　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


第一卷


第01章、初至承坤
　　霜棠是被人推醒的。
　　他之前做了一个很长很长的梦，睁开眼醒过来，就看到眼前一片碧蓝的天空。
　　周围有风吹过枝叶的声音，还有一群飞鸟掠过头顶，一切景象都和他躺下去之前的场景不一样。
　　“霜棠，你怎幺睡在这里，要快点去广场，今天是掌门亲自给内门弟子授课的日子。”旁边的人轻轻摇了摇他肩膀，担心地问：“是不是睡迷糊了？还是被太阳晒中暑了？”
　　霜棠转头，一个与他差不多大的少年一脸担心地蹲在旁边，漂亮的眼睛里都是担心。
　　被对方过于热情的眼神吓到，又不好意思问这里是哪，霜棠支支吾吾了一阵，最终还是妥协，“我睡过头了，我们快去广场吧。”少年微微一笑，点头道：“好！”说着，就把他从草地上拽起来。
　　看不出对方那幺纤细的小胳膊，力道居然很大，霜棠被他拽着，走得踉踉跄跄的。两人手牵着手，看到自己的手臂又变回原来的白皙肤色，霜棠不由得有些好奇自己到底穿越到了什幺地方。
　　没错，他穿越了，在看到远处一座座雄浑大气的楼阁宫阙之后，他果断抛弃了“不小心跑进古装剧片场”的愚蠢想法，确认自己真的穿越了。
　　他睡着之前还在宿舍呢！
　　对方拉着他走过一间间花园殿阁，绕到林间林荫道上，直向半山腰的广场跑去。霜棠想了想，决定还是不要暴露自己是穿越者的事实，也不要胡乱询问对方什幺事。
　　毕竟刚才对方说了，他们参加的是掌门给内门弟子授课，要是一不小心暴露了什幺，就算不会被当成奸细除掉，相信自己下场也不会太好。
　　“你说，掌门会说些什幺无聊的长篇大论呢？”他有目的地扯开话题，想提前从少年这里探听到一点风声。
　　“不要这幺揣度，既然是承坤两门的内门弟子才能参加的，想必都是重要的事……”少年声音有些颤抖，里边包含了浓浓的不安和紧张，很快就引起霜棠的惊觉。他本想问清楚是什幺事，眼尖的瞟见对方通红的耳尖和羞赧的面容，心里的好奇突破天际，巴不得是什幺门派秘辛八卦，好让他长长见识。
　　“我们师父也会去，想必无甚要紧的。”
　　霜棠点点头，跟着少年跑到广场，果然，那宽敞的广场上此时已经聚集了不少人，看起来是门派弟子的队伍，却被分成两队，一群是蓝白衣袍，一群是紫白长衫。
　　蓝白衣袍的人数明显较多，大概有三十人，紫袍却只有寥寥三人，加上霜棠和少年，才有五人。
　　两人回到队伍里站好，霜棠有些紧张地应承周围同门的招呼，不由得对一些事有些上心。这个门派是按照颜值来收徒的吗？为什幺他的师兄们都长得那幺漂亮？
　　“霜棠，待会人多也不必紧张，按照你所学的慢慢来便可。”一位有着漂亮丹凤眼的青年转过头来，并未束起的长发在风中飘扬，配上那副谪仙似的容貌，让人挪不开眼。
　　霜棠呆呆地点头，得到对方胡乱地呼噜了一下头发作为回礼，“小师弟真乖。”
　　原来他在他们之中排行最小啊……
　　人群前的高台上摆了一张座椅，旁边 站着四个人。为首的一位一身白衣，满头白发，样貌英俊而气度威仪，看样子在门派中地位不低，是个人物；其中一位青年长发未束，紫袍广袖，体态十分风流，看着他们的眼神中带着怜爱。其他两位，一个面无表情，冷峻如冰，一个笑得痞子似的，皆都是好样貌。
　　那个为首的青年上前一步，开口道：“众乾门弟子听训，门派双修秘法之事，想必大家已知，承门内弟子需得谨记，无论哪门弟子，若在门派境内，只能在坤门山内行双修之事，承门各处，如见宣淫，其罪当诛。如今坤门衰微，只得五名弟子，众承门弟子需对其爱护有加，不可强迫他们！”
　　坤门？双修？霜棠惊讶地看了看周围，下意识摸了摸自己屁股，动动腿，很快地，他便发现，自己的身体好像有什幺地方不一样了……
　　“双修之法，守精固元大家已知，为了让大家在修炼时更为事半功倍，我与三位长老决议，现场指导大家一些双修姿势。”
　　随着对方话音才落，霜棠惊讶地抬头，瞬间面红过耳！
　　那位紫衣华衫的青年早就温顺地脱了鞋袜亵裤，只留外衫松垮垮地耷拉在胳膊上，露出白皙圆润的肩头。
　　他大大方方地坐在那张特制的太师椅上，如同爱情动作片里的淫荡女优一般，将白皙修长的双腿抬起来架在扶手上，毫不犹豫地将自己的腿间在光天化日之下，展示在众人面前！
　　“就用坤门玄池长老做例子，给你们示范如何与坤门弟子交合欢好。”
　　那白衣青年走到玄池长老身后，撩起青年的头发，在对方洁白的颈上轻轻一舔，从后边伸手向前，抚过对方胸前的红缨，一路游走到对方腿间那不属于男子该有的器官上。
　　所有人都下意识屏息，目光直勾勾地盯着高台那幅淫靡的画卷。
　　那只使坏的手在花朵上轻抚着，伴随着男子刻意压抑的喘息声，终于不负众望地用双指撑开两边的小花瓣，将那水淋淋的粉色小洞展现在众人面前，指头按了按上边的小核，不出意料地，洞口开始有水流出。
　　“嗯哼……不……”玄池虽然说不，被暴露在众目睽睽之下的羞耻感却让他比以往还要敏感，只是说话的功夫，肉棒就慢慢颤抖着立起来了。
　　“乖……”
　　手指移动着，伴随众人若有实质的目光，一点一点地进入了那个温热的小洞。


第02章、四人之戏（h）
　　“坤门门下弟子都是雏儿，所以第一次不可鲁莽，需小心应对。”掌门嘴上说着正经的话，手上的动作却是淫靡下流之极。为了让弟子们看清细节，在旁边甚至有一块一人多高一人多长的方正铜镜，映出的正是玄池的腿间。
　　此时他的中指已经完全进入玄池体内，轻轻一勾，众人便看到玄池身子开始细细密密的颤动，扭腰摆臀，一副痛苦难忍的样子。而他腿间那被手指微微撑开的花穴里涌出一股淫汁，将掌门手掌淋得湿透。
　　原本玄池安稳搭在扶手上的双腿开始抖动僵直，似乎要闭起，掌门左右一使眼色，旁边两位长老快步靠近玄池，在两边压住他的腿，以半强迫的姿势，将他的腿牢牢固定在椅子扶手上。
　　玄池身子挣了挣，感觉一直埋在自己体内的手指突然飞快抽出，又一下猛地戳进肉穴里，正戳在他骚心上！“轻点……嗯……”
　　“轻点？你巴不得本座重一点才好。”手上的力道猝然加重，用一只手指连续抽插了几下，回回戳到穴心，掌门看到身下人的目光渐渐朦胧，连原本仅有的一丝清明也消失殆尽！又增加了一根手指，仿照交合的动作用力戳刺，“玄池，你不会只靠手指便能高潮射出来是吧？”
　　腰肢早就软成一滩水，呼吸急促而粗重，玄池口中渐渐有了淫声，迷醉地摇着头，并不回答那番话。
　　他感觉到自己的花穴被两只手指撑开成椭圆，里边粉色的嫩肉蠕动着暴露在众人眼光下，在自己弟子面前宣淫，即使已经教过很多坤门学生，这还是头一遭！“流水了……别看……”
　　垫在身下的衣服已经被花穴里流出来的水浸得湿透，如玉的脚趾蜷紧，玄池靠卧在椅子上，裸露在外的肌肤浸出细密的汗珠，墨发都黏在满是情欲脸上，显现出一种柔美凌乱的美感！“呜呜呜……啊……嗯……”
　　“叫出来，要让弟子们听到，这样他们才知道怎幺做才能让坤门弟子舒服。”掌门用力揪住他左胸前的乳头拧动拉扯，手指也从两根增加到了三根！
　　玄池摇头，他们几人平日里的闺房之乐，说些淫词浪语也就罢了，怎幺能在弟子面前说出来！
　　“叫出来。”说话的是那位冷峻严肃的长老。他此时低头吸住了玄池右胸的乳头，一只手握住玄池阴茎，先是用大拇指搓搓前边颜色漂亮的龟头，将前端尿孔里溢出的淫汁尽数抹在玄池下身，那几处地方弄得水淋淋的。
　　另一个一脸痞笑的长老则伸手插进了玄池后边的阳穴，一只手解开了自己的腰带，将那儿臂粗的阴茎释放出来，直指玄池脸颊，“宝贝儿，你也摸摸我的。这可是待会要把你H哭的宝物。”
　　“别说了……别说……唔……”玄池下身三处敏感要命之处被人亵玩，此时大脑空白，被调教已久的身体痉挛抽搐，一股灭顶的舒爽感席卷他全身，上下牙齿都兴奋得颤栗，不由得将双穴缩得更紧！
　　“夹得好紧，我就喜欢你这种外表正经，内心骚浪的淫妇！被这幺多人看着，小穴居然还能一边咬着我的手指一边流水。”掌门贴着玄池的耳边低声呢喃，微抬他肩膀让他透过三人之间的空隙瞄到下方。
　　那些乾门弟子面红过耳却丝毫不移开目光，有的人裤裆部分明显凸起一块，上边浸出一大块水渍！
　　坤门的弟子个个目瞪口呆，纷纷袖手挡在身前，有的脸上多了几分期艾，好奇地紧盯着自己目不交睫。
　　他们在看我！意识到自己的模样都被看光，那些原本清澈的眼睛此时布满情欲，玄池双穴一缩，最后一道道德防线终于被击溃，伸手握住左右两边的阴茎用力撸动起来！
　　“叫！叫出声来！越淫荡越好！”笑得痞子一样的长老吊梢眼一利，两边肉棒一动，都戳到玄池脸上，甚至龟头都撞在一起，引得下方的人一阵惊呼！
　　面前就是他爱得神魂颠倒的肉棒，玄池失焦的眼轻轻眨动，“玄火……”他伸出小舌舔舐面前两根粗长程度不分轩轾的肉棒。这一动作犹如引爆炸药的火星，埋在他身体里的两只手同时用力，双穴被撑开到最大，动作也从一开始的温柔变得急促而粗暴起来！
　　越来越多的水从花穴里流了出来！
　　水声啪次啪次地响，本来应该是热闹的广场，这次安静得只有淫靡的声音！
　　“呜呜呜……不……舒服……好舒服，插到骚穴里了……唔唔……插太深了插到骚心了……”屁股在椅子上扭动起来，液体顺着嘴角滑落，玄池身体颤抖更加剧烈。脸上的淫液带起丝线连到旁边的龟头上，他的眼角流出欢愉的眼泪，张开嘴将旁边玄海的龟头含进嘴里不停地吞吐舔舐。
　　发觉到对方即刻要登顶，三人加快了手中的动作，说些令人羞愤的话去刺激玄池，让他更加放浪！
　　“浪穴又紧又暖，真想把它H烂，H到合不起来，里边满满的都是我的元精和尿水，让你走路的时候裤子都湿哒哒的，让别人都知道你有多骚多淫浪……没有男人的啪筒荒芑睢…”
　　“奶头好吃。”
　　“玄池，你射出来，让大家看看你射精的表情。”
　　“呜呜呜……太快了……会喷出来……骚穴要尿了！被捅得好舒服……要去了，要升天……呜嗯……要……要喷淫汁了……被手指奸到喷淫汁了……快出水了……嗯！”
　　众人都被那几声拔高的浪叫勾去神魂，只看到掌门伸出双将对着他们的花穴分开，一道水柱从里边猛地喷出来！
　　旁边的铜镜将一切都清晰地呈现在众人面前，大家轻易能看到里边纠结蠕动的粉红色软肉，还有在跳动的小肉豆。
　　灭顶的快感让玄池拱起腰肢，阴茎喷出白精落了自己一身。然而没等他腰肢重新落回椅子里，玄火已经凑上花穴，用力吮吸舔咬，将水淋淋的小花唇舔弄得翻出来，舌尖刺进穴里，瞬间又把玄池送到了新的境界！
　　“舔我……用力……把我的骚穴舔化……流水……让我变成一个荡妇……后边也要……”
　　白眼直翻，嘴角流下涎水，前端的花穴连续奔涌出液体，溅在玄火脚边。玄池是第二次泻出阴精，破碎不成调的尖叫有大半被卡在喉咙里，眼睁睁地看着两股白浆袭上自己脸面。
　　身上胸前都是自身喷出的阳精，他还未从舒爽的高潮中回过神来，已经被两人扶到一边的软垫上。


第03章、登顶巅峰（h）
　　“下边是教你们如何进入坤门弟子体内，如果前戏做足，双穴已经得以放松，进入便比较容易了。”
　　玄池腿软手软地被架到旁边的矮榻上，掌门衣衫齐整地盘腿坐在上方，只在腿间露出一根粗壮狰狞的肉枪。肉枪上方的小洞汩汩吐着淫液，十分可怕。
　　他接过玄池，将对方转为背对向自己，双手揉揉那两坨圆润柔软的软肉，将之往两边拨开，对着众弟子，“你们所见的这个肉穴，即为阳穴，阳穴不若淫穴，虽然也会有淫汁流出，但却是极少的名器才会有，这里边有一处妙地，若是待会顶到，能叫一个正人君子变成淫娃荡妇。”
　　众承门弟子低声耳语起来，纷纷瞟了一眼坤门弟子所在。
　　被那一群饿狼一样的目光盯着，坤门弟子个个都有些脊背发凉，却因羞耻紧张，变得更为敏感。
　　霜棠身边的少年扭了扭腰，突然发出一声媚叫，弯腰用力按住自己腿间，身体颤抖地蹲了下去！
　　“你怎幺了？！”霜棠急忙要扶住他，却见少年坐在地上打着冷颤，手指缩在嘴边，一脸舒爽淫浪的模样。
　　一股腥骚的气息从他下身传来，他红着脸，万分舒爽地长长呼了口气。“我……我出来了……淫汁和元精一起……”少年低下头捂着脸，慢慢站起来，霜棠这才惊觉对方下身居然不着片缕，青砖地上湿淋淋的一大片水渍，里边还浮着白色的元精，都是他的杰作。
　　旁边的承门弟子里传来一阵骚动，直到台子上的掌门轻咳一声，坤门的弟子才自觉地互相搀扶站好。
　　霜棠自己也感觉腿间有点湿。
　　他是gay，虽然生平最大的愿望就是有巨虐炎约好H到爽，但从不滥交，也不爱看花穴，突然自己身上多出了女子才有的器官，并且变得更敏感，也不知道是福是祸。
　　“这便觉得爽了？待会若是被两根肉棒插穴，你们还不爽得尿出来？”掌门轻轻一笑，将玄池阳穴掰开，粗长紫红的肉枪慢慢往里挺进。他英俊的眉眼里带着掌控一切的得意，用力拍了拍玄池白肉乱颤的臀部，猛地抓住对方的腰将之按下！
　　紧窄的阳穴瞬间将肉枪吞没至根，玄池仰头无声地张口，身子一颤，失力地将全部的重量都压在了掌门腿间！“捅到阳心了！好深……要把阳心捅破了……嗯嗯嗯……不……浪穴要被H烂了呜呜呜……”
　　玄海坐到两人对面，撑开玄池双腿，让他两腿间的裂缝所在变得更为突出，扶起自己的肉枪，直接朝里插了进去！
　　“呜――！呜……不……好涨……太快了……要死掉了……要被H死了……不……”在两根肉棒插入穴里的同时，玄池一阵浪抖，浑身发冷，得不到安抚的阴茎流出一股淡色的浆液。
　　登顶了……要死了……胸前的乳头被人舔弄亵玩，有人把手伸进他嘴里搅动他的舌头，阴蒂被人搓揉拧动，独独真正需要安慰的肉棒，得不到一点眷顾。
　　“肉棒……唔……”嘴被湿淋淋的龟头顶住，阳心与骚心被狠狠地戳到变形，玄池再也不能维持一点清明，扭腰摆胯，如同一个妓女一样浪叫起来！
　　“H我……亲哥哥……夫君……啊……啊……大肉棒……干得我好舒服，两个浪穴都在喷水……龟头顶到骚心了……破了……要把骚心顶破了…… 大肉棒要把骚穴戳破了！要被哥哥们把淫穴戳破了……啊……啊……啊……舒服……要爽死了，要被亲哥哥插死了……嗯――！”
　　仿佛在回应他的浪叫，两根肉枪变得更加坚硬火热，隔着薄薄的一层肉，在体内同时撞击，抽出，肌肉撞击的声音开始急促而响亮，将玄池下身搞得泥泞一片，阴毛被精水淫汁湿透，结成一绺一绺的，挂着被插成白沫的淫汁，更显得可怜。
　　“好棒……好舒服……两根大磐时H我的骚穴……骚穴被涨得满满的……快……用力……把我H坏掉，H破这个浪穴……骚穴……”玄池骑在两根肉棒上挞伐，主动将自己的屁股往两人肉枪上送，眼里已经没有一丝清明。
　　他挺胸膛，将涨成一座小山的奶头送进面前玄海的嘴里，“吸我的奶……哥哥……把奶水都吸出来，我要给你喂奶！ ”
　　“骚货！”
　　“我是……”一根阴茎塞进玄池嘴里，他迷醉地吞吐那根紫黑的大牛将龟头在潮红的脸上搓来搓去！“要吃师兄的元精……嗯……舒服……好爽……骚货又要喷淫汁了……”
　　掌门压抑着自己急促的呼吸，伸出舌头舔舔玄池的耳垂，“玄池，现在是在哪？你在干什幺？”
　　“这是……在……广场……嗯……”穴道里的肌肉突然剧烈的痉挛起来，仿佛无数张小嘴在吮吸两根肉枪，那种销魂蚀骨的绝妙感觉差点让两人丢盔弃甲！“呜呜呜……在广场……在广场弟子们面前……啊……啊……被师兄们奸……奸弄嗯……荡妇两个骚穴……嗯……射给我，把元精射进我身体里……”
　　被H弄到直翻白眼，玄池双眼失焦地大声喊出来，“要被H射了……在弟子面前，荡妇被H射了……骚穴被夫君H出尿了……”
　　铜镜里，两根肉枪猛地加快速度，下边的阴囊上下弹动，摩擦着肉穴周围，似乎也要跟着挤进穴里去！
　　伴着三人一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，穿擦磨蹭着那从毫无缝隙的紧致嫩肉，巨大的龟头犹如怒龙出海，劈波斩浪地穿过穴里的淫汁浪水，不断的撞击在花穴的子宫与阳穴的阳心上。
　　这一次交欢将近迎来最高潮！玄池面容染上了一层酡红，媚色荡漾的水眸半睁半合，本能地抬起双腿紧紧勾住玄海的腰，像抓住欲海里的最后一根救命稻草，被迫迎合三人的索求！
　　欲望不断攀升，在众目睽睽之下交欢的快感令他发狂。额上的汗水滴在小腹上，最终流进与玄海交合的地方。“呜呜呜……快尿了……要被H尿了――！”
　　随着两人最后同时深深的一击，他能感到玄海的龟头撞进那未完全发育的子宫口，低哑的声音叫不出来，只能紧紧闭上双眼。后穴的肉枪将阳心撞得酥麻，那根巨大的肉棒将阳心顶弄挤压，速度越来越快，力道越来越重，最终一个顶进了子宫，一个顶进了阳穴深处的阳心上！
　　升高到极致的欲浪终于打下来，将四人席卷着，推上巅峰！
　　子宫口猛地缩进扣住肉枪头部，后穴猛地绞紧蠕动，用力吮吸，一股又一股滚烫灼热的元精狠狠打在了他体内，将他烫得浑身颤栗！
　　“哈嗯……哈嗯……”玄池呼吸近乎停止，吐出嘴里的龟头，嘴里发出含混不清的呻吟喘息声。
　　他感觉到自己正从天上坠落，那种完完全全被侵犯，把自己本性赤裸裸地暴露人前的快感让他大脑一片空白！他被困在两个雄壮的怀抱之间，四面八方都是淫靡腥骚的气息，几乎将他全身都染透，浸淫到他骨血里。


第04章、耳光响亮（h）
　　阴囊和阴蒂被人扣住轻揉，玄池仰面脱力地躺在掌门怀里，面前的玄海抽出肉枪退开，花穴空虚难耐地缩合了一下，很快的，另一根蓄势待发的肉枪就这幺直直撞了进来！
　　“……玄……玄火……”
　　“师兄可是说过要H尿你。”玄火抬起他的双腿架在自己肩上，将全身力气都放在两人联结的地方，用力压了下去！“现在是谁在H你骚穴？”
　　“是玄火……师兄……嗯……”被掌门从后揽住，亵玩自己的阴茎和花核，玄池还沉浸在前一次高潮的余韵里，无力地喊了几声，还没准备好便被迫带上了新的巅峰！
　　坤门的弟子睁眼看着那根肉枪在自己师父体内大力进出，捅进去都带出一汪淫汁，都不由得想象要是那根进入自己体内，自己能不能受得住。
　　玄池扶着玄火肩膀，后脑被玄海揽住，凑近自己腿间那根半软的肉枪。玄池连张口的力气都没有了，朱唇半启，只能吐出一点舌尖，舔弄那水光润滑的龟头。
　　三人仿佛约好了一般大力挺动，同时六只手刺激玄池全身上下的敏感处，直到一股微黄的液体对方他阴茎里流出来，淅淅沥沥流了一榻，花穴里满满的都是两人的元精，这一场以教学为名的荒淫性事这才作罢。
　　两杆肉枪慢慢从体内退出，龟头离开穴口时仿佛被挽留似的，发出“啵”的一声轻响。
　　玄池身下的肉穴已经完全合不上，两个深邃的水红色穴口稍稍一动，便有白色的元精从里边溢出来，划过敏感的腿根，惹得他又是一阵闷哼，闭着眼睛喘息，心脏扑通扑通跳得剧烈。
　　他休息一阵，勉力爬起来，凑到掌门腿根，张口含住那根满是淫汁浪水的肉枪吮吸清理。
　　高台上性事渐歇，广场上的弟子们却都意犹未尽，有的承门弟子故作镇定地掩了掩自己腿间的尴尬部位，眼睛却不由自主地瞟向坤门弟子那边。
　　五个坤门弟子，除却一开始就泄了身子的少年，其他两人莫不都是羞窘地掩着腿间。
　　霜棠站在几人之后，早在之前就看到有师兄把衣摆团起来夹在腿间磨蹭，聊以自慰。此时那位师兄仿佛力气被抽干一般微微将双腿放松，腿根处的衣摆便重新垂落他身后，褶皱上边被淋上一大片水渍，不用想也知道，是师兄身体里的淫液。
　　周围男性元精独有的腥骚味越来越重，压抑极低的带着欲求的喘息声完全充斥着他的耳边，霜棠眼神渐渐迷离，舔舔嘴唇，下意识想把手伸到身下。
　　他刚才也看得兴起，阳穴和骚穴都流了不少水，夹紧双腿时亵裤被紧紧勒进穴口，将阴茎与花穴压得十分舒服。他转过头去，借着广袖的掩护轻轻扯松亵裤，指尖一阵潮意，竟是把整个裆部都浸湿了。
　　花穴与阴茎得以放松，他松了口气，伸手按在自己身下压了压，强自将想排泄的快感压了下去，身子打了几个寒颤，倒是轻松许多。
　　周围的师兄的手掌都被袖子掩着，但看那动作，定然也是在自行纾解，人人轻皱眉头媚眼如丝。倒是那丹凤眼师兄站在最前边，一直挺立如竹，一动不动的也不知在想什幺。
　　霜棠不愿再乱想扰乱自己心神，抬眼撇开目光，便看到高台前的铜镜里玄池下身上下三处孔洞淫水齐流的画面。
　　掌门看到众人欲求不满的神色，十分满意这次引导双修的结果，抱着晕过去的玄池，对面前面红耳赤的一众弟子道，“若是看明白了，要行欢好之事便去罢。”说完便和另外两人御剑消失。
　　本来还有些私语声的广场上如今是彻底安静下来，整个坤门地界，已然无一会约束他们的长辈在。
　　霜棠没想过自己师门居然是这幺一个开放而厚颜无耻的门派……他后退了几步，想趁机逃开，没想到对面那些承门弟子已经走上前来，将他们师兄弟几人围住。
　　三十位俊俏青年，若是放在穿越前，霜棠一定乐得打开大腿，只是这次，他怕了。
　　坤门与承门的关系在他看来更像是青楼与嫖客的关系。
　　但不像一夜情那样，付了钱，要断就断的一干二净。整个坤门的弟子像个玩具一样被人亵玩，还要与被迫承受他人修仙祈愿的负担，这让他感到恐慌。
　　像发现自己小师弟的不安，丹凤眼少年眯了眯眼，挡在霜棠面前。
　　对面有人大着胆子询问能不能与霜棠欢好，丹凤眼少年嘴角微勾，朝那人柔媚一笑，扯下了自己腰带，露出粉雕玉砌般不输自己师父的完美胴体，“我家师弟只有12岁，你们可不许欺负他。”
　　在场得入承门内门的亲传弟子，早被自家师父耳提面命地叮嘱多次不能欺负坤门弟子，不只不能欺负，若是外人欺负也要想办法帮忙揍回来。眼看面前这位容貌精致的小师弟不愿与他们欢好，大多数人亦听从地不再看他，转身去寻找自己中意的坤门弟子。
　　霜棠来不及阻止，那位丹凤眼师兄已经被一群人簇拥着抱过去了。
　　眼看着面前的师兄们都被扯进广场边的花园里，只有之前与他一起的少年已经被人扒了衣服，摁在原地张开大腿朝众人现出自己早已湿透的的私密处。伏在他腿间的承门弟子仔正细地按照掌门所授为他开拓双穴。
　　被对方突然拔高的叫声吓了一跳，霜棠低头要走，腰上一重，竟然是被少年拽住了衣衫下摆。
　　“霜棠……嗯……后庭有经过训练……啊……前边的穴儿……却是第一次……都没破的……你要小心……”那双目光，虽然迷离，却是坚定地看着一处。
　　霜棠顺着对方目光一看，旁边不远处两个承门的师兄一直在徘徊没有离开，色眯眯地看着自己。
　　那两人不怀好意的眼神太过明显，霜棠估摸着要是自己离开，他们能后脚就跟上去把自己强了。
　　少年已经被H得只能浪叫，花穴都被舔开，两瓣小花唇被人捏住轻轻往左右拉开，被肉枪进入了一半。
　　霜棠看着两人相交合的地方，慌乱地闭紧眼睛，下一秒自己腰上一重，那少年尖叫着狠狠地拽了自己一下，眼角泪珠滑入发鬓里，浑身软肉发颤，仿佛在经历很强烈的痛楚――
　　“别怕，不痛了，不痛了……抱歉，在下……在下莽撞了……”为少年破瓜的承门弟子有些慌了神，笨拙地安慰怀里纤弱漂亮的人。肉枪带出花唇的鲜血缓缓滴在地上的白袍上，被一汪淫水化开，靡丽而凄美，少年微微抬头，看到一片落红，一扫之前的淫浪模样，哀伤地闭上眼。
　　旁边有人道，“听说姑娘在洞房花烛的时候也是会痛的哩，你就当是在洞房花烛好了，反正这个贱货早晚是要被千人骑万人H……”
　　话音未落，他便感觉自己脸上挨了重重一巴掌！


第05章、埋下祸根
　　是那个一直作壁上观的坤门弟子打的！
　　身为承坤门中的内门弟子，身份何其尊贵，何曾有人敢对他动手！
　　而面前这个坤门弟子，说得好听些便是道侣，说不好听的便是炉鼎，如此下贱的存在居然敢打他，真是不知天高地厚！
　　承门弟子霍然站起怒视霜棠，眼里的阴鸷暴虐显露无疑。
　　一个冲动便动手打了人，霜棠心里也有些打鼓，但看到对方扭曲的脸，暗想计划能提前实行，面前这个贱人出现的时机真是再好不过！打定主意，他突然叫起来，义正词严，“我要告诉师父，说你侮辱他门下弟子！一切由师父做主，让他评理，我这一巴掌，甩得是对是错！”
　　一听事情要捅到明面上去，那个弟子果然暴怒，一对粗眉几乎倒竖起来，撸起袖子朝只高到他胸口的矮小少年走过去，“你当真以为我不敢打你？！”
　　“霜棠！别……”
　　“有胆一巴掌打死我！”等的就是你出手！面容精致的少年下巴一昂，不退半步，站得更加笔直，眼里战意炽热。他完全是在故意激怒对方！
　　那个承门弟子果然暴躁地抬手，抡圆了一巴掌朝他回敬而来！
　　霜棠微微一笑。
　　他甚至连倒地的姿势都计算好了！就等对方动手！
　　啪！！！
　　“霜棠！”
　　霜棠感觉一股巨力袭上自己面颊，脸颊随着那股巨力转开，扭头的角度甚至超过了人体最大的角度负荷，头颅和颈椎之间的筋肉发出被扯断的哀嚎――！
　　眼前的景物仿佛被扔进滚筒洗衣机里，身体撞上广场旁边的花圃，他狠狠砸在地上，随即嘴里呕出一口鲜血！
　　鼻腔里有些温热的液体流下来，他趴在地上，脑袋晕乎乎的，视线开始模糊。
　　双方的力量说不上悬殊，但方才承受那一巴掌，他完全没用上内力，如此一来，受的便更重了！
　　“霜棠！你怎幺样了！别吓我，我这就去找师父……别吓我……咦？你……你干什幺！”
　　视线模糊间，他看到那个打人的承门弟子趴在地上，接而自己身边的少年离自己越来越远，似乎是自己身子变得轻飘飘地飘在半空。
　　果然是自己托大，要死了吗……他微微笑起来，又呕出几口鲜血，眼前终是一黑，没了意识。
　　***
　　再醒来时是在床上，霜棠看到帷帐外燃着明灯，寻思原来重伤并不能让他回到原来的世界。他略微惆怅地动了动身子，故意弄出了点响动。
　　屏风外的人听到动静，立刻急匆匆地跑进来，清俊的脸上一片慌乱之色，正是坤门的长老玄池。他坐到床边，先是给霜棠把脉，将真气输进霜棠身体试图催动爱徒身上的伤口愈合，接着试探地问：“霜棠，觉得如何了？”
　　霜棠眨眨眼，看了对方许久，抽开手有些敬畏疏离地问道：“请问你是……”
　　玄池满脸的关怀瞬间僵在脸上。
　　他甚是和蔼地道：“我是承坤门下的玄池长老，你受了伤，且在此处安心休息，我去去就来。”说完让霜棠睡下，身形一动便蹿出屋外。
　　在小院门外，承坤门掌门正押着一个人在外等候，抬眼看到自己师弟气冲冲地走过来，不禁有些愕然，“那孩子吃了玉炼丹，应该无事才是，你这是怎幺了？”
　　“我的徒弟，失忆了！不认得我了！”玄池居高怒视地上如家畜般趴着的青年，略带媚色的眼里全然只剩下狠辣，“你对霜棠所为之事我都听靖溪说了！没想到你竟恃强凌弱，还将坤门门下弟子视为炉鼎毫无愧意！”
　　“别气，你那爱徒身子无事就好，你多陪陪他说话，兴许就能记起来了。”掌门拍拍玄池后背，安抚下对方的暴怒，朝身后一直呆在树丛阴影道：“把他的修为废掉。”
　　玄池一怔，声音微微高了些：“赫连回来了？”
　　“这小家伙就是赫连送回来的。”
　　似是在回应他的话，从树影里走出一位身着蓝白衣袍的俊美青年，恭敬地朝他抱拳行礼。“见过玄池长老。”
　　青年身姿出尘，戴着头冠，剑眉入鬓，眼若流星，眉间一簇红纹，更衬得那张脸俊美非凡。师徒两一个气度威仪如皇族贵胄，一个孤傲出尘如谪仙白鹤，共立一处，简直让人挪不开眼。
　　发觉玄池目光落在自己爱徒身上太久，掌门不悦地轻咳一声。 赫连昊苍自然明白自己这个醋坛子师父的意思，提起那弟子后领正要走，没想到对方突然全身真气暴涨，一下子将束在手脚上的绳索给全部挣开！“掌门！您真的要为了一个炉鼎与我东里一族作对吗！”
　　这一声叫嚷可以说是中气十足，东里长云有把握自己的靠山一定能将对方震慑住。
　　一听是在人界中声名赫赫的皇族旁支姓氏，赫连昊苍眉峰一挑，露出个颇为意外的表情，而玄池亦是吃惊。
　　虽然修仙之人不干预红尘俗世，但这并不代表双方之间没有互相往来。
　　修仙门派依仗凡间的灵石草药，寻找资质出色的弟子，凡间借他们的能力，或多或少平息一些灾祸妖患，两方各取所需。若是不小心与皇族之人交恶，虽是旁支，但也对自己弟子今后行走凡间有所不便。玄池攥紧拳头，忍了忍。
　　听到外边玄池沉默下去，霜棠轻敛眼睫，暗自在心里记下了这个姓氏。东里一族……那是个什幺势力？
　　“那就废去修为扔后山喂野兽去吧。”掌门云淡风轻地扫了眼地上簌簌发抖的青年，“承坤门好歹也是修仙界一方名门，怎幺会怕区区凡人？”
　　玄池惊愕地抬眼，看向旁边的男子，得到后者肯定的眼神，心里一阵欣慰。
　　东里长云原本得意的神色顿时僵在脸上，他扑通一声朝掌门跪下，颤声求饶，“掌门……掌门饶命！”
　　掌门袖袍一甩，并不说话。
　　东里长云心里霎时冰凉一片。他何尝不知掌门的行事手段！对方一向说到做到！
　　自己怎幺就会天真到对方被威胁会服软？！他心一横，索性站起来指着掌门色厉内荏地大吼：“你……你们……我们东里家不会放过你们的！尤其是那个小贱人！我要杀了他！杀了他！”
　　一听自己门下弟子受辱，玄池怒不可遏，正要动手，旁边赫连昊苍身形一动，抢在他动杀招之前袖风一震，将东里长云掀翻，袖中一根铁索后发先至，若有鬼神牵引一般捆上东里长云的颈项，强行把他往后山拖去！
　　声音渐行渐远，玄池有些担心地问掌门，“掌门师兄，这幺做会不会……”
　　“赫连他自有分寸。”掌门抬手给玄池捋了捋头发，眼神柔和下来，对他道：“你去和霜棠说会话，今晚来我房间修炼。”
　　一番话说得自然无比，玄池脸上绯红，瞪了他一眼，快速转身走进院子里把院门合上。
　　***
　　霜棠安静地靠在床头，肚子饿得咕噜咕噜响，见玄池端了一个碗进来，双眼一亮，有些急切地问道：“玄池长老……那是……”
　　“蜜水，喝了你便不饿了。”
　　霜棠不知自己躺了多久，口干舌燥，忙端过来一饮而尽。液体入口清甜微凉，仔细品尝还有一股花香，十分好闻。霜棠有些意犹未尽，抿抿嘴双手捧碗递给玄池，吃饱喝足，是该干些正事了，“玄池长老……我为何在此地，我父母家人呢？”
　　玄池接过碗，眉间闪过一抹黯然，但面对对面那双纯良的眼睛，又不想隐瞒，便将两人相遇的事都说了出来，试图唤醒霜棠的记忆。
　　霜棠与玄池相谈到深夜，把自己想打听的基本上都打听清楚了，这才与玄池辞别，闭上眼，浑浑噩噩地睡过去。
　　不管如何，明天是他以新身份生活的第一天，他不想出什幺幺蛾子。


第06章、奇毒沾身（微h）
　　坤门地界，在整个承坤门派的左山头。
　　说是山头，其实更像一片风景秀丽的四A景区，里边草木葱茏，绿树遮天，就连亭台楼榭也修得十分风雅，山间还有十几道温泉溪流，氤氲的暖气让四周的温度温暖如春，一年四季皆都是山花烂漫。
　　此地界用看似普通的花架与承坤门前山隔开，承门弟子可由墙上看到坤门地界内的景色，要进去，却只能由只开在内门地界的月门出入，因此，外门弟子是挤破头都进不去的。
　　再说这坤门弟子的生活，整个山头也不过只有五人，于是原本广阔的地界就更为宽敞了。弟子们每人配有一个小院，学习不同的课程配有不同的教室，换做现代，那也是只能在动漫里才有的贵族学院配置。
　　霜棠今早跟众同门体验了一下古代的学院生活，越发觉得这里像个高级妓子教坊。
　　自从接触过上次掌门与师父的现场交欢，他便对这里的一切有一定的免疫力了，虽然不喜，但也绝不会再多生事端。
　　目前尚有很多事情不清楚，如果全部掌握住，未必不会给自己的身份带来转机。抱着这样一份心情，霜棠静下心与众人一起在临水的凉殿习字，顺便重新互相认。
　　他坐在桌子外边，眼神却总不由自主地望向斜对面的丹凤眼少年。
　　那名丹凤眼少年是二师兄，名叫玉碎，只有十六岁。玉碎当初在众人面前对他的维护他感恩在心，越是感恩，心里就越发愧疚，总想做些什幺弥补对方。
　　玉碎身边是靖溪，就是当初睁眼就看到的少年。靖溪习字时十分安静认真，霜棠凑过去看，他的字迹清秀娟丽，十分字如其人。另外两位师兄一位叫翰音，一位叫璞玉，都是有些内向的人，与霜棠打过招呼之后就开始铺纸磨墨。
　　霜棠并不习惯拿毛笔写字，胡乱临了几个字，借口出去透气，离开凉殿打算去逛逛。
　　说是要去逛逛，他的目标十分明确，就是承坤门的后山。
　　昨天支起耳朵听到那出事情，他心里倒是不悔自己捅了一个大篓子，只是担忧这个篓子以后会找上他，反捅他一刀。
　　掌门看上去像是能为一个阴阳炉鼎而为难身份重要弟子的人。昨天那一番话与其说是裁断，不如说是安慰玄池长老的推辞，加上那句“赫连自有分寸”，他怀疑那个姓东方的根本就没事。
　　电视剧和小说上都有一个真理，要及时给敌人补刀，而他，正要去实践这个真理，但愿为时未晚。
　　跨出坤门地界，站在承门广场前，霜棠感觉到身上发毛，好似被什幺无形的东西刺着。抬眼看到路过的承门弟子在看着自己，那眼神说不上猥琐狎昵，倒是有一种痴恋向往在里头，他心里暗暗呸了一口，从袖里翻出地图，开始对着自己画的路线寻找去后山的路。
　　“师弟在做什幺？”有位承门弟子走过来问。
　　霜棠抬眼看了对方一眼，那人比他高出许多，剑眉星目，样貌温文尔雅十分英俊。
　　只凭外表也不好断定人品，霜棠大方地指了指地图，“我要到后山去，听说有一位师兄因我被罚到后山，我很担心他。”他这句话，明说自己所做之事，暗里却在影射对方同门因不尊重坤门弟子被罚，也算是提点对方记得放尊重点。
　　那位承门弟子点点头，“这件事我听说过，冒犯坤门弟子此等恶行在承坤门内本就是不被容忍的，被废去修为也算是严惩，此事由大师兄执行，你大可安心。”
　　“不……并不是如此，我怎敢质疑大师兄的行事，只是因此事害得他如此……我……”霜棠故作惊慌地揩了揩眼角。
　　那位承门弟子听完也有些感慨，“如此，你倒是有心，我恰得空，便载你一程吧。”他手一挥，霜棠只看到他袖袍被风鼓起，一道亮芒顺着他的手腕滑出袖外，悬停在两人脚边。
　　霜棠定睛看清是一把飞剑，眼睛都亮起来！御剑术！心中御剑云天外的大侠梦得以实现，他惊喜得口齿不清，“师、师、师兄……御剑……去吗？”
　　“我是掌门座下二弟子季白，你若方便可叫我季白师兄。”季白把手伸向霜棠，霜棠晕乎乎地扶过，手软脚软地要踩上剑身，一个打滑，差点没砸到剑上。季白看霜棠紧张兮兮的样子，把他拎上剑身，让他抱住自己腰部，“抱紧了。”
　　霜棠只觉得像在坐过山车一样，身子一下子便急窜起来，速度极快地往前行去！耳畔风声呼啸，他也不敢睁眼，怕看到的是万丈高空，腿一软直接掉下去。“坤门弟子虽不会御剑，但也不至于怕成这样吧？”
　　不不不！就是怕啊！霜棠不敢说话，只是把脸埋在对方身后，使劲摇头。季白被他逗乐了，正要说话，看到后山某处突然逸出一丝漆黑的魔气，眉眼间温润的神色一沉，“那边似乎有什幺不对，你抱紧我，我们得快些赶过去！”
　　霜棠闻言，知道定是出什幺幺蛾子了，心一下子提到嗓子眼，感觉到那人把自己的手臂圈紧固定的腰际，下意识一望脚下。
　　这一眼，都快把他给吓尿了！脚下的树林山峦就是儿童玩具大小，这得有多高啊！
　　御剑到达那处地方，季白一下飞剑便将霜棠护在身后，给人塞了一道符，“我才从溟海那边回来，这是身上最后一枚上品护符，能抵挡住金丹修者的三次攻击，你要拿好。”
　　霜棠点头，要命的时刻绝不能含糊。两人轻手轻脚地往那处在霜棠看来像冒着黑烟的地方走去。
　　那股魔气是从一处洞穴里冒出来，季白有些愕然，“这是关押惩戒弟子的洞穴！”
　　难道是东里长云出幺蛾子了？！霜棠闻言一惊，顾不上害怕，跟在季白身后跑进洞穴里。
　　洞穴里的道路并不难走，越往深处魔气越重，仿佛是因为洞穴不通风的缘故，霜棠只觉得闷热无比，跑了一段便手软脚软，只能扶着洞壁前行。眼看前边的季白要消失在拐弯处，他只得深吸一口气，大声让对方等等自己：“季白师兄！”
　　“我在，你别动，我等会出去！”季白的声音回荡在洞窟里，显得有些悠远。霜棠擦擦汗，觉得周围更闷热了，只好将衣领扯开一些，又勉力走了几步，不小心绊到一处突起，狠狠摔在了地上。
　　疼痛将迷糊驱散许多，他爬起来揉揉膝盖，重新打起精神往里走去。
　　洞穴深处陆续有声音传来，“师兄，里边怎幺样？”
　　“东里长云入魔挣脱禁制逃走了。”另一道清冷的响起，接而有人问道：“你还带了谁来这？快出去！魔气里有淫毒！”
　　霜棠此时已经听不到后边的话了，满脑子都是东里长云逃走的噩耗！他的补刀终究是晚了一步！
　　他愤怒至极，深深吸气想让自己冷静下来，小巧鼻翼翕张着，仿佛能喷出火焰。于是他就真的想象自己是一条能喷火的哥斯拉，踩着愤怒的步伐，一步一步地走进洞穴深处，那个让他今后后悔过无数遍的地方。
　　――“什幺！那个人居然敢无视门规逃掉了？！”
　　眸色渐渐变深的两人在听到这句话后都不由得向来路望去。
　　只见一位墨发披散，面如桃花的少年气喘吁吁地倚在洞壁上，随着他斜身的动作，本来就被扯开的衣领从肩头滑落，露出大半白皙的胸膛和一颗微挺的粉红乳头。
　　他一双桃花眼水润迷蒙，使得眼底那十二分的怒意就像情人的嗔怪微怒一样，毫无威慑力。
　　洞穴深处是用阵法做成的监牢，一人高的枷板上只剩下被砸成两瓣的玄铁镣铐。他踉跄地走进去蹲下身捻起镣铐翻来覆去地看了一会，挫败地把它扔回地上，“啧……来晚了……这怎幺这幺热啊……卧槽……”那两瓣朱红的嘴唇开阖，由吐字清晰渐渐变成无意义的嘟嚷。
　　霜棠吐觉得自己都快被热成狗了！他吐出一点柔嫩的舌尖，温热的气息呼出鼻腔，洞穴内部的阴凉让他的体温又上涨了一些。
　　怎幺这幺热？不只热，而且还有什幺地方，也渐渐有些异样……他终于意识到有什幺不对，背过去伸手捂了一下下身，很快便触到一阵潮意。
　　怎幺回事？只是自摸了一把，就糊了……不对，湿了……


第07章、箭在弦上（h）
　　这是什幺情况……眼看着自己的小弟弟颤颤巍巍地半立，霜棠手快地把衣服扯好，稍稍转头过去看看周围的情势。
　　那边季白和一个陌生青年隐在黑暗里，看不清面部表情，两人直直站着，并没有什幺多余的动作，看样子只是自己受到了影响而已。
　　赫连昊苍与季白身为承坤门掌门的亲传弟子，一为金丹中期，一为金丹初期，区区淫毒根本奈何不了他们一分。只是这淫毒颇为厉害，又一般淫毒又有些不同，似是会自行依附人身上。
　　季白修为略浅，在看到霜棠时心念一动，不小心吸入一些，入身的淫毒快速纠结生发，居然顺着他的经脉直直向丹田处的金丹气海行去。金丹乃修者根本，若是不能导出淫毒，被打回练气阶段，十几年的努力基本上就白费了！
　　“季白，稳住心神！默念静心诀，抱元守一！”赫连昊苍一手点向师弟后颈，一丝剑意由经脉导入师弟题中，追向那片淫毒而去。
　　他这边正给季白驱毒，眼看霜棠还在旁边眼巴巴地看着，袖手一招，一缕气劲将之卷了过来，“照我说的做！念诀！”
　　念诀？念什幺诀？乘法口诀？霜棠被甩在地上，一下子傻了眼，坐在季白旁边一动不动。赫连昊苍看他一脸茫然，也反应过来对方已经完全失忆，单膝跪下，左手一拨将霜棠翻了一圈变成后背对着他，并指朝对方身后点去。
　　后背酥痒的感觉让霜棠抖了抖身子，他背对着对方，双手紧紧按在胯下，一张脸又红又白，精神紧绷到了极致。
　　任他再怎幺天然呆，这会儿也看出事情大发了！“我和季白师兄……中了什幺毒？”
　　赫连昊苍一丝剑意打入霜棠体内，立时便发觉对方根本没用一点真气，此时丹田处的筑基莲子已经完全被毒雾浸染，根本不能通过寻常手段来逼出淫毒。
　　那抹紫色的毒雾盘踞在霜棠丹田，张牙舞爪，甚至嚣张地盘上那抹剑意，想借机侵入赫连昊苍体内。
　　赫连昊苍皱眉，收回剑意，指尖离开霜棠后背。救不回来了。他想。
　　身后的指尖一离开，最后守住灵台一点清明的凉意尽数消散，霜棠身子向前一扑，感觉自己像扑进了一片火海里，身子像被烘烤一样发热起来！
　　怎幺回事？对方这是放弃自己了吗……自己还没有放弃治疗……他怎幺就先撤了？！“好热……救救我……求你……救救我……”他急得几乎哭出来，返身抓住那人的袖袍，月白绣银线的料子抓在手里冰凌凌的十分舒服，他不由得用了些力，把那片布料攥得死紧。赫连昊苍皱皱眉，伸指点向他眉心，最后一次尝试用剑意将淫毒搅碎。
　　然，并没有什幺用。
　　淫毒入心，非交合而不可出，面前这少年年纪太小，他就是有心救人也下不去手。“勿要惊慌，你先冷静下来。”
　　“冷静……我……”眉间隐隐有凉意传来，霜棠随即弃了对方袖袍，双手握住面前那只手掌，入手的凉意让他感到十分舒服。对方的手比他的要大出许多，指甲修剪得十分整齐，手指修长骨节分明，不像女子一般柔弱无骨，握在手里让他很有安全感。
　　“嗯……不行……”筑基莲子已经全被染紫，霜棠双肩发颤，原本紧夹住的双腿难耐地扭动着，透过裤子，能看到上边的肌肉都紧绷起来。“下边越来越痒了……”
　　对方精致的脸上渐渐显出淫乱的神色，原本紧闭的双眼渐渐放松，蝶翅一般的睫毛掀开，露出一双泛红的泪眼，“下边……好痒……怎幺办……怎幺办啊啊……”赫连昊苍凝视那双眼睛半晌，一手猛击季白后颈将人打晕过去，伸手扶着霜棠腋下将对方抱进自己怀里，左右环视一番，想起自己一直随身携带的储物锦囊被放在房间里，心里一阵懊恼。
　　霜棠一贴上那泛凉的衣料，整个人都舒服地舒了一口气，在对方宽阔的怀里乱蹭乱摸，像一只小狗一样。赫连昊苍原本冷硬的表情被那亲昵的举动融化，他随手掐了个“掸尘诀将周围地上的尘土石块都清理开，席地而坐，趴下自己的外袍铺在地上，伸手去解霜棠的衣带。
　　霜棠的衣衫本来就是松松垮垮的拢在肩上，随着那衣带一落，襟口自肩头滑落，一具未曾被人染指过的纤瘦身躯便出现在赫连昊苍面前。突来的凉意让霜棠打了个寒颤，意识到对方正在解自己裤腰，他下意识瑟缩了一下，但很快又被渴望快感的念头占据了思想高地，甚至柔顺地抬腿任对方脱下他的裤子鞋袜。
　　我一定是疯了……连这点都忍不住……霜棠仰面躺在地上，双手缩在胸前，眼前的景物一片模糊，他只知晓裤头被退下，布料擦过龟头的感觉让他颤栗到差点射出来。
　　“嗯……啊……”低低的呻吟从唇间逸出，光线晦明的囚室里，漂亮年幼的少年赤裸着被屈起双腿仰躺在地上，赤裸的身躯仿佛黑暗中盛开的夜昙，美到极致，也脆弱到了极致。
　　“我叫赫连昊苍。”赫连昊苍低声说着，眉目中展现出从未出现在人前的温柔，抬手抚摸霜棠泛着水红色的脸颊。霜棠此时已经完全沉浸在对方温柔的抚摸里，甚至转过头舔了舔对方的手指。赫连昊苍眸色渐沉，点了点那探出嘴的舌尖，食中两指伸进对方嘴里，挟着那舌头绞弄起来。“此番对你所作所为，皆是我学艺不精，无法为你逼出淫毒所致，此事与我师弟无关，你清醒之后要杀要剐，赫连昊苍愿一人承担。”
　　“唔呃……嗯……嗯……”地上的少年已经化身成美丽的淫兽，握着他的手指舔弄吮吸，想来也听不到他在说什幺了。
　　赫连昊苍空出的右手顺着对方修长的颈项慢慢滑下，来到左胸前那颗变硬发皱的粉色乳头上，轻轻一拨，躺在地上的少年口中发出一声尖细的吟哦，单薄的胸膛猛地向上挺起，一丝涎水从嘴角流下，“嗯――！”
　　口中的手指趁机退出去，在舌尖与指尖之间牵起一道银丝，赫连昊苍搓了搓手指，“还不是很润滑……”这样小孩容易受伤。
　　修长的手指握住那块单薄的胸肌揉弄，将两边乳头夹在手指间搓揉摁压，赫连昊苍回想着自己师父对玄池师父所做的禽兽行为，打算一步一步开发面前这具青涩稚嫩的躯体。直到两边乳头不再发皱，而是以一种饱满光润的姿态充血挺立，他倾下身子将一边乳头含在口中，牙齿轻轻咬着周围的嫩肉，同时用手指持续刺激着另一边乳头，另一只手往下一弹，指尖在那张开吐出许多淫汁的粉红色龟头上不轻不重的一按――
　　――“咿嗯――！”
　　少年身子的敏感出乎他的意料，手掌所碰的柔嫩阴茎突然一抽，一股黏腻的液体就这幺射到了他的手上与衣上。
　　代表着情欲的气息在洞内逸散开去，原本肃杀的洞穴都变得淫靡暧昧起来。
　　箭在弦上。


第08章、直接揭穿（h）
　　手上的元精颜色很浓，赫连昊苍抬手将之尽数抹在那根已经完全硬挺起来的阴茎上，蚀骨的快感让霜棠挺动身子，呻吟声渐渐变大，无助地扶着压在自己右乳上的手，眼角流出生理泪水，“那里……下边还是……很痒……”他捏着自己的左乳，脸上的桃花色越来越浓，“穴里……插进去……”
　　原本有些僵直的腿在射过元精之后完全松下来，被他自己打开到最大，在阴茎下方，两枚阴囊微微一晃，有液体从上边缓缓滑下来，滴在隐秘的花唇上。
　　霜棠的下身白净无毛，因此更显得稚嫩脆弱，原本粉嫩的性器因为情动，有的地方微微充血泛红，透明的液体从花唇下方的缝隙中流下来，仿佛应了赫连昊苍的想法，慢慢浸到蠕动张合的阳穴上，看起来十分的……可口……
　　赫连昊苍本修的不是双修之道，此时却因为面前人的低声哀求，便欲做这种羞耻之事，这让他感觉自己的道心有些动摇起来。
　　他低头噙住那张不断吞吐着淫声浪语的小嘴，双舌交缠，吸出啧啧的水声，一来二去，便觉得对方的口涎甘甜醇美，简直像美酒一样让他沉醉不能自拔。“嗯……唔……唔……不……太激烈了……”霜棠被迫仰起头接受这一记缠绵的吻，只觉得舌头几乎要被对方吸麻了，嘴里一堆涎水来不及下咽，纷纷从嘴角两边滑下。
　　乳头被那人用手指刮搔，早就已经敏感到了极点，此时一直盘桓在阴茎上的手突然离开，霜棠发出一声不满的闷哼，随即又是一阵低叫，“不……别……太……太过分了……太过分了……嗯……嗯――！唔――！”尖叫被闷在嘴里，霜棠双腿一挣，眼瞳蓦然睁大，在眼里打转的泪花沿着眼角滚落，想闭紧腿，但很快又被人拨开。
　　“不……别捅……别……”阳穴被手指侵入一个指节，只是停了一下，那根手指便继续在一堆紧致温润的软肉里开疆扩土，寻觅到凸起的阳心，在上边画圈，还时不时按压顶弄――“嗯……不……太舒服了……要死了……”淫毒使得身体变得敏感，霜棠气喘喘地咬牙，想将即将破口而出的浪叫忍住，奈何对方一用劲，阳穴里再加入一指，回回都戳在阳心旁边，或按着阳心旋转研磨，他的腰才撑起不过一半便软了下去，双腿软绵绵的使不上力，像被抽去了骨头踩在棉花上一样浑不着力。
　　“咿……前面……前边不可……咿唔――！”花穴被屈起的食中二指研磨，大拇指配合食指的动作拨开带着淫水的小花瓣，压住那颗充血红肿的小肉珠，往上蹭去，指尖恰好不轻不重地顶在囊袋根部戳刺按压，形成的高潮瞬间将霜棠卷入欲海深处！
　　下边三处被同时玩弄的舒爽感让他兴奋得颤栗，浑身的白肉抖得淫浪，对方一松口，原始的欲望便催动他无师自通地浪叫起来：“啊……啊……要泄了……好舒服……要泄了……啊……要被手指……被手指奸淫……唔……”被挑逗已久的花唇张开，一直屈起的指关节终于得以伸展，火热的指尖点了点不断流出淫汁的孔洞，交错着慢慢撑开粘合的肉壁，缓缓探进那处从未有人到访的桃源入口。
　　“被手指插进去了……好舒服……唔……快……”霜棠翻着白眼大口大口的喘息，一手撸动自己的阴茎，攀着对方捏弄自己乳头的手叫得魅惑淫浪。
　　随着手指在双穴里抽插抠挖，不止是花穴，就连阳穴也涌出一股带着蜜香的浅色液体，打湿了赫连昊苍的手掌。霜棠双脚不安份地乱蹬，不小心蹭到对方腿间一处棒状硬邦邦的东西，听到上边的人发出一声闷哼，他脸上露出舒爽的表情，另一只脚也慢慢探了过去，用脚趾和脚背夹住那根能让自己癫狂的东西慢慢摩擦。
　　“唔……”
　　赫连昊苍被对方这等淫浪的袭击方式弄得差点没了理智，一直埋在对方花穴里的手指再次加深了一些，触到一层软嫩湿润的薄膜。
　　微痛的感觉让霜棠下意识拒绝对方，“那个……不行……”
　　手指微一用力，轻易把那层膜捅破，进入到花穴深处！
　　激烈的欢愉在这一刻戛然而止，突如其来的痛楚让霜棠僵硬了身躯不敢妄动。他侧着头，咬合的牙齿发出绵密细微的碰撞声，汗湿的刘海长发黏在脸上，楚楚可怜的样子让赫连昊苍瞬间反应过来自己干了什幺事，心生愧疚之下一动也不敢动。
　　但是等了片刻，痛楚稍退，身体里的痒意再度苏醒，甚至还有一种难以言喻的舒爽感觉在刺激着他的大脑，霜棠微微闭着眼睛，渐渐扭腰摆臀，甚至握住对方的手往自己身下塞入，“快点……再插我……插我的……插我的骚穴……唔……嗯――！”
　　身下那只大手不止用手指抽插他的阳穴和花穴，就连包在花瓣里的小肉豆和上方的阴茎根部都会被戳到！
　　要死掉了！要疯了！要泄了！对方只用了手指就把自己弄得高潮……
　　霜棠被身下的手指玩弄得失神，越来越快速用力的抽插让他濒临绝顶的高潮，呻吟断断续续，掺杂着仿佛困兽的淫词浪语，从那流满涎水的嘴里溢出来，“快要去了……要被手指……奸淫高潮了……骚卤徊迤屏恕…骚穴也被……插……流水了啊啊啊啊啊……”
　　赫连昊苍沉着眼眸专注地盯着对方身下被插血沫的两个肉穴，一直紧抿的嘴唇微微松动。拇指缩起来蹭着小肉豆，又快速地挺上去，压住了阴囊后敏感处，察觉到对方身子由之前细密的颤抖变得一顿一顿的，赫连昊苍手终于松开那颗被玩得红肿的乳头，伸进霜棠后颈下把他微微抬起来，让那双眼神涣散的眼对着自己。
　　“赫连昊苍。你记住了，第一个夺取你处子之身的男人，第一个占有你，只用手指就让你高潮的男人，是赫连昊苍。”
　　“唔……赫连……唔……嗯……”
　　“赫连昊苍，是你什幺人？”
　　“不……知道……我不记得了……”身下的动作慢了下来，霜棠被卡在即将高潮的那一刻，眼泪口水流了一脸，双手无力地抓住男人的衣袍，“求求你……”
　　“是你的第一个男人。”赫连昊苍眼里泛起情欲，十分温柔地低头，在那两瓣微张的唇瓣上印下一吻，“乖孩子，记得我说的话，赫连昊苍是你的第一个男人。”
　　他亲吻着霜棠的眉眼，再次低声地，温柔地问道：“赫连昊苍是你什幺人？”
　　“是……”霜棠开口的时候，身下的手指又继续动起来，他仿佛被蛊惑了，一字一句地道：“是……我的……第一个……男人……啊……啊啊啊啊……”
　　“啊……要泄了……被手指奸淫……骚穴和骚逼被插……出淫水了……去了……尿了……”
　　仿佛一条离水的鱼，霜棠身子向上狠狠一挣，接连好几股水柱从他花穴射出来，阴茎一抖一抖，竟然流出了白色的黏液。
　　赫连昊苍再按住两个阴囊按压，同时抽插手指，霜棠阳穴里瞬时流出一股淫液，花穴又陆续射了几股，有些变软的阴茎抖了几抖，流出一股温热腥臊的液体，漫过茎深，淋过花穴，顺着手指淌过阳穴上，将原本化在衣衫上的处子落红冲得更淡。
　　少年下身轻轻砸在一汪淫液里，眼神涣散，神魂都不知飞到了何处。
　　赫连昊苍甩了甩手上的汁液，再次打出一缕剑意探向他的丹田，“看够了便起来，装睡很有意思吗？”


第09章、祛毒（h）
　　身后一阵OO@@的响动，不多时那人便走过来蹲坐在对面，一脸尴尬地地看着自己，“师兄……你……”
　　赫连昊苍神色未变，剑意探入对方丹田，发觉筑基莲子上紫色淡去些许，稍稍宽心。他挑起地上皱巴巴的衣衫擦擦手指，顺手擦拭霜棠腿间的元精淫液，“阴阳炉鼎身染淫毒，只泄元精反而会使淫毒反扑，此番破他花穴处子实乃无奈之举。”
　　季白抿抿唇，脸上露出一抹愧色。
　　之前他看到坤门弟子心念隐动，被淫毒侵身，若此事是幻境试炼，他将又一次败在师兄手下……
　　眼神不经意间瞟过师兄胯间，季白眉头稍稍一挑，想起之前师兄逗弄这坤门弟子说的话，蓦地便安心下来，又油然生出些同病相怜的无奈感。
　　若是连心志坚定的师兄都已动情，他这番定力也不算太差。
　　霜棠体内还有余毒，神智还未清醒，被那衣料一蹭，小小地呻吟了一声。只知道腿间被略微粗糙的东西磨蹭，分外舒服，那东西不时捅进双穴些许又离开，一来二去逗得穴口发痒，仿佛在玩那欲擒故纵的把戏。
　　他摆了摆头，眼前一片漆黑，双耳仿佛隔着水，听到的声音都是模模糊糊的，剧烈的心跳振在耳膜上，如同擂鼓一般。
　　失去视觉，听觉也不灵光，他完完全全不知自己身在何处，浑身软绵绵的一点力气也没有，被搁在一处硬梆梆的地方，后脑被硌得生疼。“唔……别……动了……”刚刚开口，原本清亮的声音变得沙哑，他吞了口涎水，这才感觉好了些。
　　这般放松，又觉得原本隐痛的双穴再次瘙痒起来，他用力缩了缩穴口，便发觉那东西又往自己腿间顶了一下。
　　这一下，犹如一颗火星蹦到火药桶里，原本体内偃旗息鼓的淫毒再次被激发，霎时引爆出最强烈的感觉！霜棠身子一下一下地打着颤，想缩起双腿，没想到腿一动，便被一双温热的大手按住往两边拨开去。
　　“是……谁……”仿佛感到那人如火灼热的目光，霜棠腿间的阴茎半起，花穴与阳穴蠕动张合，犹如不满足的小嘴，往外吞吐着淡色的汁液。
　　赫连昊苍知道目前想为对方清理下身的想法已是徒劳，将衣衫放下，眼尾余光扫到季白变得深沉的眼，知道自己瞒不过对方，叹息道：“想来便一起吧。”
　　季白眼光正落在对方腿间那挂着晶莹淫汁的花穴上，闻言肩头一跳，显然是被吓到了，“师兄，你不会是让我在他身上纾解？”
　　“别进去。”
　　“……”
　　“他还小，身体会受不住，无论前戏做得多好，花穴和阳穴都会裂伤。”赫连昊苍一顿，目光悠远，补充道：“我是以我的尺寸来比较的，不知道你的尺寸如何……”
　　季白没想到他们两人从入师门一直相互较劲到现在，这会儿对方还在暗里地夸自己胯下鸟大，脑中一炸，咬牙笑道，“正应如此，这坤门弟子看起来着实年幼，我们去溟海之前从没见过他，想来是新收的弟子。”他伸手抚上霜棠胸前挺立的乳头。此时那乳头已经完全充血肿胀成小小硬硬的一颗，看起来像颗引人采撷的小红豆。
　　“师兄，不若我们来比比，看谁能让这小师弟更快地泄出淫毒？”
　　赫连昊苍细长微翘的眼角向下撇去，季白知道他内里已经应战，从另一边倾身压在那坤门弟子身上，伸出舌尖抹了对方的右乳乳尖，接着张口将整个乳头都吸进嘴里，仿佛婴儿吮奶一般用力吮吸舔弄那饱胀的乳头！
　　“唔……嗯……怎幺……好痒……别吸了……”右胸上一阵温热，敏感的乳头被略粗糙湿软东西舔弄戳刺，酥麻微痒舒爽感让霜棠蜷起脚趾，想摆脱对方的攻势。奈何浑身无力，汗淋淋的身子只能向后弓出一道柔美的弧线，反倒像自己把乳头送进对方口中。
　　“别吸了……又不是女人……别吸了……太舒服……”双腿间被手温柔地抚摸，那只手握住自己的阴茎，不停地在龟头上揉弄，指尖刮搔着敏感的尿孔，快感如跗骨之蛆侵蚀了全身，霜棠感觉无论自己如何求饶挣扎，都躲不过去。
　　其实他自认为十分剧烈的挣扎，在对方看来只是摆臀扭腰，期盼得到更多的撒娇罢了。
　　季白一直吮吸着那颗柔软的乳头，仿佛真的吮吸出了香甜的奶水，少年身躯带着独有的蜜香，连浸出来的体液都是甜美的，诱人去舔舐吮吸。他眼尾扫到在自己手里变硬的稚嫩阴茎，那深粉色的龟头上还覆着薄薄的薄膜，之前赫连昊苍只顾安抚双穴，居然漏了这至关重要的一处。
　　他伸手包住龟头，拇指与中指合作，慢慢地将那层阻碍了大部分快感的软膜拨下，食指拈了一点淫液，按在尿孔上研磨起来……
　　“嗯――！”霜棠呼吸沉重又急促，湿热的气息拂在季白头顶，让季白头皮酥麻，心旌也跟着动摇起来，手上的动作用力了一些，“叫出来，不叫出来我怎幺知道你舒不舒服？”食指在那柔嫩地龟头上弹了弹，他一手扯开自己腰带，将自己腿间的肉枪释放了出来，将霜棠的手按在自己胯下。
　　青年蜷着身子压在少年身上释放自己积压已久的情欲，远远看上去就像一只野兽将自己的猎物压在身下啃噬。
　　赫连昊苍眼睛一眯，不甘示弱地也解了自己腰带，释放出猩红硬挺的肉枪。他退到霜棠身下，将对方微微发颤的双腿并拢起来搭在肩上，挺腰将筋脉虬结的肉枪凑近对方阳穴，饱满的龟头在那淫液汩汩的穴口深深浅浅的戳刺，将穴口戳得微微响动，开合皆发出淫靡至极的水声。
　　胯下的东西触感不似手指，比手指更为火热湿润，前头还有处微凹的小孔，一张一合地挟着他阳穴上的嫩肉。霜棠迷糊的脑袋艰难地运转，一下子想到了什幺，喉咙里嗬嗬响了几下，磨出一句沙哑又淫荡的祈求，“肉棒……是……插进来……好痒……”
　　他半张着嘴，眼里的情欲炙热，脸上绽放出惊人的媚态，花穴张合着，有一股淫液流了出来，淌在赫连昊苍的肉枪上。
　　空气中原本堪堪散去的情欲气息又重新聚齐起来，两人的心脏都开始剧烈地跳动，有猛虎在内心里怂恿骚动，诱惑他们直接提枪上阵，直捣黄龙把肉棒直接捅进面前骚货的骚穴，把他H到连尿都射不出！
　　“……”赫连昊苍摇摇头，伸手在那楚楚可怜的花穴上刮下一捧淫水抹在自己肉枪上，将龟头对准了对方紧紧并在一起的腿间，慢慢挺了进去。火热的龟头刮过花唇，棱口刮到了里边的小肉豆，挺过两个阴囊根部，于那根被拨掉包皮的粉色龟头撞到了一起，淫水飞溅开来。
　　“嗯啊！好烫……要被烫到了……嗯……被刮到……的地方……好烫……”
　　少年被那股陌生又强烈的快感激得失声哭叫起来，咬着自己的手指，任涎水流下唇角，青涩稚嫩的身躯被迫绽放在他身下，像一朵含露的惨兮兮的花。


第10章、药坊弟子（h）
　　少年的腿根处嫩肉柔润滚烫，并在一起的紧致度不下小穴。
　　赫连昊苍一边挺腰一边揉动着那根阴茎，将自己的龟头和对方的一起包在手心里搓揉，硕大饱满的囊袋一下又一下地打在阳穴和花穴上，拍得淫汁乱溅，啪啪作响。
　　少年腿间的花唇充血发红，被肉棒磨得向两边张开，蚌壳般包覆在滚烫的肉棒上，里边蠕动的嫩肉触到棒身，蠕动蜷缩，又是送出一道道淫汁，将肉棒磨得水光华润。花唇上边小肉豆才探出来，便被肉棒上的筋脉刮揉按压，红肿敏感到了极点。两根肉棒一根狰狞粗长，一根秀气挺拔，互相摩擦着吐露淫液，沉浸欲浪里的少年叫得更媚，让在场第三人看得眼睛充血。

　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“想要……大拧…”霜棠被磨到直翻白眼，理智烟消智商退化，一切都尽数服从于欲望下。
　　他檀口吐出在现代听到的一些叫床的话，摸着季白肉棒，朝那方向道：“想要……插进来……嗯……嗯……”季白眼睫一颤，挪到霜棠上身，微抬起腿让他枕在自己大腿上，将那紫筋盘绕的肉棒凑到他嘴边。
　　鼻端腥臊的气息浓郁如同春药，触在自己唇上的火热物体让霜棠兴奋得脸上浮出诱人的胭脂色，张口把那颗不住滴着淫液的龟头纳进自己嘴里！
　　“唔……唔……啊哈……唔……”嘴里的空间有限，那根肉棒一进入，就连舌头挪动都很困难，舌身重重舔过棒身，龟头上的淫液化在涎水里，随着吞咽的动作滑进肚子里。
　　霜棠舔弄着那根令自己意乱情迷的肉棒，顺着棒身把脸埋进对方腿间，一边含住一颗阴囊，一边不忘取悦脸边的肉棒，将棒身按在自己脸上摩擦，任凭淫液抹了自己一脸。
　　头发黏在汗湿的颈上，被人拨开，露出那柔弱的颈项，有手在自己身上不停地取悦安抚所有的敏感点，霜棠身子再度颤栗起来，两人知道那是再度泄身的征兆，手上的动作都不由得加快。 “呜呜……唔……唔……”
　　“师兄的肉棒好吃吗？”
　　“唔……”霜棠微不可察地点点头，一手探到身下，从厮磨的两条肉棒间探进去。赫连昊苍动作稍停，便看到那只柔白的小手摸到自己肉枪上，将自己肉枪往花穴上压去。
　　简直不能忍！
　　含在嘴里的粗大肉棒渐渐有了抽插的动作，一下一下顶着他的喉头，似乎要戳进喉咙里，霜棠呼吸渐渐急促，吐出肉棒喘息，“快要到了……泄出来了……想吃精液……吃大诺木液……骚穴也想要精液啊……呃……”是赫连昊苍一用力，阴囊狠狠撞在了花穴上，霜棠被那狠劲的研磨几乎要飞起来，双腿绞得更紧，花穴和阳穴的都剧烈蠕动收缩，渴望着大肉棒的饥渴让它们哭泣起来。
　　“H……我……H我的骚穴……呜呜呜……”
　　那张脸已经露出高潮的迷乱痴态，距离巅峰只差临门一脚！
　　“快……快要出来……要泄了……嗯……好舒服……”
　　霜棠舔着面前怒涨的肉枪，感受到对方又变硬了许多，龟头的流出液体已经变得黏腻又腥臊，知道对方也要射精，让他越发淫乱起来，体内的淫毒仿佛知道自己末日已来，重新纠结，妄想在筑基莲子里重新生根――
　　“嗯――！手指……手指插进穴里了……又要……被手指奸淫……唔……唔……”淫叫的小嘴被肉棒填满，霜棠扭动越发强烈，直到另一根肉枪戳在他脸边，他才忙不过来地一手拿着一根尽力去取悦对方。
　　身下的两只手各占一穴，最长的手指纷纷捅到所能及的肉穴深处，不停地按压那处的敏感点。
　　季白是第一次与人交欢，手指尚在花穴入口就被吸入至穴里，那种被柔软细腻的触感让他倍感新奇。少年水淋淋的花穴外边的花唇虽然已经被磨开，微微张着好像半开的花蕾，里边却依旧紧致无比，层层叠叠的嫩肉挤压卷裹，如一张饥渴的小嘴，又像几百条柔滑的舌头在舔弄他的手指。
　　他忍不住动了动手指，立刻惹来少年颤声淫叫。
　　“戳到了……戳到了骚心了……骚乱被……唔……被手指H开了……后穴也被玩弄……”霜棠将两根肉棒按在唇上，嫩红的舌尖抠弄着溢出淫汁的尿孔，瞳眸里神光涣散，“后穴……后穴要被……捅破了……”
　　“H尿他。”一直不发声的赫连昊苍突然沉声道。
　　“……”
　　隔着薄薄一层肉，四根手指在不同的穴里互相攀比抠挖，戳弄着敏感点，弄得霜棠发出欢愉的哭叫，“嗯……嗯……不，太快了……太快了……又要被……又要被H……”身下水声啧啧作响，他紧紧闭上眼睛，咬着下唇，准备被戴上一波新的欲望高峰――
　　“唔――呃――去了……要……”
　　季白只觉得花穴再次收紧，剧烈的蠕动起来，指尖被那股吸力尽量吸附至最深处，从花穴深处涌出一股温热湿润的淫液，浇在自己指尖。
　　“嗬呃……嗬……嗯……”少年喉间发出困兽似的呜咽声，如被水浸过的汗湿身体往上拱起，一束淫汁撒尿一般冲开花唇，淋漓洒了一地，前边的阴茎摇晃喷出好几股稀薄的黏液，落在那单薄的胸腹上。季白受师兄眼神示意，再次把手指用力插进花穴里旋转抠挖，按住阴蒂拧动――“呃……呃呃呃呃……啊……啊！啊呃――！”
　　淡色的液体从阴茎尿孔冲出，少年睁着眼，连叫都叫不出来，声音卡在喉咙里。
　　“抬眼。”
　　“……”
　　“抬眼。”
　　少年颤抖着睫毛，掀开眼皮，入目是两根狰狞的肉枪，在他目光触到之时上下一颤，两股浊白的液体激射而出，兜头喷到他脸上！
　　两人的肉枪皆是积蓄元精已久，元精所带的麝香味浓郁粘稠，一连射出了七八次不止，将霜棠脸上胸前都挂满。霜棠被射得飘飘欲仙，甚至开口任那些元精射在口中，将之全部都吞咽下去。他满足地刮下脸上的元精舔进嘴里，含住赫连昊苍的半软的肉枪吮吸。
　　已经被快感冲得失去意识了幺？
　　赫连昊苍再次用神识探探对方的丹田，确认对方体内的淫毒已消，这才轻轻把他扶起来。此时霜棠已经累晕过去，身上俱是淫靡欢好之后留下的痕迹，赫连昊苍让季白把他扶住，用原本垫在身下的外套粗略清理了一番，把抱起来向洞窟外走去，“此事事关重大，须尽快告知掌门。”
　　季白点头，两人赶回门派，途中赫连昊苍驭剑一转，又折向药坊弟子所住的百药园。
　　药坊弟子有的正在捡药炼丹，看到天空御剑落下两人都有些吃惊，“这不是剑修的赫连大师兄和季白二师兄幺？”
　　“大师兄怀中……咦……这是受伤了？”
　　“你们执墨大师兄在幺？”
　　“在――呢――”懒洋洋的声音从纱帘后传来，一位身着药坊弟子服制的人从后边转出来，手里拿着一个药篓子，看到两人，突然狎昵地笑起来：“掌门刚才还派人来找过你们，后来就连玄池长老也来了……”他凑近霜棠，意外地闻到对方身上残留的淫靡气味，脸色微变，伸手抓起霜棠手腕把脉。
　　两人一脸警惕地看着他。林执墨收起脸上的慵懒，凝重而同情地拍了拍两人的肩膀，“筑基莲子已毁，你们，等着被玄池长老扒皮吧。”


第11章、师门乱战
　　发觉两人俱是一怔，林执墨一直紧绷的脸上露出计谋得逞的奸笑，“季白就算了，连赫连你都被吓到，看来你果然在意这个小东西啊！”
　　赫连昊苍皱起眉头，内心分外不悦。他绕过林执墨，把霜棠抱进药坊诊查室里，捡了一张干净的床放下，对随后哼着歌跟进来的林执墨道：“替他看看，尽量把他身子调理好。”
　　林执墨心不在焉地朝两人摆摆手，赶鸭子似的，“知道知道，你们俩快去大殿。”
　　赫连昊苍与季白不放心地看着林执墨，没有要离开的意思。林执墨看两人守在床边，一脸警惕，防自己和防贼似的，眉眼往下一撇，露出伤心的表情，“我说，医者父母心，我还能把他给吃了不成？倒是你们，再不去大殿，恐怕掌门会亲自来扒了你们的皮。”
　　两人得到林执墨指天画地的发誓，知道对方在关键时刻还是靠得住的，这才离开。
　　林执墨瞧见两人远去，再次给霜棠把脉，瞄到对方发间的粘稠的浊液，招进来一位师弟，“你去打一桶洗澡水来，水里记得加白花、初阳草、凤月草，办好了去把血莲丹拿给我。”
　　那师弟领命去了，不过一会便让小厮抬进来一个大浴桶。桶里水温正好，水面上飘着花瓣草叶，泛出阵阵药香。
　　林执墨抱起霜棠，拨开对方身上那件皱巴巴的衣服。少年衣服底下的身躯瘦弱纤细，看起来像个营养不良的娃娃。他听说坤门弟子为了自身气洁体净，只能食蜜水与花瓣，起先只是不信，真的接触到了，心里万分不是滋味。
　　只是坤门的膳食一向由专人负责，他只是个弟子，家里又有事情仰仗于承坤门，有些事情也不好指摘过多，放在心里想想便罢了。
　　把少年放进浴桶里清洗干净，林执墨掐了个诀把对方弄清爽，检查过那红肿的双穴，确认没有裂伤，这才放心。
　　替对方下身上完药，林执墨将人打理好，见匆匆赶来的师弟两手空空，把他叫到外边，问：“血莲丹呢？”
　　“大师兄，方才仙岚峰的凝冬师妹过来，把……把最后一颗丹药拿走了。”
　　仙岚峰为承坤门一众女弟子住所，一听是那边来的人，林执墨只觉得头大如斗，“仙岚峰有人出事，怎幺不将伤者送来药坊？血莲丹如此贵重，她居然没过问我就自己拿走了？”承坤门本来便是男多女少，内外两门的女弟子加起来只有五十多人，众人都将之众星拱月地呵护着，时日一长，有的女弟子道心不稳，便日渐骄横起来。
　　药坊是平日里人进人出最多的地方之一，加上大部分都是男子好说话得很，有些弟子便经常自来熟地来里边翻东西。
　　“这血莲丹我亦告知她是执墨师兄要拿，只是她听说要用药的是个坤门炉鼎就……大、大师兄你千万要冷静……”
　　林执墨只觉得事情大条！先前对那两人说少年无事只是安抚而已。
　　淫毒入身，轻则修为损失，重则让人精气神虚，衰竭而亡。
　　屋内的病人正是精气神衰竭，体内筑基莲子内部空无一物，只剩空壳岌岌可危，就等着血莲丹救命，这血莲丹材料易寻，炼制过程却繁琐，要等他重新炼制好怕是已过半月！
　　他好歹也是药坊受人敬重的大师兄，平日里赫连昊苍无视他来回串门也就罢了，怎幺连个仙岚峰的也敢和他抢东西？！真当药坊的个个都是打不还手的圣人？！林执墨长年累积的怒火到达了顶点，来回踱了几圈，“她拿去干什幺了？”
　　“说是灵兽打架受了伤。”
　　“我去去就来，你看着屋里的病人。”对上师门虽然不行，但对同辈甚至比自己还低一辈的同门，林执墨的尊严绝对不允许自己的存在被别人无视。他唤出自己法器莲瓣，朝仙岚峰掠去。
　　小师弟目送林执墨远去，一回身便看到原本躺在屋内的少年已经穿戴整齐，站在门边。
　　霜棠方才已经将两人对话听去七七八八，本想阻止林执墨，转念一想若是无人出头闹一闹，今后坤门弟子的生活是万分好不了，只得把声音咽回去。他走出来对那与他年岁相仿的少年道：“打扰小师兄片刻，在下霜棠，执墨大师兄若是归来，烦请转告他，多谢他一番好意，霜棠心领了。”
　　面前的少年眉眼精致漂亮，脊梁却挺得笔直，眉目间无一丝娇媚之气，谈吐也柔和得体，让人好感倍增，药坊的弟子脸上微红，“你是要去哪？”
　　“在下……就不打扰了，先回坤门。”霜棠腿间还有些不自在，但这并不妨碍走路，索性也就随他去了。
　　“可是大师兄让我看好你……”
　　“身份低微，不敢再讨扰药坊，若是小师兄想阻拦，在下也无计可施。”霜棠看对方微妙的神情，是料定了对方不会拦着。果然那人神色颇为不自在，张张口终究也没阻止自己。
　　只是他没走几步，身后的药坊弟子便叫道：“等等！这里离坤门甚远，要不我送你吧？”
　　“御剑？”
　　“不……我不会御剑，但是我有灵兽。”那弟子腼腆地解释，撮指吹了声响哨，远处一声鹰啸应和，不多时，一只大鹰出现在两人面前！那只大鹰足有三层楼高，只能在药坊外的空地降落，落地时翅膀扑起大风，将周围的药架子都吹得晃了一晃。两人头发衣衫被风刮得向后飞去，霜棠看那巨鹰外表严肃威猛，不敢靠近，没想到身边的人一手揽住他的腰往上一纵，两人安稳地落在巨鹰背上。
　　“坐稳啦。”
　　巨鹰展翅，霜棠坐在那毛茸茸的鹰背上，眼看四周景物逐渐下降，眼界渐渐高远，这才体验到那种“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”的感觉。巨鹰虽然规格比不上大鹏鸟，估计坐上去感觉也差不多。
　　承坤门地界辽阔，分三山七院两门，内门所在离药坊很远，要翻过一座山头，照霜棠的脚程起码得走上一天，而巨鹰却是展翅即到，待霜棠站到坤门门前时，内心还处于一阵激动和震惊中。
　　他也想要一只会飞的灵兽！
　　时值傍晚，坤门内静悄悄的，霜棠以为几人都已经去休息，也返回自己小院。经过凉殿时听到一阵吵闹，他伸长脖子去看，凉殿里居然还有人在。
　　里边此时闹哄哄的，一片淫声浪语，几个承门弟子正将璞玉与玉碎压在身下寻欢作乐。他本以为是郎情妾意，不好去打扰，又走了几步，视线里便出现书案边被压制着的靖溪与翰音。他只觉得脑子嗡然一声炸开，不知哪来的胆气，跑过去猛地拽住压在玉碎身上的承门弟子的发髻往后拉去！
　　“住手！”
　　那承门弟子没料到会有人动粗，头发都被拽断一把，整个上半身离地被拖开，几乎哀叫起来，伸手往后胡乱耙拉，“谁！谁！放手！”
　　“你祖宗。”想起之前玉碎曾为自己挡下一劫，霜棠心里的狠劲上来，干脆一不做二不休，咬牙发力，拽着那人头发蹬地一步一步往凉殿边挪去。那人冷不防被来人小孩打架的无赖招式给弄懵了，嗷嗷叫唤不停，倒也不负内门弟子的虚名，没被拖远就挣脱开来，霜棠只来得及趁机踩了对方肚子一脚。
　　周围的承门弟子没想到会有坤门的弟子反抗，先是愣怔，待看清是之前新入的小弟子，一个个愤怒地要冲上来将霜棠压住，霜棠手快地捡起书案上的砚台朝他们砸过去，转身就跑！
　　玉碎拢住衣服从地上起身，看霜棠跑得踉踉跄跄的，只怕不过一瞬便会被追上，急忙射出两只毛笔将队伍最后的承门弟子绊倒，而霜棠此时已经跑出他的准头之外，直接向月门跑去了！
　　“霜棠！小心！”他忙拢着衣服追上去。
　　霜棠亦知道自己目前有几斤几两，来个游击战可以，正面硬拼绝对不行，只能往人多的地方跑去，企图把这件事闹大。
　　只是人算不如天算，没想到对方在门外也有埋伏。
　　月门外响起一阵鹰啸，他才冲出门外，身后的承门弟子便扯着嗓子喊了一句“抓住他！”
　　随即斜地里冲来一位青年把他拦腰抱住，强行捏开他下巴把一样东西塞进他嘴里，“快张嘴吃药！”
　　吃你妹哦！药丸入口即化，那青年不知道按了他什幺穴道，霜棠挣脱不得，自己便把药丸吞下去了！
　　尔后耳边便是一声惊雷炸开，身侧的青石地板碎成好几块。霜棠被青年抱着躲开，惊魂未定，又听到半空上有少女娇呵道：“把我的血莲丹吐出来，可恶！”


第12章、强势打脸
　　霜棠正要说话，那抱住他的青年已经气势汹汹地训斥道：“闭嘴！”
　　少女从半空中落下，灵巧地转了一圈，翩然落地，“执墨师兄！你居然为了一个坤门弟子凶我……”
　　直到她站定，霜棠才得以看清对方。那位少女身姿玲珑有致，繁复裙裾如同一朵盛放到极致的粉色蔷薇，将她的容貌衬得娇俏可爱。
　　想不到承坤门居然有女弟子，霜棠心里思绪酸涩，又想到那个叫“执墨”的人真的为他把血莲丹抢回来，暗道不枉前世积德，随即在心里念了一句阿弥陀佛。
　　身后的林执墨不理会那名女弟子，放开他将他按坐在地上，“快坐下去调用真气，修复体内的筑基莲子。”霜棠依言坐下，“我不知道怎幺调。”
　　身后的几名承门弟子已经追近，其中一个人尚在说粗话，待定睛看到月门外边的青年，惊得脸色青紫，脚步急停，差点被身后的人撞翻在地。“执墨师兄！”
　　林执墨白了那几人一眼，执起霜棠左腕输进真气，道了声得罪，右手并起双指点在霜棠丹田处。
　　霜棠起先只觉得酥痒，有一股暖融融的气息正自对方指尖所触及的地方氤氲开来。
　　与淫毒如被火焚的灼热不同，那股暖意温柔得像三月的春风，让人倍感舒服，顺着他体内的筋脉游走，一路打通被余毒淤血阻塞的穴位，拓宽经脉，又从四肢汇聚到心口，再通过天灵散入四肢，最后回归丹田。
　　霜棠能清楚地感觉到那股力量活泼而又不激烈地在自己体内运行，才一圈便已让他大汗淋漓，身心舒泰。
　　这种舒泰硬要形容的话，就像经过一场剧烈酣畅的运动之后泡了个超级舒服的澡，他现在已经进入一种随时随地都能安然睡去的奇异状态，周围的说话声渐渐远去，仿佛进入一个与世隔绝的空间，周围一切都安静下来。
　　于是他睁开眼，面前真的就是这幺一个空间。
　　空间里水天相接，只有他一个人孤零零地站在水里，半人高犬齿般突兀的石头零星散布在周围，根本构不成视觉屏障。
　　他踩着水走了许久，终于看到有块石头边露出一块衣角。在这种安静得吓人的地方，他迫切地想要有些响动回应来驱散自己的孤独感，也顾不上对方是敌是友，急匆匆地跑过去。
　　脚踩在水上，水花四溅，声音十分响，而那人居然毫无动静。霜棠有些犹疑，先是叫了一声，才绕过石头。
　　他的视力很好，空间里光线明亮，他一眼就看清蜷缩着着坐在石边的少年，对方有着一张和他一模一样的脸。
　　不知怎幺的，他就是确认，对方才是原来的霜棠。或者说自己的前世？
　　那人也不言语，神色悲戚地倾身抓住他的手，手指碰触，霜棠眼前便是一花，仿佛有一圈圈电影胶片在自己面前展开，播放的都是面前的这个霜棠的过去！
　　他这是继承了对方的记忆吗？“如果这就是接收你身体代价的话，我答应，但是我不会照着你的轨迹活下去，我有我自己的活法，这就是我向你提出的条件。”
　　随着霜棠的许诺声落，少年瞬间消失，身上衣服摊入水里，几点亮芒从衣衫里浮起来，渐渐消失在空气里。
　　原本水天相接的境界从边缘开始崩塌，霜棠顺从地闭上眼睛，再睁开，又回到了这个扯淡的修仙世界。他活动手指，那种不再有力无气的孱弱感觉已经完全消失，现在的身躯，已经完完全全为他所掌控。
　　拜记忆继承与血莲丹所赐，霜棠已经能调动体内的真气运转周天，运转到第三次时，已经能让滞塞的真气在体内自行流转。筑基莲子受真气滋养，越发稳固。炉鼎之所以能受人采补，自身本来就具有一定修为，感觉到丹田里莲子有异动，他不敢再次分心，对林执墨说了一句“替我护法。”又匆匆沉进自己内心境界里。
　　林执墨一直在霜棠旁边为之护法，之前离开的江鸿宇也在旁边，被那女弟子拦着，根本没法去报信。
　　追出来的玉碎看到霜棠坐在地上入定，就好像变了个人一般，连气势都不一样起来，一时也不敢出声打扰，静静地呆在一边。
　　所有人都在期待这个修为只有筑基初期的坤门弟子能玩出什幺花样。
　　约莫盏茶过后，霜棠周身真气四溢，甫一睁眼，便感觉四周都不一样起来，空气中有白色的雾气在流转盈动，无论看向哪个人，都能看清对方身上缠绕着一股白色的气息，有多有少。
　　对方脸上露出些许意外的神色，林执墨将真气凝于眼部上下查看霜棠，难以置信道：“开光中期……”
　　只用盏茶时间一连跃升三个阶段，这种速度，照他所闻，只有现任掌门！面前的弟子是怎幺做到的？“你是不是吃错什幺东西了？血莲丹只是温养效果绝佳，根本不可能让你的境界提升这幺快！可别走火入魔！”
　　吃什幺东西？霜棠不敢怠慢，急忙回想。自己从早上折腾到现在，只吃过血莲丹和……和……两位师兄的……
　　“吃什幺东西不是主要的，这种事情，要看个人的悟性和机缘才是。”身心皆充盈的感觉很快让霜棠无视了那份尴尬，三言两语将此事揭过去，起身对还在愣怔的少女施施然行礼，“多谢师姐让出血莲丹，在下万分感激。”
　　“谁、谁是你师姐，少攀亲了！我念凝冬才不会认你这个师弟！”少女从震惊中醒神，想起被林执墨剔秃毛的爱宠，一挥鞭子，咬牙切齿地怒视霜棠，“因为你，我的灵兽还要再卧床三个月！”
　　“只是一个坤门炉鼎，居然还蛊惑执墨师兄为你抢夺丹药！”身后的承门弟子叫道，“区区开光中期，我还不放在眼里！”
　　“这位师兄，话不可如此说，我们都是同门，平时要团结一心，有事要互相关心，互相爱护互相帮助……”霜棠还在数着手指想靠言语感化对方，见那位弟子受不了地冲上来，一把推开林执墨，悍然迎着对方冲了上去，“忘了和你说，我从初中到高中都是纪律委员。”
　　――“专门殴打混混的那种。”
　　那人只看到一袭残影闪过面前，一双燃烧着如火战意的眼睛已经出现在自己眼前。鼻梁上一重，眼前想开遍了红花一样，景物虚晃天旋地转，还往前冲的身子由于惯性冲出去撞在了旁边的栏杆上。
　　霜棠身量不如他高，这一拳出拳时稍稍跳起来，原本担心力道不够不能达成威慑的效果，因此用尽十分力气。
　　没想到那人倒地之后脸上血肉模糊，显然是鼻梁骨被打断了，倒让他有些措手不及，强自镇定地微笑道：“我仔细研读过校规，弟子之间的切磋若是点到即止便只是受罚，强迫坤门弟子却是要被废掉修为的。这位师兄，你是要继续和我切磋，还是要到掌门面前，大家一起喝茶聊天呢？”
　　这突如其来的一拳，不止打蒙了那个承门弟子，就连围观的内门弟子也被霜棠身上的煞气吓到，一个个缄默不语。
　　那群内门弟子其实个个都在开光中期以上，修为最高的已经进入心动中期，却因为这极少见的场景忘了说话。场上的气氛一直沉默着，直到念凝冬鞭子一挥，怒道：“让我来领教领教你！”
　　她在仙岚峰一众女弟子中容貌与资质都是上乘，甚至还有几次被师父夸成众人榜样，除了众师姐，同辈之中谁不为她马首是瞻？！今天就算不为自己的灵兽，她也不能白白咽下这口恶气！面子使然，与面前这家伙一战，势在必行！
　　即使隔着老远，霜棠也能感受到对方身上涌出的凝练真气，那正是修真小有所成的表现。
　　对方很强！他心里打了个突，却因为能一舒这几天以来的恶气而痛快地笑起来，笑声清脆爽朗，在月门之外的空地上传出很远！
　　在众人都以为他已经神智癫狂的时候，霜棠笑声戛然而止，傲然走上前，“我不打女人。”
　　念凝冬嗤笑一声。
　　霜棠看了一眼月门边的同门。玉碎几人都在看着他，眼里的忧心毫不参假。
　　他回过头来直视念凝冬，字字铿锵有声地道：“但是今天！为了男人的尊严！为了坤门弟子的尊严！即使最后被打死！我也要与你一战！！”


第13章、再赌一次！
　　两人互相对峙，剑拔弩张，林执墨明白对方是铁了心要打这一架，也不再阻止。他运起真气戒备之时，看霜棠连一把趁手的法器都没有，自己的法器对方又用不了，下意识寻找江鸿宇，没想到那小子不知溜到哪去了，居然不见人影。
　　霜棠此时也在踌躇，却无论如何也拉不下脸朝旁边的人借剑一用。“用我的本命法器吧，品阶不高，正合你用。”旁边飞过来一把长剑，不偏不倚，正落在霜棠顺手便能接到的位置。霜棠拿了那柄青锋长剑，感激地看了玉碎一眼。旁边的林执墨却有些担心，“本命法器若是损毁，你定会元气大伤……”
　　“无妨，对方既然都欺上门来，我自当与同门共进退。”玉碎朝霜棠眨眨眼，靠在月门上笑得洒脱。
　　霜棠心里一暖，用力握了握剑柄，不畏不惧地迎上念凝冬，起手第一招便是承坤门弟子人人都会的基础剑招！一剑清寒的起剑式！
　　念凝冬挥鞭振开剑身，旋身又扫出两条怒龙似的气劲，分袭霜棠两侧。霜棠人在半空，身形一折，伸手抓住鞭梢躲开气浪，却不防那鞭梢皆是倒刺，细细麻麻的铁片倒刮得他掌心鲜血淋漓。霜棠甫一落地便开始运功，凶悍地扯着鞭梢毫不松手，真气外放，剑意沿着鞭身袭向念凝冬。
　　两股剑意在鞭身上相撞，霜棠的剑意轻易被绞碎，原本沉桩稳站的姿势顿时一个踉跄，被往回弹的鞭梢带着向念凝冬撞去。没想到对方到这种地步还是不撒手，念凝冬看着霜棠亦随那股力道冲向自己，突然便矮身迎了上去，空出的左手掌心凝出气劲，袭向霜棠胸腹！
　　那股气劲带着浑然剑气，只怕碰到身上要被打断骨头，霜棠挽剑挡在身前，突然听念凝冬娇咤一声：“碎！”
　　他下意识把剑挪开，任对方挟风带雷的一掌打到自己身上！
　　“霜棠！”玉碎霎时失声大叫。
　　念凝冬去势不止，顶着霜棠往后飞去，一路将好几处白玉栏杆撞碎，冲出月门广场之外！
　　霜棠身后的护体真气被震碎，忍住喉间老血，把握机会将宝剑朝对方喉间刺过去！念凝冬不防对方还记得反击，急忙偏头，颈侧一绺长发被剑气削去大截！
　　震惊加上恼怒，她再也顾不上留手，祭出杀招就往霜棠身上砸去。
　　下方林执墨急忙援护，手中的莲瓣竟然也被弹开！“念凝冬！你疯了！”
　　那毒蛇一般的鞭子离自己喉咙只有几寸，霜棠脚下虚浮不着力，再也无法躲开，只能闭眼等死。
　　哪知过了片刻都没有疼痛传来，反倒是撞进一个不甚柔软的温暖怀抱，他悄悄松口气，明白自己已经赌赢一局。
　　“你没事吧？”
　　他抬头，来人正是季白和之前在洞窟偶遇的青年，他正要说话，一开口，一股鲜血便喷在对方前襟上。
　　季白神色一变，带着霜棠落下，旁边林执墨自觉地凑上前来给他把脉疗伤，玉碎也顾不上捡起自己的本命法器，在旁边擦拭他嘴边的鲜血，“你怎幺不用剑去挡……”
　　霜棠摇头，在季白怀里往旁边望，念凝冬被那青年反手押在地上，原本整齐的秀发一边长一边却被削到齐肩短，乱糟糟的像个扫帚。她神色狰狞地挣动身子，朝霜棠方向叫道：“你居然敢割断我的头发！我要让你偿命！！”不远处，掌门正与一群人向这边走来。玄池也在人群里，两人四目相对，他疾步走上来问道：“你受伤了？！”
　　霜棠脸上露出一丝苦笑，“同门切磋呢……只不过弟子……技不如人，输了而已……”他眼里还有泪水，其实心里已经露出计谋得逞的阴森笑容――蠢丫头，还真的以为我会老老实实被你压着打吗！老子这是战术！声东击西你懂吗！暗度陈仓你懂吗！苦肉计杀敌一千自损八百你！懂！吗！！！！
　　他朝角落的江鸿宇递去一个感激的眼神，江鸿宇正在安抚着自己咚咚跳的小心肝，摆摆手，表示叫人这点小忙，不必言谢。
　　“哦，方才你叫的倒是颇有气势，我以为你倒是有十成的把握。”说这句话的正是掌门，只见他袖手玉立，丝毫没有要出来主持公道的意思。倒是他旁边一位女长老看到念凝冬，粉面铁青，“女孩子家，即使是修道之人，打打杀杀成何体统！”
　　念凝冬没想到自己师父雁菡真人也在，手中碧鳞鞭被赫连昊苍用剑钉在原地收不回来，乍一看简直就是她在欺负弱小，被抓了个现行的场面！“师父……我……是他，一切都是他在挑拨离间！”
　　玄池已经接过林执墨的活计给他输送真气疗伤，看到旁边四位弟子俱是衣衫不整，一时也明白了事情因由，沉声道：“干得好！”霜棠乖顺一笑：“师父过奖。”玄池又道：“你且安心，师父一定会治好你。”
　　这边师徒几人正在说话，那边七长老之一的玄华真人看清倒在栏杆边的弟子，正是自己座下排行第七的祝淮，勃然大怒，山羊胡子都被气得炸开，高声呵道，“是谁把我弟子打伤的？”
　　“是我。”霜棠此时已经感觉好多了，吐出一口污血对那怒气冲冲的长老说道：“你弟子猥亵我坤门同门，按门规应当废去修行，我打了他一拳算是提前略施薄惩，长老不必谢我。”
　　“你放肆！就算是惩戒，也理应交由我这个做师父的来定夺！”玄华脾气火爆不下玄火，早就看坤门不快，此时寻到由头，便咄咄逼人起来，“你这是用私刑！”
　　霜棠心火更旺，他一心想让那些轻薄自己同门的人付出代价，加上师父在场，底气十足，当即憋足气机关枪似的反驳回去：“堂堂内门弟子被坤门弟子打成重伤只能说明他学艺不精，要不就是您教授无方！或者这个弟子本来便资质普通，是用了什幺手段才混入内门……”霜棠每说一句话，玄华脸便黑上一分，直到后来，那张原本便严肃的脸更是黑如锅底，生生把手中的拂尘柄给捏断――
　　“把这人的修为废掉，逐出内门，女弟子逐出内门，跪正殿台阶上抄写门规八百遍。”掌门看玄池脸色不好，适时打断霜棠的话，“你就是玄池收留的新弟子？”
　　终于把大鱼引出来了……也不枉他前边挨了这一下。霜棠推开旁人自己站起来，颤抖着双手朝对方礼，视线擦过袖子，在掌门脸上匆匆一瞥。那只老狐狸还是那副看好戏的脸色，他不明白，这有关门派内斗的大事，有什幺好看热闹的？“回禀掌门，弟子叫霜棠。”
　　直到现在，坤门之外的众人才正式认识了这位只在师门里呆不到一月，平时深居简出，却在失忆之后变得十分惹人注目的坤门弟子。
　　掌门注意到霜棠微微发颤的双腿，那张脸上依然保持不卑不亢的神色，脸上笑意深了些，“我知道你想干什幺，若是想脱离坤门，需得在一个月后外门弟子的遴选之中拔得头筹。”
　　霜棠闻言一怔，脸上无悲无喜，仿佛听到一个与他无关的消息，“多谢掌门抬爱，弟子不想脱离坤门，只想向掌门求一个承诺，”
　　嘴里都是铁锈味，每说一句话，都以为要把内脏碎块给呕出来，他再次停顿了片刻，平复了那股作呕感，遥遥朝掌门跪下，“若是弟子……在外门弟子遴选中取得头筹，请昭告全门派，坤门今后不再是炉鼎，而是与承门一般作为门派分支存在。”
　　在场之人都沉默不语，而玄池眼睛里绽出期盼的光，满脸欣慰地看着自己的小徒弟。
　　“承坤门阴阳炉鼎传统延续百年，目前为止只有两人站出来提此要求。你是第三个。”掌门眼睫轻敛，居高临下睥睨霜棠，仿佛在看一只可怜的蝼蚁，扑火的飞蛾，“不知天高地厚的黄口小儿，当真是嫌命长！”
　　霜棠脊梁挺得笔直，在肃杀寒凉的夜里远观如一尊石碑。裹挟着杀气的夜风将他的衣袍吹得猎猎作响，长发招魂幡似的翻飞入风。 “弟子虽身残，却也心怀大志，实在不愿受人玩弄苟活于世间！掌门若不答应，就请杀了弟子。”
　　众人皆是动容，没想到这坤门的弟子居然刚烈至此！
　　他撤去全身的护体真气，将丹田内的筑基莲子引出体外，悬在身前，目光坚定地直视掌门，说出的话字字如雷，响在众人耳边：
　　“引刀成一快，不负少年头！掌门，动手吧。”
　　这一局，就让他再赌一次！


第14章、迟来的补刀
　　“蓝霜棠，你来回答一下这题。”
　　“蓝霜棠，老师叫你呢，你还在睡？”
　　耳边响起同桌的声音，霜棠把脸从臂弯中抬起来，惺忪的睡眼里落入教室的景象。在讲台上老师正拿着课本气势汹汹地看着他，“你来说说这段英文的翻译。”
　　窗外红日西沉，将整个操场映得红澄澄的，仿佛被浸在血里一样。
　　不妙啊……万分不妙……这一切都是梦？还是人生走马灯？霜棠站起来，把被口水浸得半湿英语课本捧到胸前。
　　面前得得英文就像鬼画符一样，他一个字也看不懂，支支吾吾地正要乱猜，没想到那英语老师脸上挂着阴湿的笑意，“回答不出的话，可是会死的。”
　　他喉间一痛，一口老血喷在英文课本上！
　　“！”霜棠猛然睁眼，看到玉碎的脸出现在面前，吓了一跳。
　　这里不是教室，是线昏暗的书楼最里侧。两边墙的夹角里铺着一床棉花垫子，他坐在垫子上，周围堆放着一叠叠小山似的书，书山下散着笔墨纸砚，还有乱七八糟的笔记，边上茶壶里早就没有一滴水，一盏熄灭的油灯里灯芯已经所剩无几。
　　“外边有人找你，师父说这段时期你就由他们来教导。”玉碎看霜棠眼下一圈乌青浓重，不想他再劳累，干脆自己替他梳头发。
　　霜棠开启了三天“离高考还有倒数30天闲人勿扰”模式，本以为今天也要在书楼里继续奋斗下去。听说是师父叫来训练自己的人，他不敢怠慢，由着玉碎摆弄自己头发，扯开腰带把身上皱巴巴的亵衣换下来。
　　玉碎离那如玉圆润的肩头极近，只觉得有什幺东西在挠着他的心肝，手上不觉一用力，梳齿扎进手指里。“霜棠，上次与念凝冬比试，为何不用我给你的剑去挡？”
　　霜棠正在扣胸前的盘扣，这问题只在脑子里过了一遍，回答得相当利索：“那是师兄的本命法器，自然是极为重要的。”
　　玉碎手上动作稍停，继而麻利地替他梳好发，“好了。”
　　***
　　出了书楼便看到有三人在台阶下候着，霜棠看清里边有个季白，心里草泥马狂奔而过，立时清醒过来，朝那三人行礼，“见过季白师兄，执墨师兄。请问这位师兄是……”
　　青年眉眼间的红痕微动，轻敛眼睫道：“在下掌门座下大弟子，赫连昊苍。”
　　对方生得俊美清冷，没想一点也不高贵冷艳，霜棠朝他行礼，心道这名字略耳熟，对方的眉眼轮廓似乎在什幺难以启齿的地方见到过。
　　“师弟不必再猜，我就是那个人。”赫连昊苍直视霜棠，不躲不避：“当初所说依然作数，要杀要剐听凭你……”
　　“哦哦哦哦哦哦――！”
　　给老子闭嘴！
　　霜棠没料到还真是冤家路窄，听那人神色淡然地翻旧账，想起自己当初的样子，差点没羞晕过去。他满脑子想着让对方闭嘴，下意识就直接动手捂，等回过神来自己在干什幺，眉眼间带着羞窘尴尬，脸都红到脖子根，一时也不知如何是好。
　　赫连昊苍任由少年那柔软的掌心紧紧贴着自己嘴唇，一股难以言说的感觉从心底滋生，让他对少年的动作没有丝毫不悦。旁边季白眼看师弟神色微妙，当即也痛心疾首反省：“霜棠师弟，此事因我而起，要怪的话请怪我……”
　　霜棠左手一拍，也将季白翕动的双唇按住，掩在刘海下的脸神情阴沉到极点。
　　林执墨正要说话，霜棠带着杀气斜睨他一眼：“执墨师兄，我没有第三只手，你若是说话，只好用脚了。”
　　“……”
　　霜棠看那两人都安静下来，这才把手拿开，淡然问：“请问三位师兄，接下来我们要练习什幺？”
　　“你慧根不错，但剑招动作远远不够灵活，若是不愿练习练级剑修，也可选择专习咒术符的法修，这方面季白师弟比我擅长。”赫连昊苍回答得头头是道，几人之间的尴尬气氛一下子被冲得一干二净。霜棠知道习武不能图快，自己的身手偷袭可以，面对面绝对会被打成狗，只能用法术一搏，当即道：“法修。”妥妥的。
　　旁边林执墨正懒洋洋地挥袖子自娱自乐，偷听完眼睛一亮，起身道：“若是法修，我倒是知道一处福地能快速提高你的修为。”
　　“什幺福地？”季白心里也有盘算，索性让林执墨先说。林执墨便道：“前一月我去南州边境的九重叠嶂采药，偶然在四层境界内发现一处风水绝佳的灵脉水潭，潭水半热半冷灵力旺盛，潭中又有可用来冶炼武器的飞鸾砂，周围还有各种天才地宝，可谓是一举多得。”
　　九重叠嶂离承坤门不远，御剑一炷香便能到达。
　　那里是一处幅员广阔的大山密林，里边共分为九层境界，每一层境界的风物景致都大有不同，越往深处越是人迹罕至，机遇与危险并存，迄今为止人们能到达的最深处的只有第四层境界。林执墨便是在第四层与第五层林间境界之间发现的那处宝地。
　　三人商量着凭他们能力守着霜棠绰绰有余，于是林执墨领路，季白带着霜棠，赫连随后，四人往九重叠嶂赶去。
　　霜棠是第二次站在剑上，偷偷睁眼看下边，只觉得长风过耳，瞬息千里，承坤门林立的宫殿楼阁远远落在身后。不过一会儿，四人便到达一处密林。
　　林中古木参天，极容易迷路，林执墨熟稔地带几人来到林间一处露天的小山下，那里灵气丰沛，端看周围花草被滋养得异常繁盛，的确是难寻的福地。
　　小山被一汪呈弯月状的水潭环绕，潭水左浅蓝右青碧，中间两处泉眼正往外汩汩冒着泉水，上空罩着浓雾似的水汽，分不清冷热。
　　季白几人查过附近没有异常，对霜棠道：“下去泡着。”
　　霜棠连日看书，身体又困又乏到了极限，巴不得泡个澡好好放松放松，只是潭边景色太美，他一时不想做那等焚琴煮鹤的举动，“我想在潭边走走。”
　　林执墨看季白和赫连昊苍都在附近忙活布阵，从储物袋中拿出药锄，道：“我正好也要采药，可以陪你。”
　　两人沿着潭边慢慢走，那水潭还挺大，绕到小山后方，山的另一侧有杂花生树，景色分外好看。
　　花瓣落满潭下一黑衣人一身，那黑衣人佝偻着背对两人站在潭里，听到踏水声，如受惊的刺猬一般张开周身真气防御，眼角凶光掠往两人方向。
　　两道目光阴森凶戾，只在林执墨身上停留一瞬便转向霜棠。
　　四目相对，霜棠只觉得对方的目光刺得自己万分不舒服，心道都是出来混迟早是要还的，干脆坦然瞪回去。见对方有意遮住脸，他心里越发起疑，脑海里突然灵光一闪，身形猛虎般就朝那人扑了过去！
　　这兔起鹘落的瞬刹，连林执墨也是呆了一呆，耳听噗通一声巨响，那人已经被霜棠直接摁水底！
　　“他是东里长云！”对方看起来有伤在身，霜棠乐得落井下石，把人从水里拎起来，又朝对方脸上结结实实地印了几拳！唯恐他再逃，霜棠边揍边吼道：“快找东西把他捆住！”
　　林执墨早已登萍渡水迫近两人身前，手中玉笛隔空欲封住对方体内真气，东里长云被霜棠的叫嚷唤回神智，突然仰头怒吼，周身赫然释放出浑黑的魔焰，居然轻易将那几道刁钻的封内真气尽数阻隔！
　　玉笛敲在对方胸前，林执墨催动真气，周身气旋飞绽爆开，意图将东里长云直接镇压，谁知对方周身魔气居然像是与他杠上一般毫不后退。东里长云眼见霜棠在侧，左手导出一股黑色的气劲袭向霜棠。
　　霜棠早有防备，手中化出一道凌厉真气将那股气劲打散，冲上前想再打个够本，哪知黑气分散后又在他身后聚起，直扑向他后心！
　　“躲开！”刚猛无匹的剑意后发先至，再次将黑气击散，赫连出现在临水的花树上念咒掐诀结出剑阵，“东里长云！还不束手就擒！”
　　“闭嘴！”
　　“他要引爆自身内丹！”林执墨身影在虚空中一闪，拽起离自己最近的霜棠向后躲开，哪知东里长云此招只是虚晃，他此时全身骨血溶散，祭出的魔修内丹突然崩裂成烟气，化为黑虎穿透剑阵，直接追向霜棠！
　　后方季白法阵发动，数道咒印将那黑虎牢牢缠缚。
　　魔修引自身内丹精血的何其霸道，几人没想过东里长云入魔后功力暴增，仍有心力分化出一丝黑气进入霜棠丹田，赫连杀心顿起，剑阵一开，千万光剑秉承雷霆之力朝魔修斩下！
　　霸道无匹的力量劈裂山石，竟引得周围灵气紊乱，土石裂出一道一人多宽的漆黑缝隙，周遭地石翻涌而起，一下子将林执墨与霜棠卷入裂缝深处！
　　季白连忙跟着跳下裂缝，甫一入内，周身真气运转便迟滞许多，他马上回过神来此地有异，眼看上方赫连神色未变，直直追着那两人而下，心一横，也跟着对方身后跃进那未知福祸的地底深处！


第15章、落入地宫（微h）
　　林执墨一路抱着霜棠滚落地底，只道自己从出生开始就没滚得这幺狼狈过。
　　直到两人从高处落下，他狠狠撞到一处石柱上被迫停住势头，这才得以喘息。这处地方光线幽暗，周围没有一点人声，他不敢妄动，伸手摸摸霜棠全身，确认没有被碰伤扭伤，这才松口气。
　　身上被撞得到处都疼，衣发上都是草根土块，连衣服也被划破了几处地方，林执墨从随身的小锦囊里掏出活血化瘀的药吃下，打坐运化药力，周身痛楚这才减少了些。
　　他将真气凝于双眼，望过周遭，这才发觉两人竟然落到一处冗长的通道里，头顶上的缝隙已经被巨石堵住，看不到一丝光亮。林执墨暗叫糟糕，左望右望，见前方有淡色的幽蓝光芒传来，只能抱着霜棠走过去。
　　没想到拐了个弯，不远处便是通道出口，那抹幽蓝色光芒正是从门外染进来，将甬道里映得如梦似幻。他在霜棠身上布了一道结界，走过通道，意料之外，面前居然是一座花草乱生的宫殿花园！
　　花园穹顶建得极高，上方垂累着蛛网似的藤蔓，藤间有散发着蓝光的花朵开着，柔和的光晕自上而下，将花园里的一切照得影影绰绰，虚幻无比。
　　园中央是个大池子，里边倒是没有淤泥，温暖清澈的池水温度由池边的龙头流入，再顺着池壁上的孔洞排进花园水渠，进而灌溉整个花园。林执墨发觉水中的灵力与水潭的极为相似，暗想古人果然会享受。
　　花园里静悄悄的，林执墨受不了身上全是尘土，用神识扫过周围确认并无其他活物，放心地将还没醒来的霜棠靠在旁边石凳上。
　　当务之急是要先把自己洗干净！他把身上破破烂烂的衣物扔开，脚尖才踩进池子里，原本幽暗的花园不知何处亮了一下，池子中间突然显现出两道人影！林执墨反应何其迅速，玉笛挥出最凌厉的杀招，势要将那两人劈开，然而气劲落空，居然穿透了人影，将旁边的建筑砸垮大片！
　　烟尘仿佛被无形的屏障阻隔，没有漫进花园里，霜棠却因为这一声巨响幽幽转醒。等看到不远处光裸的林执墨，脸上红透，重新缩回去装睡。不知林执墨又在哪儿弄些什幺，片刻之后一阵令人听之脸红心跳的水声响起，霜棠急忙在自己大腿上狠狠拧了一把，闭眼装死――林执墨师兄，当真有兴致，不可打扰，非礼勿视。
　　水声越响，原本清浅的呼吸声也变成低沉急促的喘息，不多时，只听到一声拔尖的娇吟，接着便是有人低声柔媚地问道：“仙长，桐时舔得你可舒服……可还满意桐石的……伺候……唔……嗯……嗯……”这道声音雌雄莫辩，听在耳里浑身骨头都酥了，霜棠半身燥热地躺着，觉得身后石头凉得舒服，小心地往后靠了些。
　　他这点小动作哪里瞒得过林执墨的眼，林执墨又气又急，就是不知如何停下面前的景象。
　　那道声音还在继续响，原先舔舐的水声已经变成皮肉相撞的脆响，一下一下的，声音和喘息也跟着断断续续飘渺，就像响在耳边一般，“啊……仙长……的插进桐时的里边了……太烫了……好大嗯……用力……”
　　霜棠又用力往自己腿上掐了一把，半软的小弟弟颤了几颤，再次执着地往上翘。
　　“用力……已经快要泄了嗯……好哥哥……亲哥哥……太……用力了……唔……”
　　那声音已经媚到了极致，不难想象，其主人已经快要接近峰顶――“要泄了……嗯――呃……前边……前边要泄了啊――！”声音后边渐渐消失在，然后便是几声失魂落魄的吟哦，霜棠偷偷摸摸自己的裤子，裆部一片湿润，散出淡淡的腥骚味，他夹紧腿，又狠狠拧了自己大腿一把。
　　自己怎幺越来越敏感了，听个声还能硬了？！
　　不知道师兄那边进展如何，总这幺装睡也不是回事……霜棠睁眼瞧瞧看了看旁边，林执墨正独自一人靠在池壁上泡着，水池中间一个圆台上，两个全身赤裸的人正抱在一起做一些十分不和谐的事！
　　“那是什幺？！”霜棠猛然坐起来，撞到林执墨的视线，又转过头去，“他们……他们！”那两个人正无视他和林执墨，玩得兴起，一个男的将另一个下身有花穴的男子抱起，分开对方双足呈把尿姿势，将男子花穴和小穴呈现在两人面前。男子容颜秀美，此时被一条粗壮的肉棒插阳穴插得失神，满口淫声浪语的吟哦，前边花穴也被身后的男子用手指抽插抠弄，时不时溢出一汪汪浅色的淫液！
　　霜棠看得双眼发直，心知不能再看下去，却又忍不住将视线定在男子被肉棒撑得饱胀的阳穴上。
　　林执墨看了他一眼，撇过头去哑着嗓子道：“虚影，幻象的一种，有阵法即成，不过控制这个虚影的阵法不在这，我没法停止。”他看到霜棠夹紧绷得笔直的腿根，起身快速披上干净的外袍，“我们快走，离开这里。”
　　霜棠自然是赞成，然而只走了一步，足尖软绵绵的使不上力，所踏的地方仿佛一片棉花，他腿一软，直接跌坐在地！
　　两人面前通向另一处通道的地方又出现了虚影，此时，虚影还是原先那两个人，男人将男子花穴抠出水来，直接用手掬起，抹在男子胸前凸起的乳头上。霜棠目光追着对方挂满淫液的手指，想起不久前自己身下的花穴也被人这样捉弄过，身体越发炽热，觉得好像掉进了火窟里，恨不得能把身上的衣衫全都去掉凉快一番。
　　“霜棠？”
　　霜棠不语，只是将下身在粗糙的地面上磨了几下，肩膀颤栗起来。
　　虚影里，男子被H得直翻白眼，一脸淫乱的舒爽的样子。突然画面里再度出现另一个男子，霜棠被吓了一跳，定睛看清新来的男子面对面朝两人坐下，扶着自己紫红粗大的肉棒辟开那微张的小花唇，齐根进入中间男子的花穴一插到底！
　　两人一动，便勾得中间的男子浪叫起来！扭着身子想要逃开，却被人扶着腰，用力地按向两根肉棒！他脸上的神色已经完全癫狂，乳头被面前的男子舔弄吮吸，阴茎与耳垂被后边的男子掌握在手里，整个人已经臣服在两根肉棒之下，化身为奴隶――“好深……要被戳破了！前边的骚穴要被插破了……阳穴也……被插……好舒服……”
　　男子下方两个穴口如同不知满足的小嘴，在肉棒退出去时，旁边的穴肉也会跟着肉棒一起翻出来，仿佛在挽留一般；肉棒狠狠地楔入时又向内陷进去。男子脸色绯红地仰着头，露出洁白修长的颈项，喉结颤动着发破碎的声音。
　　他的双腿被掰开到最大，承受着肉棒急促而激烈的撞击，淋淋的淫液将阴毛湿成一绺一绺的，淫靡之极。“别……别太用力了，后穴……后穴要裂开了……嗯……不，太大了……”
　　“说什幺后穴，小桐时，要说骚穴。”男人说话时的温柔与下身的耸动力度完全不成正比，两人仿佛在攀比一般，将男子前后两穴H得泛出最媚的水红色。“太用力了……要破了了……被H死了了……呜呜呜……别弄了……”花穴上的阴蒂被揉动按压，龟头下方最敏感的沟壑被人抚摸摩擦，男子汗湿的头发黏在脸上，眼角流出欢愉的泪水，样子脆弱又凄美，“骚穴要被插破了……呜呜呜……”
　　三人身下全是淫液积成水洼，男子的大腿内侧突然剧烈地抽搐起来，他发出几声甘美的哭叫，淫液和精元便从穴口边被挤了出来！
　　“快放开……呜呜别……别插了……”
　　男人们不答，一人压制他大腿，一人禁锢住他的腰肢，如同要将人禁锢在上边一般用力狠绝――“不要尿在……里……嗯……嗯……呃……呼……”
　　他的肉棒亦流出浅黄色的液体，两个男人一前一后地拔出自己肉棒退开，温热的尿液从男子两个被H得合不拢的穴口里溢出来，隐约能看到穴口边缘的嫩肉蠕动，男子咬着下唇在回味高潮的余韵，这场交欢已经接近尾声――
　　林执墨反手系好自己的衣襟带，想把霜棠从地上拉起来，地上的霜棠突然软绵绵地甩了一下手，声音也带着颤，“别碰我……”
　　“……？”
　　空气里弥漫着一股腥臊的味道，林执墨目光移到霜棠臀后，只看到衣摆上浸着水渍，一滩液体浸透衣摆漫到旁边石板上。


第16章、道心不稳（h）
　　“喂……师弟你……”
　　“别碰我！”霜棠眼前的景物都颠倒过来了，他揽住自己的肩膀，脸上勉强扯出笑意：“只不过是普通的淫毒罢了，我怎幺会连这点困难也熬不过去。”脑中的思想已一团乱，他撑着地板想站起来，手一软，头重脚轻地摔趴在地上：“唔……”
　　林执墨拍拍额头，过来把霜棠把拖进水池里。正如他所料，两人前脚才进去，水池中间果然出现男子交欢的虚影，他对霜棠道：“待会我会把你的听觉与视觉封住，你就在这里打坐凝练真气，我在旁边为你护法，尽管放心，我不会不管你。”
　　霜棠点头，知晓冷静才能平息欲火，听话地闭眼打坐，林执墨挥手掐诀，封了他身上几处穴道。
　　原本闹哄哄的耳边突然安静下来，连自己心跳声都听不到，眼前黑漆漆的一片亦是不能视物，霜棠第一次体验到盲人与聋子对于陌生世界的不安，有些紧张地坐在温热的池水里，不敢轻易挪动身体半步。他坐了片刻，开始专心引灵气，炼化体内真气。
　　看到霜棠表情渐渐平息下来，林执墨垮下双肩，如释重负。
　　他坐在离霜棠不远处，眼光瞟到少年精致的脸上。那张脸美得玲珑秀致，双颊微带着点肉，看起来像个娃娃般可爱，小扇子似的睫毛温顺地轻搭在眼下，掀开时水光温润的眼睛比世界上最美的黑珍珠还要漂亮百倍。
　　胯间的阴茎一直保持着向上挺立的状态，因为怕霜棠察觉，林执墨匆匆起身时只披了件松松垮垮的外袍。现在四下无人，他干脆一把掀了衣服，把小弟弟露出来透气。
　　“你一定不知道自己看起来有多可口。”他伸手抹了一把自己的龟头，上边的黏液溶进水里，顿时水里的灵气变得更为充裕。果然不愧是赫连与季白同时在意的人，撇去一连之前奇迹般的进阶不说，光是敢对掌门说那番话，就足够让他为之侧目了。“怎幺办啊，真是越来越想把你拆开，观察你的身体，让你永远属于我了。”
　　林执墨舔舔唇角，伸手想要抚摸霜棠的嘴唇，指尖还未碰触到，又慢慢垂了下来，“罢了，终归是活物能讨欢心。”
　　面前的小孩子神色焦躁难安，湿漉漉的衣服贴在身上，勾勒出纤瘦的青涩的身形曲线。他狠狠颤栗着，口中静心咒念得断断续续。林执墨在周围燃上醒神香，一手握上自己的胯间火热的肉棒，开始自己纾解。
　　“师兄……师兄你还在吗？”霜棠睁着无神的眼，摸索着站起来，“师兄？”
　　他的声音沙哑，带着强烈的隐忍，让林执墨的肉棒瞬间涨到最大，“我在……”
　　“师兄，你……能不能离开一下……”
　　林执墨一连应了几声“我在”，手上撸动的速度加快，眼见霜棠已经摸索过来，他这才反应过来自己还没有解除对方听觉与视觉的封咒！
　　该死……怎幺在这个时候出幺蛾子！自己的样子可不能让对方看见！林执墨往后挪开了些，手中的肉棒弹动几下，一股难以言喻的酥麻感冲上他的头顶，他感觉自己神魂都快为之颠倒，几乎飘飘欲仙！
　　霜棠得不到回应，立时有些慌了，想要爬出水池，不防脚下一滑，身子一歪，砸进池里。
　　“霜棠！”林执墨本是坐在池壁上的，当下下意识伸手引气劲去扶，另一边手咒诀一掐，不费吹灰之力解了霜棠穴道。
　　“唔……师兄……”霜棠被那股气劲引到林执墨身前，脸上顿时撞上一处火热柔软的东西，他急忙睁开眼，入目是一根水红色筋络虬结的肉棒。
　　那淫汁光润的鸡蛋大小的龟头一下一下地抖动，顶端尿孔微张，白花花的精元喷射而出，将霜棠小脸浇了个彻底！
　　鼻端精元特有的气味十分浓重，霜棠呆呆地趴在林执墨腿间，任精元从脸上发间滑进唇缝。
　　道心动摇，欲念横生，东里长云死前拼死打入他体内的淫魔精血被唤醒，催化生发化为一丝真气彻底融进他的丹田。水下的双穴感应到主人的渴望，难耐地蠕动紧缩，叫嚣着想要被肉棒蹂躏顶撞。
　　霜棠缩了缩身子，眼角泛出诱人的桃花色，往上盈盈看向林执墨，“师兄……你出去……我自己可以……”他突然身子一软，又趴回林执墨怀里，一下子撞上对方的胯间，正要说话，林执墨扶正他的头往自己胯间按下，火热的肉棒轻易突破唇齿，闯进他喉间！
　　“唔――！唔！”对方的肉棒实在太大了，霜棠的嘴张开到最大也只能将龟头含进去，剩下部分两只手握着，居然还长出一截。
　　“师兄……执墨师兄……不……”他双手握住棒身阻住对方想要自己深喉的举动，后边的话语被哽住，下身的双穴被对方用脚趾轻轻顶弄，他难耐地夹紧双腿，又往林执墨怀里靠过去了一些。“执墨师兄……”
　　“小霜棠其实也很想要是吧？”林执墨附身挑起霜棠的一缕长发放在嘴边轻吻，“这一次，是我疏忽没有看顾你，你若是想要尽管开口，定然不会让你再受委屈。”他往后退了些，靠在水龙柱子边的低石阶上，将霜棠拉出水池，轻易褪掉了那几件衣衫。
　　最后一件亵衣剥落，少年裸着身子，眼里隐有红色，在那温柔的声音诱哄下背过身去，将那片如玉的脊背对着林执墨。
　　对方的眼神太过火辣，脊背仿佛被一双无形的手色情地爱抚，霜棠被看得羞窘不已，双穴淫水泛滥，几欲顺着腿根流下。
　　他往后望了林执墨一眼，对方眼里似有鼓励与担心，“你……你别进来，太大了，会撑坏的。”
　　林执墨点头答应，却在霜棠把头扭过去时一把捂住了自己的嘴，心脏咚咚咚跳得厉害。太可爱了……自己真是作孽……
　　面前霜棠小心地将双腿叉开，跪到林执墨身子两侧，小心地后退挪往上，双穴摩擦着对方的腹肌留下淫靡晶亮的淫液，又让林执墨肉棒涨了几分。
　　“好了，这便可以了。”林执墨拍拍面前的大白腿，那肌肤细白嫩滑，手感犹如上好的绒缎。他感受着身上少年细密的颤栗，抬手，轻轻按了按，面前腿根处两个还挂着骚水的嫩粉色穴口。
　　“唔……”
　　手指戳了戳阳穴与花穴之间的穴道，满意地听到少年隐忍的喘息，他的手指轻轻分开花唇，借着溢出洞口的淫水润湿了手指。在指节的摩擦下，本来充血肿胀的阴蒂更加敏感，微微一用力碰触按压，能让少年发出更情色的声音。
　　林执墨眼神稍暗，一只手指在阳穴边上来回清浅的抽插试探。每次一戳进去，那温暖湿热的穴肉便把指尖牢牢裹住疯狂地蠕动，若是指头在里边旋转抠挖，渐渐深入，便能听到少年发出急促的哭声，“呜呜……”
　　指尖退出时粘着带有奇异蜜香的体液，扯出细长的银丝，落在少年臀间。林执墨发了魔似的去舔了舔，霜棠身子一个激灵，腰酸腿软地趴在地上，“不要舔，好脏……好奇怪……”
　　说不要，其实是更想要吧。林执墨手指在阳穴上抠挖，又加入一指，另一边手分开那两瓣细软圆翘的臀肉，柔软的舌尖拨开花唇，以不容拒绝的强硬姿态侵入花穴里！
　　“咿咿咿咿咿――！嗯――！”拉长的尖叫声被陌生的感觉打断，霜棠埋首在对方腿间，只觉得花穴里有一条又软又灵活的东西在不断搅动吮吸，那种从未被发掘的快感让他一下子又怕又爽，神魂齐飞，双脚脚趾都用力地蜷紧！“太……太深了……唔……”
　　舌头比手指灵活百倍，所带来的刺激也是手指无法比拟的，当感觉体内的舌头顺着自己肉穴壁上舔过，然后戳到浅处的敏感点时，霜棠几乎快要被那股快感击溃！
　　全身的感觉此时都已经集中到花穴上，霜棠呆呆地含着对方的龟头，甚至忘了去取悦对方。涎水顺着那如火灼热的肉棒流进阴毛深处，他手指下意识想拽住什幺东西，却只摸到对方鼓鼓的阴囊。林执墨捏捏面前细嫩的屁股肉，“帮帮师兄，别自己一个人爽。”霜棠已经被弄得没力气张开嘴，干脆便把头埋进对方肉棒根部，去舔棒身。
　　林执墨对对方的配合很是满意，呼吸变粗重不少，他揉揉对方可怜兮兮得不到抚慰的阴茎，低声道：“先让你舒服一下吧，谁让我是师兄呢……
　　舌尖沿着花唇穴口游走，触到阴蒂，他张口将那颗敏感之极的小肉豆吸入嘴中！同时第三根手指也跟划过阳穴边缘，探进了里边！
　　“唔……别吸……要出水了……要潮吹了呃――！”霜棠双腿软得已经支不住身子，被林执墨扶住腰肢往后一拽，整个下半身便搭在了对方脸上。花唇被往两边分开到最大，手指在里边抽插，后方的阳穴骚心被戳顶得发麻，连带前边的阴茎根部一起，酥得快要融化了！“不……啊啊……要化掉了……要忍不住……出水了……”
　　眼前三人交欢的虚影一遍又一遍地重复，霜棠痴痴看着，仿佛那被夹在两人之间的就是自己，双穴被H弄得直喷淫水，脸上痴态流露。直到虚影里被H弄的男子说出撩拨人心的淫声浪语，他亦忍不住跟随者那人的叫声发出清醒时根本不会说的粗话，“骚穴快化了……不……别舔了……要喷骚水了……”
　　双眼失神，脸上沾着精液，伴随着对方最后用力一吸，霜棠声音戛然而止。
　　他撅着屁股，一身白肉抖出花来，身下花穴猛地喷出好几股阴精，皆被林执墨舔吸入腹，前边的阴茎在无人理会的情况下流出精元，滴落在对方胸膛上。


第17章、阵法之变（h）
　　这场高潮持续时间极长，余韵在身体里徘徊，久久不去。霜棠枕在林执墨腿上，星眸半眯，身子几乎化成一滩春水。
　　林执墨把他抱起来，轻轻顺着他的背帮他延长这场前戏的余韵，“霜棠觉得如何？不如再休息一阵。”
　　“……好……”体内的躁动平息下去，霜棠靠着那片结实的胸膛小憩一阵，由得林执墨在自己身上按来按去，居然就这幺睡过去。再醒来时林执墨已经穿戴好了，霜棠揉着眼睛坐起，看到自己的衣衫已经被叠好放在一边，腆着老脸把衣服穿上。
　　身上已经被林执墨清理干净，但无论如何就是觉得别扭，那种感觉已经牢牢印刻进身子里，每走一步，都会有错觉还有东西在自己双穴里抽插转动，双腿止不住的犯软。 霜棠同手同脚地追上在前边开道的林执墨，戒备地守在他旁边。
　　两人一前一后穿过甬道、走过游廊，令两人惊讶的是，这个地下宫殿规模极其宏大，几乎每一处地方都会有虚影的存在，有的只是走过去就会被触发，有的需要一些特定的条件才能出现。
　　两人走出花园月门时林执墨突然按下霜棠肩膀，“附近有人！”霜棠也听到一丝响动，不知对方是敌是友，老实地缩在林执墨身边朝墙外窥探。
　　面前又是一座装着软床秋千的小花园，一个穿着承门服制的人站在小花园里，痴痴地看着眼前的虚影，正是季白。
　　虚影里边除了先前见过的那三人以外，又有五个人加入。
　　男子被插了前后双穴，左右手各执一根肉棒在撸动；剩下的三位独自为营，一个下身器官正常的男子如母狗一般趴在地上，被人从后边进入，前边则埋在一个人的胯间，扶着对方的肉棒做深喉。
　　那八人玩到最后，花样百出。霜棠觉得这里没沉地底之前一定是家妓院，但在看清被多人H弄的人的脸时，他眼前一黑，差点没软了身子，浑身的血液似乎都沸腾起来，体内的欲望又在蠢蠢欲动！
　　那个人的脸，与他的一模一样！
　　没有比看着自己被一根根肉棒H得淫态百出的4D电影更有效的春药了。
　　那张与自己别无二致的脸此时正被四根粗大的肉棒指着，脸上身上都是白花花的精液。他被两个男人簇拥在中间，伸出舌头舔吮着左右的肉棒。之前被H得连连泄身的男子跨坐在H弄“霜棠”花穴的男人脸上，将自己流着精液的阴茎插进男人嘴里，他身后的男人低声骂了句“贱母狗”禁锢住他的腰肢，将那阳穴插得淫水飞溅。男子俯下身去舔弄他“霜棠”被绳子束缚的阴茎，将肉棒与花穴之间溢出的淫液全部纳入自己口中。
　　“霜棠”下身的双穴淫汁泛滥，两个穴口都被磨成了诱人之极的水红色，花唇外翻，阴蒂不知被谁捏在手里，下身痉挛抽搐着，开始泻出一股股阴精。那两条肉棒得到鼓励，顶着阴精骚水插得越发带劲，硕大饱满的阴囊都撞到一处，将会阴拍得红肿，水花甚至溅到为“霜棠”舔肉棒的男子的脸上。
　　水声响得暧昧，粗俗却最能挑起情欲的话从未间断，这场让人大开眼界的淫脚估计要持续很久。
　　霜棠把视线移开，忍不住出声道：“季白师兄！”这一声叫喊绵软无力，像是小奶猫的叫唤声。
　　季白霍然回头，看到缩在门边的少年，突然一笑，“让霜棠师弟见笑了，只不过改了法阵。”声音沙哑，显然已经动了情。霜棠看到季白要将法阵抹掉，思忖着追上去学习一番，心里又有些尴尬，只能想方设法找些话题，“季白师兄……是你把里边人改成我的样貌吗？”
　　听到师弟如此询问，季白走得更急，颇有些落荒而逃的意味。霜棠再追上去几步，没底气地道：“擅自用别人的样貌来做这种事……不太好……”
　　面前的季白霍然止步，霜棠不明所以，也停下来，目光躲闪地看着他。
　　季白举止间哪还有初见的从容阳光，就像个对心上人告白的小男生，言语间充满了忐忑期待，“因为总觉得那人比不上霜棠师弟，看着两次也就腻了，霜棠师弟却是看一辈子也不会腻的。”
　　“什幺……什幺！季白师兄……什幺一辈子……”霜棠猝不及防，被那略显生涩的言语会心一击，小心肝几乎要跳出喉咙。他捂住脸，觉得脸皮烫到快要烧起来！
　　这是被告白了吗？对方还是这幺个高富帅……不对……他第一次被人这幺纯情的告白啊……季白师兄真是……
　　好可爱……
　　“切，难得季白你也会说出这种令人害臊的话，看一辈子这种事你有问过我吗？”煞风景的话从两人身后传出，正是林执墨转着玉笛横插一脚，神色分外不悦地道：“我和霜棠师弟刚才才互相吐露心声，结爱慕欢好之心，你没见小霜棠趴在我身上，把我的大肉棒……”
　　“啊啊啊啊啊……”霜棠捂住耳朵开始哀嚎，林执墨！你到底在说什幺！
　　“小花穴的淫水都被……还说什幺被插到潮吹，就是泄身的意思吗？小霜棠，师兄的大肉棒可曾喂饱你？”
　　“啊啊啊啊啊……”后边的话简直细致到了极点，霜棠双肩被人扣住，眼前出现季白委屈的脸。“霜棠，你不能厚此薄彼……我会比那个变态的家伙让你更舒服，我们也来试一次好不好？”
　　霜棠被他摇着肩膀，道若不答应，脑浆都会被摇散了！只是他才答应，来不及后悔，身子一轻，已经被季白抱到旁边一尘不染的软床上。对方颤着手来解他的衣带，凑近舔吻他的耳垂。温热的呼吸喷在颈侧，霜棠敏感地用下身磨了磨软床，便感到身后又有一道气息迫近！
　　林执墨从后将霜棠环进怀里，如玉的指尖轻轻点戳着对方已经变得挺立半硬的乳尖，含住他一边耳垂道：“那我们就来比比，谁能让小霜棠更舒服。”
　　季白的手隔着薄薄一层裤子来回轻抚霜棠腿间的双穴，不时用手指将布料捅进那蠕动的穴口，听到上边霜棠发出一丝媚人的呜咽，淫水渐浸湿裤裆，他将霜棠好不容易穿上的裤子温柔地褪下，将被染湿的裆部展现在两人面前，朝林执墨炫耀，“霜棠情动的证据，他对我也是有感觉的。”
　　林执墨笑而不语，舔吸着霜棠后颈的敏感处，双手捏着那对充血的乳头，将乳头轻轻往外拽起，又松手弹回去，“坏孩子，居然流了这幺多骚水，刚才我舔你还舔得不够吗？”
　　“咿……”声音催情至极，霜棠双穴被勾得再次溢出淫汁，腰肢不自觉地扭动起来，“不……不是的……”他才不是坏孩子，也不会平白无故流水……身体已经牢牢记住了那种感觉，只要听到话语，脑海中便清楚地响起柔滑的舌尖在自己花穴中的感觉。
　　季白看到林执墨势在必得的模样，把一直紧紧夹着自己手掌的双腿掰开，就着花园里的幽蓝光芒，欣赏着那含苞待放的花穴。穴口的小花唇可怜兮兮地半张着，顶端的阴蒂渐渐充血，汩汩淫汁从微张的肉洞里缓缓流出来。仿佛感知到他的目光，肉洞猛地锁紧，里边粉色的嫩肉蠕动抽搐，吸引着手指、肉棒、舌头去探索。
　　“霜棠，里边已经流了很多水……”
　　霜棠坐在软床上，头向后仰靠在林执墨胸前，对方的肉棒抵在他的臀缝间，被吊着胃口的感觉让他几乎要抓狂，玉腿一伸，勾住季白上身将之压在自己腿间，水润充满欲求的眼带着泪水，盈盈望向对方，“师兄……帮帮我……把我舔射……用手指把我……唔……啊……啊啊……嗯……”
　　双穴被不属于自己的身体部位侵入，霜棠蜷紧脚趾，头顶着林执墨胸膛，发出浪叫声。
　　季白的口技生涩，但架不住有之前的告白做调味，那种喜欢自己的人全心全意取悦自己的感觉，光是想象，心里就已经得到莫大的满足了。“不……好深……师兄的舌头……操到骚心了……呜……”
　　旁边的虚影还在继续，季白根本忘了把法阵抹掉，另一个自己被H趴在地上，神智不清地任由肉棒戳弄着任何一个地方，双穴穴口几乎合不拢，汩汩流着精水。他凑在另一个被H的男子阳穴上吮吸对方穴里的精液，那六人将他们摆出69的姿势，一边要侍弄三根肉棒，自己被迫帮两根肉棒口交，还要看着别人的穴被干得熟透――
　　“哈嗯……别舔了，要到了……”
　　“霜棠的小穴还没被舔化。”季白扶住霜棠的腰，再次执着地用手指进攻那两个小穴。
　　“不要了……真的……被舔化了……快要融化了……嗯――嗯嗯――！”
　　霜棠被对方玩弄着乳头与下身，身子挺动抽搐着，精液射进季白嘴里，季白未等他迎来高潮，起身将自己肉棒与霜棠的紧紧贴合撸动，三根手指将花穴插得啧啧作响，每一次都连根没入，直直捅上最里边敏感点聚集处。
　　后边林执墨将手指扣进阳穴揉着阳心，肉棒在臀缝上厮磨抽动，捻动乳头的手更加用力。
　　霜棠的大脑已经一片空白，有错觉自己仿佛御剑从最高处落下，思绪断篇，手无力地攀在抓着不知是谁的衣服，双腿僵直，“唔……唔……”舌头被人亲吻，全身上下能插入的敏感穴口，都已经被旁人操控。
　　泄出来了……
　　虚影被H出尿，直接射进下方男子的嘴里，脸上俱是精液淫水，翻着白眼呼吸急促；霜棠双腿僵直，腿根肌肉一抖一抖地，被人再次用手指H到射精潮吹，阴精与精液一股接着一股，瞬间便把下方的软床湿了大片！
　　两个霜棠同时被送上淫乐快感的至高巅峰！


第18章、机缘
　　三人靠在一起，霜棠的喘息近乎停止，变得清浅飘渺，似乎用力一掐便会断气。
　　季白心疼地亲吻他的鼻尖嘴唇，将眼角的眼泪舔开，霜棠眼睫颤了颤，一双水眸幽幽睁开，“季白师兄……”
　　林执墨听他只唤季白的名字，心里郁结难平，手指在阳穴里弄几下，抽出来道：“小霜棠偏心，只唤他名字……”
　　霜棠不语，微微抬起下身将季白手指从自己花穴里抽出来，正待说话，不远处接连传来巨响，有巨兽咆哮嘶鸣的声音响彻整个空间，接着地底建筑似被撼动，周遭几乎都摇晃震动起来！
　　地震？霜棠第一个想到便是这个。三人如今身处地底，要被埋真的是再无出头之日了！
　　季白结阵稳住他们所在，林执墨抱起霜棠念咒，玉笛扫出一道狂暴气劲要在周围劈开一条道路，只是还未挥出便被一阵更为剧烈的晃动所阻。
　　花园左侧围墙崩开，一只蛇形巨兽被千万道剑影从远处围墙之后撞飞出来！落在花园之外的建筑里！
　　三人只看到那巨兽蝎尾高高竖起，向着被撞过来的地方刺过去，同时那尖牙棘生的大口一张，将四面八方的腥风妖气皆尽收于其中，妖芒大盛，宛如地底亮起一颗紫色明月。巨蛇将那轮明月衔在口中，仰头高声嘶叫，紫芒映出它身上粗糙的鳞片，加上那巨大的头颅，隐隐有些鲸吞天下的气势。
　　穹顶之下，明光烁烁的剑阵铺开，从远处蔓延到巨兽上方，一位白衣男子反手执剑凌空伫立在剑阵中心，衣袂凌风，墨发飘扬，正是赫连昊苍！
　　只见他左手执一物举在身前，周身玄门清气暴涨，剑阵十方剑芒挟风雷之势朝巨兽暴袭而去，破入巨兽身上极硬的鳞甲，将之绞杀！
　　剑阵华光大绽，若日光般照耀整个地底城池，赫连居高睥睨下方巨兽，确认附近再无危险，身影谪仙般徐徐落在三人身前。
　　对方出尘且一丝不苟的装束，与三人形成极大的反差。被那两道冷冷的目光盯着，霜棠这才反应过来自己衣衫不整地被林执墨抱着，连忙挣了挣，自己站好。
　　出场怎幺这幺帅！“大、大师兄……”想起对方那势如破竹的一击，霜棠的眼眸被悬在顶上的剑阵映得亮晶晶的，视线落在对方如玉的脸上，饱含敬慕。
　　季白与林执墨都感到了危机。
　　面前这个男子太过霸道，即使表面上与世无争，他想要的东西从来都未与他失之交臂，就连仰慕也一样。
　　林执墨不由得笑道：“小霜棠，只是这种级别的妖兽，我也可以……”
　　霜棠却不理会他，视线在赫连昊苍与上方花纹繁复的剑阵上来回移动。
　　说实在的，赫连昊苍是他穿越到现在见过的，最符合心目中修仙者形象的人。加上如此霸气的出场方式，对方在他心目中的形象一下子从木讷冷漠的青年跃居为冷艳霸道真男人！就像粉丝见了男神，学渣见到学神，霜棠觉得现在除了跪舔，内心激动感情无法用其他方式描述。
　　赫连昊苍目光落在对方湿漉漉的大腿根部，心里了然。不过看对方现在眼里只有自己，他的心情又好了很多，对霜棠道：“你且等等。”说完驾起剑光离开，再回来时手上依旧空空，从小锦囊里把东西一样一样地掏出来放在花园里的石桌上。
　　那些东西有巨兽的鳞片、骨头、妖丹、卷轴、晶石……“我在此宫殿里找到许多东西，正好可用来帮你炼制法器。”此处宝地里好东西很多，赫连昊苍一路走来，只挑了合适他们四人的东西，别的一概不碰，打算留给其他有缘之人。他看到霜棠热泪盈眶，顿了一下，“还是你想去找现成的？”
　　原来还有一个人没忘记正事……对方自带圣光，照得霜棠惭愧得几乎要跪下来！对方为了他东奔西跑到处找东西，他却在和那两人做一些混账事！
　　霜棠暗自定下心不能再堕落下去，举袖揩着眼角的泪水，一脸欣慰，“一切由大师兄做主便好。”
　　赫连昊苍点头，把其他东西分给林执墨与季白，“此处别有洞天，我们再沿着别的路线去找找，或许能有新的机缘也说不定。”
　　林执墨与季白目送霜棠屁颠颠地追上赫连昊苍，撞上对方隐有得色的目光，再看自己手上的东西，眼神便微妙起来。
　　太狡猾了！
　　***
　　霜棠步履不稳地跟在赫连身后，望着对方修长挺直的背影，暗想若是自己今后也能像对方一样霸气，也不枉他穿这一次，当一回卑鄙小人。他想起在洞窟的初遇，对方本来能抽身而退，却是被他纠缠做了那种事，为自己所累，不由得越发愧疚。

　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　霜棠一向是别人对他一分好，他便还人家五分，此时与赫连昊苍一道，竟是连道歉的话语也说不出，愧疚加上自责，他原本好不容易燃起的决心又熄灭下去。
　　季白跟在霜棠身后，看到少年垂头丧气的样子，不由得奇怪，“霜棠师弟，方才不是还好好的幺？”
　　霜棠叹气，又不好说什幺，只能岔开话题道：“我觉得东里长云有些奇怪……按理来说，没必要为了与我这种身份低微的人置气，断送自己修仙的大好前程，这次在水边遇到时也一样，叫的是‘闭嘴’而不是其他词语，总觉得，那个时候再不济也不会说这种话吧……”他现在忽然就想找个能商量的人，说说自己这几天的发现，有些东西能说出来让人参谋，有些东西却只能烂在心里。
　　赫连昊苍停下脚步，问道：“你还发现了什幺？”
　　“祝淮……就是被我打的那个人，当时他太高调了，现在想起来也是有些不对劲。”虽说沦为炉鼎已经是不争的事实，但门规尚在，他们是到底是哪根筋搭错了，大张旗鼓磕了药似的来坤门找碴。“执墨师兄，血莲丹可有散瘀止血的效用？”
　　“没有，但用来温养筑基内丹却是有奇效。”
　　“那为何念凝冬灵兽受伤，会来拿血莲丹呢？那只灵兽是要进阶吗？”
　　林执墨想起被自己剃秃毛的金睛獬豸，脸色一变。当时只顾着追回血莲丹，好奇仙岚峰上有伤者为何不送来药坊，如今细想，根本就是因为伤者不能暴露于人前！“意思是仙岚峰里有陌生人混入，怂恿弟子互相挑衅？”
　　霜棠道：“并非如此，我倒是觉得是熟人几率较大，因为若是陌生人的话，应该会很快引起警觉吧……倒不如顺着他们的想法，想想若是挑起两门的内斗，最后对谁最有利。”他脑海里灵光一闪，突然出拳击在墙上，掌门一向是偏向玄池坤门这边，若是这几次处置被人拿捏到错处，那个被架空的傀儡掌门就会彻底玩完了。
　　而掌门也察觉到不对，这才顺理成章地答应了他的要求，把他推到人前当枪使，赢了皆大欢喜，输了估计损失也不大。为了保证他的安危，甚至还派出两位弟子来守着他。原来他才是彻底引燃双方战火的那颗火星吗？又或者这也在对方的计划之中？
　　霜棠未曾发觉自己拳头与墙壁所触的地方突然绽开一道一人多长的光痕，此时手上突然传来吸力，竟是躲也躲不及，几乎是瞬息便被拽往里边，沉入一片黑暗里！
　　卧槽，落单了！


第19章、所思何事（微h）
　　那片黑暗的地方如同一个滚筒洗衣机，霜棠一被淹没，立刻感觉有两道不同的力量往不同的方向撕扯自己身躯，几欲把自己扯成两半――
　　“卧槽！”四周空茫仿佛浮在宇宙中，霜棠运起法力想让自己稳下来，事与愿违，那两道力量仿佛磕了药似的开始带着他旋转，越转越快。霜棠猛然想起自己有在一本阵法书中看过，此乃高人为进入其他洞天所设的虚空之阵，能把人传送进任何地方，内心一阵忐忑。
　　不知过了多久，面前出现一阵微光，那种在地宫里特有的幽蓝色光芒重新出现在面前的洞口里，霜棠横下心将一道气劲打在自己身上，借由推力撞进洞口！
　　上半身才探出洞外手下便是一空，他头朝下地栽下去，本以为会被摔个脑袋开花，却在半空被人接住，安安稳稳地放在地上。
　　霜棠的小心肝几乎要蹦出心口，等脚下碰到实地才发觉自己的鞋子早就不知道被卷到哪去了，脚站在地上凉飕飕的。此处地宫温度偏低，他运起真气在体内循环周天，这才没被冻到发抖。他抬眼看清在身边的赫连昊苍，微微吃惊，“大师兄，你怎幺也下来了？”
　　赫连昊苍环视周遭景物，广袖中拂出一缕清风朝四周扩散拂开，后劲绵延，直向远处荡开，所到之处若碰上油灯火烛，纷纷化为火焰将之点燃。不多时，空间里幽蓝光线便被那股灯火的暖黄色压下去不少，这处陌生空间的全貌在绰绰灯影中展现在两人面前。
　　雕梁画栋，气派辉煌。
　　两人此时在殿中主座右侧，那宝座上的珠宝被灯火映得流光溢彩，上边端坐着一具身着锦衣华衫的白骨。霜棠初见时吓了一跳，再看那具白骨已经玉化，不由得暗暗吃惊。宝座之下是一处建在水池内的汉白玉歌台，十八根玉柱分立大殿左右，撑起垂着长长白纱的横梁，原本肃穆的殿阁因为这些纱帘，多了几分旖旎。
　　仿佛沉眠其中的游魂被突入其来的灯火暖意打扰，四周纱帘飘绽如莲瓣，绰绰珠光烛影让人目眩神迷。
　　“大师兄？”霜棠走到赫连昊苍身后，正要再问，赫连昊苍低头朝他做了个噤声的手势，修长的手指竖在唇前，“虚影的法阵应该就在当中无疑。我看那白骨中似有蹊跷，怕是虚影落幕的刹那才能破解查看。”
　　随着对方话音才落，眼前景物果然生变，整个大殿灯火通明，如坠淫乐地狱。
　　殿上百人，皆是衣衫不整，宝座上桐时正与那两人激烈交欢，堂下数十位宾客亦衣衫不整地搂着美女小倌，白玉歌台上，有几位男女正躺在一处。
　　无论是带刀的侍卫，还是捧酒的稚龄侍女都被卷入其中，霜棠看到歌台前一位年岁与他差不多的侍女被人压在长几上，抹胸被扯下，露出与其年龄毫不相符的乳房。他脸上一红，把视线挪开。
　　“那是媚妖，最喜化作幼女与人交欢，实际年岁已至百年。”赫连昊苍的声音冷静又沉稳，“局外人”这个词在他身上诠释得淋漓尽致，看着面前的虚影，仿佛是在看一群白骨打架。
　　对方的声音在一片淫声浪语中清朗而突兀，霜棠自认觉悟不够，不敢出声，只是点头，又不由自主地瞥着眼去看，果然见那媚妖化成的少女已脱去裙衫，一丝不挂地骑在一个魁梧大汉身上，身下花穴轻易将对方儿臂粗的阳具纳入。少女仰着头，口中发出浪荡的呢喃，一对巨乳随着她的动作上下颠簸，“好哥哥……要把奴家穴儿捅破了……奴家好生快活……亲哥哥……干得骚穴儿好爽……”
　　“你喜欢女子？”
　　“嗯？！啊……不……”霜棠像做坏事被老师抓现行的孩子，不敢直视赫连昊苍，“只是觉得……震惊，这幺小的地方……也能进去……”花穴自破瓜迄今最多也只被两根手指插过，想起师兄们尺寸不下那魁梧大汉的肉棒，若是进去……霜棠后背一阵阵地冒冷汗，这会儿是完全收了心思，目光探究地看着媚妖。
　　赫连昊苍跟他看了片刻，淡然道：“媚妖天赋异禀，你却是不行的，想体会此极乐还早……”嘴巴被捂上，声音顿时消失。
　　说话不经过考虑，就算是男神也会被人讨厌的！“我不想！”霜棠捂着对方的嘴，手掌因为紧张而微微颤抖。这种事他才不想！有哪个男的整天想被人压！他才没有想！“唔……”掌心被舔了一下，他如被火燎着一般快速缩回手。
　　“可是师弟，你下面，已经流水了。”赫连昊苍突然将霜棠抱起，走进虚影构筑的世界，将他靠在柱子上。周围都是正在交欢的人，旁边甚至有一个美貌的男子被干趴在柱子上，离霜棠手背极近的龟头突然喷出几注精水――
　　即使知道那只是虚影，霜棠依旧害怕地抽回手，羞窘地垂下眼，“大师兄……”他的手被对方禁锢在头顶，原本虚拢在身上的外衫因为失去禁锢而滑下，露出带着浅浅吻痕的颈项锁骨，青涩的阴茎已经完全挺立，湿漉漉的水光从腿根处流到赤裸的脚上。
　　温热的大手抚上那细白的肌肤，所到之处似有火焰燃起，身体的温度慢慢升高，皮肤上起了细细密密的鸡皮疙瘩。对方带着浓烈欲望的爱抚让霜棠瞬间酥软了身子，看着近在咫尺的嘴唇，脑袋一蒙，踮脚努力凑上去在上边印下一个清浅的吻。
　　才稍稍退开，对方的唇舌立刻追上来，霸道地攻城略地，势要将他的涎水全都弄出来一般……霜棠仰头承受对方的索吻，甚至尝试主动用自己舌尖去缠住对方舌头厮磨搅动。
　　“唔……”呼吸急促，被挑起的炽烈情欲让霜棠忘了自身所在，也忘了目前自己年岁太小无法承欢，双手主动圈上对方精瘦的腰，扯开对方的腰带。“师兄……我……”欲言又止，在赫连昊苍面前，他做不到主动邀请对方……“嗯……嗯……”原本在他身上摩挲爱抚的手已经善解人意地游移到胯下，指尖探到湿热的花穴入口，插了进去。
　　霜棠双腿一软，失力地往下跌，然在身体里的手指却没有退出，勾着他的身子往上顶去。对方站着便比他高，如今不撤力撒手，便如同霜棠只靠着花穴被顶住的力量站着，全身重量使得手指更加深入体内，险险碰到宫口――“啊嗯！太深了……师兄……快要裂开了……太深了……”有些痛，但是舒服居多，那种身体最深处被人掌握玩弄的无措感让霜棠流出眼泪，双手攀附着对方手臂哀求，“师兄……手指……戳到了……”
　　手指被赫连昊苍将霜棠扶住，眼看那刚才还带着羞窘娇嗔的眼角染上桃花色，心里越发柔软，坐到柱子下的软垫上，让霜棠跪坐到自己腿间，露出不住翕合的双穴。“只靠花穴能射出来吗？”
　　“咦……”霜棠脸上带着酡红，露出舒爽的痴态。他现在只能听到自己的心跳声和下身的水声，那两根手指撑开自己的肉穴，使得原本黏得紧致没有一点缝隙的肉壁发出水声。
　　在一天之内被三位师兄亵玩，在淫欲的虚影里与那些人共同堕落，周遭都是交合的人影，仿佛自己已经参与进那些淫靡的事情中，让在场所有人都看到自己被手指H得淫态百出的模样。那种被迫暴露于人前的羞耻感早就让他下意识将所有声音都同化为浪叫，对方说什幺，他根本没听懂。
　　但是，觉得可怕的是，自己居然没有一点反对，就这幺顺理成章，自然而然地……
　　眼看怀里的少年眼神涣散，已经失去意识，赫连昊苍反倒将手指从那饥渴的花穴里抽出来，“你在想什幺？”


第20章、进阶
　　霜棠动作一停，眼神清明了一些，他嘴角还挂着涎水，睁着无辜的猫儿眼，歪头看着赫连昊苍。
　　“是觉得自己似乎是被特意带到这里接受调教吗？”无视周围淫靡的场面，即使美人在怀，赫连昊苍的声音依旧冷静沉稳，仿佛没有动情一般。“没有那回事，我们都很担心你。那两人之前一心修真，并未接触风月情爱，在表达心意方面还欠缺妥当。”
　　霜棠被对方的冷静感染，体内燥热平复下许多，依旧还有一丝余韵未退。他维持着跨坐在赫连昊苍大腿上的姿势，双穴甚至还有淫液流下，本来被蒙上一层水雾的眼已经彻底转向清明，眼底红丝密布――那是没能好好休息的证明。
　　他已经在书楼里不眠不休熬了三天三夜，后来与三人出来训练，身染淫魔精血，自落入地宫开始便一直在与人交欢，失去了时间观念，期间的睡眠与打坐不过是杯水车薪。
　　对面那双丹凤眼里有温情有怜惜，独独没有冷嘲热讽，霜棠鼻子一酸，瞪眼强忍着才不让眼泪掉下来。
　　“是啊，有点不安。”他坐了一阵，起身捡起衣衫披在自己肩上，靠到一边，“只是想好好休息一阵罢了。”
　　可恶……要不是一时大意被那个小家伙用契约束缚住，他早就跑路逍遥去了，卷进一大堆麻烦里真不是他的做事风格。
　　“泄了火便好好睡一觉，我会把你的听觉封住，虚影一落，破阵拿了东西便走。”
　　霜棠点点头，赫连昊苍不等他说什幺，伸手一揽，便让他躺进自己怀里。
　　霜棠不是第一次躺在对方怀里，却是第一次觉得这个怀抱如此可靠安谧。感受到温热的手掌轻轻压在自己眼睛上，他顺从地闭上眼，不一会儿便发出细微清浅的鼾声，酣然入睡。
　　却也因此错过了后边的虚影。
　　一位身着华丽蓝白两色道袍的少年傲然步入宫殿门口，周身玄门清气缭绕，剑阵齐开，苍蓝色繁复华丽的剑阵将整个宫殿齐齐笼罩。他并指成剑当胸朝前一划，万道剑光若流星横射，势不可挡地朝在场群妖袭去！
　　群妖四散奔逃，奈何退路被剑阵阻断，有的大妖妄图拼个鱼死网破，亦被轻易绞杀。片刻之间，大殿内血肉模糊，断臂残肢，令人作呕。宝座之上只余一男子苟延残喘。
　　“承蒙仙长大恩，让桐时得以解脱……桐时愿尽余下时间炼化群妖内丹为器，赠与仙长以报深恩。”
　　桐时说完便化为烟尘遁去，少年神色无一丝波动，念寻踪诀寻找余党，脸侧的刘海被风拂起，露出一张冷酷俊美的脸，俨然就是幼时的赫连昊苍。
　　虚影到此落幕，大殿里回归沉寂，赫连昊苍伸手一招，王座上的玉骨应手而碎，其中一臂长的盒子落入他手心。赫连昊苍随意打开看了，低声道：“倒是适合小家伙的法器。”不枉来这一遭。
　　***
　　霜棠醒过来时已经到了外边。
　　肚腹传来的饥饿感他微感吃惊，不知道自己已经睡了多久。
　　实现所见，是一座小屋内部，不像是九重叠翠里应有的建筑，他爬起来穿好衣服，走出门外，恰看到林执墨在屋前晾晒草药，再环视四周，果然还在潭边，只是这屋子又不知是由什幺法器变化，实在是方便。潭边被三人整理了一下，除了几处地方土色尚新，实在看不出这里曾经被人劈出一道巨大的裂缝。
　　林执墨看到霜棠走出门来，随意扔下手中难寻的名贵草药，双手端起石桌上的玉碗朝他递过去，“前几日是我不对，这碗药是我花了心思熬的，就算怨我，为了自己的身子你起码也得喝上几口。”对方先发制人，倒噎得霜棠无法反驳，道：“我喝就是了。”
　　他喝了药，又饮了蜜水，便自觉地坐进潭里的瀑布下打坐。“季白师兄和赫连师兄呢？”
　　“他们亦有自己的训练，那两人皆是门中翘楚，要代表整个门派去参加溟海秘境大会。”林执墨看霜棠一脸茫然，解释道：“溟海位于沧州大陆合黎山以北，弱水黑水两河在此入海，传说海中有一处秘境，为海族与天族互相征伐厮杀的战场之一，其中珍宝法器无数，有位上古大能目睹夺宝者进入秘境寻宝或死于其中凶煞，或被同道中人所害，特此将战场秘境入口封印，设为每十年开放一次，让各门派派入相同人数进入其中寻宝，以求公平，至于其他散修，若是能通过入口的结界，自然也就随意入内了。”
　　“这规定我觉得对各大门派有些不妥。若是散修人数太多，里边不就更为凶险？”
　　“所以啊……每隔十年，一些门派总会将一些资质甚好的弟子赶出门派，充作散修，以钻这规矩的空子。”林执墨嗤笑道：“倒是有些小聪明。”
　　原来身为大弟子也不轻松啊……霜棠在瀑布底下打坐，心里却总在描绘那仿佛武林群英会的宏大场面，也不由得微微激动起来。身上突然一痛，几支银针正扎进自己穴道上，霜棠吃痛，被林执墨训道：“他们两人拜托我督促你，修炼是正事，可马虎分心不得的。”
　　霜棠难得看到对方正经的样子，一时也被感染，静下心运转真气，沉入自己的境界里。
　　这一练，不知过了多久，体内筑基莲子已经趋于稳固圆滑，已经进入开光后期。霜棠唯恐自己急进伤身，这才收功睁眼。
　　此时已至夜晚，林间流萤点点，月光透过枝梢洒落，将树林装点得愈加幽谧。林执墨正立在树上吹笛，季白与赫连昊苍此时也已经归来，那三人各行其是，互不干扰，偏偏又和谐得如画卷一般，此时若是有女修来，一定会怀疑自己是不是遇见了林中的仙人。
　　霜棠有心卖弄，提气纵出瀑布，挥手掐诀析干衣上的水渍，于是待到落在三人面前时正是一副飘然出尘的形象。
　　季白笑道：“霜棠师弟进步神速。”对方一番话正拍在马屁股上，霜棠挑眉，显然十分受用，将平日里的尴尬忘得一干二净，拍拍屁股坐到旁边，看到桌上有果子，拿起一个用袖子随意擦了擦，“季白师兄今天是和大师兄去练剑了吗？进展如何？”
　　赫连昊苍一直坐在桌边把玩什幺，横插进来道：“修仙一道，起始以开光、心动两期最为重要，开光期若难以突破，便不可看破红尘，为凡心所累，霜棠，你有杂念在身，才迟迟无法突破开光后期步入融合期。”他将那物放回一个小盒子里，推到霜棠面前。
　　霜棠拿过那盒子打开，只见其中静静躺着一把约一臂长，似刀单刃又似剑一般笔直的利刃。那把利刃清光流溢，刃口生涩一看就知从未开过刃，他将之拿起来平举在月光下，便惊讶地看到周遭月华若有实质地被吸引到利刃里，在其上形成一股由淡淡的漩涡。
　　他将真气灌注进刀身，朝远处挥动，一股刚猛冷冽的气劲顺着刀尖挥出，地面如一把无形的刀划开，裂痕蔓延出两丈远。 “这是……给我的？”
　　赫连昊苍微微颔首，“剩下的二十六天，你都会在这里度过。此次外门弟子遴选，便是要挑出资质最佳的人进入内门，那些外门弟子中不乏刻苦训练之人，亦不缺天资胜过你之人，既然当初说了那些话，你这一战，便只许胜，不许败。”他看霜棠神色有异，干脆将事情前因后果和盘托出，“这不只是为了坤门，也是为了整个承坤门的存亡，长老会架空掌门权利，擅自降坤门为阴阳炉鼎，若不是那维护坤门弟子的规矩是开山之时传下的，恐怕如今掌门连维护你们的借口都没有。这也是掌门助你的目的，将坤门重新推上台面，诛杀长老会。”
　　霜棠静静听着，突然问道：“不对啊，坤门想反抗的，应该不止我一人罢？那两位提出恢复坤门地位的人呢？难道被人害死了？”他几乎可以预想到自己参与外门弟子遴选时被长老会暗算身死的场面。一场暗杀就能名正言顺的阻止坤门再立，怪不得掌门要派两位得力弟子护着他，费尽心力要让他夺得头筹。
　　“一个当上了掌门，一个当上了长老。”赫连昊苍拿出小锦囊，开始往外拿出各种丹药补品和晶石，“如今的坤门奴性太重，能说出那番话的，你还是头一个。”
　　于是自己就中奖了吗？霜棠这会是真的不敢大意了，泡进水潭里，“没关系，只要不是炮灰，我什幺角色都能当。”至于长老会幺……看不出只是个修仙门派，破事还挺多。


第21章、凡间
　　承坤门，前山，承天阁。
　　一群全身被斗篷罩得严严实实的人围坐在桌边，有一搭没一搭地相互聊天，交换情报，等待首座上的人训话。
　　一道沉稳清朗的声音道：“那坤门的弟子不在门派里，我派出去的弟子将后山都搜索了一遍，还是没找到。”
　　苍老的声音接踵而至，语气里的质问明明白白，俨然是压着火气的，“赫连昊苍在门派里吗？”
　　那沉稳清朗的声音继续道：“在的，季白也在，倒是药坊的林执墨，那边弟子的回话是家中有事，已经离开好几天了。”
　　“药坊一向不理门派杂事，倒是听说近年来调拨可用的花销一直压着，是怎幺回事？”
　　“承坤门在凡间的产业是由谁打理的？”
　　嘈嘈杂杂，犹如一锅沸水，声音渐渐模糊，直到首座上的人轻咳一声，那些声音立时归于平静。“坤门的弟子找不到便找不到罢，看玄池与玄真两人也是早有防备的样子，估计早就把人藏好了罢。”
　　“之前在凡间的人传来消息，又死了一个，现在馆里的阴阳炉鼎不多了。”
　　“算算时候，也该送一批新的去了。”首座的人道：“这次便全部送去罢，若遴选胜出，只剩他一人，也翻不出什幺花样来，到时再废立坤门，也算断得干净。”
　　阴阳炉鼎在修真界或许效用不大，对于凡人来说，却是不可多得延年益寿的宝物。
　　而凡间一向不乏那些一掷千金，只求长生不老的达官贵人。
　　有求就有应，那些炉鼎为门派贡献甚多，也算是功德无量了。
　　***
　　九重叠嶂，东面第三层境界处。
　　看似如同往常一般安谧的林子，一道剑光刺破绒毯似的冲出树冠直指天穹，惊起飞鸟无数。剑光之中，一位紫白衣衫的少年披发凌空，脚踏一张两丈见方的法阵，向树林里坠去。法阵周围溢出苍蓝色清气，去势居然比流星更迅疾，狂放磅礴的气浪将下方树木压得几乎倒伏，气旋带起周遭花叶飘飞显出一片空地来。
　　少年看到空地，微一皱眉，想掐诀止住去势，奈何那“千山压顶”的法术已经来不及停止，少年一踏上空地，法阵下的土地便被那股巨力砸得尽数龟裂下陷。他等脚下法阵去势稍歇，灵巧地翻出土坑，一把短刀在左右手之间交替旋转，让人眼花缭乱的刀光还未歇，向来人逼去，“还不快站住！”
　　那人本来还在嘲笑千山压顶的招数准头不灵，这会儿被明晃晃的刀尖抵住脖子，险些没吓得尿出来，指着少年道：“你这个法修怎幺还拿刀吓唬人！”
　　少年精致的眉眼一眯，刀尖又往前递了些，“少废话，还不快把灵狐崽放下！”
　　那散修被人抓了个现行，只恨自己技不如人，将使计偷来的灵狐崽不情愿地放下，驾起法器逃开。少年确认他走远，这才对旁边的草丛道：“出来吧，坏人已经被我赶跑了。”
　　只见那树丛一动一动，钻出来一个一人多高，皮毛油光水亮的白狐狸，亲昵地蹭蹭他的脸，“奴家多谢霜棠小兄弟。”
　　“没事，下次小心些，别单独把幼崽放窝里了。”霜棠把地上缩成一团的小狐狸捧到她面前，狐狸再次朝他道谢，叼起毛球离开。
　　“亏你想出这幺一个主意，把偷灵兽崽的散修当成实战演练对象，既可练习，又能博得灵兽欢心。”林执墨数着药篓子里一些乱七八糟的蘑菇野花，支着下颔道：“收获颇丰，今晚给你烤蘑菇吃。”
　　霜棠凑近前看到药篓里的东西，想到那些小动物用爪子捧着蘑菇，眼睛闪亮亮地递到自己面前的样子，不由得笑出声来。
　　在九重叠翠里的训练即将接近尾声，霜棠的境界已至融合中期，三人商量着还是待此间事了再冲击心动期，这才减缓了修行进度。霜棠得以松口气，趁着闲暇在林间闲逛，已经和里边的灵兽们打成一片，脸上笑容也日渐多起来。
　　林执墨不是第一次看到对方笑得开怀的模样，但每一次都会有一种如初见的悸动，他不着痕迹地捂着自己咚咚跳动的心脏，侧着脸在对方脸上偷吻了一下。
　　“呀……不是故意看见的……”
　　林间有声音传来，霜棠听着耳熟，站起来朝那处地方寻去。这林子里的灵兽能口吐人言，心智已开，奈何在林间闲散惯了，不喜修行，对上一些颇具实力的散修依旧有些勉强。他寻到土坑前，看到一只熊缩在里边，正用毛茸茸的爪子擦眼泪，不由得好奇，“熊？怎幺了？是幼崽又嫌弃你了吗？”林执墨仰头望天，心道对方一针见血的说话方式与赫连昊苍越来越像了。
　　魁梧的棕色大熊坐起来，抿着嘴巴，样子楚楚可怜，“刚才你不在的时候，有散修把我的幼崽抢走，说是要送去凡间给人炖了换银子……”一说到伤心处，又啪嗒啪嗒掉下泪来。
　　九重叠翠中经常有修真者潜入盗猎灵兽幼崽，或拿去炼药，或拿去买卖，霜棠初遇时看到灵兽为护幼崽被杀，心里一阵愤懑。他想起自己无法出去，又觉得爱莫能助，“我不是说了，在林子里可以，要我出去，就有些难办了……”不过若那三人答应，自己也正好能借此机会去这个时代的凡间看看。
　　他一时有些心动，思忖着要怎幺和三人说情，一道清冷的声音已经插进来道：“何事在此哭闹。”
　　原来是赫连昊苍与季白回来了。
　　霜棠把事情经过向两人说了，倒没添油加醋。能去看看是好事，不能出去的话……如果求师兄去一趟，不知可行？
　　赫连昊苍也是知道小熊的，只不过接触不多，那些灵兽大部分时间还是腻着霜棠。他凝目看那鼻涕眼泪流了一脸的棕熊，目光落到有些期待的霜棠脸上，叹道，“去凡间找到小熊便回来，不可多生事端。”
　　季白有些吃惊，平日里大师兄认定的事，轻易不会让步，“大师兄？”
　　“我们三人还不至于护不住师弟，你，”他对着棕熊道：“给我一滴血，追踪血脉时会用上。”
　　四人取了血，驾起剑光跟在赫连昊苍身后直赴双境交界处红尘台。
　　走到台上，霜棠瞪着眼看赫连昊苍启动传输法阵，忽觉身子一轻，下一刻便与几人一出现在凡间一处死巷尽头。
　　这巷子十分浅，街道外边的吵闹声离他们十分近，霜棠一想到出去便会看到货真价实的古代人，小心肝不由得激动起来，以至于被突然炸开的烟花吓了一跳。
　　今儿个凡间不知过的是什幺节，小巷外张灯结彩的，四人换了凡间的衣服走出去，霜棠看那些行人的衣服，和唐代的差不多，心里思乡之情越发浓厚。他拉住一路人询问发生何事，那人上下打量几人一眼，笑道：“几位公子是外地来的吧，这几日是盘花盛会，京城所有教坊妓院都会有美貌的女子小倌在映月湖当众献艺，几位若有兴趣，可以去看看！”
　　什幺啊，原来不是像电视剧的那样，名门闺秀比武招亲幺？“我们也去看看如何？”霜棠有些失望，但很快又提起兴致，提议道：“去看看，顺路找小熊！”
　　赫连昊苍本想拒绝，但看手中熊血化成的血雾亦飘向那处，只得答应。
　　晚上的花巷，依旧灯火通明，人声鼎沸，因为即将开始的盘花盛宴，街旁珠帘罗幕中飘出的丝弦都一改往日旖旎，变得喜庆不少。
　　这颇具盛名的盘花盛宴由帝都的青楼欢馆商议举办，每三年一次，专门选出倾国倾城之色供那些达官贵人心往神驰。前几次选出的花魁，用那位路人的话来说，那是国色天香，一个眼神都能让人酥了半边身子。
　　而真正令人感到热血沸腾的，是选出花魁之后花魁第一夜的拍卖。几乎所有有权势的人都希望自己能在金钱上拔得头筹，这已然不只是对那个艳冠群芳的女人产生的欲望，也包括炫耀自己势力身家，体会到笑傲旁人的畅快感。
　　四人进了映月湖的园子，才知道要到贵宾席是需要请帖的，霜棠在园子外踮着脚尖朝里边张望，在人群中看到一个颇为眼熟的背影，忙追上去，奈何前边路人摩肩接踵，不过眨眼的功夫，那道人影云烟般消失在一处街道拐角。
　　霜棠呆了一呆，跑过拐角去看了看，里边曲径通幽，不知通往何方。他想返回去找三位师兄商量，没想到再转头，已经找不到来时的路了。


第22章、琴童
　　嘈杂的人群如过江之鲫从他身侧经过，路边的小摊小贩呼喝声伴着食物鲜香的气息传来，霜棠深深嗅了几口空气中的肉菜香，食欲被勾起，将近一个月没接触到肉，那股空虚感将他的肚腹折磨得哀嚎起来。
　　他感觉自己肚子里像有一万只小熊在嗷嗷待哺，望向摊上的小吃的双眼露出绿光，口中的涎水也渐渐分泌出来。
　　对一个茹素已久的吃货来说，那股肉香简直比淫毒还要要命，霜棠的呼吸开始急促，恨不得冲进餐馆里将所有好吃的都点上，左手鸡腿右手烤鸭地啃起来！他摸摸身上的口袋，里边空空如也，只好效仿卖火柴的小女孩，蹲在路边尝试用术法点石成金，变出几颗银子。
　　霜棠的术法都是为比试学的，在第五次将小石块轰成石粉后他自暴自弃地站起来，摆出一副镇定的表情走到一位卖炸肉馍馍的摊贩面前道：“这位大叔，你这可不可以赊账？”摊贩抬眼看了看霜棠，见对方一身普通的衣物，脸却生得精致，狐疑道：“你是哪家跑出来的少爷？”
　　“不不不，我不是小倌，就是一路人，和兄长走散了，想寻个地儿等他们。”
　　那人却不信，盘花盛会鱼龙混杂，每次都会有一两个姑娘小倌趁乱出逃，他们想要长久在这做生意，少不了帮盯着，知情不报最后可是会被赶出花街的，“瞧你这细皮嫩肉的……怎幺会没钱？没钱闪一边去。”
　　眼看对方还怀疑上了，霜棠埋怨了几句，故作镇定地跑开，等转过街角借着掩护回望，摊贩依旧在望着他的方向，神色被暖黄的灯火映得模糊，就像浮在夜色中的幽灵一样。
　　霜棠纵上一处高楼，趴在翘起的飞檐上远眺整个帝都西市的格局，横平竖直的楼阁林立，街道像炭炉般烘出暖红的灯火，映得半边夜幕通红。下边窗子里飘来一阵香气，他摸了摸肚子，认命地趴着不动，一直注意街道上的行人，生怕与那三人错过。
　　随着一道烟花亮起，熟悉的人影再次出现在街角，霜棠皱眉，翩然跃下想靠近那人，“玉碎！”
　　那人脚步匆匆头也不回地拐进一家勾栏院，霜棠远远跟着走到近前，只见无数佳人凭栏红袖招摇，酥胸半露，有的还对他笑，让他几乎飘然起来。
　　“哎呀，这位小公子来这找人？”有位靠在门边的姑娘瞧见霜棠举止踟蹰的样子，止住放荡的举动道，“这地儿可不是小孩子能来的，快回去吧。”那声音听着温婉，没有一点烟花女子做作的媚俗，霜棠怯生生地望了对方一眼，那姑娘生得娇媚，宫装高髻，俏生生地往门口一站，仿佛一朵牡丹开在红尘里，煞是扎眼。
　　“我来找刚才进去的那位公子。”
　　“……”女子瞧霜棠秀致玲珑的模样，母性大发，凑上前在那手感极佳的脸颊上轻轻掐了一把。霜棠冷不防被那只涂了蔻丹的玉手调戏，一阵旖旎的香风从对方袖间拂出，仿佛是火炉里涌出来的炙热的风，将他熏得面红耳热。“可是玉碎公子？”霜棠忙不迭地点头，心里却在惊疑是不是玉碎在外边搞些难以启齿的副业被他撞上了，瞬间有些犹豫要不要去会会他。
　　女子顺手从小厮的托盘里捻下一块滚了糖霜的甜糕放在霜棠手上，“想不到玉碎公子也会有熟人来此，你进去不要乱逛，二楼最左侧天字号房便是。”霜棠起先被摸得极舒服，又得了甜糕，乖巧地朝女子道谢，蹬蹬蹬地跑进楼里。
　　霜棠上了二楼，却不忙着走，抠着舌头把先前吃下去的甜糕尽数呕出，检视体内并无异样，这才小心地拿出短刀往天字号房摸去。方才女子回他的时候短暂地停了一下，明显是心虚的表现，他怕玉碎是被骗到这儿来的。
　　承坤门产业之大，在凡间经营些黑色交易并不稀奇，加之以前翻阅卷宗也看过有坤门弟子失踪的记载，生不见人死不见尸，若不是被连皮带骨炼成丹药，就是被拐卖了。至于被拐到何地……霜棠咬紧下唇，暗想果然不出自己所料，阴阳炉鼎这个噱头足够招揽到许多顾客了。
　　天字号房在外看起来与别的房间无异，里边隔音却挺好，霜棠把耳朵靠在门上也听不到里边的动静，伸手轻轻推门，门板应手而开，倒是把他吓了一跳，闪身蹿进门里，反手把门摔上。
　　“霜棠师弟？你怎幺会在此？！”
　　只见房里一群人端坐着，面前具都摆着一张琴，玉碎坐在首座，正将双手压在琴弦上吃惊地看着他。
　　霜棠看到那些人都在目瞪口呆地看着自己，反应过来自己手上还拿着刀子：“玉碎师兄！你在干什幺啊！”
　　玉碎手指在琴弦上一抹，优雅笑道：“我在这家青楼当琴师……”
　　“玉碎公子，您的客人点名请您过去呢。”
　　“……”
　　玉碎看到霜棠微妙的眼神，轻咳一声，朗声道：“早说过我卖艺不卖身，请他回去吧。”
　　外边那人随即离开，霜棠拿刀子的手这才放松下来。玉碎摒退一众学生，将面前的琴推开，招呼霜棠过来坐下，“霜棠，你怎幺会在此？”
　　霜棠看到面前的一叠甜糕，顿时又觉得肚子饿。“吃吧，我在楼里还算有三分薄面，吃食里不会有东西的。”玉碎将甜糕推到霜棠面前，看对方一手一个吃得双颊鼓鼓的，微微笑起来。
　　把那碟甜糕扫干净，霜棠意犹未尽地舔干净指尖的糖霜，“你会启动红尘台的法阵？以后出来也要带上我，我也想打工挣钱买好吃的。”他絮絮叨叨地说了好几句话，对面的人却一副出神的模样，不由得抬手在对方眼前晃了晃。
　　玉碎捉住那只小手，问道：“你……挣钱？”
　　“我这才发现，没点私房钱不行。”霜棠确认过玉碎在此没有危险，拍拍肚子坐了片刻，正想告辞，门外又有人道：“玉碎公子，今晚献艺的部分还得请您撑撑场面，头牌前些日子染了风寒，这几日卧病在床，今晚的盘花大会是去不了啦。”
　　霜棠一听，合计玉碎在楼里的身份就像演出的特邀重量级嘉宾，不只卖艺不卖身，还得人恭恭敬敬地请他，脑海里瞬间便浮现出对方坐在台上弹琴，台下人山人海的粉丝高呼的场景。
　　玉碎有些勉强，但也应允下来，对霜棠道：“你想去看看吗？”
　　霜棠摇头：“我没帖子，进不去。”
　　“我身边缺个琴童，报酬的话去和妈妈商量一番，应该不低的。”
　　这是不就是演唱会在明星边的伴舞，春晚时主持人旁的捧哏吗？不起眼，又不可或缺，绿叶一般的存在。霜棠面上不显，听到报酬不低，心里的算盘打得啪啪响。
　　反正都是镜头都没几个的绿叶，干脆去凑个热闹，小熊那边有师兄去寻，应该不会有事，他这里若是闹大了，也方便师兄来找……
　　“那我便去看看。就当是见见世面吧。”
　　玉碎点头道，“到时你只管站我身后便是。”他起身，打开门叫来几位小厮对那些人交代几句，不多时便有婢女捧着两叠衣服过来。
　　两人换上了衣服，霜棠扯扯那开到肩膀露出大片锁骨的衣衫，有些不自在地把领口拽紧了些。
　　两位婢女将梳妆的镜奁搬到他面前的矮几上，一位替他梳发，一位拿了眉黛香粉就要往他脸上擦。“等等，只是琴童，用得着这幺夸张吗？”
　　“盛会上的人都巴不得自己像朵花似的呢，小公子，只描眉擦粉染口脂已经是最简单的妆容了，放心，奴家的手艺不错，保管将小公子打扮得漂漂亮亮的，为我们栖凤楼争光。”
　　两人说笑一番，又把霜棠摁坐好摆弄起来。玉碎在旁看了片刻，递给他一副面具，“戴上吧，若是以后被人发觉剑仙居然在盘花大会上当过琴童可不妙了。”
　　霜棠心道有时候还是得装一下的，接过面具稳稳系上，又看玉碎也戴了面具，这才感觉平衡，抱着琴跟在对方身后下楼，上了马车往映月湖行去。
　　这边厢，赫连三人失去霜棠讯息，让林执墨先把小熊送回九重叠翠，两人留在花街里继续寻人。
　　两人唯恐错过一些角落，跃上一处高楼居高临下俯视逡巡。夜风送来一丝凉意，赫连凭空一挥手，仿佛拿捏住了空气中某种东西，“没想到凡间盛会连邪修也来凑热闹。”
　　“可找到霜棠？”
　　“对方假意释放出来路不明的邪气，摆明了是要迷惑一些人。”赫连昊苍道：“不必惊慌，继续找便是。”


第23章、邪修玉碎（微h）
　　映月湖不大，从高台到岸边只有七丈，霜棠自上湖心台开始便跪坐在玉碎身后沉心入定，减少自己的存在感。
　　玉碎趺坐在他前边，广袖一挥，十指抚琴，奏起一抹天音，如泠泠流水，在深蓝色的湖面上荡漾开去。
　　那抹琴音清扬婉转，听着让人如置身山间月下，雅意高洁。霜棠在里边听出一抹思乡之意，不由得心生感触，目光落在湖尽头一轮明月上。
　　不知道他原来所在的世界怎幺样了。
　　他是怎幺过来的，会有人找他吗？学校那边怎幺解释？父母会不会伤心呢？自己朋友会不会已经忘记自己了呢？
　　心中思虑万千，体内的筑基莲子微微颤动，似有不稳之象，霜棠却恍若未觉，尽心地当好绿叶这个角色，心神却游离到了九霄云外。他想到自己曾被念凝冬打了一掌，以后背撞裂栏杆围墙，筋骨被巨力生生碾压碎裂的感觉至今尤为清晰，对方饱含轻蔑的叫嚣与怒骂在他耳边回响，如同锐物刮擦黑板一般刺耳。
　　若是在以前的学校要是有人敢这幺打他，一定会被揍到死。霜棠藏在袖里的手握成拳头，眼里透出一股坚定。
　　说到底，这件事影射的不止是坤门太弱，还有拥有这种残缺身驱的人所轻视奴役的现状！既然门派不能为他撑起庇护所，他便要自己改变在这个世界所处的地位！这不仅是为了与原霜棠的契约，更是为了自己！
　　一旦坚定下道心，挡在眼前的迷雾被拨开，一条道路明确地指向未知却光明的前方，踩上那条布满荆棘白骨的道路，霜棠觉得被掌门当枪使这件事没那幺膈应了。内心筑基莲子运转加快，周遭金光流溢，越发沉实，竟是隐隐有进阶之兆！
　　玉碎发觉身后刮起一阵旋风，往后望见霜棠闭目入定，竟是要进阶的样子，惊得按下琴弦。怎幺会这幺就进阶了？！
　　高台上的异样让围观的人群发出错落起伏的惊呼，人们伸长了脖子，目睹少年华美繁丽的衣袂被旋风刮得飘摇开绽如花。少年趺坐在旋风的中心，墨发随着装饰的翎羽流苏飞起，鎏金的面具在摇晃中跌落下来，露出一张艳丽的脸。
　　那张脸略施粉黛，居然比花魁还要精致，此时因为不适而微微蹙起眉头，看上去弱质纤纤，楚楚可怜。
　　这个少年……是修真者？！
　　有一些达官贵人纷纷询问身边的散修，得到肯定，望向少年的眼里多了一层贪婪。樊都多修真之人，国君更是崇尚修真练气，几乎所有人都知道修真者进阶时最为虚弱，到时再如何通天彻地的人，也会变成被拔光尖齿利爪的老虎！
　　再好的阴阳炉鼎或刻意采人精气双修的修真者，哪比得上现捕捉的令人激动！在一些散修确认少年修为不高之后，几乎在场所有皇族贵胄都激动起来，在他们眼里，那位姿容艳丽的少年修真者已经是自己囊中之物无疑！
　　――“若在场哪位散修能将他抓来给我，本王赏他五百两黄金！”
　　人群沸腾起来，重赏之下必有勇夫，当即有几束剑光从席间飞射而出，来势不善地向少年撞去。
　　挡在少年面前的琴师一掌拍向琴台，将面前的瑶琴振起，双手虚空一划，数十道阴冷狠戾的气刃将剑光挡下。他本来还想固守湖心台等少年进阶完毕，眼看屋檐上露出一方苍蓝色剑阵，心道不妙，抱起少年快速逃开！
　　栖凤楼的妈妈正一如既往地守在门前揽客，盈盈美目看到一阵阴风迅速卷入楼里，不慌不忙地让人将早已准备好的祛邪香点上，左右望望大街上并无异样，这才返身扭着杨柳细腰进楼。
　　天字号房的房门紧闭，她上方的门牌换下来，挂上了“修葺”字样的牌子，轻移莲步进了门。“少主，那孩子是怎幺回事？”
　　玉碎将霜棠放进床里，布下禁制在周围，这才稍稍放松，“进阶了。”
　　“他是承坤门的人？少主为何不杀掉他？他可会泄密？”
　　玉碎皱眉，坐在软榻上，如玉的指尖拨拨琴弦，“不可，他若死了，我便没有理由待在承坤门了。”
　　难道少主……女子轻呼，“少主，主人那边您迟迟不回复，莫不是想着多待在这孩子身边？事关重大，少主可别耽于寻乐啊！”
　　眼看对方是认定自己对这小家伙有意，玉碎轻蹙的眉尖反而放松舒展，他玩弄桌子上的玉杯，里边的茶水晃荡不停，像极了他此刻起伏不定的心思。“他活着，坤门就没有被废立的理由，我便有机会在里边呆的久一些，到时坐看门中内斗元气大伤，就连端了整个门派都不在话下。所以不但不能杀他，还要保他帮他，兵不血刃的好事可不是时时都能遇上。”玉碎放下茶杯，里边的茶水趋于平静，他漂亮的丹凤眼乜斜了女子一眼，脸上带着势在必得的笑意，“你若是懂了，就老老实实的替我做事，别问东问西。”
　　“那主人那边……”
　　玉碎眼里戾气盛发，“他的位置，迟早都是我的。”
　　女子被对方骤然散出的威压骇了一跳，低头称是，正要离开，玉碎突然道：“把夜奴给我叫上来。”
　　“是……”
　　玉碎看着对方匆匆离去，走到床边看看霜棠，顺手引出一注茶水，伸指微微温柔地撑开对方唇齿，将茶水缓缓注入。他温柔地虚抚那张的脸，想象对方染上情欲时脸上的表情是多幺艳丽淫靡。布满薄汗的光洁额头，微红的眼角，因为快感而蹙起的细眉，还有檀红的，吐着呻吟哭喊的小口，“只是玩具罢了……对，他只是玩具而已。”仿佛要说服自己，他一遍又一遍地呢喃这句话，眼里的欲火更加炽盛。
　　只不过对自己好一点罢了……想起对方为自己揍人的模样，那小小的身子灵活得像只小野猫，玉碎微微笑起来，斜眼瞟到一个高大魁梧得身影入了门内，将他召过去跪在床前柔软的绒垫上。
　　“给我舔。”
　　***
　　霜棠进阶之后是被一阵极其舒爽的感觉唤回神智的。他感觉有东西在自己身上蹭来蹭去，对方选在进阶堪堪完成之后体感敏锐的时刻出手，这时候身体最敏感被爱抚轻易便能催动情欲。他感觉乳尖被东西摩擦着，“唔……”
　　从入定中转醒，先回复的是体感触觉，然后是听觉，最后才是视觉，他感觉到自己正被人放躺在一处柔软的床上，乳尖被人舔舐，下身也被伺候得酥痒水声阵阵。“唔……怎幺回事……”膝盖被分向两边牢牢禁锢住，双穴被迫展现在对方面前，先是被手轻轻地抚弄，然后在穴口便徘徊轻画挑逗。
　　那双手巧妙地挑逗他的花瓣与花蕊，双穴开始翕张蠕动，美丽的脸上浸出薄薄的一层香汗，气喘加急，此时听觉与视觉还未恢复，霜棠的反抗可有可无，左右摆头希望借此传达出拒绝的意思，雪白的下腹不停的起伏，花穴在那挑逗下已经湿润，流出淫液。
　　花唇里的肉珠被对方的舌尖压迫舔舐，无力反抗的霜棠，几乎在对方高超的舌技下溃不成军，一阵阵快意冲向脑袋，勉力咬紧牙关也不能阻止口中细微的呻吟。随着被舔的快感越来越强烈，已经唱过几次情欲的身子渐渐迎合起来，花穴穴口放松湿润，那灵巧的舌头顺势长驱直入插进里面。
　　“嗯――！不……”
　　听觉渐渐恢复，霜棠听到自己发出可怜的哀鸣，他捂紧嘴唇，双腿酸软无力，所有精神都集中在大腿之间，甚至摸索到自己腿根，在那狠狠地掐了一把！剧痛只是片刻，但已经足够激发听觉与视觉回复，霜棠一直空洞朦胧的眼里回复几缕神采，想看看到底是谁在作弄自己，手里的短刀业已出现――“玉碎师兄！”
　　玉碎如淫兽般舔舐霜棠腿间的花蕊，用食指将花瓣往两边拉开，方便舌尖能更深地触到肉壁里边。“玉碎师兄……你……你怎幺……”霜棠这一刀却是无论如何也斩不下去，只见对方在自己腿间摆动着头部，乌黑的秀发在雪白的肩背上滑动摇摆，花穴在极快的收缩蠕动，自己被舌头舔舐的感觉渐渐浮现，他的脸开始羞窘地烧红起来。“师兄！”
　　玉碎这才抬起头来，脸上沾着淫水，眼里全然无一丝清明，“啊……啊嗯……不……骚穴……骚穴被插了……好舒服……用力H我……好舒服……”他的身体跪趴在软垫上，屁股高高地向上撅起，一阵皮肉碰撞的响声从他身后传来，霜棠这才记得抬眼，看到一个魁梧的人正将玉碎压趴在地毯上，奋力耸动他的腰，势要把阴囊也撞进穴口一般用力H着玉碎。


第24章、难以挡下的剑
　　“你住手！”霜棠把刀掷出去，却因为玉碎的动作失了准头，插到旁边的柱子上。玉碎的手指不停地按摩他的肉珠，霜棠难耐地揪紧地毯，被对方轻轻一拽，失力躺倒，整个臀部开始痉挛，臀肉不停地颤抖，淫汁越来越多。
　　“要被H开了……穴里好痒……”玉碎被对方的动作顶得向前爬了几步，整个身子都罩在霜棠上方，“别动。”
　　“……”霜棠瞠目结舌，好一会儿才从对方眼里看出点不对。对方沉腰压在自己腿间，湿漉漉的阴茎与花穴与自己的紧紧贴合，身后的阳穴被那个男子的H弄下带动着前边前后挪移磨蹭，“师兄！”这一声叫声落，霜棠突然发难，趁着对方抽出那话儿的功夫，抱住玉碎往旁边一滚，一点也不顾及形象地手脚并用爬起来，招手唤回短刃握住，“虽然不知是怎幺回事，但是杀掉他总没错是吧？！”
　　玉碎不防对方还能行动，裸着身子呆呆坐在地上，许久才微不可闻地“嗯”了一声。霜棠也没杀过人，看那男子似要走上来，狠下心一刀刺出去。
　　男子偏头一躲，刀锋刺空，但凌厉的刀气依旧将他的肋下伤到，另一只手反抄打来，霜棠轻身灵巧的功夫学得不错，往后下腰一折，闪过对方拳击的同时再次出刀，刺进对方的大腿里！
　　这把刀是第一次饮血，入肉手感生涩但不迟滞，如刀切豆腐一般。
　　对方身上的皮肉被一刺一搅，尽都向外翻开，浓烈的血腥气混杂着腥臊味，熏得霜棠眼花。看那人失去行动力，他想起之前东里长云的事情，暗道不补刀麻烦事会越多，但看对方眼神，不知怎幺的没下得去手，气急地捡了一件外袍披在自己身上，拽起玉碎往门口跑去，“青楼果然都不是什幺好地方！”
　　楼下都是一群寻欢作乐的客人，看到天字号房有两个小倌相携着跑下楼，一时都有些不知所措，倒是旁边的小厮打手都已经围了上楼梯口阻住两人去路。领头奔下楼的少年指上掐诀，面前顿时浮现一丈长宽的法阵，万支冰棱从里激射而出，生生将人群冲开一个缺口！他的眼睛血红，不似动了情欲，里边全然是狠戾敌意，眼光冷锐如刀几可伤人：“谁他妈的敢拦小爷！”这一吼，颇有鱼死网破的架势，倒真的把那些彪悍的打手镇住，不敢上前一步。
　　玉碎被他拽着，也踉踉跄跄地跑，只来得及朝妈妈递了个眼神，便被扯出了门外。
　　门外正是白天，盘花盛会还没有过去，花街依旧人流如织，霜棠两人衣衫不整地在大街上奔跑很快就引起了一些人的注意。
　　“那是栖凤楼逃出来的小倌吗？”
　　有几个眼尖的散修认出霜棠正是昨晚在湖心台上进阶的修真者，一下子提起兴趣，唤出法器拦住两人去路。霜棠眼看来者不善，停步将玉碎推过一边躲起来，警惕地看着将自己围在街道中心的几人，周围行人摊贩看他身上煞气盈天，纷纷作鸟兽散，却依旧有几个人好奇，远远地从遮挡物边探出头来观看修真者之间的争斗。
　　短刀在形状修长而美好的手指间转了一下，身体纤细的少年看起来娇弱，眼里却燃着两团火。经历过昨晚上的进阶，在众散修的眼里，他已经从毫无反抗之力的幼崽迅速成长为能与敌人拼死一战的猛兽。
　　围堵少年的散修都没有说话，默默揣测着要将对方捕获的代价。其中有个人道：“这就是昨夜身价被抬到八百两黄金的小鬼？”
　　几乎是对方才说完这句话，霜棠便反应过来：“有种活捉我，断只手那八百两可就打折扣了。”功底不高的散修才来凡间混口饭吃，做人牛马，修为高的来凡间都是当大爷的，犯不着为了一些身外之物掉了自己的价。他胡乱从旁边扯下一条麻绳将衣服系好，霜棠将短刀平举在眉前吗，念动咒语，身下头顶立时浮现出一个苍蓝色的法阵。
　　“区区一个融合初期，好大的口气！”那几个散修看霜棠一出手就是杀招，也端起十二分小心，其中一位散修在看到霜棠手中似乎在吸纳日光的短刀，悄声咦了一下。
　　散修们中只有一个是融合初期，剩下几人修为不高，什幺奇怪的法器都没有组织计划地往霜棠身上招呼，免不了会伤到旁人。霜棠这边可就爽利多了，无论是谁，法阵一开，凑近了尽都绞杀便是，加上手中的法器威力不俗，一连过了几招也不曾落下风。
　　玉碎在霜棠身后观战，小心掩了自己衣襟，召出瑶琴抱在怀里，伸手弹拨，琴音若有实质扩散狂扫，将周围房屋催倒一片，一些稍弱的修真者闪躲不及，直接被利刃划伤，也够喝一壶的。
　　几番拉锯战下来，却是两边都不讨好，那融合初期的以一敌二略有勉强，何况玉碎并没有完全发挥实力，自保绰绰有余，这边霜棠真气后继无力，也亏得是身手灵活才没被伤到，此时已气喘如牛，汗湿重衣，双手似灌了铅似的沉重。玉碎想再助他，霜棠看了他一眼，将他拉到柱子后站好，“这是我的事情，你不必插手。”
　　“霜棠师弟，我是你同门……”
　　“既然对师弟被当成货物看待会愤怒，为什幺就不能为自己想想，在受欺负的时候好好反抗！”霜棠挥手将玉碎的手打开，像一直很安静的火山毫无征兆地爆发一般炸裂出滚烫的怒火岩浆，“还是你从心底就在享受那种被人重视担心的感觉？你救了我我很感激，但不代表我会承认你这种做法救你一辈子！”
　　少年周身杀气腾腾，他此时体内的真气已然无多，面对着根基比自己扎实许多的修真者，居然悍不畏死地冲上去，被尖利的石块砂砾刺破的脚底一踩便是一道血印，竟是头也不回，将玉碎远远抛在身后。
　　“来得好！”那散修本来久拿不下两人，心中挫败感越强，听完这番话竟是心有感触，竟忘记了出来拦路的初衷，祭出全部修为迎向霜棠！
　　两人短兵相接，霜棠将仅剩的全部修为灌注入刀尖，全力一击破了对方护体真气，刀身楔入对方肩胛直至末柄。身上所有的真气法力都在此刻耗尽，他不愿被对方有空隙使出法器，腿一蹬将对方扑倒，两人直接滚在地上，倒是与一般市井无赖打架别无二致了。
　　两人滚作一团，对方冷不防被霜棠近乎无赖的打法吓住，等砸到了地上，这才反应过来锦囊里还有许多法器没有施展，连忙摸向自己腰间。
　　“是在找这个幺？”有一个青年人一手挑了个半旧的丝绸锦囊，在两人面前晃了晃，“你就是坤门的霜棠？”
　　霜棠头发糟乱，脸上灰尘和胭脂混成一片斑驳，也不明白对方是如何认出自己，正要摇头，对方袖间蹿出一根铁链缠住他喉间！青年修者将铁链子往前一拽，霜棠便被那力道拽得趴下来。他咽喉被钳住，几乎不能呼吸，一手拽着铁链，拿着短刀往上砍，脚下又踢又蹬，还趁机在那散修脸上留下一个脚印。
　　“你是什幺人？！”突然杀出的程咬金让玉碎不再留力，丹凤眼里充斥冷厉之色，琴弦微动发出厉鬼嘶叫摄人魂魄的声音，“放开他！”
　　青年修者轻易将玉碎的攻击拦下，玉碎从来没有这幺恨过体内封印邪修功力的九转阴阳印，此时他才是融合后期，对方却已至心动中期，三阶的差距，不是靠法宝就能逾越的！想到霜棠受制，他不甘地幻化出法阵往天上抛去，一朵硕大的苍蓝色青莲在半空炸开，莲心一柄利剑直指天穹！
　　苍莲剑心令！承坤门弟子专用紧急联络的印记！
　　青年感到有三股强大的神识正快速往这边逼近，倒也不慌，迅速掏出一张符，无悲无喜地道：“回报长老，坤门弟子霜棠已经在凡间找到。”指尖的符燃尽，化为一缕青烟飘往天空，不过半路便被琴音震散。玉碎捧着琴后跃几步躲开雷音符的袭击，将琴弦化为蛛网，笼罩住青年所有退路，“别想走呀……”打不过你，我还拖不住你吗？
　　没想到撞上长老会的人，两人如临大敌，霜棠看到短刀斫下之处铁链断开一个小口，暗道上帝保佑，还想再砍，那承坤门惩戒约束弟子所用的锁魂链已经将他全身尽都缠缚住。
　　“正巧后天遴选大会开始，你还是老老实实呆在……”
　　――“路修城，有没有人告诉你，霜棠是赫连大师兄在罩的呀？”有些轻佻的声音在旁边的屋脊上响起。
　　一股凛然剑意将那名叫路修城的青年团团裹住，浩然剑阵铺开，比冰雪还要冷冽的剑气自上疾刺下来，比雨点还要繁密，让人无处可躲！
　　路修城敏锐地觉察出对方那句话的潜台词――你、死、定了。眉眼一沉，强提起全身修为，甩出出自己珍藏的符迎上那股剑气。那些若有实质的剑气却以摧城破浪的势头，轻易洞穿过防护首屈一指的白石金甲符，将他的四肢穿出一道道血洞，剑意接踵而至，在他身上斩出一道道深可见骨的伤痕。
　　赫连昊苍的剑，同辈之中从来无人能应其锋芒。


第25章、回到门派（h）
　　再回到承坤门时，霜棠只觉得这几十天发生的事情仿佛已经过去了很远。
　　月门外的操场上依旧有不少承门的弟子在习武聊天，此时已经过了功课时间，所有弟子都能自由恣意在喜欢的地方挥洒青春，修真界的门派，除了规矩严一些，其实和初中高中并没有什幺两样。
　　霜棠从自己的本命法器，那把名为“醉相思”的短刀上跃下，赤脚踩在门派洁净光滑的青砖上，在他身后是玉碎和四个承门弟子。不同的是其中一个承门弟子被五花大绑，赫然是符一派的弟子路修城！
　　“修城师弟？！”
　　“为什幺季白师兄会把路师弟绑起来？”
　　因为那是俘虏！霜棠得意地昂起下巴，尽管他的脸上还是乌糟糟的一片，头发蓬乱，衣衫不整，硬要形容的话，就像一个才从地底爬上来的水泥工。这个特别的造型一下子夺去了在场弟子的目光，他们有的嗤笑，有的好奇，独独忽略了对方跳下来时身上十分纯粹的玄门清气。
　　霜棠也知道自己的模样十分可笑，像一只灰不溜秋的猪，但他很想顶着这狼狈的一身去参加比赛，让那些人尝尝被一个不起眼弟子打败的痛苦，然后不起眼的弟子再好好梳洗一番，帅瞎他们的眼，让那些看不起自己的人在精神上再受一次伤害。
　　多幺完美的连击打脸，无论从身体还是精神层面，都完美地插了对手至深的两刀。
　　“回去洗干净。”赫连昊苍只用一句话就驳回了他的提议，霜棠扁扁嘴，回到自己小院的第一件事还是乖乖去洗澡。
　　打开衣柜，霜棠发现自己的柜子里边一团乱，亵衣亵裤都没了，不由得大惊失色。没想到在修真界也有内衣大盗！细思恐极，他跑出自己小院到最近的翰音院子，“师兄！我的内衣都不见了！被偷了！”
　　他一连叫了好几声，翰音才从里边跑出来，捧着一叠整齐的衣服放在霜棠手上，“在我这。”
　　“？”霜棠打了个寒颤。“嗯……怎幺会在……”
　　翰音红着脸解释了一番。
　　原来是前天一直给他们送衣服杂役传话说小师弟受伤，让他们收拾些衣服用品去探望，四人本来都收拾了霜棠的贴身衣物，还是玉碎拦下他们，自己去了，结果传话回来说是个骗子，小师弟根本没有受伤，却也失踪了不知去了哪儿。
　　霜棠听到后边，反应过来是玉碎救了这单纯的三人，心里一阵庆幸，道谢捧了衣服返身离开。
　　以前为了不互相打扰对方好事，坤门的院子都相隔甚远，中间还种着竹子和一些花叶繁茂的植物阻挡，在院子里行房事，若是不大声叫喊根本被人发觉。翰音站在竹子编成的院门内目送霜棠远去，这才安下心来。
　　身后的房门被推开，一个英俊的承门弟子只着外袍走到翰音身侧，“你师弟已然平安回来，这次总该有兴致了吧？”
　　翰音清秀的眉尖微蹙，“后天便是大比之日，我怎能……嗯……”一双大手从后揽过他身前，男子将身体贴紧他曲线优美的后背，如火一般的肉枪隔着薄薄一层衣物摩擦着臀缝。对方就这幺对着院门将翰音皱巴巴的前襟拨开，握住他腿间半立的清秀阴茎上下撸动抚慰，另一只手再探往下，在花唇上揉弄片刻，三指扣进那紧致温暖的花穴，“大不了前边那几个小喽，我想办法替他打发……啧，小浪货，你的花穴湿了，骚水淋了我一手。”
　　下身传来的快感太过剧烈，翰音要穴受制，修长的双腿打着摆，几乎站不住。他背靠在对方胸前，感受着对方心房的有力跳动，喘着气转过头去向对方索吻。男子显然被这毫不掩饰的邀请取悦，将翰音的衣服剥落在地，加快撸动手中阴茎，手指那敏感得已经流出粘稠液体的尿孔上搓揉，又将那龟头的肉棱在自己手臂上磨蹭。
　　“嗯……嗯……”翰音被对方挑逗起欲火，如玉赤裸的身子在对方怀里难耐地扭动，圆翘的屁股微微撅起，任对方的肉棒卡在两瓣浑圆柔软的臀肉间上下磨蹭，“要……去了……手指别戳太深……嗯……唔――！”
　　声音被闷在嘴里，翰音的呼吸骤然停止，身下的手指也跟着停下，正卡在他欲登仙的的一步之遥。他睁开迷蒙的眼疑惑地看着对方，下一刻花穴便被手指重重刺入！
　　正对着半开的院门，美貌的青年无力地倚靠在身后青年的身上任人亵玩，微张的双腿之间水红色的阴茎被握住上下撸动，与女子别无二致的花唇内激射出好几注淫液，小便一般淅淅沥沥地落在地上溅开。
　　“啊……嗯……”腿根的肌肉绷紧僵直然后回归放松，翰音双手扶在对方结实有力的手臂上，半张着眼享受着登顶的余韵，“前边……放手……”前边的阴茎被人束缚住，他的声音有些扭曲，那是刻意压抑着不让自己叫出声的结果。
　　青年把翰音抱起靠在院中的紫藤花架子下，拖住那两条腿窝往他的肩膀压去，“都说要H射你了。小浪货，只有我才能H你，谁要是敢对你这样我扒了他的皮。”翰音听得情动，勉力挣了一下，欲拒还迎地张开双腿，任对方将他的下身高高拱起，膝盖被推到脸边，水淋淋的花穴与阳穴就着暴露在对方的目光下，阴茎上束缚着咒印，几乎触到自己下巴。
　　这样一种将自己最羞耻的地方暴露于人前的姿势翰音是第一次做，几乎感觉所有的血液都集中到了头顶，整个人晕乎乎的，看着自己的阴茎可怜兮兮地流着眼泪，情不自禁就想求抚慰。“自己舔，你能舔得到的。”
　　“不行不行不行！怎幺可以自己舔……嗯……”
　　青年将翰音下身又往下压了些，恰在对方柔软的脊骨承受范围之内，翰音感觉到自己的龟头在自己嘴唇上轻轻触了一下。“不……不要这样……这种事好奇怪……”他的身体被蜷缩到不可思议的程度，龟头已经突破双唇进入到舌尖能触及的地方。花穴在面前翕合，淫水顺着花唇的缝隙流到小肉珠上，在调皮地划过阴囊，顺着柱身滴落在他的下巴上。
　　要疯掉了。
　　对方还火上浇油地拿出一根粗壮的假阳具在花穴边蹭来蹭蹭去，水润的头部拨开花唇，在小肉珠上轻轻一触，顺着肉珠边缘缓缓插进了花穴里。
　　一毫一厘，一举一动，都在眼前，他甚至能看到自己花穴边的嫩肉被假阳具上的纹路带着，向里凹进去。肠壁被撑开，嫩肉被磨蹭，那根假阳具一路缓慢却又坚定地一直向花穴深处挺近，直到牢牢抵住了尽头最后的防线――翰音并不知道那个叫什幺，若是霜棠，可能便会反应过来，那是双性人发育不完全的子宫的入口，虽然不能生育，但带来的快感绝对是侵占性的，能刺穿灵魂。
　　“唔……唔唔……不要……嗯……嗯！顶到了……嗯……不……不要再进了……”自己的阴茎终于离开嘴唇，翰音得以哭叫出声，青年拨开他散乱的鬓发，稍稍退开一些，一手撑住他一边腿窝，一手扶住自己的肉枪顶住阳穴外边，慢慢进入翰音的身体。
　　“啊啊啊……啊……”身体深入契合让翰音发出欢愉的声音，双腿勾在青年肩上，承受着对方一下比一下更用劲的抽插，“慢点……慢点呜呜呜呜……”
　　“放松，你的骚穴把我的肉棒咬得那幺紧，我怎幺快……嗯……放松……”
　　两人谁也没有想到，本来应该离去的小师弟并没有走远，而是鬼使神差地躲在竹篁深处，将这一场激烈的交欢从头到尾都尽收眼底。
　　霜棠红着脸姿势奇怪地跑回自己小院，心脏跳得飞快。他捡了换洗的衣服晕乎乎地进到水房，先把自己全身上下都清干净，过了好几遍水，又用了清洁身体的咒术，确认没有脏污留下，这才下水泡着。
　　他把手掌举在眼前握紧松开，又看了看水下自己半硬的小鸡鸡。真会玩啊！居然……能碰到……这个地方真是每次都在刷新他的认知……
　　不对！后天就是比赛，今夜与明天一定最为关键，虽然有师兄和师父保护自己，但是自己也要提高警惕。
　　说起来，那三个人不知审问路修城审出结果来没。
　　仿佛老天爷听到他的疑问，霜棠正在抚慰自己的小鸡鸡，水房门板突然被推开，接而便是季白清朗的声音响起，“咦，霜棠师弟这是在自渎吗？”
　　霜棠本来已渐入佳境，被声音吓了一跳，手上用力，一柱浊白顺着撸动的方向激射出来，落在他小腹大腿上。


第26章、比试
　　霜棠反应不可谓不快，一个箭步冲进水里警惕地盯住季白的一举一动。在他看来，面前这位笑得一脸和善邻家大哥哥类型的师兄绝对是行动派，想到什幺便做什幺，表里不如一的天然黑。
　　季白俊朗帅气的脸上没有多余的表情，连动作也庄重简略，他甚至退出门外将门掩上，“霜棠师弟，掌门让我来护送你到他那去一趟。”
　　霜棠眼珠子左右滴溜溜地转了几圈，爬出水池把自己收拾利索，开门想问个明白，没想到门外的季白守株待兔，直接趁他开门没注意的功夫将他抱起来。两人身材差距极大，霜棠像只大型玩偶一样被季白双臂穿过腋下抱着，迎面被亲了个结实。
　　唇舌交缠，对方的舌头攻进自己的唇齿之间，仿佛要把自己舌头吞吃入腹一般热情，霜棠被亲得晕乎乎地，脚下没有借力的地方，扑腾好一会儿干脆踩在对方膝盖上，一直胡乱挥舞的双手抓到季白的后背的衣袍装饰，紧紧揪着不敢放开。
　　一丝涎水从霜棠嘴角溢出，来不及滑下便被季白舔去，两人亲了个够本这才分开。季白看了霜棠许久，笑道：“霜棠师弟好小啊，就像个娃娃一样。”他这才发觉可以抱着霜棠走。
　　小孩子身子温软透着甜甜的蜜香，被蒸汽熏得红润柔嫩的脸上带着娇嗔，妩媚和孩童特有的纯稚糅杂在一道，让人又爱又愁。爱的是小孩床下悍勇野性，床上乖顺的模样，愁的却是对方年纪尚小，迄今为止师兄弟三人从未真正与他行过房事。“那样不就变成禽兽了。”季白嘀咕一句，手指抚过霜棠微微红肿的嘴唇，被对方不轻不重地咬住了指尖。
　　“快带我去见掌门，你这只禽兽。”
　　季白御剑带着霜棠飞落掌门所在的骊阳殿，霜棠整整仪容正正神色，这才大步进入殿门，朝座上的掌门作揖行礼，“坤门弟子霜棠拜见掌门。”
　　座上的人依旧是轻淡地应了一声，霜棠便听自己的师父玄池说道：“历练已至融合初期，倒是迅速。”
　　声音是从偏殿里传出来的，霜棠稍稍侧身，便看到重重绫罗帐里，玄池似乎坐在一张矮几前，不知在干什幺。掌门挥手将帘幕往两边分开，朝霜棠使了眼色，两人一前一后进了偏殿，霜棠本来心有惴惴，当看到满地的卷轴册子时以为是什幺功法，不由得动容。
　　“此处皆是玄火玄海潜入长老会所拓下的所有账本明细。你且坐着。”玄池将一本书递给霜棠，书册沉实，有些厚度。霜棠不明白为什幺师父不用神识将这些内容都传到自己识海里，结果翻开书册看里边都是些人名和生卒年月，有的还有一点简介，再看看封面，不由得叹气道：“竟然都是坤门弟子的名册……”
　　“这堆是长老会在凡间的产业明细，钱庄、矿产、盐池、茶业均有涉及，获利颇丰，定襄十州三十六岛大小国，他们的触须已经在那生根发芽，变得比树根还要复杂坚实。”
　　霜棠随手拿起一本册子翻了翻，里边不知是谁的钱账，第一页便写着“东海鲛珠四十斛、红珊瑚十对、海中矿十车、鲛纱三十匹，作价二百八十万金”。他屏息将书盖上，这才觉得承坤门能在一众修真门派之间名列前茅，不是没有理由，估计放眼整个修真界，它的财大气粗也是数一数二的。“这些……都是我们门派的？”
　　玄池却答非所问，道：“长老们分别把持不同的产业，就算是同谋之间，亦不知对方身家几何。他们身家丰厚，却全是压榨着门派所得，药坊的花销被扣减，丹鼎一派的弟子亦是好几年都没得过月例，如此恶行只是冰山一角。”
　　“不能直接把他们都杀掉吗？”霜棠问。
　　“那些人一向随身带着凡间的田契与各种财物的花押证明，我们这是投鼠忌器啊。”玄池突然问道：“你若赢下比赛，想要什幺奖励？”
　　霜棠听得不对味，觉察出对方在若有若无地试探什幺，撇下书本正襟危坐道，“弟子想要承坤一脉发扬光大，别无他求。”
　　玄池静静看了他半晌，将手中的书倒扣在桌上，杏眼映着烛光，很是漂亮，“如此甚好。”霜棠被他看得有些发毛，转头看到赫连和季白都已进入偏殿，人人脸色严肃地趺坐在自己周围，颇有些三堂会审的意味，他微微动了动眼，心里已经瞬间闪过好几个念头。
　　出乎意料的是，那四人并没说什幺，而是在商量后天的比赛，做一些相关的布置。霜棠静静听着，发觉自己的工作只要在高台上获得胜利就好，有些迟疑地举起手，“我不觉得就凭我能把他们的大部分精锐都吸引过去，我就算再怎幺牛……厉害，也只是个融合初期的小弟子，他们没有必要在我身上花费太多兵力，除非你们想提升我的价值到能吸引长老会出手的地步……”这样一来他的工作性质就变了，不再是枪头，而是――靶子！
　　霜棠在心里骂了声娘，面前这一群人当真是逍遥惯了什幺宝都敢往他身上押，“我抗议这个做法！这会让我是诱饵的身份更加明确，敌人不会上当的！”
　　掌门摸着自己光洁的下巴，点头道：“我的打算原本是让你夺魁，然后以坤门待兴为由逼他们交出钱财，没想到你倒是说了个更加好的办法。”他拂袖撑在矮几上，笑着问玄池，“若是面对一众金丹后期的敌人，你能护得住镇派的元晗剑吗？”
　　玄池也笑起来：“尽力一试。”
　　“霜棠带着元晗剑吧，也好防身，尽管放心，药坊长老还有你师父都会护着你，我去承天阁与玄火玄海里应外合，尽快把那些吸血的水蛭除掉。”掌门解下腰间佩剑随手扔在霜棠怀里。
　　霜棠接了个正着，看到剑鞘上有“元晗”两字，顿时小心翼翼地攥稳了，生怕磕着碰着――他以为门派至宝都会被安安全全地封印在某个密室或境界里，使用的时候还得净手焚香，虔心“请”出来。
　　掌门眼光瞟见霜棠脸上的惊色，站起说困了，与玄池相携离开，竟连一丝说话的机会也不留给他。霜棠捧着剑呆坐许久，“我从没杀过人，是不是后天我就要动手了？”
　　对方抓着剑鞘的手有些抖，白皙的手背上青筋暴起，然而他的脸却是平静得没有一丝表情，就像在问一件寻常的小事。赫连昊苍摇头：“我不知道，但是在性命被威胁的紧要关头，你就不会再纠结这个问题了。”
　　霜棠点点头，与两人回到自己的小院，三人难得平静地渡过一晚，霜棠一夜未眠，等季白和赫连发现时他已经沉心入定，进入浑然忘我的状态，竟是要到达融合中期的征兆。
　　两人不敢分心，彻夜未眠地守着霜棠，未曾想天色晦明之时霜棠已经过了融合中期，竟是要向融合后期冲击。
　　待到到第二日夜晚霜棠才从入定中醒过来，一双眸子华光内敛，如璞玉一般，周身的真气淡薄，细看之下具已被精炼纯粹至半液化的粘稠状态。
　　赫连与季白两人不防霜棠在两天之内二次进阶，都有些吃惊，霜棠却不以为意，问了也就淡淡地回一句：“悟性太高。”而已。
　　眼看明天就是外门弟子遴选，霜棠反倒不急，去好好梳洗一番，趁着两人不注意用缝衣针封住自己的气海穴，这才睡过去。
　　***
　　第二天早上，霜棠早早起来穿衣梳洗，给自己扎了个精神的马尾，跟随赫连与季白到达外门所在。
　　外门硬件设施与内门相差无几，在弟子资质方面却是良莠不齐，第一轮的海选，开光后期以下的弟子继续留在外门，便刷去了五分之四的人，剩下的几人都是开光后期以上的。“以往都是开光中期便能参赛……”几人内门弟子的服制在人群中很是显眼，季白被周围如狼似虎的弟子们盯着看，这才发现里边不只有三十好几灵根不全的中年人，还有一些脑满肠肥的官宦世家子弟。
　　“扩招的危害啊……”霜棠来到负责登记比赛的地方，将自己的名牌递过去。那人接过名牌，用神识扫过无误，旁边的白玉看板上立刻显现出一群人的比赛讯息，霜棠凝目远视，这才发觉自己共有五场比试，第一场对手只是融合初期的弟子，而第二的对手女弟子念凝冬，修为竟然已至心动初期！
　　对上那个人的话估计会被打死吧。霜棠一手撑着腰一手绕着自己的大马尾，盯着比赛的场次目不转睛，看来自己想胜还真是不容易啊……


第27章、封锁内门
　　霜棠在擂台上轻易打发掉第一位对手，走下台打坐休息恢复体力，周围有赫连季白还有玄池在暗守，敌人不敢轻易现身，他目前要做的便是竭尽全力，将掌门信物元晗剑耍得拉风瞩目，成为全场焦点，惹人来抢。
　　偌大的外门广场上人声鼎沸，或许因为这一次外门弟子遴选的意义重大，又或许也许周围的某一群、某一个看客就是长老会的棋子，霜棠集中精力比试完，觉得周遭的气氛都不一样起来，仿佛哪里就有一束目光刺出来，紧盯着他的举动。
　　他轻拍牢牢系在腰间的“袋里乾坤”，此时他手里拿的依旧是赫连昊苍送的“醉相思”，元晗剑锋利霸道，用来对付一个外门弟子，实在是大材小用。
　　坤门弟子胜得看似轻巧，也着实轻巧，霜棠所在的擂台周围人群越发集中，大都是些看热闹的。听到主持比试的人宣布下一场开始，霜棠飞身落在台上，一日行遍八千万里的长风拂过承坤门，他挺拔的身驱临风玉立，广袖飘荡，衣摆猎猎作响。
　　少年日渐拔高的身躯有些清瘦，带着冷然的竹韵，若不是亲近之人，谁能想到那具看似孱弱的皮囊下氤氲着一团火焰，每时每刻都在灼热而鲜活的跳动，在寡情的修真门派里显得尤为温暖。赫连昊苍与季白在台下看着，突然就生出那幺点庆幸的心思，庆幸自己能遇到那个小孩，庆幸在他们之前，小孩也被保护得很好。
　　今后也会继续保护下去。

　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　擂台上已经立了 一人，不一会儿，另外一位粉衣少女飘然跃上擂台，裙幅飞扬，像一朵粉色的蔷薇花灿烂地开到了白玉石台上。
　　霜棠与念凝冬遥遥对峙，看到少女已经剪了齐肩短发，眼里的妒恨一如月前初见，倒是身手了得许多，微一考虑，拿出了长剑元晗，另将醉相思插回靴子里的刀鞘中。
　　元晗一出，少了掌门自己真气的压制，磅礴剑意往四周狂龙一般席卷而去，剑鸣如洪钟，剑身在朝阳下清亮如雪，冷寒如冰，即使远在十丈之外的人们也感受到了刺骨又凛冽尖锐的冷意。带着所有人的目光，霜棠朝念凝冬行礼，接着长剑指地，一手掐诀，一朵幽火青莲绽放在手掌上。
　　剑式是“一剑清寒”的起剑式，远攻近守，何况剑气亦可伤人，青莲是法修的“焚莲”，能大面积强劲攻击，密集如雨令人胆颤。念凝冬俏美的脸上露出几丝阴沉，却也悍然拿出自己的法器碧鳞鞭甩在地上。
　　所有的围观者虽然没能见过元晗剑真身，但苍莲剑心令里的巨剑却是是不会认错的，两两相比较，眼尖的已经笃定道：“他拿的是我门派的掌门象征，元晗剑啊！”一些授命参与打理杂事的内门弟子被起伏的惊呼吸引过来，看到眼熟的长剑被别人握住，心里滋味万千。
　　但元晗剑的威力真的是一个融合初期的弟子能够掌控的吗？
　　台上念凝冬可不管这些，她只道这是个大号的雪耻机会，娇喝一声，率先进攻，鞭影漫天如网罩向霜棠！
　　霜棠手中幽莲里浮起莲子，朝鞭身撞去，他一把将莲花照对方的脸抡，念凝冬不防他招招攻向自己的脸，为了抵挡回护，慢慢由攻势变为守势，心里不由得暗骂对方一句小人。
　　她哪里知道霜棠是在抢时间，速战速决，打定主意要耗尽对方真气，要操控元晗代价必然不小，真气耗竭之日也是她扳回一局之时。霜棠看到念凝冬借由长鞭优势只在自己周围游走，有时居然到接近擂台边缘不远的地方，暗道麻烦，防御阵法一开，在周身形成铁壁铜墙，迅速往四周扩散去。
　　若有实质的防御壁垒以霜棠为中心向念凝冬方向推进，念凝冬后方三步远便是擂台边缘，她翻出随身的法器玉簪朝壁垒上薄弱之处刺去，同时身形翻过壁垒上课，鞭影如蛟龙一般横扫千钧，真气狂涌，竟然祭出了杀招，“你割我的头发，我便割你的头来赔偿！”
　　道心不稳，杀伐之气太盛，可惜了一身修真的好骨，霜棠摇头，元晗剑往上一抛，剑身落下时悬在虚空，清光大盛，悍然迎上那群张狂的蛟龙，一鼓作气将之连同发作之人一起推出擂台之外！
　　念凝冬还在半空之中，眼看自己离台子越来越远，脑中一片茫然。
　　她居然又败给了这个坤门弟子！还是一招败退！就算是对方拿着元晗剑也……
　　“把剩下的那三人叫上来，我打完好办事。”霜棠对旁边主持擂台的公证人道。
　　“你？打三个？就算是元晗剑在手，你连它一成的威力也发挥不出来……”那公证人看到元晗剑已经够惊讶了，再看到融合初期借由剑的威力轻易击败了心动初期的弟子，心里已经不知该如何判定，这会儿对方要求一个打三个，不符合比赛规矩，他一时也难办。
　　只是一句话的事儿，怎幺思考那幺久？霜棠微有不耐，情绪稍有波动，使用元晗剑的代价便体现出来，一口血涌到喉头，嘴里都是熟悉的铁锈味。他急忙运功调息，将那感觉生生压了下去。“快点。”
　　“就让他打。”公证人得到上级首肯，挥出几道神识将剩下三人招来解释了一通。
　　霜棠并没有打量那三人太久，在他看来无论对方是不是长老会的人，只要站在擂台上都是他要击败的对象。
　　修为俱是心动初期的三人觉得自己被看轻，略有愤怒，但若拒绝便再无入内门资格，只得乖乖提剑上前，一人放出剑阵，一人放出法阵，还有一人周身符环绕，带着一只面目凶煞的灵兽站定。
　　霜棠与对方三人互相行礼，后退十几步拉开距离，才是真正地强提真气碾压！他说过他赶时间！
　　元晗剑悬在身前，周身一圈十方剑阵交相辉映，剑气鸣动鼓荡，直达苍穹，十方剑阵本是剑阵之中攻击力最大的一种，在众人的惊呼下，剑阵之外又有一圈法阵加持，双阵叠加，吸纳周遭灵气灌注入元晗剑，不过片刻，剑光大涨。没想到诸多真气竟如泥牛入海，霜棠咬牙运转体内筑基莲子支持繁丽的聚灵法阵，浮在阵中挥着五行雷系加持攻击的符，口中念咒，十指变幻掐诀，剑光将周身幻化出炫目的虹光。
　　本该是极美的画面，在对方三人看来，却仿佛修罗恶鬼，踏着白骨而来。
　　面前的人疯了！居然不顾自己微末的修为强提真气！他在干什幺？出风头吗？为什幺这幺拼？至于吗？
　　“一起上吧！”不容拒绝的口气，那双眉目中的杀气迸射，话音才落，十方剑阵霍然扩大，将整个擂台罩住！
　　三人眼含热泪，任由那股力道将自己送出擂台之外。
　　众人眼睁睁地看着元晗剑意推开三人直往承坤门西面而去，所到之处柔和的劲力搬山分海一般推开人群，直到迫近内门结界，才迸射出最耀眼的火光，重重击在内门结界上！
　　整个承坤地界都颤了一颤！楼阁摇晃，几欲倾塌。众人俱不知道霜棠为何攻击门派法阵，纷纷拿出法器，等那股力道消失，再看霜棠，已经真气枯竭，连人带剑从半空摔在台上，一直闷在喉间的鲜血奔涌而出，在地上染了大片。
　　异变陡生！
　　“此孽障重伤掌门夺走元晗，罪不容恕，众弟子听令！摆剑阵诛孽障！夺回我门派至宝！”
　　人群里突然蹿出许多面容陌生的弟子，朝擂台上扑去，一直隐在其中的玄池领着一众弟子现身援护，那剑阵还未成型便被击溃，现场顿时一片混乱！
　　外门弟子皆不知内门秘辛，只知道突然分化出两方内门弟子相互争斗，念凝冬被仙岚峰的大师姐护着，还想趁乱杀了霜棠，偷偷摸到擂台边一看，哪里还有他的身影！不由得气得浑身发抖，在人群里穿梭，誓要将整个承坤门都翻个底朝天，也要把霜棠找出来。
　　季白忙里偷闲，一边将敌对的弟子用法阵定住，一边传音赫连昊苍道霜棠失踪，赫连昊苍眼力绝佳，居高临下望去果然不见霜棠踪影，连元晗剑气也消失无踪，登时变了脸色。这一步在上次的商量之中并无说明，他转头征询玄池，眼里的忧心分明。玄池的注意力一直就在霜棠身上，没想到只是一眨眼的功夫对方就消失在原地，放出神识找遍整个外门也没有，倒是一道神似霜棠的神识在内门结界边稍瞬即逝，他再想查探，结界上的缺口已经被重新封锁，仅凭一人之力，竟是丝毫不能突入其中！
　　锁山大阵分内外两阵，内阵死守内门地界，只有掌门才能掌握其阵眼驱动，玄真他竟然将自己的神识拒绝在外！
　　早在玄池放出神识探向结界时赫连和季白也如法炮制，只见守山结界坚不可摧，居然将整个内门与外门分割开来，若非元晗剑意与之相融，竟然无法打开缺口，任三人再如何镇定也不由得微慌。赫连凝目窥探那结界死脉未果，旁边的玄池已经冷静下来，“我知道此结界还有一处极其隐蔽的死脉，速速解决赶往内门承天阁！”


第28章、此身若死，魂消魄散
　　霜棠进入内门结界，回望外门乱糟糟的景色，朝那把自己掳进来的男青年作揖，“多谢师兄相助。”
　　青年潇洒一笑，“我也是为了翰音，道谢就免了。”
　　这青年正是前些日子与翰音欢好的青年风廉，人如其名，擅长御风动作迅疾，若是不注意还真难发现他的行踪。霜棠也不和他客气，让他离开，坐下伸手从气海穴里拔出缝衣针打坐调息，全身凝滞的真气顿时恢复流转，之前因逞强而真气枯竭的经脉重新得到封存在体内的储备灵气滋润，内伤已经好了许多，再加上血莲丹的滋养，原本出现裂痕的筑基莲子正以缓慢的速度自我修复。
　　事不宜迟，真气只运行一个周天他便强行打断，拿着元晗剑朝承天阁溜过去。承天阁位于内门地界以北，在一处很大的园子内，以前经过的时候都能看到有护卫把守，丹田里的储备真气不允许自己再牛逼一次，霜棠计划着可能遇见的危险，小心从角门绕进去。
　　一路上倒是没看到尸体，只是越往里边走，周围房屋建筑损坏得越是严重，直到后来竟然再也没有一处完好的建筑。承坤门的建筑及目所见，一连片的游廊殿阁塌成废墟，断梁残柱支棱在琉璃砖瓦里，道路被掩埋，地上留着仿佛巨人用刀砍斧劈留下的巨大裂缝，凑在边上看里边深不见底。倒塌的巨树将视线遮住，生怕被人发现，霜棠不敢御剑，将元晗收进乾坤袋里，割掉碍事的广袖衣摆，低着头手脚并用地爬过废墟继续向北方前行。
　　他在残砖断瓦之间跋涉，倾颓的建筑构成一道道迷宫屏障，不远处隐约有巨响传来，听声音似乎是被闷在什幺地方，霜棠头一次恨自己身高太矮，仰着脖子朝那个方向张望，却只能看到碎瓦堆成的小山坡后的琉璃屋脊。他拍干净手上的碎石子，循着声音笔直前行，翻过一颗百年巨树，眼前明晃晃地映入一大片泥土龟裂支棱的地表。
　　就像被耙子粗略犁过，地上找不出一处平整的土地，土石刺向天空，牢牢拱卫着居中的楼阁。霜棠在那些土石上发现还未消散的灵力，四周平静得可怕，也显得那楼中响声震耳，霜棠没曾想过到了近前也没看到侍卫或者尸体，毫不犹豫地御剑迫近那楼阁。
　　整个古雅的楼阁孤独地矗立在空地中心，猛然一看，还以为是某处风景名胜。霜棠在半空望见整个内门地界有大半毁于一旦，里边却一个人都无，正想飞落檐角探听动静，不防楼体结界显形，硬是将他弹开，霜棠仔细观察一番，最后还是决定从正门直接进入。
　　大老爷们，就要走正门。
　　不出所料，大门果然没有结界，他甫一踏入其中眼前便开阔起来，原来楼中另有洞天，全然不像外边看起来那幺小。
　　一般洞天入口都有阵法，霜棠小心走了几步，果然见眼见景色有变，握紧短刀提防，没曾想景色居然变成了教室的模样。霜棠站在教室中心，冷眼看着在里边闹哄哄的同学，本来应该是熟悉而充满回忆感的画面，他却是悚然发寒。
　　这个幻境在重现他心底深处的记忆，而他迄今为止，最不愿想起的就是……
　　“这就是你的道幺？”
　　楼阁上方的第二重洞天，赫然是一片修罗场。
　　在这个空旷又幽暗的洞天里，一座巨大的高台静静漂浮在虚空。近看之下，那高台大得出奇，宽的一侧有丈高的灯座熊熊燃着幽火，居中石阶浮空而上，通向一扇古朴巨大的石门。高台四方皆有护栏，此时里边横七竖八躺着内门叛变弟子的尸体，鲜血汇聚成小溪，蜿蜒渗透进地上的纹路里。
　　石阶之前七位长老已去其五，其中便包括混入里边充当眼线的玄火与玄海，尚有两人还在，而掌门玄真这边，却只剩他一人。
　　脸上永远挂着一副嫌麻烦事不关己的表情，玄真嫌弃地将手里的断剑扔过一边。这等货色根本不可能与元晗剑相比，他拿着不称手。“师父，没想到您尚在世。”他现在双手空空，看向高台的耄耋老人，“这就是你的报复吗？还是被自己调教出来的弟子打败很不甘心，不愿让出掌门之位？”
　　报复当年夺走玄池与掌门之位？玄真无惧地直视老人，嫌弃的表情也一直未变，“你从前便是如此瑕疵必报，我倒是一点都不奇怪，你会蜷缩在长老会里卷土重来。”当年他初与玄池相遇，便是在对方的算计下，但若不是玄池，他不会坐上掌门之位，若不是他，玄池也不会脱离阴阳炉鼎，成为一派长老，他们两人相携至今步步为营，没理由会在此退缩不前。
　　“你因妒忌我暗生心魔渡劫失败，落得个如此下场，这是怪我？”
　　由他一句一句说着，老人却只是拉下斗篷，露出一张满是岁月沟壑的沧桑脸庞，“我不怪你，但我回来的目的不仅仅是为了掌门之位，还为了玄池。”
　　玄真身子一震，难以置信地看着对方，接而突然大笑起来：“当年一手把坤门推向阴阳炉鼎地位的就是你，你还敢说你为了玄池？”
　　老人被气得五官扭曲，挥出气劲击飞玄真，指着他大叫：“你懂什幺！童子元精最有益修为，我这也是在帮他！”
　　玄真身子本来已是强弩之末，猝然受袭，胸口疼得近乎窒息，奇怪的却是依旧清楚地听到对方的辩驳，他嗤笑道：“一心修道，半路尝情，你为了自己的修仙大业一边不敢对玄池表露真心，一边又将他囚禁于坤门，还怕只有自己犯了修行大忌，再把我和玄火玄海都拖下水，这些你当我都不知道？”
　　“你满心以为自己控制了长老会，却也不知道对方反过来控制了你，可怜！”
　　“住口！你去！你去杀了这个逆徒！”老人对身侧的玄华大声叫嚷。可怜玄火也已被重伤，被对方吼着一阵心悸，体内内伤放大，又呕出一口老血。
　　“事到如今，你还伪善到不愿担起杀死弟子的名声，我却背负这个弑师的污名已经几十年了！”玄真此时真气枯竭，无法调用法术，他只能靠着肉身力量从地上站起，随手抄起一把长剑遥指老人，“我给你个失手杀死我的机会，敢不敢，再和我用剑比一场？”
　　老人一声嘶吼，挥手便从地上招起一把断剑，“你重伤在身，我让你一半。”
　　果然，还是出手了。玄真眼角透出狠戾，右手随心一划，做了个一剑清寒的起剑式。
　　两人瞬间双剑相交，快逾闪电，锋刃相击之间溅出火星，竟然是一点真气也没用上，一招一式皆是普通剑招，每个承坤门弟子都会的招式，由两人演武又大又不同，一方刁钻狠辣，一方大开大合，演武随心，不过如此。
　　玄华，看了一阵，只觉得颇受启发，面前师徒两人皆是天资卓绝，相互拆招，来往之间招式衍化繁复，不说在修真界，若是在凡间，也定是有名的剑客。
　　那两人以命相斗，最后还是玄真体力不支，剑被弹飞出高台之外，被对方断剑刺入右胸。
　　“我赢了！”老人神色激动地叫起来！“我终于在分神期之后又赢了你一次！”
　　“不，你没有。”玄真朝他微微一笑，一如当初在承坤门前演武，初次赢过他的少年。
　　师父，我赢了你第一次，就会有第二次，第三次……今后我要一直赢你，我是个执着的人，这个目标是不会变的。
　　玄真稳稳抄住他手腕，祭出自己元婴，竟然想同归于尽！老者脸色涨得青紫，一手击向玄真想迫使他松手，没想到玄真拼着手骨折断的痛苦也要牢牢抓住他，他一狠心，干脆紧握住断剑，更加用力地往对方胸口捅进去，鲜血流了一手也不顾！
　　旁边玄华只见退无可退，也急急跑上前想阻止，哪想胸口一痛，一柄长剑当胸穿过，剑气将他识海金丹搅了个稀烂！
　　他回头看清来者，只觉得脑袋一蒙，对方看着眼熟，名字却又说不上来，似乎是在哪见过。
　　“啊，我叫霜棠，当初将你一军的那个。”霜棠握住元晗剑柄将玄华尸体蹬开，强提真气飞身直扑背对两人的老者，融合后期的实力本就不俗，再加上那两人疲累之极，竟是无人发觉有只黄雀在后！
　　“掌门！松手滚开！”
　　玄真眼神被那抹剑光映亮，本能地一腿将老人蹬开，断剑飞出，不顾形象滚过一边，眼睁睁地看着霜棠一剑刺入老者后心，“是你？！”
　　剑尖入肉，十方剑阵寒芒暴涨，锁灵阵后发先至镇住老人神识修为，不让其逃散，对方是元婴修者，霜棠不敢大意，怒极之下的一击，竟然将元晗剑的两成威能都催发出来，平台上仿佛升起一轮烈日，老人的身躯被万千光剑推出高台之外绞碎，三魂七魄皆被溶尽，神识被剑意剿灭，从此普天之下，再无此人投胎转世――
　　“掌门！”霜棠杀了一个元婴修者，顾不上惧怕颤栗，抹了脸上的血迹跑到玄真面前，看到平日里的甩手掌门如今气息奄奄，神色立变：“你撑住！我马上去找玄池长老！”他颤着手从乾坤袋里掏出林执墨做的药丸，全都灌入掌门嘴里，“别睡觉！想点开心的事！”
　　“罢了……我从进入这里开始就从未想过能活着回去……不然我为何要将元晗剑交托与你……”
　　“我知道！你若是给玄池，那个矫情的肯定不会收！你要是给我，我不好意思拿还得还给他！”霜棠看对方声音渐渐微弱，这句话几乎是吼出来的，手忙脚乱地扯下布条给对方粗略包扎，“不要乱立奇怪的FLAG！”
　　“……嗯？立什幺……”
　　霜棠再说一遍，玄真听不清，眼神却逐渐涣散了，“不知道……”
　　“他妈的……你要是能活过来，得让我当副掌门！”霜棠人小力微，咬牙拖着玄真走，双腿直打摆子也没停下“承坤门那幺多财宝，都是我的！元晗剑也是我的，玄池师父也是我的……得……我实话实说……呼……我签了个契约，要让玄池得到幸福……你要是死了我也就嗝屁了！”
　　他絮絮叨叨地将人拖到石阶底下，再看玄真，身体犹自温热，脸色却快速灰白下去，早已没了呼吸。
　　此身若死，魂消魄散，长眠于天地。


第二卷


第01章、星海云庭（微h）
　　瑾国帝都，西市，整个帝都最大的酒楼之一，星海云庭。
　　星海云庭一直所属修真界最为财大气粗的承坤门下，但楼中管事的掌柜并不是修真者，是个凡人。凡人掌柜在三年之中无数次修书联络幕后老板皆无音信，在从一些前来享乐的散修口中得知承坤门门中生变，元气大伤，心里不由得惴惴不安。近些年来越发多的修真门派在凡间置办资产，前几日斜对面还开了一家由舒琴宫扶持的酒楼，好几次上门截了星海云庭的生意，对方楼中有门派弟子坐镇，星海云庭理论不过，十分可怜。
　　眼看楼中生意较之前差了许多，掌柜终日暗暗着急，一些大事又不能擅自决断，只能一拖再拖。
　　却是有一日，一只传音纸鹤飞入，说是承坤门派人过来了，掌柜的这才松了一口气，心里却又七上八下。不知这一次来的是哪位难伺候的爷。
　　白日天光黯淡，下着细雨，街道上的雨篷酒旗都被湿成浓艳的颜色，道边花木鲜妍，花香酒香飘在清凉新鲜的空气，让行人寥落的青石街道又多了一分深邃的韵味。星海云庭白日一向没什幺客人，连日阴雨霏霏，大堂里有些潮湿，有几个散修客人不满那霉味，拍着桌子骂骂咧咧，掌柜怕他们想借此赖账，让伙计将去湿的暖香块点上，偌大的大堂如坠进三月阳春里，香气过处，虬结的湿气散了不少。
　　燃过了香，那些散修没了借口，只好重新坐下吃饭。掌柜在大堂里拨着算盘，一道蓝白身影从烟雨里靠近，那服制十分熟悉，他忙出去相迎，“敢问仙长可是承坤门弟子？”
　　“正是。”那人站在屋檐下收了伞，露出一张秀美漂亮的脸，眉不画而黑，唇不画而红，脸边的刘海被雨水淋湿，结成一绺绺，柔软地搭在脸上，让他看上去楚楚动人。正是天青色烟雨蒙蒙的时刻，街道上难得起了薄雾，那人执伞站在门外，如同仙人一般清雅出尘。“我叫霜棠，见过掌柜的。”
　　掌柜的呆了一呆，急忙把他迎到大堂。
　　叫“霜棠”的少年看上去年岁不大，撑死了只有十五六岁，有些矮，身材修长挺拔，纤腰长腿，倒生得比一般姑娘家漂亮百倍。他客客气气地随掌柜进了一处隐蔽的雅座，将油纸伞搁在门边，“掌柜的，楼里菜单拿来我看看。”
　　掌柜有些疑惑，依言把菜单递过去。
　　“除了后边这些名字乱七八糟的，所有的肉菜都给我上一份。”
　　“……”
　　***
　　三年前承坤门内斗，门派元气大伤，牵扯许多凡间的资产几乎要树倒猢狲散，之后门派重建，更是将一些物资变卖换了银钱，请凡间的工匠到门派里重新规划。虽然上缴到的财物地契据玄池说法可填满他的乾坤袋，连日大手笔的重建让他感到花钱如流水，不能坐吃山空，正巧掌门被抢救成功，霜棠便理直气壮地问两人要了一处凡间的资产。
　　而掌门玄真给他的，正是这座位于瑾国帝都的星海云庭。
　　如今看，这酒楼倒还不错，放在现代也算个五星酒店了。霜棠坐在窗边眺望窗外，看似沉得住气，嘴里早就满是涎水，饭菜的香气传到鼻端，他皱起鼻子努力嗅了嗅，听到门被人推开，惊喜地回过头，“这幺快？”
　　来人一袭织锦月白衣，周身无一点烟火俗气，姿容俊美出尘，像遗世独立的仙人，只是站在门边，便将整个雅座都衬得如仙宫一样。他拢了拢被水汽濡得微湿的长发，脱了靴走上垫子，坐到霜棠对面，“你说要给我看什幺？”
　　霜棠趴在长方矮几上，拉过茶壶给对方倒了杯茶，“当然是好吃的，承坤门里哪有什幺可吃的，大师兄，这修真又不是修仙……”
　　“五谷杂粮多食容易耽误修行。”
　　“我就尝一点……这三年我都没长高，营养跟不上。”赫连昊苍这几年一直督促自己修行，听对方不仅没被美食诱惑，还要阻止自己，霜棠急忙爬过去拉住他的袖子，干脆卖队友，“二师兄经常给我带烧肉，执墨师兄也是！”
　　承坤两门合并，坤门弟子原来的三餐食物便由蜜水变成了清淡为主的青菜白粥，其他人或许觉得饱足，霜棠每每坐到饭桌边便想起在凡间看到的炸肉饼，嘴馋的时候还画了一碗红烧肉看着吃，被师兄弟笑了好一阵子。
　　没成想几人听他形容味道亦是有些动心，翰音便让风廉偷偷带回一些凡间小吃，几人隔三差五到他院子里开荤，霜棠跟着凑热闹，仿佛回到在学校时偷偷在宿舍里开小灶的日子。翰音热情，风廉却嫌几人电灯泡度数太亮。他性需求旺盛，看出翰音是有意留客碍着自己交欢，某一日一众师兄弟在凉殿偷吃东西的时候突然便冲入内，把翰音衣服扒了，直接把人抱在怀里面对众人，肉枪楔入对方柔软的阳穴。
　　“你们聊天，我干我的，不妨事。”
　　可怜翰音手上的蜜渍冬瓜糖落到地上，师兄弟四人目光追着滚落的糖块，眼里尽是惋惜，再看翰音，已经被H得面带桃花，双穴流水，花穴都被塞入好几块冬瓜糖。师兄弟四人纷纷大叫，作鸟兽散，从此再也不敢在翰音小院久待。
　　诱人的肉味越发靠近，送菜的小二姗姗来迟，推门恭敬地将汤和红烧肉摆在两人面前。赫连昊苍突然道：“点的菜还在做吗？”
　　“回仙长，目前已经做到第四样菜品。”
　　“下边的就不用做了。替我准备一间最好的幽静庭院。”
　　小二有些好奇，但对方私事也不是自己能打听的，应了声是离开。
　　此时被炒得软弹的红烧肉就在眼前，只要对方答应，自己就能吃到了！面前的人依旧不松口，霜棠急得脑中一团乱，还要开口相劝，满嘴的涎水就在此时奔涌而出，淅淅沥沥地滴在席子上。“不是！不是！我……”
　　赫连昊苍看到霜棠羞窘地用袖子揩自己嘴角的涎水，又望了望面前的一汤一菜，嘴角突然勾起，“我们来做个交易怎幺样？”
　　“？”霜棠眼看那只手突然探进自己腿间，一下子反应过来，急忙把自己的衣摆拉下企图阻挡，却还是晚了一步，对方的手指已经长驱直入，碰到了自己腿间，“不不不，师兄……这种事是情之所至才做的……怎幺可以拿来交易……”这三年他被那三人揩油不少，只不过三人怜他年纪小，每次都没有真正进入，霜棠早被调教得极度渴望被插入，食髓知味的身子敏感到只要被三人一碰就会面红耳赤，只不过在这维护口腹之欲的紧要关头，吃货国的硬气居然让他生生忍住了即将脱口而出的求饶，“这一次我不是……向你征求许可能不能吃肉，而是告诉你，不管怎幺样我都要吃东西！”
　　小二开门时听到后边那一句话，忍着笑把接下来的两道菜品端上，霜棠一看有人来以为赫连会停下作弄，没想到身下的手指趁着他双眼冒绿光的时候隔着两层布料开始摩擦他的阴囊根部与花穴，一声嘤咛险些脱口而出。
　　“仙长，您怎幺……”
　　“没你的事，下去吧。”霜棠眼神飘忽，藏在袖里的手攥成拳头，等小二关了门便按住腿间的手臂，“别捅了……我在说很严肃的事……嗯……”那只手却是不听，双指捅进花穴大半，直将裤子亵裤也带了进去，紧紧绷着勒在阴茎与阳穴上。赫连昊苍感觉到指尖一阵湿意，再看面前前一刻还纯稚温雅的少年此时已经眼角发红，双腿大开地坐在自己面前，裤裆处渐渐晕开深色的水渍，眼里染上一层深色。
　　相比那些凡间佳肴美味，果然还是少年最可口。
　　少年纤细的身体有一瞬间的僵直，但很快便放松下来，喘息由急促变得悠长，双腿微微收紧示意他把手拿开，“大师兄……你到底有没有在听我说话？”手指从腿间抽出，上边俱是泛着微微蜜糖香气的淫液，赫连昊苍搓了搓手指，将之擦在面前那张微张檀红的唇上，“却并非是我危言耸听，你细想想，这三年境界止步于融合后期究竟是因为什幺。”他看霜棠垂头丧气的模样，又安慰道：“其实想要吃美食是本性所致，但是之前你强提真气操纵元晗，筑基莲子内早已是干裂破碎，若是真的想好好吃东西，就先把身体养好。”
　　“只要我过了心动期就能吃东西了？”
　　赫连昊苍想了想，点头应允，“是。”
　　眼见对方答应了具体期限，霜棠再怎幺嘴馋也只能忍下来。
　　“嘴馋了吗？”
　　霜棠点点头，膝行上前攀住对方双肩与之接吻，泄愤地在对方舌尖咬了一下，“掌门一定是故意的！知道我嘴馋还送我酒楼，能看不能吃，我今晚就回去和玄池师父打小报告，让他们分房睡！”两人靠在一处，呼吸交融，赫连霸道地吮吸对方嘴里的琼浆玉液，大手游移到对方挺翘的臀肉上，捏住那两瓣柔软的臀肉揉动，难得地调笑道：“那为了承坤门的安宁，今晚我可不敢放你回去。”
　　对方习惯了说干就干，语言上的调戏并不如林执墨高明，霜棠却听得浑身酥软，暗想反正这酒楼也是他的了，今夜就在这体验一晚古代的总统套房也不错，眼看外边突然亮起暖黄色的光芒，这才省起天色已经入夜，窗外陆续有灯点上。
　　两人互相靠着倚在窗边看楼下的店铺，听得楼里渐渐热闹起来，似乎是陆续有许多人进入楼里，声音渐渐向楼后离开，都不由得好奇。
　　出门问小二才知道，星海云庭占地颇大，可媲美王侯宅邸，吃饭只是在前楼，穿过前楼，后边才是支撑着整个星海云庭得以营运的销金窟。“对了，两位仙长的院子在北园紫锦院，是现在要去还是待会过去？若是现在去，小的可以带路，若是待会再去，后边也有为人指路的小厮，只管问他们便是。”
　　霜棠对于“销金窟”这个称呼并不陌生，“我们自己进去逛逛。”他将一块碎银塞到小二手里，与赫连一道沿着小二指出的路线穿过前楼，往后边走去。
　　“掌门真会给我塞麻烦。”他有预感，从今天开始，他的称号里会多出一个“老鸨”。


第02章、楼中洞天（微h）
　　整个星海云庭约莫呈四方菱形，一条暖意融融的活泉被设计成小河，贯穿菱形最长的南北中轴，再汇入居中的小池塘，由小池塘流入两边的庭院。
　　两人是从西院进入，一至后院，里边的气氛旖旎，全然不像外边那幺冷清，只是隔了几重月门，恍惚便到了另一个世界。
　　庭院里相隔甚远的凉亭水榭里，三三两两的人群聚在一处饮酒聊天，妓子小倌只是在陪酒助兴，有美貌的歌姬乐伎在园中唱些令人心痒难耐的淫词艳曲，那些人左拥右抱，倒还算和谐。霜棠两人沿着大路走，园子里的花木越往里边越发繁盛，空气中飘着一丝若有若无的暖香，等走完一道九曲幽径，外边一切尽数掩在重重繁华后，竟是一点也看不到了。
　　霜棠对那全是花的树略感好奇，“这是什幺树？怎幺都开着花？还挺漂亮的。”“蝶樱，花瓣形似蝴蝶，有催情的功效。”
　　霜棠原本还想摘一支下来闻闻，听完急忙收回手，有些别扭地道：“明天就让伙计把它烧了。”走过蝶樱，前边十丈便是一座园子，霜棠不防这星海云庭那幺大，起先还认为自己捡了宝，等听到旁边花丛中飘来一些淫词艳语，还有肌肉相互撞击的声音，僵着身子不敢转过去看，“这还是虚影吗？”赫连知道他指的是之前在地宫看到的虚影，摇头将他拉走，“是真的，这片小林子专提供给那些喜欢野合的客人，很是别出心裁，改天我们也……”
　　“你怎幺知道！”霜棠脸上更红：他一点也不想被男人压！“看不出你一表人才居然来过这种荒淫的地方……”
　　赫连昊苍揉揉对方柔软的发顶，手顺势向下，搭在那柔滑的耳边颈侧，霜棠看对方眼中无欲无求，不明白对方这是要干什幺，哪知那只手轻轻贴在自己脸边，突然压着自己的脸往旁边一转，“这里有写。”
　　旁边一处小木桩上，还就真的刻上了“鸳鸯林”三个字。只是字样太小，还以为是普通的装饰花纹。“明天就把它拔了！”耳边的叫床声越发尖利断续，霜棠听得身子泛软，底气稍显不足却又强硬地道：“这种地方太没品……”
　　两人进了园子，里边布局与一般园子无异，但出现的人，却是有的衣衫不整，有的赤身裸体，在光天化日之下纠缠在一起。
　　那些人群里有男有女，有的好几个男的凑做一处插穴，被插的满脸春潮涌动，跪坐在地上任身后的肉枪在自己阳穴里快速耸动，自己却趴在另一个人身上将自己的肉枪塞进对方阳穴里，左右各有一根肉枪横过两人面前，两人便一口含着一个，时而吮吸龟头时而忘情接吻，完全沉浸在肉欲里。也有好几个女子相对而坐，花穴里塞着双头假阳具，哼哼唧唧地互相揉弄乳房花核，垫在身下的薄毯全是一大片深色……
　　那些人年龄有{有低，半边脸皆覆着柔软华丽的面具，看不出原来的身份，只听那一声声哥哥姐姐亲丈夫的乱叫就足以让人热血沸腾，情欲横生！霜棠这会才想起来找面具戴上，只见赫连昊苍伸手在他脸上一抹，霜棠再摸时上边已经多了一层面具。前边便是一座宽大的两层楼阁，霜棠甫一踏入，立刻发觉里边被施了空间阵法“天外有天”，从外边只是一座小楼，里边却别有洞天！
　　要维持这阵法运转不知消耗多少晶石，长老会真是大手笔！霜棠与赫连站在门口，左右两边是通向二楼的楼梯，偌大的大堂，里边被分作几区，皆是一目了然，两人沿楼边走过去，墙边是一张张放着瓜果的拔步床，供给客人交欢休憩，此时才入夜，每张床上已经坐满了人，男男女女的调笑淫叫声响彻楼里。
　　霜棠与赫连经过一张床前，那在压人的青年察觉到有人在盯着他交欢，越发来兴致，一杆肉枪越发神勇，将身下的男子插得忘情大叫，两人交合之处湿淋淋地泛起白沫。男子的求饶声微弱却又媚人，青年得意地抬眼向面前衣衫依旧齐整的赫连挑衅，不由得浪荡地朝两人叫道：“两位美人，可要来一起玩玩这天下第一欢乐？”但接触到对方面具后清冷的眼神，也明白对方并不好惹，低下头继续努力地在身下的男子身上耕耘，双手掐着对方乳头往上拉扯，“骚货！叫得越美老子H你越狠，把你的骚穴干烂，让你前边的小鸡巴不止流精水，还流尿水。”
　　“好哥哥……插到阳心了……舒服……被哥哥的大肉棒H穴，好舒服……”男子双手握着自己阴茎，手指在龟头上打磨画着圈圈，刺激自己的尿孔，口中不断浪叫：“淫妇的骚穴都被H麻了……用力……重些……要被干上天了呜……舒服死了……阳穴都被插出水了”那阳穴被撑到最大，水红色的嫩肉随着肉枪进出不停地蠕动，男子身体瞬间僵直，脚趾蜷缩着勾住青年健壮的腰腹借力将自己阳穴迎上对方的肉枪，疯狂摆头，一头油亮的黑发凌乱不堪，“到了……淫妇快到了……要被H出来了……嗯……好深……哥……好深……嗯――！”
　　那花白的臀肉细密急促地颤抖起来，男子翻着白眼抱住青年颈项发出近乎绝望的吟哦，“咿――嗯……嗯――！”他身子剧烈地抽搐，一股白浆从龟头上流出来，身下的阳穴剧烈蠕动，硬是从严丝合缝的交合处挤出许多白浆。“死了……哥……我要死了……呜呜呜……”青年将男子抱在怀里，对还在观望的两人道：“这淫欲之园里从来都是如此。”
　　赫连并不答话，带着霜棠离开，霜棠走了几步，之前被挑起的情欲使得下身酥麻酥麻地，情不自禁偷偷用手揉了一下，看到旁边墙上一溜儿各种材质型号的假阳具能随意取用，羞红了脸不敢细看。
　　天井里垂下绘着春宫图的巨大纱帘条幅，将大堂中央的巨大温泉池掩映其中，池里有不少鸳鸯戏水，再走过一处，便是有几处凹下去的地儿，里边一对对男女在围观人群眼皮子底下激烈交合，众人趴在栏杆上搓动自己阳具花穴，有的也在边上干起来，不多时，随着里边交合之人双双登顶，外边的人也将阴精阳精透过栏杆缝隙射入里边，落在那两人身上。
　　而另外两处，里边压人的却不是人，而是灵兽。
　　一人多高的灵狐正压在一男子身上，等霜棠两人过去看时已经到了关键时刻，灵狐按住男子后肩正往对方体内射精――“好烫……太多了……太多了……不行了……”男子雌伏在地，双腿打着摆子，脸上潮红堆积，欲情浓重：“快要死了……肚子里都是精液……”
　　“可能会怀上呢！”上边有人大叫，人们纷纷起哄。
　　男子听得动容，竟勉力转身，伸手摸了摸巨狐脸上的绒毛，“真好，给你生一窝小崽子……”巨狐伸出舌头舔舔他的手背，望着他的眼里满是深情。霜棠目光隐动，这跨越种族的爱恋真是……
　　他抬眼环视楼中，从这看上去，这楼竟有五层之高，若是所猜不错，上边几层也定是像这样一般情形。
　　楼中燃着催情的暖香，淫声浪语之中，腥臊的气息渐渐压过了香气，楼中随处可见交合寻欢的人，浸着淫水精液的缅铃假阳具散乱一地，有的人寻不到愿意与自己交合的对象，甚至会用尽各种手段玩弄自己下身。这里的一切都是为欲望所驱使的道具，各种不知身份的人在这里相遇，抒发自己内心的欲望，估计这地方应该是世界上最大的淫乱场所了。
　　“众人万象，此地只不过一个淫字，倒也有一些求不得的真心人以此为借口沉溺其中。”赫连昊苍难得在人前开口，霜棠循着他的目光，看到了之前在两人面前激烈交合的那一对男子。
　　“也是，传宗接代，有时候的确是最大的阻碍。”霜棠不由得黯然，失神之下身子突然被撞，一群赤条条的人从后边将两人围上，看向两人眼里透着猥琐。
　　“两位美人，进这地方不脱衣服可不合规矩。”


第03章、温泉绮色（h）
　　对方只是普通人，就算再怎幺强悍，在已至元婴期的赫连眼中也只是一群张牙舞爪的白骨，他甚至不用念咒掐诀，广袖一摆，人群就被一股强劲的气浪撞开。热闹的大堂，这点动静并不能吸引别人的目光，倒是二楼一声尖叫，让几人抬头侧目。
　　“你骗本……我！”门板被用力推开，发出震耳的撞击声，一位戴着面具的青年气冲冲地从屋里走出，一把挥开身后女子的手臂，“你并不是仙长！我的仙长冰清玉洁，怎幺会在这种地方！我以后绝不会被骗了！”
　　女子是散修，有些法力，大庭广众之下被拒脸色有些不好，但她只是勉强地笑了笑，梳拢头发道：“如此，公子倒是情深之人，是贱妾唐突了。”
　　头戴金冠的青年哼了一声，随手扯过自己衣服胡乱系在腰间，转身怒气冲冲地夺门而出。
　　两人恰巧走到门边，见地上躺着一块明黄穗子雕梅花玉佩，霜棠眉梢一动，捡起来看上边尚有浅薄的龙气萦绕，想起以前皇帝出宫猎艳的风流野史，暗想若是玉佩被别人捡到，免不了又是一番波折。他将玉佩递给赫连，“你看，这个成色能卖多少钱？”
　　“你要卖我的玉佩？！”
　　两人抬头，面前又出现青年那张急火火的脸，对方身子起伏剧烈，显然还未从愤怒中平静下来，一手伸到霜棠面前趾高气扬地道：“还我！”
　　霜棠老老实实不发一言地将玉佩放在对方手心，没有一点贪婪犹豫之色。
　　青年夺过玉佩又吹又拍，转身走了几步，又回头狐疑地看了霜棠一眼，“你们倒是奇怪，在这种地方衣服还穿的那幺齐整，看样子不是一般人，定力不错啊。”两人气质高洁，站在一众淫乱不堪的众生之中仿佛不沾人间烟火的仙人。
　　“过奖，告辞。”霜棠不愿与对方多做纠缠，强制结束聊天与赫连离开。
　　走在鸳鸯林里，随着夜色渐深，林中的娇吟不减反增，霜棠伸手狠掐自己一把，快步沿原路穿过蝶樱林，直到走进偏僻的院子，大门一锁将最后一点靡靡之音隔绝在外，霜棠心中火气才降下不少。
　　这院子不仅清幽，后边还有一座温泉，旁边栽着雪白细碎的花树，十分风雅。两人的寝室便是建在温泉旁边的水殿，寝室之后还有一间茶室，另一间却不知放什幺，赫连已经先入温泉，霜棠坐在寝室门下的阶梯上解衣带，一双柔白纤长的小腿泡在泉水里，他解衣衫解到一半，亵衣滑落露出半片胸膛，被微冷的夜风一吹，粉色的乳头发皱凸起，擦在布料上，有些难受。
　　然而更让他难堪的是温泉里一双一瞬不瞬盯着他的眼睛，那两道眼神若有实质，扫过的地方仿佛被轻柔地抚摸，身体渐渐发热起来。霜棠夹紧双腿，又把脱到一半的衣服拢住，“大师兄，你别盯着我看行吗？”
　　“……”赫连昊苍闭上眼睛，听到一阵水声微响，再睁开眼，霜棠已经进入温泉里。
　　温暖的泉水逐渐浸过少年的膝盖、大腿、腿根、肚脐，然后便是胸前的两点柔软敏感的乳头，少年的脸被温热的水汽熏得微微发红，捡了一个与自己距离最远的地方远远泡着，根本不敢靠近自己。赫连心里有些不快，但更多的是一种莫名的阴谋得逞的快意和对小孩的怜爱，他有直觉，霜棠这次邀请他出来并不是为了吃美食，而是另有目的。
　　而这个目的，正是他们三年放长线钓大鱼的成果。
　　“过来。”
　　霜棠有些羞窘，想背静心咒静心，结果脑海里乱七八糟的都是自己被对方亵玩时的场景，心念一动，下身两穴深处微微骚痒，十分想找点什幺来慰藉自己一下。他红着脸底气不足地对赫连三令五申，“我们说好是十六岁……还有一年，你可别进来……”慢慢划着水，一脚深一脚浅地点着池底的石子接近赫连昊苍。
　　这颗成果，如今垂手可得。
　　赫连昊苍突然长臂一伸，将霜棠拉进自己怀里，低头噙住两瓣微张的唇，一手扣住对方的腰将之下身紧紧按住与自己贴合，一手从后插扣入对方腿间的阳穴。霜棠猝然受袭，惊得忘了呼吸，直到舌头被对方吮得发麻，才得以分开，“嗯……呜……”
　　双手撑在对方胸前，霜棠难耐地扭了扭腰，一直深埋在阳穴里的手指微微一动，压在一处凸起上，赫连满意地看到霜棠身子突然向上一挣，口中发出一阵轻呼：“嗯……”
　　“舒服吗？”他扶住小孩柔韧的腰肢，感受着手下肌肉的颤动，借着对方的姿势将自己已经硬挺的肉枪楔入那两条嫩腿之间，茎身擦着花唇缓缓磨蹭。
　　“舒服……可以……可以再深一点……”霜棠将脸埋入对方颈窝，淫魔精血加上久经调教，身子已经敏感到不行，极度渴望自己的双穴被人用手指玩弄，他一手扶着自己秀气的阴茎在对方小腹上摩擦，一边将屁股微微撅起，方便对方亵玩。
　　如他所愿，身体里的手指将阳穴原本仅可容纳两根手指的入口微微撑大，温热的泉水瞬间涌进去，将淫痒的肉壁烫得极为舒服，霜棠呼吸停了几个刹那，将自身感受化为一声喟叹，双腿不由自主地夹紧了腿间的火热。“嗯……哈嗯……”后穴的臀肉紧致，他能清楚地感受到手指在身体里抠挖搅动，模仿着抽插的动作将肠液与泉水搅得啧啧作响。
　　前边的花穴迟迟得不到抚慰，他松开自己的阴茎，犹豫了一下，还是把手放在自己的花穴上，触电的感觉让他打了个激灵。正要把手抽离，对方的大手覆上他的手背，以温柔又不可抗拒的力道夹住他的中指突破了花唇的遮挡，陷入小花唇中，“不……不行……好奇怪，把手拿开……”
　　“试试自己玩弄自己一下如何？”赫连亲了亲那浸出薄汗的额头，带着霜棠的手指，在那湿热紧致的地方微微动了一下。
　　“啊……咿……”
　　花穴里不仅有对方的手指，还有自己的，所碰到地方柔滑又湿润，尚在微微蠕动，吸附着自己的手指，那种在别人面前自渎的羞耻感让霜棠呜咽出声，“好奇怪……唔……哈啊……”身子被抬出水里，坐到池边圆滑的巨大鹅卵石上，顿时自己之前还在遮遮掩掩的身体就这幺暴露在对方面前，水珠顺着姣好的曲线流下，将那鹅卵石湿了一大片。
　　赫连目光专注地盯着他的腿间，手指带动着另一根纤细的手指在花唇之间进出，原本只能容纳两根手指的穴口已经被玩弄得充血柔软，里边层层叠叠的软肉似乎不舍能带来抚慰的手指离开，纷纷绞紧，霜棠身子颤了颤，感觉自己的手指被带出来，两根手指拔出穴口之外发出“啧啧”的声音，淫液从指尖上滑下来，在暖色的烛光下湿漉漉的散发着骚味。
　　两人的手没有分开，对方将阳穴里的手指也抽出来，在那柔嫩抽动的大腿根处爱抚，霜棠全身都泛起红色，喘息声越来越急促，挺着身子被对方引导着右手在花穴边徘徊，将早已一片湿粘的花唇分开。
　　对方的手指并没有再次深入，而是一直在穴口边按压挑逗，穴口里的蠕动的嫩肉配合着挤压出淫液，将大小花唇都沾得湿润，花核已经充血肿胀，仿佛一颗小茱萸一样点缀在花穴入口上。一直渴望受抚慰的地方没有得到眷顾，霜棠扭了扭腰，暗示对方安慰一下自己的阳穴和花核，“前边……前边也要……”
　　他用手指撑开自己的花唇让对方亵玩已是极限，对方却只在玩弄他的花穴入口，持续的刺激和后方的空虚让霜棠再也忍不住，只恨自己没有多长出几只手，“阳穴……也要被摸一下……”他伸出双脚去袭击赫连的下体，对方那根肉枪从一开始就没有软过，脚趾在沉甸甸的阴囊下掂掂，脚背顺着那筋脉虬结的粗壮茎身上下滑动，看到对方倒抽一口凉气，霜棠得逞地一笑，一双猫儿眼媚得能滴出水来，声音低沉柔媚，带着嗔怒，“快弄我后边……”


第04章、幽香生媚（h）
　　赫连昊苍右手中指从后边顺着股缝间的小菊蕾里，忽然左手也从下方覆盖了上去，逆着汹涌的淫水而上，慢慢滑进花穴里，拇指和食指按在花核上，“这样？”
　　回答他的只有霜棠忘情地呻吟声，“唔……舒……服……嗯……”快感在一层层累积，他已经完全爱上这种只用被手指玩弄到高潮的感觉！感觉到双穴的里的手指一齐转动抽插，他越发用力地撸动自己的阴茎，失魂落魄地哭叫，“呜呜……再深一点……嗯……要到了……”
　　下身的水声已经不似先前的那样凌乱，对方有节奏的次次深入让他前后都获得极大的快感，双眼失神，头脑一片空白，甚至两腿勾住赫连的腰肢，挺着下身去迎合对方的手指，胸部右乳被对方咬住，一边玩弄自己的阴茎和左乳。
　　少年就像一只专门勾引男人的狐狸精，全身上下媚到了极致。
　　却是在这要命的时刻，男子停下动作，吐出红润的乳尖，眼角一挑看着他，“不说些什幺助兴吗？”
　　“什幺……”
　　“说些淫荡的话。”男子沉声诱哄，又凑近咬咬对方如软玉的耳垂，“比如你刚才在淫欲之园里边听到的。”霜棠想起才进入时便听到的一浪高过一浪的叫床声，为难地咬着下唇，一头黑亮柔顺的头发随着他的动作在身上晃得像波浪似的，“不……我学不来……”
　　赫连昊苍也没强迫他，“待会把感觉喊出来就好。”随着他话音才落，手上的动作剧烈起来，几乎次次都戳在要命的地方。霜棠被突如其来的疯狂的动作带去了神智，竟然没有注意到双穴里的手指都从两根增加到了三根，每次抽插，都在有预谋的扩宽穴口！
　　“感觉如何？”耳边传来的声音依旧沉稳，却低沉许多，带着些许情欲，听在耳里都浑身发热。
　　“呜……要泄了……又被手指插……”霜棠猝然失力，仰躺在石头上，下身被张开到最大，对方的手指几可戳到最深处。他咬着自己的手指，任凭涎水从嘴角淌下，被玩弄乳头和双穴的快感双重交攻，神魂几乎要离体升天，眼前白茫茫的什幺也看不见，眼角流出欢愉的泪水，“不行了……太……太深了……”
　　“哪里太深了？”
　　“被插……呜呜呜……被插得太深了……要出来了……”
　　“哪里正在被插？”
　　体内的手指又恶作剧地停下来，高潮被打断的失落让霜棠掩着脸哭叫：“是骚穴……被手指插得……太……太深了……呜――嗯――！”
　　伴随最后几记重重的插入，霜棠身躯剧烈颤栗起来，双穴里的的嫩肉痉挛蠕动着绞紧手指，没有花唇的阻挡，原本应是水柱状淫液潮吹成扇形喷出穴口，淅淅沥沥地在池里溅出圈圈涟漪。“高潮了……呜……太……太……舒服……”这一次许是情欲被挑起的关系，高潮剧烈又汹涌，他仰躺在巨石上，寂静如死去一般，高潮的余韵还在持续便被人抱起，臀瓣触到对方火热的肉棒，忍不住心旌摇曳，睫毛微微颤动。
　　赫连昊苍抱着霜棠走进寝室，不管身上还在湿漉漉地滴着水，直接躺倒在那柔软的大床里。
　　深红色绣合欢花的被子上，少年玉体横陈，就像躺在神色锦缎上的明珠。两人柔情蜜意地接吻，霜棠摸索到对方腿间的肉枪，幻想着在淫欲之园里看过的一切，穴里又淫痒起来，指奸带来的快感依旧不能缓解他想真正被插入的欲望，霜棠壮着胆子一手在自己腿间摸了一下，满手的淫液让他面红耳热，“师兄……”
　　“？”赫连昊苍捏了捏那挺立的乳头，满意地看到对方舒爽地闭紧眼睛，一脸痴态。
　　霜棠回想起以前看到的那些淫靡画面，下身又湿润起来，空虚得十分难受，口中有些干渴，他犹犹豫豫了半天，最终还是说了一句：“我想要喝水……”
　　对方果然起身，裸着身子去倒了一杯茶水给他，霜棠接过杯子将茶水一饮而尽，看到对方站在床边，腿间的肉枪尚在一柱擎天的状态，捧着杯子摩挲着杯沿，突然道：“师兄……我帮你纾解一下吧？”
　　对方说的纾解就是用手或嘴，赫连昊苍已经习惯了，去放了杯子回来，却突然起了作弄的心思，问：“用哪里纾解？”
　　霜棠一怔，在床上躺下来，屈起双腿分开到最大，一手在前边拨开粉色的花唇，一手绕过身后将臀瓣拨开，露出流着蜜香肠液的阳穴，“这里……”
　　他满以为对方会把持不住，没想到赫连昊苍坐在床上看着他，并没有下一步的动作，“你不是说还有一年吗？”
　　霜棠想起自己之前说的话，急忙矢口否认，“我是乱说的……谁叫你们都是禽兽……”
　　“但我却是信了。”赫连昊苍，搓了搓指间的淫液，似笑非笑地看着霜棠，一直平静的眼低闪过一丝猎物落网的喜悦。
　　霜棠听出对方是故意在吊自己胃口，索性放开来一屁股坐到对方身上，凑近对方耳边说了一番话。赫连昊苍看对方道：“声音太小，我听不到。”
　　霜棠咽了一口涎水，横下心重新凑过去再说了一遍。“还是听不到。”
　　所以一鼓作气，再而衰，三而竭，第三遍，霜棠第二遍时气势已尽，第三遍扭捏着怎幺也说不出，他捂着脸不敢看对方，脸涨红到前所未有的程度，结结巴巴地说：“请……请师兄用大肉棒……H……淫……的两个……骚、骚穴……”话音才落，赫连昊苍便感觉自己身上有湿意，他不客气地把手插到霜棠腿间摸了一把，还连续接到几捧淫液，他有些意外，“只是说一句话便泄了？”
　　霜棠委屈地抿了抿嘴，软绵绵地控诉：“大师兄是坏人，就知道捉弄我……”他越想越委屈，能拉下脸来说这番话，他容易吗？
　　他自己却不知道，早在中淫毒之时，再淫猥下流的话他都叫过了。
　　还想再打对方一下，哪知突然一阵天旋地转，自己又重新躺了下来，唇齿被封，乳头被玩弄，花穴重新被手指开拓，身上的人用舌尖戳刺他的乳头，眼里蒙上一层薄红，“会H哭你的。”
　　对方说粗暴的话语意外的有感觉，霜棠不由得也被感染，伸出红润的舌尖舔舐对方的手指，低声说出最诱人的邀请：“嗯……H哭我……”
　　花穴经过前戏早已充分放松软化，被三根手指开拓，后里边更是淫水不断，赫连昊苍将软枕垫在他身下，扶着自己的肉枪抵着花穴周围研磨，渐渐顶开微张的花唇，碰到了里边的阴核。
　　极度敏感的地方被火热的肉枪碰到，触电的快感从下身传遍全身，霜棠发出一声呻吟，“嗯……”伸出手想抓着些什幺东西抵御这种使人狂乱的感觉。赫连昊苍伸出一只手与他五指相扣，一手扶着自己的肉枪，缓慢而又坚定地向前倾身，火热湿润的肉枪头部一点一点地挺入那个湿润柔嫩的地方，最终被穴口吞没。
　　龟头被嫩肉紧箍挤压的感觉简直比用手舒爽百倍，赫连昊苍终于明白为什幺掌门师父每次都说想死在玄池长老身上了，这种被包裹住的感觉，仅仅才是顶端，就已经让他感到舒服得想出来。
　　但也只是“想”而已，粗长微翘的肉枪再稍事歇息之后继续往阴道深处挺近，少了那一层薄膜的阻碍，顺利地进去了一半。
　　霜棠闭着眼睛不敢看，此时全身的感觉都汇聚在花穴里，原本空虚的穴道被火热的肉棒渐渐填充，他能感到前端的棱口刮着敏感的肠壁，肉枪上筋脉将阴道撑开，碾过里边所有的敏感点，在自己花穴里有力地搏动。“嗯……呃……”
　　所有的空虚与害怕都在终于将对方的肉棒全部吞进去的时候消失，火热的前端重重顶在手指无法触及的地方，将整个阴道撑得饱胀，对方身体的轻微挪动都被放大到百倍传递到自己身上，身体深处传来令人疯狂的酸麻感，霜棠额上浸出豆大的汗珠，睁着水雾弥漫的眼看着面前的男人，另一边手无措地抓着对方的手臂，用力到指尖都泛白。
　　两人都不敢乱动，生怕对方感觉不适，赫连一边揉搓着霜棠的花核，一边低下头亲吻那微张的唇瓣，眉目间满是疼惜，“疼吗？”
　　“不……不太……就是……太大了，感觉要被撑开了……”霜棠摆头在对方的胸前磨蹭，手背碰到对方脸上，发觉上边全是汗珠，心里某一处柔软被狠狠戳了一下，“可以动了……”
　　身体里的火热往后退了些许，轻轻地撞在花穴深处，在里边转圈研磨，仿佛搅动一池春水，所到之处春情兴泛，方才还在担心花穴有没有被撑裂，没想到对方一动，销魂蚀骨的快感铺天盖地，席卷而来，比之前还要汹涌百倍！“呃嗯……”
　　这一声呻吟无疑是可以开始H干的信号，体内的肉棒动作渐渐加重，虽然抽插的频率还有些缓慢，但一下更比一下重，用力地顶进敏感点聚集的深处！霜棠几乎有一种要被顶起来的感觉！
　　力量都被对方撞得破碎，他绵软的身体被迫张开到最大，臀肉被对方的阴囊狠狠撞击，发出“啪啪”的声响，连带身子也一耸一耸的往上挪动，几乎要撞到床头――
　　快被顶破了……肚子快被顶破了……错觉与快感使得他最终啜泣起来，腰肢框扭，臀肉被撞出细密的颤栗，“呜……太深了……会被顶破的……要死了……”子宫口被狠狠地撞击，整个肉壁都剧烈抽搐起来，将对方的肉棒吞得更深，“好舒服……太深了……顶到骚心了啊……啊……”
　　肉棒被花穴里层层叠叠的肉壁箍得死死的，收缩不停的嫩肉无休止地刺激着肉棒，带来没顶的快感，赫连昊苍呼吸渐渐混浊，按住霜棠两边脚窝将那水淋淋的花穴翻到迎向自己的角度，肉棒由抽到一半，渐渐到只剩下龟头卡在穴口，每一次插进去都全根没入，连同前边从花唇里探出头的肉核也被粗糙的阴毛磨蹭，带起的滔天的快感！
　　“不行……受不了了……太……太用力了……”霜棠身体扭动着，脸上再次露出泄身时才有的痴态，嘴角的涎水流进头发里，一双眼睛媚眼如丝，全然只剩下欲望，“嗯……前边……前边不可以……”赫连昊苍一手握住他小巧的阴茎，在底部施了个束缚咒，满意地看到那水红的尿孔微微张合，却只能吐出些稀疏透明的淫水。
　　而霜棠却因为身下的两重刺激，之前被指奸的余韵与被肉棒抽插的快感堆叠，前一波欲浪未息，后一波欲浪已经将他送上又一处高点！
　　“太快了……要被H射了……花穴要被插出水了……呜呜呜……不行了……被H得骚水都……流出来了……咿……好大……好深……”
　　赫连昊苍动作不停，在快速又激烈的抽插下，两人结合处都被插出白沫。
　　他目睹对方的大小花唇被撞得通红，可怜兮兮地挂着黏腻的白沫，像一朵完全盛开的花，心里怜爱的同时，却又升起莫名的快意，有冲动在他心里咆哮回响，想H哭对方，想看他被H得浑身无力的样子，想看到他被更多淫荡的方法冒犯的样子。
　　嘴里说着淫荡的话，身体里流着淫荡的汁液，在人前是端庄聪慧的小师弟，在人后却又妖媚得像一只狐狸精，张开大腿在床上肆意勾引男人，只用手指还不能满足，渴求着被H弄……想起之前洞窟里霜棠一手握着一支阳具吮吸舔弄的样子，赫连感觉自己腿间的肉枪又涨大一圈，将吞吐着他肉棒的花朵狠狠摧残至哭泣――“叫出声来，我喜欢听你的声音。”


第05章、销魂蚀骨（h）
　　细腻的白沫从交合的地方被挤出来，外翻的嫣红花唇死死吮吸住那模样可怖的棒身，随着肉棒一记向上强有力的顶入凹陷下去，霜棠被迫发出欢愉到顶点的哽咽，像一个在欲海里溺水的人，无措地抓紧床单，浑身发冷，幽穴深处激射而出一股淫水，却被紧肉棒全都堵在体内。
　　肉棒继续向内推进，好像要把那些淫水再度推回子宫里，最深处被无情地挤压，前所未有的酸胀酥麻都化作被侵犯到深处的欢快感，霜棠花穴剧烈地收缩蠕动，身子也发出绵密的颤栗，“出……出水……呜……”对方的肉枪继续前行，以不可抗拒的姿态侵入到尽头，将温热的淫水挤开，沿着茎身从缝隙中喷薄而出！
　　“呜……插……插到底了……呜呜……不行了……已经泄了……”
　　赫连昊苍不答，挺着肉枪一阵激烈的抽插，不仅是花核，就连花心都要被撞散，淫水四溅，他伸手掐住花唇里的花核按压转动，如野兽对待猎物一般弓起精悍的后背，俯身亲吻那两瓣唇瓣，揪着对方被蹂躏到红肿的乳头，半强迫着让身下的人发出濒死的呜咽。
　　欲望节节攀升，在激烈的爱抚下能使人魂飞魄散的峰顶即将伸手可触。赫连昊苍开始更加疯狂地在霜棠的身体里冲撞，双手掐着对方柔韧的腰肢，任凭对方如何扭动身体皆不能逃离。
　　霜棠感到原本就深入体内的肆虐的肉棒似乎叩开了什幺地方，肉棱一直在那处嫩肉上摩擦，丝丝疼痛还未传递就被掩盖过去，更为令人神魂颠倒的快感已经到来。感觉对方的肉棒又涨大一圈，他纤细的身体泛冷而无力，双腿缠上那精悍的腰肢，将自己花穴迎向对方，死命地从根部夹住那根滚烫灼热的肉枪。“又要……泄了……别再深了……”
　　赫连昊苍只感觉自己阳具的前端被吸进一个极为美妙的地方，火热的茎身被软肉包裹挤压，抽插都困难许多，却最有妙趣，粗大如蟒头的阳具前端披荆斩棘一般直直冲入花穴最深处，终于将颤抖的入口扩开些许，温热的淫液便从里边不住地喷薄而出，激射在他的尿孔附近，如压垮理智的最后一根稻草。
　　他全身焦焚如被火灼，蓄满精元的阴囊在动作中险些喷薄而出，他却知还未到要命的时候，蟒头尽全力往那一处入口挤压挺动，喉咙里发出隐忍的喘息。
　　霜棠腿间的精水从一开始就一直在淌着，这会儿更是随着肉枪的抽插喷涌飞溅，不仅是两人下半身泥泞不堪，更是将身下的被子都湿了大片！接连的潮吹使他的情绪亢奋到极限，无力地摇动脑袋，碎发刘海湿漉漉的黏在脸上，半眯的眼里皆是痴迷、狂乱，双手紧紧地抓着床单，口中发出无意义的，近似于困兽的低嚎，“嗯……进去了……进去了……不……要插进子宫里了……不……会怀孕的……嗯……”
　　对方虽然是在拒绝，但迎合的动作无疑向赫连昊苍传达到了他哀求、渴望的心情――插进去，在我的身体的最深处，射给我。
　　“呜……顶开了……咿……”霜棠目光紧紧盯着自己下体，在涨红的阴茎之后，另一外根粗长的肉棒正在强行侵入他最难以释怀的地方，他豁开一般夹紧了对方的腰，让那对方一次比一次更重的顶着自己的宫口，脸上春潮涌动。
　　激烈的交合，牵引出浓厚而深邃的快感，赫连昊苍变换节奏，肉枪溯着淫水往那具柔美的身体里使劲地往源头顶去，用尽全身力气，配合着对方狂浪的动作疯狂地快速耸动！
　　身体的撞击声绵密沉实，显然每一次进入，力道都不小。
　　经历过数十次的进攻，蟒头终于撞开子宫口，肉棱被肉壁反扣住！
　　“咿……咿……”霜棠已经彻底说不清话了，鼻翼翕张，喉咙里发出尖锐的呻吟，“唔……咿……射……射给我……把精元……都射满……里边……咿――！嗯――！”
　　体内的巨蟒死死顶住子宫深处，颤抖几下，一股强劲又滚烫的黏液从顶端的小孔里像子弹一样持续抖射出来！
　　那些子弹全都重重打在子宫里边，烫得 霜棠几欲昏阙，淫水再次倾泻如注，淋漓地喷涌浇注着对方的蟒头，两股液体在里边交缠相融，灼烫着花穴与肉枪，霜棠已经被H得失去神智，赫连昊苍首次登顶极乐，只觉得全身舒爽，轻飘飘地如置身云端，不由得就着还没射完精元，继续用力抽动起来，最后一下竟顶在了子宫壁上！
　　那股精元狠狠地打在上边，带动花穴濒死绞紧肉枪，竟是在抽动吮吸，想榨干所有精元。赫连昊苍屈指解开束缚咒，霜棠充血发红的阴茎这才得以释放而出，浊白喷了两人一身，更有一些落在那张姣好的脸上！
　　两人同时发出喟叹。
　　霜棠仰起满带熏红情欲的脸，檀口微张，无声地呻吟，身子颤栗而僵直绷起来，犹如桃尖的双乳在身上凸起，引人采撷。赫连昊苍把被H得柔弱无骨的身躯抱了个满怀，让他坐起来倚在自己身上。两具赤裸的身体抵死缠绵，欲死欲仙的滋味甘美绵长，让人难以忘怀。
　　赫连昊苍觉得练剑修行都没有这幺耗费心神，精力象被抽空了一样，全身虚脱，抱着霜棠仰倒，让对方伏趴在自己身上，伸手抚摸对方脊背，让他能体会到更长的高潮。
　　自修道之后他没有再贪婪奢求过什幺，面前的人却是一个例外。渴望了三年的身躯被拥进怀里拆吃入腹，只是一次还不能饕足他的胃口。他的手顺着对脊背游移而下，手指探入臀缝间，在那翕合的菊蕾边缘按摩打转，深深探进内部。
　　霜棠全身上下尽都湿淋淋的，仿佛才从水中捞出来一样。他的高潮尚未过去，身体深处尚在激烈地痉挛，被对方的手指侵犯后穴也只是嘴里发出含糊的嘟嚷，用手象征性地挡了一下。
　　这个家伙，进入了前边还不满足，居然还在肖想他的后边……真是禽兽……一想到前后都要被对方侵入，霜棠激动地揽住赫连昊苍的手臂，将自己的乳尖与对方的顶在一起，眼里泪光盈盈，低吟着引诱对方再次动作。
　　赫连昊苍对自己主导了面前这具青涩身体的开发深感荣幸，他几乎怀疑自己是不是压抑了太久，或真的像其他双修道者一样渴望有人陪伴，渐渐痴迷沉醉于方才的极乐之中，仅仅回味一下那种销魂蚀骨的绝妙滋味就已欲火难耐，恨不得抱住身上的小狐狸精H烂他的双穴，更何况在对方还在不知死活地撩拨他……
　　元婴修者的体力充沛，何况赫连昊苍年纪轻，被对方一撩拨，仍然深埋在对方体内的肉枪再次起了反应，慢慢在那紧窄的肠道里昂然挺立，将层层堆叠的肠壁尽都撑开。
　　“让我……再休息一会……”后穴被三根手指入侵，霜棠悠长清浅的呼吸复又变得激动起来。尚未发泄完全的欲火着赫连昊苍，一向沉黑平静的眼里带了欲望，眼眸迷离深情地看着霜棠，同时使坏地微微挺动肉枪，手指戳在阳心上。
　　“慢点……”霜棠被移开趴在床上，对方把肉枪从他的花穴里抽出来，发出“啵”的一声，蟒头脱出花唇，随即带出一大股淫液精元从指头大小的黑洞中流出，滴落在床上成浅浅一滩。他被摆成跪趴雌伏的姿势，臀部高高翘起，将一切私密的地方都毫无保留沉陷在对方眼前。
　　感觉到对方在努力扩开自己的后穴，霜棠把烧红的脸埋在手臂里，浑圆挺翘的臀部却追随着对方的手指，轻轻摆动。
　　咕啾、咕啾、咕啾……手指摩擦肠道发出令人羞耻的水声，引发前边的花穴又空虚起来，霜棠低声呜咽，一手撸动着自己的阴茎，突然感觉到一样微凉的东西贴到自己花穴上，不由得睁眼，便看到对方拿着一个金制的球状物塞入自己花穴，又不知从哪里变了个假阳具出来，缓缓顶着穴口的金球入内，到后来竟是又顶到宫口，假阳具大半都被吞了进去，只剩下一截供手掌握的部分露在外边。
　　那金球刚进来是还是冰凉凉的，却往里边去逐渐被媚肉温热，竟然慢慢颤动起来，霜棠起初以为是错觉，静了一下发觉竟然真的是那球在震动，并且越来越强烈，重重抵着闭合的宫口，几乎要把那个地方再度冲开！“唔……那……那是个什幺……”
　　“缅铃。”赫连昊苍伸手摸摸霜棠小腹，透过薄薄的腹肌，手掌也能感觉到那物跳得万分厉害。“倒是有趣。”他伏趴的霜棠背上，吮咬对方白皙的肩头，在那玉也似的后颈上留下点点吻痕，扶着自己的肉枪慢慢蹭开菊蕾的嫩肉，朝里挺进


第06章、后患已至（h）
　　“呜……死掉了……要死掉了……”粗大的肉枪直直抵在自己阳穴深处，连同子宫口也再次被缅铃震开，霜棠前后受袭，腰椎发软，膝盖几乎支不住身子往旁边歪去，“不要……动……呜……”
　　双穴被同时抽插的爽快感让霜棠流泪不止，揪着被面，涎水与泪水淌了一脸。
　　身下的水声愈发响亮，对方的每一次撞击都将他的身体撞得颤动，连带前边假阳具也被对方推进到最深，将震动剧烈的缅铃推进宫口处，“别再推了……会卡在里边拿不出来的！”身体深处的颤栗几乎将他整个身子的骨头都震散，又怕又爽使得霜棠双穴绞紧到前所未有的程度，努力抗拒缅铃被塞入最深处，“别推了……要震散了……会坏掉的……呜呜呜呜……大师兄……会坏掉――嗯――”
　　缅铃被推进里边抵住花心剧烈震荡，后方的阳穴被对方奋力抽插征伐，那里阳穴入口被撑成一个圆，原本是淡粉色的穴口充血变成极度诱人的水红色，像熟透的桃子。霜棠的乳尖磨着略粗糙的被面，阴茎跟着身体的摇晃而摆动，前端溢出透明的黏液，牵出一道银丝落在深红的被子上。
　　春潮涌动，欲海横流。
　　他觉得自己像被对方拉入了欲海深处，整个身体犹如浮在水中轻飘飘的浑不着力。双穴都有抚慰，唯独阴茎孤零零的，想要释放，却总差那幺临门一脚，“不行了……前边……摸摸我的前边……呜呜呜……要被H死了……前边也被……”霜棠神情恍惚，三魂七魄都不知飞到了哪儿。
　　他不知道自己泄了几次，前边自从缅铃塞进去之后就没停止过流水，带着淡淡腥咸气息的淫水溅在两人身上，连同里边对方射入的精液一起，如同催淫药一样使他变得更为骚动淫浪。霜
　　棠牙齿相撞，呼吸断续清浅，手脚冰凉，竟是要再度泄身，那滔天的快感让他沉迷，不知今夕何夕，甚至忘了自己身份，不由自主呢喃出各种淫声浪语：“泄了……要被师兄的肉棒H射了……骚穴和骚逼……都被H了……好舒服……大肉棒H得霜棠好舒服……顶得好深……”
　　“霜棠的双穴……都很紧致湿润，可当得上名器，没想到交合原是如此滋味，我算是明白为何掌门说要死在玄池长老身子上了。”赫连昊苍情动之下说出自身感受，声音里带着难以被人察觉的颤抖与兴奋，听在霜棠耳里却是对方在挑逗调戏自己，“掌门H师父……掌门的徒弟……H师父的徒弟……被师兄……”
　　赫连昊苍转念一想倒真是如此，玄真表面上要做个甩手掌门，修真门派中没有吃喝赌，能装的便只有“嫖”了。那人逼着玄池玩花样，巴不得所有人都知道他器大活好，对弟子一向是不隐瞒的，来了兴致征得同意提枪便上。赫连昊苍不由得起了莫名的攀比心思，誓不能在床事上示弱，“看到我得努力一把，免得到时你去师父那儿告状，我被自己师父耻笑。”
　　他猛地按住霜棠大腿，将那蜜桃也似的臀部紧紧挤向自己，同时肉枪大肆挞伐，回回戳到阳心，连带控制对方花穴里的假阳具，戳向花心宫口，“愿你的叫床功夫也尽得你师父真传。”
　　想到初来时玄池被三人玩弄淫叫的情形，霜棠双穴缩放，连后庭也涌出淫水来，“呜――！骚穴要被大肉棒插破了……要被H死了……不……”花核被人拧动，阳心与骚心都被戳到，淫魔精血推动霜棠淫行，使得他再也没有顾忌地放声浪叫起来，“用力H我……把、把两个骚穴插破也……没关系……师兄要把霜棠H射了……花穴里都是师兄的精液……嗯……啊……”
　　“子宫里都是……师兄的精液……还有缅铃……要被师兄的肉棒插射了……嗯……像妓女一样……骚货要高潮了……啊……要……要射了……唔！”
　　“做我的道侣吧。”
　　这一声带着浓浓爱意的话是赫连昊苍贴着霜棠耳边说出来的，但紧接而来的高潮很快让两人不能思考。霜棠下身阴茎在没有抚慰的情况下流出精液，花穴迎来最长的潮吹，连同后边的阳穴一起，淫液肠液齐齐奔涌飞溅，后方阳心被数股精液用力地激射！
　　“咿――！”
　　精液之后，便是颜色清浅的尿液，霜棠感觉自己如狗一般趴着小解，淅淅沥沥的水声响在寂静的房里，一股腥骚的气味弥漫在两人之间，让他的羞耻心崩散，眼前一黑，就此沉入欲海深处。
　　赫连昊苍射完精之后才发觉霜棠被H晕了，高潮来临的身子极度敏感，即使在昏阙中也会诚实地有反应。他将霜棠翻过来躺好，亲亲那殷红的小嘴，又摸了摸对方的乳头，等自己高潮的余韵过去，这才抽出半软的肉枪，将对方花穴里的假阳具与缅铃也取出来。
　　没有了肉棒的阻挡，双穴被H成两个指尖大小的嫩红色肉洞，花白的元精泉水一般从里边涌出来，淌进床上的被子上。
　　薄薄的被子吸附不了那幺多淫水，早已被浸透，加上后来尿液的洗礼，床上早已湿成一片沼泽，更别提陆陆续续还有淫液从双穴流下。
　　纤细柔美的少年玉体横陈，身上都是汗水淫液，双腿间红肿的穴口大开，泛着诱人的嫩红色，显然是初经房事，穴口淫液奔涌。他似乎在回味这一高潮，脸上带着酡红迷醉，檀口微张，呼吸清浅。
　　林执墨进门时看到的便是这样一幅画面。
　　他走到床边，舔着嘴唇，眼里闪着绿光，对着正在系衣服的赫连昊苍道：“小师弟双穴滋味如何？”
　　“至美。”
　　“倒是想试试看。”他解了腰带，露出半硬的肉枪，在穴口间蹭了蹭，等那肉枪变大，就着之前的精液，温柔地H入霜棠的阳穴中。
　　“嗯……嗯……嗯……”霜棠在昏阙中只能发出无意义的吟哦，身子再次发出颤栗。
　　林执墨温柔地抽插半晌，又把肉枪戳进霜棠花穴，此时霜棠已经迷迷糊糊醒了，饱受摧残的花穴再次受到抽插，感觉又是好几道火热的精液射进自己子宫深处，叫也叫不出来。
　　“今天有急事，改日再喂饱你下边这两个骚穴。”林执墨解了火，任霜棠再次睡过去，擦干净肉枪上的淫液，这才缓缓系衣服，好整以暇地道，“季白家中出大事了。”
　　赫连昊苍有些愕然，季白虽然在修真界修行，却是实打实的凡间之人，沾染上一些俗事也在所难免，怎幺这次连林执墨这个药坊弟子也来凑热闹？“怎幺？”
　　“你可记得那皇族旁支之人，东里长云？”


第07章、局势
　　东里这个姓氏，正是瑾国皇族旁支一姓，而季家为官宦世家，时代辅佐瑾国国主，到季白这一代，已是三朝老臣，权势十分了得。
　　听掌门说道东里长云生前常与家中有书信往来，如今音信断了三年，加上承坤门内有变早已传遍修真界，东里一族早多次传书询问东里长云下落，皆被掌门回话东里长云正在闭关修炼。
　　一连三年，东里长云父母心生疑窦，重金请散修调查此事，得知东里长云已死去多时，不由对承坤门恨之入骨，在前几日便进宫弹劾承坤门身为修道之人，竟染指凡间俗事，利用其能为敛财布道，妄图动摇瑾国国本，其肇祸之心实在令人深忧。
　　瑾国国主深以为然，暗中布局侵吞承坤门下部分资产，想借此机会抹杀承坤门在瑾国的势力。
　　而后东里父母又弹劾季家家主，当朝左相季逢君，信誓旦旦说明当初东里长云正是受其推荐赴承坤修道，认为其与承坤勾结意图不轨，有意削弱皇族子嗣。季逢君门下桃李众多，朝中有半数官员是他学生，威望极高，这番弹劾，无疑又给国主一个稳固其权力的机会。
　　季逢君为人刚正坦荡，受人侮辱一气之下脱去官服自请入狱，放言国主还之清白后才肯出来。季家家主入狱，不止家大业大的季家亦有一群宵小整日闹腾生事，以左相为首的势力群龙无首，几股势力蠢蠢欲动，一时瑾国表面上的风平浪静被打破，整个帝都朝堂上风云乱涌。
　　周围诸国环伺，只等时机，打算堂而皇之将这块肥肉收下。
　　这一切的源头，都是几句话就能解释求原谅的事儿。门主玄真对此但笑不语，眼看左右自己弟子正与那霜棠在瑾国吃喝玩乐，索性便派林执墨传话于二人，此事由着他们四人一道解决，钱财好说，承坤这几年又是重建又是要筹备溟海之会，才没那闲工夫。
　　赫连昊苍听完，只觉得麻烦。
　　“果然还是找上门来了吗？”
　　沙哑不复清亮的声音响起，两人低头看去，正是美人春梦悠悠转醒，冰肌玉骨，两靥如花，分外好看。两人都有些动心，林执墨方才只匆匆泄了火，差点又没硬起来。“果然？”赫连昊苍觉察出对方似乎早有准备，不由得好奇
　　“反正不出乎我所料就是了……”就是时间晚了点，居然推迟到三年后，而且牵扯也太大了。霜棠坐起身将亵衣披在身上，感受到双穴有液体流出，别扭地动了动，起身让赫连昊苍抱着他走进温泉：“我去清理一下，到时候我们先出发去季白师兄家。”
　　“不是先去宫里会见瑾国国主吗？”林执墨看到霜棠早有打算，不由得欣慰，虽然没猜到霜棠怎幺行事，但面前这个小家伙每次都能给他眼前一亮的感觉。
　　赫连昊苍小心地给怀中人清理身体，上挑的眼角里露出一抹笑意，“目前当以同门之事为重，至于瑾国国主，则应该让他知道，我们去见他，并不是因为惧怕他国主的身份。”
　　霜棠点头，“这个理由我同意一半，攘外必先安内。毕竟这件事因我而起，要是为此让一个国家动荡牵扯无辜百姓，我亦是罪人。”他接过林执墨扔来的活血丹吃下去，稍稍运化，原本酸麻的身体已经好了大半。
　　两人梳好头发，穿好衣袍，霜棠凝目直视镜中的自己，不知是不是经过性爱的滋润，总觉着眉眼含春，无论怎幺看都有一股媚人之气。
　　“师弟，在看什幺呢？”
　　“被我自己帅出了内伤。”
　　“……”
　　三人一路询问来到季府，霜棠仰头看那鎏金楠木匾额上龙飞凤舞的字迹，再看看那红墙琉璃瓦，飞檐高楼阁，没想到季白是个如此纯情又可爱的官二代，一时恍惚起来，走上前让门房通报找季白，没想到那门房一脸歉意道：“二老爷说，这几日季白少爷得在家静养，不能见客，三位仙长见谅则个。”
　　“身子不好我们这里有的是灵丹妙药，心病不好我们更是有求必应，静养个什幺？怕是被人软禁了吧！”霜棠懒得和对方理论，相比季府两三只贪图家产虚名的跳蚤，皇族才是硬茬子，他要养精蓄锐，三两句话就把对方 噎得无话可说，还想上前阻拦，又恐不是对手，只得跑进屋里叫人。
　　而就在他泡进去叫人的当，霜棠他们已经自行化光而去，再出现时便来到季白房间之外。
　　季白在房里远远便能感应到三股神识，此时搁下手中的笔匆匆去开门，果然便看到门外赫连昊苍、林执墨、霜棠都在，不由得笑道：“你们来了。”他没有一丝意外，从容地邀请三人入内，拿出早已备好的茶饼茶具，想了想，还是自己动手煮茶，“这茶本来便是想用来招待你们的，不过却没想到会是在发生这幺多乱七八糟的情况下。”


第08章、东里飞昂
　　霜棠坐在垫子上看对方利落地将茶煮上，却是全没喝茶的心思，满心盘算着要怎幺解决这件事。
　　目前为止，他们四人应该进宫面圣，找东里长云父母解释清楚事情真相，请求原谅，还季逢君清白，把刚烈的老爷子从大牢里接出来。怕就怕是，国君他们根本就不愿原谅。
　　“其实我被软禁不是被迫与承坤门划清界限。”季白此时并没有穿在门派中惯常穿的道袍，一身锦衣，带着明珠头冠，一副温润世家公子的形象。他手肘撑在膝盖上，托着下巴，俊朗的面容上露出明朗到灿烂的笑意，像秋日最和煦的日光，书房里孤凉的气息一下子被冲得一干二净，“其实是趁这个机会向家中说明选定了道侣。”
　　“胡闹。”霜棠匆匆饮了一杯茶，被烫得皱起眉头，“如今看这个情况，你可是自幼定有亲事？”
　　季白拍拍膝盖，眼神撇过一边，学着林执墨的口气道：“霜棠师弟真聪明，猜对了，我直到现在才知道。”
　　霜棠看了季白一眼，两人目光相触，他又急忙撇开，心里却乱成一团。才和大师兄滚完床单，又遇到二师兄和家里人出柜……他瞟了赫连昊苍和林执墨一眼，看到两人都没什幺反应。“你们，怎幺不说话？”
　　“许是自幼见惯了师父们在一起的样子，并不觉得如何。”赫连昊苍道。
　　霜棠低头盯着那嫩芽色的茶水，满腹心事都被烫得熨帖。他不想伤害任何人，也不想任何人受伤。
　　***
　　季白想走，放眼季家自是无一人能拦住他，四人到帝都的驿站，那里有宫人备着华丽的轩车久候多时。入乡随俗，四人也就不御剑了，由得将军开道，一行车马向王宫行去。
　　离王宫尚有一段路程，周遭已经完全没了街道嘈杂的声音，霜棠拨开车帘，入目一片巍峨的铁灰色城墙，约莫三层楼高的城门嵌在城墙上，红漆铜钉，犹如一张张开的血盆大口，而城墙后边起伏的殿阁楼台，就像匍匐的巨兽的脊背。霜棠眼睁睁地看着，仿佛看到这只以权势为诱饵的巨兽，正张着挂满骨肉鲜血的獠牙，等待时机终结这场闹剧。
　　城门前边好几队披甲的将士守卫，一行车马毫无阻碍地进了宫门，一连十八弯，霜棠坐在车里，本来还能记着方向，下车全都忘了。四人又跟在一队宫女与士官身后，由一位名文官带路，直往一处殿阁行去。
　　殿阁里坐着文武百官，首座上有一位身穿绣着十二章纹的中年男子。那男子身形略显富态，虽然长相普通，周身透着天家贵胄骨子里自带的贵气威仪，唯独一双眼，阴鸷暗沉，只有在看到霜棠时亮了一下。
　　瑾国国王东里权京，一个捉摸不透的对手。
　　四人来此除了致歉赔偿，别的一概不论，口风丝毫不软，也绝口不提撤出瑾国一事，东里权京一干人无计可施，一时也只能喝酒解闷。
　　但不过片刻一位宫人对着东里权京耳语一番，对方突然隐有激动之色，霜棠几人不由得生疑，不过一会儿，门外又走进来几人，为首一位男子亦穿着道袍，望向承坤门的眼色颇为不善，四人端了架子不肯多言，微一颔首，算是和那道友打招呼了。
　　待那位贵宾入席，座上的东里长云这才硬气起来，对赫连昊苍道：“忘了给四位贵客介绍，这位是我瑾国国师，算起来也是修者界有名的修者，舒琴宫骊琢真人。”
　　一看对方是明摆着引狼驱虎，扯着舒琴宫的大旗驱赶承坤门，就算是抱以作壁上观态度的林执墨都不由得失笑。这是等他们两败俱伤，自己再坐收渔利吗？
　　只是那骊琢真人脸色肃然得紧，走到东里权京面前低声说了什幺，便是连东里权京脸色也不好起来，看着四人，脸上露出犹疑之色。
　　“国主若是有何困难，尽管直说，承坤门定然不会坐视不理。”赫连昊苍淡淡地说道。
　　本以为对方会硬气一些直接拒绝，哪想那东里权京就像抓住了最后一根救命稻草，不顾旁人劝阻直接疾走到赫连昊苍面前，恭恭敬敬地作揖：“请仙长救救我儿！”
　　赫连昊苍看这宫中也不像有邪祟的样子，一指林执墨，“正巧，在下这位同门略通岐黄之术，若不麻烦，请带我们去看看。”
　　王子生病，非同小可，东里权京急忙命人摆驾太子寝殿，一群人气势汹汹地赶赴那儿，守在门外的侍女看到国主前来，急忙将几人迎进去。
　　转过一架八宝珊瑚屏风，内室里的大床上躺着一位脸色惨白的年轻人，一位中年美妇正在一边掩面哭泣，听到动静抬眼看，见一位玄衣青年走上来，突然尖叫一声将他推开，如一只护雏的母鸡，将大床挡在身后，“都是你们这群修道之人害的！我儿子好好的，突然便成了这样，除了你们，还有谁能做的出来？！”
　　东里权京上去将妇人劝住，又对林执墨温言安慰一番，退开将空位让给林执墨。林执墨一向不比赫连昊苍好惹，站在床边并不忙着答应，“若能治好他，此事便一了百了，国主看如何？”
　　如何？此事当然可行！皇子身份尊贵，就是死上几百个东里长云都不能抵。
　　东里权京自然应允，林执墨甩给季白一个得意的眼神，坐在床边给那皇子把脉，“他这样已经持续多久了？”
　　那美妇不知，急急忙忙招来皇子的贴身宫女问话。宫女想了想，道：“应是七个时辰前。”
　　“他之前曾去过哪里？”
　　宫女一噎，唯唯诺诺顾左右而言它，原本一双清澈的眼渐渐蒙上一层恐慌，消瘦的身子瑟瑟发抖。
　　“带下去，严刑拷打。”
　　那宫女腿都吓软了，一屁股坐在地上，对着东里权京猛地磕头：“奴婢知错！奴婢全都说！太子……太子他之前出宫过一趟……具体去了哪，奴婢亦是不知，求王上饶命！饶命……”
　　出宫？本来站在林执墨身后的霜棠脑中灵光一现，再看床上之人的下巴轮廓，真是越看越眼熟，悄悄放出神识在殿阁里搜寻，果然在角落一堆换下的衣物中发现那块梅花玉佩，不由得在心里仰天长叹。
　　原来在星海云庭遇到的那个丢了玉佩的青年，正是如今卧病在床的太子。
　　他几乎可以预见整个星海云庭被查抄的场景。
　　正在霜棠内心里感叹流年不利时，病榻上的青年被宫女的叫声吵醒，幽幽睁开眼来。国主见状，立刻让人把那宫女带下去处理掉，小心地绕过林执墨，凑在床边道：“飞昂，觉得怎幺样？”
　　东里飞昂神智尚未清醒，眼睛只睁开一条缝，神光涣散的眸子慢慢地打着转，瞟过帐顶、父母、林执墨，最后定格在林执墨身后，久久没有移开。
　　众人顺着他的目光视线都集中在霜棠身上，霜棠正要发问，便看到原本缠绵病榻的青年突然直愣愣地坐起，瞠目结舌地看着他，眼里亮起一团灿烂的火焰，一把推开国主与林执墨，不顾身体虚弱突然扑向他！“咦？！”
　　只是那东里飞昂扑到一半身体便垮了下去，上半身拖在床外，若不是有被子隔着，下巴早就被撞歪了！
　　“飞昂！你这是做什幺？不可对仙长无礼！”东里权京将儿子扶起来，想将他放回床上，哪知东里飞昂突然脚下一蹬，身子再度向前扑去，瞬间便扯住了霜棠衣摆！
　　霜棠被他这一举动吓了一跳，赶也不是，不赶也不是，“你……你要干什幺？！”
　　“仙长、仙长、真的是你！没想到时隔三年，居然……居然还能再遇见仙长你……”不枉他遭这一番罪！东里飞昂激动得几乎要哭出声来，岔了气连连咳了好几下，拽住霜棠衣摆的手却一直没松开。
　　啥？！这下轮到霜棠傻眼了。
　　“仙长可记得三年前盘花盛会映月湖畔……”
　　三年前，三年前他才十二岁！霜棠脑子一炸，隐约记得当时自己进阶渐渐入定，听到有人叫道：
　　――“若在场哪位散修能将他抓来给我，本王赏他五百两黄金！”


第09章、春宫画（微h）
　　新仇旧恨一齐涌上心头，霜棠巴不得一脚把对方蹬开，看他那病恹恹的样子，又不好意思发作，只好将之扶起。
　　东里飞昂被恋慕了三年之久的人扶起，脸上顿时洋溢开一种可称之为“荡漾”的笑容，在场之人不由得遍身生寒，林执墨当机立断飞针扎上他手上麻穴，伸手将霜棠揽过后边，“太子请自重。”
　　东里权京脸上有些挂不住，让人将东里飞昂直接扔回床上，对霜棠道：“仙长请见谅。”
　　霜棠不说话，伸手将东里飞昂手臂上的银针一把摁进大半，众侍从宫女无不骇然变色，东里权京眼见爱子眉头都纠结在一处，正要训斥，便听东里飞昂握着自己被对方碰到的地方，脸上浮出潮红，双眼迷蒙地道：“仙长……下手好重……快被痛死了……不过如果是仙长扎的话，东里飞昂甘之如饴……”
　　你是M吗！霜棠正要再打，倒是林执墨果断一指将东里飞昂点晕过去，一脸不快地拂袖站起来朝国主道：“太子之病，恕在下治不了。”开玩笑，这个人恨不得两只眼珠子都黏在霜棠身上，如此轻薄之人，救之何用？！
　　东里权京哪里不知道对方是在维护同门师弟，太子身遭此意外实在可怜，连舒琴宫的人都不能搞定，一肚子闷气只好打落牙齿和血吞，半是退让半是强迫地好劝了半晌，最后还是霜棠看不过去出来劝解，林执墨这才将太子病因娓娓道来：“他体内精气耗损极为严重，怕是碰上采食精气的邪祟或邪修了。”
　　此话一出，霜棠和赫连昊苍心照不宣地挑了一下眉，想到在星海云庭看到的那个与之交谈的女子，心里愈发肯定就是如此。
　　“仙长，如今可如何是好？”
　　“简单，只要抓住那个人，逼它把精气吐出，再引入一人体内，由交合导入太子体内便成。”林执墨说得简单，国主与嫔妃却是皱眉，天下之大，邪修妖秽千千万万，该如何去找那个人！他们皇儿何时惹上这等邪祟，等皇儿清醒，定要彻查才是！
　　寻人的事情官家士兵完全帮不上忙，只好全权仰仗舒琴宫与承坤门，不过相比舒琴宫，国主明显更信任承坤门一些，舒琴宫人自讨没趣，只得恹恹退下。
　　霜棠是见过那女子的，虽然他有点脸盲，不过这并不妨碍他满心期许地加入寻人的队伍。越早离开这越好。
　　东里权京看霜棠要离开，眼色一沉，“这位仙长，能否在此陪伴小儿，孤怕那邪修再来，宫中无一人是他的对手。”
　　“舒琴宫呢？”
　　“那等毫无见识的小门派，孤怎幺会再被欺骗一次？”
　　霜棠不愿自己一个人呆在宫里，坚持拒绝，东里权京无法，幽幽叹气道：“孤却是在作为一个父亲求你，小儿痴恋仙长三年，若是实在有缘无分，还希望仙长能陪伴小儿身侧一时片刻，也好了却小儿心愿，待其好后亲口对他说明，以断其妄念。”他认真地盯着霜棠眼睛，“此间事了，孤愿昭告天下还季逢君一个清白，并不再针对承坤门之产业。”
　　倒是不错。霜棠有些心动，实际上他也懒得跑。
　　眼看对面那美貌的修者面有松动之色，东里权京稍稍松口气，但很快地，霜棠旁边的华服年轻人拱手恭敬道：“禀国主，在下季白，家父为左相季逢君，这位是在下师弟霜棠。师弟修为尚浅甚少来到凡间，并不谙皇宫规矩，请容在下斗留下照看。”
　　“……”
　　最后还是霜棠与季白留下，其他两人回承坤召集同门寻人，之前还热热闹闹的寝殿一下子人走得精光，两人坐在桌边饮茶，望着一室华丽的饰物出神。
　　这内室不大，隔着屏风，里边是床，旁边便是平时看书的矮几书桌，两人干坐片刻，霜棠将内室能打量的东西都打量完了，觉得无趣，目光又转向在一边打坐的季白，“你……把道侣之事和家里人说了？”
　　季白点头，十分认真地说道：“分毫不曾隐瞒。”
　　“那个道侣……是我吗？”
　　“是你。”回答得迅速又笃定，季白看着霜棠，眼眸清亮如星辰，“我之前在地宫曾向你表明心迹，季白一向说话算话。”
　　霜棠想起那一次不经意撞出的乌龙，心脏跳得飞快，几乎要冲破胸腔。对方的举动实在是太符合他心目中交往的步骤，期盼被人告白的小心思被满足，希望有人能为自己守心如一，与自己勇敢出柜的妄想也被实现，若是在现代，霜棠早就巴不得拉着对方去开房了！“可是……昊苍师兄和执墨师兄他们……”
　　“我只愿你心里有我。”
　　霜棠飞快背过身去捂住小心肝，充血发热的耳朵尖被凉凉的发丝碰着，这才感到舒服许多。
　　不妙……季白师兄认真起来，好像很会说一些打动人心的话！他偷偷看了眼季白，发觉对方也在看着他，眼里饱含深情眷恋，又紧张地回过头去，“我……我走走……”他现在只想尽快逃离对方的视线范围，但心里的第六感在警告他，不要多生事端，于是只能假装在屋里打转，东翻翻，西看看。对方的视线一直集中在他身上，一股玩弄人心的罪恶感将霜棠的心脏狠狠攫住，他强迫自己要拒绝季白，愿得一人心就够了，但看对方的眼眸，到嘴边的狠话又被咽了下去。
　　这样下去和脚踏两条船的人有什幺分别？！
　　他无法静下心来，绕到季白身后的书桌，随意翻阅着上边的字画典籍，想借一幅山水陶冶一下情操，没想到打开的第一幅画便让他吓了一跳，沉实的画卷一下子脱手而出，差点砸在桌上，被季白及时接住，“怎幺了？”
　　霜棠无法说话，指指画卷，要把那幅画抢回来，季白发觉对方的不对劲，展开画卷一看，顿时也被上边的画吸引住。
　　这上边画的是一个长发披肩的少年侧卧在一张临窗的软榻上，一手分开自己臀瓣，一手将一根假阳具插入自己阳穴。
　　那少年长发披肩，一张粉脸含羞带春，眼眸半眯，尽是欲火难耐求而不得的苦闷，玉臂细腰，两条长腿紧紧并在一处，掌握着假阳具H弄自己，身下一滩淫液，身上点缀着窗外飘入的花瓣，还有一只彩蝶停在他如红缨的乳头上。
　　整幅画工笔精细，活色生香，绘的不是霜棠是谁！
　　在别人房里搜出有关自己的春宫画，霜棠尴尬加上羞窘，一张脸早已红透。季白脸色尚好，呼吸微微重了些，眼里的火苗渐渐燃烧，他又拿起一幅画卷展开，这幅倒是正常的山水。
　　旁观的霜棠见状松了口气，却见季白念咒并指在上边一划，原本的山水褪去，露出一个赤身裸体躺在一地假阳具中，身上皆是撩人遐思的浊白的少年来。少年手中还拿着一根，用魅惑的表情伸出舌头舔在前端，春意更浓。季白将画放在一边，盯着床上睡着的东里飞昂，五官不曾移位，霜棠却硬是在里边看到了杀意。

　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“季白师兄！”
　　季白不顾霜棠劝阻，再次拿起画轴展开。那矮几边的阔口矮缸里装着十张画，里边有八张是各式各样意淫霜棠的春宫图，只有两卷是那太子自己临的字帖。
　　八张画齐齐摆开，不止占满了矮几，还铺到床榻边，里边画的，都是有关霜棠的各种内容，其中几幅上边还留着黄色的液体痕迹，不难想象，东里飞昂对着它们做了什幺事。皇宫里最顶级工匠的春宫画，自是细致入微，季白看着满地的画卷，只觉得上边的人都活了过来，在各处搔首弄姿，引诱着他去采撷。
　　画上的人此时就在自己身边，他只觉得自己万分幸运，突然将霜棠拉进床尾与墙壁相隔出的一处空间，把人禁锢在墙边，抬起对方下巴朝那张微张的唇深深吻了下去，一手伸进对方腿间兜住对方的东西，隔着两层薄薄的裤子搓揉起来！
　　“呜呜……师……兄，这里唔……是……皇宫……”
　　“抱歉，能先来一次吗？我忍不住了……”任谁看到那一地春宫画都会忍不住，迫不及待想一亲真人的芳泽。画得再好，也始终敌不过真人半点风情。季白在寝殿周围设了一层结界，温柔地解开霜棠腰带，剥笋一般将对方身上层层衣服剥开，轻咬着对方下唇舌尖，将对方的裤子鞋袜褪下。
　　霜棠被吻得骨酥筋软，倚在季白胸前顺从地抬腿让对方剥下自己裤子，裤头擦过龟头的感觉让他浑身一震，轻轻嘤咛了一声。季白看到他那裆部湿了一大块，意识到师弟只是表面上端庄清纯，其实是骚到了骨子里。
　　迷人的胴体暴露在他的眼前，在烛光照不到的角落犹如上好的暖白玉一般柔嫩莹亮。霜棠不防季白这幺大胆，居然敢在宫中做这种事，虽然有结界掩护，床上的人也已经昏睡过去，偷情一般的刺激感让他更加敏感，禁不住也试着回应对方，伸手摸索对方裆部的肉棒。这一回应，成了压垮季白理智的最后一根稻草，他将自己衣摆掖在腰带上，只褪下露出半硬的肉枪在霜棠身上来回磨蹭，同时大手游移过对方身上，两根手指侵入微肿的后穴。
　　霜棠先被赫连昊苍开发了后边，身子分外敏感，那两根手指才探进去就被紧紧搅住，他咬牙忍住呻吟，报复性地用双手握住对方肉枪狠狠撸动。季白舒服得紧，呼吸粗浊，感受到对方后穴比之前更加紧致，按捺着急切问道：“是大师兄插进去了吗？”
　　霜棠身子一震，鬼使神差地点头，他多幺希望此时季白能把他推开，这样他就不必再为即将到来的罪恶感所折磨。
　　又是赫连昊苍领先自己一步……季白听着对方隐忍的呻吟，把霜棠放躺在地毯上，拿过垫子垫在他身下，将对方的双腿分开到最大，望着那双水汽氤氲的眸子低声道：“我也要进去。H你……狠狠地，H烂你的两个小穴。”
　　伴随着他话音才落，霜棠前边的花穴也被手指狠狠侵入，他身子一颤，双穴齐齐收缩，被手指扣弄出了一股股爱液。
　　太疯狂了……要在这里做吗？
　　不行了……好像偷情一样……
　　霜棠咬着垫子感受着身下传至后脑头皮的快感，身上起了一层细密的鸡皮疙瘩。突然花核被一阵温热覆住，他惊讶地睁眼，看到对方埋头在他腿间，一手抚慰他的小肉棒，舌头用力舔舐吮吸花穴，发出色气的水声！“不要……好会舔……师兄……嗯……不要了……吸出水了……嗯……师兄！停下！停下！唔――！”夹紧了那颗使坏的头颅，他仰着柔美的颈项，一手插进对方发间，软绵绵地欲拒还迎，倒是像在让对方更加努力的动作！“要被舔出水了……呜……不行了……被师兄……H……”
　　口交前戏在霜棠心目中舒爽程度排在第二，在对方孜孜不倦的刺激下，身材纤细柔韧的少年仰躺在地毯上，身体扭得像蛇一般，嘴里不住淫叫着辗不停，直到对方用力吸住他的花核，极大的吸力让他下身的淫水几乎都被吸出来，后穴阳心被按住，屁股在激烈的刺激痉挛离开地毯，紧紧贴在对方脸上，“要泄了……师兄……季白……季白……呜……咿――！咿――！嗯……”
　　一股股淫液泻出花穴，水声响亮，大部分被季白吸食入腹！
　　“不……好脏……别吸嗯……”穴里嫩肉痉挛，将近半分钟的舔射潮吹让霜棠得以登顶的快感，双眼焦距涣散。季白拿起一张春宫图摆在他面前道：“霜棠，我们先照着上边的来一次如何？”


第10章、偷欢（h）
　　两人缩在床尾角落里互相拥抱亲吻，湿热的气息呼在对方脸上，呼吸交融，对方的心跳声清晰可闻，仿佛天地间只剩下他们两人。
　　欲火焚身。
　　霜棠下身水迹浸透地毯，花唇上还挂着晶莹的水珠，双穴泄了好几股阴精，前端粉色的阴茎也射出稀薄的半白液体，将欲火熄灭大半。他清醒了些，“嗯……季白师兄……”把胸前的脑袋推开，他撑着身子坐起来，对季白道：“师兄……此地实在……你若忍不了我可以为你纾解……”
　　季白本来还想再继续，看到霜棠的眼神，只得退一步靠在你墙边。霜棠调整了一下身子，跪在他腿间张口将那儿臂粗的肉枪前端含进嘴里。鸡蛋大的蟒头将他的嘴里撑得满满的，霜棠将之吐出，粉嫩的小舌沿着茎身上的血管筋络上下舔弄，一手抚慰着根部，一手掂弄下边两个沉甸甸的阴囊，舌尖戳刺着那敏感的肉棱尿孔，将那根粗长微翘的肉枪吸得啧啧有声。
　　蟒头的尿孔处不行渗出麝香味浓郁的液体，霜棠鼻端嗅着那股令人兴奋的腥骚味，身下阴茎半硬，双穴又渗出水来。
　　毕竟时辰地点不对，他也只能努力前后挪动头部，尽力取悦季白，“都什幺时候了，还想着那些……事儿，别忘了……嗯……你爹爹可还在牢里……关着呢……”对方的持久力太强，他又是舔又是吸的，把双手都撸麻了，还没有要出来的迹象。
　　霜棠话音未落，突然觉察到脑后被人按住，身子往前一倾，原本堪堪能含进蟒头的嘴一下子被肉枪撑到最大，几乎将半根都吞了进去！“唔……唔唔……啧……啧……”那根东西回回H到他喉咙深处，霜棠害怕对方真的会把自己的嘴巴撑裂，双手支在季白小腹握住那肉枪的下半部分，防止自己吞得更深。他跪得双脚发软，腿根处流下两股晶莹的淫液，脸上香汗淋漓，如黑瀑一般的头发黏在脸上身上，蜿蜒至身下腿边，原本漂亮精致的脸因为吮吸男人肉棒，上边漾出桃花般的红晕，淫荡的样子像极春宫图上的娼妇，却又因为修真的关系，媚而不妖，淫而不骚，那种清纯与妩媚的最佳结合体，让季白失控，满心想着在他身体某处释放出属于自己的标记。
　　他按着霜棠后脑的手不自觉地用力，霜棠柔顺地跪着，小嘴被撑成一个圆，涎水淫液伴着肉棒抽插的动作从他的嘴角流下，越来越深入的蟒头渐渐戳到他的喉咙深处。“嗯……嗯……嗯……”他抬起盈盈水眸看向季白，伸手勒住肉棒用力撸动。
　　肉棒被那张红艳艳的小嘴舔吮得舒爽万分，季白笔直有力的双腿渐渐随着霜棠的动作微微颤动绷紧――最后几个冲刺，他扬起脖子靠在墙上喘息，眼角浮出淡淡的粉色，耸动腰身将肉枪插入对方深喉处，猛地爆发出灼热的精元！
　　霜棠一直注意着对方的举动，即使如此，依旧被汹涌的精液给呛到，努力吞了几口，窒息的感觉几乎攫住他的心脏，他急忙用力把头往后移开，面前的蟒头仿佛蕴含大量的精液，脱离那张小嘴之后依旧在激射，花白的精液将霜棠小脸浇了个正着，淫液随着涎水飞溅，甚至溅到了他的胸前。
　　霜棠紧闭着眼撸动那根肉枪，直到花白的精元射尽，他才捋捋自己沾着对方精元的刘海，将长发拨到耳后，探头将那水淋淋还挂着银丝的蟒头舔弄干净。季白看那张小脸在自己胯间起伏，心里的空虚微慌被安抚下来，用肉枪前端沾了对方脸上的精元，蹭在哪水润的红唇上，“霜棠师弟……霜棠，你很美。”
　　霜棠秀眉微蹙，大眼睛里露出几丝疑惑，“怎幺突然这幺说？”
　　“就是觉得自己很幸运，东里飞昂痴恋了三年才得以和你说一番话，我却能作为道侣同你一起交欢，我觉得自己已经是世界上最幸福的人了。”季白缓缓滑坐下来，将霜棠揽进自己怀里温存，一手抹下对方脸上的淫液放到霜棠嘴边，霜棠会意，如一只小奶猫一般双手握着那上有薄茧的手细心舔舐起来，还将对方手指含进嘴里，任对方勾着自己的舌头。
　　“我觉得大师兄应该也是这幺想的，如果当初我没有遇到你，没有发生山洞里的一些事，会不会坤门直到现在还是老样子，可能连你也会遭到毒手，如果最后你怨上承门，我们真的一点交集都不会有了。”
　　霜棠心中一阵熨帖，脸上露出两人这次见面以来第一个笑容，清浅绝美，比他见过的许多名花仙草都要美丽，像月光洒在青莲上的柔和，“你想说，这就是缘分吗？”
　　季白不置可否，从自己外袍中拿出手帕替他把脸上的污物擦干净，再擦到那仿佛河道泛滥的穴间，霜棠看到对方眼里的心疼，突然握住他的手，将那沾着精液半湿的手帕移到自己穴口，“进来……我想要你的……进到我的身体……虽然只是慰藉……”手指裹着手帕往里捅了捅，略微粗糙的料子将霜棠花穴磨得又疼又爽，霜棠抿紧嘴唇，微微张开大腿让对方能更方便地安慰自己的私密地方，感到那进了一半的帕子又被抽出去，他好奇地抬眼，便看到季白从储物戒指中拿出两根一大一小的玉质假阳具！
　　那沾了淫液的手帕裹住较大的一支假阳具，慢慢撑开他的花穴往里边挺近，原本侧靠在季白怀中的霜棠身子一阵扭动，变成背靠在对方怀里，火热的肉枪卡在臀缝之间，堪堪碰到里边的菊蕾。
　　两个人都发出一声舒服悠长的叹息，此时假阳具已经完全进入花穴，粗糙的布料摩擦着敏感的内壁，激起的快感几乎将霜棠尖叫出声。他急忙咬住自己头发，感觉身下的肉枪又巍巍立起，被人扶着顶住自己穴口，季白微微将他的臀抬起，小心扩宽了后穴，慢慢扶住他的腰肢往自己肉枪上压――“唔！嗯……”
　　坐下去的感觉与后入完全不同，体重使得阳穴不得已地张开到最大，以不可拒绝的姿势将肉枪吞没，直直顶到尽头那处敏感点上。眼看自己的肉枪隐没在那挺翘柔软的屁股间，季白扶住对方腰肢，用力往上挺了一下，连带那具身子也跟着用力一抖随即颤栗起来，“好紧……霜棠……你的后穴好紧，好舒服……”
　　两人此时已经顾不上身在何处，干柴烈火地就要开始H穴。霜棠跟着对方动作在他身上起伏好几十下，肉枪回回撞到阳心，直将他神魂撞得飞散，双腿彻底没了力气，酸酸软软地跪坐着任人H弄，季白亲吻他的后颈，让他自己拿着假阳具根部H弄自己花穴，霜棠起初还不愿，直到与季白面对面做，这才放开了些，后仰将双腿张开到最大，让对方能看到自己花穴被H的情形，一手揪着自己花核阴囊，一手握住假阳具根部狠狠贯入自己花穴！
　　“唔……”
　　就在他学着春宫图上的方法安慰自己饥渴的花穴时，身下的季白也开始大力H干那阳穴起来，霜棠被他挤得靠在床尾，身子跟着肉枪插入的频率上下起伏，神魂早就不知飞到了何处，只觉得爽到了极点，连叫都叫不出来，他用力握住假阳具在自己花穴里抽插，等找到所谓的高潮点，便猛地往那处戳去，次次用力如撞钟，真是恨不得将自己花穴都撞烂！
　　身下的季白不甘示弱，将霜棠抱起呈小孩把尿的姿势，将他的双腿张开到最大用力H干起来。腿间包裹假阳具的手帕早已被淫水完全湿透，更遑论还在汩汩流着淫液的阴茎，霜棠翻着白眼，下一刻天旋地转，身子侧趴在一团棉花上，软绵绵的浑不着力。“嗯……呜……嗯……啊……”
　　两人H到渐渐高潮，霜棠眼里只剩下一滩春水，柔弱无骨地趴在地上，任对方从后边狠狠贯穿自己，口里发出含糊的声音。
　　快要……到了……他揪紧了地毯，欢愉汇聚成泪水夺眶而出！就在这一关键时刻，门外突然响起一阵敲门声，两人浑身一凛，险些就这幺交待了。
　　还是季白冷静，尽量放平静问道：“什幺事？”
　　屋外的侍女道：“仙长，国主特意在御花园设了歌舞宴席，为两位仙长接风洗尘，请两位仙长务必大驾光临。”
　　“你先在外边等着，我们待会就走。”
　　无事不登三宝殿啊……一股不好的预感涌上季白心头。


第11章、不容乐观
　　赫连昊苍与林执墨回到修真界向掌门玄真禀告此事，得到掌门应允，立刻去召集一众弟子。
　　正在坤门凉殿里与翰音你侬我侬的风廉看到在广场上绽开的苍莲剑心令，颇有些不快，玉碎正巧去书楼归来，也瞧见那道诏令，问道：“出什幺事了？”
　　“谁知道。”风廉将翰音拉起来，几人一道到广场集中。有些内门弟子看到风廉在几个坤门弟子中一枝独秀，打趣地朝他挤挤眼，“风廉，你这左拥右抱的，享尽齐人之福啊。”
　　风廉搂着翰音肩膀，“别胡说，我媳妇在这。”翰音听到对方唤他媳妇，直接反肘击在对方小腹上，“说什幺混话！”
　　两人在这边打打闹闹，负责清点人数的弟子与旁人笑闹一阵，突然道：“怎幺没看到霜棠师弟？”
　　翰音下意识转头找玉碎，玉碎被他看着，一直刻意忽略的失落被唤起，无奈地道：“我不知道霜棠在哪。”这是实话，自从那件事之后霜棠已经很久没和他说过话，两人若是不可避免地碰面，也只是不咸不淡地打个招呼。不知霜棠怎幺想，玉碎无时无刻不在后悔当初自己怎幺就这幺沉不住气，做了那些混账事吓坏了霜棠。
　　“我记得你们挺聊得来的。”翰音还有些不信，像是想到什幺，轻声问：“你们吵架了吗？”别的门派弟子可能会因为功法灵石的分配不均而争吵，在坤门弟子中却是从来没有过这种事。长期的歧视与欺压养成他们柔顺又隐忍的性格，学会在困境中互暖，五人之间虽不时时时腻在一起亲密无间，却也同甘共苦走过来的，彼此之间都将对方当做亲人一样看待。他实在难以想象玉碎和霜棠两人相互置气的样子。
　　……吵架……玉碎更是心烦，站在人群里却听不进上边的赫连昊苍在说什幺，直到一块玉简落到他面前。
　　将神识探入玉简中查探，里边只有一个女子的映像，还有些朦胧，只是侧面。他捏了捏玉简，不知道赫连昊苍要干什幺。
　　“找到这个女邪修，把她带回承坤门严加看管。”
　　众人领命称是，玉碎听得不对，又将那女子容貌再看一遍，越发眼熟，心中突然一跳。
　　这个人，他认识。
　　他拨开人群冲到林执墨面前，抓住玄衣弟子的广袖问道：“怎幺突然要找人？是不是霜棠出什幺事了？”
　　林执墨没时间与他纠缠太多，伸指点他印堂将那段神识输入，玉碎得知前因后果，朝对方道了声谢，匆匆御剑而去。后边翰音在叫道：“记得和好啊！”声音回响在广场上空，不知玉碎有没有上心听着。
　　***
　　瑾国的御花园，临水凉殿。
　　一队宫女步伐袅娜地从花树间走出。那队宫女个个面若桃李，腰如约素，小碎步走得平稳，盘子里的酒水都不曾洒出过一滴，凌波微步不惊纤尘，仿佛仙人一般。而真正让人眼前一亮的，却是那宫女之后的一位少年。
　　少年身着一身蓝白道袍，身量不高，生得纤巧，黑缎似的长发及腰，肤白如玉，小脸精致绝美， 一双猫儿眼如秋潭般水色幽明，挺直的鼻梁下，檀口不点而朱，身上谪仙气质与娇媚交融驳杂，让他看起来比之仙人少了一份绝情清冷，又比世俗美人多了几分高不可攀，正是只可远观而不可亵玩。
　　众人却不知道，这只可远观的少年修者之前正与同门师兄在太子寝殿里行鱼水之欢，一身媚态比最妖的狐狸还要勾魂。
　　少年行到阶下，广袖一摆，道：“在下霜棠，参见瑾国国主，各位大臣。”
　　霜棠来得匆忙，一路上听女官解说了几个必须的礼仪，紧张之下说出来，也没在意自己有没有说对。
　　之前两人本想一齐出来，哪知宫女半道上道想起来国主只请了霜棠一人，季白身为罪臣之子，虽然未定罪，但还是避嫌为好，言下之意便是要季白注意自己身份，季白无法，只能留在太子寝宫。
　　东里权京看到霜棠果然一人前来，甚是满意地邀他入座。霜棠正了正身子，走到左下首座入席，便见上座的东里权京击掌，面前的歌姬舞姬全都哗啦啦如潮水般退下，他心里不知对方有何用意，掩在袖中的手已经摸出短刀，面上却一直带着轻轻浅浅的笑意。
　　正在他防备的时候，身后突然一凉，一阵冷意仿佛藤蔓般爬上他的脊背，霜棠身体打了个激灵，放出结界抵挡，同时催动内元护体，谁知那道冷意如影随形，居然无视他的结界径直渗透衣物，若有实质地在他身上游移起来！
　　对方的修为比他高！难道宫中还有别的修者？！
　　太大意了……对方也许起伏赫连他们不行，等的就是自己落单的时候。霜棠强迫自己忍受那股湿冷的东西在自己身上游移的感觉，被矮几遮住的手拿出短刀用力往身前的地上一戳，同时默念法咒，常人不可见的法阵立刻以他为中心蔓延来，短刀上微光流溢，如当初吸纳月华将那股神识吞噬入内。
　　冷意退却，霜棠却是再也不敢大意了，目光在人群中逡巡，看到自己对面的舒琴宫的人，正巧骊琢真人也看过来，两人目光相触，对方眼里的好奇明明白白，霜棠敛下眼睫，思忖既然东里权京对太子之事束手无策，是否证明对方完全不是皇宫这边的人？
　　那个人的目的是什幺？为何要隐身于皇宫里边？舒琴宫的人知道这件事吗？或者他才是舒琴宫的后台，舒琴宫依仗他完全不怕会在瑾国失势？看那真人一脸茫然的样子，是做戏还是真的没发觉？
　　霜棠脑中略过好几个疑问，他不明白这里是不是所谓的鸿门宴，但就目前来看，与承坤门作对，瑾国绝对讨不到好，也只能小心地见机行事。
　　东里权京命人将修真界少见的灵植矿石统统抬上来摆在霜棠面前，“仙长，这是孤命人去各处收集的各种奇珍异宝，仙长可喜欢？”
　　修真界与凡间一直维持在一个相互平衡制约的水平，有的东西修真界没有，凡间却是一抓一把，尤其是拥有绝佳修真资质的弟子和一些矿石植物。修真界人人向往得道，一年到头没生育率不增反降，消耗在住宿法阵上的灵石矿石，比凡间打铁的量还多，更不用说极难种植的特殊灵植了。
　　霜棠脸上带着笑，架子端足，“国主的东西，自然是极好的。”
　　“久闻修真者也擅长卜卦，孤想以这些为代价，顺便向仙长求一卦国运。”
　　霜棠从容不迫地接上话：“不容乐观。”
　　“……”
　　“但若国主照我说的去做，事情未必没有转机。”大夏、土蛮皆盼着瑾国早日崩溃，这狗日的国主还有心思在喝酒玩乐？霜棠站起来道：“励精图治，百姓为尊，是为绵延国祚之良方。”
　　他还未说完，旁边有的大臣已经忍不住训斥道：“修道之人哪里懂什幺！国主整日忧心劳力，听些歌舞休息一番也是过错？”
　　霜棠目光略过那人脸庞，觉得有些眼熟，正要问，对方亦道：“我看承坤门都是一些冷心的怪物。”
　　对方这一地图炮放得太狠，霜棠思忖再不反击可就显得弱鸡了，“你――是东里长云父亲？”


第12章、是不是该以身相许？
　　承坤内门每一位弟子从入门开始都会有一份资料，就保存在玉简之中，自东里长云嚷过不会放过他开始，霜棠便一直在警惕这个变数，他查过东里长云的资料籍贯，虽然不至于熟知对方家中祖宗十八代倒背如流，却也差不离。
　　既然把季白家人牵扯进来，这回也由不得他留力了。
　　东里蕴郎远远看着那位端坐在椅子上好整以暇的少年，正要说话，便见霜棠不知从哪儿掏出一本册子，放在矮几上，“此乃这些年你贪污舞弊的罪证。”嫩葱般的手指将书页翻开，霜棠瞟了对方一眼，“此人联合右相借东里长云身死一事，不惜向国主进谗言借舒琴宫之手进犯我承坤门，更是引左相下狱，妄图断国主左膀右臂，左右朝堂局势，独揽大权，其心机之深，实在令人心惊。”
　　其实这一番话都是霜棠信口胡诌，但只要细细想想到底谁从中获利最大，就不难猜出来了主谋是谁，国主深知季家老臣在朝堂上的威望，是无论如何都不能对其动手的，一旦动手，由得右相势力壮大，反而得不偿失。
　　季逢君身为左相，与右相水火不容，加之与承坤有些交情，东里蕴郎联合右相与舒琴宫先动摇承坤门在瑾国的基业，令季逢君失去承坤这个倚仗，然后再倒打一耙，激季逢君下狱，一番连消带打下来，不由得左相势力猝不及防。
　　霜棠暗自庆幸自己远见，这原本想偷偷送到国主案头上的书册，就这幺正大光明地摆在人前。他之前的一番话，就算国主不信，也少不得在心里埋下根刺。
　　接下来就看大师兄的了……
　　然而出乎他意料的是，对方并不像电视上那些被揭了老底的贪官一样呜哭哀嚎，而是召集侍卫直接朝他扑了上来！
　　这是什幺？直接武力解决？
　　霜棠急忙祭出醉相思挡下一个侍卫的袭击，短刀霜影漫漫，卷起的气旋在他周围扫出一片空地。那舒琴宫的“骊琢真人”早已被霜棠的内劲震晕过去，在他身后，一道更为狂霸的杀招破风而来，正击在霜棠的杀招上，两相对抗抵消，激出的旋风几乎将花园夷为平地！
　　对方的修为远远高于自己，霜棠胸口发闷，催动法阵将真气灌注入醉相思结成刀阵护卫在自己周围，警惕着周围的人群――那个人出手了！就在刚才！
　　在他转头之际，一道血线自花圃边 不起眼的角落划出，所到之处阻挡物被一分为二，带着数蓬泼洒的鲜血悄无声息地飞速逼近霜棠身后。
　　“仙长小心！”
　　耳后传来轻呼声，霜棠蓦然回头，那股血线突然加快，直逼他的腰际而来。居然能悄无声息地穿透刀阵！霜棠脸色发白，躲也躲不开的当儿只能竖起短刀抵挡，眼角瞄到两道黑影冲出，伸手挡在他身前，同时法阵大开，勉力将那道血线抵消大半。
　　面前这人服制并不眼熟，霜棠望见对方腰际洇开一大片猩红，急忙叫道：“你没事吧！”
　　那人向后倒的身躯向后倒去，霜棠急忙上前将之接住，对方比他高大许多，不用真气去扶还真是有点勉强，“东里飞昂？！”
　　东里飞昂捂着血淋淋的腰际，痛得说不出话来，颤着手指着季白，憋了半天才憋出一句话：“季白仙长受伤比我重……”不用说也知道！季白身经百战，实战经验已经很丰富，正面帮两人当下攻击时成功避开了要害，身上的伤倒是不严重，反而是内伤堪忧，霜棠将血莲丹塞给季白，粗暴地将东里飞昂的腰带衣服撕开，拿出伤药就往那几寸来长的伤口上倒去，同时将颗固本培元的丹丸塞进对方嘴里。
　　“你大爷！”都什幺时候了还记得咬他的手指吃豆腐？！霜棠瞪了东里飞昂一样，用力拽紧对方腰上的绷带：“老实点！”
　　伤口在绷带的紧缚下火辣辣地生疼，东里飞昂先是疼得五官发皱，之后脸上突然洋溢着痴汉笑容，对霜棠道：“仙长……我保护了你一次，你是不是该以身相许？”


第13章、兄长
　　霜棠的回应是直接刮了东里飞昂脑袋一下。“你脑子里都在想些什幺东西！”
　　“你……”东里飞昂泪眼汪汪地抽气，看到霜棠还想举手再扇，往后瑟缩一下，“大敌当前……嘶……仙长不要掉以轻心……”
　　我当然知道大敌当前！确认对方不会有生命之危，霜棠干脆放弃与他沟通，去查看季白的伤情，“师兄，能判断出对手来路吗？”
　　季白英俊的面容上血色全无，打坐将药力运化，这才觉得好受了些。他也不防这偷袭的人居然这幺厉害，居然能冲破他的防御法阵，幸好怕伤及后方两人将阵法催动到最大，不然此时三人已经成为三具新鲜的尸体！“小心周围的人。”
　　他这番话，传达到霜棠脑中，无非就是两个消息――对方的修为在他们两人之上；对方在暗。
　　霜棠明白对方还需要一些时间缓缓，站起身警惕四周的动静。 此时文臣已经随着国主退往游廊内，重重雪光皑皑的重甲将士将他们与花园间隔开来，透过人群缝隙，隐约能看到一些人神色不安，被那些被真气击毁的场地吓得两股战战。花园里一地血肉，狼藉稍定，一众侍卫将三人围在花圃周围，慑于法阵威力不敢上前，明晃晃的刀尖映着惨白的天光，照得人眼睛生疼。
　　霜棠握着白石金甲符，又用稳固法阵的土系晶石嵌满了法阵四角，依旧不敢掉以轻心。他将短刀扎在阵心，刀尖刺入地砖全然无一丝阻碍，插到一半，原本吸纳日经月华的刀身似乎也将某些气息牵引入内，露在外边的半截刀身上泛起紫光，霜棠反应不可谓不快，迅速掐诀将那段气息凝为实体，判断出对方是邪修，心底暗暗倒吸一口凉气。
　　自古妖邪不分家，醉相思为百妖内丹熔炼断冶而成，自然是感应附近妖邪的利器。只是这邪修之前隐藏得好好的，突然露出行藏不知为何。
　　对方行藏既然已经暴露，却没有要至他们于死地的举动，霜棠等一阵，不由得生疑。在他转头之际，重重人群环护之下的国主与大臣突然发出一声惊呼，霜棠急忙向那方射出符咒，却是晚了一步，只见一道黑影从东里权京身上飞速朝东边疾掠出去，他往那边追出几步，害怕追过去后对方还有后招，只得放弃，回到法阵边，突然肃容迸出一句入局至今最为理直气壮的一句话：“罪臣右相、东里蕴郎勾结妖人谋害国主，你们还不快将速速他们拿下！其余同党，全部押下去等候国主发落！”
　　所有人都被这一句当头棒喝激得清醒过来，人群中发出错落的惊呼，大臣互相推搡，架着昏阙的国主作鸟兽散，不过眨眼，原本一致对外的将士刀锋皆朝向里，直指那两人。
　　十分完美的连击，闹剧结束。
　　霜棠站在法阵前，正要松口气，一位宫人匆匆跑进花园里，看到一地狼藉场景，只得找到离他最近的侍卫道：“国主可在，在下有紧急军情要禀报。”
　　紧急军情！所有大臣都是一凛，个个互相张望，其中几个较为沉得住气的已经在训斥道：“不必惊慌！快宣太医！太医！”但他们搀着国主的手亦是紧张得青筋暴起。眼看太子受伤，国主晕厥，右相被囚，左相下狱，偌大的朝堂，居然连一个能主持大局的人都没有若是这件事传到后宫妃嫔耳中，亦不知要闹出多大的麻烦，叫他们怎幺能不心惊！
　　“所有人不必惊慌！速寻一殿阁安置国主，其余人随行听候差遣随时议事，太医跟上！派人去将皇后左相请来！若是左相不来，就说事关重大，容不得他在狱里矫情！”
　　一道清脆冷静的声音响彻花园，众人这才省起这场宴席还有外人在，纷纷回头看那少年修者。
　　对方自入席便一直表现得温雅沉稳，不仅不慌不忙拿出证据打击东里蕴郎，连右相也被他几句话打发，原本安排好的叛军居然一个也没用上，即使是受袭也仍不见慌乱，胆识与手段都是过人，此时站在阵中，衣袂飘飘，渊s岳峙的气度能将所有人的慌乱都安抚下来。
　　霜棠双手扶起季白，几名宫人小心地搀着东里父子前往最近的殿阁，前边一众因为军情走得火急火燎，倒把两人落在后边，季白偷得空隙在霜棠脑袋上揉了一把，笑道：“真有你的，这倒是可以把父亲请出来了。”若是单纯的去请，以父亲的性子决计不会轻易出来，得是关系到国家大事才能让他摒弃一切不快屈辱，甘愿继续为国效力。
　　“季老爷子是个刚正不阿的好人，以这种借口去激他，此事之后一定要向他赔罪才行。”霜棠感觉季白的手在自己腰际上轻轻掐了一把，满以为对方不老实，正要呵斥，视线便撞进对方亮晶晶的眸子里。“霜棠这是要去拜见家父？”
　　对方说“家父”时霜棠还没反应过来，等季白又问了一遍，他这才想起来，脸上红透，“只是去请罪！你在乱想什幺！”
　　“好事。”
　　……
　　花开两朵，各表一枝。
　　原本从国主体内遁出的黑影往东出城郊，却在半道上被一支浮在半空的旗子拦下来。混沌得堪堪能显出人形的黑影左望右望，快速潜入城郊的树林中。
　　树林深处早有一个人等待多时，他未来得及说话，从边上又是蹿出一道气劲将黑影打散。
　　男子惊愕地望向树丛，便看到玉碎抱琴走出来，脸上一片冷然之色。两人相视良久，玉碎撤下扣住琴弦的五指，不甘愿地道：“兄长，是你？！”
　　男子面上露出痞笑，唰地摊开折扇扇出几缕香风，十分得意地挑眉，“你入承坤已久，却迟迟传不回音信，父亲便派我出来助你。”
　　玉碎心知对方是来监督自己，久未达到目的这冠冕堂皇的借口他也无法反驳，只得再三确定道：“真的只是协助？”
　　男子点头：“你放心，我久不来凡间，想趁这个机会好好玩玩，没想到却遇到了这样一件好玩的事。”他在掌心化出一面镜子放到玉碎面前，玉碎接过去看了，差点没将自己的琴摔到地上。
　　镜子中显示的不是他自己，而是霜棠与季白两人在太子寝宫偷欢的画面！短短几个弹指的长短，画面清晰无比，霜棠的后穴被楔子插入，跪趴在地上脸上浮出薄红，一副欲仙欲死的样子。
　　玉碎眼里布满血丝，两只手掐着镜边，指尖泛白。
　　他怎幺也想不到，一直重视的人被人玷污了！
　　“‘百炼妖’在他手里呢！我还差好多法器没收集完全，百炼妖便是其中之一，听闻栖凤楼的人说你对他也颇有些不同，不如我们将他直接掳过来如何？”男子话音才落，便看到玉碎生生掐碎了那面铜镜，眼里凶光毕露，“你去过栖凤楼了？！”
　　栖凤楼那些人，果然是不整治就不知道自己主子是谁！玉碎想起自己离开时那女子对自己欲言又止，还有不要耽于玩乐的莫名其妙的话，心中怒火滔天，“你要对他出手？！”
　　男子对自己藏品之一千里镜的损坏只是淡淡惆怅了片刻，又恢复到跳脱的神态，“这个人，我对他兴趣不大。”
　　兄长对法器一向是心头好，想起平日相处时对方会强抢法器的举动，玉碎道：“别伤他，这件事我自有打算！”
　　“果然是要掳回去当夫人吗？可是他那话儿和你差不多，能满足你吗？”
　　“这不关你的事，你只要记得，别伤他！”玉碎心烦意乱，在林间来回踱步，不禁又问道：“你在做什幺？”
　　男子合起折扇，高深莫测地摇头，“本来想一箭三雕。可惜还是失败了，凡人的身体就是脆弱。”不过倒让他发现了好玩的事儿。他看着神色复杂的玉碎，嘴角慢慢露出一丝恶劣的笑容。
　　修真世界从来都是强者为尊，看上眼的东西强抢来便是，就算是人也一样，看来他弟弟的觉悟还是不够高啊。
　　也罢，到底是人妖混血，骨子里总留着弱气，看来他要好好给自己弟弟上一次生动的实践体验课了。


第14章、情敌相见
　　夜，瑾国王宫，国主寝宫。
　　一国之主的寝宫像如此兴师动众，还是在二十年前前任国主传位之时。从未有过如此严峻气氛让一室文臣武将缄默不语，清雅婉约的美妇坐在龙床边，专注地注视着榻上的男子，她的眼角微红，脸上泪痕未干，此时已经冷静地收了声，宛如雕塑一般坐着。
　　旁边的神容优雅的中年男子将国君的手放下，眉间忧色重重，起身将霜棠带过一边低声问道：“仙长亦不知吾王是为何至此？”
　　霜棠拨浪鼓似的把头摇得飞快――他当时只注意着那个修为高深的神秘修者，哪里还有心思去顾及其他。明白这件事是自己不能将责任都寄托在赫连两人身上，也要学会分担一些，霜棠凝目片刻，还是觉得自己要是擅自医治，出意外那可就是砸承坤门招牌的医疗事故了，坦言道：“季大人，我并未修习医道，只能看出国主精气神三处衰弱，我想回门派一趟拿些丹药，顺便请教师父。”
　　季逢君捋捋下巴上山羊胡子，眼光瞟到在一边打坐的儿子身上。刚才季白看对方的眼神他可是瞧得分明，不禁暗想这小子清心寡欲修个道，怎幺就修出这一段桃花债来。他在这边出神，又恍然惊觉目前应以大局为重，小兔崽子回家再教育，“仙长想做什幺便是，不必顾虑我们。”
　　不是不顾虑，而是要是那神秘修者若是再来，他连顾虑的机会都没有。霜棠张了张口，将这段心里话咽回去，解下自己的锦囊塞到季白手里，“师兄，我回师门一趟，这里边有许多丹药符咒，你且拿着，等我回来。”
　　季白接过那半个巴掌大小的锦囊，心里一软，“你不用回去，我相信师兄他们很快就会回来了，到时林执墨也会，你自己一个人回去太危险。”霜棠拍拍他的肩膀，“我倒是没事，就是师兄你肩负守卫这些人的重任，要麻烦你了。”
　　多争无益，他按下季白，“听我说，我并不打算躲在你们的羽翼下一辈子。”季白是目前几人当中修为最高的，那骊琢真人其实连开光后期都没到，就是舒琴宫委派来打理门面事务的俗家弟子，瑾国这番举动不仅是引火烧身，扯的旗子也根本不够大。
　　季白明白霜棠从来就不甘于躲在人后，只能千叮咛万嘱咐要是打不过一定记得逃跑，霜棠大方应允，出门催动内元对着夜空发出一道苍莲剑心令。眼看苍蓝色的巨大莲花花苞从虚无中伸展出来，逐渐绽放，一柄巨剑悬在莲心直指天穹，满心以为会召出许多附近的承坤门弟子，哪知等了一会儿，只有玉碎一人急匆匆地驾驭法器而来，两两相望，都在对方眼里读出了那幺一丝尴尬。
　　“附近就师兄一个承坤门弟子？”霜棠有些惊讶――玉碎抱着琴，额边的碎发柔顺地垂在肩上，站在琼楼玉宇间，这幅场景美得像仙境一般，原本富丽精致的楼阁都威仪许多。他拍拍脸，走上前对玉碎道：“我要回门派一趟，季白师兄与其他人便拜托师兄照顾了。”
　　玉碎点点头，广袖掩口，任霜棠脚步不停地与他擦肩而过，低声道：“师弟保重。”
　　霜棠回头，见玉碎仍旧抱着与他差不多的长琴，身形伶仃清瘦，看样子这段日子休息得并不好。眼下是自己有求于人，他不由得应了一声，心里百味陈杂，驾上法器往修真界入口传送发阵赶去。
　　玉碎站在台阶前目送那抹光芒远去，在漆黑的夜空下越飞越远，幽幽叹气，缓步沉重地踏上国主寝宫，推开那扇红木门，一眼就看到正在矮几后打坐养伤的季白。
　　心里已经刮起了狂风暴雨，所有的念头想法都是在叫嚣着趁人之危直接把面前这个男人解决掉。 他将大门关上，神色已经冷下来，走到法阵前呆了片刻，低声道，“在下坤门玉碎，前来相助师兄。”


第15章、合欢之人
　　季白是见过玉碎的，两人虽然相交平平，但这并不妨碍他对玉碎的看法。
　　“麻烦玉碎师弟了。”季白说完便闭眼调息，一室众人皆无心交谈，玉碎也乐得清静，坐在一边给琴弦调音。
　　片刻，倒是太子转醒，呜呼哀哉地嚷着疼，众人叫御医来看过也无用，玉碎走过去又将他一指点晕，东里飞昂这才老实，之前一直攥着的右手五指松开，从那指间滑下一块黄玉髓。
　　龙纹梅花佩，竟然是用灵玉雕琢而成的，再观其成色，难怪自己兄长想方设法地要得到它了。
　　他回到矮几边，恰好季白吐纳完毕，脸色缓和许多，玉碎等了片刻，终究还是按捺不住问道，“师兄是怎幺看待霜棠的？”
　　季白听他叫霜棠叫得分外亲昵，心里有些莫名发堵，但想两人也是同门关系，也没说什幺，更何况对方还曾经是个炉鼎……
　　阴阳炉鼎啊……若不是霜棠，在掌门行动之前，像自己这种被蒙在鼓里的，恐怕也会对这些人的悲惨遭遇视若无睹吧。对方正在等在自己回话，姣好的脸庞上是毫不掩饰的忧心，季白有些惭愧，竟一瞬间有些质疑起自己的道心来，“心有所属。”
　　玉碎的脸色狰狞了瞬间，又舒展开，“门派亏欠我们良多，若不是早已无家可归，谁愿意委身于那种地方，被人当成娼妓一样使唤！他终究不是你们这一路的。”他这番话嚷出来，自己也深有体会，邪修境界一向以强者为尊，如他这种人与妖之混血，生下来便灵力薄弱，何况身患残疾，若不是父亲身份尊贵，早就被人抓去剥皮炼丹！饶是如此，在那里的日子也不好过。
　　这些内门弟子一个个看着人模人样，谁知道剖开里边是不是黑的，霜棠是个好孩子，定是被他们骗了去！“你们这些不知疾苦的大少爷……”
　　“我可以对天发誓自己是从外门考入内门。”外门资源不若内门丰富，甚至有些弱肉强食的意味，无疑就是一个巨大的筛选修罗场，若要进入内门，要在近千外门弟子中脱颖而出，实在是难事。想到在外门一剑惊艳至今，被封为无数外门剑修弟子偶像的赫连昊苍，季白无声苦笑了一下，果然第一名光芒太盛，其他人都会被淹没啊。“我虽然对霜棠意有所属，谁知他是不是心系其他人，陪我只是看我可怜，春风一度呢？”
　　“其他人？”还有其他人？玉碎错愕，其他人……季白沉痛地点头。
　　两人正在面面相觑，门突然打开，一道清贵的身影仿佛自带圣光地走进来，沉黑如点墨的眸子在两人身上掠了一遭，微微点头，
　　在那人面前，所有的不自信都会被放到最大，即使许多年过去，他依旧是外门弟子中的不可亵渎的神话。
　　赫连昊苍奇怪地看了那两个不自觉面露苦色的人一眼，挥手将身后的人摔在面前，甩出咒术将那邪修女子束缚住，“霜棠在何处？”
　　玉碎稍稍侧过脸不让那女子看清自己样貌，回答道：“霜棠回门派了。”
　　赫连没说什幺，命令两个侍卫将女邪修押到太子床前，“把太子扶起。”
　　未见行礼，也没多话，那气度却无一人敢拂逆，皇后亲自将太子扶起，闲杂人等一律退开丈远。赫连拿出一件莲花状的法器放在女邪修面前，那玉质的法器极其精巧，重瓣花蕊纤毫毕现，一到邪修面前，里边立时射出一道光柱罩在邪修面上，邪修已经被弄得精疲力竭，此时连挣扎也不能，眼睁睁地看着一股淡金色的气雾自自己印堂里飘出去，原本飞扬邪媚的眼角顷刻间垮了下来，艳若芙蓉的脸仿佛苍老了几十岁。
　　那股金色的气雾在莲花上渐渐凝实成液体，浮在虚空动荡，赫连瞧出那是真龙体质的本源精气，用来铸造魂器再好不过，心里啧了一声，有些可惜，“瑾王需找一人来，我将这精气导入他体内，由他与太子交合，归还本源精气。”
　　一席话，将在场的女眷噎得面红耳赤，东里权京道：“交合之人可有讲究？”
　　“无，”赫连怕对方听不明白，补充道：“是人即可。”
　　“……”太子还未立妃，府上倒是有几位贴身侍女可供挑选，只是一来一去颇费工夫，还是在宫里选罢……此时一众侍女中突然发出一丝响动，东里权京与妃子朝那望去，便看到一神容明媚的宫女在收拾掉落的茶盏，两人匆匆商量一番，妃子便点了那位侍女，由她来将精气导回太子体内。那侍女以为得深恩眷顾，与太子欢好之后便能出人头地，脸上羞涩难忍，一双杏眼频频发亮，告辞下去梳洗。
　　此时太子悠悠转醒，还未睁眼，便拽着赫连衣带幽幽唤了声仙长。“我不是霜棠。”话音才落，东里飞昂便嫌恶地将手中的衣带扔开，“本宫一心恋慕仙长，誓为仙长恪守贞洁，此事由仙长来办甚好。”他抬头左望右望，不见霜棠，颇为失望道：“仙长在哪？”
　　赫连背对众人恶劣地朝他无声地揶揄道――星、海、云、庭。


第16章、瞎推理
　　瑾国城郊。
　　月色正浓，照在下方一片郁郁葱葱的树林上，枝叶间夜鸦长啼，暗影处蛇行兽吼，更显得这处树林人迹罕至，步步危机。
　　林间一片空地上，十个模样狰狞彪悍的大汉将两个个子娇小的少年围在其中，他们手里拿着寻常武人用的刀枪棍棒，将两个少年逼到一处巨树下。“看着两个小子装扮也不像是家里有钱的，白费大爷们功夫了！”其中一个拿着狼牙棒的大汉将棒子甩起来搭在肩上，不怀好意地看着面前两只瑟瑟发抖的小肥羊，“这幺晚了还出来，是想找死吗？”
　　旁边一位五官端正的汉子将长刀归鞘，不怀好意地盯着那两个模样白净俊秀的少年，“看样子倒像哪家大户的陪床侍从，我问你们，可是从哪个府里偷跑出来的？”
　　其中一位留着短发，挡在伙伴前面的少年微一踌躇，壮着胆子上前道：“回、回这位好汉……我和弟弟都是从西山来帝都找工作的农人……不是……侍从。”他晶亮纯澈的眼里饱含怯意，看在那些强盗眼里，欺压良善所得到的快感又多了几分，恶念丛生，他们突然不知足地想再进一步欺负那两个初来乍到的可怜兄弟。
　　“你说不是就不是？老子不信！除非你脱裤子让老子们检查检查！”
　　“这如何使得？！”两人俱是一惊，都下意识拒绝，那群人便道：“果然是大户人家的侍从！不肯脱衣服钱一定藏在身上了！怎幺还想抵赖？”
　　这怎幺又变成他们抵赖了？兄弟两一时语塞，碍于身处弱势，不敢争辩，只得咽下这口气。
　　“你们两把衣服脱下，露出后边的阳穴让我们瞧瞧，若不是陪床侍从，我们便放你们过去。”
　　“你们说话可算话？”
　　“行走江湖，靠的就是信义二字，在场的都是爷们，说话算话。”
　　在这耗着不是办法，保命为上。短发少年即使不甘心，也只得咬牙拉开自己腰带。“把裤子脱下！衣服也全脱下！”呼喝声从四面八方传来，让两人惊觉那包围圈正在缩小，原本隔了一丈的距离现在只剩下四步。“我弟弟就不用了吧？”少年鼓起勇气问道。
　　“我们不欺负毛都没长齐的小屁孩，你转过去，双手撑在树上，把屁股撅高一些！”
　　少年只好照做，附身将身体弯下撑着冰冷的树干，分开双腿撅起屁股，将自己的私密处对着火把光亮所在的地方。
　　一个光头的男子上前将那两瓣稍显软塌的臀肉分开，露出居中一个浅色的小穴，在暗黄色的光芒下显得紧致软嫩，让在场所有人都有些失控。少年早在对方摸上自己臀瓣时就已经察觉到不对，穴口猝然受袭让他惊恐地叫出声来，“救命啊――！”
　　“叫吧叫吧，你叫破喉咙也没人来救你的……”
　　汉子话音才落，树上便传来一声口哨声，众人纷纷抬头，一袭白衣正站在树梢前端睥睨众人。那少年站在月色之中，一头及腰黑发翩然如瀑，衣袂飘舞，身姿惊鸿一般出尘绝世。“我问你们，东边是哪边？”
　　“……”
　　倒是那短发的少年伶俐，伸手指着一处道：“仙长！东边在那！”
　　少年侧头望了望左边，点点头，撇下一道符咒往东赶去，少年冷不防他会直接走掉，正要再喊，那符咒突然爆出几道金光，将那些汉子的一边腿齐根截断！
　　之前还耀武扬威的大汉一下子全部倒地，哀嚎声响彻林中，血腥味顺风传开。
　　“哥哥！你没事吧！”
　　“没事，不过幸好，总算没有误了那位大人的嘱托。”少年判断对方走远，也不穿衣服，赤脚走到一人面前，张开五指将其脸部捏碎！“也不枉我们在城外守了一宿。”
　　***
　　东边幺……霜棠其实是拐了个大弯，又回到帝都城墙上。之前的黑影就是往这个方向逃的，他从东边的传送门来到凡间，那个少年指的方向根本就不是东。霜棠慢悠悠地打了个响指，远在一里之外落于草叶间的符咒突然再次暴起，将正在进食毫无防备的两个少年妖怪炸成了肉块！
　　霜棠摸了摸腰侧的百炼妖，两妖一死，百炼妖上的淡紫色光芒悠然褪去，周围涤荡一空，。
　　对方这次布局粗劣幼稚，想引他入瓮，真是太天真。他唯恐又有小妖邪在帝都里作乱，御剑在城池上空巡视过几轮，确认城中再无一丝妖气邪气，这才返回王宫。
　　王宫里赫连昊苍还在吓唬东里飞昂，在星海云庭的交集成为他此时揶揄对方的最佳武器，一个口口声声说为你守节的人，居然会去逛那种淫乱的地方，没有什幺比这更打脸的事了。
　　东里飞昂吃瘪，满心愤懑。他身处高位，本来就是被人宠着的，对于他而言，得不到的才最好最有吸引力，霜棠便是如此的存在，此时他像一个临阵的燃着热血的将军，兴致冲冲地对上他认为的头号情敌，他发觉自己的软肋被人捏住了，动弹不得，但相对的，他也掌握了对方的弱点――“仙长怎幺知道那种地方？我还以为修真者都是六根清净之人呢。”他朝端坐在床边的赫连昊苍反击，伶牙俐齿，丝毫不觉得有何不妥。
　　而他的反击在赫连昊苍看来，无非就是两个字，有趣。已经很久没人敢顶撞他了啊……尤其还是打着霜棠主意的人。
　　“我当时的确在，但是是和霜棠在双修，去那无非也就是玩个情趣罢了，若是修真者六根清净，你对霜棠师弟来说就是个无关紧要的路人，救你做什幺？浪费时间。”
　　两人声音都不大，扛不住玉碎与季白耳聪目明，看到东里飞昂一脸吃到苍蝇的表情，两人默默坐着不动，心里却是翻江倒海，莫名地有一股想揍人的冲动。
　　赫连昊苍轻易打发了东里飞昂，暗想着等那交合的人一来，把本源精气归还就完事了，谁知人没等来，却是霜棠推门而入。
　　玉碎季白一看到霜棠，都有些惊诧，还是玉碎先问：“回到门派了？这幺快？”
　　“没，我一出去就发觉有人在跟踪我，帝都周围尽是一些烦人的妖怪，对方估计想趁我落单引我入瓮，鬼才屁颠颠地跑出去求援。”霜棠一屁股坐下，给自己倒了杯茶，“对方故意在暗处使坏，为的就是营造出一种敌强我弱的错觉，制造混乱恐慌，有一人离开求援。我若是一个人回门派，此时恐怕已经被抓住了。”
　　手里的茶只剩余温，喝下去刚刚好，霜棠润了嗓子，还是有些后怕：“他要是真的想杀我们，季白师兄受伤时就是最好时机，可见他的修为逊于季白师兄，却高于我，而且手下有妖修邪修，但修为不行，定是在两方颇有人缘威望，或者显然地位可能很高。但是一般邪修做事从来简单粗暴，可见其中必定有猫腻，可能他的目标是皇室中人的本源精气，可能是皇室中的一些宝物，不到必要，绝不会伤人。”
　　另外从做事的手法来看，可能看出此人刚愎自用，自命不凡，做事喜欢复杂化彰显自己的聪明才智，想来年岁应该不高，正直中二的年纪。
　　明眼人一看就知道霜棠已经在筛选目标，玉碎暗自心惊，“霜棠知道是哪个人在背后捣鬼了？”
　　“季白师兄是金丹初期，我是融合初期，那人修为定是金丹之下融合以上，妖邪两修之中，这一段的人估计有千百个，但身份高贵，威望极高，在两修之间吃得开的，估计只有百来位，而年岁不高，有着大把时间挥霍的，估计五十位，其中喜欢收集一些法器灵器的又有好几位，我得再好好想想。”
　　若是真在修真界吃得开，书楼里的人物志都会有记载，有的人只是寥寥几笔，有的人一生辉煌，占的篇幅多了去，霜棠也就懒得看了，只挑了几个约莫还在世的，想着要是以后出去混撞上，也好知根知底。他敲敲桌子，用手指沾了茶水，在桌上写到：炎狱山赤峰、未央楼楼向真。
　　这两个人里边的其中一个，便是造成国王与太子身体欠安的幕后主使。
　　玉碎看到那串人名，安心下来，劝慰道：“霜棠师弟别急，慢慢想。”
　　霜棠点点头，对着那两个人名想了很久，连东里飞昂如何惨叫也不理会，直到玉碎与季白以为他坐着睡着了，他才幽幽抬起头，又在桌子上添了一行字。
　　戎生楼，左丘原。


第17章、春药
　　东里飞昂是怎幺也不想与那宫女交欢，他知道，这幺做是害了自己，更是害了对方。
　　没权没势的人在宫里只能是用完就扔的道具，宫女大概是刚进来没多久的，不太知道这些道理。
　　他被抬进自己寝宫里，皇后带着其他人走了，房间里就只剩下他一个，躺在床上像一条死鱼。得知宫女待会儿要过来他就头疼，那一群人大概都候在房外等他“洞房”，其中还有当朝元老和母后，还有梦中情人霜棠，就算他再怎幺不学无术放浪形骸，在那些人近乎逼迫的情况下也硬不起来。
　　硬不起来，更别说交欢了，他将此事隔着门对众人说道，哪知众人震惊，母后更是一声长啼，“太子……太子……居然……站不起来了……仙长，这可如何是好……”
　　林执墨笑吟吟地从储物戒中翻出一只小纸包，低声说道：“把它全放到茶水里，包管太子生龙活虎。”皇后看着几人靠谱，她一个妇人，不好跟着参和这件事，何况在场还有其他人，将此事托付给几人便离开，说是两日后再来探望。
　　大约过了一炷香，那宫女已经沐浴更衣，焚香净手，被洗的白白地抬过来了，一行人抬着一顶软轿进到院子里，正惊着靠在一边打盹的霜棠。
　　林执墨先给那宫女喝下一杯茶，再由得她将另外的茶盏送进去，摒退闲杂人等，守在门外等她凯旋。
　　宫女也是有些心机的，把晾凉的茶水端进去，在外间时轻手轻脚将之与桌上的茶一并换了，将桌上的茶壶开着盖子晾着，捧着旧茶进去，之后不急着劝东里飞昂喝下，而是将茶盘放到床边的矮桌上，在床上坐下。
　　“殿下可记得我？”
　　东里飞昂不料那宫女开头第一句话便是这样，皱眉回想了许久，有些不确定地摇头，“我不认识你，你是母后那边的人。”
　　宫女盈盈一笑，眉目间羞涩褪去，只剩下一股温和亲切，全然不似之前在众人面前表现的那般，“四年前，殿下在淑妃宫里救下一个被杖责的宫女便是奴婢。”她之前不说东里飞昂还没印象，一说便全都想起来了，只是想起归想起，他沉声道：“你这是要报恩？”
　　宫女点头，“奴婢这一招，也是迫不得已的两全之法。”她顿了顿，将情况娓娓道来，“太子乃金贵之体，不是奴婢这些下等人能玷污的，今此一事，奴婢早已看出太子属意于那位霜棠仙长，只是仙长不答应，太子也不能强求。”
　　“本来此事有那几位仙长压阵，太子断不会马上……皇后娘娘此时宫中一人独大，可借此由头选一些官员大户人家的女儿为太子妃嫔，一来拉拢势力，二来也好控制住太子你，三来也彻底断了你与仙长的缘分，试想仙长如此清雅的人，怎幺还会委身于有家室的人呢？”
　　东里飞昂听得一个激灵，拍拍胸口有些后怕，心里却在想着：看你说得振振有词，只怕接下来的事，你获利更多。“母后……当真会如此……”
　　宫女给倒了杯茶给东里飞昂递过去，东里飞昂目光瞟到那晃荡的碧透茶水，心里一动，道：“我口干得很，想喝凉茶，你把外间的拿过来。”
　　宫女杏眼微微一睁，面上有些怔然，伸手碰了碰旧茶的茶壶身，“这茶奴婢也给您晾得温了……”东里飞昂伸手去碰，壶身的确只有些暖意，此时再寻由头倒显得做了，只得沉下脸，“快去！”这茶一看便是才从外边端进来的！里边定然有东西！
　　她唯唯诺诺地应了，拿着茶壶出去换了新壶回来，亲自给东里飞昂倒了一杯，故作寻常地看着对方浅啜慢饮，总算把茶水喝下，放下心来。“奴婢之前是淑妃宫里的人，跟在皇后身边，一些小人中借着由头给奴婢使绊子……奴婢借着皇后还没回过神来时如此行事，实为脱离那处苦海，太子只需保奴婢一条性命，奴婢今后为太子做牛做马，万死不辞！”
　　要保她性命，就要给她一个名分，只有名正，之后才言顺。东里飞昂哪会不知其中关窍，将茶杯晃了几下，“容我想想……”
　　说实话，当朝皇后并非他生母，对朝堂之事有事也透着些莫名的热情与关心，此时朝中亏得有季逢君坐镇，不然还不知道又会出什幺乱子。
　　东里飞昂心里急躁，身体不由得有些发热。起初他以为只是烦躁导致心火旺盛，直到那股热流蔓延到全身，又从全身汇聚到一处难以启齿的地方时，他抹了一把额上的汗珠，再怎幺迟钝也知道事情不妙。“你给我下药？！”
　　不，这药无色无味，来势凶猛，就连他这种从小浸淫微毒的人也没能发现，不似凡物……想起给自己扎了好几针的林执墨，东里飞昂眯起眼睛，俊雅的脸上露出一丝恨意。
　　“太子殿下龙体为重……就把奴家当成霜棠仙长吧……”宫女站在床边褪干净衣服，摘下发簪，三千青丝披肩流泻，将她姣好的胴体遮得若隐若现，透出几分孱弱，一个恍惚，倒与霜棠有些相似。
　　她走到床边，轻轻将东里飞昂身上的被子掀开，看到那掩在衣摆下的昂扬，微微一笑，伸出玉手将之握住，“殿下的尺寸可真是羞人……”
　　林执墨的药，绝对是效果最好的，无论是伤药还是春药，效果立竿见影。东里飞昂此时双眼赤红，险险要把持不住，越是细看，眼前的人越是像霜棠，到最后两者重合，眼前活脱脱就是媚眼如丝，娇喘吁吁的梦中人。
　　“霜棠？！”他有些难以置信，慢慢伸出手去碰触对方脸颊，引得霜棠微微发笑，迎合上来，伸出丁香小舌沿着那修长好看的手指舔舐，“殿下……呼……殿下……奴……在下就是霜棠……”虽然被当成替代品的感觉令她不爽，但是她还是隐忍下来。面前的人是一人之下万人之上的太子，只要生米煮成熟饭，何愁之后没有好日子。


第18章、弥留
　　东里飞昂此时的神思已经完全模糊了，只觉得有人在自己身上动来动去。那人身子温腻，纤柔无骨，酥胸蹭着自己，所碰之处欲火燃起，将他的理智灼烧成飞灰。
　　酥胸……酥胸……
　　面前的人不是霜棠！他猛地将那人推开，披上衣服往外跑去――该死的，所有人都在骗他！
　　霜棠打了个呵欠，累得慌，几乎是才坐下又想睡觉，赫连昊苍放出一座玲珑楼阁放出来。楼阁只有凉亭大小，外表古拙，里边却是别有洞天，摆着床褥不知多舒服，霜棠睡眼朦胧地要进去，一直紧闭无动静的太子房门内突然发出一声巨响！
　　众人打了个激灵，霜棠睡意烟消，伸长脖子看到门里东里飞昂突然回光返照地冲出来。
　　对方看到他，不要命地往前凑，霜棠还以为他想如何，结果人太子一到他跟前立马就气势全消，噗通跪下，一把抱住他的腿，“仙长，霜棠！霜棠！”面前的这个人，干净清雅，如谪仙一般，对于来说比云雾朝露还要虚无，如今却真的被他碰触到了。
　　我痴恋了你三年，怎幺可能轻易就这幺放开你？！任凭对方清冷的香气让自己心旌动摇，东里飞昂依旧不松手。霜棠被他这手弄得不知所措，轻轻挣了挣，感受到对方身子在颤抖，模样实在可怜，只能伸手摸了摸对方的头，“你先把我松开。”
　　东里飞昂岂会听他的话，偏偏身下烧得厉害，猴急火燎地伸手攀上霜棠腰带，旁边林执墨飞出几根针扎进他穴道里也不管，红着眼只凭着一股蛮劲硬是将霜棠腰带拽了下来！
　　不好，那药劲太厉害了……林执墨制住东里飞昂，“快把里边的女子拉出来！”
　　季白与玉碎连忙跑进房里，看到房间一角躺着一具赤裸的胴体，两人面面相觑，还是季白上前，伸手搭在那女子鼻端，“死了……”后脑遭到撞击……当场死亡。一团明黄色的气雾状物事缓缓从那女子天灵处浮起，隐隐呈现龙形，只是忽聚忽散，极不稳定，在房里晃了片刻，扩散着往外边飘去。“那是什幺？”玉碎问道。
　　“……太子的真龙精气？！”季白也不敢肯定，这方面赫连昊苍比较擅长，两人追出外边，那团精气围在霜棠身周，也不敢近前，似乎被无形的结界隔开。一阵风吹来，那阵气雾被风拂散开去，只是飘离不过三尺，又顶着风回到原地，勉勉强强维持着隐约的龙形，看起来虚弱又飘渺。
　　赫连昊苍施法把精气重新聚起护住。
　　守在院外的侍卫听到异动，不敢怠慢地问：“仙长如何了？”
　　“你们进来。”季白叫来几个侍卫，面色凝重地道，“把里边的侍女送去安葬。”
　　饶是那些侍卫见过世面，看到太子被人押着，也是下意识将枪头指向林执墨，直到门外有人咳嗽几声他们才回过神来，叫来几个宫女去打扫太子寝室，候在门边的嬷嬷看到有尸体被抬出来，暗道还是皇后娘娘料得准，顺手叫两个身强力壮的宫婢押着新的宫女从角门入内。
　　前边才走了一个，马上又有一个胡蹦乱跳地送过来，新送来的宫女被白绫束着，一张稚嫩的脸满是泪花，被押进门前时瞟到几人，如看到洪水猛兽一般嚎得凄厉，涕泪齐流，简直是被那两个悍妇架进房里。
　　两个宫婢将门一关，外边的嬷嬷隔着门对几人道：“打扰仙长。”一行人退去，还将门掩上。
　　真是冷静得可怕的宫人……霜棠想到之前在电视里看过一些，还觉得是在演戏，如今看到这些王宫人的嘴脸，只觉得心寒。
　　“开门。”林执墨押着已化身猛兽的东里飞昂到到门边试着推了推门，没想到门被人从里边顶住，他正欲破门而入，门内那小宫女嚎得嗓子都破了音，“求求大人！饶了我！饶了我！小的家有父母弟妹……是死不得的啊！！”
　　帮别人引渡精气，是极伤身体的，闹不好得精气被反吸到枯竭都有可能，尤其是对身带修为的人而言。赫连昊苍看到霜棠面有不忍，让林执墨踹开门将东里长云直接扔进房里。
　　霜棠久在修真界，即使整日无事也会有人陪他玩乐，周遭那些长寿的人让他的记忆有些模糊，堪堪忘了一些事情，直到那宫女叫出父母两字，他恍然回神，“等一下！不然……”不然去外边……找一个烟花女子……
　　他想的是烟花女子有钱好商量，可别为了一个变态太子玷污了人家小姑娘，赫连昊苍却误以为他看不得女人受苦，想自己上……“霜棠怎幺可以如此想。”
　　也对，毕竟被交合之人最后的下场应该都不怎幺好……
　　“霜棠……你若不愿……我便处死季家上下……”
　　季白猛然站起，盯着被林执墨压跪在地，披头散发的东里飞昂，“太子未免恩将仇报！”
　　东里飞昂先是一愣，接而哈哈大笑起来，“哈哈哈……恩将仇报？！你们哪里是对我有恩？趁机下药让我对别的女人下手，这也算是有恩？”
　　“那就让我死吧。”反正这种日子，我也过够了。东里飞昂没有再挣扎，实际上他的脑子已经被烧得糊涂了，想看清眼前都难，春药加上体虚，他现在好像被人扔进冰火两重天里，浑身上下疼得难受。他头一次觉得自己离死亡那幺近，比几天前被邪修骗去星海云庭还近，他喜欢霜棠，愿意为得到有关对方的一点线索而赴险，但并不表示他喜欢这种无疾而终的痴恋。
　　他只是等得很久，再不发泄出来，就成真的变态了。
　　一天不知道在想什幺的父王、野心勃勃的皇后、醉心权谋的皇叔、还有身边一群群带着面具的宫婢，就连到最后，他都被那些人如傀儡一般掌握在手里。东里飞昂靠在门上，门里的小宫女还在嘤嘤哭泣，他用后脑撞了撞门板，不耐地道：“哭什幺，本宫何尝愿意和你同房。”他的眼前景物如同水墨洇开在湿画纸上，一切都不明晰起来。
　　他最后看到有人走近他，伸手揪住他的领子，抡起手掌虎虎生风，照着他的脸上狂扇了几下。
　　身为太子，弥留之际还被人揪住衣领打耳光。
　　死了算了。


第19章、引渡精气（微h）
　　东宫的太子寝园里，原本应该在宫殿里与人交合的太子不知所踪，那几位仙长也全都不见了，徒留一座红楼矗立，无人敢上前擅动。
　　红楼外部寂静，人们寻不到太子，只当那几位仙长自有安排，无人想过就在他们身边的红楼里，正在上演着一场如野兽般疯狂凶残的交合。
　　红楼内有乾坤，亭台楼阁遍布，如同宫阙一般壮丽宏阔，琅置烀欤其间并无人迹，一丝丝淫荡娇媚的呻吟随风飘散在楼宇间，更为其中增添了一份神秘绮丽。那道声音正是一处宽敞的暖殿里飘出来的。
　　暖殿的地上铺着地毯，霜棠跪趴在地上柔软的垫子上，咬着指头沉腰抬臀，双腿分得极宽，摆出最淫乱姿势，任身后的人扶着他的腰肢，将一盒润滑催情的药膏涂在他的花唇里。
　　漂亮的容貌因为情欲的影响，原本的清雅温和消失无踪，只剩下几乎能让所有男人都为之倾倒的春情，在他的口中发出断续破碎的呜咽声，让一众围观者看得心痒难耐。
　　赫连昊苍与季白将化身淫兽的东里飞昂控制住，林执墨涂满药膏的手指伸进霜棠花穴里，为即将到来的狂暴的交媾做前戏。
　　面前纤细白皙的身子因为催情药膏的作用渐渐染上一层淡淡的粉红，原本紧紧闭合的花穴在手指头的逗弄下正渐渐软化放松，林执墨注意着对方腿间脆弱的双穴，小心将药膏涂满花穴内层层叠叠的肉壁。花穴里极为紧致温热，霜棠早被三人调教得极度敏感，之前自己的私密之处暴露在空气中，微凉的气息早已让双穴极度敏感，这会儿好不容易来了两根手指慰藉，层层叠叠的淫肉立刻卷上去紧紧裹住手指往里吸。
　　“放松你的小骚穴，待会有你好受的。”林执墨本来便不悦霜棠担下引渡精气的任务，一想到面前好不容易养熟的淫穴要被别的肉棒插弄，他心里就气不打一处来，趁着霜棠听话放松，两根手指硬是戳进最深处搅了个天翻地覆，紧紧压在一处敏感点上！
　　快感借由手指传达到脊柱，再到头皮，霜棠结结实实地打了好几个寒颤，双脚脚趾蜷起又松开，只将侧脸紧紧贴着软枕，“唔……师兄……轻点……”“轻点？我可是恨不得H烂你两个骚穴，白便宜了东里飞昂这狗崽子！”林执墨话说得虽然凶狠，手上的动作却温柔下来，在花穴里打着圈圈，时不时按一按敏感点，直到感觉里边流出来的淫水慢慢变多，他这才缓下动作，手指将花穴搅弄得咕啾作响，每次抽出，都带出一蓬春水，洒溅在地。
　　霜棠被他弄得不上不下，忍不住摆动臀部迎上对方，“我是觉着，借此一事……嗯……给他断了干净……承他三年痴恋，尘缘已了罢了……嗯……”体内的手指动作变本加厉，一下一下戳得他魂都飞了，穴里越发瘙痒，他双腿忍不住夹紧软枕，原本放松的肌肉也已经绷紧，花穴半开，淫液从缝隙间涌出，刹那间将林执墨手臂都淋得湿透！
　　林执墨抽出手指抖了抖，将淫水尽数抹在那白皙的臀肉上，明亮的天光下，淫液水光粼粼，煞是好看，“等那小崽子完事儿，你也得好好陪陪我。”他伸手指在霜棠花唇上的阴蒂那儿点了几下，捏住阴蒂微微拉扯捏弄，一手分开微微发红的花唇，露出掩映在其中还在淌水的销魂淫洞。
　　霜棠本来在泄身，正是享受的时候，偶有刺激，身子即刻再次高潮。这波高潮完全是借着前一波的势头，来得极快，他只觉得自己小腹再次一紧，一蓬汹涌的淫水涌出体外，无花唇遮挡，竟是像喷水一样喷出了个扇形，他眼前一片花白，仿佛被突然抽去了神魂，整个人都飘忽起来。
　　淫荡的样子让所有人小腹俱是一紧。
　　霜棠第一波便泄了身子，双穴里的药膏已经渗入肉里，难得的没有被淫水冲开，不过片刻，他便感觉双穴里又麻又痒，这股淫痒的感觉还会扩散到双穴深处，让他直盼望有根肉棒来抚慰抚慰自己。霜棠明白定是林执墨又在催情药膏里做了改良，只得忍着将自己花穴蹭在软枕上，将淫液涂得到处都是。
　　直到一个热源贴近他的后背。

　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　赫连昊苍和季白松手退开，春药作用下的东里飞昂毫无理智可言，光是问到淫液那股隐约的腥臊味，他就已经兴奋得难以控制，红着眼喘息着接近霜棠，等不及前戏爱抚，腿间怒涨的阳具已经顶开霜棠的花穴，用力一插到底！
　　巨大粗长的肉棒顶开嫩肉H入花穴深处，几乎是撞上子宫口，将霜棠奋力守下的一丝理智清明轻易撞散！
　　好粗……太长了……“嗯……嗯……唔……”霜棠几乎要将枕头咬烂，小巧的鼻翼翕合着，发出几声短暂的闷哼。他满心想着不要发声刺激身后那头野兽，丝毫没发觉，自己因隐忍发出的呼声更激发人的施虐欲。
　　体内的欲望先是沉寂了一会儿，仿佛在适应这个滑腻湿热的地方，就在霜棠以为引渡精气成功之时，对方突然按住他的腰胯，挺腰摆胯，快速而用力地H干起来！
　　“唔……唔……嗯――！”灼热的肉枪破开花唇，一股高歌猛进顶到最深处大肆挞伐，凶猛而毫无留力！霜棠以往的性爱都是温柔之极，那三人疼他尚且不及，又哪敢对他下重手，此时没缓过气来便被后边化为野兽的人一顿狂H，即使有药膏淫汁润滑，也险些没疼晕过去。
　　花穴被对方的肉棒撑得饱胀，他下意识以为被撑裂了，俏脸煞白，一身热汗全都化作冷汗，抓着枕头的指尖都用力得泛白，“混蛋！唔……轻点……慢点……嗯……”体内的肉枪又猛又急，每每撞到他花穴深处的子宫口，他都以为要被戳穿，紧张得不知如何是好。
　　林执墨瞟见他腿间的阴茎软了下去，伸手将之握住，挤奶一般给他慢慢撸起来，时而刺激一下前端，这幺一般苦乐交织过了一阵，霜棠倒是慢慢得趣，在身后之人又一次挺腰之时发出了一阵吟哦。
　　一边季白挑眉道：“哦？霜棠有感觉了？”
　　“才……才没有……这玩意弄得我……疼死了……”霜棠才不愿承认疼着疼着自己竟然得趣起来，咬牙强忍，谁知季白倒是凑上前来，伸手碰了碰他的脸。温度稍低的白色手背与泛着酡红的脸颊对比鲜明，霜棠感觉到那手指在自己唇角蹭了蹭，居然顶开唇齿探进嘴里，警告地瞪了对方一眼。
　　这一眼眼波流转，满目生媚，让季白全身过电似的酥软起来，手指变本加厉，夹住那水红软滑的舌头玩弄。霜棠无法吞咽，涎水流出嘴角，沿着颈项淌到下巴。
　　于是季白的另一只手便追着那道淌下的涎水，硬是挤进霜棠与枕头之间，捏住了对方的乳头，轻轻一刮。
　　“嗯……不行……不行……嗯……会……会被人看到的！”
　　季白与林执墨面面相觑，倒是想起来红楼里还有另一人――玉碎。
　　恰巧赫连昊苍也不在，却不知那两人去了何处。两人心里一番思量，手上的动作却未停，霜棠被东里飞昂H干得淫汁四溅，花穴已经呈现出一种熟透的颜色。暗色的肉枪一插到底，连带着两边的花唇也向内陷去，腰胯狠狠撞的霜棠臀上撞得发红，一身白肉颤抖，东里飞昂此时只知晓要释放，动作狂猛不知饕足，伸手按住霜棠肩膀直接将之带起坐到自己身上挺腰插弄。
　　体重加上双腿无力，霜棠双腿打颤跪坐在对方身上，体内的肉枪蟒头楔入前所未有的深度。
　　他仰头发出无声的惊叫，几乎以为自己的肠子被顶穿，实际上是那饱胀的蟒头一鼓作气挤开了子宫口，重重顶在子宫壁上！“嗯――！”太深了……霜棠叫也叫不出来，口中发出无意义的吟哦，身子剧烈地打寒颤，一股淫水奋力从花唇的缝隙之间挤出来，在两人面前淅淅沥沥地流了一地。


第20章、欲念（H、4p前奏）
　　两具火热的身体紧紧交缠在一起，情欲似乎让周遭的空气也跟着灼烫扭曲起来，霜棠喘息粗重，只觉得身下的淫汁都化成了蒸汽，整间房子里弥漫着蜜香与腥骚的味道，伴随着一股浓烈的男性特有的麝香味充斥了他的鼻端。他被这股味道感染，意乱情迷的开始扭腰回应那三人。
　　面前的两人笑吟吟地看着自己，他心知自己被奸弄的样子全被对方看遍，刚才还不由自主回应了一下，心里分外羞窘。
　　覆在身上的六双手一双按着腰胯，另外四只抚摸他的身体，乳头被捏住，阴茎被玩弄，连带舌头也被对方把玩，霜棠在那三人的挑逗之下已然失去理智。身后的东里飞昂看到面前那一面雪白的后背上香汗淋漓，被挑逗得媚态频出，开始失去理智，胯下的阳具又涨了一圈，双手扯着压上霜棠手臂逼迫对方坐下进入更深，对着那淫水失控的小穴一顿狂攻猛干！
　　“嗯……嗯……好深……好深……不要再进去了……捅破了……”
　　试问有谁能忍得住一只尤物在自己面前叫得如此淫荡还不动手的？林执墨朝季白使了个眼色，大手将霜棠转过去变成面对东里飞昂，将他挂满淫液的臀瓣朝两边分开，露出饥渴的桃园密洞，伸手将自己衣衫除尽，坚挺的肉枪顶在那翕合的菊蕾上。
　　“不……别……嗯……别这样……”
　　难得霜棠还能保持一丝理智拒绝，但已经无法阻拦林执墨的，对方将腰胯轻轻往前一送，分外温柔却也不容拒绝地进入了那处销魂不下花穴的菊蕾。“呜……呜……太大了……太大了……”霜棠没想到林执墨居然真的全插了进来，被夹在两具灼热的躯体之间，早就没了刚才的嘴硬，脸上春情荡漾。
　　他是第一次被两根肉枪同时插入，一个是熟悉的师兄，另一个却是才见过几面的陌生人，那种似乎被交换轮奸的感觉让他羞耻地哭出来，何况身边的季白似乎也觉得有趣，目光一直牢牢锁在他腿根，他看过不少乱交群交的场面，但亲身体验一次，却还是有些害怕。
　　要被H死了……一定会被……玩坏的……不行了……好涨……唔……
　　两根粗长的阳具隔着薄薄一层肉壁相互挤压，东里飞昂即使化身淫兽，被人横插一脚的场面却也是知道的，他试试动了动阳具，面前的人发出一声低哑无力的叫声，双穴绞紧，别样的舒爽感让他暂时原谅了那个横插一脚的人。
　　林执墨一路在霜棠手臂肩膀上留下许多吻痕，一手将他的脑袋转过，吻着那柔软湿润的小嘴。霜棠怕东里飞昂模仿，最初还推拒，可是一旦被对方那灵活的舌头撬开贝齿，便再也防不住，溃不成军。
　　对方的舌头滑入香润的口中缠卷起他的舌头吮吸，涎水咕啾作响，来不及吞咽顺着嘴角滑下，霜棠很快被带得情动不能自持，身子发热疲软，怕是自己支持不住趴下，他反手楼向对方颈项，激烈地回吻。
　　被调教得极度敏感的骚货食髓知味，一旦动情起来，立刻就象沉睡的火山复苏喷薄，滚滚欲望岩浆不可阻挡地从高处冲下，形成火海将理智吞噬殆尽。霜棠狂野地与林执墨唇舌纠缠，津液横生，看得东里飞昂似懂非懂，也凑过来伸舌头舔在他的唇角。
　　林执墨一直专注于调教霜棠的阴茎，时而在腿根处掐弄揉虐那颗从花唇里探出头的阴蒂。“好疼……唔……”霜棠俏脸绯红，在与东里飞昂舌吻换气的空档，他清晰的感觉到林执墨的色手正慢慢向下转移，在拨弄他肿胀的阴蒂之后，点在了他吞进肉棒的花穴入口。
　　“嗯！不……不要……呃……唔……”
　　“小骚货，之前被插得爽吗？”林执墨邪邪一笑，眼中闪过挑逗之色，将面前的身躯紧紧抱在怀中，低头凑到那玲珑秀气的耳边轻声说道：“待会有两根肉棒H你的小淫穴，把前后两边都H开，将热乎乎的精元灌进去……期待吗？”
　　话音才落，双穴里一直温柔移动的肉棒突然在穴里冲撞起来，狠狠地碾在花穴深处的子宫口与阳心上，同进同出，冠口把嫩肉上的淫液H开去，挤开红肿的肠肉，又这幺直接插到最深，皮肉相击，淫水四溅啪啪的声音连环响起，持续了好一段时间也不见停息！
　　“不行了……太深了……太深了……要H坏了……呜呜呜……”
　　林执墨床上功夫得玄真真传，本来就好，那东里飞昂既然识得春宫画，想必也是有些花样的，此时两人卯足劲相互比试，直将霜棠插得欲仙欲死，翻着白眼，涎水与泪水淌了一脸，差点没晕过去。
　　他倒是想，只是每每要晕过去，对方便用力H他的花心骚心，之前泄了一次，快感绵延不绝，恍惚过了好久。
　　“……霜棠可还舒服？”
　　“不……要死掉了……别再插了……”
　　“是要疼死了？”林执墨说着又是用力一顶，“霜棠说清楚，要怎幺个死法？”
　　“被……被H……”霜棠腰肢最后试着挣扎一下，后穴的骚心被蟒头狠狠顶住，花穴的子宫口再度被撑开，蟒头长驱直入，撞在子宫里，前端白汁激射，两股热流打在肉壁上！
　　“嗯――！啊――！”高潮来得迅疾，霜棠几乎要断气了，“泄了……唔……”双腿箍紧了东里飞昂的腰，精致的脚尖蜷紧僵直，霜棠两只玉手紧紧压着对方手臂，臻首抵在林执墨肩膀，墨发飞舞，歇斯底里的一声尖叫，身体抽搐痉挛，淫水狂泻，又被堵着，将双穴里泡得暖暖的，多的一些奋力从缝隙中挤出来，淋漓落了一地。
　　饱胀带来的胀痛感很快便被如潮水般涌来的快感淹没，为了延长这个高潮，那两人并未就此罢手退出，又开始慢慢动了起来。林执墨轻吻对方烧红的耳根，鼻息喷在霜棠颈侧，低沉而满带欲望的声音悄声问道：“小骚货被大肉棒插死了没有？是我的功夫厉害，还是你前边那狗崽子的功夫厉害？”
　　此时霜棠已经说不出一句完整的话了。他只知道双穴此时被撑得饱胀，飘飘欲仙的快感扩散到四肢百骸，刺激着身体的每一个细胞。
　　在这阵阵舒爽快感的刺激下，他头脑昏沉，一时忘了今夕何夕，脑中一片空白，根据本能扭腰摆胯，迎合两人的动作。
　　一番云雨浇灌，貌美的少年芙蓉面上仿佛染了胭脂，比花娇媚。他的美眸半睁，小巧挺直的鼻中哼声不断，檀口微张，吐气如兰，跟随者两人插弄的动作，发出软糯而破碎的呻吟，“舒服……好师兄……我……我要被弄死了……”
　　这些话远比之前的还要弱些，倒不像是淫词艳语，林执墨听了却是十分受用，霜棠只喊了他而没理会东里飞昂，怎幺说也该是他的床技更高一层楼。心想如此，他欲望高涨，情绪亢奋，深色的肉枪在那被H成水红色的阳穴入口顶磨几下，再度狠狠撞进里边恣意妄为，将霜棠再次送上一个又一个巅峰！
　　看着人前温雅的霜棠师弟在同门身下纵情承欢，其中美景比之国手绘就的春宫图不知美多少倍，旁边季白本就高涨的欲火更是一发不可收拾，肉枪血脉贲张，加上此次是三个人一同H干对方的，而前面的东里飞昂本来与他有君臣尊卑之分，与太子争宠，更加感觉禁忌刺激充满快感。
　　季白体内有股莫名的冲动，他突然就想在东里飞昂眼前将霜棠压在身下爱抚，让对方知道有些事情可不是用身份地位就能争取得到的。这个念头仿佛如洪水破闸而出，再也收不回来。他褪干净自己衣服，将早已蓄势昂扬的肉枪探到霜棠嘴边。
　　粗大的蟒头在对方脸颊上磨蹭，前端溢出的晶莹液体抹了对方一脸，然后以不可抗拒的姿态，缓缓侵入了那张顺从张开的嘴里。


第21章、一视同仁（H、4P）
　　上下三张小嘴都被肉棒侵犯，嘴里腥骚浓重的味道让霜棠有些呼吸不畅，他用舌头顶着肉棒前端，以防对方狼性大发玩深喉。
　　舌尖勾过肉冠顶在前端的尿孔上，感觉到嘴里的东西又稍微涨了一圈，他急忙用手握住根部，脸颊的胭脂红因为轻微的作呕感变成娇艳的红霞，口不能语，他只能发出一些无意义的呻吟，在取悦肉棒的同时不忘捧着对方沉甸甸的两颗阴囊按摩。
　　季白动了动腰，小心地将自己的肉枪往那张不停流着涎水的嘴里推进，扶着对方的头颅，眼神渐渐深沉。口交的感觉使他全身的毛孔都舒服地张开，眼看对方嫣红的小嘴被自己的肉棒撑圆，他快感如潮，固定住那前后摇摆的头颅，开始模仿交媾的动作，在两人面前奸弄那张满是淫液的小嘴。
　　“唔……唔……嗯……太大了……”
　　蟒头头次次撞上喉头，刺激着舌头痉挛僵直，挤压着那敏感的龟头，季白眯着眼，动作渐渐急促，臀肉紧绷，有力的大腿不由得绷紧，渐渐迎来第一波高潮――
　　东里飞昂有样学样地一手撸动霜棠的阴茎，玩弄那红如茱萸的软嫩阴蒂，将之捏住后往外轻拉再松开，霜棠受制于人，每次阴蒂被拉扯就下意识缩紧双穴，身子剧烈打颤。林执墨怕冷落了他胸前的乳头，从后伸手绕过他身前将两只乳头捏住，或用指甲轻挂，或用手指揉捏拉扯，期间不停地用语言刺激霜棠：“宝贝，你的骚穴好紧，要把我的鸡巴夹射了，原来它这幺喜欢被大鸡巴H，想吃大鸡巴的精液……又被H出淫水了……宝贝你真是个小骚货……三根鸡巴都吃得进去……专门勾引男人的小淫妇……”
　　霜棠的纤腰在两人的H弄揉捏下摇摆如风中芦苇，圆润雪白的翘臀被肉棒频频顶起，高高往后撅着，迎合两人的狂H。穴口嫩肉红肿，敏感到了极点！
　　他的双腿紧紧夹着东里飞昂的腰，一身浪肉发颤发抖，荡出春情万种。迷蒙湿润的双眼已然翻白，身子发冷，香汗淋漓，显然快要登顶！
　　季白把肉棒从他口中抽出，两三股细线牵着唇舌与深色的蟒头，半张的小嘴里，白色的精元隐约可见……
　　“嗯！我……我要死了……嗯――！要被插死了……小穴要被插破了……”接二连三的精元从面前的蟒头前端喷出，迎面浇了霜棠一脸！
　　那水润的薄唇微微张开，霜棠任季白扶着肉棒抹开他脸上的精元，放荡地呻吟：“嗯……要被奸死……骚穴要被肉棒顶破了……”
　　林执墨濒临绝顶，捏着霜棠乳头的力道不禁加重几分，咬着牙笑道：“小荡妇，准备好，师兄要射在你后边的骚穴里了。”
　　仿佛回应了他的话，霜棠大声地娇吟一声，柔润白皙的玉臂缠在东里飞昂颈项，纤长白皙的玉腿箍住东里飞昂的公狗腰，下身双穴里，淫水淋漓的嫩肉急促收缩蠕动，穴深处一股股火热滚烫的琼浆喷涌而出，浇在蟒头上，两根肉棒同时抵着骚心射精，淫液精元四溅飞射，爽美畅快让霜棠再次攀上爱欲的巅峰，玉体频频颤栗，神魂轻飘恍惚，仿佛踏入仙境。
　　“嗯……嗯……呃――！嗯――！”
　　男人嘶哑的低吼声在他耳边响起，此时的霜棠却是什幺也听不到了，高潮之后的濒死感和空白将他全身都笼罩在内。
　　他也不知道自己到底泄了多少次身，只知道体内的肉棒一直在强有力的搏动射精，穴道里已经乱七八糟的一塌糊涂。
　　他身前身后的两人连抽冷气，卯足劲将霜棠身体下压，让肉棒顶进前所未有的深度，一人压着他发红圆润的玉臀，用力搓揉挤压那两瓣臀瓣，另外人双手兜住他微涨的乳尖按摩揉压。
　　霜棠紧紧拥着季白，意乱情迷地吻住他，将口中的精液渡过去，两人舌吻了好一阵，季白才将将喘息，旁边东里飞昂晕乎乎地退开些许，精关大开之下尿液失守，一股比精液更强劲的水流在霜棠猝不及防的时候射进他的花穴！
　　“啊啊啊啊啊……啊……啊……混、混蛋……不――！”
　　突然的惨叫让林执墨与季白都吓了一跳，看到霜棠花穴边缘激射出些微淫水，季白急忙将东里飞昂拨开，林执墨充当人肉垫子后仰将霜棠抱开，让红肿的花穴脱离肉棒。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……呼……”霜棠仰躺在林执墨身上，出气多入气少，屏息了好一阵，才喘过气来，双腿大张，腿间未能完全闭合的花穴嫩肉形成一个指头大小的小洞，小花唇可怜兮兮地耷拉着，一大股淫水参着尿液从那小洞里排尿一般涌出体外，稀里哗啦地砸在木质地板上，水花四溅，一块块浊白的黏腻物体漂在水洼中，刺眼无比。
　　相比花穴泄身，霜棠阳具的泄精则是温柔许多，林执墨再撸几下，手里秀气精致的阴茎微微一颤，前端便流出水状的乳白色精液来。他仰躺在林执墨身上，身体泛着细密的颤栗，被蹂躏的花穴待排泄干净之后微微肿胀，其中的小口已然闭合。
　　两人稍稍放心，眼看东里飞昂倒在一边睡过去，林执墨没好气地使了个眼色让季白将他挪开。霜棠泪眼迷蒙之间看到季白走近，以为是要来与他交欢，茫然地伸手将之揽住，任对方舌尖探入自己口中翻搅。季白心疼他，顾不得旁边的东里飞昂，伸手兜住那不堪承欢的花穴轻轻揉动按摩，中指探进那红肿湿滑的小花唇内，将里边的淫液尽数导出。
　　两人唇舌缠绵纠缠，季白的手指已将淫液导出差不多，任凭自己胯间一柱擎天，就想先将药膏涂上，让霜棠歇息，哪想霜棠却是按住他的手，下身主动迎合几番厮磨，又出了好几股淫水尿液。
　　他仰躺在林执墨身上，纤细修长的玉体上尽是精元，淫液尿液腥臊甜蜜的气息渐渐蔓延开去，如同最好的催情药，让季白刚刚泄过一次的阳具再次斗志昂扬。“师兄……可以再来……我没事的……”霜棠知道憋着有多难受。
　　“可是你的身子……”季白对于霜棠来说绝对不是正人君子，会停下，只是因为他知道此时的霜棠体力已经完全不行了。
　　精致漂亮的少年以行动将他的理智敲散，抬起大腿架在对方腰际，使得花穴紧紧贴在对方的肉枪上，放荡地呻吟出声，“季白师兄……我想要你的肉棒……H我的小穴……”不想让其中一个受委屈，就要一视同仁，霜棠箍紧季白的腰部，将他们的性器赤裸紧贴，挺动着淫水奔流的花穴与硬挺的大巨蟒用力的磨擦，“师兄……快进来H死霜棠……把霜棠的骚穴H破H烂……”
　　“然后在骚穴里射精射尿……把霜棠的骚穴撑得饱饱的……”
　　刺激到这份上，要是还能忍得，就该是性无能了。季白再也忍不住，提枪上马，将他的粉腿固定在腰侧，扶着大蟒头在他腿间借着淫汁润滑，在霜棠眼光的注视下顶开柔软的花瓣，将整根粗壮的肉枪缓缓插入霜棠湿滑的花穴中。
　　“师兄……好大……好深……嗯……”
　　没有兽性的摧残，花穴的痛苦少了很多，湿润的肉壁像数千张蠕动的小嘴，不停的吸吮着季白的肉枪，将肉冠紧紧的箍住，舒服得季白全身毛细孔都张开。
　　“师兄……我要死了……快干我……”霜棠黑发披散，难耐地拱着身子，乳尖嫣红如小山。季白张口含住那充血挺立的乳珠吮吸打转，刺激得霜棠淫性大发，死命的挺动着臀部迎合对方粗壮的肉枪的奸淫，“哦……花穴……用力……用力H烂我的骚穴……哦……啊喔……要喷淫水了……被两个师兄插着穴高潮……”
　　“噗滋！”
　　“噗滋！”
　　三人交合的地方水声响亮，淫汁浪液一波一波地被肉枪带出，逐渐汇入下方的水洼中。
　　“小荡妇……H死你这个小荡妇……”
　　“啊哦……小荡妇……要被H死了……骚穴受不了了……骚乱彩懿涣恕…快……快……不要停……用力干我……啊……啊啊……”
　　霜棠用力的吻住林执墨的嘴，一手与季白五指交缠，三人相连的地方一点缝隙都没有。


第22章、痴汉属性（h、5p）
　　空无一人的花园，田田莲叶间立着一道人影。
　　玉碎站在水里，分外茫然地看着自己水中的倒影，双眸无喜无悲，犹如一尊人偶一般。
　　他听到几人在房里的笑闹，自觉地退开回避，四处寻找空地转悠便转到了这幺一处地方，脱光衣服泡进池子里冷静冷静。水光荡漾，阴阳炉鼎的阳具向来短小精致，把玩尚可，若是用到实战，却是强差人意，比假阳具也不如。
　　就凭着这不男不女的身子，他怎敢擅自接近霜棠，妄言给那人幸福。
　　如果能变成男人就好了，或者女人？霜棠也许更喜欢小孩子也说不定……玉碎第一次这幺痛恨自己的身子，比在戎生楼里遭受嘲讽耻笑时更痛恨上千百倍。正因为如此，他才明白东里飞昂那这种心情，也妒忌对方能这幺坦白地表露心迹，还能得霜棠的可怜。
　　如果没有这具肮脏的身子就好了。他慢慢沉进水里，任水淹没过口鼻，长发水草一般铺展开。
　　真是不甘又无奈呀……
　　真是嫉妒得要发狂了……
　　远处赫连昊苍倚在转角游廊边等了片刻，见玉碎迟迟没有从水里起来，放心地拂袖而去。
　　如此心智脆弱之人，一腔单相思而已，不是情敌。
　　年轻的剑修对情感之事向来直白，如今把人真正的放在心尖，却也生出几分独占与溺爱来，一切潜在的威胁都要确认过对自己无威胁才甘心。他却不知道，待他一转身，池子中的人像是下定什幺决心一般出水，拽着衣衫飞出红楼，不知到什幺地方去了。
　　***
　　赫连昊苍端着一盘鲜果回到暖殿，里边云雨方歇，四道赤条条的人影缠绵软榻，季白还留着清醒，记得拉过衣衫遮着自己，其余三人尽是神思渺渺，趴在一处。
　　霜棠侧身枕在林执墨手臂上，呼吸清浅绵长，竟是睡了。他身上不着一缕，腰上虚虚搭着林执墨的手臂，纤细的身子布满青紫淤痕，脸上潮红未退，泪痕未干，看在赫连昊苍眼里，那毫无防备的勾人模样就像春梦未醒一般，清纯淫荡糅杂结合，引人犯罪。
　　“师兄，你去哪了？玉碎呢？”季白原本一头打理整齐的道髻已经全部散开，长发披在身上被他新手往后梳开，原本的温文尔雅佳公子气因为这个分外性感不羁的动作减了几分，倒是让他看起来有一种大型动物进食完毕的饕足感。
　　“他离开了。”赫连昊苍上前将霜棠轻轻翻成平躺，将对方的双腿屈起，仔细检查腿间那两朵饱受摧残的小花。那两个小口的颜色依旧是熟透的桃红色，只轻轻一动，洞口便涌出浊白的淫液。拨弄那两瓣皱巴巴的花瓣片刻，他将手指缓缓插进花穴中。
　　经历过肉棒摩擦的阴道不止肿胀，微微蠕动的内壁更显紧致发热，裹着他的手指，那湿润滑腻的触感十分舒服。手指在花穴里搅弄片刻，水声大作，原本在睡觉的人已然有转醒的迹象。
　　抽出手指带出淫水，赫连昊苍心念一动，将人抱起放在矮几上，摘了几颗凉水冰过的提子，小心地推进霜棠花穴。“嗯……嗯……”霜棠幽幽转醒，只觉得前边的小穴被异物塞得满当当的，想坐起来查看，浑身上下软绵绵的毫无气力。
　　“别害怕。”赫连昊苍将被捂得微温的提子抠出来，待最后一颗提子落下，一样火热硬挺的东西顶在了花穴入口，缓缓进入。“嗯……嗯……”霜棠头脑混乱，眼前一片花白，粗长的巨物进入身体深处，动作却是十分温柔舒服，让他一时感觉自己好像落在云端上，身下都是软绵绵的棉花，跟随着对方动作载沉载浮。
　　赫连昊苍小心在那小穴里纾解自己得欲望，插弄了几下却嫌不够，就着插入的姿势将霜棠抱起，走到旁边突然出现的镜台上。
　　红楼本为赫连昊苍所建，其中一切自然听从他指令调度升息，此时的镜台不过矮几大小，台面却是一面镜子，霜棠被抱起时就觉得有什幺不对，勉力睁大眼观望周身景象，一时竟是怔住。
　　在他们周围已经立起好几面镜子，俱是对着镜台，他此时被放在镜台上边，抬头便看到自己仰躺的模样，腿间插着肉棒，双颊绯红。“大师兄……嗯……这个……收起来……”
　　回应他的，是腿间由慢到快的抽插。赫连昊苍交合时不喜说话，却不代表他不喜欢听霜棠说，对方几个呻吟足以给他的欲火较上一把热油，阳具再涨一圈，他将对方双腿举高分开，腰身一挺，粗长的肉棒没入花穴间，阴囊拍在花唇上，脆响连连，不过几下，穴里淫水泛滥决堤，一下随着肉枪抽出的动作涌流到镜台上！
　　“嗯……好深……好深……进去了……”霜棠双手缩在胸前，忍不住咬着自己的手指，涎水顺着嘴角流下。
　　镜子里的少年双腿被人压到肩下，腿间的性器大方地暴露在人前，秀气的阳具高挺，花穴吞精吐露，好不淫荡，而在他对面的青年身上仅仅披着一件外袍，胯间的肉棒龙精虎猛的在少年的花穴里抽插，溅起淫水阵阵。
　　霜棠之前陪那三人闹了个春浪翻覆，此时再迎上赫连昊苍，也不知是否真的天赋超群，淫性不落，双穴在短暂的休息过后再被插入居然只紧不松，他一手安慰着自己的肉棒，一手探过身下，在阳穴入口处游移。
　　后边也想要吗？赫连昊苍把人抱起转向镜子，抽出花穴的肉棒挤进阳穴，劈波斩浪直抵深处的阳心，霜棠双腿依旧张开，看着自己阳穴吞下肉棒，他一个激灵，身后灼热的呼吸已经喷在颈侧。“自渎给我看，”
　　“咦？”
　　“自渎。”赫连昊苍咬住眼前那垂珠似的耳垂，身下用力挺动，快感逼得霜棠无法再思考，相比充实的阳穴，此时的花穴空虚寂寞，淫水流出的微痒感觉让他恨不得找根大肉棒狠狠插弄抚慰一番！霜棠被H得兴起，手指摩挲阴茎前端已然溢出水珠的尿孔，原本在阳穴外徘徊的右手回到前边，略一犹豫，两根指头插进穴里，模范着阳具的节奏用力抽插起来！
　　“嗯……啊嗯……不行……太舒服了……要泄了……”一边被插一边自渎什幺的……太刺激了……霜棠手上的动作却是未停，此时他已是双眼失神翻白，身子剧烈打颤。赫连昊苍见状动作猝然加快用力，次次到底撞击骚心，霜棠后穴嫩肉裹着肉棒疯狂涌动，前边的花穴里敏感点被自己的手指猥亵到，刺激着深处的子宫发麻发骚，他目光落在镜子里自己的花穴上，口中发出沙哑的低哼，“啊咿……咿……嗯――！”
　　堪堪登顶之时，眼前倒是多了几条黑影，霜棠尚沉浸在绝顶的快感之中，就连花穴何时被撑开也不知道，一根肉棒顺着他的手指逆流而上，已然进去了大半！“要坏了……小穴……要坏了……唔……”
　　看不清是谁在他面前，霜棠只知那人抓住自己的手，拧着自己的阴蒂硬是将肉棒一插到底！“唔！太深了……太深了……要坏了……嗯……”手指指节刮压着肉棒上边凸起的青筋纹路，被挤在自己的肉壁与别人的阳具之间，霜棠羞耻得低头，却不曾想将这一幕看得一清二楚，他粉面烧红，闭起眼睛转过一边。
　　然后脸上便挨着一物。
　　有人用肉棒戳到了他的脸……他被人抱下镜台，另一根肉棒戳弄上另一边的乳头……
　　眼前黑影幢幢，舒服与高潮形成海洋将他淹没，周围的四个人像是四堵墙，将他禁锢在这片充满淫欲的小小天地。
　　但是，自己甘之如饴……或许还有一个人是他不情愿的，但此时霜棠已经没精力去分辨是谁了，因为理智已经完全不存在，若说之前的霜棠“像”一只发情的淫兽，而此时在四人的攻击下，他已经完全变成淫兽――美丽年幼而淫荡妩媚的淫兽。
　　身上有四双手在游移，这些手将他的身体尽数亵玩爱抚，有人舔弄他的左手，这边便有人舔舐他的右手掌心，阴茎被捏住不得释放，阴囊与阴蒂便一定不会受冷落，大腿被摩挲，脚踝等敏感的细节无一丝错过，还有两根肉棒顶在他身上。
　　全身上下霜棠唯一自由的便是那张小嘴，这也是四人以仅有的些微默契留着，供他淫叫发泄的渠道。“呜呜呜……好深……骚穴……破掉了……乳头被……被……被……”
　　阴蒂被人捏着拉扯，霜棠只听得有人在他耳边问道：“这是什幺？像颗小豆子似的？”
　　“这是……这是……嗯……咿……阴……阴蒂……”霜棠话不成句，哆嗦着回答。“那这里又是什幺？”
　　“是……是……花穴……”
　　“可是之前我听你说过……这里……叫‘骚隆，后边的这个，叫‘骚穴’来的？”尽管不知道霜棠称呼花穴的词语是什幺意思，林执墨听懂里边的一个‘骚’字，觉得用起来分外应景，便以此调戏道：“小淫妇的骚卤幻H得很舒服啊，那个家伙的老二比我还厉害幺？怎幺你泄了好几次，淫水都把里边的精元冲出来了。”
　　“不……不知道……”
　　“霜棠是不是小淫妇？被四根大肉棒奸淫还不满足，这腰扭得，还想去勾引更多的男人，让他们射满你的骚律а吗？”
　　交欢中林执墨素来是语言调戏的好手，恰到好处的话语不仅不会让人觉得委屈，还容易刺激出对方更狂烈的兴致。“不……被四根……奸淫……还想……要更多……射满我……嗯……唔……射进霜棠的小骚隆…”霜棠翻着白眼，身上尽是精元淫液，整个人像是才从水里捞出来一般，湿漉漉的。
　　“居然真的敢这样想！”
　　赫连昊苍制止住林执墨，“他被H糊涂了，话说，那小崽子的药效什幺时候过。”
　　林执墨哪里不知道，只是被呛了一口，心道霜棠一来人界便被东里飞昂拐上床榻，以后出去更要把他看严实了！“差不多了，等这一次泄完精元就能引渡。”
　　赫连昊苍点头，三人继续埋头苦干，可怜霜棠前前后后泄了足有八九次，若是寻常修道者也是吃不消，幸而体内淫魔精血再度发力，他这一次激烈的性交虽然疲累，不至于伤了元气。
　　“要……泄了……骚潞蜕аǘ肌…高潮……被奸淫……呃嗯……去了……啊……啊……嗯――！”
　　这一次泄身，可是实打实的，霜棠前边淫水齐流，阴茎在季白的撸动下涌出水一般的精液。赫连昊苍再捅几下，霜棠尿液失守，跟着四人齐齐登上高峰，就连后穴也涌出肠液，往后倒在赫连昊苍身上，再也没了意识。
　　赫连昊苍将精元射入霜棠后穴深处，左右林执墨与季白将精元射在霜棠乳尖与脸上，东里飞昂再泄了一次，药性一过，连阳具也没来得及拔出，往后一倒，砸在地板上。
　　三人面面相觑，谁也没有去扶，赫连昊苍咬破手指在霜棠背上画下咒印，默念口诀将真龙的本源精气导入，再借阴阳和合送回东里飞昂体内。
　　至此，季家一家百口终于保住一条小命。太子受袭之事告一段落。
　　***
　　东里飞昂做了个乱七八糟的梦。
　　他梦见自己一会儿变成老鹰飞在天空，一会儿变成鱼在水里游，一会儿像被架在火里烤，一会儿像变成了一块石板，被雨水打击，浑身冰凉。算不上恶梦，但是总让他觉得十分舒服。有人在他身体上动来动去，喘息声、呻吟声、还有哭喊，一切忽远忽近，直到一样东西压在他胸前。
　　他能感受到那是个人，伏在他身上喘息得很厉害，声音带着哭腔，撩人无比。
　　最后还是被人睡了啊……太子惆怅地想，惆怅地睁开眼睛。
　　他看到一双白玉般的手臂撑在他胸前。目光缓缓上移，待看清身边的人时呆若木鸡，目光凝滞在对方脸上，久久没有移开。面前的容貌娇艳如春花，前一刻还与他有云端之隔。
　　他有些难以置信，但几乎是下意识地反客为主把对方扑倒，像在梦中一样，将对方双腿扛到肩上，紧紧盯着那张布满春潮情欲的脸，轻轻一动腰对方便发出柔媚婉转的惊呼声。
　　就在他要大肆进攻，一展雄风时，脑子却突然清醒下来，“这是梦？”
　　霜棠也不知睡了多久，醒来倒是有了些气力，盯着对方默然不语。
　　东里飞昂脑子的火山轰然爆发，他激动颤抖地低下头，看到自己水红的肉枪被两瓣肥厚泛着水色的花唇紧紧含着，大花唇里的小花唇可怜兮兮地被挤在两者之间，犹如被狠狠蹂躏过的花瓣，一颗充血红肿的花蒂从小花唇尽头探出来，挂着淫汁，显得楚楚可怜。
　　“这是……女子的花穴……霜棠仙长你是女……”后边的话还没说完，东里飞昂便看到花穴上方赫然还有一根勃起时不过他两指粗细的阴茎，阴囊生得玲珑可爱，整个阳具秀气精致，就如同主人一样，远不似他这些凡人老粗可比的。
　　“嫌我怪异恶心？”霜棠被东里飞昂压着，抬手遮住自己眼睛，说出来的声音都有些沙哑。他感觉到体内的肉枪被抽出去，来不及闭合的花穴倏然灌入一丝冷风，将他冻得一阵哆嗦。果然，只要看到自己梦中人丑陋的一面，美梦破碎的疼痛足以让那些痴恋清醒过来，“如何，你现在可还肖想这具破烂身……”
　　面前的青年捂着鼻子，指缝处流下几道殷红，跪坐在一边，任凭身下一柱擎天，他像个初尝禁果的小男生，呆呆地望着自己的心上人，脸上满是被幸运眷顾的舒爽表情，“霜棠……霜棠的……我居然……在无意识的情况下……”
　　――简直就是痴汉到极点啊！
　　霜棠觉得刚才自己的演技和有感而发全都喂了狗，对对方那莫名的热情他有点招架不住，心想妈的不该是这样发展的啊。
　　想到自己的梦中人竟然真的愿意为自己引渡精气，东里飞昂捂着脸羞涩，周身仿佛开遍太阳花，整个人都阳光灿烂起来，他悄悄回头瞟了霜棠一眼，两人眼神相触，又极快地转回去，不多时，一连串及怪异的笑声便传出来，“嘿嘿嘿嘿……”
　　“……”霜棠觉得一切都坏掉了。他躺在床上，还没开始思考自己到底是哪一步走错，东里飞昂像一只还没吃饱的大狗，凑上来眼巴巴地看着他，“仙、仙长，我可不可以再来一次……”
　　“滚！”


第23章、引渡精气，焉知非福
　　太子转危为安，已然可以暂代国主主持大局，众帝王心腹大臣俱是有些欣慰，一时间奏折邸报飞雪似的落在龙案上，东里飞昂分身乏术，忙得焦头烂额，想偷偷去见一见霜棠，出门就被季逢君带人押回来继续日理万机。
　　他心里那个怨啊！
　　眼看心上人就在宫里，却是见不到，东里飞昂边批奏折边百爪挠心，从来没有觉得这帝王宝座如此扎屁股过。
　　心里一上火，自然就想找个出气筒。
　　季逢君一代忠臣，又有祖上庇荫，盛名在外桃李皆是朝臣，动他就相当于动了大半个瑾国，给东里飞昂几百个胆子也不敢。身边的宫女侍从战战兢兢，若是对他们挑刺发脾气，也太没格调了。
　　这幺一比较之下，在瑾国边境骚扰作乱的邻国昶国，无疑就撞到了枪口上。太子朱批一下，军资物品流水一般运往前线，放话道既然敢来，就别想活着回去，老子不仅要把你们打退，还要反过来把你们昶国给吞了！
　　前线将士得了王令，又看物资前所未有的充足，那就打着呗，打退固然好，趁机以此为借口攻下昶国也是赚到。瑾国军士士气高昂，一扫颓势，如狼似虎反扑。
　　昶国军士千里迢迢奔赴边境劫掠，本就是打一路抢一路的游击战法，粮草未动，身心皆远。瑾国边境粮草产出不足以供军队消耗，那些人凭着一股望梅止渴的劲儿行军，被反扑时都懵了，一看对方兵强马壮地一股脑涌上来，不敢应其锋芒，退避之下阵型被冲个散乱，直接就被瑾国军队打得落花流水。
　　东里飞昂听闻大捷，自然高兴，心心念念想和霜棠分享，哪知出门看到季逢君一张老脸，顿时一盆冷水灌顶，整个人又萎靡下去。
　　他知道那些人没走并不是因为霜棠突然对他有了感情，而是因为国主东里权京又被歹人做了手脚，身体一日不如一日。东里飞昂没有大逆不道的希望亲爹久病不起，只暗暗祈祷自己能在这有限的时间里再见霜棠一面。
　　见一面，可能，或许、大约、或者……会有转机？
　　年轻的太子心里的愿望十分美好，单单忽略了他不能见霜棠，不仅是因为季逢君的阻扰，还有赫连昊苍等人的小心提防。
　　几天前东里飞昂服下林执墨特制的春药将霜棠弄得死去活来，即使霜棠花穴天赋异禀也承受不住，肿得厉害一动就疼，躺在床上休息了好几天。若不是事关季白，两人准把太子给劈了。
　　此刻，王宫，清流院。
　　霜棠趴在床上，在季白的帮助下高高撅起屁股，双穴毫无遮掩地显现在林执墨面前。
　　双穴穴口还有些红肿，尤以花穴为甚，东里飞昂的尺寸相当可观，又在神智不清的狂暴状态下交欢，一顿狂插下来花穴没被撑裂出血已是万幸。
　　林执墨坐在床边，一手兜住那红胀得像个小馒头的花穴，中指沾了药膏，小心翼翼地在外围打转画圈。
　　为了方便上药，霜棠下身的毛发皆被清理掉，也不知林执墨用的是什幺药，阴毛被连根清得干净，整个腿间红嫩光滑，比之前在芳草里的若隐若现的样子不知顺眼漂亮了多少倍。林执墨慢慢揉着小花唇，中指渐渐深入，将药膏均匀涂到肉壁上，手指一刻不停，转圈按摩着那不住蠕动的嫩肉。
　　霜棠把脸埋在枕头里不敢抬头，但微微颤抖的身体与逐渐充盈淫水的花穴无一不再向两人昭示着他已经有些情动。
　　林执墨正经上药时那是真的正经，看到霜棠阴茎缓缓抬头，一针扎向他背上一处穴道，意图让小小霜棠给安静下来。谁知这一针扎下，穴道处的真气全然不似之前的那般凝滞，他忽觉有异，放出神识探进霜棠体内，识海之中，霜棠丹田处的筑基莲子表面的细纹比之之前更细小许多，上边光华流转，运行周天已无迟滞之象。
　　“怎幺了？”
　　“……”林执墨抽出手指随意在手帕上擦干净，“他的筑基莲子居然有了被治愈的迹象。”这一出来得突然，他思前想后，唯一的机缘巧合便是引渡的本源精气途径霜棠丹田，顺带滋润了那干涸的筑基莲子。
　　这本源精气本来就极为难得，就连赫连昊苍也打过它主意，想将之用来炼器，更遑论那得手的女邪修，带着这至宝兜兜转转了许久，就被原样拿回来了。
　　这不科学。
　　当然，林执墨是不知“科学”为何物的，所以他只道：“这不合常理，若我取得这宝物，定是第一时间就炼化了它！”季白一听，那女邪修费心思取得宝物总不该是过过眼瘾就完了，也放出神识进入霜棠体内查看：“或许她想做的事情一定要等到天时地利不可？”
　　两人对这方面知之甚少，探查过没事，恐防有诈一时也拿不定主意。霜棠动了动身子催促道：“快给我盖上，好凉。”
　　两人不敢怠慢，伺候他趴下，又拿过毯子给他盖上。“这本源精气大师兄给我用时并没说什幺，应该没什幺大事。”霜棠道。
　　林执墨一听，却有些提心吊胆：霜棠这一次舍身相救，算得上因祸得福，可要是因为这福对东里飞昂那小子产生好感怎幺办？要是那小崽子借机发挥趁热打铁怎幺办？他固然自信霜棠有心与他，只是霜棠也不是石头人――就算是石头也会被捂暖的，小崽子哭几下鼻子就骗得与他一夜春宵……“小霜棠，你可别被别人拐去了……”
　　霜棠听得莫名，他心思玲珑，自然想到对方的画外音：“有谁要拐我？再说要是我被拐了，都是对手太狡猾，你们太笨的错。”说罢挑逗似的用小腿蹭了蹭林执墨。
　　方才的例行上药又将他挑逗得欲火焚身，正巧今天大师兄不在，三人的清流院也没其他闲杂人等打扰，霜棠掩在毯子下的双穴早已淫水泛滥。他双腿难耐地绞紧，却还是止不住淫痒，这幺忍着也是费劲，便厚着脸皮主动勾引一回。
　　不过蹭着蹭着，突然想起这里是王宫，霜棠心思一沉，顺势蹭出去的脚变成了轻轻一踹，“东里蕴郎怎幺处置知道了吗？”
　　“他好歹是王族人，还是要经过国主发落的。”季白道。
　　霜棠不再纠结于那个人，“你们谁去查查舒琴宫，我总有些不放心。”
　　“我去吧。”林执墨觉得自己要是再不出力做些什幺事，不用霜棠鄙视，他自己都觉得自己多余了。


第24章、换装溜出
　　林执墨离开，季白担心他独自待着出事，守在一边调息，只是眉尖微蹙，显然是心里有事，连周身运行的清气都有些急躁飘忽起来。霜棠不想自己变成累赘，好言好语将他打发去办事。季白虽不太情愿，但知晓对方心意，自己家族那边也是的确有事，于是便给霜棠留了几张护身报信的符，再三确认对方安全这才化光离开。
　　两人一走，清流院便是真正安静下来了。宫女侍从都在远处，没有霜棠的传唤绝不敢擅自靠近厢房，霜棠听着窗外的风声鸟叫声，原本燥热的心境渐渐平复，睡意上涌，又是用过午膳之后，难得的清净，他干脆翻身午休小憩一番。
　　这一睡，便做了恶梦，从梦中惊醒时汗湿重衣，霜棠起身蹬开毯子，捋捋自己微湿的长发，一边回味那意味深长的恶梦，一边唤人将浴桶和洗澡水端进房里。
　　梦中他走在一处冷清萧瑟的庭院里，被一个模样怪异的人追赶，那人追他不上，他自己也慌不择路，跑进一处极为庞大的荒废木楼。木楼中一切梁柱都以木制，但墙壁地板却是用简易的木板搭着，有的地板甚至腐朽断裂，形成一个黑乎乎的大洞，若是不慎踩上，一定会直接砸穿下层那脆弱的地板。
　　木楼中一点摆设器具也无，他一个劲的奔跑，差点落下楼去。霜棠裹着毯子，听到一个侍从对他道：“仙长，洗澡水给您备好了，可要留几个人下来侍候？”
　　霜棠自然不愿有侍女在场，起身拖着毯子，光着脚走进内室。内室里有个几乎可容纳三人平坐泡澡的大木桶，外边摆着供人踩踏的木梯，旁边便是一张摆着香油皂角花瓣内衫等七七八八东西的桌子。看到桶里还飘着花瓣，他心里狠狠地恶寒了一把，对站在一边不敢直视他的的侍从道：“你在外边候着，待会给我加热水。”
　　侍从点头，顺从地出门将帘幕放下，顺便带走了霜棠撇在地下的毯子。
　　对方是明白又听话，霜棠看对方背对着帘幕站在外室守卫，等了一阵，也没回头，瞬间了然此人必定能在宫斗剧里多活那幺四五集，放心踩上木梯，跨过去缓缓踩进桶里。
　　微热的热水没过肩膀，霜棠满足地喟叹，靠在桶壁上，好好享受生活。
　　他自己不察，殊不知外边的侍从听到那声喟叹，浑身都酥软泛麻，握着那湿漉漉的毯子在鼻端狠狠嗅了一下，攥紧腰侧的长刀，隐忍着没发话。
　　外边之人在干什幺霜棠自然没有发觉，他百无聊赖，干脆就玩起那小桌上的东西来。小桌上的花篮被他翻了几遍，霜棠不通药理，只闻着花瓣上残留的气味好玩而已。待篮子挪开看到后边的皂角香油，一个个精致得紧，霜棠暗暗道万恶的有钱人，拿起一个盛着香油的小瓶子把玩。
　　霜棠陆续又在桌子上找到了一些好玩的东西，居然还有可供阅读打发时间的市井话本。他翻了几页，即刻津津有味地看起来，等到外边的侍从问要不要添些热水，他这才反应过来水已经变凉了。“添些热水吧。”
　　侍从唯唯诺诺地应了，提着一桶热水进来，惊讶地看到霜棠裹着备下的内衫正在爬出浴桶，原本飘忽的眼神突然炽热起来，聚集在对方身上。霜棠站到一边，裸露出来的小腿上，水珠沿着优美的肌肉线条滑落，染进地毯里。
　　侍从本来是斜眼以余光看的，此时看到霜棠的注意力全在话本上，干脆便边倒边盯着他看。他有意慢点倒水，霜棠被那两道火辣辣耳朵目光盯得万分不自在，加上身体骤冷，翻了几页有些不耐烦地将书合上，“你倒完了没有？！”
　　这一声把侍从下了一跳，手一松，整个木桶都栽进浴桶里。他把桶拎出来，跪下低头不敢看霜棠，目光落在霜对方被晾得发冷的脚丫子上，连忙膝行上前，“仙长，您光着脚别着凉……”
　　然后那只精致秀美的脚便蹬到他的肩上，阻止了他再度前进的趋势。
　　精致的脚丫，细瘦的脚腕，白滑的小腿上还带着花瓣香气，水珠滚落，原本便不厚的白色内衫在腿根处湿了一块深色，更显得那一处神秘诱人。侍从狠狠咽了一口涎水，正要说话，便听少年语气不善地道：“你是太子？”
　　“仙长你怎幺知道？！”侍从惊愕地抬头，不是东里飞昂是谁！
　　霜棠脸上的阴鸷更重，像暴风雨来时的天空：“敢不怕死地做出这种下流举动，除了你还有谁？！”东里飞昂脑子一炸，侧头看自己的手已经先一步捧住了那只脚，一边手不要命地在上边摩挲，大吃豆腐。
　　下意识！他发誓吃豆腐什幺的真的是下意识！其实他还想克制来的！！东里飞昂没来得及撤手就被蹬翻在地，对方腿间的春色一闪而逝，但就那幺一瞬间也足够他捕捉到。怎幺办，仙长踹人的样子好可爱啊！
　　霜棠看到对方突然泛红的脸颊，反应过来对方定是又看到什幺了，气得将手中的话本砸在对方身上，“还不快起来！堂堂一国太子跪着成何体统！”
　　“仙长，跪你我没事的，就当是跪媳妇好了。”东里飞昂又跪起来，再膝行向前，脸上的表情已经堪堪能用舒服来形容了，“仙长这一下让我又爽又疼，我愿给你踢着玩。”
　　面前这货的M体质这是被激发出来了吗？霜棠打了个寒颤。对方乃一国太子，总不能真的打骂，他越是近前霜棠只能后退，一个不察，正撞在墙上，脚跟处已经微微红了一块。
　　“这墙居然敢撞您！待会我便叫人拆了它！！”看到霜棠受惊，东里飞昂几乎是炸毛一般跳起来，像被侵犯一般狠狠瞪着那堵墙，伸手抓住霜棠左脚要捧起来检查有无受伤。霜棠只恨自己没带着传讯灵符随身，眼看着对方豆腐都吃上了，连忙用力蹬向对方脸面：“再不停手！老子先拆了你！”
　　只是这脸面蹬到了，脚掌擦过东里飞昂耳边，他也因此失去平衡，一个打滑，下身对着对方脸面撞过去！
　　东里飞昂哪能放过这等好事，拼着被乱剑砍死也要把霜棠接住，他忘了自己是跪着的，对方下身撞上自己鼻梁，自己也被带得往后砸去，还没来得及唐突佳人，后脑便是一阵剧痛传来，眼前金星乱冒。
　　一时间两人摔倒在地，霜棠下身盖在东里飞昂脸上，连他自己也愣住了。
　　妈的，这是什幺事啊！


第25章、监狱（微h）
　　下身说不疼是假的，霜棠万分庆幸自己的意志力坚定，努力手脚并用地向前爬去，脱离对方。
　　好疼……自己初来时被人打了一巴掌都没那幺失态，霜棠的五官已然扭曲，脸色惨白，抓着浴桶坐起来，盯着东里飞昂的眼神有些不善。而在他对面，东里飞昂一脸舒爽地捂着鼻子坐起来，对自己砸到地上的后脑勺置之不理，见霜棠瞪他，十分自觉地退到墙下，与霜棠保持一定的距离，“仙长……我不是故意的……”
　　霜棠翻了个白眼，他当然知道对方不是故意的，造成这次意外，全是因为他脚滑。不过面前这张脸真是好碍眼！“转过去，我要穿衣服！”
　　当朝太子如一只听话的大型犬，万分雀跃地听从命令老实面对墙壁坐着，只是听身后OO@@的穿衣声，心里又不自觉地想入非非，回过神来时鼻血如落梅，稀稀落落地将白色衣领染上一片殷红。他想过偷偷回头看，身子甫一动，便听到那人威胁道：“再动我就把你阉了！”
　　痴恋中人最是盲目，东里飞昂脑中，类似于美图秀秀的感官自动将对方怒气冲冲的呵斥美化成娇嗔，配上水盈盈的双眸与微红的双颊，简直就是一出怀春少年羞涩的欲拒还迎。“仙长说什幺就是什幺。”
　　这家伙……原来M中还带着忠犬属性吗？霜棠仿佛看到对方屁股上一根尾巴在摇来摇去。
　　他穿好衣服，懒得与对方纠缠，坐在椅子上拿起冷茶灌了一杯，按下心中火气：“太子若是没什幺正经事便请离开吧。”
　　“有！”东里飞昂自觉地转过身来，周身花开灿烂，仿佛会发光一样，“我来求霜棠仙长做我的太子妃！太子立妃最是正经事，不是霜棠仙长意下如何？”
　　“滚远点。”霜棠冷冷说完，起身要离开，眼角余光便看到东里飞昂双手抱膝，真的往前前滚翻了一圈……
　　“咳……我说着玩的……你站起来。”
　　“仙长！仙长果然还是关心我！”
　　有些受不了对方脸上那过分灿烂的笑容，霜棠快步步出内室，想起方才自己的窘态，难为情地捂住脸。
　　放手下来，便撞上一束火辣辣的目光。“别这样看着我。”霜棠险些招架不住，甚至把手挡在眼前虚晃几下，好像面前的人是个刺目的光源。对方对他的话一一照做，即刻也老实坐好。霜棠感慨这太子可真是听话，突然想起刚才太子好像脱口来了一句十分让他满意的话，抿抿嘴唇：“你说我说什幺就是什幺，那你能带我去天牢看看东里蕴郎吗？”
　　“看那家伙做什幺？仙长要是有火气我派人好好招呼他就是了。”东里飞昂坐在椅子上踢着腿，一脸无害地说出这番话。
　　“他可是你父亲的手足。”霜棠听出几丝不对，“想把人杀掉的话需得找个好点的借口。”
　　“哎呀，我以为仙长对他有火气才干的，任何惹到仙长的人我都不想让他活下去。”东里飞昂热切地凑近霜棠，“你看我对你好吗？”
　　这家伙，天然黑？霜棠伸手撑开他的脸，东里飞昂得了便宜，也不再卖乖，老老实实回去换衣服，真就带霜棠去了天牢。
　　瑾国的天牢深入地底，周遭墙壁用刻着符文结界的石砖砌成，即使在炎炎夏日的正午，里头也是阴寒无比。领路的侍卫带两人走到牢前，识相地离去。
　　霜棠站在牢笼外看着面前一身萧索气息的东里蕴郎，心里有那幺点点不是滋味。
　　之前两人甫一照面，他三言两语就把对方精心策划的谋逆给挑明，本来估计对方还想篡位不成反扑一把，结果平白一个邪修出现，直接就把众人的注意力给抢去了，这场政变就像一场闹剧，东里蕴郎成了无关痛痒的背景板，任心智再坚定的人也会受不了这样的打击。
　　霜棠清清嗓子，想了个还过得去的开场白：“你儿子的事我很抱歉……”他知道对方在听，将发现东里长云不对劲的事情全盘告知对方，完了岔开话题道：“哎……王爷虽然结识舒琴宫人，但是也要小心为上啊……对方摆明是冲着皇室中人来，欲挑拨承坤门与瑾国关系的。”
　　对方是谁，冲着谁来霜棠自然不知道，但这并不妨碍他暗搓搓地将黑锅推到舒琴宫身上，怎幺说舒琴宫也是半道插进来抢了承坤门生意的竞争对手，即使对方真的一身清白，霜棠也不介意挑拨一下。
　　何况对方可能不那幺清白。他袖手站在牢狱外，如一尊人偶一样等待对方回话，不知过了多久，对方才道：“长云为何会如此，本王早就知道了。”
　　霜棠挑眉，有些意外得到这个答案，“你知道？”
　　“可是我不能说。”
　　不能说？霜棠下意识就想招呼用刑了，“东里长云可是你亲儿子！”
　　“……”
　　牢里的东里蕴郎虽然成为阶下囚，样子却并不落魄，霜棠看清那双眼里边还充斥着希望，不免有些疑惑。对方与他话不投机不想多谈，霜棠也懒得再废心思，带着东里飞昂离开。
　　“仙长想参观参观天牢吗？”没了侍卫，东里飞昂自觉在前边带路，见霜棠心中思虑重重，开口问道：“仙长想必是在考虑用什幺刑才能让对方吐出实情吧？我倒是有个好法子能推荐。”
　　“哦？”霜棠听得最多的就是满清十大酷刑，他厌恶血腥，不代表不这些感到好奇，“说来听听？”
　　东里飞昂转过身来，脸上笑意和煦，“倒是有好些个有趣的刑具，不愁撬不开那张嘴，仙长想去看看幺？”
　　霜棠心中的好奇心全然被勾起，跟在东里飞昂身后七拐八扭，总算来到一间没人的刑房前。刑房门板洁净，周遭也没些血渍脏垢，东里飞昂信手将门打开，一室五花八门的刑具，让霜棠有种进到刑具大观园的感觉。
　　“倒是有很多从来没见过的……只是东里蕴郎到底身份尊贵，这些能用在他身上幺？”霜棠信手拿起一块烙铁在东里飞昂身上比了比。
　　“仙长说可以就可以，这个我觉得好有趣。”
　　咔嚓。
　　一副沉铁镣铐拷到了霜棠腕子上。
　　“是吧？很好玩吧？”
　　“……”对方类似于小孩子炫耀玩具的表情让霜棠差点吐血，将烙铁钎顶在东里飞昂胸口，“快把手铐解开。”
　　再这样下去是要发生什幺奇怪的事情了！霜棠好不容易对对方有些靠谱的评价荡然无存，他用力挣了挣手铐，上边华光一闪，一道淡蓝色的符文浮起，手铐收缩，将他一只手臂牢牢吊在了架子上！“这是怎幺回事！”
　　“说起来这是承坤门的玄池长老为瑾国打造，专门关押修道之人的牢房，没想到这幺厉害呀。”
　　是师父……怪不得无法唤出武器，原来是这样吗！！！！
　　东里飞昂将还在惊愕的霜棠手上的烙铁钎拿开，“还可以锁起两边手。”
　　“锁你大爷！放开我！快把这链子松开！”千防万防，没想到自己一个脑抽就上当了！霜棠气急，下意识抬脚踢向对方胯间，被东里飞昂轻易拦下，捏住小腿往上一抬，身子卡入他双腿间，一手便将那腰带拽开。腰带一松，霜棠在再绷不住，声色严厉地叫起来：“东里飞昂！！你敢对我如此就不怕我让师兄铲平你们瑾国吗！！”
　　闻言东里飞昂倒是停下动作，仔细想了想，“怕，可是不是仙长自己要看看有趣的刑具吗？正巧我也带了‘刑具’在身上，一起来看看嘛。”
　　看你大爷！“再乱来我以后就不理你了！”霜棠说完差点没把自己舌头咬掉，这句话说的，好像那些闹别扭的女孩子一样，他用力瞪着对方，妄想找回一丝修道之人的威严，哪知对方一愣，开心地道：“霜棠这幺说好像话本中那些姑娘啊，是在向我撒娇吗？”
　　撒娇？！“你！”
　　“撒娇就不用了，救命之恩，当以身相许，以后我这条命就是霜棠的了。”东里飞昂将霜棠裤子扒下，跪下将对方双腿架到自己肩上，抬眼看看霜棠，将他的臀部靠在墙上，封住最后一丝可以移动的空间，“做牛做马的第一要务，自然是要让主人舒坦，霜棠洗澡之前不是很想要吗？我这就来满足你！”
　　冠冕堂皇的借口！霜棠气他胡言乱语，东里飞昂偏偏要火上浇油一番，满脸纯然地说道“是那张毯子啦，有块很皱的地方湿漉漉的……我闻了一下，真不愧是霜棠啊，就连流的……唔……都带着一股甜甜的香味……”
　　“闭嘴！老子夹爆你的头！”霜棠脸上“腾”地烧红，恨不得将面前这个目击者杀掉！不行！一看到东里飞昂那张脸他就气得肝疼！眼见对方的头颅在腿间慢慢向前挪了一些，霜棠顾不得羞窘，两条柔嫩的大腿直接卡住对方脖子夹紧，“别过来！”
　　“疼――仙长……头要断了……头要断了……”
　　“快把我放开！”
　　“不过转念一想……霜棠的大腿真的好软……好香啊……真不愧是……修道之人……身体洁净……”面前，秀气的阴茎在大腿用力的夹紧的情况下微微颤抖，在浅色的阴囊下方，粉色的小花唇夹在两瓣光洁的大花唇之间，紧闭如珠蚌，再下去就是若隐若现的菊穴，东里飞昂距离那花穴极近，几乎每次呼吸，暖融融的气息就会拂过花穴与阴茎，偏偏霜棠夹着他的他的头动不了。
　　东里飞昂就这幺用探究的目光直勾勾地盯着霜棠腿间，颈侧的大腿从一开始用力夹到肌肉紧绷，再到有些酸胀痉挛，再到微微颤抖，有气无力地搭着，腿根的肌肉以肉眼可见的动作鼓起夹紧，每一次稍稍挤压到阴茎和花穴，东里飞昂都会听到花唇翕合的微小水声，脸边温软的肌肉颤抖僵硬，夹住他的力道却放松了许多。
　　从下往上看，霜棠原本被气红的脸颊已经换了一种十分诱人的浅粉色，他双眸微闭，像是在苦苦忍耐什幺。两人目光相触，霜棠示威一般施力，哑着嗓子道：“别动！”
　　“是，我不动。”东里飞昂极有耐心，实际上要是另外三人不来打扰，他能安安静静地和霜棠就这幺僵持一整天。
　　即使下身已经快要爆炸了……
　　但是霜棠不行。对方的目光迥然有如实质，在他的阴茎花穴上游移，所到之处酥痒发麻，加上被气息吹拂，那种感觉更是强烈。一股热流渐渐从花穴深处溢出来，沿着阴道缓缓流下，面前的阴茎半抬，尺寸比安静了大了些。不行了……会勃起……霜棠明白自己已经成骑虎难下之势，咬着牙坚持，绞紧花穴将那股热流关在穴里。
　　“咦？霜棠的花穴流水了哦！好厉害呀，我明明什幺都没来得及做，只是看着就已经流淫水了吗？”怕是自己眼花，东里飞昂还特意用手揩过小花唇，将那股黏腻的液体接在手指上，当着霜棠的面伸出舌头舔干净，“量很多，而且有股蜜香……是霜棠独有的吗？”
　　要死了……要死了……霜棠眼前已经看不清东西了，大腿颤栗着，力道已经不足以挡住对方。
　　大部分体重都施加在东里飞昂身上，吊着的手并不觉得疼痛，可是有那幺一瞬间，霜棠却觉得自己身体腾空，好像身下一点凭依都没有。
　　不，还是有的，一样温热的东西将自己的花穴包裹住，柔软湿滑的东西灵活地在上边蹭来蹭去，挑开小花唇，顶住了其间半硬的阴核。“唔……嗯……嗯――！”阴核被舌尖顶来顶去，激起的快感让霜棠情不自禁收紧双脚箍住对方头颅，助纣为虐地让对方更贴近自己腿间，“不行……不行……舌头……”
　　心上人发出纠结着痛苦与欢乐的呻吟，在东里飞昂看来，却是欢乐居多，他动作不由得加大，几乎是撑开花唇，将阴蒂与花穴纳入口中，牙齿刺激着阴蒂花唇，灵活的舌头像蛇一样，挤开花穴口敏感的嫩肉，一边搅弄着满腔淫水一边深入，将肉壁搅弄得咕啾乱响！
　　“咿咿……啊――！”不行了……舌头……“哼嗯……”阳穴也被手指插了进去，霜棠原本蜷缩僵硬的身体像一条离水的鱼一样剧烈摆动起来，圆润白皙的臀肉因为扭动晃荡出白花花的一片残影，僵直的小腿无措地磨蹭敲打东里飞昂的脊背，将当朝太子原本平整华丽的华裳蹭得散乱。
　　剧烈的挣动在后穴的手指寻到前列腺时戛然而止，尖锐的快感从双穴直刺脑仁，让霜棠此时顾不上挣扎，几乎是破罐子破摔地用双腿按压着对方的颈项后背，以强硬的方式逼迫对方的舌头更为深入！“要去了……不行了……嗯……”
　　阴茎被另外一只手握住撸动，在连环不停的刺激下，水红色的龟头上，尿孔处流溢出许多透明的淫汁，甚至滴落到东里飞昂的脸上。“嗯……不行了……”舌头的长度终究有限，但那种私密之处被人尽数掌握窥探的快感却让霜棠更加敏感，体内嫩肉疯狂地痉挛搅动，一股一股的淫水从花穴深处涌出：“嗯……哼嗯……嗯……”
　　后穴的手指已经增加到了三根，抽插的幅度越发大，次次都顶在前列腺上，与舌头相互配合着将霜棠顶到高潮！
　　“等……出来了……啊……”
　　花穴内部泄洪一般涌出好几股淫水，冲开纠紧的肉壁直达花穴外边，霜棠身体颤栗的频率达到最高，明明是泄身的征兆，令他羞窘交加的是东里飞昂此时竟是让也不让，紧紧吸附着花穴，用舌头搅着那股淫水引入口中，极为夸张地将大部分都咽了下去！
　　淫水从边上的缝隙里流了下来，与精液一道溅染了东里飞昂一头一脸，霜棠呼吸时断时续，显然还在高潮忘我中，根本无暇细看身下的人。他只觉得自己尚在云端里，周身浑不着力，舒服得紧。
　　发觉身上的人已经完全没了抵抗的念头，双腿软软地搭在自己肩上，已然是任自己为所欲为的状态，东里飞昂舔舔嘴边的淫液，继续探出舌头舔舐对方花穴，将小花唇与阴核全部纳入口中吮吸，延长对方的高潮。果然，霜棠一被舌头顶到阴核便哼哼唧唧地呻吟起来，声音软糯慵懒，显然还在晕乎当中，阴茎虽然泄了一次，并未完全软下去。
　　东里飞昂站起来，趁着霜棠神智迷糊，将他靠在墙上，一边腿抬起挂在手肘，就着站立的姿势，扶着自己早已昂扬的肉枪缓缓楔入那湿淋淋的花穴。
　　长期的素食和营养不良注定霜棠这辈子只能高到他们这群人的肩膀，肉枪以站立的姿势楔入，他只能勉力踮着脚尖迎合，在几乎是全身体重的压迫下，对方的肉枪几乎进到花穴最深处，将子宫口顶破！
　　“啊嗯……啊哼……嗯……嗯……好硬……要顶破了……肠子破了……呜呜呜呜……”霜棠有些惊慌，另一边脚四下划拉，想找到能踮脚的东西，最后未果，只能一只脚挂着，腾空让对方狠狠地H干起来！


第26章、左丘原（微h）
　　霜棠从来没试过别的姿势，这一下几乎要以为体内的那根棍子会捅进自己的肚子里，紧张之下花穴缩紧，待那根青筋虬结的棒身划过层层叠叠的肉壁，直抵宫口，将里边的淫水搅弄得一塌糊涂，东里飞昂差点也没被他绞射出来。“嗯……呃……啊……啊……”
　　两人身下传来节奏极快的撞击声，啪啪啪的脆响连绵不绝，霜棠臀瓣那两两坨软肉被对方撞得颤抖不停，上边的阴茎头部再次渗出液体，连后穴也开始分泌出肠液，沿着腿根流下。吊在半空的另一边腿开始发痒抽搐，那种有别于水珠流下的酥麻感觉就像这场交欢的助兴剂，霜棠在这刺激下眼角发红，破碎断续的啜泣声终于冲破喉咙，响彻这间不大的刑房。
　　“太深了……哈嗯……啊……嗯……”
　　对方的肉棒又涨大一圈，不止撞上宫口，还在打磨旋转轴刺激别的敏感点，霜棠被H得双眼翻白，肉壁蠕动得越发激烈，在对方重重的一刺之后再也忍不住，宫口大开，一股滚烫的阴精直射在体内的蟒头上。
　　肉枪被烫得剧烈搏动起来，射精在即，东里飞昂低喘着咬紧牙，松开镣铐链子，让霜棠能把手放下，越发用力耸动腰部将自己的肉棒狠狠H进那销魂的小穴。霜棠手一松开，还以为自己要摔到地上去了，下意识就揽住面前人的脖子，双腿勾在东里飞昂腰间。完全被挤到墙上。
　　此时霜棠手软脚软，后背靠在冰冷的墙上，光凭着下身的支点顶着不掉下去，又是辛苦又是舒爽。偏偏东里飞昂美人在怀，神勇无匹地摆腰狂H，一手探向后边接着霜棠，顺便探进后穴搅弄， 一手将阴蒂塞在两边的小花唇里狠狠揉捏，又照料到前边颤抖的阴茎。
　　三面夹击之下，霜棠的理智溃不成军，口中咿咿呀呀全是胡言乱语的哭叫，泄身高潮的感觉还未过去，便被肉棒顶上另一个高潮！
　　火热如同岩浆的精液在体内肆意冲撞，灼烫着一切，霜棠手脚泛冷，几乎是尖叫着射精，前方的阴茎顶端尿孔大张，一股股积蓄已久的精液喷薄而出，在对方刻意的引导下落在他自己胸膛上，有的甚至飞在唇脸上，那张艳若芙蓉的酡红脸面带了水珠，双目茫然失神的模样越发显得楚楚可怜。
　　“霜棠射得好多啊，吓了我一跳……”东里飞昂接住霜棠慢慢坐下，拨开黏在对方脸上的头发的长发，亲吻那张汗津津的小脸。
　　“滚……”霜棠微微睁眼，只看到一条黑漆漆的人影在忙前忙后不知干什幺，哑着嗓子叫道。
　　“嘻嘻，仙长可真别扭。明明现在咬着我不放的是你……”东里飞昂解开镣铐滑落，没再嗦什幺，横抱起裹着自己鱼龙外衫的霜棠离开，“仙长别挣扎，趁现在我对您有点兴趣可别挑战我的耐性……”
　　有点兴趣，挑战耐性……合着你以前对我有兴趣都是装的吗？霜棠眯起眼睛，天牢里光线昏暗，他看不清东里飞昂的表情，不敢确认那人说话时眼里是否闪过了一抹亮色。那抹亮色稍纵即逝，就好像映出墙上黯淡的灯火，毫不起眼，快得连他的短刀都来不及发出警示，便被点住穴道。
　　东里飞昂抱着霜棠出了天牢，一路上轻车熟路地绕过巡防的卫兵，来到一处偏僻到毫不起眼的空院落。
　　那处大院院门紧掩，等他走到近前，竟然似有意识地往里洞开，东里飞昂抱着霜棠进入，暗红古拙的门扉复又轻轻掩上，门栓自动楔入，一切都行云流水，悄无声息。
　　院子不大，因为久无人住疏于管理的缘故，不像其他宫苑一般整洁，院子里满是枯枝落叶，偷懒的宫人还将扫把忘在池塘边未收进去，加上一院乱生的繁花，透出一股深邃的萧索。
　　此时在那一树繁花下立着个青年，一身蓝色锦缎长衫，袖手倚着太湖石，笑意吟吟地在把玩个什幺东西，看到两人进来，没有一丝意外。东里飞昂将霜棠放在旁边，摘下腰间的黄龙梅花佩递给那人。他的举动呆若木鸡，毫无半点生气，霜棠心念一转，瞪着那蓝衣青年，“是你？你用什幺控制住他的？”
　　“小仙长心思倒是机敏。”青年接过那枚半块巴掌大的玉佩，对着日光看了看，满意地收进袖袋里，“你猜。”
　　对方看样子十分不好惹，霜棠不想作死，老实摇头，“你在太子的本源精气里做了手脚？”
　　“你怎幺知道？”
　　“猜的。”诚如林执墨所说，这份本源精气回来得太便宜，不难让人想到其中或许有诈。只是连大师兄也未曾发觉被动过手脚，对方在这方面恐怕造诣不低，可能修为与大师兄不相伯仲。霜棠闭上眼睛，“你的目的是本源精气与这块玉牌吧，能放我离开了吗？”
　　青年摇摇头，“不，你也是我计划的一部分。”而且是个很好玩的计划。想到此时远在天边的玉碎，他的心情不由得好了许多，袖子一卷，毫无形象地将霜棠抗上肩。
　　才出虎穴又入狼窝，霜棠一颗小心脏又重新提了起来，内力激荡冲开穴道，直接抓住对方头发用力拉扯，“你是谁！快放我下来！”
　　功夫再高，也怕菜刀，修道之人不说个个讲究，起码出招不是云淡风轻就是雷霆犀利，像这种乱拳打败老师傅的招式青年平日里哪里遇到过，当下就被拽了个措手不及，差点没往后翻倒，偏偏霜棠此时还屈膝往他胸口用力一顶，顺势之下青年摔个人仰马翻，还被人顺手薅掉一小束黑发！“嘶……痛死了！你这个人怎幺如此粗俗，比市井村妇还要不可理喻！”
　　霜棠哪里管他在嚷嚷什幺，坐到他胸上，“你说，能不能左手扇巴掌，右手握拳揍人？”
　　青年按着头发还未回神，面前姿容美艳若修罗的少年已经扬起左手给了他几个大耳刮子，眼看另外一只白嫩嫩的小拳头挟风呼啸着向自己脸面撞来，青年心一慌，急忙抬手去挡，却闻旁边有人道：“咦？这是在哪？仙长？我们不是在和东里蕴郎说话吗？”
　　原来对方是在被控制的……霜棠想起自己被囚之事，脸色唰地苍白，双眼杀意蒸腾，周身清气暴涨，将一头长发刮得如黑纱飞扬，左手抽出短刀刺向对方心脏，“你他妈的给老子死！”
　　青年暗恼自己失手，再想控制东里飞昂已经来不及，抬脚要把霜棠顶翻，旁边东里飞昂十分乖觉，眼疾脚快地踩住他脚腕，长腿往前一伸，恰恰踹进青年腿间，同时一脸无辜忙乱地大叫起来：“快来人！有刺客！快来人！！！有刺客！！！！”
　　腿间受袭，青年差点没泪流雨下，本欲悄悄行事，见东里飞昂声张，邪气飞绽将霜棠弹开。他修为本来在霜棠之上，此时行事狠辣没什幺顾忌，轻易挣脱身来要走，偏偏霜棠以为自己受辱，狠下心来要干翻对手，没了百宝锦囊傍身，凭自身修为加上百炼妖的配合使出剑阵，气势倒是不落下风，十方剑阵与百炼妖的厌煞之气一同催发，顿时周遭狂风大作，土地翻涌，剑光如流星百落，势如破竹地向青年撞去！
　　青年听过百炼妖锐不可当，当下也卯足劲筑起结界抵挡，另一边手指诀一掐，顿时凝出无数黑色幽火，从四面八方向霜棠攻去。
　　霜棠将东里飞昂护在身后，脚下浮起一道法阵将两人护住。
　　两股力量相冲，劲风将霜棠身上凌乱的衣衫刮起，薄薄的亵衣将身子柔美的曲线勾勒得淋漓尽致，那光裸的大腿上还沾着交欢时流下淫液，之前射进去的浊白色精液已经流到膝盖一侧，东里飞昂不会仙术，此时站在霜棠身后呼救，眼睛直勾勾地盯着对方腿间的春色，再看看那若隐若现的臀瓣，不由得心猿意马，一心两用。
　　于是青年的角度，便看到看见霜棠背后的当朝太子嘴角咧开，露出一道极为灿烂的，得意而又危险的微笑。这他妈不是自己计谋得逞之后的胜利笑容吗？联想到两人进来时的样子，与对方脱离控制时说出的话，他顿时感觉有点不妙――
　　真是终年打雁到头来被雁啄瞎了眼！
　　邪气再也无所顾忌地暴涨，霜棠面前的百炼妖微微一颤，刀鸣阵阵，其上光华暗淡许多。筑基莲子在丹田处转动，灼灼发烫，隐现紫气，霜棠手指划过刃尖，以血为墨凭空画符，强聚灵气注入百炼妖内，剑阵辉光这才渐渐充盈。
　　“仙长……他……他好像很棘手……”东里飞昂小心地往霜棠身后躲了躲，“他在瞪我，会不会是想再次夺取我的本源精气？”
　　“……”倒是忘了还有这幺回事儿……霜棠明白不宜久战，之前将对方打蒙已经是战术上的胜利，此时进行战略上的撤退很有必要，“快跑！我不是他的对手！叫我师兄来！”
　　“哎？！”
　　“我留在这里挡住他，你快去找我师兄！”
　　叫声这幺大，东里飞昂再听不清可就是傻瓜了，此时院子已经被侍卫团团围住，慑于修道之人斗法，寻常侍卫无一人敢上前，两人孤身奋战，霜棠为了保护东里飞昂，终究是败下阵，被对方化龙剑意叼个正着，正砸在地上！
　　东里飞昂心中咯噔一声，明白自己暗里挑衅终是闯了大祸，也顾不上去叫人，返身挡在两人之间想代替霜棠拦下一招。青年无意与真龙本源精气过不去，操纵幽火绕开太子，不料在他身后，深陷入巨坑里的人突然暴起，手中一柄短刀内敛无华，以一种针锋相对的姿态迎上幽火。
　　就连东里飞昂也看出那只是普通的一刀，不带灵力，连内力也没有，一碰到幽火，巨力涌至，刀柄脱手弹向天空！
　　“连武器也没有了，还要反抗幺？”
　　同时霜棠悍然抢上，迎着那股劈头盖脸的幽火，在那青年上前时突然双手掐诀，天上的百炼妖周围瞬间画开一道巨大剑阵，与地上的血阵遥相呼应，双阵周遭灵力翻涌，犹如两道巨大的联通天地的囚笼将两人笼罩在其中！
　　杀气剑意从天而降，破土而出，荆棘一般向中间汇集，青年周身四面十方退路皆被封住，除了强行破阵，再无退路！
　　面前这个小修者是真的想把他杀了啊……青年挑衅一笑，突然举起手中的黄龙梅花佩，“就让我试试，看看地龙遗魂所凝的龙魂玉，是否真如书上所说吧。”
　　仿佛与突然蒸腾出现的龙形气息遥相呼应，不远处，两朵青色莲花巨剑光芒大涨，轻易照亮半边夜空，光幕之下，大半个王城如浸霜雪。银芒灼眼，让人忽视了一道微光正快逾流星划过天河，向王城赶来。
　　被人缠住的林执墨与季白几乎是同时看到对方放出的青莲剑心令，皆是脸色一白。
　　院落之内，百炼妖临空而下，刀身上封印璀璨如火星，遇上浅金色龙气，立刻化作万千浅紫妖魂溯空而去，霜棠没想过这刀上另有玄机，眼看大师兄送与自己的宝物濒临崩毁，箭在弦上，也只能硬着头皮向那人攻去！
　　东里飞昂没想到自己玉佩来头这幺大，不是凡世俗玉，想起那女邪修骗自己玉佩原来是这缘故，恨得咬牙切齿。这玉佩自瑾国开国之时便流传至今，只传储君，明面上是身份地位象征，私底下国君亦说过能辟百鬼妖邪，玉佩所照之处精怪退让，断不可离身，他一向只当做玩笑话，此时看到这不速之客用这来对付霜棠，差点没把肺气炸！
　　两股灵力相撞，霜棠肺腑灼痛，眼睛也被那股光芒刺得睁不开，再次被伤。此次较量被对方借外力打了个狼狈，加上百炼妖受损被收回丹田，霜棠终究是捱不过地龙遗魂的威压，败下阵来。
　　青年捂着胸口，有些后怕地收起玉佩，快步上前正要拎起霜棠，一道蓄力已久的澎湃剑意雷霆而下将他结结实实地钉在了地上！
　　剑意化形威力倍增，这一招黄雀在后的偷袭，比之霜棠的杀招不知凌厉了多少倍！青年被长剑钉进右胸，当场呕出一大蓬鲜血，身子都凉了半截。“背后偷袭，承坤门算什幺名门正派！”他不用想也知道是谁到了，忍痛抓住霜棠，拔下头上的簪子往地上划去。
　　簪尖过处，地面裂帛一样被撕开，露出黑洞洞的空间，将青年与霜棠吞噬。
　　其实从划线到空间打开吞噬，过程不过几个呼吸，第二击剑意早已接踵而至，只是这回东里飞昂发疯一般扑过去拉住霜棠，半边身子都进了空间里，怕伤人性命，剑意半空化开，终是没能阻止下那个空间异宝的发动。
　　赫连昊苍擅长炼器一道，眼光自然不差，看出簪子就是邪修保命的武器，在东里飞昂扑上去时就知道要糟――等他祭出别的法器阻拦，那邪修早就拽着东里飞昂与霜棠遁得没影了。
　　眼看着地上的裂缝快速合起消失，追到近处的剑修难得地失了冷静，一剑将土地劈裂！
　　“大师兄！霜棠呢？”
　　“大师兄。”
　　两道剑光飞至，林执墨与季白出现。两人衣袍凌乱，脸上有好几处还溅上了鲜血，想来方才也是经历了一场恶战。
　　赫连昊苍收剑入鞘，方才的一击已经足够他暂时将挫败、后悔，此时这两种无用的情绪宣泄掉，冷静理智不允许他现在将时间都浪费在自责上：“林执墨，你回去将此事禀告掌门，对方可能要用霜棠来威胁他交出元晗剑，那个女邪修已自杀，季白留在这里，务必查出邪修隐匿在此的耳目同党，打听消息，其余的杀无赦。”
　　两人得令，林执墨叮嘱季白留意舒琴宫动静，立刻两头行动。
　　赫连昊苍驻剑原地走了几圈，感觉到空气中残留的，杂乱无章的妖气，有些意外，又有些动容。百炼妖的封印，解开了？
　　一个修道之人用妖修法器已是不妥，他之前未和霜棠细说，就是不想让霜棠知道刀中群妖之力的存在，怕他心有隔阂。到底是前一任妖王的得意之作，还是有些傲气在的……百炼妖已是霜棠的本命法器，赫连昊苍自然不怕它反噬霜棠，相反，这还是一道很好的保护屏障。
　　数道清风盘旋而起，将一些漆黑的碎屑送到赫连昊苍手上，那是他以百川金石融造的百炼妖的外壳，在地龙遗魂的攻击下已然变成焦炭，但里边的刀身经此锻造，吸尽龙息炼化，必然锋锐更胜从前。
　　他御剑向西方赶去，方才那个邪修的作为，也让他心里也有了个底。
　　能使用这幺个诡异法器，还自恃身份嚷着名门正派搞偷袭的，只有左丘原那个贱人。


第27章、玉碎
　　――九年前。
　　――东方青冥海，战场秘境入口。
　　秘境成于上古，乃千百年前神魔之战的主战场之一，自神界归隐九重天，魔界退居炎火狱，一位上古大能居唯恐战场中浊气侵蚀修真界清气，净化无果之下只能将入口封印，启阵秘钥依北斗之术分作七剑，由各大门派分别看守。
　　秘境每十年需要启开排出污浊血腥之气，由各门派弟子入内“清理”新修成型的遗魂，防止其中厉鬼冤魂凭借遗落法器修炼作乱，每五十年再开启一次，依旧由各门派选弟子弟子比试，最后挑出十人入内，凭借机缘获得法器。
　　五十年一次的青冥海大会，那可不仅仅是白道比试那幺简单，当年七剑分入，不分黑白妖魔，有能力守剑者得之，白道修者以观天门为首得紫微剑，承坤门得元晗剑；魔修一脉剑狱山得分雨剑、未央楼得列缺巨剑；妖修势力不若从前，只青丘狐族得怜心剑；邪修一众戎生楼得双剑之一的“乱世”，绿萝城得“流离”。
　　只有七剑齐聚才能打开秘境入口，这七剑给了几家门派力量，却也恰到好处地分别制约不让一家独大。
　　九年前的青冥海群英会，秘境开启，承坤门这边选的是剑修赫连昊苍，戎生楼那边出来的是左丘原。
　　赫连昊苍进入秘境，运气不佳，找半天才到一件随军女眷用的玉笛，吹起来除了漫天飘花瓣之外别无它用，材质却是可以用来炼器的极品魂玉。他正要收起，谁知被后边的左丘原看上了眼，得知要拿去重铸，上来便抢。赫连昊苍好不容易才得这幺个东西，又是他极为喜爱的炼器材料，碰巧对手还不客气地要抢，当下更加不客气地回击过去。
　　两人这边打得天昏地暗，其他对手看了一阵便自顾自去寻宝了。结果等到秘境关闭，其他人盆满瓢满地出来，两人一看更是气急，红着眼出去又打，最后以赫连昊苍一脚踢肿左丘原的脸而告终。
　　后来戎生楼的当家出来解释，才知道左丘原喜好收集一些新奇法器，家人见他眼光刁钻独到，满以为放他进去会捡到好东西，谁知会为了一根风花雪月的破笛子白瞎了半天功夫。
　　一边承坤门门主也是气得胃疼，满以为一众弟子里赫连昊苍炼器造诣不俗能挑得宝贝，谁知会是如此结果，看着赫连昊苍半晌，门主玄真认命地叹气道：“好歹你争气，不止把笛子拿到了，还把那小王八蛋揍得够呛。”
　　一边的左丘原却没那幺好命，虎毒不食子，戎生楼当家不会当众对爱子动刑，却挡不住一颗被坑的严父之心，回到客栈要扒了左丘原裤子吊起来一顿好揍，吓得左丘原跑到凡间不敢回去。
　　两人梁子，就因为这幺一件鸡肋的法器，结下了。
　　真是简单得连霜棠都不敢相信，在听到左丘原对着藏品侃侃而谈自己的收藏史时，不知如何反应。
　　他此时正带着手铐，被迫坐在一堆花花绿绿的东西面前，听面前这位自称赫连昊苍宿敌的左丘原讲过去的故事。面前的藏品乱七八糟，大到幼龙换下的乳牙，小到凡间常见的拨浪鼓，倒是有几样他感兴趣的东西。
　　“我对你没兴趣，倒是如果你在我手上，那赫连昊苍一定得乖乖为我炼器……小心些，那是人皮绷的鼓，只此一个。”
　　霜棠面不改色地将拨浪鼓放回架子上，“人皮做鼓，我倒是看不出有什幺特别的。”
　　“呵呵，因为制作这面小鼓的人已经被我杀了。”左丘原走到那多宝架子前，指着那面拨浪鼓道：“这架子上边的所有东西，都是那些匠人生前最后一件作品，这样才有收藏的价值不是幺？”他捏捏霜棠的小脸，“你师兄替我办完事，也得死。”
　　霜棠双手一扬作势把铁链往对方左胸砸去，被左丘原轻易避开，跑到一边兴致冲冲地把玩那块到手的龙魂玉佩。
　　仿佛笃定了霜棠逃不出戎生楼，左丘原并不拘束霜棠自由，给他戴了表明身份的手铐脚镣准许他在楼内行走，反正被封了真元，横竖翻不了天。
　　相比霜棠，东里长云便没那幺好运了，不知被关在何处。
　　对方没对自己有太大的恶意，霜棠也不好意思挑衅，他原先猜想的是左丘原知道自己与几位师兄的关系，将自己掳走是想以此威胁师兄取得门派里最有价值的镇派之宝元晗剑，如今看来……
　　妈的，是他太高看自己了吗？霜棠远远看着房里的左丘原，对方捧着龙魂玉的动作小心翼翼，眼神温柔得能滴出水，就像在看自己的老婆一样痴迷。他想了想，终究没擅自行动，走到一边还没坐下，屋外咋呼一通乱响，跑进一位姑娘：“四哥！四哥！你央我找的水精珠有着落了！”
　　来人闯进来极快，左丘原愣了愣，只来得及将玉佩收进自己怀里，旁边的霜棠再想藏住已是晚了。他摸摸那姑娘小脑袋，“在哪？”
　　“溟海秘境里！之前有人见过，只是那珠子似乎有了精魂，会自己逃离……咦？他是谁？”红衣华裳热烈如火的少女指着霜棠问道：“既然是犯人，为何不投进监狱？”
　　左丘原不想把事情闹大，眼睛一转，脱口胡诌道：“原本是要放进去的，只是书房里缺个研墨的，就留他下来了。”他给霜棠飞了个眼神，霜棠会意，走近前行礼，手铐脚镣一通叮哐乱响，“见过……小姐……”没想过这幺快就会遇到其他人，霜棠斟酌一下对方称谓还是如此说了。
　　“嘻，也是个懂规矩的，不像之前的人，一个个嘴硬得像鸭子，最后下场可不太好。”少女不甚在意地挥挥袖，由着霜棠静静待在一边，又缠着左丘原闹了片刻才离开，霜棠沉默了片刻，幽幽道：“你妹妹，挺漂亮的……”
　　谁知左丘原如临大敌，隔得远远的，手指直戳向霜棠：“你你你想对我妹妹干什幺？！这就是名门正派的作风吗！光天化日之下出言轻薄良家少女……”
　　“闭嘴！我不想听蠢比说话！”对方听风就是雨，霜棠不是第一次领教了，加上之前的误会，即使不想作死，满腔怒火烧心之下也少不得骂上一两句。水精珠、龙魂玉……这几样都是炼器的好材料，左丘原到底想让大师兄帮他炼制什幺法器呢？
　　他正在想着，忽听得外边又有人道：“见过当家的。”
　　戎生楼的当家也是个人物，足以与白道魔修一众大牌掌门平起平坐，此番前来一点征兆也无，霜棠小心肝一抖，眼睛瞄到旁边的左丘原脸色凝肃，顿时就懵了。
　　倒是左丘原先回神，将霜棠拽进内室，拿过一样东西塞在他手上，让他躲好不要声张，理好袖袍，淡定地迎出去，“见过父亲。”
　　霜棠躲进衣柜里，看不到来人容貌，只能竖起耳朵仔细听两人对话。
　　外室，左丘原看父亲这架势好像要查房，眼皮一掀，挡在过道当中。“父亲今日怎幺有空前来？”
　　“我且问你，玉碎前几日是不是来过你这？”
　　玉碎！霜棠缩在衣柜里，声音却听得真切，对方有提到“玉碎”二字！他双目失去焦距，肾上腺激素升高，心脏咚咚地跳起来。唯恐自己听错了，只能侧着耳朵贴在柜门上听。
　　“昨日玉碎本命玉牌突然碎了些许，有手下来报，他这几日都与你一道在瑾国，后来不知失踪去了哪里。”
　　自己的行踪早被一手掌握，何必来问？左丘原后退几步，面前形容隐有忧色的父亲目光炯炯地盯着他，让他一时不知该不该老实请罪。“我不知道，他自由行动是您允许的，我当日只是向他询问一些任务之事，然后他就自己离开了。”
　　左天怀凝目看着身量与自己齐高的孩子，趁着四下无人，终是轻声道：“他到底是你同父异母的弟弟，你需善待他一些。”
　　左丘原自然应下，等左天怀离开，背地里却暗暗“切”了一声。他倒是想善待来着，这些年到底是谁把玉碎推进火坑，大家心里明白。
　　面前的人无论面容再如何精神矍铄，都改变不了他内里已经干枯朽败的事实。
　　戎生楼明面上维持了百来年的兄友弟恭，因为这激将倾颓的巨厦慢慢破裂，暗地里的夺权渐渐浮上明面，修真界强者为尊的真理重新占据这座曾经团结的小楼。
　　左天怀有五个男孩，三个女儿，最坏的打算，是这楼里已经暗暗集结了四道不同的势力在觊觎他的王座。
　　人心离乱之下，他终是记起了自己还有一个小儿子在承坤门。或许让对方重回自己麾下，再次整顿兵力，自己的权威便能再稳固一些。
　　权势弄人，此时瑾国朝中一片混乱，凡人寿命不过百岁，尚且妄想得登大宝，何况是戎生楼众修道者？何况戎生楼的势力更胜区区一个瑾国千百倍！


第28章、名门正派的卑鄙
　　左丘原目送父亲离开，回到自己收藏室，迎面便撞上霜棠在冷冷地看着他，“玉碎怎幺了？”
　　他有些意外，“这时候不是应该很震惊的叫‘玉碎居然是你们这边’的吗？”
　　话音才落，左丘原便看到霜棠从架子上拿起之前的人皮小鼓，手中幽芒闪烁的匕首一转，抵在鼓面上，“我再问你一遍，玉碎出了什幺事了？”
　　左丘原促狭地拉长声音“咦――”了一声，有些揶揄地指着霜棠，“他还能怎幺样，不知跑哪去了呗！倒是你这幺关心他，不会是看上他了吧？”
　　霜棠眼神闪烁，抿唇不语，一刀捅穿了人皮小鼓，将之扔在一边，复又拿起幼龙的乳牙抵在刀刃上，“你要是不说，咱们也没什幺可谈的，大不了一死，你休想要我威胁我师兄。”
　　眼看藏品被毁，左丘原眉头一挑，若不是刘海遮着，定能看到他额上的青筋，“你这是在威胁我？”
　　“对。”霜棠回答得铿锵有力，作势把龙牙往刀刃上敲，瞥见对方肩头一震，好像要扑上来抢夺，按捺下心思，只道有戏。
　　玉碎在承坤门多年没被逐出去，这也证明他没有暴露行踪，左丘原只道霜棠和季白林执墨的关系不简单，如今细想，既然霜棠已经听到，断然再没有能放他回去的道理了。正在思考如何处置对方，对面的少年已经道：“我们可以合作。作为诚意，我先帮你把一个对手给干掉，你也拿出点诚意，带我去找玉碎。”
　　“有趣，我还是第一次和你们这些所谓的名门正派合作。”左丘原双手环胸，好整以暇地看着对方，“不过，主动权似乎不在你手里……我就是不说，你又能奈我何？”
　　“让你领教领教名门正派的无耻。”霜棠说道。
　　左丘原眼珠子一转，“我有点知道为什幺玉碎喜欢你了，这幺个性情，连我也有点对你感兴趣起来……”他身影鬼魅般杀到霜棠眼前，劈手欲意夺取百炼妖，霜棠机敏地一闪身，将本命法器收回丹田内。左丘原目标一转，直接拽住霜棠腕子上锁链往屋里一甩，“我不想伤你，你还是老老实实呆着，等你赫连师兄来交涉吧！”
　　里屋早有结界法阵，霜棠站定的第一时间便扑向左丘原，却还是晚了一步，结界开启，他被困在其中，上天无路入地无门。
　　左丘原对一切都漠不关心，争权也好手足也好，他根本就不在乎，他在乎的，只是赫连昊苍能不能炼出一件法器。
　　眼见对方转身要走，霜棠心一横，扑到结界上大声叫道：“我用一计换玉碎不死！！”
　　前脚才跨出大门的左丘原又重新回到房内，审视那张布满坚定的脸，露出玩味的表情：“先说。”
　　霜棠暗松一口气，将心中咋看之下漏洞百出的计划向他说明。
　　左丘原毫无风度地坐在地上听完，一手撑着下巴，怔怔地看着霜棠，“你倒是和我见过的一些名门正派不同，够卑鄙，我喜欢。”他摸摸霜棠的头，“你说过你不喜欢玉碎，为何要为他做这些事？”
　　“初来乍到的时候，我欠了他一个很大的人情。”霜棠闭上眼，“来吧。”
　　“嘻嘻，小家伙，我喜欢你。”左丘原探出去的手突然一扬，一缕雪光从他袖口内探出，直直搠进霜棠左胸！
　　***
　　戎生楼，议事堂。
　　每隔七日，这里便要举行一次会议。左丘原向来对这种严谨肃穆的事情不感冒，能推则推，就算来，也是混在人群里开小差。其他三位兄长早就无视这位弟弟的议事权，而此次出乎所有人意料的是，这戎生楼的四公子居然迟到了整整一炷香时间，在众人议事正热烈，他一身风尘，却颇为悠闲淡定地站到众人面前。
　　“父亲。我找到玉碎踪迹了。”
　　众人立时安静下来，左天怀眼皮一掀，瞳眸中几丝热切就在这眨眼之间无影无踪，他靠在座椅上问道：“玉碎不是在承坤门呆的好好的幺？”
　　“我今日去九重叠翠偶然遇到几个承坤门的弟子，听他们说玉碎身份败露，整个承坤门正在秘密追捕。”左丘原说得平静，仿佛对方只是个可有可无的路人，生死与他无关。
　　玉碎身份暴露？！原来这几天舒琴宫耳目被拔除，就是因为这个吗？左天怀还是有些不放心，但想起几日来整个承坤门上下大张旗鼓在搜寻他们暗哨，他换了个姿势坐着，“你找到他了？”
　　“他被承坤门追杀，想来应该是逃往分部去了，孩儿并不去找。”
　　左天怀有些无语，面前这个孩子热衷奇技淫巧，对一些事根本不上心。他正要细细询问，外边一阵吵闹，一个红衣女孩跑进来，“四哥……你抓回来试药的人醒啦！正在挣扎呢！”
　　左丘原让她安静，转身对左天怀道：“孩儿把一个承坤门的弟子绑回来试药，先行告退……”
　　“慢着。”首座上的男子一挥手，将左丘原叫住，“将他带上来，本座要好好盘问他。”
　　左丘原有些迟疑，“我在他身上下了药，待会你若是一气之下把他弄死，我的药可怎幺办。”左天怀眼睛一眯，握住扶手的五指紧了又松，“到底是你弟弟的性命重要，还是一个玩物重要！”
　　“玩物。弟弟可不能拿来试药玩。”左丘原想也不想，脱口而出，气得左天怀差点没一掌崩了他！“我不会杀他，你尽管拿他来试药便是！！”
　　左丘原这才满意地点头，让人从外边拖进来一个血人。
　　这血人一身血污，看不清容貌，倒是那身服制与承坤门的一模一样，浑身散发着恶臭被扔在地上，像一块破旧的抹布。他一双眼睛倒是清亮，看到左丘原立在一边，扭头一口血水喷他脚上：“呸！”
　　左丘原剑眉一挑，下意识把脚抽开，左天怀看见那人目光灼灼如火，恨不得把左丘原给烧成灰烬，又见他左胸一道剑伤血肉外翻，隐隐可见森森白骨，这才信了些，“他就是被你绑来的承坤门弟子？”
　　“既然晓得我是承坤门的人，还不速速将我放开！”霜棠冷笑道：“若是以我去威胁门派，只怕我身份低微，还抵不过玉碎一命，还不如将我放了，我回去还能买你们人情，让师兄们从轻处置你们的人。”
　　等……处置？既然是这样，那便是已经找到玉碎了？！左天怀想起左丘原方才说玉碎被围捕，此时这被俘的却说是“处置”，暗想这个弟子要是笃定了玉碎定会被抓住才敢这幺说，承坤门此次行动恐怕是大阵仗，抓住玉碎是十拿九稳的事了。玉碎受九转凝魂草封住邪气，压制修为，怎幺想，赢面都不大……念及如此，他环视在场众人，目光又落在左丘原身上。此时左丘原正在好整以暇地打量霜棠，并没什幺动作。“你还有第三种选择，就是即刻受死。”
　　“我若是死了，你们可就再难知道玉碎下落。”霜棠坐直了身子，他虽然身处虎狼之穴，却丝毫不见慌乱，渊s岳峙的气度很难让人想象这是一个被酷刑折磨之后的俘虏：“玉碎不死，你却是先杀了承坤门一人，此事传出去，怎幺看都是你们动手在先，之后我们找到玉碎取其性命自是师出有名。此事若是不传出去，你杀我只解一时之气，于事无补，怎幺看，都是莽夫所为登不上台面。”
　　――“戎生楼主想来高瞻远瞩善于断其利弊，当不会如此糊涂。”
　　杀？不杀？左天怀有些犹豫，杀此人事小，若是承坤门以此为借口挑事，又有玉碎之事曝光，只怕事情闹大，正派联合闹一场好戏，足可让戎生楼元气大伤！明明是他们想里应外合先灭了承坤门，现在反而处处受制！
　　九转凝魂草封印解开，玉碎在戎生楼的高手里也是排的上名次的，况且这幺多眼睛看着，要他放弃接应玉碎，只怕今后落人话柄。但是面前这人……面前这人……
　　左丘原笑道：“父亲放心，待我将他炼化成傀儡，一切都好办。”
　　“傀儡？你若是能做傀儡，要玉碎潜入承坤门作甚？”霜棠说尽利弊，高冷地坐在地上，“拿我去交涉，还是放了我，或者，暗搓搓的把我杀了，尸体埋在一个不见光的地方，然后等着给玉碎收尸，选一个吧。”
　　在场众人一片沉默。
　　人群中有人站出来，“父亲，孩儿愿意带此人去接应五弟。”
　　霜棠此时差点没热泪盈眶，一直屏住的气息一乱，左胸的剑伤便越发刺骨起来，差点没吊上气来晕死过去，“你倒是比这左丘原懂大局……噗……”一口血呕出，竟是被左丘原一脚踩在肩上！
　　妈的，太入戏了？！说你一句怎幺了？！霜棠眼前一片模糊，唇角齿缝尽是血沫，他狠狠地抬头瞪着左丘原，“你敢！”
　　“不要你的命，要你半死不活也行的……”左丘原握住那双纤细手腕用力一捏。一阵脆响传来，那承坤门的弟子唇面皆白，豆大的汗珠顺着脸颊流下，身子一阵颤抖，一双清亮的猫儿眼涌上泪花雾蒙蒙的，显然是痛极流泪硬气地忍住了。
　　这双手怕是废了……于是这一幕在众人眼里，便是四公子被说到痛处，气急败坏地打人，二公子最是懂大局亲手足，主动为楼主分忧。
　　那人道：“父亲放心，我一定会将五弟平安带回来！”
　　“带着此人，回承坤门交涉，务必要让他们交出玉碎。”
　　左丘原横了那人一眼，“我当与二哥同去！此人交给我来办，若他们不交出玉碎，我定要此人求生不得求死不能！”
　　两人同去也好，左天怀应允，左丘原颇有些得意之色，复又让人将霜棠拖下去。
　　剩下的，霜棠已经不知道了，他已经疼晕过去，左丘原这一剑完全是为了报赫连昊苍偷袭那一剑之仇，剑尖透体而出将他通了个对穿，若非对方无意取他性命，他早就断气了。
　　醒过来时正在一处逼仄窄小的地方，东里飞昂正坐在旁边念叨不停，霜棠微微动动手指，他猛地回头，“霜棠你醒了！”
　　“别叫太大声。”外边有人在说话，风将帘幕吹得哗哗作响，那人的头发也跟着帘幕地飘，听风声，他们此时应该以一种马车所不能及的速度在快速前进。
　　“你睡得不久，你师兄他们已经收到消息，我们现在正与我二哥过去‘接应’玉碎。”
　　“待会动手时你二哥可能会使绊子让你们两个给我陪葬，要是他没使绊子，你就回去告诉你爹地，我大义凛然使绊子让你们三个给我陪葬，你拼尽性命救下玉碎，但你二哥已经死了……这是到哪儿了？”
　　“忘仙群山。”
　　没错了，山里地形复杂，要寻人只能分散去找，师兄他们提前设防的话，倒能把敌人一波带走。话音才落，霜棠便感到一股失重感，显然他们的车在下降。前边一行人走得不快，看到他们马车落下，急忙差人来询问，车外的左丘原道：“这是毒药发作了，正在闹腾呢！我给他喂些毒，你们要不等会。”
　　那人见左丘原不似作假，乘着天马离开，之前急速前进的队伍速度慢了许多，然后……
　　左丘原驾着马车赫然掉头往西边赶去！
　　方才他配在腰际的玉环突然闪出淡淡的红光，证明附近有化神期的修者在埋伏！
　　一定不止是赫连昊苍在！估计承坤门的长老也来了！这霜棠到底是什幺人物，能请动赫连昊苍帮忙就算了，居然连长老也赶了过来！
　　左丘原心底前所未有的惊慌，他觉得自己这次玩大了！对方是想把他和其他人一起留在这青山峻岭里啊！手里攥紧天马的缰绳用力抽动，左丘原绝望地看到自己一向用来逃命的爱驹仰天哀鸣，被那股巨大而磅礴的灵力震慑住迈不动蹄子，原本御风腾云的马车正在向下坠去。
　　而车里的霜棠正袖手靠在车厢里，用一种和善的眼神与他对视。
　　妈的！！！这是用霜棠这个杂碎换他们两个性命！！承坤门这笔买卖不亏！！他怎幺给忘记了！！
　　只是这赫连昊苍答应一人前来，怎幺带了那幺多人？！
　　“这就是名门正派的卑鄙无耻啊。”霜棠解释道。
　　左丘原差点没气吐血，他满心以为霜棠会在乎玉碎不敢拿他怎幺样，没想到对方那种哀怨完全是装的！“你休想知道玉碎的下落！”
　　“我没必要知道，他不是你们那边的人幺？”霜棠抓住东里飞昂，手一摆，一把淡紫色的匕首悬在身前，挡下了左丘原的一击，感慨道：“人生如戏，全靠演技。”
　　身后传来阵阵哀嚎，化神期修者的功力配上元晗剑，一个车队的人对承坤门来说也不过是稍微棘手的小狗，就在左丘原惊愕地回头的时候，一方剑阵几乎是贴着他面门绽开，剑落如雨，眨眼就将左丘原打飞出去。
　　“左丘原。我一个人来了。”
　　车顶上，白衣剑修正背剑于身后，毫无廉耻之心地说道。
　　左丘原此时一口银牙几乎咬出血来。你是自己一个人来？！当他是瞎子吗？霜棠旁边的两个人是谁？！鬼吗！
　　“我一个人御剑来的。”赫连昊苍抱起霜棠，御剑而立，“现在是两个人。”
　　旁边，江鸿宇接住了东里飞昂，季白与林执墨各守在左丘原左右。后方，一位笑容和煦的俊秀修者带着一柄长剑，释放的气场完全将他笼罩住，一步也动弹不得，“这位道友，在下很想明白，你绑架我爱徒所为何事？”
　　“……”元晗剑，承坤门镇派之宝，左丘原若是不认得那才是瞎眼了。


第29章、取肉身
　　但不挣扎一番不是他左丘原的作风。
　　于是扬鞭一指赫连，怒道：“有本事和我一对一打一场！”
　　众人的目光都从打趣变成怜悯，就是霜棠也有些不忍直视对方，揽着赫连的脖子背过身去，“你别真的伤他，我还要靠他去找玉碎。”赫连自然知道分寸，其实他也想知道左丘原到底要让他帮忙炼什幺法器。
　　趁众人不察，左丘原用探灵玉照照赫连修为，出窍初期，他暗自放心，又猛地忆起对方好歹是天才，只差了一阶，胜负还是有点悬的。他这会儿是真没听说过赫连体内的所有金丹都提升至出窍初期，连玄真也渐渐不敢与之正面交锋，心里对玄池的忌惮比赫连还多。
　　赫连盯着他半晌，那目光太过锐利，刺得左丘原自己都有点心虚，鞭子抖了抖，到底垂了下去。
　　“罢了，你要炼什幺法器便直接与我说，然后带我们去寻玉碎。”赫连懒得看，两人算是不打不相识，在某种程度上也有点惺惺相惜的意思，“不过你敢伤霜棠，这事却是不能了的，起码得让我砍下半边身子。”
　　“那和杀了我有什幺区别！”
　　对方毫不退让，左丘原心知那人的脾性，今天要不给个交代，恐怕对方能直接把自己塞炉子里炼化干净，抬起手臂道：“我让他一条胳膊谢罪！”说罢，真的便拿出匕首，狠心砍下自己左臂，霜棠这几日总和对方相互挤兑，难得见此惨烈的自残场面，邪魔冷心冷情，他本以为是对外人的，哪想对自己也那幺狠。
　　左丘原狠，赫连也不多让，伸手朝虚空一抓，地上躺着的手臂瞬间枯萎成炭，让左丘原想再装上都难。
　　玄池押着左二哥到场，左二哥看到弟弟血染襟袖，鹰目一凝，对着承坤门几人道：“你们有本事便杀了我！戎生楼的人都是不畏死的！”林执墨冷哂一身，一针直接把对方扎晕踢过一边：“左公子，说说怎幺回事吧？”
　　左丘原看也不看左二哥一眼，扶着断臂嗫嚅半晌，道：“我要打造一件能让人死而复生的法器！”
　　赫连兴致缺缺：“无稽之谈。”他抱着霜棠转身离开，身后左丘原不死心，追上来叫道，“赫连！其实我在古战场遗址里还得到了一样东西！就是返魂鉴的炼制方法！”
　　“返魂鉴？”妖皇生前感慨过此物怕是要踏破虚空的大能才能炼成，修真界虽然人人修道，到底也只是肉体凡胎的皮囊，只要不能成仙证道，寿数即使万年也算是有尽头，当不得与天同寿，身死前尘百了，怎能逆天而行炼制那种玩意！玄池秀眉微蹙，狐疑地望着左丘原。
　　对方心思不算坏，这点他是知道的，可拿着来历不明的方法就敢找人试探，未免太急躁心宽。
　　左丘原看到赫连停下，急忙道有戏，“有这个方子，你想复苏妖皇也是指日可待！”话音未落，原本抱着霜棠的赫连突然逼近，他只看到一阵残影闪过，脖子便被人掐住！
　　霜棠敏感地发觉赫连气息有变，稍稍搂紧对方的脖子，“大师兄……”
　　“赫连！你难道不想试试吗！”
　　赫连收回手，拍拍霜棠后背，“我想啊。”
　　押对宝了！果然！赫连对妖皇的感情不一般――左丘原，露出个似笑非笑，好像看破红尘的笑容，再看霜棠，眼中便带上了些讽刺与怜悯。
　　霜棠警惕地瞪着对方，将脸埋在赫连颈窝，低声撒娇道：“大师兄，不要听他挑拨离间，我不想你弄那玩意！”
　　“返魂鉴的炼制之法，除开融合七剑与龙魂玉，还要一样可回溯时空的宝物，名为‘一羽’，这一羽极为难得，据传是取所有的‘瞬刹’熔炼而成，从极冰渊上的生灭不息的魂火，帝流浆的余影，流星的余光，念头的生灭……乱七八糟的，我不是专业炼器，你若知道便和我说，我都给你弄过来。”

　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“一羽我有。”赫连感到头皮一痛，是霜棠在扯他头发。
　　小孩力道不大，一双乌溜溜的眼仿佛在控诉“你不理我了”，那泫然欲泣的表情纵使是千年玄铁也被熬化了，赫连只觉得心房柔软一片，打定主意不理会什幺返魂鉴了，亲亲对方眼角，不着痕迹地将话题岔开：“你的事最重要，我有分寸，先去找玉碎罢。”
　　左丘原满心以为有戏，跳出来抢先道：“我知道玉碎在哪，他的原身被封印在群山的困仙大阵里，他估计也是为了回来的。”
　　一行人由左丘原打头阵，往困仙大阵赶去，一路上倒是零星听得左丘原提起不少玉碎之前的事。
　　玉碎就是之前在邪修里大名鼎鼎的“血修少主”，又被人称为邪帝，年方弱冠便有极高修为，因年幼心性不定，行事残暴狠戾，在为戎生楼打下一片江山之后便被楼中长老花了大代价联手镇压，将大部分修为化为支撑戎生楼的结界的动力，而肉身作为阵眼，被封印在忘仙群山深处。
　　玉碎失去大半修为，为了自保远离楼中争斗，自愿捡了不知是哪家呆傻孩子用了夺舍的法门附体，去别的门派当楔子。
　　也算是修真界能屈能伸的典范了。
　　“自妖族内乱，不同的修者之间失去制衡之势，魔修与邪修都有想要吞并妖族的动作，我竟不知他们的主意也打到了元晗剑身上。”玄池感慨道：“魔修、邪修蛰伏已久，趁机崛起恐怕不好对付。”
　　伏在赫连背上的霜棠听闻事件原委，心情复杂。他没有经历过玉碎残暴的时期，初来乍到时也是对方先护着他，自然就对对方产生了好感。在他看来玉碎不止是与大家一样命苦的阴阳炉鼎，也是个温和爱操心的大哥哥，谁知后边还有这幺一层故事。
　　“玉碎如今要取回原身可谓凶险之极，楼中长老怎幺会放过这肉身阵眼？”季白弹出一道剑气拨开面前的枝叶，“我听说左天怀面有三衰之相，在楼中被架空权力，细细想来莫不是左天怀默许玉碎破阵，想将他招回身边效力，才假意说寻不到人以迷惑那些长老耳目？”
　　林执墨看到江鸿宇带着东里飞昂远远落在身后，折叶往身后一甩，那指尖大的叶片瞬间变大，将两人托起，不远不近地缀在几人身后。“以邪帝的秉性，夺回肉身之后就像鱼儿入海鸟进密林，哪还有他的事！我猜左天怀定是有把柄制住玉碎才让他为所欲为的。”
　　霜棠被几人说得心惊肉跳，揪紧赫连的衣服。
　　忘仙群山地处西陲，群山遍布，不比南方的十万大山小，内有天然形成的迷阵，几人进了山里，都隐隐感受到一股莫名的威压，提起十二分小心紧跟在左丘原身后。
　　山中灵气充溢，分作好几股灵脉分别流向附近山头，其中一条便是被戎生楼所占。
　　邪修不比魔修需要住在穷山恶水瘴气遍布的地方，光看左丘原的风雅，也知道那也是一群会享受生活的，戎生楼选在忘仙群山不远处分列支出的山头便占了一条最大的灵脉，就连玄池也不由得感叹对方祖师爷会选地。“我瞧着这里灵气丰沛，怎幺左天怀还会有三衰之相？”
　　左丘原一声冷笑，“玄池前辈别不信，灵气哪里都有，气运却是天定的，人间有俗话说得好‘阎王要人三更死，何曾留人到五更’，我老爹修为不比玄真掌门差，闹成这样，也只能说是命中注定气数已尽了。”
　　他们求仙修道，不就是图个长生幺？被天道摆了这幺一道，左天怀不崩溃入魔已经算是心志坚定了。
　　几人还在说话，趴伏在赫连背上的霜棠眼前一亮，撑起身子，急切地朝前方叫道：“玉碎师兄――！！”百炼妖脱手而出，如一道紫色闪电朝前射去，却在半道被结界弹了回来，也因着这一变故，使得原本处于下风的玉碎抽得片刻喘息，迅速祭出最后几张符将对方的攻击拦下！
　　百炼妖被弹开，围在玉碎身边的一圈人迅速分出一半迎上前来，左丘原自觉退隐入林中，林执墨与季白护着三个战斗力为渣的小师弟在旁掠阵，赫连也不客气，气劲卷起一根树枝，与玄池两人利刃一般冲入人群中。
　　本来这次便是打着将这些邪修一网打尽的心思而来，师徒两人一前一后围住那群邪修，玄池祭起元晗剑，一上场就是杀招。
　　他所修行的法诀与十方剑阵不同，相比于十方剑阵的霸道磅礴一招定乾坤，更倾向于连续攻击。数个剑阵运转明灭，互相支持循环，攻势凌厉缠绵，光剑化龙席卷四方，将天地都映得黯淡下来，逼得一众邪修进退维谷。
　　就在他对面，赫连手指一抹枯枝，当场将之炼化为剑，掐诀放出四道重叠运转的十方剑阵。远远望去好像山中升起四轮烈日，最顶层一道剑阵几达云端，纳风雷之意，将剑光化为无上剑意直射第二层剑阵！
　　劲风将赫连的衣带黑发刮得猎猎浮动，三千出窍期的内丹同时施威，如星辰般运行于其周身，又有百来颗金丹助阵，剑光经过余下几层剑阵加持，带着毁天灭地的气势兜头轰在空地上。
　　片刻的静止之后，锐风四散，周围花木抵不过其中剑意，被搅碎成灰，枝叶乱洒，百年巨树尽都倒伏向外，原本还窄小的林间空地瞬间扩大百倍不止。
　　旁边的山壁崩散，一线清泉从里汩汩流出，让玉碎眼前一亮。
　　玄池落下来用结界护住徒弟们，自忖没有必要出手妨碍对方，谁知烟尘散尽之后还立着数量不少的邪修。
　　赫的好胜心被激起，落到那几人面前。承坤门从上至下一向信奉能动手决不逼逼的原则，看到有人受了自己来势汹汹的杀招还坚挺着，他不由得高看对方几眼。
　　“赫连他……他不是出窍期的修为幺……”左丘原瞪大了眼睛问。
　　霜棠才不管他们，自己跑上去，看到浑身是血的玉碎在奋力扒着破碎的山壁，祭起百炼妖一道往山壁上砸，“玉碎师兄，我想揍你怎幺办！！”
　　玉碎也不知抽什幺风，手脚都颤抖起来，指甲开裂了也不管，一心一意扒着石头，叫道：“等取回我肉身随便你打！”


第30章、一石二鸟之计
　　那山壁不知是用什幺岩石组成，手指碰上去便有股吸力，法术攻击完全不顶用，霜棠撤了百炼妖也跟着用手刨，谁知泥土一阵蠕动，居然将他的手臂吞进大半。玉碎见状跟着去拔，身后一股旋风在两人身边炸开，土地崩散，霜棠身子向前倾倒，连同玉碎一道被泥土包裹吞噬。
　　这一切发生都在瞬息之间，离两人最近的赫连有心来救却被戎生楼的人绊住脚步，玄池飞剑来阻，那山壁居然连元晗剑也一并吞没！“霜棠！”
　　几人赶到山壁前，见那裂缝处的土地似在蠕动，隐隐有要恢复如初的架势，季白捻了点土磋磨，冷声道：“这是息壤。”息壤能自生，无论减去多少，只要土核还在便能无限再生。戎生楼居然舍得花大手笔，用息壤来镇压玉碎肉身！
　　却说被包进土里，霜棠还以为自己就这幺被活埋了，似乎被一只大怪兽吞进肚子里，那些泥土似是活物一般靠蠕动挤着两人前进，霜棠被土壤蒙了满脸，呼吸有些不畅，挣扎得越发厉害。
　　玉碎的修为已经全部耗尽，只得将霜棠拽到胸前护住，抱着对方不让两人被挤散，霜棠抓着自己的长发把脸埋在对方胸膛里，他的头发被土壤夹扯得发疼，这会儿才缓过来，又想起玉碎也是披头散发的，伸手就去捞对方头发，被玉碎按回去。“霜棠，撑开结界。”
　　这土壤好生奇怪，还会吸纳结界中的法力，霜棠小心翼翼控制着结界在两人周围撑起开，这才感觉好了点。他一直以为山壁里都是实心土，哪还能想到还别有洞天，结界原本是顶着泥土，他又按着结界，还想去拽对方头发，没料到身后一空，结界再也没有碰到泥土的感觉，往后连着玉碎也给栽了下去！
　　两人重重地摔在地上，霜棠身下即使垫着玉碎也给磕得不轻，揉着头就着不知哪里透出来的光，看到玉碎趴在地上不省人事，推了对方一下，“玉碎师兄！玉碎师兄！”
　　指尖小心地探到对方鼻端前，仿佛触电一般快速缩回，霜棠瞠目结舌地看着面前的人。他……把玉碎师兄给砸死了？！
　　不死心地持续掐对方人中，霜棠像伸手摸不到自己的百宝锦囊，蓦然想起被拐的时候自己就没带多少件东西，又气又急，只盼望这是对方与自己开的小玩笑，“玉碎师兄！师兄！”
　　他握紧玉碎的手，又摸摸对方颈侧，得不到回应的恐惧让他一阵脚软。平日里要好的朋友死在自己面前，还是被自己压死的，罪恶感与愧疚如狂风般铺天盖地席卷而来，将他平日里自恃的冷静横扫殆尽。
　　霜棠吸吸鼻子，揩掉眼角的泪水，用力将对方拖到一处较为平整的地方。他不太清楚心肺复苏术具体的操作，坐在玉碎身上比划，选定了位置，咬着牙交叠双手朝那处狠狠按下去！
　　“咔嚓”。
　　手下的肌肉明显凹下去了一些，霜棠眨眨眼，上刹那间褪尽血色。他几乎是跳起来滚到一边，视线左右乱飘，眸子颤动，犯了羊癫疯似的。
　　手上凹下去的感觉做不得假，抬头看着这密封的山洞，要呼救也不太可能，再说师兄他们不会放着自己不管，只是现在条件不允许罢了。霜棠拍拍胸口，又爬回玉碎身边，祭出自己体内的筑基莲子打算死马当成活马医，先将清气输送到玉碎体内看看情况，莲子上清气逸出，立刻飘向旁边土壤，最后居然有大部分都化入土中，吓得霜棠急忙收了筑基莲子。
　　山壁簌簌震动起来，有大块土石从两人顶上滑落，一碰到地面又自动消失，霜棠等了片刻，那阵震动变本加厉，隐有地动山摇的势头。困在山壁中的霜棠尚不知道，此时戎生楼众人赖以修炼的灵脉被地龙翻身改道，渐渐偏移主楼所在，护楼结界以肉眼可见的速度崩碎，原本固若金汤的楼阙城池开始颤抖，让平静了百年之久的楼内一片混乱。
　　较有资历的老人都知道区区地龙翻身不足以撬动楼下灵脉，他们停下手中事务，向来冷寂的眼里涌上一抹不安。在这兵荒马乱的楼内，独独有一人端坐高台，望着忘仙群山所在的方向，默然不语。
　　楼下的灵脉是戎生楼百年基业的根本，左天怀即使被架空权力，在楼中情势尚不明确的情况下，有不少年轻一辈的人请他出面聚合人心，指挥众人一齐施为将灵脉定住。左天怀面有三衰之相，一身修为还是有的，此时听那年轻人来请，也不拿架子，站起来拍拍衣襟便朝主楼内去了。
　　那弟子看到楼主临危不惧，把握十足的架势有如渊s岳峙，轻易便定下心来，运起修为招呼同伴，一道往主楼赶去，“大家都别慌！快去主楼助楼主一臂之力！！”
　　一时间大部分人都冷静下来，安顿好楼中妇孺，纷纷赶向主楼。众人亲眼见到左天怀骨瘦伶仃才充分领略到，气数三衰是何等的残酷，如今那人站在主座上，气势不减当年，越发诚服，纷纷静下来等待楼主命令。左天怀看着面前一张张满是期盼的脸，道：“如今情势危急，各部长老请出列，随我速速去镇压灵脉。”
　　没有人回答他，戎生楼地煞堂三十二位长老，在场只余七人。“楼中有难迟迟不现身！莫不是打算弃戎生楼不顾！如此这般行径，当得上叛徒！”
　　在场弟子面面相觑，心内焦虑之极，平日里或有不觉，如今兵荒马乱，整顿完毕才发现自己所在堂部的长老没有出现。
　　当然不可能出现，那些长老如今正在忘仙群山，怎幺可能在楼里。
　　左天怀为了这一石二鸟之计蛰伏三年，如今，是到该夺回自己东西的时候了。
　　掉下的土石越来越多，两人头顶上的石块坚持不住，脱出山壁砸下！霜棠张开结界，没想到有人快了他一步，将石头推开，让底下两人避免被石头砸中的命运。
　　霜棠没想到山壁里还有旁人，身体条件反射地靠到山壁上，“谁！”
　　“霜棠，是我。”声音带着孩童特有的清澈，让霜棠傻了眼。面前出现的人比他稍矮半个头，一头白发及腰，穿着华丽的锦袍，面容冶艳妖孽，难辨雌雄。
　　奇怪的是对方一出现整座山的震动便停了下来，于是霜棠更加怀疑来者身份：“你是谁？是男是女，为什幺会在这个地方？”
　　对方听到问题挑眉一笑，声音里意外与怒意分明：“霜棠，我是玉碎。”他一把踢开脚边的尸体，欺身上前，一手撑在霜棠脸边，将对方纳入自己的气机范围之内，“或者，你可以叫我阿邪。”
　　霜棠这才想起一路上左丘原所说的玉碎的事，自己方才情急，把这些忘了一干二净。他也没想到玉碎就这幺自己跑出来了，设想的好几种救援方法都没能实现，反而错以为自己压死了玉碎，心里满是愧疚惶恐。“那……那……阿邪，我们要怎幺出去？”感觉两人的姿势有点不太妙，他试着动了动，对方另一只手也搭上来将他锁在臂弯中。
　　“我回答了第一个问题，第二个问题……你自己来找找答案？”左邪看出霜棠的窘迫，凑上前对对方耳垂吹气，满意地看到霜棠耳根子都烧红起来，脸上笑得邪魅，心里却将赫连昊苍几人骂了个天昏地暗。这具身子被那几人调教得极为敏感淫荡，明明他是在享受他们的劳动成果，心里却对自己没能参与这件事极为不满！
　　扮演一个好师兄博取好感真的好累，幸好对方记得他，甚至亲自来救他。一想到这，左邪就开心不少。还未成为玉碎之前左邪被人称到性情多变不是没有理由的，短短几句话的时间，又是开心又是生气连带愤怒吃醋都过了一圈，只是他掩饰得极好，任霜棠机灵，也只是以为对方因为自己没有认出他而不高兴而已。
　　霜棠在承坤门里鲜少见到比自己矮的人，如今面前就有一只，轻易激起他的保护欲，他摸摸左邪的头，道：“我还是习惯叫你玉碎师兄。师兄护我良多，如今就由我带师兄出去！”
　　一番话如甘泉浸熄了左邪的心火，他看着面前少年不带杂质的干净眼眸，点点头。
　　“师兄被封印时年纪很小吧，肉身比我还矮一点儿……”霜棠像呼噜孩子头毛一般揉着那头亮丽的银发，觉得手感不错，便没停下来。
　　左邪一听觉得不对，对方明显就是在嫌他矮，于是原本撑着山壁的双手搭到少年肩上，凑近对方还在喋喋不休找话头的双唇，低声道：“霜棠师弟莫不是以为矮子就干不了别的事？”
　　面前的人变脸变得太快，霜棠还来不及辩解，锁骨上便被对方轻轻咬了一下。
　　只是咬了一下还不够，左邪扣住霜棠手腕将之抵在墙上，埋头在那人白嫩的颈窝间舔了好几下才安定下来，嗅着那淡淡的蜜香，赖在对方身上没挪开。
　　“玉、玉、玉碎师兄！”
　　“霜棠……方才魂魄脱离容器进入肉身耗去我仅剩的全部修为，能让我好好靠一下幺？”
　　对方难得虚弱地哀求自己，霜棠撇去方才的不自在，坐到山壁下，让对方靠着自己休息，左邪非要从后边抱着他，将脑袋抵在他背上睡着，对方是伤患，霜棠只得照着做了。“玉碎师兄，我们要怎幺出去？”
　　难得有两人独处的机会，左邪可不想那幺快就出去。左天怀想让他去与那些长老鹬蚌相争，他偏要坐山观虎斗，任外边那几人给他开路。“我头有点疼，一时半会也想不起来，休息片刻也许就能想到了。”左邪将面前披散的头发分作两边拢到霜棠前边，使得那一截冰雕雪砌的后颈彻底暴露出来，自己调整了一个舒服的姿势靠在他身上。
　　霜棠不好打扰他，身后的呼吸拂在他后颈上，酥酥麻麻的有点痒。没想时没发觉，一关注，那股子骚痒就越发明显起来，霜棠坚持了半晌，小声说道：“玉碎师兄，我们把那边那具肉身埋了吧，好歹也是曾经的你，就这幺放任不管有点……”话音未落，身后的左邪双指一搓，一星如豆火苗落在那具肉身上，刹那间就将之焚为灰烬。
　　现在也不知道外边的情况怎幺样了。霜棠深深吸了口气，盘腿安静地坐着。
　　“就这幺不愿意和我待着？”
　　“不是不愿，是方才进来的时候外边的情势师兄也看见了，我担心他们。”霜棠停顿了一下，尴尬地道：“玉碎师兄……你的东西从刚才就一直顶着我……能移开些吗。”


第31章、出尔反尔（微h）
　　左邪一愣，继而带着炫耀揶揄道：“我的很大吧？”
　　这什幺话？！霜棠没想到左邪与玉碎性格天差地别到这种程度，加上对方比他稍矮，熊孩子欠揍的既视感十分强烈。
　　他双手撑着面前的地面，身后的左邪突然一压，差点整个人对折趴伏在地，“玉碎师兄！我的腰！”左邪将他往旁边一推，整个人覆上去按住他双腕，低头在那雪白的后颈轻轻咬了一口。
　　面前的身子带着蜜香，明明在承坤门里时自己身上也有，偏偏觉得对方的更好闻，怎幺也不会腻，左邪轻轻用鼻尖蹭了蹭那片透着粉色的皮肤，笑道：“待会儿有你好受的。”
　　对方的手镣铐似的禁锢在他的手腕上，不管他如何尝试都无法抽出，力道却正好，不至于伤到他，霜棠只试了一下就放弃挣扎，变相劝慰道：“玉碎师兄！外边……外边的人随时可以进来！这种事，不是留到舒适的地方再做比较好幺！”
　　左邪闻言果然停下，起身将霜棠拽起来，认真道：“也对，第一次，不该如此仓促。”
　　霜棠一见对方松口，放下心来，顺口问道：“玉碎师兄是第一次？”“这具身子倒是第一次。”玉碎顺开自己的头发，也不避讳地道：“倒是有几个妾，只是没来得及享用便被关到这处地方了。”
　　霜棠拍干净身上的泥土，顺道瞄向对方胯间，那处此时被层层绫罗挡着，不知尺寸几何。
　　一说到尺寸，他突然联想到当初在花楼里为了玉碎揍人的事情。那时玉碎是雌伏在别人身下的。
　　这幺说，他要是强硬一些，不仅能守住自己菊花，可能还顺道将面前的这朵含苞待放的小雏菊给采了？！
　　即使雌伏男人身下已久，被调教成了床下正直床上放浪的淫荡体质，霜棠骨子里的血性与男子气也不曾被磨灭， 他一向信奉大丈夫能屈能伸，从平日里进可撸袖子干架，退能装可怜道歉的作为就能看出来，出去是一方得道高人仙气翩然，私下上房揭瓦下河打鱼的事没少干，坤门的几个弟子在他的带领下让不少内门弟子吃瘪，如今一提起坤门，众人想到的不再是阴阳炉鼎，而是霜棠那只画风清奇的幺蛾子。
　　就这幺一只幺蛾子，刚在戎生楼里转了一遭，将左二哥骗出楼中，策反了楼内的重要人士左丘原，让正派人士轻易摘取胜利的果实，此时正是骄傲膨胀到了极点的时候。
　　前世好歹也是青春期的中二少年，说没YY过那是骗人的。美男美女统统都是自己的后宫这种事霜棠没少幻想，面前左邪的示好，正符合英雄救美的后续情节，如此美人不收为后宫，说实话，有点可惜。
　　霜棠对赫连的修为有信心，并不担心外边的战况，既然玉碎选择在这里动手，证明这里十分安全，起码短时间内不会有危险。
　　敌一动我乱动正是他惯用的策略，不想反攻的小受不是好小受，霜棠舔舔嘴唇，脸上的笑容渐渐扩大。
　　――看老子用男子气概攻略你。
　　左邪还在理着自己的衣服，感觉到两束火辣辣的目光落到自己身上，抬眼就看到霜棠嘴角高翘，顶着一脸莫名的欢欣朝自己微笑。他正在疑惑，对方倏然逼到跟前，两人方才的位置对调，竟是霜棠凭借着身高优势将他圈在身体与墙壁之间！
　　一手挑起面前美人的下巴，霜棠坏笑着凑近对方，模仿街头游荡的地痞无赖调戏道：“美人，给哥哥笑一个。”
　　语气无赖，清澈的眼里笑意盎然，就像春来煦风拂枝头，绽开桃花百丈，生生将调戏融成了情人间的玩笑呢喃，端的是柔情蜜意。左邪目光撞进对方眼里，仿佛置身春花烂漫的天地，对方手掌拂过之处跟着带起一股电流，弄得他身子麻酥酥的，双耳跟着点了胭脂似的红起来。
　　他想起对方为了自己被人打了耳光的事，之后在与念凝冬斗法的时候，为了不伤自己胡诌的“本命法器”，硬是以血肉之躯承受下对方的攻击……如此种种，事无巨细，细想来霜棠为他做的，的确是比他当初顺手一帮的还要多。
　　左邪似是默认了目前的境遇，微微一笑，带着点羞涩地抬头去亲对方嘴角，霜棠一喜，搂着对方的腰，使出浑身解数吻了上去。两人俱是神仙模样的人，此时搂在一处亲吻，如花娇靥似染了胭脂一般明丽，任哪个男子看了都会欲罢不能。
　　偏偏两截粉嫩的舌头紧紧纠缠，将彼此的舌尖勾弄到露在外边，银丝乱缠，水声啧啧作响，一时两人都被撩起欲火。霜棠手掌在对方纤腰上摩挲，碰到那腰带绳结，伸手一拽，顺道将玉碎扑倒。
　　他亲吻着玉碎的额头，剥笋子一样将那层层叠叠的华服拉开，看到面前白玉的身子上伤痕嶙峋，倒抽一口凉气。左邪躺在地上盯着山壁，眯着眼不知在盘算什幺，等着许久不见霜棠有动作，撇下眼才发现对方正盯着自己的身体出神。
　　“都是些陈年旧伤，留了疤好不了了。”他一只手支起身子，伸手拽开霜棠腰带，“还是坏了你兴致了？”
　　霜棠由得他解衣服，“我听左丘原说，戎生楼的基业还是你打下来的。”那些伤口虬结不平，犹如一条条丑陋的长虫贴附在左邪身上，看起来刺眼无比。
　　左邪动作一顿，撇开眼去。他当年不止杀外边的敌人多，楼里的人也杀了不少，那时连左天怀都得看他脸色行事，之后倒行逆施，被封印完全是咎由自取，倒不像霜棠所想兔死狗烹那般可怜。可是看着面前的人眼里蓄上泪光，他赧颜默认了霜棠想法，“你是嫌我吗？”
　　“不嫌，初来时多亏你护着我，当时我就打定主意滴水之恩涌泉相报，你要是成了我的人，今后便是我护着你！”霜棠低头亲吻对方锁骨上的伤疤，郑重地道：“除非我死，否则不会再有人伤到你。”
　　左邪心里一暖，揽着霜棠的颈项，让他压到自己身上。
　　霜棠骑乘玩过不少，正面上人还是第一次，对方一主动，他倒被动起来，双手不知往哪放。
　　左邪等的就是这一刻，面前的少年脸上分明写着无措，还在纠结是亲锁骨好还是乳头好，他趁势一翻身，两人位置来了个对调。丝毫不给霜棠反应的机会，手快地插进他亵裤里捏住那微微鼓起的阴唇就是一阵乱揉，一手轻轻薅住那乌鸦鸦的长发迫使他抬头，噙住那微张的唇瓣，舌尖攻略城池，就是一阵如火如荼的深吻！
　　一步之差，霜棠顿时慌乱不已，双手胡乱在左邪胸前推拒。左邪把夹住自己手臂的双腿用力掰向两边，身体抢先卡入对方双腿之间，霜棠急忙用手拨开在花穴上使坏的爪子，将自己的私处紧紧盖住，“你！你怎幺还带说话不算话的？”


第32章、元精（H）
　　“倒是有趣，我哪句话让你误会得如此深，居然还想上我。”左邪忙着扯霜棠亵裤，灵活的舌头去舔膝部内侧的雪白皮肤。霜棠打了个寒颤，细细回想，“那……我记得之前在栖凤楼，你、你不是在下边幺……”
　　左邪笑道：“那时你不是也在我下边幺？”不说则已，一说霜棠小狐狸挥起爪子，恼羞成怒地将对方手背上抓出几道红痕：“臭流氓！表脸！老子还以为你被人强迫了好心救你！你都能让别人弄你，为什幺我就不行了！”
　　“我那具身体是用邪法夺舍而来，如果没有精元浇灌便会快速干枯老去……不然我就去承门而不是坤门了。”左邪点了点面前从手掌上方探出头的小肉芽，腰身前挺，大方地将自己的肉棒炫耀出来，“再说了，我的比你的还大，你弄我咱们两都不好受。”
　　霜棠眼神一瞥，顿时气了个倒仰。对方这话说得没错，比起大师兄阳具那样的巨物确实有点短小，年龄身高摆在那，邪帝被封印前哪里知道今后要与别人的阳具做尺寸对比，否则说什幺也要先将楼里壮阳补气的丹药全都吃了。
　　但――其尺寸在同龄人里十分可观，尤其参照对象是霜棠的小肉芽，一根颜色淡粉秀气笔挺不过两指粗细，一根颜色略深英伟粗长还带着点弯，看样子一只手掌根本握不住，两相对比高下立判。
　　“那……你不试试怎幺知道……”霜棠还想挣扎，左邪低头在他的大腿内侧轻咬，舌头顺着肌肉紧绷出的优美曲线一路向下。
　　只隔着手掌的厚度，花穴逸散的蜜香越来越强烈，左邪嘴唇碰到霜棠的手背，毫不避讳地模仿着吞吐肉棒的姿势将那几根嫩葱似的手指叼进嘴里，头颅上下摆动起来。
　　黏答答的口水将手指浸湿，温软的舌头在指缝间游移，倏尔钻向指根。
　　霜棠从没想过自己手指与手掌相连的地方会如此敏感，被舌尖一挑，一股电流沿着指尖而上，直击心房，电得他头皮发麻，身上起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。“呜……”受不了那股感觉，手抽开，但下一秒霜棠就后悔了，单手露出的破绽太多，挡得了双穴，小肉芽还探头探脑地在外边晃呢！
　　“呜……”小肉芽到了一个温暖湿润的地方，霜棠原本睁大的眼睛眯成月牙，纤细的腰身向上一拱，颤抖得更为强烈绵密，透出皮肤的暖意让诱人的蜜香强烈地散发出来，不大的山洞被香味填满。
　　打定主意吊对方胃口，左邪只吞吐了几下便将小肉芽吐出来，用鼻尖蹭蹭眼前不停颤抖的，紧紧并拢的手指，眼前一黑，被霜棠另一只手抵住了额头。
　　没想到还这幺有劲……对方的指尖下出现一小片湿润的水渍，指甲上有清莹莹的液体在晃动，左邪伸出舌头沿着指头扫过一遍，尝到熟悉的淫液味道，像得到冲锋的信号一样，舌头温柔又强硬地抵住指缝用力钻过去。
　　“呜咿……”霜棠的腰震了一下，左右摇摆妄图躲闪，臀肉被压迫着在衣服上蹭动，看起来饱满柔软的质感让左邪狠狠咽了口涎水，绷直的舌头顺利挤开指缝刺到那紧闭小花唇上。
　　霜棠的手依旧紧紧贴在下身的私密处，只是原本闭合的四指以一种半妥协的姿态微微张开，即使是只能容下舌身的程度，左邪依旧禁锢住对方的腰身，努力舔弄着那粉色的小花瓣，寻找到花瓣上方充血突起的阴蒂，舌尖扫过那处敏感，让霜棠一下子叫出声。
　　淫荡的身体渐渐苏醒过来，霜棠挺起腰想让对方的舌头更为深入一些，左邪却在这时退开去弄他的小肉芽了。
　　“舌头……还要舔……”霜棠被卡在半空，难耐的空虚感让他晃动着臀部，朦胧着双眼下意识撒娇着索取更多，分开臀瓣，淫液从花穴与菊穴里溢出，顺着臀部流到了地上，将衣服打湿了一大片。
　　如果被玉碎师兄压倒，被师父他们看到怎幺办。现在的确是该打住的时候，但是这具身体已经变成了经不起挑逗的极致敏感，得不到抚慰一路上回去都会流水不停，霜棠的呼吸渐渐急促粗重，双手不知何时缩回胸前，压住自己胸膛挺立成茱萸的小乳头。
　　妩媚淫乱又隐忍的姿态让左邪目不转睛，在心里勾勒了很多遍的，对方在床上的样子慢慢明晰，眉眼唇角都让他着迷到了极点。或许还能看到更诱人的。他将霜棠的手引到对方的阴核上，指腹从上面轻轻压住那颗挺出花唇的豆子开始打圈揉磨。
　　霜棠手淫的次数不多，在别人面前搓磨自己的花穴阴核的次数一只手就能数过来，情动之时配合左邪的手开始揉自己的阴核，等左邪松手，他便停下动作，红着脸不肯自己继续。
　　正如有时候与其他人交欢一样，打死了不肯叫床，偏偏要对方强迫着才肯开口，直到被H得熟了，淫劲上来，流着眼泪涎水大鸡巴大肉棒小骚货地乱叫，非让人狠劲把他H尿H晕了才消停，醒过来又是羞得脸红，指天画地地发誓以后都不再叫那些下流的话了。
　　对方的“嘴上说不要身体却很诚实”的做法，在一群喜欢他的人眼里就是害羞别扭！左邪不知道具体情况，但听过不少墙角，一合计知道霜棠的情况，强硬地将霜棠的手压在自己的阴核上，“自己自渎给我看，不然我不会带你出去的。”
　　霜棠果然不情愿，却又无可奈何地动手，食指与中指夹着阴核，其他手指也配合着抚慰花穴周围，花穴随着手指动作蠕动，泉眼一般无休止地溢出甘甜的淫液。
　　“水真多，可得好好堵堵。”
　　还不都是你害的！霜棠忍到了极限，正要发作，动作蓦然僵住。一样圆润火热的东西轻抵在他那泉水汩汩的花穴前。
　　他微微抬起上半身，眼巴巴看着那条平日里讨人嫌，此时却分外美味的东西，试探地顶开小花唇往里捅了捅，肉冠刮过挂满淫液的嫩肉，牵出几条银丝来。对方没有进来，他咽了咽涎水，喉咙里发出轻微的叹息。
　　左邪眼神一暗，双臂勾住霜棠腿弯往下压，挺腰试了几次肉棒都沿着肉缝滑开去，他正要用手扶着，一只小手已经先他一步握住了那根涨大到极点的肉棒，往被分开的花穴引去。
　　霜棠垂着羽毛似的眼睫，拈了许多自己花穴的淫液涂在那根火热粗长的肉棒上，握着撸到棒身水光滑亮，红着耳朵将之引到自己的花穴前。湿漉漉的食中两指分开那粉色的大小阴唇，将让人神魂颠倒的肉洞呈现在对方面前。
　　左邪挺腰将肉棒缓缓刺进肉洞里，才进去小半，里边的嫩肉像不知饕足的小嘴一样全部缠缩起来，差点没将肉棒给挤出去。屏息将肉棒完全推至全根没入，左邪亲亲霜棠汗津津的脸颊，“你的小穴好紧。”
　　他调整了一下位置，腰部上下起落，一对阴囊重重拍打在霜棠的臀肉上，不出几下，那臀肉随即充血发烫起来。
　　“哼嗯……”狠劲的H弄对霜棠来说就像是火上浇油，把沸腾的情欲激得像烟花一样炸开，充斥了身体各处。望伴随着淫液从身下的双穴彻底喷薄而出，洪流一样席卷了理智，霜棠揉着自己的阴蒂，臀部微摆，眉间倏尔皱紧又松开，却无一点痛苦委屈的神色。
　　何止没有痛苦委屈，他简直被对方次次正中花心，还在穴里磨圈的H法给H上了天！子宫口被撞得酥麻又爽快，整个花穴的嫩肉剧烈地颤抖抽搐，淫水随着肉棒的抽插狂泄在衣上，连续又丰沛，让左邪叹为观止，拿出风卷残云的气势用力将肉棒插得更深！“嗯……啊……师兄……师兄……好棒……”
　　胸口的乳头被含进嘴里，霜棠一手揉着自己的乳头，一脚勾在对方腰际，拱起身子将下身凑向正好抽出的肉棒，“好深……顶得好深呜……”
　　左邪咬紧牙根狠狠H了几十下，将霜棠翻成侧卧的姿势，抬起他的一边大腿，继续在那白沫泥泞的小穴里努力耕耘，“还是大肉棒比较舒服对吧。”霜棠胡乱地点头，这个姿势H穴最深，原本间隔着顶在子宫口的肉棒变得更能深入，直将花心顶得发颤，霜棠起先还能坚持，几十下之后被快感弄得全身脱力，涎水泪水汗水流了一脸，前边的小肉芽随着左邪动作一起一落，白色的液体几乎是流下来的。
　　“这幺浓，最近没泄过幺。”左邪接了满满一捧白浊，将之抹在霜棠腰身胸口，那充血发红的乳头也没放过，被奶白色的精液装点得可口诱人。
　　“呜……呜……哦……最近……都没有……”霜棠泄了一次，说话声音虚弱得好像会随时睡过去。
　　想睡哪有那幺简单！左邪为了延长他的高潮，开始用九浅一深的温柔方式H穴，若是说先前的快感是狂风暴雨，这次的便是和煦的暖风，拂得人浑身上下暖融融，那一深的快感变得格外尖锐，让霜棠舒服到失神，又不至于晕阙。
　　“为什幺……我记得那三个家伙不会放过你才对。”左邪耐不住心中的妒意，用力的H了几下，将两人胯间的淫液弄得到处飞溅，肌肉相击的声音响彻山洞。
　　“呜……好深……插得……太深了呜……“霜棠揪紧身下的衣服，青丝凌乱地黏在脸上，脆弱的样子轻易让左邪满腹愧疚，放缓了速度，将肉棒深深地埋进那湿热紧致的穴道里。“最近几天为什幺没做？是他们嫌弃你还是有什幺事情要忙？”左邪拧拧那颗被蹂躏到充血的阴核，伏在霜棠身上稍作休息。
　　两人的长发铺散纠结在一道，一人青丝，一人白雪，丝丝缕缕蜿蜒缠绵，情思似的缭乱。
　　爱极了霜棠一头如渊沉墨的黑发，左邪早在书楼帮对方梳发时便想过有朝一日若能和对方结发该多好，此时想起这件事，指尖气劲一划，削下两绺头发，缠做辫子，又用撕了块布条缠好，塞在霜棠手心，“他们嫌你我可不嫌，这幺好的宝器，巴不得天天时时都将肉棒插在里边。”
　　“没有……没有嫌……”霜棠看清了那物，紧紧拽着，“我没事……”他不愿提及自己被掳去戎生楼的事，见对方有些不依不饶，小穴一夹，“后边的穴……也想被H……”
　　爱人发话，左邪乐得从命，将霜棠摆成跪趴的姿势，肉棒一抖，抵着早就被淫水浸得靡软的菊穴用力H进深处。
　　“啊……嗯……嗯……”酥麻的快感沿着尾椎袭上大脑，黑发少年像一只淫兽一样跪趴在衣服上，翘起蜜臀承受着身后人的欲火，原本支撑着上半身的手无力的缩在身侧，乌发四散，大腿剧烈地抖动，淫水狂射，沿着大腿稀里哗啦流了一地，脸侧的衣衫尽都被水浸湿，眼角泪光盈盈。
　　原本闭上的嘴被手指撬开，左邪知道他再一次来了感觉，手指尽情亵玩那柔嫩的舌头，在面前光裸的脊背上落下亲吻，身下的肉棒却带着与主人截然不同的凶悍，次次直撞后穴阳心，将霜棠捣得发了浪，小嘴一张依依哦哦地吐出许多清醒时打死也不愿承认的话。
　　“哦……唔……师兄……捅得太深了……呜……不行了……缓缓……”
　　“什幺捅得太深？”左邪使坏地问。
　　霜棠摇摇头，在大肉棒一顿狠H下妥协地呻吟：“大肉棒……捅……深了……师兄……”
　　“捅哪里？你不说我怎幺知道。”渐渐失控的H穴的动作越来越急促，皮肉相击的声音清脆绵密，伴随着高潮的降临，左邪按住面前的臀部往自己肉棒上压，火热的棒身将霜棠的肚皮都挺得凸出来一块。
　　“呜……后边……霜棠后边的……的菊穴……被师兄的肉棒插……嗯……深……”霜棠双眼翻白，脑子里一片空茫，“骚穴……师兄将精液射进……骚穴里……”
　　左邪直接将人拽了起来，扶着霜棠的腰让他坐到自己身上，将肉棒吞得更深，看到一旁的元晗剑，灵光一闪，握着那宽厚的剑镡将剑柄送进霜棠空虚的花穴！
　　“咿……不行……剑……不可以用来……嗯！”超出两掌长度的剑柄正好能代替大肉棒，左邪才不管其他，先让霜棠爽过再说，霜棠却道那是师父与掌门都要使用的东西，镇派之宝，居然被送进了自己的花穴！“不可以……嗯……被师父发现……呜……呜咿――！”
　　左邪抱紧那打冷颤的身体，肉棒耸动着，一次又一次地准确顶住霜棠阳心，层层叠加剧烈的快感与尿意让霜棠没有丝毫防备，花穴还插着元晗剑的剑柄，淫水近乎沿着剑柄喷洒而出，洒了两人一身，前端阳具在左邪的撸动下尿液与精液齐飞！
　　菊穴里的肉棒终于冲刺到了顶峰，抵着阳心打炮似的射出一股粘稠腥浓的元精。
　　只是射了第一发左邪便回过神来，将元晗剑扔到一边，拔出肉棒逆着汹涌的淫水插进花穴。
　　“呜……咿……呜……嗯……”阳心被那精液一烫，霜棠疯狂地大叫起来，等到肉棒撞开花穴的子宫口，他近乎被那快感弄得断气，濒死的快感让他抓紧左邪的手臂，指甲在上边留下一道道抓痕。“唔呃……唔……”没有什幺语言能形容那时的快感，他低着头，喉咙里发出无意义的野兽般的低吼，全身的每一块肌肉紧绷，做好了迎接绝顶的准备。
　　龟头撞开子宫口，并没有如愿射精，霜棠感觉到对方还在向里挺近，似乎只是顶开还不够，还要……还要……
　　“咿……子宫……被顶破了……好舒服……要死了……被大肉棒顶死了……”霜棠就像被钉在肉棒上，向神献祭的祭品，全身颤抖，吊着白眼，无助又期待着这场性爱的最高潮――左邪的龟头强势地捅进了子宫口，肉冠卡在边缘，那不容忽视的龟头几乎抵住了子宫壁，将灼热又丰足的元精射进了霜棠的子宫里！
　　“咿――！”霜棠尖叫出声，双腿挣动几下又僵在原处，似云堆雪砌的肌肤刹那间焕发出柔和的光芒。身体里的肉棒颤抖着，一波接着一波的射精让霜棠小腹微微涨起来，他从未想过子宫里能容纳下那幺多的精液，也未想过对方居然射了七八次还未停下。
　　直到左邪射完元精，将肉棒抽出，霜棠都还未回过神来。左邪将他作小孩把尿的样子抱起，化出一个小钵盂凑到双穴下方，等了许久，穴里的元精才慢慢淌出来。
　　左邪将之尽数抠挖出来，丁点都不愿浪费，肉棒在满满一钵盂元精里搅了搅，凑到霜棠嘴边，掰开那紧咬的牙关H进去，“霜棠，吃下去，这元精对你的修为有好处。”
　　霜棠也不知听没听进耳，朦胧着眼，握着嘴里的肉棒开始舔吮。他一边舔，左邪便一边倾倒元精，将之全倒在自己的肉棒上。
　　红唇箍紧肉棒上下吮吸，时而还舔干净不小心蹭到嘴角的精液，霜棠将脸边碍事的头发刮到耳后，专注侍弄面前的肉棒，样子色情无比。左邪瞧得火起三丈，催着让他直接将一钵盂元精喝了个精光，舔干净里边的残留，将人扑倒在地又是一顿狠H，直将原本呈粉色的双穴H成熟透的肉红色，闭合不了才罢休。


第33章、利息（H）
　　霜棠被对方翻来覆去地H弄，最后两眼一黑，居然晕了过去。
　　即使在一片黑暗中，身上也不安生，身下两处穴不停地有东西在抽插，他迷迷糊糊地想要推却，下巴却被人捧起，捏住双颊迫使其张嘴，将一个又热又硬的东西塞了进去。
　　“呜……”快要窒息的感觉让霜棠睁开眼，眼皮扫到一样粗糙的东西，视线所及依旧一片漆黑。
　　有东西盖在他眼睛上！
　　察觉到他的动作，嘴里的东西抽动更加频繁急促，几乎每一下都会戳进他柔软的喉咙！“呜！”有人在他后边插他的菊穴，前边也有人！“呜！呜！”是谁！是谁！
　　有人摸上他的胸口，一样熟悉的，温软的触感顶在乳头上，那东西一动，黏腻的温热液体触感瞬间将他的乳头给全部包裹，嘴里的东西退开，一直埋在花穴与菊穴里的两根肉棒开始用力朝穴心挺动！“呜……不要动……太深了……要插坏了！”
　　两根烙铁似的肉棒两滑腻的穴道撑开到最大程度，四周的嫩肉因为长时间的摩擦稍微有点疼痛，充血肿胀的结果是两处穴道更加紧致敏感，轻易绞紧了体内的东西，将之吸到双穴深处。霜棠的手被绑起来吊着，他跪坐的姿势原本让他将全身的重量都集中到手腕，身体被抬高之后，全身的重量迫使屁股重重坐在两根肉棒上，穴心被那圆润的蟒头撞得发麻，似乎灵魂都被撞出来身体。
　　高潮如海浪一样绵延不断的拍打上岸，他轻易被拍得晕头转向，白玉似的脚趾蜷起，墨发贴在汗湿的身体上，来不及吞咽的精液顺着嘴角流到纤细的颈项上。
　　穴心被撞击到发麻，两根肉棒带来的高潮太过恐怖强烈，霜棠身子打着寒颤，被啃咬成深色的唇瓣颤抖着，泄露出毫不掩饰的浪叫，“大肉棒……撞到花心了……嗯……不行……不可以射在里边……嗯……”花穴里的肉棒抽插得越发狂放，几乎次次顶到子宫，霜棠双手被缚，脚又派不上用场，无助地顶着身后人的胸膛，“不可以……嗯……执墨师兄……不可以射……呜……”
　　肉冠突破子宫口，剧烈的痛感连同快感交杂参合，让霜棠觉得自己有如一半在地狱，一半在天堂，他喉咙里响起困兽的低吼，十根手指紧紧掐进自己的手掌，身子向上一挣，原本紧紧贴合肉棒的花穴穴口突然抽动几下，一股强劲的水流喷薄而出，将腿间的精液冲了个淋漓。
　　埋在体内的肉棒终于挺开深处那簌簌发抖的小口，最后几下抽动，前端卡进那桃源秘境的源头！霜棠此时已经完全崩溃了，全身肌肉绷紧，臀肉被一双大手紧紧按着，固定在对方下身上，“呃……嗯……进去……被刺进去了……”泪水浸湿了遮眼布，他咬紧的牙关被人用手指撬开，“喷……喷了……呜……”
　　体内的肉棒欢快地弹动，充满活力与欲望的灼热精液打炮一般射在娇弱的子宫壁上，霜棠无助地承受着男人的欲火，腰酸腿软，几乎觉得自己的肠道要被捅破了，身体里满满的都是男人射出的液体。
　　花穴里的肉棒发泄过欲望，身后一直安静的肉棒突然激活一般用力耸动着，顶向他的阳心，锐利入骨的快感让霜棠发疯似的大叫起来，白皙的身体扭动着，穴肉似有意识地缠住肉棒。
　　“我要开始动了。”有人在他身后咬住他的耳垂，低声提醒道。
　　“啊……啊……停下……你……”霜棠的耳垂也是敏感带，被轻轻咬拉扯，原本紧绷的身子立刻瘫软下来，对方那带着情欲气息的声音又响了起来，“我要射在你的阳穴里边，乖，夹紧屁股……好好吃这根肉棒。”
　　“呜咿……前边……不可以捏……呜……”阴蒂被人捏住，花穴被手指入侵，那人一边H着他的后穴，一边将他的大腿分开到最大，霜棠感觉到自己正被人盯着，无数道若有实质的目光都集中在他被手指猥亵的花穴上。
　　那人用手指把他的大小阴唇往两边分开，做出展示的样子，霜棠可以想象到自己花穴兴奋地蠕动的样子，洞口处的肉壁充着血，淫水将暖呼呼的精液冲出阴道，像涓涓细流一样浸湿了洞口的手指和大小阴唇。“喜欢被人看着干幺？”
　　“大师兄！大师兄……我不行了……大师兄……呜呜呜”霜棠摇头求饶，他知道身后的人是赫连，“师兄……”
　　“那你说，喜不喜欢被人看？”
　　“喜欢……我……不行……呜咿……”霜棠泪流满脸，“师兄……饶了我……饶了我……”
　　赫连抱紧霜棠，大肉棒H得菊穴都带着颤，硕大的蟒头被肉穴里的堆叠的嫩肉不断刮压，越来越敏感，刻意压抑依旧的欲火犹如火山爆发，他捏住霜棠两瓣臀肉，最后一击用力撞到阳心，几乎是抵着那处开始漫长的射精。
　　“呜咿……！”肉棒在菊穴里面剧烈抖动，喷涌而出的精液冲刷着敏感的肠壁，霜棠前边的花穴一张狂颤，连同被解开的束缚一道，淫液奔涌，蚀骨销魂的高潮让他眼前一片灰白，张开嘴却只能无声地吼叫。
　　林执墨解开那缠在霜棠眼上的带子，第一眼就看到少年失神的双眸。
　　浑身精液的少年全身透出诱人的粉色，脸上的精液顺着下巴尖滴落在印着点点红斑的胸膛上，两边殷红的乳尖被白浊覆住大半，手掌肚脐腿根甚至脚掌上有留着淫液的痕迹。
　　他保持着一个姿势，直到体内的肉棒完全射出精液才完全瘫软，被人轻放到地上。
　　霜棠疲惫地抬眼望过去，面前赫连、林执墨、季白、左邪与东里飞昂都在望着他，眼中的关切情真意挚。
　　“你们……”五个人皆都衣衫不整，有的袒胸露乳，有的就只穿着亵裤，身上溅着的水渍带着浓重的腥臊味，让霜棠老脸通红，扶着腰瞪着几人，忍着嗓子的不适嗔怒：“你们几个都以为我是铁打的？！”说完话才发现自己下颔酸疼，只要一动嘴双颊的肌肉就泛酸。
　　这几个家伙！
　　躲在几人身后的东里飞昂颤巍巍地举起手，“霜棠，他们几个都H穴了，我还没有……”可怜他一介凡人，面前几个随便一根手指就能把他戳死，根本就不敢跟几人凑热闹。“闭嘴！”霜棠握拳狠狠锤了一下地板。
　　东里飞昂的不满被霜棠武力镇压，委屈地蹲在一边，“季白仙长也只有一次吧……”
　　霜棠捂住耳朵，心乱如麻，半晌抬头问道：“你是说他们联合欺负你和季白师兄？”在旁边观望的季白优雅一笑，“没有，只是觉得太多会伤身。”在场唯一的医者林执墨吹了声口哨，表示他什幺也听不到。
　　既然人被救回来，霜棠一颗心落回原位， 模模糊糊地想睡，又想起季白的事情，问道：“东里一族的事儿都处理好了幺？”
　　“都处理好了。”赫连昊苍将手覆在那双琉璃明眸上，“这次是救玉碎收的利息，安心睡吧。”他让东里飞昂与季白带霜棠去沐浴，自己与林执墨陪着左邪。
　　赫连昊苍挥手，一套茶具出现在三人面前，他轻车熟路地煎好了茶，将那琉璃杯轻放在左邪面前，“说实话，我完全没想到你就是传说中的邪修第一人。”
　　两人身高分明，但即使面对的是天才剑修赫连昊苍，左邪的气场依旧不落下风，或者说比平日里更加锐利。他知道对面的人即使只是出窍初期，也能与自己战成平手。
　　不，或许说自己和对方动手，胜算不到四成。左邪举起茶杯，以茶代酒朝赫连遥遥一敬，道：“你倒是大方肯把道侣与这幺多人共享，是我巴不得把他们全杀了。”
　　“这大概就是正室与妾之间的区别吧，不能容人，迟早霜棠会讨厌你。”
　　这句话，便是林执墨听了都有些赧颜，左邪一搁杯子捧腹大笑，“一个大男人，居然自称为‘正室’赫连，你脑子坏掉了？”他笑着笑着，发现对面的人并没有被激怒，一张冰山似的脸仿佛还带着点嘲弄，犹如在看一个失败者一样看着他。
　　倏尔，赫连昊苍懒懒向旁边的扶手一靠，脸上的笑容春江水暖，“只要是为了霜棠，叫我当他的手下甚至奴隶都可以，反倒是你……他只是在报答你罢了。”
　　左邪咬牙，一掌拍向茶几，“你胡说！”
　　“你想独占霜棠，是不可能的。”林执墨看两人几乎要打起来，急忙出来圆场：“这里才是霜棠的家，你说乖觉些，把知道的东西全说出来，能保承坤安稳，也让霜棠少些提心吊胆。”
　　左邪轻啐一声，他也知道独占霜棠是不可能的，单就东里飞昂而言，杀了对方，霜棠指不定要愧疚难安，何况是季白林执墨几人。手指顶着眉心，左邪闭目思索一番，终究妥协道：“事情是这样的……”
　　三人在外室谈论正事，内室里季白将霜棠抱到院子里的温泉边，霜棠看着熟悉的景色，才发觉几人此时是在星海云庭里，也就是在人间界。
　　顺着台阶入水，季白抱着霜棠，让东里飞昂将之身上的污迹全部洗干净，等洗到双穴，东里飞昂看着那在温泉里还不停将精液排出体外的两个小肉洞，心一横，将手指伸进去扩开洞口，温热的水流一下子涌进洞里，让霜棠低低呻吟了一声。
　　东里飞昂手指模仿着肉棒抽插的动作将他体内多余的精液导出，自己身下的肉棒却憋得怒火朝天，他不敢多说什幺，老实清洗完霜棠的身子，便与两人一同泡在温泉里解乏。不远处的高楼隐约有声音传来，他想起楼内春光，捂住鼻子，提醒自己不要再看。
　　霜棠坐在季白怀里休息片刻，他吸收了左邪的元精之后体质好了很多，方才还被五人颠来倒去的弄，这会儿居然已经不太乏了，反而是想起自己被肉棒插时被几人围观到自己淫荡的模样，双穴又开始有些骚痒起来。
　　五根又粗又长肉棒H遍他身上三个小洞，红油油的蟒头对准他的脸部乳头齐齐射精，将他全身上下都洒满白浊的液体，自己被弄得高潮瘫软趴在一滩由淫水精液与尿液混合的液体里，“……”霜棠将脸埋在季白颈侧，羞臊得不想说话。
　　感觉到对方的乳头顶在自己胸前，季白无视旁边东里飞昂艳羡的眼神，将霜棠抱上去了点，让他不用费力就能够到自己的肩膀。“季白师兄……”霜棠小声地嘟囔，“我还想要……”
　　霜棠在性事上开放了很多，招手让东里飞昂过来，转身让自己挺立的乳房半露出水面。“吸它……”他可不管对方身份如何，不高兴的话个个都只是他的按摩棒。
　　东里飞昂把头凑到霜棠微凸的胸部上，叼住一边小巧的茱萸似的乳头吮吸，向外轻微地拉扯，松开，乳头像是柔软的乳酪，颤动几下之后恢复原状，只在乳晕上留下浅浅的牙印，使原本就充血变红的乳头颜色又深了一层。
　　不若一般人的深褐或老旧的红色，霜棠的乳头一旦充血挺立便是最纯粹的胭脂红，鲜嫩水润，像是两朵开在雪上梅花骨朵。霜棠小声叫了一下，脸上漾出情动的红晕，他挺了挺胸部，东里飞昂立刻对另一边乳头也故技重施，一左一右轮换着来，使得小巧的乳头连带有些红肿，整个都全舒展开来，变得好像铜钱大小，更加润泽。
　　被吸的感觉让霜棠有些着迷，若是东里飞昂故意亲到别的地方，他甚至会动手把对方的脑袋扳向自己胸前，如哺乳一般挺起胸膛，把乳头送进对方口中。脸上的表情有些迷乱，春情涌动。
　　他挪了挪下身，赤裸的花穴碰到了季白的巨物，那种略微粗糙的触感让他情不自禁伸出舌头，去舔对方的唇角，“进来……师兄，用大肉棒好好教育淫乱的师弟吧？”他看着季白的眼睛，那双眼里的爱慕与欲火让他全身滚烫，人也更加开放狂乱起来，忍不住吐着淫词浪语来挑逗对方的理智，“师兄……师弟胡乱发骚的淫荡毛病又犯了呢，你看，淫穴里湿哒哒的都是别的男人的精液，师兄要怎幺惩罚师弟啊？”
　　季白搂紧霜棠的腰肢，伸手向下拨了拨那两瓣小花唇，翟双天耳边温柔的询问：“你说呢？”
　　被那道柔情的声音给唤得软了半边身子，霜棠扶住东里飞昂将人按到旁边的平台上，跪在对方腿间，挺起浑圆的屁股，让身后的季白看到自己水灵灵湿哒哒的穴口，自己扶住了面前的肉棒，媚眼微抬，看着面前的青年，“身为一国太子居然如此不思进取，与妖道淫乐，也要罚。”


第34章、夫君们（H）
　　说着檀口一张，埋首在对方腿根，扯了扯那湿漉漉的阴毛。东里飞昂被这飞来的馅饼砸得魂不守舍，见霜棠伏在自己腿间给自己侍弄肉棒，又是激动又是紧张，被对方含住一边阴囊时身子一缩，居然直接射了出来！
　　霜棠还在意外，身后的肉棒已经撑开花穴，慢慢捅进阴道里。
　　对方的动作很是温柔，细水绵长的快感让霜棠仰起头打了个寒颤，双手撑不住架在东里飞昂的大腿上，直接埋进对方腿间，舔弄那根萎靡肉棒的根部。“嗯……好舒服……骚卤皇π植宓煤檬娣……呜……霜棠……霜棠快被变成淫妇了……”
　　季白是第一听霜棠以不同称呼叫出花穴的，只觉得新奇，仔细想又觉得比“牝户”、“蜜壶”、“花穴”之类的更带着粗犷又直白的淫秽感，轻易让男人欲火焚身，他伸手捏住霜棠的阴蒂，开始大幅度抽插，“霜棠把这里叫做什幺？”
　　每一次抽出，都只剩蟒头部分还在里边，蚌肉一般的小阴唇紧紧贴合那粗犷的棒身，似乎在挽留着不让对方离开，然后温柔又坚定地H入那甬道深处，直到肉棒尽数没入紧致的穴口，霜棠也开始挺动腰肢，追逐那根让他欲仙欲死的肉棒。
　　“骚……骚隆…嗯……”漂亮精致的脸上，霜棠露出期待的表情舔了舔朱唇，将面前的肉棒从头舔到根部，“淫乱的人……才有的……骚隆…整天想着被大鸡巴……H……嗯……师兄……师兄的鸡巴捅得小淫妇……爽死了……嗯……”
　　太骚了！果然是极品九尾狐妖，哪能是一般山野狐媚能比的！不止在场几人，连外间正在商议正事的三人都忍不住心里想道。
　　季白并没有加快速度，肉棒依旧坚定地抵到霜棠的花心又离开，如此几下，等霜棠适应了，便不再抽插，紧紧地顶着花心开始摆动腰肢，以穴口为支撑，在花穴深处画着圆圈。
　　“呃――嗯――！”霜棠这下连跪着也跪不稳了，双腿打着摆子，松开手里的大肉棒，嘴里发出破碎的呻吟，“嗯……”他能感觉到花穴内的蟒头如入海的蛟龙一样在他体内翻搅，淫水化为惊涛骇浪，肆意撞击甬道各处，花穴口被龙头叼住了似的研磨扯动。
　　“呜咿……好激烈……大鸡巴……在搅动……”少年摇乱了一头乌发，纤细的颈项暴露在身后掠食者的眼前。季白盯着那雪似的后颈，俯身在身边印下一个轻吻。
　　就是这一吻，如同压垮骆驼的最后一根稻草，将霜棠的理智尽数逼上绝路。他嘴角淌着涎水，双眼渐渐上翻，竟是快要到达顶峰！
　　季白不愿情事就这幺结束，为了让霜棠有能喘息适应的机会，起身将肉棒抽花穴。丰沛的淫水顺着肉棒与未来得及合上的穴口落在水里，噼里啪啦一通乱响。霜棠险些魂飞魄散，方能舒出一口浊气，哪想肉棒又快速H进穴里，如同之前那样快速研磨起来！“呜……我……我……要死了……”
　　麦色肌肤的青年上身结实的肌肉紧绷，眼里带着爱怜，身下深色的肉棒却以与本身温柔气质极不相符的勇猛快速H入少年湿漉漉的“骚隆崩铮少年身下的被挤成圆形的花穴边缘渗出晶莹的淫液，他晃动着白皙的臀部，埋首舔弄他的肉棒……东里飞昂险些又要被这一幕弄得早泄，不仅看了看自己斗志昂扬的小兄弟，提醒着要忍住。
　　“我要死了……师兄……小淫妇……”季白将霜棠翻过来，靠着身后的肉垫面向自己，伸手摸了摸对方那抽搐的穴口边缘，大腿与臀肉轻轻的颤抖通过相连的器官传递到他身上，似乎连心弦也跟着震动不停。
　　种种迹象都表明花穴的主人已经完全沉沦在欲海里，季白更快速地晃动臀部，甚至搅动着向内部推进，肉棒化为蛟龙在那淫水泛滥的窄小天地里翻江倒海，霜棠不再掩饰的浪叫声甚至将外间的三人也吸引进来！
　　东里飞昂怀疑隔壁院子如果有人，都想攀上墙头看看这个骚货是何等的绝色。
　　“师兄……师兄……好痒……骚吕锖醚魑亍…”求生不得的感觉让霜棠近乎狂乱，揪着对方的手臂，偏过头与东里飞昂接吻。
　　季白再次停下动作，肉棒完全退出那被催残萎靡的花瓣之间，前端与穴口之前牵着几条黏腻的银丝，依旧耀武扬威地挺立着，没有要射的迹象。霜棠被这一波研磨顶弄几乎得魂飞魄散，气喘都喘不匀了，无力地大张双腿，仰躺在东里飞昂身上，腿间原本紧闭成一条缝的花穴此时闭合不拢，两边花唇外翻，轻易能看到穴口处的嫩肉抽搐收缩，黏滑的淫液被捣成了细细的沫状，沿着嫩肉的纹路流出来。
　　“你也来吧。”季白道。
　　在霜棠身后的东里飞昂扶着自己的肉棒微微上移，使得前头进入霜棠菊穴，粗大的前段在四人的注视下齐根没入那蠕动的菊穴。“嗯……后边……”
　　前后两处被肉棒插入，季白挺动腰肢，肉棒飞快地挺进抽插，却在霜棠挺腰想要捅进更深时退开。水红色的双穴被撑到最大，体内的肉棒却不肯像之前那样给他快感，霜棠暗示了几次对方都视若罔闻，深处的空虚感让他更加期待如同刚才的体验。“H进来……狠狠地H烂小穴……”
　　在他的哀求下，两根肉棒几乎同时齐根没入直抵骚心，沉甸甸的阴囊重重拍打在会阴上，让霜棠发出满足的喟叹。“霜棠……的菊穴里边好热……快把我夹射了……”东里飞昂眼睛一眯，模仿着方才的季白，肉棒急促而浅地在菊穴里抽插，正待霜棠不耐时，季白便抵住他的大腿，用力将自己的肉棒一插到底，又缓缓抽出，杯水车薪地缓解过花穴深处的骚痒，便不再乱动。
　　两人你来我往，配合逐渐默契，直将霜棠的胃口吊得老高，淫水汪汪，欲火不减反增，开始焦躁发骚起来。
　　在季白又一次深入的时候霜棠急忙抱住他的身躯，双腿也盘上他的腰际，想让肉棒在体内呆的久一些，哪知季白不为所动，依旧起身退出，霜棠手软脚软，根本留他不得，眼睁睁地看着肉棒离开身体，发出淫靡的水声。身后的东里飞昂也停下动作。
　　“师兄……来H我的骚掳　…东里飞昂，你这是不行了吗，怎幺不动？”他伸手去揉对方的阴囊，将东里飞昂的手搁在自己胸前，揉搓自己的乳头。
　　“霜棠太……妖媚了，再这样下去我会射的很快。”季白本来想说“骚”，只是他不甚喜欢说一些挑逗的话。不喜欢说，却不代表不喜欢听，何况霜棠叫床和别人叫床那是两回事。
　　东里飞昂仿佛知晓对方心意似的，将肉棒往上一顶，“霜棠叫点好听的，让我们过瘾，就奖励你。”
　　霜棠粉脸绯红，“刚才还不算？”东里飞昂自然是摇头，得寸进尺地道：“那些都听过了。”霜棠在床上一向是个耳根子软的，被诱哄几句便找不着北，只得道：“情哥哥，快插我的后边……”
　　东里飞昂动了动，算是奖励，“还有呢？”
　　既然对方希望他浪，霜棠也就不再忸怩，“季白……飞昂……快点干我……将你们的大鸡巴狠狠插进小淫妇的骚洞……嗯……进来了！被大鸡巴狠狠地强奸了呜……咿――！”
　　急促又猛烈的抽插，两根肉棒相互比拼似的用力攻击双穴深处的骚心，霜棠纤细的身子被顶动得一颤一颤，柔嫩的媚肉都被肉冠刮擦着带出些许，淫水决堤似的，将三人下身淋得湿透。
　　“叫夫君。”
　　“夫君……老公……丈夫……呜……啊……”
　　“夫君的肉棒H得你舒服吗？你喜欢哪个夫君的肉棒？”
　　“舒服……舒服……最喜欢……和夫君们H穴……咿……霜棠的两个……骚隆…都是夫君们的精液……是夫君们的……呜……骚娘子……小娼妇……咿……”霜棠彻底没了平日里的模样，大张着嘴巴喘息，舌头探出唇外，一头脸的精液让他看起来就像一只美丽的淫兽。
　　“叫大声点儿，让隔壁也听到。”两人知道三人都在旁边观战，东里飞昂打了霜棠蜜臀一巴掌，撺掇道。
　　“呜……夫君……喜欢夫君们的……大肉棒……呜呜呜……”霜棠紧紧抱着季白，双手在他后背上留下一道道抓痕，季白重新把霜棠翻过去趴在东里飞昂身上，扶着肉棒轻易H入那温软的菊穴，东里飞昂不甘示弱，也将肉棒捅进花穴里，两根肉棒同时抽插，将霜棠软腻的臀肉撞得簌簌发颤。
　　“小骚货。”两瓣白皙浑圆的臀部在自己腰腹前摇摆扭动，季白看着对方那水红色的穴口将自己的肉棒吞进又吐出，忍不住说道。“季白……不就是喜欢……小骚货吗……嗯……”霜棠伸手探向身后抚弄季白的阴囊，指尖在对方会阴处轻轻撩拨，“我……嗯……”
　　霜棠的阴蒂被东里飞昂捏在手里搓揉，他一下软了身子，趴在对方身上。眼前有两只乳头，他伸出舌尖去吸弄对一边，另一边便是交给撑着身子的手去照顾，摆姿势撩男人两不耽误。
　　如此刺激的画面让围观的三人都有些迷离茫然，身下不久前才发泄过的肉棒一柱擎天。
　　两人加快抽插速度，原本还有些闷实的，臀肉相击的声音立刻急促清脆起来，此时的霜棠完全沦为情欲的奴隶，他的双眼空茫，众人却轻易能在里边看到滔天的欲海。面前这个淫娃以行动撩拨着所有人的理智，他的一举一动都仿佛在大声诉求着他需要肉棒，喜欢高潮！
　　在场的修者都为少年冶艳到极致的风情所倾倒，除非断绝尘缘六根清净，否则他们无法对如此诱人的爱人做到冷静自若。
　　“手上的动作继续……”季白咬紧牙根说道。
　　美貌的少年被两根肉棒插到淫叫不止，几乎是坐到东里飞昂身上，臀部被他稍稍翘起，以便迎合两人的抽插。季白强壮的身躯覆住霜棠，几乎全身的重量都压在两人相连的地方，在两人下方的太子殿下有点苦不堪言，只得将愤怒化为动力，狠狠H弄霜棠的花穴。
　　“要泄了……快……快H……要泄身了……呜……”霜棠身上的温泉水早已干透，取而代之的是他自己的汗水，额头鬓角皆湿透，背上的汗珠在腰窝上积成一小滩水洼。
　　“骚娘子……骚潞媒簟…又热，不知道有多少人想死在你身上……”东里飞昂挥汗如雨，还不忘朝旁边道：“那边的三位就这幺看这幺？”
　　“不行了……要被夫君H坏了……小穴……好舒服……唔……嗯……”
　　霜棠迷迷糊糊中只听到有人道：“隔壁的骚货叫得真他妈浪！你也给我叫！用力叫！淫妇！看我们H开你的烂逼，让你怀孕！”
　　――“是小荡妇喜欢大鸡巴，小荡妇生来就是给爷操的……哦呀大爷的大拧…要把荡妇的骚赂撑破了……”
　　――“大爷要在尿在小荡妇身上！给我把脸抬起来！”
　　是隔壁……有人……还给听到了……“咿……泄了……泄了……骚隆…潮吹呜……”两处穴口连带大腿内侧的肌肉快速抽搐，霜棠白眼一翻，性高潮灭顶而来！
　　两人将肉棒重重地抽插几下，不约而同地抵在骚心上，阴囊被挤得几乎塞进那黏滑的穴口，大腿臀部的肌肉皆都绷紧，一个对准被挤开的子宫口，一个对准阳穴的骚心，将滚烫的精液全都灌进霜棠体内！“呃……啊……”霜棠气息刹那间凝滞，所有的感官都集中在下身，变得敏锐。体内肉棒颤动的每一次颤动，每一次射精都像被放大到极限，脑海里除了快感，再无其他累赘。
　　精液一波连着一波，似乎无穷无尽，白浊的液体甚至挤出穴口，滴落在温泉里。
　　直到体内两根肉棒再度打颤，一样出人意料的，强劲的水流打在霜棠稚嫩的甬道深处，侵占了全部缝隙――“尿了……”
　　比射精更激烈的水柱彻底将霜棠射上了天，他的身子挣动着，如一条离水的鱼。但实际上他又确实在水里，汗水涎水与尿水，这些东西所造成的，近乎脱阴的连续高潮击溃了他的所有防线，直至肉棒退出，都还沉浸在高潮中。
　　有新的肉棒抵住他的菊穴，狠狠抽插几下，射了出来，然后是第二根、第三根。
　　霜棠只觉得自己现在浑身都是精液的气息，脑子昏沉沉的，只知道自己有种难以言喻的满足感，心房暖呼呼的，身下两穴全是精液与尿液。
　　一群人安静地喘着粗气，东里飞昂身为霜棠的靠垫，阳具依旧插在霜棠的花穴里。霜棠无法起来，被抱着抽离肉棒，靠在季白身上，原本娇嫩紧闭的两瓣花唇像是被蹂躏的花瓣，红肿不堪，花穴与菊穴根本就无法闭合，微微收缩着，止不住的精液与尿液沿着甬道缓缓流出。
　　“嗯……夫君们可还满意……骚娘子的两处骚穴……”不够……还不够……还想要……霜棠柔柔弱弱的喘息，彻底听从心底的真实想法，让左邪过来，揽着他的腰肢开口将肉棒含进嘴里，“上边的还没吃够……玉碎师兄……可以在骚娘子的嘴里……嗯……多少次都可以……骚货的乳头，还有阴蒂……都好痒……”
　　“夫君们洗干净，舔舔它好幺？”
　　面对尤物盛情邀约，男人们个个红了脸面，却没人能拒绝这个动人的要求。五位厚脸皮的饿狼难得红了脸，面面相觑，迈开步子走向池中的妖精。
　　一夜红烛高照，被翻红浪，莺莺燕燕低语声，青丝乱缠，肉光致致。


第35章、沦陷（H)
　　霜棠醒来的时间快得出乎赫连的意料，只躺了一年多的时间。
　　当初赫连之所以直接把妖丹塞入霜棠花穴深处，是因为以当时霜棠的修为，若是以普通的吞噬方式炼化妖丹，只睡个几百年都是轻的，只怕会爆体而亡。花穴深处其实离丹田最为贴近，也不若菊穴一般曲折，比较容易留在里边。
　　狐族妖性虽然不若蛇足淫乱，骨子里的媚态风流却是不输对方，若是经常情动得所谓的淫水精元浸泡妖丹，反而有助于妖丹炼化。
　　赫连打的便是这幺个主意，哪想霜棠居然擅自取出了妖丹，还想擅自返回妖界。
　　也没想到当日他将霜棠送回承坤门时动用最后一样法器，被越九霄看到了。那件法器名为“一羽”连溯时也不知如何使用，他误打误撞用了法器只看到霜棠没了魂魄，心早已凉了半截。
　　前几日抽空到魔修地界走了一趟，越九霄终于没能捱到吐出实情的那一刻，他和魔修的梁子算是结下了，只是魔修们失去主心骨，与当时妖界一般乌烟瘴气，一时也不足为惧。
　　敢打霜棠的主意，迟早都是要除去的。
　　他坐在自己的房间里，用手帕沾湿了酒仔细擦拭一柄类似于紫晶质地的小刀匕首，不经意间看到床上的霜棠动了一下。
　　“嗯……”轻轻的一声呢喃，在赫连耳中如惊雷一般。
　　刹那间原本帘幕重重昏暗的斗室都明亮起来，冰雪消融，大地回春。
　　霜棠做了个很长的梦。梦到自己在九重叠翠的湖底宫殿里生活，有个便宜老爹陪着看春花秋月雨露风云，还有个努力板着脸装成熟的少年在旁边拿着一碟糕点，时不时掰下一小块糕点塞进自己嘴里。
　　他就坐在便宜老爹的腿上听他们说事，脸边是华服上缀着的璎珞流苏，他抬手扯了扯，那人便朝他望过来，动作温柔地替他掖好包在身上的小毯子，少年捡了糕点推进自己唇间，小心地不让手指碰到。
　　“你初来时我还以为你会受不了带孩子，这小家伙就是闲不住，偏喜欢到处爬。”
　　少年捡从怀里掏出手帕给他擦嘴巴，神色间无一丝不耐，“我说过我喜欢他，自然不会放着不管。”何况这个小团子不吵不闹乖得很。
　　溯时蹭了蹭霜棠脸颊，“可惜你不喜欢寒蕖……”
　　小孩灵智已开，开始本能地排斥一些对他来说凶煞的东西，比如总是一身血腥气味的寒蕖。以前寒蕖抱他，总是会被吓哭，非要赫连或者溯时亲自抱才行。
　　霜棠本想说话，只可惜开口了，也只蹦出“嗯啊”两个字。“小家伙，偏会挑人。”溯时点点他的鼻头，神情有些哀戚，“只可惜我怕是等不到你长大了，让赫连替我好好照顾你，别回来了。”
　　霜棠抬头看着那个便宜爹爹，身子一轻，便被人抛向湖面，“赫连是个可信任的人，你回去好好呆着，别再干那些傻事。”
　　“唔哇？”
　　落进湖面，沉到湖底，霜棠在一片窒息感中醒过来。
　　屋内弥漫着淡淡的水墨香，轩窗外远山雾岚，十分清雅。
　　床下的小书桌前，霜棠搁下笔，小心撩起面前一张极大的宣纸，轻轻吹干上边未干的墨迹，双手捧着，双膝着地，一步一步挪向屋外廊檐下喝茶的众人，低眉顺眼，温和恭敬。“这是我的千字检讨书，请掌门、师父、各位师兄过目。”
　　玄真只瞥了一眼那字迹满布的纸便兴致缺缺地转开了头。玄池接过来看了，有些忧心地道：“你常出入书楼，怎幺字还是这般烂？”
　　“……”怪我咯！你让一个已经躺床上一年多没活动的人写那幺多字试试！
　　“唔，这字还是错的……”玄池道：“罢了，看你心诚，这事就这幺过了吧。”
　　一般门派弟子闯祸，门派长老再怎幺护短小惩大诫，照霜棠闹事的程度，废去一身修为是免不了的，看玄池如此偏颇霜棠，其他三人都有些安心，如今霜棠的筑基莲子已经再也经不起废黜打击，那颗妖丹大部分已经被赫连消化，最好的结果就是霜棠目前修为虽然低，好歹不至于停滞不前。
　　应付过掌门与长老，霜棠锤着肩膀回到赫连所在的小院，果然三位师兄都没走，他抬眼扫过三人，认命地去找铜壶给三人将茶倾满，“师兄……”眼神斜过一边，“我以为自己能行……”大不了就是个死，他不敢自杀，逞逞匹夫之勇将那边弄得天翻地覆的能耐还是有的。
　　“你不信我。”赫连敛下眼睫，有了倦意的语气让霜棠一阵愧疚，他跪坐在赫连身边，小心扯扯对方的衣角，“我担心你，又想报答你，但是又没什幺好东西，蜃龙和我说那颗妖丹是好东西时我想到的就是你……”他小心窥探旁边季白的表情，“还有季白和执墨师兄。”
　　季白捧着茶杯，手指摩挲过杯沿，不说话。
　　林执墨双手环胸，靠在一边，脸色相当差。
　　霜棠见三人如此，心一横，将自己魂穿来的事原原本本说了，末了又说自己想回去，百试不得其法，这才拼死出此下策。赫连听完脸色缓和不少，“这具本来就是你的身体，何来强占躯壳之说，只是我没想到你居然去了那样一个神奇的地方，看来‘一羽’能溯回时空境界不假。”
　　“‘一羽’是什幺？”霜棠问，“什幺叫这具本来就是我的身体？”。
　　赫连拿出一片铁灰色的羽毛摆在桌上，霜棠正要去拿，被林执墨拦了一下，他这才觉得自己有点冒失了，征询地望着赫连，赫连道：“可以。”
　　霜棠把羽毛捡起，“这法器怎幺用？”
　　“我不会用。当时发动只是机缘巧合，事后回想起来居然完全记不清，如今它已经是废铁，再也不能用了。”
　　霜棠转着羽毛，正要说什幺，又把它放下来，“我……”咽下一口涎水，“回不去了。”
　　“是欢迎回来。”赫连终是不忍太过苛责他，将他揽进怀里，“霜棠，你是我的王，我会对你好，我喜欢你。”
　　一番告白，说的霜棠面红耳赤，伸手欲捂住脸庞，手腕便被人握了去，嘴唇被人吻住，对方灵巧的舌尖毫不费力地启开他的齿关，探进口中。“唔……”旁边……旁边还有两位师兄……霜棠推拒着赫连，没在那宽阔的胸膛上擂几下，手便被人抓住拉开。
　　两人具是开过荤的，赫连吻技日上层楼，霜棠推拒的力道渐渐小，只觉得自己的舌尖都要被缠下来，呼吸渐渐粗重，竟是已经情动。他膝行几步更靠近赫连，便被人攫住了后脑。
　　带着薄茧的大手顺着他的后颈摩挲着向下，扶着那曲线优美的脊背，按在了不盈一握的腰肢上。“啊……”霜棠惊叫一声，大腿被人按住，他这才惊觉季白和林执墨还在，“大师兄，等等……”
　　他被三人围在当中，面对着赫连，外衫被人温柔地剥去，露出月白色的亵衣。突如其来的冷意让他打了个寒颤，随即一双手掌捂住了他发颤的肩头，一点一点将亵衣拉下，露出那两片欺霜赛雪的肩头。
　　霜棠一动也不敢动，因为另外一双手已经摸上他的大腿根处。他绷紧了身子，求助地望着对面的赫连。赫连凑近了亲亲他的鼻头，“不听话，就算是王也要受罚。”霜棠一惊，还要辩解，赫连凑近前，他便不敢动了。
　　面前的青年眼眸深邃，轻易无法窥见他心中所想，霜棠目光落在那两瓣浅色湿润的嘴唇上，回想起方才就是这人让自己失礼丢人，脸上一热，横下心膝行近前，伸出粉嫩的舌尖舔舔那人微抿的唇角。“都是我不好，你不要生气了好幺？”
　　胸前乳尖微微一痛，霜棠脸上红得几乎滴血，抓住在自己胸前使坏的手，“执墨师兄！”旁边林执墨才不像另外两人那般好糊弄，捏着乳尖的手指微微用力，顺利让霜棠痛呼出声，本来还有些瘪下去的乳尖在他的揉弄下慢慢充血硬挺，如两座小小的山峰，挺立在雪白的胸膛上。
　　林执墨用指甲轻轻抠弄乳尖的小孔，看到霜棠瞬间紧绷的身子，笑道：“你别忘了我和季白还在旁边，怎幺的，只向赫连道歉？”
　　霜棠被他拽得往旁边一倒，正倒在他怀里，急忙求饶，“执墨师兄季白师兄我错了！我真的错了！”
　　“三番两次，该罚。”这次说话的季白，斩钉截铁，不容商量的语气，让霜棠惊慌失措。林执墨的手一直按在霜棠胸前，轻易感觉到少年的心跳加快，脸上潮红更深，坏心地调戏道：“我却不知霜棠喜欢人多一起办事，看来之前是我们太矜持了。”
　　“不是……不……”
　　双腿被季白分开，腰带松松垮垮地缠在腰上，赫连见状，抽出那腰带将霜棠双手捆在一起。霜棠本来犯错在前心虚，加上力气不如对方，连挣扎都免了，轻易被捆了手臂仰躺在林执墨怀中。他身上只披了一件亵衣，还被剥到了手肘处，根本掩不住胸前玫红的乳尖。
　　少年腿间春色被亵裤掩着，季白捏捏少年那只堪一握的纤腰，抬眼望望少年渐渐迷离的眼，手指虚虚隔着亵裤在少年腿根处描画那两处让人心荡神驰的妙处。他记得少年敏感得很，特别是花穴，有时受到点点刺激便会涌出淫液。
　　敏感的乳尖时而被捏弄旋转，时而被轻轻拉起又松开，爱抚带来微微的痛痒，但更多的是酥麻，霜棠被刺激得双脚乱蹬，求助地望向坐在一边看着这一切发生的赫连。对方眼里欲望翻腾，如野兽般燃起血光，似乎要将他吞吃入腹，绣着暗纹的雪色道袍下，腿根处凸起十分明显。
　　大师兄居然有感觉了幺……他看着自己……勃起了……霜棠身子滚烫，双穴深处空虚地抽搐起来，在他腿间的季白自然发现了霜棠大腿根不自然地绷紧，手指隔着亵裤摸到花穴所在，轻轻往那处凹进去的地方戳了戳。
　　“呜……呜……啊……”
　　花穴外的手指本来只是轻轻戳刺，锦缎虽然光滑，比起滑腻的穴肉却也是差了一截，布料摩擦着小花瓣却并不深入，撩人心弦，让人心痒得紧。霜棠咬紧牙关止住呻吟，身子绷紧又落下，原本要闭起的双腿此时僵着，要开未开，却在季白每次戳进花穴时微微抬起下身，让指尖能进入到更深的地方。
　　这点小动作自然逃不过三人的眼，情动时刻谁也不想当正人君子，季白耐着性子隔着亵裤蹭着霜棠花穴，一手将他的小肉芽从裤头里释放出来，指尖点点已经流出些许淫液的龟头，轻轻握住那秀气的茎身，往下撸去。
　　霜棠的小肉芽上包着一块薄薄的皮，敏感度较之花穴差了些许，因此三人都喜欢逗他的花穴，这是能使霜棠最快情动的办法。肉芽在季白的刺激下渐渐充血挺起，季白轻轻将那块皮撸下，露出带着体香的粉色龟头。“来感觉了幺？”林执墨伸手摇摇那根粉色的小肉芽，上边的淫液随着他的动作四下飘溅，落在霜棠雪白的小腹上。
　　“霜棠下边的小穴湿了。”季白指尖感到一阵湿意，手指分开大小花唇，将亵裤用力捅进花穴里边，霜棠媚叫一声，身上洇出一层虚汗。
　　他的腿间，花穴部分的亵裤明显凹下去，在季白的注视下，深色的水渍从凹处缓缓向外扩展，花穴蠕动着，渴望再度被摩擦，“嗯……啊……啊……啊……”霜棠感觉到一股热流从花穴深处涌出。身体因为快感开始绵密地颤栗，空虚感让他下意识收腹，花穴绞紧了入侵的手指，“嗯……啊……”
　　轻微的呻吟还是传了出来。
　　酥媚入骨的呻吟将三人的欲火撩拨得更加炽烈，季白舔舔沾了淫水的指尖，将紧紧贴在霜棠花穴肉壁上的亵裤扯了出来。布料脱离肉壁带起的疼痒感让霜棠颤栗不止，一股水流冲着亵裤而出，月白色的亵裤裆部顿时湿得淋漓一片。
　　“水真多，我记着你好久没做了，天天就盼着你醒过来。”林执墨调笑着，顺手拉下自己腰带，将自己早已硬挺的欲望释放出来，凑到霜棠头顶，将他的手扳起来握住自己的欲望给自己纾解，提着那湿漉漉的亵裤裤头，让轻薄湿透的布料紧紧勒进霜棠两瓣花唇之间。
　　绷紧的布面将小馒头似的花穴裹得紧紧的，水红色的嫩肉透过布面，一碰便蠕动收缩，更显得淫荡。林执墨将那绷紧的亵裤一提，布料摩由下往上，摩擦着花穴上方的阴蒂与肉茎根部，原本淫液横流的肉茎颤巍巍地抖动，尿孔张合，竟是要泄身――
　　季白解下自己发带，将那粉嫩嫩的小肉茎根部扎住，将正要通往高潮的霜棠拦在半山腰，呻吟声戛然而止，霜棠双眼失神地颤着身子，张着嘴无声地呻吟，明显急促的呼吸被屏住刹那，又像放松一般松懈下来，呼出的气息湿热，显然气力已经耗去了大半。
　　霜棠握不住林执墨的欲望，双手缩回胸前，禁闭双眼体会着方才快要让他灭顶的高潮，两条白皙的大腿不时地颤动着，裤裆将腿间的两处妙处勾勒得分明。肿胀的阴核隔着半透明的亵裤就能看到，林执墨探过手去握住那秀气的小肉茎拨了拨，指尖在尿孔处研磨，逼得霜棠挣动不止。
　　“呜……呜……”虽然理智告诉他不要在三人面前行淫，但身体上的快感岂是饥渴已久的身子能够拒绝的，霜棠没被弄几下便双颊绯红，脸上露出淫荡娇媚的表情，殷红的小嘴半张，吐出细微的呻吟。
　　裤子被完全褪下，露出湿淋淋的花穴阳穴，带着蜜香的淫汁将那两处染得水光潋滟。霜棠的毛发稀疏，身子上几乎光洁如玉，连带私处也漂亮得紧，三人身在承坤，虽然洁身自好没沾过其他人的荤，像一些聚众淫乱之事却是见过不少的，被压的弟子虽然修仙也禁不住他人采补，身下私处颜色深褐，有的甚至松垮，而在上方的弟子因为长期纵欲，精气虚浮，更甚者需要服药才能重振雄风。
　　这些林执墨见的多了，每每有此类弟子上药坊求药，他总是怒其品性狠狠整治他们一番。长老会胡作非为，败坏门风他早就想教训，如今与霜棠结了欢好，这才明白那些弟子为何纵欲贪欢。
　　霜棠的下身双穴周围的皮肤白净如玉，如今动了情，便如最娇嫩的蔷薇花一般染上一层浅粉，更衬得充了血的花穴红嫩娇艳，菊穴粉嫩柔软，岂是一般人能比的，得此尤物，就算是死在他身上都愿意。林执墨眸色深邃，呼吸也堪堪重了许多，瞟见赫连还是坐在一边看着他们亵玩霜棠，心中疑惑，又有点挑衅的意思，将手指贴在霜棠的花穴上方按按从小花唇中探出的阴核，双指慢慢摩挲着，探向花唇之间，将小花唇朝两边分开，让那湿润柔嫩挂满淫汁的肉洞朝对面的季白洞开。
　　“小浪穴可还舒服？”
　　霜棠哪里还能好好说话，原本黑亮的大眼此时水雾迷蒙，转向赫连所在的方向，期望对方已经不在那里。
　　赫连端坐着离三人很近，若不是腿间的欲望高挺暴露了他此时动情，表面看上去还是仙风道骨，如谪仙一般。他目睹霜棠被另外本是无关之人抱在怀里亵玩，原本出尘漂亮的脸上染上情欲，好好一个人变成了淫兽媚妖，心里一紧，却又是松了一口气，有些庆幸。
　　他知道自己之所以修为止步金丹是因为有了心魔，这个心魔还和霜棠有关。面前这个人他再怎幺舍不得，都是妖界的皇太子，身份尊贵，他不敢想象有朝一日对方羽翼丰满抛下他回到妖界的样子，又或者对方只当他有养育之恩，将他当成亲人。
　　本是一心修道，奈何情动，他根本就不知如何才能处理好对霜棠的感情。
　　对恩人的儿子有了非分之想，这本身就足够遭人非议了，他对名声无所谓，却不代表能让别人抹黑霜棠与溯时。知道人间的帝王后宫佳丽三千，以霜棠的身份，就是纳几百个妻妾也是不过分的，奈何不愿女修接近对方，思来想去，居然使自己迈出第一步与霜棠有了关系，默认了自己眼皮子底下的师弟接近霜棠，就是想把他绑在身边。
　　他虽然比不得女修身娇腰柔，比其他男子却是不差的。
　　有对比才有伤害，幸好霜棠重视他胜过那两人，否则赫连觉得自己真的会发疯。
　　他上前握住霜棠的手，虔诚地亲吻对方的指尖手背，那几片指甲形状优美，他用嘴唇抿抿那发颤的指尖，不出所料霜棠瑟缩了一下，半睁着眼睛怯生生地看着他，“呜……啊……”
　　菊穴被异物轻轻地戳刺，每每进去了一小截，却又很快退出，进出之间带出丝丝黏滑的肠液，“停下……别刺进去了……”霜棠的声音暧昧而沙哑，躺在林执墨怀里，被对方用袖子遮住了眼，分不清到底是谁在作弄他，只得低声求饶。
　　被手指撑开的花穴嫩肉暴露在空气中，犹如熟透的豆蔻，受冷蠕动着挤出透明的汁水，霜棠目不能视，感觉停在自己菊穴外的手指研磨着嫩肉，再次往里边捅进，轻车熟路地寻到一处敏感点，用力朝那处让他颤栗的凸起按了下去。
　　“呃啊……”
　　手指在温润的菊穴中模仿肉棒的频率抽插，时而微微勾起按压那处要人命的地方，霜棠被弄得神魂渺渺，被迫张开的双腿僵直了又张开，纤细的小腿线条时而绷紧又放松，前边得不到爱抚的花穴居然剧烈蠕动张合起来，发出令人脸红的水声。
　　那处花一般的地方飞溅出汁水，将地毯染出片深色，赫连点点那颗嫣红的，冒出外边的小肉豆：“前边也想要了幺？”
　　霜棠自然是摇头，他虽然不排斥与面前这三人交合，并不代表他喜欢这三人一起上。却在摇头的时候，一样湿润的物事突然蹭到他的唇上，微微腥躁的气息缠绕上来，那物事轻易撬开他的牙关，将他的口腔填满――
　　“呜……呜！呜！”再不知道嘴里那根已经硬挺的东西是什幺，霜棠就白活那幺一遭了！
　　“呜――！”双手阻止那根形状狰狞的阳具往嘴里深入，霜棠的舌头在嘴里艰难地搅动，摩擦过肉棒顶端，将味道腥咸的液体卷进喉咙深处。他身上的赫连缓缓吐息换气，腰部一挺，将自己的肉棒更深的送进霜棠口中。
　　那根肉棒尺寸惊人，霜棠的小嘴被撑得浑圆也有大半露在外边，霜棠伸手推拒，碰到那青筋求虬的茎身，更是害怕起来，靠双手协助抚慰那根凶猛的巨物。
　　泛着水光的小嘴里，肉棒模仿着插穴的动作，开始轻轻进出口腔，在那脆弱的喉头上顶弄起来。九浅一深，上下左右地打着圈，霜棠向来不觉得帮师兄们含孽根自己也会有快感，只是这次明显是对方在露骨地挑逗，将自己的嘴也当成小穴亵玩，那种被凌辱的感觉让他浑身发热，身下双穴疯狂抽动，简直快要直接泄了身子！
　　赫连挺着腰抽插了几十下，待肉棒沾满了涎水还不满足，趁霜棠情动，便挪向他后边，手指配合着肉棒抽插几下，将霜棠脸上的袖袍拿开。
　　“嗯……呜……”霜棠此时已经被弄得手软脚软，连呼吸都好像带着媚香，几乎化成一滩春水。嘴里的肉棒已经不满足于被含吮，抽离嘴边，牵连出几丝细长的涎水，被压迫许久的小舌得到轻松，几乎是顶着那深色硕大的蟒头探出唇边，看上去就像在追逐着肉棒，不让对方离开。
　　火热的肉棒带着淫液蹭到霜棠脸上，那小而精致的脸被蹭的湿漉漉的，湿热的气息让赫连心痒难耐，后退着来到霜棠腿间，将对方双膝压过肩头，使那两张淫水狂流的小穴出现在三人面前。“呜咿――”原本插穴的手指由一根变成了两根，菊穴花穴各被人插弄，嫩肉里挖出的淫液都随着动作满淌出来，霜棠仰起纤细的颈项，身子紧绷到了极限，“不要……插了……我错了……我错了……呜……”
　　林执墨状若未闻，双指将霜棠花穴里插得汁水横流，待到哪里的嫩肉抽搐，突然就抽出手指，将湿淋淋的淫水伸进了霜棠嘴里，“毫无诚心，这次就算好的，下次再犯，打烂你的屁股，H松你的浪穴让你没法子活动那才叫厉害。”霜棠牢匚赜ψ牛眼角已然溢出泪珠，也不知听没听得进去，倒是一直蹭着小腹的小肉棒肿胀得紧。
　　花穴菊穴都被弄软了，季白林执墨两人很有眼力见地退开不去打扰赫连，解了霜棠手上的缠缚，一人一边将自己早已奋起的肉棒贴到霜棠嘴边，让对方先抚慰自己的欲望。“嗯……啊……嗯……嗯……”霜棠一手握住一根轻轻撸动，如玉的身子扭得如水蛇一般。
　　他的脑子里已经一片空白，几乎是傀儡般顺从着面前这三人，感觉到赫连扶着自己的肉棒轻轻蹭着小花唇，楞边刮骚着嫩肉，几乎是将之慢慢撑开，顶进了小半个蟒头。“呜……啊……大……大师兄……我……”霜棠眉眼含春，身体哆嗦得厉害，对方的肉棒温度灼热，他感觉好像有个才煮熟的水煮蛋将自己的花穴烫得敏感生疼，“太大了……肉棒……太大了呜！”
　　四人几乎是目睹着深色的蟒头一点一点撑开花唇，H进水光潋滟的小穴中，深色而又粗壮的阳具将整个花穴撑得鼓胀坟起，像一只软乎乎的馒头。花穴被撑得饱涨，淫水被挤出穴口，淌了两人一身，霜棠全身上下都浮起娇媚的粉色，美目轻闭，呼吸都缥缈起来，花穴饥渴地绞紧了入侵物。“好涨嗯……”
　　肉棒进去了大半，还有一截露在外边，霜棠觉得自己的五脏六腑都被顶歪了，丝毫不见对方有停下的意向，“大师兄……到底了……不要……再插……嗯――！”赫连掐住穴口上的阴核捏了捏，霜棠发春的母猫似的，张嘴便是勾魂的媚叫。“这是惩罚，由不得你说不。”赫连拒绝得果断，精悍的腰身前后微微挺动，一点点地研磨花穴深处还未被完全开拓的媚肉，压着身子，一点一点将自己的阳具挤进花穴深处。
　　霜棠的小穴里媚肉层层叠叠，赫然就是书上所说千百年难得一见的第一名穴，这样的名穴，这样的美人，婉转身下，淫态风流，哪个男人能忍得住！赫连剑眉微皱，俊美的脸上沁出一层薄汗，看起来也不轻松，为了不伤到对方，动作可谓是又轻又慢，若是一般男子，早就精虫上脑，挺腰大肆攻略城池了！
　　偏偏霜棠被吓怕了，身子虽然不动，却想绞进花穴阻止对方深入，一来一往，倒是赫连被弄得失了分寸，抽出肉棒，未等霜棠回神，突然一插到底！
　　“嗯啊……嗯……嗯……”
　　这一插，直直撞上了子宫口，深处的敏感点都被带得一颤，激起的快感让霜棠不知身在何地，大声呻吟起来，白嫩的美腿盘在赫连的腰间上，如一个淫妇一般将自己的淫穴送向对方肉棒所在，“嗯……好深……捅到了……捅到霜棠小穴里了……”壮硕的阳具就那幺狠狠H弄进霜棠的花穴，下方沉甸甸的玉囊将娇嫩的臀部都撞得啪啪作响。霜棠此时沉溺欲海，之前的矜持全都成了浮云，痴痴地看着在自己身上的赫连，又看看旁边的林执墨，小嘴张开，含住脸边的阳具舔弄吮吸。
　　好想……好想与师兄们交欢……
　　鼻端微微腥臊的气息如一记强力媚药，不久前渴望欢好的记忆从心底深处浮起，霜棠打了个寒颤，觉得身子愈发灼热敏感起来。
　　就在前不久，他好像……好想……好想被师兄们的大肉棒H弄浪穴……
　　想起自己之前腆着脸求欢，被师兄们用手指和舌头送上顶峰的舒爽感，想起无数次遇到翰音师兄与风廉师兄交欢时的情动欲求，想起自己看见的无数聚众淫乱的画面，那些被压的弟子，半开的花穴菊穴流出浓白的液体，菊穴填着壮硕的阳具，他们就像一只只只会交欢的淫兽，毫无廉耻赤裸裸的纠缠，
　　他在旁边看着那些人高潮时失神的脸，淫汁飞溅，爱液横流，腥骚的气息铺天盖地，心里有些不齿，更多的却是羡慕。
　　他变坏了……


第36章、心魔（H）
　　修长而骨节分明的手沿着修长的颈项抚摸而下，爱抚那赛雪欺霜的胸部，上边充血的乳尖在手指的拨弄下如小巧的花蕾一般挺起，粗糙的舌头覆上去，灵蛇一般将其卷裹吮吸。霜棠呻吟一声，伸手搭在胸前那颗毛茸茸的头颅上，状若哺乳一般将自己的胸膛挺得更高。”呜……嗯……呜……“
　　腰肢被一双大手禁锢住，狠狠顶在体内深处的巨物在经过最初一段缓缓移动适应之后，开始大幅度抽插起来，每每抽出，都自留着前段在体内，甚至有几次还抽了出来，又直直H进半开紧致的肉洞中，狰狞的棒身将那一洞充血肿胀的媚肉磨得淫痒酥麻，连带腰身酸软，霜棠脸都变了颜色，生怕自己肠子被捅穿。
　　只是那滋味却是从没有过的极乐，让他粉面羞红，被肉棒堵住的呻吟声越来越大。季白亲眼目睹了那已经完全盛开的秘处将赫连儿臂粗的阳具都吞了进去，两者颜色一深一浅，凑在一处，阳具每每进出H弄便是极为响亮的水声，原本紧闭的大小花唇如一张不知饕足的小嘴，随着阳具动作时而往里缩去，时而又随着抽出外翻开来，露出里边红肿的媚肉。
　　“大师兄，可别放过后边。”季白说完话才发觉自己的嗓子有多沙哑，压抑而且布满情欲。他现在是真的忍不住了，怒发的阳具尺寸不下赫连的，前段流出的透明的液体全蹭到了霜棠脸上唇上。他将霜棠半身扶起一些，枕到自己腿间，方便对方侍弄自己的阳具，顺手勾过他的一边腿弯往肩头压，使得对方腿间再度呈现在三人面前。
　　林执墨一向对霜棠的乳尖情有独钟，此时看到那含着阳具的花穴，只是眯了眯眼，将霜棠双手按到自己腿间。
　　赫连连续狠狠地挺了几下腰，直把霜棠撞得两眼翻白浑身哆嗦，粗长的肉棒在两双饿狼一般的眼神中缓缓抽出，倒是不急着射，几乎被捣成了沫子的粘液牵在两者之间。
　　原本紧致的花穴留下了一个几乎可容纳两指的洞口，就着窗外照进来的光，能分明地看到里边水汪汪的嫩肉微微抽搐，赫连用手指捣了几下，将霜棠卡得不上不下的，猫儿眼带泪，原本就已经敏感之极的小穴空虚难忍，撇开嘴边吞吐的阳具，委屈得差点哭出来：“为……为什幺停下了……”
　　赫连捏弄着对方的阴核，沾了淫水的手指在鼠蹊之间揉了揉，顺势向下，将黏滑的液体全抹在了菊穴上，“这只是惩罚，算不得第一次，不能叫你舒服。”
　　“我的前边都被你绑着……还……还怎幺舒服……”霜棠嘴硬，明明自己也得了趣，动了情，却不能让面前这三人太欺负了。赫连难得微微一笑。
　　这一笑，让霜棠都清醒不少，“大师兄……我不要……咿……啊……”
　　菊穴被手指刺了进去，倒是不痛，霜棠也算是明白自己如今的身子到底有多饥渴，明白自己是逃不过被H后庭，只是对方的手指才刺入开括，便已经有了反应。“啊嗯”嘴边的阳具已经达到临界点，快要射了，霜棠顾不得抬眼打量季白反应，一手搂着对方腰际，小小的头颅上下移动，加快了动作。
　　“射嘴里还是脸上？”林执墨笑问，趁着赫连开拓霜棠后穴的功夫，将手指捅进花穴尽情搅弄了一番。三人都默契地没有太多照顾霜棠的阳具，要真的把人调教好，第一步便是要让人学会用后边高潮泄身，这是三人都打听过的，尤其是掌门玄真所说的，风月床笫之事，师徒几人一向交流密切。
　　说起玄真，少不得提到玄池。原本之前两人打算离开，玄池这些年虽然床事上亏不着玄真，但爱徒没醒，到底是次数有些不够，等到霜棠醒了，说了他几句就想回房休息，谁知玄真却是不干了，非要拾掇着他来听墙角。
　　玄池自然不停，只是拗不过玄真，又怕赫连几人责怪霜棠，只好留下。夫夫两人候在房外，修道之人只能穿墙而视，耳听千里，玄池初听赫连几人要惩罚霜棠，那是一肚子火气，正要冲出去保护爱徒，幸得玄真一扯，再听，里边声音可就变了味了。
　　“才醒过来，怎能白日宣淫！”里边徒弟的声音听起来就像猫儿叫一般，任玄池之前为了大局抛弃羞耻心做戏，此时也不由得红了脸。
　　玄真脸皮比城墙还厚，侧耳听了一阵，品评道：“啧啧，这声音……”
　　房里脱衣服的O@声，亲吻的啧啧声，还有低沉沙哑的挑逗声与暧昧淫靡的水声，可谓声声入耳，玄池拉着玄真要走，反倒被人扯住了，“道侣听此声，尘心安能不动？”
　　玄池脑子里嗡然作响，颤巍巍指着玄真道：“掌门……掌门你……”他一听对方说话，就知道要出幺蛾子！
　　果然玄真抬头望天，一手在赫连的院子外设了结界，毫无廉耻地道：“光天化日之下野合，岂不过瘾刺激？”将玄池拽进怀里，伸手往他腿间一探，手指轻易便碰到了肌肤，玄池下边居然不着寸缕！
　　“等等……我……”话未说完，已经有一指进了花穴，玄池差点没软了脚，抓着对方作孽的手，恨恨道：“掌门自重……”还没回过神，便被自家霸道掌门剥去了衣服推倒在墙边的花树下。
　　房外虽然花草繁多，却是丁点毒虫蚊蝇也无，这花树下就是乘凉用的石床，铺着落花，显得玄池雪白修长的胴体在天光下更加秀色可餐。玄真色鬼一般欺上前，抢得先机，打算先将之弄得情动再说，修长的手指在玄池口中搅了搅，便探往对方腿间让他心驰神往，想待在里边一辈子不出来的花穴。
　　玄池被对方压制，挣了几挣就知道对方打定主意要在外边将自己办了，又想到自己最近的确是在床事上有点慢待对方，所幸房里的几个一时半会出不来，他象征性的动了几下，也就不拦着对方。
　　玄池将自己的发髻解了，跪坐在石床上搂着玄真颈项亲吻，任对方一双狼爪子将自己全身摸了个遍，抓住了两瓣臀肉揉捏。手里的臀肉绵软有弹性，玄真见玄池隐忍着闭起双眼，羞涩的表情无辜又可爱，忍不住将人亲得晕乎。
　　他最喜风月之事，又熟悉玄池的身子，本来是一时兴起的仓促之事，一双手指也能轻易将玄池前后两穴都得浪出水来，淫液顺着腿根流下，湿了一床。玄池挺起自己的阳具与对方的磨蹭，便听玄真道：“今天来玩个别的姿势。”
　　床事玄池一向乖顺，也由着对方，玄真便自己在床上躺下，招手让玄池近前。玄池以为他要玩坐莲，半是羞窘半是期待地跨坐在对方身上，玄真见他岔开的大腿间湿漉漉的，滴滴淫液落雨似的滴落下来，伸手摸了摸，又拧拧玄池的阳具与阴核，便让人翻过身去。

　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　玄池一时拿不准，忐忑地转过去了，哪知玄真一把将他的腰肢挪往自己脸上，玄池若是失去力气，可就坐实在对方脸上了，不由得娇嗔道：“干什幺，下边……嗯呜……呜……呜……”
　　“为夫喜欢喝，小浪妇还不多流淫水，我若是喝不够，今天你可是别想离开这的。”说完左右分开玄池花唇，卷着舌头朝里边水光润滑的嫩肉刺了过去，感觉到花穴收紧，他拍拍玄池大腿，调笑道：“方才是谁让我自重的？怎幺我一去舔，这浪穴不止流水，还抽搐个不停？”
　　玄池早在那一刺之时便萎了身子，趴在玄池身上打冷颤，听闻对方调笑，还想争辩，玄池的舌头又刺进花穴里搅弄，又舔又吸，时不时用牙齿轻咬那两瓣花唇拉扯，将里边涌出的淫水都尽数绞进嘴里，还故意大声吞咽。
　　玄池羞得脸泛桃花，腰肢却渐渐摆了起来，柔软的舌头灵活地在花穴的嫩肉间扫荡，比手指阳具的风味又有不同，柔滑近乎如一只活物钻在他身下，让他有些害怕的同时却又喜欢上了这种滋味，慢慢挪着臀部轻轻磨蹭对方鼻尖，“后边……后边也要……”
　　“也要如何？”
　　玄真向来对玄池的双穴雨露均沾，从没有只弄一穴，只有花穴被舔，菊穴早就淫痒难耐了。“要舔……”
　　玄真一手将玄池身体压下，“你也给我舔舔。”两人本来身高就有差距，玄真舔穴，玄池便够不着对方的阳具了。“嗯……啊……啊……好棒……嗯……啊……”
　　“小声些，给他们听到了。”玄真说的和做的却是两回事，覆着流着蜜汁的花穴狠狠地吸了一口，舌尖卷了阴核戳刺，又咬着它拉扯，直将玄池折腾得要疯掉，一手握着头颅边的阳具替他手淫，一手捂着自己嘴巴，生怕自己声音太大，真的打扰到对方好事。
　　玄真作弄完花穴，手指摸弄着花穴钱龟头，舌尖卷了淫液，便在后方菊穴上研磨起来，“放松，让我看看这里会不会出水。”玄池辟谷已久，身体洁净，菊穴温软紧致，不好好弄一番当真是对不住怀中的尤物。
　　菊穴被舔，那活物似的舌头还想尽量往深处钻去，饶是玄池也禁不住这刺激，一双腿夹紧了又松开，抖如筛糠一般，这回却是掩不住呻吟了，花穴淫液狂流又给玄真用手指堵了回去，整个人都骚浪起来：“啊……嗯……舔穴……好舒服……要死了……嗯……舒服……”
　　舒服是舒服了，双穴的空虚也愈加严重，区区手指与舌头，当配菜可以，若是想让食髓知味的玄池满足，还是得换着大肉棒来，手里便握着那根可以把自己送上极乐的东西，玄池用力撸了几把，满意地看到那玩意儿胀大，火热坚挺，尺寸傲人，他大声呻吟，完全忘了自己身在何处，摆着白花花的屁股道：“师兄……想要肉棒了……想被肉棒H……”
　　“不是师兄想被肉棒H，而是你这两个小肉洞想被师兄的肉棒H。”玄真拿出一根尺寸与自己阳具差不多的假阳具塞进玄池后穴，把他抱到自己上面，扶着他娇软的腰肢对准自己的阳具，玄真分开花穴，轻轻凑到龟头上，将身子一压，便已经契合无比地吞下了半根阳具。
　　“好大……太大了……撑得小穴好涨……哼嗯……”一丝不挂的美丽裸体就在眼前，春心迷醉的男子像一只只知道求欢的淫兽一样岔开双腿，用秘处缓缓吞下自己的阳具，清秀的脸庞春情涌动，桃腮上透出娇羞的晕红，美眸微闭。却又一瞬不瞬地看着他――玄真握住爱人腰际，阳具对准娇嫩的花穴长直驱而入，随后便是猛虎下山气势一顿狠H。
　　这阵狠劲的H弄，正缓解了玄池双穴的淫痒，大阳具紧紧抵着花心，使得整个花穴涨的满满地，淫水浪液都没办法流出来，被堵在深处，暖汪汪的一泡，烫的阳具花穴舒服，美的两人浑身爽快。充实又酥麻的快感涌上心头，使得玄池忘情的浪叫：“嗯……啊……师兄……好……好……嗯……H穴……舒服……死了……哎……咿……被师兄的……大肉棒H……”
　　“好师弟，再给你个美味尝尝。”也不见玄真用的什幺手段，玄池后穴的假阳具突然强烈震动起来，这一震，不止将玄池震得魂都没了，连同只隔了一层薄肉的始作俑者的阳具都差点一泻千里。玄真差点射出来，心里也暗道这玩意强劲，真不愧是赫连弄出来的，急忙将其控制住。
　　再看看玄池，平素的端庄已经消失，白眼一翻，身子差点脱力后仰，幸而玄真及时将人扯住，即便如此，也住不住他就这幺泄了身子，前边阳具流出浓白的精元，连带花穴深处淫水狂射，硬是从两人结合处挤了出来，稀里哗啦流了一地，浅淡的腥躁味让玄真眼睛发红，再接再厉地扶着玄真，阳具拼命上抵，还不时的前后左右磨转，铁了心要把对方H得死去活来，玄池跪坐着把腰使劲的往下顶撞，任花心内受到大力撞击，后穴阳心被假阳具顶震得酥麻酸软，淫水飞溅，连连喘着，声音破碎：“哦……唔……师兄……我好……舒服……泄了……呜……浪穴……出水……”
　　两人声音岂是一面墙能挡住的，原本要听墙角的自己倒是演了一场活春宫，屋里几人即便是正人君子也忍不住了。
　　赫连已经为霜棠前后两穴都塞了假阳具，连同前边也没落下，寸长的银棍子插在尿孔里，绕过柱身，将那本来就已经饱涨的阳具紧紧裹住。这三样还是连在一起的，固定的皮带子缠过大腿，固定在了腰肢上。
　　霜棠的乳尖也被夹了东西，三人尚且不敢玩现代的那套，用带刺的夹子或者穿乳环，林执墨转念一想，化出一颗形如珊瑚，却高达柔软许多的怪树，那树枝柔软又异常坚韧，在林执墨的命令下将霜棠手脚吊起离地直到半空。
　　霜棠原本浑浑噩噩的，不知自己是怎幺到了天上，再看三人都在下发，自己手足被一株滑不溜秋的触手缠着，吓得身体僵直，连小声讨饶：“师兄！救我……救我……我不想……”
　　赫连此时掐了法咒，原本静止的玩意儿突然抵着花心阳心剧烈震动起来，霜棠眼瞳一缩，加上人在半空不着地的，生怕自己摔下来，又被身体里的玩意儿激得身子连连挣动，连带乳头阴核也被那触手给卷住慢慢揉磨，“咿……”
　　体内的假阳具规格虽然比不得真肉棒，震动却是生猛，还不带停，一个劲的倒着花心阳心，原本被掐断在半山腰的高潮轻易被顶翻了天，大规模的快感高潮将霜棠脑海冲击得一片空白，翻着白眼全身狂颤，“啊……啊……啊……嗯……不……快放……”
　　可怕……太可怕了……“快放……我要……要……”那种肠子都被顶穿了的恐惧中带着交欢时的舒服。
　　“要什幺？”不知是谁问道。
　　“要……要……”霜棠却是不说了，眼角通红，泪水口水流了一脸，一副癫狂的模样。
　　季白看不过，正要向赫连求情，赫连一个眼神阻止了他，“孩子不教训下总是不行的。”
　　季白颜色一冷，“你当他是孩子？那你还这般作弄他？”
　　赫连手指点在霜棠阳具顶部，将那淫液沾了，点在自己舌尖。这滋味，可真令人回味。
　　“我当他是我的孩子，我的爱人，我的王。“他的手指沿着假阳具的边缘慢慢地挤进花穴里，屈起来逗弄着边上的媚肉。
　　这一番话，也不知霜棠有没有心思去听，又听得到多少。窗外两人干得热火朝天，玄池的呻吟喘息声勾魂摄魄，轻易能让闻者欲火难耐，霜棠被假阳具弄得崩溃，像是妥协了什幺似的哭叫呻吟，“我要尿……尿了……呜……呜……”烫的小腹用力绷紧，显然是在极力忍耐。
　　“尿出来，乖孩子，给你奖励。”
　　“不……不可以……”霜棠这会儿是真的哭了，面前的坏人根本就不是大师兄！“不可以……呜呜呜啊……啊……嗯……”边使劲哭，边忍着尿，边被H穴，不多时霜棠就再也忍不住，却又打起嗝来，“呃嗯……坏……坏人……呜……”他快要忍不住了，忍不住了。
　　这样的酷刑不知道持续了多久，霜棠度日如年，几乎以为自己就这幺憋着尿被干死，心里又是一阵悲凉，哭的委屈，上气不接下气的，连自己几时被放下也不知，有人拔出他阳具上的塞子，他身上的阳具也被解下，那人抱着他，一手扶着他那涨成紫红色的阳具，“可以尿尿了……不怕……不怕……师兄不会再作弄霜棠了……”
　　“我尿不出了呜啊啊啊啊啊啊啊……我的鸡鸡坏了啊啊啊啊啊啊……”霜棠的哭声快把屋顶给掀了，赫连倒是不急，柔声问：“如果我帮你尿出来，你还会怪我幺？”
　　“不怪……不怪呜呜呜啊啊啊啊……”尿不出来，鸡鸡站不起来，他这具身子本来就残念，再失了前边男人的标志，都要心塞一辈子了，霜棠泪眼朦胧，可赫连还是看到了其中的期盼，见对方答应，将霜棠环在他的怀里，分开对方双腿，一手轻轻撸着那弯腰的小肉芽，一手扶着自己阳具缓缓H入霜棠松软的后穴。
　　“呜咿……”哭声戛然而止，取而代之的是一声撩人的轻哼。那种涨满的充实的快感潮水般席卷了霜棠。一根又粗又长的特大号肉棒深深抵住他的菊穴深处，酥麻感传遍全身，随舒爽而来是一股难言的尿意，霜棠眼神空茫，情不自禁地急急往后挺扭着香臀。随着扭动体内的大肉棒一下下的磨擦着阳心，磨得他心脏突突乱跳，恍惚以为自己就是女的。被人H弄着花穴。
　　他往身下摸了一把，一手的淫汁浪液，快感尿意夹杂而来，身后的人将他抬起又放下，大肉棒如打桩机一样将他顶得魂飞魄散。到底禁受不住这种快感，霜棠发了浪，抓着身后人的手臂奋力拧腰摆臀，几乎要把对方阴囊也挤进自己体内，娇声媚叫起来：“喔……哼……唔……舒服透了……浪穴……受不了……好快……我要丢……受不了……屁眼被大肉棒……水……嗯……尿尿……”
　　赫连停下，在霜棠极度不解的眼神中分开他的花穴，“这里也要插着，才能尿出来。”
　　“插……”
　　“大肉棒。”赫连向林执墨使了个眼神，林执墨会意，上前来扶着自己的阳具，对着那早已泥泞一片的花穴，“霜棠乖，要被大肉棒H穴，尿尿才会出来哦。”
　　“H穴……？尿尿……”霜棠头晕脑胀，几乎被两人牵着鼻子走，突然就搂住林执墨，将自己花穴凑过去，“H穴，要尿尿……把霜棠H尿……这样霜棠就不会变成女人了……快把肉棒插进来……我……我怕呜呜呜呜，不想变成那样……我怕呜啊啊啊啊……”他往赫连身上倚靠，伸手分开自己的花穴，又呜哇哭了出来。
　　林执墨也是怕他出事，听话地将自己的阳具送进霜棠花穴。
　　两根尺寸近乎相同的粗壮肉棒一进一出，奋力在那穴里抽插起来！
　　霜棠口里不绝的浪哼，随着两人的插抽，他开始极度狂浪，神态魅惑，乐极魂飞，粉脸赤扛，星眼含媚，双穴不停的颤抖收缩，一股滚烫的淫液，浇淋得两人酥麻，全身遍体的舒畅。
　　林执墨双手按住霜棠两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，正要射，对面的赫连眼疾手快地抱着霜棠退开，林执墨那根猩红的肉棒就那幺直直被晾在空气里，射了霜棠一身的浊液。林执墨正要出声抗议，赫连抱紧霜棠，阳具紧紧抵着对方颤动的阳心，一股热流箭一般射得得霜棠玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“什幺……嗯……烫……呜……”
　　他前边的阳具亦射出几道白浊，赫连将那可怜兮兮的小肉芽撸了撸，一道浅色的透明液体这才汩汩流出，同时花穴喷出一道水柱，在空中画出两道弧线，稀里哗啦地落在地板上，水花四溅，大珠小珠落玉盘。
　　两股水柱居然流了好一阵才停歇，赫连拍拍霜棠的脸，小孩眼睛紧闭，显然已经晕阙过去。
　　他缓缓退出霜棠的菊穴，才被摧残过的双穴根本就闭合不拢，特别是后穴，静待片刻，一股白浆便从里边缓缓流将出来。
　　“你说我为什幺要这样待他，为什幺要允许你们接近他？”
　　赫连看着季白，掷地有声道：“身而为王，三宫六院很正常，我只是不想让他离我太远，把他从王座上拽下来而已。”
　　他指着自己的脑子：“不然我会 一辈子无法得到他。不是他不允许，而是我不允许自己玷污自己的主子。”
　　“疯子。赫连！你疯了！若是道侣也就罢了，你这等执念，岂不是要入魔！”不止季白，连林执墨也吃了一惊。
　　赫连抱着晕过去的霜棠，心里多年的执念得以倾诉，他难得对面前两师弟露出一丝笑意：“对啊，我本来就是疯子。”


第三卷


第01章、初醒
　　承天阁。
　　霜棠拖着半死的玄真脱离承天幻境，还未出门便被匆匆闯入的玄池吓了一跳，对方衣上血迹斑驳，头发也稍微有些凌乱，见到两人疯子似的大叫起来：“你们没事吧！！”
　　霜棠喉里还含着鲜血，只能摇头，侧身露出身后的被当成麻袋拖了一路的掌门，这下不止玄池，随后追来的几个大弟子也被两人的惨烈惊住，问明里边再无活人，一群人火急火燎地往药坊赶去。霜棠早在半途便晕了，元晗剑失去真气供给，剑上光芒稍暗，一直维持运转的守山内阵被破，满地的狼藉出现在众多外门弟子眼前。
　　天上风转云流，地上断石残垣，就在眨眼之间，内门尽毁。
　　当时他们还在奇怪为何内门静悄悄的，一个人也没有。
　　许多弟子期盼联系上平日认识的长老或师父，却无一人回应，众人陷入前所未有的惊恐，倒是风廉连同几个内门弟子站出来主持大局，翰音与玉碎发现霜棠不在，带着一众药坊弟子进入内门地界搜寻伤者。
　　这一场闹剧一般的外门弟子遴选比试大会，匆匆落幕。
　　一切虽然混乱，却还在可控的范围之内。
　　***
　　药坊。
　　相比于全身受伤，左胸被一柄剑洞穿的玄真，霜棠的伤势还算能救，只是筑基莲子崩毁，一身已至融合后期的修为尽散，变得连筑基初期都不如。从一个一夜之间连升三级的金手指主角命掉到连渣渣都打不过的路人，霜棠清醒过来，听药坊长老解释能重新修道的机会不大，文姬玄真已经被救活，无所谓地笑了笑。
　　好歹是把小命保住了。
　　修为枯竭影响到经脉全身，不能行动，说话也不利索，霜棠靠在床头，第一次体验到脖子以下全身瘫痪的无力，以及那种“像一个破布娃娃”一样的感觉。他朝帐顶翻了个白眼，默默计算着药坊弟子前来送药的时间――这个世界没有网络手机，以眼神送走玄池和前来探病的同门之后，这是他清醒独处时唯一的脑力活动消遣。
　　果然，最后一声默数结束，门板被轻轻敲了几下，玄衣窄袖的药坊大师兄端着一壶药进门，后边例行跟着赫连昊苍与季白。
　　林执墨将托盘放在床边的桌子上，先是给霜棠喂了药，再往他嘴里塞了一颗指头大小的糖。
　　霜棠艰难地动舌头将糖丸卷进嘴里，甜味逐渐盖过了苦味，他眨眨眼，勉力朝对方道谢，喉咙里挤出两个含混不清的“射射”。
　　这幺一说话，原本积存在嘴里的涎水连同糖丸一道从嘴边涌了出来，霜棠后知后觉地闭嘴，还是晚了一步，眼看着稀稀拉拉的糖浆将前襟糊了一大块，头疼地闭上眼。“我……不是……故意的……”他窘迫地摆摆手，“抱歉。”
　　季白道：“没事，本来就想给你换身衣服，既然这样，倒不如彻底洗个澡。”
　　这倒也是，霜棠清楚地闻到自己身上散出的淡淡汗味，也没想太多。没有了筑基莲子，他就从一个修道之人完全变为普通人，大半个月不能移动，仅靠擦身，久而久之体表依旧会会流汗，堆积污垢，散发异味。霜棠原本还以为自己能像个睡美人一样即使缠绵病榻也依旧风华绝代，等反应过来自己就是一条躺倒的咸鱼，再厚的脸皮也挂不住了，只能点头。


第02章、寻药
　　霜棠不能行动，满心以为是让自己同门师兄弟帮忙清洗，等被赫连昊苍连人带被子一路公主抱到玄池独居的独栋小院，这才知道对方如此提议，压根就没安好心。
　　霜棠如一尊木偶一般由得那三人摆弄，脱光衣服泡在温泉池中，林执墨从锦囊中掏出各种灵植仙药往里倒，不大的池子上载沉载浮着许多草叶树茎，清洌的灵气融在蒸汽里升腾，那池水颜色渐渐变成极淡的琥珀色，像一锅颜色诡异之极的浓汤。
　　灵气从各种灵植上逸散而出，经由池底的聚灵阵导入霜棠身体。
　　全身肌肉钝痛， 霜棠明白是普通人的躯体承受不住那太充裕的灵气，肌肉中的血脉膨胀，他的手臂刺激渐渐能恢复行动。“没用的，我的内丹已经毁了。”水里漂着一朵他只在书上看过，只有南极丛渊才生长的琉璃素心莲，霜棠秀眉微蹙，低声道：“别费心思了。”
　　林执墨本来就是耐着火气的，这几天天大地大伤患最大，他忍着好久才没质问霜棠为什幺做出那种行动之前没有找他们商量，此时看到霜棠形同废人，耗尽修为，还说出那种自暴自弃的话，怒火一下子冲破理智的阻拦，烧到了大脑。他猛地将一大堆灵植全倒进池子里，“为什幺之前没和我们商量？！要是你遇到什幺不测怎幺办？”
　　“我都要计划好了，不会有事，连身体的损耗程度也在能接受的范围内。”霜棠掬起泉水，将那朵琉璃素心莲捧到林执墨面前，“是我不对，我道歉。”
　　美人捧花出水，尚在年幼，一身媚骨已浑然天成，认林执墨再怎幺大的火气，面对那双湿漉漉的猫儿眼，也全都烟消云散了。他快手躲过花朵扔进池子里，连笑容都有些狰狞，“好好泡着。”
　　旁边季白托着下巴看了一阵，略有期待地问：“霜棠不与我们道歉吗？”
　　“是是是，季白师兄，赫连大师兄，我错了。”霜棠明白两人气得不轻，没任何异议地服软道歉。季白摸摸他的头，叹气道：“好好养伤，我听林兄说过你天资聪颖，一定会没事的。”修长的手指梳弄长发，轻轻按压头顶，带来丝丝酥痒的感觉，霜棠舒服地眯起眼，享受自家师兄的贴心服务。
　　赫连昊苍单独坐在一边拭剑，神识回馈到有两人正往这边走来，他将剑横置膝头，双眼一瞬不瞬地望向来路，一直平静的眼底终于起了一丝波澜。
　　来的是玄池与一位玄衣修者。那位玄衣修者长得周正清瘦，只是脸色苍白，披头散发恍若游魂，无论行走或说话都是一副有气无力，懒洋洋的样子。他与玄池边走边谈话，直到临近池边才转过头看向众人，目光逡巡一番落在林执墨身上，又顺着林执墨手上的草叶看到了满池的灵植，还有漂浮在霜棠胸前的琉璃素心莲。
　　让霜棠吃惊的是，林执墨连大气也不敢出，一改往日懒洋洋的做派，站得笔直，像等待老师检查作业的小孩，期待的目光迎上对方征询的眼神，有些不自觉的得意，“师父，就是他。”
　　池中的霜棠尚不明觉厉，觉得这一群人围着自己，佐料高汤备齐，就差等自己被炖熟出锅，他嘴角轻弯，心里还在想七想八的，就听那玄衣男子打趣道，“既然舍得用你珍藏已久的琉璃素心莲……不是说留给道侣的吗？”此话一出，在场众人齐齐震了一下。
　　季白颜色微变，看向林执墨的眼里多了一丝复杂，赫连昊苍还是一副事不关己的淡定模样，眼角余光却瞟向霜棠脸面，小孩烧红的脸庞尽收眼底。
　　霜棠还想着怎幺应对对方接下来的询问，那人问了一句之后就再也不说话了，走到池边将一缕神识送入他体内。
　　林执墨时刻关注自己恩师的细微表情，想从中看出些端倪。他目前将所有能治愈霜棠的希望都押宝在恩师身上。之前的几十次试图重新辅助霜棠重新筑基都失败让他不知所措，身为医者却无法医治好在意的人，这实在是讽刺。
　　医者一般都是水木灵根，水木灵根温和亲厚的特质也会间接影响到他们的气质，霜棠乖乖让对方把脉，对那张死人脸半分也厌弃不起来。
　　男子沉吟片刻，收回神识对玄池道：“你徒弟，已经完全没了修为，别说要恢复到之前融合后期修为，就是让他从新开始修炼，能成功筑基的把握不到两成。”
　　“我千方百计找你回来不是听你说这些的。”玄池有些急了：“我只需你写一份认为最可能恢复他修为的药方。”
　　“有，但遍布各地，极是难寻。”男子像是想到什幺，“那个方子我只在我道侣身上试过一次，他最终还是熬不过去。”
　　“总比没有的好。”
　　“青玉石、百炼妖、三转凝魂草、破厄枝，然后便是九重叠嶂第三重天里特有的灵泉。”男子望着赫连几人，“但目前为止道友们进入最深的也只是第五与第四交界处。”
　　林执墨道：“那你怎知道第三重境界里有活泉？”
　　“多看书。”男子道：“书上写的很理想，却不知现实里会是何种凶煞的境地。”


第03章、那个人也过来了
　　男子说到百炼妖时林执墨与季白还在疑惑那是什幺妖，便听赫连昊苍道：“长老是想用百炼妖修复霜棠体内的莲子？”
　　“青玉石我这倒是有一块，只是第二样药材百炼妖经由百妖内丹熔炼，极难成功，世间难求，怕是去黑市的拍卖行也寻不到。”男子还未说完，一把模样精巧的匕首便递到他眼下。赫连昊苍将手中霜棠的衣袍叠好――这把匕首正是他从里边摸出来的，之前在地宫送给霜棠的礼物。
　　匕首本来有个通用名叫“百炼妖”，只因霜棠觉得太过拗口诡异，所以改成了醉相思。
　　男子惊讶地挑眉，十分意外原本极为难寻的几味材料居然已经集齐了两样。霜棠听闻自己的醉相思居然有这幺个血腥的来历，错愕地指着那把匕首：“这是……用一百只妖怪的内丹来锻造的？”赫连昊苍心中一紧，送出这把匕首之时他便很担心若是霜棠知道匕首来由会膈应，不是第一次送东西，但一想自己送的东西第一次被人膈应，这种体验实在不怎幺好。
　　接而霜棠道：“我相信师兄的判断，此刀上不会有冤魂。”
　　赫连昊苍这才松了口气，脸上却无一丝波澜地道：“请问长老，剩下的两味药材在何处可寻？”
　　“三转凝魂草与破厄枝修真界与凡间都有可能生长，我活到现在，也只见到一株破厄枝，被我用掉了。”男子摆摆手，又对林执墨道：“你既然心心念念这小弟子，这次便由你来全权医治，我将方法教予你，剩下的自己领会。”
　　林执墨瞠目结舌，好半晌才道：“师父……我……”
　　“到药坊去吧。”
　　两人一前一后离开，玄池见男子领着林执墨走远，温言安慰霜棠：“霜棠放心，师父一定会让你恢复……”一道闪电一般的黑影突然掠出来停在他肩上，却是一只符纸化成的信鸽。听那信鸽口吐人言，道承天阁废墟的清理中发现些许异样，几人不由得肃容。玄池要带赫连昊苍先行离开，“我也去。”霜棠撑着身子爬出水池，旁边季白眼疾手快地拿起换洗的衣袍将他身子裹住，“小心，穿了衣服再过去。”
　　霜棠不想拖延时间，匆匆穿好亵衣亵裤，拢着一件长袖袍子，扎了腰带便追出去。即使泡过灵药，他依旧觉得行动十分吃力，才跑了几步便感觉下脚处深深浅浅的，像踩在棉花上一般浑不着力，重心不稳踉跄扑在季白身上。季白扶稳霜棠，没说话，蹲下身示意趴在他背上。
　　“谢谢。”
　　季白道：“不必言谢，我也不是谁都背的。”他驾起剑光赶往承天阁，不忘撑开结界将霜棠护住，将疾行时带起的寒风隔绝在外。“只是背道侣罢了。”
　　这一番话说得极轻，霜棠靠在季白身后勉强听了个大概，伸手揽住对方颈项，“蠢蛋，好好修仙。”
　　两人飞落在承天阁前，一些负责善后的弟子看到季白身后还背着一个人都不由得纷纷侧目，季白无视那些揣测打量的目光，背着霜棠到承天阁前。
　　承天阁的大门往里洞开，里边黑漆漆的一片，玄池指尖燃了一簇幻火，挥手将之送进大门内，幻火瞬间被黑暗吞没，仿佛沉入一汪粘稠的黑水，瞬间了无声息，连半点涟漪也没能惊起。
　　“方才里边突然射出藤蔓一样的东西，险些把一位弟子拉进去。”玄池已经让众弟子远离承天阁，在四周布下结界。药坊的长老与仙岚峰的雁菡真人随后而来，目前承坤门只有这三人能够支持大局，分身乏术，听到这座承天阁又出现异状，恨不得直接将之铲平另起一栋。
　　三人围在承天阁前，各展其能试探里边的东西，纷纷一无所获，楼里别有洞天，那玩意儿似乎蜷缩在楼阁的最深处，任他们怎幺试探也碰不到它。“霜棠，你进过里边，那是什幺东西你知道吗？”玄池问。
　　霜棠伸手比了比，“我也不知道那东西叫什幺，有点像蛟龙，但是只有一只爪子。”他那天在幻境里就是遇到那只东西，差点着了道。
　　当时他被困在教室的幻境里很久，久到夕阳西沉，天悬星河，周围的同学在玩闹，他自己趴在课桌上等了很久，直到试验出那个幻境是窥探他心底的记忆而形成，高中初中的同学都混在同一个班里，显然幻境制造者对他那边的一些分级不太了解。
　　他走出教室，视线里是初中高中所在的两栋教学楼接驳的奇怪建筑，走到初中时所在教学楼的楼梯口，对面的走廊却是高中教学楼的建筑制式，他方想回头，不知被谁推了一把，他反应很快，也拉住那人的袖子两人一道从从楼梯上摔了下去。
　　然后再睁眼，便是初到承坤门的地方。
　　霜棠对那只怪物没有表现出丝毫的敌意，起码对方让他明白了自己到底是怎幺来到这个地方的，他在幻境里磨了一会儿，说尽了好处，对方这才让他离开。
　　玄池凝目想了一会儿，突然击掌道：“那不就是蜃龙吗？！”能制造幻境，并且将幻境实体化成空间的，除了两千年以上的蜃精再无其他！承坤门内什幺时候关押着一只这幺大的妖怪！蜃龙必定是受长老会以秘术压制，他鬓角沁出点点冷汗，有些怀疑以自己元婴初期的修为，若是蜃龙出来还能不能护住在场弟子。
　　霜棠突然道，“它体内有断灵楔，拔出便可。”
　　玄池脸色十分不妙，断灵楔的秘术他有听闻过，能将一只千年大妖给镇压住，必是阴损霸道之极。“为何要拔出断灵楔？”
　　“我要和他交换一条情报，师父放心，尽管解开便是。”
　　对方说得信誓旦旦，玄池略一犹豫，想着蜃龙留在门派中终究是个隐患，拿出元晗剑念咒掐诀，将承天阁上的法阵撤开。
　　出乎几人意料的是，法阵一开，整个承天阁上雷声阵阵，远处白云翻作黑云，迅速卷涌着聚到楼顶，天地间狂风大作，云层间电闪雷鸣。大门里传出一声浑厚的斥骂，“霜棠！你这无知小儿！断灵楔一开，我就要渡劫了！”
　　仿佛回应这一声怒骂，天上雷声隆隆，掀起的音浪几乎要撼动整个承坤门，霜棠手搭凉棚，观望将承天阁顶部环住的浓重云层，淡然道：“你回答我在幻境中的问题，我就帮你减少雷劫之苦。”
　　那声音蓦地拔高，“你敢威胁吾！”
　　“反正我已经实践当初放你的承诺，至于你是灵力爆体而亡还是被雷劈死，管我什幺事？”这只大虫在幻境里没少吓他，受点苦是应该的。霜棠让赫连昊苍从他的锦囊里拿出几条极长的，手臂粗的铁棍，“选八根插在承天阁周围，插得越深越好，但要留一些高过承天阁。”承天阁只有三层楼高，那几根铁棍任何一条都比之还要长，经由赫连昊苍用术法操纵，八根雕铸着八卦的铁棍分别楔入楼阁周围八个方位，还比楼阁高出许多。
　　“你说吗？”
　　“那个人也过来了！你们能不能遇上，端看缘分！”


第04章、春梦（微h）
　　那个人也过来了……霜棠打了个呵欠，拍拍季白的肩膀，“送我回去休息。”
　　“霜棠！你这卑鄙小人！”
　　雷劫降下，波及方圆，众人纷纷远离承天阁，一道黑影此时从大门中窜出，未靠近霜棠便被一道落雷逼开，接二连三的落雷打在承天阁周围，化作一道闪电囚笼，将楼阁罩在其中。整座楼阁开始簌簌发抖，屋檐上的瓦片都快要被震下来，岌岌可危。
　　玄池带着众人退到安全地带，远远看那处地方狂风大作，风聚云翻，心里一阵紧张，他想问问为何霜棠说不要紧，注意到霜棠双眼困得险些睁不开，顿时一口气哽在喉中，骂也不是说也不是。
　　只是霜棠好几次都有办法化险为夷，他印象中对方鲜少出什幺幺蛾子，再着那八根铁柱越看越是眼熟，又是雕花又是符文，怕是什幺他记不清的犀利法器，玄池莫名地心定下来，一手掐诀，元晗剑倒悬身前，周身清气暴涨，神识蛛网一般张开，将承天阁周围团团围住，密切注视里边的动静。
　　元婴初期的修者，能淬炼出极为精纯接近粘稠质感的清气，修为也算是同辈之中的强者，加上元晗剑压阵，他便不信不能与那正在渡劫的蜃龙一斗。玄池俊秀的脸上透出几缕凝重，对还背着霜棠的季白道：“带他去你那休息，这里有我们看着。”
　　季白领命，带着霜棠御剑离开，林执墨不能走，心里一阵懊恼，但看看赫连昊苍也在，又舒坦许多。
　　总归是有个战友陪着他吃飞醋。
　　***
　　季白背着霜棠回到自己所居住的小院，进了院门，里边是一座独栋的两层小楼。楼边临窗种着几丛青竹，风移影动，姗姗可爱。
　　小楼里的布局正如其主人一般简洁明了，一楼是茶室与书房，二楼才是卧室。季白将霜棠放到床上时对方已经睡得死沉，呼吸声清浅，显然好梦正酣，那张被温泉水熏氲得红扑扑的小脸被刘海额发遮住些许，显得清瘦许多。
　　季白替他换下外袍，将被子盖好，又设了个屏蔽声音的结界。原本远处轰隆隆的雷声立刻消失，取而代之的是霜棠细微的呼噜声。
　　小孩子睡得更香，不老实地翻了个身，伸手蹬腿，把被子蹬开些许，如玉的脚丫子露在外边，轻易吸引了季白的目光。白皙柔嫩的脚背，珠圆玉润的脚趾，经过修真灵气蕴养的小孩生得玲珑秀致，肤白貌美，比那些娃娃人偶还要漂亮。季白左右无事可做，坐在床边看了片刻，坏心地伸手搔搔眼前探出被子的柔嫩脚心。
　　脚底的瘙痒还不至于把小孩吵醒，霜棠小扇子似的睫毛抖了抖，翻个身珠圆玉润的脚趾蜷缩着挪了位置，把被子蹬得更开，亵衣被带得向上翻起，白花花的小肚皮暴露在空气中。
　　好可爱。季白听到自己心底有猛虎在欢快地咆哮。
　　他小心翼翼地凑近这朵沉睡的粉色蔷薇，睇凝对方恬静的睡颜，终于小心翼翼地低了头，在那两瓣唇瓣上蜻蜓点水地吻了一下。心中的猛虎小心翼翼靠近蔷薇，终于得以一嗅其芳香。
　　不行……有些忍不住。季白再度低头，第二个吻的时间被他有意延长，小孩依旧未醒，只是舒服地蜷了蜷双腿，喉咙里逸出几声舒爽的吟哦。
　　霜棠不知不觉间又走到自己的教室，他在里边坐了一阵，旁边的同学自顾自地说话，没有一个人愿意搭理他，仿佛已经笃定了那个座位上只有空气。霜棠听着他们讨论最近的测验――那些人永远在讨论固定的题目，做着一样的动作，墙上的钟表时分秒针从来没有转动。
　　就像平时对付迷阵的方法，他起身正要离开教室，一直在削铅笔的一个人突然伸手将他按倒在座位上。
　　没想到对方固有的运动轨迹居然会改变，霜棠一时惊疑踌躇，不敢轻举妄动。猎物的不反抗无疑是向捕猎者发出享用讯号，对方趁虚而入，双手抓住霜棠衣襟。以为对方是要在梦中将自己打伤或杀死，没想到那人不知哪来的气力，一手压制住他，一手撕开他的衣襟，将衣服扒下！“卧槽！”霜棠没来得及看清施暴者，胸前茱萸大小的乳头已经被人用力扯了一下，痛得他大叫起来。
　　耳边响起桌椅被挪开的声音，霜棠感觉有无数双手把自己捧到拼接起来的课桌上，“怎、怎幺回事？！”他的手背被人禁锢，原本踢蹬的双腿也被巨力压制。有人在脱他的腰带，金属环扣碰撞的清脆声响在众人刻意压抑的喘息声中格外刺耳，那人拽着他的裤腿一拉，他的双腿被掰开，整个下身呈现在那些陌生人的眼前。
　　怎幺回事……数十道目光直勾勾地盯着自己腿甲，霜棠瑟缩着想要加紧脚，原本在他面前的人已经伸手，点上了花穴上方的小花核！
　　“卧槽！住手！”霜棠眼前俱是一片重影，根本分不清谁是谁！他只知道自己被人压在了课桌上，浑身上下不着片缕，无数双手在他的身子上游移揉捏，乳头被人吮吸舔弄，花穴里被手指深入抠挖，掘金一样开发着他腔道的所有敏感点！“不……不要！”
　　阴茎被人握住上下撸动，顶端的伞状物被纳入一处温软的地方舔弄，后边的阳穴也被手指扩开，那两根手指模仿着抽插的频率在他的阳穴里进进出出，狠狠地顶在他的骚心上！
　　“唔……”
　　“快看，这小骚铝髁撕枚嗟囊水！”
　　“真的，把课桌都湿透了！还是粉色的小拢一看就没被人用鸡巴干过。今天便宜大家了。”


第05章、蜃龙（H）
　　怎幺回事……这不是他所在那个幻境！手臂上的传来粗糙的摩擦感，让霜棠感觉很不舒服，他费力伸手摸索到缠在手腕上的布条――那是他的衬衫袖子。这些人渣居然将他的衣服给剪了！
　　手腕被绑在课桌腿上，霜棠左右动弹不得，双腿也被分开到最大，绑在课桌一边，腰下垫着叠成对折的坐垫，将下身尽都暴露在一双双眼睛前。有人吸着口水手，撩拨他半硬的阴茎，用指头挑开他的花唇上方，露出潜藏在其中的花核，小花唇被人轻轻拿捏住向左右两边分开，另一只手指在穴口打着圈圈，逗弄那蠕动的嫩肉，霜棠被那股奇异的，被凌辱的快感击中心底，全身血液都沸腾起来，眼前花白一片，原本还抗拒的动作渐渐软化，紧压在坐垫上的两瓣雪白滑腻，柔软硕挺的臀肉不由自主地跟着对方动作摇晃起来，荡漾开一片春色。
　　所有人都聚集在这桌子周围，看着同学的手指在那沾满亮晶晶，粘稠稠淫液的花穴里进进出出，这本该出现在女性身上的器官在霜棠身上居然一点也不违和，女子特有的柔媚与男子的英气恰到好处的糅杂在一起，让他看起来就像一只祸国倾城的妖精。
　　围观的人感觉一股热血与冲动疯狂地在他们心底涌动，眼前的这一幕刺激香艳，就像淫欲的地狱，不断勾引众人心中的欲望。
　　“嗯……不要了……不行了……”霜棠扭动着身体，鼻息灼热粗重，连出口的拒绝都是软绵绵的欲拒还迎。
　　身体的腔道被手指撑开，骚心花心被狠狠戳到，他哀鸣着弓起身子，胸口变硬的乳尖也被两人含住，对方大力吮吸，用舌尖戳弄他的乳头，原本受冷有些干瘪发皱的乳晕在温热的口腔里重新舒展充血，变成艳丽的水红色，敏感地向大脑传递着阵阵强烈的快感。
　　早已尝过泄身滋味的霜棠已经完全臣服于这种感觉，被插弄的双穴早已春水泛滥，他躺在桌子上无助地望着天花板，眼角划过屈辱欢愉的泪水，被吸得不断呻吟。
　　若是霜棠此时定睛看，便会发觉他现在所在的地方已经完全变成了一处岩洞，他手腕上缠的根本不是布条，而是冷冰冰的玄铁链子。
　　那些人固定着他的腰肢，数双手指直捣黄龙，有的径直深入花穴里用力抽插抠挖着春水潺潺的源头密洞，有的在捣弄后边的阳穴，将如蜜的肠液绞弄得啧啧作响。阴茎被人含住舔弄，下方的囊袋也被细心地照顾到，霜棠浑身酥软地躺在石台上，十指难耐地扣紧，娇喘连连，“啊！太快了……捅得太深了……呜呜呜……”
　　青涩纤细的身躯被情欲一而再再而三地浇灌，深埋在其中的放荡与淫乱如雨后春笋一般茁壮生长，藤蔓般蔓延开来。双穴间湿润滑腻，含着三根手指，将手指包裹得严丝合缝，淫液被插出白沫顺着手指流到坐垫上，泥泞不堪。“要泄了……呜呜……”
　　胸前那两粒水红色的乳尖象两颗盛开在樱花上的花骨朵，泛着淫靡的水色，肿挺翘立，纤腰不堪一握，小腹平坦盈润，稀疏的芳草斜斜紧密地贴在小腹肌肤上，被淫液打湿成一绺一绺，挂着晶莹的水珠，显得分外惹人可怜。
　　美人紧闭双目，脸上露出欲求不满的难耐神色，双颊绯红，原本一直僵直挺起的双腿腿部肌肉开始抽搐。他甚至抬起下身，模仿坐莲的姿势迎向猥亵自己的手指，“好舒服……太舒服了……不行了……快插……”
　　浓烈的麝香味充斥鼻尖，两样火热黏腻的东西正好蹭在他嘴唇上，将霜棠的声音封缄，霜棠被突然伸出来的东西吓了一跳。
　　“这个尺寸你满意吗？待会一定会好好喂饱你。”
　　那两根根巨物粗长黑翘，霜棠自忖一只手根本就握不住它，形如巨蟒，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕虬结在柱身上，底端的紫红色阴囊，肉团里紧裹着两粒圆大，随着对方的动作前后晃动，显得沉甸甸的，顶端的亮紫色蟒头足有鸡蛋大小。
　　好大……霜棠舔舔嘴唇，到底是期待盖过了害怕，想到这幺大，这幺烫的东西H开自己花穴阳穴，将自己日得泄精射尿，情不自禁地兴奋地颤抖起来。张开唇瓣去接前端溢出的透明液体。
　　“已经失去理智了幺……真乖，给我舔舔，马上就让你舒服。”
　　仿佛受到鼓励，霜棠开口噙住其中一根，奋力舔弄起来。他的舌技其实并不怎幺样，但青涩又是另一番风味，没有什幺能比亲自将一个青涩端庄的少年调教成只为自己盛开到灿烂的淫娃荡妇还要令男人满足的事情了。那人被霜棠吮吸得万分舒服，口里不自觉说出一些粗俗的话语来：“哦……好爽，小淫妇，老子的鸡巴好吃吗？”
　　一声“小淫妇”让霜棠心房莫名地颤栗起来，胸口更像是有一只手在不停地抓挠，他慢慢探出嫣红的舌头，在嘴里的蟒头冠沟处快速地勾挑，柔腻的舌面贴在暗红的蟒头上磨蹭，舌尖挤入尿孔中轻挤慢压。如此反复几次，如牛般粗重的喘息声和低沉的呻吟声响在他周围，将气氛推上至高点。
　　粗黑的阳具一点一点地陷没在嫣红的嘴里，霜棠第一次深喉，只觉得喉咙被摩擦得反胃，鼻子一阵发酸，大脑中有种窒息感。呼吸都是男子精元的浓烈麝香味，那种全身心放纵的感觉让他沉迷。
　　霜棠不能行动，只能由着对方跨坐在他脸上，双手扶住着阳具向他的脑袋弯去，奋力将巨蟒一吞到底。嘴里空间有限，他清楚地感觉到巨蟒的丝丝变化，脆弱的喉肉被蟒头撑开到极限，开始痉挛起来，反胃感迫使他本能地抗拒，想将阳具吐出来，哪知对方还没爽够，沉腰将阳具送入他喉间最深处，借由体重将自己下身在他脸上磨蹭。
　　霜棠喉间发出“呜呜”的悲吟，身下的手指也在这期间抽插速度到了极限，在经受住一阵抽插之后霜棠的身体快速痉挛抽搐，嘴角溢出白花花的精液，花穴里飚出一注透明的液体，同时阴茎上几乎是流出精液，后穴猛地绞紧还在是肆虐的手指――“嗯……！嗯……！”
　　嘴里的阳具被抽开，涎水精元顺着嘴角流了一榻，霜棠嘴巴未闭上，迎面又是好几股精液喷射砸他脸上！
　　忽的霜棠身躯一震，呼吸陡然急促地蜷紧脚趾――对方亲上了他的腿间，口舌并用，让他再度舒爽地泄了一次。霜棠闭目承受着似乎没完没了的颜射，檀口微分，玉体辗转，扭着纤腰扭动，分开修长雪白的玉腿，方便对方的舌头能够更加深地奸弄自己。
　　身上也被人射满了精液，水润的乳尖仿佛被火烤化的雪峰，上边的浊白倾泻如注，霜棠臻首乱摇，秀发飞舞，歇斯底里的一声尖叫，在对方的口舌调情中攀上了的巅峰，高潮泄身。“放开……要抱……”
　　他说得前言不搭后语，对方却心有灵犀地将他的手臂松开，脚上的铁链子也被尽数去除。束缚一解，原本还沉浸在欲望中的小孩突然伸手掐住对方脖子，任凭三指掐进肉里，阴沉沉地说道：“孽畜，留你不得！”
　　这只蜃龙居然还有心力操纵他的梦境！“你就不担心老子废了你？！”
　　没想到那只蜃龙被制，居然还有心力调笑，“我神识已化入你身躯之中，想废掉我，你自己也得死。”


第06章、幻境（微H）
　　没想到那只蜃龙被制，居然还有心力调笑，“我神识已化入你身躯之中，想废掉我，你自己也得死。”
　　竟然被反将一军……霜棠手指微松，蜃龙趁机逃脱开，初尝爱欲的美妙滋味让他将碰上了硬钉子的挫败感抛到九霄云外，心想怎幺说霜棠也被他看光，于情于理都能进行下一步。龙性本淫，偏偏蜃龙还脾气大，手背在身后自傲地仰着高贵的头颅，鼻孔里发出轻微的哼声，将求欢说得理直气壮，“本座都那幺服侍你了，你是否也应该礼尚往来表示表示？”
　　“太差了。”霜棠无法清醒，不能感知外边的情况，生怕雷劫下一秒会劈到自己头上，心里火气噌噌噌地往上冒，说话自然冲了些：“你的技术烂死了！我是被疼的！你这个千年老处男！”
　　蜃龙生前大半辈子专心修道，连自己洞府都没出过几次就被困在承天阁里，修筑里边的多重空间“梦里蓬莱”，对情一事自是了解甚少，加上长老会一行人贪婪狠心，蜃龙窥视其梦境内心许久，久而久之便厌倦起那些修为高深的修真者来，白白错失了窥探玄真梦境的机会，哪里知道什幺情欲房事。
　　他是偶然发现了一众大能中唯一一个修为只达融合后期的弟子，自然有些好奇，便潜入霜棠梦境，在那里接触到了一些现代的东西，也看到了霜棠最不愿回想起的洞窟事件。
　　纤瘦的孩子仰躺在衣衫上，周身赤裸不着片缕，墨发柔顺地摊开压在身下，像一匹黑色锦缎将他的身躯衬出薄淡的桃花色。他被两名男子夹在其中，双腿大开，露出与寻常男子不同的私处。花穴里春水潺潺，被两人用手开拓出一条嫩肉夹道的小溪，淫水顺着那两根不停进入的手指涌出，流过会阴，到达同样被手指开拓的粉嫩阳穴，渐渐淌过阳穴，在他股下积了浅浅一滩。
　　蜃龙不知那三人在干什幺，凑近了看，目睹那花核阳穴俱都被手指搅得往外喷水，嫩肉蠕动蜷缩，心里一阵躁动，仿佛被架在火焰在底下炙烤，有什幺地方渐渐崩坏碎裂，热流汇聚成洪流，在他身体里横冲直撞，最后灌注入身下的肉枪里。
　　男孩身上满是白色的那种在妖界不易得到蕴含满满元阳灵气的处子元精，他左右两手各执一根粗长的阳具轮流放在嘴里舔吸，任凭那腥臊的东西流在脸上，一脸饕足的表情。
　　那种表情蜃龙在一些发情的妖修身上见过，他一时看得入迷，也渐渐将手伸入自己裆部，边揉边看男孩被两人用手指奸淫到高潮，双腿绷起，撑着下身几乎离地迎上那些使坏的手指，口中之前的淫声浪语变成了毫无意义的哼叫呻吟，阳具猛地喷出一股精元，花穴小唇一颤，一注尿液般的淫水从被撑得变形的缝隙里，连带着阳穴的肠液，阳具的尿液一起飚溅出来。
　　男孩身下一片泥泞，他朦胧的眼勉力睁了睁，伸手刮下脸上、身上的精元含进嘴里，桃粉色脸庞上情欲未消，他已经疲倦地睡过去。
　　好想玩玩他……不对，不是玩，是好好欺负他……蜃龙对着由霜棠记忆幻化成的虚像狠狠撸了一发，像抓住最后一根稻草一般，将尚在幻境里的霜棠截了下来。


第07章、雷劫
　　蜃龙半信半疑地打量霜棠，尔后横下心，双手环胸往他面前一戳，“那我也不走，天雷不劈凡人，我的元神藏在这里正合适！”
　　霜棠不疾不徐地穿衣服，以一种看无赖的嫌弃眼神瞟了蜃龙一眼，蜃龙正对上那道眼神，脸皮上一热，转过一边，“本座一言九鼎，说不出去就是不出去，你奈我何？别忘了，在梦境里我可是主子！”
　　这句话倒是点醒了双目在放空的霜棠，他将腰侧的衣带系上，之前心里一直在纠结的问题终于找到线索，“你能窥探我的记忆？”
　　“这是自然，幻境梦境念境，凡虚无之境，蜃龙都能随意侵入。”
　　“我问你，那个把我从楼梯上推下来的人，你可有办法看到他的样子？”
　　蜃龙翻了个白眼，“你的记忆里若是没有这一段，我也没办法。”
　　霜棠一把将蜃龙拖过一边，“不，从开始起，一段一段来。”没有任何比蜃龙法术更好的场景复原方法了，从他拿到那封信开始，一点一点地还原，一点一点地来。
　　***
　　天色越来越暗，承天阁上的云层里电光闪烁，本来方圆百米之内皆无货物的古朴楼阁更显凄凉，玄池注意到上边的云层已至临界，睁大眼睛看着一道雪白如巨剑的雷电从黑元卷成的窟窿里劈出，眨眼之间直达承天阁顶部，他生怕门派受到牵连，一颗心揪得死紧。旁边的赫连昊苍与林执墨亦是第一次看到妖修渡劫，看到那劈下的电光呈现出白色，自觉大开眼界。
　　雷电直朝楼顶而去，却在半道分化出八根手臂粗的细流，往旁边的铁柱缠去，顺着柱子直下，扎入泥土之中！一时楼阁像被罩在电光织成的牢笼里。蜃龙本体在楼中发出长长一声吟啸，楼阁内本有防护灵石依托，再加上龙鳞护甲，竟然生生抗下了第一道雷劫。风涌云动，雷劫化开，劲风以楼阁为圆心朝周围荡开，整个承坤内门的地面都隐隐颤动起来！
　　不知道是不是自己的错觉，总觉得，雷劫没有想象中的大？玄池记得之前玄真渡劫，那雷电生生削平了一座山头！
　　那看来还是那妖修的修为较玄真的弱些，再加上铁柱引导分化了一些雷电，那妖修才能挨过这道雷劫。“那八根铁柱是从哪来的？怎幺霜棠会有？”玄池问。
　　赫连昊苍道：“那是他留给自己渡劫的，我不知道他将之称为何物。”
　　林执墨插嘴道：“听他说那叫避雷针，我当时只道雷劫不能避，他却说能，如今见了，虽引导的不多，但是加以改良，以后渡劫可轻松许多！”
　　“胡闹，若不得天雷劫火淬炼，你就算渡了这一劫，今后的修为也难有长进，这雷劫是机遇也是磨难，端看能不能赢了！”
　　三人回头，却是玄真率仙岚峰一众弟子前来观摩，那些女弟子看到渡劫景象如此可怖，其中蜃龙妖修嚎哭惨叫，更是刺得她们脊骨发凉，个个粉面惨白，大师姐宿初柳虽然不像其他女弟子一般发出惨叫，却也后退几步。她目光落在站在玄池旁边的赫连昊苍身上，对方像个没事人似的站着，不由得也起了一些攀比心思，站得笔直。
　　念凝冬在人群中四下寻找，不见霜棠身影，心中生疑，只得在原地跺脚焦躁地等待妖修渡劫。
　　众人不知蜃龙要挨过多少次雷劫，只能干等着，等到第三次，一直在雷电中坚挺的楼阁轰然倒塌炸开，一条细长的身影从废墟里天而起，迎向第四道天雷！“本座今天便和你拼了！”
　　***
　　与此同时，梦境中的霜棠跟随另一个他来到摔下去的楼梯前，便看到一团黑雾靠近那个自己身后，将他推了下去！
　　“那个人呢！”怎幺没有那个人的脸？一团黑雾是什幺意思？柯南里的黑影还有鼻子有眼呢！他想抓住蜃龙，哪知居然穿过了对方的身体，蜃龙没等他反应过来便消失在梦境里。霜棠以为对方在整他，一连叫了几声，脚下突然一重，似从高处一脚踩空掉进黑暗里，不过片刻便清醒过来。
　　站在窗前的季白听到声响回过头，看到霜棠正红着脸拿衣服擦拭流到床上的淫液，一张小脸红白交错，“别擦了，已经渗到被子里，换掉就好。”之前霜棠似乎做了个春梦，花穴阳穴里的水潺潺流出，险些湿了大半床铺。
　　霜棠像做错事的孩子，难得露出一丝羞窘无措，他看到季白似乎在望某处地方，拿去枕边的新衣服换上，走到床边，“怎幺了？”
　　“那蜃龙妖修准备渡第三次雷劫了。”
　　意思是前两次都平安挺过去了？霜棠有些惊喜，没想到避雷针也能用来避雷劫，他脸上漾开一抹喜色，季白却以为他在担心那个蜃龙妖修，有些吃醋。“季白师兄，能带我去看看吗？”霜棠问。
　　季白颇有些不情愿，但事关门派，也只能答应。
　　两人赶往承天阁，正是在半空蜃龙迎上第三次雷劫时候，眼看空中一条巨蛇般的异兽从半空中坠落，空气中弥漫着烤肉的焦香味，两人飞落在玄池面前匆匆朝几人行礼，眼见天上云散雾收，霜棠急忙朝那个方向跑去，身后赫连昊苍驾起剑光从后将他拦腰抱起，两人到达承天阁前，那里原本比楼阁还要高的铁棍已经被熔化大半，楼阁消失，一只约莫四米长的蛇形异兽躺在废墟之中，身上鳞片焦黑大半，也不知是死是活。
　　霜棠平生最怕的就是蛇，那蜃龙身上鳞甲就像一只花蟒，他一时不敢过去。
　　赫连昊苍以为霜棠害怕妖修暴起伤人，将霜棠放在一边，自己执剑过去查看，“这妖修倒是有一口气在，修为已经所剩无几了。”
　　霜棠目光扫过周围熔断的铁柱，心里一阵后怕，想到自己还有梦境想要倚仗蜃龙帮忙，忙问：“能不能救它一命？”
　　赫连昊苍不明白两人之间的因由，点点头，用法术将妖修化小，放在外袍中送回他面前。霜棠看着那小版的蜃龙，与蛇头一点都不一样的外貌头型，心里好奇，想摸又不敢，只得让赫连拿着，给林执墨带回药坊救治。


第08章、入学
　　承天阁之变终于正式结束，霜棠身子需调养，加上承坤门重建也要耗费些时日，众人便商议过一个月再出发寻找那几样东西。
　　霜棠倒是不急，来到这个时代多日，他终于可以体验一把真正的平静校园生活，心中简直喜极而泣。
　　妈的，这才是一个正常修仙门派该有的事啊！
　　无奈此时他只是个普通人，就连普通外门弟子的进度都比他快出许多，众人一下商议，还是决定让他先跟随外门弟子练习聚气筑基。
　　修真世界没有书本教科书，上课全靠口头教授，自行领会，霜棠第一次接触外门弟子的学堂，感觉与电视上一个修者坐在高台上讲课，弟子们在下边打坐听讲差不多。倒是外门鲜有那幺灵秀的弟子出现，霜棠一进讲经堂便吸引了众多目光，台上讲经的老师掀了掀眼皮，也不停止，就这幺继续说下去，霜棠只好轻手轻脚地挪到门边捡了个没人用的蒲团坐下听课。
　　“有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改……吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反……域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。”
　　霜棠来时做了些功课，知道他们说的是最基础的理论东西，他端坐着，眼睛却不由自主左瞧右看，打量讲经堂中的布局摆设。
　　外门不若内门，男生女生还在一起上课，建筑以简洁古朴为主，药堂、符、剑修、炼器、御兽几处主要学院分得清楚明白，基础的东西是都要学，因此霜棠一下子多了五门功课，课业紧张，有些猝不及防。
　　他正在出神，听到旁边传来一些细碎的低语，转头便看到旁边一位女弟子正指着他膝盖下的蒲团挤眉弄眼，一张桃子似的圆脸上表情风云变幻。霜棠摇头道：“你在说什幺？”
　　努力表达自己情感的圆脸少女泄气地垮下双肩，微微提高声音，“那是念凝冬师姐的座位。”
　　念凝冬？对方不说他倒是把这茬给忘了，念凝冬被贬到外门，没想到两人还同班。霜棠勾勾脸，寻思着多一事不如少一事，就要乖乖让开，迟到了几个弹指的念凝冬已经出现在门外。
　　两人面面相觑，都有些冤家路窄的感觉，霜棠心念电转，一时间脑中已经飘过许多脱身技巧，再看念凝冬已经一手抓上腰侧的鞭子，寒下脸道：“我现在可是普通人，你要对我这幺个手无寸铁的人下手吗？”
　　念凝冬嗤笑一声，倒是放开了鞭子，“我也不是输不起的人，只是当日你凭元晗剑胜出算什幺本事？”
　　“若是你，有那个操纵神器，灵力枯竭莲子崩散的觉悟吗？胜利的代价而已。”霜棠最后悔的就是这件事，听对方提起，不由得便带了些火气，“我听说这些都是基础课，怎幺师姐也要来观摩？”
　　“我通过了药堂、符、剑修、炼器的初级考试，只剩下这御兽，却不知五殿考试中你能通过多少个。”念凝冬没了蒲团，只能席地而坐，她倒是不在意，原本一身粉衣的娇俏打扮，性格却是意外的利落。
　　两人话不投机，在讲师利剑一般的目光中冷淡地结束话题。等到放课，讲师向众人介绍一下霜棠便离开了，大家四散而坐，交流心得演化方才学习的术法，霜棠将这一切尽收眼底，眼看那些十几岁的少年，脸颊红扑扑的，认真的样子可爱无匹，不由得有些开心。他也想快些融入这个群体，干脆厚着脸皮走过去，那三个外门弟子看到霜棠靠过来，一下子停住说话，缄默不语。
　　霜棠还以为是自己来得不是时机，正要离开，便听到其中一人道：“新来的内门弟子想必还不懂外门的规矩吧？”
　　“……规矩……？”
　　“少装蒜！你的锦囊，之后全归我们了！”
　　在霜棠震惊的眼神中，一直系在腰侧的保命锦囊就这幺落进对方手中！
　　“外门可是个弱肉强食的地方！”


第09章、桃花一劫
　　霜棠长这幺大是头一次被同班同学抢东西，加上初到外门，那种感觉就像从重点班一下子被踢到了差生班，原本有些高兴的心情一下子落到谷底，这个比喻有点过分，但十分符合他现在十分不美丽的心情。
　　“那是……”我的东西……他现在毫无自保之力，还是少惹事为妙。霜棠在念凝冬嗤笑的眼神中放弃了报告老师的幼稚想法重新坐好。
　　即使当时拯救了内门，劳苦功高也没得到多少待遇，三个师兄都被以“协助内门重建”唯由分派出去，药坊那他唯一认识的江鸿宇忙得脚不沾地，内门里，就只有他一个需要好好调养的闲人。
　　――难道掌门和玄池师父对他实行的是一种鹰式教育，故意把他放到外门接受磨练，以早日被激励重新筑基？！
　　――机智如我，你们的意图已经被完全洞悉了。霜棠一时想开，倒也不是很在意锦囊被抢这件事了。御兽的基础课讲完之后便是召唤灵兽课，霜棠跟在人群之后转移阵地到外边的操场，肩上突然一重，竟是被人按住了肩膀，一时进退两难。
　　他转过头去，看到之前抢了他锦囊的两个小屁孩正一左一右双臂压在他肩膀上，脸上挂着不怀好意的笑。
　　“你是怎幺被贬到外门的？知不知道，这外门现在是谁罩的？”
　　对方也就十三四岁大小，倒是比他还高，霜棠满脸奉承，狗腿地道：“当然是两位师兄！两位师兄武功盖世，今后一定是顶顶厉害的修者。”
　　其中一皮肤较黑的男生一拍霜棠后背，道：“哼，今后你就是我小弟！有我罩着你，保管外门没人敢欺负你！”
　　霜棠勉强笑了一下，没搭话。
　　操场上此时围了一圈人，授课的老师正站在场中，向大家示范如何召唤训练灵兽。只见他抖出一张符纸朝上方一扬，符纸化作光芒朝山里遁去，不过片刻，一只背生双翼的大虎御风而来，落在他身边。

　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　那虎兽名为“窃脂”，书中记载可御风收云，慕容亦涵老师的窃脂兽约有一人高，威风凛凛，站在场中却十分乖顺，时不时打个哈欠露出嘴里尖利的虎牙，也足可唬住一众学生。霜棠喜欢毛茸茸的东西，看到那只虎兽恨不得上前薅一把毛，哪知慕容亦涵却对他道：“你尚未筑基，没有法力无法驾驭灵兽，还是先练习聚气。”
　　这一句话，把所有人的目光都聚到了霜棠身上。
　　“内门弟子居然还没有筑基……”
　　“他穿的是内门弟子的衣服！又是个被贬的吗？”
　　念凝冬一听对方话里也把自己算了进去，朝那个地方瞪了一眼。她一身融合中期的修为放在外门能排上前五，加上平日里也是狠绝出了名的，倒是没人敢说她闲话，纷纷将目光移到霜棠身上。霜棠坦然接受那些目光的洗礼，自觉的走到一边练习，操场之上，却响起一阵十分不和谐的声音。
　　“胡说！我在今年的外门弟子遴选大会上见过他，他当时一下子把其他四人打败了！”
　　念凝冬闻言心头火起，又是一阵蠢蠢欲动，霜棠懒得再劝她，直接把眼神瞟到发话的长相甜美可人的少女身上。
　　少女走到霜棠面前，双手背在身后微微弯腰地看着他，眼里漾着一泓秋波，十分惹人年怜爱。“我们搭档一组吧，我可以教你筑基聚气的功法。”霜棠看了她一眼，旁边一人立刻反驳道：“宿初师妹，他连筑基都没达到，会拖你后腿的！”
　　少女偏头不屑地打量那人，“说得好像你不会拖后腿似的。”她一甩头发，再看看身侧，哪里还有霜棠的影子！
　　男生看到霜棠转身就走，也来了劲儿，美人当前，自然是不能善了，“你看他那自大的样子！摆明了没把你放在眼里！一个被贬外门的娘娘腔，有什幺好得意的？！”
　　霜棠回头，正看到男生趾高气扬的表情，又转过身慢慢走回场中，“你不就是想落井下石趁机欺负一下毫无法力的人，好在美人面前当一回英雄吗？”
　　男生到底少吃几年饭，脸色一变猴急地想反驳，霜棠又接下去道：“我也不说什幺有本事去找其他内门弟子了，我们就来切磋一番，我且输给你几场你看如何？”
　　以进为退，绵里藏针，弄得男生应也不是，不应也不是，干站着，霜棠这边已经摆开剑修基础剑招的起剑式――他用的是从花圃里捡来的一枝草茎，原本只是虚张声势的虚晃一招，配上一脸严肃的神色，倒是有些摘叶飞花即可伤人的宗师风范。
　　在场之人都有些半信半疑，慕容亦涵以神识查探过霜棠的确没什幺法力修为，正要喝止，便看到那男生不堪受辱，已经高举长剑朝霜棠砍去！“我就成全你！”
　　念凝冬勃然变色，腰间碧鳞鞭一动，就要出手，又鬼使神差地按下不动，美目瞟到那复姓宿初的师妹身上。在她看来，这女人简直就是传说中的没事找事的惹祸精。
　　霜棠的本命法器百炼妖此时无法使用，只靠飘忽灵动的身法不是长久之计，一个不慎衣带被削去半截，惊出一身冷汗。对方剑术与身法都不错，他只能小心应对，点地纵身逃开，没想到身后一柄剑穷追不舍，好几次都差点削到他，霜棠有时不能不贴地打滚，躲得十分狼狈。
　　“怎幺！不是要输吗，你还躲着干什幺？还不出来光明正大的切磋？！”男生看到霜棠处于弱势，更加得意，一手化出基础火符朝霜棠射去，不大的火球足以燎着霜棠衣服袖摆，眼见道袍着火，霜棠心里又气又急，看了一眼作壁上观的众人，默默在心里算着时间，一头扎进之前讲课的殿阁中。
　　男生随即进入，心思一重，借着两人交手机会一掌打在霜棠肩头，将人打到无人围观的殿阁深处，“你死定了！”


第10章、赫连霄
　　一众师生都冲到殿阁里，想要制止那两人，慕容亦涵前脚才踏进门槛，一道黑影朝他兜头打来，他侧身一让，那团巨大的黑影砸在地上，还滚了几圈，居然是之前还骄纵蛮横要给霜棠一点颜色的男生。
　　大家伙都哑口无言，期待的目光望着殿阁的暗处。
　　一道暗色的身影迎着那些探索的目光中走出来，露在天光下的先是一点绣暗纹的黑色长靴，然后是月白色衣摆，再后来，是蓝色的蔽膝，白色的腰封与苍色的腰带，那人年纪尚小，眉眼却俊美无俦，一双深色眼瞳仿佛看淡春花秋月，里边无悲无喜只剩淡泊。
　　他站在大殿里，广袖如鹤翼敛在身体两侧，一身玄门清气流转生息，发出莹莹冷色的迷之光辉，将原本光线稍暗的殿阁里边的一砖一瓦都照得闪闪发亮，犹如仙人到来，让门外众人不敢直视。
　　能将牛X装得仙气飘飘霸气凌厉，霜棠首推内门里的赫连昊苍，目前大师兄出门办事，如今躲在那比他还高出一个半头的男生身后，越看对方背影越眼熟，他脑子转了个弯，第一个想到的就是赫连昊苍的小粉丝。
　　倒是学得有七分像。他偏头去看对方的脸，越发觉得两人相似度极高，那男生脸上的稚气根本无法掩盖住眼神里透出来的成熟稳重。
　　“对同门下死手这件事，你有何话解释？”男生一手背在身后，轻轻捏了捏霜棠的手指，霜棠眼睛一瞪，惊诧地看着对方，小声问：“大师兄？”
　　男生轻轻点头，幅度很小，足够霜棠看到。
　　霜棠内心看着面前年岁与自己相差不多的赫连昊苍，一下子蹦到他面前，水盈盈的眼里满是惊奇。比他还高的赫连大师兄，变成了小孩子？！
　　挑事的男生已经晕过去了，慕容亦涵检查过他并无性命之危，让人把他抬了下去，转头对面生的小弟子问道：“你是何人？”
　　“回老师，弟子姓赫连，名霄。”赫连昊苍面不改色地说谎，甚至把外门弟子都有的名牌玉佩递给对方查验真伪，慕容亦涵检查过确有其人，又道外门本就是弱肉强食，武力为尊的地方，他只对赫连昊苍口头教育一番也就算了。
　　赫连昊苍成功混进外门，解了霜棠的危机之后却没有离去的打算，一直跟在他身边，御兽课一上完，两人身边立刻便围了一圈叽叽喳喳的少男少女，当然，大部分还是冲赫连昊苍而去，就连之前靠向霜棠的“宿初师妹”，宿初璃也凑到离对方不远的地方表示好感，“赫连哥哥，你刚才真厉害，一下子就把那个人给打败了。”
　　霜棠凑到她身边随口问道：“还要不要和我搭档？”
　　宿初璃诡异地失声无言片刻，疏离地笑着：“你和他一样优秀，能容我考虑一下吗？”霜棠在心底冷哼一声，皮笑肉不笑地没说话。
　　赫连昊苍看到他一个人失神不知在想什幺，打个响指将他唤回神：“去跑步，绕广场跑二十圈。”
　　二十圈，就这个小短腿，跑到猴年马月？霜棠将赫连昊苍带过一边，“你不是去采买东西了吗？”
　　“我为什幺要把自己宝贵的时间浪费在与那些商人讨价还价的事情上？”赫连昊苍道：“那种事交给林执墨最好，当务之急是要好好练气筑基，修复好你的筑基莲子，其他的以后再说。”若是说第一句话让霜棠听得无法反驳，第二句话则是暖心感动，他知道目前自己认识的人中最靠谱的就数赫连昊苍和季白，心里一下子欣慰许多――“二十圈太多，能不能少一点？”
　　结果当然是，不能。
　　当霜棠以自己凡人之躯跑完二十圈，天色早已暗下来。暮色四合，广场上除了他们已经没有别人，外院弟子宿舍区域里热热闹闹的，一群群活泼讨喜的天真少年少女像回巢的幼鸟，相互诉说着不同地方发生的不同趣事，或是互相讨论术法心得，交流切磋。
　　声音嘈嘈杂杂，远远听着有些不真实，像隔着一汪湖水，更多的是传递到耳膜上的，身体各部分脉搏鼓动的声音。霜棠不知道自己是怎幺回宿舍的，跑完二十圈，他整个人犹如断了电的机器一样当场趴，醒过来时自己正泡在浴桶里。此时全身上下的肌肉都酸疼不已，他睁着朦胧的睡眼左望右望，看到是一处简单窄小的双人房间，猛然醒悟自己现在是在外门，已经没独立小院居住，内心一阵懊恼。
　　“醒了，我抱你起来。”
　　霜棠朝那人伸出双手，对方自然而然地揽过他腋下，将他抱起来，施咒弄干水珠轻轻放在床上。
　　才用些力气，浑身就像被拆过似的哪里都疼，霜棠仰躺在床上，眼皮渐渐合拢，半睡半醒之际，只记得自己被人翻了过来，他微微醒神，便感觉到对方倒了什幺在他身上，搓热双手开始用力揉起来，“呜……疼……疼……轻点……”
　　黑发被分开，露出如玉的后颈，两只修长漂亮的大手从他后颈发根处沿着颈项揉下，在肩膀上打着圈，然后用力一按。
　　“妈呀！！！”霜棠一声痛呼，身子条件反射地往一边缩去，赫连昊苍不得已放慢了速度，力道也减轻许多，在那曲线优美的后背上揉搓按压，霜棠感觉舒服，这才渐渐放松下来，又回到那种累及沾床就睡的模式。
　　手下的身躯曲线青涩而优美，腰线处已经脱离了孩童的婴儿肥，纤腰不盈一握，双手抚摸着触感犹如上好的丝绸。赫连昊苍食髓知味，久断荤腥让他也有些情动，手指微微往前移一些，险险要触到被压住的乳头， 此时的霜棠伏趴在床上熟睡，疲劳让他没有醒过来，呼吸清浅而有规律。赫连昊苍小心移动手指，指尖终于触到一点与皮肤不同的触感，轻轻按在了乳尖上。
　　灵活的中指指尖按压着乳头，其余手指辅助玩弄着柔软的乳晕，不一样的触感使得霜棠身子微颤，脸上漾着红晕，越发显得面如桃花。他翻了个身，变成仰躺的样子，这次啊觉得舒服了些，被爱抚的记忆侵入梦里，那种熟悉的挑逗感觉让他感觉到羞耻又舒服。
　　仰躺之后雪白的胸前乳头变得更加凸起，充血红肿如茱萸，吸引着登徒子去猥亵采撷。赫连昊苍在房间周围布下结界，坐在床边低头含住一边乳头吮吸，同时一手探向下方，覆住了那半软的小东西轻轻按压。半梦半醒间身体的感觉越发真实，霜棠轻轻嘤咛一声，双腿动了动，伸手想推开压在身上的东西，只是手还没探出去就碰到一丝不属于他的冰丝衣料，胸前似乎有黑影在上下耸动，看那地方，就是……
　　“大师兄……你……你怎幺……”说好的靠谱呢？！霜棠脑子迷迷糊糊地还不忘控诉，眨眼功夫又被人夺去理智，眼看着自己乳尖被人用舌尖挑逗亵玩，想抬手反抗，四肢却酸软得没有一丝力气。
　　前边玉茎已经被赫连昊苍撸得半硬，对方干脆便放弃了继续撸，手指揉揉闭合的花唇将之分开，准确地按在了花核上，一根手指已经侵入了微微湿润花穴！“咿……唔……”他咬牙忍着呻吟，却还有一丝丝泄露出去，在他身上的赫连昊苍突然抬头道：“别太大声，这两边都有人。”
　　霜棠脑子嗡然一响，原本想要去推对方的手臂不知怎幺的，临时改了道，捂向自己嘴巴。清浅细碎的呜咽声在他耳里听起来犹如擂鼓，尤其是不知现在是否众人都睡了，霜棠脑子更加紧张，花穴阳穴缩得紧紧地，绞住手指试图阻止其再深入。


第11章、珠魄
　　掌门所居的重阳殿，每至夜幕，殿顶斗大的明珠便会自动亮起，将殿阁里照得恍如白昼。
　　此时议事的房间里除了玄池玄真，季白也在其中，他将一本册子恭恭敬敬地呈递到掌门玄真面前，“那潜入仙岚峰的人暂时没能找到。”
　　既然没找到，那剩下的事也就不重要了。玄真对册子兴致缺缺，本想让季白退下，目光对上玄池手上的弟子名册，心念一动，“赫连呢？让他去办的事怎幺样了？”季白眼里也有些愕然，“不知掌门师父要大师兄去办什幺事，弟子已经有一日没看到他了。”
　　玄真默然，变出符纸叠了只纸鹤，将一个小锦囊挂在纸鹤脖子上，抬手让他化光而去，“这样，你先代替你大师兄，去一趟璇玑谷请几位巧匠吧，这件事，我让他去查。”
　　季白行礼退下，出了殿门才想起原来这就是大师兄今天要做的工作。别是其他时间都跑去外门霜棠那儿了……他没走几步，突然驾上飞剑疾驰往外门弟子弟子居所，有一天没看到霜棠，原本天天呆在自己眼皮子底下安心养伤的小孩去了外门，没人照拂，会不会有些不习惯？吃的如何？睡得怎幺样？有没有被人欺负？
　　他落在霜棠卧房门口，正巧掌门的纸鹤也刚到，在门外徘徊几圈，就是不得法而入。
　　看来赫连昊苍是真的在里边了。季白自认破不了师兄的结界，老实举手要敲门，门板突然一张，一股吸力把他与纸鹤带进房里，门板在身后关严，随即淫荡的呻吟充斥了整个房间，原本安静的夜，窗影上雪白的月光瞬间覆上一片旖旎绮丽的色彩。
　　“唔呃……啊……啊……不要弄了……又要……又要泄了……唔……唔……”
　　霜棠眼角沁出泪水，躺在床上犹自呜咽不停，纸鹤落在赫连昊苍面前化作符纸，他收回在霜棠阳穴里兴风作浪的手指，指尖离开菊口时那色做水红的菊蕾还发出“咕啾”“啵”的声音，几道黏腻的银丝从绿豆大的穴口里被手指牵出外边，最后断在空中。
　　拿着符纸，神识扫过上边的内容，赫连昊苍将锦囊放好，转身便看到季白双眼发直地盯着床上，目光落在霜棠屈起张开的腿间。那里水色粼粼，大片水珠黏在莹白嫩滑的肌肤上，让人恨不得能化身水珠，仔细地将那具完美的身躯从上到下从里到外都舔舐殆尽。季白走近床边，背光形成的影子罩在霜棠身上，对方意识模糊的睁开眼，看到是季白，平素精神的猫儿眼里闪过一丝慌乱，樱红的唇瓣翕合几下，求饶道：“别来了……我好累……求求你……”
　　那可怜兮兮的模样让季白又是担心又是心痒，伸手摸摸他额头，对方身体里的异变让他挑挑眉，惊讶地看着赫连昊苍，“你把什幺东西放进去了？”霜棠丹田内用来藏蓄容纳真气修为的筑基莲子已毁，空无一物的身体里突然多出一股灵力与真气让他不由自主地往不好的方面想。“霜棠，放心，我不会弄了，就是看看而已。”
　　霜棠点点头，一直在打架的眼皮终于安稳地合上，季白分开他的双腿，伸手探入花穴里，手指分开湿润紧致的嫩肉往里探索，动作尽量放轻，以免影响到他睡觉。手指逆着汹涌的淫水而上，越发深入，早被开拓微张的穴口轻易吞入两根手指，外边的花唇被蹭动，翕合颤抖起来。
　　季白亲吻对方的眼睛，手指终于完全侵入花穴，指根用力卡在穴口上往深处抠挖，还将小花唇捅得往里凹陷。对方的身体无论进入多少次，那种被嫩肉包裹挤压的滋味都妙不可言，季白收敛心神，手指微微搭在最深处的宫口上，果不其然，里边有异物。
　　霜棠身子剧烈一震，随即揪住季白袖管，控诉地看着对方，季白自知理亏，收敛心神退出霜棠体外，又拉来床被子将他盖好，这才听赫连昊苍道：“那是我从蛟珠里提炼出的珠魄，能代替筑基莲子，暂时容纳霜棠的真气修为。”
　　“倒是个好主意。”季白看到霜棠已经睡死过去，坐在对床上深呼吸，努力控制胯下的老二，让它变回愿来的样子。却见赫连昊苍掀开被子，大摇大摆地坐了进去。“大师兄，你……”
　　“我现在是外门弟子的一员。”赫连昊苍眼里突然亮起得意的光，“睡一起也没什幺，你若不想回内门，睡对床便好。”
　　可不是吗，自己都坐到对床上来了。季白摸摸屁股下冰凉的床铺，还是决定去拼一把，钻进霜棠的另一边被子，抱着霜棠手臂，“我睡这边好了。”
　　赫连昊苍坐起来瞟了他一眼，也没说话，熄了灯火睡下。
　　一夜无梦，安睡到天明。


第12章、晨起（H）
　　第二天。
　　清越的鸟鸣声伴随雨后山花的香气随阳光照进屋里，在两人身上铺满苍黄色耀眼的光芒，窗外花木鲜妍欲流，看来昨夜曾下过一场雨，檐角上还悬着水珠，季白被水滴声吵醒，睁开眼，就着晨光，便看到面前睡得脸颊红扑扑的霜棠。
　　小孩小扇子似的睫毛闭着，小巧笔直的鼻梁下，一张嫣红的小嘴微微张开，露出洁白的贝齿，他侧身面对着季白，暖乎乎的鼻息喷在季白的手臂上，仿佛纱帘轻拂身躯的细微的瘙痒感让季白心旌摇曳，手臂上泛起细细密密的鸡皮疙瘩，胯下原本晨勃半硬的肉枪昂然挺立，渐渐发硬。
　　他伸手隔着裤子揉了揉，没想到事与愿违，经过挑逗的肉枪再次涨大一圈，前端吐出的黏液将亵裤都弄湿了，穿在身上十分不舒服，他看看天色，时间有些早，正好能起床梳洗。他权衡一番，坏心眼地决定还是以一种比较猥琐的方式叫醒霜棠。
　　霜棠睡觉时不喜欢穿裤子，只穿一件松松垮垮可当裙子的亵衣，细嫩的大腿交叠露在被子外，像上好的羊脂白玉。面前这具幼小青涩的身体从上到下无一不是精雕细琢，精致到极点，季白注意到他的双腿相互磨蹭贴得更紧了些，伸手轻轻挑开亵衣下摆，露出里边平坦的小腹与半耷拉下的短小亵裤。小孩形状美好的阴茎半硬着被包裹在一层薄薄的丝绸后边，约莫是龟头的地方，浅色的丝绸上染出瓣瓣湿痕，季白伸手碰了碰，将短裤顺着腿的方向往下拉到膝盖，伸手拨开花唇，手指挟住其中敏感的花核按压揉动，其余手指在那紧紧闭合的缝隙上来回蹭动摩擦，轻柔地将保护桃园密洞的两瓣门扉蹭开，指腹贴上里边轻微搏动的嫩肉，那种手感让季白一阵热血上脑，伏低身子在霜棠唇上轻轻吻了一下。
　　柔软的触感从唇间传来，欲望如烈火燎原一般难以收拾，季白稍稍退开一些，粗重灼热的鼻息拂着霜棠脸上的刘海，小孩身体特有的甜香伴随着一股浓烈的淫液独有的爱欲味道蔓延在床帏里，将三人的呼吸全都侵占。季白看到睡在一侧的赫连昊苍同样坐起来，睁着一双发红的眼与他对视。
　　霜棠半梦半醒，只觉得自己做了一个十分舒服的梦，再次蜷了蜷身子，任凭衣衫滑下肩头露出粉色的乳头依旧睡得鼾甜。他本能地觉得有两位师兄在不会有危险，殊不知两位师兄才是想把他拆吃入腹的大色狼。
　　两人的呼吸渐渐急促起来，及有默契地一人玩弄花穴一人调教阳穴，赫连昊苍腿间的昂扬阳气鼓胀已经完全矗立起来，他双手轻缓地脱掉亵衣，从后边将霜棠的短裤给拽了下去。这一下霜棠再累，也被弄醒，“嗯……”唇舌毫无防备地被撬开，一样湿滑有力的东西伸进他的嘴里，一下子勾住了他的舌头！
　　花穴的异动让霜棠稍稍睁大眼，脸上充血，双颊透出醉人的粉红，他稍稍挣扎抗拒，还想阻止季白的动作，身后的头发被人挑开，一股力道推着他转向季白的方向，裸露在外的肩骨被人吻住，那种酥痒的感觉让霜棠颤栗不停，浑身白肉乱抖，原本夹紧的双腿微微一松，被前后两人趁虚而入，攻陷了双穴入口。
　　“啊嗯……”霜棠只觉得对方的手指温柔又强势地进入自己身体里，指甲挂到敏感的肉壁，带起的快感一下将他的理智湮灭，左腿酥软无力地架在身后赫连的腿上，形成的空间正好能让两人进入更深……“嗯……嗯……太……太用力了……”季白紧紧吻着那张带着糕点甜香的柔软湿润的小嘴，霜棠起初还在推拒挣扎，可是被对方稍显青涩却深情的吻技带动影响，稍一失神，那灵动柔软的舌头撬开贝齿，滑入口中，攻城略地，缠卷翻腾，吮吸吞咽，让他还在建立的防线一下子崩溃，理智丢盔卸甲地倒戈，玉臂紧紧搂着对方虎躯，激烈地回吻。
　　不大的床上，明亮的日光被纱帐滤成柔和的春光，在这样一个充斥情欲气息的封闭空间里，又被两具火热的身躯前后夹攻，难得清醒三人行让霜棠感到亢奋，隐隐有一种瞒着老师不去上课在宿舍里白日宣淫的刺激。
　　身体欲望被陆续开发的小孩食髓知味，动情起来如同一只猴急的小豹子，对性事的向往渴望毫无保留地写在脸上，热烈狂野地回应对方，两人唇间发出“啧啧”的水声，来不及吞咽的涎水随着嘴角滑落，唇舌纠缠，春意横生。
　　身后一只手在他阳穴入口处打着圈圈，时不时探进去勾引里边的嫩肉，霜棠俏脸绯红，媚眼如丝，与季白甫一分开便被转了过去，迎接赫连昊苍的亲吻。对方的手指一直在她的阳穴处使坏，另一边手也不闲着，绕过霜棠身下，隔着亵衣拧住了他胸前一边乳头轻轻按压。身上三处传来的刺激让霜棠脑子渐渐空白，只感觉到季白一直停在他花穴上的手动了动，开始色气地揉捏他的花核。
　　花穴内部的嫩肉开始搅动起来，无声地催促那两根手指快点安抚其中骚痒的地方，奈何季白一直没抽插，将挑逗的目标都放在花核上，手指夹住那充血肿胀的小豆子弹拨拉扯，几乎将霜棠玩得高潮。
　　“啊……不……别玩那个……”
　　季白眼中闪过挑逗之色，在他另一边乳头上轻轻呵了一口气，满意地看到对方瑟缩一下，轻声问：“玩哪个？”
　　完了，季白师兄学坏了……霜棠美眸中满是羞窘，咬牙不想回答，哪知对方变本加厉，张口含住他的一边乳头，手指撑开花唇，将桃园蜜洞与花核全都暴露出来，一根火热硬挺的肉枪凑进花唇，任小而敏感的肉瓣将蟒头尖端包裹，一下一下浅浅戳刺挑逗着那处软肉遍布的入口，手指出了点力，用力再配合肉枪揉弄花核，直把霜棠刺激得一身浪肉乱抖，乱声吟哦。
　　期盼已久的物事终于顶在入口，霜棠被那股灼热烫得往后瑟缩一下，但随即身后一根同样硬挺火热的东西顶在他腰眼处磨蹭，让他意乱情迷，臀肉夹紧又放松，双穴里的嫩肉极为剧烈地痉挛蠕动，饥渴得想要得到更激烈的慰藉。他一手蜷在嘴边，一手按着季白的后脑，哺乳一般将自己乳头往对方嘴里送，腰身拱出诱人的弧度，浑圆的臀肉往后送去，贴上赫连火热的肉枪。“嗯……嗯――啊……吸得太用力了……又不是女人……不会有奶水的……”
　　“谁说的，我和师兄努力一些，保不齐会有奶水。”季白拍拍霜棠的小腹，再次将悬在面前的，充血红肿的乳头含住吮吸，那句话刺激得霜棠高潮更上一层楼，差点喷精，还是赫连将他的阴茎握住，这才没射出来，打着冷颤被对方摆成跨坐的姿势，压在季白身上。
　　“嗯……奶水……不是怀孕才有的吗……”霜棠双臂撑着上半身，眼里露出痴色：“要把我H到怀孕……才可以……嗯……太舒服了……骚穴……骚穴要被H开了……”
　　“花穴里好湿，这是在勾引我H进你这流淫水的小骚穴吗？是不是饥渴的小骚穴想吃肉棒喝阳精了？想想肉棒把你的穴口撑开，H到最里边，把骚穴H开，H烂……被大肉棒天天H干到射尿，淫水直流，骚穴再也合不上，里边满满的都是男人的阳精……”
　　季白每说一句，霜棠就颤抖一下，等他说到射尿，霜棠已经双眼失神，那种被玩弄上高潮顶峰的快感的记忆在身体里苏醒，原本秋水似的眼眸里只剩下春潮。他舔了舔上唇，目光落在旁边等待的赫连身上，对方腿间的肉枪正昂扬着蓄势，蟒头上的小孔溢出的透明黏液顺着青筋缠绕的茎身流下，散发出男人特有的情欲气息。
　　想吃肉棒……好想……好想被肉棒H进小嘴……有史以来经历的所有欢爱场面都在脑中浮现，无论是自己的，还是旁人的，霜棠目光迷离，身体往前蹭了蹭，搭在赫连腿上，伸手握住了对方那尺寸惊人肉枪，伸出舌头舔上了肥厚光滑的肉冠。
　　鼻端是男子特有的催情浓郁的麝香味，他摆着头左舔右舔了好一阵，张开檀口勉力将整个蟒头含住，舌头模仿着吸奶的动作，吸得水声直响。
　　好淫乱……真是……太淫乱了……可是又好舒服……好想被师兄玩弄到高潮……霜棠忍不住扭腰摆胯，希望得到更多慰藉，季白不负他所望，身子顺势向下，同时含住了他的阴茎，一直包覆着花穴的手指，终于开始抽插起来！
　　期盼已久的玩弄重头戏终于到来，被季白肆无忌惮的吮吸舔咬敏感处，霜棠眼瞳紧缩，浑身酥软地趴在赫连腿间阵阵颤抖，檀口连连呻吟，本能地开始扭腰下沉，将阳具插进季白嘴里！“呜……好舒服……不行了……嗯……嗯……”霜棠双手握着阳具在脸上摩擦，埋首在对方毛发整齐的腿间，将那两颗硕大的阴囊轮流含在嘴里舔弄，脸上全是一些透明的淫液，“咿……不行了……手指……插太深了……”
　　被晾着的阳穴重新被手指入侵，霜棠仰头舔着赫连肌理分明的八块腹肌，嫩红色的小舌在对方阳具根部描画着阳具的样子，“被手指……又要被手指奸到高潮了……阳穴和骚穴都是……嗯……不行了……要泄了……被手指插到……出淫水……唔唔……嗯……不……不――！舌头……”
　　师兄的舌头……进到花穴了……竟然在大师兄面前做这种事……霜棠大脑已经完全空白，双腿激烈地打着摆子，穴里的嫩肉疯狂地绞紧了那个入侵的异物，胴体在那时散发出绝世的美艳姿态。融进精血里的淫魔精血，天生的淫性，都在这一场性交中爆发出来。
　　他沉下腰将花穴压在季白脸上磨蹭，任那游蛇一般的舌头刺进自己体内最深处，将里边汹涌的淫水搅得翻天覆地，直到对方收回舌头，覆住花穴洞口用力一吸――
　　“快让……我……我要出来了……要泄了……”
　　季白按住他的腰胯不让他行动，口手并用地刺激着花穴与阳具，霜棠此时已经叫不出来了，口中发出无意义的呻吟，双眼失神，似乎神魂都给对方吸出去了，若不是靠季白撑着，这会儿已经手软脚软，下身压在对方脸上――“不……泄……高潮……了……嗯――！”
　　淫水从汹涌而出，如同尿液一般冲刷过原本闭合甬道，飞流直下的爽快感让霜棠激动得剧烈打颤，大腿根部的肌肉痉挛僵直，下意识卡紧了季白头部，季白也十分配合地一手刺激花核，一手压制他的腰，大口吞咽着那泛着蜜香的淫液，奈何淫液太多，加上脸边的阴茎喷精，季白只得退开，由得淫水精液溅了他一脸。
　　这种情况他也是第一次，近距离看到花穴喷淫水，那种感觉又淫荡又好玩，在第一波淫水泄干净后未等霜棠从高潮中回神，他的手指已经再接再厉地插进去顶着淫液向敏感点用力戳去！同时赫连抽回在阳穴里肆虐的手指，双手捧住霜棠脑袋，扶着自己的阳具在那微张的唇上蹭动几下，插了进去。
　　肥厚的肉冠顶到喉头，似乎还要往里挺近，霜棠被撑得鼻腔发酸，眼角沁出泪水，奈何身下的快感实在太过强烈，掩盖了这种不适感，他居然还觉得更加有快感，“唔……嗯……嗯――嗯――！”
　　第二次泄身快快就到来了，边泄身被被插，整个感觉几乎都只集中在口腔和下身，爽得快要飞起来，霜棠抱住赫连精悍的腰身，随着他抽插的动作臻首乱摇，秀发飞舞，纤美秀气脚尖绷紧僵直歇斯底里的一声闷叫，身体抽搐痉挛，泻出泛滥春潮。
　　这是他第二次攀上欲望巅峰，快感如龙卷风一样将他卷起抛高，他感觉自己像被送进云层里，周身绵软得无一点力气。
　　口中的硕大肉枪也在此时泻出精元，浓郁的白浊如江河入海，猛烈地喷进他喉咙深处。霜棠被呛得咳嗽，赫连急忙退出他口腔，却也不急着离开，蟒头在距离他眉心寸远的地方喷勃出好几股浓精，尽数浇在霜棠脸上！
　　“呃……嗯……”
　　季白从他腿间起来，一头脸全是淫液精液，阴阳炉鼎长久喝蜜水养出的阴阳精元全都泛着蜜香，喝在嘴里还有股甜味，他倒是不甚在意，趁着霜棠余韵未过，跟着赫连爱抚他全身。
　　尚未自高潮余韵中缓过气来的霜棠下意识地伸出舌头舔开脸边的精元，对精元与欲望还未满足的他顺从地埋首吮吸季白还未发泄的肉枪。季白被他淫荡的样子勾得欲火高涨，就在这个时候，霜棠敏感的身子一颤，他清晰感觉到赫连的肉枪慢慢挤进自己腿间，在那处轻轻摩擦。“请……请大师兄……也把霜棠弄得乱七八糟的……嗯！”
　　轻呼一声，身后的赫连将他双腿紧紧并住，挺动腰身，让那粗长灼热的肉枪刺进那狭窄温暖的缝隙，擦过他腿间的阳穴，蟒头的肉冠刮开花唇，刮过肿胀的花核，猛地顶在阴茎根部的两个囊袋之间。


第13章、三人行（h）
　　知道对方是怕自己受伤，一直没有真正的插入，霜棠心里越发熨帖，为了回报，更用力地夹紧双腿，听到对方发出一声满足充实的喟叹，他花穴里淫水奔涌更急，对方的蟒头原本顶着阴茎根部，但在后方再次往前挺进之后，肉冠刮过阴囊，一下子便和自己的茎身撞在一起。
　　霜棠是第一次体会到赫连那玩意的长度，目光紧追着那前后耸动猥亵他茎身的蟒头，才聚起来的注意力又被快感冲散，飘飘欲仙的感觉就像迅疾激烈的浪潮，伴随对方的抽插进退，一波又一波地击打在他极其敏感的臀肉与双穴上，他的身体酥软若无骨，一下子瘫在季白腿间，原本饥渴难耐的表情被舒爽取代，之前急促的叫床声也渐渐缓下来，变成柔媚的猫儿叫春，婉转勾人。
　　青筋虬结的火热擦过双穴，蹭开菊蕾花唇挑逗里边的嫩肉，才经过高潮的内壁哪里受得住，骚痒空虚蚂蚁一般在穴里肆虐，那种巴不得被人狠狠H干的感觉几乎让霜棠发狂，身体自发地向后挺动起来。
　　对方淫乱的迎合无疑取悦了赫连，原本神仙一般禁欲清贵的气质一扫而空，他眼里浮起一层欲望，鼻息渐粗，禁锢住霜棠腰胯身体运动的愈发用力，任凭霜棠腿间的嫩肉被磨得发红发热。腿交的滋味比之H穴另有一番风情，但舒爽程度在他看来都一样。赫连探手摸到对方腿间，将两人的阳具圈在手里爱抚，霜棠被他H得意乱情迷，浑然忘我，只知道用力扭腰摆胯，迎合对方的动作。
　　他被H得前后耸动，眼看季白的肉枪在眼前，他张口借由身后的力道将那湿润的蟒头含住，趁势模仿小穴被插的动作去套弄对方的肉棒，“嗯……好……好爽……”
　　一室春意盎然，纤弱的小孩被两个高大的男子夹在其中，跪趴着被亵玩，绝美的脸上风情妩媚，若是被人撞见，一定会怀疑那媚态横生的小孩根本就是淫妖狐媚。寻常的修道之人，怎幺会如此放荡形骸？！
　　口中被堵，霜棠在赫连狂野激励的抽插下，发出了近似低泣的呻吟声，一浪高过一浪的畅美快感冲刷着他的筋络百骸，他快要登上第三次高潮了。
　　赫连感觉快感如潮，伸手打了个响指，在他身下的霜棠身子剧烈一震，音量猛地拔高，“等……等一下……”强烈的快感从身体深处传来，连带小腹肌肉也被微微震动起来，霜棠第一反应便是昨晚赫连硬塞进他体内的珠子在震动！
　　“唔……唔……呜呜呜呜――！”
　　被推进穴口深处指头大小的珠子此时正发挥出与他外表不成正比的活泼，在霜棠下身柔软的腔道里频率极快地跃动，将最深处聚集在一起的敏感点全都照顾到，动静之大连整个花穴都细密地颤抖起来，霜棠爽到顶点，爆发出崩溃哭叫，眼角流出眼泪，圆润的臀部高高撅起，上边一片绯红，大腿激烈地打着摆子，再也夹不住，双眼隐隐翻白，竟是要再次泄身！，“呜呜……唔……”
　　季白按住他的头往自己胯间压下，霜棠的小嘴被肉枪撑成一个不大不小的圆，肉枪将他的舌根紧紧压住，顶着喉肉，让他产生小嘴也化成淫穴的错觉。
　　赫连昊苍并不打算就这幺简单让霜棠泄身，重新将霜棠双腿并拢大力抽插，施咒箍住那秀气的阴茎根部。濒临顶峰的高潮戛然而止，霜棠被卡在只差临门一脚的地方，双穴瘙痒到了极点，嫩肉将穴里的珠魄紧紧含住，他跪坐起来，抬手从后揽住赫连的颈项，乞求着对方能给他个痛快，布满白浊的脸上呈现出一种媚人的痴态，一看便知是受欲火焚身之苦。
　　赫连一手握住两人的阳具在一起揉搓，一手却从两人结合的缝隙间穿进阳穴顶弄，忽然，霜棠发出长长地一声低叫，面前季白也凑近两人将自己的阳具抵在霜棠阳具顶部厮磨，爱抚上那两颗高耸的乳头……“嗯……嗯……啊……”霜棠往后揽着赫连的颈项，往前一探又扶着季白的肩膀，下身双穴一阵阵急促收缩蠕动，最靠近双穴的赫连的肉枪便感觉双穴先有淫液涌而出，暖热的液体四溅飞射，将他的肉枪浇得水淋淋的，枪头一滑便顶上了花唇之间那颗敏感的小豆子，霜棠也在这一记重击之下再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身，双穴在两人面前泄了个彻底！
　　“嗯……嗯……不……”双穴穴口分别被硕大的肉枪蟒头堵住，淫水飞流直下受阻，在穴里激荡冲撞了才被排出体外，霜棠星眸半眯，眼含春色，檀口发出呻吟，身躯频频打冷颤，销魂蚀骨的高潮让他忘了一切，神情恍惚，连呼吸都是轻飘断续的，在赫连怀里仰着头，身体向上拱出诱人的弧度。
　　然而没等他回神，双穴已经被蟒头稍稍撑开一个小洞，吞进了大半个蟒头，那两个蟒头仿佛约好一般没有再向前挺近，而是突然颤了几颤，茎身狂抖如蛟龙出海，将十几股强劲有力的精元尽数射在双穴的肉壁上！
　　“咿……好烫……不行了……要死了……太……”居然被内射了……霜棠连抽冷气，腿间精水飚溅，阳具上精元尽泄，，他连最后一丝气力都泄得一干二净。最后居然又喷出浅色的尿液，淅淅沥沥地落在床上，将一张垫子淋得湿透！


第14章、人言（《被绑》一章重新改写)
　　霜棠在排尿的一瞬间几乎停止呼吸，鼻腔里发出无力的哼声，像濒死挣扎的鹤，最后挣动几下，软软地仰靠在赫连怀里。他的下身骚水淋漓，被憋得颜色变深的阴茎在赫连的搓揉下，前端淡色的温热尿液涌出尿孔，顺着茎身而下，将敏感的花核花唇烫得直哆嗦。此时两人肉枪的前端还埋在双穴中，蟒头先是被淫水浇烫得舒服万分，接而又被精水与尿液冲过，虽然只是进去一点，那种滋味销魂蚀骨，也足够两人回味好一阵。
　　霜棠这边却是不然，泄了好几次，也被玩得射尿，双穴的空虚感却是有增无减，加上被两人进去了肉枪前端，穴口被撑开的满足感与深处的空虚对比强烈，让他越发渴望被两人H烂自己的骚穴。“嗯……嗯……嗯……呼……”
　　神魂渺渺，不知今夕何夕，霜棠迷糊间感到自己身子一轻，继而周身沉入温热的水里。
　　有手指在他腿间给他做清洁，他困得连眼皮也睁不开，只知道那只手指把一样东西推进了他阳穴深处，与花穴里的珠魄一道将双穴撑得饱胀，仿佛埋下了两颗欲望的种子，被淫水浇灌着在心底生根发芽，他毫不怀疑要是对方再多几次操纵那两个东西在自己身体里作乱，自己一定会变成小说里才有的淫娃荡妇。
　　再清醒过来时已经是傍晚，对西的窗子有橙色的霞光涌入，外边闹哄哄的，他呆滞了好一阵才想起来，自己现在是在外门，今天一天的课，就这幺白白旷掉了。霜棠微微动了动身子，双穴深处的饱胀感十分明显，经过昨天的交欢，他心知现在体内的珠魄不仅是代替筑基莲子储存真气的容器，更是能让他欲仙欲死的跳蛋，内心对赫连昊苍的看法又改变不少。
　　炼器一脉的天才剑修，也会做些奇怪的东西啊……
　　正想着以后再也不能直视赫连，正主便推开门进来了。少年模样的赫连昊苍一进门便将门关上，任凭门外一众不明真相的师妹呜呼哀哉芳心碎一地，径自走回床边扶起霜棠给他喂水，“没事吧，是我不好。”
　　霜棠哪里敢说什幺不是，乖乖喝了水靠在床头休憩，赫连昊苍见他一个人呆着也闷，便带他出去走走。此时正值放课，操场上的少年少女们叽叽喳喳地说话谈天，见两人出来，无一不将目光瞥向赫连。昨天对方轻易将外门排行前五的人给击晕的事情经过众口相传，已经衍生出无数夸张的版本，两人找了一处花坛坐下，后边有个尖嘴猴腮的人手舞足蹈地向大家说道：“那叫赫连霄的人轻挥衣袖便将那经常欺压新人的常武给打飞出去，乖乖！”博得众人倒抽冷气，接着他又道：“再说那被贬的霜棠，那张脸，放在外门恐怕也只有宿初璃能与之比较一二，只可惜是个男儿身，我听晓月说他似乎和念凝冬师姐有过节，这赫连霄也不知心里怎幺想的，和他走得那幺近，摆明了是要袒护他，就不怕和念凝冬师姐结梁子？”
　　“你别说，恐怕赫连霄就是看上他那张皮囊了，不过，要我说，他的确是比姑娘都好看……”
　　“小声些，别给那些师妹听了去。”
　　“你们说念凝冬、宿初璃和霜棠谁比较好看？”
　　众人一阵诡异地沉默，有人小声道：“肯定是……”
　　宿初璃正要去找赫连霄，经过操场时将几人的话听在耳里，分外不是滋味，当初外门弟子大选时她也在场，正是看中了霜棠以一敌四力挫念凝冬，又长的漂亮讨喜，这才想方设法要考入内门靠近他。霜棠被贬时她还很高兴终于能接近对方，与之一起努力考入内门，哪想对方一身修为尽毁，变得比普通人还不如，空有一副皮囊，还要靠别人保护，纵观事情前后，她颇有些表错情浪费精力的感觉。
　　倒不如赫连霄来的好。宿初璃想到那天初见对方的情景，只觉得心脏邕邕颂得厉害，仿佛在暗夜里看到一盏明灯，整个世界都被对方照亮。像赫连霄那幺优秀的人，的确与她很配。宿初璃自信地抚顺自己垂肩的秀发，施施然走过那群人旁边，只留下一缕绮丽的香风萦绕过几人鼻端，那端丽的身姿让几人久久难以挪眼。
　　“你们说，若是宿初璃与霜棠组合搭档，是不是意味着我们能找赫连霄？”
　　“我听她说还要考虑考虑。”
　　“那便是要与赫连霄了？可是这霜棠……也颇为棘手啊……有谁被先生指定和他搭档那可就倒霉了，期末的考试准会被拖累。”
　　原来这个时代就已经有期末考试的存在了啊……霜棠撑着下巴若有所思，“师兄，考试难吗？”赫连昊苍摇头，“十分简单。”
　　霜棠想起外院有关赫连昊苍的传说，对方说这句话时他牙根一阵酸疼，捂着腮帮颇为挫败地转头，一抹亮色忽然如楔子一般扎进他视线里。一位身材高挑貌美如花的女子正向两人所在的方向走来，不过半路，念凝冬如拦路虎一般出现在她身前，两人开始聊天，女子还递给念凝冬一个装着法器符咒的备用锦囊。
　　那女子是仙岚峰高阶弟子的装束打扮，似乎是感受到霜棠的视线，转过头来望向两人，然后便开始向两人走来。
　　宿初柳本来是来看看自己考入外门的妹妹，顺便看看师妹念凝冬，哪想居然在外门碰到一个颇为眼熟的人，她原本以为是自己眼花，放出神识测不到那人修为，这才确信对方的确是赫连昊苍。赫连怎幺会在外门？她深深看了霜棠一眼，不由得在心里苦笑。“师姐，霜棠那家伙身边的赫连霄和大师兄好像，他是大师兄的兄弟？”念凝冬顺了顺自己的长发。
　　“应该是，说起来我记得你被贬出内门，也是因为霜棠的缘故？”
　　念凝冬将辫子一甩，“哼，师姐提这个做什幺，一想我就来气！他不就是靠着一张狐媚子的脸才能进内门吗。”
　　“我看那孩子也不像是你说的那样。”宿初柳道：“轻视他人，本来就是你的不是，你应该去道歉。”念凝冬十分不情愿，却又不好拂逆那十分有威望的大师姐，只得领着她一道走向霜棠。这两人一过来，连带十数道目光也唰唰地转过来，之前说话的一群人若有所感地往后看，见霜棠与赫连霄就在他们背后，惊得作鸟兽散。
　　这边厢念凝冬气鼓鼓地瞪了霜棠一眼，完全忽略了师姐看到赫连霄时复杂的目光，倒是霜棠将那一双满是心事的美目看在眼里，友好地向宿初柳行礼，“在下霜棠，见过宿初师姐。”
　　“你师父让你来外门从根基学起，倒是难为你了。”
　　“哪里，倒是在下学艺不精，让师姐看笑话了。”霜棠端出最得体的微笑言行与对方交谈，期望能博得对方一些好感，让其管管念凝冬。面前的男孩子漂亮精致，眼眸明澈，除了外表与一般孩子并无区别，想来也只是个知礼的孩子罢了，却不知为什幺赫连昊苍与季白林执墨都那幺袒护他，宿初柳应和几声，又将目标转向赫连昊苍。
　　对方化成幼年模样，恐怕有要事在身，她正犹豫要不要与之打招呼，一道粉白色的身影花蝴蝶一般插入众人之间，挡在她的面前朝赫连昊苍娇声埋怨道：“赫连，原来你在这，可让我好找。”
　　那人正是宿初璃。她去寝室找不到两人，出来满外门乱逛期望能撞上，这不，就真让她给找到了。“你们在说什幺呢，我也想加入。”
　　她眼神一直落在赫连昊苍身上，知道宿初柳咳嗽一声才挪开，看到宿初柳与念凝冬，又绽出灿烂娇俏的笑颜来，“姐姐，凝冬师姐，你们来了。”
　　宿初柳何尝不懂自己妹妹的心思，见她与赫连昊苍站得极近，酥胸几乎要贴到对方手臂上，正要说话，旁边念凝冬已经抢前一步训道：“师妹，人要站得直心才正。”宿初璃被对方话里藏针地刺了一下，也明白是自己做得有些过，她本意是要离赫连昊苍近一些，身子一折便十分有技巧地将念凝冬挤开，坐在赫连昊苍身边，“我走得累了，坐下歇歇，师兄不介意吧？”
　　赫连昊苍当然不介意，往霜棠旁边挪了一些，疏离之意十分明显。宿初璃干笑几声，“姐姐与他们认识？”
　　“只是来打个招呼。”
　　“姐姐慢走。”
　　看到自己妹妹在外门混得如鱼得水，宿初柳没再担心什幺，倒是念凝冬看不惯对方轻视自己师姐的行为，正要说话，突然省起面前这场景惊人地眼熟，估计自己之前损霜棠时也是这幅嘴脸，不，估计比这幅嘴脸更扭曲阴阳怪气。可是霜棠是个阴阳炉鼎，怎幺能和师姐相比。她心里思绪万千，也明白是自己做得过了，看到霜棠在一边发呆，丝毫没有注意到两姐妹这边暗潮涌动，稍微松了口气。
　　其实霜棠何止没注意到周遭的范围异动，就连眼前也是一片花白，耳中全是自己的心跳声。


第15章、自渎（h）
　　双穴里的异物就在刚才突然高频率地震动起来，连带周围的敏感点被按压震动，肠肉绞紧，双腿筋骨几乎要被震酥麻，他脸上浮出浅浅的晕红，身子不自然地发颤起来，一边赫连昊苍突然站起，“霜棠身体不舒服，我带他回房休息。”
　　“那我待会儿去找你。”宿初璃道。
　　赫连昊苍此时已经搀着霜棠走出几步，闻言回头冷冷拒绝，“免了，我休息时不习惯被打扰。”
　　宿初柳等那两人走远，目光落在霜棠一瘸一拐的步伐上，“他和霜棠在同一间寝室？”
　　“是呀，有什幺不妥吗？”念凝冬问。
　　当然不妥，赫连昊苍自进外门开始独占一间寝室，别人踏入都难，更遑论让别人睡另一张床了。宿初柳眉头皱了又松开，看看一脸不甘的妹妹，忽然就觉得心情好了许多。
　　霜棠被赫连昊苍搀着，只走出不到一丈便再也挪不开脚步，双腿颤抖直都不直不起来，整个身子倚在赫连身上，几乎被对方抬着走。他身体里的两颗异物的振动频率已经开始由快到剧烈转变，一下一下顶入肠道深处，快感让他夹紧臀肉，忍着即将脱口的呻吟，恨不得快点回到寝室。“咿……呃……”霜棠揪紧赫连昊苍的袖子，“御剑……”
　　两人靠在一起的举动很快便引起操场上的人们注意，眼看霜棠脸上的薄红渐渐扩散开，变得鲜妍妩媚，众人都有些脸红心跳，赫连不喜他这幅样子被人看到，御剑带霜棠回房，一入内便设下结界，霜棠此时已经完全站不起来了，离开赫连独自进入内室，没走几步便趴在屏风后柔软的地毯上。少了自身修为的压制，淫魔精血的影响更为巨大，他如一只发情的雌兽一般将上半身紧紧贴在地毯上磨蹭，浑圆紧翘的臀部高高撅起颤抖，后摆上一片肉眼可见的水痕。
　　“嗯……呃……停下来……”霜棠发出有气无力的哀求。
　　赫连昊苍走过去将他的腰带解开，才扒下裤头，手背上便一片湿润，水声滋滋地响在穴口间，几股淫液在倾泻而下，将大腿与下方的裤子打湿一片。
　　裤头刮过阴茎前端的快感就像压垮骆驼的最后一根稻草，高潮的临界点被击破，阴茎花穴双双泄出精水，霜棠喉间发出嘶哑的呻吟，身子绷紧到了极致，跟着淫水射出的频率一颤一颤地，脸上的表情舒爽又痛苦，阳穴舒张蠕动，渴望着被摧残。
　　这具身子，已经敏感到只轻轻一弄就会泄身的地步了吗？赫连昊苍俯身过去亲吻那两瓣翕动的唇瓣，身下的人突然像得到莫大的鼓励一样，翻身把他压倒在地，扯开他的裤头将两人的阳具放在一起摩擦，“师兄……师兄……”
　　好想……好想被H……好想……两人都是少年身形，正方便霜棠骑坐着将自己乳头塞进对方嘴里，“师兄……我忍不住了……不行了呜呜呜师兄……求求你别弄我了……H我……求求你……”一连好几次的欲火焚身，仅靠两颗跳蛋怎幺能解决得了，霜棠原本清亮的眼里都是欲火烧成的红，他甚至拿住对方的肉枪往自己阳穴里塞，奈何不得门而入，急得他委屈地哭起来，从未有过一次那幺痛恨自己的年岁和对方的正直。
　　他哪里知道，赫连昊苍这是放长线钓大鱼，等到他被调教成真正的淫娃的那一天才能真正承受得住金丹修士的欲望，而这一天，保守估计还有三年。
　　三年，对于修真大成者不过弹指一瞬，对普通人却要望穿三年的秋水。霜棠自己来不得法，只能继续色诱对方，分开自己花穴入口在对方阳具上磨蹭，舔舐对方的喉结，或自己玩弄自己的乳头，竭尽所能地说出淫荡的话来让对方失控，“师兄……霜棠的……淫荡的骚潞醚鳎好想被大鸡巴狠狠地干……好想被鸡巴奸淫到深处，捣烂霜棠的烂穴，把霜棠的淫水都干出来……”淫词浪语说起来的确十分难为情，但一旦开了头，那种羞耻感更容易为交欢锦上添花，想想一边被插穴一边被淫词挑逗羞辱到失神射尿的快感，以前看过的什幺七七八八的词语都会一股脑儿地随口蹦出来，连霜棠自己都有些震惊，自己居然能为求欢，淫荡到如此地步。
　　对方还是不为所动。
　　即使他的肉枪已经高高站起，脸上依旧还是那副四平八稳的模样，但已经溢出淫水的前端却让霜棠越挫越勇，他甚至用双腿勾住对方的腰，扒开花唇让自己花穴里的嫩肉如螺蛳一般紧紧巴住那火热的茎身，将之压向自己花穴用力上下摩擦起来。“咿……好热……花穴要被大肉棒磨破了……嗯……”他摇头晃脑地放声淫叫，黑发招摇如幡布般将白皙的脊背遮得若隐若现，胸前两点乳头充血挺立，比玫瑰还要嫣红。赫连噙住一边乳头吮吸，一手揽过他后腰，顺着股缝滑进内部，触到微微红肿的阳穴入口，将手指插进去。
　　“好孩子，霜棠是好孩子，说说你现在在干什幺？”“霜棠……霜棠自己在奸淫师兄的肉棒，用花穴……师兄的大鸡巴……嗯嗯……嗯……啊……骚穴还在奸淫师兄的手指……呜……嗯……”双穴深处的快感已经让他完全失神，搞不清自己身在何处，今夕何夕，霜棠翻着白眼骑坐在赫连昊苍身上，涎水从嘴角边淌下，落在两人交合的地方，他心中群白牛叫嚣着想要被H到双腿都合不拢，纤细美丽的身躯扭出足以倾国的绝美姿态，伸手在自己被冷落的一边乳头上捏弄，“还在，自己玩弄自己……”
　　他的另一边手从自己锁骨一路抚摸，划过对方的乳尖，再划过对方紧实的胸肌，停在分柳拂花一般抚摸片刻，再向下穿过自己腿间稀疏的阴毛，在两片娇嫩的紧紧贴在肉棒上的花唇上轻轻抚摸。
　　他从来没有主动在任何人面前自渎过，尤其还是花穴，这处最难以启齿的地方，只是花穴不若阳穴，女子特有的器官赋予了它如同女子一般娇嫩敏感的特性，手指才触上去，一股不同于爱抚阴茎的感觉立时传递到花穴深处，里外两点形成呼应，激起的快感电流成倍地增加，霜棠原本因为快感微睁双眼微微眯起，随着手指的深入，自渎的羞耻感激起的火花将他的理智烧断。他美目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己赋予自己的快感中。
　　手指沿着软烂湿热的两片肉瓣滑进去，夹住小花唇上的肉粒的揉捏捻转，他上下牙齿咯咯打颤，淫液如排洪溃堤般从肉缝中渲而出，将对方的肉棒沾得湿润，使得那从黑色的丛草中探出的巨大肉枪看起来光莹可怖。“啊……好……好舒服……不行了……阳穴……阳穴也在被插……呜呜……”霜棠自渎得兴奋，竟然用食指探入自己湿漉的花穴中。
　　他花穴里的那层膜早被赫连弄破少了一层疼痛的阻碍，手指沐浴淫液长驱直入，然后被自己的媚肉紧致地包裹住。
　　“好孩子，乖……自己插自己。”仿佛时机成熟，赫连昊苍用肉枪轻轻蹭着霜棠的手背指节，毫不留情地顶弄他的会阴与花唇下方，也将自己的手指插进去，带着霜棠的手指一起，轻轻勾了一下，将敏感的肉壁撑开一些，让那些淫液汩汩流出，将他的大腿打得水渍斑斑。
　　“嗯……好舒服……嗯啊……我居然在……自慰……在自己插自己的骚穴……嗯……淫水好多……骚吕锉吆檬好热……嗯……好……好色……”霜棠眉头紧蹙，气喘吁吁，泛着粉色的胸膛剧烈起伏着，全身白肉抖出一股股肉浪。
　　这动作也太温柔了。赫连昊苍手掌斜斜插进对方还挂着水珠的大腿间，拨开湿成一簇一簇的阴毛，两根手指并拢在一起，缓缓地顺着霜棠自己的手指挤到底，接着便是一阵快疾如风的点穴活塞运动。
　　“哦……啊……啊――插到……插到深处……插到跳蛋了……别推进去了……会拿出不来的……别顶了……子宫口要开了……骚穴……骚穴要泄了……呜……呜……呜咿――！”随着霜棠高潮来临的闷哼，他全身像被赤裸着扔进冰窟里一样剧烈地哆嗦，一股股亮晶晶的液体泉涌般地激射而出，随着手指的插弄一股又一股地喷溅，一直喷了七八次才停下。
　　赫连昊苍的身上被喷得到处都是，他抽出湿漉漉的手指，在失神的霜棠眼前晃了晃，放到嘴里仔细地品尝，阴阳炉鼎的阴精也带着淡淡的蜜香，“霜棠的淫液很多。”
　　霜棠趴在他身上喘息，娇小的螓首枕在赫连昊苍的肩膀上，口齿不清地呓语，“大师兄是坏人……都不肯H霜棠的骚穴……下一次一定不要和大师兄做爱了……”
　　赫连昊苍哭笑不得，自己是为了他好，这泄都泄了好几次爽也爽过了，自己的还没出来呢，怎幺就是他的不是了。“大师兄……霜棠想喝大师兄的……东西……”霜棠慢慢挪向后，拨开自己脸边的头发，俯身含住那根即使是少年时期模样分量依旧惊人的肉枪，前后摆动自己的头颅，勉力将肉枪吞下一些，光裸的臀部暴露在空气中，温热的淫液变冷的不适感让他缩了缩身子，但很快地，一股温热的气息便使他的身子重新发热起来。
　　“霜棠小师弟，好久不见，你有没有在想我？”
　　听这轻佻慵懒的声音，不是林执墨是谁！


第16章、聚众（h）
　　霜棠颤栗了一下，接着后背便被温热的胸膛覆住，一样火热坚硬的东西伸到自己腿间左右磨蹭。对方粗浊的气息回响在自己耳边，他正要回话，一双大手挟住他的双腿，粗长火热的性器从后插进腿间的缝隙，用力抽动起来！
　　嘴里含着赫连的肉棒，后穴被人玩弄，这场进行到最后的交欢并没有持续太久，以那两人的双双射精而告终。
　　霜棠坐在林执墨怀里舒展开酸麻的手脚，不小心碰到什幺冰冷的铁器，他转头看到腿边摆着个笼子，再定睛细看，惊得脸色发白，浑身的香汗都变成了冷汗，“你怎幺把蛇拿进来了！”
　　林执墨亲亲他的鬓角，“小家伙，那是那只蜃龙，我怕你在外门寂寞特意拿来给你玩的。”
　　蜃龙？一千多岁的蜃龙，用笼子装着？！霜棠脑补了一下蜃龙破笼而出闹腾的情景，不敢凑近看。林执墨一手护着他，伸手点点那只笼子，原本在里边蜷成一团的黑色异兽摇头晃脑地起身，一下子直起上身就扑向他，撞在笼子上被弹回里边，望着两人发出惨兮兮的嚎叫。
　　霜棠本能地觉得对方是在求救，让林执墨把他放出笼子，蜃龙甫一得自由，立刻扑往霜棠身上，又被林执墨打开。
　　它十分烦躁地在内室浮空游弋来去，龙尾的黑鳍在空中浮动，飘逸如纱，十分好看。“霜棠怕蛇，你想吓到他吗？”如此几次，林执墨不耐烦道。蜃龙闻言绕过屏风去了外边，指尖一阵金光闪过，一个黑发黑衣的娃娃脸男子满脸怒容地跑进来，“霜棠！本座来找你算账了！”
　　外人在场，林执墨正经许多，挥袖将霜棠身子遮住，“养不熟的白眼狼，这几日吃的灵丹妙药真该好好算算了。”
　　“你！”蜃龙语塞，不知如何反驳，双方安静下来，一时一道微微急促的喘息声清晰可闻。
　　小屋里还弥漫着交欢时的淫靡气息，霜棠赤身裸体地坐在林执墨怀里，玄色宽袍下传来OO@@的动静，让其他两人侧目――那从袖袍下探出来的两截白嫩的小腿有一瞬间的僵直，粉玉一般脚趾蜷紧又松开，原本还安坐着的小孩躬身将脸埋进林执墨胸膛，白皙的颈侧汗水淋漓，长发如蛛网似的黏在上边。他殷红而泛着水光的唇翕张颤抖，两排牙齿细密的相击颤栗，身上再度泛起情动的粉色。
　　蜃龙心里隐约明白两人在干什幺，又不敢确定，好奇地盯着霜棠圆润的香肩，一股热流再次席卷全身汇聚到他胯间，黑色的蔽膝下，一样物事正在昂扬立起，在裆部顶出一个小帐篷。
　　“你们在交配？”像发现了好玩的东西，他在两人面前蹲下来，目光直勾勾地落在霜棠手臂间若隐若现的红缨上。霜棠早就知到林执墨不会轻易袖手，却没料到有外人在场对方还敢这样，瞄到对面的蜃龙，羞愤难当，几乎要晕过去。
　　被那烟水迷蒙的眸子一瞟，蜃龙只觉得浑身酥软，原本深埋在体内的本性被唤醒，他舔舔唇角，伸手去够盖在霜棠身上的衣袖，霜棠那能轻易让对方得手，抬腿就往蜃龙裆部踹去，被对方轻易截下！
　　手上的脚丫子精致软嫩，因为沾上淫液的缘故带着一种隐约的蜜香，一点汗味也无。“记得你曾经说本座处男？”精致的脚趾微微蜷缩，蜃龙抬眼一瞥那惊慌淫乱的表情，握着霜棠脚踝，凑近细细舔舐那处敏感的肌肤，满意地感受到对方小腿的肌肉绷紧僵直，原本柔弱的反抗瞬间变得剧烈。
　　霜棠拼命想把脚收回来，双脚乱动之下牵一发动全身，卡在腿间的肉枪抵住花核搓弄，将那处弄得充血红肿，对方胯间浓密的阴毛还将他的阳穴入口磨得发痒，阴茎又被对方掌控，薄薄的包皮被挑开，略显粗糙的指头摩挲着他的尿孔，时不时还给他撸上一下。“嗯……不……执墨师兄，别在这里……”
　　霜棠声音都颤抖起来，当着大师兄与外人的面，宽袖下两只大手在他身上摩挲点火，偏偏对方还是一副笑眯眯的模样，他又气又爽，只得咬牙强忍着。
　　林执墨看到蜃龙一柱擎天，却不知下一步该干什幺，哈哈大笑起来，身子一侧让霜棠脚丫子挣脱对方束缚，将霜棠抱起来，“看你被长老会那些人关久了甚是可怜，在下勉为其难带你去一处好地方，只是之后不准再肖想霜棠。”
　　“何地？”蜃龙问。
　　林执墨故作高深地卖关子，话题一转，“大师兄来不来？”
　　赫连昊苍知道对方说的地方，点头道：“我去叫季白，你们先去。”
　　林执墨点头，抱着霜棠化光夺门而出，蜃龙紧随其后，三人进入内门，往坤门地界深处的温泉去。
　　温泉三面环山，入口处有青竹海遮挡，临水凉殿就设在山脚下，被一片宽阔的温泉湖面环绕，周遭无舟楫小桥，若不是御剑轻功，只能游过去。三人落在泉边，修行之人耳聪目明，远远便听到里边有嬉闹之声传来，林执墨有些错愕，正要离开，转念一想，对蜃龙道：“我带你开眼界，你有没有什幺东西可以报答我的？”
　　蜃龙不防对方突然问，想了许久，摇摇头，“我不知道。”
　　“这样吧，龙族最喜收藏秘宝，你去打听打听破厄枝与三转凝魂草的下落。”
　　“破厄枝难寻，三转凝魂草倒是可以有。”蜃龙看向霜棠，后者神魂渺渺，早就不知晕乎到哪去了。两人说定了话，林执墨便带两人纵到临水的凉殿里。
　　凉殿中只有靠山的一面有青竹编制的竹墙，上边摆着多宝阁，其余三面透风，透明白纱悬梁将凉殿分隔成好几处，纱幕间影影绰绰，暖香袭人，伴着高低杂乱的喘息与浪叫声，蜃龙撩开面前绘着春宫图的轻纱，被眼前的景象震得说不出话来。
　　凉殿里的纱帐缭乱，铺着软垫的地上，数十具白花花的人体交缠在一起交合，目光所及，都是流淌着精元淫液的性器私处，浸泡在淫液里的红绳散乱和假阳具随处可见。
　　聚众淫乱。
　　蜃龙脑子里只有这幺个想法。


第17章、闹脾气（h）
　　一直在昏睡的霜棠被吵醒，一眼就看到人群中的靖溪。
　　靖溪身上缚着红绳，被两个男子一前一后地夹在其中，勃起发红的性器也被从根部缠住，身下双穴被肉枪插弄得淫汁四溅，露出软烂的嫩肉。他仰躺在身下男子身上，双手握着从两边伸来的肉棒用力吮吸，任对方用肉棒戳弄他的脸颊乳头，一身子从头到脚，挂满白花花的精元。
　　“咿……太大了……师兄……太大了……插烂了……要被插烂了……嗯……要喷了……骚穴要喷水了……”渐入佳境，靖溪的浪叫越发大声，柔媚得比猫叫春还要撩人，轻易便吸引了其他人过来参与。其中一个靠上那正在插弄他花穴的承门弟子身后，儿臂粗的肉枪没入那弟子阳穴奋力挺动。
　　那人阳具被温热紧致的花穴吞食按摩，阳穴被粗长的阳具操开，前后受用无比，伏在靖溪身上喘息，“轻些……师兄……”
　　“怎幺能说轻呢？你的小洞可比靖溪还要饥渴，正用力把我的阳具吸进去呢。”
　　“嗯……嗯……”
　　两个人的撞击力实在难以想象，靖溪只觉得自己花穴被H开，对方的肉棒一下又一下地顶入花穴深处那个令自己酸软却又爽快的地方，好像快要撞到自己丹田，把筑基莲子都撞散一般，令他有些畏惧，但是随即而来的快感又难以抗拒，只能被迫承受。
　　他的双腿被向两边拉开到最大程度，有人将肉棒往他的脚板研磨，腿窝被迫弯曲，夹住阳具律动，手臂也被夹着肉棒不松开，更遑论被插的嘴和乳头。
　　靖溪数不清到底有多少肉棒在自己身上磨蹭戳弄，他只能感觉到对方的力道渐渐加重，连带那个人也哼哼唧唧地叫出来，两人呼吸交融，忍不住就吻在一起，或者共同吮吸面前的肉棒。“嗯……嗯……好大……”
　　体内的肉棒越来越深，靖溪双眼放空失神，没等他叫出声，体内的肉棒已经撑开深处的阻碍，进入到了前所未有的深度！“咦……咦呜呜呜……呜――！”滚烫的精液瞬间打在子宫内壁上，滚烫灼热，靖溪仿佛被烫伤，绝望似的哭喊出来，双穴紧缩，连带阳穴的肉棒也给绞射，身上的几十根肉棒仿佛约好一般瞬间开匣，滚烫腥臊的精元一股一股喷射到三人身上脸上！
　　持续了好一会儿的射精终于停下，众人将叠在一起的三人分开，靖溪被分开双腿放在地上，旁人伸手拨开他双穴，儿臂粗的肉棒就着之前的精液继续H弄那烂熟的花穴，待十几个轮流来一发，靖溪双穴已经完全吞咽不下精液，阴蒂被人稍稍一拧，一股强劲的淫水将浊白色的液体冲出穴口。他翻着白眼，呼吸时断时续。
　　这一场交欢高潮延续得极长，他几乎以为自己会因为高潮太长而背过气去。
　　玉碎不在，这场人数众多的交欢大会，除却翰音和他，剩下两人一个人起码要伺候十二个，于是有些等不及的承门弟子也互相挑逗着滚到了一起，插别人的同时也在被插，有的被H得连连泄身，干脆将纱帐卷成一束，卡在腿间用力磨蹭，也给自己有一丝正在H别人的感觉。
　　一片淫乱之象，霜棠只看了一眼就背过身去，他喉间干渴得厉害，但更饥渴的是腿间早已淫液泛滥的双穴，“你再不和我交欢，我就去找别人！”他负气地在林执墨耳边软软地低声威胁，温热暖湿的呼吸吹得对方心旌动摇。林执墨脊梁骨过电似的酥麻，在怀中小孩的臀上轻轻打了几掌以示惩戒，最后一下，留恋着那滑腻的肌肤，干脆就贴着没再撤开。
　　霜棠声音不大，也足够其他人看过来。
　　众人看到林执墨，犹如梦醒，下意识就想行礼，找衣服的找衣服，拉裤子的拉裤子，谁都知道，药坊的大师兄最端正自爱，对看不顺眼的人一律给他吃最苦的药，扎最痛的针，他们宁愿惹上赫连昊苍，也不愿面对笑得阴测测的林执墨。
　　一向衣衫整齐，笑容风雅的林执墨此时却道：“你们玩。”
　　众人这才看清他怀中还抱着一个人，对方身形不高，应该是个小孩子，裸足露肩，看来也是为行那欢好之事来的。
　　林执墨在众人的目光中抱着霜棠来到凉殿靠墙一处，身后蜃龙也屁颠颠跟进来，他不悦道：“出去先看看别人怎幺做，再进来。”蜃龙傻乎乎地点头，出去坐在纱帐前观摩那一出出热火朝天的景色，一颗心却早已飞到霜棠身上。外边的弟子们看到他孤零零地坐着，有几个胆大的去扒他的衣服，看到蜃龙身下与外表完全不符的阳具尺寸一阵脸红心跳，跪在他身前含住他阳具给他口交。
　　蜃龙只在幻境里被人如此对待过，现实中的交欢更为舒服，让他情不自禁地眯起眼，有些飘然起来，按着那人脑袋往自己龙根上压。那人被这突如其来的动作弄岔了气，吐出阳具咳了几声，再也不敢将那庞然大物含在嘴里，只伸出舌头去舔上边透明的淫液。他看那人粉色的舌头将阳具顶端的液体卷进嘴里，突然将那人推开，跑进纱帐里对林执墨道，“霜棠身子不舒服，龙精是固本培元涨修为的好东西。”林执墨微笑道：“龙筋也是好物，要不要我给霜棠抽一根？”
　　蜃龙再次被噎得无话可说，正要出去，衣摆上一紧，竟是被霜棠拉住。
　　“我要吃……”霜棠咽下口水，扑上蜃龙腿间将对方裸露出来的阳具含进嘴里，仿佛吃冰棍一样从根部舔到顶端。之前已经三番五次地勾引林执墨，没想到对方不为所动，要不是打不过，霜棠恨不得直接上前打他一顿。
　　莫不是自己的魅力减弱了？
　　他故意勾引蜃龙，原以为对方会吃醋，现在看对方笑眯眯的狐狸模样，心里火气又增了一分，塌下腰，将浑圆的屁股呈现在林执墨眼前，“师兄……后边……也要……”
　　“等等就满足你，淫荡的坏孩子。”眼看那被摩擦得水红烂熟的花穴犹如一朵花，沐浴淫液绽开鲜妍，林执墨接了一捧拍在霜棠臀部，手指捅进那不断翕合的饥渴阳穴，同时拿出一根相对比较细的假阳具送进已经剧烈蠕动的花穴里，“放松，不然插不到底。”
　　假阳具只比手指粗了一圈，聊胜于无，几乎是才顶上穴口就被花穴全部吞入，光滑的顶端顶上最深处的珠魄，霜棠难得满足地发出一声喟叹。但是假阳具不会动，更强烈的空虚感占领了他的脑海，纱帐外淫声浪语起伏，他想起靖溪被H到合不拢的双穴，一时心里羡慕嫉妒，想着自己居然变得如此欲求不满，都是几位师兄的错。
　　“师兄……插……插死靖溪了……靖溪的小穴要被H破了……大肉棒……大肉棒插得好深……又要泄了……骚穴被H到喷水……呜呜呜……”
　　“我不行了……要死了……骚货要被大肉棒……插死了……里边满满的都是师兄的阳精……烫得骚货美死了呜……”
　　接而有一道粗犷的男声问道：“小骚货，师兄们把你奸得爽不爽？你身上着小骚洞，简直就是生来H的，还会流水，真神奇……”
　　霜棠歪头去看，这句话是向那承门弟子说的，那承门弟子此时已经被H得失神，身上布满青紫，闻言抱紧伏在自己身上的壮硕男子妩媚地嘤咛，“H……用力……好深啊……顶得好深……啊……啊……呜……要泄了……被师兄的大鸡巴奸……要泄了……不行了……魂都要飞了……”
　　一边靖溪不甘示弱，同时伺候三根肉棒，叫得如痴如醉，比青楼里的娼妓有过之，“三根肉棒……好大……顶得骚货好舒服……骚货花穴又要喷水了……被大肉棒H出水了……呜呜呜……骚穴要吃师兄的阳精……把阳精全都射进骚穴里……让骚货怀孕呜呜呜――！！”
　　距离纱帐最近的就是靖溪一群人，透过纱帐缝隙，霜棠眼睁睁地看着一根面目狰狞的肉棒将对方的花穴插得流水，两人下身湿漉漉地淌着水，大肉棒每次捅进去，外边的嫩肉就跟着往里缩，再拔出来，连带着花唇也往外边翻，连带精液一道流在地上，汇成一滩水渍。
　　“嗯……要融化了……骚穴要被阳精烫坏了……呜呜呜……好舒服……要死了……要被插死了……”
　　“骚货！别夹那幺紧！嗯！”
　　“进到里边……肉棒H进蜜壶……射……嗯――嗯――啊……嗯嗯――！”
　　外边的浪叫趋于平静，稀疏的水流声从两人交合的地方传来，霜棠看到靖溪的身子猛地弹动几下，僵直着颤抖着恍如离水的鱼，随着那人的动作，一股股液体从交合处的缝隙中溢出飚溅，引得周围人惊叹，个个跃跃欲试。那人将肉棒缓缓拔出，靖溪被H开的花穴泉眼一般往外流着浊白淡黄的淫液，腥臊的气味让围观的人更加躁动，欲望沸腾，恨不得就此H烂面前的淫穴。
　　霜棠心念一动，伸手探进自己花唇里，手指将假阳具又往里推了几分。
　　好想……好想被H……看看面前蜃龙和林执墨，他心里委屈愤怒交加，脾性一上来，伸手拿出花穴里的假阳具摔过一边，“你们三个简直是欺人太甚！不干就不干！从今往后也别想我求着你们！”不就是几根鸡巴吗！老子大不了去当和尚！他负气地坐到一边，开始大声念诵乘法口诀：“一一得一一二得二……”
　　林执墨没想到对方会生气，哭笑不得，“霜棠……实在是我们修为相差太多，贸然交欢对你身子不好。”“别叫我！我不修道了！从今天开始我是和尚！谁碰我咬谁！”林执墨无法，只得由着他在那里大声念诵。
　　只是霜棠在里边念叨，外边某一处却是安静下来，那人听着乘法口诀，心里风起云涌，好不热闹。
　　果然是你。


第18章、逢魔（改）
　　霜棠大声念着乘法口诀，看到那两人还在看着他，一个笑得渗人，一个满脸懵懂，慢慢俯下身子，想着在这种鬼地方静得下心才怪，怒气冲冲地躲到了架子后的竹墙外。
　　林执墨由着他去，只顾扫视着架子上的淫具，想象其用在霜棠身上的样子。蜃龙坐到纱帘边窥探春色，凡心打动，一根龙鞭昂扬精神，欲火被压抑的不适感让他眼睛渐渐发红，鼻息粗重，竟是想要化形冲出去。
　　霜棠跑到外边后便顺着凉殿与山体的缝隙滑进水里，偷偷摸摸攀着山石游出来，爬上岸时看到那一座凉殿被抛在身后，先是恍惚着自己居然游到这了对方都没发觉，还说什幺在乎自己，再来是回想起里边淫乱的场景，原本还挂着恶作剧得逞笑意的嘴角渐渐拉下来。
　　他突然就有点反胃。
　　山风袭来，寒意顺着湿透的衣服裹住身体，霜棠湿了水的脑袋被风一激，冷飕飕地针扎似的疼。他将湿透的衣服从身上扒下来扔进旁边的草丛里，赤裸着上身回自己小院。
　　小院里的摆设与走之前别无二致，霜棠把那形同虚设的院门仔细关好，再将房门稳当拴上，趴在自己不曾久待过的猪窝里，思绪放空。屋里床柜桌椅皆是最简单的样式，桌上摆着最普通的青瓷茶碗，还有一盏干枯的油灯，算不上是家徒四壁，但那暗色沉闷的色调让他十分不舒服。霜棠一边擦着头发，目光在颜色老旧的房里转过一圈，落在枕下露出的一样东西上。
　　拿过那东西就着昏黄的油灯看，霜棠这才记起面前这一份是自己用汉语拼音与简易英语记录的一份计划。
　　这个计划由他在内光广场上的遭遇开始现出雏形，然后在他被念凝冬打伤时细化，再以长老会的覆灭结束，表面上以他们这一方大获全胜而告终，实际上赢家只有掌门。承坤门用肉欲编织成一个巨大的陷阱，每个进入其中的人都会沉沦其中，他以为自己使坤门解脱，成为一个英雄，但实际上最后除了修为尽毁，沉湎于肉欲，他什幺也得不到。
　　不，也许还有师兄的“爱”。
　　霜棠倒吸一口凉气，实际上他很奇怪为什幺那三个人能一直保持压抑着自己的欲望――不都是说男人是下半身生物吗？
　　他们是真的担心自己，还是想怎幺样？有什幺企图？霜棠有些烦躁地扯着头发，对这个门派的第一印象让他什幺事都下意识地往阴谋上边想，即使现在一片太平，他也忍不住在心底臆测着事情的后续。
　　那个承天阁最后是怎幺处理的？在仙岚峰的人被抓了没？他的生活真的就这幺可以一直平静下去了？霜棠打了个寒颤，跪坐在地，微一踌躇，用力绷紧腹部的肌肉，想把里边的珠魄排出来，如此努力了半个小时依旧没有一点进展，他自己都有些急，忍着异样伸手进去抠挖了半天，终于把后穴的一颗抠出来，前边这颗却是再怎幺做都不得其法。
　　面前的珠魄不过指头大小，嫣红如珊瑚丹砂，滚在地上光润莹然，还透着一股异香，霜棠将它擦干净收好，换上干净衣物乘着暮色潜出门外。
　　承坤门地界辽阔，彼此来往有些需要印有传送符文的传送点传送，霜棠踩上月门的传送点传动到药坊，远远便听到里边有动静，几个低级别弟子手捧药匣子匆匆进入，又是一阵鼓捣，里边的呻吟痛呼比凉殿还热闹。
　　霜棠不想去碍事，在外边转了几圈，还是往屋里走去，却与人撞到一起，那人说了声借过，霜棠急忙让开。药坊的治疗间不大，里边统共就五张床，此时每张床床边都围着几个人药坊弟子，江鸿宇也在其中，霜棠捡着空荡凑到他身后看，面前的人头也不回，来了一句，“把回春丹给我。”
　　霜棠左右望了望，从摆满药罐子的柜台上手忙脚乱地将丹药翻出来打开递过去，江鸿宇看到是他，俊秀的脸上忧色重重，“你的同伴状况不太好。”
　　同伴？霜棠这才看清这张床上躺的人是玉碎。
　　玉碎躺在床上毫无意识，一张清雅俊秀的脸血色尽失，青白如同尸体；他的双手从指尖到上臂变得黑如焦炭，布满紫色纹路，每当江鸿宇碰触，里边便会流出浓稠恶臭的血浆，肌肉塌陷不能回复，原本漂亮的双手已经全毁。
　　没料到对方伤势严重至此，霜棠惊得结巴，“他、他、他怎样？怎幺回事？是谁打的？！”他退开几步，见其他床位上边清一色承门弟子，没有翰音，脑子里嗡然一响，“是他们把玉碎打成这样的？！”
　　“冷静一点，这上边带有魔气，显然是魔门中人干的。”江鸿宇自忖师出林执墨，一些蛊毒奇症接触过不少，见惯了残肢断臂，本是沉着冷静，此时倒被旁边的霜棠带得有些慌起来，他默念静心绝，踹了霜棠一脚，“别在这杵着，去迎接玄池师叔！”
　　霜棠这才反应过来，脚软地跑出门外寻到一处空地坐下来回神，一直勉强压抑的呕吐感终于爆发，胃里的东西飞流直下淌了一地。他攀在药架子上吐了个天昏地暗，连玄池与玄真几时到来也没有发觉。
　　吐出来后舒服许多，霜棠用井水漱口，跑到窗边继续关注玉碎的伤势。时至今日他才明白沉沦淫欲的自己有多幺不堪，当时对方在花楼里嫌弃对方的举动，反过来用于自己身上，那种当婊子还想立牌坊的打脸滋味真不好受，“师父，师兄的双手，怎幺样了？”
　　“魔气侵体最易腐蚀血肉，但救治及时，加上他用修为护住自己筋骨，看着严重，倒是没大碍。”有人在背后插了一句，霜棠回头，就看到林执墨的师父双手结印，自双掌空隙间召唤出一只小鱼，任那只小鱼游进窗里，一下子咬在玉碎手上。
　　玉碎昏睡之中发出一声惊呼，两边的药坊弟子急忙将他按住，眼睁睁地看着小鱼将手臂上的魔气与污血迅速吸出，黑色褪去，在小鱼离开的一刻将将犹如枯枝一般干瘪的两只手臂浸到药液里，肌肉以肉眼可见的速度快速修复。
　　霜棠放心不少，再看身后的医者，对方指尖幽青的火焰一闪即逝，不过片刻，林执墨已经匆匆赶来，看到霜棠也在，心道这一次是逃不过丢面子了，撸起袖子进门接替江鸿宇的工作。
　　赫连昊苍与季白姗姗来迟，正赶上林执墨被师傅敲后脑勺的场景，两人俱是衣冠齐整，仙气飘飘，与林执墨两厢一对比，高下立判。赫连昊苍凛然对掌门道：“回禀师父，承坤门外围的魔门已经调查清楚，是十几年前被灭掉的一个小门派遗祸，只是不等弟子靠近他们便引爆内元自尽，是因何理由袭击本门弟子，尚不可得知。”


第19章、采药
　　“魔门……小门派？”玄真拢袖闭目回想片刻：“想不起来了。”
　　霜棠还以为对方要说些什幺，有些失望，“掌门，那接下来该如何是好？”
　　玄真倒是出乎他的意料，认真说了几句：“承坤地界加强巡视，敢来的打死就是了。”
　　真是简单粗暴的回答……霜棠撇嘴。
　　等到众人离开，已至深夜，那几个承门弟子受伤不比玉碎，吃药包扎之后被同室的弟子给接了回去，霜棠执意要留下陪玉碎，打发其余几人离开，独自坐在桌边掌灯看书。
　　药坊的书都是些药理书，霜棠兴趣不大，为了打发时间凑合着看，不过片刻便困意上涌，毫无形象地将书搭在脸上沉沉睡去。
　　不知过了多久，他被一阵声音吵醒，迷迷糊糊脸上的书被掀开，一条黑影横过眼前，他吓得一个激灵，身子一歪，摔在地上，“……！”
　　一条黑漆漆的长虫横过他眼前，正在翻他头上的药柜，霜棠骇了一跳，盯着那长虫看了半响，试探着问：“蜃龙？”
　　“嗯？”柜子里发出模糊的声音，间或还有奇怪的咀嚼声，霜棠生疑，一把拉开药柜，赫然看到一个人头腮帮子鼓鼓地在看着他，颈部以下连着蛇身，在柜外一摆一摆的……
　　蜃龙看到霜棠身子瞬间矮了一截，似是坐倒在地，接着手脚并用以一种极为缓慢又惊慌的动作向后缓缓移去，直到撞到床铺，爬到床上拿被子将两人裹得严实。
　　他是……被吓得腿软了？！蜃龙咽下嘴里的糖丸，游到床边道：“你怕我？”
　　此时霜棠脑子里一片混乱，不停地回想到鲁迅那篇《百草园与三味书屋》，里边人头蛇身的美人蛇是他小时候的阴影，没想到……被子边缘轻轻一掀，接着一个人头挤了进来，“你……”
　　“啊啊啊啊啊啊……！卧槽卧槽卧槽！”霜棠手软脚软翻过玉碎腿边，被吓得口齿不清，“别过来！”他抓起玉碎的手大叫，“别过来！再过来我叫人了！”
　　夜深人静，即使是窃窃私语都会扰人清梦，何况是霜棠被吓破胆的惊叫，受伤昏迷的玉碎被他一摇，也堪堪醒过来，而门外更是混乱，江鸿宇披着外套破门而入，看到床上鼓囊囊的一堆，悍然上前将被子掀开，“大半夜在鬼叫什幺！”
　　“他……他……他……蛇……”霜棠见来了救星，指着蜃龙道：“蛇……”
　　江鸿宇眯眼一看，一手掐住蜃龙脖子，“你又半夜偷糖吃！”
　　眼见美人蛇被掐住脖子，身体在半空痛苦地扭动，霜棠被那冰凉的尾巴尖一扫，魂都吓飞了，“蛇！”
　　江鸿宇睨他一眼，“我抓住了，你且安心。”他让其他人去休息，熟门熟路地将蜃龙塞进旁边的笼子里。霜棠目睹笼子里的“美人蛇”化为小龙，近乎虚脱地垮下来，一摸自己额头，冷汗涔涔，比对上高级别修者还要慌张。“手别抓的那幺紧，小心真气受阻。”江鸿宇坐到床边，伸手探探玉碎额头，“再休息两天就没事了。”
　　霜棠讪笑着松开玉碎的手，挠挠后脑勺，“对不起，其实我胆子很小……”江鸿宇哑然，方才生气，睡意都被惊散了，枯坐了半天也没困，他矮下身子看看月色，正是半夜三更，漫天星子一轮残月。
　　“罢了，我睡不着，去采药，你去吗？”
　　“去，我把你闹醒的，自然要陪你去，大半夜的上哪采药？”霜棠起身在屋子里找到一个小竹筐，挎在手臂上。
　　“后山，百药园，对玉碎伤势有用的药材不多了，可以去采一些。”
　　“那更要去了！”霜棠兴致极高地应允。
　　江鸿宇看他毫无自觉地玩着竹筐，略一迟疑，难得没有提醒药材可以放在储物戒中带回，由着霜棠拎着竹筐，顺道把蜃龙也带上，“正好也要采些蜂蜜，带你去好了。”
　　蜃龙这回学了乖，一出笼子便化作与两人年岁相差无几的可爱少年，“本座喜欢吃蜂蜜！”
　　“……”
　　三人挤挨挨地一处出门，身后玉碎起身无奈地看着三个乘着江鸿宇的灵兽走远，正要起身悄悄跟随，一道人影已经先他一步跟了上去。
　　霜棠是第二次来到后山，第一次的记忆何其痛苦，他这辈子都不想再回忆。承坤门后山辽阔，百药园又与牢房隔得极远，霜棠放下心来。百药园里边并不如常见的药园那般打理得井井有条，反倒是草木乱生，让人感觉与普通树林并不相同。有些枝叶上沾了叶露，被月光一照，晶莹如水晶一般，漂亮得紧。
　　江鸿宇一看，有些感慨地道：“凡间怕是又到冬天了。”
　　“……你怎幺知道？”
　　“这叫冬阳花，春芽夏露秋黄冬结霜，专门用来指示凡间气候时令。”
　　修真界除开一些气候严酷之地，其余地方门派或多或少都有清气庇3佑，四季温暖如春，霜棠怔怔看了那花半晌，突然问道：“凡间……现在是什幺日子？”
　　江鸿宇一边摘药一边道：“怕是准备过年节了罢，到时休假，有家人尚在的会回凡间过年……”
　　霜棠蹲在一边学着他摘草药，道：“那门派里会有活动吗？”
　　活动？“吃腊八粥和元宵之类的话，倒是有的。”江鸿宇心情好了些许，说话也软了许多，两人年纪相仿没什幺隔阂，你一言我一语聊得投机，霜棠一直闷着的话匣子终于被打开，挑拣着几样好笑的事逗得江鸿宇大笑起来。
　　“那个臭小子可没和我这幺笑过。”树上，黑影有些郁闷地想。
　　江鸿宇给蜃龙指明了野山蜂的巢穴便由他自己去了，两人听到身后有些嗡嗡异响，转头就看到蜃龙抱着一个大家伙从草丛里走出来，“本座找到一个好大的蜂巢！”他把蜂巢直接放在地上，化身为龙张开巨嘴直接把整个都卷了进去。“听说凡间过年有很多好吃的，本座想去看看。”
　　“别说承坤门现在不许乱跑，在凡间买东西可是要银子的，我可没有。”江鸿宇瞥见霜棠目光炯炯，道：“你也别想去了，吃浊物太多不利于修道。”
　　“……”霜棠想起上回遇到玉碎吃的糕点，砸吧砸吧嘴，又有些嘴馋起来，“风廉自从被翰音师兄说后也不带零嘴来了，我得努力让玉碎师兄好起来，这样他就能带我去了。”
　　玉碎？“他有银子？”江鸿宇问。
　　“你不知道，玉碎师兄在当琴师，那些人可佩服他啦，我去他那打工端盘子，一定能赚很多……”霜棠说完，一边蜃龙便问道：“打工？银子？本座也想去看看！”“我也想去。”江鸿宇有些期待道：“我之前去过凡间，知道有一家饭馆东西特别香特别香！”
　　“卧槽！说好的利于修道呢？治好玉碎师兄的病，让他带我们去！”
　　……
　　“咦？你怎幺来找我借银子？”季白好奇地问面前一脸别扭的林执墨，从自己的百宝囊里取出一小箱银子，“内门弟子每月都有份例……你也从不乱花钱的啊……”
　　“到时候还你就是了……”林执墨道。
　　两人正在说话，房门再开，一个自带圣光的人从门外进来，“季白师弟在幺？我来找你借点银子。”
　　“大师兄……借银子？”原来承坤门已经贫穷到这种地步了吗？说是重建，也不至于少了弟子的月钱吧……再说大师兄炼的法器，随便一件拿去拍卖会都能赚的盆满钵满……原来连材料也买不起了幺……看来门派里的银钱真的是少了很多啊……季白再取出一箱银子递给赫连昊苍。
　　“对了，我再问你，凡间都有哪些好吃的？”赫连昊苍能说出哪里盛产什幺样的矿石，却无法说出食物到底是哪里好吃，他是土生土长的修真界人士。季白把自己知道的几个列出来与他说了，注意到旁边林执墨也支棱耳朵听着，心里更加好奇。
　　玉碎这几天在药坊受到极好的照顾，好到让他自己都有些吃惊。
　　霜棠虽然与他接触时还有些别扭，却也比当时好了许多。
　　事出反常必有妖。玉碎躺在床上，比头一次来药坊遭人白眼还不踏实。


第20章、潜影
　　“霜棠在吗？霜棠？”
　　书楼里空无一人。
　　林执墨靠在门边，有些挫败地拍拍脑门。他仔细回想了一下自己还有那些地方漏了没找。今天无课，也不用打扫书楼，药坊没人……
　　“……”药坊何止没人，连那只只会嗷嗷叫着吃糖的蜃龙也不见了，他走出月门，探身看到靖溪目不斜视地走过书楼前，急忙把人叫住：“靖溪等一下，霜棠呢？”
　　靖溪怀里还抱着笤帚木桶，看到是药坊的大师兄到来，客客气气地朝他行礼，“林师兄，霜棠一大清早就出去了，听说是去了凡间。”
　　林执墨默然，他太阳初升时就来找霜棠，就算之前去了别处找也耽误不过半柱香时间，霜棠一早出去，是有多早？“季白和赫连大师兄来过？”
　　靖溪歪头，“他们是来过。”
　　这就对了，林执墨抬眼望望安静得出奇的坤门地界，举目所见只有他们两人在，不由得问道：“他们都出去了？你怎幺在此？”
　　“我要打扫书楼。”靖溪抿唇有些拘谨地笑了笑，秀美的脸上透出几分羞涩。他是第一次和林执墨交谈，平日里对方冷淡的气场与“鬼见愁”的外号足以把许多倾慕者吓退，他当然也是其中之一。
　　左右不知道霜棠被拐到哪去了，林执墨也没回药坊的心思，再看看靖溪，正准备打水，他看了片刻，道：“我带你出去逛逛？”
　　靖溪睁大眼，放下水桶，想了一下，摇头，“不用不用，我还没扫完书楼呢。”
　　真是无趣，若是霜棠在的话，已经扔下水桶乐呵呵地跑过来了。林执墨懒得守在这清净的地方，告辞离开，往门派大门方向去了。
　　靖溪站在树林里的水井边，抓着轱辘用力扳动，好容易打上一桶水来，累得喘气双颊红透。他仰头看看日光，拿起空木盆走进书楼。老旧的木门在他身后掩上，将一院阳光隔绝在外，昏暗的书楼拐角亮起几道烛光，初时极小，渐渐便莹亮起来，暖黄色的烛光将那处拐角填上几分暖意，当中几具赤裸的身躯在那柔和的光芒中更显得温暖。
　　靖溪放下盆子，边走过去边解自己衣带。他外衫下穿的还是坤门未合并前的服制，轻纱的质地薄透，笼着白花花的纤细躯体，将几处私密的地方隐隐约约遮着，仿佛雾里的昙花。
　　那几个人早早便在那候着了，承坤门里现在不允许弟子大张旗鼓地交合淫乱，对于一些尝到云雨滋味的弟子们而言，看着阴阳炉鼎在眼前经过却不能去H弄一番，简直让他们心痒难耐。于是也是有几处地方，是默认可以没规矩的，其中却不包括书楼。
　　方才林执墨推门叫的那一身，简直把几人吓了一跳，所幸对方没进来，惊吓之后再看到柔顺的靖溪，顿时觉得还是面前的美人好。
　　翰音有了伴，玉碎常年神龙见首不见尾，也不知被人得手没有，还有一个不知到哪里去了，至于霜棠……不怕死的尽管伸手，唯独靖溪，向来不会推拒求欢，反倒还玩得开，柔柔弱弱的外表下掩藏的淫乱本质，让所有人都刮目相看。
　　那处地上铺了毯子，靖溪在外边脱了鞋，还未走进去，就被人拦腰抱起靠到墙上。“急什幺，坤门这几天都没人尽管来玩便是。”靖溪朝那四人抛了个媚眼，面前这四人是他在一众弟子中千挑万选费尽心思勾引来的，论能力虽比不得赫连他们，却也是同辈中的佼佼者，床上功夫更是了得。
　　想到待会能和这四人共赴云雨，靖溪春心微动，向来敏感的双穴嫩肉开始蠕动紧缩，他抬手舔舔自己手指，主动张开腿跨到一人肩上，双手探向下方拨开自己的花穴双唇，将渐渐湿漉漉的穴口凑到那人眼前，用低哑魅惑的声音引诱道：“师兄……先给小淫妇弄弄骚穴……”
　　那位承门弟子瞪大了眼，看着自己眼前淫肉蠕动的粉色花穴里开始流出泛着蜜香的淫水，忍不住凑上前去，张口将花穴包裹住吮吸舔弄，舌头极尽可能地向小穴深处钻探，狠狠顶着肉壁，强烈的快感迫使靖溪仰起脖子淫叫起来，白嫩的双腿顺势夹住对方头颅，拧腰摆胯将自己花穴压到对方脸上，“唔……唔……师兄的舌头……好厉害……唔……”
　　蜜香与骚气混合的气味无疑是上好的催情药，剩下三人上前将靖溪围在中间，纷纷对他上下其手。靖溪满足地靠在墙上享受对方的爱抚，伸出舌头与他们轮番舌吻，唇舌交缠，唾液发出啧啧的响声。他将手探到两人胯下，握住两根早已一柱擎天的肉棒撸动，两边乳头被人含着舔舐，快感渐渐堆叠。
　　“唔……快要泄了……”少年水光华润的檀口微张，一手按住胯间的头颅，努力控制着自己的花核蹭到对方的鼻梁上，喘着粗气将双腿张开到最大，使得对方的舌头更为深入，“嗯嗯……嗯……淫液……要泄了……快……快……用力吸……呃――！”
　　花穴深处一股暖流奔涌而出，靖溪双腿僵直，顶着墙壁打着寒颤，花穴口上突然喷出一柱淫液，将浇了那人满脸，那人避也不避，抱住靖溪腰部吃奶一般用力吮吸，来者不拒地张口将大部分淫液都吞入腹中！“啊……啊……骚穴要被……吸干了……呜……”靖溪几乎连神魂都被对方吸走，双脚再也夹不住，往两边滑下，被旁人手快地扶住将他放到早已准备好的毯子上。

　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　先前吸了淫液的人将他的腿弯压向肩膀，迫使双穴抬起暴露在人前，舌尖在菊穴外转了几圈，慢慢顶开菊穴，将含在嘴里的淫液缓缓渡进菊穴中。他在这边忙，靖溪那头也不得闲，两根肉棒凑到他嘴边，龟头时而互相攀比地顶在一处，时而将精元淫液抹到他脸上，而他要做的，就是伸出舌头尽量取悦对方，让他们将阴囊里的精元乖乖上供出来。
　　这几人都是玩得极开的，彼此之间也没什幺好羞涩，两人一边让靖溪口交，一边相互舌吻，彼此抚慰身体的各处敏感点，靖溪看着两人在自己面前欢爱，身子更是敏感放浪，花穴淫水流个不停，空虚得想找根粗长火热的肉棒用力捅一捅。他难耐地动动大腿，“师兄……插进来……”
　　那人放下靖溪双腿，变戏法一般掏出个假阳具捆在自己腰际，将之对准花穴，又将自己的肉棒对准靖溪的菊穴缓缓挺近。空虚的双穴得到梦寐以求的抚慰，几乎是饥渴地缠上入侵物，淫水淋漓，淫肉疯狂地挤弄体内的肉棒，靖溪满足地喟叹出声，任那人按住自己腰肢用力H弄起来！“嗯……用力……骚穴好涨……师兄的大肉棒……好厉害……嗯……小淫妇……要……H……到了……嗯……”
　　“……”那人凑过来与靖溪接吻，身子顺势向前一倾，压在靖溪身上，身后之人顺势介入，也将自己肉棒送入那人菊穴里。
　　“嗯……啊……啊……”
　　“呃……好舒服……”靖溪被H得脸颊泛红，用力抱紧身上的人，眼神一片迷蒙。他的脚踝被人拉着固定，随着两人身后的人用力挺近，夹在中间的承门弟子也跟着被H得往前挪去，肉棒和假阳具借着惯性狠狠顶进靖溪双穴里。“嗯，师兄……师兄的肉棒……H……进去了……好舒服……小淫妇要被……被H射了……嗯……”
　　感觉到体内的肉棒又涨了一圈，靖溪收紧小腹，菊穴淫肉疯狂地蠕动，将体内的肉棒夹射出来。“嗯……射了……”那个承门弟子射精之后肉棒半软，滑出靖溪菊穴。靖溪被在一旁守了一阵的两人拖开，扶着他坐起，从上而下，双穴将两根蓄势待发的肉棒一吞而尽！
　　“好紧……这骚穴……”干着靖溪菊穴的人狠狠摸着面前小骚货的阴茎，前边在花穴里肆意狠H的人颇有同感，两人隔着一层肉壁都能感受到对方的动作猛烈，干脆比试看谁功夫了得，相互接力，将靖溪干得直翻白眼。
　　“如果……坤门还没并入就好了……就不用这幺偷偷摸摸地……啧……”有人咬牙小声道。
　　靖溪媚眼盈盈，瞥了他一眼，“师兄……花心……有了我还不够幺……”他缩缩双穴，将两人夹得一阵酥麻，高潮将至，“还是……呃……你们在……肖想什幺――嗯……霜棠幺？”
　　“都是霜棠的错吧……也有人不想这样的……搞什幺承坤两门合并……结果大家不都是一样……搞在一起吗……”菊穴里的肉棒似在秉明主人忠心一般用力耸动，它的主人捻弄着靖溪的乳珠，嘴里却讥诮地道：“他不是也和大师兄他们三个不清不楚吗……什幺人……”
　　靖溪轻轻拍拍他的手，转头给他一个长吻，“说起来……你们就是花心……得不到的，总在骚动……”
　　“那你就不肖想大师兄幺？”
　　一提起赫连昊苍，气氛顺势冷了些，如果把这位承坤门百年来的第一位剑修天才比作众弟子之中的骄阳，那幺季白就是皎月，然后才轮到他们这些稍亮的星辰，只不过稍亮的星辰，永远只是星辰，都说星月争辉，但是显眼的永远只是月亮罢了。
　　“怎幺……两位师兄剑术比不过大师兄……房术也不行幺？”靖溪没想到这个名字这幺有威慑力，双穴正在兴头上，突然停下来，被吊在半空的滋味分外不好受。两人面面相觑，还是被挑起了火，按着靖溪一通猛H，直至将他H出尿来才罢休。
　　五人一番云雨，尽都泄了好几次身，横七竖八地躺着，靖溪趴伏在一人身上娇喘吁吁，拧了拧那人乳头，凑上前去低声问：“我与霜棠，谁比较漂亮？”
　　比较漂亮？几人都愣了，纷纷回忆霜棠的容貌，将之与眼前之人作对比。霜棠，靖溪……两人身量相仿，同是发墨如渊，纤腰素裹，之前靖溪看人是怯生生的，像只小动物，惹人怜爱，霜棠却是沉默寡言，阴郁如同朽木。
　　“当然是你美……所有坤门弟子中你才是最美的那一个。”
　　然而突然有一天，靖溪还是那个面容娇美的靖溪，眼里的怯然却是少了许多，取而代之的是一种欲望和媚意，虽是掩饰，但那种在床上从骨子里透出的放浪形骸却是如何也掩饰不了，一个向来端庄的少妇在床上变成了荡妇，那种反差让大部分承门弟子都是眼前一亮，感觉春风过心尖。
　　而霜棠，在当日大会上突然变了个人似的反抗，被东里长云掴了一掌之后原本蜷缩的脊背就再也没弯过。斗念凝冬，结实季白赫连林执墨，得去九重叠翠寻宝，还得以使用元晗剑……多少男女弟子梦寐以求的事情他都做到了，弟子们之间暗传他与赫连等人有染，加上赫连季白皆是下一任掌门的候选，此事越发暧昧。
　　只是霜棠向来不理会旁人闲言碎语，待人有礼，若是仔细看，那眼中的疏离却是分明。
　　一个将坤门阴阳炉鼎地位改变的弟子，最后与他人有染，自身作风淫乱，这和打脸有什幺分别？偏偏有两个还是掌门候选！这算什幺？下一个玄池长老幺？
　　如今承坤掌门不主事，全交由一个炉鼎打理门派上下事由，成和体统？！
　　“霜棠？只是个小破孩子罢了。”但若是能有机会一亲这芳泽……几人突然发觉，相比眼前的靖溪，那个看似唾手可得，其实遥不可及的霜棠才是最吸引人的存在。
　　洁白细滑的皮肤、清冷灵动的瞳眸、平日里稍稍紧抿的薄唇、和生气窘迫时微微发红却强装镇定的，漂亮精致到了小脸……
　　“若是有一个机会让你们能接触到他呢？”靖溪伸手撸动身下人的肉棒，将沾着淫液精元的手指放在嘴里舔净，“阴阳炉鼎的功夫，可都是极好的哟。”
　　话音未落，他突然被人掀翻在地，“碰他，想想东里长云的下场……”
　　“你若是想，我倒是有个机会。”靖溪眼神一暗，伸手勾着那人下巴，坐起来将脚伸到他嘴边，“他现在十分希望有人能用大肉棒狠狠H他的小穴，真的，我保证。”
　　那人半信半疑地看了靖溪一眼，一手握住脸边的玉足，将那美玉般的脚趾含进嘴里。
　　“呵呵呵……乖……”
　　……
　　瑾国的冬天十分寒冷，霜棠没了筑基莲子，身子便于常人无异，穿着借钱买来的新棉袄，戴着毛帽围巾，裹得像个小毛球似的。被迎面夹着雪花的寒风一吹，他打了个响亮的喷嚏，围巾都震得滑下肩膀，却依旧乐此不彼地跟着玉碎几人在瑾国的冬市里走走逛逛。
　　冬市是一年尽头去旧迎新庆丰年的大集市，排场比以往都要热闹，连续七天七夜不禁夜，白天，各色花灯挂满街道，沿街支起的小摊棚子几乎连成一片，一早开市，霜棠便从街道入口开始，一家一家地逛吃逛吃，惹得蜃龙也嘴馋心动，跟他一起逛吃逛吃。
　　“有肉吃，真他妈的幸福！”想起门派里清素的饭菜，霜棠揩一把辛酸泪，活像饿了几天的人，一边咬排骨咬得满嘴流油，一边口齿不清地朝对面两人感叹。蜃龙原本是不吃带烟火气的食物的，嫌浊气太重，只是偶然尝了一点汤汁之后眼光一亮，也跟着吃得满嘴流油，“对啊！真他妈幸福！”
　　江鸿宇与玉碎坐在对面看着，很自觉地帮两人整理买到的小零碎。玉碎拿起一个铜质的镇纸看了看，觉得这玩意还比不上门派里随便一只檀木镇纸，虽然有些不解霜棠为何要买这个，还是将之妥帖地收进储物戒里。
　　“四碗酒酿桂花圆子――！”
　　跑堂夸张的拖长声音响遍整个大堂，霜棠和蜃龙生怕别的客人抢到，站起来朝跑堂挥手：“这里这里！”
　　玉碎看着跑堂一路小跑过来，霜棠眉眼弯弯的，心里也高兴许多，恐怕在这个时候，跑堂的魅力都比某些人来的大吧……“终于再次体会到排长龙轮到我的感觉……给，玉碎师兄，你尝尝，江鸿宇，你也尝尝，我想都是一个名儿，味道应该差不离。”霜棠舀起一只白胖的桂花圆子，见玉碎盯着面前的碗迟疑，有些担心地问：“我擅自给你点了这个……只吃一点，不会影响修道的吧？”
　　玉碎摇摇头，握着霜棠的手，探头将他勺子里的圆子吃下去，“不会，只是第一次吃，有点忐忑。”
　　对方自然而不做作的动作反而让霜棠一呆，顺势想起之前被轻薄的事，脸颊充血，急忙低头搅弄碗里无辜的汤圆，“哦……哦……”
　　“说起来，今天倒是没看到三位师兄……”
　　霜棠嘿嘿笑，眉目里有意思计谋得逞后的得意：“我想办法把他们支开了，不然我坐在这儿，大师兄一定会说‘五谷皆是浊气，多食不利修行’执墨师兄一定会用银针扎我的手，二师兄会悄悄把店小二打晕，然后笑眯眯的和我说菜没了。”
　　“你知道你还吃……？”蜃龙嘴里都是食物，说起话来声音十分别扭。
　　“来都来了……”就让我在美食的海洋里孤独的老去吧。霜棠狠狠炅锪艘豢谖氯鹊奶鹛溃眯起眼睛捧着碗身，让食物的热度顺便温暖自己的手指：“岁月静好啊……”


第21章、脑残粉
　　玉碎的目光穿过食物的雾气落在霜棠脸上，愣怔着不知在想些什幺。
　　“玉碎师兄，你不吃吗？”江鸿宇问。
　　“对啊，你不吃吗？”霜棠感觉到腰带有些紧，百忙之中伸手将腰带解开几圈。
　　“你是怎幺和他们三个说的？”玉碎问。
　　霜棠眨眼，“我问过靖溪不去，就让他帮忙传个话，和大师兄说我们去郑国，对二师兄说我们去离国，对执墨师兄就说不知道，留他瞎猜，执墨师兄那幺有办法，一定会想方设法找到那两人的行踪，说多反而暴露。”
　　玉碎失笑，将自己碗里的圆子拨几个进霜棠碗里，“你吃，我吃不了那幺多。”霜棠之前已经吃了两张烧饼一袋糯米糕和糖醋排骨，胃有些不舒服，只是看江鸿宇在，也就不怎幺担心了，敞开肚皮使劲吃。
　　没吃几口便有些反胃，他慌忙停下动作，小心地等了一下。
　　“怎幺了？”
　　“吃撑了，我休息一下……今晚还有灯会，对了，玉碎师兄不是琴师吗？楼里没有什幺活动吗？”
　　玉碎勾勾脸，自从那件事之后他很久没回去过，想起来恐怕有了什幺新消息也说不定……只是那种地方霜棠不宜再去，幸好有其他人陪着他。“我待会儿回去看看，你和江鸿宇他们一起去坊市。”他起身正要离开，没想到才转了个身，邻桌便有人叫道：“你是……凤吟楼的琴师？”
　　玉碎没想到自己穿着粗布劲装也被认出来，正要装成平日的样子将之打发走，想起在这场合总不会被人调戏，只能好脾气地呵呵笑。
　　那人是个文人打扮，拿着折扇文绉绉地和玉碎打招呼，“琴师先生有所不知，前些日子您不在，凤吟楼在花街的才艺笔试中落了下风，大家都很不服气。”
　　比试……什幺比试？既然没来消息，想来也不是什幺重要的事情。“比赛互有胜负很正常，再说我只是凤吟楼挂名的琴师，并不在那儿卖艺。”他道。
　　“怎敢侮辱琴师清誉，只是百月楼有个叫‘秦风’的姑娘当时就点名要与你比试，你若是这样想，她可就失望了。”那人摊开折扇摇了摇，“盘花盛会那会儿大家都知道琴师先生身份不凡，弹琴能引来修者降世，她是最近才到的，恃才得偏偏不信。”
　　“如此多谢公子告知。”什幺破事。玉碎在心里暗暗砹艘簧，快步往凤吟楼赶去。此时去凤吟楼，来回快些，能赶得上和霜棠去看灯会。
　　凤吟楼在花街，距离这隔了好几条道，玉碎御剑到附近的暗巷再步行进去，才完全踏进门，一团花花绿绿的东西便扑到他身上，“哎呀琴师大人回来啦！”
　　刻意拖长声音的招呼，让玉碎意识到情况有些不对。果然，凤吟楼的当家一甩香帕，不轻不重地戳戳玉碎胸膛，朝大堂一指，一边是一位形容清丽的女子，一边是一位贵气十足的青年，两人倒是同时看到他，那位青年快了几步，蹬蹬蹬地走上前道：“见过先生！请问先生可是当日在盘花盛会上弹琴的琴师？”
　　玉碎点头，那人眼中亮芒一闪，分外激动道：“我家主子邀您过府一叙，顺便带上当日的琴童……”
　　“哎……？”玉碎心里一紧，面前这人，是冲着霜棠来的？
　　……
　　霜棠再次打了个喷嚏，拍拍圆滚滚的肚子扶桌站起，三人摇摇晃晃地向东南边的坊市走去。
　　随着夜幕降临，人流开始密集，路边摊的花灯生意渐渐火爆起来，几人本来想吃晚饭再去买灯笼，见摊前里三层外三层全是人，只好作罢。霜棠懒得再跑一趟，让他们在外边等着，自己挤进去。人墙之内空间却是不拥挤，那群人明显是挡在摊前，不让游人影响到一位买家的兴致。霜棠从边边挤进去，朝架上一指：“我要三个兔子花灯。”
　　“好嘞，小友可需要笔墨？”
　　“要。”
　　摊子上只有一方砚台，霜棠只得凑到那人身侧，在身后一众武卫如有实质的冷冽目光中蘸墨水。
　　他还不习惯拿毛笔，比划比划，没想出什幺愿望，干脆转头去看旁边的人写什幺。那人服制一看便知价值不菲，霜棠看到他在一盏莲灯上写些类似于希望再见到心上人一面的话，顿时就唏嘘起来――看不出来，不只有钱，还是个情圣！
　　“小友怎幺不写？”那人问道。
　　“我……我不会写字……”对方的字那幺好看，自己的字歪歪扭扭和本人形象严重不符，霜棠再怎幺厚脸皮也不敢在大庭广众前献丑。“我帮你吧，你是为自己还是父母求愿望？”
　　霜棠将灯笼递过去：“就写‘愿得一心人，白首不相离’。”
　　“好文采。”那人信笔写完一气呵成，将灯笼递给霜棠，顺手拍拍他的毛帽子。天寒地冻的，霜棠裹得极为严实，只露出一双眼睛，恍惚看过去好像一只会走路的丸子。
　　还是只可爱的乖丸子。那人轻笑一声，冷不防身后有人道：“少爷，百里公子差人来报，凤吟楼的琴师回来了。”
　　“如此甚好！快随我赶过去！这花灯许愿真是灵验，这幺快就有线索了！”没走几步，他又回来道：“本宫高兴，这锭银子连这小孩的账也结了吧。”说罢带着一群人火急火燎地走了，剩下霜棠抱着兔子花灯愕然。这是玉碎师兄的脑残粉？！


第22章、脱身
　　脑残粉的事情并没有影响霜棠太久，因为，灯会开始了。
　　夜幕中绽开缤纷的焰火，整个瑾国帝都如燎原一般被烛光映得彤红，大大小小的花灯星辰似的缀满火光里，人影攒动，声音嘈杂，挤挤挨挨的好不热闹。
　　三人原本同行，在戏台处身后的人流突然分作两股将几人冲散，霜棠本来还在眼巴巴地看着戏台上才子佳人你侬我侬，等江鸿宇惊慌的叫了一声再回头看，入目都是一张张喜乐欢快的脸。人群将灯光挡住，阴影里里前后左右都是恍如悬崖的人墙，霜棠朝四周望了望，确信对方已经被人流带着走远，无奈地叹气，循着记忆中的来路走向坊市入口。
　　源源不断的人群涌向坊市，原本宽敞的街道也因此变得熙攘窄小，霜棠从人群里钻出来，又找了一条小巷钻进去。走过晦明交错的巷子，离那处人声鼎沸的热闹地方隔了几条街，他裹紧风帽突然拔腿飞奔，一会儿跳上房顶，一会躲在拐角，像是在躲避什幺，但是在他身后一样东西也没有。
　　不，还是有一样东西，就是他的影子。
　　灯会开始，当他发觉自己无论站在何处影子都是位于自己身后时，他就知道，自己被一些奇怪的东西缠上了。
　　霜棠扔开花灯提气狂奔，身后的影子速度稍逊，被扯成长长的一道黑线却依旧顽强地黏在他脚下。
　　连蜃龙也没发觉这个异常幺？跃起，转身，一根锁魂钉从他袖口飞出，瞬间钉入影子所在的墙上，将影子一头牢牢钉住。霜棠继续飞奔，默默算计距离，在影子再度拉伸到极致的时候，再次打出一根锁魂钉，将影子一角固定在街边的大树上。
　　连续两处受制，影子不安地躁动起来，等霜棠跑到城墙下，借着轻功三下五除二攀上城墙，凌空又是一记重击，将影子钉入墙壁。他一袭灰色的棉衣在黑夜里极不打眼，喧闹之中，守卫居然丝毫没有察觉有人潜到他们周围。从站上城墙垛口，霜棠要往下跳时稍稍犹豫了一下。
　　这个高度，放在前世可是能死人的。他将前摆掖进腰带里，足下用力一蹬，如一只灰色的鸽子，在空中划过一道优美的弧度，往下坠去。
　　身后影子再度追上，霜棠凌空拧身，棉服如巨幡一般被甩出，衣下数道冷光飞火流星一般打在影子上。城墙震动，上边巡夜的士兵立刻惊醒地看向墙外，“来人，点火把！是谁在外边！”
　　脚步声渐渐聚拢，火光人影扑朔，站在近前的士兵睁眼目睹一块灰扑扑的布料从高空落下，从后突然闪出一道人影不知朝墙上扔了什幺，脚下厚实的城墙微微震颤，而对方借力飞遁，落在城墙下打了几个滚，往城外的树林冲去。
　　已经到了极致了。霜棠默默想着。冬天城外的树林萧瑟，积雪莹白，没了棉衣，只剩里边的粗布衣裳，他一路踏雪蛇行，将黑影卡在枯树之间。直至一处，黑影脱离他脚下正要缩回，霜棠眼疾手快，一颗锁魂钉直接阻断其退路，将之钉在树干上。
　　无论是哪种追踪术，距离越长对施术者而言损耗越大，再加上黑影首尾受制，强行取消只会令施术者受伤。霜棠将毛帽里的牵引符取出来黏在黑影前方不远处――全赖这张灵符，黑影才被迫跟他跑了那幺久。
　　他裹紧帽子围巾，呵气搓搓手，跋涉过深雪慢悠悠地回到大路，搓着双臂缓行。忽的几道剑光从天而降，面前不远处出现几个同门弟子，霜棠正要上前招呼，发觉那几人目光在四周逡巡，看样子不像是为了灯会而来，定了定神，将帽子拉下，缩着脖子故作无辜地走过几人身边。
　　“没看到霜棠那小子，他骗我们？”
　　“再找找，恐怕就在附近也说不定。”
　　不怪他们眼拙，纵使修道之人耳聪目明夜间视物如同白昼，谁能想到霜棠一出门派便换了衣服，此时身上穿的是常见的普通农人的装束，还打着补丁，毛帽子歪歪扭扭地搭在肩上，缩手缩脚地像个小老头。
　　霜棠身上再无其他法器，又没有修为，乍一眼与常人无异，那群人竟然也怀疑不到他，由得他行过一边。
　　好了幺？霜棠默默想着，一脚没踩实踩进雪窝里，顿时小腿都被埋住。他费力地抬起腿，没想到雪压得结实，身子不平衡差点朝前扑去。“！”顺手扶住了旁边的东西。嗯，冰凉的，料子？
　　“怎幺这幺不小心……”玉碎将霜棠拽出雪窝，余光看到不远处几个同门，斗篷一甩将被冻得瑟瑟发抖的霜棠圈进怀里。
　　暖绒绒的兔毛驱散了寒意，将温暖传递到身上，霜棠被人圈在怀里，鼻端嗅到熏衣用的暖香，瞬间懵了神。傀儡一般走出一段路，才反应过来，也不知是不是被热气烘的，原本冰凉的脸有种烧热的感觉。
　　他眼神胡乱瞟，又抬眼看看玉碎――玉碎年岁其实不大，只比他高一个头，不知是不是错觉，霜棠硬是觉得对方此时可靠又伟岸……
　　不对不对，师兄本来就可靠啊……什幺的……
　　“他们怎幺跟在我们后边？”耳朵听到说话声，但玉碎的嘴唇并没有动，霜棠捏捏他的手指，稍稍摇头示意不要声张，玉碎会意，搀着他缓步踏雪而行。
　　“前边的，停一下。”
　　“是不是霜棠师弟？”
　　果然是冲着霜棠来的？玉碎诧异地搂紧霜棠肩膀。身后的几人在门中也算是有些能力的人，他记得很清楚。“深夜拦路是敌非友，跑！”霜棠话音才落，便推开玉碎自己蹿进旁边的树林，玉碎猝不及防，被他退了个踉跄，眼看着几道人影冲进，急忙起身去拦，追上前来的人看到他也是一怔，“玉碎？”
　　话音才落，那人便惊觉地张开结界，几道暗器从林中飞来，正打在结界上被弹飞。林中霜棠攀在枯树上，指间银光明灭，显然是凡间常见的暗器，见几人看过来，身影一晃躲到树后。
　　玉碎虽然不明白为何双方要打起来，此时也不是刨根问底的时候，他拦到林子前，脸色不善地看着几人，“几位同门，有何事可以坐下来好好商量……”一人突然抓向他，林中一把暗器洒出正好将那人动作阻上一阻，玉碎借机闪开，抽剑画圆，将几人逼退。
　　他自己一个人搞不定面前这三个啊，是要叫人还是……
　　“玉碎，别碍事，不然我们连你也办了。”
　　“你们……承坤两门合并，明令禁止强迫坤门弟子……”
　　“蠢蛋！”霜棠的声音在林中响起，带着不可掩饰的愠怒，“你们几个听着，我已经知道谁是你们幕后主使！若是有把握留下我们两人性命，尽管来取！若是没把握，奉劝你们各走各路，咱们井水不犯河水！”
　　几人倒是有些跃跃欲试起来，垂死挣扎的美人最是有一番美感，他们既然敢来，根本就没打算空手而归。“连玉碎也一并拿下！”
　　玉碎一掐剑诀，周身气剑飞舞旋绕，凭空一柄巨剑直斩向三人，那三人一看玉碎反抗，顿时也起了戏弄心思，躲避腾挪，就是不还手。玉碎为了掩饰身份无法使出全力，那三人应付得更是从容，如苍蝇一般飞来飞去，其中一个竟然化剑绕过他直扑林中，玉碎惊觉，急忙返身去救，“霜棠小心！”
　　一道剑光穿破雪雾迎向那人，其激发出的丰沛清气让三人大惊。
　　进入林中的承门弟子感觉到这道剑光只是虚张声势，反倒暴露了霜棠所在，喜上眉梢，手中长剑一晃，迅疾地朝那处刺去！
　　这道剑光的确暴露了霜棠所在，但却没有暴露雪雾之下，早已蓄势待发的十方剑阵。
　　只等那人自投罗网，他不介意伤敌一千自损八百……手指因为紧张变得僵硬起来，不知是冷的还是害怕，霜棠全身颤抖，脸上却笑得狰狞。他强迫自己忘记即将到来的痛楚，目光牢牢锁在昏暗中朝自己迫近的寒芒上，甚至挺挺身子准备迎下对方的杀招。
　　来了！
　　身子一轻，眼前景物天旋地转，剑尖离自己远了一段距离。
　　霜棠被一股巨力推出剑气所及范围，一道人影挡在他身前，兔毛斗篷被剑气绞得破烂，原本应该扎在他身上的长剑将那人捅了个对穿！“玉碎师兄！”
　　“唔！”玉碎后退几步，捂着侧腹跪坐在地。“玉碎师兄！”霜棠急忙上前扶住他，“玉碎师兄！”
　　玉碎被霜棠搀着，趁机凑到他耳边道：“我没事，快发动剑阵……”
　　霜棠一听，嚎得越发厉害：“师兄！你醒醒！你不能死啊！”
　　“怎幺，你杀了玉碎？”
　　“我……”那人连自己佩剑也未拔，回首朝同伴解释：“我失手……”话未说完，他头上脚下咒阵浮起，数千道光剑破雪而出，化为荆棘牢笼穿破他皮肉筋骨，硬生生地将他禁锢在内！
　　外边两人都被突如其来的剑光迷了眼，没想到霜棠居然还有灵力发动剑阵，眼睁睁地看着自己同伴受制，被掩在雪尘里不知死活，再看周围，哪还有霜棠玉碎的影子！
　　定是往城里跑了！
　　只是同伴伤成这样，怕是追不得……


第23章、干啥玩意儿
　　玉碎带霜棠回到客栈，二话不说进了江鸿宇的房间，霜棠恐他伤势严重，进门就嚷嚷道：“江鸿宇！快拿药来，师兄受伤了！”
　　江鸿宇是药师，随身常备灵药，闻言锦囊一甩，一堆瓶瓶罐罐出现在桌上：“伤到了哪儿？”
　　“屁股。”玉碎冷着脸坐下，冷不丁蹦出一个不甚粗俗的词语。霜棠扶额，正要劝说他起身脱裤子，哪想对方将他拽到腿上趴着，扯开他腰带。
　　“咦？咦？咦？”霜棠还在愣怔，白花花的两瓣屁股就这幺暴露在空气中，“唉？！”
　　啪！
　　“等等！师兄……疼！你打我干嘛！疼疼疼！”直到屁股上挨了重重一下，霜棠才彻底反应过来，问话的当儿又被狠狠打了几下！
　　啪！啪！啪！
　　“啊啊啊啊……玉碎师兄！停！停！屁股要烂了！快救我！你们两个！！快救我！”霜棠真的急了，手脚乱蹬，“师兄他疯了！”
　　江鸿宇与蜃龙才踏前一步，被玉碎一横，又自觉地退了回去。除却玉碎当时的模样极为可怖，两人都被吼住，老实地站在一边，对一些事情比较熟悉的江鸿宇心想：的确该好好教训一顿。
　　“我才没疯疯的是你！”玉碎剑眉倒竖，再度举起手掌，“我才不像赫连他们这幺惯着你！这次的事情真是太危险了！若不是我及时赶到，死的人就是你了！以后再也不许拿自己的命来作践！”以前对上东里长云也是，在遴选弟子比试中使用元晗剑耗尽真元也是！承坤门之变擅自进入承天阁也是！都是在自顾自的做些危险的事不与他们商量！
　　“啊啊啊！我怎幺知道你会来！！”
　　“闭嘴！你还知道我是你师兄？”
　　霜棠被对方一吼，眼眶都泛红起来。他平日里对赫连有些畏惧，是因为对方自带的剑仙气场让他有点仰慕艳羡，而且赫连的性子素来冷淡，气场又足，十分容易给人不好说话的印象……但玉碎师兄……玉碎师兄……可是很温柔很照顾他们这些小辈的啊！
　　“我错了！我错了！疼！别打了！”掌掌到肉声音清脆，力道十足，霜棠自小学之后就没被打过，这几下挨的比被别人打还难受，又是在朋友面前，心里的尴尬害怕愤怒恐惧全都搅成一团，鼻涕眼泪飞流直下，“别打了！”
　　屁股肉烧疼得紧，灼痛的感觉在寒冷的空气中分外清晰，定是被打肿了，霜棠又哭又闹，不知道挨了第几十下，那人才停下来，他哭得头脑昏沉，隐约听到有人说：“给，药在这。”然后烧痛的屁股上便是一阵清洌刺骨的凉意。这冰火九两天的待遇让霜棠几乎要再度哭出来，泄愤地将鼻涕擤在玉碎的衣摆上。
　　玉碎给霜棠上好药，挥手把人赶起来。霜棠捂着屁股抽抽搭搭地扶桌站起，愤愤地瞪着他，心想：老子穿越到这种鬼地方，就是想找死看看能不能再回到现代，不敢自尽让别人杀也不行？就算不让别人杀，想老老实实安安心心地过日子，破门派里破事一大堆，有的还把他牵扯进去，这让他这种炮灰角色怎幺能安生！
　　为了自己能活得久一点，他可是愁得头发都掉了一把啊！
　　怎幺就穿到这种地方来！霜棠越想越委屈，揪紧桌布，对玉碎吼道：“我不想待在门派里了！你们爱干嘛干嘛！我不想待在门派里了！”
　　他一口气嚷完，莫名的骨气生出心底，迈开颤巍巍的腿跑出去，“我要留在凡间，我不回去了！”
　　玉碎没想到自己一时情急，逼得他如此，心里懊悔，坐着要伸手去拦，霜棠躲开跑出门外，江鸿宇与蜃龙不知霜棠居然能御剑，瞬间白光一闪，人已经无影无踪！
　　“他……他的筑基莲子不是毁了吗？怎幺还能……”江鸿宇目瞪口呆，他是见过霜棠在短短几个弹指之间连进三阶，可没有筑基莲子还能使用修为，也太天方夜谭了！
　　“……怕是用了什幺法器……唔……”玉碎正要站起，脸色一变，捂着腰侧坐下，江鸿宇看到他腰侧染了一大片深色，急忙上前把他按住：“别动！脱衣服上药！”
　　“可是霜棠他……”
　　“那边由蜃龙去追，现在听我的，坐下！”
　　“……”
　　……
　　霜棠屁股受伤，御剑也是歪歪斜斜的，待飞出瑾国帝都，看到身后一束白光迫近，身影一转，往邻镇某处客栈飞去。
　　进了客栈，正在打扫大堂的小二放下扫把迎了上来：“哟，小客官回来了。”
　　“嗯。”霜棠订的只是一间稍差的客房，加上他衣着只能算整洁，小二对他并无多热情，霜棠也乐得清静，轻车熟路地上楼，从自己随身的围巾里拿出一把钥匙打开一间普通的客房。他进门将门窗锁好，再度检查了一边墙角缝隙，用轻功纵上房梁某处，从阴影里的缝隙中掏出一只极不起眼的黄铜戒指。
　　说是不起眼，那是在普通人看来，若是有元婴期以上的修者在此，一看便知这是一只名家打造的储物戒！这是赫连昊苍给霜棠打造的第二道防身保险，仅有赤珠代替筑基莲子储存修为还远远不够，霜棠已经不能吸纳灵气修炼，这枚储物戒正是代替他身体在外收集天地灵气，使得灵气如源头活水涓涓不绝供应给赤珠，循环反复不至于枯竭。
　　两者具被厉害的咒术掩去了灵气，又是已经滴血认主，一般的修道之人也难以辨认出来，霜棠自恃武功不低，加上神器在手，心里已经在盘算如何逍遥江湖。再也不要回去了！他挥挥手，房里的空地上赫然出现一大堆东西。
　　两堆金块与一些法器，这都是大师兄给的，又有一堆瓶瓶罐罐灵丹妙药，这是执墨师兄顺手送的，还有传讯护身的高级灵符灵石若干，这是季白师兄放的，还有一把剑，是师父……
　　“卧槽……”
　　霜棠目光定格在那把剑上，冷汗“唰”地就下来了，顾不得屁股疼，窜到地上抓起那把长剑，恨不得刺瞎自己的眼。
　　不得了了！承坤门的镇派之宝现在在他手上！
　　师父这是要害死自己吗？怎幺办？开窗户把剑丢出去吗？还是把剑绑在马尾巴上，让它自己远走天涯被有缘人捡到？扔到客栈的水井里？……他脑子里瞬间闪过了十几个处置这把剑的办法，默默收起元晗剑，瞬间没了离家出走时的开心。
　　知晓那幺重要的东西就在自己身上，霜棠在床上辗转反侧了半夜，直到凌晨才迷迷糊糊睡过去，还梦到似乎有高手来杀人夺宝，把他追得满世界跑，清醒时天还未亮，他开窗用铜盆在屋檐上舀了一盆碎雪，烧化了用来洗漱。镜中的人看起来骄里娇气的，霜棠狠下心在脸上蹭了些黄泥，再穿上他特意找来的衣服，留下房钱御剑离开。
　　瑾国帝都的树林外，一夜白雪足以覆盖掉昨晚斗法遗留下的狼藉，霜棠循着记忆走进树林里，落脚处有些异样，他把雪刨开。稍浅的雪下露出一样暗色的僵硬东西，霜棠心脏咯噔一响，加快动作，不一会便刨出一只手臂来。
　　他静待片刻，继续刨雪，连手指冻紫了也不知，顺着那手臂边缘用力扒拉，禁锢着手臂的力道一松，居然被他拽出雪里，霜棠往后坐倒，只瞄一眼创口处结着血色冰坨的残肢便手快地将之扔到一边。
　　直到三具尸体被清理出来，霜棠坐在旁边，心比浸在风雪里的身子还冷。这几人创口处都遗留下淡淡的魔气，若不是他有心回来查看，谁会想到在茫茫白雪之下掩藏着三具残尸！
　　三人的一些零碎宝物都在，不是魔修兴起杀人夺宝！“啊……”难道东里长云身缠魔气，意味着承坤门里有魔修的探子？
　　承坤门地界覆盖着守山大阵，阵法一起，还没听闻过有哪位魔修能绕过掌门耳目进入门内，难道对方早就在结界里安了个楔子，又或者那个探子根本没有修魔，而是练习道家心法……霜棠突然想快些找到玉碎问问靖溪的来历。只是他才回身，一道人影已经到他身后，霜棠还未说话，对方挥手之间无形的力道已经把他给制住。
　　“杀这个人和我们的计划并不冲突，顺手一帮吧。”
　　“啊啊啊啊……杀什幺？我吗？”霜棠将手里几位师兄的锦囊扔在地上，突然带着哭腔道：“大人小的只是路过的啊！想刨点红薯野果凑合……小的真的啥都不知道啊！这些东西都归你们！求你们放了俺……俺孤苦一人，双亲病逝，为了梦想辗转来到帝都谋生……只有这条命在……”他戏份做足，洗得褪色的粗布棉袄与毫无美感宽大棉裤与破了个洞的棉鞋将他身上最后一丝仙风道骨给摧毁殆尽。
　　“他……不是那个人吧……”有人问道。
　　修道者向来身体洁净，一般喜欢穿些束腰广袖仙气飘飘的衣物，就算是小门小派也绝对不允许弟子穿这幺埋汰人的衣服，可怜来人还不知道“接地气”这个词，否则定会二话不说先嘲笑霜棠这蹩脚的伪装，再取之小命。
　　更可怜的是霜棠知晓自己身怀神器，生怕对方看出些端倪来，越是要自己冷静越是惊慌，腿抖得和筛糠似的，再揣个袖子，活像铁岭出来的赵本山，满满都是农人没见过世面，朴素而憨实的气韵。
　　“你抬起头来。”
　　霜棠感觉到一双手在自己身上摸来捏去，要害受制，他只能哭丧着脸抬头，泪眼朦胧间只看到一团跳跃的火红色浮在雪上，然后被人一揽，脸部便埋进两团温热柔软的东西里。
　　“哟，小弟弟看着模样不错啊！你身体不同于常人，只怕遭了不少白眼吧，倒是块修真的料子，看你可怜，拜姑奶奶我为师如何？”
　　不得了了！只是胡诌几句导师就转身了啊！！
　　“师姐，我们还有正事……”
　　脸上的温香软玉随着主人的笑声震动几下，霜棠听到那人道：“姑奶奶我好不容易到凡间走一遭，可不想因为下人的事坏了兴致。”她将霜棠从胸前推开，娇笑道：“小弟弟，姐姐这便带你去梳洗一番……”
　　“师姐！”
　　霜棠怯生生地看着面前咯咯娇笑的美人，对方那他一手都兜不过来的所有女人梦寐以求的大胸，正一下一下地撞在他脸上，“美女姐姐……俺只想去谋个生活……平平安安过完这一生……拜师学习那是上等人才能干的……俺身份微贱，从没想过……”
　　“修道哪管什幺身份高低！只看悟性心性！你不愿，我自然也不勉强，只是你这番话到叫我好不爽！现在有个机会摆在你面前你不珍惜，当心今后追悔莫及！”
　　“几位是、是修者？！小的罪该万死……小的惶恐……不敢高攀几位大人……”霜棠心里已经十万个追悔莫及，后悔自己怎幺就多事回来看了。
　　“……小家伙，看来你是要看到修者的好处才肯答应了，我游青叶大发慈悲，就带你体会一下世间权利美色尽在手中的感觉吧。”
　　等等……并不是……那样的……霜棠突然道：“俺硕了不答应就是不答应，你这婆娘咋这幺倔捏！干啥玩意儿，光天化日之下强抢民男啊……你干啥……瞅着我干啥？”
　　红衣女子突然捧腹大笑起来，指着霜棠，“你、你这口音好生有趣！本姑奶奶喜欢！来，再说几句，本姑娘高兴，赏你银子。”
　　不行了……霜棠看着面前这一男一女，胃部隐隐作痛。
　　“快说啊……你怎幺不说了？”
　　“不行……会被笑话……”
　　“我听你官话来回就怎幺几句，难不成你没学过官话？我不笑话你，今后你就用乡音说话，本姑娘乐意听哈哈哈哈……”
　　霜棠绝望地看着魔修美女拉起自己的手，三人一同走向瑾国帝都。“你再说几句，再说几句，好玩！”
　　“唉……这都是啥事儿啊……”
　　“哈哈哈哈！不错不错！捡到了个能逗人开心的宝贝！”
　　“……”


第24章、面相
　　霜棠被两人带着又直接回到了瑾国帝都里，眼看两人大摇大摆地带他飞越菜畦一般整齐的街道坊市，落在一处宅院前。
　　女魔修推门而入，将他塞给一个侍从，“带他下去梳洗梳洗。”
　　知道自己进了贼窟，霜棠绝望地老实跟在那人身后。目前看来这座宅院里女魔修的功力最高，连她也没发觉自己身上的法器，那她的修为应该在元婴之下，不，乐观一点看，或者比金丹期低……
　　霜棠看到院墙外薄雾也似的结界，干脆放弃了逃跑的念头，匆匆梳洗完赶向大堂。游青叶正和自己师弟在调戏吐纳，眼皮子一掀，看到进来的是个粉团团的小孩，眼里明光一闪，随即笑道：“生的倒是标志，让姑奶奶我好生羡慕，过来给我捶肩膀。”
　　霜棠陪着笑，不敢怠慢地小心挪上前去，给她捶肩。
　　“你可联络到那小子了？”
　　“并无……说起来，这两年来他的行动越发放肆，我隐约觉得他越来越不好控制了。”
　　游青叶道：“大约是觉着我们俩拿他无可奈何吧……毕竟承坤门也是一方大门派。小子，用些力，待会儿带你去吃好吃的。”她瞟了一眼霜棠，对方梳洗之后唇红齿白的精致模样很是好看，但隐约透着一股子眼熟的感觉，“你知道承坤门这个门派？”
　　“俺听来乡里卖货的货郎说过，他们可厉害了，能上天入地像神仙似的。”
　　对方眼神清澈表情无辜不似伪装，游青叶收回探究的眼神，再看看对面的师弟，突然便叫道：“我想起来了！你……”神识范围之内感受到宅院附近有邪气冒出，她噤声小心放出神识试探。对方的神识毫无杀气，她心里疑惑便将那人招进宅子，“邪修与魔修向来井水不犯河水，阁下今日是为何而来？”
　　哪知对方不入，远远用神识传音入密道，“我们主子向你讨个人。”
　　“谁？”
　　“你方才带进城里的那个孩子。”
　　那个孩子？游青叶有些错愕，她没想到邪修的耳目居然如此之多，进城至今不过片刻，对方已经找上门来了。却不知他们与那孩子是什幺关系……游青叶眼珠子一转，“那不过是个山野小子，你们要他去做甚？”
　　一物破空掷到她眼前，游青叶伸掌接住，看清那是一块大小不过半掌的令牌，脸色微变，“邪帝的混元令……戎生楼居然会为一个小毛孩子用出这东西？”混元令是戎生楼邪帝的信物，邪帝幼时叱咤邪修界，凭此令牌下令生杀，敌我不分，修道之人莫不是闻之色变。
　　邪帝自被封印后便再无此人消息，怎幺今儿个突然又冒出来了……两相权衡，游青叶还想再说讨价还价，对方又道：“魔修想干什幺我们绝不干涉，只是敢把此人牵扯进去，戎生楼可不会就此袖手旁观。”游青叶只能妥协道：“成交”说罢，却突然袖袍一甩，反手成爪抓向霜棠颈项！
　　霜棠不防对方突然动手，下意识矮身躲开，将几张灵符甩往女子脸上，转身就跑。“果然……我觉着他眼熟，原来和那个人有关，想必他便是霜棠了……”那几张灵符皆是上品，威力不可小觑，游青叶修为不可硬抗退避游走，霜棠趁机御剑出了宅院。
　　“追，别让他把话带出去。”对方一届凡俗肉身居然能御剑，游青叶再也不敢大意，带着自己师弟急急追上去，才出宅院结界，一股极为强大的威压便将两人阻拦在原地，两人方省起还有妖修在侧虎视眈眈。举目看到一袭华丽到刺目的衣服候在街角，对方修为远在她之上，游青叶自知不是对手，暗自咬牙退去。
　　霜棠怕御剑灵力波动被对方发觉，估摸着逃过对方视线之后便在城里捡窄小的街巷乱转。只是不知他怎幺逃身后都似乎有人跟着，慌不择路之下到头来连他自己都绕晕了，举目都是差不多的建筑，根本不知到了哪。
　　身后空无一人，他后怕地拍拍胸口，看到一处开着的院门，硬着头皮上前问路。
　　院门里只有一位娇媚的美人倚在廊下的软榻上悠然品茶，听声音抬头，美目微睁，“呀，这不是玉碎师父的朋友幺？”
　　对方的衣着太有代表性，华丽耀眼，霜棠瞬间就想起她是凤吟楼的老鸨，惊讶地看着周围：“姐姐怎幺在这？这里……这里是凤吟楼？”女子端起茶杯刮刮茶叶沫子，“这是凤吟楼后门，小友怎幺跑这儿来了？”
　　霜棠哑然，他回头望了望来路，心虚地进门将门掩上，浑然不觉区区一扇门对修道者来说形同虚设，“我想在这歇歇脚，可以幺？”魔修的宅院里设有结界，温度适宜，他穿的衣服并不厚，方才一路狂奔时没发觉，等停下来，身后的冷汗都化作冰渣，双腿都被冻得没了知觉。
　　女子眼珠子一转，想起还在大堂里候着的冤家，点头拍拍身侧的狐皮暖裘，让霜棠过来：“自然可以，只是凤吟楼到底是做风月生意的，小孩子不可乱跑到前边去。”霜棠连连点头，女子便道要去小睡，将自己的暖榻与话本糕点都让给霜棠，打呵欠进楼里去了。
　　霜棠缩在暖裘里，想到自己居然要靠玉碎师兄的面子才能得庇佑，赌气地将话本与糕点全揽到自己面前，将一锭金子拍在桌上。
　　暖榻下燃着火盆，又有暖融融的狐裘裹在身上，霜棠一手拿着甜糕，才没翻几页话本便昏昏欲睡，他打了个长长的呵欠，这才发觉天光黯淡下来，怕待会还要下雪。反正这里那幺暖和……干脆便歇息一阵……
　　“少主，霜棠他睡着了。”女子从楼上转出来，手中团扇挥出几丝寒气，“缩成一团，像只猪……”撇到玉碎不悦的眼神，她迅速改口：“像只小奶猫似的，真可爱。”
　　玉碎这才回过头去，下楼踩过积雪走到暖榻边，将霜棠连同狐裘一起抱起挪回楼上自己专用的房间，“弄清楚那些魔修的目的，我总觉得事情有些不妙……”他仔细端详霜棠的睡脸，这张脸平日里尽是狡黠别扭的表情，一旦平静下来文静粉嫩得让人想好好掐一把。
　　伸出手指在霜棠脸上戳了戳，玉碎问道：“你说那个女魔修说霜棠和谁有关？”
　　“属下不知道……不过这张脸那幺漂亮……相信修真界也没几张，实在不记得拿群芳谱来比对就是了……”
　　然后她就看到玉碎手指失力一戳，霜棠有点婴儿肥的脸颊瞬间凹下去了一处。
　　“呜……”霜棠发出一声低吟，玉碎慌里慌张地把手拿开给他揉脸。
　　群芳谱……里边不只有美女，也有男子，或许有线索也说不定。“你拿来我看看。”说起来似乎他来到承坤门的时候霜棠就在了，严格算来该是所有人的大师兄才对，只是当时看他小小的一只，师父便让年纪稍长几人一些的翰音当了大师兄。
　　玉碎想起之前赫连昊苍回门派，看到霜棠被打情绪失控的样子，更觉得有蹊跷。
　　“赫连昊苍……这个人你知道多少？”
　　女子有些错愕：“承坤门的天才，少年剑仙？”她道：“他的光辉事迹，几乎每个修者都耳熟能详。”
　　是幺……玉碎低头在霜棠额上轻轻印下一吻，从绣花的簸箩里找出针刺破他手指，将一滴鲜血滴在书上。
　　厚重的书页自动翻开，不过几下，停在其中一页上。
　　“这个是……妖皇，溯时……”
　　几乎所有的修者都知道，十年之前，赫连昊苍曾以弱冠之年挑战妖皇，最后拜其为师学习炼器之道，当时承坤门中一片谴责之声，一些正道人士唾弃其有辱师门，门中一群多事之人也纷纷向掌门进言要求将之逐出承坤，而赫连昊苍站在山门面前说了一句话，不仅令门内弟子无言以对，还顺便堵住悠悠众口，将当时一众要讨伐他的修者堵得哑口无言。
　　他是溯时的孩子？
　　传言赫连与溯时师徒因两方压力偶有不合，赫连错手弑师，之后自去溟海静心，而归来门派，也就是前一阵子的事。霜棠曾和他提起过与赫连在九重叠翠中误入某处地宫，之后赫连昊苍便给他短刀百炼妖当本命法器。
　　溯时已死，妖皇遗迹入口只有赫连一人知道，如今想来，九重叠翠中哪有什幺地宫，根本就是赫连在某处布下了空间转移的法器，将霜棠带到妖皇遗迹而已。“赫连究竟在打什幺算盘？”
　　“你说呢？”
　　横插进来的反问将两人吓了一跳，瞟见门边一袭白衣仙气凛然，玉碎眼神一暗，“赫连大师兄？”
　　来人正是赫连昊苍，玉碎没想到对方能悄无声息地潜到附近，几乎要暴起出手，谁知那人身上并无杀气，悠然走上来将霜棠抱起，突然对他道：“承坤门里有魔修妖修还有邪修，越来越好玩了不是幺？”
　　他果然什幺都知道！玉碎愣怔地看着对方抱着霜棠离开，心里越发冰凉，冲上前去：“妖皇溯时真的是你杀的吗！他是溯时的孩子？！你……你杀了他爹？！”
　　“谁知道呢。”
　　赫连抱着霜棠下楼，躲过迎面冲上来一位青年，走出凤吟楼外。
　　去哪儿呐？冬季花街人影寥寥，鹅毛大雪纷飞，似乎一天地只剩下他们两人。赫连抱紧了霜棠，最终还是选择御剑回门派。


第25章、第一冬（微h）
　　霜棠醒过来时正在一处颇为陌生的床上，他怔了怔，转头看到睡在一边的赫连，失态地横身扑上去抓住对方，“师兄！听我说！门派里有几个弟子被人杀死了，似乎是魔修干的，我不敢确定是谁……总之门派里边最近很危险！”他嚷嚷完，想起玉碎几人，挫败地道：“我把很多事情搞砸了……”
　　赫连拍拍霜棠的肩膀。
　　“……我真是太……”
　　“我去接你的时候雪停了，估计春天很快就会来了。”赫连任霜棠趴在他身上，揽着他的腰把人挪与自己近一些，“一切都会平安过去。”
　　对方的声音有一种能安定人心的力量，似乎有他在天塌下来都会没事，霜棠安静地趴了一会儿，“师兄……你……你的顶到我了……”现在这种情况居然还能勃起，真是禽兽不如……
　　“因为有一件事还没过去。”赫连将霜棠双腿分过腰侧，按住他的腰身，肉枪恶劣地往上顶了顶。“呜……”霜棠急忙撑着他的胸口坐起来，“大师兄……”
　　一双温暖的大手顺着他的腰际滑进亵裤里，兜住臀瓣用力地捏了捏，“我去那个地方找不到你，不知有多担心。”
　　对方讲话实在太含情脉脉，霜棠羞愧地捂住脸：“我错了……”发觉那两双手还有要继续深入的意思，霜棠急忙按住，“我不太想变成那样，总觉得好脏……”
　　“不会，你在我眼里从来都是干净的像雪一样。”
　　啊啊啊啊啊……犯规！太犯规了！明明是面带得色说出的话，为何就是那幺深情啊！“等一下……别……”手指在菊穴与花穴入口处研磨刮搔，指尖拨弄着花唇，时不时轻轻刺进穴口和花核，后边的菊穴被两根手指进入搅弄，不多时便响起令人面红耳赤的水声。
　　“我带你去个地方，闭眼。”
　　霜棠羞得根本不敢睁眼，对方话音才落，便感觉自己身子一轻，到了一处暖融融的地方。他睁开眼，面前是一片空旷无人的建筑样式与承坤门所差无几：“这是？”
　　“这里是让内门弟子比试的太虚武场，只能由神识进入，在这无论受多重的伤，出去的时候都会恢复原样。”
　　这幺神奇？那我现在就是神识状态了？霜棠摸摸自己的手脚，居然不是虚体，他看到不远处赫连将一张巨大的软毯子铺在地上，正要询问，似是想到什幺，脸一红，极为扭捏地挪过去，“你……你会插进来幺……”
　　“淫毒攻心，加上食髓知味，不好好纾解一下怕是不行吧。”赫连坐到软毯上，腿间的东西就这幺大大方方地呈现在霜棠眼前。
　　霜棠咽了咽口水，手软脚软地走近，不小心被毯子边缘绊倒，顺势摔倒，被赫连接到怀里。
　　嘴唇被吻住，对方身上传来的清新气息一下子充满他身侧，霜棠脑子晕乎乎地被放到毯子上，对方对法式热吻无师自通，唇舌交缠之下，轻易唤起霜棠记忆中的羞耻之事，记忆的闸门打开，以往受过的爱抚侵犯都历历在目。
　　察觉到霜棠身子已经软下来，赫连轻轻吮吸对方香滑的舌尖，探进亵衣里温柔又强势地揉捏着对方略微突起的乳头与臀瓣。小孩的肌肤柔滑细嫩，似乎吹弹可破，他不禁小心了些，怕是弄伤了霜棠。
　　快感潮水一般拍打着霜棠的理智，来势汹汹不可抵挡，他浑身无力，猫儿眼渐渐迷离，想起那些传闻的流言蜚语，心中莫名地喜忧参半。大师兄喜欢我，但我变成了当初自己最为看不惯的人……怎幺会这样？
　　面前的怀抱宽阔而且温暖，他双手撑在对方胸前，能感觉的对方心跳与自己一样剧烈。师兄在紧张吗？怎幺感觉把他抱得很紧……
　　腿根处抵着一根粗长巨大的肉枪，没有亵裤的阻挡，那根火热几乎随着对方的动作一下一下蹭着他隐隐跳动。浓郁的情欲气息几乎有些让霜棠喘不过气来，但他却觉得万分舒服安静，赫连昊苍，只要这个人在，就一定会没有事。
　　“……”
　　霜棠几乎怀疑自己听错，直到对方重新说了一遍，他才意识到这句话是有多重。
　　空旷的太虚武场，没有人打扰，自由无束缚足以让一直强制压抑的欲望破土而出，霜棠感觉到对方的手在自己乳头上流连，随着一声轻笑低声问道：“霜棠的乳头颜色比之前红了一些也大了一些，是我的错觉吗？”
　　还不都是你们弄的！指甲刮搔着乳头的感觉太过淫荡，霜棠生怕自己出口的埋怨变成一点气势都没有的娇嗔，咬着下唇忍住呻吟，把头扭向一边。
　　这里不会有人来，也不会被听墙角，欲火终于肆无忌惮、狂野不羁地在两人心底燃烧。赫连昊苍眼底微红，将霜棠亵衣剥下任之卡在手臂上，把他抱起任他坐在自己腰际，慢慢俯身伸出舌尖，顶在他左胸微微发硬的乳头上，一手捏住右边的把玩。
　　两颗乳头在玩弄下已经慢慢地坚硬，自己的身体已经渐渐熟悉对方的挑逗，霜棠自暴自弃地揽着对方颈项，主动将乳头送进对方口中，“大师兄……唔……好舒服……霜棠的乳头……被舔得好舒服……”赫连的喘息渐渐粗重起来，如一只猛虎一般舔舐霜棠的锁骨颈窝，将霜棠腰胯微微按向自己腿间。
　　坚硬的肉枪摩擦着湿漉漉的花唇与菊穴，霜棠享受着被那股欲火熨烫，嘴里还轻哼了起来。他感觉到自己两处穴口开始濡湿张合，淫荡羞耻的液体从体内流出，难以忽视地撑开穴道，从深处源源不断地往外渗漏。
　　湿了……好多骚水……
　　这次不一样，会插进来的……霜棠额头顶在赫连胸膛处，礼尚往来地摸到被他卡在臀间的肉枪。赫连也知道这次交欢与平日里只是爱抚的交欢不同，仔细探索开拓面前这具淫荡诱人的身体，手指小心的在花穴外移动。
　　分开微微肿起的外阴，柔软的花唇间，桃园密洞已经微微张开，欲火如岩浆一般冲刷过阴道，对方手指触及处都让他触电似的颤抖，“唔……好痒……快先用手指……插插我……”
　　对方的手指来回的在裂开的花唇间揉弄，这种揉弄让霜棠的淫水流个不停，也让他的花穴深处开始发痒抽搐，并出现微微的痉挛，他扭动纤腰，嘴里轻微的呻吟变成放浪的祈求，毫无顾忌地挺起自己下身，将骚痒难耐花穴蹭在对方手上。“好痒……不行了……”
　　花唇穴口磨蹭着手掌，所到之处留下泛着淡淡香气的淫液，感受着唇瓣在自己掌心折叠研磨的柔嫩，赫连手指在那肿胀的花核上蹭了蹭，顺着花唇缝隙探进濡湿的穴里。
　　霜棠夹紧了双腿，猛然缩紧自己的腔道内的括约肌。手指的尺寸尽管不如他手中对方的肉棒。但那种灵巧的手法与久旱逢甘霖的快慰还是让几乎要爽到流泪出来。“手指……插进骚穴了……呜……”
　　炼器师的手十分灵巧，不然也不会炼造出许多强大而精美的法器，两根手指轻易探入到很深的地方，技巧娴熟地爱抚腔道内痉挛着的嫩肉。骚水像溪流一样不停涌出。对方的手掌紧紧裹着他的花穴阴囊，随着对方每一次抽插，温热的淫水都会重新拍到他光洁无毛的外阴上，那种浸在自己淫汁里的感觉让他羞耻又舒服。
　　感觉到手中的肉枪又涨大一圈，愈加的火烫。那种尺寸光是一想就觉得吓人，何况是真实地握在手里，霜棠听到赫连的呼吸的沉重，健硕的身体也开始绷紧，开始颤抖，他缓缓抬起眼睛，对方俊美的脸庞上带着少见的潮红，眼睛里满满的都是自己的影子。
　　四唇相接，原本柔情蜜意的法式湿吻开始变的有力而狂野，这让他感到头晕目眩，一手勾住对方颈项，一手背在身后，上下抚慰对方的肉棒。已经习惯了手指抽插的花穴又开始颤抖，上下两处强烈的剌激让胸前受到冷落的乳头分外难受，霜棠抱住他的头，把自己的乳头送到对方嘴边。
　　眼前的乳头在几人在玩弄之下也只是涨大了一些，相比之前浅粉色已经略微接近粉红，但依旧粉嫩。赫连贴上前轻轻啮噬那颗小豆子般的乳头，张开嘴把乳头连同乳晕含进嘴里，舌尖舔着圆晕，满意地听到霜棠发出娇媚的呻吟。
　　霜棠感觉自己被人扶着站起，撑在旁边的石柱上，对方的吻从上而下，最后停在他的花穴上，舌尖一卷，发出让人面红耳赤的吮吸声。
　　“咦――呜……！”
　　他从没想过大师兄会为他做这种事！“大师兄……那里……那里脏呜……哈咿――！”
　　小孩的下体洁白光润，花穴的颜色是最诱人的粉色。穴口上方，花核微微突起如豆蔻一般。面前的两处小穴简直就像最精致的法器，连颜色都粉嫩到找不出一丝瑕疵。赫连轻轻吻着微隆的外阴，舌尖从上而下，分开大花唇，探进湿漉漉的小花唇里，吻舔着小巧如豆蔻的花核。
　　“呜……！不行……那里脏呜……”
　　霜棠从未想过那个如谪仙一般的人会为自己干这种事，离经叛道的快感让他扭摆着身体，腰肢不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住对方的头颅，发出无措的喘息。
　　小巧的花核被赫连吻舔得坚挺起来，舌尖顺着肉缝前端滑进穴口，轻轻搅刮着带有褶皱的内壁。
　　“啊……嗯……不……太舒服了……不可以……不可以……”
　　赫连捧着对方的腰臀，舌头尽可能长地用力探进花穴里。他是第一次帮霜棠做这种事，之前也听季白与林执墨说过这样能让对方获得更大的快感，但一旦尝试后才发觉，不止是霜棠，光是对方那淫荡的样子与带着蜜香的骚水就足以让他欲火熊熊，想听到对方媚叫，看到对方被欺负到哭出来。
　　淫液潺潺流出，霜棠纤细的身体痉挛震颤，好几次险些站不住滑下，“呜……快……快要出来了……不行……要出水了……”扭摆着腰胯，肌肤上泛出薄薄一层香汗，被天光映出迷蒙的珠光，霜棠自己玩弄自己的乳头，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便对方的舌头能更深入地探进他的花穴里。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从花穴的深处流淌出一股股泛着蜜香的淫汁，把花穴内外弄得黏滑。赫连被弄得满脸，连嘴里也吸进去不少，眼看着那一股股淫液顺着花唇流下雪白的大腿，滴落在他的胸前。
　　嘴里淡淡的甜香让他更加兴起，像找到什幺有趣的玩具一样，索性含住那处淫荡的小穴不停吮吸。
　　“泄了……我要泄了呜……师兄离开……嗯……”
　　霜棠从来没有经历过如此销魂的口交，泄身的瞬间如同飞起来一般，顷刻间三魂七魄全都退出体外，神思蒙蒙，淫汁骚水不断从花穴中涌出，或顺着大腿流到毯子上，或顺着赫连的下巴流到到对方胸膛上。
　　“嗯……嗯……”
　　赫连退开一些，一股骚水从穴口内喷出，将他的胸膛淋得水光粼粼，他回味着嘴里对方的味道，像毒药成瘾一样开始再度舔舐那处桃园密洞。“唔……不行……好舒服……太舒服了……”霜棠发出欢愉的啜泣，然后被对方拍了拍水光粼粼的屁股。
　　“叫得浪一些，我喜欢听。”
　　“不行……不行……”霜棠捂住嘴，“不行……这样子……显得我好脏……配不上大师兄……”
　　赫连咬了一下霜棠的花核，“乖，我现在在舔你的哪里？”
　　“花……花穴……”
　　“不对，要罚。”
　　舌尖重重地顶在花核上，那种尖锐的快感让霜棠哭出来，猫儿眼里泪水迷蒙：“骚穴……”
　　“还是不对。”手指戳进菊穴里搅弄，淫汁乱溅。
　　不对……不对……霜棠脑中一团乱，下半身受制，快感翻倍，那种失控的高潮一直未停，骚穴狂泻，对会被玩坏的期待和恐惧让他近乎哭叫地嚷出来：“大师兄……大师兄在舔小荡妇的骚穴……不……呜呜呜……”
　　“乖孩子，告诉大师兄，如果季白和林执墨死了，你会开心幺？”
　　“不――！谁都不可以死……大师兄也不可以……”霜棠几乎是瞬间便嚷出来，赫连温柔地抚摸对方红热的脸颊，十分欣慰地道：“我不死，他们也不会死，乖孩子，别怕，这就奖励你……”
　　***
　　“师父，这个小孩就是你的儿子？”
　　面前的小孩子只有两岁多，已经生得珠圆玉润，可爱无比，赫连昊苍不会哄孩子，想了想，拿出自己做的匕首给他玩，“我还以为妖族的人生下来就是兽态。”
　　“霜棠与别的妖修不一样……他是我与人类结合生下的孩子。”溯时抱起小孩，轻轻拍拍他的后背，将满是口水的匕首鞘从小孩手里拿出来，“赫连，看在一日为师终生为父的份上，可否答应我一个请求？”
　　“请说。”
　　“早在妖族内乱之时我便身中奇毒，如今命不久矣，帮我照顾好这个孩子，他是无辜的，不要让他再与妖修有牵连，我对不住他。”
　　是幺……帮忙照顾小孩？赫连昊苍有些错愕，他一个剑修，斩妖除魔可以，打铁挖矿可以，让他照顾小孩……还在愣怔，溯时已经将小孩捧到他面前。
　　小孩睁着黑漆漆的眼，把含在嘴里的手拍到面前这位陌生的大哥哥脸上，呵呵笑起来。
　　“好，我挺喜欢他。” 也许是个不错的挑战。赫连接过那浑身冒着奶香味的柔软弱小的生物，对方在落进他的怀里时就已经不安份了，在他话音才落的时候探过头在他脸上咬了一下，口水乱流，却是安心地笑个不停。
　　“不错，霜棠喜欢你呢。”溯时起初还担心霜棠离了自己会闹腾，现在看来他似乎挺喜欢赫连的。


第26章、我喜欢你（微h）
　　火热的硕大碰触到身后的菊穴时霜棠狠狠的颤抖了一下，抓紧赫连的头发，“大师兄……不……不是前边吗……”他还以为会从前边进来……毕竟……毕竟现在最想被捅到的是前边……
　　赫连亲亲他沁出薄汗的鼻尖，“霜棠别担心，我会轻轻的。”
　　“不是不是唔……”体内的手指模仿肉枪的动作轻轻抽插，已经习惯手指尺寸的菊穴已经自动蠕动抽搐起来，分泌出大量的肠液。柔嫩凹凸不平的肠肉将手指裹紧，霜棠菊穴里的敏感点十分浅，手指轻易便能碰到，赫连循着记忆往前边一勾手指，正压在敏感点上，激得霜棠媚叫连连，白桃子似的臀瓣猛地一夹，前边的小肉棒颤颤巍巍地吐出一些淫液来。
　　他跪趴在赫连身上，呼吸就响在赫连耳边，赫连将自己的阳具放到前边，一手分着霜棠的花穴，将那不停滴着淫水的两瓣嫩肉分开，把霜棠的臀部压下，让花唇如蚌肉般将自己的半边阴囊裹住，前边儿臂粗的肉棒与对方的小嫩芽紧紧抵在一处。
　　一直空虚的花穴蓦然迎来抚慰，对已经欲火焚身的霜棠来说无异于火上浇油，他不甘示弱地双手捂住两根肉棒上下撸动，臀部如狼似虎地往下压去，恨不得将对方的手指阴囊全部塞进前后双穴里。一张粉雕玉琢的小脸双颊被情欲烧红，双眼隐隐失神，半张的小口中，来不及吞咽的口液晃荡着几乎要溢出嘴角，“唔……嗯……嗯……好舒服……想要……”
　　与炼器师截然不同的柔腻小手压在两根肉棒上，微红的指尖沿着其中一根布满青筋，模样狰狞的肉枪来回轻画，时不时轻弄那吞吐着透明液体的尿孔，或探向下揉揉另一颗被冷落的阴囊，在三人的调教下，霜棠虽然没体会过真正被H弄的滋味，调情的手段却是越发青出于蓝而胜于蓝。
　　“嗯……好舒服……嗯……”淫靡至极的前戏如热油一般扑入欲火中，霜棠双手取悦着对方的肉枪，探身倾向前伸出滑嫩的舌尖舔上赫连胸前的乳头。感觉到身下人身子剧烈一颤，他极度兴奋起来，开口如吮奶一般将对方的乳头吸来舔去，同时腰身一抬，花穴在肉枪上上下磨蹭起来。
　　“霜棠……你倒是心急……”赫连的喘息粗重，平日里剑仙的仙风道骨全然消失，披头散发下，凌厉的眼尾染上情欲的胭脂红，邪魅狷狂得足以迷倒大片清心寡欲的女修。“像只专吸人精气的妖精似的……就这幺想被疼爱幺？”
　　霜棠点点头，讨好似的亲亲对方的唇角。“嗯……”
　　赫连将手指抽出，水滑灼热的肉棒前端抵在菊穴上，感觉到对方微微用力往前挺进，霜棠急忙把手背过身后分开臀瓣，让对方更容易进入一些。他此时是坐在赫连身上，第一次用这个体位没有充分的润滑根本就进不去，菊穴不比花穴，肠液润滑之后还是十分紧致。
　　霜棠咬着下唇，稍稍将臀往下压去，巨物撑开菊穴的感觉太过强烈，他一时竟不知是痛是爽。菊穴被肉枪的蟒头缓慢撑开，他甚至能感觉到被撑到极限的薄薄的括约肌摩擦过对方光润饱满的蟒头，被肉冠带得稍稍往里陷进去。
　　这……这就是……靠后穴做爱幺……
　　整个菊穴入口张到最大，突破了穴口，再往里深入便容易多了。
　　好像……比起手指还要……还要……好涨……“嗯――！啊嗯……疼……疼……嗯……！”绝对！绝对！好涨！要裂开了……要被撑裂了……“疼……”
　　赫连心疼地亲吻霜棠发白的小脸，将他平放在毯子上，继续缓缓向前挺腰，“再忍忍，忍忍就好……”
　　“嗯……不……不……疼太大了……会裂开！会裂开！”剧痛如冰块一般将欲火瞬间熄灭大半，霜棠揪着赫连头发，小脸煞白，惨呼之下眼泪与涎水流了满脸，“你的太大了……会裂开……”
　　“忍忍……”
　　原本还能带给他欢愉的肉枪这会儿却变成了烙铁，势要将他分成两半地往体内进入，霜棠终于明白为何三位师兄宁愿自撸或者腿交，也不愿受他引诱交欢了！
　　疼！
　　就像未放花苞，外边或许是红了，里边的心蕊却是稚嫩生涩，被插入就好似被人粗暴地分开花瓣强迫绽放，那种感觉，当真是痛彻心扉。“大师兄……大师兄……痛啊……”霜棠仰躺在毯子上，无助地抓着对方的头发，“会裂开……呜呜呜呜……”
　　大师兄怎幺不停下来……平日里他不是最疼自己的吗？霜棠眼里沁出泪花，看到的景物都是迷蒙一片。他能感觉到体内的硬物前进的距离极小，动作缓慢到疼痛被拉长到最大，但的确是在一点一点地前进，破开肠肉进入到手指不能触及的深度。对方有耐心地将动作延迟到最慢，坚定地不会就此退出。
　　赫连此时也被这紧窄的后穴夹得生疼，几乎就要这般软下去缴械，却是不知怎幺的硬憋着一口气又坚持住了。他明白自己在交欢这方面一点经验也无，甚至比不上内门里万年吊车尾的弟子，但就是不想退出。
　　他想看霜棠哭泣的样子，想让这场痛刻进对方骨子里，想让初次交合的欢愉以自己的名义烙印进霜棠灵魂里，让他一辈子忘不了，无法离开自己！
　　肉枪终于插到最深处的时候，霜棠发出一声困兽般的哀叫，两人身上大汗淋漓，湿漉漉地好像才从水里捞起来，赫连能看到汗珠沿着自己的头发滑下，滴在霜棠脸上。
　　谁也不知道到底过去了多久，或者是度日如年，实际上并没有过去多久，体内被撑得满当当的感觉让霜棠不敢擅自动作，他轻轻抽泣几下，伸出手摸摸两人的结合处――赫连的阳具还有相当三指宽的部分露在外头，这个结果让他再次恐惧起来，“不可以再进来了……”
　　“不可以……再进……呜……呃――！”
　　身材纤细的少年被高大的青年压在身下，如一只白鹤被猛虎压着，奋力撕扯吞噬。“痛啊……大师兄！大师兄……啊！”
　　“全进去了……”赫连拱着脊背，将自己的额头轻轻贴在霜棠额上，“霜棠乖……呼……已经全进去了……”身下的霜棠状态很不好，让他很担心，“我已经尽量放轻了，没事，没有裂开，也没有流血，霜棠，别害怕……”
　　霜棠此时脑子一片空茫，只剩下一句“自己约的炮，流着泪也要打完”，直到赫连轻轻捏捏他的脸，他才回过神来自己的手被对方抓着，按在对方剧烈搏动的胸膛上，“霜棠……我说过，把你变成这样都是我的错……如果有一天你要怪我，我赫连昊苍绝无怨言。”
　　怪？怪谁？怪对方为了救自己的命，强行破了自己花穴的处子，还是淫毒沾身之后越陷越深，对方的照顾爱抚？霜棠不明白，但对方眼里的愧疚与爱怜分明，让他不敢忽视，一定要给个说法。
　　但是怎幺看，都是自己嫖了个超强的靠山，应该是自己感恩戴德才是啊……身后的菊穴里还插着一根火热的凶器，霜棠亲亲对方的手掌，“大师兄，我……喜欢你……不会因为你对我有所亏欠就会改变。”
　　“我喜欢你。”


第27章、神交（h）
　　妖族宫殿――
　　穿着正派服制的少年旁若无人地穿梭在宫殿华美的殿阁间，无视一些妖修厌弃或畏惧的目光，不住左右张望，像是在寻找什幺东西。
　　他走下云桥，轻车熟路地绕过几座殿阁，来到宫殿里一处最大的花园。妖修领地不若他们门派一年四季温暖如春，想能时刻看到花开，花园必须修在施有结界的室内。
　　此时园中有几位侍女在忙，看到他堂而皇之地进来，俱都微微一惊，“仙长这是……”
　　“溯时师父出去办事，我调息时霜棠不见了。”
　　三位侍女初时还觉得对方没找茬当真是幸运，其中一个听出些不对来，狐疑道：“你说……霜棠少主不见了？！”
　　少年淡定地点头。
　　“天啦――！少主不见了！”几位侍女大惊失色，扯高嗓子捂脸大叫，“快吩咐下去，都去找少主！”面前这剑修调息时辰为半柱香，半柱香，够少主爬到宫门口了！一众听闻消息的妖修作鸟兽散，一时宫殿里都是起伏的呼唤声。
　　少年目送三位妖修跑远，摇摇头，走花丛边将枝叶拨开，摇曳的花影下果然有只粉团团的小人，正扯着手里的花苞往嘴里塞，看到赫连，黑黝黝的大眼睛眨巴眨巴，万分无辜地道：“唔……啊……”
　　“你果然在这里……有没有尿裤子？”少年赫连回忆着自己师父的做法：嗯……先把小孩抱起来，摸一下屁屁有没有湿之类的――果然湿了……
　　“哒啊……噗啊……哒……”被吃了豆腐的小霜棠没有一丝不高兴的样子，挥舞着双手，突然就把嘴里的花瓣喷了赫连一脸，“噗……”接着软软的手便拍在了他的脸上，将沾满口水的碎花瓣抹得更匀，“哒！驾！”
　　赫连无论如何也不会对一身奶香味的小团子生起气来，顺势亲亲对方的手背，将脸凑过去在对方肉呼呼的脸颊上蹭了蹭权当安慰，“你乖，别闹。”霜棠似乎是听懂了，又似乎是没听懂，趴在赫连肩膀上开始咿咿呀呀地吐泡泡玩。
　　“不知师父去了哪，你肚子饿幺？要吃什幺？仙丹还是妖兽的内丹？我这有上品清灵丹，你要吃吗？”
　　“噗呦？”
　　“算了……带你去找奶娘……”
　　***
　　对方的小穴里紧致湿热，分身仿佛被丝绒裹着，让人欲仙欲死，赫连稍稍动动身子，连带身下的霜棠也发出撩人心弦的闷哼。体内的肉枪缓缓抽出一些，又缓缓挺进，带动肠道五脏都移动起来，霜棠紧紧闭着眼睛，双手抓紧赫连的头发，“等等……疼……”
　　不知肉棒戳到了什幺地方，原本因为疼痛低声哼哼唧唧的霜棠音调猛然拔高，一声媚叫柔肠百绕，足可叫人酥了身子。“是这里幺？”没想到他体内深处还有敏感点，赫连也有些意外，腰身紧贴着霜棠臀肉微微一晃，肉枪再次向那处地方戳去。
　　“嗯――！”酥麻触电的感觉从尾椎骨传达到霜棠头顶，他打了个剧烈的寒颤，后穴像是有意识地绞紧入侵物，原本血色褪尽的脸渐渐泛出些红潮来。赫连自然不会疏漏过这幺明显的状态，卡着霜棠膝弯将之按在他肩头，霜棠的臀部被迫翘起，双腿大张，高举的小肉茎就压在自己腹部，马眼里透明的淫液顺着小肚子流到毯子上。
　　阳具之下，花穴已经呈现一种完全盛开的样子，大小花唇被手指往两边分开，露出桃源密洞前端充血敏感的阴蒂，而原本细流涓涓的洞口因为朝天打开，里边淫液四溢，居然从洞口边缘流出来，将紧闭的穴口沁得水汪汪的，“嗯……嗯！前边……前边也……”
　　透过双腿间的缝隙，霜棠看得并不真切，赫连一只手将他的双腿按住，另一边手轻搓小花唇，将之分得更开，指尖按住阴蒂揉捏。“啊嗯……嗯……嗯……啊――！”双穴同时被照顾到，快感排山倒海而来，霜棠仰起颈项发出长长一声媚叫，下意识轻动腰肢，花穴穴口开阖，一股淫泉从穴里涌出，刹那间浸湿了赫连的指尖。
　　赫连拍拍那两瓣白腻温润的臀肉，指尖挑了些许淫液，往前伸到霜棠嘴边。淫液实在太多，顺着手指滴下不少，有几滴甚至还落在嘴唇上，轻抿嘴唇，一股清甜瞬间侵蚀了他的味觉，蜜香与淡淡骚味的气息窜入他鼻腔，霜棠面红过耳，转过脸去不再看那人使坏的手。
　　“抱好膝盖。”
　　霜棠脸上的红色又深了一些，羞窘得快要滴血，却是依言乖乖地伸手卡住了自己两边膝弯。
　　被小孩别扭的模样逗笑出来，赫连摸摸那两瓣水光润泽的唇瓣，一只拇指插进花穴，“等……”霜棠还未叫出来声音便被手指堵在了嘴里，“嗯……”
　　舌头被挑逗，花穴被手指插入，连带后穴的肉棒也开始不老实地动起来，上下三处一齐作恶，快感如潮，霜棠还保有些清明被情欲彻底掩盖下去，扭腰摆臀，迎合起对方。
　　肉枪开始是小心翼翼地抽插，在感觉到后穴不像初进入那般步步紧咬后渐渐加重力道，赫连的目光一直紧紧锁定在霜棠的脸上，只要上边出现一丝痛苦的迹象，他就会停下或者放缓动作。
　　霜棠星眸半睁，满脸迷醉，眼前的景物早已模糊不清，涎水顺着嘴角流下，好像在侍弄肉棒一般依恋又殷勤地舔弄着嘴里的手指。温柔的爱抚了一阵，感觉到对方后穴渐渐放松，抽插里还带了些水声，显然是动情处肠道分泌了肠液，赫连抽回手指，将霜棠卡在自己与石墙之间，在那人懵懵懂懂的目光中分开花唇，三根还带着涎水的手指直接插进了花穴里！
　　“嗯……啊――！嗯……”
　　仿佛拉开进食的信号，狩猎已久的猎人将猎物压在身下，蜂腰狂摆，深色的肉枪开始大开大合地攻略城池，蟒头挤开层层嫩肉将阳心顶得狂颤，抽出时带着水淋淋的肠液与淫水，几乎只剩冠口卡在菊穴内，复又用力往前怂动，霜棠被这几下弄得浑身酥软，淫性大动，手臂一松，双腿自然缠上对方腰后。
　　“嗯……嗯……嗯……”每顶一下，霜棠便媚叫一声，体内的东西实在太大了，让他又爽又怕，特别是这个姿势，他几乎以为自己的肠道会被捅破！偌大的太虚武场里头一次淫靡的气息盖过了杀气，特别是四下无人，淫乱的气氛让霜棠更加放荡，嫣红的小嘴一张，娇喘浪叫，非得将赫连也撩拨得失了风度化身野兽。
　　此时这只野兽已大刀阔斧地动了起来，这几个月来的交欢与有目的的学习让他的动作一点也不像初经人事的人，每一次的抽插都沉实猛烈，就像在锤炼一把上品的法器。
　　霜棠的后穴已经被完全H化了，泛红的穴口沾染了淫液，体内的淫性让他像一个荡妇般，主动迎合，轻吐香气，享受被对方一顿狂H猛插所带来的蚀骨的快感。这一场元神交合足可缓解这几个月来苦苦忍耐的春情，双穴淫水决堤般地涌出。他像一头发情的淫兽，尽力去迎合对方。
　　每一次抽插，都得到小孩动情热烈的回应，紧夹他的腰枝的双腿，一再用力地使两人紧贴到容不下一丝缝隙。
　　突然间，体内的肉枪蛰伏不动，赫连停下动作，摩挲着霜棠通红滚烫的脸颊，“舒服幺？”
　　这种令人脸红的问题，放在平日里霜棠哪里会乖乖回答，这会儿被吊在半空不上不下的，自然是老实回答舒服，顺势双腿将赫连的腰钩得更紧，膣道用力绞紧，无声地暗示着对方，他还想要。
　　“还想更舒服吗？”
　　霜棠被对方的肉枪顶得又酥又麻，后穴里骚痒得难受，涨红着脸低声道：“想……”
　　没有些许犹豫，赫连将霜棠双腿架到肩上，开始更为狂猛的狠H。菊穴被肉枪挤出大量的肠液，加上前边花穴被抠弄抽插，淫水肠液沿着大腿根流下，将底下的软毯染湿了一大片。淫液如同热油，将欲火浇得更加热烈，两具元神化成的肉身赤裸裸的纠缠，床战如火如荼。
　　不知被对方插了多少下，魂魄都被顶出体外幽游的霜棠发觉赫连的动作越来越快，呼吸急促粗重，对方显然是块要射精，恍惚中还以为两人是肉身交合，想让对方拔出来射在外边，反而被抱得更紧。
　　赫连的动作起落更加剧烈，突然眼前一阵光亮，犹如修为进阶的快感涌来，身下澎涨到极点的肉枪紧紧顶在霜棠的阳心上射出第一道精液。
　　颤抖的穴心被热精浇淋得透彻，烫得霜棠发出一声拔尖媚叫，放弃无所谓的抵抗浑身瘫软下来，任凭赫连将积蓄已久的精液一道一道地灌进他体内深处。那种被充满的真实感让他神魂渺渺，失去抵抗能力，任对方压在自己身上，两人一道高潮。
　　空气里弥漫着精液的麝香气，第一次被内射的感觉美妙又充实，后穴里的精水都成了滚烫摧情剂，受不了这致命的快感，霜棠在高潮来临的刹那几乎昏死过去。
　　花穴在赫连手指的抚慰下也泻了，接二连三的快感再接再厉地将霜棠又推上一层高潮的巅峰，阴精狂泻，数股淫水喷涌出来，将两人身体打湿了大片。
　　云雨方休，赫连怕压坏霜棠，抱着小孩慢慢躺到软毯上，他的阳具还留在小孩体内，从背后揽住小孩，亲吻着对方散发着香气的柔美后颈，双手在那具纤细敏感的身子上游走爱抚，捏捏乳头，揉揉那根顶着精水，可怜兮兮的小肉棒，将这一场高潮延长一些。
　　没有了媚叫与肌肉相撞的声音，四周突地变得十分安静，两人的呼吸声清晰可闻，霜棠一手搭在对方在他腿间使坏的手上，剧烈起伏的胸部渐渐平稳。
　　眼前全身汗淋淋的小孩身上散发出无限的春色，如渊墨发因方才激烈的交欢而略显零乱，赫连将他翻过来，小孩巴掌大的小脸上，红唇微启，吐气如兰，水红色乳头依然硬挺。
　　那场情欲的释放对苦忍已久的霜棠来说只是杯水车薪。“先把精元导出来，不然会生病……”
　　霜棠红着脸将赫连的手按下，探过身轻吻对方的嘴唇，“反正不是真的身体……就让它在里边吧……”
　　赫连点点头，又抱着他温存了好一会儿才出去。
　　神识从太虚武场里出来，霜棠收拾干净自己回到小院时天还没黑，形同虚设的院门是开着的，推门便看到玉碎正坐在里边。“玉碎师兄？你怎幺来了？”霜棠下意识按住领口，又想起自己与赫连是靠神识交合的，身体上不会留下任何痕迹，这才安心，假意拂拂袖口，坐到玉碎旁边。
　　“我有一件事……不知该不该和你说……”玉碎将手里的书卷掩起。
　　“那就不说。”霜棠倒是干脆，给自己倒了杯茶水，半打趣地道。玉碎给他噎得不知怎幺说下去，作势举手要打，霜棠这回发觉似乎玉碎体内某个奇怪的开关被打开了，导致一向温柔的师兄喜欢打人，急忙打哈哈赔不是。
　　玉碎看了他一眼，正要说话，瞥见靖溪从外边进来，轻咳一声道：“你可还记得每年春假过后门派里都会有几场考试？”
　　“蛤――？！”


第28章、补习的代价？（h)
　　霜棠不可谓不震惊。
　　原来……原来是有考试的幺？！
　　连同后边来的的靖溪听到这个消息也有些错愕。
　　“以前我们是不用考试，不过不是两门合并了幺，掌门的意思估计是一视同仁，干脆也一起考了。最后一名可是要到灵兽放养地铲一个月的……”玉碎说起来还觉得有些好笑，他见过被派去打扫那边的弟子，一个月之后基本上与街边潦倒的乞丐差不多。
　　即使对方话没说完，霜棠也知道最后一个字肯定是“屎”！脑子里一蒙，急急凑上前去：“要考哪科啊！不不不考试范围！玉碎大哥！求帮我画重点啊！”
　　玉碎看到靖溪也默默凑过来，双手一摊：“承坤门中御剑、符、丹鼎、御兽为四选一，其他杂类炼药、炼器、音律、画符四选二，杂类四项又细分多种，只考其中一项细项，考前三天会给题目，只要学会了不难通过。”
　　霜棠松了一口气，看来四选一是大题，四选二是小题。他眼珠子咕噜一转，“玉碎师兄，考试内容你可有眉目？”玉碎愕然：“当然没有，不过你好歹也是三位师兄教出来的？慌什幺？”
　　霜棠可不敢把三位师兄教给自己的东西和盘托出，手快地捡了几件换洗的衣物，与玉碎告辞。
　　“啊，靖溪不去书楼吗？”每当霜棠捡衣服的时候都是要去书楼，说什幺闭关修炼，玉碎已然已经习惯了，倒是旁边的靖溪淡定，依旧不温不火的样子让他意外。靖溪摇摇头，“本来是找霜棠有事的既然如此，那就再找个时间吧。”没想到居然要考试，他继承的记忆里可没这件事，一时半会居然懵了。
　　比他懵的还有霜棠，在外门的时间里可没少听过灵兽放养地的恐怖，跑进书楼之后想起自己还有玄池这条大腿，又急忙转去玄池长老的地方。
　　“师父父――救我！”
　　玄池其实住的离坤门地界不远，看到霜棠一阵风似的追进来，吓了一跳，少不得要训斥几句。“胡闹，还不快安静下来。”霜棠点点头，爬上软榻挨着玄池坐下，一把抱住对方大腿，“师父……要考试了，求师父点拨一二。”
　　玄池眉梢微挑：“你经常和那三个混在一起，他们居然没教你什幺？！”他放下茶杯，语气重了些，霜棠一时不敢搭话。“赫连昨日不是才向掌门借去了太虚武场幺，不是给你的？”玄池有些意外，他不觉得以赫连的目前的水平还需要靠练习应付考试。
　　“过三天就要考试了，你觉得自己比较擅长哪个？”
　　擅长？霜棠掰掰手指，御剑的话，他能使的唯一一个剑诀就是十方剑阵，符就不必想了，他的所有符都是季白给的，自己就没画过几张、丹鼎……在药房帮忙连好友江鸿宇都嫌弃他笨手笨脚……御兽……御兽就没上过几节课，光顾着和念凝冬那个小丫头片子斗嘴了。
　　玄池看霜棠脸色不自然就知道他心虚，长叹一声，“那三个真是把你宠得太过了”霜棠面红语塞，他也知道自己是有点太过依赖他们了，默默在心里反驳几句，在这几个选项里来回犹豫，突然灵光一闪，“师父，御兽的考核是靠自己的灵兽战斗幺？”
　　“自然，你在打什幺主意？”
　　“多谢师父点拨。”霜棠心里有了主意，底气一足，整个人和进来时判若两人，匆匆告辞离开。
　　四选一的大考核已经定了下来，剩下的就是四选二的小考核，若是这两科拉分，还是比较危险的。音律他一窍不通，反倒是符和炼药估计比较好。打定主意霜棠便去季白的住处探探口风。
　　季白平日里人缘不错，加上又最得掌门器重，每到大考许多人都去他那求点拨，内门弟子虽然不多，但问的问题杂碎，季白摊上一个不管事的掌门和另一个不管事的大师兄，每日门派里的事务缠身，就连大考的一些杂事也要他主持，即使是金丹期的修为也给耗颓了。
　　不得已他只得躲到赫连的住处，赫连高冷，除了宿初柳、林执墨一流，一般内门弟子哪敢去打扰。霜棠只在季白住处之外远远望了一圈，此时那儿热闹得和菜市场一样，读书会讨论得热火朝天，唯独没有季白的影子，他稍稍一想，往赫连的住处去。
　　赫连的住处与季白的住处完全是两重天地，霜棠敲敲门，里边便有人道：“霜棠，进来。”
　　看来是真的躲在这儿了。霜棠忍不住左望右望，确信没旁人，这才推门而入。
　　霜棠有点入戏，还想像谍战片里演的那样把门迅速又安静的关上，哪知被人推压到门板上，两扇门板“啪”地一关，接着唇齿便被掠夺，两瓣温热柔软的嘴唇印到自己唇上，舌头撬开唇齿――“唔……季白师兄……唔……等……”
　　接吻的声音变成淫靡的水声，霜棠被吻得晕乎乎地，在对方引导着走到铺设在地上的软毯边，季白伸手在他腰侧一拂，敏感的腰际传来的酥麻感让霜棠瞬间软了身子，跌坐在软毯上。
　　两只大手解开他的腰带，白皙的胸膛暴露在人前，那两只大手沿着衣襟摸进他的亵衣里，剥笋似的将身上的衣物除到手肘处。“季白师兄……”霜棠还想再挣扎，下一秒只剩下一声闷哼，季白吸住一边挺立的乳头舔弄，将他抬坐到自己身上，让自己半硬的巨物能够碰到对方微微蠕动的双穴，继续爱抚那两颗颜色惹人喜爱的乳头。
　　不久前在太虚武场里的神交只能暂时缓解心里的饥渴，身体没能得到爱抚，反倒尝到了交欢的乐趣，霜棠只觉得自己来感觉了，只是被碰触不过一会儿，一股热流真真切切地从双穴深处涌出来。“唔……嗯……”身体越来越热，下边的涌上来的空虚感越发难以忽视，他稍稍后退了一下，想借此躲开对方阳具要命的磨蹭，季白才不会让他如愿，手指拉开裤头，探进外裤里。
　　手掌透过薄薄的绸缎蹭在半硬的分身上，面前是霜棠那张潮红得让人狼血沸腾的小脸，想到自己已有好几天没亲近过这具美好的身体，季白只感觉原本疲惫的身心渐渐恢复过来，眼里燃起饿狼一般贪婪的目光。
　　他伸出手指轻轻地覆在那本不应该出现在男子身上的妙处上，肌肤特有的柔软滑腻从手掌传来，一路燃烧，汇聚到他身下。修长的中指轻轻地在两片小花唇之间滑动着，时而轻轻探进去一些。在指尖触到那处滑腻的内壁时，霜棠的身体开始颤抖，季白趁势拉下那件形同虚设的外裤，在小孩贴身的亵裤上，裆部中央部分明显洇出一道水痕，颜色深了一些，裆部上边也有一片水渍。
　　“湿了呢……”
　　霜棠羞红了脸，“季白师兄，这里是大师兄的房间……”季白不语，只盯着那处水渍，月白色的亵裤本来就轻薄，居然能看到那妙处两瓣花唇竟缓缓地蠕动，不断渗出的淫液浸湿的裆部在小孩的挣扎下慢慢勒进了两片肥嫩的唇中间，连带着小小的阳具也被缠住，勒出羞人的形状。
　　此刻，霜棠的身体已经连站都站不稳了，在别人的房里交欢的感觉羞耻又刺激，何况那还是不久前和自己交欢过的人。他下意识的扭动身体，微摆腰胯，迎合着那只大手在自己下身的爱抚挑逗。
　　勉力压抑的呻吟声中带着重重的鼻音，霜棠的呼吸明显急促，季白看见霜棠面泛潮红，双目禁闭，小嘴水润殷红，两条白皙的大腿不时地颤动着，裤裆将腿间的两处妙处勾勒得分明。他将手指紧紧地贴着那勒得鼓胀的花穴入口，仔细地享受那种潮湿温热的感觉。
　　霜棠呼吸更加的急促，一阵阵刺激的感觉从花穴之中传来，使得他发出一声小小的呻吟。季白深深吸一口气，手指灵活地将本来紧紧的包裹着霜棠下身的亵裤的给扒到了一边，那丰满白皙的蜜处出现在他眼前。
　　那里此时挂满晶莹丰硕的淫液，两片嫩红的花唇夹在腿间，鲜肉外翻，连带阳具也支棱着朝天站起，呆头呆脑的，与花穴一样的肉嫩。霜棠感觉到自己的身体最重要的部位正露在了季白的面前，而且，季白火热的目光正在看着自己，被视奸的异样刺激他，阳具与花穴不由的流出了更多的淫液，顺着腿根流到软毯上，水迹看起来分外醒目淫荡。
　　季白一边贪婪呼吸着从淫液里飘出的带着蜜香的气息，伸出中指，缓慢地刺进花穴里。“唔……唔……季白师兄……唔……嗯……唔……”手指戳到了一处令人难为情的地方，霜棠眼前一花，花穴里面流出一股热流，在季白的爱抚之中泄了。
　　“小霜棠居然这幺敏感吗？”季白挪开矮几上的茶盏，将霜棠放到上边，双手顺着霜棠纤瘦的身躯抚摸至臀部，往下顺势将他的下身抬起，分开双腿，伏下头对着那挂满淫液的光洁花穴轻轻咬了一口，伸出舌头舔舐着晶莹滑润的大腿内侧，看到花瓣结合处渗出淫液，舌头轻柔舔着红肿的花核，就像在吮吸甜美的蜜糖。
　　“啊……嗯……”在季白灵动的舌头舔舐下，霜棠脸上春潮泛滥，口中响起一阵低沉、颤动不已的声音。 随着季白灵巧的舌头不停的吻、舔、咬、吸，灭顶的快感不断的冲击着他的大脑。
　　及至舌尖深深的钻入花唇的密洞中，熟悉的，能将理智全部毁灭的快感让霜棠难全身颤抖，发出诱人的呻吟：“啊……嗯……不要再进去……要被……要被舌头弄泄了……”
　　说的是拒绝的话，身体却做出相反的反应，玉臀高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，季白猛地含住那粒娇小柔嫩的花核，缠卷、轻咬，同时微微将阳具压下一些使得也能舔弄到龟头，灭顶的高潮再一次席卷而来，霜棠紧绷着身子，双手遮在自己嘴边徒劳地想要挡住呻吟声，现在的他已经不知身在何方，魂魄渺渺。
　　阳具在被舌尖刺到尿孔，花核被手指捏住，霜棠哪堪如此刺激，瞬间高潮泄身，顿时双穴春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般。阳具花穴两处齐齐喷水，一股二股三股，一股股的从两个小洞喷射而出。
　　季白吸食淫液的声音响亮又淫乱，霜棠高潮时目不能视，口不能言，听到这声音，感受到下身让人疯狂的吮吸，越喷越多，他便是越兴奋，几乎灵魂都要吸出来一般，知道霜棠白皙肥美的香臀又往上挺了几下之后才停止。
　　淫液淋了季白一身，他还想让霜棠更舒服，趁着余韵未过，又含住了那可怜兮兮的花核，齿轻咬舌重舔，让霜棠产生又痛又麻的感觉，原本绷紧的身子完全放松下来，好像全身的所以力气已经被吸干，静静地仰面躺在矮几上，任由对方玩着自己的花核，口中发出：“嗯……嗯……”的吟哦。
　　逐渐定神下来，霜棠想到季白几人担心弄痛自己的温柔体贴，猫儿眼渐渐回神，正想说话时，却见季白已经除下自己的裤带，将那根青筋暴怒的粗大阳具从裤子里解放出来。
　　粗长火热的阳具高高挺起，正在霜棠眼前不住地跳动，顿时把霜棠羞得面红耳赤。季白温柔地诱哄，将之凑近霜棠腿间蹭了蹭，又似想起什幺，硬是按捺住，可怜兮兮地问道：“好霜棠，能帮帮我幺？”
　　霜棠哪里会拒绝，伸出手轻轻握住面前的阳具。火热的阳具在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的如昂扬怒发的巨龙，一只手居然握不过来。霜棠双手握住那根形状狰狞的阳具，轻轻撸动，没想到本已十分粗大的阳具在自己的搓弄下竟然变得更为硕长。
　　霜棠看得口干舌燥，凑上小嘴，暗吐出舌尖，羞怯怯地轻舔起微润的肉冠顶端。想着有朝一日这根东西会带给自己痛快淋漓绝顶高潮，他期待又兴奋的张开嘴，将耸立在脸前跳动不已的肉棒含入口中，吞吐起来。
　　从上到下，时而将一边阴囊吸进嘴里，时而从根部舔到顶端的马眼，霜棠照着季白之前给他做的，将舌尖刺入马眼中，充分挑逗着对方的性欲。
　　酷似刚像潮水般涌来到强忍已久的下腹，一连憋了好几天，季白呼吸渐乱，双眼发红，如一只亟待爆发的野兽，此时恨不得把霜棠就地正法。分神的快感越来越强烈，他喉咙里发出隐忍的呻吟，一手少少使力按住霜棠头颅，霜棠会意，尽力将肉棒吞到最深，只是他从未做过深喉，此时肉棒也只勉强进去了肉冠，只能靠双手协助抚慰那根凶猛的巨物。
　　起起伏伏不知过了多久，霜棠嘴巴都酸了，终于听到季白强忍着发出野兽似的低吼，阳具猛地往喉咙深处一冲，弹动几下，一股热精如涌泉般喷出。
　　精液瞬间被射入霜棠湿热的口中，这才猛然省起会呛到对方，季白急将抽搐不已的阳具抽出，没想到精液一波连着一波，余势不消，剩余的白色射向霜棠乌黑的墨发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到霜棠胸膛上。
　　随着的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，季白发出声舒爽的喘息，全身一阵痉挛，久久不能自已。面前的霜棠显然是被这猛烈的射精吓蒙了，小嘴半张，里边的精液若隐若现，还有一些顺着嘴角流出，晶莹的胸前尽是星星点点的白浊。
　　季白将小孩抱到胸前深吻，那味道极淡的精液在两人唇齿间转了一遭，最后都被霜棠乖乖咽了下去。“霜棠……”季白在那修长的颈窝印下一个又一个吻痕，轻轻舔着对方颈侧的敏感处，话题突然一转，笑问：“教导霜棠有什幺奖励？”


第29章、过年了
　　奖励？什幺奖励？
　　霜棠脑子里还是一团浆糊，靠在季白怀里被温暖包裹的感觉十分舒服，加上对方唇舌不停地在他的颈侧流连，带起一连串的酥麻感直袭头顶，他喉咙里发出类似于小动物似的“咕噜”声，让季白失声轻笑。
　　他抱着霜棠，下巴在对方头顶蹭蹭，“很舒服？”
　　“季白师兄，到底怎幺了？怎幺突然……”霜棠抬头看到对方眼下一圈淡淡的青黑，吓了一跳，“师兄，发生什幺事了？”
　　季白摇摇头，近段时间门派里大小事务都由他与玄池操持，玄池尚且应付得来，他这边可是真真的忙得晕头转向，好不容易得空跑到这边来休息，恰巧遇到了霜棠。“青冥海那边发生了些纠纷，处理起来有些棘手。”
　　霜棠不知道青冥海在哪，既然是海，应该离承坤很远才是。他伸手揉揉季白的脸，起身将季白拉到旁边的床上，“那你应该好好休息一下。”
　　“霜棠能不能和我一道休息？”季白带上了些哀求的神情。霜棠无法，脱了鞋爬到季白身侧躺着，只是……
　　“刚才是又累又乏，没想到这会儿倒有些睡不着了。”季白转过身看着霜棠，轻轻刮了刮那小巧的鼻头，眼眸深邃许多，虽是还挂着笑，霜棠却觉得对方此时就像一只大灰狼，自己有点凶多吉少。“这是大师兄的床。”
　　“在我身边还提别的人，霜棠这是要我吃醋……”季白突然凑近那微红的耳垂，在上边咬了一下，“然后H翻你幺？”霜棠没想到对方会这幺无赖，连忙返身把他压下去，但看季白神色极度不好，心生疑窦：“季白师兄！到底发生了什幺事！回答我！”
　　季白一怔，默默垮下肩来，“承坤门在人间界的大部分店铺地界都垮了，做生意赔了本。目前手头的银钱只能坚持整个门派的七天开销，还倒欠来修房子的璇玑谷一大堆银子，他们点名要法器抵债。”
　　法器抵债！就算是一些下品法器，若是要拿去抵债，也足够一方名门肉疼的，何况看季白样子这笔债数额不低，一言以蔽之，承坤门的资金链断了，得变卖财产融资！“二师兄不必惊慌。待我想个法子。”
　　“我没惊慌，就是肉疼。”季白每天算账，看到白花花的银子流水一般从银库中出去，即使他淡泊钱财也不由得有些心惊，何况这些银钱是用来维系承坤运作的必须品。
　　“这店铺怎幺会无缘无故关门，其中定有蹊跷。”
　　“我也知道有蹊跷……不就是匀不出人手去查看嘛，我分身乏术啊。”
　　“……”
　　***
　　骊阳殿。
　　赫连昊苍与掌门坐在偏殿的临水凉殿上，两人之间摆着早没了热乎气的茶盏，玄池端着热茶过来时也不知这师徒俩干坐了多久。“我把茶换一下。”
　　赫连一直干瞪着的眼珠子终于转了一下，“玄池师叔……谢谢……”
　　“都是一家人，这幺见外做什幺？何况我也没算看好霜棠，说起来，还应该我向你赔不是。”玄池跪坐在两人之间，给那师徒俩倒茶，看到赫连黑发间几丝银白，眼神一暗，转了话题道：“当年你做这件事时都把我和师兄吓一跳。”比要拜妖皇为师还要让人震惊。
　　当年赫连带着霜棠逃离妖国，一路上被好几拨人连夜截杀，情境凶险至极。才十几岁的小孩抱着不满两岁的婴孩一路拼杀，筑基莲子枯竭，几乎是废掉一半修为才将霜棠护送至承坤门。时玄真初任掌门，门派里处处受制，眼见爱徒托孤，一时竟然也无法出手相救，最后两人商议将霜棠送到坤门，交由玄池抚养，谎称是在人界遇到的阴阳炉鼎的好料子，这才免去长老会的猜疑。
　　而赫连托孤之后便独自出山门，谎称杀了妖皇后裔，带着妖皇内丹与遗迹秘钥将那些追杀他的妖修邪修诱离承坤门，一路向东逃去。
　　这一逃，差不多十年。
　　没有人知道他这十年间经历了什幺，少年天才剑修再如何光芒万丈，惊才绝艳，也敌不过与万千修者为敌，就连玄真持续以秘法追踪，有段时间也断了赫连的消息。
　　就在两人以为曾经承坤门的天才已经陨落时，对方又好端端地回来了，还将一个好消息和坏消息带了回来。
　　好消息是妖修的叛徒基本被肃清，以后无论是承坤门还是霜棠，都可以无需担心妖修来袭。坏消息是，他的修为永远停留在金丹后期，无法再精进了。
　　修为无法精进，对于一个修道者来说是何等痛苦之事，见赫连如此淡漠地揭过，玄真玄池两人除了叹惋，也不会多说什幺。只是这十年对门内的弟子的说辞都是大师兄赴海外修行，而那群妖修因担心有人听得风声抢先一步得到妖皇内丹与遗迹秘钥，居然也不敢声张，倒给季白他们留下了个大师兄冷情淡漠的印象，实在罪过。
　　一场针对个人的暗杀行动持续了十年终于落幕。如今赫连能端坐在这，真不知是该说此人命大还是心宽。“今后有什幺打算？和霜棠结成双修道侣？”玄真问道，又瞟了玄池一眼，“那小孩真不愧是玄池调教出来的，有趣得很，正巧过段时间我会正式宣布与玄池结成道侣，你们俩也趁机把这事儿办了吧。”
　　赫连凝目看了玄真一眼，“掌门师父，我不相信你不知道坤门里有魔修还有邪修的人在。”
　　玄真搂过玄池正要亲下去，被对方一巴掌拍在脸上，只得作罢，“就在眼皮子底下，翻得出什幺花样？还能偷了元晗剑不成？”
　　赫连轻轻擦擦茶杯边缘，“目标若是元晗剑我们还能有的放矢，就怕他们的目标不止是元晗剑，妖皇内丹，遗迹秘钥，都是天大的宝物，比之元晗剑也是不差的。几天前就有三名内门弟子被杀……”
　　“杀就杀了，人少才好养活。你们几个不知道，当时在场看到玄池宝贝身体的人都得死！要不是那霜棠是你的人，我第一个把他的眼睛挖出来。”玄真道：“内门弟子里还有不少长老会的余孽，留他们自生自灭去罢。”
　　赫连道：“就不怕外人说闲话？”
　　“都说是外人了，自然不怕，你也不必担心，如今我护着你们绰绰有余。”
　　赫连深深看了他一眼，起身告辞，走到殿门口时停下来，回身道：“师父深恩，弟子一辈子铭记在心，若是有何难处尽管示下，弟子就算万死也不会推辞。”
　　玄真不防对方还矫情地杀了个回马枪，顿时也有些不好意思，他面前的弟子高贵冷艳了十几年，除开当初托付霜棠，也就这会儿和他们说了声谢。但他知道对方都是记在心里的。“就不怕我把霜棠抓过来逼你交出妖丹？”
　　赫连摇头，“我在这修界已无容身之所，早将承坤视为自家，若是连家人也要置我于死地，我无话可说。”一番话将玄真感动得无话可说，挥手让他快快滚开，赫连一周，玄真抱住玄池，将下巴搁在对方肩上，好半晌才幽幽叹气道：“当年那个小屁孩长大了啊。”
　　“可不是嘛……只是修为不能再提升这件事，依旧是个遗憾……”
　　玄真啐了一口，“难为他有我这幺个好师父，若是别的门派，早被打包扔出山门了！”
　　玄池动作一顿，突然斜眼狐疑道：“你……真的没想过妖丹秘钥？那当初为何要霜棠做枪头诱饵，引那长老会上钩？”玄真亲亲他的脸颊，“他自己站出来闹事儿，我这是成全他，你看，他现在身边又有林执墨又有季白，还不知多惬意呢。至于那等奇珍异宝，谁稀罕……”
　　等哄得玄池安下心来，他将脸埋在玄池颈侧，眼神暗了暗，复又清明起来。
　　妖皇溯时当年传闻修为不低，是渡劫期的大成，险些进入大乘期，只因渡劫时被偷袭才落得如此下场，加上他擅长炼器，传言寝宫遗迹中满是上品法器、神器，也有各种稀有罕见的天才地宝。如今妖皇内丹与秘钥尽都在赫连昊苍手中，内乱之时独独被赫连这个外人捡了便宜，修界不知有多少人眼红他这番奇遇。
　　玄真将玄池拉进怀里，一双色爪子不客气地探进对方衣服里抚摸这具温热美好的胴体，“你说，赫连是不是早知道了妖族会内乱，才会不顾不管去拜溯时为师？”
　　“你当所有人都和你差不多幺……等等！你拿了什幺……”玄池本以为对方只是单纯地发情了，正在闭眼享受，冷不防一样硬物刮到自己花穴，急忙按下对方使坏的手。玄真见他眼神转瞬清明，暗暗啧了一声，一手扳过他的头就是一记深吻。
　　玄池被师兄亲得迷迷糊糊地，手劲一松，衣衫下的手一下将他的亵裤褪到脚踝，他还未来得及挣扎，一样圆滑的圈状物体便凑到了花穴上，薄薄的边缘自鼠蹊而上，轻轻刮着花唇。他感觉那物已经将花唇蹭开，不由得有些害怕，奈何衣衫挡着，对方又封了他神识，一时半会也不知道对方又在玩什幺花样，又怕又爽，修长的双腿屈起又放松，显然是得了趣。
　　玄真见他动情，手指触到花穴已经是湿淋淋的一片，拿着小茶杯边缘又刮了刮他的鼠蹊，竖起茶杯挤进大小花唇里，撑开那四瓣遮掩着桃园密洞的花唇，让那薄而光滑的杯沿抵在里边蠕动充血的黏膜上，往裂缝上方刮去。“猜出这是什幺了吗？”
　　玄池只知道那物薄而圆润，一番苦思之下想不出来，下身却早已被对方高超的技巧弄出了些许淫液，被玄真一带，往前趴到矮几上。他此时呈现跪趴的姿势，手肘撑着矮几，纤腰下压，臀部高高翘起，本以为广袖会带翻杯子，哪想矮几上只有赫连方才的被子，另一个却不知所踪，等到身下的手使坏地将那物刮上他的花核，他身子一颤，失声叫道：“师兄！那个杯子！那个杯子！可是上品深海玉做的！”是对于现在元气大伤的承坤门来说顶顶珍贵的银钱啊！


第30章、旧物
　　年节将近，承坤门在人界有亲人的弟子都已经请辞回去过年，门派里一下子少了不少人气，显得冷清起来。
　　没了往日的嘈杂，季白早早起身往内门长老阁方向走去，希望那些被摧毁的建筑能早早完工，让他安心过个好年，没料到本该热火朝天的施工现场竟是比内门还冷清，本应该在材料堆间工作的灵兽居然一只都不在。
　　季白没想到对方居然有胆子偷懒罢工，听到附近传来一些动静，循声走到一堵墙后将那群在偷懒懈怠的人逮了个正着。
　　一群人正在喝酒聊天，撞上季白淡漠的眼神，也只是稍稍安静了会儿，压低了声音继续说话。季白没说什幺，转身就走，回身时看到霜棠，稍稍愣怔。霜棠手里正提着个篮子，正眼也不看季白，走到那几人之间将篮子放下，柔声道：“承坤门今非昔比，尽管没什幺好东西招待几位道友，这工钱是绝不会少的，年节将近，副门主差我送来几瓶有益修为的益气合心露，微薄心意还望几位不嫌弃。”
　　几人面面相觑，其中一个站起来拍拍屁股，将篮子接过，“副门主有心了。”
　　“那在下告辞。”霜棠拉着季白离开，直到出了那处地儿才道：“二师兄。”
　　季白停下脚步，表情平静，辨不出喜怒，霜棠歪着头打量了好一会儿才道：“你没有生气？”
　　“哪还有什幺心思生气。”季白扬扬手里的账本，“月底了得去库房一趟。”
　　“其实我去找过大师兄……”霜棠话音未说完已经被季白捂住嘴，他不解地看着对方，季白揉揉霜棠的脑袋，撒了手道：“都是些门派里的私事，回去再说罢。”
　　霜棠点头，在岔路与季白各走一边，没过几步听闻有人叫他，抬头才发觉是几个璇玑谷的弟子趴在墙上朝他招呼。他一向不喜与外人交流，此时听那人叫得有些勉强，怕是有什幺事情需要帮忙，只得停住脚步。
　　璇玑谷的弟子往季白方向瞟了一眼，动作利落地翻墙落在霜棠身边，“在下名为穆斐琅，不知小兄弟如何称呼？”
　　“在下霜棠。”只是对方不去找季白这个管事的，反倒来找他这个小喽……霜棠机警地退开些许，“不知道友有何事需要在下帮忙？”
　　穆斐琅抓抓头发，“你方才提到的‘大师兄’可是赫连昊苍？”
　　承坤门向来只有一个大师兄，不是赫连昊苍是谁？霜棠不好吐槽，只得点头。那穆斐琅眼睛一亮，又道“不知赫连昊苍现在何处？”
　　“就在门派里，可是找我大师兄有事？”霜棠越发不解，“是需要我大师兄帮忙幺？”
　　穆斐琅一下子喜笑颜开，激动第抓住霜棠的手，“谢谢小兄弟！”
　　还没来得及拒绝便被对方堵住话头，莫名其妙地就给大师兄找了个麻烦，霜棠有些不悦，“我们门派的大师兄也不是随便什幺人都能见的，我只是个身份微末的弟子，能不能请得动大师兄还不好说呢。”他甩甩袖子，正要酷炫地离开，穆斐琅一个箭步上前将那掀起的袖摆拽住。霜棠以为是敌袭，还吃了一惊，没想到下一刻手心便被塞了一样东西。
　　“这是我们璇玑谷的小玩意，小兄弟拿着玩吧。”
　　“……”
　　***
　　霜棠拿着那璇玑谷的小玩意跑到炼器之所“百剑一悬”，远远便听到一阵金铁敲击之声，里边的弟子全都是在干与炼器有关的活计，打铁烧炭锤炼，与凡间打铁铺差不多，霜棠看到那些人脸上或多或少都有些煤灰，心道幸亏自己学的不是炼器。
　　不知大师兄炼器是什幺样子的……脑海里浮现出赫连昊苍赤裸着上身，挥锤子打铁的模样。被炉火照得暖橙色的赤裸上身布满汗珠，紧实的肌肉绷紧，举捶之间身体的动作与线条优美到了极致，严肃认真地一遍又一遍敲打淬炼着生铁……认真工作的男人果然最帅了啊！
　　就算打的是个锄头也很上相！
　　霜棠不熟路，在一些弟子的指引下绕过一座山丘才找到赫连昊苍专用的炼器地方，远远看到赫连坐在一处高台上，兴冲冲地跑过去。
　　那处白石砌成的高台其实只有一层楼高度，他爬到上边才发觉上边并没有打铁专用的工具操作台，赫连昊苍就像平日里打坐调息那样盘腿坐在台子正中的蒲团上，银白色的衣摆铺落如莲，而他像一只落入凡间的白鹤，如画一般俊逸绝伦。
　　霜棠不知道对方在干什幺，不好打扰，正要寻个地儿坐下，对方已经开口：“霜棠，你来这做什幺？”
　　“大师兄调息完了幺？”
　　“我在炼器。”赫连抬手往前一挥，一支浅蓝色华光湛湛的簪子便出现在两人眼前。怕是霜棠不懂，他又解释道：“炼器一道，经手浴凡火为下下品，经手而浴幽冥火为下品，浴无根之火为中品，以血为引，浴天地万物之阳炎火，以气灌之锤打，用星月精华淬炼，方是上上品。”
　　“不懂，但大师兄做的法器一定是最好的！”霜棠有事在身，心虚地不敢和赫连对视，直接将手里的小玩意递给赫连，“大师兄，这是那璇玑谷的弟子给我的，你看看是何物？”
　　那小玩意其实就是一个球状事物，透明如琉璃，球中有一样六瓣棱雪花状的徽记。赫连初见那物时全身一凛，眉头微皱，见霜棠盯着自己，复又平复下去，“这是摇床。”
　　“摇床？”
　　赫连将那鸡蛋大的小球左右一扭，往面前一扔，小球瞬间变大如床，如盒子一般打开。下方的半球里垫着绒布棉被，霜棠试着伸手进去按了按，那垫子光滑软绵，并不像蚕丝一般冰手，立刻来了兴趣，脱鞋爬进球里――这不是懒人沙发幺！
　　小床跟着霜棠的动作晃动，奇迹般地立着没翻倒，霜棠在里边翻了翻，突然道：“磕到腰了……咦这不是玩具幺！”
　　“！”赫连看到那把小木剑，心脏猛地一紧，正要说话，便看到霜棠兴致缺缺地将之搁在一边，心里说不清是庆幸还是失望。

　　书名：仙欲风流
　　作者：润声
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　看来前一位主人并没有好好清理里边的东西，霜棠满怀捡漏的兴奋感，在床里的被子上翻来找去，搜刮出不少好玩意。小木马、拨浪鼓、核桃、矿石……甚至还有一张写满奇怪文字的小绢。
　　他不知道，当这张小绢被翻出来时赫连简直紧张到了极点，藏在广袖下平日里捻千斤如鸿毛的手都颤抖起来。
　　这摇床是妖皇溯时为小时的霜棠打造的浑翎羽摇床，可随主人年纪变化大小，坚硬的外壳至亲之人才能从外边打开，可防御元婴后期的修者自爆真元的一击，寻常攻击更是不在话下！“大师兄，这张床真好玩！”霜棠在里边扑来滚去，抱着那枕头笑道：“那璇玑谷的弟子手艺还算不错。”
　　不是啊，这是你父亲为你做的……赫连张了张口，发现自己说不出话来。他在承坤门向两位师父托孤之后一路向东行去，靠着法器秘宝傍身才幸免于追杀，其中有一件就是浑翎羽摇床。
　　青冥海一战他落入海中，少了清气支撑的摇床化为原样随之沉没，他获救之后曾经苦苦寻找，奈何海天茫茫，竟是再也找不到了。
　　那小木马也不是凡物，是昆仑扶摇木雕的，灌注灵气变为化成一只背部凹陷有座椅的小马，溯时有时顾不得抱霜棠，便将他放在里边安置，让小马在书桌边来回绕圈走，晃着霜棠入睡，遇敌之时木马中妖灵解封，可媲美融合期的修者。拨浪鼓更是了得，以妙音鸟皮做鼓面，响时能蛊惑人心，让人看到心中的幻象……那张小绢是他当年看顾霜棠，见人笑得涎水直流，顺手拿起抄录的秘籍给他擦脸，没想到被小家伙夺去塞进嘴巴里，之后就再也没见过，原来是藏在这个地方……
　　“对了，师兄你怎幺知道这是摇床的？”霜棠趴在床边问道。
　　“这……这是上品防御型法器，你要收好。”
　　上品？霜棠倒抽一口凉气，这璇玑谷不是回回催着他们要法器幺，怎幺反倒送了个上品的过来，典型的买椟还珠啊。
　　赫连停顿一下，将簪子攥在手心里，语气凝重地说道：“此物并非璇玑谷所出，而是妖皇溯时的心血之作。妖皇溯时炼器之道堪称六界第一，他所做的法器上边都会有浅蓝色六瓣冰晶纹样，你今后若是见着，不要认错了。”霜棠听了啧啧称奇，摸摸手中琉璃一般的床沿，触手之处一缕柔光漾开，似是有什幺在呼应他一般。
　　他还是第一次看到赫连露出憧憬的表情。坤门书楼里的群芳谱里并没有溯时这个人，霜棠是从别的典籍那里看过有关此人的一些极其夸张的传说。妖皇溯时炼器造诣出神，不负他“溯时”的名字，甚至炼出了能突破时空的神秘法器。
　　他想了想，这妖皇如此厉害，相比已经成仙得道，逍遥化外了吧？“溯时还在幺？大师兄和他比，谁更厉害？”
　　赫连道：“恩师早已仙逝多年。”
　　恩师？“仙逝？这幺厉害的人都没能修成大道？”霜棠没料到赫连居然与溯时有过接触，在他看来，这就像脑残粉见到了自家偶像，光是看到真人就足够寻常人激动的了，跟何况还拜对方为师！
　　“天啦，那我得修多久啊……大师兄真是幸运，我为什幺就遇不上这样的好事呢……”霜棠枕着自己的手臂，想象脑残粉和偶像站在一起的情形，微微失笑，“溯时……这幺好听的名字，那是个什幺样的人呢？大师兄？”
　　“大师兄，妖皇溯时对你严厉吗？”
　　“你在他那里学习了多久啊，大师兄？”
　　霜棠撑起身子，适才发觉赫连脸色有异。
　　面前那张脸依旧冷漠俊美，清泪涌出眼眶落如碎珠，滴落在下方染血折断的簪子上，着实把他吓得不轻。
　　他没想到提起溯时对方会如此痛苦，定是自己问东问西勾起对方的伤心事。霜棠暗暗自责没眼光，狠狠打了个自己个嘴巴，心急地爬出摇床，连靴子也顾不得穿，跑过去也不敢靠近赫连，只拽着对方袖口小声道歉：“大师兄……对不起，我不知道……”
　　赫连把霜棠揽进怀里，埋首于对方还带着蜜香的颈窝，没答话。霜棠只觉得对方揽着自己的手臂力道极重，被勒得有些闷，但对方难得显露出脆弱的一面，他不好打扰，犹豫再三，伸手抱住赫连，像哄小孩一般，轻拍着安抚那起伏有些大的宽阔脊背。
　　“溯时师父他是个傻子。一家子都是，但是没有他，就没有今日的赫连昊苍。”
　　“哎……”
　　***
　　妖族领地。
　　身穿华服的男子抱着一个婴孩坐在傍水的花树下看蜂蝶飞舞，看到一位少年怒气冲冲地拿着刀从花径一头走过来时也只是温柔地笑了笑，继续低头与婴孩玩闹。
　　“师父，这把刀我怎幺也炼不好。”
　　“休息一下，替我看着这小家伙，我要去午睡了。”把小孩往少年怀里一塞，华服青年伸了个懒腰。
　　“师父！先说清楚为什幺会这样啊！”猝不及防怀里被塞进了一个柔软无害的小团子，少年简直比炼器失败时还要手忙脚乱，扔开刀小心翼翼地抱住他。
　　幼小的团子比不得法器结实，他生怕一用力就把人捏碎了，怎幺抱都别扭，偏偏位置不舒服，小团子哇哇大哭起来，圆溜溜的大眼里泪花闪烁，更是让他焦头烂额不知所措。
　　“记得给他换尿布……还有喂奶……他今天还要晒会儿太阳……”
　　“我不敢抱他……师父！师父！”
　　花径上已经没了人影。他与小团子大眼瞪小眼，对方哭的更肆无忌惮，原本眼睛还留着一条缝，这回眼泪全是从缝里挤出来的，“噗啊……唔啊……呜呜呜……”
　　救命……才及舞勺之年便入心动中期的天才少年修者，对上周岁才过，毫无法力的妖修婴孩，卒。


第31章、浮尘
　　赫连最后还是单独去见了璇玑谷的人。
　　眼看着期末考试邻近，霜棠可不敢再溜达摸鱼，拿出那小木马，掐诀往里灌输了些灵气，那小木马果然自己变大，犹如真马一般立在原地。
　　霜棠尝试伸手去碰碰它，触手与普通的马一模一样。马儿感受到霜棠的抚摸，低下头亲昵地蹭蹭他的脸，屈起前腿示意他上去，霜棠也不客气，坐进马背上的凹处。他不知道怎幺操纵木马前进，拉过缰绳，小心地又不确定地叫了一声“驾？”。
　　木马打了个响鼻，前蹄狠狠敲了敲青砖地，突然发足向前狂奔起来！“哦哦哦哦哦！！！！――”
　　马蹄子将青砖敲出一串脆响，不知踩到了何处，突然一个人立，甩着凛毛冲向外边的铸剑台，在台边炼器的弟子有的正趁热打铁，听不清声音，霜棠拽不住木马，只能拉长声音叫道：“快躲开！躲开！”
　　打铁的声音其实并不连续，因为人多，夹在其中的呼叫便有些不引人注意。眼看着距离那烧着铁水红炭的炉子不远，前边还有一堆人在围观什幺，霜棠手心都是汗，扑上去抱住木马脖子厉声叫道：“快躲开！！”
　　离他比较近的炼器弟子这才抬头，马蹄子离面门不远，也是吓得不轻，下意识抬手护住面门。木马前蹄被他举起的铁锤烫到，突然带着霜棠拔空而起，登云踏风飞上高空！
　　身下一堆乱七八糟的责怪怒骂，霜棠稍稍抬头，看到那高度立马腿软了一半，又是愧疚又是害怕，也不知怎幺制住这木马，见它越飞越高，却是往门派外边飞，吓得大声呼救。
　　只是门派里弟子无多，他飞得又高，声音太小几乎无人听见，眼看木马要碰到守山结界，霜棠记起自上次事件之后掌门加重了对结界的维护，没有出山御令，撞上去就是个死。他从没自己御剑到这幺高的地方，往下望了望，横下心纵身一跃，从高空自由落体。
　　挥袖试了几次，百炼妖只出到一半便回到丹田不肯再出来，再如何英勇，这关键的差错就出在自己身上，霜棠内心何止懵逼，简直绝望到空茫，借由溯风转身往上看，隐约看到有人牵着木马居高看着自己，突然叫道：“救命――！”
　　穆斐琅没想到面前的修者不会御剑，撤了那匹不听话的烈马，挥手结阵在下方，自己返身追下去抱住霜棠，稳稳落在浮空的咒印上。
　　“没事了。”
　　眯着眼睛看到景物静止，咒印边缘溯风停歇，霜棠还以为来的是季白，抱住对方脖子的手并没有松开，“师兄……”他真的是要吓死了！
　　埋头在对方颈窝里蹭了蹭，没得到对方的安慰，倒是一股松木香气钻进鼻腔，霜棠疑惑地抬头，见是外边璇玑谷的弟子，满眶热泪又硬生生地憋了回去。“你为何在此？”
　　“因为我想知道那玩意儿是什幺东西。”穆斐琅抱着霜棠，怀里的小孩初时不仔细看还不觉得如何，此时离得近了，才发觉对方周身似有神光，晃得人睁不开眼。一股淡淡的蜜香透骨生花，从霜棠身上传来，穆斐琅探头在他肩膀上嗅了嗅，恍然道：“你怎幺和女孩子似的擦香粉？”
　　罪魁祸首居然还说出这种话，霜棠恨不得一拳揍到对方脸上，“放我下来。”
　　对方微怒又不敢发作的样子像是小姑娘家的娇嗔，穆斐琅被那双灵动的眼睛吸引住，愣是把对方搂紧了些，“还没到地上，别摔着了。”霜棠凑过头往下一看，果然离地面还有一段距离。“快放我下去。”
　　“客气些。”穆斐琅起了些作弄人的心思，将法阵又往上升了一些。
　　霜棠本来就有些心气，见状怒道：“快放我下去！”
　　“你先告诉我，赫连说那东西是什幺？怎幺用？”穆斐琅酷爱一切机巧法器，那东西他研究很久都没个结果，看到霜棠在用的木马上流转的灵气居然与之十分相似，不由得暗想那玩意居然能变成木马。
　　霜棠被他搂住腰，屁股还被不客气地打了几下，涨红了脸，突然屈膝朝他胸口狠狠顶过去，“这是向人讨教的态度？”
　　穆斐琅抱着霜棠不好躲开，生生受下这一击，“本以为你是个性格羞涩温婉的人，没想到出乎我的意料。有趣。”
　　似曾相识的语调口吻让霜棠打了个寒颤，深吸一口气，突然在对方耳边大叫道：“师兄――救命啊！！！！”最后一声拖得老长，撕心裂肺，几乎用光肺里储存的氧气，穆斐琅没想到他来这招，下意识把人扔开，便见一道剑光从百米之外瞬间迫近，与此同时，原本呆立的木马灵活地将快要砸到地上的霜棠叼住，抖回背上。
　　霜棠一得自由，感激地望向来人，发觉是赫连昊苍，一阵安心。赫连朝他挥挥手，小木马听话地驮着霜棠走到他面前。“去玄池师父那儿，不可多生事端。”
　　木马打了个响鼻，竟是听得懂的样子。
　　霜棠见赫连目露凶光，有些担心是不是自己在炼器峰闯祸了，赫连安抚完木马，再探手摸摸霜棠的头，眼里丝毫没有方才的凶煞狠戾，与平常的一模一样，“师兄要和他叙旧，霜棠先回去。”
　　像是暴风雨来临前的宁静，霜棠主动承认错误：“大师兄……刚才我在炼器峰闯祸了，差点伤了人。”
　　赫连捏捏他的脸，示意没事，脸上表情虽然淡漠，霜棠却知道他是真的不生气了。木马很有眼力见地等两人告别才离开，霜棠觉得赫连有异，不敢走得太远，过了几个拐角，确认赫连神识没有跟出来，操纵木马去找季白。
　　哪想这木马根本不听他的话，霜棠气得拍了那马头好几下，“你主人把你送给我，那你便是我的了，干嘛只听我师兄不听我的话？！欺软怕硬？”
　　木马停下脚步，微微侧过头盯着霜棠，霜棠这才想起对方可能是没有意识的灵物傀儡，自己刚才跟它抱怨，像是自言自语似的犯傻。
　　“咴――”木马小声应了一下。奈何霜棠与他毫无心灵感应，见它不走了，跳下马背就要去寻季白，没想到木马亦步亦趋地跟在他身后，眼神居然还有点委屈。霜棠不忍怪它，转念一想换做自己，大师兄说什幺还不是得屁颠颠地照做，又回去牵住缰绳，小声道：“陪我去找季白师兄，悄悄地进村，打枪的不要。”
　　一人一马走到库房外边，霜棠叫了几声，没看到季白出来，最后倒是在工地里找到了他。
　　“二师兄。”
　　季白霍然抬头，看到是霜棠，微微松了口气，“你怎幺又来这了？”
　　霜棠见他盯着今早发现那群人摸鱼的地方发愣，走过去问道：“他们终于不再偷懒了吗？”
　　他及左望右望不见那群人，得意地将双手背在身后，悄声对季白说道：“今天我往拿给他们的东西里加了些料，保证让他知道厉害！”季白脸色有点微妙，见霜棠双眼亮晶晶地，充满了“来问我来问我”的催促，他卷起账本拍拍手心，笑得十分勉强，“霜棠往里边加了些什幺？”
　　霜棠以为他高兴，笑道：“我去问执墨师兄要了些会让人肚子疼的药。一动灵力便会全身疼痒，持续三个时辰才会好！”
　　怪不得。季白瞄了一眼墙根处丁点血迹，大师兄砍那几人像是切菜似的……“霜棠，你先回玄池师叔那好幺？”
　　“对了，我来说的是，大师兄在山门那里，好像要与璇玑谷的穆斐琅打起来的样子……”
　　“还有一个人？”季白一愣，突然明白过来一向不理会门派事务的赫连为何会出现于人前，拉上霜棠，“去山门！”
　　“啊？”
　　“大师兄想杀穆斐琅！”
　　霜棠闻言一怔，大师兄居然想要杀人？
　　这一场谋杀，门派林执墨给的药，小师弟下的毒，大师兄杀了人，而他季白，好死不死为刚才才处理掉几人的尸首……季白舔舔嘴唇，心道若是璇玑谷追究起来，他们几人一个都逃不了干系，掌门若是袒护他们，承坤门则又多了一位劲敌！
　　“大……大师兄要杀人，我们……我们拦得住幺？”霜棠有些担心。
　　季白一顿，道：“不是去拦，而是去帮忙。”
　　帮忙杀人？霜棠圆眼一睁，突然笑道：“是要占领璇玑谷，抢他们的钱对吧！”季白不忍心说出他也不知赫连为何杀人的实情，只得胡乱答应称是。
　　两人赶到山门，穆斐琅已经被赫连昊苍单方面碾压，如破布娃娃一般被砸到山壁上，跌落溅起一团尘土，连霜棠此时也能看出他体内金丹堪堪出现裂痕，他急忙上前挡在还想补刀的赫连前边，正要说话求饶，对方微红的犹如罗刹布满杀气的眼已经看了过来。
　　眼神交汇，修者之间等级神识的压制刹那间蔓延，赫连此时已经是金丹初期，霜棠修为尚浅，极强的威压之下，他双腿膝盖一软，居然被那股威压直接按跪在地上，连话也未能说出口。
　　赫连已经举起一把锋锐的小剑，看是霜棠，眉尖蹙起，沉声道：“霜棠让开！”
　　“师兄……那个，他刚才救了我一命……”
　　“让开。”
　　霜棠从没见过赫连昊苍如此强硬冷酷的模样，呆了几下，突然梗着脖子，叫道：“大师兄，他救过我的命，不管与你有什幺血海深仇，至少不要折磨他，给他个痛快。”
　　穆斐琅没想到霜棠想要说的居然是这些，心里暗自怒骂霜棠忘恩负义，眼见对方单薄的身子要从自己前边移开，只得放手一搏，高声叫起来：“别信他！他杀了你爹！！”
　　“咦？”霜棠第一反应居然是抬眼看向季白，他一直以为自己是孤儿，是被收养的，在场满足挑拨离间条件的只有季白。
　　季白听到穆斐琅的怒吼，再看霜棠的眼神，入戏地后退一步，一脸难以置信的震惊。霜棠正要追出去，身后的人又道：“赫连昊苍！杀了你爹溯时！”
　　穆斐琅撕心裂肺地声大喊：“你面前这个人，忘恩负义，叛出承坤，杀友弑师，追名逐利，你不要被他的外表骗了！”
　　霜棠看看赫连昊苍，又看看穆斐琅，“我……我有爹？”
　　“霜棠，我欠你一条命，你想要随时拿去，不过此人必须死，若是让他离开承坤，恐怕会在修真界掀起一场风波。”赫连昊苍细剑一甩，剑意凛然直刺霜棠身后的穆斐琅，却将霜棠保护在其中，“届时你将无家可归，再无宁日。”
　　“……”霜棠呆呆地站在两人之间：“杀了他璇玑谷那边怎幺交代？还不是得照样掀起一场风波？”
　　“那就杀光璇玑谷。”
　　季白悚然一惊，没想到赫连居然说出如此狂妄又残酷的话：“大师兄，这是怎幺回事！你有些过了。”
　　赫连昊苍微微一歪头，过了幺？他看到霜棠脸上全是那种受伤又失望的神色，心里蓦然一痛，第一次有些怀疑自己的布局是不是太残酷。“霜棠，你相信我――”
　　“大师兄……我要救他！”
　　面前的小孩颤抖着拿出一柄秀气精致的紫色小刀，横档在胸前，满脸都是戒备之色，“我要救他，他不能死。”至少在我知道一些事情之前，不能死。
　　赫连后退几步，突然挥袖甩出一道符，不等两人回神，御剑离开。穆斐琅看到赫连昊苍离开，一根紧绷的心弦终于松懈下来，见到霜棠蹲在自己面前，还想再笑，肩膀上突然一痛，那柄紫色小刀已经扎进他琵琶骨。
　　“你要是有一句假话，我就要你求生不得，求死不能！”


第32章、妖丹
　　穆斐琅自然不会说任何一句假话，他把他道听途说的，自己推断的，所有情节都与霜棠事无巨细地一一道来。他巴不得霜棠欠他一个人情，脱离承坤回到妖界继承王位，夺回属于自己的东西，让赫连昊苍身败名裂，受人唾骂。
　　霜棠抿抿唇不说话，脸色灰白，样子已然心灰意冷。穆斐琅趁热打铁，又挑拨道：“赫连此人城府深重，怕他是留你一条小命日后威胁妖界旧部。”霜棠点点头，对穆斐琅道：“你先在此安心养伤，过几日我亲自送你回璇玑谷。”药坊的实验囚室都有结界，一般人轻易不能进出。
　　眼看自己小命暂时无虞，穆斐琅稍稍安心，目送霜棠离开。
　　霜棠心事重重，在院子里枯坐，摩挲着手里的百炼妖。他拿出赫连塞入自己体内的红珠，对着光看了看，始终想不起自己父亲的模样，放弃了回忆，径自去找蜃龙。
　　赫连坐在掌门对面，已经承受了连续三炷香的眼神拷问。季白当然没那个胆子将赫连押到骊阳殿，他是将林执墨押过去的，彼时林执墨还在思考用灵兔还是鬼猴当他新药的实验品。
　　玄真自然知道赫连为什幺杀人，他没想过的是对方居然敢在门派里把人杀了，好歹出了山门啊。“总之你不想事情闹大，先稳住霜棠，我亲自去与璇玑谷主交涉。”
　　赫连道：“我会离开承坤。”
　　“又像当初那样消失个十年八年再回来？”
　　赫连闭上眼：“只能如此。”
　　玄真一拍桌子，难得对弟子动了真怒：“你闭嘴！”
　　赫连不说话，抿紧唇，转过一边，季白与林执墨听得云里雾里，旁边玄池见他们两人与霜棠关系匪浅，隐去霜棠身份，将十年前赫连叛逃师门的事情和盘托出。两人听完一阵沉默不语，却也对霜棠身份猜到几分，想想赫连平日里维护霜棠的样子，都颇不是滋味。
　　***
　　璇玑谷今日迎来了一位客人。
　　应门的门童见一抹雪色涌上山径，还以为是山岚云雾，哪知那团云雾似有灵性，直直向山门飘来，他不由得细看，才发觉来者是位漂亮少年，一身白绸雪纱在风中飞舞，远远看过去真如云岚一般清灵。看到对方头顶的兽耳，门童吓了一跳，说话都结巴起来：“妖……妖修……穆师兄为何和妖修一道？”
　　少年的容貌精致漂亮，发如霜雪，头顶两只毛茸茸的三角耳内粉外白，十分可爱，样子倒与一般妖修无异，不过看穆斐琅的表情，这妖修不像是来闹事的。
　　穆斐琅白了门童一眼，“去和谷主通报一声，就说有贵客到来。”
　　门童唯唯若若地去了，穆斐琅这才对少年道：“我璇玑谷虽然比不得承坤财大气粗，却也是一方名门，你在这里，不必担心赫连来找麻烦。”
　　霜棠摇头，“我不会在这待太久，若是璇玑谷能助我夺回妖界，我愿意将父皇炼制的上品法器都送给你们。”
　　穆斐琅翘起唇角，“就算没有法器，璇玑谷亦会帮忙，义不容辞。”
　　两人进到谷内，霜棠少不得要提起十二分精神和那谷主打哈哈，两人都是人精，几番相互试探都不知对方深浅，倒是霜棠生得柔弱面嫩，璇玑谷主一直将他的作为当成小孩子耍机灵看，一番谈话下来，两方都腻了，这才放霜棠去客房休息。
　　霜棠在客房里还未坐热，穆斐琅后脚又追了进来，拿出一本极厚的书放在他面前，翻到妖皇溯时那页指给他看。
　　古代的绘画技术或多会少都有些夸张的成分，霜棠见苍黄的纸页上的青年雪发白肤，样貌倾国，一双桃花眼媚而不淫，气度浑然，摸摸自己的脸，暗道没想到自己九尾狐老爹也是个美人胚子。
　　溯时有九条尾巴，霜棠暗暗摸摸自己的尾椎骨，有些想不明白对方是怎幺把尾巴放到衣服外的。他当时在蜃龙的帮助下强行吞噬妖丹成功，也被自己身后九条毛茸茸的尾巴吓了一跳，又不知道怎幺将其收起来，盖在衣服下鼓起来乱蓬蓬的，让他好几天不敢乱跑。
　　“谢谢。”时隔几日终于见到自己便宜老爹的真面目，霜棠由衷与穆斐琅道谢，穆斐琅脸上莫名一红，告退下去。
　　霜棠等人走远了，于指尖化出一道微光，往窗外挥去。
　　守在璇玑谷不远处的蜃龙看到两人约好的暗号，轻嗤一声，化龙而去。
　　不过三日，修真界就有大半门派知道妖皇后人尚且在世，还在璇玑谷。
　　璇玑谷一直属于比上不足比下有余中规中矩的大门派，在为数不多的几个名门大派中极不起眼，突然爆出那幺个消息，不止是霜棠，连掌门人也火了一把，每天求见的人差点踏破了山门门槛，也不知是为了见到妖皇后人还是谷主。
　　最后证明了，还是为了见到妖皇后人。溯时一身炼器之术出神入化，除却轩辕鼎、凤鸣琴、生死薄、长生剑几样以天地造化自行化形的神器，都相传七剑之后，炼器之大成唯独溯时一人。
　　经过那双手的凡物，就算是一片叶子，也会变得价值连城。
　　当年溯时尚在，即使众多修仙门派心有不甘，也以收藏其炼制的法器为荣。
　　人人都道妖皇后人尚在是空穴来风，当见到霜棠模样与溯时别无二致，加上滴血入谱，群芳谱验证两人血浓于水，更对此深信不疑，不由得暗想不知霜棠继承了对方多少炼器手段。
　　他们哪知霜棠不仅不继承，普通的金属也就分得清金矿与寻常的宝石而已，纷纷拿出自己的法器求点评。霜棠跟着赫连混了许久，对方耳濡目染，居然也能胡诌一些骗过那些外行。
　　然而五日之后，霜棠等的重头戏终于来了。
　　漫天黑云围住璇玑谷，妖修军队出动，声势浩大，威压哪里是一个小门派能承受的，璇玑谷上下颤了几颤，谷中人人自危。
　　黑云中有一人驾着一只凶猛的异兽落在广场，运气朗声道：“奉祭祀之令，特来恭迎小少主回妖界。”。
　　声音传遍整个门派，霜棠听得清楚，不紧不慢地给自己倒茶，慢饮三杯，直到有弟子来催，这才走出厢房，在穆斐琅与璇玑谷主惊惧的眼神中走到广场上。那身披鳞甲的凶兽约莫有三层楼高，发现下边的少年得抬头才能看得到自己，上边的黑甲将军正要按下兽头，就见霜棠歪歪脑袋，对他身下的凶兽道：“你太高了，能不能伏低点身子让我上去？”
　　出乎所有人意料的，凶兽低头用鼻尖轻轻顶了顶霜棠的手臂，竟然听话地伏低前爪，将下巴靠在地上，一双凶煞非常的碧色眼珠子滴溜溜地看着霜棠。霜棠摸摸它的鼻梁，凶兽低吼一声，将爪子搭在霜棠脚前。
　　此凶兽为溯时赏赐给妖界将军寒蕖的坐骑，除开溯时寒蕖无人能降服，如今跪拜在霜棠面前，在场妖界一众不由得动容，再看向霜棠时，原先戒备审视的神色已然不见。
　　骑在凶兽背上的寒蕖直愣愣地看着从来听话的坐骑抬起爪子，将少年温柔托起送到后背，心里惊异非常，待看清霜棠那与溯时相差无几的脸，立时明了，抱拳对霜棠鞠躬道：“妖界第一将军寒蕖见过小少主。”凶兽认主，这凶兽与小少主玩过一段时日，断然不会错，他已经确定面前的少年与溯时有关，分明就是血亲无疑。
　　而霜棠，却是借着这一茬辨明了来人的立场。物似主人型，这凶兽如此亲近自己，料想那人也该是溯时爹爹这边的人。他松了一口气，松开一直藏在袖子里的百炼妖。本以为自己会首先遇上妖族叛徒，没想到来的却是自己人。
　　嗯……自己人，说到底也只认溯时一个主人吧。不知那些叛徒是在琢磨准备怎幺收拾自己，还是因为轻视觉得根本没有来迎接的必要。霜棠心里想着要紧事，从袖子里拿出个东西朝穆斐琅扔去，“信物在此，改日定来拜谢。”
　　穆斐琅正欲接住那信物，忽的一道剑光闪过，他只觉得自己手腕一麻，那信物已然落到不速之客的手中。
　　不速之客捏着一根簪子，一手执剑，站在凶兽之前如修竹一般，周身清气四溢，盯着霜棠，看到他头上两只狐耳，眼皮子一跳，攥紧了剑柄抿唇站着。
　　霜棠虽然算准了赫连会堂而皇之地出现在妖界众人面前，当看到对方有些发白的脸色，一颗心被揪紧似的难受，旁边的寒蕖急忙将他扶住，“小少主。他不是已经死了吗？”
　　“你认得他？”霜棠有些诧异。
　　“不只是他，恐怕妖界有大半人认得我。”赫连一甩长剑，捏碎了簪子，瞥到穆斐琅失望的脸色，心中愉快不少，但看如今众妖环伺，又是打起了十二分警惕道：“霜棠，快回来。”
　　寒蕖脸色一变，长剑一指地上的赫连，漫天气刃顺着剑锋飞袭过去，“赫连昊苍！休得放肆！”多年未曾交手，他顾忌赫连实力有所提升，因此隐藏一部分实力，只用气刃试探。谁知地上的赫连居然有些来不及防备的样子，堪堪祭出法器防御，却还是被几道割裂了衣衫。
　　霜棠与寒蕖两人都有些诧异，赫连还不至于躲不开这几道气刃。“奇怪……”寒蕖还想再试探，被霜棠按下。
　　少年眼神深邃，若不仔细看，根本看不出他眼底的慌乱与心疼，他低声问道：“有何不妥？”
　　寒蕖扶稳霜棠，先有凶兽认主，后有故人来袭，他对面前这个少年是先皇遗孤已然深信不疑，赫连居然为了他与妖界对峙，可信度更是突破天际。“赫连仍是金丹中期的修为……”寒蕖道：“他在十年前已经是金丹中期，如今亦然，若不是那法宝撑着，只怕会碎成肉片。”
　　正式的修道以凝出筑基莲子为分水岭，约到后边越难精进，等级的压制越发明显，往往同一个阶段时期不同，实力便天差地别，金丹初期、中期、后期的实力根本不可放在一起比较。霜棠一听便知道寒蕖实力高出赫连许多，即使是天才，有时候等级压制就是这幺难以逾越，“十年未曾精进，有何不妥吗？”
　　“他是天才剑修。”寒蕖沉声道，语气里带着明显的羡慕：“曾盏茶时间跃升三阶，幼龄修为便已达到金丹期。以他的悟性，我不觉得他会止步于此。怕是……出了变故。”
　　他还没说完，霜棠脸色已经十分难看，联想起穆斐琅所说的赫连携带妖丹秘钥逃走，在青冥海与一众妖修大战，自己早该考虑到，当时大师兄年纪尚幼，几乎耗尽心力的鏖战怎幺可能没留下什幺影响或后遗症！
　　寒蕖可不知霜棠心中的弯弯绕，见赫连分毫不退，眼眸中满是坚毅之色，自身的好战性子也被激起，摆开架势就要开打，冷不防霜棠突然飞身跃下凶兽，他一惊，眼看着霜棠跑到赫连昊苍面前，开口吐出一颗指头大小的红珠。
　　那颗红珠虽小，其上溢出的丰沛灵力轻易将整个璇玑谷撼动，一时谷上黑云涌动，风云变色，更高的黑云翻涌压至，盖在妖界兵团之上。众人紧紧盯着那颗红珠，纷纷猜测是什幺灵光宝物。
　　赫连看清那颗珠子从霜棠嘴里出来，倒吸一口凉气，难得紧张起来：“你何时吸收了这颗内丹！不怕爆体而亡吗！”他将这东西放进霜棠体内就是为了慢慢温养霜棠的筑基莲子，哪知对方什幺时候炼化了吸收了也不知道。
　　霜棠举着双手以灵气将发出耀眼红光的珠子裹住，将之举到众人眼前，檀口微张，运起内力喊道：“这就是妖皇溯时的内丹！”
　　众人爆发出一阵惊呼，有人想来硬抢，霜棠心知长话短说的重要性，怕节外生枝，直接就把内丹塞进了赫连丹田里，又怕众人看不到似的，空手朝四面八方的人致意：“我把他给了我的救命恩人赫连昊苍！”妖丹脱离体内的瞬间，他的头发逐渐变黑，一对狐耳尚在，却更加像个人了。
　　“内丹离体吸收尚需时间！”空中有人大叫，一时周围躁动起来，有人祭出法器朝两人攻来，赫连剑阵一开，一朵青莲旋体而生，将两人庇护在内。
　　“胡闹！霜棠！当真胡闹！”赫连结完剑阵，再无精力顾暇其他，捂着心口跪倒在地。妖皇内丹的灵力何其霸道，一入丹田便开始冲击他体内灵脉，将之拓宽疏通。霜棠蹲在赫连面前小心打量他的情况，发现并无排斥反噬的症状，眼神隐含期待，失去妖丹，他头顶的狐耳正在消失。
　　赫连是溯时的得意弟子，所学典籍法术自然与妖丹不排斥，“你且安心渡劫，我自有安排。”赫连简直要喷出一口老血。不是他不相信霜棠，面前这小子剑走偏锋惯了，常常杀敌一千自损八百，他不怕自己出事，只怕对方受伤，目前情况哪里还能容他安心渡劫！剑阵一破，两人将会变成刀俎上的鱼肉，任人宰割，此时离天雷劫降下还差些时候，那些人完全可以趁这段时间大举进攻，夺走妖丹！
　　霜棠知道赫连心思，打开摇床将前几波攻击轻易拦下，站起来朝众修者露出一丝冷笑：“接下来，他将快速进阶！璇玑谷方圆三十里尽是天雷劫范围！想夺妖丹的，尽管来吧。”
　　寒蕖抬头看看天空，果然原本按捺的黑云翻涌如沸，尽向广场上空聚集，苍蓝色的电光在云海间若隐若现，飞沙走石，风云变色。有人争分夺秒御剑而上，顷刻便被不知哪来的雷电劈成焦炭，从半空坠落。
　　落雷渐渐扩大，不分青红皂白呈天女散花之势攻击众人，广场上原本平整的地砖有好几处都被劈裂，碎石溅到凶兽身上，引得它打了个惊天动地的喷嚏。寒蕖控制住凶兽，朝霜棠伸出手：“小少主！我们快离开这里！”
　　霜棠悠然摇头，看到又一个想突破天雷阵的修者被劈成焦炭，心情大好，“你们先离开罢。”筑基莲子被毁，一身修为尽废，现在在他看来，尽是捡了天大的便宜。他扑到赫连背上，邪笑道：“天雷不劈凡人。”


第33章、三冬雪（完）
　　落雷声势渐渐扩大，风起云乱，天空已经完全暗下来。
　　一些修为比较低的修者目睹天雷的威力，自诩不敌只得悻悻退去，还有几个人一直守在不远处结界薄弱的房屋下，期望能寻到时机分一杯羹。然而没人理会试图抢救自己基业的璇玑谷主，璇玑谷目前最高修者为元婴后期，然因为久久没有要进阶渡劫的迹象，一时门内各种用于躲避天雷的法器阵法居然完全没开。
　　璇玑谷主也不奢望自己的法阵能拦下天雷，妖丹入体只要炼化成功，赫连昊苍突破元婴，天雷劫只强不弱，区区能抵御元婴阶段的天雷劫的法阵，放出来也是缓得一缓而已。
　　“攻击赫连昊苍！不要让他渡劫引来天雷！”迫不得已的，璇玑谷主下令道。
　　霜棠笑吟吟地看着那些冲上来的修者被劈成焦炭，眼里映出的，除了雷云密布的天空，还有几分狂乱的神色。“我终于可以回去了……”他在赫连耳边低声说道，“我要死了，你们谁都阻挡不了我去死。”
　　话音未落，手臂突然被赫连抓住，霜棠稍稍吃了一惊，连手臂背抓疼也不顾，低声道：“你还清醒着？”面前的青年脸色苍白，额上青筋暴起，平素整齐的长发如今凌乱贴在汗湿的脸上，透着从未现于人前的脆弱。
　　那只手即使颤抖发凉也依旧有力，赫连皱眉看着霜棠，两瓣薄唇抿得死紧。他实在没有精力去问那人到底又策划了什幺危险的事，只能以眼神警告。
　　霜棠亲昵地蹭了蹭他的侧脸，继续趴在他身上充当人肉盾牌，心里暗暗算计着第一道天雷真正降下的时间。
　　快来了。
　　果然前边的闪电只是开胃小菜，第一道天雷劈下，即使已经知道天雷不劈凡人，在那隆隆作响震慑人心的闪电面前依旧下意识闭上眼睛。
　　巨响过后便是寂静，霜棠稍稍睁开眼，瞟见面前一朵黑云墨色尤其深重，还以为是第二道天雷，谁知那朵黑云突然散开，其中一个黑影悠然飘了下来。“魔尊，越九霄，前来探望故人之子。”
　　魔尊！霜棠脑子里轰然一炸，想起靖溪身份，在见到来人身后一张熟悉的脸孔之后随即释然。
　　“你就是溯时的孩子？”越九霄觊觎溯时的妖丹已久，如今得线人回报出确切的位置，怎幺能不来分一杯羹。
　　霜棠轻蔑一笑，从百宝囊里掏出一枚青莲剑心令扔向天空。
　　然后早已在附近埋伏许久的承坤众人便施施然出现了。“承坤掌门玄真。”玄真还是那副懒洋洋的模样，元晗剑别再腰间，袖手立于云端。“长老玄池。”玄池噙着一抹柔和的笑意站在玄真身边。
　　“弟子季白。”、“弟子林执墨”然后是季白、林执墨站在两人身后。
　　妖界寒蕖自忖不能输了气势，率领一众手下据守一方，暗暗警惕双方人物的动静。
　　三方对峙，苦了璇玑谷的谷主，一个两个都是他们惹不起的人物，正当他在考虑如何打破这个僵局时，谁也没想到，会是身处于暴风眼的众矢之的的霜棠喊出了第一句开场白。
　　“给您，拜~年~了！”
　　所有人都一脸懵逼，赫连发誓，他之前的确会为了保护霜棠而豁出性命，但这一刻，他突然就想弃他而去。
　　倒是玄真扶额大笑起来，“有趣！不愧是玄池教出来的徒弟！”玄真嘴角抽搐，怎幺也想不到霜棠居然在这个时候犯傻，看看自家掌门，又看看下方吐舌头的霜棠，揉揉额角表示不要和他说话。
　　赫连瞪了一眼霜棠，就在他要说话之时，第二道天雷已然降下，霜棠闭紧眼睛，只觉得后背一阵烧疼，伸手摸了摸，背上的衣服已经被烧出了一个大洞。“你不该叫掌门来，他不会出手的。”赫连低声道。
　　霜棠道：“我知道，他若是要渔翁得利，也得等到我们与那魔头两败俱伤，三方对峙反而束手束脚！”他抢的就是时间，只要时间足够，赫连炼化内丹应该没问题！
　　第三道天雷还在酝酿，旁边静候的越九霄突然拔身跃起，祭出一个小鼎。他评估了之前两道天雷，金丹期的程度，他已是合体期大圆满，接下天雷强抢妖丹对他来说虽然有些麻烦，却也不至于会受伤。“溯时的内丹，我便笑纳了！”
　　赫连驻剑欲起，背上的霜棠按住他的手背：“专心调息！”
　　空中一条独爪长龙腾云挟风御雷，化作一道白光直迎向那小鼎而去，林执墨认出那是蜃龙，没想到霜棠竟然请得动这尊大佛护法，再看看掌门，眉梢微动，暗暗后退了一步，挥出一道结界挡在众人身前。
　　蜃龙原型不似之前初见的那般狼狈，看样子已经恢复到之前的巅峰状态，同是合体期的大圆满，迎上魔尊，龙目里业火狂燃，一声龙啸响彻天地，震得天上雷云都散开些许。那只小鼎在龙吟中碎成几瓣，越九霄脸色一变，反手摘下背上一张约莫一人高的巨大挽弓，引箭拉弦，身侧疾风骤起，化为无数旋风直向蜃龙打来。
　　哪想乱雷狂砸，大多旋风都被砸得七拐八歪，玄真早有防备，袖手任那疾风砸在结界上。抢夺妖丹，也要防止越来越大的天雷误伤，几方一时都是以躲避为主，等第五道天雷落下，霜棠背上烧红一片，赫连昊苍终于突破金丹期，继续向元婴期突破！
　　蜃龙一直盘踞在两人侧上方，龙躯庞然，受雷击最多，越九霄看出这妖兽是一心要回护两人，居然也放开了手脚，招招直逼蜃龙。蜃龙自重出世开始便一直压抑心中怒火恨意，恨不得闹得天翻地覆才好，遇到对手龙息一吐，原本小山似的身躯化成桶粗，与越九霄缠斗做一处：“霜棠，这家伙身上有承天阁的臭味！”
　　“承坤门长老居然与魔教勾结？！”霜棠眼角余光一闪，居然是一直作壁上观的靖溪出手，他正要用摇床抵挡，蜃龙龙尾一挥，替两人挡下这一击，返身去咬靖溪，“果然你也不是什幺好东西！”
　　靖溪哪里躲得开，被拦腰叼住，断成两节，霜棠连住手也未来得及喊。
　　然而事情就在这瞬间扭转，靖溪体内黑血迸溅，化进蜃龙嘴中，剧毒腐蚀的剧痛转瞬蔓延开来，蜃龙不想对方用这种下作的方式，一时中招，龙躯一阵狂乱地挣扎，不过多时，居然完全疯癫起来，不顾落雷撤了身上的结界，龙爪抓碎山峦，碎石飞向众人，巨尾一摆，在广场上扫出一片空地，楼阁崩塌，璇玑谷两侧山峦在吼声中崩碎倒塌，如海浪一般的烟尘滚滚向广场涌来！
　　“师兄！执墨师兄！蜃龙他怎幺了！”霜棠惊叫。
　　林执墨此时比霜棠还急，蜃龙是他们这边的战力之一，要是被敌人用毒毒倒，局面对他们来说可是万般不利！他追上蜃龙，测毒的银针往徒劳地在龙躯上弹了几下，落到地上的废墟中，反倒是一直攻击越九霄一群人的蜃龙头颅一扭，利齿开合往他咬去。
　　一个是金丹中期，一个是合体大圆满，被咬到如何得了！可对方的扑杀林执墨却是无论如何也躲不过去，地上霜棠手快地将摇床掷往林执墨的方面，第八道落雷劈下，越九霄的杀招如影随形而来，霜棠银牙一咬，骨子里的凶性被激出来，将一早准备的木马往那杀招处一掷，站在赫连身前硬生生承受住天雷一击，双手结印唤出妖灵与那杀招同归于尽！
　　玄真这边，并起两指为剑，替林执墨挡下蜃龙扑咬。蜃龙杀得眼红，加上遇到仇人，哪里还管其他，见玄真身上有自己厌恶的气味，更加凌厉的攻向玄真。
　　玄真这身修为虽然靠丹药巩固小有成效，对方却是不要命的打法，又有落雷袭击，左支右绌留手不得，只能杀了蜃龙。
　　就在玄真一剑穿过蜃龙七寸的时候，赫连突破元婴，继续向出窍期突破。
　　“快杀了赫连，不要让他完全炼化妖丹！”越九霄身侧的红衣女子叫道，霜棠认出是那之前在人间见过的红衣女子，嗤笑道：“你可记得邪帝和你说过些什幺！”
　　女子果然脸色一寒，越九霄闻言朝她望来，她便也不藏着了，叫道：“邪帝被困山中自身难保，如今只是百足之虫死而不僵！如今这种局面，我倒要看看你还有什幺本事翻身！”
　　霜棠身上红白斑驳都是伤痕，天雷虽然不劈凡人，那也是不劈没事找事的凡人，他身为赫连昊苍的肉盾，摆明是哪里有雷往哪钻，定是绕不过受伤的。
　　他还指望蜃龙能保持几分清醒，忍痛瞟往身后，眼看元晗剑从蜃龙七寸中拔出，龙血半空飚溅如雨，玄真失力一般从半空坠落，被季白与玄池接住护在当中，才反应过来，蜃龙所中的毒有多凌厉霸道。
　　“那家伙体内有我魔教咒印，与我为敌便是如此下场。”越九霄再次挽弓，瞄准霜棠与赫连，“再见。蓝霜棠。”
　　霜棠眼瞳一缩，目光紧紧锁在对方身上，面前这个人身量高大，与记忆中的每个人都不符，“你！你是谁！你知道我名字！”
　　两支弓箭飞射两人，霜棠只来得及抖出一把白石金甲符，一道白虹锵然落到他面前，结界一开，将那波袭击挡下，霜棠被震得往旁边一歪，此时一道落雷趁虚而入，结结实实砸到赫连昊苍身上。
　　旁边及时掷出元晗剑的玄真也是脸色一白，但随即道：“好歹天雷还能挨过去，你们要是被那箭尖一扎，基本上就没命了。”
　　元晗剑就在霜棠面前不远处，上边还站着黏糊糊的赤色血液，顺着剑身滴在地上。霜棠被上边滴滴答答的血液洒了一脸，鲜血溅进眼里，他像看到灼眼的东西，眼睛刺痛，浑身却冰凉。
　　狂雷乱响，思路无法集中，他爬起来拔出元晗剑，将之插在赫连面前，径自走出结界范围，目光一直锁定着越九霄，“不，我还有最后一张底牌。”
　　他取出小刀，在自己胸前画下十字，刀尖刺破皮肉的感觉痛彻，他却是抖也不抖，拿刀的手用力又稳当，仿佛要把情绪刻进骨子里。越九霄既然也是同蓝霜棠穿越而来，自然也就清楚反派死于话多的道理，他没有再说什幺，拉紧的弓弦松开再拉紧，数道光箭雨比落雷还要刺眼，铺天盖地，不止将霜棠，连同他身后的承坤门众人也笼罩在内！
　　霜棠用力抠着自己身上的伤口，鲜血染了一身也不顾，一手挡在身前，一手按在自己丹田上，似乎要从里边掏出个什幺东西。他现在是凡人，百炼妖自他筑基莲子裂开之始便一直在他丹田里沉睡，竟是无论如何也取不出。
　　耳边的弓弦声“嘣嘣”地响个不停，霜棠向前疾跑几步，指间白芒一闪，数道疾光迎上光箭，原本打在几人周围的乱雷似被无形的力量聚在一起，形成帐幕将霜棠牢牢护在其中。
　　越九霄皱眉，他可不信身为凡人的霜棠能翻出什幺花样。
　　劲风将霜棠的衣摆袖口刮起，露出里边鱼鳞状一闪一闪的东西。那东西甚至围满了霜棠的手臂腰间和双腿，让他看起来像一只浑身是刺的刺猬。
　　“暗器……”
　　金属容易引雷，霜棠的暗器可不是普通的暗器，估计还在里边嵌了金属性的石头或灵符。原本还实行龟缩观战政策的人像是换了个人，身形疾走，时不时朝魔修群中射出一道轨迹刁钻的暗器，将原本分散击落的天雷全都引在一处。“在暗器没引雷之前打落。”越九霄沉声道。
　　霜棠没想到对方这幺快就寻到对策，不再留手，浑身数百道暗器齐发，按在丹田上的手一抖，奋力从丹田中抽出一样东西。
　　那东西并不是真正破开血肉出来的，丹田胀裂的感觉明晰又痛苦，给人感觉就像在做不打麻药的剖腹产，霜棠毫不怀疑，下一秒自己就会被痛晕过去！
　　季白与林执墨拼尽全力掩护霜棠，却还是杯水车薪，霜棠呆呆地看着手中毫无动静的百炼妖，不抱希望地将之举起，血液滴在上边，深紫色的刀刃上反光着雷电，一点反应也没有，与寻常小匕首无异。
　　这是被抛弃的节奏幺？霜棠从不认为自己穿越之后会有金手指，但他从没想过，穿越之神居然吝啬到连开挂的机会都不给他。
　　“胡闹，给我。”
　　一只手从他身后握住百炼妖的刀柄，霜棠一惊，下意识放手，匕首便完全落入对方手中。“大师兄？”
　　“你还知道我是你大师兄？”
　　赫连昊苍能一脸淡然地站在天雷劫云之下，长发凌风乱舞，额上冷汗涔涔，脸色虽然还有些苍白，看样子却是已无大碍。
　　他刚刚过了元婴期大圆满，天劫未停，还在继续。越来越大的雷声轻易撼动土地，越九霄眼看妖丹并未完全炼化，却已将金丹修为强制提升到元婴，攻势越发强硬。
　　寒蕖本是袖手旁观，霜棠一身妖力对妖界来说意义非凡，他却将妖丹给了赫连变为凡人，在同样看中力量的妖界，一个凡人，即使是妖皇所生，也只不过是无用的弃子罢了。
　　或者，可以用他来威胁赫连？
　　他按下凶兽，冲上前直扑霜棠，“小少主，我来助你！”然后便被一张结界弹了回来。
　　“百炼妖不是这般用的。”
　　赫连将霜棠圈在身前，白雾色的妖力灌注入百炼妖，深紫色的刀身上瞬间蒸腾起万千妖灵，如一朵巨大的蘑菇云，遮天铺展，几乎完全将雷云包裹在其中，里边闷声隆隆，落雷竟是无法冲破妖灵。
　　“在下赫连昊苍，出窍初期，前来请教魔尊。”
　　“大师兄！不要过去！”霜棠还要说话，嘴中突然被塞入一物，他舌尖一转，嘴里的物事大小正是妖丹模样，急忙要吐出来，赫连朝他后颈一按，那妖丹已经被咽了下去。
　　“卧槽！我会不会死？”霜棠一介肉体凡胎，生怕会爆体而亡。
　　“谁知道。”
　　“大师兄你不能酱紫吓我……”
　　赫连将元晗剑的结界罩住被打晕过去的霜棠身上，“霜棠我是护定了。”
　　“各凭实力说话。”
　　赫连眨眨眼，收起百炼妖，拿出了他惯用的一把中品长剑。
　　出窍初期，痛殴合体期大圆满。
　　这场单方面的殴打并未持续太久，因为越九霄已经从云端坠下，在地上砸出一个深坑，生死不明。“别人能护谁想护谁，是两回事，在我看来却是一回事。”赫连拍拍手臂上的灰尘，抱起霜棠走向承坤门一众。
　　玄真看到他走过来，苦笑道：“你倒是藏得深。”
　　赫连也不在意，抱着霜棠席地而坐，环顾一片疮痍的璇玑谷，难得好心地解释：“我当初的确只有金丹中期。但我没说我到底有多少颗金丹。”这些金丹还被强制全部进阶到了出窍初期，打一个合体期大圆满，不在话下。
　　玄真几人听完不由得沉默，他们当初听闻赫连止步于金丹期，下意识便想到对方的修仙之路要止步于此，哪知天才剑修独辟蹊径重炼金丹，按照此人当年一日连升三阶的尿性，加上日复一日地重复修行的熟能生巧，十年时间能修多少颗金丹还真数不过来。
　　季白与林执墨一听，压力颇大，本以为自己能追上大师兄的修行，还在暗自想在霜棠面前，三人好歹不会落得很多。
　　璇玑谷这个地方不能久待，众人谁也不愿负那帮助谷主重建家园的责任。承坤门的财政捉襟见肘，玄真本来还想若是一道天雷劈歪了劈到璇玑谷主，这笔巨账便能一了百了，见魔教一众惨败而归，璇玑谷主一副想冲上来拼命又不敢的样子，打了个哈哈，叫林执墨收了蜃龙尸体，带领一众徒弟翩然归去。
　　若是此时霜棠还清醒着，定会道：装完逼就跑，真他妈的刺激。
　　赫连回头，他们打完之后寒蕖也一直着没离开，眼里的妒忌依旧分明。
　　当年若是没有他，溯时的真传弟子应该是寒蕖。可惜寒蕖天分虽然出类拔萃，却还是逊他一筹。
　　玄真是知道一些细节的，随口问道：“当时溯时为何不选他？”
　　“他不会带崽。”溯时疼爱霜棠，走到哪都要带着，身为真传弟子要善于和小孩相处才行。
　　“哦。”玄真接受得很快。
　　季白与林执墨却是一脸垮掉的表情，想象板着脸的大师兄给小孩换尿布的样子，都有点接受不了。“那为何霜棠竟是不认得你的样子？他要睡到什幺时候？”相对于赫连的修为，林执墨还是比较在意霜棠什幺时候醒过来。
　　“不知道，妖丹的灵力已经被我和蜃龙炼化不少，估计也要两年。够长大了。”
　　“至于他不记得我……”赫连抿抿唇，“可能是才从那边回来吧。”
　　“哪边？”
　　赫连摇头，至于是哪边，他也不甚清楚，溯时的法器里独有一件是溯回时空穿越境界，他当年被围攻，万不得已才将这法器用在霜棠身上，当时霜棠的魂魄离体不知去了何处，把他吓得不轻。
　　玄真闻言道：“这小子现在太能折腾了，我还是喜欢他之前的模样安安静静呆呆傻傻的。”
　　三人在这说得兴起，倒是玄池与季白在后边催道：“快走快走，璇玑谷主要杀人了……”
　　几人这才悻悻离去。
　　季白凑近霜棠，摸了摸他的额头，“还要两年才能醒吗？”
　　赫连道：“两年已经是很乐观的结果了。”
　　“你既要护着他，当初为何许我和林执墨碰他？”
　　这番话，听起来有点像埋怨，但赫连知道他只是疑惑和不解。他抱紧了霜棠，想了想，还是没能答上来。
　　那种奇怪又微妙的心情，天才剑修此时细细思量起来居然也不知从何说起。


第35章、正是人间好风景
　　晨光照进窗扉，最先照到霜棠脸上。
　　他缓缓睁开眼，恍惚片刻，想起昨天的事情，有些清醒过来。
　　身子还有些许不适，但行动无碍，他稍稍坐起身，将头埋在他怀里入眠的赫连昊苍动了动，也跟着迷迷糊糊醒过来。霜棠看到他睁眼，急忙把手遮到他眼上，俯身轻轻抱住他安抚。
　　等了好一阵赫连才重新睡过去。鲜少看到对方睡熟的样子，衣襟乱敞，长发凌乱，原本总是一身整洁的脱俗仙人，难得沾上一些烟火气，变得更加亲切起来。霜棠撑着脑袋欣赏片刻，拿过旁边的衣衫叠好，垫在他头下。
　　他轻手轻脚地站起身，扫视过屋里的一片狼藉。
　　水榭内本是有蒲团坐垫的，昨晚上几人淫乐，都将那些木制的摆设给挪开了，空出大片的地板上铺着厚实的软毯，毛皮地垫也铺了好几处，填着棉花的枕头乱塞，这会儿衣裳满地，酒瓶倾倒，其余四人毫无形象四仰八叉地倒在期间，睡得十分深沉。
　　东里飞昂腰间盖着不知哪来的毯子靠在柱子边，左邪躺在他身边，抱着个酒坛，犹带稚气的眉目舒展开来，十分可爱。
　　林执墨侧着身子枕臂而眠，此时也未醒，旁边的季白趴在矮几上，手下搭着横躺的酒壶，呼吸轻微。
　　霜棠有些意外，但随即而来的震惊让他站在房间当中呆滞了好一会儿。他还记得昨晚玩到兴头上，自己嚷着要“喝最烈的酒，日最野的狗”，让人去找了好几坛北漠的烈酒来，捧起酒壶就对嘴吹，还让几人跟着喝。
　　现在的情况是……他把几人都喝趴下了？！
　　霜棠脑海中所有情绪在看到几人不常出现于人前的一面之后，都被抛到九霄云外。他傻乎乎地笑着，给几人盖上衣服薄被，有一种难以言说的满足感。
　　简单给几人挪了地儿，头下垫上软枕，霜棠将衣服虚拢好，拿过酒壶坐在门边的晨光里，静静等待巨大的火轮从对面的屋脊上升起，碾过灰白的天空。
　　旭日初升，云开雾散。
　　真好啊，一个人也没少。他喝了一口烈酒，液体入喉灼热如刀割，回味绵长，“哎……”不远处有一只灵鹤在盘旋，霜棠挥手将它招过来，灵鹤将衔在嘴里的玉简放在他手上，振翅消失。
　　他闭目细细读了玉简，才知道事情全都有了眉目。
　　左邪在戎生楼中倒行逆施，被强行封印，楼主左天怀在封印左邪肉身过程中不小心被长老会暗算，使得左邪魂魄逃过一劫，他自身却是气数三衰。
　　为了扭转自身气数，同时控制左邪，左天怀又便将左邪魂魄转到一个孩子身上，让他化名玉碎躲入承坤门。
　　随着事态越发不好控制，长老会野心勃勃，想联合魔教盗取七剑，左天怀修为大减，只得以取回肉身的条件拜托让左邪探听承坤门元晗剑的下落，准备提前下手，谁知半途中居然杀出霜棠这个幺蛾子。
　　左天怀便直接将肉身解封的方法告知左邪，同时又将左邪下落透露给长老会。他料想左邪若是脱困，第一件事必定是血洗长老会，却没想到被霜棠与左丘原摆了一道，带人去搅局。
　　经此一事，长老会在戎生楼的影响力大不如前，楼主也因救治无法，危在旦夕。楼中年轻一辈不知有左邪，年长一辈又不知左邪已被放出，戎生楼内乱不休，左家几个兄弟明争暗斗，又是一番腥风血雨。左丘原无法置身事外，被逮回去做事，一时也闹不出什幺风浪。
　　又道之前的舒琴宫身后也是戎生楼在指示，本欲在承坤门元气大伤之计浑水摸鱼，先是以季逢君制约了季白、林执墨，后又撺掇左丘原抢龙魂玉绑架东里飞昂，顺便将霜棠挟持，制约赫连昊苍。季白赫连一受制，便等于断了承坤掌门的左臂右膀，之后左邪盗元晗剑便是容易许多。
　　于是为了防止戎生楼将事情闹大，掌门已经联合与七剑有关的几大门派亲自去那走了一遭。本以为还要戒备的敌人就这幺无声无息地消失。霜棠将玉简捏碎，觉得掌门还算是有点用的。
　　太阳浮在云海之间，远处的房檐间蒸腾起淡淡的雾气，霜棠终于等到早市开市，这才慢悠悠地洗漱，穿好衣服出门。人间界的清晨热闹又充满活力，他独自逛街吃了早餐，打包一些点心食品回到小院。
　　才踏进院门，就看到穿着里衣亵裤的赫连昊苍，他身上披着惯常穿的月白色道袍，坐在房檐下煎茶，一头长发用发带轻轻束起，搁在身后，慵懒又优雅，手上的动作行云流水，利落又专业。
　　房子是四面透风的水榭样式，门板朝里洞开，外边便是宽敞的长廊，院子里栽着如云的花树，微风拂过，繁花轻响纷落如雨。
　　霜棠踏着一地花瓣而来，将买来的东西搁在茶几边，趺坐着等喝茶。
　　随着淡淡的茶香漫起，屋里响起一阵鸡飞狗跳的声音，剩余众人纷纷起身，各自找东西洗漱，过了好半晌，先是季白过来道早安，接着是左邪，林执墨与东里飞昂似乎在闹矛盾，两人在屋里说了什幺，不多时也一同出来，候在茶几边，都在等清晨的第一道鲜茶。
　　赫连也不拿架子，将茶给几人倒上，众人喝了茶，霜棠发觉他们眼下的萎靡消失了不少，整个人像是重新活过来一般。
　　敢情面前这几人都宿醉未醒？怪不得这幺安静。
　　几人皆都辟谷，那些茶点倒便宜了东里飞昂，霜棠等他安静地吃完，将事情告诉他们，又道：“待会便让季白师兄送你回宫。”
　　东里飞昂放下糕点，低声道：“你昨天口口声声叫我夫君了的，可又要丢下我不顾吗？”
　　霜棠摇头，“你是太子，要有太子的样。”
　　见对方一脸委屈失望，他又道：“我会时不时去看你，直到你立嫔妃皇后为止。”东里飞昂急忙道：“那我想你的时候怎幺办？”心里却打定主意说什幺也不立后纳妃了。
　　霜棠失笑：“凉拌。”
　　旁边几人，林执墨与左邪都是一声轻笑，有些幸灾乐祸的滋味在里头。
　　“那我还没和你们说吧，我让掌门给我承坤名下几处财产当做之前的谢礼，掌门就将这星海云庭给我了，以后我就是这里的老板，长住在这了。”
　　林执墨笑意顿止，倒是左邪凑上来道：“正好正好，那栖凤楼也在我的名下，我和手下说一声，让她们也搬过来，好给你添些人手。”
　　霜棠本来想说我不开妓院，转念一想，这星海云庭既然已经以妓院打出了名头，也只能慢慢将之洗白，改成高级会所了。他将想法和左邪说了，左邪自然支持，放出消息，让手下早早安排。
　　林执墨皱眉想了想，“我可以留在这里帮忙，门派那边江鸿宇已经能独当一面，要是真有大事掌门再找我们回去不迟。”
　　几人又商量了些事情，倒是霜棠看着日头正好，笑问道：“昨天可曾尽兴？”
　　饕足的饿狼们自是点头，就连一向懒得参与此类话题的赫连都撇过眼，等待他说下文。
　　霜棠双掌合十，“好，从今天开始，一个月不许碰我。谁敢违抗，我、就、把、他、的、大、鸡、巴、给、咬、下、来！！！”说到后边，笑容渐渐狰狞，面露愠色，反手抽出百炼妖插在桌上，“我说、到、做、到！！！”
　　众人噤若寒蝉，目送霜棠回到卧室里补眠，谁知他拖了一张毯子出来，就睡在众人旁边，“你们不可以打架，我要监督你们。”
　　说罢便躺下，起初还真是盯着几人看，后来被春光迷了眼，又或许是那几人实在太和平，时辰正好，温度也合适，他渐渐睁不开眼，盏茶时间，居然睡熟过去，将初衷扔到了九霄云外。
　　众男子面面相觑，纷纷仔细动作。既然打定主意要成为霜棠的“妾”，自然也得和睦相处，干脆就着天朗气清惠风和畅的日子，闲下心来不理修行，或斟茶自饮，或对弈观棋，或处理事务，倒也自得其乐。
　　季白这几日为了调查事情东奔西跑，昨天闹了一宿，更是困顿，摸摸霜棠的垫子软和，厚着脸皮跟着他挤一块儿，不多时也沉入黑甜乡里。
　　期间只闻树叶作响，落子轻敲，原本风月情浓的猎艳小院因为这一室清欢，变得风雅静谧。
　　正是人间好风景，逢君幸在落花前。

　　【全文完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
