里番 第一节 赵雅篇

    这女人居然真的再打我的主意？看到赵雅这幅简直就是任君采摘的模样，古霄忍不住皱起了眉头。
    说实话，他不喜欢赵雅这样的女人，因为这种骚媚入骨的女人，根本就不会对任何一个男人忠贞的。对于这种女人而言，背叛早就已经成为了她的本能了，无论是哪个男人，如果指望这种女人会对自己一心一意的话，那简直就是一个笑话。
    赵括和项少龙都是他面前的前车之鉴。
    赵雅当然不知道古霄的心里已经给她贴上了一张淫妇的标签，此刻她躺在床榻上，看着站在自己面前，英俊挺拔，面容之上还依稀带着几分稚气的古霄，媚笑道：“壮士，你看雅儿难道不美吗？”
    古霄仔细的打量着这个女人，只见她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，她的身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及曾经贵为公主的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
    “美！”有那么一刹那，古霄居然有些心动了，眼神之中更是按捺不住的射出了欲焰，说道。
    赵雅自信的从床榻上站起来，她之所以会勾引古霄，一个重要的原因便是赵穆希望她可以帮助自己来拉拢这个小子。只是，赵穆不知道的是，她也开始对古霄感兴趣了。因此，她现在迫切的想要尝一尝这个男人的味道。
    赵雅夹杂着一阵香风的朝着古霄走过来，她那曼妙的身姿，婀娜的身段，都带动了一种难以名状的魅力，这是一个让男人只能够想到床的女人！古霄在心中偷偷的下了这么一个定论。
    “哎呀！”赵雅正朝着古霄走过来，孰料却突然好似踩空了一般，整个人摔倒，径直朝着古霄的怀中跌来。
    老套的情节！古霄在心中冷笑道，手上却已经伸出了双臂，一把将赵雅给搀扶住。
    “多谢壮士了！”赵雅顺势躺在了古霄的怀中，媚声道。
    妈的！骚货，老子要让你见识一下我的厉害！古霄再也忍不住了，在赵雅跌入了他的怀中之后，这个女人还不断地在他的身上扭动起来，刺激的他再也无法克制自己的欲望了。胯下的长枪更是高高的耸起，顶在了赵雅的香臀之间。
    赵雅感觉到了古霄的变化，娇笑一声，已经开始继续扭动起来，刺激着古霄的欲望。
    “我今天就要让你见识一下，我的厉害！”古霄从喉咙里发出了一声低沉的怒吼。紧接着，赵雅就被他拦腰抱起，一把丢在了香榻之上。
    古霄一把拉住了赵雅身上的腰带，轻轻一拉，赵雅身上的那件根本就起不到丝毫的遮挡作用，反而只能够勾起欲望的衣裳就掉落了，露出了赵雅那宛若是白玉一般的娇媚胴体。
    古霄望着出现在自己面前的这具美妙的胴体，下意识的舔了一下自己发干的嘴唇，然后就扑倒了这道美妙的大餐上。
    很快的，古霄就褪掉了他自己的衣裳，露出了自己那健壮的身躯，然后一个大踏步就踏上了香榻之上。
    古霄目不转睛地盯着赵雅，盯着自己的这道美妙的大餐，二人肉帛相对，在赵雅眼里，古霄胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　古霄没有立刻迫不及待地压上赵雅雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住它，雅儿。”
    虽然心中对赵雅极为不耻和鄙夷，但是这个女人毕竟是一个美人儿，因此古霄不介意在床上的时候，叫她点好听的。
　　赵雅仰起她娇媚动人的俏脸，含羞地望向古霄，面对古霄身上散发的气概叫赵雅不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让赵雅更觉刺激。
　　“替我套动一下，感受一下雄伟吧。”古霄伸出自己的大手，用中指尖划着赵雅的下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”赵雅看见古霄那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她更觉情动，娇嗔道。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”古霄的手掌盖上赵雅雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　赵雅羞得闭上眼睛，芊芊玉手把古霄的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到古霄的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……”
　　而古霄哪里肯停手，他一面挑逗赵雅的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只赵雅妃早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉，古霄其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到赵雅身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂，可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这个骚媚动人的美妇。
　　当古霄的手指撑开赵雅的花唇进入时，赵雅本能地弓起身子，挺前迎向古霄的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而古霄一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使赵雅渴望得更多，一段长时间的热吻，古霄再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“想要我停下来吗？”
　　“我……我……”赵雅羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　古霄再次吻赵雅，她也以同样的热情回应他，孰料他却突然抽身而退，这回却压在赵雅柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？”
　　古霄凝视着赵雅，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，赵雅早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在古霄手指逗弄她最为敏感的珍珠时，赵雅终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……给我好吗……”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　古霄说完，移身来到赵雅光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进赵雅柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　赵雅那熟美的胴体已被古霄破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，赵雅发现古霄已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，赵雅丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……”
　　赵雅情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇春妃那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了古霄腰后，并随着古霄的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬，古霄身下的赵雅因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他的快点前进。
　　古霄看见赵雅热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至赵雅的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？给我说你的感觉吧。”
　　赵雅羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”古霄改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……”赵雅情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“雅儿，用你的腿勾住我。”
　　古霄喘息着命令，便埋首在赵雅的颈窝里，当赵雅按照古霄的话做时，古霄摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，古霄伸手到两人交合处，用手指爱抚赵雅欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……”赵雅的胴体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　看着身下的这个淫娃荡妇的骚浪模样，古霄肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　赵雅不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……”
　　古霄继续狂攻猛干，龙头次次都撞得赵雅头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在古霄热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，赵雅欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到古霄的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在赵雅体内掀起惊涛骇浪，她拥紧着古霄的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……你好厉害……我不……”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香貌美如仙骚媚入骨的绝色贵妇赵雅在古霄那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而古霄压在赵雅雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　高潮过后的赵雅伏在古霄宽阔健壮的胸膛上面喘息着，古霄闻着她的体香，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着赵雅娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，古霄更加肆无忌惮，双手搂抱住赵雅丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被古霄如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，赵雅清晰感觉到古霄的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠古霄的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　古霄感受着赵雅饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，赵雅如被电击，娇躯在古霄怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏，老实一点。”看来赵雅已经在床上被古霄所征服了。
　　“雅儿，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”古霄轻轻咬啮着赵雅白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，赵雅害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　古霄搂抱着赵雅再一次压到身下，先是亲吻舔弄着赵雅白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是赵雅最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而古霄的色手放肆地抚摩着揉搓着赵雅丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着古霄的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，赵雅心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到古霄的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，赵雅长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住古霄，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……你的手指……啊……”
　　古霄娴熟而猛烈地挑动着手指，赵雅情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭古霄的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然古霄抽出来手指，赵雅感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指，古霄咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着赵雅低声说道：“你还想要吗？”
　　“嗯！”赵雅趴在古霄耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你到底想不想要？”古霄故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“妾身不知道，求求你，饶了我吧。”
　　赵雅内心深处的欲火已经被古霄给完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着古霄剧烈抽动的手指，她被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，方便古霄的色手更加深入。
　　赵雅几乎瘫软在古霄的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，古霄的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，赵雅被古霄恣意的摩擦和碰撞，刺激得那早已经是阅男无数的胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　古霄更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住赵雅丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在古霄手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从赵雅的美臀传向她的玉体深处。
　　赵雅洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，古霄的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得赵雅芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被古霄的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，古霄用这种娴熟的手法抚摸赵雅，刺激撩拨着她骚媚难捺的春心。
　　古霄看着赵雅娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住赵雅丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　赵雅猛然感觉到古霄的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻古霄已经毅然决然地挺身进入了赵雅的胴体，并且直达深处。
　　赵雅的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住古霄的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在他的肩膀上面。
　　古霄双手搂抱住赵雅雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　赵雅再也无法控制自己，张口狠狠地咬住古霄的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，古霄的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，赵雅极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“你坏死了，这样欺负妾身，人家被你要害死了。”
　　赵雅眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住古霄，尤其是下体更加不舍得分开。
　　古霄搂抱着赵雅从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，赵雅娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，赵雅瘦不露骨的玉臂环到古霄的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着古霄胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，赵雅柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得古霄粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的赵雅，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　古霄再也按捺不住了，俯下头将嘴盖住了赵雅柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与古霄的舌头纠缠翻卷，古霄贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下古霄的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　赵雅缠在古霄腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把古霄的腰缠的隐隐生疼，赵雅胯下贲起的阜部用力往上顶住古霄的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住古霄的庞然大物的根部。
　　“啊……”赵雅两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着古霄的耻骨。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　古霄在赵雅这样一个床上尤物的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得赵雅子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时古霄的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由赵雅蕊心的小口中持续的射出，古霄大龙头的肉冠被赵雅蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而赵雅幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着古霄整根庞然大物，赵雅的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊……啊……”数波高潮过后的赵雅脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的古霄。
　　“你喜欢我喷发出来吗？和赵穆相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”
　　古霄一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，赵雅子宫深处的花蕊再次被古霄的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
    这个女人果然是床上的尤物，他现在真的开始有些着迷这个女人的骚媚胴体了，可惜也只是着迷，他可没有忘记，这个女人到底是怎样的一个淫娃荡妇。
　　“啊……你好坏……”赵雅忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　古霄不待赵雅说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到古霄那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……啊……”古霄不理会赵雅的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　赵雅那富有弹性的嫩白双峰被古霄赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上古霄胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得赵雅再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……嗯……啊……”
　　赵雅本能的挺动凸起的阜部迎合着古霄的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着古霄在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，古霄将在赵雅美穴中抽插的庞然大物拔了出来，赵雅失落的轻嗯一声，“啊……你……不要……”赵雅恋恋不舍地搂抱着古霄的虎背熊腰。
　　此时只见赵雅长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着古霄，微薄的小嘴微张，好似期待着古霄去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，赵雅在古霄眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让古霄内心怦然悸动，看到赵雅胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得古霄血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　古霄和赵雅两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“快……”
　　赵雅微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住古霄的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被古霄壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，古霄毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　古霄胯下呈仰角状的大龙头抵在赵雅小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，赵雅一手扶着古霄的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在古霄的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，她另一手引导着古霄约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，古霄的粗大巨龙再次整根插入了赵雅紧密的美穴之后，他把赵雅压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……啊……”赵雅发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……你轻点……”
　　古霄看着床上疯狂的赵雅正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，赵雅微微贲起的阜部不停的在他的耻骨上揉动顶磨，而他的庞然大物亢奋得在春妃的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……啊……”
　　赵雅被古霄干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，古霄口中含的舌尖是她柔滑的香舌，这时赵雅的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在古霄硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将古霄粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，古霄的庞然大物在赵雅湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入她的蕊心，使得赵雅再度呻吟不已。
　　“啊……啊……”赵雅娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住古霄呻吟呢喃着。
　　“你真是坏死了，这样欺负羞辱人家。”赵雅媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊。”
　　古霄大笑着将赵雅按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，他从后面插进了赵雅的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　古霄面对着赵雅雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住赵雅的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着赵雅粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着赵雅的美穴甬道。
　　赵雅颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手慢慢地松开，古霄的双手又搂抱住了赵雅的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”

里番 第二节 琴清篇

    喜烛高燃。
    龙凤烛燃起，一个一身凤冠霞帔的新娘子坐在喜床上，两只嫩白纤细的双手紧紧地握在一起，正在等候着自己的新郎的到来。
    此刻，琴清的心思真的是百转千回。
    这么多年了，她终于等到这一天了。当年，她父亲为她订下了这一门娃娃亲，当时她就知道，自己注定将是白胜的妻子了。只是，世事变迁，令人膛目结舌。谁能够想到，昔日一人之下万人之上的武安君白起居然会在一场政治斗争之中惨死，紧接着，自己的未婚夫白胜更是莫名其妙的消失了。当时，所有的人都以为，白胜一定是被白起当年的仇家给杀了。
    只有她不相信，因为她不认为，自己心目中那个顶天立地的男人，会那么容易就死。果然，没过多久，就传来了范雎被刺客所杀的消息。当时，所有的人都以为这是军方的人干得。可是，只有她相信，这一定是自己的那个莫名消失了的未婚夫所为。
    果不其然，他终于再一次出现了，以大剑客照剑斋的大弟子的身份出现，到了现在，没有人还会怀疑，范雎到底是谁杀的了？虽然随着他一起回来的，还有两个女人，但是琴清心中还是喜悦无限。
    恍当一声！古霄一把推开房门，就看到了自己的新娘。
    在掀开了红盖头之后，琴清那白皙透红，冷艳动人的容颜就出现在古霄的眼前。
    “清儿，咱们终于又一次的见面了。”在端起酒樽，喝完交杯酒之后，古霄望着琴清那因为饮酒之后，露出了几分绯红的俏脸，动情的说道。
    虽然他在心里并不爱琴清，可是他无法否认，自己对于琴清的感情。那是一种介乎于男女之情和友情之间的情感，无关于那种海枯石烂的感情，也无关于那种在古霄看来，纯粹是胡说八道的红颜知己一般的情感。
    在古霄看来，琴清就是自己心中的一个不可或缺的女人，他不爱这个女人，可还是喜欢她。古霄不是那种大情圣，明明心里喜欢这个女人，还整天嚷嚷着自己最爱的是哪一个女人，然后将自己的女人拱手相让。
    事实上，一直以来，古霄所奉行的爱情观都非常的霸道，那便是只要是我看上的女人，那我就一定会不择手段的得到她，绝对不会让她变成别人的女人。
    “你就打算这么一直看着我吗？”琴清半天都没有等到自己预先之中的一切，娇羞的说道，然后就低下了自己的螓首。
    古霄闻言，心中情欲涌起，一把抱住了琴清，然后轻轻咬啮吮吸她的柔软的耳垂，琴清立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。古霄不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　古霄的舌头亲吻舔动着琴清的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的美臀；琴清感受着古霄的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　古霄的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进琴清的心头。种种切实的感觉使得琴清体内升起了阵阵快感和需求。
　　忽然古霄沉沉的呼吸声漂浮到琴清的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上琴清的心头。
　　琴清顿时感到浑身无力，整个娇躯无助地倚在古霄的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了古霄。古霄感到琴清体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将琴清紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。琴清婉转相就，两人吻在一起。古霄将琴清的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，琴清被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　琴清发乱钗横，罗裙半解，一身的凤冠霞帔，全都凌乱不堪娇喘吁吁地呻吟着说：“坏蛋胜哥哥……我……好舒服……我爱你……”
　　“清儿，我也爱你……”
　　古霄低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。琴清在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　古霄欲火中烧，将琴清平放在喜床上，伸手去解她的衣扣，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。琴清娇羞的捂着脸，哪敢看他一眼？
　　古霄看着琴清美丽的未经人事的胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着山洞顶，强自镇定。琴清的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。
　　古霄见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住琴清的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。琴清紧抱着他的虎腰，轻呼：“胜哥哥……痛……”
　　古霄心下甚是怜惜，抱住琴清的柳腰，轻吻她的耳垂道：“清儿，对不起，我弄痛你了。”
　　琴清娇俏地白了他一眼，嗔道：“坏蛋胜哥哥，你不老实……”
　　古霄使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”
　　“你……”
　　琴清满脸娇羞，想说什么可欲言又止。古霄心中怦怦乱跳，他大胆地分开琴清的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见琴清的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。
　　琴清被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……”
　　可古霄紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
　　古霄低下头，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有声。琴清用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。古霄见琴清婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。古霄邪笑着露出又粗又红的硕大宝贝，然后把琴清放倒在衣服上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“啊……轻点儿……”琴清未经人事，哪能经受古霄这样的大宝贝，她强忍着疼痛向古霄说道。
    伴随着一声痛呼，点点处子鲜血滴落在喜床上，立刻就在那洁白的床单上，开出了点点梅花。
　　古霄则感到好受极了，当他刺穿了琴清的那层屏障之后，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他的大手在琴清的乳房上揉捏着、吻着，插在琴清小穴里的庞然大物感觉到淫水越来越多，于是古霄将庞然大物用力地抽插一下，此时琴清觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……”
　　“好的。”
　　古霄答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
　　“唉呀……好胀……”
　　“好清儿，我还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……你就会知道是什么滋味啦。”
　　“好哥哥……快……”
　　古霄一听琴清那初尝云雨之后淫浪的叫声和她脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到琴清的子宫里面去了，刺激得琴清全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　“哎呀……顶……”
　　古霄此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　他一阵狠攻猛打，使琴清感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，琴清就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。琴清叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。琴清的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“好哥哥……啊……啊……我……”
　　古霄眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在琴清的花心上，那“噗滋噗滋”的抽插声，不绝于耳，好一曲交欢交响曲。琴清欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么来作依凭，才感到充实。
　　“哎呀……好哥哥……好夫君……我……快……快嘛……”
　　古霄一听，急忙放下琴清的双腿，再将琴清抱到怀中，一跃而压在琴清的胴体上，大宝贝即刻插入琴清的阴阜里面，琴清用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“好哥哥……快动……”
　　古霄被琴清抱得紧紧的，胸膛下面压着琴清一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其琴清的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着琴清那个毛丛里的小城堡。而琴清则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教琴清爱他入骨呢？
　　“好哥哥……我……喔……”
　　渐渐地，琴清几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被古霄那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。琴清真是舒服透顶，心满意足极了。琴清忍不住将古霄紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　古霄却又把嘴唇送到琴清的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，古霄从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，古霄一边抽动宝贝，一下一下插入去。
　　那种器官互相磨擦的感觉，真令古霄欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地琴清开始迎合着古霄，屁股轻轻抬起，像要把古霄吞噬得更完整。古霄用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着古霄每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使古霄发疯。
　　古霄不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……你好厉害……噢……”
　　“喔……夫君……”
　　琴清随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在古霄的龟头上。古霄则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
    在他的心中，琴清不同于赵雅，对于赵雅这样的女人，古霄可以非常无情的说，自己只要一离开床，就不知道这个女人叫什么了，甚至如果有必要的话，他可以在床上就杀了她！可琴清在他心中的地位，就远远不是赵雅所能够比拟的了。
　　休息片刻，古霄抱着琴清从喜床上坐了起来，琴清低头一看古霄的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一根擎天柱似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，无师自通的用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。古霄也连忙用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　琴清被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好哥哥……好夫君……我……呀……美……”
　　琴清感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在古霄的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”
　　嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
　　“好哥哥……”
　　琴清一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着古霄的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是古霄伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。琴清被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
　　“哎唷……哥哥……我……”
　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，古霄则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好哥哥……我……”
　　琴清又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。古霄正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……我……”
　　琴清连泄了数次的身，此时已瘫痪在喜床上，娇喘吁吁，只有招架之功，无丝毫还手之力，任凭古霄去猛攻狠打。在古霄拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……清儿……我……我丢了……”
　　“哎呀……哥哥……”
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。高潮过后，琴清软绵绵的趴在古霄的身上，享受着属于他们的洞房花烛夜。

里番 第三节 纪嫣然篇

    次日，纪嫣然的房中。
    昨天，古霄歇息在了琴清的房中，那今日自然是留在纪嫣然的房中了。一吃过晚饭，在走路还有些不顺当的琴清意味深长的目光中，古霄不好意思的摸了摸鼻子，起身朝着纪嫣然的房间而去。
    古霄颇为不好意思的告别了琴清和凤菲，来到了纪嫣然的房中，此时新房之中早已点起了龙凤花烛，昨日新婚但还没有和他圆房的纪嫣然正盖着红盖头静静的坐在床上，等着他的到来。
　　古霄走进房间，看着正坐在床上的纪嫣然，古霄对着她说道：“娘子，相公有礼了。”说完，轻轻挑去头盖，只见映入他眼中的纪嫣然，秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚动人，我见犹怜，当真是人间罕见的尤物。
    不同于凤菲的那种冰清玉洁，纪嫣然可谓是一个真正的尤物，却不同于赵雅的那种纯粹是只会让男人想到床的风骚，纪嫣然的是一种雍容华贵的娇媚。
　　揭开了新娘的盖头后，古霄与她又喝了合卺酒，烛光下的纪嫣然出落得更为娇艳，古霄忍不住将她搂在怀中痛吻了个饱，纪嫣然感到非常羞涩，但是却任由古霄亲吻着她。
　　古霄看着纪嫣然那害羞的样子，他轻轻地把纪嫣然拥在了怀中，对着她说道：“嫣然，我喜欢你，白胜这一辈子定不负你。”
　　纪嫣然听到古霄说的话，她的心中像吃了蜜糖一样甜。香风醇酒，美人如玉，高燃的红烛下，纪嫣然的俏脸被映的红扑扑的。古霄伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽体香，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，纪嫣然脸上白里泛红，羞态十分可爱，古霄心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。
　　纪嫣然羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。
　　热吻之下，只见纪嫣然双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。古霄的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，纪嫣然是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，古霄把她放倒在床上，轻轻的将纪嫣然身上的新娘装扣结解开，露出裹着肚兜的酥胸，骨感的双肩微微颤抖，看得古霄心头猛跳，那白嫩的粉颈、高耸的玉峰、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的玉腿，完全暴露在他的眼前。他用手轻轻地松开了抹胸，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　古霄心中欢喜无限，低头含住了一颗，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的乳房。
　　娇羞的呻吟若有若无的在纪嫣然喉间响起，古霄环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。
　　纪嫣然睁开眼来，见古霄笑吟吟的注视着她，大羞埋首入他的怀中。
　　古霄搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双峰，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。
　　纪嫣然又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。古霄又缓缓把她放倒，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间那片神秘之地。
　　触手已是一片温暖湿润，古霄只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。纪嫣然浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。古霄轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下亵裤。纪嫣然霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。古霄握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋。
　　纪嫣然面红如烧，喉中发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲。古霄迫不及待脱下底裤，他早已一柱擎天，他左右分开纪嫣然修长结实的双腿凑上身去，她羞得无以复加，俏脸一片动人的绯红。
　　古霄会意，便一臂提起纪嫣然的腰，将她整个抱起，然后将大肉棒对准她的香穴，缓慢的挺进！
　　“嗯……”
　　雍容华贵，美丽动人的绝色丽人纪嫣然正仙心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，她鼻息一膣，“嗯……”的一声，宣告了古霄对她的破体而入。
　　此刻，只见洁白的床单之上，桃红如花落，一点一瓣，滴滴醒目……
　　面对古霄的强势进入，美丽贞洁的纪嫣然也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，纪嫣然在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，仙子般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……”
　　她感觉又娇又羞，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　良久过后，纪嫣然酸得美眸轻翻，不禁把双手扶在古霄臂上，哆嗦呼道：“夫君，让我歇歇……”
　　古霄应声“好”双臂抬起纪嫣然的玉股，顿觉不舍，又用力往下一桩，纪嫣然“哎呀”一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸的感觉直贯上脑来。
　　“你真是坏死了！偷袭人家！”
　　纪嫣然无限挣扎和妩媚娇羞的啐道。
　　古霄看着她如此小女孩一般的羞涩、窘境，感觉美极，捧着纪嫣然上下蹲坐，哼道：“好娘子，我快活极了，你可舒服么？”
　　纪嫣然眼饧骨软，哪能说话，只觉古霄每次都顶到美臀上，心头竟生出阵阵不能抵挡之感，但那要紧处却又有丝丝爽极了的快感袭来，令她欲仙欲死、欲罢不能。
　　古霄不闻纪嫣然回答，忙凑到前边来瞧瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自已一样快活，发劲一顶，正中穴心，爽煞玉人，古霄竟抱不住她，纪嫣然娇躯往前一跌，趴在榻上，古霄忙跟了过去，贴在她雪背上，提杵又刺，纪嫣然回首似怨似嗔横了他一眼，咬唇埋怨的哼道：“你好狠心。”
　　古霄见了纪嫣然那娇嗔模样，愈觉销魂，兴意姿狂，压在纪嫣然股上，仍一下下尽情深挑狠勾，道：“好宝贝，不狠心，何来的快乐。”
　　纪嫣然伏在榻上婉转娇吟个不住：“你就知道得了便宜又卖乖！”
　  古霄手段得了，加上对女人的芳心了如指掌，听纪嫣然这般吟叫，却笑道：“如果娘子还不够快乐，做相公的更要弄狠些哩！”
　　双臂将她两腿分得大开，果然又加了力道速度，只把纪嫣然给美上了天去，她身子丰润非常，那爱液便如失禁般涌出来，古霄尚看不真切，已被涂了一腹，到处皆是粘腻腻滑粘粘的。
　　古霄望着纪嫣然的身子，又瞧出一处美妙来，往日里只觉得她身材婀娜多姿，原来都叫她那刀削的香肩与细细的蜂腰给诳了，如今脱光了衣裳，才发觉到了那胯下便突然宽大起来，下边的两只玉股竟是异样的肥美圆硕，与那苗条的上边形成无比诱人的对比效果，而且两瓣玉股雪溜溜、软弹弹的，随着自已的撞击，晃起了一波波眩目迷人的白浪。这种玲珑浮凸的身形，又是自己所有女人中绝无仅有的，古霄销魂之极，肉棒大开大合，连连深插，突然竟能陷进去全部，前端所触皆是娇嫩嫩滑溜溜之物，更是快美无比……
　　纪嫣然美极，抓了一只绣枕抱在怀里，那种女人暖昧甜腻的吟叫如泉涌出，咬着汗巾娇哼道：“相公，我……我给你弄坏了，嗳呀～～”忽的一个魂飞魄散，仿佛被古霄的巨龙顶穿了身子，身体一阵颤抖，便狂泄而出。
　　古霄只觉一烫，深处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了巨大一层，俯头又见纪嫣然玉体一下下抽搐，跟其他女人快活极了的时候一模一样，心中充满了全所未有的成就感。
　　古霄瞧得心里销魂，又感觉纪嫣然花房里那粒肉似在咬吮自已，突然全身一酥，肉棒奇痒，也忍耐不住，一下下地射出精液来。
　　纪嫣然的淫水正泄得大开，被古霄的玄阳至精一灌，顿时花容失色，淫水乱吐，又大丢起来，全身畅快无比，如坠入云霄之上，轻飘飘的。
　　古霄捺着纪嫣然的肥美玉股，注了个天昏地暗，良久方止，倒在纪嫣然身边，感受着前所未有的销魂。
　　休息了一会儿，古霄又抱住了纪嫣然将她压在身下，双手捉住她两只足踝，高高压在她两边乳房旁……
　　古霄如今是轻车熟路，将宝贝在纪嫣然穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。纪嫣然渐渐感觉疼痛渐去，被古霄挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出纪嫣然的销魂难耐的模样。古霄渐可感觉到纪嫣然幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，古霄则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　古霄被纪嫣然这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　“啊……”
　　纪嫣然在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到古霄的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？娘子。”
　　“美极了……相公……”
　　对纪嫣然的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随著那一深，纪嫣然玉手总节奏性地紧紧捏掐著古霄的双臂，并节奏性闷哼著。同时，随著那一深，阴曩敲击著纪嫣然的会阴，而她那收缩的会阴总夹得古霄一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓著，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使古霄不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满著充血的血管，益使纪嫣然阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见纪嫣然那殷红的蚌唇，随著抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”
　　纪嫣然口中不住咿唔，压抑低吟著，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得纪嫣然娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆著，秀发散乱得掩著粉颈，娇喘不胜。「噗滋」、「噗滋」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
　　“喔……喔……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见纪嫣然依旧紧闭双眼，头部左右晃动著。
　　纪嫣然阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使古霄把玉茎向前用力顶去，纪嫣然哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。纪嫣然用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……相公……”
　　古霄顺著纪嫣然的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含著龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，古霄用尽力气将纪嫣然双腿，压向胸部两股使劲向前揉挤，热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”
　　古霄不禁哼出声。
　　“啊……啊……喔……”
　　纪嫣然玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了，两人同时达到了高潮……
　　纪嫣然丢得乐不可支，玉臂死死抱住古霄，张着嘴儿，再无一丝声响，全身骨头宛如化掉，已被古霄注成软烂一团。
　　古霄俯头狠狠的吻住她的嘴，她主动的吸古霄的舌头，古霄捧着她的俏脸疯狂的吻她，纪嫣然热烈的回应着。古霄一手在纪嫣然的臀部上不停地揉捏，另一手握住纪嫣然的乳房不断地搓揉套动起来。
　　古霄以迅雷不及掩耳的速度再一次深深剌入她体内。
　　古霄刹那间有种征服了天地的感觉，纪嫣然在自己胯下婉转承欢，眯着双眸，双手拼命揉着她丰挺的玉乳，口中发出波斯猫般温柔的叫声。
　　古霄用最狂猛的方式抽动，大起大落。
　　纪嫣然则在古霄的身下呼天抢地的哭泣，幸福的哭泣！
　　“相公……呀……呀呀……呀……”
　　纪嫣然浪叫着，声音高亢而媚人！
　　此时，纪嫣然如一只大青蛙一般，双手扶在穿边上，双腿分开蹲下，整个下半身都在古霄的掌控之下。古霄正跪在她身后，双手抱住她那纤细的蛮腰，正在将大鸡巴凶悍的在她的玉蚌里急速的冲入拔出着，浑似如蛟龙入洞般，一头扎入温热的阴道里，恨不能不出来！
　　纪嫣然忘情的将大屁股坐向古霄的大鸡巴，真有将其整个吞进蜜穴里的欲望，虽然不能实现，但也是如痴如狂！大屁股冲向同样凶悍冲向古霄的大鸡巴，发出激烈的碰撞声“啪……啪……”
　　脆响不断，如天籁仙音般悦耳动听，配合着纪嫣然婉转悠扬的叫床声，真是在逼着人犯罪一般！
　　古霄拍了纪嫣然肥圆的大屁股一巴掌，笑骂道：“骚蹄子，你竟然叫得那么浪，怕不被人听到吗？”
　　但下面动作却是没有片刻停留，大鸡巴依旧威风凛凛的出入在纪嫣然那湿滑的阴道里，尽情的寻欢作乐着。
　　“是……呀……相公……”
　　纪嫣然被古霄H得尖叫不止，不过，声音已经小了不少，“相公呀……呀……呀……呀……”
　　她一边娇呼一边将大屁股坐向古霄的大鸡巴，同时在极力解释着：“被啊……呀……被相公……！”
　　说着，她一声尖叫再次高亢入云！
　　古霄也不顾她受得了受不了，大开大阖的奸淫了起来，虎虎有声的攻击，真有舍我其谁的气魄！纪嫣然极力应和着，每一个动作都能恰如其分，既体现出古霄的威猛，又不会让他觉得自己做作的表现出来！古霄心里爱煞了她的灵巧，他也将这份喜爱完全用自己的分身表现出来！
　　他每次插入都会直插到底，即便是顶到花芯也是发狠一碾，大龟头轻易的就可以碾开花芯，直接攻入子宫内部！硕大的龟头几乎将整个子宫填满了，但古霄并未止步，他又将大龟头在纪嫣然柔嫩的子宫壁上一碾！
　　“啊……”
　　纪嫣然惨呼一声却是不知是苦是乐，大屁股一阵摇摆，既像是躲避，又像是在迎合。古霄却不理这些，他果断的将大鸡巴向后一抽，突然的抽动使得阴道内产生了极大的吸力！好在纪嫣然在还剩下大龟头卡在蜜穴里时停止了抽动，但却是马不停蹄的转身进攻，将肉棒凶悍的又H入回纪嫣然那紧密的阴道里。
　　周而复始的抽插，纪嫣然高潮了不知多少次，但每次她泄身后动作刚刚缓和下来，却又会再次被古霄如狂风暴雨的进攻激发活力，再次的跃马扬鞭的厮杀起来！
　　古霄如同骑在一匹香艳无比的骏马上，纵横驰骋于广袤的草原，随着马儿的一纵一跃，他也是一下比一下快美，渐渐的有了飘飘欲仙的感觉！而作为他身下骏马的纪嫣然，也是高潮迭起。
　　在一番激烈的杀伐后，古霄也不想让她太过劳累，便在她一次猛烈的高潮时借势放开精关，将火热的阳精射入到她的子宫里，烫得她又是一阵哆嗦，再次泄身了！
　　古霄将巨龙顶在纪嫣然子宫里，射精射了许久，等到他感觉全部射完了时，纪嫣然已经被他生生H晕了过去，四肢松软的垂下，如树藤般随着身体的晃动而摇摆不定。
　　古霄完全的忘我，华巧仙失禁几回，他还没反应过来，直到纪嫣然实在不堪的晕死了过去，古霄才发现自己实在太疯狂了……
　　古霄与纪嫣然足足大战了几个时辰，纪嫣然晕了九回，失禁了两回，古霄才将生命的精华射入她的体中，看着昏过去的纪嫣然，古霄怜爱地把她抱在怀中，两人相拥睡了过去。

里番 第四节 凤菲篇

    夜晚，古霄和凤菲纪嫣然两女吃完饭又闲聊了一会儿，他看见两女已经有点儿困倦了，就将两人送回了房间然后离开了。在两女那暧昧的眼神之中，他转身朝着凤菲的房间而去。
    凤菲的住处，她一个人独坐窗前，看着外面明净无云的夜空，心绪却百转千回，她自己也知道，自己在白胜心目中的地位，远远不及纪嫣然和凤菲，只是每一次当她想到那个男人的时候，心中总会涌现出一丝甜蜜。
    “凤菲，你还没有睡吗?”就在凤菲想着古霄入神的时候，门外传来了他的敲门声将屋内的沉静打破。
    凤菲微微一迟疑便走过去将门打开，看到门外正在微笑地看着自己的古霄，她的心微微一跳，俏脸隐隐泛红，但是由于天色黑暗，屋内烛光摇曳，昊天并未发现。
    “这么晚了你还不去睡，跑我这里干什么?”凤菲在问这话的时候心情变得有些紧张，作为新婚夫妇，她当然知道，古霄这一次来是要干什么，只是她毕竟还是一个处子，实在是由不得她不紧张。
    古霄微微一笑道：“我见你房里的灯还亮着，便过来看一下!怎么，不欢迎我么?”
    凤菲看了他一眼，转身走向屋内道：“进来吧！”
    她那婀娜娉婷的身姿在灯光下摇曳，似乎正在朝着古霄发起了邀请。
    古霄望着凤菲那曼妙的娇躯，趁她不注意猛然将她抱住，双唇直接就印在了她那鲜艳欲滴的樱唇之上。
    趁她发愣的瞬间，古霄抱着她猛地一个转身，两人就这样搂着倒在柔软的床上。“嗯……”
    凤菲红唇被侵袭，又被人压在身下，顿时挣扎起来。古霄不顾她的玉手在自己身上掐拧，紧紧吻着她柔软的双唇不放开，并且伸出舌头想要冲开她的牙关。凤菲紧咬牙关，死活不放他进来，同时美丽的双眸之中满是羞愤地瞪着他。古霄也看着她，但却是柔情无限，意思是渴求凤菲能满足他一把。凤菲被古霄占领了红唇，同时又被他压在身下无法反抗，最后无奈之下只好妥协。她刚一松开牙关，古霄的舌头便深入腹地和她的香舌纠缠在一起，甘甜的香津不断地被古霄索取，他眼中满是享受的神色。
    古霄感觉到对方的变化，心中高兴不已，右手渐渐滑过凤菲的腋下，轻轻地攀上了她的左峰。他刚一接触便感到对方的身体一阵颤抖，入手饱满，坚挺，富有弹性，他心中的欲火更胜，手上的力道也渐渐大了起来。两人紧紧相拥，四唇紧贴，舌头不断地在对方阵营攻城掠池。甘甜的香津让古霄变得兴奋起来，他就像干涸的大地遇上了期盼己久的甘霖，将凤菲越搂越紧，真狠不得将她融入到自己的怀中。
    古霄的舌头冲破凤菲的牙关，而她的香舌立刻迎了上来，两人你来我往，室内温度渐渐上升，依依暧昧的气息弥漫开来。凤菲微闭美眸，脸现陶醉，此刻她已经渐渐放开，并且沉浸在这无限美妙的享受之中。古霄一边吻着她，一边把手轻轻伸过凤菲衣衫的下摆，慢慢地向上方探索而去，先是掠过她平滑的小腹，渐渐地接近了目标。山峰渐渐攀升，而古霄的手已经触到了她的亵衣。凤菲的身体有些不安地扭动起来，虽然已经接受了古霄，但是此刻还是有些羞怯。
    古霄没有太过分，只是将手覆在上面轻轻地揉搓。柔软而富有弹性，饱满而丰盈坚挺，凤菲顿时轻声地呻吟起来，身体也是扭动地剧烈起来。不过她的香唇却还在不舍地同古霄纠缠在一起，因此无法出声。两人激吻了许久，直到凤菲都快喘不过起来了，古霄才放开了她。看到她玉脸羞红，双眸蒙上了一层水雾，胸脯起伏微微娇喘，口中呵气如兰，古霄的眼睛都直了，由于古霄的侵犯那里橘黄色的肚兜已经露了出来，几乎遮掩不住那丰盈饱满的雪峰，春光已经泄了一半。她嗔怪地了瞥了古霄一眼，似是怪他太过心急不解风情。
    “凤菲，夜已经深了，我们睡吧！”古霄抱着凤菲，双手慢慢的抚摸着她那青涩玲珑的身体，一边抚摸一边脱着她的衣服，而凤菲也明白接下来会发生什么，轻轻地闭上了眼睛，不一会儿，一具美丽动人的胴体出现在了古霄的面前，古霄看着那具美丽的身体，想到它即将属于自己了，忍不住一阵兴奋，连忙起身快速的脱掉了自己的衣服，然后慢慢的压了上去。
    只见凤菲小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，古霄感觉到凤菲的身材实在是太漂亮迷人了，她的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
    古霄看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住凤菲那曲线玲珑的娇躯，而此时凤菲那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。
    古霄连忙俯下了身子，一条大鸡巴高高翘起，紫红光亮的挺立在凤菲面前，直看得凤菲心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了。古霄的大宝贝高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。他把凤菲搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏凤菲的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住凤菲另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了她那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，凤菲湿淋粘滑的淫水流得昊天一手。
    凤菲被古霄摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住古霄的双手道：“夫君……你停停手……我被你弄得难受死了……”
    “菲儿，你是那里难受呢？”古霄推开她的双手，继续摸弄，这个时候，他可要是要抓紧时间挑逗了。现在他也已经有些情动了，只是他却不想给凤菲的初夜留下什么不好的影响，所以打算把前戏做足，再享用自己的大餐！
    “我……羞死人了……我不好意思说嘛……”凤菲哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。
    “你不说，我怎么知道呢？我亲爱的菲儿。”古霄继续逗弄道。
    “你真坏死了……我被你挖得痒死了……”凤菲羞得说不下去了，一只玉手握住古霄的巨龙主动的套弄起来，看来她是在受不了了，所以才会忘记一切，投入在身体的快感之中来。
    这不握还好，一握凤菲才感觉到古霄的巨龙好粗好长，自己玉手一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样又硬又烫，吓坏人了，凤菲心想，等一下被夫君破身不知道是何滋味，是不是真的像琴清姐姐她们说的那么销魂蚀骨？想到这里，凤菲感觉自己小穴更加湿润起来。
    见到凤菲主动拿起自己的巨龙在套弄，古霄知道她已经被自己高超的调情技巧挑逗得难以忍受了。终于，到了实质性接触了，于是古霄把凤菲推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起巨龙对准她那粉红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，巨龙齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
    “哎呀……好痛呀……”
    凤菲还是一个处子，被古霄的巨龙直接插进去，立刻就鲜血淋漓，处子鲜血立刻就全都流在了身下的那鸳鸯戏水的床单之上，为那两只亲亲密密的鸳鸯染上了一分鲜红的颜色。
    见处子之身的凤菲有些受不了，古霄连忙扑在凤菲身上舔弄着她浑圆的乳房，待到凤菲终于适应了他的巨龙，同时受不了小穴内的瘙痒自动摩擦起来后，古霄才开始慢慢的抽插起来，接着，古霄开始变化各种抽插的方式，直撞得凤菲扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
    “啊……你害死我了……”一开始凤菲还有些按捺着自己的呻吟，直到那种销魂蚀骨的滋味传遍了她的胴体之后，凤菲的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着古霄的抽插。
    古霄低头看看自巳的巨龙在凤菲的阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着巨龙的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看凤菲粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到她还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。看得心神激荡，巨龙在凤菲肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得她不断大叫。
    “好夫君……我被你……”
    一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住凤菲的大龟头一收的猛吸猛吮，使古霄舒服的差点要射精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住凤菲的花心，享受那花心吸吮的滋味。
    刚刚破身的凤菲哪里能够抗衡他的巨龙，不一会儿已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着古霄的大龟头。古霄的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。凤菲慢慢睁开双眼，感到古霄的巨龙又热又硬的插在自己的小穴内，乃是满满的、胀胀的。她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了古霄一会后，说道：“夫君……你怎么这么厉害……夫君……”
    “菲儿，你痛快过了，我可还是胀得难受死了。”古霄此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
    凤菲粉头摇着，娇声急急说道：“夫君……你先抽出来……”
   古霄听到凤菲的话，知道她初为人妇，禁不住狂风暴雨，心疼她的身体，于是把巨龙抽了出来，仰卧在床上，巨龙一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的巨龙显得更加的强大。
    凤菲休息一会后，然后动了动身子，俯身在古霄的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住古霄那粗长的巨龙，跨坐在他的腹下，玉手握着巨龙，就对准自己的小穴，连连坐套了几下才使得巨龙全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……啊……”粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
    “我的好夫君……呀……”凤菲伏下娇躯，用一对乳峰在古霄的胸膛上揉擦着，双手抱紧他。把自己的红唇像雨点似的吻着古霄的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使古霄的大龟头碰擦着自己的花心。
    她毕竟是歌妓出身，在经历了一番风雨之后，就立刻在床上展露出了远胜于琴清和纪嫣然的热情。
    凤菲的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。古霄看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，凤菲的大肥乳及大奶头再被昊天一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
    “啊……好夫君……菲儿……呀……”一股热液又直冲而去，凤菲又泄了，娇躯一弯，伏在古霄身上昏迷迷的停止不动了。
    古霄正在感到巨龙畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着凤菲，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗樱桃，将下面尚插在蜜穴里的巨龙狠抽猛插起来。凤菲连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被古霄一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
   “好夫君……快……用力……”古霄见凤菲初承雨露就如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落，初经风雨的凤菲显露出痴迷淫态，手指深深的陷进古霄的皮肤。
    “哎呀……好夫君……菲儿……再也受不了……”凤菲放荡的乱叫着。
    “菲儿……快动呀……我要泄了……快……”这时候，古霄大叫出来，凤菲感觉蜜穴里的巨龙龟头在猛胀，她只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使蜜穴里一挟一挟的，挟着古霄的大龟头。
    “啊……菲儿……我……我射了……”古霄感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，凤菲更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，两人紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖着。
    激情之后，两人紧紧相拥，古霄看着怀中已经累着睡去的凤菲温柔一笑，右手对着桌子上的烛台轻轻一挥，劈手扔出了一枚铜钱，屋内顿时陷入黑暗。
    天空中明月当空，黑夜中寂静冷清，这时一片云朵飘过遮住了半边明月，小院之中陷入一片黑暗。

里番 第五节 一龙三凤篇

    古霄征讨匈奴回来的当天夜里。
    差不多一年都没有近过女色的古霄，望着面前的三女，眼神之中满是欲望的火焰。欲望这东西一旦要是被开启了的话，那就是很难得到控制的。这一点，古霄可谓是有着深刻的体会。
    因此，在刚刚回到了家中之后，古霄就将自己的三名妻妾都给拉过来，打算干出点让人喜闻乐见的事情出来。刚刚出生的儿子，都被他丢给乳娘去照顾了。下人们也都知道，主人们久别重逢，还是不要打扰的好。
    所以，现在这周围可谓是连一个人都没有了。古霄望着自己面前的三女，欲火已经快要压制不住了。
    而三女也是久旷之身，面对自己心爱的男人，自然也忍不住。因此，在她们的半推半就之间，古霄非常轻松的就褪掉了三女的衣裳，将她们都给抱上了床。
    一男三女赤裸于大床之床上，实行四位一体的游戏。古霄细观三名美艳少妇，尤其三女如今已经变成了少妇，由于天生丽质，再加上了一种成熟之风韵，非少女所能比拟，细观其各人之外貌及胴体各有不同。
　　琴清，生得高贵大方，冷艳动人，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。
    纪嫣然，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，属篮球型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，其阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿修长，臀部肥大肉厚。
    凤菲，姿容秀丽，天生一付美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦。阴阜与呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。
    古霄仔细观察着三女的风韵，心头火热，一把将纪嫣然给落在了自己的怀中，同时双手开始不停地抠动着琴清和凤菲那销魂的小穴。
　　纪嫣然早已经不是昔日的少女了，见状立刻翻身而上，用玉手握住古霄的大宝贝，把自己的小穴，对准了龟头，臀腰用力猛往下一压：“唉呦……好痛……好涨……”纪嫣然感到古霄的大宝贝，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的小穴里面，穴里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。
　　“夫君……嫣然……”
　　“那你快动吧。”适时琴清及凤菲也被古霄的手指摸、挖得淫水直流：“夫君……清儿……菲儿……”两个少妇同声浪叫。
　　此时纪嫣然道：“夫君……快……”于是古霄停下摸、挖动作，双手用力握住纪嫣然之乳峰，猛揉乳房及捏弄奶头，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着纪嫣然的肥臀，一上一下的挺刺。
　　纪嫣然被顶的媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：“哎呀……喂……夫君……好夫君……”
　　说完一股阴精直泄而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在古霄的身上，樱唇猛吻着古霄。凤菲一看她已达到高潮，急忙将她推下马来，手持毛巾，为古霄擦去汗水和淫液，观其宝贝虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的大龟头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。
    久旷的纪嫣然热情如火，却不一会儿就败下阵来。古霄转身就搂住了凤菲，双手在她的娇躯之上不停地摸索起来，刺激的凤菲也开始发起了春潮。
　　“菲儿，该你了，别像嫣然那样急，不然我的大宝贝刺痛你的小穴，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。”
　　“嗯。”凤菲翻身跨坐其身上，玉手握着大龟头，对准多毛肥厚的阴户慢慢坐压下去。当古霄的大龟头被坐入时，凤菲顿时香汗淋淋而下，全身不住的发抖：“啊……好涨……”
　　古霄忙双手握住肥大如一个小篮子之乳房，又揉又捏。下面的大宝贝，被肥满的阴唇紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。凤菲感觉古霄的大宝贝，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龟头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。
　　“夫君……好……”慢慢的扭动臀部，古霄双手揉着她的一对肥大乳房，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳头，艳丽耀眼，真使古霄揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的大宝贝才插进一个龟头，还是不能满足古霄的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。
　　“哎呀……夫君……轻……”凤菲一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着古霄的肩头，娇喘连连道：“好夫君……刚才你那用力一挺……你好狠心……”
    古霄低头含着凤菲的大肥奶，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，一手在她腋下及乳房边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。而大宝贝也慢慢的一点一点的往上挺，凤菲也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合宝贝的挺进，坐压到底。
　　“好夫君……夫君……”
    凤菲一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着古霄胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。花心不时的在收缩，放开著地吸吮龟头，使古霄痒到心里，舒服得直叫：“菲儿……好……”
    两人紧紧搂在一起，浪成一团，凤菲套得更快，淫声百出：“夫君……我……我……”浪声未完而一泄如注，淫水顺着宝贝流出，弄得二人阴毛湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏古霄的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
    古霄双手抚摸着细腰肥臀，嘴唇也吻着凤菲那迷人的樱唇，二人是又亲又爱的尽情缠绵。休息片刻，凤菲悠悠醒来，长吁了一口气：“夫君，菲儿觉得刚才好像是死过去了一样，好夫君，你真厉害，我这一辈子是爱定你了，我真少不了你啊。”
    夫君轻揉爱抚过凤菲一番后，再将她推下身来，回首先望一望二美妇，见二人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。再回首见琴清，坐在床头，一对本来冰冷的美眸已经变成了水汪汪的媚眼，瞧着自己高翘、一柱擎天的大宝贝，粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对肥乳，一上一下抖动着，古霄翻身坐起，搂着琴清，手抚肥奶，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。
    对于清冷的琴清而言，三女同床虽然不是没有发生过，可是让她当着另外两个姐妹的面，和古霄交欢，那就委实有些强人所难了，因此，古霄特意把她留在了最后。
    “清儿，害你等了这么久，待会让我好好伺候你。”
　　“夫君，你累不累？我真怕把你累坏了。”
　　“清儿，我不累，刚才都是她们二人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎么会累呢？清儿，你上来吧。来，爬到我的身上来，把大宝贝套进小穴里去。”手指不停的捏着奶头。
    琴清被古霄摸捏得全身痉挛，阴户骚痒难忍，非得有条大宝贝插入，才能解饥止渴，此时纪嫣然和凤菲已经睡着了，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住古霄的大宝贝，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。
　　“哎呀……好痛……”琴清双眉一皱，樱唇一张，响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。古霄双手揉摸琴清的肥奶及粉臀，感觉大宝贝被她的小穴，紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。
　　“清儿……还痛啊？”
　　“嗯……不太痛了……只是好涨……”
　　“清儿……还没有开始呢……”
　　“夫君……”
    “我知道……清儿……我会永远疼你……爱你……请你放心吧……”
　　“夫君……”琴清伏压下娇躯，双手搂紧古霄，把一双丰满肥大的乳房，贴着他雄健的胸膛研磨着，两片湿润的樱唇，含着爱人的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小穴里的淫水潺潺而流。
　　“夫君……你的大……”琴清被大宝贝顶得神魂颠倒，花心一阵收缩的吸吮着大龟头，吸得古霄畅美非凡。
　　“清儿……”
　　“嗯……”琴清依言挺腰坐正，古霄双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，琴清配合爱郎的推动，一起一落的套动。
　　“啊……”
    琴清说罢，淫水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在古霄的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。古霄一看，三名妻妾都已昏昏沉沉睡去，无法再战，而自己的大宝贝依然一柱擎天，刚硬如故，想战嘛，又无对手。只好摇头苦笑一声，闭目养神，等待下一个回合了。
　　经过一阵不算太短时间的休憩后，琴清等三女才悠悠醒转过来，凤菲嗲声嗲气道：“夫君……你真厉害，我们三人都被你弄得爬不起来的。”
    纪嫣然道：“你们看，夫君的宝贝还翘得那么高，真吓死人了。”凤菲和琴清一看，心中是又惊又喜，真有一夫当关、万夫莫敌之气概。
　　古霄故作恼怒的说道：“三位亲爱的美女，你们真是太自私了。”
　　“我们什么太自私了？”三女同时问道。
　　“你们都满足了，倒头就睡，我的宝贝一直硬到现在，还未出火，你们痛快过后就不顾到我难不难受了。”
　　“夫君，对不起嘛。”
　　“一句对不起，就算了不成吗？”
    “那……夫君你要怎样才高兴呢？”
　　“看我的……”古霄说着翻身而起，命三女，靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，古霄就站立床口，双手握着纪嫣然两条粉腿，将小腿放在肩上，来个「老汉推车」的姿势，挺枪就刺。古霄也不管纪嫣然是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。
　　“啊……夫君……嫣然……好……”纪嫣然已被操得花容失色，淫液一泄如注。
　　“夫君……嫣然的好夫君……”古霄此时满头、满身和如雨下，加快速度，全力冲刺三十余下。
　　“啊……夫君……嫣然……要……。”纪嫣然被操得欲仙欲死，一泄而出，人也瘫痪了。古霄将纪嫣然双腿放下，拔出湿淋淋的大宝贝，它还是坚硬如铁，青筋暴露，雄纠纠、气昂昂的高翘着。
　　“菲儿，夫君来看望你了。”
　　“夫君，你要怜惜菲儿呀，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗？”
　　“好，菲儿，夫君听你的。”
　　“真是我的好夫君，菲儿好爱你，夫君来吧。”于是古霄抬起凤菲的两条粉腿，将小腿架在肩上，大宝贝对准丰肥的阴户口，慢慢往里面插入，因凤菲阴道较为紧小，当古霄的大龟头插入后，感觉涨痛异常。
    “哎呀……夫君……好痛……”古霄的大龟头被凤菲紧窄的阴道紧紧包住，异常舒畅。再看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，知道目前不可再插入，于是放下双腿，伏在凤菲丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸乳房，安抚一阵。
　　凤菲在涨痛之余，得到古霄一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，于是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“夫君……菲儿要你……”
    “好。”古霄闻声，知道她需要狠的了。于是挺起上身，再将凤菲的两条粉腿抬高架好，腰部用力一挺，大宝贝直捣黄龙。
　　“啊……天啊……”古霄欲火高涨，整整憋了差不多一年的欲火了，也不顾她的叫痛声，猛力大抽大送。
　　“哎呀……好夫君……我……好痛……好……”古霄咬牙闭嘴，埋头苦干，越插越快。
　　“好夫君……我……”凤菲的淫水大量泄出后，人也瘫痪在床上。
　  就这样，又剩下了琴清一个，古霄望着琴清的俏脸，只见她此刻也是红晕浮现，媚态横生。显然，刚才的活春宫给她的刺激很大。二人没有多少什么，很快的就再一次掀起了高潮。
　　琴清跨身而上，玉手握住宝贝，将整个毛短而浓的阴户，套座下去，古霄双手握住琴清胸前一对梨子型乳房揉捏起来。琴清因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下古霄的大宝贝，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。古霄的大宝贝被琴清肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合著。
　　“哎呀……夫君……你……顶……”琴清也拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。
　　琴清此时紧紧搂抱古霄，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟著：“好夫君……你……哎呀……”一股热液冲击着古霄的龟头而出，娇躯随着伏压在古霄的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　古霄却并不满足，等琴清休息一会之后，再度翻上琴清之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得琴清肥臀乱扭。
   “你不知道……你的……”古霄也知道琴清之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“清儿……你真的这么痛，那我拔出来好了。”
    “不……不要拔……”
　　琴清嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着古霄，用胸前一对肥奶，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着古霄的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到古霄的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
    “啊……好美……好……”琴清粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。古霄真想不到琴清，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的他是禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
    “噗滋”一声，接着直听琴清娇叫：“哎啊……好夫君……”小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。
　　琴清双手双脚紧紧缠住古霄，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使阴户和大宝贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“夫君……真美……你……”
    古霄眼见琴清一反常态之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，琴清的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时「噗滋」、「噗滋」的淫水声，真是美妙绝顶。
　　“啊……夫君……我的好夫君……清儿……美……”古霄全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。”
　　“哎呀……夫君……清儿美死了……”美得琴清双手双脚死死缠绕着古霄，玉齿狠狠咬着古霄的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
    古霄也在一阵畅美晕眩中泄精了，琴清被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……夫君……好烫……”
　　“清儿……我也好舒服……”
　　“嗯，好夫君，睡吧……”
　　“嗯！”

里番 第六节 冯素贞篇

    古霄和冯素贞的新婚之夜。
    这不是古霄第一次进洞房了，却绝对是他进过的所有洞房之中最惊险最刺激的一次。因为在新婚之夜，冯素贞非常干脆的就和他动起手来。
    古霄不断招架着冯素贞的拳脚，心中真是好笑不已。他当然知道，冯素贞为什么会这么抗拒自己。虽然李兆廷已经被自己给毁了，可是这却并不等于冯素贞已经对李兆廷死心了，相反的在她的心中还是存着几分对李兆廷的感情的。
    所以，她才不想让自己碰她，因为她想保住自己的冰清玉洁之身。只可惜的是，古霄明白归明白，却没有兴趣在娶到了一个大美人之后，还不拿走她的身体，这简直就是莫大的笑话。
    撕拉！一声脆响，当冯素贞又是一掌朝着自己打过来的时候，古霄一个侧身避开了冯素贞的玉掌，然后一把拉住了冯素贞的那身新娘服的衣袖，一把撕破。
    衣袖被撕破，冯素贞那嫩白的肌肤立刻就裸露出来，古霄望着冯素贞那欺霜赛雪的肌肤，立刻就感觉到一阵口干舌燥。一声的血符，配上冯素贞那绝对称得上是绝世的容颜，顿时就激发了古霄的情欲。
    冯素贞被古霄一把撕破衣袖，顿时就大惊，道：“你想干什么？”
    她可不是一般的女子，作为当今天下绝对可以称得上是第一的奇女子，她实在是太清楚古霄现在的眼神和动作意味着什么了。当下，又是一脚朝着古霄踢了过去，古霄情欲被激发，已经没有兴趣和冯素贞继续玩下去了。
    他手一抄已经一把握住了冯素贞的一只莲足，然后冯素贞虽然是一身武功，但是在一只莲足被他握住的情况下，也是来不及反应的。一个没有踩稳，就朝着他的怀中摔去，好似投怀送抱！
    “唔！”古霄一把搂住冯素贞，立刻就吻住了冯素贞的樱唇。冯素贞娇躯一震，立刻就瞬时失神了。任由古霄吻住自己的樱唇，双手在自己的娇躯之上开始作怪。只能在樱唇之中发出了一阵呢喃。
    “啊！不要！”当冯素贞反应过来的时候，她已经被古霄给压在了床上，娇躯酥软，一身的武功也已经都用不出来了。此刻的冯素贞已经变成了一个真正意义上的手无缚鸡之力的弱女子了。她感受着古霄的异样，只能无力的抵抗着。大腿根那火热的触觉让一摸晕红抚上她白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的淑乳在古霄胸上摩擦，古霄再也抗拒不了这醉人的诱惑，他低头把嘴印上冯素贞颤动的绵软朱唇，舌尖用力顶上洁白的贝齿，冯素贞‘嘤咛’着娇媚的呢喃，微微开启牙关，古霄的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。
    冯素贞清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息，羞涩的伸出嫩滑的舌尖和古霄的舌头缠在一起，古霄左手揽住冯素贞腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄湿的衣裙揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的少女淑乳，娇小绵软的乳房充满着弹性，在古霄的揉捏下变幻出各种诱人的形状，他的嘴离开冯素贞柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，冯素贞微仰起潮红的俏脸，在古霄耳边诱人的娇喘，香甜的气息喷在古霄的脸上，古霄在少女酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到裙子的开口。
    “不要……不要这样……不行的……”冯素贞急急的喘息着，伸出莹白的小手抓住古霄企图钻进裙底的手用力的向上拉，她紧守着自己灵台上的最后一丝清明，希望可以阻止古霄的行动。只可惜，古霄却根本不吃她的这一套，他慢慢分开冯素贞雪白的腿，仔细看着她的蜜穴，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出，古霄手垫在她的腰下，使她的嫩穴凸出，然后托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。
    此时，冯素贞那灵台上最后的一丝清明也已经被情欲给冲垮了，她清楚的感觉到性器直接的接触，她轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬，古霄慢慢的用阴茎摩擦她的小穴，阴茎轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。
    “啊！”冯素贞低低的叫了一声，搂紧了古霄的脖子，盘在他腰上的玉腿纽绞起来，古霄继续前进，龟头在良好的润滑不断推开冯素贞蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，阴茎在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入，好爽的蜜穴，一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着冯素贞，她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
    古霄吻去冯素贞的泪水，让阴茎停在她的身体里，口中心疼道：“很痛吗？”
    虽然古霄并不爱这个女人，但是他却知道，像是冯素贞这样的奇女子，能够收服自然是最好不过的了。因此，他不想在冯素贞的第一次里，给他留下什么遗憾。
    “嗯……刚开始有点痛……”冯素贞哭着道。自己紧守了二十年的清白就这么葬送了，冯素贞刹那间感觉自己很对不起李兆廷。
    “什么感觉呢？”古霄吸吮冯素贞漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她，在他的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的阴茎挑逗下，冯素贞被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，情欲再一次的占据了她的灵台她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。
    古霄开始慢慢的抽送，冯素贞沉浸于情欲之中喘着气，呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”
    古霄渐渐加大力度有规律的挺动，采用九浅一深的抽送，这种方法对待冯素贞非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻，几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对阴茎深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。
    很快冯素贞破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着古霄，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，嘴里发出梦呓般的呻吟声，而脸上则露出又难受又快乐的表情。
    古霄的阴茎被冯素贞紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，阴茎在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。冯素贞第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫：“啊……嗯……很……”
    古霄开始又快又猛的深插她，冯素贞呻吟着扭动纤细的蛮腰，古霄把她修长的玉腿抗在肩上，阴茎挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，冯素贞在古霄全力的冲刺下身体痉挛，她紧紧抱着古霄在耳边妩媚呻吟：“我爱你……啊……我……啊……”
    冯素贞高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕棒身，但古霄挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在冯素贞温暖紧密的蜜穴里抽送着，冯素贞无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情，古霄停止动作爱怜的吻着她，问道：“你怎么了？”
    冯素贞嗯了一声“疼”，古霄心疼的吻了吻她，说道：“那我拔出来好了？”
    木已成舟，冯素贞现在也只能接受现实了，她脸上微红道：“要不……要不……你轻一点……”冯素贞知道古霄没尽兴，忍着疼痛曲意款和，古霄一时心中又怜又爱。
    古霄翻身拔出阴茎，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻，冯素贞‘嘤咛’着雪白的身子伏在古霄怀里，口中娇羞道：“抱紧我……”
    古霄轻吻着冯素贞，面上深情的说道：“刚才你快乐吗？为什么不反抗我了？”
    冯素贞紧紧抱着古霄，满脸娇羞，声音之中带着一丝难以名状的绝望：“古霄胜，现在我已经是你的人了，你快乐吗？”
    “我当然很快乐，可是你是第一次，会痛的嘛！”古霄声音轻柔的说道。虽然他从来都没有爱过任何一个女人，但是一旦到了床上，他都会和自己的女人深情款曲，这是他的习惯。
    冯素贞柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着古霄的胸，口中说道：“开始的时候……”
    冯素贞忽然瞪大了柔媚的大眼睛，口中嗔道：“啊……你好坏……”
    原来古霄的阴茎不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口，冯素贞的呼吸又变得很急很热，古霄不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“素贞，我的好宝贝，你要迷死我了。”冯素贞一边说，一边来回拉动阴茎在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，冯素贞喘息着：“不要……不要了……哦……”
    古霄埋头亲吻冯素贞漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，古霄在可爱的乳头上舔吮，龟头感觉到冯素贞敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得古霄心急火燎的，冯素贞无力的靠在古霄怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟：“嗯……你……”
    古霄抱紧冯素贞的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去，冯素贞呻吟着手臂揽住了他的腰，古霄在她耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧！”
    冯素贞轻轻喘着：“嗯……其实……你刚才……”她脸色绯红，后面的话几如蚊语：“再……进……”
    听到冯素贞的话，古霄一挺阴茎，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感，古霄深深的用力进入了她的身子，结结实实的撞到她的花心上，冯素贞的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下。
    “轻一点……轻点……”冯素贞被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着古霄的腰，古霄深深的插入她紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着古霄猛烈的抽插，阴茎的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。
    “啊……啊……”冯素贞放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，她紧紧的搂着古霄，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着古霄的身体，柔绵的小手按捺着他紧绷的屁股。
    冯素贞的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩，古霄的阴茎饱蘸着蜜液凶猛的攻击着冯素贞雪白娇嫩的身体。
    冯素贞此时已经叫不出完整的句子了：“啊……啊……好……”杂乱无章的呻吟着，她手指紧紧抓着古霄的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着古霄的胸，古霄双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。
    古霄的阴茎感受到冯素贞狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着他的阴茎，冯素贞的高潮来临了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进古霄的肌肉，口中高声叫道：“别停……来了……啊……”
    古霄猛力的抽送着，将阴茎深深的顶进冯素贞的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖，冯素贞颤抖的娇躯软下来，紧搂着古霄的手也软软的搭在他的身上，古霄放慢速度，阴茎温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，冯素贞闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸古霄的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对古霄充满柔情的抽动做出回应。
    “好多水啊！”古霄喘着气说道，阴茎上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使他的阴茎仿佛泡在温水中的感觉。
    古霄温柔的问道：“舒服吗？”
    冯素贞喘着，点点头，有点羞涩的问古霄：“古霄胜，你喜欢……你喜欢我吗？”
    “素贞，我喜欢你。”古霄没有说爱，而是说的爱，因为爱和喜欢是不一样的。
    冯素贞闻听此言，芳心一痛，她冰雪聪明，当然知道古霄这么说是什么意思，他喜欢自己，却也仅仅是喜欢罢了。
    古霄看着冯素贞那美艳的胴体，又开始有点忍不住了，一把将冯素贞火热的娇软胴体翻过来，口中说道：“素贞，我们再来一次吧，现在从后面来，好不好？”
    冯素贞听话的将雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着，古霄抱着她如丝般光滑的翘臀，阴茎又插进湿润的蜜穴，刚才那场热烈的激情冲刺中，冯素贞一共来了两次高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。
    古霄的阴茎就在冯素贞蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着她美妙的背影，冯素贞的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。
    古霄抚摸着冯素贞光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被他来回进出的蜜穴，冯素贞的水可真多，一直汪汪的流着，使得古霄在她紧密的腔道中顺利的抽送，他温柔而缓慢的抽送，冯素贞喘着气轻轻吟叫：“要不要休息一会……嗯……”
    “放心吧，我不累。”说完，古霄吻着她的背，一挺阴茎，深深的撞到她的花心上，冯素贞“嘤”地发出满足的娇哼。
    冯素贞摇晃着白嫩的圆臀迎合昊天的抽送，口中断断续续说道：“人家怕你累嘛……嗯……嗯……”
    古霄伏下身，握住冯素贞浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着：“你怕累坏了我，以后不能再和你做爱了？”
    冯素贞摇晃着身体嗔道：“讨厌……人家关心你……”
    古霄轻笑了一下，把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，冯素贞忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着古霄研磨的方向轻轻的划着圈。
    “嗯……好舒服……嗯……”冯素贞窈窕动人的胴体变得火热，古霄吻着她的耳珠，冯素贞扭过脸来和他接吻，两人的舌头紧紧纠缠在一起，冯素贞香甜湿润的气息喷在他的脸上，古霄的阴茎硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜穴中挺动，古霄用力的将阴茎顶入她的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，冯素贞俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着古霄的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
    涓涓的蜜汁不断涌出，火热的阴茎烙烫着蜜穴壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让冯素贞酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让阴茎摩擦着肉洞里的嫩肉，花径快速频繁的加紧收缩吮吸着阴茎，冯素贞微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在古霄身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩，她趴在古霄身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，古霄任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着阴茎，火热的花心触碰龟头。
    古霄忍不住揉捏冯素贞白嫩圆润的翘臀，阴茎上传来酥麻的感觉，他重重的喘着：“我要射了。”
    冯素贞扭动窈窕的柔滑胴体，口中娇喘着：“等等我……我马上到……”
    古霄闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起阴茎，冯素贞双手抓紧古霄的肩头，肉穴里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上。
   “到了啊……来了……”古霄手指陷入冯素贞柔嫩的翘臀中，阴茎硬到极点，冯素贞的手揽住古霄的脖子，脸用力的贴在他的项上，阴阜紧紧抵着他的耻骨，蜜穴强烈的痉挛，古霄感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的阴茎用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，可古霄的阴茎几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫，房间内忽然沉寂下来，只有古霄和冯素贞或粗或细的喘息。

里番 第七节 细雨篇

    细雨拿着半具罗摩遗体，在黑暗之中奔驰着。
    她再也不想继续给转轮王卖命了，她现在迫切的想要过上一段安宁的日子。终于，还是被她找到了机会，转轮王带着他们这些人去杀了大学士张海瑞全家。她拿到了半具罗摩遗体，现在她想要离开。
    夜幕之下，细雨运起了自己高超的轻功，在一排排屋檐上，不停地穿梭着。一边跑，她还一边看着自己的身后，提防着可能出现的追兵。这一刻，细雨的心中充满了对未来的美好生活的希望。
    只是，她没有注意到的是，就在自己的身前，一道头戴斗笠，一身蓑衣的身影已经出现了。
    古霄看着出现在自己面前的美艳杀手，面具之下的脸庞上，禁不住露出了一丝冷笑。
    “什么人？”这个时候，细雨也终于注意到了在自己身前出现的这个神秘人了，望着那宛若是活招牌一般的打扮，她第一时间就知道，自己多半是碰到了江湖上近些年才崛起的藏镜人了。
    这可真是名副其实的刚出狼窝又入虎口，只是细雨还是不相信自己的运气有那么的差，竖起辟水剑，喝道。
    古霄看着出现在自己面前的细雨，开门见山的说道：“交出罗摩遗体，从此听命于我，本座就让你活下去。”
    “混账！藏镜人，你这是在向我黑石挑衅吗？”细雨勃然大怒，一听到这句话，她立刻就知道，自己碰上的是真正的藏镜人。心知肚明，自己根本就不是藏镜人的对手，只能指望黑石能够吓退藏镜人。
    “哼！”古霄冷哼一声，道，“黑石？我想现在，转轮王应该是最想杀你的了吧？”
    细雨闻听此言大惊，她这边刚刚背叛了黑石，可藏镜人居然转身就知道了。难不成，刚才他也在张府？
    吟！一声清脆的剑鸣声响起，既然自己的一切都在面前的这个人的面前不再是秘密了。那现在说其他的话，已经都是没用的了。现在唯一能够做的，也只能是动手了。
    狭长的辟水剑在黑暗之中夹杂着一阵犀利的风声，径直朝着古霄刺去。
    古霄看着细雨的辟水剑法，只是轻飘飘的伸出了两根手指，朝着细雨手中的辟水剑夹去。他居然以自己的两根手指去正面对抗细雨手中的辟水剑。
    啪！古霄的两根手指准确无误的夹在了细雨手中的辟水剑上，然后细雨就立刻感觉到一股沛然大力朝着自己传来。一声闷响，细雨手中的辟水剑已经脱手而出，落在了古霄的手中。
    同时，细雨也是忍不住的朝后连退三步，背上的罗摩遗体也险些掉落在地。
    古霄看着细雨，笑道：“怎么样？还要和我动手吗？”
    细雨深吸了一口气，平复了一下自己沸腾的内息，道：“藏镜人，你想要我为你办什么？”
    既然打不过，那就不如先听他的。等到找到机会之后，再次逃跑就是了！这便是细雨心中的如意算盘。
    只可惜的是，细雨的算盘打得响亮，古霄却不是一个笨蛋。他可不会相信，一个有过背叛前科的人，会对自己忠心。当下，古霄一个闪身就径直来到了细雨的身前，然后细雨还没有反应过来，一颗药丸就已经被塞进了她的口中。
    “唔！”细雨还没有来得及反应过来，药丸就已经到了肚子里了。
    这一刻，细雨逃跑的心彻底的死了，久历江湖，她当然知道，藏镜人现在给自己吃的这颗药意味着什么了。自己既然吃了藏镜人的药，那意味着自己除非拿到解药，要不然生死就永远都不再属于自己了。
    古霄看着一脸死灰的细雨，笑道：“好了，你可以跟我走了。”
    话音刚落，他就转身离去，细雨跟在他的身后，一脸死灰。
    一个月后，古霄的那个地穴之中。
    在这个地穴之中，古霄当然是有着一个居所的存在的。这一日，细雨探头探脑的趁着所有的人都不注意的情况下，溜进了古霄的住处之中。
    “在哪里？解药到底在哪里？”一进去，细雨就立刻开始疯狂的搜寻着自己身上所中的毒药的解药的下落。她受不了了，这里所有的人都整天躲在这暗不见天日的地穴之中，她已经很久没有见过阳光了，她再也忍不住了。
    因此，今天，在藏镜人不在的情况下，她冒险进来，想要找到解药，然后逃出去。
    细雨在古霄的房间之中，不停地翻箱倒柜，希望可以找到解药。只是，她没有注意到的是，在不知道什么时候，一道身影已经站在了她的身后。
    “你在找什么？”身后突然有人这么问道。
    “我在找解药！”细雨头也不抬的说道。只是话一出口，她立马就觉得不对劲，因为这个声音赫然是藏镜人的声音。
    “你…你什么时候来的？”细雨转过身来，看着站在她身后的古霄，喝道。
    古霄笑道：“我什么时候来的并不重要，重要的是，你居然企图背叛我，你准备好，自己将要面对的是什么了吗？”
    锵！古霄话音未落，细雨就一剑，朝着他刺来，既然已经暴露了，那现在能够做的，也只有想办法脱身了。因此，细雨虽然知道，自己根本就不是藏镜人的对手，但是还是决定冒险一搏！
    啪！只可惜的是，彼此的绝对实力实在是相差太远了，就在她一剑刺出的同时，古霄一掌打在了她的肩膀上，一掌将她给打得摔在了这个地穴房间之中唯一的一张床上。
    古霄一扬手，朝着房间之中唯一的油灯劈手打出了一道气劲，紧接着，这个昏暗的地穴立刻就变得漆黑一片。
    “你想干什么？”黑暗之中，细雨惊恐的问道。
    古霄在黑暗之中摘下了自己的斗笠，只留下自己戴着半张面具的俊颜，扑倒了细雨的身上，这黑暗的环境，在他的眼中可谓是没有丝毫的遮挡性。一把抱住了细雨那柔弱无骨的娇躯，淫笑道：“你说呢？”
    话一说完，古霄的双手就开始在细雨的娇躯之上不停地摸索起来，很快的就褪尽了她那一身的劲装，露出了她那健美的娇躯。双手更是不断地使出了调情手段，开始在细雨的娇躯之上施展出了自己的技巧，引得细雨只能不停地挣扎着，一双修长的美腿更是在古霄的面前暴露无遗。
    古霄眼睛又利，在细雨一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着细雨的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单。
　　显然细雨此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的古霄不由得啧啧称奇，那娇艳欲滴风情万种的妩媚样子，真不像是平日里的冷艳女杀手，“细雨你平日里冷若冰霜，可到了床上居然是这般的多情，胴体也是这般美艳敏感，虽然才是第一次做爱，但是嫩穴里竟然可以喷射出如此之多的爱液，实是颠倒众生的绝代尤物……”
　　“镜主……这……”
　　细雨意乱情迷之间的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。古霄眼睛肿闪过一丝淫邪的笑容，猛地把腰身一压，那小兄弟已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷，明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了古霄的一小部分龟头，尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子细雨不能承受的极限，小兄弟的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。
　　古霄眼神中闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入细雨处女嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面，世上最美的女杀手细雨发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！
　　“镜主，你……”
　　细雨禁欲多年，一朝破身感觉立刻被抽出之后的空虚所牵引，r痒变得更加强烈了。
　　“本座不走，本座只是在慢慢的品尝享受！”
　　古霄说着，又慢慢的插进入。
　　细雨贞守了多年未经开垦的花瓣被古霄的龙头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……
　　“啊……”
　　细雨一声娇啼。
　　太刺激了！关键时刻到来了，古霄感到卵石坚硬大小的龙头，已用力迫开紧箍的幽谷口，古霄让巨龙暂时停留在细雨的幽谷口并左右晃动将其扩张一下，在细雨痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞，庞然大物缓慢地无情地推进，四周的嫩肉层峦叠翠一般将龙头紧紧包裹着。这种美妙的感觉，古霄已经很久没有尝过了。
　　龙头一直前进到处女膜前才停了下来。龙头紧顶着细雨的处女膜，细雨此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入古霄的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的呻吟。
　　古霄一面感受着撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏细雨失去处女那一刹那的痛苦表情，庞然大物一路往后退，直退到幽谷口才停下来。幽谷口紧紧箍着龙头下的浅沟，感觉美得难以形容。古霄看到细雨张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白压在自己身上的这个男人撤退的原因。
　　古霄猛然向前挺去，感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在巨龙上的巨大压迫力，龙头得意地残忍地重重地冲破细雨脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龙头上，又带着长长的血痕，撞落在幽谷的尽头。随住庞然大物的突进，细雨发出凄厉的惨叫，美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　古霄此时完全爬伏在细雨的身上，又将屁股朝后退了退，就在细雨扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动巨龙朝前全力一突，“噗嗤”一声，整条巨龙尽根没入，再一次完全地刺入了细雨的处女之穴。
　　当处女膜被刺破的时候，疼痛使得细雨禁不住“啊！啊！”
　　细雨感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的，细雨知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被藏镜人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。
　　其实古霄也知道，引起细雨剧烈的疼痛最大的是她的紧张和心理障碍。所以他先按兵不动，温柔地抚摸她，亲吻她，细雨很是喜欢古霄这样，因为这样，她可以感觉到，自己在这个黑暗之中露出了半张脸，年纪不大的藏镜人的心中，还是有一定地位的。古霄一抚摸到她乳房及嫩穴四周时，她就激动不已。过了一会，古霄了解到细雨下体不怎么疼了，古霄抚摸得她如火焚身，又慢慢蠕动着巨龙来，细雨打了一个颤，这次古霄只是轻轻地顶弄细雨的嫩穴，她已知道古霄这东西虽大又长但不会要她的命，所以不再那么害怕了，但她还是怕疼的。
　　“……啊……啊……痛……”
　　随着古霄的抽插，细雨秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见细雨下身那洁白的床单上处女落红点点。
　　当古霄用巨龙顶住细雨的嫩穴磨擦，细雨也是很兴奋，于是古霄试着一点一点顶入，当古霄全顶进去时花了数十息时间，细雨很是奇怪，她竟没感觉到疼，只觉得有一些火辣辣的，古霄缓缓地抽动，细雨感到很是舒服，少女开始春情荡漾起来。
　　古霄按住细雨，伏在她的身上猛烈地抽动着，古霄觉得压在身下的细雨真是太漂亮了，他像一头发情的雄师，面具下的口中狂喷着灼热的粗气，巨龙铁棍一样硬梆梆的，直挺挺的！每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵细雨的子宫里，当巨龙在细雨的幽谷中抽动时，古霄清楚地感受到幽谷层峦叠翠般对巨龙的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当巨龙退至幽谷口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龙头，就好像柔嫩的小嘴灵舌在舔抚着巨龙……
　　太美了，整条又硬又粗的巨龙，被处女窄小的幽谷紧紧的裹住和有力地吸吮着，古霄欣赏着细雨的处女膜被撕裂的伤口涌出鲜血，染红了整条巨龙，汨汨地洒落在洁白的床单上，处女幽谷内的剧烈抖颤，不断地按摩着古霄的肿胀的龙头，煽动着他的全身的欲火焚烧、强烈地满足着古霄灵魂深处的征服欲和占有欲。
　　古霄老练而耐心地揉抚着细雨高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在细雨那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，细雨那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来，他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住细雨饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，细雨羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧绷绷的大腿内侧。
　　细雨娇羞万般，芳心又羞又喜，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么害怕，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透细雨芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　“镜主，不要这样戏弄我了，快点了，用力好吗？”
　　细雨初经人事，此时情不自禁，竟然不知深浅轻重地主动求欢。
　　欲火中烧的古霄如闻仙音，挺身向细雨的甬道深处连连推进，在美丽绝色的少妇处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到细雨的胴体内，男人那火热坚硬的庞然大物紧紧地塞满细雨那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女甬道。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令细雨浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深进入她体内深处的它是那样的充实，那样的强壮，紧胀着她圣洁、幽深的处女甬道玉壁的每一寸空间。
　　细雨娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉古霄那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　突然古霄感觉到细雨的甬道急剧痉挛收缩着包裹住他的庞然大物，好象樱桃小口一样咬含住吮吸着，他浑身爽快无比，几乎要丢盔弃甲，一泻千里。
　　“啊……！”随着细雨的一声长长的呻吟，她喷射出处女元阴，冲击得古霄几乎无法控制自己，浑身上下通泰爽快，酣畅淋漓。
　　古霄双手抚摸着细雨那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦细雨那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。最后，他的手又沿着细雨修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在细雨火热柔嫩的大腿根部挑逗着，牙齿更是轻咬细雨嫣红娇嫩的乳尖，待细雨的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳尖渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在细雨紧窄娇小的甬道内的分身也越来越粗长，他开始再次在细雨湿滑柔软的甬道内猛烈抽动撞击起来。
　　“啊……”
　　细雨娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、热情如火、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的律动撞击而一上一下地起伏蠕动。
　　床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的古典美人冷艳女杀手细雨芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢，细雨娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，细雨下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　古霄终于也开始了最后也是最疯狂地冲刺。细雨被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女细雨在男女交欢的欲海中越沉越深……
　　“啊……”
　　蓦地，古霄紧搂住细雨一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把细雨赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的巨龙，猛烈地喷射而出；细雨被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，甬道一阵吮吸似的缠绕、收缩，此时被滚烫的岩浆一烫，细雨立刻飞了起来，几乎昏厥过去。清纯艳丽、冷艳无情、美貌绝色的细雨，终于古霄胯下失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，细雨下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　古霄压在细雨柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳尖，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃，在细雨雪白丰满的胴体里面挺进奋进。
　　“啊……啊……”
　　美丽绝色、冷艳无情的古典丽人细雨不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。
　　雪白柔软、一丝不挂的美丽胴体又在古霄胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被他的强悍征服了。
　　“嗯……啊！镜主……啊！轻点！”
　　细雨情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　古霄完全不顾细雨的央求，在她的甬道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。猛烈挞伐，狂野抽插，细雨被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，丰腴圆润、柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。
　　细雨幽怨的身心彻底被挑逗撩拨的放浪起来，春心萌发，春情荡漾，搂抱住古霄健壮的身躯，纵体承欢，曲意逢迎。
　　古霄压住细雨时而互相凝视、时而彼此爱抚，当中，还会穿插着一次又一次的热吻，而他除了埋头苦干大力抽插之外，还不忘随时去招呼成熟少妇细雨动荡不已的丰硕雪白的乳峰，偶尔他爱抚着她大腿的手掌，还会顺势滑到她抬起的雪臀下面，除了摸索她那丰腴滚圆的臀瓣之外，他真正的目标是去探索和挖掘她紧密的菊花。
　　每当古霄的指尖挖入她的菊蕾之内，细雨便会发出动情的低呼声，如果他再使劲想把手指头抠得更深，她便开始摇头晃脑的激耸着下体迎合他的顶H，而且她的呻吟也会转为拖着长长尾音的浪叫声，那种足以令人销魂蚀骨的叫床声，回荡在古霄耳旁。
　　古霄命令细雨趴跪在床上，他从后面冲H插入她的美穴，猛烈抽送猛烈撞击拍打着她丰腴滚圆的美臀，她却忽然停止了高亢的呻吟与嘤咛，在大约静止了两秒左右，细雨从喉咙发出了一长串的动情呻吟，然后她那紧绷的身体也开始由慢而快的抽搐和颤抖起来……
　　古霄立刻感觉到细雨肥美柔嫩的甬道紧紧咬住他的庞然大物，那丝奇异快感，先是像股强烈电流般窜入他的脑袋，随即又迅速地沿着他的脊椎骨传遍全身，当那丝足以让他身上每根神经都舞动起来的灼热感贯进他的丹田，飙向他硬邦邦的庞然大物、直接钻入他的龙头那一刻，他听见自己的喉间发出了可怕的呼噜声。
　　虽然他极力想控制住自己，但那通体酥麻、龙头奇痒难耐的无边快感，立即像海浪般的淹没他所有的杂念与冥思，他只记得在最后一刻，他是反弓着身躯，仰着脑袋像头夜狼般的_叫起来……而他开始颤栗起来的身体，随着他暴射而出的精液如同火山爆发一样剧烈地喷射出来，那股超级快感的电流在跑遍他的全身之后，终于穿过他的庞然大物，把马眼当成了快感宣泄的出口。
　　细雨娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，终于，她清晰感受到藏镜人那又粗又长的庞然大物龙头紧紧地顶住自己甬道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入她处女的子宫深处。
　　细雨玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，她娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，依偎在古霄怀里，几度荒唐疯狂之后，古霄不仅没有感到疲惫，反而神清气爽，神采奕奕。
　　“镜主，你太强悍了！”
　  细雨媚眼如丝地爱抚着古霄宽阔健壮的胸膛。
　　地穴里不见天日，两人不知道疯狂了多久，只知道，当古霄终于放过自己剩下的这个初为人妇的佳人的时候，她浑身酸痛，整整三天都没有能够从床上爬起来。

里番 第八节 脱脱篇

    脱脱身穿一声喜服，坐在喜床上，倾听着外面不断传进来的动静。
    此刻，院子里正是非常热闹的情况。
    当今圣上的义女下嫁给刚刚被册封的并肩王古霄胜，这可是这段时间以来，京城之中唯一的喜事了。要知道，这段时间以来，朝中可谓是内讧不定，先是欲仙帮造反，然后又是皇帝平叛，紧接着便是铁胆神侯造反。
    总之一句话，政变是接着来，搞得菜市口流出来的颈血都快能够把这京城给淹了。不断有着在这一连串的政变之中，因为站错了队，然后送了命的朝中文武官员被送上了断头台。
    虽然，如今的这位圣上登基之后，大肆提拔了不少人，但是朝中还是显得有些空旷。如今，这位圣上大张旗鼓的将自己的义女嫁给自己的爱侄――古霄胜，估计也是有着打算趁机冲一冲晦气的想法。
    脱脱坐在喜床上，脑海之中禁不住回想了自己和外面的新郎的相遇相知。
    十三岁那年，古霄胜成为了山海关的守将，当时她义父还没有在塞外建立霸业，只能算是刚刚在塞外站稳了脚跟。那个时候，她受到义父的命令，决定潜入山海关，伺机夺取山海关的部分兵权。
    就是在那一次，自己遇到了古霄胜，然后在他的面前输了个一败涂地，灰溜溜的离开了山海关。紧接着，古霄胜就掌握了山海关的兵权，一方面不断地对塞外的蒙古人发起进攻；另一方面，他也在不停的防备着自己的义父。
    短短的几年时间之中，他就训练出了二十多万的精锐兵马和义父彼此抗衡。
    后来，皇帝看到了这个皇侄在山海关的势力越来越大，心中放心不下，把他给调了回去。然后，就发生了后来的这一切。她现在也嫁入了这并肩王府，成为了并肩王府的女主人……
    不，应该是女主人之一。脱脱想到自己男人在后院的那一帮女人，她就是一肚子邪火。
    她当然希望自己的男人只有自己一个，只可惜的是，她自己也知道这不现实。这年头，男人本来就是三妻四妾，更何况，自己爱的男人还是一个王爷，对于他而言，几个女人实在是再正常不过了。
    院子里，古霄心情格外不高兴，在这自己的大喜日子里，他的心情却实在是好不起来。父亲古霄侯的无情和偏心，对于他而言，实在是一个不小的打击。因此在这喜宴之上，他喝的酒实在是不少，喝得半醉之间，古霄已经不知不觉来到脱脱的房间，此刻脱脱正坐在床边，他掀起红头纱，只见脱脱薄施脂粉，分外艳丽照人，古霄禁不住心一荡，搂住脱脱说道：“脱脱，回想前尘，真是如梦似幻。想当初，我还差点……”
　　事业上失利，可是他至少没有在情场上失利。至少，现在，自己想要的女人都已经得到了。因此，在看到脱脱这幅娇嗔的模样，古霄感觉到自己的心情总算是舒缓了许多。
　　脱脱平日里冷若冰霜，但在这洞房心动的时候也变得紧张起来，她急忙伸手掩住了古霄的嘴道：“今天别说不吉利的话，你还说呢，还不是你……”
　　“还不是我「讨好卖乖，儇薄可恶」是吗？”古霄不待她说完，自己接了上去。
　　难得羞态可掬的脱脱，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮，闻言也是「噗哧」笑了：“你还是跟初次见面是一样可恶，我就知道，这辈子逃不了你的手。”
　　香风醇酒，美人如玉。高燃的红烛下，脱脱的俏脸被映的红扑扑的。古霄伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，脱脱脸上白里泛红，少女羞态十分可爱，古霄心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。脱脱羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。 
    热吻之下，只见脱脱双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。古霄的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，脱脱一反常态是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，古霄把她放倒在床上，解开她的裙带。脱脱此时已是如醉如痴，毫无反抗的任由古霄一件件的褪去了自己的衣裳。古霄一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，顿时呈现眼前。
    一对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。
　　古霄爱怜的抚摸脱脱的脸颊，脱脱微震一下，腮颊又添了些许红热。脱脱媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。古霄的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让脱脱觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己内心在呻吟着。
    古霄轻轻挪开脱脱掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让脱脱原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。脱脱觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。
     古霄的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，脱脱耻丘上的绒毛边沿。未经人事的脱脱，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。古霄的眼光投射向脱脱那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。
    古霄用手指剥开脱脱的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。脱脱娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。古霄的手指再轻轻滑进脱脱阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。古霄顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。
    “呀啊……疼……”当古霄的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让脱脱娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。古霄用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，脱脱已疼痛得颤抖起来。古霄将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。
    古霄看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，宝贝更加发涨，更加挺直。此时他已是心痒难忍，起身快速脱光了衣物，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大宝贝，顿时映入眼帘。看得脱脱张口结舌，心中想到：“这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊。不被它给撑死了，胀破了才怪。”
　　古霄一把将脱脱搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。脱脱是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“胜哥哥……庠死了……”
    听到脱脱如是称呼自己，古霄的心头更是火热。这一世，他的老子古霄侯和庆亲王是同父异母的亲兄弟，因此脱脱称呼他一声胜哥哥，一点都没错。想到自己名义上的妹妹躺在了自己的床上，古霄顿时就举得更加的刺激。
　　古霄火热的手抚摸着脱脱同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。古霄揉搓着腻滑挺翘的双乳，顺着雪白的流线直深入她的两腿间。她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。
    古霄迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。
    脱脱被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：“啊……好痒啊……”
    古霄知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：“脱脱，我要进去了。”说着翻身上马，分开脱脱的两条粉腿，露出那红通通的小穴。
　　古霄手握着粗长的大宝贝，对准脱脱的小穴洞口，用力一挺，只听到脱脱惨叫一声：“哎呀……痛……”她的小穴己被古霄硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使脱脱忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……痛……”
    “脱脱，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”
    “胜哥哥……脱脱还是第一次……”
    “脱脱，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”
    “夫君……你要轻点……”
    “我知道，脱脱，长痛不如短痛，你再忍耐一下吧。”古霄说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺。「哎呀」声中，粗长硕大的宝贝一插到底，已齐根塞进脱脱那紧小的桃源春洞去了，一条细细的血线顺着大腿淌下来，雪白的肌肤映衬着鲜红色分外夺目。
　　脱脱感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，这位冷面女杀神痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般：“别动了呀……痛死了……”
    古霄温柔地吻着她，用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴，同时也不住抚摸、亲吻着脱脱，以减轻她的痛苦。经过了一段时间，脱脱感到好多了，这才微微一笑的说道：“好狠心……刚才痛得差点……”
　　由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使脱脱感到心里酥麻，双手不由自主地搂着古霄的腰。古霄强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，脱脱的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。
　  “脱脱，还痛吗？”
    “好一点了……夫君……你……”古霄以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她那健康的小麦色肌肤，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插。
　　脱脱的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
    “夫君……脱脱现在不痛了……我开始感到……”
    “怎么样？脱脱，夫君没有骗你吧。”
    “嗯……嗯……”脱脱嗯嗯声的哼着，挺翘的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
    古霄见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女交欢的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得脱脱是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“夫君……哎唷喂……你要……”
　　“哎……唷……好美……好舒服……啊……嗯……再快……”古霄像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到脱脱的穴心口上。脱脱被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着古霄的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。
    “喔……好夫君……嗯……嗯……你的好粗……嗯……嗯……”脱脱被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。
    “嗯……嗯……好夫君……啊……啊……啊……嗯……”脱脱双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住古霄的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
    “啊……好美……嗯……嗯……美死我了……我……我……啊……”古霄挪出右手去搓揉脱脱的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。
　　“美……美死了……嗯……好夫君……”
　　“啊……啊……好夫君……你……”
    一阵无法形容的快感，涌上脱脱的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住古霄的背：“嗯……好夫君……”就听到小穴「滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
    “啊……我的好夫君……”
　　古霄只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到脱脱的小穴子宫里面。
    “啊……好烫啊……”脱脱生平第一次初尝那滚烫的浓精，射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。

里番 第九节 柳生雪姬篇

    一间昏暗的房间之中。
    在这间房间之中，只有着非常微弱的灯光存在，此刻柳生雪姬坐在梳妆台前，正在打量着镜中的自己。
    在东瀛，女子的地位素来都是非常低的。无论你是什么身份，所有的东瀛女人几乎都要做好被嫁给甚至是送给一个自己根本就不爱的男人的准备。这一点，柳生雪姬当然知道，只是她一直都以为，自己可以避免这样悲惨的命运。
    因为她虽然只是新阴派掌门人柳生但马守的长女，可是一直以来，柳生但马守对她比对自己的儿子柳生十兵卫还要好。因此，她满心以为，自己可以避免这样悲惨的命运，可以挑选到一位自己爱慕的如意郎君。
    只是，这一切的美梦终于还是破灭了。
    在短短的时日之中，素来都疼爱自己的父亲决定和来自中原的武林枭雄藏镜人结盟。而她自己也被当成是礼物，送给了藏镜人。今夜，自己或许就要失去自己的处子之身了。柳生雪姬就着微弱的烛火打量着镜中的自已，眉黛淡若远山，眸子清如天池，浴后云鬓高挽，雍容典雅，宛似贵妃出浴。细细的吊带挂在圆润光洁的肩上，白玉般的颈项上戴着一条精美的白金项链，半透明的睡裙里胸乳高耸。
    恍当一声，就在柳生雪姬打量着镜中的自己的时候，门被一把给推开了。紧接着，头戴斗笠的藏镜人就走了进来。
    啪！古霄劈手放出一道气劲，打在了室中唯一的烛火之上，将室中唯一的烛火给熄灭。
    古霄望着坐在梳妆台上的柳生雪姬，开始卸下自己的这一身沉重的装束。说实话，古霄自己都不喜欢自己的这一身装束，因为这些东西穿戴在身上，简直就是在受罪。只是，他却必须穿在身上。
    毕竟，作为皇族，如果自己就是藏镜人的消息被泄露出来，那等待自己的势必将是来自朝廷乃至于是皇帝本人的提防和算计，这是他此刻万万都不想见到的。
    古霄卸下自己的一身沉重的装束，只穿着一件轻便的便衣，一步步的走到了柳生雪姬的背后，双臂一合，将她柔弱无骨的娇躯给搂在怀中，同时还戴着半张面具的嘴中，下令道：“站起来！”
    她回过神来，看着他坚定的目光，那目光告诉她，她没有抗拒的理由，只有听从他的吩咐，内心里产生的无力的抗拒使她脱下衣服，准备站起来时，令她吃惊的是竟然一下没能站起来，屁股离开椅子很快又落回到椅子上，感觉自己双腿无力，本能的再次调整了一下站了起来。
    在古霄到来之前，柳生雪姬极度的恐惧，但此时她内心已经没有更多的想法，只是在想他要她脱光了，强烈的羞耻心让她有点迟缓，但没有停止自己解开和服袍带的动作，怀着强烈的羞耻心带来的冲动，她终于脱下了宽大的和服。
    理智和道德使她感到了极度的羞耻，柳生雪姬下意识的夹紧双腿，手挡在前面，尽可能的避免古霄那如刀的目光的直视，同时感到自己的气喘，大量的春水花蜜在挤出火热的蜜唇花瓣。
    古霄没有说话，很自然的伸手到柳生雪姬的身后，一勾手便按在了她由于紧张而又点发颤的屁股上，光滑敏感的肌肤被他有力的触摸不由绷紧了，她随着他的力量向他迈进了一步，这样那已经不堪的沟壑幽谷离他的面部不到一尺的距离。
    等到古霄停下自己的动作，她软绵绵地瘫在椅上，一副任君享受的慵媚样儿，解去了她身上的衣裳，古霄爱怜地将慵弱的佳人抱到床上，温柔地吮吸着柳生雪姬身上嫩白的肌肤，柳生雪姬此时才发现自己洁白的肌肤，在他的怜惜下竟是如此甜蜜美妙。
    古霄手扶着那完全勃起的庞然大物，用光滑的龙头摩擦着她火热无比、狼藉不堪的阴户，美穴甬道口和蜜唇花瓣敏感忠实的将快感，以及美穴甬道深处的骚痒传递给她，她的心跳加速着，期待着他有力的插入，甚至自虐般的期待给她那种撕心裂肺一般的痛苦。
    古霄还在自得其乐的摩擦着，柳生雪姬此时已经认命了，情欲沸腾，急得无法可施，那种期待的心痒令她痛苦无比，突然灵光一现，她明白他是在等待她对他的恳求，她没有片刻的犹豫说：“好人，我受不了了，请给我吧。”
    古霄笑笑说：“称呼呢？还有给你什么？”
    在后世的时候，几乎每一个男人都想要知道倭女到底有多么的放浪，现在有机会了，古霄自然不愿意错过。
    柳生雪姬一下子感到了极大的羞辱，但不争气的肉体反而更加兴奋，她看着他的眼神，仿佛被催眠了一样的张嘴叫了出来：“主人，请疼爱爱奴吧。”
    这已经是她能想到最无耻和下贱的请求了。
    古霄在她毫无准备的情况下，猛地一下贯穿了她的美穴甬道，一股强烈无比的疼痛令柳生雪姬惨叫出来，那撕裂的感觉让处子鲜血立刻就涌了出来，滴在了身下的床单上，他没有继续，而是趴在她身上，扶着她的双肩极其温柔的说：“雪姬，虽然不是很满意，但第一次你做的已经非常出色了，我会好好的疼爱你。”
    柳生雪姬被他的话感动了，不知是因疼还是感动，泪水从她的眼睛里流了出来，古霄一边象一个体贴的夫君一般亲吻着她流泪的双眼，一边用胯部的微微扭动让她适应他粗大的庞然大物。
    看柳生雪姬已是如此放纵情欲，眉宇之间满是诱人的娇柔媚意，原已有些难挨的古霄却不心急，他的手指头轻轻地在幽径口上滑动，带着她泉水汨汨奔流而下，指尖儿又暖又湿，直到已然确定，柳生雪姬的幽径口正急喘喘地缩张起来，期待着他火热的侵犯时，古霄才把手移到了她圆胀紧挺的臀上，带着她向上一挪，火红发烫的巨庞然大物顺着水流滑上继续深入，在柳生雪姬声声娇弱的轻喘呻吟之中，将她的胴体给贯满了，被满满地充实了的成熟美妇，有如酥了一般，软绵绵地紧缠着他。她双手被固定着，有一种被强奸的感觉，但更多的是红杏出墙那种偷情的愉悦，她一边也尽可能的蠕动配合他，一边说：“主人，我想抱你。”
    他没有正面回答她，而是用他那坚硬有力的庞然大物快速粗暴的在美穴甬道内穿刺。听着柳生雪姬满足的娇哼，古霄温柔地推送着，慢慢地前进，直至全根而入，柳生雪姬仍是那般的窄紧，柔软的肌肤紧紧熨贴着他最火烫的部份，那舒服真叫人心也要酥了，尤其是柳生雪姬竟主动抬起了腰，配合着他的动作，让古霄能插的更深，那娇弱的媚态，光是看着都是一种享受。
    “唔”的一声，柳生雪姬感觉到了，古霄的庞然大物已彻底滑入了她，幽径之中登时涨的满满的，那充实感的确美妙无比，虽难免有些微微地、被撑开的裂疼感觉，比起快感来却根本算不上什么。
    慢慢的，柳生雪姬心花怒放，随着他火热的熨烫，那灼人的痛楚，不知何时已经消失无踪，只余充实和酥麻感留在身上，整个人都像麻了一般，软绵绵的，古霄紧紧地抵在她体内，一直没有开始动作，只是无比温柔地吻着她、抚摸她，让柳生雪姬紧紧地夹住他，享受那柔嫩肌肤的温柔。
    “好……主人……你动一动吧……”
     柳生雪姬巧笑嫣然，纤手轻轻按在他背上，娇柔的语音犹如花瓣一般的绵滑，“爱奴……爱奴可以了……”
     “好爱奴要我怎么动呢？”古霄面具后坏笑道。
     “主人好坏啊……”柳生雪姬轻咬了他肩口一下，羞的抬不起头来，古霄只觉胸前一股娇弱的火正在燃烧，“都把爱奴逗……”
     “爱奴别生气！”古霄扶着她的腰，原本才刚突破了她身子的庞然大物再向内进，他的粗长这才显现出来，虽说古霄已是极尽所能的温柔了，虽说柳生雪姬已被逗的波涛汹涌，湿滑无比，但他缓慢的侵略仍让柳生雪姬深吸了几口气，才慢慢撑下。
    等到古霄全根而入的时候，柳生雪姬女已是花容失色、气若游丝，只觉那火热似已突入了她的五脏六腑，顶入了她心窝之内，那粗壮将她柔弱的身子整个撑开，让她全身上下都开放了，虽说算不上痛苦难耐，不过也颇吃不消。
    她被这状态吓坏了，强烈的撕裂感带来的疼痛令她惨叫，他停了下来，又开始扭动，她缓过一口气，娇喘吁吁的呻吟道：“疼啊……”但从内心讲他那凶猛的抽动给她带来的不只是疼痛，还有一种潜意识期待被征服的满足。
    “爱奴，还疼痛吗？”古霄听着柳生雪姬自称是自己的爱奴，心中反而更增添了一种难以名状的畅快，笑道。
     柳生雪姬自幼习武，被古霄破身之后，生理的需要也完全释放出来了，疼痛也不再是不能忍受，快感慢慢的取代了痛感，她的眼神变得对他充满了兴赏和依恋，在他耳边呢喃道：“主人，我想抱着主人。”
    古霄再一次听到柳生雪姬如此称呼自己，心中欲火更加沸腾，他的双手半抱半捧着她自信的屁股，开始上下的让她的身体起伏，她也已经适应了他粗大的庞然大物，每一次坐到底都会感到子宫被顶入腹腔的酥麻，她自主的开始加快速度，双臂架在他肩上，借力使自己能自如的套着他一柱擎天的庞然大物滑动，极度湿润的阴户不时会传出那种“叽咕”的声音，每次气体从美穴甬道中被挤出，她就会感到他火烫的庞然大物给她的充实感。
    古霄低下头含住柳生雪姬的一个乳头，另一个乳房随着上下的波动不停地在他脸上摩擦，坚硬的须根给她带来麻麻的刺痛，她被逐渐聚集起来的快感送到了高潮的边缘。
    柳生雪姬再次加快了速度和套弄的行程，每一次都深深的坐到底，感受他坚硬的龙头撞击子宫的冲击，那种感觉令她心跳加快，她已经开始急促的喘息，下意识的用力收缩自己的美穴甬道，感受更加充实的快乐。
    古霄经验老到的感觉到柳生雪姬的状态，将含着的乳头改为用牙齿咬住，也不再随着她的起伏而用头配合，他叼着她的乳头，让她在上下起伏间自主的拉拽着娇嫩的乳头，立刻她就感到在疼痛中减缓了行程和速度。
    古霄双手用力的抬起她的屁股放下，柳生雪姬意识到他是要她保持快速的节奏和行程，减缓后快感顿减，这也使得她开始自虐般的拉拽娇嫩的乳头，目的是获得美穴甬道内那种一波波的快感。
    柳生雪姬感觉自己浑身发烫，快感将她推向高潮，从腰间命门穴传出的高潮信息越来越强烈，全身的感受变得异常的敏感，就在这时她最隐秘羞耻的器官――菊花，被他用手指按住了，这个刺激就像开关一样，一下打开了高潮，她敏感的身体变得麻痹了，只有那摄魂夺魄的、令全身舒泰轻松的高潮占有了她所有的思维，她接近疯狂的在他的帮助下起伏，无视乳头被极度拉拽带了的疼痛，目的只有一个就是延长这人生以来第一次获得的、感觉如此强烈和不一样的高潮。
    古霄一下一下用手臂箍住柳生雪姬的腰，将她尽可能的按到最低，让她无法动作，他用有力的腹肌驱动粗大的庞然大物，使龙头几乎顶入了子宫蠕动起来，她的高潮被他延续了，有力的顶撞和摩擦，使她的全身酥麻无力，心跳仿佛要从嘴里出来一般，一股舒服无比的感觉令她昏厥。
    古霄耳边有一个女声在叫：“主人，太好了，我爱你，我要做你的好奴隶，啊……”
    就在柳生雪姬几乎失意的时候，古霄翻身将她放躺在床上，这个过程让她感到了腾云驾雾的晕眩，一种失重的感觉，她的身子落在床上，意识也恢复了。
    古霄伏在柳生雪姬身上，宽大的胸脯压扁了她原本坚挺的乳房，他双手紧紧的扣住她因出汗而有点腻滑的屁股，胯部快速的、象汽锤一般用力的撞击着她的耻骨，如铁般坚硬的庞然大物在她的美穴甬道里，以快的令她吃惊的速度做着蹂躏她美穴甬道的运动。
    柳生雪姬被古霄几乎疯狂的抽动所惊呆，没有想到他有如此好的体魄，他丰富的经验能使她获得无法言述的快感，此时古霄快速猛烈的运动，完全将她征服在他的胯下，一股奴性在她体内滚动。
    古霄带给她的感觉太奇妙了，美穴甬道变得火热发烫，全身不由随着他绷紧，心随着他每一次撞击都会加快跳动的速度，他浓密的阴毛每一次撞击耻骨时，接触到她的珍珠花蒂都仿佛放电般的令她麻醉。
    很快柳生雪姬在古霄快速的冲击下感受到了有生以来第一次的高潮，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得无力，只有淫荡的美穴甬道控制着她的思维，她明白自己已经完全屈服在他的性爱方式下，所有的矜持和高傲雍容高贵在他面前都会消失。
    柳生雪姬内心无比冲动的想告诉他，她是他的，他将拥有她的一切，包括她的思想，一股为了获得他欢欣的冲动，使她鼓起力量将乳头送入他的口中，一只手在乳房根部捏紧，一只手搂着他的头说：“主人，咬我。”
    钻心的疼痛使她失去了意识，在这之前那种疼痛令她的美穴甬道产生了痉挛，古霄温柔地拥着她香汗轻泛的身子，贪婪地嗅着柳生雪姬如兰似麝的幽幽香氛，轻巧温柔地和她调情，慢慢地等待柳生雪姬性欲再起的那一刻，等到那一刻到来，才是他大逞雄威的时节。
    唔……好……好大，好硬又好热，柳生雪姬温柔地忍受着，光只是看着已叫她心惊，没想到真的让他进来体内，竟会撑的如此充实满足，几乎连一寸空隙也没有，直直截截地顶入了花心里。其实并没有那么痛苦难耐，柳生雪姬也知道，只是她是头一遭，难免有些紧张，身子也绷的紧了些，她放松了身子，承受着古霄那时轻时重、威力万钧的手法，火热的情怀慢慢又回到了身上来。
    幽径深处那透骨的酥酸感，让柳生雪姬忍不住嗯哼出来，古霄这才扶住了她臀上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，柳生雪姬这才发觉，幽径中的潺潺泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子已本能地动作起来了。
    温存了这么久，你可终于承受得了了吗？古霄暗地里松了口气，一面亲吻得柳生雪姬迷迷茫茫，乐的不知人间何处；一面开始轻抽缓插，让勃发的热力下下抵住她敏感的花心。
    随着古霄熟练至极的轻抽缓动，炽烈的欲火渐渐染满了柳生雪姬全身，让她在呻吟之中，情不自禁地配合上古霄抽送的节奏，放浪地扭摇了起来，那在体内深处不住摩挲、钻营的火热，紧紧贴着她软滑的嫩肌，弄得柳生雪姬愈扭愈是舒服痛快、愈摇愈是花心大放，她热情地回吻着他，双手紧紧捏在他背上，承受着那带给她无比愉悦的抽送，沉醉在性欲无比的狂放之中。
    古霄的温柔抽送慢慢变成了大起大落、狂攻猛进，他的吻也变得粗暴，不像方才那样温柔地挑动，而是粗暴的攻势，将柳生雪姬体内的空气一点一点地挤了出去。柳生雪姬渐渐无法呼吸，她紧抱着杨小天，疯狂地吻了回去，吸着那灼热的空气。
    随着这种强烈的爆发，柳生雪姬只觉体内纵横的欲望愈来愈激烈，她体内的快感也终于积压不住，猛烈地爆炸了开来，柳生雪姬在一阵阵的欢愉冲击之下，完全失去了知觉，瘫软了下来。

里番 第十节 一龙四凤篇

    并肩王府的后院。
    此刻，剑雄、铁飞花、细雨、无情四女正在狂乱的呻吟着。
    四女在这一天，在吃过了晚饭之后，就发现自己实在是太低估了古霄的无耻了。因为他在她们的饭菜里居然下了春药。原本，四女都是在江湖上行走过不知道多久的老江湖了，对于最容易坏掉女子贞洁的春药都是有着一定了解的。
    按理来说，普通的春药如果放在她们的饭菜里的话，那是根本就瞒不过她们的。只是，这么长时间了，自从她们落在古霄的手里之后，古霄虽然嘴上说要占有她们，但是明面上却一直都对她们以礼相待。
    因此，潜意识当中，西女对于自己所面对的敌人已经失去了警惕心了。再加上，这一次古霄使用的又是一种无色无味的春药。所以，这四个几乎都能够算得上是在江湖上混了一辈子的女人，就这么非常简单的中招了。
    咯吱一声，古霄微笑着步入了房间之中。
    他对于李鬼手的本事，毫不怀疑。既然这个老鬼说自己配制的春药有多么的厉害，那就绝对不会出现意外。更何况，如今冯素贞已经为他产下了一个儿子，被接到侯府去居住了。这段时间以来，古霄侯似乎是有意的想要和他缓和一下彼此的矛盾，一直都摆出一副慈父的模样，菊妃也是公然的以他的后娘自居。
    对此，古霄自然是不置可否。而冯素贞则好像是想要和自己的公婆打好关系，这段时间以来，一直都表现的千依百顺的。当然了，冯素贞也知道，自己的枕边人到底是个什么德行，因此她这一走，也未尝没有一种眼不见心不静的意味在其中。
    古霄自然可以猜得到冯素贞的想法，说实话，他心里真的有些感动了。虽然他并不爱冯素贞，可是他不否认，冯素贞的才貌，在不知不觉之中，冯素贞已经成为了他心中最重要的一个女人了。
    甚至，地位比起常年陪在他身边的柳生雪姬和总角之交的脱脱还要高。或许，这便是冯素贞的智慧，既然无法成为你唯一的女人，那就成为你最重要的女人。
    当古霄踏进房间的时候，四女在春药的刺激之下，已经是不堪其扰了。甚至于，四女还彼此纠缠在了一块，玩起了假凤虚凰的游戏。此刻，四女的理智都已经被春药给冲垮了，原本非常聪明的四颗脑袋之中，现在只剩下赤裸裸的情欲了。
    当四女发现古霄这个男人的出现之后，立刻就疯狂的朝着古霄扑过来。很快的，当古霄回过神来之后，自己已经来到了床榻上，被四具赤裸完美的胴体给包围了。
    四具完美的胴体包围着古霄，使得古霄的欲望被彻底的激发出来了。
　　古霄的手情不自禁的在四女的娇躯上面抚摸挑逗，四女此刻已经失去了理智，但也感觉到了古霄的手在自己身上不断的游走着，每游走一处，就像是带着无限的魔力，使得内心的欲望被双手的游走的魔力勾了出来。
　　此时，古霄的欲望越来越强烈了，下身早已斗志昂扬，随时准备战斗，而四女也随着古霄的抚摸情动不已，蜜穴里早已流水潺潺，看着四女那情动的样子，古霄也不再压制自己的欲望，他直接抱住自己旁边的铁飞花，用手握住那根已经硬得不能再硬的巨龙在这个熟女的两片饱满多汁的鲜红蚌肉上摩擦了几下，然后对准她那湿漉漉的小穴慢慢的插了进去。
　　“啊――――疼！”当古霄的巨龙轻轻的插入铁飞花那从来都没有男人造访过的窄小的嫩穴里时，强烈疼痛的感觉使得铁飞花在丧失理智的情况下，也忍不住痛苦的叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情。疼痛的叫声使古霄停止了动作，看着她痛苦的表情，古霄心里一阵怜惜，伏身在她的娇躯上，低头贴着她那张因疼痛而微微苍白的俏脸上，伸出舌头轻轻舔吻着她性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸前的酥胸上轻轻抚摸起来，以便分开她的注意力。
　　破身之后，古霄没有急着继续把他的巨龙向铁飞花的小穴里面插进，先是用自己的双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔吻铁飞花的小耳垂，性感的锁骨，修长的雪颈等这些她比较敏感的地方，直弄得她娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“啊，啊，啊……”
　　铁飞花的浪叫声，无疑增加了古霄体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧得他热血沸腾，但没有烧得他失去理智，深深的压制体内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的酥胸，抚摸着她那对雪白滑腻的大腿肌肤……
　　古霄不想铁飞花人生中的第一次，在自己暴虐的强暴中渡过，他要给她一个美好的第一次，让她以后时常回想起这温柔的第一次。
    虽然这四个女人现在都已经对自己是恨之入骨，但是女人对于自己的第一个男人都是有着一种特殊的情感的。古霄现在需要做的，便是扩大这四个女人心中对自己的那一丝好感，从而彻底的征服她们。
　　一路不停的舔吻着铁飞花那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。
　　舔吻了一会儿，古霄抬头看了铁飞花一眼，只见她脸上此时没有了痛苦的脸色，流露出舒服，淫荡的笑容，小穴里的乳白色汁水不停的从里面流出来后，知道时间差不多了。古霄淫笑着松开她胸前那对雪白的酥胸，双手抬起她的两条修长白皙的美腿，身体慢慢向前弓了起来，身下的巨龙一点一点的进入了那异常湿润的蜜穴里。
　　古霄巨龙的慢慢进入，使铁飞花原本舒服享受的笑容上渐渐的浮现出痛苦之色，她双手紧紧的抓住古霄的手臂。
　　当古霄的巨龙在铁飞花嫩穴的深处碰到了一样阻碍物，挡在外面进不去了，古霄知道那是铁飞花的处女膜，最后的时刻就要到了。古霄亲吻了一下铁飞花雪白的香肩，然后身体突然猛的向前一弓，顶在薄薄处女膜上的那根坚硬的巨龙，顿时就像利剑刺纸一样，整根进入了她的体内，随即一阵凄惨痛苦的叫声再次从铁飞花的性感的小嘴里发了出来。
　　“啊――”
    纵使已经中了春药，但女人被破身之后，都势必将要迎来一种无法想象的痛苦，即使她是一个一身武功的女汉子也不例外，一时之间，铁飞花居然痛苦的叫唤了春来
　　听见铁飞花痛苦的叫声，古霄立刻停止了接下来想要做的动作，紧紧的抱住她那紧绷的身体，双手不停的抚摸着她那光滑的背脊，嘴唇不停的亲吻着她的耳根雪颈，依次来分散着她下体传来的痛苦感觉。
　　挑逗了一会铁飞花的那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，脸上流露出淫荡，舒服的表情，古霄的脸上渐渐地出现了淫荡的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面摆动起来。
　　两人的舌头在铁飞花的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找。舔吻了一会铁飞花的香舌，古霄的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那清纯淡雅的小脸上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传到了铁飞花的心里。随后古霄的舌头离开了铁飞花那白里透红的小脸，向下亲吻而去，舔弄了一会儿她那雪白滑腻的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的酥胸外围，顿时一股浓郁的乳香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白柔嫩的酥胸，伸出舌头在上面舔了起来。舔弄了一会那对雪白的酥胸，张开嘴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来，丝丝快感顿时使铁飞花娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽妩媚的小脸上，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。
　　一边舔弄着铁飞花胸前那对鲜红的蓓蕾，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看得古霄刺激不已，身下的巨龙在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了铁飞花那饱满多汁的鲜红蚌肉上。
　  慢慢地古霄的巨龙来到铁飞花那异常湿润，不停喷发出乳白色汁水的嫩穴外，贴了上去。古霄并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的铁飞花，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使铁飞花嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住古霄的头，在他的头上不停抚摸，并把它压向自己的酥胸，同时性感的红唇里不断发出淫荡的浪叫道：“啊，啊，快，快点，，啊……”
　　听见铁飞花嘴里不到停发出的浪叫声，古霄体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的巨蟒随着他弓起的身体，慢慢的插进了铁飞花那刚刚被自己开过庖紧窄的嫩穴里，柔嫩的肉壁顿时夹的他的巨龙舒服不已，感觉就像是进入了一张温软的小口里，仿佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使古霄有种要升天的感觉。
　　当古霄的巨龙整根全都进入到铁飞花的嫩穴后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。
　　当那根粗大的巨龙进入到铁飞花那紧窄的嫩穴里后，古霄没有急着抽插，身体依然伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着，一只手放在雪白的酥胸上肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从他的手掌心传进了他的心里。
　  落红点点，但是身下传来的阵阵快感使铁飞花感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。
　　古霄抽插的速度开始加快，粗大的巨龙次次都深深的进入到了她嫩穴里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使铁飞花情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住古霄的身体，吊在了他的身上。
　　铁飞花的身体虽然吊在古霄的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水夹着处女的猩红被他的巨龙从嫩穴里带了出来，滴落在了地上。
　　古霄一边抽插，一边欣赏着铁飞花淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的铁飞花浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。
　　“啊――”
　　在古霄快速的抽插下，铁飞花终于泄身了，股股乳白色的生命液体从嫩穴深处喷发出来，但由于嫩穴被古霄那根粗大的巨龙堵着，没有喷发出来，停留在嫩穴里。古霄快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了铁飞花的嫩穴里，在她的嫩穴里跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起。泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使铁飞花慢慢的合上了双眼，睡着了。
　　而古霄则从那张大床上抱起了另外一个满面春情的女人，这个女人是那位常年女扮男装的铸剑城现任城主剑雄。
　　同样欲火焚身的剑雄紧闭着双眼，古霄低头亲吻了一下她的额头，然后继续自己的大业。他的一只手握住了另一座雪白的酥胸，轻轻的抚摸，揉捏起来，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗蓓蕾，似乎想要挤出里面的乳汁，他另一只淫手抚摸了一会剑雄那平坦洁白的小腹之后，然后慢慢向下面那对雪白而又性感的大腿摸去，柔嫩的感觉使古霄的手轻轻的在上面用力摩挲起来，慢慢……
    剑雄常年习武，身体相较于普通的习武女子来说，多了一分健美的柔韧感，古霄抚摸着剑雄健美的娇躯，立刻就感觉到了一种难以名状的满足感
　　身上传来的阵阵快感，使剑雄感到无比的快乐，舒服，双眼不知不觉合上了，呼吸慢慢的急促起来，强烈的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟和浪叫。
　　听见剑雄那张红润而又性感的红唇里传出来的阵阵淫荡呻吟声和浪叫声，使正在亲吻她胸前那对雪白酥胸的古霄体内，顿时欲火猛增，更加熊熊燃烧起来，猛烈的欲望之火使他有种想要痛快发泄一下的想法。
　　当古霄挺进去的时候，剑雄一阵惨叫，随即，鲜红的处子之血流出，但是古霄并没有停止行动！
　　在温热的处子之血和乳白色汁水的包围下，古霄的大宝贝慢慢的开始长大，变大，变粗，变硬，股股乳白色的汁水被逐渐变大的巨龙挤出了那窄小的嫩穴里，阵阵乳白色汁水流出来的香味开始在空气中弥漫开来，充满了整个房间。
　　巨龙的逐渐长大，顿时使刚破处没多久的剑雄嫩穴里传出了阵阵疼痛的感觉，使她原本舒服享受的脸上出现了疼痛的表情，一双芊芊玉手本能的从古霄的头上向他的背后慢慢的滑下去，突然她紧紧的抓住他的背脊，一阵强烈的疼痛感使她的双手紧紧的掐住古霄背脊上的肌肉……
　　低头亲吻了一下她的额头，古霄放在剑雄温软的嫩穴里面的巨龙开始慢慢的抽动了起来。
　　嫩穴里面传来的疼痛感使剑雄忍不住的皱起了秀眉，不过她并没有叫出声来，忍受着那种撕裂一般的痛苦，她伸出自己柔弱无骨的小手轻轻的开始抚摸古霄的俊脸。
　　看见剑雄一脸痛苦的表情，古霄抽插的速度浅浅变慢，同时他还不时的伸手揉捏抚摸她胸前那对雪白丰满的酥胸，吻着她嫩若凝脂的面颊，耳垂，滑腻的脖颈，嘴唇如同游鱼一般，在她娇嫩的身体上游走着，以分散她的注意力。
　　几分钟后，酥胸和脖颈上传来的阵阵快感使剑雄渐渐的忘记了嫩穴里面的疼痛，玉颊上渐渐的流露出了舒服陶醉的表情，剑雄面色潮红，星眸微醉，淫荡的呻吟声再次从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，情不自禁的伸出雪白的双臂，环抱在古霄的腰间，用力向上拉扯着，失声地喊道：“嗯……唔……啊啊……啊……”
　　见剑雄脸上痛苦的表情渐渐消失了，古霄深吸了一口气，慢慢的加快巨蟒的抽插速度，几乎每次都将巨龙的尖端顶到剑雄嫩穴深处的花蕊上，股股乳白色的嫩穴在古霄身下巨龙的进出下被带了出来。
　　伴着那刻骨铭心的娇喘声与娇啼声，啪啪的撞击声混合在一起，合奏出一曲动人的乐章。
　　不知过了多久，那声音就在几声惊心动魄的大喊声中，戛然而止，剑雄的双手仍旧紧紧的握着拳头，双腿又无力地蹬了数下，白嫩纤细的脚趾在痉挛中抖动着，脸上闪过一丝恍惚的媚态，呓语般地道：“啊，死了，死了，啊……”
　　在古霄快速的抽插下，剑雄终于泄身了。
　　见剑雄泄身了，古霄也没有再继续下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股滚烫炙热的乳白色的生命精华伴随着一阵强烈的痉挛之后射入到了剑雄的嫩穴里面，跟她刚才喷发出来的液体结合在了一起。
　　过了一会儿，剑雄急促的呼吸声才渐渐的平静下来，她也累得睡着了，古霄这才把视线移开，看向身边最后的两名早已春情勃发的两女。
　　古霄越看越兴奋，再也忍不住，猛地抱起细雨，将她也放在一旁。细雨此刻玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　古霄心中一股火在雄雄燃烧着，他伏身压在细雨那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，然后缓缓地进入细雨的体内，秋儿颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。
　  古霄一只手握住细雨胸前一只雪白柔嫩的乳房，张开性感而又红润的嘴唇，含住了她胸前另一只雪白柔嫩的淑乳，鲜红的香舌在艳丽的乳头上不停的来回舔吻，挑弄，阵阵快感顿时如闪电般传入到了细雨的全身。
　　嘴唇，酥胸，嫩穴三处地方传来的阵阵快感使细雨的呼吸急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白的香臂紧紧的搂住古霄的脖子，使她那张性感而又红润的嘴唇更加的贴近古霄的嘴唇，两人的舌头不停的在唇间来回挑逗，舔吻，口中涌现出来的股股乳白色的津液不是被细雨吞下，就是被古霄吞下……
　  脸颊，勃劲，香肩，随后古霄的嘴唇来到了细雨的胸前，看着眼前这只雪白柔嫩不停抚摸柔嫩淑乳的素手，古霄握住素手，低头在手背上亲吻了几下，随手开始抚摸向她胸前那对被乳罩包裹住的酥胸……
　  温柔的亲吻了一下她的红唇，古霄的身体慢慢的动了起来，一边摆动，一边注视着下面的美人。
　　起先古霄的摆动使细雨的脸上露出了痛苦的表情，但是随着时间的推移和身体上传来的阵阵快感，细雨渐渐的忘记了身体下面的痛楚，脸上渐渐的露出了迷人淫荡的笑容，阵阵快感使她鲜红的嘴唇里发出了淫荡的浪叫声，“啊，，好，啊，啊，好快，快乐，啊，嗯，啊……”
　　细雨的浪叫声更加的刺激了古霄体内的欲望之火，抽插的速度渐渐的快了起来，股股乳白色的液体被巨龙从里面一点一滴的带了出来，然后顺着细雨的大腿流到浴池的地上……
　　泉眼里传来的阵阵快感使细雨的性感红唇不停的忘我的浪叫着，雪白的香臂紧紧的搂抱住古霄那紧贴在她胸前的脑袋，不停的抚摸，柔嫩，丝丝痛楚，快乐全部有手上发泄出来。古霄的嘴唇含住那张性感而又红润的嘴唇，双手支撑在两边的地上，不停的挺动自己的臀部，交合的声音不停的从两人的结合处发出，股股乳白色的液体被巨龙从鲜红的泉眼里带了出来，跟铁飞花和剑雄流淌出来的处女之血和乳白色泉水混合在了一起，被洁净透明的地上衬托的十分淫靡！
　　古霄巨龙在嫩穴深处的花蕊上的每一下撞击都使细雨的嘴里每次都发出舒服的叫声，随着一声带着既痛楚又快乐的叫声，细雨终于泄身了，股股乳白色的生命液体从泉眼的深处疯狂的射了出来……
　　泉眼的夹动给古霄带来了无限的快感，泉眼伸出好像有什么东西在吸引他的巨龙一样，吸吮他的巨龙往里面挤，随着一股股海浪的冲击给来的阵阵快感，阵阵刺激快感使古霄低吼一声，下身向深处的花蕊上重重的一顶，股股乳白色生命精华从巨龙里疯狂的射出，跟细雨泉眼里喷射而出的生命精华在她的泉眼里交融在了一起……
　　泄身以后，古霄的身体倒在了细雨的身体上，看见她胸前那对随着急促呼吸上下摆动的乳房，张开含住了一只乳房，在上面舔吻起来。
　  过了一会儿，古霄把细雨轻轻的放在了床上，此时细雨也已经累得睡了过去，他看向床上如今唯一还清醒着的女人――无情。
　　古霄一把抱住无情的美妙的胴体放在自己面前细细欣赏，洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的双腿自膝盖之下早已经被连根斩断，却宛若是断臂的维纳斯一般带着一种残缺性的美感，这具美妙的胴体真是老天的杰作。
　　古霄此刻眼睛喷火，直射向迷人的地带。
　　古霄疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸食着她那鲜红的乳头，他欲火冲天，浑身火热，毫无任何前戏，便拨开她的双腿，便猛然的进让她的玉门世界。
　　“啊！”
　　无情一声嘶喊，宣布了自己处女时代的终结。
　  古霄伏在她身上不动，尽情的逗她。
　　不知过了多久，无情淫水如泉涌，娇喘微微，苦尽甘来的快活让她显得淫狂，同时臀部向上猛抬，配合着古霄。
　　古霄一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得无情娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝。
　　无情一面呻吟，一面双手紧抱着古霄。此时，她全然没有了平日里的半分冷若冰霜，而是变得春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张。这种极大的反差，更令古霄疯狂，不顾一切猛冲。
　　俩人尽情地缠绵，密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。
　　无情在酥麻、酸痒、舒服又畅美中，浪荡的娇哼声与做爱时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。
　　古霄使出浑身解数，只干得天昏地暗，让无情飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　“啊……”
　　无情一声叫喊，浑身颤抖，全身一阵抽搐，终于狂潮而出，她美得昏了过去。
　　古霄将四女都挪到了自己的身边，盖好被子，拥着她们睡了过去。              慕容秋荻里番
    夜色下，美人娇。
    呼吸着慕容秋荻身上散发出来的浓烈的成熟风韵，古霄不由得心中一荡。
    从现在开始，这个女人就是他的了。
    啪！
    一杯交杯酒，几乎不分先后的入喉，古霄看着面前的女人，一把便将手中的杯子丢开。
    随即，探手一抓，曼妙诱惑的娇躯就被他拉入了怀中。而看着面前的男子，在慕容秋荻的一双美眸之中，唯有一片柔情。
    唰！
    身上的衣物脱落，两具赤裸的身躯呈现出来，慕容秋荻的娇躯充满了难言的诱惑力。
    这位高高在上的天尊组织的天尊，浑身上下，每一个部位都熟透了，犹如是一只熟透了的红苹果一般的诱人。
    唔！
    古霄看着面前的佳人，此时，慕容秋荻的一双美眸已经紧闭，但俏脸之上却露出了一个顺从的神情。
    只要他愿意，随时都能享用眼前的美餐。
    古霄的嘴唇低下，吻住了慕容秋荻散发着芳香气味的樱唇，樱唇张开，慕容秋荻先是躲闪了一下，随即便主动拥抱住了身上这一具散发着阳刚之气的身躯。
    两根舌头紧紧地纠缠在了一起，彼此紧紧地抱住了对方，在彼此的眼神深处，唯有一片炽热。
    古霄放肆的品尝着高高在上的天尊的滋味，容颜之上露出了一丝丝玩味。
    两个人紧紧拥抱住了对方，逐渐朝着不远处的床榻走去。
    嘭！
    两具赤裸的娇躯落在了慕容秋荻香闺之中的锦榻之上，随之而来，古霄原本低垂的巨龙也膨胀起来，顶在了慕容秋荻布满了漆黑杂草的三角地带之上。
    唰！
    一双美眸睁开，在慕容秋荻的美眸深处，只剩下了一片火热，她看着自己面前的男子，美眸流转，柔声道：
    “你……你来吧！”
    “呵呵，”古霄的巨龙无比膨胀，此时已经到了不吐不快的地步，随时都能破关而入，但看着面前的这个女子，古霄却突然笑了起来，“就这么把自己的身子给我，你不后悔吗？”
    “哈哈哈。”慕容秋荻发出了一阵放肆的大笑，“凭什么他谢晓峰可以在外面不停地找女人，我就不能再找其他男人？”
    “既然他宁愿眼看着我投入别人的怀抱，都不愿意娶我，那我为什么还要为他守身如玉。”
    说到最后，在慕容秋荻的美眸之中，露出了几分破罐子破摔的味道。
    “好，不后悔就好。”古霄大笑道。
    噗嗤！
    说话间，古霄的巨龙已经破关而入，冲入了慕容秋荻那十年都没有男人造访过的花园之中。
    慕容秋荻这一辈子，只有过谢晓峰这一个男人，而她和谢晓峰之间的相处时间也不算长。
    不过是三个月时间！
    待到三个月之后，慕容秋荻就被谢晓峰所抛弃，这十年来，她又从来都没有和男人接触过。
    如此一来，那一条甬道自然是紧窄的不亚于处女。
    古霄粗壮的巨龙破关而入，顿时就让慕容秋荻惨叫一声，娇躯猛地坐起来，抱住了自己身上的这个男人的身躯。
    啪！
    樱唇张开，贝齿狠狠地在古霄的肩膀之上来了一下，顿时就在古霄赤裸健壮的身躯之上留下了几个清晰可见的牙印。
    额头之上，更渗出了点点汗珠。
    古霄被慕容秋荻狠狠咬了一口，神情之中却没有丝毫的痛苦，相反的，身躯一仰，再次将慕容秋荻压在了身下。
    巨龙狠狠地一顶，彻底刺穿了慕容秋荻的甬道，顶入了这具完美的娇躯最深处。
    一直顶到了子宫之中。
    同时，双手更放肆的在慕容秋荻的娇躯之上游走起来，正好握住了慕容秋荻那两座高耸的山峰。
    慕容秋荻趴在古霄的身下，感受到那十年没有的充实感觉，柔媚的说道：“你还等什么？”
    等什么？
    这三个字入耳，古霄再也不再忍耐，巨龙顿时就开始冲刺起来。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
    巨龙一次次的顶入了慕容秋荻的玉体最深处，随后又拔了出来，每一次冲刺，都能带给慕容秋荻阔别已久的滋味。
    一时间，沉寂多年的情欲，被完全挑起，慕容秋荻放浪的娇吟起来，一声声娇吟不断在这个房间之中回荡。
    “好……好深啊！朱郎，你……你真是神勇！”
    “怎么样，秋荻，是……是我强，还是……是谢晓峰比较……较强？”
    “是你……你，当然是你！”
    一开始，古霄还是比较传统的征服着自己身下的这一具娇躯，但在抽插了数百次之后，他就将慕容秋荻的双腿架在了自己的脖子上，让那完美的花园完全呈现在了自己面前。
    巨龙一次次的顶入了慕容秋荻的娇躯最深处，一声声放浪的呻吟和粗重的喘息交织在了一起，化作了一曲美妙的乐曲。
    明亮的灯火照耀在了这两具同样白皙动人的躯体之上，在慕容秋荻的脸上唯有一片幸福。
    但在她的眼角，却缓缓地渗出了一滴眼泪。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    操干慕容秋荻良久，古霄一把将湿漉漉的巨龙从慕容秋荻的娇躯之中抽出，顿时就引起了慕容秋荻的抗议。
    啪！
    古霄一个翻身，将慕容秋荻背对着自己，湿漉漉的巨龙自身后对准了慕容秋荻滴落一滴滴汁液的肉穴。
    噗嗤！
    巨龙再一次破关而入，冲入了慕容秋荻的娇躯之中，古霄相当恶趣味的，从她的身后开始操干她。
    “你……你这个坏蛋！”慕容秋荻哼哼唧唧的抗议道。
    她这一生只有过谢晓峰一个男人，更不用说，谢晓峰是出身高贵的世家子弟，哪里会懂得如此之多。
    体位也非常的正常！
    从来都没有这么夸张的姿势。
    一时间，慕容秋荻心中又羞又气，但在羞恼之余，心中也涌起了一股从来都没有过的刺激。
    噗嗤！
    自身后操干着慕容秋荻，更加刺激着古霄的欲望，同时，慕容秋荻也扭动了翘臀开始迎合起来。
    良久之后，自那温软的花园之中，突然传来了一股紧促，随之而来，一滩液体倾洒而出。
    古霄也再也控制不住，巨龙死命的一顶，龙头膨胀，乳白色的液体彻底宣泄出来。
    啪！
    泄身之后，两具赤裸的躯体紧紧地拥抱着彼此，房中只剩下了他们粗重的喘息声。                   无情里番
    小船依然在不断前行，乘风破浪，日子无趣却又单调。
    推倒了邀月怜星，又被东方不败反着推倒之后，古霄的选择又多出了几个。
    如此一来，他除了每天造人之外，就是看书。船上的水手和下人，自然不会不知道，什么该知道，什么不该知道。
    每日里，全都是装聋作哑。
    唯独古霄和其他女人，日子过得逍遥自在，但现在他身边的女人之中，只剩下无情和薛冰没被推倒。
    薛冰也就罢了，毕竟她跟在古霄身边这么久，有一大半的原因是为了和陆小凤赌气。
    每日里入夜之时，听得其他船舱之中传出来的莺声燕语，黛眉紧皱，不忍旁听。
    无情就不同了，在诸女之中，她算是最早认识古霄的之一，几乎比东方不败更熟悉这个男人。
    见得他和其他女人夜夜笙歌，暗地里恨得几乎要咬碎一口银牙。
    这一日，船终于上岸了。
    咯吱吱！
    船舶摇曳，缓缓靠岸，见得好不容易上岸，众人全都不禁松了一口气。古霄更带着自己的一众女人全都抢先下船，每日里在船上晃悠的日子，他实在是受够了。
    上岸之后，大海之中所发生的一切，早已经传到了陆地之上，古霄联系上青龙会的人之后，自然有人为他准备了一间大宅子，等待他入住。
    咯吱！
    深夜，待在船上晃悠了一个多月的众女，全都美美的洗了一个澡。古霄也舒服的泡了泡热水，随即，众人就全都休息了。
    喝了点酒，古霄带着三四分的醉意，朝着四周的其他几个房间而去。，
    饱暖思淫欲，他实在是有些忍不住了。
    身影带着三四分醉意，随手推开了一扇门。呈现在他眼前的，尽是一片无边春色。
    冰冷的美女，仰躺在了锦榻之上，玉手举起，手中还津津有味的拿着一本书，正在时不时地翻看。
    满头青丝在沐浴之后，带着一丝丝芳香。
    娇躯之上铺盖着一件单薄的黑色纱衣，显得俏丽动人，美眸转动之间，更带着几分平日里所没有的诱惑。
    唰！
    本来有几分醉意的古霄看清眼前的人，顿时就清醒过来，眼眸之中划过了一丝尴尬。
    而仰躺在床上的佳人见状，也不禁脸颊羞红。一时间，二人陷入了一股尴尬的气氛之中。
    “无情，不好意思啊！”沉默半晌，古霄方才沙哑着说道。
    无情俏脸通红，妩媚的瞪了远处的男人一眼，语调娇媚的说道：“你还站在那里干什么？”
    啪！
    听得无情这句话，古霄的心顿时就抑制不住的剧烈跳动一下，神情更说不出的复杂。
    素来冷清的无情说出这样的话，已经无异于是邀请了。
    踏！踏！踏！……
    当即，男人缓慢却又坚定的朝着锦榻而去，锦榻之上的女子更下意识一般的闭上了一双美眸。
    彼此神情流转之间，一股无声的情潮涌动。
    咯吱！
    古霄身后的房门在一股劲风的作用之下，自发的闭上。
    旋即，在室内灯光的映照之下，两道身影缓缓地融合在了一起。
    唔！
    无情粉嫩的樱唇被紧紧吻上，口中发出了一阵呜咽，一双莲藕一般洁白无暇的玉手探出，搂住了自己身上的男子。
    古霄也忘情的拥抱住对方。
    无情的样貌与那位前世之中被誉为神仙姐姐的刘天仙长得几乎一模一样。
    一时间，前世有一段时间，对那位神仙姐姐也升起过几分绮念的古霄，性欲无比的高涨。
    双手灵巧的活动起来，褪下了无情身上的纱衣，不多时，一对男女就赤裸相对。
    无情害羞的再次闭上了美眸，上半身仰躺在床上，宛如一道美味佳肴，任君采摘。
    啪！
    古霄的双手拂过那一双修长完美，却宛如是造物主的嫉妒，失去了任何感知的玉腿。
    缓缓地将无情这没有任何反应的一双玉腿分开，胯下的巨龙无比膨胀，对准了无情缓缓分泌出了一滴滴液体的花园。
    噗嗤！
    巨龙顶在了从未有人造访过的花园之上，先是顿了顿，旋即便缓慢却又坚定的辞了进去。
    额！感受到异物的入侵，无情光滑如玉的脸颊之上顿时浮现出了点点汗珠。
    刹那间，这位清冷动人的美女，只觉自己好似再也控制不住自己，双手开始剧烈的摇摆起来。
    噗！
    一股鲜艳的液体喷洒出来，顺着彼此交合之处洒落在了洁白的床单之上。
    待得古霄的巨龙完全深入无情的玉体，无情的美眸之中已经分泌出了点点液体。
    双腿早已经废掉，无情的一双玉腿无异于是废物。如此一来，她根本就无法适应古霄的动作。
    但下半身没有知觉，上半身却还能动。
    双手舞动之间，一双高耸也抖动起来，这前所未有的刺激，反而更加激起了古霄的欲望。
    噗嗤！
    待得感知到自花园之中缓缓分泌出了一股湿润之后，古霄便不再保留。
    巨龙毫不留情的拔出，旋即又更加狂暴的刺入进去。
    每一次抽插，都能带出一股液体。
    刹那间，无情的上半身便开始晃动起来，双腿虽然一动不动，但樱唇之中却发出了一阵畅快的呻吟：
    “好，好舒服！”
    “我……我好爽啊！”
    “再……再深一点，我……我要死了！”
    一个赤裸以对的美女在自己胯下承欢，刹那间，古霄的欲念高涨，尤其是那一张与无数人梦中女神几乎一模一样的俏脸展现，更加刺激他的情欲。
    巨龙每一次深入，都能刺穿无情的肉穴，肉穴之中的肉芽与古霄的巨龙摩擦，带给了他们销魂蚀骨一般的滋味。
    刹那间，无情上身抖动起来，双腿虽然没有任何知觉，但腿上的肌肤却开始剧烈的颤抖起来。
    整个房中，都回荡着他们此起彼伏的声响，更顺势传递到了其他几间房间之中。
    其他房间之中，众女听得无情放肆的娇喘呻吟，哪里还不知道发生了什么事。
    当下，一众女人几乎全都咬碎了自己的一口银牙。唯独就住在无情旁边的薛冰例外！                 欧阳情里番 
    江湖！
    初出茅庐的少年，认为江湖是一个挥洒热血的地方，而在江湖上打滚多年的人却很清楚，江湖是一个朝不保夕的地方。
    在江湖上，没有什么人敢说，自己能不能见到明天早上的太阳，也许随时随地都会丢掉自己的性命。
    尤其是，女人，漂亮的女人。
    欧阳情当然是一个漂亮女人，整个江湖上，都是大名鼎鼎，即使是陆小凤这样的男人，也不被她放在眼里。
    但现在，面对更强的男人，她才发现，长久以来，自己用来保护自己的一切，是那么脆弱。
    啪！
    古霄双手探出，一把将欧阳情曼妙的娇躯拥抱入怀，大踏步的朝着远处的卧室走去。
    欧阳情顺从的躺在了这个男人的怀中，只是一颗心却不断下坠，就像是落入了一片无底深渊一般。
    红鞋子的女人，照样是女人。
    而对于江湖上的女人而言，贞洁真的不重要！
    咯吱！
    不多时，古霄就抱着欧阳情来到了自己的卧室之前，抬起一只脚轻轻踢出。
    房门发出了一声脆响，应声而开。
    这，是古霄的房间，简单典雅，蕴含着一股高贵之气，在房间的一个角落之中，一场宽大的床榻横陈。
    空气之中，散发着一股诱人的香气。
    啪！
    古霄一把将欧阳情的娇躯丢出，丢在了榻上。
    欧阳情躺在锦榻之上，一双焕发着如同星光一般光泽的美眸缓缓闭上，长长的睫毛抖动。
    噗嗤！
    古霄在自己的腰间拉了一把，随之，一身衣物便脱落下来，不多时，一具赤裸的身躯就呈现在了欧阳情的面前。
    欧阳情紧紧闭着美眸，根本就不敢睁开眼眸，神情万分的羞涩。
    唰！
    古霄纵身一跳，已经来到了欧阳情的身边，与这个国色天香的美人儿肩并肩的躺在了榻上。
    随后，一双手便开始活动起来。
    外面的一件锦绣罗裙被褪下，里面的衣裳也一件接着一件脱落。
    不多时，一个赤裸的美人儿，就完全呈现在了古霄的面前。
    肌肤玲珑雪白，犹如是美玉一般的诱人，胸前的两座山峰大小适中，正好能被握在手中。
    一双手开始在欧阳情的娇躯之上游走起来，在极度的羞涩之下，欧阳情雪白的肌肤之上，顿时就现出了一抹红晕。
    肌肤自雪白变得白里透红，更加的诱人。
    啪！
    古霄整个人压在了欧阳情的娇躯之上，此时，那从未有人造访过的三角地带被一双玉腿紧紧地夹住，无法入侵。
    古霄的嘴唇落在了欧阳情粉嫩的脸蛋之上，先是在樱唇之上轻轻啄了一口，随后便欲要朝着贝齿之下进发。
    欧阳情心中悠悠一叹，也许跟了这个男人也没有什么不好，至少，他不会将我送人！
    更是当今的侯爷，未来要是能生下一儿半女，我也用不着担心自己以后的生活了！
    心思转动之间，原本紧紧闭合的玉齿缓缓张开，灵巧的小舌头自樱唇之后探出，与古霄的舌头紧紧地纠缠在了一起。
    唔！
    两条舌头碰撞在了一起，两个人全都忘情的亲吻起来，欧阳情原本紧紧闭合的一双玉腿也缓缓地张开。
    古霄胯下的分身在一次次与欧阳情的肌肤碰撞之间，逐渐膨胀。
    不多时，一条长达十余寸的巨龙就彻底膨胀起来，在欧阳情布满了漆黑毛发的三角地带之上，一次次的碰撞。
    滴答！滴答！滴答！
    一滴滴粘稠的液体不断从彼此的下身分泌出来，欧阳情就算是再如何冰清玉洁，但毕竟是怡情院的头牌。
    在那种地方厮混数年，欧阳情就算是没有亲身实践过，也多少知道男女之间到底是怎么一回事。
    下身的肉穴与古霄强壮的分身一次次碰撞，激起了她心中的情欲，玉体深处传来了一股瘙痒。
    俏脸之上更密布殷红的红霞，整个人开始在古霄的身下不断摩擦起来，口中连声呼唤道：
    “我，我好痒，你……你还等什么？”
    一双水灵灵的大眼睛看着古霄，媚眼如丝的发起了邀请。
    啪！
    古霄缓缓放开了欧阳情，巨龙不再拖延，对准了欧阳情的肉穴，先是缓缓地顶了一下。
    随后便狠狠地刺了进去。
    紧窄的甬道，初次面对强壮狰狞的巨龙的入侵，顿时就渗出了点点血丝，一道薄薄的门户更是被毫不留情的刺穿。
    噗嗤！
    顺着古霄巨龙光滑的龙躯，一股晶莹的鲜血喷洒而出，洒落在了欧阳情身下的床单之上。
    “啊！”欧阳情精致光滑的俏脸之上露出了一个疼痛的表情，雪雪娇呼道，“好……好疼！”
    啪！
    古霄在欧阳情的樱唇之上再次亲吻了一下，柔声道：“疼就对了，待会就让你知道我的厉害。”
    “你……你想不到吧，我……我还是……是一个处女！”欧阳情静静地躺在古霄的身下，适应着古霄粗壮的巨龙，妩媚的看着这个占有了自己的男人，柔媚的说道。
    古霄笑道：“如果你不是处女的话，我还不会说要纳你为妾！”
    “你……你原来早就知道这一点？”欧阳情捕捉到古霄嘴角那一丝促狭的笑意，惊道。
    古霄笑着点了点头，道：“那是自然。”
    唰！
    就在说话之间，欧阳情原本紧窄的甬道逐渐舒展开来，温润的液体分泌出来。
    美妙的甬道与古霄的巨龙发生摩擦，顿时就带给了这对男女一股无法形容的美妙触感。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    古霄骑在欧阳情的身上，犹如是一个冲锋陷阵的骑士一般开始冲刺起来。
    巨龙一次次的顶入了欧阳情的玉体最深处，随后又拔了出来，每一次冲刺，都能带给欧阳情一股难言的美妙滋味。
    啪！
    渐渐地，欧阳情樱唇之中发出了一阵雪雪娇呼：
    “好……好深，你……你好棒！”
    “夫君，人家……家爱死你了！”
    “再……再深一点，人家快……快要死了！”
    栖身青楼多年，欧阳情虽然从来都没有实践过，但理论却是一点都不缺，古霄巨龙的冲刺，彻底激起了她心中沉淀已久的情欲，先是有些生涩的扭动纤腰，随后便完全适应起来。
    一时间，这个刚刚破瓜的少女，宛如是一个风韵犹存的少妇一般的疯狂。
    与古霄斗得旗鼓相当。
    整个房间之中，都回荡着她那美妙的呻吟。在她的眼神深处，先是划过了一丝凄苦，随后便化作了顺从。
    木已成舟，只能接受！                薛冰里番
    翌日，天光大亮。
    好不容易回到了陆地上，让这些日子以来，几乎顿顿吃鱼，连喝点汤都只有鱼汤好喝的众女全都松了一口气。
    待得吃饭之时，众女见古霄和无情一并出现，一个个美眸眨动，望着含羞带怯的无情的眼神都变得古怪起来。
    唯独薛冰，这位江湖四大母老虎之一，害羞的低下头，看都不敢看古霄和无情一眼。坐在那里，显得格外的不自在。
    众女见状，全都明白她的心事，注目古霄的眼神都变得更加古怪起来。
    “薛姑娘，”古霄端起一碗清淡的鸡汤，轻抿一口，“你是不是不舒服？”
    “如今，我要办的事情都已经办完了，江湖上虽然不乏风雨，但姑娘也是能应付的过来。”
    “不如，我送姑娘回神针山庄如何？”
    薛冰羞涩的低下头，看都不敢看其他人一眼。
    别看薛冰一幅又乖又文静的模样，实则却是江湖上最有名的母老虎。谁要是真的以为，她是一个只会害羞卖萌的软妹子，那一定是眼瞎了。
    但此刻，薛冰却是真的羞涩，听得古霄这句话，小声嘟囔道：“我……我暂时还不想回去。”
    唰！
    听得薛冰这么说，齐刷刷的眼神望向古霄，众女的神情全都变得古怪起来。
    尤其是东方不败，邀月怜星，慕容秋荻，她们看古霄的目光就像是望着一个抢人妻子的禽兽。
    美眸之中传递出来一个共同的意思：恭喜你，薛冰和你相处这么一段时间，居然也动情了。
    古霄不好意思的低下头，有些尴尬的笑道：“薛姑娘要留在我身边，那实在是再好不过了。”
    “不如，本侯爷这就派人前往神针山庄下聘礼如何？”
    “美得你！”薛冰脸颊之上已经布满了红霞，听得古霄这么说，妩媚的抬起头来瞪了他一眼。
    旋即，便一溜烟的跑开。
    望着薛冰离去的背影，古霄笑了笑，什么话都不说。
    ………………
    上好的温泉。
    泉水清澈之余，还散发着一丝丝的温暖之气，薛冰就这么留在了古霄的身边。
    内忧外患全都解决了，古霄也暂时不想回到京城之中，和那帮达官贵人每日里勾心斗角。
    反正，朝中的蔡相和平南王府，太平王府全都被皇帝铲除，一直威胁的外患――倭寇也被他炸上了天。
    如此一来，皇帝要是还掌握不住局势，那才是天大的笑话。
    而做完了这么多事，就可以处理一下个人问题了。
    古霄接下来的日子，每日里便带着自己的这些女人游山玩水，碰到不平事，便出手管一管。
    日子过得不知道有多么逍遥。
    这一日，乘着自己那和小房子差不多的马车，古霄带着众女来到了一处山间温泉之中。
    温泉，女人的最爱。
    众女听得这里有温泉，全都心动不已，一溜烟的上山，全都泡在了温泉之中。
    远处，古霄听得林间传来的哗啦啦的水声，神情激动，心中不禁升起了一个丧心病狂的念头。
    鸳鸯浴！
    当下，见着四野无人，古霄便悄悄地朝着林中抹去。
    林间深处，一片空旷，几口温泉之上水汽蒸腾，众女在温泉之中玩耍，响起一阵欢声笑语。
    刹那间，听得这些声音，古霄心痒难耐，双手在腰间的衣物之上一拉，一身衣物便尽数褪下。
    旋即，嘭的一声，便跳入了一口温泉之中。
    “啊，是谁？”
    “不想活了吗？”
    “臭小子，你干什么？”
    有人进来，这么大的动静，自然不会瞒过这些身怀武艺的女子，众女顿时呵斥连连。
    诸如东方不败，邀月，慕容秋荻透过薄薄的雾霭，见得来人是谁，心中更松了一口气。
    啪！
    古霄探手一抓，一具动人的娇躯就落入怀中，口中更坏笑道：“泡温泉怎么能少了我你呢？”
    说着，反手便将怀中的女子压在了温泉的侧壁之上。
    唰！
    直到这一刻，他和自己怀中的女子方才算是打了一个照面，被他拥抱入怀的，居然不是别人，好巧不巧便是薛冰。
    薛冰俏脸之上布满红霞，害羞的眼眸都睁不开，神情无比羞涩，但却无半点抗拒之意。
    而古霄见得被自己抓住的居然是薛冰，也不无尴尬。刹那间，众女的神情都变得不对起来。
    邀月怜星，慕容秋荻，东方不败，欧阳情，无情见他们这幅模样，心中更不禁升起了一股酸涩。
    啪！
    肥嫩的小羊羔已经到了嘴边，要是就这么放掉，那岂不是太遗憾了。
    霎时间，与薛冰晶莹如玉的肌肤接触，古霄心中的情欲更加高涨，尤其是其他女子全都看着他们。
    胯下的巨龙迅速的充满了血，无比膨胀起来，与薛冰一双玉腿深处的花园碰撞起来。
    噗嗤！
    薛冰的一双玉腿缓缓分开，露出了那布满漆黑杂草的神秘地带，随时都能迎接访客的降临。
    最终，古霄缓缓地将薛冰压倒在了温泉壁上，巨龙毫不留情的刺入其中。
    撕拉！
    一层薄薄的处女膜被撕碎，谁能想象到，薛冰跟随在了陆小凤那样的花间浪子身边那么长时间，居然还是处子之身。
    刹那间，一股鲜红涌起，浮现在了水面上，为原本清澈的池水染上了一层动人的粉色。
    薛冰精致的俏脸更是紧紧皱起，玉臂探出，搂住了自己身上的男子，下意识一般的惊呼道：“疼！”
    “乖！”古霄抚摸着学病毒额俏脸，柔声安慰道。
    待得不久之后，紧窄的甬道舒张起来，古霄便不再顾忌，完全压在薛冰的娇躯之上。
    巨龙毫不留情的冲刺起来，每一次交锋，都能带给薛冰畅快的滋味，霎时间，整个泉中唯有薛冰的雪雪娇呼。
    四周的众女见得古霄居然就在她们眼前白日宣淫，心中羞怒之余，全都目不转睛的看着她们。
    一双眼眸含羞带媚，随时都能滴落水滴。
    少女碧瓜新破，无力支撑。不多时，就败下阵来。而就在此时，古霄四周的一切，也全都猛地停滞下来。
    一道道身影和无数景象全都黯然失色，他整个人更骤然消失！ 

里番 第十一节 练霓裳篇

    华山黄龙洞中，两个苦恋多年的男女彻底的纠缠在了一起。
    古霄亲吻着自己的新娘，心中满是得意和满足，一双大手更是在练霓裳完美无缺的娇躯之上不断的游走着，那凝脂玉肌带给了他一种说不出的满足感和痛快。无论如何，对于一个男人来说，绝对没有比得到自己最心爱的女人来得更痛快的了。
    古霄与练霓裳忘情的亲吻在一起了，练霓裳伸出雪白玉臂紧紧搂住古霄的脖子。古霄一边忘情的吻着练霓裳的樱唇，一边双手在她的娇躯之上活动着，良久当练霓裳感觉自己快要窒息的时候，古霄终于放开了她。
　　只是此时的练霓裳已经是眉眼含春，一身的凤冠霞帔已经被古霄卸下来了。她那美妙的娇躯在古霄的眼中一展无遗。贴身的粉色透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。
　　古霄双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的爱妻，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，相反却早就已经是花丛老手了，可此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。被练霓裳这娇花蓓蕾般绝色美女的娇羞妩媚所震撼，古霄目光灼灼，射出难以抑制的欲火，搂抱住练霓裳温柔爱抚，练霓裳羞答答娇滴滴，娇喘吁吁，紧紧闭眸无语。
　　“霓裳，你真美！”古霄赞叹道。
　　“最后还不是便宜了你！”练霓裳娇喘吁吁地呢喃道。
　　古霄怀抱练霓裳的身子，火热的双掌上下滑动，逡巡在她高低起伏的白山碧水间，峰峦起伏的玉女酥胸之中。
　　练霓裳被他娴熟的手法抚摸揉捏得春心萌发起来，赛如雪藕的两条手臂搂住他的脖颈，主动送上丁香小舌，柔软的身子轻轻地颤抖，香嫩的肌肤泛起微红，挺拔的玉女峰在薄薄的粉色内衣下变幻着各种奇怪的形状。
　　古霄用力地吸吮练霓裳的香舌，手掌从她的后背滑向圆润的玉臀，臀部的肌肤丰满而柔软，着手几如凝脂一般滑腻。他只觉小腹中有团火在燃烧，胯下的庞然大物一点点膨胀起来，慢慢支起一个巍峨的帐篷，他抓住她的芊芊玉手引领着按在上面。
　　练霓裳滑腻的身躯紧贴古霄，身子蠕动，软中带硬的蓓蕾摩擦着他的肌肤，一只绵软的手掌被他引领着隔着短裤紧张又羞涩地抚摸他的下体，口中呢喃道：“夫君，好夫君，好大……”
    虽然未经人事，但是练霓裳常年在黑道上厮混，自然知道，她现在碰到的东西是什么。
　　练霓裳湿热的舌头不住亲吻古霄肩头的肌肤，灵巧的手掌钻进帐篷，温柔地握住了雄壮的庞然大物，上下抚摩，带起古霄一阵又一阵的惊悸和颤栗。
　　古霄周身血气翻腾，心痒难耐，缓缓去解她现在身上仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红亵衣，练霓裳柔美粉嫩的身子彻底裸露，颜面如火，泛出层层红霞，雪白的乳峰上两支小豆蔻高高挺立，含苞欲放，光晕浮动。
　　练霓裳娇羞难抑，迷蒙的眸子仿佛一弯碧水，娇嫩鲜红的樱桃小嘴轻轻开启，腻声道：“夫君……”
　　古霄伸手握住练霓裳两座高耸坚实的雪峰，轻轻揉捏，触手温柔软滑，说不出的舒服，右手慢慢伸到她的下腹，双腿闭合，修长的中指滑入了一片茂密的草地，笑道：“霓裳，让我来疼你吧！”
　　练霓裳沿着他的胸膛，一路亲吻下来，双手拉扯，把他的裤子脱了下来。男子的双腿中间，一根血红的庞然大物挺拔而起，怒目圆睁，轻轻抖动，十二分的威武雄壮。练霓裳手握他的庞然大物根端，把火热的龙头顶在她雪白嫩滑的大腿上，上下滑动，像一根烙铁炙烤一团冰雪。
　　古霄舒服地哼一声，张嘴含住练霓裳大半座丰满的雪峰，处子的乳房又滑腻又坚挺，质地嫩滑，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，一条舌头更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬啮。
　　练霓裳胸前原本已经发硬的蓓蕾在古霄的逗弄下更加胀大起来，傲然屹立，殷红如血，如同两粒粉皮葡萄。练霓裳的一双藕臂搂住他的脖颈，不住地扭动着娇躯，躲闪他的舌头和嘴唇，轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，呻吟连串，中人欲醉。
　　坚硬的石床“咯吱”作响，一具曲线玲珑的少女躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉，粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝白莲，傲然盛开。被欲火高涨的古霄上下其手，口舌互动，如鱼得水。
　　练霓裳的躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微蹙，长长的睫毛微微颤动，丰盈的胸部波涛汹涌，两团雪球在古霄灼热的掌下翻来滚去，身子渐渐化成一汪春水，瘫软在他的怀中。
　　练霓裳绵软的手掌和湿热的唇舌在古霄的身上四处逡巡，引逗着古霄越来越强的欲望和渴求，像积蓄一池的奔腾狂放的洪流。古霄全身的快乐神经迟钝又敏感，沸腾的血气一点点朝下身聚集，铁棒一样的庞然大物灼热如火，膨胀欲裂。
　　洞中昏暗的光线，照在练霓裳线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。古霄心跳如鼓，翻身坐起，将她压在自己的身下。两条修长圆滑的大腿被慢慢扳开，美女神秘的方寸之地芳草如茵，风霜雨露凝结其上，闪烁出晶莹的光芒。
　　古霄身子一抖，热血如沸，下身更见挺拔茁壮，把两条丰润优美的白玉大腿架到自己的肩上。两朵害羞的红云飘上练霓裳的脸颊，她眼睛水汪汪的，全身滚烫如沸，一缕妖艳的媚惑气息从她粉红色的肌肤上散发出来，勾人魂魄。
　　练霓裳的身体在小幅度的轻轻抖颤，平坦的小腹光滑如镜，丰盈的圆臀饱满如鼓，大腿上的细嫩肌肤晶莹如玉，菲薄得几乎呈半透明状，几条淡青色的细小脉络清楚可见。练霓裳微微地弓起柔软腰肢，雪白的胴体在古霄饥渴的眼中勾勒出一道美丽绝伦的弧线。
　　练霓裳娇嫩的大腿根部亮起了水波一样的光泽，古霄的中指小心奕奕地穿越浓密的森林，爬山涉水，沿着一条紧闭着的粉红隧道仔细探寻溪流的源头。处子饱满的神秘花园陡然有外客闯入，身子剧烈一抖，练霓裳的眼睛微微张开，汗水沁出额头，口中发出一声哭泣般的呜咽。
　　在一片春光明媚的三角洲内躲藏着一条鲜嫩的细缝，两边水草丰美，溪水丁冬，两片晶莹粉红的饱满花唇紧紧地闭合，圆润而娇嫩，古霄的手指敏捷地划过红艳的隧道，缓缓地钻入桃花洞口。
　　练霓裳面红如火，喉咙深处不断地挤出烦恼的声音，两片玉臀频频闪躲，粉红的细缝间却羞答答地渗出了丝丝玉液，像一只破了点皮的水蜜桃，亮晶晶的果汁沾在手指上，闪烁着淫糜的光芒。
　　古霄伸出手臂抱住她圆润的细腰，中指轻轻一勾，缓缓退出处子的花园圣地，指上挂着一条长长的银丝。
　　练霓裳突然惊叫一声，僵硬的身子高高弓起，全身颤抖，细汗淋漓如雨。古霄火热的庞然大物，触到了她最娇嫩的少女禁区，热气灼人。细软的绒毛间便是神秘的花园洞口，饱满湿润的阴阜上顶了条狰狞的庞然大物，上下滑动，触目惊心。
　　原本紧闭的粉色细缝被古霄坚硬的庞然大物划开了浅浅的一道口子，神秘的幽谷中冰雪开始融化，晶莹的溪水从里面缓缓流出，粗大的龙头鲜艳如火，一点点挤入她的两片嫩红花唇，像一朵正在展开的靡靡春花，与地狱的魔鬼一同起舞。
　　下体稚嫩的花唇慢慢扭曲、变形，练霓裳颜面绯红，气喘加急，高高的胸脯急促起伏，一副说不清楚是痛苦还是快乐的诱人姿态。兰花似的芬芳随着婉转的呻吟在洞中来回飘荡，宛如天籁一般悦耳动人。
　　古霄不住扭动腰身，火炭似的龙头蜻蜓点水般蹂躏她湿漉漉的处女花唇，探入练霓裳春水泛滥的河谷。
　　良久，古霄心想，长痛不如短痛，请不要怪我，当下狠起心肠，挺腰猛地往里一送，夹着水声，竟是一放到底，只听得练霓裳“噢”一声轻呼，头儿往后一撑，双手紧紧按住古霄的屁股，柳眉轻蹙道：“痛……好痛……不要动！”
　　当下，古霄爱惜练霓裳刚刚破身，捧住她俏脸，吻着她双唇，练霓裳闭上眼睛，张唇迎纳，吻在一处。不用多久，二人已吻得如疯如狂，浑然忘我。古霄为了减轻她的痛楚，一对大手，不住在她身上来回抚摸，最后抓住她一只雪白挺拔的乳房，一面抚摸揉捏，一面含住她柔软滑腻的香舌。古霄愈弄练霓裳愈感情欲高涨，练霓裳终于忍耐不住，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来。
　　如此轻抽慢送数十下，练霓裳亦渐觉好转，只觉痛楚之中却夹着一股莫名的快感，这种苦中带乐的感觉，是叫人何等地陶醉！接下来再经古霄一轮开垦，仅余的痛楚，终于被快感全然掩盖住。
　　古霄从她口里抽回舌头，低声问道：“霓裳，现在好点没有？”
　　练霓裳没有出声，一对迷离的眼睛，只紧紧盯着古霄点头。
　　古霄渐渐加快抽送速度，先是来个九浅一深，插得“噗噗”直响，不用多久功夫，已见练霓裳呻吟不止，遍体酥麻，整个花户，突然作痒起来。
　　练霓裳越发难忍不过，只觉那颗火烫滚热的龙首，不住地在门前扯刮，心中渴望他深进，盼他能填满体内的空虚，但他偏偏就是不肯，这种吊人命儿的把戏，当真是叫人痒入心肺，令人死去活来！练霓裳此刻方明白，为什么很多成亲后的姐妹会那么的痴迷于这种事情之中。
　　古霄一面苦干，一面欣赏她那陶醉的表情。练霓裳本就美艳无方，现因激情兴浓，越显得转盼多情，娇艳迷人。古霄看得好不动兴，当下改变攻略，提腰猛地望里一送，接着大刀阔斧，下下尽根直杀将进去。
　　练霓裳给他这样一弄，体内的空虚登时不翼而飞，直爽得肢颤津流，两条雪白娇嫩的玉腿缠绕住古霄的腰臀，纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，很快就被他送上了潮头浪尖，玉体痉挛着春水汩汩地流淌出来。
    云消雨散，古霄紧紧地搂着练霓裳瘫软的娇躯躺在石床上，体会着那种美妙的余韵。
　　半晌，练霓裳张开两条雪白手臂，从侧面抱住他的腰身，螓首钻到他怀里，灵巧的舌尖轻轻扫过古霄的蓓蕾，从肌肉发达的胸口蜿蜒而下，滑过杂草丛生的小腹，爬上横梁一般的红玉长箫，牙齿偶尔还生涩地碰触得他生疼，渐渐入巷细细吹奏起来。古霄的另一只手掌揉捏着练霓裳滑腻的圆臀，手指不时扫过娇羞柔弱的菊花门，总能惊起她的一阵颤栗，细密的牙齿轻轻磕碰古霄的庞然大物，昂首挺胸 的宝贝便会在她口中上下摇动，气势恢弘。
　　练霓裳吐出被唾液沾湿的红玉长箫，微微别转螓首，双目之中娇羞无限，水一样的眸子里流淌着一种叫情意的东西，舌尖蜿蜒而上，含住他的耳垂，娇声呢喃道：“好夫君，人家不太会，你多原谅人家啊！是不是牙齿碰疼你了呢？”
　　“是啊！我担心霓裳一不小心把我的命根子一口咬下来，那你以后不是不要守活寡了！”古霄调笑道，“你把我弄疼了，现在该我来疼你了啊！”
　　说完古霄翻身将练霓裳再次压在身下，这次没有了第一次的温柔体贴，狂野进攻，肆意挞伐，掀起一轮又一轮的激情缠绵，最后两个人紧紧搂抱着缠绕着甜蜜睡去。

里番 第十二节 玉娘子篇

    如果说，近二十年来，武林公认的天下第一美男子是江枫的话，那被武林公认的天下第一美女便是玉娘子。
    正如武林中喜欢玉郎江枫的女人从来都不少一样，玉娘子在武林之中也从来都不缺少追求者。甚至于，很多好事者都在猜测，这位天下第一美人，到底会花落谁家？
    只是，却很少有人知道，在这位天下第一美人的心中，早就已经有了一个男人的存在。这个男人不是武林中人以为与她最为般配的玉郎江枫，而是那位其貌不扬的天下第一大侠――燕南天！
    午夜梦回之时，玉娘子也会做一个美梦，有朝一日，可以给自己最爱的男人生儿育女的美梦。
    只是，正如每一个梦都会醒来一般，玉娘子的这个梦终于还是被现实毫不留情的打碎了。那一日，数名神秘高手闯进了她的住处，将她从住处之中绑了出来，扔到了一辆马车上。
    当玉娘子从好几天的一路颠簸之中清醒过来之后，她已经置身于一个华丽奢侈的房间之中了，而在她的面前，则站着一个一身龙袍，面貌英俊的青年男子。
    “你就是玉娘子？”这个人看着站在自己面前，一脸拒人于千里之外的玉娘子，淡淡的自我介绍道，“自我介绍一下，朕乃是当今圣上，名为李焱。从今往后，你就是朕的玉妃娘娘了。“
    李焱，不，应该说是古霄的语气非常的冷淡，不带任何感情。就好似是在说着一件最为普通不过的事情一般。
    玉娘子听到古霄的这句话，先是一愣，然后待到反应过来，就怒道：“凭什么？”
    “就凭我是这当今的皇帝！”古霄斩钉截铁无比冷酷的说道。
    他这个人素来都对会武功的英气女子有着一种偏爱，因此，在听说江湖上有一位被公认为天下第一美人的玉娘子还没有出嫁之后，他就派人把这个女人给弄进宫来。这无关于爱情，只是一种男人对漂亮女人的占有欲。
    话音方落，古霄就朝着玉娘子压了过去，眉宇之间尽是说不出的淫邪和暴戾。
    “唔！”玉娘子自往事的回忆之中醒来，看着将自己压在了床上的男人，眼神之上划过一丝隐藏的很好的恨意！
    成熟美妇玉娘子该瘦的地方没多一份赘肉，可胖的那一处却丰盈隆突，脸蛋圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动，最是那细长的脖颈嫩腻如玉，显出两个很高的美人骨，斑斑驳驳的光影披了一身，上边是圆领无袖的紧身小衫，下边一条淡灰色小花呢套裙直箍得腰肢弯弯玉腿修长，两截裸露的臂膊便显得如刚出水的藕节。
　　古霄飞快的褪掉她的一身宫装，赤裸着和她纠缠在了一起，疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找勾引着她柔软滑腻的香舌，肆意吮吸，咂摸有声。
　　玉娘子只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上。情欲被挑动，玉娘子就疯狂地伸出双手紧紧吊在古霄的脖颈上，可是老觉得不对劲，换一个姿势，又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好，恨不得生在他的身上，嵌到他的心里。
　　古霄一手揉捏着玉娘子丰硕高耸的乳峰，一手去抚摸她那丰满浑圆的大腿，胯下已经扑扑地涨大了，蠢蠢欲动膨胀起来，顶在玉娘子的腰际中小腹上，把她心里那骚动的欲望勾动出来，熟美的玉体酸麻酥软。
　　古霄自后面搂抱住她的小腹，肆无忌惮地从后面顶入进来，玉娘子情不自禁地压抑着在心底呻吟了一声，快感迅速一波又一波地冲击着她的芳心，侵袭着她的胴体深处。
　  古霄那柄深陷于玉娘子体内的庞然大物挥弄得灵活如蛇，有时快捷如疾，重拳猛击，那种急风暴雨式的抽动，让玉娘子的快感应接不暇，阵阵袭来风卷残荷似的使玉娘子快喘不过气了。有时则轻柔温存，和风细雨一样漫漫席卷，酥麻也随着水银泻地一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢，她如同溺水般地沉浮在欲海中，男人的庞然大物就是拚命抓住了的一根稻草，那稻草快脱落了，玉娘子拚命紧抓着，玉娘子拚命地耸起屁股迎凑着，而且把双手扶到了屁股下面，古霄的每一次狠狠地插入，玉娘子的身子都要哆嗦地一缩。
　　转换姿势古霄把玉娘子的双足勾在臂弯上，紧抱着她那丰满浑圆的大腿，又狠力地抽送。抽插得玉娘子魂不附体，只觉得身子轻飘飘似要飞将起来，又如坠进云雾里一般，却不敢高声呻吟浪叫，只好极力压抑着呢喃道：“快活死了，我要飞了。”
    古霄只感觉自己今天格外的亢奋，极度亢奋地不停地在成熟美妇玉娘子濡满汁水的幽谷里大力挞伐着，他只觉浑身象要炸裂开来似的，不吐不快，在玉娘子丰腴熟美的玉体上却可以纵横驰骋肆无忌惮。
　　终于，在成熟美妇玉娘子感到心慌意乱，无法控制地一阵哆嗦，泄出一大滩春水的时候，古霄也达到了欲望的巅峰，一泄千里，滚滚急射进了成熟美妇玉娘子邃道的最深处……
　　“陛下……”
　　一声低低的呻吟将古霄从美妙的飞翔感觉中唤醒了过来。成熟美妇玉娘子终于暂时恢复了过来。
　　“感觉如何？”古霄搂着玉娘子赤裸的娇躯，双手无意识的活动着，同时自然地将玉娘子的一只丰硕饱满的乳房握在了手里。
　　玉娘子感觉到自己的一只玉乳正落在古霄的禄山之爪中抚摸把玩，她的脸上迅速飞起了一层绯红，忍不住轻叫了起来。
　　古霄微微一笑，他对于玉娘子从来都没有什么爱情的存在，对他而言，玉娘子唯一能够吸引自己的，也只有她头上顶着的那个天下第一美人的头衔，可以恣意让自己满足那种占有一个绝世美人的欲望。
　　想到这里，古霄立即封住了玉娘子的小嘴，给了她一个深长至气息几绝的热吻，渐渐地成熟美妇玉娘子的目光越为越朦胧迷离。
　　古霄将双颊喷火，双眸早已蕴满春水的玉娘子揽进怀里，照着那微微翕动的灼热樱唇便深深地吻了下去。
　　古霄轻叹了一声，伏身上去，先是在玉娘子高耸坚挺的两只乳房上来回地揉捏一阵后，才以掌心顶着那两颗硬硬的乳蒂旋转搓动，同时下面硬邦邦的庞然大物对准玉娘子那湿漉漉水淋淋的幽谷便捅了进去。
　　“好……舒服……”
　　玉娘子长长叹了口气，圆臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，终于放任自己释放了出来。
    正如古霄并不爱玉娘子一般，玉娘子对于这个一手粉碎了自己梦的男人也绝对没有爱情的存在。只是身体上的感觉却是骗不了人的。她在古霄高超的调情技巧下，渐渐地开始迷失自己。
　　古霄清晰地感触到玉娘子膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的玉娘子已然经受不住，潮攀巅峰了！
　　“玉娘子，你……你怎么这样快……我才动了几下……”
　　古霄怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的玉娘子身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。
　　玉娘子也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。
　　“我……我……陛下你……好棒……”
　　玉娘子只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。
    正在她这样想的时候，古霄却又开始冲击了起来！那炽热粗硬的庞然大物是那般的有力，那般的迅猛，以致于她根本无法说出话来，只能在古霄亲吻住的樱唇中发出一声声的呻吟，溪径里无穷无尽的泉水一波一波地奔泄而出……

里番 第十三节 邀月怜星篇

    坤宁宫的那张大床上，古霄一手搂着一个女人，心中说不出的满足。
    他可不是江枫，对于江枫这种小白脸来说，类似邀月怜星这样强势的女人，从来都不是他的菜。因为对于这种弱小的男人来说，他们只有在菟丝花一般的女人身上，才能够找到满足感，证明自己是一个强大的男人。
    这也正是，当年江枫为什么会放着邀月怜星不爱，却反而喜欢上花月奴的原因。
    只不过，这一切对于古霄而言，已经不再重要了。因为，如今这在天下人眼中都高高在上的移花宫的两位宫主，如今已经变成了他的爱妃。他已经征服了这个世界上最好的女人，事实证明，他才是这个世界上的最强者。
    古霄扑在邀月和怜星胴体上左右开弓一通湿吻，3个人的湿吻更加缱绻缠绵，撩人心魄。古霄左拥右抱着邀月怜星两女，两条柔软滑腻的香舌和古霄的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，他将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。
　  激吻过后，古霄就着床前的月光，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起邀月玲珑有致的身材，怜星丰腴圆润的胴体，但见两女柔嫩的肌肤吹弹得破，在床前的那两座白玉雕像的玉光下，白里透红似有光泽流动；邀月的乳房丰硕饱满，怜星的乳峰丰满浑圆，都勾勒出极为优美的动人曲线；邀月两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，怜星则是两粒紫红色的葡萄，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。
　　当二女的衣服都被他褪掉之后，两具比那白玉雕像还要更加美艳三分的胴体出现在了他的面前。邀月小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；怜星的一条迷人心神的幽谷，被她的玉手遮挡的只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；邀月的胴体好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在月光与玉光的若隐若现下，更加性感迷人；而怜星的完美的胴体丰腴圆润无一处不美，洋溢着丰满诱人。
　　邀月怜星如此并蒂花开，相映生辉，令古霄忍不住叹为观止，惊为天人，喉咙里干干的，不由自主得吞咽一口口水。
　　情欲在三人的心中升起，古霄一把拥起侧偎在自己胸前的怜星一阵热吻。狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。邀月也被怜星当着她的面与古霄热吻的情景刺激得春心勃发，媚眼如丝。
　  良久，当作为先天高手的怜星都感觉到一股窒息之后，古霄终于放开了怜星的小香舌，一把搂住了一旁已经欲火中烧的邀月，压在邀月背上，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的美臀，丰满浑圆的大腿，还有玉腿之间的芳草萋萋和肥美柔嫩的沟壑幽谷。
　　“啊！”不一会儿，邀月突然发出了一声惨叫。古霄的巨龙插入了她那从未有男人造访过的幽谷之中，纵使邀月身为先天高手，此刻也禁不住有些抵受不住。
    古霄狂野的在邀月完美的胴体之上冲击着，不一会儿，当邀月破身的痛苦退下之后，她终于领悟到了这种事情的美妙，一双玉手搂住古霄开始迎合起来，被古霄给吊起欲望的怜星目不转睛地看着自己的姐姐邀月渐渐地已经从被动转化为主动跨坐在古霄的身上，美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着古霄的巨龙。邀月的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到古霄的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　怜星暗道：真想不出来，平日里端庄高贵的姐姐到了床上竟然是如此的狂野柔媚。
　　邀月却不知道自己妹妹的心思，她此时银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，古霄感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，邀月陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。古霄小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在邀月那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她贴在古霄身上的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”
　　邀月像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　邀月禁欲多年，破身之后马上便食髓知味，此时像一匹不知疲倦的野马，在古霄的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，古霄甚至感到了一丝的灼痛。古霄怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在自己的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……人家要飞了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了近一个时辰的邀月终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与古霄巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后古霄就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，差点将自己的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。
　　“啊……人家死了……”
　　邀月像一只水老鼠般瘫倒在古霄的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，古霄却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。
　　不过心中对于邀月的怜惜大大冲淡了古霄心中的欲火，古霄一把抱住一边同样欲火中烧的怜星，狂野的吻着怜星近在咫尺的娇靥。他轻轻的捧着她那还带着和邀月极为相似的的娇靥，毫不犹豫的吻了下去，怜星立刻火热的反应了起来，她像8爪鱼一般4肢紧紧的缠在古霄身上，近乎疯狂的回吻着古霄，在古霄的脸上留下了一串唇印。古霄觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在邀月面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在怜星充满春情的娇哼声中，古霄猛烈的突入她的体内。
　　“啊！好痛呀！”怜星惨叫一声道。再是如何坚强的女人在面对破身的痛苦之时，都很难坚持下来，怜星被古霄的巨龙闯入幽谷，顿时便感觉到自己整个人都快要被撕成两半了，只能无力地搂抱着古霄，阻止他的进一步行动。
    古霄也怜惜怜星破身之苦，没有继续冲击怜星的幽谷，满满的等待着怜星恢复。
    “陛下，好夫君，你快动呀！”不得不承认，古霄一直以来那么偏爱习武的女人不是没有道理了。不多时，怜星就恢复了过来，开始主动求欢。
　　怜星快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她修长的玉腿这时候却呈大字分开，美脚高高的架在古霄的肩膀上，古霄如出柙的猛虎，双手抱着她丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向怜星的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　“好大宝贝……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”
　　怜星完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着古霄一下猛似一下的冲刺。
　　“好大宝贝……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”
　　怜星被古霄一2再、再而3的推上高潮，而古霄也感觉到了高潮来临的征兆，古霄一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“怜星，好怜星……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　怜星听古霄这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接古霄最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在怜星再次达到高潮后的一连串呐喊声中，古霄粗壮的巨龙死死的顶住了怜星的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后古霄就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！
　　古霄左拥右抱着邀月肉感十足的娇躯和怜星丰腴圆润的胴体，开心大笑。
　　武林之中，人人敬畏的移花宫主，终于还是成为了他的女人。这一刻，古霄感觉到了一股前所未有的满足感。
　　古霄心满意足好整以暇地欣赏着邀月和怜星激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见邀月美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；怜星弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。此刻，邀月可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而怜星迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。
　　接下来是邀月那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。
　　再往下看，是怜星那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺春水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。
    古霄看着这二女诱人的风姿，欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了邀月的两条修长美腿往肩上一架，一双玉腿高高翘起，然后粗壮的巨龙再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。邀月发出了一声满足的叹息，充实饱涨的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：“好胀啊……好深啊！好美……”
　　“美的还在后面呢，你就等着享受吧。”
　　古霄不再多费口舌，双手抱着邀月丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的邀月身体十分的敏感，哪受得了古霄的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：“啊……好大宝贝……你要插死人啊……怎么还这么硬啊……啊……好棒啊……啊……”
　　“姐姐……嗯……”
　　“妹妹……啊……”
　　邀月怜星两具丰满性感的娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫。古霄心中的欲火也高涨起来，用力的挺动着腰部，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，邀月刚开始的时候还挺腰送臀迎合着古霄，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被古霄撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……
　　是夜，淫兴大发的古霄不知疲倦的在邀月和怜星两女身上轮番挞伐，不眠不休，直到邀月和怜星两女都被古霄干得连说话的力气都没有了，他才心满意足的在邀月的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。                邀月怜星里番
    内忧，平南王世子和太平王世子谋逆造反解决了，外患，史天王一死，原本就是因为他的个人威望而集合在一起的倭寇和海盗，马上就会树倒猢狲散。
    而这种情况下，要是朝廷还抓不住的话，那简直就是天大的笑话。
    可以生娃娃了！
    听得古霄这么说，邀月怜星，以及其他女子的心中都不禁泛起了一丝涟漪。
    深夜，邀月的房间之中。
    船舱之中，被开辟出了好几个房间，邀月怜星姐妹，也有一间属于自己的房间。
    室内，明亮的烛火晃悠，映照在了这姐妹二人雪白的肌肤上，闪烁着莹润的光泽。
    邀月端坐在了一张桌子之前，手中还捧着一本书，而怜星则坐在宽大的锦榻之上。
    移花宫主，一直以来都是高高在上的。
    没有人可以冒犯，也没有人敢对她们无礼。
    武林中人将她们视为神魔，邀月怜星自身也将她们放在高高在上的地位之上。
    白日里，听得古霄提出生孩子这么劲爆的消息，二女心思羞涩之余，也不禁升起了一股难言的诱惑。
    咯吱！
    灯火不断摇曳，邀月怜星姐妹却是迟迟未动。不知道过去了多久，自舱外突然传来了一阵清脆的脚步声。
    旋即，一只手推在了船舱的舱门之上，船舱随之开启，一道她们再熟悉不过的身影出现在了眼前。
    “你们居然一直都在等我，真是让我感动啊！”看着夜深了还没有睡下的邀月怜星姐妹。
    古霄眼神深处露出了一丝促狭，口中轻笑道。
    邀月放下手中的书，没好气的说道：“谁会等你这样的色狼，负心汉！”
    “哈哈，是吗？”古霄大笑道。
    啪！
    说话间，古霄已经走到了邀月的身边，探手一抓，邀月柔嫩的娇躯就落入了怀中。
    旋即，一个包含着男儿阳刚之气的热吻就落在了邀月嫩白红润的樱唇之上。
    唔！
    高高在上的移花宫主，居然遭到了冒犯，一时间，邀月眼神迷乱，无尽柔情在美眸之中闪烁。
    樱唇先是躲闪了一下，接着便与自己身上的男子热烈的亲吻在了一起，一双宛如莲藕一般的玉臂探出，热情的拥抱住了面前的男子。
    啪！
    古霄一把便将邀月美妙的娇躯拥抱入怀，搂着怀中的佳人，就朝着不远处的锦榻走去。
    邀月的亲吻实在是一点都不成熟，还非常的生涩，但却带着无与伦比的热情。
    双手粗暴的撕扯着古霄身上的衣物，从未经过人事的成熟美妇，面对这种事，反而会越发的疯狂。
    古霄一把便将邀月柔嫩的娇躯丢在了锦榻之上，与怜星肩并肩，此时，古霄和邀月身上的衣物已经褪去了大半。
    邀月比之美玉更加光滑细腻的娇躯之上，只剩下了几件最贴身的衣物，遮挡住了最后的春光。
    一双美眸缓缓闭上，整个人完全躺在了锦榻之上，仿佛是一朵娇艳的花朵，任凭你品尝采摘。
    啪！
    古霄整个人飞起，完全压在了邀月的娇躯之上，此时，他身上的衣物已经完全褪下。
    落在邀月怜星姐妹的两双美眸之中，之间的呈现在她们眼前的是一具赤裸精壮的躯体。
    浑身上下，白皙透红，下体之间一条膨胀的巨龙已经抬头挺胸，对准了她们。
    一时间，邀月怜星下意识一般的闭上了两双美眸，看都不敢看古霄一眼。
    “邀月，你是我的了！”
    邀月怜星，此时已经是将近四旬之龄，但乍看上去，却依然是两个俏丽动人的少女。
    时光的流逝，没有能在她们的嫁娶之上留下丝毫岁月的痕迹，娇躯依然完美。
    望着眼前的两具娇躯，古霄再也忍耐不住，完全依偎在了邀月的娇躯之上。
    啪！
    嘴唇吻上了一对散发着诱人芳香的樱唇，往日里冷傲绝伦的邀月宫主，如今却不过是一个害羞的少女。
    美眸紧闭，樱唇被缓缓叩开，旋即一条香滑的小舌头先是躲闪了一下，便自己主动探出，与古霄的舌头纠缠在了一起。
    唔！
    不多时，邀月宫主白皙的肌肤之上，便泛起了一丝晕红，眼神更是无比的迷醉。
    啪！
    古霄双手在邀月的娇躯之上游走起来，从未有人冒犯过的一双酥峰落入了他的手掌。
    双手开始揉捏起来，邀月神情迷醉，一双玉腿缓缓分开，生着一根根毛发的肉穴之中，分泌出了一滴滴液体。
    滴答！滴答！
    淫液滴落在了床榻之上，发出了清脆的声响。
    噗嗤！
    巨龙在邀月的花园之上，缓缓地顶了一下，随即便猛烈的刺入进去。
    啪！
    圣洁的玉璧被彻底撕碎，一股鲜艳的液体洒落下来，顺着彼此交合之处，滴落在了洁白的床单之上。
    “啊！”邀月仰天发出了一声惨叫，回荡在了船舱之中，整个人更是猛地坐起身来，狠狠地一口咬在了古霄的肩膀上。
    “好痛啊！”
    “放心，很快就没事了！”古霄抚摸着邀月的螓首，柔声安慰道。
    不多时，邀月那紧窄的甬道就逐渐适应了古霄的巨龙，一股滑腻的液体分泌出来。
    玉体深处，更散发出了一股瘙痒。
    与此同时，古霄也再也忍耐不住，巨龙猛地一顶，刺入了邀月玉体最深处。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    两具赤裸的身体紧紧地纠缠在了一起，巨龙一次次的深入，接着又拔了出来。
    每一次刺入，都能带给彼此一股销魂蚀骨的滋味。
    一时间，邀月在破身的痛苦之后，完全适应了这般滋味，完美动人的玉体开始扭动起来。
    纤腰一次次的扭动，迎合着自己身上的男人，虽然生涩，但高高在上的移花宫主在自己胯下承欢，这种刺激，茁壮着古霄的欲念。
    每一次，都能带给他一股难言的享受。
    “好……好深，你……你要杀我！”
    “再……再深一点……点，我……我要死了！”
    “邀月……月，你……你舒服吗？”
    “好……好夫君，邀月……月要舒服死了！”
    船舱之中，男子粗重的喘息声，与自己娇媚的呻吟交织在了一起，共同化作了一曲美妙的音乐。
    一侧，怜星身上的衣物不知何时也已经尽数褪下，左手左脚呈现出了扭曲，但双眸却火热的望着发生在自己面前的这一幕幕。
    室内有些昏暗的灯光映照在了他们的身上，自己往日里对男子不假辞色的姐姐，如今居然在一个男人身下如此放浪，委实是太不可思议。
    噗嗤！
    赤裸裸的搏斗纠缠了将近半个时辰，邀月终于再也坚持不住，口中发出了一声畅快的呻吟。
    继而，自子宫深处便喷洒出了一股淫液，将古霄的巨龙浸泡在了其中。
    玉体酥软，完全躺倒在了锦榻之上。
    啪！
    古霄拔出了自己的巨龙，此时，在邀月的体内肆虐了一番之后，巨龙依然挺拔。
    转而，面对着怜星。
    怜星一双美眸缓缓闭上，本应完美的胴体之上，左手左脚扭曲畸形，就像是造物主都不想看到这么一具完美的躯体出现在这个世界上，而刻意留下了遗憾。
    滴答！滴答！一滴滴晶莹的眼泪自怜星的美眸之中划出，神情更说不出的凄婉。
    啵！
    温润的亲吻落在了怜星的玉容之上，古霄缓缓地吻掉怜星脸上的泪珠，安慰道：
    “怜星，没事的！”
    怜星缓慢睁开了一双美眸，看着近在咫尺的男子，不知何时，巨龙已经顶在了她的花园之上。
    怜星哀婉的说道：“你……你不在乎我是一个残废吗？”
    古霄抚摸着怜星温暖的玉容，轻笑道：“那你在不在乎，我是一个混吃等死的宗室？”
    “呵呵。”听得古霄这么说，怜星顿时忍耐不住，轻笑出声，笑骂道：“哪有人这么说自己的？”
    古霄完全趴在了怜星的娇躯之上，柔声道：“既然你知道，那就不要问我这么愚蠢的问题。”
    “额！”怜星的美眸之中划过了一丝感动，不待说什么，古霄的亲吻就已经堵住了她的樱唇。
    俏脸之上浮现出了一丝放纵，完好的右手和右腿已经紧紧缠住了身上的男子。
    噗嗤！
    不多时，怜星那与邀月一般无二的完美的肉穴的两片阴唇便缓缓张开，等待着龙城飞将的破关而入。
    古霄缓缓地将自己的巨龙一寸寸的刺入了怜星的玉体，紧窄的玉体被彻底撕开。
    不多时，巨龙就顶在了怜星肉穴之中的一层防护之前。
    古霄的巨龙到了这里，先是顿了顿，旋即便毫不留情的彻底刺了进去。
    撕拉！
    玉体好似被彻底撕成两半，怜星光滑的额头紧皱，整个人完全紧绷，但古霄的巨龙却没有急着匆匆冲刺。
    反之，却是在她的俏脸之上亲吻起来。
    待到良久之后，一股湿润袭来，怜星无师自通的开始扭动自己的纤腰，古霄也不再沉默，巨龙一次次的深入，又毫不留情的拔出。
    待到良久之后，一股滚烫的液体毫不留情的喷洒在了怜星的子宫之中！
    夜色深了，在这房间之中，唯有三道身影粗重的喘息声回荡。 

里番 第十四节 月儿篇

    慕容山庄的客房之中，古霄搂着自己怀中赤裸的女人，心中百感交集。
    这个出现在他床上的女人，如果让外人看到的话，一定会引起轩然大波。因为这个女人不是别人，正是他这一世唯一的嫡亲妹妹――月儿。
    搂着月儿柔弱无骨的人娇躯，古霄的脑海之中禁不住回想起了自己和月儿之间的往事。
    他十岁那年，他这一世的父皇母后就过世了。当时，月儿的年纪还小。因此，古霄可以说又是当哥哥，又是当父亲的把自己唯一的妹妹给带大的。可惜，正因为妹妹和他一块长大，却变得异常的恋兄。
    无论是哪个女人，一旦要是接近他，那基本上就没有她不讨厌的。古霄也曾经想过，为月儿找一位驸马，先后三次，却没有一次成功。那三位驸马一个死得比一个惨！在第三位驸马死后，古霄已经明白，这丫头不是闹着玩的。
    因此，也只能听之任之。
    只是，在十年前，有一天晚上，古霄心情不太好，喝了很多酒，神情都有些恍惚。等到他第二天早上醒来之后，就发现，自己和月儿睡在了一起，洁白的床单之上，一朵鲜艳的梅花呈现。
    发生了这样的事情之后，原本就不是很希望将月儿嫁出去的古霄也只能默认彼此之间的新关系。
    回忆完了，古霄紧紧地抱紧自己怀中这具美妙的胴体，月儿欲拒还迎的挣扎了几下后也不反抗了，任由古霄紧抱着她成熟的肉体，古霄亲了亲她通红的小脸，看着自己怀中，她曼妙的娇躯，月儿此时全身一丝不挂，成熟饱满的身体让古霄看得脑子都抽疼了。
　　这时候的月儿披头散发、面带春情的喘息着，脸上全是情动的红潮，眼里迷鞯囊黄看起来很是性感，光这种眼神就让人无法自拔，胸前一对饱满的乳房丰挺傲人，充满弹性，形状圆圆的特别漂亮，乳头是可爱的粉红色，像花生米一样的大小看起来很是诱人，腰身是纤细动人，就跟蛇腰一样柔软风韵；臀部又翘又圆，下身的体毛不是很多，但也挺茂盛的。
　　月儿紧张的拢着双腿，让人无法看到她的销魂地，但相信那是十分成熟动人的地带，她只感觉火热的目光落在身上带来一阵的快感，闭上眼不敢去看，颤着声说：“皇兄别、别看了，快点！”仿佛就跟在煎熬一样，月儿已经有点迫不及待了！
　　古霄狠狠地咽了一下口水，喘着粗气说：“能不看吗？月儿，你的身体实在太迷人了。”说完不管她的反应如何，凑上前去一边亲着她滚烫的小脸，一边双手齐出抓住了她饱满的乳房，少妇特有的柔软让古霄兴奋得都快晕了，对着乳头　轻轻的一捏，她身子不由得颤了起来，看起来十分敏感。
　　“别、别……不要……”月儿矜持的摇着头，但身体却没有抵抗，手推得是那么的无力，完全无法阻止古霄慢慢的品尝着她的身体。
　　好软的乳房啊！当古霄把一颗可爱的乳头含入嘴里的时候，月儿很是激烈的颤抖起来，嘴里的吐吸变得更加的快了，迷离的眼里全是快感的浪潮，胸前被潮热所包围着，舒服得都快晕了。
　　古霄一点都不急色，双手不停的揉弄着月儿饱满的乳房，将这两团乳房在手里捏得很是尽兴，舌头很@勤的游走在两颗乳头之间，偶尔舔一下锁骨，让月儿兴奋得几乎呻吟出来，古霄喘着粗气一路亲到了她的小腹，手也慢慢的爱抚着她的腿根，用指甲刮着她细嫩的皮肤。
　　若有若无的电流让月儿舒服得脑子都无法思考了，在古霄的爱抚下身子无力的靠在床上，古霄温柔引导着月儿慢慢的张开修长的美腿，当双腿一开，潮湿一片的羞处就暴露在空气中，成熟的诱惑让古霄呼吸更加的粗重。
　　体毛黝黑浓密，十分漂亮，一点都不显难看，阴唇是鲜嫩的粉红色，很是诱人，而这时候她的爱液泛滥到腿根都是，晶莹的一片还散发着诱人的味道。
　　古霄忍不住半蹲下来，抱着月儿的双腿，凑上前去往诱人的阴唇上轻轻的舔了一下，月儿还不曾受过这样的刺激，立刻“啊”的呻吟一声，含糊不清的呢喃着：“皇兄，好痒啊……”
　　“月儿这好香啊，这水多得真吓人！”古霄一边用下流的话挑逗着月儿，一边凑上前去，用舌头开始舔着她湿漉漉的阴唇，感觉不但没有异味，反而觉得有股难言的幽香。
　　月儿粗喘着，头往后一仰有些释放一样的摇着身体，既然错早已经铸成了，索性放开来享受着这美妙的感觉。
　　古霄调情手段的丰富，对月儿温柔的爱抚，前戏的耐心和口舌服务都是她想都没想过的，尤其是舌头慢慢的寻找到她的小阴蒂时极尽温柔的舔弄，更是让月儿彻底的放开心扉，只想享受着那销魂蚀骨的滋味。
　　吸啜着月儿的小穴，吸吮着硬硬的小阴蒂，舔着她软软的小阴唇，古霄双手还向上攀爬握住她的美乳，双手轻轻的捏着她的乳头给她更加剧烈的快感，三管齐下的刺激让月儿舒服得脑子都放空了，连腿根都在瑟瑟的颤抖着。
　　“月儿……”古霄很是@勤，足足为她服务了一刻钟后，这才抬起头来，满脸色笑的问：“舒服吗？”
　　月儿木然的点了点头，早就被古霄牵引进了那不曾体验过的快感当中，也没察觉到古霄已经把她慢慢的抱起，让她蹲在了床上。古霄邪淫的一笑，看着如痴如醉的公主，让她蹲在自己的胯下，拿着命根子往她嘴边一凑，诱惑说：“月儿，你让我也舒服一下吧！”
　　古霄着命根子，用龟头在她嫣红的嘴唇边蹭来蹭去的，诱惑道：“月儿，你就张开嘴含进去，像吃糖果一样的舔！”月儿稍稍犹豫了一下，还是顺从古霄的命令。
　　面对古霄的要求，月儿慢慢的张开樱桃小嘴，含住了古霄肉棒，感觉有点腥，但男人特有的气息却让她舍不得吐出来，小心翼翼的用舌头舔了几下，没感觉到有什么异样，只知道像亲嘴一样的印上她羞涩的吻。
　　古霄舒服得全身颤抖，看着如此娇艳的公主在胯下给自己口交，她是如此的温顺动人，还是自己这一世的嫡亲妹妹。
　　“月儿……”
　　古霄突然感觉腰一麻，或许是因为禁忌的刺激太强烈了，没舔几下就感觉自己要射了，猛地扶住她的小脑袋，挺起腰来插着她的小嘴，月儿猝不及防，被命根子狠狠的插着小嘴有点难受，刚反应过来想推开古霄的时候，眼前的龟头胀大了一些，马眼里一股股的精液喷出，喷到了她的脸上、乳房上甚至射到小嘴里边。
　　古霄颤抖着套弄几下，将身体里发泄出来的精液全喷在她身上，舒服得全身的筋骨都僵硬了，他深吸了口气一看，月儿错愕的俏脸上布满了自己的精液，还在一点一点的往下流，看起来很无辜又特别的妖媚，兴奋得半软的肉棒又硬了起来。
　　“月儿，再帮朕吸一次！”古霄将满是精液和口水的命根子又凑到了月儿的唇边，满脸期待的看着她。
　　月儿擦了擦快糊到眼角的精液，竟然妩媚的一笑，很听话的将龟头含了进去吸吮起来，又一阵无师自通的舔弄，小舌头愈来愈灵巧的挑逗着古霄，将马眼里最后的精液也都毫不保留的吸了出来，但她似乎不太喜欢这个味道，皱了皱眉将精液吐在地上。
　　古霄的命根子被她吸吮得又硬了，一看月儿春心荡漾的模样，就知道该采摘这名美丽动人的公主了，古霄示意月儿趴在床上，背对着自己，刚才的淫秽前戏做足了，早已经沟起了她的欲火，古霄一看她没有抵抗的动作，立刻让她转过身去，用高翘饱满的丰臀背对着自己。
　　月儿也几乎没有抵抗，现在只想好好享受这云雨之欢，想着那大肉棒在自己身体里进进出出的场面，下身一紧又分泌了不少的爱液，更是难受的此时只要从后边轻轻一捅，就能占有月儿的身体，但古霄并不急色，看着月儿用最羞耻的姿势面对着自己，慢慢的在那雪白的臀肉上亲了几下，又在她的小穴那吻了几口，见她情动的颤抖了几下，这才扶着肉棒，用龟头磨蹭着她的阴唇。
　　月儿满脸通红，咬着牙发出了急促的喘息，本来古霄是想多说几句淫秽的话刺激她的，但一想她都已经这样顺从了，能把身体给自己享受已经不容易，再说下去物极必反就不好了。
　　古霄兴奋的看着龟头慢慢的挤开阴唇的保护，抵在月儿的小穴口，一寸一寸的淹没在嫩肉的包围中，进入她潮湿滚烫的小穴里。古霄兴奋得都快晕了，这紧凑的感觉实在太爽了。
　　月儿浑身剧烈的痉挛起来，小小的地方久未被滋润过，猛地被古霄这样入侵还真有点不习惯，但那饱满的快感却让她彻底的沉沦了，一甩长长的秀发，摇起头来了，嘴里发出了断断续续的“啊啊”声！
　　巨龙一寸一寸的进入，直到整根命根子全被月儿柔软的嫩肉所包围，使得古霄在肉体和精神双重快感的夹击下，几乎是想和她一起呻吟了。
　　“舒服吗？”古霄并不急于抽插月儿成熟妩媚的肉体，而是趴在她的背上，双手揉着她的乳房，嘴巴亲着她光滑如玉的后背。
　　“嗯……”月儿感觉体内那根火热的大东西填满了自己的空虚，这一切简直就像是幻觉！
　　“月儿，你的乳房变得真大呀！”古霄爱不释手的揉着少妇特有的柔软乳房，月儿是那种结实而有弹性的手感，而这种软绵绵像水豆腐一样的手感，感觉上真的是不一样，捏起来真的很舒服。
　　一声“月儿”触动了月儿心里脆弱的防线，心里微微的觉得很刺激，猛地阴道收缩了一下，夹得古霄差点就射了，古霄舒服得叹了口气。月儿半推半就的趴在床上，翘臀左右的摇晃起来，嘴里不断的呻吟着：“啊……好涨……好满……”
　　古霄深吸了一口气，扶住了月儿饱满的肥臀，挺腰一顶，龟头挤开阴唇的保护再一次进入她温热潮湿的小穴，这一次顶得特别的深，古霄几乎顶到了尽头，龟头抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。
　　“啊……”月儿满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为古霄的粗大弄疼了她久未被滋润的小地方！
　　古霄双手扶着月儿饱满的美臀，开始慢慢的抽送起来，月儿一直咬着牙忍受着这刺激得快让人发疯的快感，当古霄开始缓缓抽插的时候，她只感觉自己的小阴道还有些生涩，古霄花样那么多，命根子又大粗大，很快就让月儿品尝到了快乐，有那么多的花样和快感，舒服得她几乎都快晕厥了。
　　成熟性感的身体随着古霄每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体，月儿激动得脸上全是烫红，不过也害怕被别人听到声音，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。
　　古霄享受着月儿温热潮湿的小穴里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到月儿全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！
　　月儿的阴道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来，古霄立刻敏感的意识到月儿第一次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。
　　“啊……快、快一点……”月儿疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。
　　古霄也马上停下了动作，让月儿能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“月儿，舒服吗？”
　　“嗯……”月儿本能的应了一声，没想到刚刚被古霄征伐不到一盏茶时间就迎来了第一次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
　　古霄得意的笑了笑，将月儿的小腰抱紧了一些后继续抽插起来，由于刚才已经在她的身上肆虐过一次，所以这次没办法再过多的坚持，只抽送了差不多一刻钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！
　　月儿感觉体内的命根子胀大许多，龟头狠狠地顶到了她的子宫，立刻感到古霄要射了，无力又是慌忙的说：“哦……皇兄……要射了吗？快点……哦……”
　　古霄在极度的兴奋中，将巨龙从月儿的小穴里抽了出来，没有了支撑，月儿立刻瘫软在床上上。
　　歇息了一会儿，看着月儿楚楚可怜的模样，眼神柔媚而又无辜，让古霄一下又兴奋了，舔着她的脖子，趴在她的身后用肉体的磨蹭挑逗着她敏感的神经，光滑的触感让她本就娇嫩的身子更显柔软了。
　　没一会，月儿再一次被情欲淹没，她不安的扭动着身子，似是拒绝，但更像是在迎合古霄不停游走在她身上的大手。
　　古霄嘿嘿一笑，将月儿一拉，面对面的压在床上，看着她宛如少女一样娇羞的眼神，又因为自己的爱抚而春心荡漾的妩媚，这种结合所散发的魅力真是无法用语言表达。
　　“月儿，你真美。”古霄说着的时候已将她一条腿慢慢的抬起，微微的一弯腰，再一次进入月儿早有准备的肉体。
　　“轻、轻点……”月儿情动的嘤咛了一声，眼神迷离的看着古霄，似有千言万语要埋怨，但最后只剩了一句更接近于撒娇的：“皇兄……好强啊……我不行了！”
　　“别担心，是女人就可以承受的！”古霄高兴的一笑，继续的操插。
　　“嗯……”月儿沉默了，半眯着眼享受着古霄再一次挺着腰，在她丰满的肉体里抽插着。
　　古霄有意识的用三浅一深的方式很温柔的享用着她的小穴，月儿也微喘着，眯着眼很是享受，没一会，古霄突然心生一个邪念，手指涂抹了一点点的爱液慢慢的绕到了她的臀后，开始在她的小菊花那爱抚起来。
　　小菊花刚一被碰，立刻激烈的收缩起来，月儿也是呜咽了一声，俏眸含春的嗔道：“皇兄，你怎么花样那么多啊！那地方脏，别乱碰！”
　　“不脏！”
　　古霄用手指慢慢的爱抚着，也用指甲去刮，看着月儿不但不排斥反而很是陶醉的表情，淫笑着说：“月儿身上哪个地方都是香的，要不是现在朕得好好干你的话，这会朕都想用嘴去亲了！”
　　如此下流的话让月儿在难为情之余又有一种别样的兴奋，突然她粉眉一皱，似是难受又像是愉悦的说：“皇兄、皇兄，你别玩了！”
　　原来古霄已经按捺不住，藉着润滑用手指慢慢地插入她的小菊花里，虽然还有些艰难，但有爱液的润滑，再加上她的爱液早已经泛滥，进入并不显得很困难，反而是特别顺畅，前后受攻的感觉是月儿未曾想像的，直肠的难受让她深吸了一口气，虽然全身颤抖着，却没去阻止古霄继续的进入，或许也是因为这别样的刺激带来的快感让她十分不舍！
　　“啊！”当古霄一整根手指全插入的时候，月儿不禁长长的叹了口气！
　　巨龙抽插着她的小穴，手指揠挖着菊花，这双管齐下的快感让月儿再次迷失在情欲里，欲仙欲死的快感让她的理智彻底的崩溃，开始迎合起来，张开腿来让古霄能插得更深、更粗鲁一些。
　　月儿脸上全是迷醉的神情，将近半个时辰的前后刺激让她本就敏感的身体没有停止过快乐的颤抖，闷哼着又来了两次的高潮，一看古霄还那么的硬，终于有些受不了，含糊不清的说：“皇兄……你，还不……出来吗……”
　　“早着呢！”
　　第二次都比较持久，古霄哪会那么快就放过她，他淫笑着说道：“月儿的身子那么美，干多少次真都不嫌多，最好是精尽人亡死在您的肚皮上，那就完美。”
　　“皇兄……我……我有点疼！”月儿在尽情的享受过性爱的快感后就有些无力承欢了，本能的哀求说：“别、别做了……皇兄一会你把月儿干死了……干、干死了……”
　　很快的，这位千娇百媚的公主就再一次的泄身了，瘫软在古霄的怀中，古霄紧紧搂着月儿的娇躯，慢慢体会着高潮之后的余韵。很快的，房间之中，就只剩下了他们剧烈的呼吸声。

里番 第十五节 李沧海篇

    一切都是那么的水到渠成，李沧海默认了古霄对她的放肆。
    在与金台再一次见面之后，无论是李沧海还是金台，都很清楚，到了这个地步，他们之间曾经的那一段感情已经可以彻底的随风而逝了。
    虽然心中已经对金台忘情，但是这一刻，李沧海心中还是有些不舒服的。事实上，这也是很正常的事情，男人多情，女人长情，男人想要忘记一个女人很简单，也许今天分手，明天就会找一个新的女人。
    可是，女人却很难做到对一个男人彻底的忘情。
    因此，如今无异于是李沧海最为失落的时候。古霄选择在这个时候对她放肆，可以说是恰到好处，正好入侵了李沧海那寂寥的心房。
    古霄的双手熟练的在李沧海身上的那一件白袍之上游走着，伴随着他的动作，早已经沉迷在他的亲吻之中的李沧海全然没有半点警觉的就被他褪掉了那件白袍，露出了那粉雕玉琢，欺霜赛雪的胴体。
　　热吻过后，古霄两人已经翻滚的落入了那一片水潭之中，他们就这样保持着左拥右抱的姿势，感受着这难得的温馨。
　　他肆无忌惮的抱着李沧海坐在地势比较高的水潭边上，大手深入双腿之间不断抚摩着她的大腿，另一只手不时的偷袭她胸前的硕大玉峰，直挑逗得她娇喘连连。
　　“哦……”
　　李沧海浑身一抖，顿时软倒在古霄的身上！
　　古霄再看怀中的这个渴慕已久的美少妇，她已经媚眼如醉，娇靥酡红，充满着成熟魅力的少妇胴体不时的痉挛着，颤抖着。
　　古霄的双手都在颤抖着！前所未有的强烈欲火，使得他的小弟弟已经充血膨胀到了一个极点了！就好像火山爆发一样，差点就要崩溃了！
　　而感受到了双腿之间的那坚硬之物，已经意乱情迷的李沧海则是红着脸，地着头，却并不说话，但是双手却抱住了有点颤抖着的男人，双腿之间，早已经一阵酥麻了。
　　“可以吗？”
　　古霄的双手揽住了李沧海的肩膀，凑到了她的嘴边轻轻的问道，但是他的声音是那样的沙哑。
　　阵阵热气，冲击着李沧海的耳朵。
　　她的一颗芳心也在剧烈地跳动着，她还没曾遇到过这样的情景。
　　将自己给他吗？
　　还是，拒绝他？
　　李沧海知道，如果自己此时拒绝的话，独孤行这个坏小子绝对不会勉强自己的。
　　可是，自己却竟然不忍心看到他失望的表情！最重要的是，她真的很想要将自己完完全全地交给他！那样自己才会安心！
　　毕竟，自己跟他的关系可是摆在明面上的。如果自己连这一关也过不了，那么只会永远活在痛苦之中！她不要这样！也不愿意这样！
　　最后，她紧紧地咬着下唇，似乎已经找到了自己心中的答案了！
　　“你先告诉我，你是喜欢我的身体，还是我的人？”
　　“当然是――”
　　古霄忽然脱口而出，“不单是你的人，你的心我也喜欢！”
　　看着怀中的这一个美艳俏佳人，古霄真的已经忍不住了！李沧海的成熟美艳，深深吸引着他，此刻他已预备好，要采食这朵娇艳欲滴，成熟媚人的禁忌花蕾！
　　李沧海轻呼唉哟，既而玉臂轻舒，紧搂楚惊云，无限的禁忌刺激快感排山倒海而来，使得她整一个人都在颤抖着！此刻她有种奇妙的感觉，那就是，自己突破了这个时间上的一切束缚！
　　那种禁忌的，无拘无束的快感实在是让她感到了未曾有过的反应！
　　忽地一张火热的嘴，凑上了她的樱唇。灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮。
　　亲吻带来的感觉是那麽地温馨那样的刺激！李沧海只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐沉醉在愉悦的梦幻之中。
　　古霄的一双魔爪更是放肆地在李沧海丰满的娇躯上，往返的游走，时而逗弄她的乳珠，须臾挑逗着她的耳垂！他一面抚摩挑逗李沧海敏感的部位，一面不着痕迹的拥着她向着水潭的边上靠近！
　　身无寸缕，玉体裸裎的李沧海则是双眼迷离，浑身都在泛着动人的红晕！
　　周围，几乎是一片漆黑，只有微弱的月光倾泻下来。但就在着一片漆黑之下，也掩盖住李沧海的羞怯！
　　古霄十分放肆地握住李沧海胸前的那一双娇挺饱满的玉乳，只觉触手一片棉软，但是却那样的充满着惊人的弹性！而且就像是蹭在丝绸之上那般的滑腻可人，他以指尖轻搔了两下两颗小红豆，李沧海立即身躯一颤，小嘴发出一阵荡人的娇呼，呵气如兰！
　　李沧海此刻也分不清楚，抚弄自己的一双巧手，她不知道自己该不该这么做，只知道自己内心的情欲，与身体的渴求，已逐渐濒临崩溃的边缘；她破天荒的主动的爱抚对方。
　　她一见光亮顿时娇羞万状，她的身体所在男人的怀中，连眼也不敢睁。因为，月亮倾泻而下的那一点光亮，似乎唤醒了她的道德感与羞耻心！
　　古霄见状，更加用力地抱住了李沧海，一手也伸入李沧海她的双腿之内，抚摩李沧海滑嫩坚固的大腿，以及与丰硕怒耸的香臀！
　　李沧海这一个近乎完美的女人，简直可以说是天下之间所有男人的梦中情人了！尤其是，岁月脱去了她的青春羞涩，让她全身也发散出一种淡雅适意的风情。
　　她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光。眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由于娇羞无限而变得晶莹剔透！
　　古霄一手搂着她的腰肢，双手也顺着李沧海挺直柔滑的双腿，上下游移；美妙暖和的触感，使他不由自主的将嘴唇凑近李沧海的玉颈，激情的亲吻了起来。
　　古霄轻轻地抚摸着李沧海娇嫩的肌肤，光洁的玉腿，浑圆的丰臀，这完美的胴体，在月光下更显得无比的嫩白柔滑。
　　他爱不释手地抚摸着，揉搓着，不禁使力的揉捏。而李沧海情动之下，身体也不停的摇摆，更是荡漾出阵阵的乳波臀浪！
　　最后，古霄将李沧海的身体转了过来背对着自己。
　　“不要用这个姿势……好、好羞人啊！”
　　李沧海那修长的双腿站水潭之中，双手撑在了温泉边上的岩石上。她感觉到自己的腰肢被用力环住了。
　　知道接下来的这一刻即将来要来临了，李沧海的心中却忽然害怕了起来！她的身体，泛着阵阵红潮的胴体也在瑟瑟发抖，双手用力抓住了边上的小草。她时至今日，还是处子之身，自然对着传说之中的交欢很是害怕。
　　“我会，很轻的，很温柔的疼爱你，好不好？”
　　古霄的声音在这一刻充满着磁性，充满着沙哑与诱惑！他的声音仿佛蕴含着什么魔力一般，深深地刺激着李沧海的一颗芳心！
　　道德，伦理，羞耻！
　　这一切，即使让她感到了深深的压力，但是在那种突破禁忌的刺激之下，却又忽然从压力转化为前所未有的兴奋感！
　　来了，真的要来了！
　　李沧海的双眼紧紧地所闭着，她在害怕！她在颤抖！但是她却依然没有反抗！因为，她真的很想要……将自己完完全全，彻彻底底地交给这个，自己本不应该，也不可以爱上的男人！
　　只不过，现在镇定的不重要了！
　　即使被世人唾骂又如何？即使遗臭万年又如何？只要自己现在过得好，哪管身后洪水滔天？
　　“准备好了吗？”
　　古霄在她身后柔声问道。
　　闻言，原本已经红晕不已的美少妇，此时变得更加娇羞了！她甚至连说话的勇气也没有了！只是，她的身体不会说话，也不会沉默。
　　柔柔的月光倾泻而下，将这一对男女笼罩在其中。
　　在这一个夜晚，静悄悄的，没有一丝的杂音。
　　“砰砰、砰砰！”
　　两个人的心跳，却居然在这一刻奇迹般彻底融为了一起！
　　天雷勾动了地火，随着李沧海下体传来了一股剧痛，整个人仿佛被撕裂一般，她忽然向后扬起了脑袋，小嘴之中发出了一声娇呼之后，两人之间……已经没有了一丝间隙。
　　“哦，师傅，你的那里好紧啊！”
　　古霄忽然浑身颤抖着！他能够感觉到，自己这一世的这位师傅还是处子之身，当自己刺穿她的时候，那层薄薄的处女膜刺激着他的欲望，粗长的棒身一直刺入道了她的花心之中！
　　“啊……轻、轻一点，你的……好大！”
　　此时李沧海双手承载了温泉的岩石之上，将自己的屁股向后翘了起来，徒儿的肉棒深深地刺进了自己地身体之中！
　　师徒的禁忌让她感觉到了前所未有的兴奋！
　　那粗长坚硬的火龙，将她的蜜穴塞得满满的！
　　古霄压在师傅的背上，轻轻地抽动着肉棒，笑道：“能够得到师傅你这个绝色大美人，我真的是太幸福了呃！哦，师傅，我要让你飞上天去！”
　　说罢，他便低下头吻住了那依然性感无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。
　　古霄热烈的亲吻着师傅的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着她那对雪白绵软的乳峰。直逗弄得师傅香气轻喘，羞的闭上了眼睛，忍受着徒儿的肉棒在身体中的抽插所带来的阵阵刺激！
　　那紧窄的甬道，将徒儿的回笼包裹着，一颗颗的肉粒更是增大了两人之间的摩擦！
　　古霄抱住了师傅的腰肢，肉棒对着她的蜜穴深深的一击刺入，快速退下，又用力刺入，粗大的巨龙深深嵌入了她的花心之中。强大的冲击让李沧海有些难以承受的拱起了丰盈的玉体，紧紧闭上双眼，接受徒儿这爱的洗礼，爱的冲击！
　　“啊……真的……好奇怪……嗯……好大……啊……大……啊……哦……好舒服……嗯……”
　　“哦……嗯……”
　　度过破身的痛苦之后，她已经开始明白这欢爱的快乐了，这一刻李沧海的呼吸很沉重，而徒儿则是趴在她身上，狠狠的蹂躏自己这个作为师傅的女人！那炽热的巨龙便透体而入，进入了那美妙的人间仙境！
　　“啊……不行了啊……啊……好棒……嗯……”
　　肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中的李沧海已无法控制自己的身体了，她的臀部随着徒儿肉棒的进出而有节奏上下挺动，甬道紧紧的包裹着徒儿入侵她身体的巨龙。
　　“要死啦……啊……又顶到了……啊……好热……嗯……”
　　一声声呻吟从李沧海的樱桃小嘴里发出：“啊啊……嗯嗯……”
　　尖乳与修长的大腿急烈的弹动摇晃，狠狠的摩擦着徒儿！
　　古霄将肉棒快速的抽出，用力的再进入，渐渐加快速度。每一下都撞入师傅的最深处，每一次都将自己尽根送入！
　　他让龙头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，她几乎是尖叫着呻吟。“啊……嗯……唔……啊……唔……”
　　一声声的呻吟仿佛人类无以抵挡的催情药物，使羽龙越发的坚硬，越发的狂野！
　　“啊！师傅……要死啦……啊……”
　　忽然，原本浑身无力的李沧海，她的身体回光返照地颤抖了气啦！雪白的屁股也高高翘起，向后面徒儿的身体顶去，似乎想要将他的肉棒尽根纳入自己的身体之中一般！
　　“师傅，我来了！”
　　古霄忽然大起大落的抽插着一脸陶醉的师傅，他只觉得自己的腰眼一松，龟头顿时射出了灼热的岩浆！“啊……我飞了……”
　　那乳白色的精液，将师傅的整一个子宫都注满了！甚至还溢了出来！
　　柔柔的晚风，轻轻地吹过，带起了一阵阵清凉之意。
　　在山谷的某一处温泉之中，此时却传来了一阵阵剧烈的女人呻吟声。
　　光光听着这样的娇哼，就可以想象得出，那个发出如此勾人心魄的人，此时一定是浑身都在颤抖着，就好像是大海之上的小船般剧烈起伏着！
　　李沧海只觉得自己的心仿佛都跑上了九霄云外，然后又以自由落体运动告诉下坠，在即将摔到地面的时候，又被用力往上一抛！
　　这样的一种刺激，让她欲罢不能！
　　身体之中潜藏已久的欲火，在这样的被侵占之下，开始旅客最剧烈的爆发！
　　就像是弹簧被全力压缩一般！
　　一个个前所未闻的怪异动作，难堪的姿势让她感到了无比的羞耻！但是却又充满着满足的快乐！禁忌的刺激让她早已经忘却了一切！
　　在即将飘到了最顶峰的那一刻，她发出了自己这一生之中最满足，最忘情的呻吟。
　　洪水般的爆发，灼热的岩浆将她的身体烫的一阵阵颤抖！
　　天上的月亮害羞得躲进了云朵之中，自然的风儿却依然在继续吹拂着，似乎一点也没有害羞。在水潭之中，此时古霄从背后拥抱住了浑身无力的师傅，让她靠着自己的胸膛之上。
　　“刚刚……满足吗？”
　　古霄一直揽住了师傅的腰肢，另一只手却是握住了她胸前的一座高耸玉乳，轻轻地爱抚着，揉搓着，嘴巴更是凑到了她的耳朵边上去，口中呼出的阵阵热气让李沧海感觉到自己的身体之中还没有完全退去的高潮幽幽小小的泛滥了一下。
　　俏脸之上，此时一阵红晕！香腮玉颊更是像红苹果一般诱人！在月亮的那微弱的光芒之下，显得格外动人。尤其是经过了男人的滋润，她的身体更是充满着一种初承恩泽的少妇魅力！
　　风情万种，妖娆迷人！
　　“别乱动了！”
　　李沧海一手按住了在自己胸前作怪的魔爪，却有意无意地将徒儿的手掌按在了自己的胸部之上！那两颗已经像红豆一般坚硬的乳珠此时顶在了古霄的手掌之中，阵阵摩擦让她感到浑身的细胞都在兴奋起来。
　　不知过了多久，一对夫妻般的两人相靠在一起，两人都没有说话，只是静静的相偎着，似乎在诉说着那心中的情思。
　　“你这个混蛋！以后我再也没脸见人了！你让师傅以后怎么面对我姐姐呢！”
　　李沧海紧抱着徒儿的手臂，身体靠在他身上，小声的说道。
　　“呵呵！”古霄轻笑一声，在终于得到了这个女人之后，他的心里现在满是满足，他深情的对上爱人的双眼。在这一刻，以前的种种仿佛都不存在，没有过去，只有现在！
　　李沧海的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着古霄的感官。这不是他们第一次在夜晚坐在一起，却比以往都要更加的贴近，在那微弱的火光下，人更容易迷离。
　　他们的手在黑暗里自然的交叉在一起。古霄摊开手掌，轻轻地贴在师傅的大腿上，隔着冰凉的水，依然可以感受到她的体温和肉感，古霄的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激。
　　古霄紧紧地拥着一丝不挂的师傅。
　　没有挣扎，没有说话，周围什么声音也没有。古霄感觉到她的胸部柔软的贴着自己的身体上，他松开师傅的手，环抱着她的腰。两人身体贴的更紧了。
　　李沧海把头趴在徒儿的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让古霄又是一阵心猿意马。
　　轻轻的抬起头去寻找师傅的脸，用自己的脸贴过去。在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，整个世界似乎都停止了。
　　师徒二人的舌头不断地追逐着，翻滚着，疯狂地掠夺着对方口中的津液！
　　良久，古霄离开师傅那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。
　　在游走到嘴唇的时候，古霄再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。
　　古霄嘴上狂吻着李沧海，双手不安分的在那矫躯上游走。
　　“啊……”
　　随着一声似满足，又像幸福的呻吟，两人终于再次紧紧的结合在一起。
　　李沧海的甬道紧紧地吸住了徒儿的肉棒，强烈的刺激，让他们又一次地缠绵在一起！
　　潮起潮落，一切都云消雨散的时候。
　　“痛吗？”
　　古霄拥着已经初承雨露后已经浑身无力的师傅，心中一阵怜爱，刚刚自己实在是太过疯狂了！也没有考虑到她能不能承受！
　　“我……”
　　李沧海粉脸微红，她轻轻的点了点头，“有一点痛……”
　　“师傅，我爱你！”
　　古霄低下头，在李沧海的耳边轻轻的说道！
　　“行儿，爱我！”
　　李沧海忽然紧紧地抱住了古霄，双腿夹住了他的虎腰，就像是一只树熊般挂在了他的身上！
　　“师傅……”
　　搂着师傅那赤裸的矫躯，古霄轻轻的吻了一下她的额头，双手更加用力的抱着她。只有在这一刻他才觉得生命是如此的幸福，他感受到完整和圆满的生命是如此的美好。“师傅你以后，都留在我的身边，当我的女人，好么？”
　　“嗯！”
　　李沧海点了点头，害羞的埋首于爱人的怀抱，“我……还想要！”
　　“啊？”
　　古霄听得一愣一愣的，目光诧异地看着她：“还要？刚刚，是谁说自己不行了的？”
　　“那你给不给？”
　　李沧海恰李安一瞥，捏住了古霄的耳朵。
　　“给！你要多少都给你！”
　　古霄握住了她的手腕，嬉笑道：“今晚我就算精尽人亡也要好好满足师傅你这个荡妇！”
　　“谁是荡妇？”
　　李沧海可不依了。
　　“呃，你想要造反了是不是？现在你是我的女人，而不是我的师傅！”
　　古霄忽然挣脱了李沧海的手，将师傅从水潭之中横抱了起来，大步流星地走向了旁边那柔软的草地之上！
　　将他们的衣服披在地上，将这一具成熟雪白的胴体轻轻地放下。
　　知道已经可以冲上主战场肆杀一番的古霄微微挺起上身，双手握住了她的脚裸尽量向两边分开，火热的巨龙对准了那一道圣门缓缓推进。
　　一时间，幽暗的草丛里传来阵阵幸福的音符。
　　直到自己的龟头顶住了师傅的花芯之时才停了下来。古霄看着师傅的双眼，柔声道：“都那么多次，你可能受不了的。可能会有点痛，忍一下就好了。”
　　李沧海羞涩地点了点头，双手则是撑开在两边，紧紧地抓住了身下的小草。
　　古霄拉出了自己的肉棒，然后又深深地进入到了师傅的身体深处！
　　“啊――好深――轻一点！”
　　李沧海毕竟碧瓜新破，当古霄再一次杀进去之后，禁不住眉头紧皱，额上渗出了豆大的汗珠。
　　古霄见状没有马上动作，而是俯下身体，吻住了李沧海那因为痛楚而微微泛白的樱唇，试图以亲吻来减轻她的痛苦。
　　在皎洁的月光的照耀之下，李沧海那充满了青春活力的赤裸胴体仿佛披上了一层淡淡的银色亮装，身体的完美曲线勾勒得极其细致，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的玉臀。
　　而现在 ，这么一个成熟美艳的少妇正在徒儿的身下接受了那强烈的男女之欢所带来的快感！只见她蛾眉颦蹙，眼眸锁闭，弯如新月的睫毛微微抖动，娇靥绯红，脸颊因为刺激痛而轻轻地抽搐着，性感的樱唇有点泛白，却也更加的惹人怜爱！
　　徒儿的进入让李清露的整个青涩的娇躯剧烈地抖颤起来，她的一双藕臂把古霄的脖子搂得紧紧的，两条修长玉腿也用力夹住古霄的虎腰。
　　古霄保持着这个结合的姿势，俯下身吻住了师傅的樱唇。一股淡淡的熟女的清香在他的口中融化，滑而不腻，柔软而又温热！
　　李沧海的身体依然绷得紧紧的，她的牙关轻轻松开，让徒儿轻易突破，他的双手在她的双乳之间四处游动，捏住了颤抖的雪峰，时而摇摆着，或是伸出手指捏住了雪峰之上的那一点嫣红，用手指的指纹摩擦着，用指甲轻轻逗弄着！
　　在古霄的挑逗之下，过了好一会儿，李沧海长长地呼出了一口气。她微微睁开双眼，眉目含春地看着压在了自己身上的男人，也是自己唯一的男人，轻声道：“行儿你……你可以动……动快一点……嗯……师傅……好热啊……啊……”
　　说完，她又十分娇羞的闭上了眼睛。
　　不过，她的呼吸却显得有点急促，胸前之上的一对玉兔随着呼吸缓缓起伏着，似乎在向徒儿招招手。古霄轻轻用舌头轻轻逗弄那粉红的红豆，温柔地吸吮着这被自己这个徒儿任意吮吸的甜美花蕾，另一只手把玩着另一只的玉兔的师傅。
　　李沧海的呼吸声越渐加重，她的脸颊越发绯红，似在火烧，如在醉酒。她的脑海一片空白，芳心虽然是肝胆十分的娇羞无限，却还是无法抑制体内的欲火，那一声声冲口而出的令男人感到精神振奋的娇啼春吟更是深深地刺激了徒儿的原始兽性！他先慢慢的退出了身下美人的身体，接着又慢慢的推进。
　　如此保持着，不一会古霄便开始了越来越大幅度的动作。
　　李沧海皱着眉头，屏着呼吸，清晰地感受着自己晃如刮着风浪的大海之上的一叶扁舟，随风而荡，逐浪而起！
　　“嗯……”
　　李沧海也忍不住发出了一声声无比刺激的娇吟。
　　古霄忍不住更加快速地抽送起来，仿佛一头饥饿的雄师，剧烈的冲撞着身下的猎物！
　　“啊……”
　　李沧海仰着头，闭着眼轻轻地娇喘了起来，她的樱桃小嘴蚊微张开，吐气如兰，如馨似菊。
　　在身下师傅的娇喘呻吟声的鼓励之下，古霄挺起下身，深深吸了一口长气，咬牙一挺，将巨龙完全刺如她的体内。只见李沧海浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。她全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　古霄见此却逐渐地加大了自己的抽插力度，每一次都深深抽入，撞击着师傅那娇嫩的玉体！李沧海柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在压在自己身上的男人的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　在徒儿那十分强大的刺击之下，承受着威猛冲击的李沧海娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在他的虎腰。
　　古霄也被身下这绝色娇艳、美若天仙的俏妇师傅那娇美玉体引得心神摇荡，只觉顶进她圣道深处，顶住花心揉动神器。他恍若一头没有意识的猛兽一般狠狠地刺入这具自己渴盼已久的肉体之内。
　　古霄眼中的李沧海，如今呈现出与平日贞节端庄形象，完全不同的风貌。她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭动摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的密穴，也完全清楚的显现出来。
　　“喔……死了……啊……”
　　在徒儿的身下李沧海也管不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住他的脖子，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，玉臀 拼命的上下扭挺以迎合他分身的抽插，已陶醉在无尽的情欲之中，舒畅得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。浪荡的呻吟声从她那性感诱惑的樱桃小嘴之中频频发出。
　　片刻，由于古霄的抽插，李沧海那神秘之地里的爱液如潺潺流水般涌出。见此，古霄便稍稍调整了一下体位，下身挺动着再次侵入了地方阵地。
　　“啊……”
　　随着一声欢快的呻吟，李沧海猛得睁开眼睛，正好看到徒儿在自己身上来回的起伏着，那相互结合间的摩擦带来了阵阵快感。“你――坏蛋！”
　　李沧海原本想要推开古霄的双手不知不觉间缠上了他的虎腰，在他的进入时用力按向自己。
　　“哦……啊……”
　　粉脸绯红的李沧海兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着古霄的虎腰，浑圆的臀部也随着古霄的的动作一挺一挺，从她樱桃小嘴中不断传出让人骨肉酥麻的淫声浪语。
　　古霄忽然加快了节奏，身体重重地撞击着自己的师傅，强而有力的冲击不断落在一片潮红的雪白娇躯之上，阵阵乳波臀浪让古霄感到眼花缭乱。
　　“啊……”
　　李沧海忽然伸手在徒儿的身上拍打了一下，道：“你轻一点……啊……人家受不了了！”
　　可是，她的身体完全背叛了她的意志，她花蕊如遭猛击般剧烈颤抖，雪白如玉的小腿在徒儿腰间胡乱踢着，肥臀猛挺，娇躯在古霄的身下不断的痉挛着。
　　“啊！师傅……要、要飞了……啊……死了……”
　　又是一阵畅快淋漓的来回挺动，李沧海终于向徒儿缴械投降了。
　　“好师傅，夫君我还没射呢！”
　　猛虎般的躯体迅速的抽插着，阵阵的人间仙乐之音在这片草丛之中飘荡着，忽如一夜春风来，千娇百媚艳花开。
　　黎明的曙光冲破了了无尽的黑暗，漆黑的大地之上微微亮起了一丝光线。草丛之中的年轻少妇幽幽转醒，她的脸颊绯红一片，看着搂住自己而熟睡的男人的俊脸，她的眼前仿佛又重现了昨晚的无限春光。
　　“唔！”次日清晨，李沧海是在下身传来的剧痛之中醒来的。
    感觉到现在还连在一起的身体，再看一看赤裸着躺在自己身边的弟子，李沧海禁不住俏脸微红，一股羞意在心头升起。
    她怎么都想不到，自己竟然会和自己一手拉扯大的徒儿发生这种关系。她不是不知道，这小子对自己有不轨之心，只是，却一直都不忍拒绝。毕竟，作为一个孤身多年，却一直貌美如花的女子，她在午夜梦回之时，也希望自己的枕边有着一个男人的出现。
    但是，这个男人无论是谁，都不应该是现在自己身边的这一个！
    正是因此，她才会有意撮合古霄和李清露，希望用李清露来转移古霄的视线。只是，感情的发展却不是她能够控制住的。在彻底的和金台斩断曾经的往事之后，她自己都不明白，为什么会将自己的身体给了这个最不应该得到的男人。
    “你醒了？”就在李沧海心思百转之时，她突然感觉到一股熟悉的男儿气息，紧接着，她就落到了一个宽广的怀中。
    古霄猛地睁开眼睛，一把搂住李沧海，眼角注意到草地上绽放的梅花，心中涌起一股说不出的自得。
    他虽然通过李沧海平日里的言行举止，怀疑李沧海很有可能还是处子之身，但是却怎么都不敢相信，李沧海居然真的从来都没有被男人碰过。睡了自己的女师傅，还是一个处子之身的师傅，这实在是太让人得意了。
    “师傅，你以后就做我的女人吧？”既然占有了李沧海的第一次，那自然也要负责。如果李沧海不是处子之身的话，那他或许还不会这么说。因为一个经历过男人的女人，往往不会被另外一个男人轻易打动。
    可偏偏的，李沧海就是一个处子，这样的话，自己如果想要得到她，反而要简单一些。
    一个处子，对于自己的第一个男人始终都是有一种特殊的感情的！
    李沧海呼吸着古霄身上浓烈的男儿气息，芳心一酥，再听到古霄称呼她为师傅，心中顿时又羞又气，嗔怒道：“你还记得我是你师傅，昨天晚上，你在我身上的时候，怎么就不记得我是你师傅！”
    说着，李沧海便捏起了一双粉拳，在古霄的胸膛上捶打起来。只是，她这么一动，反而牵动了依旧连在一起的身体，没打几拳，就再一次下体酥软的躺倒在了古霄的怀中，两座雪峰更是摩擦着古霄的胸膛。
    经过这么一番刺激，古霄的欲火再次升腾，他看着怀中李沧海那薄羞带怒的俏脸，禁不住低下头再一次吻住了李沧海那花瓣般芳香的樱唇，同时粗壮的胳膊一压，便再一次将李沧海压倒在了草地上。
　　古霄的双手再一次攀上了那柔软的双峰，李沧海这个时候身子颤抖了一下，连忙按住“不要了。”
　　古霄哪会听她的啊！早上是男人性欲最旺盛的时候！他轻轻亲吻着李沧海那白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤。
　　古霄搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉两颗软软的花蕾，渐渐她的呼吸急促起来，轻轻地推着她，将她推倒在草堆上。魔爪疯狂地搓揉着雪白的酥胸，亲吻着那诱人的花蕾。
　　而后古霄用滚烫的双唇吮吻师傅的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴。李沧海情不自禁的将香舌伸到古霄嘴中，古霄的欲望越发的高涨了，女人的诱惑使他快崩溃了，贪婪的吮吸着她的香舌，双手抚摸着爱人那丰满圆润的身体。
　　李沧海也紧紧的抱着古霄的虎腰，扭动身体。
　　古霄低头看着身下的美妇，曾经可望不可及的女神，此刻已经是属于自己的了，她那迷人的矫躯，令自己浑身都软了。古霄在她的耳边轻轻道：“以后你就是我的了！”
　　李沧海全身颤抖起来，徒儿的话语，撩起了她深藏心底的爱恋，似乎以前的一切在此刻都显得并不重要了。
　　古霄再次搂紧怀中的佳人，亲吻着她，在暗暗的烛光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人家哪得几回闻。
　　对于徒儿的爱恋，李沧海不禁娇羞叫道：“爱我。”
　　简单的两个字，包含着自己所有的深情。
　　霎时间，整个山谷又一次传来那动人的音符。

里番 第十六节 苏小妹篇

    一次艳遇！这是古霄在把苏小妹丢在床上的时候，脑海之中闪烁的念头。
    他自然不可能相信，早已经嫁人的苏小妹会对自己有什么爱情的存在。她今夜如此选择，多半也只是想要放纵一把，发泄自己对丈夫的愤恨罢了，既然她想玩，那自己也不介意玩一玩。反正，吃亏的又不是自己。
    这一点，他很清楚。
    “独孤行，我美吗？”
　　苏小妹仰躺在床上，媚眼如丝的说道。嘴里带着些酒气，却也夹杂着些香气，那眼神和嘴角扬起的笑意，让古霄看的有些痴了。
　　古霄只觉身前一软，一个曼妙的身体已经靠在了他怀里，扭动的酮体在他身上来回的摩擦，一双手上环勾住了他的脖子，依稀可以感觉到脖颈边，苏小妹的呼吸正喷洒在上面。
　　“独孤行，小妹的容貌如何？”
　　苏小妹与古霄贴身而靠，声音娇嗔的问道。
　　古霄哪还知道如何评价她的容貌，一双大手扶着她的腰肢，粗声道：“你的腰好软呼，我好喜欢……”
　　苏小妹陶醉的把身体依靠在古霄的怀里，眼神迷离，那好似一个信号。
　　一张带着凤雕饰的金色床塌，二人一点点挪到床榻边。古霄伸手拉住苏小妹的手腕，苏小妹没有挣扎，只好任由古霄将她拉至身边，被他温柔的放在了床榻之上，闭目承受即来的狂风暴雨，一心盼望尽快度过这次偷欢之乐。
　　古霄见苏小妹已然顺从，迫不及待地替她宽衣解带，将她脱的一丝不褛。
　　只见苏小妹白羊似的雪嫩酮体赤条条地横于床榻之上，那双高耸挺拔的圣女峰，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，腿间幽谷蜜泉在密林中若隐若现，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。
　　古霄瞧的双目几欲喷火，轻叹道∶“小妹你果真是天仙般的美人儿。”
　　便伸手去握一只光滑柔软的圣女峰，轻轻揉按了几下，便俯下头含住峰尖甘甜的小樱桃，彷佛真欲吃下肚子般不住地轻舔慢吮，另一手忙着在苏小妹娇躯上四处游走，抚遍她每一寸肌肤，弄得苏小妹遍体生春，心中不安而起，娇呼道：“独孤大哥，慢点……”
　　古霄好似恍若未闻，见苏小妹竟然溪水潺潺，湿透床褥，便用自己那灵巧手指，探入了她的深渊之口，持续不断，直至苏小妹尖呼出声，全身泛红，如风中之叶般不断抖动，已升云霄般才缓缓收手。
　　古霄哪能不知苏小妹在期盼着自己的临幸宠爱，便开始使出了自己的杀手锏，直逗得苏小妹娇喘吁吁，他才翻身一下将粗大的阳物，对着那粉嫩湿了的小穴冲了进去，只听苏小妹一声哀嚎，古霄感觉她的甬道紧缩且有些吸力让他好不舒爽。
　　他没有在动，因为他对自己的尺寸很了解，自己是不能太粗鲁的，在停了许秒间，他才继续动了起来，此时的苏小妹双眼泛红，两行泪从眼角滑出，但是随着古霄的触动，她的脸上露出了满足的韵意，身体也随之扭动了起来，苏小妹的一双手攀到了古霄的虎背上，上下游弋了而起。
　　苏小妹娇美的脸上，痛苦的扭曲起来，一阵苍白无力，显然古霄的强大，已经超出了她承受的范围。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘低吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。
　　“啊……啊……好奇妙的感觉……嗯……”
　　苏小妹情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的苏小妹那双优美修长的雪腿竟盘在了古霄腰后，并随着他的每一下进出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在阳物和阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了，对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒，……痒得钻心……再深点……用力掘……哎啊……真好，爽死我了……”
　　疯狂的浪叫，一声高似一声，苏小妹柔软的腰肢死命的扭摆。
　　阳物狂击着花心，嫩肉紧裹着阳物。
　　只听“啊”一声尖锐的叫喊。
　　只见苏小妹摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“我要死了……”
　　“啊……”
　　苏小妹很快便经历了第三次，而这一切都仅仅是茶盏的时间之内发生的。
　　古霄一双手瞬时按住了她那傲立挺拔的圣女峰上，粉红小捻大小的两颗乳头，早已发硬了起来。
　　“独孤大哥……独孤大哥……”
　　苏小妹昂着头靠在古霄的怀里，脸上红晕密布，双眼迷离之间，嘴巴微微张启，轻呼着。
　　古霄并不喜欢这种撩拨手法，与其这样挑逗女人兴奋，还不如直接披挂上阵，大干一场，如此习惯，他也能发挥自己的实力，用手勾起苏小妹的脸来，两人四目相投，这时苏小妹缓缓闭上眼睛，把两片鲜红得像樱桃般的小嘴，缓缓的送到了古霄面前。
　　她有着轻微的喘息，吐出一缕动人的口脂幽香，或许是被刚才高峰所刺激的，苏小妹双手已不知不觉间抓住了古霄的阳物，竟上下运作起来。
　　古霄看着那粉红嘴唇，低下头去，四片炽热的嘴唇，一下就美妙的紧紧的合在一起，久经沙场的古霄立刻引诱出了她纤软柔滑的丁香，又将自己的舌头轻轻送入了苏小妹口中，互相搅弄而起。
　　如此安静的深夜，只有苏小妹那兮兮娇喘和心跳声顿显分明，古霄横抱起她，双手浑然游移到了她的腰肢上。
　　古霄低呼一声，身子一转，已是让苏小妹在上自己在下的叠在了一起，两人下半身也不可避免的接触在了一起。
　　“独孤大哥，小妹好热……”
　　她一声嘤咛，古霄鼻中沁入一阵动人的香味。“嗯……好香……”
　　如此夸赞，惹得苏小妹娇笑出声，她抬起头，再次与古霄的唇贴在了一起，古霄禁不住的吮啜着她的唇，两人像是在玩舌头打架的游戏，互相用舌尖撩拨着对方，就是都不肯深入。
　　过了一会，两人结束长得令人喘不过气的热吻，古霄没有在继续与苏小妹撩情，而是直起身，双手握住了苏小妹的脚踝，将她摆成了一个八字形。
　　这时苏小妹却用手遮住了那袒露的倒三角处，娇声叫道：“好羞人呢……”
　　“呵呵，现在羞，一会就不羞了。”
　　古霄低头看着两人那诱惑无比的姿势，调侃着苏小妹道。
　　苏小妹不好意思的把头撇向一边，心里有着无比多的期盼和羡慕，自己虽然已经有了三次高峰，可是那销魂的感觉还是那么让人着迷，让人欲罢不能！
　　而且古霄可不会轻易放了她，在她转头的那瞬，古霄已是向前一送，将自己的阳物深入进了苏小妹的深渊之口，那一刹，苏小妹尖叫一声，身体狂乱扭摆，想摆脱掉古霄。
　　“……啊……嗯唔……啊……”
　　在古霄一下两下……的冲刺下，不到一盏茶的时间，苏小妹突然浑身一紧。
　　就在她停歇了不到几秒钟，那让她欲生欲死之物竟然又开始了收缩，如此几下巡回，便又惹得她浑身发热，鼻音更是发出了美妙的低吟，如此一来，她便像只蛇般，缠住了古霄的身子，想要要好好享受这简短的快乐。
　　古霄那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑，并发出一种强大的刺激感，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。
　　她的一双玉手不断地在古霄的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住古霄的下身，活像一只发情的母狗发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”
　　这时的古霄，用力插进去，又拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。
　　“小妹，怎样？小穴还舒服吧？”
　　苏小妹摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊……啊……你的大龙枪……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……我的……宝贝儿……我永远……不想…离开你……了……”
　　“你的小穴真厉害，险些把我吸住，但我也尝到了从末体验到的快感。”
　　古霄边干边缓慢地抽拉着。
　　“你的肉捧真长……真壮……美极了……好舒眼……你是……真正……的男子汉”
    “夫人，我爱你……”
　　“宝贝儿，我们永远在一起！”
　　“人生得以享受……如此激情……我死也无憾了……”
　　苏小妹双眼迷离，喉咙里发出了低吟之声，她没想到，古霄的本事会这么强，只是一会的功夫，就已让她有些招架不住，险些早早交差。
　　古霄没有苏小妹这么多感慨，唯一让他有蛮力一直苦干不停的动力，就是苏小妹是大名鼎鼎的苏东坡的妹妹，赫赫有名的才女，光是这一点就足以刺激他的欲望了！
　　一炷香的时间很快过去了，苏小妹早就连连两次交差，浑身都如散了架一般，但是古霄却还是如战神一般，疯狂而霸道的继续着，不一会，身体的变化，立刻让苏小妹又有了一番激情。
　　但是还是与刚才一样，不一会，身体立刻起了很大的变化，她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，浑身剧颤了起来，这时古霄像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量，也将自己的爱意全部挥洒了出来，拥着苏小妹一起安静了下来。
　　“小妹感觉如何？我和秦少游比起来，谁更厉害一些？”古霄的大手揉搓着苏小妹的丰乳，调侃着正在娇喘的苏小妹。
    “讨厌，独孤大哥好坏，就知道取笑小妹！”苏小妹在古霄怀里扭动着撒娇。
    这只是一次偷腥！这一点，古霄自己很清楚，苏小妹也很清楚。所以，别看他们两个现在仿佛一对痴男怨女一般，但是他们都心知肚明，彼此之间只能算是一段露水姻缘罢了，分别之后，恐怕就再也没有机会见面了。
    因此，这一刻，他们都显得格外放纵。
　　不多时，苏小妹身子坐了起来，展示着自己白嫩的身体，晶莹无瑕的洁白皮肤，彷佛一朵出水芙蓉般。
　　古霄知道苏小妹一定又想了，她伸出又白又尖的手指，缓缓地伸向古霄的身子，轻轻一触，古霄彷佛触电般地浑身一颤。
　　苏小妹嫣红的嘴唇像绽开的玫瑰，微微张开，散发看芬芳的香气，向着古霄逼近，那软软薄如蝉翼的红唇在他英俊的脸上甜甜蜜蜜地亲吻着，古霄一阵酥爽，全身舒服无比，他很享受苏小妹这等主动的伺候。
　　两人四目相对，苏小妹两个眼睛滴溜溜乱转，饱含着妩媚挑撩的眼神，令古霄大是心动，她的纤纤十指在古霄全身游动，不知不觉之间，那手都移到了古霄那又昂起的秽根上，古霄依然没有动，他要等苏小妹主动上来。
　　已经变成了一个少妇的苏小妹的技术很好，撩拨手段也是层出不穷，她那又白又嫩的圣女峰尖翘着，紫红色的两捻点像两颗葡萄般好看，苏小妹更是一挺身，将两颗葡萄殷勤地送到古霄嘴边。
　　葡萄挑撩的擦着古霄的嘴唇，一种空前强烈的撩拨与从没有过的刺激感，使得古霄猛地张开他的虎口，一下子含住了一颗葡萄，他贫婪地吮吸着。
　　苏小妹急促的喘息了起来，双手抚着古霄的脑袋，随着他的撩拨和呼吸加速，古霄的呼吸也无形中随着她的呼吸加重了，喘得越来越厉害，越来越急促。
　　苏小妹的纤纤十指继续在古霄全身游移，再次抓住那秽根，她技巧熟练的按动起来，忽快忽慢，忽轻忽重，忽而十指齐下，忽而一指轻挑，忽而前后快抹，忽而左右轻旋，忽而上下撸动，忽而头尾揉摸，忽而在尾部那黑草上梳理，忽而在硕大的头那光滑的地带刮撩。
　　或许是完全的放了开，苏小妹的手段之高明，让古霄不得不承认，她是个极度危险的女人，可以说任何男人在她手里，都会幸福的要死。
　　被她这样致命的撩拨，古霄早已忍耐不住，喊道：“我……要……你，小妹。”
　　听着他的呐喊，看着他脖颈处的青筋暴露，苏小妹妖艳的躺到床上，双腿似有似无的叠在一起，又故意露出一部分让古霄发狂之处。
　　“你要猛些哦，我可以吃得消。”苏小妹娇声说着。
　　要猛些，古霄心里暗笑了一声，就算不用你提醒，我也会猛些，就怕你现在说吃得消，待会又要和刚才一样哭爹喊娘的求饶了。
　　古霄将秽根抵在苏小妹已经是一片泛滥的花唇之处，然后便轻轻的使力一顶，秽根的前端便慢慢的进入了花唇之中，苏小妹昂起头一脸满足的哀嚎了一声，“啊……好……大……”
　　高温湿热的紧迫狭窄感与泉涌的爱液瞬间淹没了古霄的秽根，令他舒服的忍不住低吟了一声。
　　秽根规律的进出，她的口中也规律的低吟，浮着红晕的脸颊上写着愉悦。
　　“轻点……啊……独孤大哥……夫君……”
　　苏小妹亮丽的水眸中满是春潮，散发着清纯的媚惑，象牙般光润地皮肤底下透着樱花的色泽，在古霄秽根的进出非常激烈，雄壮的摩擦着她的花唇，让她发浪的身体发热，泌出了不少汗珠。
　　“啊……要死掉啦……”
　　苏小妹忘情的叫着，抒发她不应该享受到的快感，秽根上脉动的血管，仔细的擦着四周的唇壁。
　　苏小妹使劲的让自己那花唇紧缩，柔肉蠕动，而古霄每次都狠狠地直入花心，把她撑得满满的，比方才更强烈的快感不停的自花唇深处扩散至全身上下的每一个细胞，使得苏小妹的身体也开始了本能的反应。
　　苏小妹纤细的腰枝迎合着古霄的动作而摆动着，如樱桃般的小嘴也忍不住发出了令人销魂的娇鸣，苏小妹更是一脸潮红与兴奋，这感觉和刚才完全截然不同了。
　　古霄的手揉按着苏小妹那挺着的圣女峰，虽然不大，但却有无可挑剔的弹性，他激动的吸吮着她的肌肤，滑腻的触感，让古霄爱不释口的不停吮着，古霄的舌移过她柔美的肩膀，幼嫩白晰的脖子，平坦的肚子，特别是摇晃不停的圣女峰上，上面已经涂满了古霄的唾液。
　　不管苏小妹如何的求饶，就算她已连续五次娇颤酮体，古霄还是有力的用腰强劲的撞击着，回响在整个屋子的合击声，代表了两人缠绵的激烈程度，而响亮的弥乱声充斥整个房间，和她的求饶的悲鸣搭配。
　　苏小妹被强烈快感淹没，湿热的花唇配合着秽根的进出，包裹在坚硬的根身之上，因为感动而泪流满面的同时，宛若哭喊的喜悦低吟，也飘荡回荡在整个房间里，古霄并未再继续下去，而是在她又颤抖身体时，也是快马加鞭，疯狂的送出了自己的欲望。
　　许久苏小妹都只能呼着气，一身红光闪闪，在床榻之上，两人交爱留下来的水渍侵湿了好大一处，古霄重新抱住苏小妹，与她聊了几句，看天色有些发亮了，便起身穿回了衣裳。

里番 第十七节 王语嫣篇

    王语嫣那与李沧海简直别无二致的玲珑娇躯伴随着那件白袍的脱落出现在古霄的面前。
    全身赤裸，露出成熟惹火的玉体．不愧是与李沧海生得最像的一个女人，动人的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，那一对圣母峰犹如新剥鸡头肉般光洁玉润，像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着，怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，细白柔软的丰盈阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。
　　玲珑细小的两片花唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让武天骄情欲高涨。
　　古霄看着面前的这具美妙动人的娇躯，上前去一把搂住这具胴体，随后一把将王语嫣给丢在了床上，随后开始褪掉自己身上的衣裳。既然她自己愿意把她的身体送上来，那他自己又何必拒绝。
　　古霄低头吻上了王语嫣的猩红朱唇，王语嫣的眼睛霎时瞪大，虽然早就做好了准备，但是这一刻也不禁脑中轰然巨响，一片空白，仅剩下一个念头：“我的初吻没有了……”
　　古霄含着王语嫣的唇片，舌尖启开贝齿，探入她口内，捉住香舌尽情地吸吮起来。王语嫣身体本能地还在挣扎着，神情却是一片茫然，躲不开古霄的唇舌，一下子就被吻得心头慌乱，又羞又惧，口中咿咿呜呜个不停。
　　好半响，古霄才离开王语嫣的双唇，看着她嫣红如胭脂的脸，迷茫的眼神，更是心中大乐。在王语嫣的茫然中，他的双手又抓住了王语嫣胸前雪白细腻，滚圆丰实的肉峰，尽情地揉搓起来。
    那根巨龙更是紧紧地贴在了王语嫣的下体之上，做好了杀入的准备。
　　王语嫣至此心中空前的慌乱起来，有心拒绝，无奈她早不堪刺激，欲火熊熊，早被玩弄的浑身乏力，再没有一丝抗拒之力，何况火热的空虚正需慰藉，叫她又怎能拒绝？
　　王语嫣娇躯直扭，白里透红的娇嫩肌肤烫热灼人，只熨的两人情火高烧，房内春情荡漾。
　　她的第一道关卡已经失守，春心荡漾的王语嫣不只没有缩起身子，反而挺了上去，让古霄的手温柔地搓抚玩弄着高高挺起的玉峰，那手似有魔力，将王语嫣玩弄的情欲高燃，失去了思考的能力，臣服于欲火的魔力之下。
　　“向下……向下走……向下走吧！”
　　王语嫣口里喃喃呼唤着，却被古霄的嘴堵住了，声音都发不出来，化成了咿咿唔唔的呻吟声。
　　也不知这样被逗了多久，古霄这才松开了王语嫣甜美的樱唇，让她高声地叫了出来。
　　他的嘴则移师而下，啜上了王语嫣怒挺的玉峰，不住吮吸着、舔舐着，还不时用牙齿轻咬那半绽的花蕾。
　　王语嫣融化了，口里娇媚无伦地喘息着、恳求着更为狂猛的攻势，那不只是因为乳儿被他抓着、捏着、舔着、吸着的缘故。
　　王语嫣的最后一道防线也已失守，古霄在她胸前雪滑的双乳上玩弄良久，然后从她的双乳上滑到了小腹上，来到了她的双腿间。
　　他兴奋地分开了王语嫣雪白修长的双腿，拨开了她那浓密的阴毛，只见腥红的阴唇向外翻着，露出了里面那迷人的花瓣。
　　他将王语嫣双腿分得大大的，一双手在王语嫣的花瓣上活动着，他的手指头儿灵活无比，不断地从王语嫣的幽径中勾出了丝丝黏黏稠稠的液体，那轻轻揩抚的滋味更教王语嫣难以承受，快活地大叫出来。
　　很快，在古霄的挑逗下，王语嫣呼吸急促，下面的春水潺潺，滚滚如潮，搞得古霄的手湿漉漉的。
　　古霄抬起了手，对王语嫣笑道：“看，好湿！”
　　王语嫣看在眼里，羞臊欲死，这叫她情何以堪啊！
　　古霄看样子差不多了，挺着粗长的赤龙茎，对准了王语嫣下面的肉缝，王语嫣本能的呜咽道：“不要！”
　　却见古霄用力的向前一挺，只听滋的一声，已是一操到底。
　　“啊！”
　　王语嫣发出一声高昂的娇呼，已是破了身子，那层代表贞洁的薄膜已不复存在。古霄的赤龙茎尽根而入，插得她首次迎宾的幽径满满实实的，嫩肉P磨的感觉，让古霄着实美的紧了。
　　王语嫣微微低头，看着古霄染血的赤龙茎一寸一寸地抽拔了出来，鲜红淋漓，那可是她珍贵的贞洁元红啊！想不到就此没了！
　　哎！她低低地哀呼了一声，两行清泪不由自主地夺眶而出，顺颊而下。她自己都不知道，自己选择向这个男人献身到底是不是对的，自己得到了一个最大的靠山，却也失去了自己清白的身子！
　　落红洒在了床单，混着她美丽的主人被逗出的滑溜露水，益显娇美，鲜红艳丽。
　　古霄慢慢地抽插着，直到王语嫣可以承受了才缓缓加速，口手也一直没有停止，继续在王语嫣美艳的胴体上抚弄，撩动她潜藏压抑了两百年的原始春情。
　　除了破瓜的痛楚外，王语嫣真是舒服透了……
　　狂扬的欲火烧的她幽径之中处处酸痒、片片酥麻，但只要她挺腰扭动，便可让古霄肉冠头上的肉棱刮上她娇嫩的软肉，刮去那片片麻痒，搔的甫失身的王语嫣舒爽至极，她快活透了。
　　那儿酸痒就挺上去挨刮，加上古霄腰臀不住打着圈儿，在王语嫣幽径之中快意抽送，刮弄的轻重缓急控制的恰到好处，美妙处乐的王语嫣不住挺腰迎合，爽不可支，真可谓是飘飘欲仙。
　　古霄看着身下春情涌动的王语嫣，心中一阵满足，自从李沧海去世之后，他已经很久都没有近过女色了，王语嫣那与李沧海酷似的容貌与胴体，带给了他一种异样的满足。他迫不急待地动作起来，看着自己粗长的赤龙茎不断进入王语嫣那诱人的肉缝深处，心中极为的得意。
　　虽说王语嫣哀呼切切，但在这舒畅的快感作用下，加上古霄的逗弄，已是情动不堪，因此，古霄抽插时，就觉得王语嫣里面紧窄滑腻黏稠，他一抽动，就感觉有一般挤压力直透背脊，舒爽非常。
　　王语嫣低头看去，只见自己双腿被古霄大大分开，他那粗长的男根正快速地在自己胯间抽出进入，啪啪的抽插声响中，自己红艳的肉唇被他的肉棒带得不住地翻进翻出，落红片片，并不时地带出一阵阵水光，景色真的是淫C之极。
　　啊……王语嫣大家闺秀出身，见此情景，羞愧欲死，但身体软软的却是无法移动，只能眼睁睁看着古霄尽情地奸淫自己。
　　古霄大力抽插着，很快情况便发生了变化，起先王语嫣试图保住自己最后的尊严强忍着不叫，只在被古霄抽插过重时发出一声呻吟，但随着他的动作加大，王语嫣终忍不住发出了娇媚淫靡的浪叫呻吟声，双目也冒起了春情的水光。
　　“哦……嗯……你……呜呜……哦……轻一点……嗯……哦……”
　　听着王语嫣淫靡的呻吟声，古霄更是兴奋，抽插的速度越来越快，力道也越来越重，更是将王语嫣干得汁水泛滥，艳脸晕红。
　　一时间，啪啪肉体的撞击声，王语嫣的抽泣浪叫声，飘满了整个房间。
　　很快，古霄和王语嫣的交欢便到了如火如荼的地步，而房里淫靡的啪啪肉体撞击声也是越来越响、越来越快。娇喘声，浪叫声，汇集在了一起，扣人心弦。
　　在全身如潮的快感下，王语嫣已是忘了一切，只知忘情地浪叫个不停：“哦哦哦！好舒服啊……呜呜……真是舒服死了……”
　　突然，王语嫣“啊……”的一声长叫，全身一阵剧烈的颤抖，肉体连续地痉挛着，神情快乐到了极点，已是在古霄的奸淫下，达到了前所未有的高潮，软麻地瘫倒了下来……
　　但古霄犹未满足，粗壮的赤龙茎继续毫不软弱的抽送，只操得娇慵无力的王语嫣连疼带爽、似满足又似饥渴地求饶着，又上了几次仙境后，才得到了古霄射出的火热阳精，酥的王语嫣娇呼连连，元阴大泄，瘫的像成了块欢乐的软泥一般。
　　古霄搂着王语嫣瘫软的娇躯躺在床上，享受着难得的宁静。只是，就这么一次，怎么可能发泄他心中积聚的欲火呢？不多时，他那还停留在王语嫣甬道之中的巨龙就再一次昂首起来，准给下一次的冲锋。
　　王语嫣惊慌地大叫，她已经要够了，再要就要出人命了。但古霄尚未满足，怎能容得她就此逃开？不管不顾地再次大干且干起来……高潮一浪接着一浪，一潮高过一潮，魂飞极乐的已经不知多少次浪潮了，反正王语嫣已酥的眼冒金星，不知是今夕何夕了。
　　在古霄的魔手摆布下，她不断地改变了体位，摆成各种姿势，变换着各种动作，一会老汉推车，一会观音坐莲，一会老树盘根，一会地动山摇，一会双宿双飞……等等。最后来了一个蚍蜉撼树，两人面对面地抱着，古霄的双手紧搂着王语嫣汗湿的纤腰。而王语嫣的一双修长的美腿勾上了他的虎腰，一双纤手搂着古霄的脖子，奋起余力不住地扭摇着，樱唇则被他紧啜着，呻吟声变成断断续续地从喉间闷响。
　　两人的肉体毫无间隙，这样的亲密接触，让王语嫣再次达到高潮，一泄再泄，一泄千里。
　　但古霄仍保持着这样的体位，大肆猛攻，以求一快。他紧紧抱着王语嫣汗湿的胴体，赤龙茎深深插在她体内，股股热气直接从王语嫣体内烧着，让王语嫣享受着云雨温柔的甜头。
　　“嘤咛”一声，也不知过了多少时候，王语嫣悠悠地醒了过来， 慵懒地伸了个懒腰，感觉舒坦之极，浑身千万毛孔敞开，从未有过的舒爽，但她那双手却迟迟放不下来……
　　滑落至胸肌下的被子，把布满淤痕的酥乳露了出来，让她想起昨夜的点点滴滴，脑袋嗡的一声，一片空白……
　　好半天，她忍不住轻轻掀高被子……
　　只见自己隐秘的桃源和浑圆的美股下，隐见片片落红，而那该死的独孤行，正一张水晶似的脸紧贴在她平滑的小腹上，睡的正香，面含微笑，似是在做着好梦……
　　看着头枕在自己小腹上的古霄睡的好沉，王语嫣身体全僵硬了，现在用六神无主来形容她的心情，一点都不为过，心头复杂万分，是怒是恨，是酸是苦，是悲是哀…万般纠缠，说不出是什么滋味？

里番 第十八节 李清露篇

    灵鹫宫的客房之中，古霄看着面前的这两具曼妙玲珑的娇躯，眼神之中射出了熊熊燃烧的火焰。
    李家的女人都生得极像，王语嫣和李清露之间的血缘关系明明算不上太近，但是站在一起，却像是一对孪生姐妹一般。看着面前的这两具曼妙的胴体，他心头禁不住升起了一股炽热的欲望。
    这两个女人，现在已经都陷入了慌乱之中，就像是两只嫩白的小羊羔一样，就在他这只饿虎的虎口上。
    古霄一把搂住这两个女人，然后大踏步走向床榻，把她们丢在床上。
　　“夫君，你想做什么？”王语嫣惊异的看着古霄。
    “嘿嘿，你说呢！”古霄双眼放光的笑道。
　  古霄对于女人的要求一向很高，可李清露和王语嫣的美，却让古霄很难挑出瑕R来。他双目似火的看着一边的李清露，李清露那健美的娇躯苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。
　　她气质高贵，举止温柔文静，极具古霄美女的柔媚风韵，长的酷似李秋水姐妹。
　  古霄两手各握住李清露一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。
　　食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。李清露吓了一跳。她的呼吸一下就紧张了起来，「我，放手呀……不要这样……」脸上也飘起了一朵红云。
　　古霄见自己的阴谋得逞，就索性把左手由她的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，把她的裘裤扯到了膝盖上，手指摸索菊花蕾周边。左右揉抓李清露浑圆丰腴的两片屁股，在夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住的肥美阴阜，三指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。
    色鬼！见到古霄毫不避讳的就在自己的面前做出这种事情，王语嫣小鹿乱跳，心中骂道，却移不开自己的眼眸。
　　“啊――”李清露发出了一声尖叫，男人身上传来的强烈心跳以及浓重的男人气息让她心中一惊，本能地挣扎起来：“独孤行！你干什么！快点放开我！”她的身体想要转过来逃脱男人强有力的的拥抱。
　　可是，古霄的双臂是那样的有力！古霄紧紧地牵住了怀中美人的纤纤柳腰不让她动弹！双手按在了她平坦的小腹之上。虽然隔着一层纱，但是古霄却依然清晰的感觉到了她的体温以及内里润滑而充满着弹性的冰肌雪肤。鼻端嗅着美人身上那成熟的芳香，怀中感受着她吹弹得破的娇嫩肌肤，古霄心神迷醉食指大动！而随着美人剧烈的挣扎，她浑圆桥听得玉臀却猛烈的磨擦着他那蠢蠢欲动的狰狞之物！
　　“啊！不行！快点放开我！你不可以这样！”
　　玉臀之上传来的麻痹电流在一瞬间穿过她成熟丰盈的胴体，丝丝快感冲击着她的防线。李清露心中情潮涌动，勉强维持住自己灵台上的最后一丝清明，声音颤抖着软声哀求道：“不要这样……”
　　古霄对于她的反抗却是不管不顾，一手紧紧地搂抱着美人的柳腰，另一只手却揽住了她的香肩！她的腰肢纤细如柳，盈盈一握。她的肩头浑圆丰满，柔软而滑腻。那温软的种舒适感让男人难以抑制内心汹涌澎湃的欲火！
　　“怎么样？现在知道挑衅我的结果了吗？”古霄搂抱住她触感娇媚的成熟胴体，下巴撑在她的肩膀上，对着她的玉耳微微吹着热气。
　　“你无耻！流氓！放开我！语嫣快救我！”可是换来的只是王语嫣的一阵嬉笑“清露你和夫君也做吧，真的好舒服的！”
　　李清露心中惊恐万分，娇躯在男人的怀中不断地挣扎着，古霄微微放开了她，等到她的身体转过来之时却将她从真面紧抱住！
　　“独孤行！”李清露手足无措，她从来未曾想过竟然有男人这么大胆地轻薄自己！“不行……你不可以这样！”
　　古霄双臂环住了她的腰肢，魔掌却按在了她翘挺的玉臀之上尽情的揉搓着，让那充满着青春弹性的臀片在自己的手中不断的变换着各种形状。
　　“不要……”
　　李清露推拒着古霄胸膛的力量越碓叫。那阵阵让她感到心慌意乱的电流不断地从两人的接触未知传来。玉臀被男人侵犯着，腰肢被男人牵制着，胸前的丰挺玉兔更是被古霄结实的胸膛紧紧地挤压着！令她感到了羞耻的兴奋快感让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流。
　　古霄将她抵在床上，双手改为撑在她螓首两侧，笑道：“现在感觉怎么样？咱们的婚约现在也到了履行的那一天了！”
　　古霄腾出一只手扶在了她滚圆的香肩之上，轻轻地抚摸着。
　　李清露浑身打了一个哆嗦，却怎么也无法躲开古霄的侵犯。她双手用力地撑在古霄的胸膛上想要将她从自己的身上推开，可是柔软无力的她根本不能撼动他分毫！她那双水汪汪的杏眼微微湿润，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧。“你会后悔的！”
　　她恶狠狠地盯着古霄，似乎还想要用威胁的手段迫使古霄停止对自己的侵犯一般。
　　可惜古霄却是一个受软不受硬的主儿，古霄根本没有将对方的话放在心上。“你看，这里可只有我的女人！你说如果我将你怎么样的话，会不会有人反对呢？”
　　古霄脸上的笑容当真像是恶魔的微笑，让人心惊胆寒。他喜欢征服女强人，因为这样会让他感觉自己更加的强大。
　　“你敢！我绝对会杀了你的！”
　　李清露那高傲的性格始终没有被压制，她对上古霄的目光，冷然道：“你现在最好放了我，要不――啊――”
　　古霄双手握住她的腰肢，胯下的坚硬之物忽然来了一记重重的撞击！虽然没有亲眼看到，但李清露却还是能够清晰地感受到它的巨大灼热。
    “你认为现在还有资格说这些话吗？我为刀俎，你为鱼肉！你还是想想怎么样哀求我放了你吧！”
　　“你妄想！”李清露咬牙切齿，双腿之间重重地抵着的异物让她感到心慌意乱，胸前被挤压的雪峰更是让她浑身如遭电击。
　　闻着她身上散发出的淡淡幽香，头发还有些湿，古霄的心仿佛要被燃烧成灰烬一般！古霄吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，缓缓地俯下头去。
　　“你――”
　　李清露看着越来越近的男人，她想要推开古霄，可是却怎么也动不了古霄一丝一毫！“不要！”
　　她别过头去想要躲开古霄的亲吻，双手却不放弃的推拒着古霄的胸膛。
　　看着怀中的美人露出的雪白而挺直的玉颈，古霄轻轻地吻上去，灼热的嘴唇触碰在她白皙的肌肤之上！
　　李清露情不自禁道发出“嘤咛”一声，她的呼吸急促起来。古霄的吻让她战栗起来，惊恐之下，她力度大增，好似终于想起了自己的那一身绝世武功，拳如雨下地捶打在古霄钢铁浇筑成的身上。
　　古霄按住她左右摇摆的螓首，用嘴封住了她诱人的樱桃小嘴！那柔软丰腴的触感让古霄心中欲火高涨！
　　“唔……不要……”
　　李清露拼命想要扭动螓首，可是却怎么也抵不过古霄的力度，只能任由着古霄将舌头探入自己的檀口之中，贪婪地索取她的甘美津液液。
　　此时古霄两手虽未交会，但双手却使劲压在阴阜与菊花蕾上，食中指深陷湿滑肉缝，好象将她身体整个抱起来。古霄吻上了李清露的脸颊，咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：「我真的很想要你，我们今天来玩个痛快的怎么样？」
　　李清露的身体轻轻地颤抖起来。那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大，她简直无法相信自己的眼睛，好半晌，李清露才长长地叹了一口气，用几乎听不到的声音说：「求你放过我……」
　　古霄的阴茎胀得又热又硬，像一支铁棒，突出在两条大腿中间。
　　古霄伸出食指按在李清露的阴唇上，来回慢慢地摩擦着……
　　「啊……啊……啊……」她浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在古霄的爱抚下。
　　李清露象一尊雕塑躺在古霄的面前。双眼迷蒙，那层薄纱已经被古霄褪掉，宛如玉雕的娇躯呈现在古霄的面前，两条大腿雪白诱人。大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。真是没有一点暇疵！
　　好像雕像般匀称的身材比例！
　　李清露的身体已经非常敏感地在起作用了。乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵溢出。喘着气呼求着：「啊……不要用手弄了，快进来……」
　　李清露用手引导古霄的大鸡巴到她的阴道口处，古霄的下腹部顶了上去，龟头在她的阴道口处乱撞，但好似迟迟都不能找到她的正确的门道。
　　李清露的淫穴没有接到大阴茎，也用她的淫穴乱顶上来。李清露的淫肉同古霄的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱，真是好笑极了。很快的，李清露就将阴茎带到了她的阴道的正大门口处，李清露用双手将自已的小阴唇，当古霄的龟头触碰到又湿又暖的阴道口时，古霄忍不住了，大喊一声：「你是我的！」
　　腰腹部朝上一挺，对准小洞用劲插了进去。
    噗嗤！处女膜被刺穿，鲜血顺着古霄的肉棒流淌出来。
　　「唔……」
　　李清露眉头紧皱，轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。哇！真是湿滑紧密。李清露的湿热阴道紧迫，紧紧密缚着古霄的阴茎，毫无缝隙。
　　古霄顾不了这么多了，用手扶着李清露的臀部，让自己的鸡巴以向上４５度角插入阴道，古霄开始使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶去，阴茎全根尽没，顶到嫩穴深处，探出阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　「嗯……嗯……喔……喔……」
　　李清露已经适应了古霄偌大的巨龙，从她的樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。她边用那双明如秋水的眼睛不安的在左右扫看着，边用屁股迎合着古霄越来越快的动作。
　　李清露的双手紧紧地抓住了古霄的小臂，圆滚的臀部也随着古霄的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。
　　「唔……噢……唉哟……哟……唔唔……你个坏蛋……啊……」
　　她的双腿有些软了，不由自主地趴在床上，美妙的触感刺激着古霄的巨龙，使他的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩一样真抵花心，「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」……
　　李清露搂着古霄的脖子，用她那又大又软丰满的乳房摩擦着古霄的胸膛，又用她那性感湿润的双唇盖住古霄的嘴。两人热烈的接吻。她不住地哼哼着，听起来像是娇嗔。渐渐地，李清露的淫水越来越多，古霄的阳具上也全沾满了！古霄喷着热热的鼻息，拚命的忍着，让自己能多享受一下这美妙的快感，抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。
　　「啪！」
　　古霄先打右臀，「啪！」
　　再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！
　　「你看我行不行吗？啊……说！行不行吗？」
　　古霄邪恶的笑着。这些年来，李清露多次找他的麻烦，如今这个女人终于落在了他的手里，他自然要好好地发泄一番。
　　「哎…还要问那么多吗？你好厉害哦。」
　　李清露红着脸承认，她从来不曾享受过这般快感。
　　「底下水流那么多，好难为情哦。」
　　李清露感到自己的屁股都湿答答的。她的身体迎合着古霄的每一次的抽插，古霄的不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。
　　「啊……我已经受不了啦。」
　　古霄坐到床上，让李清露跨坐在自己的大腿上，李清露扶正古霄的阴茎，顶着她的阴唇，然后缓缓坐了下来。古霄的双手缠绕在李清露的后脑勺，并让两个白晰的大奶紧贴着自己的脸部摩擦着，古霄双手也紧紧抓住她的细腰，将李清露的身体直上直下运动，好让阴道能垂直抽、插着自己的巨龙。
　　李清露忘情的扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳，古霄更加兴奋。李清露的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，古霄伸手上捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把李清露搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　李清露频频挺动着她的雪臀向前迎合着古霄，想要让巨龙更深的插入。穴内的肉壁紧夹着的大鸡巴，一前一后的动了起来。渐渐的，古霄觉得阴茎被李清露的阴唇和肉壁越夹越紧，阴道抽搐着，阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，二人结合处不断流下热热的黏稠的爱液，直滴至李清露的大腿处。显然她迎来了一次高潮。
　　李清露迷人的浪叫越发刺激着古霄，古霄疯狂的挺动着下身，把身上的李清露颠了起来，他的龟头一直到睾丸慢慢的被她湿热的阴唇紧含住。她满足的发出了一声，「哦……好舒服……」
　　两人互相干的浑然忘我。
　　「啊……我……啊……」
　　李清露一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，面红得像熟透的苹果，不断摇头地叫，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。
　　又战斗了一盏茶的时间，古霄边抚摸着李清露那双大腿，边用扶着李清露圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，闪着汗光、削瘦而结实的古霄，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击李清露的臀肉一次！
　　寂寞的李清露哪堪如此刺激折腾，只撞得她好像母狗发情一样乱叫。
　　越是端庄娴淑，在春潮滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。李清露烧红脸蛋依埋在古霄的胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　「咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽……喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦……」
　　古霄用手扶着李清露的臀部，一边抚摸，一边帮助李清露加快动作。
　　李清露的浪穴紧紧的将古霄的大鸡巴夹住，每次结合都紧紧地碰撞在一起。
　　李清露尖叫着，屁股疯狂地摆动，古霄不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。古霄的冲击越来越猛烈，将肉棒插进李清露身体的最深处。她两只雪白的双峰剧烈地上下乱抛起来。
　　古霄的肉棒如今更加勇猛，在她紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。
　　「噢，啊……噢，我的天……插死清露了……我……」李清露已经完全陷入了情欲之中，她的脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　她的高潮又来了，李清露的动作越来越大，越来越剧烈，阴道抽搐着。她抓住了古霄的双肩，指甲都插到古霄的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了龟头，古霄只觉得一股热热的东西冲到了龟头上，再一次用力插入了那美妙的桃花源中。这一下的刺激使李清露几乎魂飞魄散，仿佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，只有感到阴精源源不断得汹涌而出。
　　「啊……对不起……啊……我忍受不住了……啊……不行了……我又泄了……啊……」
　　李清露绯红的美貌微张着嘴，半闭着眼娇喘着，圆滚的臀部也一挺一挺的，嘴里不停的浪叫。
　　渐渐地，古霄感到睾丸一阵发紧，全身发颤，豆大的汗珠从额头上冒出来，知道自己要达到高潮了，古霄呼喊着：“清露，我要来了。”
　　急促的喘息着。
　　李清露温柔地注视着古霄如痴如醉涨红的脸庞，一边用手轻拭古霄如黄豆大小般的汗珠。「嗯！你可以射进来！」她轻声咬着古霄的耳朵说着。
　　古霄把滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入李清露的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。李清露身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她也再次达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着。
　　「唔……啊……好……」
　　李清露淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫倒在古霄的肩膀上。
　　过了好一会，李清露圆滚的臀部一抬，古霄的肉棒「噗」地一声从她的阴道滑出，精液顺着大腿在她的手掌流了下来。
　　古霄在干翻了李清露之后，意犹未尽，转过头去，就看到了衣裳褪掉，仙肌玉骨的王语嫣此刻正媚眼如丝的朝着自己露出了一个媚笑，刺激的他的巨龙再一次的勃发，他挺着自己的巨龙，朝着王语嫣就扑了过去。
    今天，他就要再一次试试这姐妹双飞的滋味！

里番 第十九节 林朝英篇

    古墓韩玉床上，古霄缓缓地褪掉林朝英那身贴身的衣裳，任由林朝英完美动人的胴体暴露在灯光之下。
    当身上的衣裳都被褪掉之后，林朝英完美的胴体便出现在了他的面前。只见乳白色的山峰上镶嵌着两颗粉红色的乳头，不知为何，乳头已经充分勃起，甚至微微上翘，仿佛在示意着什么。而白皙的乳房在昏暗的灯光的照耀下甚至可以看到一根根充血的静脉，被浓密的黑黑阴毛包裹的私处在早已湿润的半透明的白色小内裤的衬托下更显性感。
　　古霄无比放肆的用右手按住林朝英的纤腰，伸左手食中两指从背后一下就插入阴道洞口，直抵处女膜，还不时抓扯浓密的阴毛，触摸到林朝英的处女膜，古霄的欲望更加的高涨，又黑有粗的大鸡巴对准玉穴一下就插了下去，可是处女的阴道口又小又窄，一时间却插不进去，大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，龟头前面有一层软膜阻挡，知道那就是处女膜了。
　　此时林朝英感到自己的阴部象要裂开了一样，知道接下来要发生什么事，哀羞道：“轻！轻一些！”
　　古霄的大龟头被林朝英的阴门嫩肉紧紧夹着从鸡巴传来一阵阵舒爽之极的感觉，再也不想忍耐，深吸一口气，双手按着处女的纤腰向下一压，让美女的玉臀更加高高向上翘起，大蛮腰用力狠命一挺，霸王硬上弓！只听“扑赤”一声，大鸡巴立刻破瓜而入骚穴，大龟头直抵花心！
　　很快的林朝英感到阴道内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水还在继续喷涌着，林朝英不禁呻吟出来，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去。
　　自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，古霄看到林朝英的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了林朝英身下的寒玉床上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在林朝英的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，古霄便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动的林朝英的阴道里，看着那红都都龟头很快就被白色的液体包围了。
　　林朝英那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。林朝英心中满是说不出的满足，轻声呻吟着：“好……好痛呀！”
　　古霄右手抚摸着林朝英的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，林朝英的玉手紧紧抓着身下的寒玉床，咬着牙“不，不”的喊痛，古霄不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。
　　林朝英的处女鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，男人那黑粗的阴茎上也沾满了鲜血，林朝英正稍感轻松，古霄弯下腰去，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去。
　　林朝英不禁又娇呼一声，古霄就这么欣赏着处女的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在林朝英鲜血直流的阴道里，他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵林朝英那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。
　　美妙阴道是紧合的，林朝英感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
　　古霄在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下的林朝英被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了林朝英那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，林朝英只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。
　　古霄看着美丽的林朝英在自己身下承欢着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从林朝英高高翘起的屁股后一下下挺搅着她那阴毛柔嫩的阴部，把沾满林朝英处女鲜血的长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着林朝英黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，鲜血顺着林朝英那白净的屁股和大腿流到了汉语床上，为寒玉床增添了三分血红，林朝英带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着古霄那长耸的阴茎。
　　古霄如今也算是风月场中的老手，当然明察秋毫，他把肉棒从尽头退出，低头一看，见上面沾满血丝，知道是林朝英的处女血，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”林朝英的叫声更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈！看着林朝英粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大肉棒翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。
　　林朝英的玉穴本以犯滥成灾，如今古霄将大肉棒大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，林朝英发出如释重负的娇吟，不等古霄攻击，她就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与古霄的肉棒紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两人阴户和肉棒“扑赤、扑赤”的猛烈交合声，和林朝英的叫喊声。
　　古霄此时肉棒涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在林朝英的玉门蜜洞抽插。林朝英女中豪杰的身份刺激着古霄的欲望，再加上那长达六寸以上的大肉棒，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下很插，可说是直捣花心，记记结实，把林朝英弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊…啊！……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活……”最后三个字几乎难以听清。
　　林朝英越叫古霄则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”说话时底下也不闲着，大肉棒陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与林朝英的淫叫声。
　　在寒玉床的玉泽和昏暗的油灯的灯光映照下，古霄抬头清楚地看着自己的肉棒来回不停在林朝英的玉门进出，更是兴奋肉棒越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住林朝英的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把林朝英弄得娇吟声越来越大。
　　古霄空着的双手自然也不客气，在林朝英的那一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，咨意轻薄，还捻住林朝英因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把林朝英弄得快活无比，长发不停飘摆，左手难过的按着自己的头，身体都被古霄插的晃动了。
　　林朝英从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部迎合着大肉棒，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。
　　而古霄则稳骑在林朝英的玉臀上让林朝英自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏林朝英那珍贵无比的处女阴核，把林朝英弄的淫水连连，连寒玉床都打湿了，林朝英那美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　古霄狠干了林朝英近两百下后脑筋一转，微微一笑，索性将林朝英翻过身压下，强令她双腿环绕着自己的背部，粉臀则紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在林朝英的双乳胸前，含住林朝英的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡巴拔出阴道。
　　对如此美艳的胴体，古霄仍然强忍着狠干林朝英的欲念，将涨大的紫红肉棒轻轻地在林朝英的双股之间，玉门之前厮磨，火热的肉棒在林朝英的玉门徘徊不进，都快把林朝英逼疯了，口中不禁哼道：“你……啊……你干什么……不，……不要这样。求你！”
　　古霄淫笑着：“不要怎样啊，是不是想我干你，求我啊！”
　　林朝英欲念已起，羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道：“不……啊……不是的，求你，啊……快……但不是的……啊！”
　　古霄这时也不能再忍，哈哈一笑道：“好，就成全你！看我怎么把你干的欲仙欲死！”肉棒往林朝英的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的肉棒在林朝英的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大肉棒，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的肉棒，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，把林朝英干的浪叫：“啊……啊……我………我要升……升天了！”
　　古霄也觉得肉棒被林朝英的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而林朝英又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中林朝英的淫声浪语传来：“嗯……啊……没想到你………你这么坏，不过，你好会插穴，没想到性交……啊……快活……啊……啊…啊…！！”
　　古霄不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，林朝英感到古霄每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着他的大鸡巴不让离去，期望肉棒再次带来充实的感觉。
　　林朝英年纪虽然已经不小，但是却初承雨露，处女阴道非常紧窄，古霄每一下的抽插，都得花很大的气力。肉棒一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由於有爱液的滋润，抽动起来也越来越畅顺了。古霄不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。
　　每一下抽插，都牵动着林朝英的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧出心中U漾的快感。林朝英星眸微张，看着在寒玉床上的倒影，清楚地看到自己被古霄压住，双腿被迫缠在男人背上，而他不停的在自己的玉体上起伏。
　　古霄的抽插愈来愈快了，林朝英只感到阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时古霄也感到龟头传来强烈的快感，直n丹田，连忙用力顶住林朝英的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。强吸一口气，忍住没有射精。
　　而强烈的快感，令林朝英积聚己久的高潮终於再次爆发。
　　她狂呼一声，“啊！！”
　　娇躯剧震，双手用力抓住男人头发，脚趾收缩，腰肢拼命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过林朝英全身，林朝英浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向古霄的龟头，将古霄的龟头肉棒完全包住，达到第三次高潮！！古霄也是痛快非常，肉棒插在林朝英的蜜洞里不愿抽出。
　　好一会儿，意犹未尽的古霄张嘴不断在乳房上乱咬，发现林朝英的乳房不仅丰满而且弹性十足，亲在上面真是舒服无比。舌头在乳头根部转著小圈子。林朝英紧闭美目，乳房上的亲吻让她难过的全身一阵阵的颤抖痉挛。林朝英不自觉的将白嫩的胸部凑向古霄，左手抱着古霄的脖子，右手仍好强的轻捶古霄宽广的背部，发泄自己破身之后的不满。长发不停的左右飘摆，口里仍叫着：“恩！”
　  林朝英动情之后，那长长的睫毛，随着眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。古霄终於吻在右乳头上了，还用牙齿噬咬著乳头，而舌头则在舔弄著乳晕。很舒服呀。发现林朝英的乳头已经硬的像小石头一样，古霄不禁不断吮吸奶头。但这样一来，另外一边的乳房却份外感到空虚寂寞，林朝英扭动小细腰在抗议。
　　古霄右手忙抓抚著另一边同样迷人的左玉乳，左手则放肆的沿著深陷的肚脐、平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。而林朝英则平躺在寒玉床上，双腿缠着男人腰，双手抱着男人脖子，都派上了用场，只得任由他在自己的下身乱摸一气。渐渐地林朝英感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。淫水也止不住往下流，连古霄的胯下都打湿了。
　　古霄感觉浑身象着了火一样，长近一尺的粗大鸡巴一下挺起，大龟头红都都的十分吓人。林朝英的整个晶莹玉体，更呈现在古霄眼前，真是美的夺目，美得摄人。
　　古霄低头看着大鸡巴龟头对准玉门硬生生将密洞口十分紧密但早已润湿滑爽的阴壁嫩肉分开，蘸着林朝英高潮时分泌的浓浓的白色液体，慢慢挺入，很快龟头就被浓浓液体包围了，阴壁嫩肉非常紧密的包裹着大龟头，而林朝英的阴埠则被古霄的大龟头硬生生的分成两半，高高隆起，一边是美丽的粉红色的肉嫩小穴，一边是又黑又丑的粗大鸡巴，这副场景真是十分好看。
　　这时古霄感觉到阴道已经包裹着自己的龟头，知道稍一耸动又可以玩弄这个大美女了。他色胆包天，竟暂停插入，已进入大半的龟头就在阴道口上下挑动，享受被处女阴道嫩肉紧包的美妙感觉。
    过了好一会儿，林朝英早已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于古霄肉棒抽动。
　　林朝英被古霄这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合古霄的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　此时的林朝英可说是欲火全面点燃，春情荡漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将古霄牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到古霄的臀上两股，用力将古霄的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上古霄身子的雪玉胴体，以及林朝英等不及的咬着林俊逸的耳朵，在他耳边吐着热气道：“好夫君，干……干我，强暴我，啊……求你……快给朝英吧！”
　　古霄得到了攻击令，心中大喜。他已经忍了许久，下体肉棒早就涨得紫红发痛，若非顾虑林朝英新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。
　　此时耳中听得林朝英首肯，当下再不客气，上身挺起，分开林朝英那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大肉棒没入林朝英那鲜红的小穴中，仿佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗，忍不住双手由两腰外侧伸到林朝英的臀肉下，手掌紧贴林朝英那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时肉棒干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上林朝英哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红肉棒在林朝英的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将古霄淹没。
　　而林朝英此时则早已抛去了矜持，不顾羞耻，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将古霄的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令古霄通体舒畅，再加上林朝英有时雪臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感比起其她女人又是另一番滋味。
　　古霄知道林朝英欲情爆发，可以大杀一阵了。不再惜力，大肉棒抖动如狂，“噗滋噗滋”的水声连响，“啪啪”的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，冰山美人林朝英则浪叫狂吟道：“啊…啊好……好夫君……再……再快…快一点…你…你打…打到我…我……我的花……心了……。”
　　古霄一边狠干林朝英，一边双手已经转移阵地在林朝英那鼓涨高耸的大奶上咨意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。
　　林朝英胸前两个鼓起的肉球玉乳在古霄技巧性的捏揉下，弄得林朝英难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于古霄胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　林朝英这时又叫了道：“哥…轻…轻些…我…啊啊…哥…你…你好…强…我…我快不…不行了…我快丢了！”
　　古霄则喘息淫笑到道：“怎么样，爽吧，朝英，撑下去，我们还没完啊。”
　　林朝英的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而大肉棒也会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向古霄的肉棒闪着淫光。
　　猛然之间，古霄抖然将林朝英的玉腿扛在肩上，肉棒暂时退出小穴。林朝英正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大肉棒，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向古霄的肉棒往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　古霄微微一笑，知道林朝英已经进入情况，再也不害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向林朝英做一连串毫无保留的连环进击，肉棒抽插如风，“噗滋噗滋”的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在林朝英热烫的紧密小穴内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮林朝英的阴道壁，弄得林朝英全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人肉棒阴穴的磨擦力大擦，古霄每次肉棒干入都感到被林朝英的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　林朝英则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥…哥…我…我…快…我…里面…… 就…就是这…这样…”
　　陡然浪声倏高，只听林朝英喘着道：“啊啊…哥…啊啊啊…哥…你…你好… 会干…干，我…我…我………快…快…上天…原…原来…交…交合这…这么…快乐。”
　　古霄一边挺动着屁股让肉棒尽情地深入林朝英的小穴中，一边也喘息道：“朝英，你…你现在知道这云雨之欢的快乐了吧？”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，林朝英再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧古霄身躯，阴道内阵阵剧烈痉挛，古霄知道她又到高潮了，忙用大鸡巴顶住花心，突然一道热滚烫辣的阴精由林朝英子宫深处猛喷而出，古霄唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头仿佛酥了，精关震动。
　　两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，古霄精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与林朝英的元阴混合交流，同时软瘫在寒玉床上，古霄趴压在林朝英背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，肉棒仍紧紧塞在林朝英的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来……

里番 第二十节 师徒双飞篇

    古霄双手抱住李清露和林朝英那芳香酥软的娇躯，二女被他同时搂住，两双粉拳顿时便不停的捶打在他的背上。只是，那往日里足以打死一头大象的拳头现在却一点力气都没有，就像是在撒娇一般。
    抱着自己怀中的这对俏丽动人的佳人一并走进房间，古霄将她们扔在了那张大床之上。很快的，在二女的半推半就之下，他就褪掉了二女的衣裳，两具玲珑动人的娇躯躺在床上，等待着他的品尝。
　　古霄看着自己面前的这两具自己曾经品尝过无数次的娇躯，心头一阵火热，双目赤红，飞快的褪掉自己身上的衣裳，露出了健美的身躯，一把拉过李清露，跨下的怒龙立刻对准中间那个肉洞，腰间用力一挺，那根长龙便已瞬间刺了进去。
　　“啊，心肝夫君，你的肉棒好粗大，三娘的小穴都要被你给撑破了！”
　　“哦，顶到了！”
　　一开始，李清露还有些放不开，只是不多时就开始荡声浪叫起来，全然不顾忌自己的徒弟就在一边，开始肆意的和古霄交欢起来。
　　李清露只觉得自己现在好幸福，小穴被充实的满满地，那滚烫的肉棒能带给她前所未有的快乐享受，一时间，李清露完全陷入了情欲之中，那丰满的雪臀不断向后耸动，迎合着古霄的猛烈抽插。
　　李清露的粉穴虽然被古霄开发过无数次，但是其紧窄程度却丝毫不逊于一般少女，更难得的是肉穴非常深邃，它就像一个无底洞能够吞噬世间一切万物，即便以古霄长龙的粗壮，也是在向内深入到三分之时才顶到她的花心。
    古霄胯下的大肉棒不停的顺着李清露的小洞抽插耸动起来，林朝英博学多才，也学过一些床第之术，那狭窄的小洞肉穴不断收缩夹弄着他的大肉棒，给他带来一阵阵强烈的酥麻刺激。
　　李清露一边用小穴夹吸着古霄的大肉棒，嘴上却不断用那淫声浪语刺激着古霄的敏感神经。
　　“啊，好美，心肝夫君，清露被你干得爽死了，哦，好人，花心又被你的大肉帮给顶穿了，清露要飞了，灵魂飘起来了，真美！”
　　李清露歇斯底的尖叫，两只雪白大腿剧烈颤抖起来，粉嫩小穴剧烈一缩，一股淫水顿时从花心之内狂涌而出，它直接喷射在了古霄巨龙的龟头上，烫得古霄浑身一阵机灵。
　　他的双手立刻死死的抓住李清露的两瓣雪白臀肉，直到李清露的小穴停止了收缩，这才感觉好受了一点。
　　古霄也不等李清露从高潮中恢复古来，双手将她的整个身体给用力的捭了过来，李清露双腿往两边一跨，正中间那个湿漉漉的粉嫩小穴顿时清晰的敞露在古霄面前，它欲拒还休，好似在期盼着宾客的光临。
　　古霄哪里不晓得她的意思，身体向前一扑，跨下的怒龙直接顶在了李清露的湿漉漉洞口外面。
　　“嗤！”
　　古霄腰身用力一挺，裸露在外的大肉棒便已有一半刺了进去。
　　随着古霄的大肉棒再一次的刺入，李清露再一次骚浪的大叫了起来，丰满的雪臀在大床上上重重的弹了几下，荡漾起一波波臀浪。
　　李清露嘶声大叫，两只雪白玉腿胡乱的在空中踢蹬起来，显得疯狂迷乱致极，下身小穴比上一次好要收缩得厉害，那种疯狂的夹吸力度让古霄的浑身都忍不住一阵哆嗦，龟头与她的结合处顿时一阵酥麻。
　　古霄这个时候也已经达到高潮，龟头猛得射出一股滚烫的白流来，在骚穴内与李清露的淫水交融在一起。
　　那滚烫的精华烫得古霄又大声尖叫了起来。……
　　待到将李清露两次送上高潮之后，古霄才转过身来，看向了一边的林朝英。只见冰雪佳人一般的林朝英，此刻双目射火，整个人几乎都瘫软在床上。她耳旁听着淫声乱语，全身就好象有团火在熊熊燃烧，越烧越旺，下面感觉好痒。
　　古霄看着林朝英这般模样，心头更是火热，整个人合身扑到了她的娇躯之上，两具赤裸的躯体紧紧地贴在一起，大手恶作剧般悄悄的穿过她的臀沟，在正中间那个隆起的丘壑上恰倒好处的捏了一下。
　　“哦！”
　　身体最敏感的地方被古霄给按住，林朝英忍不住仰起头发出一阵撩人的呻吟，古霄胯下长龙向前微微一顶，一下子就顶在了林朝英隆起的丘壑上，旁边那两瓣鲜嫩的肉唇直接被掀翻了开来，血色龟头顺着幽邃小道滑了进去。
　　“啊，要来了！我要和师傅一起在这个男人的身下承欢了！”感受着下面坚硬火热的不断深入，林朝英心知肚明知道接下来将要发生的是什么，心中感到一阵兴奋和刺激。
　　“哦进来了，真的进来了，长龙好粗好大，快要烫死我了！”林朝英痴迷的想着，她低头看着古霄的长龙不断顶进小穴之内，全身顿时恍如触点般猛烈哆嗦起来，美目一片迷离。
　　“嗤！”
　　古霄腰身用力一沉，那偌大的巨龙竟有一大半刺进了林朝英的体内，她的整个小穴顿时被长龙给填得满满地，丝毫没有一处缝隙，那最敏感的花心被长龙前沿的龟头一碰触，林朝英开始兴奋的从大叫出声。
　　古霄全神贯注的投入了这忘情的欢好之中，脸露痴迷，双手更是紧紧地抓住林朝英胸前的那两团乳峰，下身的长龙因为兴奋而有节奏的加快起来。
　　上下两处全都遭遇袭击，不多时林朝英就陷入半昏迷状态，从下身涌起的强烈快感仿佛爽到了灵魂深处，让她忘却了自己的身份，只是一味的索取，丰满的雪臀从一开始的青涩，再到如今已经能隐隐跟上古霄抽插的节奏。
　　臀肉与长龙的撞击声清脆悦耳，在房间内回荡了起来。
　　伴随着古霄的不断冲撞，渐渐地林朝英那精致的童颜上满是春情迷离之色。
　　在古霄连续强有力的抽动了百下之后，林朝英终于爽得大叫起来，雪白胴体开始出现一阵阵痉挛抽搐。
　　“啊，飞了！”
　　林朝英双腿在虚空一阵挥踢，丰满雪臀由结合处重重的垂落，砸得坚实的大床都梆梆作响。
　　然后，林朝英便高亢吟啼，下身小穴猛的一颤，一股淫水顿时从花心之内狂涌而出。
　　“好美！”林朝英全身彻底瘫软在床上，脸上全是满足的喜色。
　　一边的李清露抬起头看着林朝英这副春情荡漾的模样，下身小穴隐隐又感到一阵潮湿，嘴上猛得发出一阵诱人的喘息来。
　　“噗嗤！”古霄那还保持得高昂的长龙一从林朝英的体内抽出，就直接刺进了李清露的淫穴之内。
　　“啊，好夫君，我不行了。”骤然遭到了巨龙的袭击，李清露登时大骇失色，拼命的大叫起来。
　　古霄嘿嘿一笑，下身的耸动并没有停止，他当然知道李清露的身体敏感至极，内媚动人，嘴上说着不要，其实身体早就迫不及待的希望他的大肉棒刺入了。
　　李清露的娇躯经过古霄这么多年的开发，早就已经变得敏感至极，加上刚才已经经历了两次高潮，更加的不济。不一会儿，李清露就步了林朝英的后尘，被古霄干得昏死过去。
　　而古霄在李清露的骚穴内尽情耸动了几百下之后，也是直接射出了自己的滚烫精华。……
　　云雨收歇，李清露和林朝英一左一右被古霄搂在怀里，他们的战场遍布了这整张床，床上如今到处都是他们交战之后留下的痕迹，最后一并瘫软在在床上。
　　林朝英和李清露此刻浑身酸软，根本连动根手指头的力气都没有，雪白的身躯如八爪鱼缠在古霄的强健雄躯上，享受着高潮后的余韵。

里番 第二十一节 清儿篇

    果子已经成熟，到了该采摘的日子了。
    虽然从一开始，古霄收留清儿，就是为了这一刻，但是在此时，他还是不可避免的产生了一丝不舍！好在，这个时间只是那么一瞬！
    古霄闻着清儿美丽清纯的少女那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗雅气未脱切又蕴含着淡淡的妩媚面容，长裙未遮完得粉腿，翘股，略微发育的小胸脯，现在的清儿，激起了古霄高亢的欲望。
    古霄的双手侵向她玲珑浮凸的小胸脯，沿着那诱人的曲线放肆的游走了起来，突然，他的一双大手顺着清儿的粉颈伸进了衣内，在她那幽香暗溢的淡绿衣衫内肆意揉按了起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。
    清儿早已经做好了心理准备，顺从的任由古霄脱去了她的衣裳，很快就露出了一身白皙如玉，娇艳多姿的胴体！
    当所有的衣裳都褪下之后，古霄只见少女倾国倾城的绝世容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳，那玲珑的小胸脯，风光绮丽。挣脱了亵衣束缚的两个玲珑的圣女峰更加傲挺地向前摆动着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在惨白的月光映射下，散发着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，玲珑挺拔的雪白圣女峰上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的少女圣女峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的两捻嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡红晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
    清儿冰清玉洁的娇体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。
    古霄三下两下除掉自己的衣衫，右手环抱着她那雪白娇嫩高高翘起的少女美股，左手尽情搓撩她白嫩的圣女峰，只是几个来回，清儿竟已发出了呜呜的哼吟声，虽然好似在哭，却也表现了，此时的她已经开始兴奋了。
    他的下身紧贴着清儿的股间不停的磨蹭，特别狰狞恐怖的巨龙正在沿着那少女依稀之地进发！
    身体之下传来的麻痒使得清儿下意识的拱了拱身，但是她却没想到，古霄这时开始了侵入，奋力一击的侵入，清儿皱眉，张大嘴惨叫哀嚎了起来，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，被古霄霸道得开垦撕裂的剧痛令她几乎死掉。
    心知自己这一次为的乃是吸取她精元的古霄知道这个时候，清儿还不能死掉。只能发动自己的不灭长春功，吸取那精纯的处子元阴。双臂用力紧紧搂抱着清儿
    半天不动的古霄觉得清儿的小穴转动起来了，知她已经发浪了，那龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令古霄也慢慢挺腰，阳具就一分一分的滑入到了清儿的小穴里。
    鲜血顺着彼此的交合之处留下，随之而来的，清儿只感觉自己的一身功力再也控制不住，连同先天精元一起，被古霄给吸纳过去！
    在这个过程之中，古霄的精神越来越高亢，阳具抽插的速度也越来越快，清儿感受到一股股的电流，彷佛传到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
　　“唔……唔……”
　　渐渐地，当体会到交合的乐趣之后，当古霄的肉棒将清儿的肉棒塞得慢慢的，清儿竟然流出了眼泪。
　　古霄低头凑到清儿精致的耳垂，稳住她的耳垂，身下的巨蟒，却是马不停蹄的在少女圆润挺翘的双臀间出没，身心的双重快感，立时让清儿羞得满脸通红，在古霄眼里变得更娇媚迷人了。
　　少女的玉手紧紧抱住古霄的脖子高仰起螓首发出那淫浪的呻吟声，因为古霄带给她的快乐是前所未有的，这让她不由自主的慢慢向古霄的身心靠拢：“啊……啊……城主……啊……你……太强……太强了……啊……要……要……弄……弄死……清儿……啦……啊……好舒服……舒服呀……啊……”
　　听着美少女的淫媚呻吟声，古霄内心那种占有感和征服感便无穷的暴长，胯下兽性的巨蟒更加坚硬更加粗壮也更加快速更加凶狠的抽插起她那娇嫩紧窄的蜜穴幽径，每当巨蟒蟒头插到那蜜穴子宫肉壁最深处之时，带给古霄的便象那一道强电流通过心房似的快感，古霄火热的双唇也耐不住寂寞再次贪婪的含住美少女胸前丰满坚挺而又雪白柔软的玉乳吸吮舔弄起来。
　　这是彼此的第一次交合，也会是最后一次！这一点，古霄和清儿都很清楚。
    至少，现在清儿一身功力就已经被古霄吸纳了五成左右了。只不过，在肉体本能的刺激之下，还是使得他们格外的亢奋！
　　男的生猛，女人放浪。古霄持续亢奋不已，清儿也舒卷得一片云似的。任古霄再生猛，她也能以柔克刚。当他们赤身相对、肉体相搏的时候，他们的体温像发了高烧一般滚烫，古霄抚摩着少女光滑的身子，慢慢揉捏着女人的敏感，腰杆也不住耸动。
　　听着她压抑着的呻吟，于是古霄低头，从性感少女的脖颈吻到她的饱满，清儿已到绝顶的边缘，极度兴奋的想要抓住汪洋中救命的木板，最后抱着古霄的头，嘴里轻轻哼着。
　　“哦！哦！我死了……死了……”
　　尾音很腻人，就像母猫在叫春一般。清儿不停的在呻吟，在呼唤古霄的名字，把修长手指插进古霄脖子的肌肉里……
　　此时房间里弥漫着一股浓厚的淫糜气氛，古霄双唇和舌头贪食舔吸玉乳的声音，古霄胯下兽性巨蟒撞击少女娇嫩蜜穴的声音，以及少女淫浪呻吟的声音此起彼伏，将这一对忘情的男女推向了性欲交欢的最巅峰。
　　古霄可以感觉出，先开始，清儿频频向上迎合自己，那频率快得惊人，丝毫不敢相信，原来未经人事的少女，会有这般充沛的体力和激情。古霄再也忍不住了，他的欲望在膨胀，发了狠般进出这少女的身子。在清儿的大声浪叫中，下边的的柔嫩一阵急剧的收缩，清儿的胳膊长腿死命的缠着古霄，那隐私之所就像是活的，一咬一吸的……
　　随着古霄越来越疯狂的抽插，美少女已经不知道达到了多少次性爱高潮，那源源不断向外喷泄而出的淫精令她羞艳绝伦，也令她快乐无比，兴奋无比，一种好象整个身心都飞在天空中的感觉令她那妩媚淫浪的呻吟声更加的勾魂夺魄。古霄更是忍受不住美少女如此勾魂夺魄的淫浪呻吟声，那胯下兽性巨蟒想要狂暴的欲念便一发不可控制，在一阵狂风暴雨似的抽插之中，古霄感觉到了什么是销魂蚀骨的滋味，那浓浓的火热的滚烫的熔精便象那丘比特火箭炮似的密集浇灌射入美少女娇嫩的蜜穴子宫最深处，古霄的身体与女人的身体做着最完美无缺的接合，两具同时抖动的身体在感受着那肉与欲的完美结合。
　　而清儿则随着古霄近乎疯狂而失去人性的野蛮抽插之后，便感觉到自己下身的蜜穴子宫内被那滚烫的熔精完全融化了，大量向外喷泄而出的温暖淫精也被完全淹没了，这种极度舒爽的感觉令她那红润的樱桃小嘴半启着，久久不能闭合：“啊……”
　　淫浪而娇媚的呻吟声长长的发出着，颤抖的玉体也感觉到了古霄在兽性狂暴的同时赐予她心灵的一股浓浓爱意。
    “再见了，清儿。”当最后一次巅峰高潮到来之时，清儿体内所有的精元都随着功力被古霄吸纳了一个干干净净。随之而来的，她的生命也走到了尽头。古霄缓缓地低下头，在这个少女的耳边，说出了自己对她所说的最后一句话！
    “再见了，我的城主。”清儿呢喃道。
    她的视线已经开始模糊，好似再也看不清自己眼前的一切，最后对古霄说出了这样一句话。
    嘭！一具光滑的女尸坠落在床上，整个身躯在瞬间便彻底的失去了光泽！

里番 第二十二节 傲夫人篇
    
   古霄帮拜剑山庄杀了剑魔，傲夫人为了给自己找一座大靠山，以及为儿子傲天找一个师傅。
   这一夜喝得带着三分醉意的来到了古霄在拜剑山庄的房间之中，
   对此，古霄自然明白傲夫人的打算，没说几句，就搂住了她曼妙的腰肢，抱着她朝床榻走去。
   迷醉中的傲夫人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎著，樱唇中呢喃著：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！”怀中的女人似乎牵动了古霄某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但傲夫人虽然微微地挣扎著，却没有用多大的力气，陷入迷情的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。古霄依然紧拥著她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤抖动，这更加激发了他原始的n动。他欲火如焚，血脉S张，想要将傲夫人征服胯下的心意已无法阻挡。
　　此时，古霄用自己的一只大手紧握住傲夫人的一双小手，另一只手紧搂住傲夫人娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在傲夫人小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着傲夫人地性欲。
　　傲夫人的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。古霄搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　傲夫人的腰肢扭动起来，似乎在抵抗古霄的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……枫……快……快放开我……啊……啊……”
　　在情场上浸淫已有时日的古霄从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到傲夫人心的臣服，他知道今天一定可以在这房间里采摘到这个娇美人儿。
　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。傲夫人瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开古霄霸道的嘴唇侵袭。
　　古霄肆意地舔弄着傲夫人香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，傲夫人娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，古霄狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　傲夫人愈发急切地扭动起来，古霄牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。傲夫人放松的双手开始去推古霄的双肩，然而情欲已动的娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？况且也许傲夫人自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。
　　在古霄持续的舔吮热吻之下，傲夫人渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上古霄粗壮的颈脖，古霄的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　古霄看傲夫人开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝傲夫人高耸的乳峰摸去，傲夫人破旧的衣衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在古霄大手的掌握之中……傲夫人全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　古霄得意地看着傲夫人的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的肚兜，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　古霄双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，傲夫人对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但古霄已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开傲夫人胸前的纽扣，直接插进丝薄的肚兜，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，傲夫人“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被裤子紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，古霄撕开了傲夫人的裤子下角，赤红的双眼紧盯着傲夫人露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　这时情欲的作用帮助了古霄，傲夫人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但激发的情欲使她无法作过多的抵抗，白嫩修长的大腿和白色三角裤已经完全在古霄的撕扯下暴露出来了。古霄的大手顺利捂住了女人的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”傲夫人的娇叫助长了男人的欲望，古霄右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦傲夫人的阴唇。“不要……不要啊……剑……剑主……求求你……啊……”傲夫人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　古霄此时，缓缓抱起了傲夫人，将她放到了床上，轻易地解开了傲夫人的衣服，一把就撕开了丝滑的肚兜。在傲夫人的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　古霄重重地压在傲夫人柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。傲夫人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住古霄在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上古霄的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　古霄的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当古霄的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，傲夫人急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与古霄坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着古霄的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　古霄的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在傲夫人“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。傲夫人的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在古霄手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在古霄持续的挑逗和抽插下，傲夫人酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在古霄狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。古霄看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
　　傲夫人的娇喘更加尖细，大腿紧夹古霄的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在傲夫人娇腻无比的尖吟声中，古霄感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。傲夫人在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…
　　在持续不断的高潮中，傲夫人逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，古霄舒爽无比，没想到傲夫人原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，古霄才感觉自己下身一阵微痛，原己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　古霄立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把破烂的裤子连着内裤一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。古霄死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　古霄一边视奸着傲夫人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。傲夫人微睁着眼，赫然发现古霄竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……傲夫人娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　古霄腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，傲夫人只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……不……要……”浑身瘫软的傲夫人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”古霄用轻佻的言语在傲夫人耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　肉棒直达女人穴心的时候，古霄的喉头也吼出一声：“啊……”太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧是昔年武林中出了名的美人儿。
　　傲夫人只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待剑主发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令傲夫人无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　古霄已经有了足够的性经验，深知傲夫人已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，古霄运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，傲夫人原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在古霄胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……剑……剑主……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　古霄看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，古霄突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。傲夫人的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，古霄感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　傲夫人只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　千般缱绻，万般缠绵，房间里的狂风暴终于告一段落。
　　地下衣衫零乱，床榻上上，赤身裸体的俊男美女紧紧相拥，交颈叠股。
　　傲夫人小鸟依人似的躺在古霄怀里，她脸上红潮犹未完全退去，娇喘吁吁，吐气如兰，剪水美瞳内春波荡漾，唇角含着甜蜜的笑意，显示出她的无限满足。古霄在床上狂如狮虎，威猛强悍，有着无穷无尽的力量与精力，他男性本钱之雄伟，床上技巧之高超，也大大超乎她的想像，她被插干得死去话来、欲仙欲死，有如身处极乐的云端，品尝到了从未有过的快乐。她彻底被他征服了，无论身心。
　　古霄亦是心满意足，在她倾倒众生的美妙胴体上尽情驰骋，任意驾驭，疯狂发泄积累多日的欲望、一次次把体下神魂颠倒的她送上高峰，真个淋漓尽致，如登仙界，畅快莫可名状……这一刻，他觉得自己是世界上最幸福的男人。
　　事毕，古霄无限爱怜的楼着傲夫人、在她耳畔偶嚼细语，你哝我哝，诉说着甜言蜜语。她全无抵抗之力，深深沉溺于其中，面痴迷幸福之色。
　　“你是男人中的男人！”傲夫人忽然梦咆般的啼有道。
　　古霄心头一乐，坏坏问道：“我的本领比你丈夫怎么样？
　　傲夫人大羞，直想找条地缝钻进去、把臻首深深埋进他雄健的怀里，不肯回答。
　　古霄看得骨头一轻。翻身将她压在身下，近距离凝视着她，两只魔手开始不规矩起来，在她熟透水蜜桃似的娇躯上游是爱抚。撩拨得她情丝难禁，嫣红的鲜唇张开，发出一声又一声荡人心神地呻吟，邪邪笑道：“说不说？不说等会可别求饶喔！快说，我厉害还是你老公厉害？”
　　生性忠贞矜持的傲夫人简直无地自容，连脖子根都红了，她原本什么也不会回答的，然而一与古霄对视，感受到他那股仿佛君临天下的阳刚气息，就心弦颤动。再也升不起任何抗拒地念头，只想臣服在他脚下，把自己的一切都献给他。哪怕被他撕碎也无怨无悔、“当然是剑主……剑主厉害，夫君不能比。”
　　古霄笑道：“夫人，你现在不会离开我了吧？
　　傲夫人粉脸片片飞红，摇了摇头，叹道：“我已经说过了，只要剑主不嫌弃人家是残花败柳，人家就跟着你……剑主真是我的克星，我日后只有跟着剑主了，只盼你不要抛弃我就好。”
　　古霄哈哈大笑，说道：“这样便好！”此时，压在她浮凸起伏的美体上面，感触之妙，直欲销魂噬骨，他欲火上升、胯下宝贝又开始蠢蠢欲动、老实不客气分开她的两条粉腿，调整好方位、蓄势待发。
　　成熟美妇傲夫人自然明白怎么回事，既惊且羞道：“剑主，你怎么又来……”
　　古霄嘿嘿怪笑道：“夫人大概还不知道吧？我是男人中的男人、夜御十女不在话下！嘿嘿嘿……让我再一次送你上仙境吧！”
　　不要！剑主……啊……”傲夫人的说话声很快变成了娇腻婉转的呻吟，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被古霄的大鸡巴从小穴里挤出。
　　古霄见傲夫人如此淫态，顿时淫性大发，不故傲夫人的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　傲夫人媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……剑主……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”两手紧抱住古霄健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向古霄下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被古霄的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了傲夫人流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着古霄的大肉棒，鲜嫩的小花房正被古霄雄伟的大肉棒缓缓插了进去，傲夫人小穴里的淫液随着古霄大棒的插入剑溅而出，顺着傲夫人雪白丰满的股部和古霄的肉棒底部流出。
　　傲夫人的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，古霄的大阳具已把大龟头插入了子宫内。傲夫人一瞧古霄的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！比刚才……刚才还要舒服太多了……啊……”
　　只见古霄双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当古霄的大阳具抽出傲夫人的小穴，傲夫人连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，古霄见傲夫人的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正傲夫人的下身对准傲夫人那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，傲夫人的娇喘声，古霄的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　古霄就这样干傲夫人干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，傲夫人下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在古霄大力插穴的同时，傲夫人一边看着古霄的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着古霄的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接古霄大肉棒的抽插。
　　傲夫人这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……啊……剑主……好……好哥哥……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　古霄一听心中更乐了，心想这个傲夫人还真是个外表圣洁内心淫荡的狂热女人，当下“吱”的一声把整根肉棒插入傲夫人的阴穴内，用龟头插进傲夫人的子宫内，用力把龟头变大，傲夫人这时感到古霄的龟头在子宫中变大了，只道是古霄想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，古霄这时压住傲夫人雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时傲夫人的子宫口便把古霄的大龟头拦住了，古霄开始用力从傲夫人的小穴处拉自己的大肉棒，傲夫人只觉子宫正个被古霄的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。古霄见傲夫人连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向傲夫人两手把傲夫人的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，古霄的大龟头正和傲夫人那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着傲夫人的精巢，让傲夫人流出更多的阴精。
　　当下，古霄边运功边欣赏着傲夫人的媚样，只见傲夫人被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着傲夫人躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，古霄更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　没几下，傲夫人猛然抱住古霄用小穴紧贴古霄的大鸡巴，让古霄用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，傲夫人淫声不断，精巢内阴精狂泄，古霄通过此时征伐，知道夫人外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管夫人是否受得了，粗黑的巨棒不断的在傲夫人的精巢内扫荡，而已经淫性大起的傲夫人了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让古霄大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“剑主……好弟弟……啊……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……！再用力点！！！啊……！啊……！不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！！！又……又开始尿尿了！！！鸣……！好快乐！！！……啊……啊……干死我了！！！”
　　淫声刚落，傲夫人便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，古霄兴奋地用力干着傲夫人，不到一个小时里傲夫人便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　古霄见傲夫人居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕傲夫人受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住傲夫人的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，傲夫人丰美的巨乳随着古霄那粗暴的双手不断变换各种形状，古霄还不时的俯身去吮吸傲夫人那鲜红的乳头，慢慢的傲夫人被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　古霄淫笑对傲夫人道：“爽吧！夫人！还要不要我操你的小淫穴呀！！！”说着一只手继续捏弄着傲夫人的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　傲夫人满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”慢慢的摇着下身将就着古霄的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸古霄的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　古霄又顺势俯身亲吻着傲夫人迷人的小红唇，傲夫人马上热情的回吻着古霄，下身又自动自觉的最大限度的张开，古霄便用大鸡巴又开始飞快地抽插傲夫人的小美穴，傲夫人嘶声淫叫道：“剑主！夫人……夫人……夫人……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“
　　古霄也觉差不多了，道：“夫人，快了！再忍忍，我快射精了！”说着古霄又大力快速地抽了傲夫人几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，傲夫人顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在古霄铁般的大手用力握挤下，居然从鲜红的乳头处射出大量的奶水，古霄见了便想：“夫人真是个尤物、做爱竟能出奶水和高潮迭起兴奋异常，真是个好家伙！”古霄想着，两手又把傲夫人的双乳挤得大量的奶水射出，射得自己和傲夫人一身都是，再看傲夫人除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和古霄的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着……

里番 第二十三节 求绝篇

    人总是要得到一切，付出一切。
    古霄帮助求绝得到了一块安宁的生活场所，那她自然也要付出一些东西。
    虽然，他东来都没有对这个女人付出过感情，那也不例外。
    古霄感受着求绝丰腴成熟的娇躯，一手搂住了她的纤细如柳的腰肢，另一只手则是轻轻地将她的螓首按在自己胸膛之上，温柔地她抚摩耳鬓之中有些凌乱的发丝，柔声道：“求绝，现在我就让你做个逍遥快活的恶魔夫人好不好？”
　　古霄边说边用自己的巨兽摩擦着求绝的小腹。阵阵灼热透过求绝的小腹传入她的体内。
　　“嗯！”
　　求绝伏在他的怀中乖巧地点了点头，一双玉臂再次搂抱着他的脖子，低声道：“求绝现在就等不及做你的恶魔夫人。”
　　她说这话的时候杏目流火，媚眼含春，香腮粉红晃如桃花绽放，芳心感觉无比的甜蜜。同时她一只稍微有些凉意地柔软小手顺着古霄的胸膛滑到裤子深处，在巨兽附近游荡一会儿，突然一把握住那灼热无比地巨兽前后套?弄起来。
　　求绝小手凉凉的，柔柔的。那滑腻舒畅的感觉让古霄身子忍不住颤抖了下。
　　古霄一直记着一句话：男人在做爱的时候永远都应该是王者。掌握主动，掌握节奏，掌控女人。
　　古霄双手用力抱起脸色酡红的求绝，径自走到他之前藏匿的那棵古树处，轻轻一跃，两人来到了古树顶端树杈之间。将求绝放在树枝上，只用一只手握住求绝的两条胳臂，将她的身体往上提高了一点。
　　火红的长裙，随着求绝的双臂高举而往上缩，两条光溜修长的玉腿随意搭在树枝上，高高隆起的诱人酥胸在薄衣下抖颤。这千年的古树今日似乎有了体温，它四周的温度似升高了一、二度，求绝无力的倒在树枝上，只能任心上人摆布，娇喘的看着古霄。
　　古霄嘴角噙着一丝邪魅的笑意，空闲的那只手抓着求绝一双纤细光滑的脚踝，求绝本就赤裸着双足，此刻她的这双美足就任古霄捏在手中把玩着。
　　求绝的脚美得像艺术品，每一根足趾都修洁雅致，根根紧并，脚形极为完美，而且肌肤光嫩如软玉，白晰赛雪的脚背上毫无瑕疵，只隐约可见肤下有细嫩的淡青色血管，第一次把玩女人双足的古霄，从没有想过，一个女人的脚能美丽成这个样子。
　　“求绝，你的脚怎么能这么美呢”古霄一边把玩着，一边赞赏道。
　　女人的双足是个敏感地带，一双美足被古霄把玩着，求绝直觉内心深处像是有个东西在撩动一般，求绝眼中荡漾着媚波，红着小脸呢喃道：“好人儿，你就别折磨求绝了。求绝想要。”。
　　古霄恋恋不舍的放下了求绝的一双美足，他和求绝这般近的距离，求绝身体淡淡的香味一直扰乱他的心神，让他呼吸也不禁浓浊起来。既然没人都说想要，他岂有不给之理，双手绕到她背后，摸索着找到那裙子的系绳，笨拙的往下拉开。
　　抓着求绝两条胳膊的那只手，用力将求绝按到自己的怀中，将系绳一拉到底，求绝发出一声羞吟，斜并着修长玉腿，背部已敞开，裸露出光洁匀称的美丽酥背。
　　“小美人，本人可喜欢粗暴点的哦。”，古霄邪笑道。
　　“恩”，求绝闻言轻轻点头。
　　古霄大手粗暴地扯破她身上可怜的薄裙，没一会工夫，求绝光艳动人的雪白胴体已完全赤裸在古霄的目光中，只剩一条嫩粉红色的蕾丝细边亵裤，勉强掩住她身体最后一道防线。
　　求绝在古霄褪除她身上衣服时，她并没多大的挣扎，只是羞耻心存在之故，她发出软弱的抗拒，伴着衣服从身上粗暴离去，求绝不断喘息着，求绝是那种妩媚的女子，她的每一个反应，都让古霄下半身更加血脉贲张。
　　“求绝……我要脱的……内裤了。”古霄为了刺激怀中的玉人儿，竟坏坏的先预告求绝他要做的下一个动作。
　　求绝身子微颤，紧闭着眼，弯长抖颤的睫毛闪闪发光。听到心上人这幺说，以为古霄要她配合，竟主动地将臀部抬离地面，好方便古霄动手。这种突如其来的淫荡姿态，让古霄屏住呼吸，大受刺激。
　　古霄纤长好看的手抓住性感的蕾丝裤缘，沿着求绝美丽光滑的大腿慢慢往下拉，求绝的贝齿快把自己的嫩唇咬出血来，紧闭的的美目不时睁开下，期待心上人能快点。因为这个样子实在太羞人了。
　　 古树上安静得只听见古霄喘息的声音，古霄吞着口水帮求绝褪去身体最后一道
　　掩蔽，雪白健美的柳腹下，渐渐露出一小撮细心剪裁过的黑色耻毛。
　　求绝原本强忍着羞涩，却因为古霄刻意放慢的动作，让她濒临了极限，终于
　　她伸手拉住了裤边，哀羞欲绝的弱声乞求：“好人儿，你快点。好羞人呐。”。
　　古霄闻言抓开求绝的玉手，粗暴的把那条可怜的亵裤往下扯。
　　皱破变形的蕾丝裤，就勾在白嫩的腿弯上，被古霄扯成了一条细线，唯一还能遮掩求绝最私密器官的贴身亵裤就这幺被抢走，她下意识的挣扎反抗，丰软白嫩的乳房，在抵抗的过程中波动抖颤，让古霄眼珠子又快跳出眼眶。
　　“真美啊！……”
　　 “从没看过皮肤这幺白嫩、身材又这幺正点的尤物。”
　　 古霄目不转睛的紧盯住求绝，饥渴的视线在她每一脊饴愕募》羯嫌巫撸短短几秒，那副美丽的胴体已被扫视百遍以上！他喘着气，无法将目光从求绝诱人的身体上离开，尤其是那双脂玉般的饱润乳房，还有诱人的两腿间。
　　求绝的私处已经离他视线不到十公分远，他就像个木头人般，眼珠动也不动的凝固在求绝雪白的腿根中央。与其说它是女人的生殖器，不如说它是一朵美丽的肉玫瑰，盛张的花瓣上沾濡着点点玉露，花瓣中心那道深遂的秘洞，隐隐挤压出透明的花蜜，那里是全天下
　　男人都奢想进去的地方。
　　“呜……好哥哥，别看那里……”，求绝双腕已古霄捏住，无力反抗下，只能把头转向一边，似哭泣一般哀求着，难以承受的羞涩，让两只雪白的脚ㄚ不由绷紧，大腿根也因用力而浮现紧致的柔肌线条。
　　古霄低下头，闻到求绝硕大乳房散发出来的淡淡香味，古霄的鼻息变得更急促他伸出微微发抖的舌头，用舌尖触碰求绝敏感的乳头中央，求绝娇躯一震，差点呻吟出来。她喘着气，弱声的说：“好哥哥。别别。喔…不是…那里”。
　　 古霄感觉一丝甜咸香味，从舌尖味蕾传递进到大脑，紧贴着求绝两腿之间上的盘根肉棍，都不能控制的抖跳几下。
　　古霄的舌头在求绝的乳头轻咬舔逗了数十回，弄得她浑身酥软难受，高抬双臂的火辣白躯，就这幺坐在古霄的大腿上挺腰扭摆。
　　原本飞泻的柔亮秀发也乱了，发丝粘在香汗淋漓的粉肩和雪背上，汗滴聚成了水条，延着优雅光滑的香脊不断滑落，她先前强忍住的声音，后来也控制不了被燃起的迷乱情欲，小嘴断断续续发出哀羞荡人的呻吟和喘息。
　　“嗯…好哥哥…不行…不能再用了……再下去…我会…”芸柔松开咬紧的嫩唇，紧纠柳眉、呼吸杂乱的哼诉。
　　“小美人，这样不舒服吗？”，古霄仰起脸，满眼血丝看着神情动人的求绝坏坏笑道。
　　“舒服，喔。可求绝想要你这里的。”，说话间，求绝抓住了古霄双腿间的硕大。
　　古霄用舌头尝遍求绝充血凝硬的饱满乳头，甚至又吸又咬，坐在他大腿上的求绝双手抓着古霄的硕大，雪白肉体已像是从水里出来一般香汁淋漓，猛然一阵强烈的颤栗。
　　求绝发出忘情的销魂激吟，悬跨在古霄大腿上张开的股间，竟慢慢垂下一条透明粘稠的爱液，淫糜的水条，悬在她的耻穴下摇摇晃晃，足足有十公分长。
　　此时古霄也到了忍耐的极限，“求绝小美人，帮我扶准它好吗？，我下面硬得好难受”。古霄无耻的说道，他全身脱得只剩一条红色的宽内裤，季人的大肉棒从自己平时小便的裤逢跑了出来，火烫坚硬的龟头抵在湿润的小穴口来回磨蹭，欲进不进。
　　虽然那一根随时都能突破最后一道防线，但他却不急着马上得到求绝的身体，看这么一个娇艳欲滴的大美人哀羞欲绝的模样，简直比射精还让人兴奋。
　　求绝挺动着身子，红着脸，一双小手颤颤巍巍的将古霄的硕大对准自己的谷口。
　　古霄低吼一声，龟头已经慢慢往前挤，前端陷入潮润的阴道口，被软烫细腻的果肉紧紧包覆起来。
　　古霄整条肉棒已有三分之一埋进她体内，她奋力的把头往后仰，绷直的胴体充满性感。
　　突地，古霄感觉到了处子的那层薄膜，心一横，身子一挺，在求绝痛呼之中，整条怒棒插到了底，龟头压迫在花心上！，
　　芸柔咬着唇用力摆动头，紧紧抱着古霄，古霄知她是第一次，停着不动，轻轻抚摸着她紧皱的眉头。慢慢的，求绝的身体不由自主产生激烈反应，窄紧的小洞吸附住发烫如硬铁的肉棒不断抽搐，仿佛那里的血肉已经和古霄融成一体。
　　“我可以动吗？小美人…”古霄微微扭动屁股，让龟头磨弄着花心问。
　　 求绝娇喘的回答：“坏人已经在动了，还问我干嘛。”
　　 古霄道：“我是指抽动，可以在求绝的身体里抽送吗？”
　　“别问我…我不知道…我不知道…呜…”
　　古霄抓着她一条细腿，将它举高在半空中，开始慢慢抽送起来。
　　“啊…呜…”求绝时而咬唇，时而启唇，诱人小嘴发出阵阵荡人的叫喘，笔直高举在空中的一条匀裘劳龋脚掌弓成优美的弧形，五根修嫩玉趾紧紧并夹。
　　古霄挺送湿漉漉发亮的怒棍，和他全身精瘦的肌肉相比，那条强壮的肉棒显得特别怵目。
　　将求绝两只修长美腿高高架在自己的肩上，古霄的硕大突地在求绝花心之上旋转撩动，求绝哪受得了这般刺激。骨肉匀称的娇躯狂烈的颤抖，肉体久盼的高潮在毫无预警的状况下到来，仿佛脑部的血液瞬间被抽干，完全无法思考的澎湃快感，让她眼睛翻白。
　　古霄感觉烧铁般的肉棒，被痉挛的粘膜套绕住，激烈缠吮的程度，几乎要将G丸里满满的浓精榨出来，而且从求绝肉体深处不断分泌出来的滚烫液体，更烧得龟头酸麻，尾椎升起一阵阵冷颤，可是古霄这方面能力不是一般的强大，并没有就此次泄出来。继续卖力抽动着。
　　经过数十秒，求绝也从高潮余韵中慢慢恢复，整个人瘫软下来。无力的任由古霄在那驰骋着。
　　求绝现在感觉自己连启齿言语的力气都没有，她清纯秀丽的脸蛋上爬满红晕，长长的睫毛因汗水湿沾在一起，柔嫩诱人的双唇失去血色，原本柔亮的香发现在凌乱散落，一付刚饱受蹂躏让人怜疼的模样，却也更激起男人对她施暴的原始兽欲。
　　这时古霄深埋她体内的巨兽，更狂野的动作起来！

里番 第二十四节 冷胭篇

    没有接触过多少男人的女人，沦陷的都是非常快的。
    这一夜，古霄将冷胭待带回了自己的房间。
    冷胭此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在古霄娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她竟然抽出玉手情不自禁地搂上古霄的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。
　　古霄抱紧冷胭，双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，冷胭躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了古霄的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了冷胭娇小的雪峰，同时双唇从冷胭光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到雪峰之上，虽然冷胭的雪峰不太大，但古霄仍能感觉到那十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开冷胭香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的冷胭也已动情，放松了身体，随着古霄的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着古霄硬邦邦的男性的欲望。
　　冷胭感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，她不知道自己为什么会这样，惊慌失措地想要缩手，却被古霄紧紧抓住按在他高高隆起的巨兽上面，入手之处，她再次明显感觉到了剑主的硕大坚硬。
　　但是，这次古霄已然不再是打她小手和小嘴的主意了。他的色手已经直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着冷胭的大腿。冷胭清晰感受到剑主的手已经按上了她的玉蛤上面，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。慢慢的，冷胭感觉到，剑主的手指已经沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊――！”冷胭长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在古霄的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。冷胭她已经春水潺潺，幽谷泥泞，她玉体酥软无力地缩在古霄怀里，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着。
　　冷胭迷离着，突的看到剑主张嘴将自己的小雪峰粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，冷胭猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在古霄的逗弄下，冷胭口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合剑主的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　古霄高举分开冷胭修长的大腿，将冷胭压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“冷胭，我这就插进去了哦！”说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物对着玉蛤缓缓插入。
　　小肉缝陡然被一条炙热的烧火棍一般的巨物侵入，初经人事的冷胭如何能受得了，小嫩穴里面的阵阵疼痛感使冷胭那雪玉一般精致的小脸上，渐渐的失去了血色，痛苦的表情出现在了上面，洁白的小贝齿紧紧的压住苍白的嘴唇，冷胭痛苦地扭动着孱弱的身子，但她那娇小的身体无法动弹。
　　看见冷胭脸上痛苦的表情，古霄不由马上停下了前进的动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只魔手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在古霄不停的挑逗，亲吻下，冷胭渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，心有余悸的说道：“剑主，为什么你的大家伙插进冷胭里面那么疼啊？”
　　“那是因为剑主现在没动，动起来冷胭就不痛了。”古霄邪魅道。
　　“那剑主赶紧动起来吧。”
　　 轻轻的抚摸着冷胭那头乌黑柔顺的秀发，古霄的身体开始轻轻的抽动起来，放在那个紧窄嫩穴中的巨兽，在他身体微微的抽动下在里面进进出出，从紧窄嫩穴深处不停流出来的甜蜜的爱液和混合着鲜红色的处女之血在巨兽不停的进出之下被带了出来，滴落在空间内的地面上。
　　在古霄不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使冷胭的呼吸渐渐的急促起来，精致柔嫩的瓷娃娃脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的小嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　彼此仅仅纠缠的躺在床上，看着两人下身相接处的鲜红之血，古霄的脸上渐渐的浮现出了淫邪的笑容，抬头看着冷胭那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫邪笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨兽不停轻轻抽动的同时，古霄的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的小玉丘和上面粉红色的小乳头……
　　 胸前和身下传来的阵阵快感使冷胭的呼吸更加的急促起来，同时舒服的呻吟，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听冷胭不断发出的舒服的呻吟，古霄再次浮现出淫邪和自豪的笑容来，在阵阵呻吟声的刺激下，古霄的身体开始逐渐的加快，放在粉红小肉穴里的巨兽次次都深深的插入到了紧窄小肉穴的深处的花蕊上，随后股股清清的甜蜜汁水和鲜艳的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只魔手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　“啊！”，冷胭突然感觉到古霄硕大的巨兽头颅先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　古霄尽情享受着冷胭玉腿之间的娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得冷胭光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，古霄大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出”咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　但，似乎越是冷胭越是让男人兴奋。
　　古霄是深深明白这个道理的，淫笑着抚摸揉捏着冷胭的雪峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿身下冷胭的柔美蜜穴。
　　“啊！剑主，你太深入了！已经碰触到冷胭最里面了！啊――！实在太大了，冷胭要死了、要死了。”冷胭光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条玉腿高举缠绕住古霄的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“冷胭的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！剑主焉能不卖力点。”古霄淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着冷胭娇小的玉体，一边低声说着淫词浪语。
　　“啊！你太大了！太深了！你要了的命了！”冷胭冷胭眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　古霄他臀部不停快速耸动抽插，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上冷胭白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　冷胭舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条玉腿紧紧缠绕住剑主的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　古霄正全力地撞是击冲刺，沉醉于冷胭此时淫荡风骚的媚态，被冷胭喷射出来的春水这样在巨兽的头颅上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在冷胭的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在冷胭的花心嫩肉上，烫得冷胭再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……

里番 第二十五节 练飞烟篇

    一切都是那么水到渠成，本来就是夫妻的两个男女，再一次见面又睡在了一起。
    古霄把练飞烟放在床上，轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的乳房，红润诱人。古霄一头埋在高挺的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，练飞烟的乳头就挺立勃起了。
　　古霄左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。古霄感到练飞烟的裤头已被润湿了，分明已经动情，於是古霄不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤头中，在她的阴户上轻轻抚摸。她的淫水早已慢慢涌出，弄湿了古霄的手。练飞烟被古霄摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧古霄的头，用力地按在她的双乳之间。
    古霄脱下了她的裤头，练飞烟已是一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，古霄的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见邀月那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。
　　“你可真美呀。”看着练飞烟这散发着迫人青春活力的美妙胴体，古霄不由得发出由衷的赞叹。古霄伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然後是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到她那高高隆起的阴阜。
　　古霄轻轻地吻上去，练飞烟如遭电击，战栗着挺起了腰肢。古霄轻舔她的阴毛，然後是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。古霄用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着，古霄又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被古霄挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。
　　古霄双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，才刚刚伸进一点，练飞烟就气若游丝地轻声道：“不要……不可以……哦……不要这样……”口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便古霄的行动。
　　古霄的舌头在她的三角区不住地打转，过了一会儿，练飞烟的淫水流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。古霄知道她已经被自己将欲望高高挑起了，就开始更进一步的进攻了：“我亲得好不好？你舒服不舒服？”
　　“被你弄的浑身不知怎麽回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”这时练飞烟已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。
　　虽然彼此曾经有过无数次的缠绵，但今生还是一个未经人事的黄花闺女，所以，练飞烟自然有些害怕那破身的痛苦。
　　古霄温柔地把练飞烟放倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也更涨了，练飞烟受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“夫君……嗯……好夫君……”
　　古霄挺着坚硬的宝贝，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。古霄用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬古霄的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，古霄万分怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。
　　“夫君，好痛呀。”
　　“第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”
　　练飞烟依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，古霄又往里挺进，感到龟头前似有什麽东西挡道，不让古霄的宝贝进去享受，这挡道的一定就是练飞烟那宝贵的处女膜了。古霄心想长痛不如短痛，就用力一挺，宝贝全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫。
　　练飞烟「啊」地一声惨叫，娇呼连连：“啊，好痛呀，不要动，夫君，好像裂开了，痛死我了。”她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。古霄急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终於，她不再推古霄，也不再叫痛了。
　　“现在感觉怎麽样了，我的好邀月？”
　　“坏夫君，现在不太痛了，刚才差点没把邀月给痛死！你怎麽那狠心，要把给弄死呀？”练飞烟幽怨地望着古霄。
　　“怎麽会呀？我是那麽地爱你，怎麽舍得弄死你？这只不过是处女开苞必经的程序罢了，并不是夫君狠心。”
　　“去你的，什麽叫「开苞」？是不是欺负邀月不懂，又在拐弯儿磨角儿地占邀月的便宜？”
　　“什麽呀，这下你可冤枉夫君了，，你不知道，所谓「开苞」，就是处女第一次和男人交欢，第一次被男人干。你想想看，你们女人下身那东西，不像是一朵美丽的「花朵」吗？而处女的「花朵」，从没对人「开放」过，不就是「含苞待放」吗？第一次被男人用宝贝弄进去，「花朵」不是「开放」了吗？这不就是「开苞」吗？”古霄胡言乱语地解释一通。
　　“不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是交欢、又是宝贝，真不要脸。再说这些下流话，就不和你好了。”练飞烟被羞得脸红到了脖子根。
　　也难怪，一向端庄斯文的练飞烟被古霄如此调戏，怎麽会不生气？古霄害怕了，连忙求饶：“好，好，夫君不说了，好不好？”古霄轻轻地抽送着，练飞烟低低地呻吟着。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”练飞烟娇羞地说，又白了古霄一眼：“你坏死了。”
　　“慢慢你会更痛快的，那时候你就不说我坏了。”古霄知道练飞烟已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。练飞烟的阴道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着古霄的宝贝，柔软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻pp的，有无上的快感。
　　“好了吧，夫君，全身都被你揉散了。”练飞烟娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着古霄的龟头，传布古霄的全身，使古霄有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。
　　“好夫君，行了吧？邀月不行了。”练飞烟在古霄耳边呢喃着，确实，今生初开苞的她已经被古霄弄得泄了好几次了，确实不行了。
　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住古霄的龟头，古霄再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。古霄趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着古霄，俩人抱在一起，享受着高潮过後的那种馀温未尽的快感。
　　“夫君，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”练飞烟慈爱地抚着古霄的发际，吻着古霄的腮颊。
　　古霄懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。
　　“看这像什麽？都是你害的。”练飞烟娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，古霄也於心不忍，没想到初开苞的练飞烟会这麽柔嫩而经不起「开采」。
　　练飞烟让古霄起身，她换了一条床单，把那条泄有她处女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。古霄惊奇地看着练飞烟的一举一动，终於忍不住问：“你在干什麽？”
　　“干什麽？亏你问的出，那可是保存了近十几年的贞操呀。”练飞烟娇嗔着和古霄并肩躺在床上，古霄万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。
　　“我知道你对夫君好，我是逗你呢，，你放心，你对我那麽好，把一切都给了我，我怎麽会辜负你对我的一片深情呢？从此以後，你就是夫君的女人了，夫君会负起作为丈夫的责任，会一辈子敬你、爱你、疼你、保护你的。夫君是那麽爱你，怎麽会玩过就不要你呢？”
　　那神情，是慈祥，是温柔，是体贴，是爱恋，是期待，是渴望，是给予，是索取，是诱惑，是挑逗，诸般恩爱，尽在其中，令古霄如醉如痴。古霄痴痴地看着面前这千娇百媚、容光逼人的亲邀月，不由得看呆了。练飞烟被古霄看得不好意思了，娇羞地说：“看什麽，刚才还没看够呀？像个色狼似的。”
　　“我就是个色郎，不过，我可不是那种狼，而是新郎的郎，我是你好色的新郎，你是我漂亮的新娘。”古霄一边调笑，一边伏上了练飞烟那迷人的玉体……

里番 第二十六节 神母小青和神姬雪缘篇

    神母小青和神姬雪缘并没有真正的血缘关系。
    但是，她们之间的感情和真正的母女也差不了什么了。
    自从神被古霄杀了之后，她们便只能选择跟在古霄的身边。
    古霄紧紧抱着怀中玉人，感觉雪缘的呼吸变得轻快，身子变得柔软，温柔亲吻住她的樱桃小口，伸出舌尖钻入她微微开启的火热香唇，轻轻舔舐那两排如珍珠般光洁的贝齿。
    雪缘僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，抱紧了古霄的脖子，男性肌肤火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。
     古霄灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开不知所措的雪缘贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了她那条害羞的丁香小舌。
     雪缘被古霄舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来，她的身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤，丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。
    古霄吻的兴起，抱住雪缘的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来，两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。
    雪缘的双臂挂在古霄的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻，红色的衣裙下面，胸前两座尖尖的椒乳挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。
    两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻，直到雪缘被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，古霄这才松开了她的樱唇，敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂，雪缘猛地颤栗一下，把螓首靠在古霄的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。
    古霄的双掌原本托在雪缘裙子包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进红色的衣裙里面，握住了一只微微颤动的少女淑乳，雪缘低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。
    耳边是雪缘芬芳的喘息，撩人心魄，古霄手上微微加力，感受着掌中椒乳的良好弹性，他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：「雪缘，剑主也爱你！」
    雪缘羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖，古霄拦腰抱起她，走向床塌。
    雪缘羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来，古霄双眼血红喷射着男性强烈的情欲渴望，他把雪缘柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去，雪缘娇啼一声，两人在床上开始翻滚，如一锅沸腾的开水一般，她红色上衣和红色的小裙子，还有古霄的内裤纷纷抛落在地。
    斜阳柔和的阳光从窗外流泻而入，像一层粉色的薄纱披到雪缘身上，更显得她一身细皮嫩肉奶油般的白腻光洁，雪缘星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对古霄灼热目光的逼视。
    雪缘圆润的椒乳小巧而饱满，与她纤弱的身子正好相称，在阳光下散发着晶莹诱人的光泽，古霄双手一合，已把一双羞涩温暖的椒乳握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。
    伴随着雪缘一声声娇羞的呻吟，椒乳浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，古霄只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的肉棒像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。
    雪缘混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着古霄的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起
 层层涟漪，所差的只是轻重的不同。
　　古霄伸出舌尖，轻轻落在雪缘椒乳的乳头，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的乳头开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴，他深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。
　　雪缘发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳头已被古霄含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮，她全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。
　　雪缘看着古霄褪间涨鼓鼓的肉棒，握住了然后弯腰低下身去，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚地看着古霄柔声说道：「剑主，我好喜欢它，给我舔舔，好不好？」
　　古霄抚摸着雪缘的身躯和背脊，笑着答道：「好的，随便你了！」
　　雪缘俯下身去握着肉棒，看着它说：「我好喜欢它，我舔舔她看看。」说完她一面仰着脸看着古霄，一面张开了自己的小嘴把脸贴到他叉开站着的两褪间，一口把那根粗大的肉棒吞了进去。
　　古霄的肉棒一下子陷入了雪缘湿软温热的口腔里，雪缘双手握着肉棒根部把它塞进小嘴里吞吐起来，她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的肉棒，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的肉棒上，一圈圈地慢慢地拨弄着古霄的肉棒。
　　雪缘的嘴很热很湿很软，古霄硬硬的肉棒被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在雪缘嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让他颤抖起来，古霄仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。
　　古霄喘息着俯身向下看去，只见雪缘站在自己身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的椒乳边缘，躯体的末端两个丰满的玉臀高高隆起，中间分开形成了一条深深的沟，雪缘的脸贴在他叉开的两褪间，一只手伸向古霄胯下握住了那条涨大的肉棒，另一只手抱着他的臀，把古霄身前竖立起来的肉棒一下下推进自己的小嘴。
　　古霄看着心里和身体中升腾起一股热火，只想深深地插入，忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了雪缘头后的头发把她的头向后拉去，让雪缘的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着她的脸侧，雪缘柔媚地抬着眼看了古霄一眼，又接着看向他腹下从自己嘴里拔出了，竖立在眼前的肉棒。
　　古霄看着雪缘，捧住着她的脸，让她的脸贴近自己两褪中间，把涨得粗粗的肉棒头对着雪缘的小嘴顶去，只见雪缘那两片柔软的红唇被长长的肉棒头慢慢顶住然后撑开来，肉棒的头慢慢顶进了她两片抿着的柔软嘴唇里，雪缘的嘴唇包住了长长的肉棒头，被粗硬肉棒撑开张成了一个圆圆的Ｏ型。
　　古霄挺起身体把露在外面的长长的肉棒，向雪缘嘴里继续插进去，粗大的肉棒身体一点点进入了雪缘的小嘴深处，雪缘的小嘴顿时被粗大的肉棒鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截肉棒的根部。
　　古霄把肉棒拔出了一些，再挺身把粗大的肉棒一下子插进了雪缘的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把雪缘的头抱住了对准自己两褪中间，用粗大的肉棒运动起雪缘柔软湿润的小嘴来。
　　雪缘被肉棒运动着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的肉棒在她嘴里一下下的插入让雪缘发出声音断断续续，一声高一声低的，雪缘一面含糊地哼着，一面用舌头在嘴里不停地舔着一下下插进自己嘴里的肉棒。
　　古霄被雪缘这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动，她站住了不动，开始前后拉动雪缘对着自己两褪间的脸，牵动她整个身体，将雪缘的小嘴迎着下身粗大的肉棒，抱着雪缘的头把她拉过来，让粗大的肉棒一下几乎整支都塞进雪缘张着的嘴里。
　　雪缘那小嘴顿时被粗粗的肉棒塞大涨满，面颊也鼓了起来，古霄马上把雪缘拉开再拉过来，雪缘张着嘴又迎着矗立的肉棒冲来，大大的肉棒又一次冲撞进了她的嘴里。
　　古霄站起来，把雪缘的嘴对准了自己两褪中间的肉棒，双手抱着她的头拉动着雪缘的身体，让雪缘前后耸动着身体，把粗大的肉棒插进她嘴里进出抽动，象运动阴道那样在雪缘嘴里运动着。
　　这种滋味让古霄更加舒服，肉棒暴怒增大，他知道在雪缘性感嘴唇吸吮之下，很快就会就涌来阵阵的快感，不过古霄打算先享受她的吸吮。
　　古霄低头看到自己的肉棒在雪缘性感的小嘴里一进一出，她还不断用舌头上下左右舔肉棒，舔得他刺激的不行，雪缘似乎也知道古霄舒服的情形，伸手压住他的屁股，不让古霄抽出，小嘴运动更快了。
　　古霄舒适地呻吟连连，雪缘继续吸舔他的肉棒，直到它完全暴涨起来。
　　雪缘抬起头来微笑着说：「怎样？剑主，舒适吗？满足吗？」
　　古霄毫不考虑的点头，兴奋的说道：「喔！雪缘你真是太棒了，想不到你的技术大有长进啊，我从来就没有如此舒服过。」大大的肉棒在雪缘小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，那长长的肉棒上沾满着雪缘嘴里湿润的唾液，流到了下面的睾丸上，在她嘴里发出一阵阵啧的水声不停地运动着。
　　古霄一面看着肉棒在雪缘嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩她高高撅着的那丰满的玉臀，顺着雪缘那深深的臀沟向下摸去，摸到她后面的刚门开始摸弄起来，顿时雪缘被古霄肉棒运动着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：「坏剑主，不要啊。」她的身体也扭动着想摆脱古霄的抚摸。
　　古霄松开手侧过身站到雪缘身侧，把她的身体横在了面前，一只手摸到雪缘胸前抓住椒乳捏弄着，雪缘也伸出手握住古霄粗大的肉棒，横含着他的肉棒，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着肉棒的边缘，从肉棒头一直吮吸到到根部，这样反复含弄着古霄的肉棒。
　　古霄伸手摸着雪缘的脊背，慢慢顺着她的身体摸到了撅着的玉臀上，然后沿着雪缘那条深深的臀沟滑了下去，摸到了她的肛门和前面的小眼，用手指摸弄揉捏着她的紧缩的菊花和前面那早已淫水淋漓的阴道。
　　雪缘一下子夹紧了被她前面小眼流出的淫水打湿了的双褪，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：「不要，不要这样弄。」
　　古霄没有理会雪缘，继续扶摸，他吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将雪缘薄薄的真丝亵裤一起褪了下来，阳光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来，雪缘低泣般的呻吟在房间中轻轻盘旋、飘荡。
　　「雪缘，好美啊！」古霄的手掌握住雪缘纤巧的脚踝，在她娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。
　　古霄心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
　　雪缘敏感的处子心房感受着古霄每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身，斜阳阳光之下，雪缘全身粉光致致，艳丽得难以形容。 
　　「啊！」的一声轻呼，古霄灼热的嘴唇终于滑到了雪缘滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，雪缘芳心如同小鹿撞击，「仆仆」乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
　　雪缘拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧古霄的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。
　　古霄两只火烫的手掌从雪缘圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的阴道口，伸出灵活的中指，探上她的处子嫩穴，在沟壑幽谷两片阴唇中间轻轻滑动，雪缘的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
　　古霄吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上嫩穴顶部的乳粉色阴蒂，麦种般大小的阴蒂，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽，雪缘的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇容胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　古霄湿热的舌尖在雪缘嫩穴娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让他欲火高涨，胯下的肉棒笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。
　　随着古霄舌头的不住蠕动，雪缘快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　雪缘娇嫩的处子嫩穴在古霄锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在阴道口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。
　　古霄像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着粘稠的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒……从嫩穴到菊门，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮，被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。
　　雪缘兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在卧室中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在床上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。
　　无休无止的快感浪潮般的席卷了雪缘的一切，没有岸，没有尽头，有的只是沉没和毁灭，像一只投向烈火的飞蛾，明知道前面是死亡，也要奋不顾身地飞扑过去，在辉煌中燃成灰烬，在快乐中羽化飞升，哪怕最后轮回的仍然是人间地狱！
　　「啊！剑主！」雪缘秀美粉容上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了古霄坚实的颈背。
　　雪缘开始由腹部往上舔吻古霄的身体，直舔到嘴唇，接着给他一个深深的热吻，在古霄耳边耳语着说：「剑主，雪缘爱你！」
　　古霄于是低下头吻雪缘，一手抚摩富着她出布满弹性诱人的椒乳，一手慢慢摸向腹部、小腹、黑毛，直到阴唇，轻轻抚摩四面。
　　古霄吸吮雪缘舌头的同时用中指上下滑抚森林外围，雪缘的森林外围布满淫水，湿淋淋、火热热的摸起来非常舒适，她也「嗯」地开始发出呻吟的叫声，并随着古霄的手势上下摆动玉臀，古霄把嘴移到椒乳舔着乳头，并把她那粉红色的椒乳乳头含到嘴里吸吮着。 
　　「嗯……剑主……舔……的……真……棒……嗯……嗯……」雪缘柔声的呻吟着。
　　古霄兴奋之极，闷吼一声，忽然转移方向，他翻转身，将头一埋，含住田雪缘雪白娇嫩的玉腿之间那嫣红玉润的粉嫩的可爱花瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫水吞进肚中，雪缘看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉容更加羞红，又无奈又羞耻的感觉让她无地自容。而这时，他更在她那湿濡的花瓣淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的雪缘娇羞不禁，花容生晕，羞红无限。
　　古霄吞完了那些爱液后，顺势又在雪缘的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着雪缘下身中心那娇滑、柔嫩的粉红樱唇，舌头打着转地在她的娇嫩花瓣子宫轻擦、柔舔……
　　一会儿，古霄含住雪缘那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着雪缘那柔软无比、洁白胜雪的微凸阜部和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡嫩穴……
　　根本没有性经验的雪缘哪堪如此挑逗，只见她秀容羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪古霄淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖，这时她感觉到一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她，一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的淫荡，这是她吗？雪缘羞愧的闭上眼睛。
　　古霄接着往下一寸一寸的吻，雪缘的腹部肌肤非常柔软平滑，吻到黑毛，毛绒绒的煞是好看，知道古霄要攻向她的嫩穴，雪缘特意把双腿尽量张开，当然古霄也积极用最好的服务回应她，首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然后才抵达迷人的嫩穴，只是当到嫩穴时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟着换舔另一边腿根，往大腿内侧移动时，他以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替运用。
　　移回到她的嫩穴时，雪缘刺激得全身震颤发抖，她抬起玉臀，用力推挺到古霄的脸庞，似乎恳求古霄快将舌头赐给她似的，跟着大声呻吟，古霄这时正含住雪缘那柔滑的花瓣狂吮猛吸，口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进雪缘的幽谷中，在她的胴体内挑逗撩拨起来，娇羞不禁中的雪缘被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身下轻轻地蠕动着。
　　古霄完全知道自己的下身被雪缘吮吸的早已粗壮硬挺了，他挺身压在田雪缘雪白娇嫩的玉体上，捉狭地故意用肉棒一弹一挺地顶触着她平滑柔软的雪嫩小腹上，雪缘给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯早被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　这一来在古霄面前马上看到雪缘最漂亮迷人的女性阴道，淫水已经流到玉臀上了，可以想象她有多激动、多兴奋，他伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷田雪缘的细缝，品尝她甜美的淫水，她的身体开始不断扭曲绕，。古霄也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的嫩穴里，古霄心中狂喜，细细品位，只觉田雪缘嫩穴饱满肥厚，上面泥泞不堪，嫩穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。
　　「啊……好舒服……啊……嗯……」雪缘娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　古霄右手盖在雪缘的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的阴唇，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液，手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，她粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把古霄的手指吸进那娇嫩的嫩穴里，古霄的手指已经被淫水弄得湿透了。
　　「嗯……剑主……不要嘛……雪缘……我好痒……」雪缘情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的右臂上乱抓着、捏着，放下大腿紧紧夹住他的手，不让古霄肆意撩拨自己的阴唇。
　　古霄的手在雪缘的大腿紧夹下用力分开她胶合的阴唇，右手食指一小节插进她的嫩穴里，轻轻搅动着，感觉到手指的插入，雪缘紧张地呼叫道：「啊……剑主……不要嘛……放开雪缘……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……」嘴里叫着「不要」，可她却禁不住稍稍地分开了大腿，古霄的右手食指顺势占领了她的嫩穴。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是雪缘生理上最为迫切需要的，当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，古霄这么轻轻地在她会阴与阴道口处摩搓与扣压，雪缘的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来。
　　阴唇被古霄拨的更开了，他的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对雪缘潮湿之处的扣击，嫩穴已经明显春水狂流，雪缘当然清楚，古霄一定也会知道她的嫩穴已经完全湿了，嫩穴口也张开了。
　　这种春水涌动让雪缘多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管古霄强来，尽管她嘴里不停地叫着「不要，不要」，可雪缘内心却说不出的兴奋，喜欢，这种被这个坏蛋剑主强行玩弄的感觉更加刺激了她潜在欲望。
　　古霄一边不断吸吮雪缘的乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的阴道口，雪缘的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出无意识的呻吟，古霄的手指这时候顺着雪缘摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的玉臀，半支手指伸到她两片肿起的阴唇里，不断地用力抠揉、辗压。
　　雪缘的嫩穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的嫩穴，不，这时应该说是嫩穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来，古霄的手指也越伸越里面，越塞越多。
　　雪缘已经开始要承受不起，急忙喊出声，「剑主，雪缘好热唷，好难过喔。」她发出断续而急促的声音去阻止男人的动作，可是古霄的手指仍然继续插着嫩穴，而雪缘的嫩穴也还正在一夹一夹的配合着，古霄竟然将食指换成中指，整个中指插入了嫩穴中，她顿时花枝乱颤，一股浪水瞬间涌出阴阜，顺着古霄的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。
　　「啊」雪缘高呼了一声，古霄的手指瓣开她紧合的阴唇，中指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将他的手指紧紧地包夹了起来，空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。
　　古霄插入嫩穴的手指，就好象抠动了雪缘全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能，灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的乳头还被古霄从背后托起含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！
　　雪缘全身紧绷，头始终后抑靠在古霄的肩膀上，机械地摇摆着玉臀，古霄魔力般的手指和大嘴对自己乳头的吮吸，僵硬的身体只剩下胸前高耸的椒乳在无奈地颤动着，虽然他直接玩弄的处女阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击雪缘全身的每一技》簦弄得她舒服。
　　雪缘的阴道紧紧的夹住古霄的中指，中指插穴的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，她踮起脚尖，抬高着玉臀，仰起头，双手抱着古霄的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨将她推向了高潮的顶峰。
　　「啊……啊……啊……剑主……你好会弄……雪缘……雪缘………啊……啊……啊……泄……泄……要泄了……」雪缘终于忍不住开始叫床。
　　「啊……」随着雪缘那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，她全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。
　　在雪缘尽情的呻吟下，一阵高潮从古霄手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在古霄的手淫下，达到了高潮。
　　没想到雪缘的身体竟然这么敏感，古霄见她坐在床上上，斜靠着他的大腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋。
　　「雪缘……让剑主看看您后面……」古霄说着弯下腰，扳动雪缘娇躯，雪缘此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　「啊……不要看……」雪缘双膝跪在床上上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的玉臀高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在古霄眼中，她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。 
　　古霄双手在雪缘光滑如玉的脊背上抚摸着，详细端详起她的完美裸体，只见雪缘玉腿修长，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，雪白如玉的椒乳硕大坚挺，充满弹性，此刻倒垂，晃晃荡荡，更显丰满，嫩穴虽然淫水潺潺，骚浪毕露，但却粉红娇嫩。
　　古霄看到雪缘丰腴雪白的玉臀就在眼前，忍不住将头凑了过去，用手搬开两片玉臀，顿时把她的整个嫩穴都看得清清楚楚，两片粉红色的肥厚阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股股乳白色的淫液被不停挤出，一直滴到床头上，拉出一条长长的水线，他看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔。
　　「呜……」雪缘雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水又忍不住喷了出来，溅到了古霄脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了雪缘的整个阴阜。
　　「嗯……不要……弄那里……啊……」雪缘被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
　　「啊……啊……啊……」雪缘只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的嫩穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。
　　雪缘忙求低声求饶道：「剑主不要……剑主……你……别这样……放开雪缘……嗯……嗯……别这样……」古霄丝毫没有放松雪缘剧烈抖动的身体，双手分别抓住她白嫩的大腿，强行把趴跪在床头上的雪缘修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开玉臀，低下脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　古霄双手握着雪缘光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她嫩穴流出的琼浆玉露，身体最敏感之处被古霄尽情地挑逗，不时响起羞人的「啧啧……」之声，雪缘被弄得香汗淋漓，嫩穴湿得一塌糊涂，肥白的玉臀忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
　　古霄伸出双手轻柔的拨开雪缘的森林外围，让柔嫩、柔嫩的阴蒂完全显露出来，他深情地把阴蒂含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，雪缘的身体马上痉挛抽搐，死命的往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，古霄心里明白，她已经差不多要到高朝了。
　　古霄用手撑持住雪缘的身躯，以方便她充分享受高朝所带来的欢愉时，他继续不停地舔吃吸吮雪缘的嫩穴，又放开阴蒂，吸舔溢出的淫水，然后探索进她迷人的嫩穴。
　　这一进入，马上刺激的雪缘频频发浪，叫声连连：「啊，剑主，我爱，你。」
　　古霄如饥似渴地舔着雪缘分泌出来的淫水，她整个身躯则不断的扭摇摆动，他知道再加把劲就可以将她推向顶峰了，他把嘴移到坚挺可爱的阴蒂上吸吮，同时用中指揉磨雪缘的后洞，接着以舌头一下一下击敲阴蒂，这一来刺激得她的呻吟和扭摆更加的剧烈。
　　雪缘将阴道用力的往古霄的脸上挤，下体则在他的扶住之下挺起，不断的上下扭摆，不断的上下扭摆，古霄知道这应该是她就要达到高朝了，所以他的舌头也配合雪缘的动作，一次比一次快的轻轻敲弹阴蒂。
　　当雪缘的呻吟变成大声尖叫时，古霄以手指紧紧压住她的后庭，同时使出所有力量，快速的敲击阴蒂，一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。
　　古霄可真是高手，无论雪缘再怎么晃动玉臀，他的嘴始终象是粘在了田雪缘的嫩穴一样，这可是雪缘第一次被男人吸嫩穴啊！不知怎么地，这时她的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，这时候雪缘的情欲竟然变得非常高涨与奔驰，古霄根本不理她的求饶，湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从雪缘丰隆的阴阜滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向她的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，雪缘感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。
　　每次，当古霄厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，雪缘都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他，雪缘的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，她根本无法制止屁股的往上迎合，可雪缘总得禁住自己的呼号。
　　突然，古霄的舌尖从雪缘那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去，那温热而灵活的舌尖马上使她发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色，那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。
　　随着雪缘的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚，像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使古霄再也忍不住的吸啜起来，把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等雪缘开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液。
　　初次看着古霄吃下自己骚水的雪缘，不但喉咙发出了「叽哩咕噜」的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情，古霄的舌尖此刻已转去挑逗雪缘的阴蒂，那粒原本还在探头探脑的阴蒂，在他的舔卷舐刺之下，已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，接着便把那粒阴蒂整个含进嘴里去舔舐和吸吮。起初她只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖。
　　然而也不知古霄是怎么去折腾那粒阴蒂的，雪缘娇喘着说道：「啊……啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜……呜……好剑主……喔……你不要吸呀……」
　　雪缘水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她蠕动着娇躯，那双雪白的双手趴床头上倒处乱抓，一副想要搂住古霄求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。
　　这欲火漫天燃烧的时刻，古霄毫无预警地用牙咬住了雪缘的阴蒂，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让雪缘终于发出了高亢的哀嚎，她乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双趴在地上胡乱抓摸的玉手，把床头都抓出了一道道痕迹。
　　雪缘发觉从自己的阴蒂部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……
　　古霄捉弄式地咬住了雪缘的阴蒂，同时大嘴将她的阴蒂紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂，舌尖儿在上面的阴蒂处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬，雪缘的粉乓醯伲被他一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。
　　「啊……呀……啊……啊啊……」雪缘强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但她已觉十分羞耻，古霄热辣的舌头在手指的配合下插入嫩穴里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮她的Ｇ点，古霄舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖嫩穴，Ｇ点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床头上都沾得湿湿的。
　　古霄停了下来说：「雪缘……你的水很清甜啊……啊……」雪缘不知古霄是否为了取悦她而说，但她听到之后很受刺激，淫水也就更多。
　　古霄的舌尖深入的急攻嫩穴深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，雪缘发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：「天啊……好痒……饶了雪缘吧……剑主……不要啊……啊……剑主……你好坏……你是大坏蛋……啊……啊……雪缘受不了了……好舒服哦……」一股股淫水象洪水般涌了出来。
　　被想到被古霄吸的如此舒服，一丝不挂的雪缘淫水闸门大开，大量分泌，双手乱抓床头，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，趴在地上向用力向后挺着玉臀，她什么也不顾了，开始高声叫床：「啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃…………好舒服哦…………舒服死了……」雪缘那诱人发狂的女性淫液和激烈叫声刺激得古霄几乎丧失了理智，猛烈地在她的私处狂吻又吸又舔着。
　　「这么敏感，今天我真的捡到宝了……」古霄淫笑道。
　　「哦……剑主……不要啊……呃……啊……呃……」头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着古霄的舔动直窜到雪缘的脑神经，雪缘不禁高声叫了起来：「啊……嗯……啊……剑主……坏蛋……你弄得雪缘……难受死……雪缘求剑主停下来……」
　　雪缘被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的玉臀不停的往后挺，左右扭摆着，双手突然紧紧抓住床头两侧，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……坏剑主……雪缘受不了了……哎呀……你……舔得人家好难过……雪缘……雪缘不要……不要啊……」
　　古霄猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，雪缘的小嫩穴一股股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，只好后猛挺玉臀，翘臀向后猛耸，好让古霄更彻底的舔吸自己的嫩穴。
　　「咻……咻……」这是古霄在亲吻雪缘下体的声音。
　　古霄像蛇般的舌头时而拨弄着雪缘勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进她的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸雪缘的淫水……
　　「啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……剑主求你……不要……呃……啊……呃……」雪缘双手抓紧床头的两侧，努力的向后挺着玉臀，在古霄的强烈刺激下，雪缘感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。
　　终于，一泄如注的阴精，在雪缘歇斯底里的群爸幸淮斡忠淮蔚嘏缬慷出，弄得古霄满脸都是她的阴精，而且她的喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落，与此同时，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般，那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。
　　古霄注视着雪缘漂亮的脸庞，再次开始爱抚着她富有弹性的椒乳说：「这只是开始运动，最好的还没用上呢！」过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，忽然塌陷下来，古霄知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从后庭和阴蒂上移开，伸开双手紧紧搂住她。
　　一会儿后，雪缘的身体开始微微的动，在古霄给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着他，低声说：「剑主，好相公，我爱你，现在我要感受你坚硬的肉棒插入体内的滋味。」
　　古霄于是让雪缘曲起膝盖，分开她的大腿，移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，预备马上要展开的进攻，他把雪缘光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的玉臀上，这样古霄可以更清楚地看到她突起的阴道，他右手握住昂然勃起的肉棒，左手将雪缘的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导肉棒靠近她的嫩穴，正对着她湿润的森林外围。
　　「你要轻一点。」雪缘有些害怕的说。
　　古霄轻轻的点了点头，用手指轻轻扳开雪缘的森林外围，扶起肉棒插向她的嫩穴，刚把肉棒挤入，就刺激得快感不停，雪缘的嫩穴是如此的紧小，小得的将肉棒完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的古霄差点就把持不住，他连忙镇静一下，在肉棒完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了雪缘娇嫩的嫩穴。
　　古霄加快了冲击的速度，雪缘的呼吸亦随着古霄的每一次冲击骤然急促起来，古霄伸手握住雪缘的椒乳，像揉面团似的揉搓着，她的两粒椒乳如同葡萄似的挺立起来，似是诱人采摘，古霄将这两粒可爱的小葡萄夹在两根手指间，揉捏、拉扯。
　　古霄用力将雪缘的双手拿开，一手抓住一个雪白的椒乳，用力地在手中揉捏，雪缘已被玩弄得娇喘吁吁，不断地向他求饶，古霄此刻哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。雪缘的身体不由自主的往上挺着，让古霄把整个椒乳都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液。
　　古霄突然把椒乳吐出来，又腾出了一只手，顺着雪缘的玉体下移，伸向她的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　古霄十分高兴，连忙将雪缘的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的阴道，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的阴蒂，随着手指的移动，他分开了雪缘粉红的紧合的花瓣，古霄可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，阴道中不断的分泌出清香的处女香味。
　　雪缘害羞的大喊：「剑主，不要看，丢死人了！」
　　古霄没有理会，而是将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在雪缘的呼痛声中插入未有人到过的神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭，前边当然就是处女膜，真是奇妙呀！
　　古霄的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，雪缘不自觉地挺着小美臀上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中，古霄俯下身去，疯狂地吸吮着雪缘的处女爱液，少女失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色！
　　斜阳阳光依然似受火，古霄坚挺笔直的肉棒却像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气，在雪缘柔美的娇吟声中，硕大的血色龟头逼近轻雾朦胧的嫩穴圣地，在饱满娇嫩的阴唇上轻轻点落，像被电流击了一下，雪缘发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的美臀轻轻回缩，避开了龟头灼热的亲吻。
　　古霄喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龟头再次点上雪缘的阴道口，雪缘在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的嫩穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住古霄的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　古霄龟头火烫的高温和轻微的律动，让雪缘胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。
　　古霄扶稳雪缘的纤腰，硕大的龟头在阴道口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从嫩穴中不住涌出，雪缘被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。
　　古霄用自己的左手分开了小嫩穴，右手握住自己的肉棒，对准穴口然后对雪缘说：「雪缘，我要插进去了，你先忍着点！」说完便用力地顶开了紧紧的阴道口，雪缘虽感到疼痛，但还是坚持住了。
　　古霄的大龟头终于进入了雪缘的阴道。肉棒无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着，肉棒继续的开天辟地，一直到处女膜前方停了下来，雪缘痛得有些不行了，自己的阴道里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。 
　　「啊！」雪缘一声惊呼，古霄血色的龟头已挤入嫩穴的门缝，从未接受过异性开垦的阴道温暖而狭窄，异物入体，一种别样的滋味迅速流遍雪缘的全身，也不知是兴奋、渴望、还是害怕？龟头的前进很快遇到了阻力，古霄顾不得雪缘的疼痛，挺起肉棒向前猛一用力，强行撑开美女柔嫩的嫩穴。
　　「啊！好痛啊……」随着雪缘又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，龟头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从嫩穴口渗了出来，古霄伸手握住雪白双峰，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。
　　「雪缘，疼吗？」古霄哀怜地看着身下赤裸的羔羊，听起来有点像黄鼠狼给鸡拜年。
　　「剑主，拿出去，太痛了……会裂开的！」
　　「雪缘，忍住吧，第一次都这样的。」
　　古霄用力捅了进去，龟头重重地冲破雪缘脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记，鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在阴道尽头，随着肉棒的突进，雪缘发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　古霄感觉太美了，肉棒被处女窄小地阴道紧紧地包住，雪缘阴道内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的肉棒，他的全身，甚至于他的灵魂，他开始把肉棒抽进抽出，肉棒蹭着受创的阴道里的嫩肉，给雪缘带来了一阵痛楚，她忍不住叫着：「痛呀，剑主……里边痛呀。」
　　「好雪缘，忍着吧！」
　　「痛，太痛了。」
　　「雪缘，马上就会舒服的。」古霄并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的阴道自动地分泌爱液，润湿了受创的阴道，减弱了她的痛楚。
　　雪缘疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，低声道：「剑主，你要温柔点啊！」
　　少女闺房之内，男子粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。
　　古霄肉棒徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，雪缘疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打他的胸膛，古霄伸手过去，用力地爱抚两座雪白的山峰，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。
　　雪缘初为人事，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。
　　古霄使出「九浅一深」和「左三右四」之术，血色长箫缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着雪缘敏感的快乐神经，雪缘的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：「剑主，好痒，好难过，唔……」
　　古霄亲吻抚摸揉搓雪缘的樱唇椒乳，见她渐渐适应，他才双手撑在床板之上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的肉棒恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的蜜泉最深处。
　　「啊……！」雪缘浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦，她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。
　　古霄的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状，雪缘的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住古霄的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。
　　「剑主……」伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从雪缘的口中喷入古霄的耳中。
　　古霄心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般，当古霄的下身再一次恶狠狠地顶入那娇小的嫩穴阴道时，终于到达了雪缘嫩穴的最深处，雪缘芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，她那稚嫩柔软的子宫含羞轻合，与滚烫坚硬的肉棒紧紧地亲吻在一起……
　　渐渐的，雪缘沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，古霄抱着雪缘的身躯，一下又一下，让肉棒重重的深入她的嫩穴中，她阴道四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让古霄更加重运动的速度，直想把雪缘和自己的身躯溶成一体，不再区分。
　　古霄俯下身，用嘴唇含住雪缘丰满的椒乳，吮吸着，舌头轻轻地在如晕上划着圆，舔吸着她可爱的乳头，另一只手则抚上了她的另边椒乳，揉捏着，不想错过任何一处地方。
　　古霄用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使雪缘呻吟起来，然后他的嘴唇离开她的椒乳，吻上了她热情的小嘴，雪缘主动地迎合古霄的热吻，伸出舌头用力与他交缠，同时贪婪地吮吸着古霄的唾液，她已经完全地沉迷于激情与快感中了！
　　古霄重复着活塞运动，但是频率越来越快，雪缘那润滑的阴道艰难地吞噬着古霄那又粗又长的肉棒，有点勉为其难，古霄抬起她的身子，按住她的玉臀，使自己的每一击都能深入她的体内。古霄的冲击越来越猛烈，温暖的大床也剧烈地震动起来。
　　「啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……插深一点……啊！呀！哎呀……噢！哦……」
　　古霄的巨大肉棒深深地插着，顶着雪缘的子宫，狠狠地磨着，淫水混着处女红一并流了出来，在床上淌着，他用力地插，雪缘拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。
　　「喔……剑主的肉棒又把雪缘的嫩穴塞的满满了……好剑主……插吧……啊……对……再用力……啊……啊……」古霄双手扶着雪缘的美臀，兴奋的前后摆腰，奋力的将肉棒插进她的穴后又抽出的，而雪缘则是双手抱着古霄 的颈子，不时的将美臀迎前送后的配合著他的肉棒。
　　「雪缘……剑主的肉棒H的你快活吗……嗯……」古霄问道。
　　「啊……啊……雪缘的肉棒剑主……啊……你插的雪缘好快活……哦……对……就是那……用力插……H死雪缘的嫩穴吧…啊……」
　　古霄不停的摆腰抽插着雪缘的嫩穴，同时感受着她嫩穴里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而雪缘则着双眼享受着古霄勇猛的肉棒不停的在她嫩穴里的抽插，随着古霄的抽插，雪缘嫩穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。
　　「哦……用力H……雪缘的好相公……啊……肉棒剑主H的雪缘爽死了…啊……用力一点……快点……啊……嫩穴好爽啊……对……我要上天了……」
　　两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的淫液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。
　　「啊……啊……剑主……我还要啊……用力啊……再用力……哦……对……H死雪缘……啊……雪缘爱死你的肉棒了……啊…你的肉棒H的雪缘爽死了……啊……雪缘要爽死了……好剑主……啊……雪缘不行了……啊……你H的雪缘死了……啊……雪缘又要爽死了……啊……再用力……让雪缘爽上天……快……用力H……啊……用力H雪缘的嫩穴……」
　　「雪缘……嗯……喔……你的嫩穴也夹的我好爽喔……」接着古霄双手按着雪缘的膝盖，让她的双脚开的更开后，他更疯狂的抽插着雪缘的穴，受到古霄如此疯狂抽插的雪缘，屁股也更用力的往前挺，好让古霄的肉棒能更深入她骚痒的嫩穴里。
　　「啊……剑主……雪缘太爽了……啊……好剑主……好棒啊……啊……H的雪缘爽死了……快点……快啊……雪缘快活死了……要升天了……用力……啊……用力H死我……插死我……啊……啊……爽死我了……雪缘的好相公……亲哥哥……啊……用力……插死我吧……啊……啊……雪缘的穴爽死了……啊……雪缘死了……」
　　看到雪缘迷离的神情和扭动的娇驱，古霄的攻势更猛了，而雪缘也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着古霄，好让肉棒更深的刺进去，田雪缘的呻吟越来越大。
　　「啊……快啊……快点……狠狠的……来吧……剑主……」听着雪缘这样的浪叫声，更使古霄热血沸腾，其实，根本不需她这样说，古霄也会狠狠地H她，那本来就是他的目的，只不过，由于雪缘的请求，使古霄加快了运动的深度和速度，随着每一下的深深的进入，古霄的双掌也不停的揉弄、挤压田雪缘柔软的椒乳，及因激情而硬挺的如尖。
　　「喔。」雪缘兴奋地娇吟着。
　　看着雪缘因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，古霄知道自己也快高朝了，为了加强高朝的冲击，及彻底解放自己紧绷的欲念，古霄赶忙环抱田雪缘的腰间，用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的运动都深入雪缘的子宫深处，并抵住她的深处用力旋转摩擦。
　　古霄先将肉棒给抽出来，接着他将雪缘的双脚抱上床后也跟着爬上床，他跪在雪缘大开的双腿中，手握着坚硬的肉棒用着龟头磨蹭着雪缘淫水还横流的嫩穴，不一会就把骚在骨子里的雪缘弄的骚痒难奈。
　　「啊…痒啊……肉棒剑主…啊……不要磨了…喔……痒死我了……快…嗯…妹妹要肉棒插……啊……快插我吧……」古霄并没有不理会雪缘的哀求，仍然不停的用着肉棒磨擦着雪缘的嫩穴，更不时的磨蹭着雪缘的阴蒂，让雪缘更加的骚痒难奈，嫩穴更不停的流出淫水来，她那两片红通通的阴唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开。
　　「喔…痒死我了……嗯……啊……剑主……快……嗯……快将肉棒插进雪缘的穴吧……啊…雪缘就快痒死了……啊……快H雪缘的嫩穴吧……」
　　古霄又继续磨擦几下后，就将龟头塞在雪缘的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，肉棒就轻易的滑进雪缘那充满淫水的润湿嫩穴里了，坚硬的肉棒突然的插进，使雪缘原本骚痒的嫩穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的雪缘，还来不及享受完前一波的快感，就在古霄用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！
　　「啊……啊…剑主……嗯…你的肉棒好硬喔……啊…硬肉棒插的雪缘…啊…好美喔……」
　　「嗯……雪缘…啊……这次我要让你……喔…爽到全身无力……」
　　古霄卖力的在雪缘的嫩穴里抽插着肉棒，双手则伸到雪缘的椒乳上，他用力的掐着雪缘的两颗椒乳，手指则捏着雪缘硬挺的乳头。
　　「喔…好剑主……啊…你的肉棒好长、好粗喔……啊…雪缘爱死你的肉棒了……啊……」
　　雪缘不停的收缩嫩穴紧夹着古霄的肉棒，更配合着古霄的节奏的微微摆动着腰部，让古霄的肉棒能插入她嫩穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！
　　「啊……雪缘的亲剑主…喔…肉棒剑主…啊…雪缘好美……好舒服……快…用力H吧……啊…用力H你淫荡的雪缘…啊……快……」
　　快感不停的涌了上雪缘的全身上，此时的她她已完全的投入了他们两人的性交之中，嫩穴也异常的紧缩起来。
　　「啊…啊…再用力……喔…古霄再用力插雪缘的嫩穴…啊……雪缘的亲哥哥…相公……啊…雪缘爱死你了……啊……你好棒喔……啊……雪缘从没这么爽过……啊……」
　　古霄的肉棒被雪缘紧缩的嫩穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着雪缘，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在雪缘的子宫口旋转、磨擦。
　　「啊…亲剑主……啊……雪缘嫩穴生出来的肉棒剑主…啊…你H的…雪缘美死了…啊…大龟头碰到雪缘的子宫了…啊……爽死我了……啊……雪缘痛快死了……啊……」
　　古霄的猛抽猛插，大龟头不断的碰触到雪缘最敏感的子宫，让雪缘的子宫也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在古霄的背上，双腿也紧紧缠在古霄的腰部，她拼命抬高臀部，使嫩穴和剑主的肉棒能插的更紧密。
　　「啊……亲剑主…喔…肉棒剑主……啊……啊…喔…雪缘痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……」
　　古霄听着雪缘的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，肉棒也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让雪缘嫩穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。
　　「雪缘……我的亲妹妹…啊…你的穴吸得我好舒服…啊…我的龟头好麻…喔…好爽喔……」
　　「剑主…啊…雪缘也让你插得上天了……啊…爽死我了…啊……亲剑主你 …H死我了…喔…雪缘好痛快…啊…剑主用力…啊…快…啊……雪缘要了……啊…快啊…肉棒的剑主……喔…雪缘不行了……啊…雪缘了……」
　　雪缘子宫里一股淫水直而出，袭向古霄的龟头，烫的古霄舒服不已，古霄并没有因为雪缘达到高潮而停止抽动肉棒，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到雪缘的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的雪缘抱起，古霄让雪缘坐在他大腿上，他一手托高雪缘的椒乳，同时张嘴吸着雪缘的乳头，另一手则伸到他们还结合在一起的私处扣着雪缘的嫩穴，让尚未从高潮退却的雪缘，很快的又起的一阵骚痒，嫩穴自然的不停流出淫水，更让雪缘不断的扭着美臀，并用嫩穴夹紧着肉棒。
　　「嗯…喔…好棒喔……啊…啊……好爽……喔…好剑主…嗯…你的肉棒好粗长…喔……妹妹爱你的肉棒了…啊……」
　　不一会雪缘逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让古霄的肉棒也跟着不断的插进她的嫩穴。
　　「啊……肉棒剑主…喔…我的相公剑主……啊……你的肉棒插的……雪缘的穴好深喔……啊……又顶到了雪缘的子宫了……啊…雪缘好快活喔……啊……美死我了……」
　　这时古霄已将原本扣着雪缘嫩穴的手伸了出来，他一面将雪缘的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着雪缘的丰满椒乳，同时肉棒更是不停的在雪缘湿润的嫩穴抽插H弄着，雪缘双手紧抱着古霄，双腿也紧紧缠绕着古霄的腰，上下的抬着美臀。
　　「啊……好爽啊……喔…肉棒插的我好舒服喔……啊…好剑主……喔…你躺下休息吧……啊…现在换妹妹来H你…啊……」
　　「嗯…好啊…雪缘…现在换你插剑主好了……」说完后古霄便躺在床上，而雪缘则坐在古霄的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满淫水的嫩穴不停的上下套弄着古霄的肉棒。
　　「啊…雪缘……喔你的肥穴好紧…好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……」
　　「啊……今天可要浪死了…啊…大坏蛋……你真要了雪缘的命了……啊…好剑主…喔…你的肉棒又粗又长…啊……H得雪缘舒服死了……啊……子宫好爽啊……」
　　雪缘卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让嫩穴不停的上下插着古霄那根火热的粗长的肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的椒乳更诱人的不停的晃动着。
　　「啊…剑主…喔……雪缘的亲剑主相公……啊…雪缘爱死你……啊……我的好剑主…喔……你的肉棒…要了雪缘的命了……啊……雪缘要被肉棒剑主……H死了……啊……」
　　雪缘越干越有劲，她一会一上一下挺着美臀套弄着肉棒，一会又将肉棒插到底磨转着子宫后，再继续快速的挺动肥臀，让古霄的肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着。
　  此时的雪缘已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着古霄的肉棒在她嫩穴里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，嫩穴更加紧咬着古霄的肉棒，而古霄也配合著雪缘的动作从下方一上、一上的用着他灼热的肉棒顶着雪缘那多汁的嫩穴。
　　「啊……亲剑主……你顶到人家的子宫了…啊……人家又要被剑主的……肉棒……H得死了……啊……美死人……啊…肉棒剑主……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……」
　　强烈的肉体快感让雪缘忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时古霄于也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着雪缘的腰，挺腰让肉棒继续在雪缘那敏感骚痒的嫩穴里快速的冲刺着。
　　「啊…剑主…啊………你的肉棒好粗…好长喔……喔…雪缘的子宫快被你顶破了……啊……快活死我了……啊…肉棒剑主……喔……快H死人家好了…啊…快……用力……喔……雪缘好……好爽……」
　　一阵阵销魂的滋味流遍雪缘的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看雪缘快达到高潮的古霄最后紧抱着雪缘的肉体，他越插越快，越干越起劲，雪缘也紧紧的抱住古霄的身躯，一对丰满的椒乳，贴着古霄的胸前直磨直揉着。
　　「喔……人家爽死了…啊…我的亲剑主…啊…抱紧雪缘的身体用…啊……用力H吧……啊……肉棒剑主快插……人家的嫩穴……啊……啊…小嫩穴妹妹要……要了……啊……」
　　不一会，雪缘的嫩穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合著古霄粗长的肉棒，同时嫩穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在古霄的龟头上，再次精的雪缘紧紧的抱着古霄不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，古霄则温柔缓慢抽动着肉棒。
　　「嗯…爽死我了……喔…剑主…雪缘让你H死了……喔……剑主…你还没啊……喔……」就在雪缘的享受着高潮的余韵和古霄温柔的抽插时，雪缘体内女人的原始情欲慢慢的又被古霄粗长的肉棒点燃了。
　　「雪缘…这次我想从后面插H你的嫩穴…好不好？」
　　「嗯……你是雪缘的相公…雪缘怎么会不肯呢…喔…你先将肉棒抽出来…喔…雪缘再趴在床上…让你从后面H雪缘的小嫩穴………」
　　古霄听话的将先肉棒从雪缘的嫩穴里抽出来，就在古霄将肉棒抽出时，雪缘嫩穴里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在古霄的肉棒和雪缘的嫩穴连成一条透明的液体丝线。
　　「雪缘！快点，转身趴在床上翘起屁股！」
　　雪缘知道古霄已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的美臀，她背对着古霄双腿张的开开的，让古霄清清楚楚的看见雪缘的嫩穴。
　　「嗯……我的亲剑主相公…雪缘已经将臀部挺好等你了……嗯…快……快用你的肉棒来H雪缘吧……」
　　「嗯…雪缘…我来了……」
　　古霄握着肉棒对准了雪缘的嫩穴口后，「噗滋」的一声，就将整根肉棒抽入雪缘的嫩穴里，由于雪缘的嫩穴里淫水很多，所以古霄很快的就顺利的抽插起来了。
　　「啊……雪缘的好剑主……啊…你的肉棒又插到雪缘的嫩穴里了…喔……好棒哦我的肉棒剑主……啊……我爱死你这个肉棒剑主了……啊…用力顶…啊…再来……美死雪缘了……」
　　一时之间房间响起了「啪、啪」的一声声肌肉撞击的声音，那是因为古霄不停的摆腰抽插雪缘嫩穴所发出的声音，而风骚的雪缘也不停的配合著古霄强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。
　　「啊…我的亲剑主…亲相公……啊…你H的雪缘实在是美死了……啊…再来………啊……再用力H雪缘……啊……美死我了……啊…我的肉棒剑主……妹妹爱死你了……啊…再用力H……喔……」
　　「喔…雪缘…我的好妹妹…啊…你的小嫩穴好紧喔…嗯…H的剑主好舒服喔……」
　　古霄双手捉着雪缘的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的肉棒肉棒在田雪缘的嫩穴里使劲的抽插着，古霄用力之大使得雪缘整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的椒乳更是前后晃着。
　　「啊…雪缘的亲相公…啊…我的肉棒剑主…我爱死你了……啊…你H的雪缘爽死了…啊…对…再用力H……啊…爽死我了……啊…剑主…雪缘爱死你的肉棒了…啊…用力啊……H死我好了……」
　　雪缘前后晃动的椒乳很快的就吸引到古霄的目光，他上身一趴，伏上雪缘光滑的背，双手从后面伸到前面去握着雪缘的椒乳用力的玩弄着，美臀也猛烈的挺动，让他那粗长的肉棒，次次直捣雪缘的子宫。
　　「啊…会H穴的肉棒剑主…啊……雪缘好爽啊…啊…雪缘的亲剑主…喔…快…用力插……啊……对…喔……肉棒剑主……插到妹妹的子宫了…啊……爽死我了……」
　　雪缘让古霄的狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的嫩穴猛夹着古霄的肉棒，嫩穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着古霄的龟头，让古霄也爽得呻吟出口。
　　「喔…雪缘……你的小嫩穴好紧……啊…夹的我好舒服……哦…子宫……更吸的我好爽喔……啊……」雪缘听古霄如此的赞美她，内心更是高兴，为了让古霄能更享受她的嫩穴，也让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　「啊……肉棒剑主…啊…这样你舒服吗……嗯……雪缘的小嫩穴…喔…要让你更爽…啊……亲剑主……你顶得雪缘好爽……啊……肉棒好剑主……雪缘的亲相公…啊……雪缘的嫩穴美死了…啊……雪缘又要了……啊……美死我了……」
　　雪缘的嫩穴紧咬着古霄的肉棒，嫩穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在古霄的龟头上，让古霄也感到全身极度的畅快无比，肉棒上传来阵阵的p麻快感，让他不禁抱着雪缘的肉体，加快抽送的速度。
　　「喔！泄，泄出来了，啊。」雪缘爽得紧紧的搂着古霄，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住古霄的肉棒搓磨。
　　雪缘尖叫着双腿紧紧地缠住古霄的腰部，不住地向前迎送，阴道四周抽搐着紧紧吸住古霄的肉棒，不放过古霄的任何一滴淫水。终于，一阵决堤的快感，一瞬间从肉棒喷射而出，随着古霄下下见底的用力运动，滚烫的七彩精液一股脑儿全灌入雪缘的嫩穴之中。
　　古霄紧紧地搂着雪缘，喷射着淫水，完全填满她的阴道，最后，古霄停止了喷射，靠在雪缘火热的身体上，雪缘的身躯瘫软无力的攀附着古霄，古霄也闭着眼睛，有一下没一下的拨弄着雪缘的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。
 　「我爱你。」古霄在她耳边轻声的说道。
　　雪缘温柔地看着古霄，抚摩着他的头发，明亮的眼睛里布满了爱意，「我也爱你。」
　　「还要吗？。」雪缘注视着古霄再度勃起的肉棒，微笑着说。
　　「你愿意吗？」
　　「我当然愿意，我从没像今天这么快乐！我们再来一次吧。」
　　古霄望着她性感的小嘴，此时再也忍不住，一把抱住雪缘的娇躯，脸就铺天盖地的压上去，古霄的大嘴饥渴的吸吮着雪缘柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　古霄将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。古霄的舌尖用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄雪缘雪缘的舌尖，双唇被紧密压着。
　　古霄的舌头先不住的缠搅她香甜香舌，然后猛然将雪缘嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖，雪缘只觉几乎要晕眩，全身发热，心中的火焰重新燃烧起来，古霄将雪缘的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　此时的雪缘欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。古霄右手往下探去摸着雪缘紧翘的玉臀，触感滑嫩弹性。手指由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴唇，手掌接触着柔细的绒绒黑毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　雪缘不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在古霄怀里，任凭摆布。
　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过细缝往后庭探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴唇与后庭，食中指深陷湿滑细缝，有如将她身体由细缝妙处整个端起。雪缘哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在古霄胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，嫩穴抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　古霄见她冰清玉洁的娇躯在自己双手挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种不一般的成就感。
　　古霄俯下头，找起她的嫩滑香舌，雪缘双手勾住古霄的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着古霄的舌尖抚舔一阵，然后再将古霄的舌头吞进小嘴，又吮又咂起古霄的舌尖，间或轻咬戏啮古霄的下唇。古霄就将唇舌留给她，自己专心双手在雪缘湿泞至极的细缝及臀沟处肆虐享受。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。古霄看着雪缘的嫩白p胸喘息起伏，诱人的椒乳，古霄硬挺的肉棒更加高挺。两手各握住她一只椒乳，大力揉搓起来，触感柔嫩软润，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，雪缘有时也会在快感难抑，让她情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
　　古霄低头探出舌尖，由她左如下缘舔起，一路舔过椒乳浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左如吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂雪缘在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右如，她再也受不了，双臂夹抱住古霄的头，紧紧往自己椒乳挤压。古霄唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力，雪缘娇呼出声U「嗯，痛」但双臂仍紧紧抱着古霄的头，舍不得放开。
　　古霄唇舌稍歇，脸颊贴滑过如沟，攻击起同样浑圆坚挺的右如，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的细缝。才一捧住她的湿淋阴唇，雪缘如尖一阵阵的p痒与嫩穴一波波的兴奋抽连成一气，雪缘感觉全身娇软无力，双眼迷蒙，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细的黑毛乌黑湿亮，森林外围细嫩外翻，圣洁细缝是紧密。
　　古霄挺着肉棒，趴下身体，然后右手扶着肉棒，往湿淋淋的细缝送去。肉棒首先碰触到细嫩森林外围，柔嫩软滑。
　　古霄握着肉棒，用肉棒在外翻的森林外围加以上下滑触挑弄，弄得雪缘快感高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，嫩穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。古霄见她如此p痒难耐，肉棒忍不住用力一挺，肉棒撑开森林外围，缓缓往湿滑紧密的细缝深处刺去。
　　肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，开始不留情的运动起来。雪缘不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上古霄的腰际，专心品尝起快感与节奏。
　　古霄狂风暴雨的运动一阵，心里极度满足，古霄被她娇媚所刺激，热血更加贲张，肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根肉棒顺着淫水插入她那滋润的小穴，想不到雪缘的嫩穴就如那樱桃小嘴般美妙。
　　「哎哟」雪缘双眉紧蹙、娇呼一声，两片森林外围紧紧的包夹他的肉棒，古霄的肉棒完全的插入了她的嫩穴里这直使古霄舒服透顶。
　　古霄见状立刻怜香惜玉的慢慢运动着，雪缘洞口两片森林外围真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着肉棒在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得古霄心花怒放，于是古霄加快运动，直抵深处，雪缘被H得浑身p麻。
　　古霄加速运动了几百下，终于在把雪缘第三次送上搞朝之后，他也虚精大喷，虚精沿着雪缘的阴道运转一周，然后又被古霄的肉棒吸收。
　　滑腻的淫液沾满了雪缘的股沟，古霄捧着她肥白的玉臀，见在龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使雪缘娇躯颤抖，不禁心中一动，大龟头对准菊洞，他捧起美臀，屁股向前一挺，便将大龟头挤了进去。
　　「啊……不要……剑主……雪缘会痛死的……」雪缘惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉美臀被坚硬火烫的肉棒强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　「哦……好紧……」古霄长舒口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　「不要……插那里……你的活儿……太大了……」雪缘羞耻难忍，没想到今天竟然让剑主把大龟头插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，美臀被大龟头撑开，却使阴阜紧缩，激得她娇躯一颤。
　　「啊……好痛啊……」古霄粗大的龟头插入雪缘的菊穴时，雪缘全身一阵麻痹，然后雪缘感觉到古霄的巨大龟头在自己的菊穴上滑动，麻痒的感觉让雪缘有点期待，但是当古霄的大龟头开始慢慢的挤进雪缘的菊花时，雪缘感觉到菊穴被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当古霄挤进将整个龟头插入时，一种菊穴被撕开的痛处，让雪缘忍不住感觉下体疼痛难当。
　　「不会太粗了吧？」她轻声问，这样问等于同意让剑主插自己的菊穴，羞得满脸通红。
　　「别怕，我会很小心的。」古霄脸上突然露出淫笑，边说边扶正雪缘的身子，让她跪好在自己的前面。巨大的龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说，「进入的时候，屁股一定要用力往后顶。」
　　仍然沉浸在高潮余韵中的，象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做，就像一心讨父亲欢心的乖女儿，却没有想到为什么「年纪轻轻」的坏剑主会这么有经验。「
　　大龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，雪缘忍不住大声呻吟起来。硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。一定有肌肉被
 撕裂了，火辣辣的感觉疼得她「咻、咻」直吸凉气。
　　经验丰富的古霄停下了动作，虽然大龟头只有一半被这样夹着，大龟头也疼得厉害。他一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着美女光溜溜的脊背和美臀，轻声说着情话，帮身下的雪缘尽快放松，过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。
　　「轻点。」她边说边双手死命抓住床两侧，等待男人的进一步深入，古霄按着她的美臀，开始用力，向前又挺进了一寸。大龟头终于完全消失在菊洞之中。
　　「噢……」她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，美臀拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。
　　「天呀…怎么……怎么会这么胀……快要爆开了……」雪缘大叫着：「不要……雪缘不要了………」她痛的想逃开，但是古霄紧紧的抓住她，不但不让
 她逃跑，还将整个龟头再次挤进她的菊穴内，她痛的快昏过去，但是当古霄的大龟头再次整个没入她体内时，她反而松一口气，菊穴紧紧的含住仅仅略小于龟头的肉棒，这已经让雪缘可以喘一口气。
　　「雪缘，你还行吧？」
　　「嗯……等……等一会儿……天呀……剑主先停下来……让雪缘适应一会儿……」
　　「痛一下就不会痛了。」古霄的口气，好像雪缘还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的话一样，古霄没有再深入体内，大龟头停在菊穴洞内享受着雪缘菊穴紧紧的收缩。他记得有好几次插女人的菊穴，都因为自己的活儿太粗长而让她们的肛门裂开。而且，雪缘窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。
　　所以和雪缘，他就小心了很多。雪缘紧紧勒住肉棒的菊洞，居然比任何女子的还要温暖有力，雪缘还真不是个普普通通的女子呢。
　　古霄耐心地保持着}插入龟头的状态等了一会儿，在雪缘逐渐呻吟着扭起腰时，他才挺腰深入，一寸一寸地将粗长的肉棒插入她的处女后庭。
　　古霄又深入了一寸。雪缘的肛肠死命地勒着肉棒。现在已经进入了大约三寸。又经过多次间断的深入后，男人十寸多长的肉棒有四寸完全插进了雪缘的菊洞。
　　虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但雪缘的处子后庭实在太紧太窄了，古霄的胯下肉棒又实在粗壮过人，结果}插进一半便难以深入。这一刻，张大嘴巴呼吸困难的雪缘感到肉棒前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！
　　古霄不得不停下来等雪缘慢慢适应。雪缘身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭性悦。非常奇特的感觉开始遍布冰玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。
　　注意到雪缘逐渐开始适应肛交后，古霄才从慢到快地抽动起胯下肉棒，痛感渐弱，雪缘也能控制自己的呼吸了，她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿，细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。
　　随着紫红的粗长肉棒在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，雪缘像正接受主人宠爱的女奴般跪趴在床上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴阜内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！
　　古霄伸手拉紧雪缘的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下肉棒多顶入她的后庭菊穴中，古霄只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听「噗哧……」一声，大肉棒直捣黄龙，十寸长的粗大肉棒竟然有三分之二整个插入了雪缘的菊洞中。
　　「啊……」雪缘丰腴的肉体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的椒乳也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的肉棒从后面贯体而入，又酸又胀，美臀如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　「剑主，就到这里吧，再进去的话，怕会把我的肚子弄穿，千万别再进入了！天啊，剑主……雪缘…怎么会愿意…愿…意让你……骗我同意……做这个……」她的声音还在颤抖。她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。
　　「好的雪缘，我听你的，但还可以再进去一点。」古霄缓缓地向外抽出肉棒，她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。这一次插入，花了几乎和上次一样长的时间。
　　每一点深入都让雪缘唏嘘不已。不过，到了第四次插到底时，两个人都发现进入轻松了很多，她的呻吟也婉转了不少，第六次，古霄一下就把大部分肉棒插了进去，只留一寸棒身在外，十寸多长的大肉棒终于插入了八寸，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫「啊，天呀！几乎全进去了……剑主……你那里……这么这般粗长……」她喘着气说道，古霄的阴囊狠狠撞上了她极度敏感的阴唇。
　　「太棒了，雪缘……里面又烫又紧……」雄壮的大肉棒留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的乳头。
　　古霄开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，雪缘银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且古霄每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　雪缘暗忖，「若是如此能让剑主发泄出来，也不失为一个办法。」想到此处，她虽然羞耻难忍，却也放弃了反抗的念头。
　　雪缘放开了身体，古霄的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，雪缘已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次美臀被撑开，嫩穴都收缩，阴阜不断被睾丸击打，竟产生一种交合的快感。
　　古霄跪在那里挺直身子，把肉棒抽了回去。稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，几乎没根而入，沉重的肉囊再次撞击着雪缘湿漉漉的阴唇。他保持着稳定的节奏。她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。
　　隔了不知多久，雪缘感觉到古霄已经开始象插穴一样操她的肛门了。这时雪缘已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入雪缘的肛门，这种感觉让雪缘几乎窒息紧接着雪缘感觉古霄的肉棒的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　「啊……啊………」雪缘几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从菊穴或是阴道传来的麻痹感，古霄只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。
　　「啊！怎、怎么可能！？被剑主那么大的活儿插入那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也好爽！」
　　雪缘小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的玉臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。古霄的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，肉棒根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴蒂与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
　　「哦……好舒服……雪缘……」古霄双手扒着雪缘肥白的玉臀，下体用力挺动着，雪缘香汗淋漓，娇喘息，雪白丰满的肉体跪趴在床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。
　　「啊……嗯……」雪缘销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢美臀，迎合着古霄的抽插。
　　「雪缘，我正在H你，正在H你美妙的小菊花…」
　　「你太坏，剑主…雪缘……噢，天呀！」
　　「肩膀顶在床上，雪缘，向后顶，用力，对，就这样，顶…」
　　她的头深深埋在床上，一双修长的双腿迈力的跪着，丰满无比的椒乳紧紧贴在床，布满汗珠儿的玉臀高高耸向空中。
　　这样肉棒可以插得更深。她的手指向后捉住了他的阴囊，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大肉棒上。「好粗大啊！」雪缘激动地赞美道。
　　「摸你自己，雪缘，这样会更舒服一点！」古霄兴奋地命令道。
　　她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的嫩穴。隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的巨大肉棒。
　　大肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和大肉棒直接挤压阴唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。
　　精致的阴唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的乳头，开始快速抖动。
　　多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。
　　不知过了多少时候，雪缘已经全力无力地趴跪在门板上，由于菊穴的收缩，雪缘感觉到古霄的大肉棒抽搐了好几下，雪缘以为古霄要泄了，立刻又挺起玉臀迎合他的抽插。
　　但是古霄并没射精，而是任由大肉棒留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。
　　「不要……不……要……求……求……剑主……放……放……放过雪缘……」当古霄加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，雪缘开始求饶。
　　雪缘从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是这样舒服，雪缘全身无力的象狗一样跪着任由古霄摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到雪缘昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而古霄却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
　　男人的大肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。
　　这就是人间极乐？
　　「啪啪……」古霄越来越快，下腹不断撞击着雪缘肥白的玉臀，「雪缘……剑主不行了……剑主……要来了……」
　　「嗯……喔……」雪缘只觉体内的巨大肉棒变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　「喔……雪缘……剑主射在里面好了……」古霄双手抓住雪缘丰硕的椒乳，将雪缘成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
　　「雪缘……噢……噢……噢……」雪缘身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　「啊……剑主……用……用力……射在里面吧……雪缘……」她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净，一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。
　　「那剑主儿射了……啊……」古霄哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下肉棒尽量深入地顶在雪缘的后庭菊穴内转动摩擦。雪缘体内的直肠肠壁将插进来的肉棒紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：「我要到了……又要丢……丢了啊……剑主……射……射进来吧……快射！」
　　刚呼喊完，雪缘的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而古霄也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下肉棒的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住雪缘丰满的肉体，跳动的巨大肉棒又猛插了十几下，突然双手抓着雪缘那雪白玉臀瓣瓣，巨大肉棒狠狠插入雪缘菊洞的最深处。被直肠肠壁包裹住的肉棒便猛颤着爆发了，一股股滚烫的七彩精液喷薄而出。大量热呼呼的七彩精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！
　　「啊……噢……」雪缘被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，竟然将体内的肉棒冲了出来，啪得一声掉在地上，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，在两个错误的肉洞中交换抽插着，随着那一股股的七彩精液从两人的性器冒出，享受着从未体验过的高潮。
　　古霄越来越深入雪缘幽深的胴体底部，他硕大的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的子宫。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上，他巨大的龟头深深地顶入雪缘的子宫，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的子宫一阵揉动……
　　而美貌佳人雪缘则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在「啊……」长长的一声娇吟中从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴，雪缘在极度亢奋中，秀容晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里，她娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀容晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，一阵昏厥，茫然忘却自己身在何处了……　　
　　「岳母大人，该您上阵了哦！」古霄任凭雪缘瘫软在一旁，淫笑着说道。
　　亲眼目睹女儿雪缘被古霄破处，看见古霄如此强悍能够，仰躺着的神母小青俏脸滚烫红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴剧烈呼吸。
　　当古霄灼烫的嘴唇压印在神母小青微张的檀口上时，原本星眸半掩的神母小青立刻娇喘吁吁，同时那温润湿滑的灵巧舌尖，也如小蛇般地主动探入古霄的口腔里。
　　看怀中熟妇如此激情回应，心头大乐的古霄马上大口一张、紧紧吸住神母小青滑溜溜的香舌狂啜猛吮，两片舌头难分难舍、紧紧纠缠不肯分离，接着神母小青开始由古霄强壮的胸膛吻起，她舔遍古霄的每一块胸肌，也吸吮着他的乳尖，然后沿着古霄毛茸茸的小腹部，一路吻向他破处之后依然斗志昂扬屹立不倒的巨龙。
　　神母小青红着脸，仰望着古霄像健美先生般的强壮身材，媚眼如丝地呢喃道：「天啊！怎么还不倒啊？」说着她已双手合握住古霄的胯下巨物，像膜拜天神般地凑近脑袋，开始舔舐和吸吮起来。
　　古霄一边用胸膛紧贴住小青那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人椒乳，感受着那两粒娇俏渐渐又充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触给自己带来的快乐，古霄的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进小青那温热的大腿根中。
　　给古霄这样淫邪的撩逗、玩弄，小青又羞又痒，小青的娇躯在古霄淫邪的吻吮下阵阵酸软，小青那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望古霄吻得更深一点。
　　古霄一直将小青吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身嫩穴中已开始湿滑了，古霄这才抬起头来，吻住美眸轻掩的小青那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　小青丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与古霄缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。小青同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒从自己的阴道里拨了出来，又紧紧地顶在了小青柔软的小腹上。
　　「嗯……」小青一声诱人的娇哼，古霄手指轻按住小青那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……小青被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀容上丽色娇晕。
　　古霄觉得时机到了，开始进一步行动了。古霄的双手在小青的椒乳上胡乱地摸索起来，啊，终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，古霄双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也耸动着，速度不快，很有节奏。
　　小青那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在古霄的逗弄下，小青口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着古霄的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　看到小青这副绝美景象，看得古霄淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着小青微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和小青的香舌紧紧的纠缠在一起，握着玉峰的左手不自觉得加重力道，在小青那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入小青的嫩穴内，小青只觉古霄的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　小青一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了小青心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，小青忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　古霄这时却恢复了冷静，突然间从小青的身上爬了下来，坐在了床上，将一丝不挂的小青晾在一边，说不碰小青就不碰小青，这使小青更加情欲高涨，小青几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　古霄知道现在只要自己问小青「岳母大人是否需要我的肉棒替你H你的小嫩穴」小青肯定会点头表示同意，可古霄就不问小青，他要小青自己主动提出性交作爱要求。歇了一会，古霄再次边狂吻着小青的樱口香舌，边揉搓着小青坚实柔嫩的椒乳，手指也插入了小青的小嫩穴中，右手中指更被阴道内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕。
　　一种说不出舒爽美感，令古霄更加兴奋，在阴道内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉阴道嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将小青插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着古霄的抽插……
　　离开了小青的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸 只见原本若隐若现的淡粉乳头早己充血勃起，古霄忍不住张开大口一口含住小青的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的阴蒂，左手更不停的在右边乳头上轻轻揉捏，由胸前乳头传来的酥麻快感，更令小青忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，古霄不急着对小青的嫩穴再次展开攻势，古霄伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得小青全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮古霄侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至古霄缓缓抽出手指时，小青还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子小青已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　小青那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着古霄的身体，现在小青脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，小青这时椒乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　古霄伸出颤抖的双手，在小青那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着小青缓缓扭动的雪白玉臀，古霄终于忍不住捧起了小青的圆臀，一张嘴，盖住了小青的阴道口，就是一阵啾啾吸吮，吸得小青如遭雷击。
　　「剑主我要，我不行了。」小青大叫。
　　「什么，没听见，说响点。」
　　「你H我吧，你插进我的小嫩穴里来吧，我需要你的肉棒。」
　　「H你？」「算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指插我的小嫩穴了。」古霄再也找不出拒绝身下美女的要自己的肉棒H她的小嫩穴的要求的理由。
　　古霄兴奋起来，双手扳住小青雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近小青娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等小青的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去，粗大的龟头刚刚探入嫩穴的开口，古霄已经感觉到下体一阵的冲动，小青的阴道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服。
　　想到自己即将占有小青的充满了成熟少妇风韵的身体，古霄非常兴奋，将小青的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了小青柔软的嫩穴。
　　「哎……」随着小青一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，古霄知道自己已经顶到了小青的子宫。
　　阴道里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着古霄的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快，古霄刺将肉棒深深的插入了小青的小嫩穴之中，古霄终于和小青身心交融，当古霄又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，顶到了小青少妇阴道深处的子宫。
　　小青芳心轻颤，感受着玉体最深处的子宫传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的子宫含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，古霄一下又一下地不断轻顶速插令小青连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
　　「唔、唔……唔、嗯！」在古霄的连连触顶下，少妇嫩穴含羞带露，子宫轻颤。插入了小青的体内，感受到少妇阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了，古霄连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的嫩肉在摩擦下流出了更多的淫水。
　　随着古霄无情的挤压和有节律的上下抽送，小青的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起古霄越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次古霄的大肉棒抽送的时候都会发出「哧溜」的声音。
　　小青的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住古霄的双肩，原来晶莹洁白的椒乳在古霄用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　小青娇嫩的嫩穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大肉棒的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来，古霄的动作越来越迅猛，古霄自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的小青。
　　于是古霄不断的变换着体位，持续而猛烈的在小青的体内肆虐，巨大的肉棒如同钢钎一样撞击着小青柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，小青神圣的阴道终于被打通了。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的子宫，而小青则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。
　　小青娇羞火热地回应着古霄肉棒的抽插，羞赧地迎合着它对小青子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经小青淫滑的嫩穴，流下小青雪白如玉的大腿。随着古霄越来越重地在小青窄小的阴道内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　古霄越来越沉重的抽插，也将小青那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……」
　　小青完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，小青只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的小青，在古霄强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。
　　一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己肉棒对小嫩穴抽插的小青，古霄的心中充满了自豪，而在这种情况之下，古霄更是不遗余力的在小青的香软的充满了成熟少妇风韵的身体上冲刺了起来。
　　小青也真不错，虽然给古霄的肉棒在自己的小嫩穴里磨擦着的举动给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着古霄，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小嫩穴在两腿之间更加的突出了出来，好让古霄的肉棒在自己的小嫩穴里插得更加的深入一些，给自己带来更加快乐的刺激。
　　而这时的小青，一对丰满而充满了弹性的椒乳，正随着她急促的呼吸之声，娇U不停的起伏着，更为要命的是，她的椒乳在古霄的冲刺之下，左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的诱人，而再加上她一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着古霄的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，古霄已是欲火狂升，不能自制，古霄觉得时机已成熟了，只见古霄一提下身，将肉棒向小青那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶。
　　正沉溺于欲海情焰中的少妇被古霄这一下又狠又猛地一顶，只感觉到古霄那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。古霄硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在小青那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。
　　「唔……」只见小青美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　小青只感觉到古霄巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发小青阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见小青迷乱地用手猛地抓住古霄刚刚因将肉棒退出小青阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进古霄肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与古霄那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住古霄的双腿。
 
　　古霄感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在小青雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫩穴中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的阴精，这股温湿稠滑的液体流进小青那微分的嫩穴，顺着小青的嫩穴向下片片落下。
　　一股熟悉的温热暖流又从小青阴道深处潮涌而出，小青不禁娇羞万般，如花秀容上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，小青诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，古霄那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在小青眼前一点一晃地向小青敬礼。
　　小青赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在小青柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗小青，小青本已绯红如火的秀容更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。古霄捉狭地故意用肉棒去顶触少妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮。
　　小青给古霄这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且小青的下身玉胯正被古霄舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪，小青发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，小青本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，古霄口里含住小青那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着小青那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进小青的阴道中，小青樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的肉棒就猛顶而入。
　　小青羞涩万般，秀容羞红一片，小青那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客，小青用雪白可爱的小手紧紧托住古霄紧压在自己脸上的小腹，而古霄同时也开始轻轻抽动插进小青小嘴里的肉棒，小青娇羞万般，丽容晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。
　　古霄更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……过了好一会儿，古霄才抬起了身来，将自己的肉棒从小青的小嘴里抽了出来，转而一使劲，古霄巨大的肉棒，就又一次深深的插入到了小青的小嫩穴里，开始在少妇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。
　　肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，小青羞赧地感觉到粗壮骇人的它越来越深入小青的幽径越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到古霄还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，随着古霄越来越狂野地抽插，肉棒渐渐地深入到小青体内幽深的嫩穴中去。
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小青羞涩地感觉到古霄那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。小青不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫声入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽容晕红。
　　古霄肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将小青干得娇啼婉转、欲仙欲死，小青则在古霄胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与古霄行云布雨、交媾合体。只见小青狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在古霄胯下抵死逢迎，娇容晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时古霄和小青两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，古霄的阴毛已完全湿透，而小青那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从小青嫩穴中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将小青的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　古霄粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入小青体内，古霄的肉棒狂暴地撞开少妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞……肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出小青的小肉孔。肉棒不断地深入探索着小青体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，古霄改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……小青浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。
　　「哎……」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见小青一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在古霄身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。小青狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在古霄腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将古霄紧夹在大腿间，并随着紧顶住小青阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛，古霄也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进小青阴道深处，顶住小青子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，古霄赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入小青体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住小青阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，古霄更用一只手的手指紧按住小青那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住小青的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓古霄的舌头更卷住小青的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……」小青娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被古霄这样一下多点猛攻，小青但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　古霄俯身吻住小青那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让古霄得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，古霄舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住小青那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……小青樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。这时，古霄那粗大的肉棒已在小青娇小的阴道内抽插了八百八十八下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……古霄的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　古霄抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往小青火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……「啊……」小青一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在古霄身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　「哎……」随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从小青阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇淫水的床单。这时，古霄的龟头深深顶入小青紧小的阴道深处，也在小青紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的七彩精液直射入小青幽深的子宫。
　　美丽、清纯的小青性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，小青被古霄操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　经过古霄的一番挑逗，小青感觉到，自己刚刚才接受了古霄肉棒洗礼的小嫩穴深处，又发痒了起来，现在听到古霄这样一说以后，小青不由的白了古霄一眼：「色狼，我当然没有够了，你看看，我的小妹妹，还在那里说她还要呢。」一边说着，小青一边张开了玉腿，将自己的小嫩穴再一次的呈现在了古霄的面前。
　　看到小青的样子，古霄哪里还忍耐得住，在这种情况之下，古霄低下了头来，将脸埋向小青的腿间……
　　「唔……」小青细声地呻吟着，肉腿紧紧地挟住古霄的脸，一阵轻微的体臭刺激着古霄的鼻子，古霄的鼻子碰了一下小青柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。
　　「哎……啊，哎……」小青拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了，古霄的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激小青的阴蒂，爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。
　　小青的下体已被古霄弄得爱液四溢，古霄的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。古霄更进一步的行动是，要小青挺起腰肢，分开小青那丰满的臀部，专心一致地去舐小青的肛门。
　　「噢，呜……」小青感到全身痒麻难当，拼命地扭动着腰肢。古霄闻到了一股神秘而又奇异的幽香，古霄再用唾液充分润湿小青的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。
　　「哎……你不要这样，停手……」小青像拒绝似地收紧肛门说。「你放松一下啦……」古霄强行将手指插进。
　　「哎……讨厌……」被古霄手指侵犯了肛门，小青无力地挣扎着。小青汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，古霄的整个手指都插了进去。
　　「唔……」小青已经出了声，体内像被刺进一根木条，不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……
　　古霄再将大拇指插入小青的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。
　　「啊，哎……」小青摇头，身体挣扎着。古霄插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂，同时又伸出另一只手，去揉摸小青的椒乳，接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。
　　小青有排便似的感触吧，小青用力地收缩着肛门。小青的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。
　　「好啦！用你肉棒再射我一炮吧！」小青主动要求。
　　「我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！」古霄捉着就要从后面向小青进攻，小青的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部，她那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑，古霄托住小青的臀部，勃起的肉棒从后向小青插去。
　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，小青的臀部不停地震动着。古霄并未立即插入，古霄要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。
　　「噢！」当被插入的一刹那，小青叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来，古霄的下腹部完全压在小青的美臀上，古霄感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由小青身上，古霄开始一前一后地挺动着腰身。
　　「哎……噢……」小青咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于小青也忍受不住，配合着古霄有节奏的动作，也开始有规律地呻吟。粘膜的摩擦，发出「噼啪噼啪」的声浪，小青溢出的爱液将古霄的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　「你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？」古霄屏息静气地说。古霄将整个身体都压在小青裸露背上了，又伸出古霄的双手，抓住小青的一对椒乳，继续活动着腰身，继续向小青压了下去。
　　「哎……哎……哎……」小青被搞到已经喘不过气来，小青缩起两只脚，拼命地挣扎着身子。由于是从后向小青插入，小青受到了最大的刺激，古霄也感到特别销魂，他的肉棒前后抽插的时候都紧贴着小青鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。
　　这种紧密的接触对古霄来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，古霄可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后小青的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出「滋、滋」的声音。
　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到小青的躯体和四肢，小青原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使小青的身体越发的显得动人心魄，就连小青婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，古霄持续不断的引导着小青，直至两人都到达了交合的高潮。
　　小青的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的嫩穴吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，古霄感到小青的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，小青自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合古霄的冲刺，小青自然而然地萌生了快感，因而才会扭动着自己的身体。
　　约略过了一会儿时间，小青终于忍受不住那股绝顶高潮，只见小青突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：「哎……不行了……哎……好舒服……好……好爽……哎……我……我泄了……」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。
　　古霄只觉小青的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得古霄万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得小青汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得古霄的肉棒不住的跳动，古霄双手一用力，腰杆一挺，一手抱住小青浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住小青纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　「哎……」小青一声娇媚婉转的哀啼，随着古霄一挺腰杆，小青感到阴道腔腔内的粗壮肉棒猛地又往小青紧小的阴道深处一挺……
　　「哎……」这令人落魂失魄的一下深顶，顶得小青娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，小青本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟小青紧密交合， 一起的古霄，小青娇羞万分地感到，古霄肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了小青阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊――子宫口上。
　　古霄的肉棒越来越深入小青幽深的阴道底部，龟头不断碰触到小青体内深处最神秘、幽深的子宫，终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到他们两个交媾合体的男女身上。古霄巨大的龟头深深地顶入小青的阴道，顶住小青阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的子宫一阵揉动，而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在古霄身上，在「啊……」长长的一声娇吟中，小青从阴道深处又射出了一股又浓又稠的阴精。
　　古霄从小青身后拔出肉棒，又从小青身前插入小青那刚被破处的阴道，他就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的少妇那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床单来，在房中走动起来，而且古霄每走一步，肉棒就在小青那紧窄娇小的阴道深处一挺一送。
　　古霄就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的小青那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。小青又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　小青不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在古霄肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在古霄胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在古霄身后，死死夹住古霄的腰，因为一松小青就会掉下地来，古霄一边走着圈，一边用古霄那异于常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着小青那娇小紧窄的滑嫩阴道。
　　「嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……」小青又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着古霄肉棒在小青紧小阴道内的抽插。
　　古霄抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的小青，火烫粗大的肉棒在小青的体内进进出出不断抽送，当古霄转到床单边，小青那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才小青和古霄激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，小青同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从小青自已下身与古霄肉棒紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着小青光洁娇滑的美臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　「嗯……」小青花容娇晕，桃腮羞红一片。古霄的肉棒在圣洁美丽的小青的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的小青美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着古霄的每一下奸淫抽插……
　　房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间，一对精光赤裸的情侣忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，小青一阵急促地娇啼狂喘。
　　「啊……哎……」一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，小青雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着古霄的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进古霄肩头的肌肉中，小青再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　古霄将小青重新放在床上，下腹压在小青丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从古霄的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了小青的体内，粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和嫩穴之间的空隙，持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到小青的双股间。
　　「啊，哎……」小青抖动着全身，不停地喘息，大概小青觉得七彩精液喷到了子宫口了吧！小青的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，小青的情绪一时非常高涨，古霄体味着肉棒搏动的快感，待到七彩精液都被榨干时，古霄便停止了动作，整个肉躯压在小青的背上。
　　小青仍在呼吓呼吓地喘气，小青已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛，肉棒射出最后一滴七彩精液，迅速的绵软着从嫩穴里退了出去，小青不由的发出了一声长长的叹息，只见她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着古霄的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和古霄的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰美臀款款摆动，迎合着古霄的耸动。
　　古霄开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，古霄既看不见肉棒在小青的嫩穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，古霄只听见他们小腹上的肉被碰得「啪啪」作响。「好……好美哦……剑主……好好……」，小青终于忍不住肉棒在自己的小嫩穴里抽插时给自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。
　　肉棒开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令肉棒十分容易顶到子宫，这样子次次到底的刺激，真让小青美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
　　「好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽……啊……啊……不行……快要……丢…… ……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……」古霄才刚不过抽动几十回，小青已经浪丢了一次。
　　古霄也不管她，继续埋头苦干，肉棒仍然次次到底，干得小青又叫：「哥哥……好……棒……好……深……好舒服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了啊……啊……啊……」她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，古霄发现她很容易就会高潮。「小青……你好浪啊！」
　　「是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……」
　　「哎呀……真好……真的好好……好剑主……亲哥……我要……死了……」古霄看她这样淫媚可人儿，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来，亲过香唇，古霄又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里。
　　小青哪还忍受得了，不禁「啊！啊！」死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住古霄的背，双脚则紧紧勾缠住古霄的腰臀，屁股猛挺，嫩穴骚水不停的流出，肉棒进出时「渍！渍！」的声响。
　　「哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……」她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着古霄，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。古霄略抬起身躯，低头问：「小青，怎么了？」
　　小青媚眼如丝，轻笑着说：「啊……我美死了……剑主真棒！我……没有力气了……」「那……你不要了吗？」
　　「要！要！」她急道：「人家……只是……休息一下嘛……」
　　古霄看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，古霄拿过两个大枕头让小青抱着，好令她趴得更舒服一点。然后肉棒从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，小青从喉咙深出发出「啊……」的轻唤，半回过头来，眯眼看着古霄，脸上带着微笑，表情媚惑极了。

里番 第二十七节 白素贞篇

    白素贞的衣服已经被她自己剥除，赤裸的玉体展现在古霄的眼前，柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。丝绸长裤已经扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。疯狂中，白素贞自己将最后的亵裤也脱下，青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。
　　古霄将白素贞搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉白素贞性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，古霄用他灵活老练的舌头梳遍白素贞的雪白的肉体。白素贞突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。古霄也感觉到了白素贞身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，他忍不住用双手在白素贞的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着。白素贞已经受不了心中欲火的焚烧，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿让古霄骑在她的身上。
　　古霄全身压在了白素贞柔软如蛇的羊脂玉体上。“我要……我要……”
　　身下的白素贞俏脸被欲火烧得通红，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。
　　“啊……”
　　古霄的用力这自然又换来白素贞一声娇柔的惊叫。随着古霄猛的一用力，冲破了阻碍，深入进白素贞的深处，她娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。
　　白素贞的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深古霄的男性权柄，在抽搐着达到了第一次高潮。随着白素贞体内狂泄而出殷红的处子鲜血，宛如桃花落地一样醒目！白素贞终于在古霄的冲击下，告别了纯真的少女时代！
　　当古霄开始干她时，白素贞并不怎么会动，一点经验都没有，只是胡乱的挣扎，只有小穴被巨龙强行攻开时，她才发出一声短促的痛叫。
　　插进穴中，古霄抽送起来，觉得白素贞的穴把他的肉棒夹得紧紧地非常舒服，她的穴里面好软。古霄用手解开了白素贞的亵衣，把玩起她那对玉乳来。当他的手指抓住那尖锥型的乳房时，他想他就好像死去上天堂般的快活。
　　“扭屁股！”
　　古霄急促地道，把整根肉棒都挺进白素贞的肉洞中：“跟我一起动，雪研，来吧！”
　　白素贞尽管不怎么清醒，但是古霄的话她还是听得见的，死压住下唇，体内有某种奇怪的感觉在流动，白素贞尽力地照着古霄所说的做，开始缓慢地配合着他的节律扭动着屁股，不太熟练地扭着屁股。他插得越猛就越让她舒坦，渐渐地她的身体动作也和古霄同步了，让他能更深更重地挺进她的体内。
　　“就像这样吗？”
　　白素贞娇喘着，迎接古霄的猛攻：“是不是呢？”
　　“嗯！”
　　古霄回应着她，把巨龙全根尽没地送入她的阴户内。
　　白素贞感到爱液从肉洞中涌了出来，流到了屁股蛋儿上；她也发现了当自己扭动时，古霄巨龙的根部会磨擦着她的阴蒂，让她感到更多的快乐。
　　从塞满的小穴流出的淫汁让白素贞兴奋起来，她迎接古霄攻击的扭动也越来越快，此时的她就算是古霄的肉棒全根尽入也能轻易应付了。每次当古霄抽退时，她的阴户都有失落与不充实感，但很快古霄的肉棒又会成为她身体的一部份，白素贞在喜悦中呻吟着，性交正如她所想像的那样，从此时开始，她想要更经常的性爱。
　　古霄也有同感，白素贞的阴户紧紧地包住自己的巨龙，她那湿热的里面夹住了他的茎身在轻轻地爱抚着，他充满喜悦地抽出挺进。当他听到白素贞快乐的呻吟声时，他的自信心也高涨起来。
　　“你喜欢吗？”
　　古霄低吟着，用肉棒向前猛刺：“这感觉棒吗？嗯哼？你喜欢跟我干吗？”
　　“嗯……”
　　白素贞娇柔无力地呻吟，语不成声:“嗯……是……的。”
　　她想要告诉古霄，和他在一起是她一生中最美好的事情；她想要告诉他，他的巨龙比她之前的手淫要好；她想要告诉他，她希望他干她永远也不要停。但是这些话最终化成了呢喃，她欢快地呻吟与低喘都在诉说着她的快乐，并让他去体会她多么地沉迷于这炽烈的交合中。
　　两人的做爱更加热烈，更多的爱液涌了出来，古霄的阴茎在沸腾，从白素贞的小穴深处带出来的蜜汁，被化成了蒸气般弥漫在这两个男女身体之间。
　 古霄的冲刺强烈有力，一挺到底，然後他抽回只留龟头在她的体内，享受着那种独特的快乐。当他发现怎样插会更刺激之后，他就重复着这个动作，极力地想要品尝那甘甜的性爱禁果。他弯下腰用嘴唇含住了一只乳头，“啊……”
　　白素贞发出了美妙的歌声，轻微地弓起腰，把整个乳头都送进古霄的嘴里。
　　古霄舔吸着乳头，他嘴唇吞进了白素贞高隆起乳房的大半部份。他张大了嘴，软绵绵的雪白乳峰塞满了他的口腔，他只能通过鼻孔来呼吸。白素贞的乳头已经深陷于古霄口内的深处，古霄把乳峰吐出来一点，好让自己的舌头能刺激她的乳尖。
　　古霄轻快地舔吸着白素贞的乳头，使得白素贞无力地娇喘蠕动，古霄没想到她会有如此强的反应，他含着她的乳峰，死也不肯松口。白素贞疯狂地扭动，她整个身体都在他的下面翻腾，古霄的嘴差点就要含不住她湿湿的不停摆动的乳房，但是他还是做到了。让她在他体下起伏，而他则用力地干她，这让他太爽了。
　　古霄的阴茎全根尽没，而白素贞则因为他舔吃乳房而起伏，古霄此时根本不用作任何动作，白素贞已经一个人挑起了大梁唱着独脚戏，时而转圈、时而起伏地有节律地套弄着古霄的巨龙。
　　白素贞动得越厉害，古霄舌头就更猛烈地刺激着她的乳头，他用鼻子喷着气就如同龙喷火般，他感到肉棒的跳动更加地频繁，那是濒临高潮的感觉。对古霄来说，这种感觉相当熟悉，他乞求着白素贞不要在他临近高潮时突然抛下他，对于用灼热的精液灌满她的阴户更是让他无比狂热。
　 可是白素贞太兴奋了，不断起伏身体，偶尔间她的阴蒂与他的阴茎根部剧烈地磨擦，让她更疯狂地加速，闭着眼睛，她娇喘地动作，可爱的脸蛋变得就像古霄那样通红。
　　古霄重重地咬着她的乳头，睾丸内的精液已经储势待发了，他不知道是否应该告诉白素贞他快要发射。他睁大了眼睛，看着白素贞微笑着喘息不休的脸，他觉得他从来就没有看过她比这更美的时候。
　　白素贞也感觉到了小腹内传来熟悉的酥麻感，那代表着她的高潮也快要来了。她从来就没有被肉棒干过，扭啊扭的，她用力地让阴户全根吞入古霄的肉棒，让两人的性器猛烈地撞击。在那梦幻的一刻到来时，她想要让古霄的整根阳具都呆在她的体内。
　　古霄口中呼出热热的气息扫过白素贞的脖子，让她情不自禁地颤抖着，就在她起伏的最高峰，她的乳峰变硬了，塞满了他的嘴，他的舌头来回地扫过她的奶头，白素贞尖声叫着又震悚起来。
　　古霄的手伸到了身下波状起伏的白素贞的背部，握住了她的屁股蛋儿，他用力地紧紧地抱着她，想要让她安静下来好让他再抽送几次。柔软的臀肉被抓在他的掌心，他的手指深深地陷入她的肌肤之中，让她渐渐地安静驯服下来。
　　古霄强壮有力的手臂紧紧拥着白素贞，她再也不能移动半分，但是这已经无关重要，因为古霄已经用男根发出了最后一击，把她送上了巅峰。
　　“啊，我……我……”白素贞尖叫着，整个身体都在狂震。
　　“啊……嗯……”
　　古霄重重地压在白素贞的身上，他的肉棒不留一丝地埋入了她的阴户内，让她的高潮又登上了绝峰。激烈的快美让两个男女进入迷离的境界，古霄为白素贞准备的精液从睾丸倾巢而出。
　　“哈……嗯……”
　　古霄狂叫着，松开了白素贞的乳头，紧紧地抱住她：“啊……”
　　两人缠在一起翻滚，高潮就像跳舞般共振，一个高峰刺激着对方又被反弹回来创成又一个高峰，这温馨的一刻延续不休，聚集在一起时起时消，就像永远无穷无尽似的。
　　虽然白素贞是第一次，但人类的本能似乎不需要教，白素贞自由发挥的浪叫着，彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。白素贞快活得无法形容，也不知道是春药的缘故，还是她身体本来就潜伏着巨大的淫荡，她用不连贯的词语来表达自己的欢喜：“真好，师弟来吧！使劲，喔喔，受不了！啊，我死了……”
　　这时候的白素贞全是淫声浪语，哪有什么大师姐的风度，原来的文静、贞洁、温柔的白素贞完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。古霄也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。
　　白素贞渐渐达到高潮，花蕊不停收缩，一股股淫毒从体内排出，“啊，呜呜。我又丢了……”
　　白素贞进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在白素贞的大叫声中，古霄感到白素贞的阴道不停的收紧，夹得自己舒适极了，一波一波的快感进入脑海。于是猛烈而快速的冲击了十余下，腰脊一麻，阳精再一次猛烈地射向白素贞，只有这样才能最彻底的清洗她体内的淫毒，同时大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”白素贞失神的叫着。
    古霄与白素贞激战正酐！
　　白素贞正在激情的高峰上扭摆呻吟，这个时候她们正在畅快享受，享受男女欢爱的极致，那种灵欲的巅峰快乐……
　　在白素贞的身体之内，一种莫可言喻的舒畅，三万六千个汗孔俱张，连灵魂都似乎得到解脱……灵蕊松弛著，颤抖著，一股又一股含有的阴精，就被那衔一同吸取得乾乾净净……就像大病初愈，就像死后重生！

里番 第二十八节 凤舞篇

    凤舞正在沐浴，一会儿她就沐浴好了，换上了一件睡袍回到了卧室依靠在男子的身边，两人缠绵了一会后，他就抱着她，把她放在一张很大的床上。
　　那个男人深深地吸了一口气后走到了她的身边伏在她的身上吻着她的红唇道道：“你真的好美，我真的好爱你。”
　　凤舞被他的温柔感动了，她一边回吻着他一边轻轻的道；“我也是。”
　　男人抚摸着她身上每一处凹凸有致的地方，从背部到臀部，一路感受着她胴体的温热，感受着那撩人心弦的曲线美。
　　她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，在他的抚摸中，她心里有了一种爱他和被爱的欲念，她也轻轻抚摸着他敞开的健硕的胸部，手指在他身上感受着滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉，他刚一脱下他们两人身上的睡衣，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上娇喘吁吁。
　　男人轻轻的除去她的肚兜，也除去了自己的衣服，然后便开始温柔地抚摸起她那诱人的胴体。她微闭着双眼，两片樱唇鲜艳欲滴。如果说她整个的身躯在薄如蝉翼的睡衣下显得朦胧，像个幻影，美得毫不真实的话，那么在除去一切遮饰物后，她却是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以伦比。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，男人深深的迷醉了，男人小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着那庞然大物。
　　于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇，伴随着这种神奇的感觉的出现，自己在那个男人的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　这时，那个男人开始亲她了，只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着两只含羞带露、娇软可人的乳珠，那对嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放着，自己娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，他亲完了自己的脸和乳房以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的蜜道，在男人的舔吻下，凤舞她的蜜道春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块，强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的蜜道一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　他伏在她的耳边喘着粗气低声道：“我要占有你了，我会轻轻的，但总会有一点点疼的，你做好准备了吗？”
　　“嗯。”
　　凤舞闭起眼睛点了点头，紧紧地抱住了他，他没有停下来，继续抚摸着她，吻着她，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内，那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有他说的那种疼痛的感觉。
　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　他没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉，但又感到体内有什么东西正在挤开肌肤，要向外溢出，升起了阵阵痛苦的感觉，她正在恍馏迷乱痛苦之间，突然四周云雾渐散，有一道亮晶晶的光芒，透过云雾，直射她的身上。
　　凤舞的乳房傲然的挺立着，古霄抓在手里依然是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，凤舞的乳房在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，凤舞被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　凤舞已经被那春药刺激得神志不清了，但那感觉神经还是没有失去功能，她觉得从自己的蜜道深处有一股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　凤舞低低的樱咛着，这时她发现自己的手可以动了，于是她的双手攀上了他的背，并不停地在他的背上抚摩着，古霄摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着，不一会古霄又把手按在凤舞那蜜道上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　凤舞被古霄这一弄呼吸越来越情急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着，这时她的眼睛看到了光亮，她只觉浑身一震，突然惊醒了过来。
　　凤舞看到了一张脸离自己的脸部过几寸，那张脸比自己在梦里见过的还要英俊，他那一双虎掌发出阵阵暖流，在自己胸腹之上轻轻运转，自己那舒服的感觉就是从这个男人的双手带来的，那暖流直透内腑，所经处气血加速运行起来，那舒服的感觉也越来越强烈了。
　　她一生中从未与男子这么接近过，只感到粉颊发烧，芳心狂跳，正待坐起，却听那个男人低沉他说道：“你不要动，你身上的毒素正在溢出体外，请忍耐片刻。”
　　凤舞芳心一紧，羞红了脸，这个男人那两只粗大有力的手掌在自己那白嫩娇美的乳峰上揉搓着，但还要自己不要动，这时她见母亲就站在这个男人的身边，她不觉的迷惑了，自己被这个男人这样的玩着，但母亲不但没有制止，还在哪里看着，这又是这么一回事？
　　凤舞觉得这个男人的手在自己的乳房上轻揉着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻捻着自己那傲挺的玉峰峰顶，并打着圈的轻抚揉压，自己那一粒娇小玲珑的乳珠被他玩得站了起来。
　　古霄的两根手指轻轻地夹着凤舞那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，凤舞娇躯一震，那一阵阵的快感让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬，一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，这时她觉得蜜道里那种骚样的感觉越来越强烈了，她忍不住的道：“我的底下好难受，不要这样的玩我了。”
　　古霄见凤舞真的很难受了就一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住凤舞的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着她那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，庞然大物则直插凤舞的蜜道。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从凤舞小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那处女的第一次含羞叫床，凤舞的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　古霄见凤舞叫疼就停了下来，伸出舌头在凤舞那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。
　　凤舞被古霄弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住古霄的腰，古霄知道因为凤舞吃了春药的关系是不怎么疼的，因此也就在停了一下以后就接着插了进去。
　　凤舞她觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她意识到这个男人已突破了她的处女膜，他的庞然大物穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子的贞操。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但凤舞的处女幽谷狭窄异常，古霄的那粗大的庞然大物被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉，凤舞修长柔美的大腿间那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　凤舞激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着古霄的腰，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。
　　凤舞这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，古霄的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来，而另一只乳房则被他有力的大手揉搓着，一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。
　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望，古霄的嘴唇在凤舞香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在凤舞的身上游走，凤舞的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。
　　古霄的庞然大物凤舞那在湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，直把她的蜜道干得浪汁横溢，凤舞一边向上面顶着一边呻吟着，在春药的摧残下，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。
　　古霄玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着凤舞坐了下来，这样凤舞就坐在他的怀里了，然后他躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和凤舞成了面对面的坐着，凤舞乖乖地搂着他的脖子坐在古霄的庞然大物上，蜜道把他那火烫的庞然大物紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　古霄的双手也没闲着，一只手紧紧箍住凤舞的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，凤舞的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，所以里面发出了“滋滋”的声音。伴随着蜜水的流溅，她轻声浪叫起来：“好舒服，比起做梦来要舒服多了。”
　　凤舞的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，古霄抽动之间感到很顺畅，不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的庞然大物，这一切感觉都让古霄感到前所未有的舒爽，凤舞只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了，而蜜道也一阵阵的抽紧，将古霄的庞然大物团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。
　　古霄既感庞然大物的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了，他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得凤舞的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。
　　此时的凤舞似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随着一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在古霄的庞然大物上，凤舞虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动，古霄觉得自己的庞然大物如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整个庞然大物给又热又滑的蜜道紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与凤舞的动作配合起来，当凤舞沉下来的时候他的庞然大物就迎上去，她的屁股抬起来的时候古霄就沉臀落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽吱叽”的水声，凤舞已经忘记了羞耻，忘记了还有自己的母亲站在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着，S着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在古霄的面前荡来荡去，香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着庞然大物顶入她蜜道内的美妙滋味，每当古霄的庞然大物触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。
　　古霄见凤舞这样骚了，也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把凤舞的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。
　　凤舞的乳房被古霄玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在古霄的身上，这样古霄就玩不到她的乳房了，她主动的吸上了古霄的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。
　　古霄一边吸着她的舌头一边爱抚着凤舞那越来越滚烫的胴体，但这样一来凤舞就不能用太大的力气，就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多。
　　古霄和凤舞吻了一会就又吸上了她的乳房，他知道她刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的乳房，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠，下面的庞然大物也用力的挺动着配合着她的动作，凤舞被古霄舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。
　　香汗淋漓的凤舞两手抱着古霄的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。
　　随着凤舞浑身抖动的套弄，古霄的庞然大物被她那蜜道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然凤舞的动作已经很快了，但古霄还是觉得有点不过瘾，他双手抱着凤舞的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。
　　凤舞在古霄那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道：“你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。”
　　她的身体被古霄玩得如癫痫发作般的痉挛起来。
　　古霄狂吻着凤舞的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将凤舞一步步的推入了那欲望的深渊，这时他对凤舞这样的动作感到有点不满足，他一个翻身将她压在胯下肆意挞伐起来，古霄横着竖着不停地变换着姿势，最后将凤舞那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。

里番 第二十九节 颜盈篇

        颜盈穿着黑色高领无袖长裙，洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，我看到双眼似要喷出火来。
　　“怎么样，我漂亮不？”
　　颜盈修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。“漂亮极了，我的好颜盈。”古霄直勾勾地望着这美艳的尤物。
　　“只要你喜欢就好。“颜盈快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。古霄眼睛一直盯着颜盈高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　“颜盈，你真性感。“古霄走到她身边挑逗着，颜盈微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：”
　　哪里性感啊？“古霄用嘴贴在她耳边轻吹着气。古霄的动作，使颜盈呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。颜盈没想到古霄会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避古霄的轻薄，古霄伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，颜盈被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。
　　古霄瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在古霄手中微微颤动，古霄站到颜盈背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。圆隆的翘臀刚好顶着古霄已经勃起的肉棒，古霄用肉棒隔着薄薄的衣服贴在颜盈臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。古霄加大力度分开双腿向前靠拢夹住颜盈修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，颜盈翘臀上的嫩肉被古霄弄的从臀沟向左右分开。她主动地将翘臀向后挺，古霄轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，古霄抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色蕾丝三角裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　浑圆光滑的臀瓣被古霄轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，颜盈的嫩面绯红，呼吸急促。古霄一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色蕾丝三角裤抚摸着软隆的阴阜。颜盈上下敏感地带同时被古霄揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色蕾丝三角裤都弄湿，古霄的手扣挖着颜盈那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得古霄血脉沸腾，手抚上颜盈光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将古霄的手打湿。
　　“颜盈。“古霄吐着深深的气息在她耳边轻轻的说着：”
　　今天我要好好的疼爱你一下。“”你这个小坏蛋啊，“颜盈转过头来幽幽地望着古霄。”
　　我也想你啊，好颜盈，让我来摸你的屁股，真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔。”
　　古霄贴在颜盈的耳边很小声地说，颜盈小幅度地随着古霄的手不断扭着屁股。古霄用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……”
　　颜盈口中说着翘臀却越发紧凑地向古霄扣着菊蕾的手挤来。古霄把她的黑色蕾丝三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的颜盈娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住古霄的右手以防止古霄进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：“你不能……求求你把手拿出来……我……我那里还没用过呢……”
　　“没事的，好颜盈，我会温柔一点的。”
　　古霄反而把手指插的更深了。“那你温柔一点啊，好剑主。“颜盈菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着古霄的手指蠕动。
　　“放心吧。“古霄又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。”
　　嗯。“颜盈被古霄前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着古霄对菊蕾的开发。
　　“放松一点，好颜盈。“颜盈渐渐地被古霄巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。古霄把长裤拉练拉下，掏出肉棒直挺挺高翘着。颜盈粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住肉棒轻轻搓揉。丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上古霄的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，古霄知道成熟美艳的颜盈已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。
　　颜盈丰满坚挺的乳房急剧起伏，古霄把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的颜盈，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，颜盈娇喘细细，成熟妩媚的胴体在古霄身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，古霄亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被古霄的胸压成厚实的肉盘。
　　颜盈春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，古霄支起双手俯视着身下的美艳尤物，颜盈性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　古霄撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色蕾丝三角裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……难受死了……你真坏……“颜盈被古霄舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住古霄的头，发出喜悦的娇嗲喘息：“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”
　　古霄吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，颜盈被古霄撩拨得情欲高涨，古霄决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。磨得颜盈骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……“古霄看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服。
　　颜盈看古霄愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……”
　　见到她淫荡的求欢，古霄握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，颜盈的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。
　　颜盈娇喘细细望着古霄：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……“古霄温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”
　　颜盈见古霄这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……我怕受不了……“嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。古霄轻抽慢插美艳的颜盈紧密窄小的蜜洞，颜盈扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……“古霄故意的逗她。”
　　不行……不要抽出来……我要……“颜盈原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住古霄的背，双腿高抬两脚勾住古霄的腰，唯恐古霄真的把肉棒抽出来。从古霄去西藏后就饱受寂寞煎熬，现在被古霄干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。
　　“好颜盈，舒服吗？“古霄问道。”
　　啊……好……好舒服啊……“颜盈激烈的回应着古霄。”
　　那你喜欢被我干吗。“古霄又追问道。”
　　你呀……你真折磨人……我不告诉你……“颜盈羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。你要是不喜欢，古霄就不干了。古霄停下抽送的动作。”
　　喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……我喜欢你操我啊……你操得我好舒服哟……快来啊……“春情荡漾的颜盈扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着古霄的屁股用力向下按。
　　“哎呀……好……舒服……“颜盈紧紧的搂抱着古霄浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，古霄开始猛插狠抽，龟头研磨花心。颜盈白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。颜盈把古霄搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔……喔美死我了……我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……剑主……剑主……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救我吧……舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　颜盈的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，古霄见颜盈不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得颜盈粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把齐我的腿放下……啊……受不了啦呀……“娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
　　“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……“颜盈提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合古霄冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上古霄的嘴。“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓古霄后背，古霄将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。她伸出小巧的香舌舔着古霄的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。古霄抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让古霄产生射精的冲动。古霄暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　“啊……不要……不要停啊……我要嘛……“她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着古霄的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。古霄放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住古霄的脖子，修长的美腿抖动着勾住古霄的腰将古霄牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着古霄的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。古霄轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，古霄疯狂地操着身下的美艳熟妇，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧古霄的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着古霄的肩膀。湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。
　　古霄轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令颜盈娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在古霄的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，古霄用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。颜盈摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧――咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在古霄的脸上，耳后，肩膀上舔动，古霄抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，古霄捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。颜盈修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。
　　古霄紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把古霄紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死我了……哎呀……喂……剑主……好剑主……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”
　　古霄见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着古霄的脖子，颜盈红唇上下打颤露出排贝似的白牙在古霄耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。随着她性感迷人的‘嗯哼’从古霄胸前拂动，古霄张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被古霄吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，古霄抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，颜盈连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　在古霄身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住古霄因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住古霄的腿。洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，古霄扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在古霄怀中。古霄在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　雪白娇软的胴体在古霄身下颤栗，修长的秀腿高举。微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在古霄腰后。随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。古霄的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。古霄俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，古霄的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，颜盈娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，古霄已箭在弦上了。
　　古霄猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在古霄身上，古霄的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　颜盈猛地一阵痉挛，紧紧的抱住古霄的腰，热烫的淫水一泄如注，古霄感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，古霄尽情享受着颜盈玉体的温馨。她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎古霄的射入。蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被古霄操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，古霄抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚颜盈丰满性感的胴体，颜盈激情的满足后加上古霄柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对古霄亲吻撒娇：“剑主，你真厉害，我爱死你了。“古霄用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”
　　颜盈粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色蕾丝小内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：“坏剑主，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。““荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。“古霄握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。”
　　剑主……别再羞我了……你……你坏死了啦……“颜盈拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿，古霄看着她穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。
　　“死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……“颜盈伸手抓着肉棒用力捏了一下。”
　　哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？“古霄道。
　　“活该……谁叫你老是羞我嘛……“颜盈嘴上说着，小手却轻轻抚摸着肉棒上被微微捏红的部位。颜盈双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄。滑嫩的大腿压着古霄的腿摩擦。绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色蕾丝三角裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。
　　“好剑主，喜欢吗？“颜盈转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃：“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”
　　听她这么一说，古霄转到颜盈身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。将肉棒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏娇嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被古霄捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。揉弄着颜盈的高耸酥胸，颜盈原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。古霄的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇。肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。颜盈微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向古霄挤来，古霄看着她柔润的红唇，说道：“好人，你含含它好吗？““真是色狼剑主。“颜盈听着古霄的要求，羞红了粉脸。”
　　我就是好色，不然怎么能够得到颜盈你啊。“古霄轻按着她的头压向肉棒。
　　“你真是我的冤家。“颜盈粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，颜盈瞟了古霄一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。古霄的肉棒被颜盈的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。古霄探手抚摸颜盈浑圆而极富弹性的大腿。伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得古霄整个手都湿漉漉的。
　　颜盈用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮。发出“滋滋”的声响。古霄退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，古霄扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。
　　颜盈没想到古霄作出这样淫糜的举动，羞急的捉住古霄的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住古霄的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着古霄，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。古霄看着美艳的颜盈跪在古霄跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄古霄的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。古霄把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色蕾丝三角裤流到古霄脚上。
　　“呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……“颜盈吐出肉棒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着古霄的脚。
　　“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。“古霄按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。
　　“嗯，喔”颜盈无奈的屈服了。含着肉棒发出淫秽的哼声：“你的……好粗……呜……好大……喔……”
　　颜盈沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。小手回到阴囊上用指甲搔着。颜盈把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用。
　　颜盈张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在古霄的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。看着颜盈媚态十足的样子，古霄感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，古霄精关大开，将浓浓的精液射进颜盈口中，颜盈羞急的向后退着，古霄紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。
　　颜盈见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，古霄捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　“你好坏啊，让人家吃你的精液。”
　　她吐出龟头，幽幽的看着古霄。“有好有营养的，别人我还不给她吃呢。”
　　古霄说着，本来古霄的精液就有养颜的功能，从古霄那么多颜盈越来越年轻美丽就可以知道了。
　　“真是坏剑主。”
　　颜盈掂起脚尖吻了一下古霄的脸颊。古霄将手从腋窝下伸过去轻揉着浑圆乳房，颜盈含情脉脉地微笑着将头贴过来，抛给古霄一个媚眼：“你可不知道，自从那天聊天以后，我天天想你睡不着觉，你真是我命中的克星啊。
　　看到她娇艳的模样，古霄手又按着颜盈的头向下压，颜盈羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得古霄心里痒酥酥的。豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。看着肥乳细腰长腿的颜盈这样的美艳尤物替古霄吹箫的风骚样子，古霄手抓着颜盈的头发前后耸动，颜盈夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。
　　古霄伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着颜盈光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”颜盈脸上有一种妖艳的美感，古霄摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着颜盈身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。颜盈粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头。古霄挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在古霄上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入。
　　“哦……好充实……”
　　颜盈上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼：“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦 ……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……我……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲剑主……又……干到……我的……穴心……里了……喔……喔……让 ……麻……痒死……了……啊……喔……喔……“颜盈扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，古霄伸手握住颜盈的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。颜盈收缩蜜洞含挟龟头愈套愈。
　　“啊……好爽啊……乖剑主……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖剑主……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖剑主……你的肉棒……干得颜盈好快活……喔……啊……我的好剑主……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……剑主……喔……美死了……喔喔……美死我了……“她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋”声交织着，古霄用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，颜盈娇声婉转淫声浪叫着。
　　“唉唷……我要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……“颜盈颤抖的娇躯伏在古霄身上不动，娇喘细细。古霄翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入颜盈的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　“哎呀……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行了……唉哟……好爽呀……“颜盈摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出古霄的精液。
　　“啊……我好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……“古霄正在兴头上，怎么能停止呢，古霄拔出蜜洞里的肉棒，把蕾丝三角内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。
　　“啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……“她的挣扎却加深古霄的欲望，古霄拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。
　　“哎呀……你怎么这样乱来……快放开我……你快拔出来……不要啊……好痛啊……“惊慌焦急的颜盈哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，古霄不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，“啊……不要插我的屁眼啊……“颜盈浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，古霄开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　“喔……喔……嗯……“随着肉棒小幅度的深入菊蕾，颜盈压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。为了减轻她的痛楚，古霄左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，颜盈苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，古霄的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。颜盈被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。颜盈扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着古霄的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　“马上就好了，不要动，好颜盈，马上就舒服了。“颜盈丰满雪嫩的乳峰古霄手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。
　　“你的屁眼好紧，里面好滑啊。“古霄用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。颜盈的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。古霄捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。
　　“啊……不行……好疼啊……你的太大了……“她的头靠在古霄的肩上，两颊绯红地在古霄耳边低喘。肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏剑主……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……“颜盈圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着古霄摩擦。古霄将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在颜盈紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。
　　“操……操我……我好喜欢你操我……操死我……“颜盈在古霄耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进古霄的耳朵。古霄开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　“啊……好喜欢……你的大粗鸡巴……啊……操得我爽死了……啊……“颜盈被古霄淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断肉棒，古霄紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被古霄撞出颤动的臀浪。
　　古霄抽出肉棒离开她的菊蕾，古霄随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。古霄张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在古霄腿间坐下来。大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。古霄右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的颜盈满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
　　古霄的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　“啊……啊……“颜盈咬着牙压抑着强烈的快感。肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。颜盈曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。颜盈吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，古霄挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　“好美啊……我忍不住了啊……“颜盈魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在古霄的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着古霄的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽”的声响。
　　好刺激……受不了……我快死了……啊……坏剑主……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干我……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊…… 哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦 ……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……“颜盈头靠在古霄的肩上，性感的红唇贴在古霄的耳边语无伦次地低喃。古霄的肉棒被颜盈蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。随着古霄将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，古霄随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着颜盈，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。古霄缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。
　　古霄一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……“古霄把肉棒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，颜盈黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　“啊……等我把衣服脱下来……好吗……小剑主……不要这么急嘛……“颜盈娇嗲地调整着站姿，古霄将手搭在她的翘臀上往下按去。肉棒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的蕾丝三角内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。
　　“你的内裤不错啊，还懂得保护主人呢。“古霄摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹：“不要脱了，我喜欢你穿着衣服被齐我干。”
　　说完古霄的肉棒强硬地顶住她的翘臀。
　　“啊……坏剑主啊……”
　　她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开。“为什么啊？我的身体不美吗，非要我穿着衣服。”
　　古霄伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么――”
　　古霄故意停下不说了。
　　“又那么淫荡是吗？你个小坏蛋剑主，花花肠子真不少……”
　　颜盈扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。“这叫情趣。”
　　古霄的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，肉棒摩擦她两片弹性十足的臀肉。
　　“去你的情趣呢，你就变着法的折磨我吧。”
　　颜盈被古霄压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。“那你不舒服吗？”
　　古霄耸动肉棒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。
　　“啊……我……不要……啊……好粗大啊……我……不要……”
　　颜盈如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。古霄向后拉着颜盈的手摸着粗大的棒身。
　　“啊……再插进来我会死掉……不要……”
　　颜盈嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。古霄从侧面开叉处撩起她的长裙，肉棒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　“啊……内裤都插进去了……喔……”
　　颜盈的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。古霄将肉棒顶压在颜盈微张的阴唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。颜盈呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着古霄进一步的挺进，古霄托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼龟头顶着薄薄的蕾丝三角裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，蕾丝三角裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。
　　这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊……又顶到花心了……”
　　颜盈抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在古霄的肩上，性感的艳唇在古霄耳边娇喘。古霄贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应古霄，古霄抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。颜盈疯狂地吮吸着古霄的舌头，不断吞下古霄的口水。似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。古霄离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。
　　“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……剑主……我要死……”
　　颜盈紧促地呼吸，古霄放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被古霄捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。颜盈发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着古霄的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　“啊……不要……不要这么玩我啊……”
　　俏脸酡红的颜盈在古霄耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。
　　颜盈脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，古霄双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。颜盈急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。古霄右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。“啊”颜盈四肢瘫软“喜欢我这样玩你吗？”
　　古霄贴着她的耳际吐出深深的气息。“啊……不要……我不要说出来……”
　　她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　古霄将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。古霄抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？““喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……“颜盈眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合古霄的抽插。
　　“你扭得好骚啊。“古霄挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。”
　　喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……“颜盈仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……爽……你插得……我好爽……要……我还要……插……插死我……”
　　她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。古霄的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　“剑主……我要啊……颜盈叫得好甜。浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。颜盈随着古霄的抽插蠕动娇躯，古霄手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。古霄用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，颜盈乖巧地张开性感的双唇将古霄的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。古霄的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。颜盈忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊……好粗……”
　　古霄的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。
　　“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”
　　颜盈头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　颜盈保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着古霄的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”
　　古霄捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。颜盈早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。但由于古霄过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔好粗……喔……我受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……要死了……了……“颜盈好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进颜盈娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，颜盈一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着古霄的马眼，古霄不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，大叫：“我要射了。”
　　“啊……快……射……射……进来……给……给我……我要啊……”
　　颜盈疯狂的迎合着古霄。古霄龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被古霄的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……“颜盈满足地把古霄抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。
里番 第三十节 醉月夫人篇　

    古霄淫笑着将手伸入醉月夫人的乳沟，用手指夹住乳头，揉搓着她柔软而有弹性的乳房，过了一会儿便一把将醉月夫人的肚兜儿扯了下来，那对翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着，粉红小巧的乳头，经古霄的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲滴，恨不得咬上一口。
　　“真是老天的杰作……”古霄忍不住的赞叹。
　　醉月夫人双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住古霄侵犯的双手，美丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，醉月夫人不停扭动着身体，却无法挣脱紧紧抓住乳房的手指，一丝异样感觉不由袭上心头。
　　“夫人，请你自己把剩下的衣服脱了吧。”古霄一边玩弄着乳房一边道。
　　醉月夫人哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回，便站了起来，在古霄的面前解开裙扣，白色的裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的裤衩，包裹着隐隐若现的黑色神秘地带，醉月夫人已经近乎全裸的站在古霄面前。
　　“夫人真是美丽，连裤衩都穿得这么诱人……让我来帮帮夫人吧……”古霄已经按捺不住，走过去一下子将醉月夫人的裤衩拉至脚下。
　　“啊……”全身失去最后屏障的醉月夫人，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩怎样也遮不住的春色，一丝不挂站着的醉月夫人，此时在古霄的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了羞耻，全身散发出一种妖媚的气息。
　　“好美的身体，夫人你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗……”古霄从背后将醉月夫人环抱着，使得醉月夫人无法动弹，同时开始爱抚她的双乳。
　　“啊……”醉月夫人对于自己全裸的身体，全部被古霄尽情饱览，从心中升起羞耻感。
　　“啊……裸露的胸部……小穴的阴毛……全部被他看见了……”虽然醉月夫人闭上双眼，但她仍清楚地感受到古霄向她成熟的肉体投以的饥渴目光。
　　“先给我看一下夫人的神秘地带好了……”古霄阴险的裂嘴一笑，将醉月夫人抱至桌上，他从背后抱住，双手抓住双脚，让她采取脱衣舞张开大腿的动作。
　　“不要……不要……”醉月夫人拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过醉月夫人的力量，在大致完全开放的大腿根，美丽的阴唇张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的穴毛布满迷人的丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在古霄面前。
　　“真美，夫人的下面也是这样的漂亮……”古霄情不自禁的赞美着。
　　“啊……我在做什么呢事情啊……在别的男人面前暴露出女人的神秘地带……”醉月夫人产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
　　“不要看……不要……不要……”醉月夫人还未自羞耻的心情恢复过来，古霄的手指已伸向完全绽放的阴唇。
　
　“你要做什么？”醉月夫人惊慌的问道。
　　“让我看看更深处的地方吧……”古霄把手指放在阴唇上，向左右分开。
　　“啊……不要……”
　　醉月夫人想用力夹紧大腿，可是敌不过古霄的力量，古霄的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓，古霄的另一只手也自醉月夫人背后攻击她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　突然在别的男人面前受到这种刺激，醉月夫人觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　“我是怎么了？”
　　醉月夫人觉得快被击倒了，古霄的蹂躏使得醉月夫人的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的阴唇开始流出湿润的蜜汁。
　　“醉月夫人的身体竟是这麽棒，一点刺激就有这么好的反应，我一定会好好疼惜的……现在开始我们的春宫秀吧……”古霄将醉月夫人放倒在桌上，将醉月夫人的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让醉月夫人直直的向上撑开一百八十度，因刺激而红润的骚穴完全的暴露在古霄面前。
　　“就让醉月夫人尝一下你夫君不曾给过你的滋味吧……”古霄露出淫邪的笑容，用手握住自己的庞然大物，顶在醉月夫人的骚穴上。
　　“啊……不要……”醉月夫人想逃避，可是古霄用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦……”疼痛使醉月夫人哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上就会习惯的……”古霄钢铁般的庞然大物，在缩紧的骚穴里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　醉月夫人开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，醉月夫人吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能地感到恐惧，但是古霄的大鸡巴不断的抽插着，已经使醉月夫人脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳古霄的鸡巴，随着抽插速度的加快，醉月夫人下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……呀……”
　　每当深深插入时，醉月夫人就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使醉月夫人前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着，醉月夫人淫荡的反应更激发起古霄虐待的心理，古霄爬上桌上，将醉月夫人的双脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使醉月夫人觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，醉月夫人的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，古霄更是不停地揉搓着醉月夫人早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。
　　醉月夫人几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……操到花……花心里去……插得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……你……操得好……好爽……再来……用力再插……用劲操……插死我好了……好人……好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚穴操破……啊……我甘愿让你的大鸡巴操死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　醉月夫人把双腿张得更开，似乎要把骚穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”
　　古霄受到称赞，更加长驱直入的进击着，操得醉月夫人浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚穴口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊……啊……对……再插深一点……操我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”一番淫言浪语把古霄听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。
　　“啊……不行了……我不行了……干得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好人……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”
　　醉月夫人全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着，骚穴“噗唧噗唧”地冒出更多的黏汤，古霄也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入骚律畲Α
　　古霄拔出沾满蜜汁的大鸡巴，醉月夫人软绵绵的倒在桌上，但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　“夫人似乎很享受，那我们就再换个姿势……”
　　古霄毫无怜惜的将尚未自激烈性交後恢复的醉月夫人，自桌上拉至地板上，让醉月夫人四肢着地，采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的穴毛，沾满了蜜汁和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上，醉月夫人尚在微微地喘着气，一只粗大的鸡巴已经举在眼前。
　　“请夫人用嘴巴让我的宝贝兴奋吧……”古霄命令道。
　　“我不会……唔……”没等醉月夫人说完，古霄已经把大鸡巴插入了她的小嘴中。
　　醉月夫人的心境和刚开始完全不同，以顺从的态度开始把大鸡巴含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮著大鸡巴，慢慢地张开嘴把大鸡巴含进嘴里，巨大的鸡巴深入时，醉月夫人微微的皱起眉头，进入到快达根部后就前後摆头，让大鸡巴进进出出，古霄的鸡巴开始更加粗大，快要将她的小嘴撑裂，古霄低头看著醉月夫人，一面用手抚摸她的乳房，一面发出得意的笑声，当朝醉月夫人用嘴吸吮鸡巴的滋味，对他而言实在很美妙。
　　只见古霄淫笑著道：“醉月夫人，我的鸡巴够大，够硬吧？”
　　醉月夫人的嘴巴被古霄的大鸡巴塞满不能说话，她抬起双眼看着古霄，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦，醉月夫人用舌尖顺著大鸡巴的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声，细嫩的手指握着满是唾液的大鸡巴，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦不已。
　　古霄忍不住仰起头呻吟道：“啊……太好了……骚货……用力舔啊……性感地摇动……你那漂亮的……乳房给我看……”
　　“啊……”醉月夫人口里含着大鸡巴，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动着。
　　“嘿嘿……这种样子……很好看……”
　　醉月夫人这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈变化，使得醉月夫人只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。
　　醉月夫人又把勃起的大鸡巴完全吞入嘴里，开始做活塞运动，古霄的哼声愈来愈大，他将大鸡巴抽出醉月夫人的小嘴，来到她的身后，用手指玩弄醉月夫人的阴唇，只见鲜红的骚轮幸水不断汨出，古霄淫笑著道：“嘿……好个骚货……原来光是舔舔鸡巴……骚穴就流出……这样多的淫水了……让我也来给你舒服一下……”
　　古霄用手抚摸着醉月夫人充满蜜汁的骚穴，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，古霄用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满乳房，健壮的身体更靠在醉月夫人的背上以及充满弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自醉月夫人的背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在醉月夫人的阴核上不断地吸舔着。
　　醉月夫人下体又遭受如此敏感的刺激，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚穴……快……快要痒死……了……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……啊……骚穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”
　　“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一点……”
　　古霄双手向上用力，使得醉月夫人成熟的大白屁股高高挺起：“骚货……你要说……请夫君把大鸡巴……插进骚吕锢窗伞…”
　　“啊……插吧……请夫君……把大鸡巴……插进骚穴里来吧……”醉月夫人说完，强烈的羞耻感使她不由得连连扭动身体。
　　“没听清楚……再说一次……这一次要一面说……一面摆动屁股……”古霄哈哈大笑道。
　　“请……请夫君把大鸡巴……插入我的骚穴吧……”醉月夫人声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大屁股。
　　“嘿嘿……好骚货……”古霄露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，大鸡巴一下子就抵到最深处。
　　“啊……”
　　突然的刺激使醉月夫人的身体不由得紧缩，古霄不理会醉月夫人的样子，马上用猛烈的速度抽动起来，火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着大鸡巴。
　　“我是怎么了……居然在这种被近乎强暴……的性交里也会有反应……”醉月夫人完全沉醉在疯狂的性爱中。
　　古霄从身后抓住醉月夫人丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入骚穴的大鸡巴则不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，醉月夫人全身几乎融化，吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。
　　古霄感到醉月夫人的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势操她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。
　　醉月夫人被古霄操得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲哥哥……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……大鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”
　　醉月夫人被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得古霄的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，古霄舒畅地对着醉月夫人说道：“唔……浪货……你的……小骚穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
　　醉月夫人媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……哥哥……妹妹……的亲……丈夫呀……啊……骚穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……妹妹要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”
　　醉月夫人真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被古霄的大鸡巴操得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，醉月夫人浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被操得死去活来，痛快至极。
　　古霄则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将醉月夫人的娇躯托起，说道：“小骚货……我们再换个……姿势……来操穴……”
　　醉月夫人柔媚地道：“嗯……冤家……心肝宝贝……你好会操穴……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么操……就怎么操吧……”
　　醉月夫人娇柔无力地轻声细语听得古霄兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式操进骚穴，一挺一缩地交媾着。醉月夫人又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……妹妹……妹妹……又……又要……浪……浪了……”
　　这时，古霄从侧面的高处俯视着醉月夫人娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的乳房，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着，醉月夫人的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……哥哥……妹妹……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”
　　只见醉月夫人淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着古霄的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插操的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲哥哥……你……太会操穴……了……唔……我的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……我……妹妹……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妹妹……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”
　　醉月夫人平时隐藏在内心的淫荡骚浪完全爆发出来，遇到像古霄这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体，经过这两三次变换姿势的肉搏，古霄和醉月夫人这场风流床戏也玩了将近二个多时辰了。
　　此时的醉月夫人，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚穴外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……哥哥……唔……你……太狠……了……操得……妹妹……妹妹……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妹妹会……被你……操……死了……哼……”
　　古霄宿愿已偿地享受了醉月夫人的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了醉月夫人的骚穴入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着，“快我叫亲爹爹。”
　　古霄虽然放过了醉月夫人的猛冲，但是口中另外想办法折磨着醉月夫人。
　　醉月夫人还停留在高潮里，被古霄这一操弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……爹爹……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……操的女儿……好爽唷……哼……亲爹……我……女儿受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”
　　古霄这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着醉月夫人的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……骚穴女儿……快……快……小穴……用力夹……我……爹爹也快……快出来了……”
　　本来被古霄数十下的插干，操得快要浪昏过去的醉月夫人，听到古霄也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将古霄的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。
　　古霄在醉月夫人的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插操干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在醉月夫人骚穴内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向醉月夫人的子宫内冲去，古霄也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”
　　醉月夫人被古霄这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……爹爹……你的……精水……射……得……女儿……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”
　　俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

里番 第三十一节 赤阳华篇

    古霄抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。室内温暖如春，除了红烛发出的「劈啪」声，就剩赤阳华急促的喘息声了。古霄居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，赤阳华的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什麽秘密都隐隐透现。
　　古霄熟练的除去了赤阳华身上的所有障碍，细细地审视着赤阳华一丝不挂的绝美胴体。赤阳华白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　古霄搓揉着赤阳华小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在赤阳华的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，古霄用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，赤阳华不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，赤阳华下意识地将两腿紧紧的合并，把古霄的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　古霄用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，赤阳华面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然古霄用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，古霄的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
　　古霄向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着古霄的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，赤阳华已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。古霄托起赤阳华的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了赤阳华的处女小穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，赤阳华并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。古霄开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
　　“啊……啊……你……这就是……交欢吗……哼……好舒服……”古霄将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。　
　　“嗯……嗯……不要叫我华儿……叫我奴婢……主人……奴婢的小穴好美……哦……主人……大宝贝干的我好舒服……嗯……”
　　“嗯……哦……小穴现在……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”古霄突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　“哦……嗯……主人……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“主人……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……奴婢的小穴爽死了……哦……”
　　赤阳华的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……主人……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“我的主人……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干奴婢了……哦……”
　　“华儿……哦……哦……小穴美吗……奴婢你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
　　“主人…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝主人……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……奴婢要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……主人……快……哦……奴婢不行了……哦……奴婢的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……主人……奴婢真爽……哦……奴婢好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。古霄依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。
　　“嗯……嗯……大宝贝主人……哦……奴婢的小穴好多水……哦……主人……哦……哦……”
　　“主人……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……奴婢还要……奴婢不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给奴婢……大力的插小穴……哦……狠狠的干奴婢……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……好奴婢……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……奴婢……我怕你会受不了……哦……”
　　“主人……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……奴婢不怕痛……哦……嗯……”古霄一听赤阳华如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把赤阳华拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
　　古霄跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
　　“啊……主人……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”古霄开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……主人……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“大宝贝主人……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。
　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
　　“主人……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝主人……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”
　　“主人……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”
　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”赤阳华叫得越大声，古霄就干得越使劲。古霄有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。
　　“哼……嗯……嗯……主人……奴婢受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“主人……奴婢服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……奴婢……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，赤阳华似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了古霄的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。
　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　“大宝贝主人……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……奴婢……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……主人……奴婢要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊…………我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”
　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把古霄抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。古霄一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了赤阳华的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。

里番 第三十二节 篇
　
　“啊，不要，呜呜，救命啊。”使劲推动压在自己身上的雄壮身体，惊恐的俏脸上挂满泪痕。
　　古霄身体半裸，不知何时已经脱掉了自己的上衣，此时眼睛通红，双手胡乱的撕扯身下女孩的衣服。他不顾反抗，将她上身衣服撕裂，露出其内抹胸，看到这娇好身姿景象，男子身体如火烧般炙烈，喘息火热，低头强吻着女孩脸颊。
　　“啊，呜呜，不要，我求你了，放过我吧。”呜咽，推不开男子身体，粉拳不断拍打着他后背，扭动脑袋，躲避身上男子的侵犯。她不知道这是怎么了，居然遇到这样一个无耻之徒。
　　古霄此时脑中一片浑浊，没有思绪，成了下半身思考的动物，只想着快点发泄体内的欲望，进入身下女孩的身体。
　　“呼呼…”古霄喘着粗气，一把撕开少女的胸衣，将头颅埋到女孩的胸部，不断撕咬亲吻，一只手死死按住她胳膊，一只手穿过被他撕裂的衣服不断摸索。
　　“恩…额，不要，放过我吧，求你了。”发觉到双腿间粗暴摸索的手掌，心下惊恐万分。曾经幻想自己第一次要留在新婚之夜浪漫的那一刻，留给自己未来的丈夫，事与愿违难道要在这里被强.暴吗?以后自己还怎么见人，还有脸活下去吗?
　　古霄上身衣服已经不见，赤着胸膛，腿上裤子也褪到一半。他胸膛死死压在骄人的胸.部，嘴巴不断寻求着女孩的唇，手上急不可奈的扯着她的亵裤，心中只想着快点吃掉身下的女孩，狠狠的发泄体内欲望。
　　紧紧咬着嘴唇，不断晃动脑袋躲避侵犯，乌黑的发丝被两人纠缠的凌乱。小手成爪不断拍打着身上男子的躯体，抓出一道道血痕，却不能将他推开自己身边。她绝望了，感觉到男子手掌深入自己下.体的桃园处，不断粗鲁的揉捏摸索，知道今天是要在这里丢掉第一次了。
　　眼神空洞，不再试图挣扎反抗，死人一般躺在床上，任其施为。恶狠狠的盯着身上亵渎自己的男子，要将其普通清秀的脸庞刻在心底，死也不会忘记。
　　“嗯…你，你不得…好，好死。”说话间，古霄脸色狞笑几声，迅速的堵住她的嘴，舌头伸进去不断挑弄。
　　“唔唔”，感到有些窒息，自身的反应让她泪眼迷离，可以清楚感觉到身上男子允吸着自己舌尖。唇分，两人交融的唾液被拉成一条丝线久久不愿断开。
　　古霄双眼通红，呼哧喘着粗气，死死盯着身下眼泪成行，如被摧残过后的花朵一般的少女。
　　乖乖，这女人要是放在前世，那些神马高校校花都得统统靠边站，没想到自己居然有一天能够占有这么美貌妩媚的女子。
　　“咳咳”，吻的激烈，缺氧后忍不住咳嗽，好看的双眼少了往昔的灵动，此刻一片无神空洞，她双手还是不自觉的怕打着身上男子，抓出一道道血痕。
　　古霄放任在自己身下挣扎，嘴上淫.笑连连。“小妞认命吧。这里谁也救不了你的，乖乖的从了本大爷。”
　　单手粗暴的撕扯她所剩不多的衣衫，另一只手扯着发丝。他耸动了一下身体，探头埋向的胸间。
　　古霄的舌尖还是如愿以偿的舔到了玉峰红珠之上，当湿润的舌尖舔在柔嫩的乳头之上，的娇躯明显颤抖了一下，她瞪大美丽的眼睛，惊骇欲绝的看着古霄张开大嘴慢慢的把乳峰含进了口中。
　　口中的滑腻柔软，让古霄感动得几乎落泪，他用力的吮吸着，舌尖在口中挑逗着处女的乳头，将这世间极品的美味努力的舔吮品尝个够。
　　他的另一只手则毫不客气的抓住空下来的玉峰，既然自己没有两张嘴，那么其中一个用手来抚摸安慰也是理所当然的事了。
　　的眼泪不由自主的流了下来，难道自己真的就要在这里失去贞操么？
　　可是古霄渐趋纯熟的嘴上功夫让的胸前一阵酥麻，娇躯不由自主的热了起来，一双碧眼渐渐变得水汪汪的，娇躯不断轻颤，在古霄的唇舌挑逗下，她紧咬嘴唇，努力抑制自己想要轻哼呻吟的冲动，无论如何也不能在这个古霄面前示弱！
　　古霄舔吮了好久，在高贵纯洁的玉峰上留下了大量的口水和齿痕，接着又换到另一座玉峰，舔遍上面又狠咬了几口，看着忍痛悲泣的表情，心中大爽。
　　他突然坐起来，跳下清纯妖女的娇躯，按住她的下身，两三下就脱掉她身上宽松的长裙，不顾对方的挣扎，拿了自己的腰带把她两只玉足分开绑在床脚上，看着她完美的娇躯，眼中露出兴奋的笑意。
　　眼前的少女是如此美丽性感，充满诱人魅力的娇躯，曲线柔美，成熟得能掐出水来，肌肤洁白柔滑，散发着淡淡的晶莹光芒。灯光照射进来，映在她的身上，让她的纯洁娇躯如同她的头发一般，闪耀着神秘的银光。
　　半裸的美女，娇躯性感至极，玉峰高耸，楚腰纤细，修长的美腿被捆在床脚上，带着一丝凌虐的美感。身材优美的曲线，让她的胴.体看起来就像一件完美的艺术品般，散发着圣洁的气息，让人不敢轻易触碰。
　　现在她身上只穿着一条雪白的亵裤，却什么也遮不住，黑色的卷曲毛发从内裤中露了出来，反射着淡淡的黑光，闪耀在她两条玉腿之间。
　　古霄忍不住伸过手去，指尖捏住一根银色毛发，轻轻一扯，把它拽成了直线。
　　剧烈的颤抖起来，阴.毛被扯动的轻微疼痛，与被凌辱的痛苦混合在一起，让她花容失色，泪水横流。
　　古霄快意的欣赏着美人珠泪，慢慢趴上她完美的娇躯，用手捏揉着她的玉峰，肆意玩弄，嘴唇还凑到她耳边轻声说道：“你不要再叫得人心烦，你也看到了，不管你怎么叫都没有人来，再叫也没有用，是不是？”
　　古霄说完还在她珠圆玉润的耳廓上，轻轻的舔了一下，弄得的脸色一阵绯红。
　　气快要喘不过气来，知道古霄已经完全掌控这个房间，不然自己叫了这么久，不会没有人来查探。
　　古霄又笑咪.咪的趴下去，手指按在薄薄的小亵裤上，隔着亵裤摸着那一处凹下去的温软部位，然后轻轻的按了下去。
　　“不要！”刚刚喘过气来，立即感觉到下.体最隐密的部位传来奇妙的触感，不由得大惊失色，失声尖叫道。
　　古霄却丝毫不给她面子，手指仍在上面轻按着，并且渐渐用力，隔着雪白丝质亵裤揉弄着她的阴.蒂，不时还探入裂缝，用丝质亵裤摩擦着她的小.穴，不到一会儿，便看到丝质亵裤的前端变湿了。
　　的娇躯剧烈的颤抖着，被古霄的手段弄得喘息不定，突然看到古霄抬起头来，邪笑道：“我的妖女，你好像很淫.荡喔！你看，我只摸了两下，你的内裤就被你流出来的水弄湿了。”
　　瞪大眼睛，头上像开了蒸笼一般火热，羞得几乎晕去，可是古霄还不肯罢休，突然抱起她圆润的香臀，用力一拉，将整件亵裤扯了下来！
　　“啊！”大声尖叫起来，美丽的脸上充满屈辱、震惊的表情，而古霄还嫌亵裤碍事，索性用双手把它撕碎，并且从修长的美腿上扯了下来。
　　的下.体处，有着整齐的毛发，被灯光照耀着，银光闪闪。古霄入迷的趴在她的长腿之上，细细的欣赏着的美妙花园，还不时伸出舌头在雪白柔嫩的大腿上轻吻吮舔。
　　被一个陌生男人看到自己最私密的地方，羞愤欲死，泪水如泉涌般，从美丽的眼中奔流出来，几乎泣不成声，红唇蠕动，颤声诅咒道：“你这可恶的罪人……不要看……不然你一定要下地狱……”
　　古霄才不管她在说什么，看着美妙花园在黑色毛发的衬托下，显得那么凄美动人，一滴刚刚流出的蜜汁处在紧闭花唇的顶端，暴露在空气之中，圣洁神秘的气息扑鼻涌来，让他的心里一阵激动，不由自主的吻了上去，用自己最真心的吻，来向这清纯的处女妖女表达自己最火热的欲望。
　　他的嘴缓缓落在美丽的花园之中，覆盖在上面，深深的吻了上去，嘴唇用力吸吮着，将圣洁的蜜汁一滴滴的吸吮入口，舌头从口中伸出，伸到圣洁的花园之中，舔弄着纯洁的裂缝，一直深到他能达到的最深处。
　　悲愤震惊的仰起头，发出一声凄厉的尖叫，满脸是泪的望着上空，不相信自己，居然会遇到这样的事情。
　　被淫邪的古霄吻到了从无人触碰过的纯洁下.体，急怒攻心的清纯妖女当场昏了过去，而趴在下面的古霄还不肯放松，唇舌努力的动作着，在的神秘花园中占够了便宜，嘴唇含吮着充血暴露出来的阴.蒂，接着用舌尖舔弄，越舔越快，终于感觉到昏迷中的娇躯剧烈的颤抖，大量的花蜜从里面奔流出来。
　　处女的初蜜可是好东西，古霄当然不能放过，大口的吞咽着。
　　这个时候，悠悠转醒，流着泪看向自己的胯下，古霄仍在勤恳的工作着，舌头舔遍了每一根银色毛发，花瓣也被他翻开，舔遍里面每一处嫩肉，而花径入口处最娇嫩的粉红嫩肉，也被他舔得干干净净，弄得穴口轻颤，又流出了大量蜜汁，让古霄甜甜蜜蜜的喝了下去。
　　美丽的脸上流着珠泪，咬牙痛骂古霄的无耻行径，不时用鞭打、滚钉板和五马分尸来威胁诅咒，但是古霄却毫不在意？
　　古霄继续用手指伸入她的小.穴里，抽插着干得她又流了一次花蜜才停下来，而也因为极度的快感而娇躯剧颤，一时忘了诅咒古霄的卑劣行径，半晌才恢复过来，重新开始了痛骂诅咒。
　　古霄在她雪白修长的美腿上舔来舔去，狠咬了几口过了瘾，又用嘴巴上去吸舔小.穴，吸尽了花蜜才爬上去，压在她一丝不挂的完美娇躯上，笑道：“妖女，刚才弄得你爽不爽啊？”
　　红着脸怒骂道：“无耻之徒！竟然敢如此对我，罪无可赦！我不会放过你的！”
　　当她正骂得起劲，突然脸色一变，瞪着古霄，失声叫道：“你下面硬硬的是什么顶着我？”
　　她的目光向两边看去，看到古霄的一只手正在自己的香肩上抚摸捏揉着，而另一只手则放在乳.房上面捏弄，所以下面的硬物不会是手指，那又是什么呢？
　　这名妩媚妖女毕竟在阴癸派里呆了许多年，对男女之事还是有所了解的，立马眼睛瞪了起来，猜到了什么。
　　古霄不回答，只是笑咪.咪的说：“你猜，猜中了有奖。”说着一挺腰，早已胀大勃起的肉.棒，隔着衣服重重的顶在她的花园入口处。
　　自然知道这里面是什么，被顶得脸色绯红，抑制不住的低呼一声，随即紧紧咬住牙，制止下一声呻吟叫出来。
　　古霄笑嘻嘻的在她玉颊上轻吻一口，夸奖道：“妖女，你叫.床的声音很好听。”
　　又羞又气，酥.胸剧烈的起伏，半晌才平息下来，感觉着下.体传来的酥麻触感，她不由得对古霄怒目而视。
　　古霄欲火高涨的跳起来，两三下脱光了衣服，跪在床上，骄傲的挺起大肉.棒，笔直的秀到她的眼前，请她看个明白。
　　就见瞪大美丽的眼睛看着眼前的巨物，她当场被骇呆了。
　　虽然没有见过实物，不知道男性肮脏的东西应该是什么模样，但是她在阴癸派多年，却是知道男欢女爱之时，用的就是这么一个东西！
　　她的目光惊恐的在肉.棒尖端直到古霄两腿间来回扫视，突然仰起头向天发出一声震耳欲聋的尖叫。
　　古霄早有准备，迅速捂住耳朵，接着他的腰部用力一晃，肉.棒狠狠的拍在雪白光滑的脸颊和鲜红湿润的嘴唇上，大喝道：“住嘴！”
　　还好这房间之中的隔音措施不错，里面怎么折腾外面都是一无所知。
　　的尖叫迅速平息下来，她苍白的脸色立即变得血红，怒目圆睁，瞪着古霄大骂道：“你这肮脏、卑鄙、下流、无耻的贱男人，你要是敢动我一根寒毛，明妃娘娘不会放过你的……”
　　话没说完，一根大肉.棒迎面而来，“噗”的一声戳进了她的红唇之内，正骂得起劲，这根东西却直戳进来，狠狠的刺到咽喉里，一口气没喘过来，差点被肉.棒噎死。
　　古霄也是大怒，骑在的脸上，抓住她的螓首，腰部用力向前挺，肉.棒凶狠的在她温暖湿润的圣口中乱戳，怒斥道：“你还越骂越起劲了，不狠狠的教训你一下，你不知道本大爷的厉害！”
　　被粗大的肉.棒在嘴里乱戳，龟.头直抵咽喉，把喉头的软肉顶开又退出去，接二连三的狂暴冲击噎得她“呃呃”乱叫，虽然用力摇头想要逃开，香舌也在努力顶着肉.棒想把它推出去，可是古霄的肉.棒又粗又硬，就像一根棍子一样，而且古霄的双手还在上面抓住她洒落床头的柔美银发，要她如何能逃得掉呢？
　　古霄连戳了十几下，怒气稍息，停下腰部运动，肉.棒深深的插在的樱口中，谆谆教导道：“身为一个又教养的宫廷妖女，不可以说粗话，知道了吗？尤其是对你的男人更要表示尊敬，这是做作为一个女人最起码的道德。”
　　已经被他插得满脸是泪，嘴里满满的都是粗大的肉.棒，喉间软肉则被粗大的龟.头顶了进去，恶心欲呕。
　　她性感鲜艳的樱桃小口被大肉.棒在里面狂顶乱戳，连磨多次，还不停的变换角度好让龟.头能狠狠的戳在湿滑的香舌和上下颚上，早就被粗暴的肉.棒撑破了嘴角，一缕鲜红在嘴角处流了下来，染在洁白的面颊之上。
　　生理上的疼痛不适，远远比不上心理上的痛苦悲愤，居然会被男人把那个肮脏的东西塞进她纯洁的口腔之中，男人的肉.棒在自己的嘴里摩擦玩乐，这简直是前所未有的大侮辱！
　　在极度的悲愤之下，再也顾不得那么多，顿时拿出舍生取义的伟大精神，狠狠一口咬了下去！不顾危险，不顾可能会有的惨烈报复，义无反顾的咬了下去，用尽她所有的力气，只想一口将古霄作恶多端的东西咬掉。
　　古霄早就盯着她的动作了，见对方神色有变，便立马波的一声，将肉.棒拔出来。
　　古霄将肉.棒搁在玉人柔美的酥.胸上，如巨炮般架在嫣红乳头上面，低头仔细检查了一遍，发现上面除了沾满香甜的口水香艳无比。
　　他抬手擦了一下额头，只觉得满头冷汗，暗自庆幸道：“真是万幸！还好自己眼疾手快，反应够快！”
　　凌不过臣想到这里，心中顿时愤然，伸手捏住的玉颊，然后将肉.棒狠狠的插进去，怒吼道：“你居然敢咬我，我现在就让你知道我的厉害！”
　　他用手握住少女的脸颊，如此一来就不用担心对方突然咬下来。
　　他的肉.棒又粗又长，用很快的速度在美丽少女的纯洁口中抽插，直干得泪水直流，口水混着鲜血顺着玉颊流下，樱口破处之血，染在美丽的红颜上，看起来是那么的令人怜惜。
　　古霄在愤怒之下，连干了她的樱桃小嘴数百下，直噎得美目翻白，几乎窒息。终于，他也在湿滑温暖的小嘴里达到了快乐的顶点，龟.头颤抖着顶进少女口腔的最深处，分开喉间软肉，开始了剧烈的喷发。
　　被呛得痛苦的咳嗽起来，纯洁的泪水洒满玉容，摇着头痛苦的抽泣着，虽然觉得肮脏，可是龟.头已经直接顶住食道，将精.液射进了她的喉中，强迫她咽了下去。
　　古霄一脸满足，缓缓抽出肉.棒，将剩下的精.液射进她的口腔，洒在香舌贝齿上面。古霄喷射的精.液非常多，直到肉.棒拔出樱口还在喷射，他将白浊的液体射在纯洁美丽的玉容之上，混着泪水、口水和处女口腔被干破的鲜血，形成了奇妙的敷面液体。
　　“颜射！”古霄的屁股坐在柔软的酥.胸之上，剧烈的喘息着，心中大爽。
　　痛苦的抽泣干咳着，愤怒的吐出嘴里的脏东西，顺着玉颊流下，可是慌乱之中，她还是吃下了几口精.液，让她一想起便羞愤欲死，对自己曾经纯洁的身体顿时涌起了肮脏的感觉。
　　古霄坐在雪白柔嫩的小腹上，用屁股摩擦着她的娇躯，感觉着美妙的触感，双手揉弄着高耸玉峰，一对饱满的双峰在他手中变换各种各样的形状。
　　玩腻了奶子之后，他接着着爬下去，将很快又勃起的大肉.棒对准分布着漂亮黑毛的神秘花园，缓缓的向前顶入。
　　正咬牙忍受之前的屈辱，突然感觉到下.体传来奇怪的感觉，慌忙低头一看，吓得花容失色，失声惊叫道：“不要！不要插进来！”
　　古霄的龟.头已经挺入了花瓣，和的穴口嫩肉进行着亲密的接触，感觉着她那里的温暖与湿润，不禁感动得热泪滚滚，抽泣想道：“我终于插到处女的小.穴了！这和之前用手指插的时候，感觉完全不同啊！”
　　嫩.嫩的小.穴温柔的包围着龟.头的前端，轻轻的蠕动着，像小嘴一样吮吸着龟.头，带给古霄温柔的刺激，他的双手抓住丰满柔滑的雪臀，渐渐向前挺入，直到碰到薄薄的屏障才停了下来。
　　惊恐的尖叫着，清纯娇躯如蛇般拚命扭动，想要躲开古霄的肉.棒威胁，可是古霄的手掌如铁般抓住她的柔滑雪臀，按紧了，让无法躲开。
　　古霄满脸兴奋之色，小嘴还凑到的耳边，低低的坏笑道：“纯洁的少女，我的大肉.棒正顶在你的小.穴前面，已经进去一点了呢！怎么样？你的小.穴能感觉到我的肉.棒很大吗？你的处女之身马上就要归我了。”
　　清纯美丽的脸上满是惊恐悲愤，羞惭欲死，可是肉.棒前端进入了自己的圣洁之处，这是不争的事实，让她无可辩驳，如一汪碧水的漂亮大眼睛里，迅速盈满了泪水，不过她也只能强忍着不让泪水流出来，免得被这个可恶的古霄嘲笑。
　　古霄低下头兴奋的看着这个美丽的少女，她的娇躯看起来是那么的清纯美丽，充满了完美女性的魅力，玉峰在挣扎下颤抖着，雪白高耸，诱人至极，而她美丽的眼中则充满纯洁的泪水，绝望的目光落在他的脸上，仿佛在乞求着他的怜惜。
　　古霄的肉.棒抵在纯洁的花园里，能够清楚的感觉到她小.穴的娇嫩柔软，随着她的拚力挣扎，颤抖着在自己的龟.头上碰撞摩擦。
　　他的双手紧紧抓住雪白丰满的香臀，用力揉捏，感受着她臀部肌肤的光洁滑嫩，肉.棒缓缓向前伸，进入温暖湿润的小.穴，顶在处女膜上。古霄深深的吸了一口气，开始蓄积力量，准备一举突破贞洁的屏障，进入的身体。
　　停止了挣扎，满含泪水的大眼睛乞求的看着压在自己身上的男子，娇艳红唇颤抖着，轻声哀求道：“求你，不要……啊！”
　　就在这一刻，古霄突然发力，腰部狠狠的向前一挺，粗大的肉.棒狠狠的刺破了少女纯洁的处女膜，深深的插进的娇躯之内。
　　“啊……”雪白的玉颈如天鹅般仰起，用美妙的嗓音，声嘶力竭的尖叫着。泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜，娇躯剧烈的颤抖着，像一床柔滑的软垫铺在古霄的身下，娇躯的摩擦则给他的肌肤带来了满足的快感。
　　肉.棒势如破竹，狠狠的插进纯洁的花径之中，柔嫩的小.穴被粗大的肉.棒撕裂，鲜血迅速流淌出来，洒在她雪白的大腿和香臀之上。
　　美丽的脸上满是绝望羞辱的神情，辛苦守了这么多年的贞洁，竟被一个男子强行夺去，这样强烈的打击令她无法承受，如果不是下.体处剧烈的疼痛让她有些清醒，她就要在失贞的痛苦中昏过去了。
　　小.穴被撕裂的感觉，让她痛不欲生，古霄的肉.棒是如此之大，插在她两腿中间，带给她剧烈的疼痛和最大的耻辱，而古霄接下来的动作，更是让她无法接受。
　　古霄挺动腰部，用力的在的花径中抽插着，娇嫩的花径突然迎来第一位到访的客人，在他粗暴的动作之下，粗大的肉.棒狠狠的摩擦着体内的娇嫩肉壁，带给她强烈的刺激与难熬的疼痛。
　　痛苦的尖叫着，悲愤的流泪、哭泣，失贞之后还要承受如此痛苦的折磨，对于养尊处优的少女来说，从未经历过的虐待让她痛苦不堪，一颗心已经全被这个男子的暴虐行径干得粉碎了。
　　古霄压在她的身上，紧紧抱住她完美的雪白娇躯，胸部在她丰满的酥.胸上磨蹭着，感受着她娇躯的柔软光滑，脸贴着她雪白的玉颊，嘴则凑到她的耳廓旁轻咬，邪恶的说着各种各样的污言秽语，让这个刚刚还气势凌人的妖女羞愧欲绝。
　　粗大的肉.棒狠狠的干着的小.穴，撕裂她的花园，并且在花径中剧烈的抽插。古霄的动作越来越用力，肉.棒抽插的速度也越来越快，粗大的肉.棒在小.穴中飞快的插弄，干得她痛哭失声，尖叫连连。
　　此时的已经被古霄干得如泪人儿一般，娇躯剧烈的颤抖着，泪水布满美丽的面颊，完美娇躯被古霄压在身下，抱在怀中，圣洁的花园承受着他粗暴的抽插，大肉.棒在她小.穴中狠狠的干进干出，让少女的处子落红沾满了龟.头和肉.棒表面。
　　奸.淫少女的兴奋之感，让古霄激动得满脸通红，索性把雪白修长的美腿架在自己的双肩之上。在痛苦之中，感觉到他姿势的变换，不由得睁开眼睛，惊讶的看着这个年轻的男子，用这么古怪的姿势与自己进行亲密的接触。
　　紧接着，她又承受了一次痛苦的冲击，古霄的下.体狠狠的向前冲击，胯部重重的撞在雪臀之上，发出“啪”的声响，而粗大的肉.棒也藉由这一击，深深的进入了的体内，龟.头则狠狠的撞到最深处。
　　“啊！”失声尖叫道，子宫处仿佛承受了沉重的一击，让她痛得喘不过气来，玉容惨白，目光迷离，呆呆的看着身上正在狠狠奸.淫自己的男子，神情凄楚，令人怜惜。
　　随着肉壁对肉.棒的剧烈摩擦，让古霄的兴奋不停增长，抽插的速度也越来越快，腰部快速的挺动着，在的小.穴中狠干不休。终于，他的速度达到了顶点，腰部如风般的快速运动着，肉.棒在花径中飞速抽插，让只觉得阴.道里如同着了火一般，被古霄干得痛哭、尖叫不止。
　　“啊！”古霄大声怒吼着，双手抓紧的雪白纤腰，肉.棒用尽力气重重一击，直戳进的体内最深处，胸部贴紧她雪白的大腿，虎躯剧震，开始了猛烈的喷发。
　　灼热的精.液如沸腾的岩浆射进纯洁的体内，圣洁的子宫被白浊的精.液射在上面，顿时颤抖起来，仿佛知道圣洁已经被邪恶污染了一般。
　　大声哭叫着，脸上满是痛苦的表情，清澈的泪水洒满玉面，她清楚的感觉到古霄精.液的喷射，想到自己纯洁身体内充满了这样肮脏的液体，就让她恨不得马上死去才好。
　　古霄抱紧她的身体，虎躯颤抖着，紧紧夹在花径中的肉.棒剧烈的跳动，将一波波的精.液射进体内，而在他身下，的娇躯也在剧颤，两人紧密的交合，健美男子压在完美的玉体之上，看起来真是充满了邪恶的美感。
　　修长玉腿被古霄疲惫的放下，靠在自己的腰部两侧，他趴在成熟的玉体之上，默默的喘息着，在他的面前是布满泪水的娇靥，他的嘴唇贴着她的粉颊，可以感觉到她被自己干出来的眼泪洒在柔滑玉颜上，一片湿润。
　　低声的痛苦哭泣，心像被撕碎了一样，剧痛的下.体可以感觉到古霄的肉.棒在花径中慢慢萎缩，可是弹性极佳的花径仍然紧紧的包裹着它，只能感觉到不像刚才那样被胀得很痛苦，而古霄的手还放在她的酥.胸上，指尖捏着她的乳头，摇来摇去，奇怪的酥麻感觉从下.体和酥.胸一起涌上来，让她只能狠狠的咬住樱唇，免得自己呻吟出声。

里番 第三十三节 祝美仙篇

    无计可施的祝美仙，无奈的张开樱唇，接受了古霄粗野的吻，慢慢的伸出了唇口中滑嫩的香舌，和古霄入侵的舌紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在他的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了古霄加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被古霄那无穷尽的调撩手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来。
    挂在肩上的纤手也慢慢移到古霄的腰间，紧紧的搂住他的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时古霄的嘴也逐渐往下移动，先在她粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到圣女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的圣女峰上轻轻揉捻，右手则在祝美仙的花唇里抽进抠弄，酥痛麻痒的感觉让祝美仙混身炽热难当，她也只能发出阵阵的哼啊声。
    对于祝美仙的反应，古霄感到非常满意，更将在圣女峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了身下美仙的桃源之口，只见粉红色的花唇微微翻开，露出了里面淡红色的肉。
    一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自花唇内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这银糜的景象看得古霄更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌便是一阵快速的舔舐。
    此时祝美仙如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，口中”啊“的一声娇吟，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个古霄的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，花唇中一股洪流如泉涌出，差点没把古霄给闷死。
    此时古霄看到祝美仙的反应，知道她已达高峰，慢慢的放慢了口中的速度，直到她两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在她的身上轻柔的游走爱撩，只见她整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高峰余韵中。
    古霄将嘴吻上了她的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的身上到处游走，慢慢的温柔着。
    祝美仙娇柔的伸出玉臂，勾住了古霄的脖子，静静的享受着古霄的爱撩亲吻，彷佛他真的是她的情人一般。
    看着祝美仙这般娇态，古霄心中也算明白，这夫君美仙算是被自己折服了，虽然还没动用自己的家伙，但是既然她屈服了，自己也不要老是想着彻彻底底的征服她这匹胭脂马。
    古霄牵起祝美仙的手移到自己身前。
    祝美仙觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，硕大坚硬的秽根，顿时如遭电击，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫古霄兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在她的身上到处游走，同时凑到祝美仙的耳边轻声的说。美仙，这闺房之乐乃是人伦大事，有什么好害臊的？而且有我这个老师在，你只要照着我说的做就可以了。
    话一说完，古霄又将手伸到她的花唇处就是一阵轻进慢送。
    此刻的祝美仙，在历经古霄这调爱高手的长时间的挑撩之下，早就无法抑制住心底的那团火了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。
    古霄再次将嘴凑上祝美仙的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着她的小手，再度让她握住了自己的秽根，古霄只觉一只柔软如绵的小手握在自己的秽根上，一阵温暖滑润的触感刺激得秽根一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手伸进了祝美仙的花唇内轻轻的进送起来。
    强忍着满腔羞辱感的祝美仙，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的秽根一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕古霄不高兴，只得开始在他的秽根上缓缓的来回移动起来，那笨拙的动作令古霄更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
    这时古霄看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，再轻轻按着祝美仙的头，伏到自己的身下，示意要她为自己进行口技。
    此刻的祝美仙，在两人如此互相爱撩的场景下，早就受够了折磨，她也早已完全屈服在了古霄的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的秽根感到万分恶心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了头。
    这时古霄看到高傲的阴癸妖女祝美仙终于屈服了，不禁得意万分，轻按着她的头，要她上下的浮动，口中还不停的说着。对了，就是这样，不要只是用嘴，舌也要动一下，对了，好舒服，就是这样，好嫂子…”古霄伸出一手同时在祝美仙的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到祝美仙那如绵缎般的背脊上轻柔的抚撩着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在圣女峰轻揉缓搓，不时还溜到花唇处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将祝美仙逗得鼻息咻咻，情念横生。
    此时的祝美仙，早已被古霄的挑撩逗弄得情火如炽。
    可能是长久没有行男女之事，此时的祝美仙哪堪古霄如此高明的挑撩手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住古霄的大腿，几乎要抓出血来，吐出口中的秽根，高声叫道。啊……好舒服……来了……啊……“花唇一度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，祝美仙整个人瘫软了下来，趴在古霄的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声，这是她第二次的高峰来临。
    古霄眼见祝美仙到达高峰，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想。阴癸妖女又怎样，还不是被自己搞得魂飞九天。
    慢慢的从祝美仙的身下爬了出来，只见祝美仙整个人无力的趴在地上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在地上，由莹白的背脊到浑圆的翘股以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得古霄口干舌燥。
    趴到祝美仙的背上，古霄拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在她的圣女峰处缓缓的揉按，正沉醉在高峰余韵中的祝美仙，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着古霄的爱抚。
    渐渐的，古霄顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的吸去祝美仙背上的香汗珠，经过坚实的翘股、结实柔嫩的白腿，慢慢的吻到了祝美仙那柔美饱满的脚掌处，他丝毫不感觉恶心，反而感到这才是真正征服女人的美妙过程。
    古霄双眼由下而上的看着祝美仙的白洁女体，闻着由那美丽小脚传来的阵阵幽香，他终于忍不住伸出舌，朝祝美仙的脚掌心轻轻的舔了一下，平时怕痒的祝美仙，此刻正沉醉在高峰余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被古霄刚刚那阵无止境的挑撩弄得全身抖颤不已。
    再经古霄这一招，舌戏美足，蓝翎只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没撒出尿来。
    古霄见到她的反应这般激烈，知她也和后宫的那些妃子一般无二，都是如狼似虎的女人，此时他心中很是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将祝美仙的脚趾逐一吸吮个遍，一手更在她的大小腿内侧四处游走。
    祝美仙不堪古霄如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下女体在追求着最原始的欲望。
    祝美仙她不由自主的张开唇口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是身下深渊之口处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的祝美仙心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍稍减那股莫名的难耐。
    正埋首在祝美仙双足处狂吻的古霄，耳中传来祝美仙越来越急促的喘息声，抬头一看，只见此时的祝美仙全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的粉唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的花唇也朝外翻了半开。
    花唇内里显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自深渊之口缓缓流出，古霄心想也差不多是时候收网了，再度从祝美仙的双脚顺着小腿往上吸吻，慢慢吻到大腿内侧，吻得祝美仙全身狂抖，口中浪声不断，经过古霄长时间的挑情爱撩，身为阴癸妖女的祝美仙终于逐渐陷入情欲的深渊而不自觉。
    ”呵呵，激情时刻来到了。
    终于，古霄也忍不住了，将祝美仙的粉股抬起，把她摆布成半趴跪的姿势，一手按住祝美仙那高耸的翘股，另一只手捏住那昂起头的秽根，缓缓的在祝美仙深渊之口处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势要进。
    历经两度高峰的祝美仙，感觉自己被古霄摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱古霄制在翘股上的魔掌，再加上一根热腾腾的秽根正在股沟间和深渊之口处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当。
    可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己深渊之口处渐渐传来，祝美仙再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来。呜……求求你……不要再折磨我了……“古霄闻言，不禁嘿嘿笑道。好……别急……我这就来了……”说完，将秽根顶住湿淋的深渊之口，两手抓住她款款摆动的翘股，“滋”的一声，猛的进入了别有洞天之处。
    一股强烈的充实感，使得祝美仙不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感，古霄自知自己的本钱，不管任何女人，只要跟自己有过一两次，都会难以忘怀自己的本事，想长期拥有，就必须初期付出，古霄一直秉承着这个概念，对付此时的祝美仙，他也毫不姑息，也毫不爱惜的狠狠耸动。
    只是一会，古霄便慢了下来，他要慢慢的体会那深渊之口内那股温暖紧凑的舒适感，并不急着再次耸动，他伸手拨开祝美仙披散的秀发，伏到祝美仙的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸吻，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的圣女峰轻轻搓按，右手更伸到深渊之口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
    在古霄三管齐下的挑撩下，祝美仙感到从体内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。
    古霄又将嘴移到祝美仙的耳边，一口吸咬住小巧玲珑的耳珠，轻轻吸允着，然后将秽根缓缓退出，只留前段在深渊之口里缓缓转动，被挑动的情火高涨的祝美仙，忽觉体内再度传来一阵空虚感，忙将翘股向后急抬，这时古霄顺势一顶，“啪”的一声直达巢深处。
    被这一下猛顶，祝美仙忍不住啊的一声高叫起来，古霄这才开始缓缓耸动了起来，不时用前端在花唇口处轻轻摩擦，直到祝美仙受不了体内深处那股空虚，急得翘股猛摇，浪声高叫时，古霄这才又猛地深深一顶，使得祝美仙哼啊直叫，待三、四下深深的撞击后，又复回到深渊之口轻轻挑撩。
    此时的祝美仙就像是初次的少女一般，不多时，就已被古霄搞得春情勃发，一颗魁首不住的摇动，娇体轻颤，两团圣女峰乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼。啊……好舒服……嗯……又来了……“到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
    见她如此表现，古霄心中在猜测，难道是自己的动作太猛了，还是她太久没有和男人一起，而今天又得到宠幸，兴奋的落泪了呢，但是在征服阶段，古霄也不想去问，便更认真的继续下去。
    只见祝美仙翘股高耸，有如母狗般的趴跪在地上，娇体轻摇，口中浪声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足。
    她身后的古霄，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸长的丑恶秽根，在与祝美仙紧贴在一起，一前一后的不停摆动，祝美仙只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
    正奋战不懈的古霄，耳中传来自己美仙阵阵的浪叫声，兴奋得秽根愈加暴涨，两手紧抓着祝美仙的腰胯处，恨不得将其戳穿似的，开始一连串的猛顶急送，只听一阵啪啪急响，登时祝美仙浑身急抖，口中浪声不断，花唇内里一阵强力收缩，紧紧箍住那秽根之首。
    此时一道热滚滚的洪流从祝美仙体内深处疾奔而出，浇在那秽根尖端之上，一股说不出的舒适熨藉感直冲古霄脑海，差点没交代出来，赶忙咬牙提气，强将那股要喷发的快感给压制了下来。
    看着再度高峰的祝美仙，瘫软如泥的趴在床塌上，古霄心中有着无限的骄傲，拉着祝美仙的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，又将秽根送了进去，并用手指在她菊花蕾处挤压了进去。
    祝美仙一惊，浑身一阵冷汗，急忙全力想抵抗古霄手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被古霄顺势吻住，舌伸入口内一阵搅动，使得她再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘。
    祝美仙伸手拉住古霄的右手想要阻止后方的攻势，却被古霄深深一顶，将秽根之头顶的花心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，让她再度无力的瘫在古霄的身上，任凭他肆意的欺负，只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
    如今见祝美仙被自己弄得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃要试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由深渊之口流出的潮流，顺着股沟流下到了后方的菊花蕾处，更帮助了古霄手指滑动的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的声音，更是令祝美仙羞愧难当。
    历经古霄将近两个时辰的蹂躏，祝美仙早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，但却起不了多少作用，再加上古霄那犹如婴儿手臂般大小的秽根不停磨转，以及身前圣女峰峰蓓蕾和男人胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着祝美仙的神智，渐渐的，由古霄手指滑动而传来一股奇特的酥麻感，令祝美仙心慌不已。
    她不觉开口娇声吟道。啊……怎么会……啊……不……不要……”古霄那手指不停的滑动，使得那紧凑的菊花蕾逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来祝美仙如歌似泣的娇吟，压抑良久的兽欲有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将祝美仙翻转个身，抬起两条粉嫩的白腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂顶猛送，使得祝美仙全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。啊。不行了……好舒服……我要死了……“只见祝美仙双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着古霄的手臂，几乎要掐出血来，那深渊之口深处一道热流狂涌而出，而古霄这时也在无法控制，就算提气缩肛，使出百般控喷之术，那秽根在蓝翎深渊之口死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷在祝美仙的花心深处，浇得祝美仙全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。
    祝美仙便觉身下一阵满足感，在慢慢的向内里突进，她早就尝受到了古霄的强大，但是还是有着别样的刺激感。
    ”嗯……嗯……夫君……你好棒……好大……啊……“
    祝美仙的淫叫声，便连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
    她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。
    祝美仙的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是让古霄血脉贲张，心跳加速。
    ”夫君……嗯……真美……插……啊……快点……在快点……爽死我了……啊……“
    只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着古霄，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大鸡巴的抽插。
    古霄一见祝美仙是如此高涨淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
    ”啊……夫君……快……用力的干我的小隆…啊……奴家要美死了……啊……快用力……呀……小乱升天了……啊……啊……夫君……奴家乐死了爽死了……啊……啊……“
    一股阴精激射而出，祝美仙瘫软在地，已没力气再去迎合古霄的抽插，他还没有泄身，却将鸡巴整根退了出来。
    ”啊。
    祝美仙没由的叫了一声。
    “好娘子，你怎么了？”
    “我感觉小潞孟裆偈裁矗好空虚。”
    祝美仙如是说。
    ”你刚刚的叫声，是跟谁学的，好淫荡啊。
    古霄笑着问道，他见祝美仙这么放得开。
    祝美仙红着脸，低着头道。我是自己学的，你会不会瞧不起我啊。
    古霄笑道。不会的，我喜欢娘子这么大声的叫，叫的我都想跟着叫了。
    “夫君，我是想小声一点，可是就偏偏会叫大声。
    ”哈哈，做我的娘子就要叫大声，以后你就属于我一个人的了，你的小乱仓荒苡晌乙桓鋈死床濉
    祝美仙羞怯道：“嗯，人家的小洞只留着给夫君用，夫君想怎么插就怎么插。”
    古霄凝视她好久，她的目光亦正视着古霄，是那么的笃定，那么的实在。
    古霄感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少妇的芬郁，以及阵阵的肉香。
    四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。
    两人又交着胶合在一起，用身体烦诉心灵的共鸣，不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。
    此时，两人心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共呜。
    祝美仙媚眼望着古霄。夫君，人家的小吕锩婧醚鳎好空虚，我要你的……“”好娘子，告诉夫君，你要什么。
    “夫君，你最讨厌，明明知道人家痒的受不了，还要逗人家。
    祝美仙说完，在古霄的大鸡巴上轻弹了一下。
    ”娘子的意思是说，你要它，是不是。
    古霄哈哈笑了几声，再次把祝美仙轻轻压到身下，把大鸡巴在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连鬼叫喊痒。
    滋，滋，滋的声音，大鸡巴整根进入了她的小隆
    浅出深入，古霄扭转一下屁股，让大鸡巴头顶着花心磨，让她爽死。
    祝美仙似乎又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大鸡巴的抽插。
    “嗯……好舒服……夫君的鸡巴好……会插小隆…啊……美死我了……啊……插进花心了……好深啊……”
    “哦……哦……好娘子……你的小隆…美坏大鸡巴了……哦……哦……”
    古霄闭上眼，也舒服的喊叫了出来，突然他觉得这样竟然很刺激，精神上的享受竟是这么爽。
    “大鸡巴夫君……嗯……好夫君……哦……奴家舒服死了……嗯……花心好爽……你干的真好……啊……”
    古霄将大鸡巴整恨提出来，深深的提了口气，气贯丹田，大鸡巴在这瞬间，比平常胀了许多。
    “滋”的一声，大鸡巴又进入了祝美仙的小拢古霄挺腰，送力，拍，拍，拍，发出了清脆的肉交集声。滋，滋，滋，祝美仙的小乱卜⒊隽撕么蟮乃浪声。
    “啊……痛呀……小抡退懒恕…啊……你的大鸡巴怎么突然涨的好大……小峦囱健…夫君你轻一点……力量小一点……小禄崾懿涣恕…啊……痛……夫君……”
    “娘子……哦……我的好娘子……好小隆…哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……”
    祝美仙嘴上喊疼，但是被古霄不断的抽插，她有些刺激又有些疯狂，双腿近乎平伸，把自己的小峦耆坦露了出来。
    古霄重重的干，狠狠的插，小碌囊水，被大鸡巴的抽插，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。
    祝美仙被古霄这一阵子的干路ǎ有点昏昏沈沈的，整个四仰的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。终于古霄把自己的精华射进祝美仙的子宫里，在那里孕育小古霄来！
    “夫君，人家以后都是你一个人的了，人家把最宝贵的东西都给你了，你可不能辜负人家啊！”
    祝美仙躺在古霄的怀里幽怨的说道。“嗯？最宝贵的东西？”
    “嗯，人家以后都是你一个人的了！”
    祝美仙紧紧的搂住古霄的腰，这里是她唯一可以依靠的港湾了！

里番 第三十四节 明月篇

    古霄一手伸进明月的亵衣里，抚摸着热烘烘的双乳。明月的大脑完全一片空白，被古霄将其衣服全脱掉，然后古霄自己也脱掉。古霄的双手在她身上大肆狂虐，又是摸，又是扣，直逗得她浪叫起来。
　　“喔……唔……唔……”声音像歇斯底里，古霄忙分开她双腿，火烫般的宝贝，就朝她的阴户将送过去。
　　“你可要轻点儿，我还是一位处女，知道吗？否则，我可不理你。”
　　“那当然，我最怜香惜玉，轻轻的，嗯，爱人。”说一落，古霄狂吻着她，吻得她喘不过气，同时双手上下抚摸，渐渐地，只见她通红了脸，玉乳在胸前起伏不定，那令人遐想的三角地带，充满神秘，黑细阴毛中，深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都地，就像婴儿的小嘴，一张一合，正流着口水呢？淫水沾满了阴毛，阴户。古霄一见如此，更是怒火焚身，手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将宝贝插进玉门。
　　“哇……拓……这么大……有点痛……”明月略感疼痛，反手握住宝贝，娇羞轻声的道。
　　古霄一听马上一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵着洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌，两手更不停地揉捻乳头。再经过这样的挑逗不已，直至她全身轻抖，桃源洞口更似黄河泛滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：“拓……拓……你可以慢慢的……轻轻的弄……”说话间，她又把双腿八字分的更开，挺起臀部，迎头龟头。古霄知道她此时芳心大动，使微微一用力，鸡蛋大的龟头就套了进去。
　　“啊……痛死我了……”此时龟头己抵处女膜，只见明月冒着汗，眼睛紧闭眼角挤出泪水。古霄知道这是最痛苦的时刻，便按兵不动，不再往前推进。左手按在她的乳尖上，轻轻揉捻，一面轻声问道：“明月……还痛苦？稍微好些了吗？”
　　“拓……这样慢慢抽动……我现在有点涨痛……但是里面……”
　　“是不是有点痒啊？”古霄打趣的道。
　　“嗯……贫嘴……”就这样打情骂俏，尽量挑逗，使的她淫水如泉，不停的外流，同时双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合著龟头的轻送，这表示她淫兴已达极点，刑了难以忍受的地步。古霄见她此时淫兴已动，大概近顶点，猛地紧拥住他的脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说道：“拓……我现在不痛了……里面很难受……痒痒地……痒痒地……只管用力……插进去……”
　　就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那时间，古霄猛吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沉，直朝湿湿的阴户，猛然插入。「咨」的一声，冲破了处女膜，大宝贝已全根尽没，胀硬的龟头深抵子宫口。明月这一下痛的热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来。
　　古霄忙用嘴唇封住，明月想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。就这样拥抱了好一会后，阵痛才稍微减弱，于是古霄轻声在她耳边说道：“明月，忍耐点，这是避免不了，刚被破瓜都是这样的。现在可好些了吗？”
　　“嗯……好点……刚才实在痛死我了……我……嗯……里面……怎历会有……骚麻又痒的感觉呢……”
　　“啊呀，我的小姐呀，这又酥又麻又痒的，表示你淫心已动，要人给你狠插的意思。”
　　“知道就好……又这么大声说出来……这……多难为情……你要……可要轻点儿……我……怕……受不了……”
　　古霄对插穴一向有研究，于是把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下，这种细嫩的工夫，最能逗引女人情欲升高约一种无上技术。这样轻抽慢送的约有一刻钟之久，果然明月淫水如泉，洋溢而出，娇躯徽颤，显得淫快狂活，禁不住摇起她的蛇腰，向上迎接。
　　此时明月苦尽甘来，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使古霄欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命狂插，只插得明月娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：“拓……拓……我……我好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……拓……你真会干……干的……美……太美了……”明月的小阴户，淫水洋溢，被宝贝的内棱冲括看，「噗滋」、「噗滋」奏出神女般的音乐。
　　古霄一看，明月现今淫兴正起，斯文的插法已经不能满足她，于是改变一下战略，猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的她两臂紧抱着古霄的背部，粉腿紧勾着他的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的他插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“拓……我舒服极了……我……喔……用力……再用力……咽……美……美死明月了……重……再重一点……对……太好了……好……”
　　明月一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着古霄，加重抽送。古霄一看，知道她要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然明月混身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得他龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的，四肢平摆，娇喘地道：“哎……唷……夫君……我……我升天了……啊……太……舒服……美……美死……我了……”
　　古霄单枪再战，驰骈了十来下，果然阳关一松，马眼一张，火辣辣的阳精，直射出去绕着花心，明月直叫道：“美……太美了……大舒服啦……”一阵撕杀，两人相拥而卧。　
　　片刻之后，明月才清醒过来，看到地上片片落红，不禁羞红双颊，略一稍动，下体痛楚犹在，不由眉头一皱，娇羞地对古霄道：“你真坏，一见面就把人家……”　
　　古霄笑着亲了她一下道：“想不到江湖上声名远播的明月大家居然犹是处女之身，说出去只怕没有人会相信。”
　　明月幽幽地道：“你知道就好，你打算怎么办？”
　　古霄含笑问道：“刚才快活么？”
　　明月羞红着脸，点点头道：“想不到男女交欢，竟有这样无穷乐趣。”说着，伸手去摸古霄的宝贝，本来软绵绵的宝贝，经明月一摸，顿时坚硬如铁，又热又胀，十分粗大，明月的一只小手竟把持不住，吓的她缩手不迭。　　
　　古霄忍不住「噗哧」笑出来：“要摸么，再摸吧。”一面说着，一面抓起她的手抚摸自己的宝贝。
　　“贫嘴……明知人家好奇……死鬼……看我理你否……”明月说着，同时右手紧握着古霄的宝贝，套送起来。
　　“是不是骚穴又痒了，来我替你止痒吧。”古霄说着，马上搂抱她，一面狂吻她，一面把坚强的宝贝朝阴户乱顶。
　　“夫君……夫君……不要这样冲撞，撞的人家小穴痛的很，放轻点，让我扶着你的宝贝，慢慢弄进去。”明月一面护住她的小腹，深怕弄痛了小阴户，一面娇声说道。
　　“我的小姐，我听你的，慢慢的插进去，轻轻施为，行吗？”古霄打趣的说道。
　　于是古霄开始狂吻她的香唇，酥胸，双手不停的揉捻其双乳，揉的明月淫心大动，使她感觉到无限轻怜蜜爱，无限体贴，心中感到甜甜密密的十分好受。于是用手轻轻扶着他那粗大的宝贝，引到她自己的桃源洞口，心里不住突突乱跳，小手也微微不住发抖。
　　“啊……轻一点……痛……痛……”古霄故意大力撞了一下，使的她叫了起来。
　　“好好好……我轻点……但是你须用你双手拨开你的阴户才行，否则我的宝贝怎能得其门而入呢？”古霄调皮地说道。
　　“好好……你可轻点……慢慢插进去……”明月一面说着，一面双手用力将阴唇拨开，只露出那迷人的追魂洞儿。
　　于是古霄手扶着宝贝，因为有淫水之故，慢慢的一节一节滑进，在插进一半时，故意把它提出，又慢慢地插入．这样轻抽慢插，果然引起明月的情欲，只见淫水源源而出。明月此时虽然仍有些胀痛，但是并没有第一次厉害，而已她自己阴户里渐感酥麻，占不住禁的两臂抱着古霄的背部，张开双腿，由他任意抽送。
　　古霄一看知道明月此时阴户不痛了，需要用力抽插，才会痛快，才会满足，于是腰部一提劲，一阵比一阵猛狠，一下比一下深入，直插的她意乱神迷。明月此时只觉的火热的龟头，在阴道内上下磨擦，子宫口更感酥痒难耐，全身感到无比的舒服，一阵阵的淫水，从她子宫内涌出，情不禁的迎着古霄的宝贝，扭摆腰臀，向上迎凑他的插剌。
　　由于这次不比上次痛，直插得她娇喘淋漓，媚眼如丝，浪哼道：“啊……夫君……你……实在……大会插……了……我……美死……了……我……好……舒服……好痛快哦……小穴……美死了……”
　　古霄一听她的浪叫，更感到畅快，内心像火烧的欲火，更他我快马加鞭，拼命狠插，坚硬炽热的宝贝，在她紧凑而温暖的阴户内，上下抽动，既温柔又舒服，使的他不由叫道：“明月……好妹妹……舒服吗……你的小穴……大好了……紧紧……地……温暖……地……使我身心俱散……快乐……似神仙……棒极了……”
　　这样的抽送了近半个时辰，肌肉碰出声「啪……啪……啪……啪……」作响，淫水搅动声「咕……吱……吱……吱……」，再加上明月的浪叫声「哎……唷……嗯……嗳……」凑成一曲仙乐。
　　明月淫兴已达极点，似有出精之样子，口中急促的浪叫道：“夫君……太好了……嗯……我……好……舒服……呀……哼……再重……些……好……美哟……快……快……用……力……些……我……要……升天……了……”
　　果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，熨的古霄混身酥麻，心神震动，狠狠抽插几下，马眼一松，一股阳精，夺关冲出，同时射进明月的花心，使的她更是兴奋不已，紧紧抱住古霄，一起享受这人生最美好的时刻。

里番 第三十五节 红拂女篇

    “现在没有人打扰我们了！”红拂女仿佛是在自言自语，只见她抬起俏脸，水汪汪的大眼睛紧紧盯着古霄，然后迈着婀娜的步伐走近古霄。红烛轻摇，红拂女脸上的红云如酒般醉人，她勾着古霄的脖子，深深的看着他，眼中是如海的深情。
    ”出尘。”古霄轻叫：“你这是--.”
    红拂女却封住了他的唇，不让他再问下去。
    深深长吻。
    唇分，红拂女脸上的红云更红，她松开手，缓缓的脱去自己的衣服。
    摇夜的烛光中，红拂女的裸体就象一尊白玉雕塑，古霄有一种无法呼吸的感觉，他跪下，一寸寸吻过红拂女的身子，就象亲吻神的躯体，他竟然没有半点欲望。
    ”姑娘，你真的太美了。“古霄喃喃低语。
    更可观的是随着古霄手上的动作，红拂女挺立的赤裸身躯一阵轻柔荡漾，原本并拢的双腿也隐约开合，粉嫩的桃源乍现即隐，露出晶莹如玉的一截小腿，还有白里透红的圆润足踝，实在具备荡人心魄的诱惑力！
    古霄长吸了口气，视线顿时凝住，红拂女完全裸露在空气中的那对完美天足，绝对是超出这凡世间应有的美丽，掌心轻捧的秀足，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽，柔和完美的脚面弧度，如一弯新月，纤巧不过三寸，宛转玲珑，细嫩可人，脚踝纤细而红润，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，玉质泛红的趾甲如颗颗珍珠般连环相嵌。
    微微向后凸起的脚跟圆润纤巧，及脚踝处内缩收紧，由于久居溶洞内少行走的缘故，此处的肌肤没有一丁点的死皮和老茧，十分柔滑细腻，整个脚掌弯成美丽的弧形，充盈着无可比拟的诱惑力。
    古霄初次见红拂女时莲步姗姗，弱不胜羞，瘦堪入画，如倚风垂柳，娇欲人扶，当时古霄已经幻想着这仙子般的美女有着怎样一对令人心醉的绝美玉足，却未想及伊人竟然是天生三寸金莲，形似春笋，柔若无骨、恰好盈握。
    如获至宝的古霄忍不住反过手掌，以四指紧握红拂女的足弓，拇指轻抚足底，感受着伊人脚掌肌肤的柔嫩丰润，想象着脚掌心因着微痒肌肤自动收缩而来圈圈美丽的波纹，以至于情不自禁地在自己心田荡漾出无数涟漪。
    贪心的他自然不会就此满足，他再次以双手掌心托住一对金莲，五指轻捏住足踝，看着红拂女不着蔻丹、天然蕴涵一圈玫瑰红的秀气脚趾甲，纤细粉嫩的样子惹人怜爱，禁不住低头用嘴将它们根根含入嘴中，贪婪吸吮起来。
    细细地逐个一一舔弄，甚至还不时地用牙齿轻啮那娇嫩的春笋，感觉到它们不由自主地在自己口中可爱地蜷曲收缩，心中分外的激动，双手也情不自禁地加大力度，在那对纤纤玉足上贪婪揉捏。
    古霄尽情品尝着红拂女脚趾的甘甜，鼻端嗅着若有似无的沁香，一会儿大力地吮咂脚趾，一会儿伸出舌头仔细地舔舐着脚趾与脚掌间凹陷处的嫩肉，一会儿又将脚趾分开，舔舐脚趾间的缝隙，直到将十根脚趾轮番吸吮个遍，才恋恋不舍地放下。
    在他无所不至的亲吻舔弄下，再加上唾液的浸润，掌中的一对玉足呈现出与方才又自不同的别样风情。
    原本红拂女秀足上的肌肤洁白如玉，此刻却到处充盈着娇艳的粉红，紧缩的脚趾舒展开来，一根根如春葱般排列整齐，纤细修长，趾端弯弯的勾拢在一起，好比新月如钩。
    极度娇羞再加上不堪其痒，红拂女只觉得面烧眼热、芳心悸颤，赤裸的身躯像是被点燃了一把火儿般，滚烫灼热起来，而那最贞洁的玉体私密深处，如同被烧开了一般，不自觉地溢出大量浓热的花蜜，湿透了玉股间的衣裙和大床之上，而她欲双腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境也是力有未逮，只能无助地挨受着爱郎恣意地蹂躏轻狂。
    望着红拂女那双晶莹洁白、粉嫩酥柔的小腿，古霄禁不住食指大动，终于放过了佳人早不堪其扰的玉足，把它们生生架在自己肩头，夹着自己的脖颈，头部左右转动，大嘴轮番亲吻着光滑而极富弹力的小腿肚。
    这样一来，红拂女双腿被迫分开，最后的贞洁屏障也是失守，大宝的视线随着他亲吻的动作在颤抖的花唇间游移，愈来愈近，迷糊中仍有感于此的袁雪妃芳心更是不堪，花房深处一阵触电般的酥麻，难以抑制地溢出更多的花蜜。
    欲火焚身的古霄一边亲吻一边腾出手来扯脱自己的衣衫，眼睛死盯着红拂女玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，口鼻间盈满流溢出来花蜜的清香，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲近那两瓣花蜜经浸润后愈显粉嫩诱人的花唇。
    顷刻间，他的头脸已经逼近红拂女湍湍流水的桃源，被风雨打湿的两瓣花唇仍紧紧地闭合，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的贞洁，不容肆意侵扰亵渎。
    红拂女又羞又急，隐隐又带几分难以名状的喜悦，她最最贞洁的花园，甚至可以感觉到爱郎古霄灼热而急促的呼吸，今天是不是想给她一种新鲜刺激的另类享受呢？此时此刻带来花唇和玉腿间柔嫩的肌肤阵阵酥痒，那种羞人至极的场景，虽然明知无法看见，红拂女还是惴惴难安地紧紧地闭上了眼睛。
    原来红拂女那在空气中轻颤的花唇，被古霄一口吻住，腻滑滋润的花唇入口，仿佛要融化在他嘴边一般，一股清香的花蜜流入口中，满嘴芬芳。
    古霄双手来回抚摩着红拂女丰满洁白的玉腿，古霄爱不释口地步步进逼，他探出灵巧的舌尖，轻轻挤开红拂女两瓣紧密的花唇，那可是他马上要光临的神圣地方啊！古霄舔弄着红拂女花房内的温暖腻滑的软肉，眼睛却是无法窥视到桃源内的美景，因为舌头一旦退出，花唇如斯响应，重又密合，显示出惊人的柔韧性。
    缺乏耐性的古霄索性放弃，他一味地强攻到底，舌尖最大限度地深入红拂女的花房里，肆意驰骋，忽然舌尖触及一物，滚烫滑溜，还未来得及仔细品味，耳边传来一声如泣如诉的娇啼，花房内的软肉立时不堪刺激地一阵痉挛、颤抖，紧缩吞吐间，红拂女高架于他肩头的一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，花枝乱颤间玉液横流，竟然已经小小地泄了一回身。
    大量浓稠的花蜜灌入口中，古霄照单全收，一点不剩地吞咽入腹，只觉得异常甜润甘美，意犹未尽的他咂咂嘴唇，望着红拂女那对粉嫩花唇仍自无意识地启合，丝丝花蜜沁出，要命地诱惑着他忍不住再次低唇相就。
    品味再三，仍未满足的古霄迫不及待地矮身坐倒在松软的床上，双腿分开，盘住红拂女的腰臀处，微一用力，身躯逼近红拂女张开的玉股间，顿时，昂扬勃发的巨蟒直直地顶在两瓣已经充血肿胀得异常娇艳的花唇间隙中，蓄势待发。
    勉力忍住红拂女两瓣花唇轻吮着蟒头带来的酥痒，古霄喘息着粗声道：”美人，无论你是否愿意，我都要娶你了！“声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
    红拂女此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：”这个冤家大坏蛋，人家现在都让你这样欺负了，你不迎娶我，我还能去哪？“
    ”心有灵犀一点通“,如斯响应般，再按耐不住的古霄吸气提臀，腰部一发力，胯下巨蟒直捣黄龙，破体而入，穿越红拂女最后一道贞洁屏障，深入花房尽头，彻底占有了她圣洁的娇躯。
    许是方才已经小小地泄了一回身，又或者从心理上讲，红拂女并不太清楚被古霄的小银龙进入时必定经历的疼痛，她只是感觉到一阵轻微的刺痛，然后花房深处的空虚被完全充满，近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。
    ”天哪！好粗好大好长好硬啊！“现在的红拂女全身酥软无法动弹，又张口难言，这种满盈的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，以至于全身的肌肤，甚至连每根脚趾头都快乐地痉挛起来。
    红拂女心底积聚着浓得难以化开的春潮，下身花房里羞人的空虚在一瞬间被填满充实，旋即又化作一种奇特难耐的酥痒，随着心中爱郎挺弄的动作，一波波潮水般冲击着花房尽头，那恼人羞人的撞击声，仿佛响在她芳心深处，神魂飘荡间，只觉得幸福得欲仙欲死。
    破体而入的刹那，古霄在脑海中嗡然一震，美梦成真，多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的隋唐美人又有一个躺在自己身下婉转呻吟了。红拂女终于完全被自己占有，顿时，他的心中欢喜得快要炸了开来。
    无法言语的狂喜在他心中肆虐张狂，情怀激荡间，他疯狂地挺动着愈发昂扬的巨蟒，在红拂女依然娇嫩的花房里纵横驰骋，幸好花径虽然缘客初至、紧密幽深，但到处充斥着滑腻的花蜜，便于他大块朵颐，却也使得原本泥泞的花径更是一片狼藉，汹涌的花蜜如洪水泛滥般溢出。
    古霄耳闻着胯下红拂女愈渐急促的鼻翼间喘息声，虽限于形式，红拂女无法婉转承欢、娇啼逢迎，但紧密幽深的花房深处，芬芳灼热的花蜜浸润着他深入的巨蟒，花径一路泥泞，颤抖的花芯包合夹弄，每一下挺动，都带给他直入灵魂的销魂快感。
    红拂女星眸紧闭、樱唇微抿，如果忽略满布脸颊间的桃红，眼前的红拂女就宛若熟睡中的仙子，玉洁冰清不染凡尘，然而，急速翕动的鼻翼泄露了仙子的天机，而声声若有若无的娇哼更是撩人心魄般告知于人，仙子谪凡、春情无限。
    望着红拂女那张艳丽远胜于落英桃红的仙颜，古霄爱欲横生，胯下不知疲倦肆虐于红拂女花房的巨蟒再胀大伸长几分，硕大的蟒头乍然顶到一物，滑溜酥软却又弹力十足，感觉妙不可言。
    倍感有趣的古霄自然不肯轻易错过如此妙物，他发狠似地频频出击，寻找着那潜藏于红拂女花房深处的妙物，一旦击中，蟒头立时触电般酥麻，畅快难言，更惹得他穷追不舍、欲罢不能。
    古霄这头尽情尽性，却是苦了红拂女，原本那滑溜妙物正是她娇嫩的花芯，平日里潜藏于幽深的花房深处，此刻情动欲生至极处，方才浅浅显露，之前被古霄舌尖轻轻舔弄，已是不堪，小小泄身一回，此刻被他如此这般发力采摘，自然更加抵挡不住。
    偏偏红拂女此刻又是闪躲不得，只得苦苦忍受，只觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，羞喜慌急之下，这原本就极其敏感的美人再无法压抑，只觉得头晕目眩，魂儿都似长翅膀飞走一般。
    神魂飘摇的瞬间，紧闭的星眸猛然睁开，眸光滴水、春潮迷离，此时此刻濒临灭顶的快感追随缠绕着她，使她春心勃发春情荡漾无法自拔欲罢不能。
    此刻，红拂女只觉得通体酥软无力，玉腿痉挛着、抽搐着，花房颤抖，大量的花蜜一涌而出，与此同时，鼻间溢出一声销魂的呻吟，整个人因为不堪刺激，竟然昏死过去。
    古霄闷哼一声，昂扬勃发的巨蟒在红拂女自动收缩的花房夹弄下，快感频频、舒爽美透，再加上大量灼热花蜜的浇灌，一时也进入爆发的边缘。
    忽然，他心中掠过一个奇异的念头，硬生生止住濒临爆发的巨蟒，勉力从红拂女那令人留连的花房内抽出，带出泉涌的花蜜和丝丝艳红，在风中凋落成桃花。
    无暇顾及其他，古霄迅速将红拂女高架于自己肩头的双腿放下，双手捧着那一对晶莹的玉足，移到自己的胯间，并用它们摩挲着自己已经开始间歇性颤动的巨蟒。
    充血昂扬的巨蟒在红拂女春葱般林立的玉趾间跳动，弯曲勾拢的脚趾于红嫩的脚掌间隙，并列成一道蜿蜒委曲幽径，方便硕大灼热的蟒头巡回扫过，阵阵酥痒令他气血沸腾、喘息急促。
    许是简短的中断延缓了濒临爆发的欲望，又或者心中想要占有、侵犯红拂女那对令他忘乎所以的玉足的念头压倒了一切，古霄操控着频频跳动的巨蟒在晶莹细嫩的脚趾间轮番穿梭，尽情嬉戏。
    昂扬的巨蟒自发地分泌出晶亮的黏液，滋润着被他蹂躏得通红的玉趾，这远不如红拂女花房柔软紧缩的脚趾间隙，却疯狂地摩挲累积着他心底的渴望，他双手齐施，变换着角度让自己的巨蟒肆虐到玉足每一寸肌肤，并遗留下自己专属的痕迹。
    红拂女玉足合拢，如并蒂莲花，散开则如两弯新月。柔软滑腻的足掌边缘，足弓挺翘，勾勒出一道完美的半弧，并拢则吻合出天然的花唇轮廓，巨蟒穿插其间，拉出一条条晶亮的丝线，像极了花蜜沁吐的情状。
    红拂女心中是不由得羞气交加，但那肉体上的享受，却像溃堤的洪流一般，一波波地侵蚀着红拂女理智的堤防。加上身上的情郎不愧一代小银龙，竟不让红拂女有半分静下心来思考的时间，一边用手控着她的腰，令红拂女就算淫荡地挺动纤腰，也难得舒畅；一边他的大嘴在她耳边轻吁浅吹，一股股热呼呼的气息，烘着她敏感的耳鼓，弄得红拂女娇躯发热，浑身上下犹如虫行蚁走般，酥痒的再难自理，那催眠般的声音，更不断地在她耳边响起，直透心窝般火热。
    ”舒服吗？想要我吗？想要更舒服的吗？唔……好紧……你真美……夹得真舒服呢！嗯……真不愧是我的宝贝，连吕锿返母芯醵肌…唔……都这么妙……我知道你想更爽的，是不是？“
    红拂女知道这古霄此时说这种话，是看准了自己已被欲火烧到忘形，再无法抗拒他的侵犯了，才故意用这种淫语，来打散自己心智的最后一道防线，要她一面承认自己矜贵身份，一面又无法抗拒、情迷意乱地向他投降，那种倒置般的错乱，会让她更无法自抑，在理智崩溃之后，再不会有任何矜持存在身上，做出最不堪的动作、发出最淫荡的声音，最终完全成为古霄的俘虏。
    就算换了别的男人，此刻箭在弦上、不得不发，也不可能真的放掉红拂女这块已到口的肥肉，不，是已吞下了半块的肥肉，何况古霄性爱经验无数，在这方面的知识眼力再无人可比，一眼便看出红拂女只是假作推拒，其实这红拂女的芳心早已向他降服了。不过他也知道，巨蟒上虽是感觉微妙，在她力道绝妙的吸啜紧夹之下，精关牢固的他竟隐有狂射之势，但此刻绝不可轻易射精，一定要到红拂女口服心服，主动向他要求的时候再干，才能真将妈妈袁雪妃收服。
    ”啊……将军不要……唔……求你……哎哟……将军不要啦……嗯……唔……啊……“嘴上本还在抗拒着，红拂女的声音突地高了起来，原还压抑着的娇哼声音，再也藏匿不住了。像是要惩罚她的嘴硬，古霄竟趁着红拂女不注意的当儿，在她敏感的小耳上轻轻咬啮着，这突如其来的噬咬由耳根处迅疾无伦地冲入红拂女体内，原本便是冲动难抑的芳心如同被蚂蚁爬过，登时酥痒难耐，更引动欲火从耳根处急速流窜周身，令红拂女再招架不住，忍不住哀吟起来，还带着些示弱的哭声。
    ”真的……不想要吗？“听红拂女一声娇吟，却是嗯哼不断，显然已到了崩溃的边缘，古霄不由得加紧了手段，不只在她耳上继续呼着热气，控在她腰上的手更是不住探索她敏感的碌溃刺激她的春情；而另一只手则滑到了红拂女坚挺的美乳上头，不疾不徐地揉捏着，不知何时已轻夹她的乳尖，大展奇妙淫技，轻勾慢捻、连抹带挑，只勾的红拂女心花怒放，肌肤慢慢变得火热晕红，呼吸急促起来，如兰似麝的女体幽香，令人闻之欲醉。
    体内有一股强烈的冲动，逼着红拂女投降，再加上她其实也不想死撑下去了，从发觉自己被宝贝儿子破身之后，红拂女胸中就有一股放开自己，任由情欲疯狂的羞人欲求，一寸寸地摧破她的防御。反正迟早都要投降的，再多撑着也不过是延长被他逗玩的时间，何况……何况自己芳心里真正想要的，恐怕就是那令人羞到难以承认的、将矜持和面子全盘抛弃，任由古霄尽情蹂躏的渴望，自己已是时日无多了，又何必多所撑持、浪费时间呢？
    ”求……唔……求求你……不要在这里……“虽是欲火焚身，就算明知身上肆虐的这小坏蛋绝不会轻易放过自己，体内那强扬的欲焰，已将红拂女的理智焚成了烟灰片片，四散飞逝。
    红拂女娇躯在古霄身下柔软地轻扭，既是向他献媚，也是表达自己的需求，更亲蜜地将他紧紧裹住，再也不肯放开来了。红拂女只听得自己口中一声娇吟，竟禁不住地脸红耳赤，白皙如雪肌肤上头泛涨的晕红，当真是再诱人也没有了，”哎……求求你……奴家……奴家想……奴家想要……唔……真的……啊……“
    ”美人想要什么啊？“从红拂女幽谷中的本能反应、神色的变化和娇躯的温度，对此道远较她精熟百倍的古霄那有什么不晓得的？”美人说清楚一点、大声一点，不然我怎么会知道呢？“
    ”奴家……唔……奴家要将军来疼我嘛……“知道古霄想听的是什么，含羞带气的红拂女感觉连耳根子都烧热了，偏偏灼热难耐之中，却又有一丝甜美的畅快，知道只要那令人难以启齿的话儿一出口，自己的一切马上就要崩溃，将完完全全成为他身下肉欲的情俘，那滋味真令人又期待又不由得害怕，逼的红拂女虽早已下定决心，要放开一切与他同游巫山，偏却是那么难以出口，憋了好久才轻声道出。
    ”奴家要将军的……的大宝贝来疼奴家……“
    ”什么？太小声了，美人，我听不到喔！“
    ”哎……将军好坏……“知道古霄只是吊着自己的胃口，偏偏古霄到此时还不安份，那巨蟒竟在她幽谷当中轻磨浅刮，逗的红拂女饥渴难挨，偏是不得满足；偏偏羞的要死的红拂女，在淫话出口之后，竟有一种完全解脱的感觉，好像自己从什么束缚中脱开来似的，再也没有任何捆绑，连被古霄轻磨浅刮时的快感，都像比先才要快乐上好几倍呢！
    ”嗯……乖……美人……你要我的大宝贝棒子干什么？“听到棒子这般粗俗的话儿，从红拂女那圣洁的樱唇中轻呼出来，知道她已完全向自己投降的古霄只觉胸口涌起了一阵强烈的满足感和成就感，胯下的巨蟒也更加强壮了，令巨蟒蜻蜓点水般地刺激着红拂女敏感饥渴的嫩肉，逗的她更加难挨，只听得红拂女娇吟阵阵，一声比一声愈发甜美诱人。
    ”干……干奴家……唔……干奴家的小隆…干到奴家爆掉……啊……求你了……“淫声一句句地出口，只羞的红拂女真想死了算了，但一来她也知道，不这样示弱他是绝不会饶过自己的，再说红拂女也清楚，这种话儿极有助兴之效，她既决定在把自己的身子献给古霄，就要做好被古霄玩弄的准备！
    红拂女饥渴的把屁股往后推，突然觉得一阵痛楚，美吗道洞被古霄粗大又长大的巨蟒强力侵入，同时听到古霄像只雄狮似的，低声发出阵阵嘶吼，她则紧咬牙关，控制着不让自己呻吟出声。
    强力戳入红拂女温暖、充满春水蜜汁的美吗道里后，古霄一次比一次深入的戳插，想把自己的巨蟒完全插入红拂女的体内。即使已经是现在的状况了，他还是不大敢相信这是真的，真的美梦成真，干到美丽红拂女的迷人肉美吗道吗？
    当然有一半是因为红拂女引诱、怂恿他造成的！
    红拂女觉得古霄的巨蟒好像无尽无止的那么长，它一直进、一直进，就像没有尽头似的。还好，终于整根巨蟒完全没入美吗道内。
    红拂女迅速的前进后退、前进后退的摆动屁股，用她紧实、湿黏的美吗道肉挤压、抽插古霄的巨蟒。
    古霄却在倏忽之间迅速成熟起来，他抬起红拂女嫩白的大腿，下身一挺，粗壮的巨蟒”噗吱“一声，已尽根而入，直接顶到了红拂女娇嫩的子宫。红拂女轻呼唉哟，既而玉臂轻舒，紧搂大宝，无限的快感排山倒海而来，整个人几乎舒服的晕了过去。
    这时古霄使出了真功夫，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏红拂女白嫩丰满的乳房，指尖则轻搔樱桃般的乳头，嘴唇也凑上红拂女洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。红拂女快活的简直要疯了；此刻古霄高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。
    红拂女快活得无以复加，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰；此时古霄的面貌也变化多端，一会是越公杨素，一会是太子古霄，一会鬼脸恶魔。随着面貌的变化，红拂女觉得自己似乎真的在和这些人欢好，奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐的怪异满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想：”自己原来竟然是如此淫荡的女人！“
    红拂女彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。此时似乎是越公杨素，正吸吮她嫩白纤细的脚趾；满脸胡须的鬼脸恶魔也舔吮她饱满的乳房，更耸动他那青春健壮的屁股，抽插她娇嫩的小拢最刺激羞人的，却是太子古霄，竟将他那年轻粗壮的巨蟒，塞入她的口中……
    古霄眼中的红拂女，呈现出与平日贞节端庄形象，完全不同的风貌。她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的密拢也完全清楚的显现出来。
    红拂女面目的表情更是变化多端，忽而咬牙切齿，忽而含情脉脉；忽而欲情难禁，忽而含羞带怯。她一会像贞节贵妇，一会像淫娃荡妇；一会如深闺处女，一会又如青楼艳妓。古霄驰骋在她身上，就如同与各个不同类型的女子，分别交欢取乐一般，情趣变幻多端，简直使他乐不可支。
    古霄见红拂女高潮不断，呻吟连连，雪白的身躯上香汗、淫水、精液混成一片，面部表情也迷惘恍惚，显然进入极乐境界时间过长，如再持续刺激，恐对身体不利，此外自己也已疲累。於是将自己可爱的”武器“,一下又一下、一下又一下重重的抽插入红拂女温暖的浪美吗道，刺激的古霄整个人都快溶化掉了。”咿呀……喔……“成熟诱人的红拂女檀口吐来的叫床声简单而富魔力：”咿呀……冤……家……唔嗯……啊……啊……喔……咿呀……咿呀……“如此抽插一会后，古霄已习惯了幅度，便开始加快速度。只因红拂女天生又百年不遇的美吗道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快。此时欲焰高涨的红拂女两条嫩雪白藕臂已放开了古霄的臀部，在紧紧抓住两边床被。
    ”咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……啊……又……太深了……“她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：”唔……唔……好……好舒服啊……咿呀……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……“神情极之冶艳诱人的红拂女每一次泄精都带给古霄高度的刺激，美吗道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得他的蟒头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他性爱耐力高起早就弃甲弃曳兵了。
    此时红拂女那堪经得起古霄如此插弄，一颗首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：”啊……啊……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……唔唔……“诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的红拂女雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的古霄正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶巨蟒在红拂女湿漉漉的小虏煌５某椴澹她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……看着再度泄身的林馨萍瘫软如泥的趴在床上，大宝心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住巨蟒对准那淫水淋漓的小蜜驴谠俣冉巨蟒给塞了进去，两手抱住红拂女浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被古霄深深一顶，将蟒头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的红拂女再度无力的瘫软在古霄的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：”唔……不要……啊……不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔……“
    历经古霄的蹂躏娇美冷艳的红拂女早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上他在小律畲Σ煌５某椴迥プ，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着红拂女的神智，渐渐的，由古霄手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令红拂女心慌不觉开口：”啊……怎么会……啊……不……不要……“将粗硬的巨蟒顶着小律畲Γ用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，他只觉巨蟒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
    同时红拂女销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来红拂女如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地将胴体雪白撩人的红拂女掀翻在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的红拂女全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：”啊……唔……啊……啊……我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊……“只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的红拂女一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着古霄的手臂，几乎要掐出血来，小律畲σ坏廊攘骺裼慷出，浇得古霄胯下巨蟒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，胯下巨蟒在美吗道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，古霄一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在红拂女的滦纳畲Γ浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她小律渚，红拂女全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。
    古霄又深又重的近乎粗暴的抽H之下，红拂女惊奇的发现，自己竟然舒畅的快速逼近高潮，跟着，她突然感到古霄颤栗抖动，浑身僵硬的直立。
    古霄粗大的巨蟒更加暴涨，紧接着在她的体内毫不保留的爆发了！此时，沉迷在肉欲和欲望的红拂女也被刺激的飞向最顶点。
    愉悦的浪潮席卷全身时，也同时感觉古霄火烫的精液，一股脑的喷洒出来，冲击、烫洗的她娇嫩的膣肉，一阵一阵、一阵又一阵的痉挛着。滚热精液就像要把美吗道壁烤焦才甘心似的不断涌出，但却也让她十分满足的、整个人好似飘浮于愉悦之海一样。
    他的巨蟒就像只粗大的传奇蜡烛，不断大量大量的喷洒出会要人命的男人”乳液“,以致不但迅速灌满她窄小的美吗道，更且诱人的渗了出来她的高潮虽然极度的强烈，但也快速的终结。实际上当她躺下来，古霄仍然用湿透的巨蟒，温柔的进进出出抽插，好像要将溢渗出来的败德种子、重新塞入美吗道里似的。
    四、五分钟后，古霄缩软的巨蟒终于完全抽离红拂女的美吗道。
    红拂女羞不自胜，想起来方才和古霄的刺激，禁不住春心萌动春情荡漾，芊芊玉手又不由自主爱抚上自己羊脂白玉一般的胴体。

里番 第三十六节 于小雪篇

    古霄心神荡漾，猛一口罩住她的樱唇，不由分说，便强索香吻。
　　于小雪挣扎了几下，身子就软了，双臂环在古霄脖子上，如火如焰的和他一起焚烧。
　　两人这一吻，真是如痴如醉难解难分，舌头如鱼儿般你来我往地游梭接喋，浑不知身在何处了。
　 古霄见小雪双颊如火，眼波似醉，娇艳不可方物，手上忍不住放肆起来，所触皆是滚烫一片。
　　于小雪察觉，心中有些羞涩，嘤声道：“不要……不要……”
　　古霄却愈演愈烈，隔著衣裳一把握住了她的酥乳，用力揉捏抚慰，嘴也凑到她雪颈里亲吻。一只手探到了她胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却哪里是自己的妹妹比得上？
　　“小雪，可以帮宇文拓舔舔这里吗？”，古霄扶着自己小雪的小手抓住自己的男根，于小雪顿觉自己手中竟有一条硬硬沉沉的巨物，低头一瞧，不知何时古霄掏出了自己那早已怒勃的大宝贝来，只见肥硕有若婴臂，茎身圆润光洁，前端一粒宝球红油油，巨如李子。
　　于小雪一见，心中惊叹道：“老天爷！竟然这么大，自己那天真的没看错，这么待会小雪怎么受得了”，不禁在那红油油的圆球上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，娇躯顿酥了半边，满怀在想，若被这宝贝弄进身子里去，不知是个什么滋味？
　　楞神间，古霄已按下她的脑袋，并将硕大的巨兽塞进自己小雪的嘴里。古霄的巨根塞进自己小雪嘴里后，感到阵阵温热濡湿。低头却见自己的小雪一张小嘴涨得鼓鼓的，因为自己巨兽太大，小雪要很努力的才能呼吸。看着脸蛋潮红的小雪，古霄大是兴奋。身下这可是自己想了很多的小雪，如今，这张诱人的小嘴任自己这般玩弄。古霄的巨兽不禁再硬了几分。他用力的扯住自己小雪飘逸的头发前后晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。　　小雪的小嘴服侍得自己舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。
　　由于于小雪一直只是被动地承受古霄在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄他的巨兽，古霄微微掐了下于小雪硕大的乳房，邪笑道：“小雪，你的舌头可是要动哦。你动起来宇文拓才会爽。宇文拓的媚毒才会解得快。”
　　于小雪听到古霄竟对她说出这些淫秽的言词，虽然她尚未经人事，却也并非对性一无所知，不禁羞红了脸。她羞涩地试着搅动舌头去舔弄满涨在口中的巨兽，丁香小舌就这样轻轻地扫过古霄的龟头，舌尖正点在他冠沟里，连连塞入缝内，轻轻挑扫顶刺，不过片刻，竟也见那龟头上马眼中泌出一滴透明的珠于来，滚滚晃动，不由芳心酥坏，舔砥得更是细密温柔。霎时间古霄全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向后脑，使他低吼出声，差点就此爆浆！他怕再这样下去他很快就会破功；虽然他认为将精液射入小雪的檀香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他能尽情开发绝美小雪的香甜处女嫩穴。于是古霄转而袭向自己小雪那两只足以使所有男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们，欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉嫩娇艳如清透红莓的乳尖。
　　从未被男人如此挑弄的于小雪，看到自己的双乳被宇文拓如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的她竟不自觉的发出了娇吟声。古霄发现不食人间烟火的小雪竟也有了反应！　　他更兴奋了，决定加快速度，好发泄自己的兽欲。
　　接着古霄俯下身来分开自己小雪的白滑双腿，当他看见小雪未曾遭受男人蹂躏的漂亮粉嫩时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正肿胀不已、疼痛难当的巨兽挺进小雪的如花小嫩穴里！古霄动手去捋，分开茸茸秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，与他玩过的女子大不相同，不禁看痴了。
　　于小雪被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。
　　于小雪试图合上自己的双腿，娇羞道：“宇文拓，你盯着小雪那里看干什么？”。
　　古霄邪邪一笑，“小雪难道不知道你的小穴是多么的迷人吗？宇文拓现在就恨不得狠狠的蹂躏小雪一番。”
　　古霄伸出右手，竟用两指去捉揉她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，又比清颜的都大上近倍，更是分外得趣，无比贪恋。
　　于小雪被古霄弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫古霄捏拿不住。
　　古霄扑向自己的小雪，将头埋在小雪的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始慢慢地吸吮舔弄。而纯洁的于小雪又怎么承受得了如此的进犯，她尖叫出声，雪白的身子向后仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵阵令人眩目的乳波。古霄的舌头灵活地舔洗过于小雪粉嫩的每一寸，他着迷地尽情品尝着自己小雪散发阵阵幽香的美艳粉嫩，耳中听到小雪不停的淫声浪叫，使他更加情欲勃发。他吸住小雪最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小雪：“怎么样？小雪舒服吗？宇文拓舔的你爽不爽？”
　　于小雪经过这一连串的挑弄，对她来说实在是过于刺激了。她脑中早已一片空白，听到古霄这样问；她竟神智不清地回答：“嗯啊…爽…宇文拓你弄得小雪好爽喔…啊…啊……” 　　这时古霄惊喜地发现，小雪的阴部正汩汩地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到这混沌戒内的草地上，使得小雪的腿间一片湿濡。
　　古霄用自己的手指在自己的小雪粉嫩出撩起一丝淫液，放到小雪眼前，“小雪，你的小穴现在可是洪水泛滥哦。要不要宇文拓帮你疏导疏导？
　　“宇文拓，你就别折磨小雪了。小雪好难受。”于小雪双眼迷离道。
　　古霄把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵住小雪湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。于小雪感觉到古霄的巨兽正抵着自己的穴口，并缓缓地摩擦着。这带给她另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而且有一股莫名的空虚感及渴望；她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。古霄看见自己小雪迷离涣散的眼神，知道小雪也性兴奋了。他将臀部向后移了一点，对准自己小雪的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了自己小雪的处女膜，巨兽直直的插到了自己小雪的阴道最深处。古霄感觉到自己的男根被自己的小雪温热的阴道嫩肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在自己小雪的紧致小穴里疯狂抽插了起来！终于被古霄巨兽插入的于小雪，由于无法承受如此巨大的男性阳具，而忍不住在古霄的狂抽猛送下低声呢喃。“呀啊啊！好痛…好痛喔！宇文拓你慢点，小雪快被你弄死了。“。但是古霄早已沉迷在那快感之中，那种畅快的感觉根本无法用语言来形容。此时他只想尽情的发泄自己这十几年压抑在心中的对小雪的强大性欲。他紧紧压住自己小雪，感受着小雪的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将巨兽狠狠挺进小雪的热穴里、再用力抽出！
　　享受这一进一出之间所产生的快感。于小雪被古霄的硕大巨兽干得痛不欲生，但当古霄抽插了一百多下后，于小雪渐渐的在疼痛感之外感受到一种奇妙的快感；每当古霄将巨兽插入自己小穴、再拔出去的时候，都会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快感仿佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。
　　“啊啊…我…嗯啊…我是怎么了……？啊……好奇怪喔…已经不痛了……嗯嗯！啊……”于小雪觉得自己的体内多了这么一根硕大在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是古霄的巨兽顶到自己最深处时，伴随着那剧烈的旋转，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。随着自己处女穴被的男根完全开通了之后，于小雪埋藏了三十年的淫浪的天性似乎因为被古霄奸淫这件事，而整个激发出来了。于小雪开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己白皙圆润的屁股，去迎合古霄在她体内的粗暴抽插。
　“啊阿！宇文拓…再里面一点…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…啊！再来…再来啊…宇文拓…”古霄听到自己的小雪已经被自己的巨兽搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男人性交时的快感了，非常得意，他想，小雪，终于是自己的女人了。
　　这一次，充分的满足了他的征服欲。他决定换个姿势继续玩弄小雪，他突然将自己的男根从小雪的阴道中抽了出来，引起于小雪的一阵呻吟：“嗯啊…”
　　于小雪爽得忘乎所以，突然感觉巨兽下体一空，着急的迷糊哼道：“宇文拓，你要怎样？你要小雪怎样？”
　　古霄见她简直媚到骨子里去了，便道：“给我趴在地上，你把股儿抬高给我瞧。把屁股翘高让你的浪穴露出来！”。
　　于小雪照着古霄的指令，便以手自举双足，弯腰举股，将花阴仰天翘起，尽献古霄眼底，娇喘道：“宇文拓，小雪已经趴好了，这样你可满意？”。
　　不等于小雪问完，古霄便扶着阳具，捧起自己小雪的玉臀，对准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力，巨根便直挺挺的插进了那销魂穴。成熟的男人巨兽再度把初次性交的于小雪弄得哀哀求饶：“啊啊…宇文拓…别又来了…我已经没力了…啊…啊…不要再插进来了…呀啊啊！嗯嗯…”
　　于小雪被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在地上，却又被古霄硬拉起纤腰继续插着她的嫩穴。改从后面玩弄自己小雪的陈宇文拓，双手伸至小雪身前、一手一个，抓住了那对丰满的乳房。他看见自己小雪纤细的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤嘤求饶，雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。
　　他忽觉一阵强烈的射精感袭上背脊，他加快在小雪穴里的抽插速度，阴囊不断的与自己小雪的臀部相撞，发出了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。
　古霄低吼：“啊，我要射了，小雪，宇文拓要把它们全都射给你了，好小雪，你可接好了！”此时古霄的快感已达顶点；他抖动着腰部，感到精液正喷射而出，就这样，一股浓浆一口气全都射进了自己的小雪体内　而于小雪被这波又浓又烫的精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽A了起来！娇喊道：“啊呀呀，小雪也要丢了。”花心上的嫩眼猛张了数下，一股万中无一的至纯至阴的花精也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。

里番 第三十七节 独孤宁珂篇

    古霄看着独孤宁珂完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
    古霄双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着独孤宁珂那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
    独孤宁珂那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，独孤宁珂不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在古霄怀里，任凭摆布。
    古霄缓慢地、颤抖地伸手抚上独孤宁珂晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
    同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开独孤宁珂的贝齿，缀住独孤宁珂怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
    才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听独孤宁珂动情而羞涩的娇呤。
    不甘寂寞的右手轻柔地摩挲独孤宁珂尽力并拢的秀腿，感受到独孤宁珂娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
    待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着独孤宁珂娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来独孤宁珂满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
    独孤宁珂那柔软滋润处子幽谷玉溪被古霄用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在独孤宁珂处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时独孤宁珂这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
    一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住古霄在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
    情怀意动、娇羞无限的独孤宁珂再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
    同时独孤宁珂敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
    原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
    古霄不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。萦绕耳边独孤宁珂那销魂的呻吟更是让他心血喷张；古霄的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
    随手顺缝而下，独孤宁珂的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
    整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
    “娘子，我让你再尝点新鲜。”
    古霄冷不防用筷子夹住独孤宁珂的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
    接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着独孤宁珂的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
    古霄花样也真多，这时候古霄拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在独孤宁珂的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
    独孤宁珂的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
    几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
    可是古霄一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
    “不要……那里……不要……”
    独孤宁珂呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
    古霄将毛笔刺向独孤宁珂玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，独孤宁珂感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
    独孤宁珂娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
    古霄高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
    当毛笔隔着扫到独孤宁珂的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得独孤宁珂一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
    独孤宁珂全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著古霄的爱抚。
    独孤宁珂玉峰上的两颗葡萄又被古霄用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
    古霄左右手各拿一根毛笔，一支笔在独孤宁珂的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗独孤宁珂的桃源，独孤宁珂已经把持不住。
    “喔喔……”
    无意识地发出陶醉的声音，独孤宁珂苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
    古霄右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着独孤宁珂特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；独孤宁珂玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。把独孤宁珂玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
    古霄还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，独孤宁珂又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。
    独孤宁珂感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
    古霄大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在独孤宁珂两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
    一会儿，古霄习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被独孤宁珂紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下。
    虽然独孤宁珂还是个青涩的处女，但这时，在古霄纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
    看着独孤宁珂羞得通红的小脸，海棠一般可爱，古霄忍不住端着独孤宁珂结实的雪臀上下抽插起来，古霄抽插水平颇高，就是不捅破独孤宁珂的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着古霄的肉棒不断的进入、抽出，独孤宁珂的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
    娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，古霄二人浑身都是一震。
    独孤宁珂伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
    敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，古霄闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
    独孤宁珂顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
    独孤宁珂蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
    如此佳人，百年难逢，古霄打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，独孤宁珂与古霄蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
    古霄低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
    他轻轻再往里面挤了挤，独孤宁珂的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，“啊，啊，好！好哥哥，我好舒服，你再插得深一点。“
    突然古霄再次退出肉棒，“娘子，如果我再插深点，你就要嫁给我了。”
    “我答应你，我嫁给你，今天起就嫁给你。”
    独孤宁珂终于羞辱的承认古霄是自己的男人。
    “哈哈，好娘子！”
    古霄得意的道：“娘子，叫我一声相公。”
    “相公，好相公，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给娘子吧。”
    独孤宁珂终于放开一切矜持和羞辱感，大声的呼唤。
    “好娘子，我们拿什么做定情纪念物。”
    古霄问道。
    “娘子我的处女血和相公你的精液是最好的定情物，好相公，好哥哥，娘子我不行了。”独孤宁珂忍不住的在古霄的身上乱抓，使命的把古霄往自己的身上拉！
    古霄再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。古霄兴奋起来，双手扳住独孤宁珂雪亮的大腿。
    独孤宁珂那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……古霄粗野地压上独孤宁珂雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
    他轻轻分开她的玉腿，只见独孤宁珂在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
    古霄将独孤宁珂轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，古霄的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
    他的手又温柔而略带紧促地游移过独孤宁珂的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
    由于侧身而卧，独孤宁珂那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
    娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
    他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
    古霄昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了独孤宁珂神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
    显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，古霄此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开独孤宁珂紧密的处子秘道。
    古霄昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着独孤宁珂娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
    在反复地推进和紧凑地挤压过程中，古霄尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而独孤宁珂那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
    古霄已经感觉到下体一阵的冲动，独孤宁珂的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
    想到自己即将占有独孤宁珂的处子之身，非常兴奋，将独孤宁珂的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了独孤宁珂柔软的蜜壶。
    古霄吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向独孤宁珂最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
    “啊――噢――”
    独孤宁珂痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
    玉瓜新破的疼痛使独孤宁珂感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
    怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，古霄勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入独孤宁珂神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是京城世家第一美才女，这足以使古霄甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
    而身下的独孤宁珂也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
    而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让古霄油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
    “唔……”
    媚眼迷离的独孤宁珂皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
    绝色佳人独孤宁珂那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时古霄的大箭概己在弦，又试出了独孤宁珂最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
    “娘子，你永远是我的女人。”
    古霄自豪地呐喊。
    “噗！”
    随着一下令古霄喜极万分的暗响，独孤宁珂那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……
    失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
    “啊……”
    随着独孤宁珂一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻独孤宁珂早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭古霄肆意凌虐。
    彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，独孤宁珂秘洞之内的防卫终告弃守，伴随独孤宁珂的一声惨叫，古霄的肉棒猛然一伸到底。
    古霄的肉棒前进的阻力突然消失，古霄只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给古霄一股难以言喻的舒适快感。
    独孤宁珂羞涩的处女膜已彻底告破碎，古霄只觉独孤宁珂的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。
    独孤宁珂感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，古霄手指不禁用力，几乎要将独孤宁珂脆弱的脚趾夹断。
    古霄知道自己已经冲破了独孤宁珂的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
    这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着古霄的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
    只见独孤宁珂“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。
    独孤宁珂苦守无数年的处女贞洁最后终究被夺，独孤宁珂感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过古霄的背部。
    与此同时，古霄感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
    一下子，古霄完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
    古霄终于占有了独孤宁珂。
    独孤宁珂的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在古霄的身上。
    古霄置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
    独孤宁珂低头看见古霄抽插的龟头带有血迹，独孤宁珂知道这是自己的初红，独孤宁珂悲痛得几乎当场昏厥过去。
    随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，独孤宁珂的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
    “呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
    古霄将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但古霄整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在独孤宁珂神秘的幽谷内。
    随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从独孤宁珂幽谷秘道口流了出来。
    这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是古霄至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女独孤宁珂最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！古霄眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
    而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住古霄的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求古霄进一步的深入。
    “娘子，感受如何，要不要休息一会。”
    “相公，我花房内又痛又痒。”
    古霄再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。恣情地享受著眼前这冰清玉洁的圣女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入独孤宁珂那羞愤欲绝的挣扎，更能满足古霄的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躏独孤宁珂贞洁的心灵。
    “啊……不要啊……”
    内心深处绝望地惨叫，独孤宁珂崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
    屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，古霄的淫具无情地彻底贯穿独孤宁珂最后的贞操。
    处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，独孤宁珂无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
    独孤宁珂已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爹和婢女做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。独孤宁珂贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
    独孤宁珂惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到古霄的小腹。
    “啊！住手！哎哟！”
    独孤宁珂突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了D厉的惨呼。
    她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了古霄的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
    侵入了她体内的古霄更是得意的笑道：“娘子，很快你就会享受到前所未有的快乐，你等等。”
    独孤宁珂不作作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
    第一次的交合，加上没有充份的润湿，独孤宁珂的处女阴道显得狭窄异常，古霄粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
    独孤宁珂体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
    “痛啊！住手！”
    独孤宁珂激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷芬环工笔的仕女图。
    古霄知道如果强行的进入，独孤宁珂娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
    破处的巨痛刚刚过去，独孤宁珂又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
    古霄不想强奸动都不会动的独孤宁珂。
    于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出独孤宁珂的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从独孤宁珂秘道口流了出来。
    这夺目的色彩，是独孤宁珂最珍贵的处子之血，古霄看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
    “呀……”
    独孤宁珂只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了古霄的胸膛……
    古霄感觉到龟头一瞬间便刺穿了独孤宁珂体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位来自魔界的美女最宝贵的第一次。
    伴随着独孤宁珂大腿间的处女落红，更进一步的刺激着古霄的摧残欲望。
    既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着独孤宁珂体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
    每一次触及独孤宁珂的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了独孤宁珂阴道的处女膜地段。
    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的独孤宁珂那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人独孤宁珂那尚是处子之躯的玉体内。
    这一次，肉棒终于冲破了独孤宁珂秘道里所有的障碍，成功的撞击在独孤宁珂伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
    古霄的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
    古霄再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
    独孤宁珂的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，独孤宁珂丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，独孤宁珂雪白的玉股下落红片片。
    “唔……”
    一声娇喘，独孤宁珂娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把独孤宁珂天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
    古霄玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
    古霄的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”古霄不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
    独孤宁珂平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在古霄的身前。
    下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，独孤宁珂的身体就像是冰封的一样。 
    那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的L插和提拔，都加重着疼痛的程度。
    “哥哥，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
    高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，独孤宁珂的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
    古霄没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着独孤宁珂柔弱的娇躯。
    独孤宁珂感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，独孤宁珂就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，独孤宁珂于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
    独孤宁珂尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
    古霄的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
    独孤宁珂白皙的胴体上中下都处在了古霄的控制下，更加的动弹不得。
    很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
    除了喘息和呻吟的声音外，独孤宁珂已任古霄摆布。
    反复的抽插下，独孤宁珂的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
    独孤宁珂彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入古霄粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
    绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过古霄这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
    同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
    古霄的昂然挺立的欲望终于在独孤宁珂神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接独孤宁珂心中至爱肉棒。
    古霄很快为身下的美娇娘变换了体位。他将独孤宁珂翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
    他仔细地看着独孤宁珂高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
    新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，独孤宁珂被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
    她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的独孤宁珂仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快感。
    性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著古霄的性交动作开始叫床。
    深深插入独孤宁珂体内的古霄将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
    独孤宁珂感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。
    独孤宁珂用迷惑的目光看着古霄，古霄知道这是极品美女独孤宁珂对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的独孤宁珂期盼被古霄奸污，希望与古霄尽情疯狂地作爱。
    古霄再度深深插入了独孤宁珂的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向独孤宁珂脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
    当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往古霄的口内，同时独孤宁珂也不由自主尽情吸着古霄的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
    独孤宁珂的舌头变得灵活疯狂，独孤宁珂的接吻技术迅速提高。
    古霄见到独孤宁珂已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得独孤宁珂百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
    “啊……别……不……不……”
    独孤宁珂面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使独孤宁珂产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
    独孤宁珂感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
    独孤宁珂感觉到自己的嫩穴已被古霄深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
    看独孤宁珂舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的古霄的色欲直冲脑际，他只手顺着独孤宁珂薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着独孤宁珂的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　古霄胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着独孤宁珂春潮初起的娇容秀眼，欣赏独孤宁珂着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着独孤宁珂细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着独孤宁珂玉臀丰腿的舞动。
    古霄运起功力，巨大而火热的阳具在独孤宁珂如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著独孤宁珂美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
    独孤宁珂只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。
    她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住古霄的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。
    独孤宁珂觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，独孤宁珂好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
    一瞬间理念似乎有所恢复，独孤宁珂本能地挣扎了一下。
    古霄粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，独孤宁珂那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
    有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位独孤宁珂已成了古霄的女人，独孤宁珂已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望古霄来夺取她的嘴唇。
    但古霄好像很陶然的样子，恣肆地品味著独孤宁珂那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
    独孤宁珂觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
    而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得独孤宁珂原谅了自己的雌服。
    “啊……啊啊……”
    独孤宁珂好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
    原本在暗暗期待接下去更大的快感，独孤宁珂的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
    抽出来的大肉棒又再次的送入。
    “哦……哦……”
    虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得独孤宁珂的官能开始彻底恍惚。
    在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
    剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
    古霄将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，独孤宁珂的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
    独孤宁珂张开眼睛时，嘴唇已经和古霄只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴自己的唇一次就好了，古霄心想着。没想到独孤宁珂将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
    当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。反抱著古霄腰的手更移到背后去，独孤宁珂微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
    “嗯嗯……”
    口腔中强烈的被搅动，独孤宁珂的手指紧抓古霄的后背。而在此时，古霄仍将那大肉棒，在独孤宁珂紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
    大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
    独孤宁珂过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。独孤宁珂伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。
    唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而古霄的舌也急急地出来回礼。
    古霄肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着独孤宁珂每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，独孤宁珂几曾过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
    此刻的独孤宁珂已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
    古霄一边用力的在独孤宁珂的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着古霄的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让古霄觉得高潮很快就要来到了。
    古霄心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知独孤宁珂竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着古霄的腹部。
    古霄惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
    当古霄放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了古霄的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将古霄的人牢牢的夹在了臀股之间……古霄狠命的咬着独孤宁珂勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
    奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
    两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
    古霄巨物每一个动作都深深地撞击著独孤宁珂的子宫，粗大的肉棒将极品美女独孤宁珂带往欲情的高峰。
    强烈的快感，使古霄不顾一切地用尽全力抽插。
    同样强烈的快感，却让娇嫩的独孤宁珂完全放弃了精神反抗，独孤宁珂滑嫩的臀部在用力扭动，配合着古霄肉棒的抽动。
    终于独孤宁珂再也忍不住了。
    “……啊，不行了……好舒服啊……”
    独孤宁珂雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
    粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
    独孤宁珂泄身了，她抵达生平第一次高潮，古霄也极度兴奋。
    疯狂地操着身下的极品美女，独孤宁珂每一次悦耳的叫床声都几乎令古霄射精，但古霄还是忍住了，古霄的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的独孤宁珂全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧古霄，快乐地与古霄颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令独孤宁珂的手指把古霄的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着古霄的肩膀。
    古霄没想到独孤宁珂的第一次性行为就如此投入，古霄御女无数，但从没见处女开封之作有独孤宁珂这般高超的床上功夫，这也许是独孤宁珂聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
    由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在独孤宁珂阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
    古霄开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出独孤宁珂的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
    他已深深地插入独孤宁珂体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当独孤宁珂娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
    独孤宁珂那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把独孤宁珂蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
    “唔……唔……唔……唔……唔……“
    独孤宁珂开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
    在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着古霄阳具的抽出、顶入，古霄逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
    独孤宁珂被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在古霄的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
    绝色清纯的独孤宁珂那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……克哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
    独孤宁珂花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
    当大肉棒到达子宫时，独孤宁珂的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，独孤宁珂高声叫床。
    古霄用手包住独孤宁珂乳峰，指尖轻轻捏弄独孤宁珂柔嫩的乳尖。
    “啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被古霄的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
    “喔喔……”
    无意识地发出陶醉的声音，独孤宁珂苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，独孤宁珂虽然知道，但过去从未经验过。
    当被古霄深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的独孤宁珂已经深深堕入色情性欲的深谷。
    独孤宁珂觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，独孤宁珂好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
    要淹溺在快感的波涛中，独孤宁珂将唇送上去。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而古霄的舌也急急地出来回礼。
    独孤宁珂意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
    独孤宁珂两支娇挺的乳峰被大力的捏握，的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进独孤宁珂娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
    “啊……”
    像要挤进独孤宁珂的身体一般，古霄的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏独孤宁珂丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入独孤宁珂的子宫了。
    蓦地，独孤宁珂觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄―少女阴道最深处的阴核，独孤宁珂的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
    古霄用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
    突然，独孤宁珂玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，独孤宁珂雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
    最后娇羞万分而又无奈地把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
    独孤宁珂的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
    流下雪臀玉股，浸湿床单……
    射出宝贵的处女阴精后，独孤宁珂花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
    独孤宁珂美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
    可古霄丝毫没有射精念头，独孤宁珂感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
    “哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
    很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
    “相公，你射了吧，娘子我受不了了。”独孤宁珂已经有点狂乱的说道。
    “娘子，别急，相公让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”古霄仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
    尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在独孤宁珂的花瓣快速挺进经过强烈刺激的独孤宁珂的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，独孤宁珂感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；独孤宁珂不停的抽搐着：“痒……爽……好美啊，上天了，……啊！我……我要死了……”
    独孤宁珂叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
    独孤宁珂春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
    古霄的确是个行家里手，招招不凡。他一看独孤宁珂已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，古霄又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以独孤宁珂胸部为中心地运动起来，这一招，使独孤宁珂刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
    独孤宁珂那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
    随着独孤宁珂或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，古霄感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着独孤宁珂丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得古霄更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将古霄已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
    这时又一高潮掀起，古霄抱着独孤宁珂竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着独孤宁珂的花瓣，把独孤宁珂弄得哇哇大叫，独孤宁珂全身每个细胞都开始沸腾。
    古霄又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在独孤宁珂的臀部下面，使得独孤宁珂花瓣高高仰起，古霄又用双手抱起独孤宁珂的两只大腿，把独孤宁珂的小腿架在了他的肩上。
    古霄身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
    “唔……喔……嗯……爽啊……”
    独孤宁珂娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着独孤宁珂花瓣内壁。
    独孤宁珂全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
    “我受……受……不了了……哎呀……舒服……相公……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
    随着肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着独孤宁珂内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
    古霄已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，独孤宁珂的花瓣一阵阵收缩，古霄的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了独孤宁珂和古霄。
    “哎呀……相公……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
    独孤宁珂开始求饶，古霄越插越起劲。
    “啊，相公啊！……你……把我插死……死了……”
    狂呼乱叫的高潮中一连泄了叁次。
    独孤宁珂闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当古霄又一次狠狠地深深顶入独孤宁珂那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
    独孤宁珂芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
    古霄一下又一下地不断轻顶速插令独孤宁珂连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
    “唔、唔…唔、嗯！”
    在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
    “啊…”
    随着独孤宁珂一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
    古霄肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人独孤宁珂那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
    凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的女子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
    而平素气质高贵、美丽秀雅的独孤宁珂，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
    只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
    古霄的阴毛已完全湿透，而美貌佳人独孤宁珂那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入独孤宁珂体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的独孤宁珂那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着独孤宁珂体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
    这时，古霄改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人独孤宁珂浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
    一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
    独孤宁珂芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
    只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
    这时，古霄的肉棒深深地插进独孤宁珂小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
    “啊……哎……哎……哎……”
    独孤宁珂狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
    古霄看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入独孤宁珂体内。
    硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住独孤宁珂那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住独孤宁珂的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住独孤宁珂的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……啊……啊……啊……哎……啊……啊！”雪儿娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
    被他这样一下多点猛攻，独孤宁珂但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
    特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物独孤宁珂不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
    娇啼婉转中的独孤宁珂真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
    独孤宁珂又怕古霄会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
    但古霄并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在独孤宁珂紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
    “啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻、轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
    美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物独孤宁珂娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
    这时，古霄俯身吻住独孤宁珂那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
    古霄含住独孤宁珂那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……独孤宁珂樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
    这时，他那粗大的肉棒已在独孤宁珂娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
    古霄的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往独孤宁珂火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
    独孤宁珂一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
    独孤宁珂胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
    古霄肉棒被独孤宁珂处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
    独孤宁珂被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
    独孤宁珂不得不敬佩古霄的持久力和忍耐力，古霄还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向独孤宁珂那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
    硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
    “唔……”
    只见独孤宁珂美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
    她只感觉到，古霄巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
    只见她迷乱地用手猛地抓住古霄刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进古霄肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
    而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住古霄的双腿。
    古霄感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
    在独孤宁珂雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，独孤宁珂不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而古霄却是不动如山，只是只手扶住独孤宁珂湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
    独孤宁珂只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
    见独孤宁珂一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在古霄的怀中。
    古霄更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女独孤宁珂那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
    巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……
    肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
    芳心又羞又怕地感觉到古霄还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
    随着古霄越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
    在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次独孤宁珂羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
    独孤宁珂不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
    古霄肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将独孤宁珂奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
    独孤宁珂则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与古霄行云布雨、交媾合体。
    只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在古霄胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
    古霄的阴毛已完全湿透，而独孤宁珂那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
    从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
    粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入独孤宁珂体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着独孤宁珂体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，古霄再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……独孤宁珂浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
    一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
    芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在古霄身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
    独孤宁珂狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在古霄腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将古霄紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
    古霄也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，古霄赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入独孤宁珂体内。
    硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，古霄更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住独孤宁珂的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓古霄的舌头更卷住独孤宁珂的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”独孤宁珂娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
    被古霄这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
    古霄俯身吻住独孤宁珂那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见独孤宁珂一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，古霄舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的独孤宁珂香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
    含住独孤宁珂那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……独孤宁珂樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
    这时，古霄那粗大的肉棒又在独孤宁珂娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在独孤宁珂小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……古霄的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
    他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往独孤宁珂火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……
    “啊……”
    独孤宁珂一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是满足幸福、甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在古霄身上。
    水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
    随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从独孤宁珂小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　古霄看着独孤宁珂泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入独孤宁珂紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在独孤宁珂的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入独孤宁珂般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了独孤宁珂的子宫口。
    精液像火山爆发般地喷射到独孤宁珂还神圣美妙的幽深子宫里。
    古霄肉棒顶着独孤宁珂花心，独孤宁珂的花瓣挟着古霄的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，古霄尽情享受着独孤宁珂少女玉体的温馨。
    独孤宁珂尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎古霄的精液射入自己的子宫内。
    古霄完全射出后，独孤宁珂的阴部仍多情地缠夹住那古霄的肉棒，像是要挤得古霄的精液一滴也不剩似的。
    美丽、清纯的独孤宁珂性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被古霄操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
    独孤宁珂尽管觉得这很羞辱，但她也不得不承认自己的“第一次”虽然被古霄强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭古霄这身床技抢得她的初夜权，可以令独孤宁珂对人生头一次回味一辈子。      第一轮床事结束后，独孤宁珂的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
    古霄靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的玉峰，另一只手挤到了她的两腿之间，独孤宁珂温柔地推开了古霄。
    但见独孤宁珂娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。
    古霄的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被独孤宁珂粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。古霄翻下独孤宁珂洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在独孤宁珂那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，古霄迅速地拿起丢在一旁的独孤宁珂那件可爱的小内裤，接住那流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的内裤轻轻擦拭独孤宁珂那淫滑片片、狼藉不堪的下身。
    丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身伊甸园，独孤宁珂不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
    独孤宁珂从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。“它”是那样的粗大、硬朗，在她身上狂猛无比，能给她那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。
    美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，独孤宁珂还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。
    那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”独孤宁珂在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大肉棒”“大肉棒竟然进入自己体内那样深，我下身那样深的地方都会被”它“侵入、涨满……”
    迷乱瑕思中的独孤宁珂耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。
    独孤宁珂敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大肉棒”可恨的是自己竟然被“大肉棒”侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的伊甸园曾被“它”强行奸污、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被“大肉棒”彻底征服了，在“大肉棒”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得服服帖帖，心甘情愿地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上云雨交欢的极乐高潮中。
    云散雨收，古霄抚慰着独孤宁珂的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。

里番 第三十八节 三代同收篇

    古霄邪笑着，走向祝玉妍和祝美仙，还有宇文婉晶。
    祝玉妍怒道：“你敢碰我……”
    话没说完，已被古霄捧住臻首，如炽如焰地吻了，她略微一挣，觉得丹田处，一股股热气腾腾，立晓无力回天，这身子，是被古霄干定了。
    不过她身为魔教的尊主，心思多诈，既然知道不能逃过这一劫，索性来个将计就计，婴咛一声，粉臂缠住了男儿的脖子，眼儿流觞道：“那你答应事后放过我，人家就再你……你玩一次。”
    古霄嘿嘿邪笑，只求能痛痛快快地跟她癫狂一回，喘道：“好好……放过你就是。”心里却想：“若不今晚干得你哭爹喊娘，如何对得起我被你数次陷害?”
    祝美仙娇声道：“你可别赖人家和娘亲。”
    她美眸中，眼波流转，早已跟祝玉妍使了个神色。母女两人心领神会，早已想好如何借助美色，双双魅惑古霄，然后・・・绝地反击，暴起发难，反败为胜。
    古霄点开她的穴道，双手将祝玉妍和祝美仙抱起，左拥右抱，哈哈大笑：“你们两个母女，居然同床同仕一夫，真是千古奇闻。不过我倒是乐意尝尝你们的鲜美滋味呢？谁先来？“
    祝美仙蛇扭腰肢，眼眸含殇，媚得简直要滴出水来，娇声道：“师有事弟子服其劳。这种事，自然是祝美仙先来哩。“
    古霄推开被子，趴起压到美少女娇躯上，又脱她的蕾丝内衣，笑嘻嘻道：“那我就不客气了，先领教一下你的天魔大法？”
    祝美仙妩媚应道：“你这色人，就算我说不，你也不会放过我母女了。”
    古霄欲火熊熊，遂将她身子剥得一丝不挂，只见整个娇躯宛如美玉雕就，纤浓合度浑然无暇，王茎顿在裤内勃翘朝大，挑了个高高的帐篷。
    祝美仙看见，竟伸手过来摸握，轻端道：“刚刚干过董淑妮那狐狸，这么快又硬了。”
    古霄解下宽衣褪裤，也脱了个精赤，见祝美仙望著自己的宝贝，眉梢眼角尽足陶然春意，心中一酥，忽挪身过去，将那怒筋扎布的巨棒大刺刺地竖在她面前。
    祝美仙如何不知其意，娇也了得意人儿一眼，便用柔荑轻轻扶住，跟著抬起臻首，颤启朱唇，媚吐丁香，以沫相濡。
    古霄心中模糊思道：“这妖女，她竟用嘴来亲我这根东西……” 
    想到平日，祝美仙杀伐决断，乃是一等一的江湖高手。这妖媚表情下，不知杀死过多少绝世高手，没想到，此时祝美仙竟然给他来这个淫秽口交，顿时让古霄爽到骨子里。
    祝美仙细细，从到茎根，没漏掉一寸地方，仿佛充满柔情蜜意，这根东西实是天底下最可爱最惹人的宝见。
    祝玉妍的含情美眸中，却带有一丝满意。
    自己这个女儿，实在是天赋过人。
    这宇文拓这次死定了。
    古霄呻吟一声，噫声道：“这儿妙极。”
    祝美仙舌尖正点在他冠沟里，闻言便连连塞入缝内，轻轻挑扫顶刺，不过片刻，竟也见那上马眼中泌出一滴透明的珠于来，滚滚晃动，虽然心中暗恨，但芳心酥麻，舔砥得更是细密温柔。
    古霄浑身战栗，两手在她玉峰上乱拿乱揉，把两只滴酥揉粉的美乳捏得千形万状，闷哼道：“祝美仙，我真爱死你了。”
    祝美仙见上那滴珠子愈积愈大，颤颤欲坠，忍不住一舌卷去，不想萦得男儿呈狂，一杆撬开檀口，直插喉咙深处……
    古霄何等巨硕，几下抵刺，便见美少妇面赤目翻，几乎喘不过气来，无奈著实快美，又贪恋了十余下，方才作罢。
    祝美仙喘吁不住，抚胸娇喘道：“在这里呛死了我，瞧你怎么跟我娘亲交代！”
    祝玉妍笑道：“美仙，这就是你的不对了，为娘要说你两句，宇文拓的神物，岂是寻常女子可以得到的？你与那师妃暄，必定要有一胜一负，此时不趁机献媚，笼络住宇文拓，还等何时？若是你不能伺候宇文拓爽了，娘亲第一个不容你。”
    祝美仙闻言，神色大变。
    古霄见状却有些心疼，抱过祝美仙，抚摸起来。
    谁知祝美仙却娇笑道：“既然娘亲都这样说了，人家索性也动用天魔大法中的真意，好生伺候主人一次吧？”
    古霄一呆：“要怎么做？”
    祝美仙笑吟吟地望著他，悠然道：“天魔大法，最是讲求阴阳合欢，这几乎是我魔门的不传之谜。而修炼到高超境界，更是有姹女大法之说。美仙平日，绝对不会用出此法，因为它实在是太媚人了，男人见了绝对把持不住。”
    古霄哈哈大笑，忙抱住她道：“好美仙，你只管浪，我绝对不会把持不住的。”
    他的魔手，在祝美仙穿着雪白情趣蕾丝的胴体上，上下齐手，抚摸淫弄。
    祝美仙喘息道：“小淫贼，我阴葵派的美艳尊主，绝色圣女都叫你偷了，你可受用？”
    古霄见她妩媚无比，底下的旋又勃然翘起，盯著她道：“美仙大法施展出来，我定要好好见识一番”
    祝美仙闻言，轻媚站起，随着蛇腰款款扭动，曼声歌唱起来。所谓舞有天魔之姿，歌有裂石之音。
    古霄看着祝美仙的天魔大法，听着她曼声歌唱，不禁血脉贲张，鼻血差点都欲迸出来！
    原来，随着祝美仙跳动天魔之舞，她一身雪白的情趣内衣，衬托着她的美丽妖艳胴体，火辣无比，简直比现实中那些脱衣舞女的艳舞，更加诱人十倍，最让古霄欲罢不能的是，那祝美仙粉阜上的阴毛也是淡淡的紫色，鲜艳柔软，十分特别，最奇的却是那花溪里，竟也跟脐眼上一样，镶了银亮亮的小珠子，一粒正位于那殷赤花蒂之下娇嫩蛤嘴之上的地方，另一粒却是镶在玉蛤嘴的正下角处，在昏暗灯火下散着银晕晕的光芒，看起来实在是淫糜入骨。
    古霄蚀骨地想道：“魔门圣女，竟连这个地方也跟那常人大不一样啊！”
    这色人还嫌看不真切，竟用双臂将祝美仙两只雪滑的大腿卷起来，挟于腋下。这一来祝美仙的下体悬空，那淫糜的玉蛤也离古霄的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。
    但见那只玉蛤鲜艳瑰丽，两瓣蚌唇已经比别人红润许多，里边两条细嫩赤贝更是殷红如血，线条分明，再经那一上一下两颗银亮亮的小珠子一点缀，真叫人心醉神迷。
    古霄见上边的那颗银珠子镶于花蒂之下，将那娇嫩至极的粉红肉蒂儿高高地拱了起来，正俏俏的娇颤着，蒂头上还流耀着莹润的水光，可人又诱人，这等罕有的美景他何曾见过？不禁一阵极度的神魂颠倒，探手去勾弄，忍不住用两根手指捻住花蒂下的那颗珠子，轻轻地拽了拽，想瞧瞧到底是怎么缀上去的，还没看明白，却惹得那祝美仙“嘤咛”一声，大娇嗔道：“你弄什么呀？不给你瞧啦！”就要合上腿。
    古霄连忙松手，做出个好看的笑容，柔声说：“弄痛祝美仙了吗？该死该死，且待我来帮揉揉。”
    祝美仙羞道：“才不要哩！”古霄哪管，伸出两根手指，探到蛤嘴里去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之物眨眼间就湿润起来。
    古霄动兴，又俯首吐舌去舔舐，触到里边的娇嫩，舌尖竟传来一丝丝异样的甜味，不禁一呆，忖道：“难道这美女的会是甜的？”再细舔了几下，果真如此，不由心里叹道：“这尤物竟然全身皆宝呀！这次落入我手中，可要日日享用，夜夜笙歌，干得死去活来呢。”
    祝美仙被古霄的舌头弄得呻吟起来，带着轻轻的鼻音，娇娇柔柔的无比撩人。古霄更加来劲，一条舌头舞得跟鞭子似的，嘴也罩上去吸吮。祝美仙湿润的艳蛤里凝结出一滴滴饱满的水珠儿来，却又叫他给和成一片了。
    祝玉妍笑吟吟看着自己的宝贝女儿，因施展天魔大法，被那色人古霄，弄得淫声大作，娇媚的美眸中却带有一丝杀气。
    只听那祝美仙娇喊起来：“饿鬼啊，吃够了没有？”
    古霄叹道：“小美人全身皆宝，连这底下的玉津，也如那花蜜一般，我古霄真不知是哪世修来的福气，怎么能不馋呢？”
    祝美仙笑靥如花道：“你这张嘴才是涂了蜜呢，好会哄女人开心哩。”古霄心里得意，继续猪公门一般，继续大弄。
    又过了一会，祝美仙娇喘细细道：“被你惹死了，到底要不要人家？”
    古霄哈哈一笑道：“小美人别急，主人我这就来了。”飞快地脱衣解带，掏出下边那早就怒勃待的大，将她长腿两边担住，对准那淫糜的花溪凶狠一刺…只听祝美仙“嗳哟”一声，已被他插得见不着根了。
    祝美仙虽然妖媚入骨，但毕竟是未经人事的美少女，这一击，破了瓜，顿时血丝流出，痛的美少女眉头大皱。
    不过，天魔大法，被祝美仙修炼到姹女境界，这痛处也是转瞬即逝，随即开始进入了滑腻的淫乐时间。
    古霄一入，不禁低低的闷哼一声，原来祝美仙那蛤嘴里的两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着他的，又硬又滑，一进一出间，揉到肉上，划得他骨头都酥了，那种滋味，何曾有过。
    古霄耸了几下，忽在深处碰到一个软嫩之物，猜是花心，便追杀过去，却觉似被一张婴儿的小嘴咬了一下，滑腻无齿，顿浑身一震，正万分，转眼又失，古霄急忙挺腰摆股四下寻探勾弄，好一会才失而复得，再尝一番，便又丢失。
    古霄心痒难搔，心中想起一法，便从旁边取过一只靠枕，塞入祝美仙臀下，抬高下体，顿见成效，开始频频勾弄到她那嫩嫩的花心了。
只听那祝美仙颤叫道：“主人……主人你好会玩哟，竟……竟会这样玩人家那儿呢，嗳哟……好酸哩……嗳哟……酸……”蛤嘴里滑腻腻的淫津流出，涂了古霄一腹，那甜腻的气味愈浓烈。
    古霄一边受用她那娇言涩语，一边细细品弄，兴奋哼道：“小美人，你里边那东西怎么会咬人呢？可爽煞主人我啦！”
    祝玉妍却笑道：“宇文拓，你可有所不知，美仙这花心是个名器，古籍上叫做“蟾蜍嘴”，凡与男人一交接，便如那婴儿就乳一般，咬得男人舒服无比，却是十分罕见，千里难逢其一。我当年从她家门而过，也是看到了她生的绝美，又身怀名器，才选为圣女，呆在身边。“
    古霄享用着祝美仙，简直如鱼得水，美得冒泡，自然贪恋美色，干得震天响。“蟾蜍嘴”与古霄的龙角你来我往，弄个不停。
    祝美仙扭断蛮腰，脚腕上那金环上系着的几个天魔小铃清清脆脆地响个不停，娇嚷道：“别老碰那儿呀，人家酸死啦！等会儿你……你也会受不了哩……到时可没得玩了，啊……啊……”
    古霄哪肯听她的，笑道：“小美人放心，本主人素来耐战，今夜定管你个饱！”
    古霄仗着自己身怀轩辕采补法秘技，只顾恣情耸弄，连连用去揉弄那会“咬人”的嫩花心，不弄上个通宵是绝不会泄。
    祝玉妍看着古霄大肆淫H祝美仙，却露出一丝冷笑。
    祝美仙的天魔大法却是大有来历的。而师门阴葵派，更是最善长幻术和媚术。在祝玉妍的调教下，祝美仙其实是最善以媚功制敌，修练得混身上下无一不是淫媚无比的秘器。但平时寻常的敌人，更本无需祝美仙动用魔功，而对她垂涎不已的古霄等人，又被祝玉妍死死盯住，根本别想采补祝美仙的红丸。
    这祝美仙，花溪里镶嵌的那两粒小珠经用阴葵派秘制的淫药淬炼过的，不但起着按摩男人的作用，还有非常强烈的催淫作用，那交欢时流出来的甜甜分泌物也含有令人狂乱的淫素，加上她幽深处那粒会“咬人”的绝妙花心，就算古霄身怀绝学，寻常的雕虫小技又怎是自己这宝贝女儿的对手？
    古霄又抽添了数十下，只觉一下比一下畅美，突然精关一软，酥麻麻的泄意流荡，心中吃惊，但已把守不住，两手用力握着祝美仙那软滑的双股，将深深地插住，就一抖一抖地喷出精来。
    那祝美仙竟是个无比敏感的尤物，只被他喷射得呀呀娇呼，两只姣美绝伦的白足在那浪纹大红锦被上乱蹬乱蹂，古霄眼角瞥见，更是泄了个堤决千里。
    过了好一会，古霄定了定神，见身下那美姬柔柔的卷成一团，慵懒娇媚地眯着如丝美眸，正似笑非笑地瞧着自己，不禁有些脸红，解嘲道：“小美人在笑我么？主人我见了小    美人倾城容颜，一时，就把持不住了，让小美人不能快活，真是该死。”
    祝美仙笑盈盈说道：“谁说我不快活呢？这回可放人家走了吧？”
    祝玉妍更是笑意隐隐。
    这古霄果然是好色无比。
    只要祝美仙不断用这魔功，采补他，等到他意迷情乱之时，或者被榨得油干盏尽之时，自己只要稍稍动手，暴起发难，如何能不反败为胜？
    古霄有些不好意思道：“主人我怎可这么快就放了小美人，岂非叫小美人永远小瞧人？”
    祝美仙笑得更是妖娆，薄嗔道：“谁叫你那么馋呀？都告诉你不要老去……去碰那儿，你又不听，急得跟什么似的。”古霄又探手到她下边摸索，淫笑道：“小美人那地方美死人哩，叫主人我怎忍得住呢？”
    祝美仙伸手轻拧古霄的脸颊，在他怀中娇笑道：“嘴巴涂了蜜呐，到处骗女人，说说你诳过多少女人？”
    古霄只觉这个妖女十分亲昵，而且那一颦一笑都在勾人心魄，又与之温存起来，闷吟道：“说实话，主人我所阅女人无数，却只得小美人最好。”
    祝美仙乜眼古霄，身子如酥如绵，喘息道：“你还要玩吗？”
    古霄笑道：“让主人我再好好服侍小美人一回。”
    祝美仙似也意犹未尽，娇吟道：“再玩一次就要放人家和娘亲走喔！”
    古霄笑眯眯地，仿佛真的是魂色授予，将祝美仙上边的蕾丝乳托也脱去，只见一对高耸美俏的玉峰娇颤颤地弹出来，十分惹人，不由用手满满握住，只觉不大不小，堪堪一握。
这回古霄只慢慢的来，使尽生平手段，抽添了百多下，俯在她耳畔问道：“丢过没有？”
    祝美仙没应，半晌才腻声娇嗔道：“你慢吞吞的，人家怎么来？”
     古霄哈哈大笑，哼道：“定把你给弄流出来！”当下大创大弄，祝美仙也陪着妖娆，过一会，古霄只觉要紧处被祝美仙蛤嘴里那两颗小珠子刮得又酸又酥，绝世武功发挥出来，刺得祝美仙欲罢不能，娇哼不已。
    祝美仙被操的死去活来，忽细细声道：“人家喜欢从后边来。”
    古霄如闻仙音，心中大喜，当下将她翻过身去，贴着她的粉股，用揉开两粒银珠子，不疾不徐地推了进去，只觉比从前边入又是另一种风味。
    祝美仙娇言涩语道：“哎！不要太深……再出来一点儿，哎呀差不多了，下边一点……嗯……就是那儿了……”玉股也配合着男人的突刺轻轻摇拆。
    古霄依言而行，在她花径浅处寻着一小片微韧之壁，只一揉耸，顿搞得她浪声娇呼，比先前皆盛，知是弄着痒筋，便在那个地方狠狠插刺起来，果然非同寻常，只奸得她淫液横溢，黏了东一块西一块，又比前两次丰润了许多，阵阵淫糜的奇异甜味流荡在空气中。
    古霄哈哈想道：“原来她的要害在这里，竟然比花心还经不得弄，这次定搞出她的阴精来尝尝。”压在她股上一下下大创大弄，但见玉茎将那花溪里的两颗银珠子揉进去又拽出来，粉物相揉，浊波浸溢，实在是淫艳绝伦。
    转眼过了近百下，祝美仙欲捱不住，长及腰畔的黑发乱甩，欲仙欲死地娇喊道：“不要啊！你……你再弄几下狠的，就……就……”
    古霄倾尽全身之力，将那硬极的大以几乎垂直的角度往下猛挫，下下皆深深凹入祝美仙阴内的痒筋，忽听祝美仙腻腻的娇呼一声“给你了……”，古霄中看见她双手死死的抓住棉被，趴在那里一阵痉挛，蛮腰上的玉肌一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉上被一片软软的液体浇下，整根都酥麻了起来，还没回过神，已看见一丝丝白浆从自己插住的蛤嘴缝里冒了出来。
    将一股股热腾腾的滚烫精液，射入祝美仙的体内。
    祝美仙如同身在热水中，连魂儿都被古霄干得溶化了，浑身娇弱没有一丝力气。
    祝玉妍看到得意女儿，竟然被古霄杀得屁滚尿流，大败而逃，连美露急蝗思疑涞木液满满，俏脸寒霜，冷哼一声，待要自己亲自妖娆上阵，大战古霄一番。谁想到，古霄对祝美仙的美色垂涎三尺，不肯放过这美人，身于下挪，抱起她雪腻双腿，分压两边，抵住嫩蛤，再次猛地一枪挑了。
    祝美仙从酥麻中醒来，娇哼一声，不甘示弱道：“刚才是祝美仙大意了，才会被你扳回一城，这次定然不会！”
    古霄听她言中似有不服，哈哈大笑：“小美人，这次看你服不服？“
    他腿股猛摆，连连深突，下下都刺在她那嫩不可言的花心子上。
    祝美仙颤声道：“你别碰我，我还未说完哩・・・”
    古霄哪肯给她机会，更是狂顶乱桩个不住，笑道：“就这么说。”
    祝美仙浑身酸软，五腑麻痒，哪里还能开。玉臂搭出，又勾住了古霄的肘子。
    古霄这次才露出真正的战斗力，不再隐藏实力，使出浑身解数，一气癫狂过百，祝美仙被他这般勇猛，杀得屁滚尿流，再次几乎泌出精儿来，被他这么一缓，顿觉浑身难过，四肢死死缠住古霄，目荡魂迷道：“我・・・人家・・・又要丢了！你怎么这么厉害？刚才却装出一副乌龟模样？”
    古霄一听，心中意犹未尽，遂又将她两腿高高举起，推压至她香肩两侧，继续奋力拍耸。
    祝美仙又羞又爽地拱了二、三十下，淫情浓极，却得到了祝玉妍的眼色，要她施展魔功，开始吸收古霄的功力。
    古霄下边火力突刺，祝美仙快美无比，暗中动用魔功，风流本色尽露，媚眼如丝道：“你说你说，我跟娘亲，你想干谁？”
    祝玉妍也不失时机，将两团美乳，压在古霄身后，娇笑道：“你个浪蹄子，明明是自己被相公操得死去活来，怎么还敢拉上娘亲？小心我将你逐出家门。“
    古霄见她们母女两个妖女，浪得妖娆绝伦，不禁心魂皆酥，却在龙头鬼头处，感到祝美仙正在私下调动魔功，准备吸收自己的功力，更感到祝玉妍在背后准备动手，也不说破，只是微微一笑，却下下用力，干得祝美仙魂飞魄散，浪叫不已。
    祝美仙虽然努力想采补，但每次都被古霄那袖长有力的大肉棒，干得欲罢不能，魔功只能发浪，却调动凝聚不起来。
    而祝玉妍，却已经被古霄一把推倒在祝美仙身边，这美艳的祝尊主，笑吟吟地瞧著古霄，凤眼柳眉，粉脸含春，妖娆万分地撅起肥圆挺巧的臀瓣，光溜溜的的大屁股，在古霄面前，摇曳生姿。
    这半老徐娘，此时施展天魔大法，竟然比起美少女祝美仙，更有一番动人心弦的淫浪媚态。
    床上两人目瞪口呆，祝美仙羞不可遏，急将古霄推下身上，扯过被子连头一块紧紧蒙往。
    祝玉妍娇媚瞪了古霄一眼，却笑道：“美仙，这点事，在我魔门算的什么？你别害羞，这次娘亲教你如何在床上，应对主人。今后，你我都是主人的倾城爱奴，说干便要干的。虽然你我有母女名分，但既然都被主人捕获，自然想怎么操弄，就怎么操弄。你还不速速给我起来，看我如何伺候主人？”
    她知道祝美仙的魔功，已经被古霄干得屁滚尿流，还是自己亲自出马，与古霄大战一番。
    古霄笑央道：“祝玉妍姐姐饶命。我这个小男人可禁不起您的吸精大法。”
    祝玉妍咯咯笑，抛个媚眼，扭着肥臀道：“你敢将我和徒儿抓来，肆意淫H，此时要打退堂鼓，可晚了。不过我魔门中速来只敬强者。你若能在床上大展雄风，将我和祝美仙干得服服帖帖，我母女自会施展媚功，每日穿得清凉性感，任由你各种姿势，百般奸淫呢。”
    古霄哈哈大笑，将祝玉妍的肥臀叭的一声，拍得肥臀肉抖动不已，邪笑道：“今日就与祝尊主，好好在床上，艳战一番，领略一下祝尊主的绝世美艳。“
    他说着，大鸡巴已经挑到了祝玉妍的一对俏生生肥鲍嫩哈。这美艳妖女，虽然徐娘半老，但肥鲍竟然如同处子一般，粉嫩腻滑，估计品尝起来，也别具风味。
    祝美仙也是人精儿一个，看到娘亲亲自出马，以美臀浪姿，引诱古霄，黑漆漆的眼珠子一转，忽笑道：“既然娘亲也要下场与相公香艳一战，我可要透漏点娘亲的弱点？”
    祝玉妍扭着美臀，闻言一滞，上前捏住祝美仙的脸，笑道：“好呀，你个浪蹄子，反挟制起我来了，若是娘亲也被相公H得屁滚尿流，宠爱不如你，日后倒教你骑到我这个娘亲头上去呢。”
    祝美仙笑得甜甜的，道：“再给我一百个胆子，也不敢给娘亲一个脸儿瞧哩，只求娘亲别老笑话人家。”
    祝玉妍“喷喷”道：“小碲子，好厉害的一张嘴儿，真叫人又爱又恨呢。唉，说来说去我们母女都吃亏，只便宜了那个小色鬼。”
    她轻轻扭动火辣翘臀，媚眼看着古霄，娇叱道：“还不快动手？”
    古霄淫心大起，扶住祝玉妍的白羊肥臀，对祝玉妍笑道：“这一动手，姐姐你就等死吧。”
    祝玉妍吃吃笑道道：“我死了你们才好……才好继续快活。”
    古霄笑嘻嘻道：“那姐姐也得跟我们快活一回，这叫做‘投名状’。”
    祝玉妍满面飞霞道：“什么‘投名状’？快放开我！”
    古霄终于决定开动，一掌剥开她的肥臀，插到她腹下，拿往一团肥美无比的软肉大力揉捏，不过数下，手指便给不知从哪里涌出来的腻汁润湿了。
    祝玉妍杀伐决断何等潇洒干脆，江湖谁不怕她几分，偏偏却敌不过这个青年相公，被他擒往要害，身上立刻寸寸酥软，半点反抗不了，羞得扯过锦被，蒙在头上。
    祝美仙娇笑道：“好娘亲，既然我们都是吃亏人，徒儿也不会笑话你，被子里可气闷得紧哩。”
    她反打趣起祝玉妍来。
    古霄心想今儿不大操这祝玉妍一回，定是不妥了，这妖妇如此蛇蝎美人，正好作为自己的肉奴禁脔，调教成美熟妇，
    当下双手捏在祝玉妍腰里，双膝顶开她两腿，奋力一顶，巨茎已破脂而没。
    祝玉妍浪叫一声，这才知道，刚才祝美仙吃了大亏，被操得如此淫浪，绝非是女儿太不中用，实在是这古霄的大鸡巴，真是美人之敌。就算她魔功深厚，天魔大法修炼有成，又是江湖上艳名远播的阴后，这次被古霄大H，也一上来就险些被干得丢身子。
    屋内顿时春意融融，两个仙姬般的美人儿母女互相取笑，你闹我我羞你，最快活的当然是古霄，左拥右抱左右逢源忙得不亦乐乎。
    祝玉妍自从给岳山生下孩子，一生冷酷，专心用来练魔功，从未与任何人偷欢，可谓久旷怨妇。一腔云情雨意早已积得饱浓，刚才被古霄设计，偷瞧了古霄与三位妖女的荒唐，此际再被这么大弄大创，不过百十下，便觉丢意如潮汹涌，顾不得祝美仙在旁，竟娇呼道：“再……再快一点点儿，要……要……。”
    祝美仙也眼瞧将过去，只见祝玉妍白馥馥的一团酥埠揉挪不往，底下裂开一道粉纠纠，紫艳艳的缝儿，里边红脂突起，润腻油滑，最奇的知是一条婴指般大小的嫩肉，竟从蛤嘴里伸出，娇娇颤颤地趴在古霄的巨捧上，随着出入哆嗦缠绕，她也是第一次看到娘亲被男人操弄，不举骇然：“这是什么东西？若是阴蒂子，怎么会有这样大？”
    古霄听祝玉妍呼快，奋力疾抽，更震得那条小嫩肉乱跳乱触，几丝腻汁甩溅飞起，黏捶在他阴毛之上，著实撩人。
    祝美仙瞧著那里的奇景异象，听著祝玉妍的气喘声嘶，不由面红耳赤，遐思万千，想起适才被古霄狂抽乱耸的滋味，更是情难自禁。
    祝玉妍美极，大呼：“上……上去一点，呜……再往……往上边一……啊！哎呀！”声音如啼似泣，今人不能不暇思绮想里边的情形。
    祝美仙通体滚烫，不知不觉挪近古霄身侧，把娇躯贴在他嘴上，感受著他的奋起振动，也觉好受得多。
    古霄觉察，转头瞧去，见祝美仙娇颜如火，鼻息咻咻，眼勾勾地盯著自己跟祝玉妍的交接处，知她惹动，一手放开祝玉妍的玉峰，悄悄转到她股后……
    祝美仙娇躯一震，媚眼如丝地把脸贴在他的胸侧，一副十分受用的情形。
    祝玉妍却总觉不能尽兴，手牵腿绕要古霄俯身下去，哼哼道：“你抱抱我，要来了。”
    古霄方要依言压下，知听祝美仙闷哼一声，又转头去看，见她微撅嘴儿，一脸幽怨，果然是不高兴自己舍她而去，心中好不为难，一时犹豫不决。
    祝玉妍急了，娇呼道：“哎呀，你怎么还不下来？”古霄忙在祝美仙耳边哄道：“你娘亲快丢了，我把她弄出来，立刻就来陪你。”
    祝美仙闭著眼摇摇臻首，双手抱著他手臂只是不肯放，两腿也紧紧夹往他那只寻幽探秘的手。
古霄见她神情可爱之极，正感不舍，忽觉一股油滑的汁液淋到手上，知其真饥渴得很了，偏祝玉妍又在底下催促，不由大为著急，心头忽然一动，想起轩辕采补法上‘东风齐借力’，一男御二女的招式，思道：“那姿势妙极，这会儿何不借来用一用？”
    心中兴奋，便扳祝玉妍的肥臀，示意她翻过身去。
    祝玉妍只道古霄喜欢这样奸淫美妇人，妩媚地瞥了他一眼，便依依顺顺地翻身趴在锦被上，两股娇娇翅起，只期玉杆来幸。
    此时，她早已久旷美妇，被古霄这无上魔功一草，简直魂飞天外，那以天魔大法，吸干古霄的想法，总是在下意识的一拖再拖。
    这熟透美人想到：“再等一等，再等一等，让我尝遍了这小鲜肉的美味，再动手不迟。“
    谁知古霄知一把抱起祝美仙，将她仰面放倒在祝玉妍背上，笑道：“都乖乖的别乱动，待我跟你们母女要个妙趣儿。同时干你们母女两个骚狐狸。”
    言罢，一手扶住祝美仙，一手握了巨棒，复插入祝玉妍的玉蚌内。
    祝美仙觉得姿势荒唐，娇嗔道：“你做什么？”
    却见古霄在下边飞速耸刺了十几抽，便拔出黏满物的玉茎来上边插自己，倏地耳根红透，细声叫道：“不要，好……好脏哩。”
    古霄哪里听她的，勇往直前插入嫩蛤，一言不疾地耸了二，三十抽，又拔出肉捧去下边搞祝玉妍，如此这般，来来去去时上时下，转眼便过了百多抽。
    祝玉妍跟祝美仙，母女情深，却哪曾尝过这种滋味，只软淫荡之极，皆羞得无地自容，偏有感到快美万分，舍不得挣扎。
    祝美仙美目迷离，娇吟道：“你真是个小淫喊！竟想出这么个法儿来玩我们。”
    嫩蛤张翕，淫蜜直冒，滴落到下边娘亲祝玉妍的玉蚌处，跟她的泌出的浊液混做一股，又流淌到被子上，黏黏得东一块西一块。
    古霄只觉刺激非常，笑道：“这玩法可不是我想出来的，我只不过借来用用罢了。”
    在他看来，那祝美仙的处子刚刚破瓜的粉嫩小蛤，与祝玉妍那骚媚入骨的肥美鲍鱼，架在上下，随他任意挑动，品尝淫弄，简直是天上少有、人间绝无的一场美景。
    祝玉妍本距至美处已是不远，如今被他这么来来去去的耸弄，竞一时泄不出来，那种欲丢不丢的感觉久久萦绕阴内，真不知是苦抑乐了，趴在底下死死咬著被子，挨了许久，突觉一下被挑得狠了，整粒花心领时酸坏，终于吐出阴精来……
    谁知古霄却刚好拔出，要去弄上便祝美仙，听得祝玉妍底下欲仙欲死地娇啼一声，一大股白浆猛地从她玉蛤里排了出未，喷涂得二人下体一片狼藉。
    祝玉妍浪的无边无际，已经快要生天了。
    古霄才知不好，慌忙将玉棒插回她花房，把紧紧抵在花心子上。
    祝玉妍己是丢得不生不死，急得双足乱蹬，娇啼不住道：“你害得人，你害得人……”
    古霄哈哈邪笑，急忙上去。他干女人很多，知道这种久旷美妇，丢身子时最喜抵往花心子不放，口中连哄，底下狠顶，尽力抚慰良久，才稍平了美人之颠。
    祝美仙笑道：“娘亲来了么？劲儿这么大，都把人弄下来了。”
    祝玉妍大羞，推推古霄，道：“你快去弄她出来，也让我瞧瞧这小蹄子的浪样儿！”
    古霄应是，捉住欲逃的祝美仙，压在枕上也是一番大弄大创。
    祝美仙适才要丢，这时被祝玉妍坏了好事，自然耐不了多久，美极间忽想古霄的肉捧上黏满了娘亲的阴精，既觉脏秽无比，又感利激之极，娇呀一声，也丢了身子，模样娇美绝伦，    连祝玉妍见了，也不由怦然心动，笑道：“小蹄子果然浪得紧，吾见犹怜哩。”
    忽然鼻子嗅了嗅，讶道：“咦，怎么这样香？从哪儿来的？”
    古霄边弄祝美仙边笑道：“你当娘亲都不知？你这女儿，身怀名器，这是她精儿的味道。”
    祝玉妍见她那被古霄插住的蛤缝里并出一丝白知乳酪的浆儿来，使用脂粘了一点，立感微微麻人，更是诧异，送到鼻间闻了闻，果然有浓浓奇香扑未，想道：“她这阴精可不得了，定是天魔大法上所说的珍品。”
    祝玉妍大笑道：“喷喷喷，我这宝贝女儿，这东西不单单香，还会麻人，若我是男子，定要给你迷死了。”
    祝美仙丢罢，缓过神来，便跟祝玉妍闹做一团，母女两人羞来羞去，百媚横生，古霄十分动情，笑道：“你们都美了一回，我却还憋著呢，谁再来陪我？”
    母女两女仍顾嬉闹，皆指对方说：“适才你不是最急么，你去陪他。”
    古霄见她们浑不把自己当回事，作状大怒，一把将两人按倒，笑喝道：“既然如此，我还是一块上了，免得谁再著急。”惹来两女齐声轻啐：“小淫贼！”却是任他百般轻薄，绮旎风光比先前更甚。
    古霄，祝玉妍，祝美仙三个皆是人中龙风，这番难得的偷欢相会，自是浓云密雨无度。
    一时间，古霄抱着祝玉妍，却命祝美仙跳起天魔艳舞，欣赏着美人妖娆的浪姿，却将祝玉妍的美臀报到自己的胯间，与祝玉妍耍得兴浓。
    祝玉妍浪的一塌糊涂，淫水一股股流出，见古霄泄了两次这后，似有疲态，忽道：“我这里有样助兴的宝贝儿，要不要拿出来玩？”
    古霄正在弄她，道：“是什么？早该拿出来了。”
    祝美仙也道：“难得有娘亲收藏的宝贝，让女儿开开眼儿。”
祝玉妍从被古霄脱掉的衣服中，取出一条火红红的大软巾来，正是阴葵派收藏的“魔焰欲巾”。
    祝美仙见那软巾虽然色泽鲜艳质地极好，但也没什么特别奇处，问：“这是什么？”祝玉妍笑道：“此乃我阴葵派的宝物，以后自会传给你。试了便知，先让你享受一回。”叫祝美仙过来，略抬身子，把那软巾塞入她股下垫著。
    祝美仙只觉股下平条巾上有阵阵温热传上来，初时还不怎么样，过了丰盏茶后，便薰得整个身子都热了，心里也觉得懒洋洋的，娇哼道：“怎么会这样的？这巾子倒有点古怪。”
    古霄扑上来，在祝美仙上边抽耸，渐觉祝美仙的花径里烫热起来，随出随干，竞变的光滑非常，裹得好不舒服，道：“好舒服，原未是这红巾子作怪哩。”
    祝玉妍笑道：“妙不妙？”
    古霄刺到祝美仙深处，顶到花心子，竟感变得软烂无比，顿美得连骨头也酥了，闷哼道：“极妙，这条巾子到底是什么东西？”
    祝玉妍得色道：“这宝贝叫做‘魔焰欲巾’，乃是我阴葵派阴阳合欢的至宝。天魔据说是用了上百样稀罕药材蒸煮三年才成哩。”
    祝美仙只觉阴内比平日里敏感了许多，古霄的每一次，皆感清清楚楚，花心被挑到，浑身便是一酥，才没几下，竞差点要排出精未，顿哼问道：“娘亲你平时可享用得多？”
    祝玉妍面上微微一红，怎能跟他们说是自己自从生完孩子，从未有欢好，便含糊道：“娘亲素来忙死，哪有时间享受这个？”
    古霄这时又兴动知火，一阵狂捣，弄得祝美仙如风中卷絮，叫快不绝。
    祝美仙的绝世名器，同样也让古霄欲罢不能，大鸡巴进入祝美仙美轮中，每次都能干到最深处，挑到祝美仙那名器的肉筋上，两人都会胶体一颤，感到灵魂深处的爽快。
    祝玉妍瞧得无比动兴，底下横流，便在古霄大腿上悄悄捏了一把，咬著他耳朵道：“我这女儿爽了，你也玩我一会。”
    古霄便把她放到在祝美仙旁边，股下也垫了一角那魔焰欲巾，刚才是上下交攻，这回却是左右穿花，细细端评母女双美，俱是绝世之姿。祝玉妍美艳无比，祝美仙清丽万分，这个露出千般韵致，那个更有万种风情，当下百般狂荡，时而蜻蜓点水，时而狂抽乱插，齐把两个美人儿送上天去。
    先是祝玉妍被古霄干得爆了，美腿痉挛着，哆哆嗦嗦在古霄身下喷着阴精，接着轮到祝美仙，再次被古霄加起白丝袜美腿，尽情大弄不止。
    祝美仙爽得忘乎所以，忽迷糊哼道：“宇文拓，你要怎样？”
    古霄一时不明，问：“什么？”
    祝美仙道：“你想美仙怎样？”
    古霄见她简直媚到骨子里去了，便道：“你把股儿抬高给我瞧。”
    祝美仙便以手自举双足，弯腰举股，将花阴仰天翘起，尽献古霄眼底，娇喘道：“小魔王，还要怎样？”
    古霄大起大落，把俏美少妇的玉蚌犁得开合不往，想了想，竟道：“你从此每天给我跳艳舞。”
    祝美仙娇躯一震，雪肤上浮起片片红晕，半响无声。
    古霄邪欲满怀，再难自禁，催促道：“快说。”
    祝美仙哆嗦一下，细不可闻地唤道：“好，美仙自此就是你的人哩。”
    祝玉妍听见，用指在脸上刮了刮，潇她道：“好浪的小碲子。”
    祝美仙“嘤咛”一声，把头理到她怀里，撒娇道：“是他闹的。”
    祝玉妍吻她粉额，喘息道：“莫非他要你再浪？”
    祝美仙迷迷糊糊，不知如何是好，仰首娇膛道：“坏娘亲，你倒是硬气一个给女儿看看？”
    祝玉妍见她两辫樱唇红艳艳地娇颤著，著实可爱，忍不往低头吻去。
    祝美仙接著，表不闪避，反倒热情知火地迎上，一对香舌你游来我口中，我渡去你嘴里，绮旎万端。
    古霄瞧母女二美竟搂做一团，吻得如鱼得水天昏地暗，心头兴动欲狂，自己躺在床上，将祝玉妍和祝美仙两美人，放在自己的胯间，命二美脸对脸，跨坐在一起。大鸡巴来来去去地在双美花底猛抽狂插，又道：“再叫。”
    祝美仙只觉阴内嫩心乱跳，己是要丢光景，娇声又一句：“主人！”
    古霄爱极了这可人儿，俯身抱住，底下继续纵情突耸，似欲将之洞穿。
    祝玉妍一旁听见他们秽语，心头也如火上浇油，拉他过来，竟低低娇哼道：“你玩不玩美熟妇？”
    古霄闷哼一声，将棒刺入礼抖，只觉她阴内一收一放急急抖动，搅得肉捧美不可言，兴起处，猛一提力，突的压下，几将花心挑破。
    祝玉妍只觉爽利无比，身上鸡皮疙瘩直浮，叫道：“心肝儿，你再这般几下，我便死了。”
    古霄骨筋现额，神魂飞越道：“你愿不愿意？”
    祝玉妍颤应道：“心甘情愿！”拱腰举臀，拚著极度的酥麻，来迎古霄。
    祝美仙星眸微张，也见她蚌内那条小嫩肉又尖尖翘出，情不自禁伸手过去，用两指捏往，娇喘吁吁说：“娘亲为老不尊，老跟祝美仙人家抢，才有些意思，就被你弄没了，瞧我怎么收拾它！”轻轻一捻，顿将祝玉妍揉得魂飞魄散。
    古霄听见，按耐不往，又转去弄她。
    片刻之后，祝玉妍急著又要，古霄便挪来移去，这边几十抽，那边也得几十抽，几忙得喘不过气未。
    古霄来回奔波，力渐不支，有心先弄掉一个，便在祝玉妍身上多加鼓捣，幕她听娇啼一声，果然先丢了，这回再不敢大意，只抵往她那肥肥美美的心子不放。
    祝玉妍浑身寸寸美透，娇呀道：“这回最好！”几欲仙去。
    古霄趁机使用了轩辕采补法，一股股深厚的魔功功力，被古霄尽情吸出！
    祝玉妍美眸中，迷离绝望，娇体痉挛，有心用魔功抵抗，但身处高潮之中，实在美得爽翻了，连一丝力气都带动不起，只能任由那古霄吸得美滋滋，将她一身惊世骇俗的魔功，全部吸干。
    古霄的修为大增，让面容显得更加白皙，胯下的巨根，更是又粗又长，得到了祝玉妍毕生魔功的充分滋润。
    他哈哈大笑：“好一个祝尊主，你以为我不知道你母女的把戏？不过不妨告诉你，我就是知道你乃是久旷美妇，才虚与委蛇，在你高潮时，将你一网打尽。“
    祝玉妍仇恨看了一眼古霄，但身上那飞快流逝的功力，与与日俱增的快感，让她迅速失去了抵抗力。
    古霄邪笑一声：“来而不往非礼也，看我用热精，报答祝尊主的慷慨增援！“
    他虎吼一声，腰部一沉，马眼一松，一股股滚烫的阳精，便毫无保留地喷入了祝玉妍的体内。
    祝玉妍被烫的魂飞魄散，哽咽一声，诱人的魔性胴体剧颤起来，被古霄射入了女人的无尽高潮。
    好一会后，待祝玉妍美过，这才移师祝美仙身上，此次终能专心致致，下下皆是尽根而没，直捣得她桃辫吸动，红脂浪翻，再不须催促，嘴里连呼主人，古霄渐觉精意袭来，哼道：“祝美仙小美人，想丢没有？”
    话音刚落，便听祝美仙颤啼一声，娇躯不往地打摆子，跟著茎头一麻，心知这美人丢了，忙把龟眼往她嫩心子里狠搓猛捣，不过数下，顿感精至，玉茎青筋暴胀，卜卜跳动，也射出一股股滚烫烫的精来。
    祝美仙身颤舌冷，阴精乱射，丢得死去活来。
    古霄虎吼一声，将精液统统射入了祝美仙体内。
    祝美仙的功力，也随着轩辕采补法，快速流入古霄的体内。
    当一切事毕，祝玉妍和祝美仙对视一眼，母女美眸中，都是无奈和苦涩。
    在床上大战中，她们母女被古霄完全碾压，不仅没有能咸鱼翻身，反而被彻底吸干了。
    但母女的厄运，其实才刚刚开始。
    古霄得意地打了一个响指。
    祝玉妍和祝美仙刚刚满足的魔性胴体，再次饥渴起来，渴望地仰望着古霄的粗大伟岸。
    祝美仙和祝玉妍母女两个，娇媚的起来，一起如同被喂饱的猫儿一般，围在古霄的大鸡巴前，母女两个谄媚一笑，两个倾国倾城的美丽脸蛋，如同亲姐妹般，凑在古霄的鸡巴面前，亲亲热热一起舔舐起来。
    祝玉妍舔着卵蛋，祝美仙便含入大阳具，母女两个的脸上，再也没有了倨傲和冷漠，只剩下媚态不可方物。
    古霄满意地将祝美仙的小嘴当做名器肉拢痛痛快快干了一炮！
    当喷射的白色精液，喷到祝玉妍和祝美仙娇媚的脸蛋上，母女两个妖女，同时发出魂飞魄散的淫叫声，两个倾国倾城的绝世容颜上，沾满了古霄这个主人的精液。
    母女两个对视一眼，祝玉妍先舔舐起祝美仙脸蛋上的精液，低声道：“主人的精液，可是大补之物。祝美仙不可浪费。“祝美仙也随即舔舐起祝玉妍脸上的精液。
    古霄哈哈狂笑，一把抱起祝玉妍的肥臀，任由这绝世妖娆美妇人，将一对性感火辣的高跟美腿，架在自己肩膀上，大鸡巴已经破脂而入，尽情奸淫起来。
    祝玉妍闭着狐媚美眸，爽彻心扉地尖声浪叫起来。
    古霄凑在她耳边道：“我不仅要将你和祝美仙，来个母女一箭双雕，还有孙女宇文婉晶，来个祖孙三代，一锅烩呢。“
    祝玉妍娇躯一颤，难以置信的看着古霄，颤声道：“不要・・・不要・・・你这个恶魔~你是真正的恶魔！“
    古霄哈哈狂笑，抱着祝玉妍，H得下下尽根，祝玉妍虽然对古霄恨极，但被喂食了九霄云外丸的魔性胴体的欲望，无法抑制，失声浪叫起来・・・
    她一股股的痉挛着，从子宫到美拢从屁股到爆乳，直到被古霄那满满的滚烫精液，再次汹涌喷入，才美入云霄，哽咽一声，爽爽利利、哆哆嗦嗦地与古霄对射，丢出了美味的阴精。
    古霄更是大力奸淫，H得祝玉妍肥臀筛糠，连续足足射了五炮，都是毫无防护的内射爆射，才心满意足地将已经浪的失神的祝玉妍放下。
    古霄将祝美仙大笑着抱起，再抱起已经被操得痉挛的祝玉妍，走向了大床。
    在床上，还有一个女儿在等着他。
    古霄舒爽的叹了口气，便挺起腰杆抽动起来，双手则伸到少女的背后，揉着那稍显青涩却无比挺翘的股肉。
　　「哈，好爽，婉晶真是青春无敌，下面的小穴比你娘亲更紧更热，就是还不够丰腴。等爹爹操你一年半载，让婉晶长成像你娘一样的丰乳肥臀便完美了，哈哈。」
　　宇文婉晶意识不清，但晶莹的泪水却忍不住沿着白皙光滑的脸蛋滑落下来，在可怜的小脸上划出两道泪痕，伴着那不时紧缩的眉宇，勾勒出一幅美人垂泪的美丽画卷，让人心生怜爱。
    此时，宇文婉晶趴在床上，白皙的少女胴体香汗淋漓，向后翘起浑圆的屁股，美丽的大眼睛紧紧闭上，精致的脸蛋流露出又兴奋又难耐的奇怪表情。
　　身后古霄的巨棒正深深的插入到女孩的体内，他双手探出，一把抓着那对形状美好的白嫩乳房，然后用力一提，便把宇文婉晶整个身子提起，坐进了他的怀里。然后腰部用力往上顶去，粗大的肉棒便一下一下的从下往上插进去，把少女的轻柔的身子整个都顶了起来。
　　但古霄哪会在意这些，那种血缘上的关系反而让他有一种冲破禁忌的无比快感。
　　「嗬……嗬……乖女儿，你的身子是老子创造的，那么你这辈子就用这个美丽的身体来偿还吧……哈……真是舒服……婉晶你的小嘴，奶子，小穴，屁股全部都是属于我的，就只有我能操你……」
　　古霄不断的加快抽插的速度，看着宇文婉晶那不算很大但十分挺翘的酥胸随着自己的撞击不停的跳动，已经硬起的粉红色奶头正划出一道道美妙的弧线，更是爱不释手的狠抓上去不停揉捏，把那对雪嫩的玉兔抓出了几道指印。
　　「啊……要射了……婉晶，我操你妈的逼……也操你的逼……嗯……啊……」
　　已经到达了极限，古霄狠干几下，然后便把肉棒抽出来，大量的阳精便对着宇文婉晶的身子喷射，让她秀美的奶子以及平坦的小腹沾满了白浊的液体……

里番 第三十九节 风鸿波篇

古霄一只手握住风鸿波的一个乳房，有些粗暴的搓揉起来，然后低下头一口含住风鸿波的另一个乳房，嘴巴大张，然后一口含住大半个乳房，用舌头轻轻的舔着乳肉，风鸿波感觉到猛烈的酥麻快感从双乳上传到大脑，随即呻吟出声：“啊……唔唔……夫君！好痒！好麻……唔唔~~~~”

    古霄继续舔舐着，然后含住大半个乳房慢慢的抬起头，将风鸿波的乳房拉直，然后再猛的松开嘴，风鸿波的乳房顿时又弹了回去，随后还抖动了几下，看的古霄心头火热！古霄不停地轮流的吸吮着风鸿波的乳房、乳肉、乳晕、乳头！任何一处地方都不放过，还将整个脑袋挤进风鸿波的乳沟中，然后深深地吸了一口！淡淡的乳香味就传入了古霄的鼻子中，太香了！古霄忍不住闭上双眼沉迷在其中！

    在古霄高超的吻技下，风鸿波根本招架不住，那种酥酥麻麻的快感不停的袭向风鸿波，冲击着她的心灵！风鸿波不停地呻吟着：“啊~~~夫君！好痒！好麻！不要舔了，唔唔唔……”但是风鸿波的呻吟声更是让古霄欲火旺盛，更加仔细的舔着风鸿波的双乳！不一会儿，风鸿波的双乳上就布满了口水和红印，而且风鸿波的乳头已经坚硬起来，像一个果核一样坚硬，乳头充血傲然挺立起来。

    古霄随后慢慢的将头向下移动，舌头一路滑过风鸿波的小腹、肚脐，然后来到了风鸿波的私处，古霄将风鸿波的短裙扯下，顿时就看见了那件透明蕾丝内裤！无比的性感，浓密的黑色阴毛看得清清楚楚，感受到自己的下体一凉，而且有道火热的目光看着自己的私处，风鸿波用双手捂住了蜜穴！古霄的目光被打断了，随后看向风鸿波说道：“鸿波！乖乖的把手拿开！是你说的任我处置哦！听话！相公要好好看看我的鸿波宝贝的蜜穴！”

    古霄慢慢的把风鸿波的双手拿开，随后那无比诱人的蜜穴又再次出现在古霄的眼前，古霄有些激动的低下头，伸出大舌头隔着内裤开始舔了起来，顿时风鸿波惊呼一声，立马想要推开古霄的脑袋，同时有些惊慌的说道：“夫君！不要！那里脏！”

    古霄拿开风鸿波的手，然后没有抬头的说道：“没事！鸿波的身体没有一处脏的，我喜欢鸿波的蜜穴宝贝！”随后古霄开始了第一次给自己的女人口交！古霄用舌头不提的舔着内裤下的蜜穴，风鸿波从来没有这样过，被这种无比汹涌的快感冲昏了头脑，整个人迷离起来，浑浑噩噩，没有了意识思考，只知道用双手按住古霄的脑袋，同时翘臀上挺，似乎想要把自己叠蜜穴紧紧地贴着古霄的嘴唇和舌头！

    风鸿波被这种无比刺激的快感弄的淫水直流，透明内裤早已经湿了，其中有她自己的淫水和古霄的口水，古霄看着饱满的蜜穴，撤掉了风鸿波的透明内裤，然后继续用舌头灵巧的翻开风鸿波的阴唇，露出了里面鲜红粉嫩的蜜肉，蜜液也因为蜜穴的打开而流了出来，一部分流进了古霄的嘴里！风鸿波从来没有被人口交过，所以顿时娇躯一颤，身体向上一挺，有些僵直，然后惊叫一声，古霄就只觉得风鸿波的蜜穴夹住了自己的舌头，然后大量的淫水就流了出来，直接流进了古霄的嘴里，还有一些居然喷到了古霄的脸上。

    风鸿波娇羞无比，随后看向古霄略带哭腔的说道：“夫君！对不起！鸿波把脏东西弄到了你的脸上！你不要怪我！我不是故意的！”说到最后都有些要哭了！还好古霄立马安慰了风鸿波，风鸿波才慢慢的平静了下来，因为刚才被古霄的舌头弄到了高潮，所以身体无力的躺在床上，胸口的巨乳不停地上下起伏着！看的古霄一阵心头火热，又忍不住伸出双手搓揉着那对弹性十足的巨乳！古霄就是一个巨乳控！

  

    古霄也把自己身上的衣服脱了下来，顿时胯下的巨大肉棒狰狞的起立着，风鸿波看见古霄的巨大肉棒之后顿时脸色羞红，眼中有些惊恐，脑海中想到：“为什么会这么巨大？自己的那里又太小了，这要是插进去肯定会裂开的！好害怕！”

    古霄拉着风鸿波的玉手慢慢的握住自己的巨大肉棒，风鸿波刚一握住立马惊呼一声，因为巨大肉棒十分的火热，而且无比的坚硬，就像一根铁棍一样！风鸿波脸红如血，不知道该怎么办！只好任由古霄握住自己的手，然后古霄拿着风鸿波的小手轻轻的握住自己的大肉棒，然后开始上下撸动起来，给自己打飞机！一开始风鸿波娇羞万分，双眼紧闭着，根本不敢睁开眼，任由古霄控制着自己！

    后来迫于古霄的淫威，才娇羞的睁开双眼，看着古霄粗大坚挺的肉棒，自己的玉手还一上一下的撸动着，巨大通红的龟头因为自己的撸动也不停的缩进去、露出来！古霄慢慢的调教着风鸿波，作为自己的女人必须要会做一些基本的取悦自己的动作！所以在古霄的调教之下，风鸿波也渐渐的熟悉了帮古霄打飞机！然后古霄躺在了床上，让风鸿波趴在自己的胯间，玉手不停的撸动着自己的巨大肉棒，撸动了好久之后，古霄还是没有一点想要射精的欲望，和王母娘娘一起修炼了《御女心经》之后，古霄领悟了很多东西，其中就学会了可以让自己的肉棒变大变小变粗变细，还可以控制射精，只要自己不想射，随便怎么弄都不会射！

    风鸿波后来手都有点酸麻了，但是古霄却还是没有射精，于是风鸿波哀求道：“夫君！我的手都麻了！”

    古霄看着风鸿波累的样子也有些心疼，但是自己还肿着呢，于是古霄看着风鸿波湿润性感的小嘴，邪恶的一笑，风鸿波立马感觉到一阵颤抖，像是有什么灾难一样，随后果然来了，古霄邪邪的说道：“鸿波！但是我的还肿着呢！很难受的！你用你的小嘴唇帮我咬一下！”

    “咬，咬一下？”风鸿波惊讶的捂住自己的嘴说道，但是捂住嘴巴的那只手就是一直握着古霄大肉棒的手，一股雄性特有的味道传到了风鸿波的鼻子中，风鸿波随后立马反应过来，赶紧把手拿开了！

    古霄邪恶的笑了笑，然后再风鸿波的耳边嘀咕了一会儿，随后风鸿波满脸羞红的低下了头，不敢看古霄，心中无比的羞涩，根本没想到古霄花样这么多，居然要她做那种羞人无比的事情！居然要她用嘴巴含住古霄的大肉棒，用舌头服侍古霄！风鸿波最后还是迫于古霄的淫威，所以娇艳如血的脸庞移动到古霄的胯间，然后用她那湿润性感的嘴唇微张，慢啊美女的靠近古霄的大肉棒，最后终于狠下心一口含住了古霄的大肉棒，顿时古霄就只觉得自己的大肉棒军入了一个火热的通道里！慢慢的，风鸿波开始用古霄教她的技巧，用舌头不停地舔着大肉棒，渐渐的风鸿波熟悉了，居然开始用舌尖舔着古霄的大龟头，还时不时的舔了一下马眼，更是让古霄刺激无比，呻吟连连！

    但是过了好久之后，这非但没有让古霄射精，反而更是让古霄欲火高涨！古霄实在是忍不住了，一把将风鸿波压在身下，风鸿波惊呼一声之后就变成了呻吟声，古霄用粗大的肉棒，大龟头不停的摩擦着风鸿波的蜜穴缝，古霄还用手指轻轻的捏住风鸿波蜜穴上面的小豆豆，轻轻的捻着！风鸿波立马尖叫起来，小豆豆瞬间充血，变硬了起来，太爽了！风鸿波根本受不了，大脑一片空白，不知所措！

    古霄慢慢的失去了耐性，随后又看见风鸿波双眼迷离，蜜穴中淫水直流，索性直接直捣黄龙，粗大的肉棒挤开风鸿波的阴唇，然后直接一杆到底，古霄只觉得突破了一层薄膜之后直接抵在花心嫩肉上，顿时那股舒爽感强烈的刺激着古霄， 

    直接抵在花心嫩肉上，顿时那股舒爽感强烈的刺激着古霄，使古霄忍不住呻吟起来，太紧了！太火热了！太爽了！

    而风鸿波则是惨叫一声，顿时蜜穴中流出了鲜血，这让古霄目瞪口呆，居然破处了？这到底是怎么回事？古霄随后看见风鸿波泪水直流，脸色苍白，心头一疼，怜惜的亲吻着风鸿波的身体，刺激着她的欲望，来以此减弱她的疼痛，同时将心头的疑惑压下去，慢慢的风鸿波不再疼了，风鸿波羞涩的说道：“夫君！我，我不疼了！你动一动！”

    听到风鸿波求爱的话语，古霄立马鸡动了，直接开始缓慢的抽插起来，随着古霄的抽插，风鸿波的蜜穴被撑了起来，阴唇不停的翻合着，还带出了淫水加落红！古霄慢慢的开始加速抽插起来，次次撞到风鸿波的花心，风鸿波也慢慢的感觉到了一股疼痛加酥麻的难以言喻的快感不停的传来，嘴中发出呻吟声：“啊~~啊~~夫君！轻点！好胀！唔唔……小穴好痒啊！唔唔……”风鸿波随着古霄的大力抽插，花心嫩肉传来的快感不停的刺激着风鸿波的大脑，让她变得沉沦起来，淫声浪语开始慢慢的说出口！

    古霄的速度越来越快，就像一个快速的打桩机一样，不知疲倦的抽插起来，风鸿波也是淫声浪语不断，根本没有了一点羞耻心！嘴中呻吟声不停的发出，淫水被干的直流。最后风鸿波被送上了四次高潮之后，古霄才痛快的射了一次，修习了御女心经之后，古霄的射精量更多了，直接灌满了风鸿波的子宫和蜜穴，最后还有很多从交合处流了出来，随后被古霄运用御女心经功法吸收炼化，化为了能量传送到了古霄和风鸿波的身体里！风鸿波最后实在是无力承欢，昏昏睡去，古霄也不好在干她，也就趴在风鸿波的身上轻轻的抚摸着风鸿波的娇躯，最后也慢慢的睡去，只留下满屋的淫靡气息……

里番 第四十节 玄凤仙子师徒篇

    　古霄在被烟雾包裹后，虽然听到二女的喊话，想张开口回答她们，但发现自己根本说不出任何话，他吃了一惊。更让他吃惊的是他感觉控制不了自己的动作，不由自主把身边的一女拉过来，这人居然是玄凤仙子，然后双手在玄凤仙子的身上来回抚摸着。
　　而玄凤仙子的情况也好不到多少，先前烟雾出现的时候，她最先冲了过去，当然吸入的烟雾比其她两女要多一些，现在被古霄抱在怀中，她刚想反抗，却发觉脑中昏昏沉沉的，古霄身上男人强烈的阳刚气息让玄凤仙子全身感到一阵酥麻，随着古霄的抚摸，玄凤仙子的心中也产生了一种强烈的冲动，旁边的玉凤仙子见到古霄的动作，想把他拉开，也同样觉得脑中昏昏沉沉的，没有了力气。
　　此时，古霄无师自通的已经将手抚摸上了玄凤仙子胸前浑圆饱满的山峰，并大胆的伸进了衣内，将玄凤仙子山峰前面尖挺的蓓蕾掌握在了手指之间，古霄的双眼充满了欲火，而他脑中春宫的幻境更是不断的变化着。从两点传来的阵阵热力瞬间就流遍全身，玄凤仙子的血液亢奋，鼻息一下子浑浊起来，心湖欲望顿生，而古霄闻着玄凤仙子身上传来阵阵幽香，销魂荡魄令他不能自已，如此刺激之下古霄立起男子最原始的反应，这反映越来越强烈，越来越让古霄控制不到。
　　玄凤仙子也感觉到古霄的变化了，脸红道：“古霄你……”
　　自从玄凤仙子吸入了一些白雾后就感觉到什么地方不对劲，接着脑海一片昏沉，再加上古霄那双手仿佛带着魔力一样，摸在她身上好像要把灵魂给摸出来一样，让她心里痒痒的，令她全身乏力的倒在古霄的身上。
　　玄凤仙子说什么，古霄已经听不进去了，迷糊之见，脑中的图像是在指引着古霄，让这个不懂男女之事的小子已经将嘴贴了上去，封住了玄凤仙子的殷桃小嘴，并却将舌头伸了进去，挑逗着玄凤仙子小嘴的内外，玄凤仙子不能自已地抱着古霄。
　　玄凤仙子被古霄此时的动作弄得羞愧难当，用尽全身仅余的力气想要推开他，可是此时古霄已经被欲望控制着大脑，玄凤仙子哪里又可以推开强壮的古霄呢，在古霄的眼里，只有无边的欲望，而玄凤仙子娇软无力的动作分是欲推还迎，更加壮大了他的气势。
　　气势的壮大，让古霄更加无所顾忌，他的脑中只想着把玄凤仙子完完全全的占有，他的双手已经不再满足徘徊在玄凤仙子的柳腰了，而是渐渐的移到玄凤仙子的臀部，入手处的温暖让古霄心头狂喜，好大的臀部啊，肥嫩细腻，弹性惊人，古霄心里暗叹一声，喜不自胜在这一块胜地上探索着。
　　古霄的这一动作，让玄凤仙子更加羞愧，她努力摇摆了一下自己的娇臀，欲要脱离古霄的魔爪，但是这样更加刺激了古霄，受到这样的刺激，古霄已经将双手兵分两路，一手继续着抚摸着玄凤仙子充满弹性的臀部，一手来到玄凤仙子的身前攀上她那高耸的双峰，轻捏巧揉，两粒葡萄般大的珍珠已经傲然挺立于山峰上，虽隔着衣裙但古霄依然感觉到双峰的美好和厚重。
　　欲望越来越强烈，古霄慢慢的将自己的嘴往下移动，大手早就已经解开了玄凤仙子身上衣裙，露出了她隐藏已久的性感胴体。他想不到在衣裙之下的玄凤仙子身材美得惊人，堪称丰乳肥臀了。玄凤仙子的身体属于丰满型的，但丰满得恰到好处，全身上下没有丝豪的獒肉，使人有征服的快感。古霄见到此等美景，内心更加的激动，迫不急待的附了上去，大嘴一张就含住了其中的一颗玉珠细细品尝着娇嫩与鲜美，臀部的魔手已穿入她的衣裙直接进入了阵地之中。
　　玄凤仙子微动的情欲在古霄的挑逗下剧烈燃烧，再加上那白色雾气的作用，让玄凤仙子无法控制自己，她感觉到了古霄的手在自己身上不断的游走着，每游走一处，就像是带着无限的魔力，而自己内心的欲望被古霄双手的游走的魔力勾了出来。
　　此时，古霄心中被欲望彻底充满了，他感觉到必须要把怀中的玄凤仙子占有了才能降低自己的欲望，而玄凤仙子也随着古霄的抚摸情动不已，她的心中早已忘记了伦理，只想好好地接受的宠爱。一时之见，两人以天为慕，以地为席，在这山洞里面，两具赤裸雪白身躯互相交汇着，过了一会儿，玄凤仙子大吼了一声，达到了高潮，可古霄却依旧没有泄身，这时他又把旁边观看了许久早已情动的玉凤仙子压在身下，一时之间这片区域春色无限，有的只是女人的呻吟和男人的粗重喘气之声。三人浑然忘我，一直追着那刺激的快感，完全忘记了其他的一切。最后，古霄在玉凤仙子身上释放了自己，昏了过去，在他释放了精华的时候，周围包裹着他们的白色的雾气也慢慢的褪去了！

里番 第四十一节 夙瑶篇

夙瑶平日里冷漠，但在某些地方却是大胆热情的，虽然以前没有经历过，但是这并不能阻止她的热情，一边热情得和古霄吻着，她的双手已经将自己的衣服一件件得脱了下来，等自己身上再没有半丝布片后，一把拉过古霄的大手，让他按在自己高耸上胸部上。

很快，二人身上的衣服全部离体而去，夙瑶主动握住古霄的大鸡巴，将它塞进自己的处女嫩吕铩

夙瑶虽然是第一次，但是却极快得适应了古霄大得出奇的鸡巴，甚至都没有让他用出神力来治疗，找到快感的她就疯狂得迎合起来。

古霄一边冲刺着，一边俯身对夙瑶说道：“今晚咱们来一个盘肠大战，让你享受所有我学会的姿势，让你一次飞到了天上下不来！”

“我叫你胡说！”

夙瑶一边承受着古霄在自己身上驰骋所带来的强大冲击力以及一波波的快感，一边又拧住了他的腰间，企图惩罚他。

可是，这样的疼痛却更加刺激到了古霄的原始兽欲，他的动作越来越快，力度越来越猛，频率越来越小，幅度越来越大！势不可挡的冲击着身下美人的身体，冲击着她的灵魂！

不过，似乎是觉得这个动作不怎么喜欢，古霄的双手从夙瑶的玉腿之下穿过，让她的小腿搭在自己的臂弯之上，而他的双手则是搂住了她的腰部，用力将夙瑶整个抱了起来。夙瑶的双手不得不抱住了古霄的脖子，这种姿势让她只能够被动地挨打。

古霄抱着她的身体往上抛，在落下的时候巨龙往上一刺。这“玉女上树”的姿势可是苦了夙瑶，不消片刻她便被杀得丢盔弃甲，溃不成军了！

在古霄一下快似一下，一下比一下刚烈抽插之中，夙瑶只觉一种前所未有的快感流遍全身。她禁不住强烈的快感不停的呻吟着：“啊……我……不行了……我要死了……啊……饶了我吧！”

可是夙瑶的求饶声却让古霄充满了征服的快感，他双臂更用力的抛动着怀中的娇躯，而夙瑶也扭动着翘臀，娇喘着，圣道之中仙露不停地涌出，顺着她玉腿，沿着古霄的双腿，流到了地上。古霄狠狠的冲刺了数十下，夙瑶的娇躯突然抖动不已，一股炽热的水流倾泻而出！


只见夙瑶浑身雪白的肌肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯依然在高潮之后的余韵中抖动着，双腿之间漆黑一片，柔软的芳草湿漉漉的，她的媚态又激起了古霄体内还没有完全发泄的欲火，他马上扑上去抱住了她，大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪也不老实地在她的成熟胴体之上抚摸起来。夙瑶抱着古霄的虎腰，自动将香舌伸进了他的口中，任他吸吮，古霄抱紧她的娇躯，压在了夙瑶的身上。而夙瑶也紧紧地搂着古霄，两具一丝不挂的肉体缠在一起，欲火熊熊地燃烧着，古霄抄起了她的双腿抗在肩膀上，巨龙再次用力刺入了她的身体之中！

古霄巨大的鸡巴猛然间冲刺了起来，干着夙瑶的小蜜穴，那蜜穴被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着古霄的腰身，迎合他那粗壮的鸡巴的奸淫！

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，夫君，我，我爱你！”

古霄把夙瑶压在床上，鸡巴不停的冲刺奸淫之中，快乐的夙瑶的口里不停的叫着：“好夫君，好……爽，唔……唔唔……唔，大鸡巴，大肉……棒干死我了，唔……唔唔……我……我好喜欢这种感觉，我的男人，要……我，尽情的……要我吧，唔唔……唔，被……被自己的男人干着，我……我好安心，我再也不用担心你会不要我了，唔……唔唔……唔，用力，求……求你，再用力一些……”

古霄听着夙瑶的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，古霄想要更完美的干夙瑶的娇躯和蜜穴，这个时候的他微微用力，挣脱了夙瑶的双腿，一双火热的手一手一只的握住夙瑶的双腿，大大的分开并且压了下去！霎时间，夙瑶的大腿小腿重叠着倒压在夙瑶的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜穴完美的凸了出来，完全迎合古霄的鸡巴的抽插！

“呼呼……好师姐，好爽，好喜欢干你的小蜜穴，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”

古霄不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在夙瑶的蜜穴之中进进出出的用力的抽插着，干的夙瑶整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在古霄的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的古霄心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在古霄的鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，古霄呼呼的喘息着，不由的拉过夙瑶的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而古霄却松开手在她的娇躯上不停的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！

“好夫君……嗯……好舒服，唔……唔唔……你……你好会干，噢……噢噢……噢……小穴好爽，而且，而且你的手，唔唔唔，好舒服，太兴奋，深一些，用力一些，我……我已经适应了，唔……唔唔……好痒，我……我里面好痒……好痒！好夫君你在快一些，摩擦的快些，哦……哦哦……给我止痒啊……”

古霄一边奸淫着夙瑶的小拢一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，古霄不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。

这般迅猛的冲击，又干的夙瑶快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽，又……又有些疼，唔唔……唔……你……你深一些，轻一点……轻一点……不要那么用力……好夫君轻一点……啊……啊啊……啊，太，太兴奋了，太爽了，我，噢……噢噢噢……对，就是这样，深一点，轻一点，快一些，哦哦……哦……爽啊，太舒服了，我……我的小男人，你……你太会享用我的身子了，唔……唔唔……”

古霄的鸡巴被夙瑶的小穴，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的古霄也想要随着夙瑶的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给夙瑶止痒，古霄的鸡巴开始在夙瑶的小穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。一股股的浓郁的淫水被古霄的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！

迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进夙瑶的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应古霄那强大和粗壮的鸡巴的夙瑶快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后夙瑶的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的夙瑶哦的一声娇吟，那一双原本配合着古霄抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着古霄，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着古霄，大屁股也前后的随着古霄的冲击而耸动迎合了起来！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

在古霄的鸡巴如此迅猛的冲击和夙瑶的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴奸淫小穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，古霄一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的夙瑶，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！

“好夫君……我好舒服……好美……好夫君……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……玄霄，好美……好舒服……嗯……大鸡巴，大鸡巴好厉害，好爽哦，唔唔唔唔……快，深一些，再深一些，唔唔唔，爽死我了，我，噢噢噢噢，啊啊啊啊……”

“好哦，唔唔唔唔……夫君，你，你好厉害，你，哦哦哦，我，我从来不知道被男人干还会这么让人兴奋，唔唔唔，我，我永远都不要离开你，我，我的小男人，唔唔唔唔，太兴奋了，深一些，呀……花心，顶到我的花心了，好爽，太刺激了，轻点，我，我还没有缓过劲来，唔唔唔唔，噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要，我要更多，快一些，弄死我吧，唔唔唔，我要你每天都干我……”

“唔唔唔，啊啊啊，兴奋，太兴奋了，玄霄，你，你，啊……好烫，你的鸡巴好烫，烫的我的子宫都在颤抖，唔唔唔唔，夫君……我爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊，来了，要来了，太强烈了，玄霄，快，在快一些，弄死我了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……”

夙瑶那一阵高过一阵的浪叫，让古霄干着她的小赂加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，古霄那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜穴死死的卡着古霄的鸡巴，让古霄爽上了天！

“呼呼……爽不爽？我的好师姐，夫君的鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给夫君干吧！”

夙瑶那浪叫的声音也刺激了古霄内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着夙瑶的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的奸淫着夙瑶的小骚拢干的夙瑶上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着古霄，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！

“唔唔……唔唔……爽，太爽了，玄霄，快，在快一些，呜呜……呜呜……呜……要……来了，终于又……要来了，我……我好喜欢这种感觉，又可以……体会被……你干的高……潮的快感了，唔……唔唔……太兴奋了，太让人激动了，我……我爽死了，唔唔……唔，大鸡巴，好厉害的大肉……棒，竟然可以……在我的小……穴里干的我……这么舒服，夫君，你最棒，你……你是真男人，唔唔……唔唔……干死我吧，呀……有插的好深，插进子……宫了，唔唔……唔唔……你……你坏死了，让人这么浪，而且，而且……都流了好……多的水，唔唔唔……好湿，夫君，来了，我来了，快……在猛……一些，唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了，飞了，要飞了……啊……”

夙瑶浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着古霄的鸡巴，让古霄插的更深！那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！

这一刻，那强烈的视觉冲击，看的古霄更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，古霄都觉到夙瑶的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住古霄的龟头。那温热的感觉，竟然也刺激的古霄的鸡巴也传来跳动，好在古霄强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在夙瑶那高潮的小履谠俅慰窠狂出，干的里面的水啧啧的作响，古霄整个人在奸淫之中都压在夙瑶的身上感受这美好的感觉，而夙瑶也紧紧的抱住古霄，她的小穴里还不时的 抽搐着射出更多的淫水。

看着古霄那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给夙瑶的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的蜜穴之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着古霄的面容，却是轻柔的点头答应古霄的渴望，在夙瑶应承了之后，古霄却没有急着去享受这个女人的蜜穴，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到夙瑶那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的小穴流出那高潮后的淫水时，古霄的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，古霄那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的夙瑶不由的呜呜的娇吟了起来！柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！

看着越发淫媚的夙瑶不由的猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的夙瑶双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，古霄却瞬间一遍，他的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了夙瑶精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。渐渐的，古霄的鸡巴又硬了， 似乎比刚才更粗更大更长。在夙瑶的蜜穴之中撑的她的小穴更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而古霄却细心的看着夙瑶全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，古霄的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴。涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那蜜穴之中的水是越来越多，夙瑶的那情动的叫声，也越来越大声。

“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……我……好痛快……好夫君……我，我要你……要你快干我……我……好痒……快点，好夫君……啊……快一点动作起来吧……我……我的小穴里面好痒，唔唔……唔唔……真的好难受。”

古霄轻柔的动作之间，看到夙瑶变得如此淫荡，如此的放浪，古霄的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的夙瑶娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着古霄，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，古霄心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小露颊根尽底。古霄这次的 干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的夙瑶叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……夫君，你……你真的好棒，唔唔唔唔……大鸡巴干的我的小穴好舒服……玄霄，用力，在猛烈一些，唔唔唔唔……噢噢噢噢，太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……玄霄……你……你干死我了，可是，我，我那里好爽，都被鸡巴干的兴奋死了，我……我还要更多，我要留更多的水，唔唔唔……太美妙了，大鸡巴的滋味是最美的，让我死吧，唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好夫君……哦……用力的干我的小穴……用力的干我吧……哦……”

“呼呼……好师姐。你的小穴好美……夹的我的鸡巴好舒服……”

鸡巴上那种被蜜穴紧紧包裹的快感，让古霄心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在蜜穴之中紧紧处处的干着这个精美的女人，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，古霄俯下身体吻上夙瑶的嘴唇。这一刻，充满了情潮的夙瑶狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让古霄品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着古霄的舌头，贪婪的舔弄。古霄享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”

干穴之声和那“啧……啧……”

的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。

“夫君，唔唔唔……我的好男人，噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”

“好丈夫……好夫君……你的大鸡巴太厉害了……插的我的小穴好热好痒……用力的……干我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……小穴好美……啊啊啊……哦……好夫君……我的大鸡巴夫君大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人干的舒服死了……快……爽死了……哦……”

强烈的性爱刺激，不然让夙瑶忘乎所以的浪叫，同样让古霄满心兴奋无比的把夙瑶那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，古霄低下头看着那粉嫩的蜜穴内的鸡巴，看着那火红色的肉棍在夙瑶的小穴里进进出出的，每当古霄的鸡巴抽出时，夙瑶的 淫水就顺着古霄的鸡巴流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得古霄心头无比的兴奋刺激！

“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好夫君……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都，唔唔唔……哦哦哦，这个姿势，太舒服了，能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲夫君啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……干的人家好爽……不……不要……”

欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为古霄猛烈间突然的全力插入，干的夙瑶全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被干的要死要活的模样，让古霄心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！

“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”

“唔唔唔唔……你……你坏死了……夫君……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好夫君……你干的我好爽……快干……快干我的小骚拢唔唔唔唔……”

夙瑶就像被干成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了古霄的快感，古霄更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴。在那狭窄的小履谘该偷某宕蹋每一次都插入这个少妇那蜜穴的最深处，干进她的子宫里，古霄要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让这个女人担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，不由的，古霄的淫心越发的浓郁了，古霄用鸡巴疯狂的干着夙瑶的小穴。

“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好夫君……好……我好舒服……干我……用力的干我……快……再快一些……唔唔唔唔……提爱强烈了，哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，爽死我了！你这个大鸡巴夫君，太强大了，你要弄死了，唔唔唔，啊啊啊啊啊，太让我兴奋了，为什么，你，你怎么能够这么厉害，把女人都干死了，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，不行了，我，我又要不行了！我要泄了……快……插我的……小穴……小穴……出来了……啊啊啊啊……出来了……”

在古霄的鸡巴一阵疯狂的抽送之后，夙瑶再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小蜜穴猛的开始吸允古霄的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。喷打在古霄的大鸡巴之上，而古霄仍然屹立不倒的涨满着干着她那被古霄插得通红的小穴。

“唔唔唔唔，好……好夫君……亲爱的……你把我干疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”

夙瑶泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的鸡巴。可是古霄这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的小穴都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着古霄，希望可以让古霄暂时的停下！

“好夫君，我爽死了！你干的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”

从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她品尝古霄那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！可是此刻的古霄，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着夙瑶的蜜穴，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，夙瑶不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了古霄的渴望，让他继续干自己的小拢而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！

“呜呜……夫君，我的亲丈夫，你，你想要就干吧，干死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么干就怎么干，我，我都让你干，唔唔唔唔，小穴，小穴好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”

“嘿嘿……我的小浪货，你的小穴太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让夫君好好的疼爱你，嘎嘎……”

淫笑着古霄不由的大手在夙瑶的身上抚摸着，很快来到了夙瑶的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕夙瑶再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！

“嗯……你，你不许笑话人家！”

轻柔而又娇羞的应了一句，夙瑶微微犹豫了一下变顺着古霄的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让古霄从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，古霄看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着夙瑶的臀肉，而夙瑶她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便古霄玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。古霄看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望古霄赶快把那粗大的鸡巴插进她的小穴里！

夙瑶微微犹豫了一下变顺着古霄的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让古霄从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，古霄看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着夙瑶的臀肉，而夙瑶她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便古霄玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。古霄看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望古霄赶快把那粗大的鸡巴插进她的小穴里！这般的情形，刺激的古霄心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的小穴。

“好夫君！亲夫君，唔唔唔，快点，快点干我……快把你的大鸡巴插进来干我……我，我好像要，唔唔唔！”

夙瑶可以的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着古霄的欲望，这一刻，古霄再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入夙瑶那骚浪的小吕锩姹发出了“噗嗤！”

的一声淫荡的声响！

“哦……”

这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的夙瑶，就是古霄也被夙瑶的蜜穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着夙瑶的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”

的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着古霄开始猛烈的冲击，那床上的夙瑶猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个房间内的春色越发的浓郁了！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好夫君……插我……干我……就用这种羞人的姿势干我，唔唔唔，怎么这么的兴奋，噢噢噢噢，夫君，亲丈夫，好哥哥，你，你太会玩女人了，我，我都被你折腾死了，这个姿势，太丢脸了，唔唔唔……”

好我淫叫声音一开始就停不下来。

“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好夫君……我，我好舒服……你……把我的……小露几衫昧耍干的我的小骚潞茫好痛，你的鸡巴好大好粗，塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”

“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”

古霄大爽之下也不由的故意逗她。随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的夙瑶被干的前仰后合。

“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢，你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥，轻点……慢点，我受不了啊，小穴被干的太爽了！”

“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”

说着古霄满脸阴笑的再一次的加快了冲击的速度，那蜜穴被鸡巴干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，夙瑶真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。

“哎呀……唔唔唔唔，好，好猛烈，你，你好坏……人家……人家都快给你干死了，唔唔唔唔，轻一点，好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔，夫君，你，你的……大鸡巴好粗……把夙瑶的……小穴……插得满满的……我好充实，好舒服……你太能干女人的小穴了，唔唔唔，好爽，夫君，要你慢点，却，却没有人要你停下啊，好痒，骚潞醚鳎夫君，求求你，干我，快点干我，唔唔唔，深一些，啊……就是这样，哦哦哦，太爽了，我，我的小穴最喜欢给夫君的大鸡巴干了，唔唔唔，哦哦哦，要你……人家要你插……人家……人家的小穴……好痒……被鸡巴干着最舒服，唔唔唔……”

夙瑶的淫叫声让古霄心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴，古霄有时用抽插的插进夙瑶的小穴里，有时则摆动圆臀让自己的鸡巴旋转一般的转进进夙瑶的子宫内。而夙瑶在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合古霄的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让古霄越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在夙瑶的雪臀上把玩揉虐了起来！

自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的夙瑶更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊！好热的鸡巴，好棒的手，唔唔唔，玩死人家了，哦……好舒服啊！啊啊啊啊……呼呼呼……夫君，亲丈夫啊，啊！好夫君！酸……死了！你干得人家心里酸死了……”

古霄的鸡巴在夙瑶的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊！干我，用力的干我哦，太爽了，我爱死这个姿势了，每一次都进的这么深，夫君，你，你太伟大了，唔唔唔……”

那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的夙瑶嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被古霄的鸡巴抽插之间从那蜜穴的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！

“天哪！唔唔唔，太火热了，我，我感觉到它好像又变大了，撑烂我的小穴了，唔唔唔，好夫君……亲夫君，你好大、太大了！涨死我了，唔唔唔唔，而且，每一次，都，都插的……插得人家都要舒服死了……爽死我了！唔唔唔唔……啊啊啊啊啊！哦哦哦……啊啊……太长了，你的鸡巴太长了，呀……有插进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了，好酸啊，酸死我了，唔唔唔，哦哦哦！人家……人家又……不行了……”

古霄趴在夙瑶的背上，大鸡巴干着夙瑶的小穴，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。霎时间，这个敏感的地方刺激的夙瑶显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！

而夙瑶的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那小穴中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，古霄的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！

“啊啊啊啊啊啊！我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧，用力的插我吧，唔唔唔唔，被你干死了，干成荡妇了，噢噢噢噢，好美妙……好夫君！你这样子……从后面干人家……会让爽死的，唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大鸡巴哥哥……好古霄，你，你真的是太厉害了……人家，人家爱死你这样从后面干人家的骚铝耍唔唔唔唔，更加，更加爱死你的这根……大……鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人、用力……用力干你的小骚掳伞…啊啊啊……嗯……”

在古霄那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！古霄被夙瑶这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，夙瑶伏在床上手紧紧抓住被单 ，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

“啊啊啊啊……用力……好夫君……唔唔唔，插的好深啊，噢噢噢噢，太爽了，你的大龟头，弄死我了，让人家的小心肝都酥死了，唔唔唔……嗯嗯嗯……好夫君……你干死你的小骚货了，大鸡巴，大鸡巴越来越烫了，蜜穴里面好舒服，快，在加大一些力量，我，我要忍不住了，又要来了，你太厉害了，都让人家一连三次了，唔唔唔，还这么强大，噢噢噢噢，受不了了啊……啊啊啊啊……”

听到夙瑶口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的古霄满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让古霄整个人都爽的汗毛都张开了、古霄这一刻兴奋之下，随着夙瑶那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。

“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，夫君好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让夫君好好的送你高潮吧，让你也尝尝夫君的精液的味道，嘎嘎！”

古霄的大鸡巴扑哧扑哧的干着夙瑶，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击古霄的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着夙瑶的小骚拢

“啊啊啊啊啊……太有力，你，你插的好爽，都插进人家的子宫了，唔唔唔唔，好深啊……嗯嗯嗯，我，我要更加猛烈了，夫君，不要怜惜我，干我，用里的干我，我，我要让你干死我，唔唔唔，太强烈了，要来了，我要来了，唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，插死我了，我最最喜欢了，喔喔喔，爱死了你了，我的亲丈夫，好夫君爱死你了……啊啊……我、我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的插，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……”

夙瑶的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着古霄冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，古霄知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，古霄那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下古霄在夙瑶那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，古霄只觉得夙瑶的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲古霄的龟头而来，随着他的抽插之间，从那蜜穴之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。

在夙瑶那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的古霄也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让夙瑶更痛快，也为了自己更加的兴奋，古霄拚命对着那红润润的流淌着淫水的小蜜穴疯狂的冲剌。

古霄的龟头在夙瑶的小穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着夙瑶那美润的花心，口里大叫道：”

我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让夫君我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”

夙瑶一听到古霄要射了！不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着古霄的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。迎合着研磨着刺激着古霄的大鸡巴和欲望，古霄只感到夙瑶的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！

“啊啊啊啊啊！古霄，亲夫君，快射，射给我吧，唔唔唔，竟然这么强烈，你，你现在才是最猛的，夫君，唔唔唔，快射，不行了！我，我都没有力气了，唔唔唔，小穴好饥渴，要，要夫君的精液！”

夙瑶那淫荡的叫声，一下子刺激了古霄内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着夙瑶的骚拢霎时间，快感更加的浓郁，古霄的鸡巴猛然一绷，在那粉嫩的蜜穴之中噗噗的射出了滚烫的精液！

“啊……好师姐，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……”

古霄的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出。全部灌入了夙瑶的蜜穴深处，子宫之内！

里番 第四十二节 紫萱篇

    为了救被伏羲重创的古霄，女娲无奈之下，只能选择牺牲自己，用后人紫萱继承自自己的处子元阴，拯救这个让她怀着一股无法形容的复杂感情的男人！
    　「嘤咛……」
　　一声娇吟响起。
　　「女娲……」
　　古霄轻轻地说道。
　　「嗯……」
　　一声小的几乎不能听见的声音响起。
　　「可以吗？」
　　望着紫萱那娇羞的样子，古霄对她说道。
　　「你，你要轻点哦！」
　　紫萱看着古霄有点羞怯的道，听到这句话后，古霄的心不由的澎湃起来，如果开始是那幽静山林中碧水深潭，那么现在已经成为狂涛怒波的广阔大海。
　　只见古霄大手一挥，一张足以容纳十多人的大床出现在了他的身旁，他抱着紫萱，将她轻轻的放到床上，然后吻住了紫萱的娇唇，手慢慢攀上她的雪峰，紫萱睁开眼睛，与古霄四目相对，看的她心头一荡，圆熟湿润的双唇不禁轻哼一声，旋即闭上眼睛，不敢与古霄直视，她秀美柔韧并且晶莹玉泽的玉颈都泛红起来，静静等待着古霄的下一步动作。
　　古霄轻轻的捏着紫萱雪峰上面的红豆，听着她发出叫娇吟似的声音，这令古霄的汹汹欲焰燃烧起来，下体不断的涨大，两条滑溜的舌头充满激情的纠缠在一起，他左手不停地捏着丰乳上的小红豆，右手缓缓的在紫萱的身上游走，滑嫩的背部，丰满的臀部，一直到紫萱的蜜穴上，弄的她激情不断燃烧。
　　看到面前的紫萱已经情迷意乱，古霄迅速隐去自己和紫萱身上的衣服，手在她的丰臀上捏了一把，嘴唇贴着她那已经羞红的耳根，说道：「女娲，你的乳房和臀部都好丰满呀，捏起来真是舒服呀」「呀，不要啊，你……呜呜……夫君……你欺负我……」
    这一刻，古霄已经分不清在自己身边的这个女人，到底是女娲，还是紫萱。亦或者，她都是，却又都不是！
　　紫萱感到古霄的色手由臀部滑向她的蜜穴，直抚上她的阴唇，一股激流从她那已见湿润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的娇躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起一丝从未有过的红晕，紫萱感到自己自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟然插进自己那的微张的阴道，在那里轻抚起来，她感到十分的羞涩，脸上的红晕更加的红了，一股万分强烈的快感从那被抚摸的阴部传来，使她娇嫩的身躯不断颤动着，恰是红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，紫萱不知何时睁开了因羞涩而闭上的眼睛，古霄在她的耳边亲昵的说道：「女娲，你闭上眼睛的样子可真美」。
　　紫萱睁开眼睛看到古霄那火辣辣的目光，她的衣衫也不知道什么时候被脱下，两条雪白丰盈的大腿，和那隐秘而诱惑男人的阴部，就丝毫没有掩饰的暴露在古霄的目光中，之前看到古霄的眼睛便令她神魂颠倒，此时的眼神更加的勾人心魄。
　　古霄的手在紫萱那粉红的娇躯上游着，这令她双颊发烧，心头狂跳，紫萱这时感觉到古霄在抚摸着她的大腿，接着便一把搂住她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着她的玉乳。
　　古霄大胆的爱抚动作让紫萱感觉十分舒畅，她不禁又发出一声淫浪的呻吟，刘静思感到十分的羞涩，古霄在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着，此时紫萱已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑，她的双唇一开似乎要说什么，但古霄的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。
　　很快紫萱的睡衣被剥到柔嫩的膝盖上，那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的阴部，完全裸露在古霄面前，古霄的手从紫萱美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着她的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，他搂着紫萱的大手抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。
　　紫萱感到身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在古霄赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和古霄那坚挺的宝贝触摸了起来，紫萱只觉得自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，古霄也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被紫萱那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了，他不禁抱紧了紫萱，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了紫萱丰盈的大腿，另一只手便一下子插进了她的两腿之间，紫萱的两腿不由得紧夹着扭动身体。
　　古霄在紫萱那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，他感觉道紫萱的下体已经是微微湿润了，古霄索性在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着她的勃起乳头，紫萱呻吟着，古霄又在她湿润的大腿内侧不断地抚摸着，一下下地移到了她的大腿内侧，挑逗的抚摸起紫萱的大腿沟来，紫萱只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着自己的全身，她的心在怦怦乱跳，古霄知道紫萱已经动情了，他伸手抓住了紫萱的玉臂，让她柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，然后吻着她美丽的眼睛说道：「女娲，我让你知道什么是欢爱！」
　　说着古霄那只早已迫不及待的手，十分猴急的抚上了紫萱的阴部，在她湿润的阴部上不断地抚摸起来，这刺激得紫萱不禁「啊、啊」的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇，古霄一边把紫萱紧紧压在身下，用自己的胸膛磨蹭着紫萱那高耸的乳房，一边抓住紫萱的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让紫萱在宝贝上抚摸着，古霄的手在紫萱的阴部上使劲抓抚着，拨弄着她的阴蒂。
　　紫萱忍不住了，口中传来声声吟叫：「啊……轻点……你……夫君……啊……别逗了……我受不住了……啊……」
　　紫萱如此的娇态令人血脉喷张，古霄的手更在紫萱的阴部，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来，紫萱突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　紫萱完全被古霄征服了，她的玉臂自然的抱住了古霄，把自已那丰盈的身体主动和古霄蹭抚着，古霄不禁欢声大笑，知道终于把这个娇羞的女人，玩弄成爱液奔流的娇娘子了。
　　古霄的手这时轻轻抚摸起紫萱的阴部来，万分舒畅的他把那溅流的爱液，涂在紫萱的整个阴部，又一边用大拇指摸弄着她那最敏感的阴蒂，一边把手从紫萱两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，然后又把手伸到紫萱的臀部上，慢慢地抚摸起她那竖盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在爱抚着紫萱的大腿内侧和阴部，紫萱的呻吟声又响了起来。
　　紫萱那丰盈美丽的身体完全裸露在古霄的眼前，是那么的娇嫩美妙，特别是那两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。
　　往下看是紫萱那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得古霄万分冲动，一头便埋向了紫萱那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住紫萱的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着……
　　紫萱在古霄身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：「夫君……轻点……喔哟……不要……」
　　紫萱这娇吟声引诱得古霄喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起她丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，又是揉捏，紫萱在欢叫着。
　　古霄又用一手搂住紫萱的柳腰，在她的后背抚摸起来，紫萱没想到，抚摸背后竟也是那样的性感，她仰头动情的呻吟着，任凭古霄亲吻着自己玉嫩的脖颈，他只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的舒服。
　　古霄这时也是意乱情迷，紫萱的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着紫萱那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了，紫萱那白嫩的玉体就在古霄的身下蹭动着，他一只手仍抓抚着紫萱那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄着。
　　紫萱的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她，「啊、啊」地不停叫唤着，看着紫萱那美丽的娇态，古霄一头便埋向了紫萱那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着她甘甜的汁液，舔着她的牙齿，一手在把她那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。
　　古霄把紫萱的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
　　紫萱这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了古霄，主动的把她那万分美丽的身体，蹭向古霄那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着，这时古霄的手突然抚向了紫萱那两个丰臀之间，紫萱立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。
　　古霄的嘴吻向了紫萱的脖颈、肩膀，紫萱也动人的吻起了古霄健壮的肩膀，任凭他在自己那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，古霄从后往前使劲抚摸着紫萱的会阴部，紫萱扭动着丰盈的身体，她显然已经进入了动情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，她的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了古霄的身上，古霄急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
　　「夫君……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……」
　　紫萱有些害怕地说道。
　　「好，我会轻轻的弄。」
　　古霄说着，然后一用力，一挺腰，大宝贝就刺破了处女膜。
　　「啊……啊……我……痛……痛呀……我是第一次……哎唷……真要命……痛死了……我……啊……不要动……小穴痛死了……啊……」
　　紫萱被弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拼命的喊痛。
　　古霄一见紫萱如此，急忙的停下动作，轻声的问道：「女娲，痛的很厉害吗？」
　　紫萱哭着道：「我，真的好痛。」
　　「好了，你忍耐一下，等一下就不会痛了，不过女娲，没想到你居然有名器，还是九曲回廊。」
　　古霄低下头吻住紫萱的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄，紫萱被古霄这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。
　　紫萱渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：「嗯……你……我……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……我……你动吗……你……我……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……女娲要……嗯……你快干小穴……」
　　听到紫萱的话，古霄把巨龙一下完全插入了进去，小穴内部的充实感令紫萱惊喜的呻吟着：「嗯……好烫的棒棒……唔……好大好硬……喔……」
　　「是啊……小穴……又紧……又嫩……喔……爽死人了……哦……我最……最爱……我……的宝贝……在小穴里……」
　　古霄渐渐的越插送、动作越大，紫萱不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他，古霄的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。
　　「唔……你……深深……用力的……哦……插……嗯……」
　　紫萱低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝，古霄低头欣赏着紫萱紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液，古霄卖力地磨弄她的阴核。
　　「嗯……你……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……」
　　紫萱两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：「嗯……我……快射给……我……夫君……唔唔……呀……呀……」
　　紫萱激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：「呵……我……哦……爽……要爽死……来……要来了……」
　　古霄只感觉自己的宝贝，已因紫萱阴户中的规律收缩而无法再忍，他大叫道：「……哦……我……跟你一起……哦……哦……」
　　然后龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，古霄挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进紫萱的阴道，终于，他泄完了精液，慢慢仆倒在紫萱身边。

里番 第四十三节 禅幽篇

    这是一个混乱的夜晚，迷醉的夜晚。
    原本，无论是禅幽，还是玄霄，都只不过是一缕元神意念而已。但在彼此这不记年月的相处之间，彼此已经产生了一种未尝微妙的情感。这段时间以来，禅幽更是对玄霄百般诱惑，已经在不知不觉之中激起了玄霄的欲望。
    这一刻，当他们同时陷入了迷茫之后，那一缕微妙的情感，在那朦胧的环境衬托之下，被无限的放大。不知何时，玄霄与禅幽，已经紧紧地搂抱在了一起，表现的宛如是一对热恋之中的男女。
    玄霄吻住了禅幽那诱人的樱唇，尽情的品尝着她口中的甘甜滋味。一双手更仿佛本能一般的，在禅幽的那一件衣裳之上上下摸索起来。而禅幽，好似也爱上了面前的这个与自己是敌非友的男子。
    一对灵活的玉手活动之间，褪去了玄霄身上的衣裳。
    不多时，他们就已经是赤裸相对。
    迷醉之间，玄霄大手环抱，将禅幽给拦腰抱起，抱着她，朝着不远处的大床走去。此时，他已经完全忘记了这不过是梦境，现在的自己，只不过就是一缕元神意念，心头只剩下了欲要发泄的欲望！
    嘭！禅幽被一把丢在了不知何时幻化出来的大床之上，轻纱薄雾之间，那完美动人的胴体尽数展露在了玄霄的面前。光滑圆润的玉腿，高耸的乳峰，完美玲珑的曲线，一切都在散发着致命的吸引力。
    “唔！”禅幽的樱唇之中发出了一声呻吟，但很快就再次化作了情欲，对着面前的男人发出了邀请，媚眼如丝的看着床边那赤裸着身躯，将自己那健美的身材一展无遗的男子，以及那胜过她曾经男人何止一星半点的分身！
    “你还等什么？”
    娇艳的容颜之上满是对欲望的渴求，心念转动，对着男人发起了邀请。
    嘭！玄霄合身扑到了这具诱人的胴体之上，大口再次吻住了那诱人的樱唇，双手游走，在禅幽这完美的躯体之上不断地抚摸着，挑动着她那炽热的欲望。很快的，右手更顺势伸入了禅幽那一对玉腿之间的神秘地带之中。
    “不……不要……你……你好坏啊！”禅幽有些无力的挣扎道。
    虽然这只是她的一缕元神意念，但是在不断挑动之下，欲望还是迅速的燃烧起来，美眸迷离之下，在那被吻住的樱唇之中，发出了一阵诱人的呻吟。
    “你……你快点进来吧，我……我想要！”
    两根舌头紧紧地纠缠在了一起，禅幽只能发出一阵断断续续的诱人之声。
    不知道过去了多久，当这个被幻化出来的房间之内，灯火再一次明亮的燃起，好似是太阳正对着的光线浮现出来之后，玄霄终于心满意足的放开了禅幽，但在他那不断混挑动着禅幽神秘地带的大手之上却出现了一团粘稠的物体！
    “哈哈，你说，这是什么啊？”玄霄将自己手中的物体拿到了禅幽的面前，笑问道。
    此时，禅幽已经完全被欲望所击倒，心头的炽热再也克制不住，叫道：“你……你这个坏蛋，还在等什么？”
    “好，我这就给你！”玄霄笑着说道。
    说话间，他那可怕的分身已经伸到了禅幽那神秘莫测的三角地带之前。两扇不断滴落液体的门户，把守着禅幽最后的防线！
    分身顶在了大门之前，只是微微顿了顿，就再次探索进去，薄弱的防守，半点都阻碍不住那可怕的入侵者，被轻松的突破。久旷的心灵，感受到入侵者的袭击，禅幽的美眸之中划过了一丝愧疚！
    她失身了！
    失身给了自己的仇人！
    一时间，在这位幻瞑界妖主的心头，涌起了浓浓的罪恶感，但紧接着就被那不断冲击着的物体给彻底的击垮。玄霄矫健的身躯趴在了身下这具诱人的娇躯之上，尽情的发泄着自己的欲望。
    两缕元神神识，在这一刻再也不分彼此。
    彼此之间的意念和记忆，好似彻底的交融在了一起。玄霄那强壮的分身尽情的在禅幽那敏感的甬道之间冲击着，带动了她那万分敏感的娇躯。不知不觉之间，禅幽的娇躯已经再次扭动起来，主动迎合着娇躯之上的男人对自己的冲击。
    甚至，在她的樱唇之中，更是发出了一串诱人的娇吟。
    “好，你……你好厉害啊！”
    “玄霄，好相公，你比……比璃儿她爹要……要强太多了！他……他简直和你没办法比！我……我爱你！”
    彼此的法力在不知不觉之间，已经交融在了一起。来自于神族的修仙功法，来自于神农的妖族功法，这两种法力在这一刻居然完美的交融在了一起。无论是玄霄，还是禅幽，全都感应到自己那非常糟糕的情况，开始好转起来。
    丝丝缕缕的道韵，更是在彼此的体表弥漫开来。
    元神意念的交合，乃是双修之中最为顶峰的神交！
    冥冥之中，这两个原本不共戴天的男女，居然完成了最为上等的神交。在彼此的真身所在之处，海量的天地元气不断地聚拢过去，使得他们那糟糕至极的情况，迅速的好转起来。整个梦境世界都受到了震荡。
    玄霄将禅幽压在了自己的身下，分身不断地在禅幽那紧凑红润的甬道之中冲击着。每一次冲击，都能使得整个梦境世界都为之震荡。而在这不断的冲击之中，禅幽的欲念更是被催生到了极致。
    熟透了的娇躯之上，那莹白滑腻的肌肤之上泛起了一丝丝的红润想，纤腰扭动，玉腿错开，尽情的享受着这至高无上的交融带给自己的快感。不知道过去了多久，当他们同时感应到了外界肉身的恢复之后，这个梦境世界也随之开始破碎！
    咔嚓嚓！梦境世界碎成了一片一片的，两个男女却依然是忘我的交合着。
    那熟练的动作，丰富的经验，为他们的这一次神交，提供了最好的素材。玄霄不断地摆动着自己身下的这具娇躯，将她摆弄成了一个又一个不同的姿势，释放着自己心头这段时间以来，不断遭到诱惑所累积下来的欲望！
    “啊！我要死了！”激战大半个时辰之后，禅幽终于再也支撑不住，发出了一声诱人的呻吟。而伴随着这一声呻吟，原本在这元神意念的神交之中，根本就不可能发生的事情，居然发生了！
    噗！禅幽畅快的泄了出来！
    而伴随着禅幽的泄身，整个梦境世界也随之彻底的破碎。彼此原本紧密的交合在了一起的元神意念，瞬间分开。玄霄与禅幽同时子迷情之中惊醒。最后，看了一眼对方，眼神之中尽是复杂的情绪。
    唰！唰！下一瞬间，元神意念同时回到了自己的真身之中。
    琼华派第二十五代掌门人――玄霄，幻瞑界上代妖主――禅幽，几乎同时解决了自己的问题，双双破关而出，再次重见天日！

里番 第四十四节 杨婵篇

    酒不醉人人自醉。
    月色之下，杨婵在饮用了一些美酒之后，醉态可鞠，醉眼朦胧，整个人身上都散发出了浓郁的香气，依偎在了古霄的怀中，傲人的胸部更是在他的身上不断地摩擦着。在发现自己有着一个龙吉公主这样的情敌之后，杨婵已经决定拿出实际行动来了。
    看着自己怀中的美人儿，感知到距离自己不远处的瑶姬，在古霄的那一双眼眸之中，划过了一丝讥讽。
    哈哈哈，她们怎么都想不到，白阳道人，居然就是杨戬吧！
    “唔！”古霄心念转动，双手环抱，将杨婵那诱人的娇躯给拥入怀中，大踏步的朝着不远处的房间走去。而在距离他们一段距离之外，瑶姬望着他们的举动，美眸之中划过了一丝满意，一丝暧昧。
     这样的事，她也曾经经历过，但却永远也不会再次经历了。
     嘭！回到了房间之后，古霄将杨婵诱人的娇躯放在了大床之上，随后转身将房门紧闭，看着那在床榻之上横躺着，玲珑曼妙的娇躯散发出了致命诱惑力的美人，古霄只觉自己喉咙有些发干。
     合身扑到了这具不断散发着诱惑力的娇躯之上，古霄吻住了那散发着芳香的樱唇，杨婵的美眸之中只是闪过一道慌乱，就主动的探出了一对如玉藕臂，主动为古霄褪下了他那一身的衣物。
     同时古霄的双手也不断地在杨婵的娇躯之上游走着，褪去了杨婵的一身宫装。
     不多时，二人就是赤裸相对。
     杨婵那晶莹的肌肤，曼妙的曲线，以及盈盈一握的腰肢，高耸的乳峰，还有那在一对玉腿尽头，不断散发着神秘色彩的三角地带，全都在朝着古霄散发着致命的诱惑力，看着面前的美人，古霄再次合身压了上去。
    同时，那挺拔的分身也在欲望的刺激之下，茁壮的膨胀起来。不多时，一条巨龙就抵押在了杨婵的神秘地带之上，不断地叩击着玉门关。而杨婵只觉自己浑身上下，好似有无数只蚂蚁在乱窜一般，玉容之上布满了红霞。
    “白阳，夫君，我要！”杨婵睁开了美眸，看着自己面前的男子，发出了请求。
    古霄笑道：“好，我这就给你！”
    嘭！紧闭着的玉腿被古霄轻轻分开，而在那神秘的三角地带之中，那原本闭拢着的玉门关，如今已经微微的张开，一丝丝的汁水不断地低落，红润的肉穴之中不断地滴落一滴滴粘稠的液体！
    古霄膨胀的分身抵住了玉门关，开始不断地摩擦起来。更加刺激着杨婵那在酒精作用之下，不断高涨的欲望。先是试探性的一耸，杨婵的玉门关被轻轻地抵开。随后，强壮的分身一点一点的插了进去。
    而在这个过程之中，古霄再次吻住了杨婵的樱唇，同时双手更是握住了杨婵那高耸的乳峰，不断地分散着她的注意力。直到分身一直来到了杨婵那作为处子之身最为强大的一道关卡之上时，方才停下。
    嘭！
    分身狠狠地插了进去，鲜血顿时淋漓而出，杨婵只觉自己整个人好似被撕裂了一般，剧痛不已，樱唇之中发出了一声尖叫，却被古霄给堵了回去。
    “好痛啊！”半晌，当古霄品尝够了她樱唇之中的甘甜滋味之后，方才再次放开她。感受到自下体之中传递而来的剧痛，杨婵活动了一下，口中叫道。
    古霄不断地揉捏着杨婵的乳峰挑动着她的欲望，安慰道：“很快就不痛了！”
    “唔！”果不其然，不多时，杨婵就只觉自己那神秘地带之中传来了一阵麻痒，恨不得让面前的男子使劲的活动一番，樱唇之中再次发出了一声呻吟，看着身上的男子，道：“我要！夫君，我要！”
    “我来了！”古霄淫笑一声，再次合身压在了杨婵的娇躯之上，这玲珑的仙肌玉体，带给了他莫大的诱惑力。尤其是，想到面前的这个女人，曾经是自己的妹妹，更加能够刺激他的欲望，火热的分身在杨婵的甬道之中不断地冲击起来。
    而在这般冲击之下，杨婵也随之彻底的奔溃，投入到了这忘我的缠绵之中。
    娇躯扭动，在古霄的身下不断的摩擦起来，迎合着古霄那强壮的躯体的不断活动。同时，口中更是发出了一阵淫声浪语。
    “好……好夫君，你……你好强啊！”杨婵迎合着古霄的冲击，“我……我爱你！白阳，你……你是我的好夫君，好丈夫！”
    仙人交合，彼此体内的法力不知不觉之中已经汇聚在了一起，以仙人之身完成了一次双修。而在这个过程之中，杨婵也感受到了自己这一生最美妙的滋味，不断地迎合着身上的男子，体味着难言的畅快。
    古霄将自己曾经的妹妹牢牢地压在了身下，不断地冲击着，发泄着自己对杨婵，乃至于是瑶姬的仇恨，只觉自己从未如此畅快过。每一次冲击，他那强壮的分身都能感应到一股难言的畅快，狭窄的甬道之中，无数肉芽更是不断地摩擦着他的分身。
    看着那高高在上的三圣母被自己压在身下，那种畅快，以及大干着自己妹妹的痛快，加上欲望发泄的舒畅，这三者交织在了一起，简直就是他人所无法想象的。如果什么时候，能把瑶姬也压在身下，一并体味着这种滋味，那就更加美妙了！
    看着自己的母亲和妹妹，在自己的胯下婉转承欢，宛如一对淫娃荡妇，还有什么比这更加美妙的吗？
    一个时辰之后，自杨婵那狭窄的通道之中突然传来了一阵紧迫感，同时古霄的分身也传来了一阵膨胀。
    噗！杨婵的娇躯整个瘫软下来，畅快的泄出了自己的阴精，眉宇之间带着几分破身之后的痛苦和难言的舒畅。而与此同时，古霄的分身也坚持不住，畅快的在杨婵的甬道之中泄出了自己这一具躯体那乳白色的液体。
    “好美啊！”杨婵无力的躺在了床上，感受着那乳白色的液体充满了自己三角地带的畅快，迷离的说道。古霄反手将杨婵那美妙的娇躯搂在了自己的怀中，体会着那畅快的滋味，布满了这具娇躯的香汗，在他双手的摩擦之下，尽数破裂。
    “从今往后，我就是你的人了。”杨婵趴在了古霄的怀中，看着那一张俊美的容颜，一字一句的说道，“你可不能负我！”
    古霄笑了笑，什么话都没说，只是紧紧的将这一具娇躯给搂在了自己的怀中。

里番 第四十五节 瑶姬母女篇

    月色下，美人娇。
    看着两个醉态可鞠的醉美人，将她们那柔软的娇躯给搂在怀中，感受着那种美妙的触感，古霄的心中升起了一股难言的复仇欲望，对瑶姬母女的复仇。
    恍当！一脚踹开了房门，怀中的两个美人，好似至今还没有从醉态之中清醒，丝毫未觉。古霄一把将她们都扔在了自己那一张早就准备好的，足以让三个人都睡在上面的大床之上，就着窗前的月光，打量着月色下的美人。
    瑶姬，傲人的身姿一展无遗，胸前那挺拔的酥胸，盈盈一握的腰肢，还有那在红衣之下，半遮半掩的娇躯，一对玉腿之下那神秘的三角地带；杨婵，青涩之中带着几分妩媚，集合清纯与娇艳于一身。
    撕拉！站在大床之前，打量着床上的两个美人，古霄身上一阵白光闪过，所有的衣物就尽数褪下，落在了地上，健壮的躯体，傲然而立的分身，全都对准了床上的两个美人。一双大手开始活动起来，在两个美人的娇躯之上游走起来。
    百余年的相处，多年的隐藏，早已经让这两个傻瓜一般的女人，对古霄产生了绝对信任。纵使是仙人之躯，但在这般情况之下，依然没有被惊醒。反而在有意无意之间，顺从着古霄的动作，让古霄褪下了她们身上的衣裳。
    很快的，两具晶莹剔透，宛如是艺术品一般，白皙透红的肌肤之上，还带着几分动情之后的红晕的娇躯就完全呈现在了古霄的面前。
    “白阳！”瑶姬的法力比之她那傻瓜女儿终究是要深厚一些，在古霄褪去她那下体最后的防线之时，瑶姬那一对紧闭着的美眸，微微睁开，樱唇之中更是本能一般的呢喃着这两个字眼，沟动欲火。
    呵呵！合身压在了这一具曾经孕育过自己，但如今即将被自己占有的娇躯之上，听到她口中发出的字眼，古霄不禁冷笑一声。百余年的相处，无数次尴尬的碰面，甚至包括一次次偷听他和杨婵的墙角。
    不知不觉之中，瑶姬这个女人，已经对他升起了几分情愫，但他对她，却毫无半点爱欲，只有欲望！报复的欲望和占有的欲望！
    啪！紧闭着的双腿被古霄轻柔的分开，挺拔的分身抵在了那紧闭着的玉门关之前。古霄的双手不断地摸索起来，在这一具娇躯之上游走着，大口更顺势吻住了瑶姬那芳香的樱唇，挑动着那灵活的小舌。
    “唔！”酒水麻痹了瑶姬的神智，心中那一丝情愫更是在古霄身上不断散发出来的阳刚之气的跳动之下，被无限的放大，她完全沉浸在了心中的那一丝绮念之中，根本就不知道到底发生了什么。
    双臂双腿在无意识之中，更是反向抱住了身上活动着的男子。
    滴答！滴答！滴答！一滴滴汁液不断地自那玉门关之中滴落。那原本紧闭的玉门关更是开始散发着一股致命的吸引力。
    古霄眼神之中唯有清明，强壮的分身抵在了湿润的玉门关之上，开始向这一百多年都没有人关顾过的玉门关发起了进攻。在一阵紧促，宛如处女的感受之中，分身完全插入了玉门关之内，占有了这紧窄的甬道。
    呼！完全占有了身下的这个女人，古霄心中不禁浮起一丝痛快！
    这一世，自他诞生以来，这个女人就从未将他当成是儿子过，根本就是将他当成是仇人一般的对待，如今却被他占有，实在是太痛快了。感受着那种紧促的舒畅，古霄的分身一抖，险些就这么泄了出来。
    很快的，古霄就恢复过来，强壮的分身开始不断地抽插起来。那一条曾经属于他父亲的甬道，现在完全属于他了。每一次抽插，都能带出无数飞溅的汁水，瑶姬更是在半知半觉之中，完全配合着他的动作。
    一双宛如莲藕的玉臂紧紧地抱住了古霄的肩膀，口中更是无意识的发出了一阵春音：
    “白阳……阳你…………你好厉害啊！我……我被你干的好爽啊！我……我爱你！”
    “好夫君…………好女婿，你真是太强了，比婵儿她爹强多了，他和你简直就没办法比，你是我真正的夫君，心爱的男人！”
    “好娘亲，你知不知道，现在干你的人，是你的儿子啊！你最讨厌，最不喜欢的儿子，现在正在干着你！”古霄心中说不出的痛快，一边继续抽插着，一边对着身下这一具玲珑玉体叙说道。
    一次次抽干，一波波高潮。
    古霄将自己的床上功夫全部施展出来，在瑶姬那晶莹的肌肤之上留下了一道道青紫的印记，粗壮的分身更是不断地抽出，然后又狠狠地插了进去，发泄着自己积攒多年的仇恨和心中的愤怒。
    瑶姬的理智完全被欲所冲毁，只知道无意识的迎合着。不知道过去了多久，身下这一具久旷之身的玉体，再也支撑不住，在古霄那不断的攻击下，彻底的失去了抵挡之力，自那幽深神秘的甬道深处，泄出了一股液体。
    而古霄的分身浸泡在这一波液体之中，再也坚持不住，终于射了出来。
    噗！乳白色的液体，彻底的填满了甬道，甚至顺着下体那交合之处，泄了出来。古霄看着已经彻底失去了抵抗之力的玉体，意犹未尽的将自己那强壮的分身自甬道之中拔出，转而开始享受自己另外一道美餐。
    杨婵在古霄和瑶姬这么一番大战刺激之下，依然没有苏醒，始终甜甜蜜蜜的睡着，那诱人的樱唇之上，甚至还挂起了一丝弧度，好似是正在做着什么美梦。看着这一具同样赤裸的玉体，古霄合身扑上，在那神秘的三角地带随便摩擦了一下，湿润的汁水就流了出来。
    随后，刚刚自她母亲的身上拔出的分身，便再次熟门熟路的插入到了她的体内。百余年的相处，愚蠢透顶的脑子，杨婵虽然意识并未清醒，但这一具娇躯却完全适应了古霄健壮的躯体，本能一般的迎合起来。
    非常类似的场景，再次碰撞的欲望，古霄熟练地在杨婵的娇躯之上冲击起来。将身下这一具娇躯当成是自己冲锋陷阵的战马，而自己就是骑跨在这匹战马之上的骑士，不断地冲刺着，刺激着她的欲望。
    而杨婵无意识之间，也发出了一阵春吟浪语，催发着古霄的欲望。
    相较于她母亲而言，杨婵实在是差太远了，不一会儿，就畅快的泄身了。古霄打量着身下被自己同时占有的两具躯体，心中的火焰炽热，不断地征伐着，将身下的母亲和妹妹，当成了敌人一般，不断地来回替换着。
    不知道过了多久，他方才筋疲力尽，瘫软在了这两具娇躯之上，发泄出了自己最后的欲望，躺在了两个女人之中，沉沉的睡去。
    ……………………
    “唔！”一间宽敞的房间之中，雕花大床之上躺着三具不着寸缕的躯体。两名女子，一者美艳动人，一者清纯妩媚，彼此的眉宇之间都挂着几分云雨之后的春情。阳光透过了木格子窗户，洒落在了这个房间之中。
    明亮的阳光洒在了地面之上，在那宽敞的地面之上，横七竖八的扔着一堆乱七八糟的衣物，有女子喜爱的宫裙，也有男子特有的劲装。而在这些衣物之下，则是三双鞋子。阳光照射在了这些东西之上，使得这些做工非凡的衣物显得格外的耀眼。
    不知道过去了多久，在那名成熟美艳的女子的檀口之中，发出了一声呻吟，而伴随着这一声呻吟，宿醉之后，她的脑袋里传来了一阵宛如针扎一般的痛苦，接着昨夜的一切，开始回到她的脑海之中。
    昨天夜里，她先是喝了一些酒，还说了一些话，但具体说了一些什么，就不记得了。喝醉了之后，她不知道自己是怎么回到房间的，但只记得在睡梦之中，自己浑身燥热，久违了的欲望爆发出来。
    随后，到底经历了什么，她已经记不清了。只记得，好像是搂着一具健壮的躯体，发出了一声声至今想起，还是口干舌燥的呻吟。想起昨夜的一切，女子只觉自己一阵口干舌燥，心中既是庆幸，又是失落！
    还好只是一场梦，可惜只是一场梦！女子心中百感交集，那原本紧闭着的美眸已经缓缓地睁开，放眼看去，这是一间宽敞明亮的房间，摆设有些眼熟，好像是在哪里见过，果然是我的房间吗？
    美眸流转，女子突然只觉自己胸前的大白兔之上传来了一阵酸痛，这才有心看一看自己现在的情况，在她那凝滑细腻的肌肤之上，如今布满了经历狂风暴雨之后留下的痕迹，一双玉腿之间还带着一丝痛楚。
    而转过头看去，在她的身边，还躺着一个俊朗不凡，面容英俊的男子，而在男子的另一侧，还躺着另外一个清纯妩媚的少女，那熟悉的面庞映入了她的眼帘，顿时就让她完全清醒过来了！
    “啊！”一声凄厉的尖叫响起，惊醒了梦乡之中的人儿。
    瑶姬看着自己玉体之上的痕迹，再看一看身边睡着的两个人，哪里还不知道，昨夜根本就不是梦，一切都是真的，她居然失身给了自己的女婿，自己女儿的心上人，强烈的刺激，使得她再也支撑不住，下意识的就尖叫出来。
    “嗯！”杨婵无意识的发出了一声呢喃，在母亲尖叫的刺激之下，睁开了自己的那一双美眸。而亲手导演了这一幕的古霄，也随之睁开了自己的三只眼睛。三人七目对视之间，瑶姬、杨婵母女面容之上只剩下了羞涩。
    “畜生，你居然敢如此对待我！”瑶姬气得浑身发抖，娇躯乱颤，一脚踢在了古霄的身上，将他给踢飞出去，口中更是愤怒的骂道。
    心里有几分喜欢是一回事，但真的发生这种事就是另一回事了。瑶姬就算是再怎么样，也不能接受，自己和自己的女儿属于同一个男人的事实。虽然如今风气开放，但这种事，还是万万都不能允许的！
    嘭！古霄坠落在了那堆衣物之上，嘴角露出了一丝高深莫测的邪恶笑容，身上白光闪烁，衣裳就穿戴整齐。
    “白阳，这到底是怎么回事？”杨婵也反应过来，抓住了一边的锦被，遮挡在了自己和母亲的玉体之上，对着古霄喝问道，“你……你怎么能对我和娘做这种事呢？这一定是一个意外对不对？”
    说话间，在这对母女的眼眸之中释放出了一丝丝的哀求，希望古霄能告诉她们，这一切都是意外。但古霄，这个和她们相处了一百多年，她们却从来都没有了解过的男人，却露出了她们从未见过的邪恶神情。
    “不，这不是意外！”古霄看着这两个女人，一字一句毫不犹豫的打破了她们最后的幻想，“这一切，都是我故意的，我就是要占有你们！”
    “什么？”瑶姬勃然变色。
    古霄看着瑶姬，笑问道：“瑶姬，你昨天晚上不是问我，为什么心情不好吗？我现在就告诉你，我心情不好的原因，就是因为你们，因为你们这对蠢透了的傻女人！”
    “你说什么？”杨婵美眸含泪，简直不敢相信自己的耳朵，自己印象之中那个温文尔雅的情郎，居然能说出如此恶毒的话语，恨不得就此昏睡过去，永远都不要再次清醒过来了。
    古霄沉声道：“这都是我安排好的，是我的设计。瑶姬，杨婵，你们难道不觉得奇怪吗？为什么，杨戬死得时候，我正好化形，而且我和杨戬一样，同样有着第三只眼睛！”
    “你……你这话是什么意思？”瑶姬到底成熟一些，已经自失身的痛苦之中清醒过来，听得古霄这一番话，下意识的追问道。
    古霄似笑非笑的说道：“很简单，在我以净世白莲化形之前，我还有一个名字，叫做――”
    听到这里，瑶姬母女几乎要奔溃了，但心中终究还是存着一丝希望。
    “杨戬！”
    “我就是杨戬！”
    什么？晴天霹雳劈了下来，使得瑶姬母女彻底奔溃了，她们居然一个失身给了自己的儿子，一个失身给了自己的哥哥，这……这不是真的！杨婵再也支撑不住，美眸一翻，就昏死过去，浑身上下还散发着一丝丝的死寂之气。
    显然，在如此巨大的打击之下，挚爱的情郎，非但是早就在算计着她们，还是那害的她家破人亡的哥哥，她已经丧失了活下去的动力了！
    “畜生，你不是人！”瑶姬一字一句的说道，嘴角甚至渗出了一丝黑血，显然就欲用那点可怜的法力，自绝生机。
    古霄看着这两个女人，浑身上下散发着大仇已报的畅快和过瘾，大笑道：“哈哈哈，当年在桃山之下，我还清了欠你们的东西。今日，你们欠我的，也都被我讨回来了。从今往后，本座和你们互不相欠，再无瓜葛！”
    说话间，古霄的身影逐渐变淡，但冷酷无情的话语还是传递出来，“如果你们敢死的话，我就把这件事传扬出去，让整个三界都知道，你们这对母女一个失身给了自己的儿子，一个失身给了自己的哥哥！”
    “被杨戬玩得团团转，让你们即使是死了，都别想得到安宁！”
    哈哈哈哈！猖狂至极的笑声完全落下之时，古霄的身影已经自这华山宫之中完全消失，再也找不到丝毫存在过的痕迹。但瑶姬母女，这经历了此生最大痛苦的一对蠢女人，却再也不敢死了！
    从今往后，她们都将活在痛苦之中，永远都无法得到安宁，以这种方式来偿还她们亏欠杨戬的东西！

里番 第四十六节 龙吉公主篇
 
    日久生情，情深无悔！
    当龙吉公主说起瑶姬和杨婵母女之后，激起了古霄沉寂多年的情欲。而看着面前这个优秀的男子，龙吉公主的心头，一股柔情也在涌动。很多年以前，古霄曾经对龙吉公主说过，你难道不怕自己会爱上我吗？
    当时，龙吉公主对古霄所说的话，嗤之以鼻，但等到长久的接触之后，她不得不承认，自己面前的男人说的一点都不错，和他这样的男人一直待在一起，任何女人也许都会动心。他就像是一个不断散发着魅力的聚光体，更像是一个完美的存在。
    周身不断散发着致命的吸引力，吸引着她的沉沦。
    “唔！”一声低吟，不知不觉之中，古霄和龙吉公主已经相拥在了一起，彼此唇齿相交，古霄紧紧地抱着自己怀中这一具增一分则肥，少一分则瘦的娇躯，肆意的品尝着她口中的甘甜滋味，心中涌起了一股柔情。
    很多年了！
    他想要得到这个女人已经很多年了！
    老实说，在此方世界之中，他真正想要得到的女人，除了女娲之外，也只剩下这一个了。
    双手在这一具娇躯之上不断地摸索着，游走着，二人置身于那龙吉公主常年打坐修行的莲台之上，龙吉公主完全沉浸在了自身欲望之中，任由古霄褪去自己那一身道袍。在室内烛火的映照之下，一具完美如白玉一般的娇躯呈现在了古霄的眼前。
    看着这完美曼妙，滑腻凝脂的娇躯，古霄感觉自己喉咙有些发干，双手握住了龙吉公主胸前的那两座凝脂玉峰，尽情的揉捏着，把玩着，品尝着她的滋味。下体，那神秘摩擦的三角地带，和茂密的森林显现在了古霄的眼前。
    “表弟，我爱你！”心中的情欲被挑起，龙吉公主媚眼如丝的看着自己眼前的男子，妩媚的说道。古霄紧紧地抱着怀中的娇躯，抚摸着她那倾国倾城的容颜，以从未有过的柔情语调，道：“我也爱你，表姐！”
    表弟，表姐！
    这是他们第一次与姐弟相称，但却是在这种场合之下，听得心爱的男人称呼自己为表姐，龙吉公主心中羞涩不堪，三角地带之中，甘甜的汁水滴落下来，浸湿了丛林，勾起了这个数千年来一直都未曾品尝过爱情滋味的女子心中的欲火。
    红霞浮现在了龙吉公主的娇颜之上，染红了那白玉一般的脸颊！
    “唔！”龙吉公主的美眸紧闭，将自己完美动人的胴体完全躺在这个男人的怀中，任由自己那神秘的三角地带触碰着男人昂扬而起的分身，向他发出了无言的邀请。古霄看着龙吉公主，心中柔情涌动，冷峻的容颜之上第一次浮现出了温暖。
    嘭！合身压倒在了这具完美的胴体之上，任凭自己那雄壮的分身与身下的娇躯不断地发生着碰撞，刺激着自己的欲望。同时，心中的欲念升腾，再次吻上了龙吉公主那完美诱人的樱唇，品尝着她的美妙滋味。
    两具赤裸的肉体紧紧地重合在一起，在烛火、灯光的照耀之下，显得格外的暧昧。古霄尽情的品尝着身下的佳人，摩擦许久，直到那挺拔的分身再也按捺不住之后，方才分开了身下那完美的宛如玉雕一般的一双玉腿。
    分身触碰着那从未有人造访过的地带，与森林发生了最为亲密的接触。 
    “来吧！”龙吉公主只觉自己娇躯好似是被一只只蚂蚁咬动一般，美眸睁开，对面前的男子发起了邀请。
    古霄看着龙吉公主，道：“你不会后悔吧？”
    龙吉公主柔声道：“无怨无悔！”
    听得这句话，分身拨开了森林，抵住了玉门，开始逐渐冲刺起来，朝着玉门深处冲去。一丝疼痛涌上了龙吉公主的心头，但接着就化作了柔情，龙吉公主默默地体会着心爱的男人占有自己的滋味。
    当甬道之中传来了一阵饱和感之后，在龙吉公主的美眸之中划下了两滴幸福的泪水。
    三角地带之中，嫣红涌现。
    古霄默默地体会着身下那前所未有的饱和感，一动不动，直到良久之后，感受到那条甬道之中，一阵湿润，方才开始冲刺起来。强壮无比的分身在龙吉公主那狭窄的通道之中不断地冲刺着。
    身下这一具渴望许久的娇躯被牢牢压住，好似是一匹听话的母马一般。
    分身不断地冲刺着，每一次冲锋，都能为这具娇躯带啦一阵难言的享受。
    彼此体内的法力更是在不知不觉之中交融在了一起，龙吉公主那宝贵的元阴被古霄所吸纳，法力融汇在一起，一次次带给了她难言的享受，樱唇之中发出了一阵畅快的呻吟，“表弟，你好……好厉害啊！”
    “我爱你！你……你是我的驸马！”
    古霄尽情的品尝着身下这一具娇躯的美妙滋味，每一次冲击，在那一条神秘的甬道之中，都能传递而来一阵舒畅之感，使得他更加兴奋的冲锋陷阵起来。两具赤裸的躯体紧紧地纠缠在一起，法力交融，欲望激活。
    这是难言的享受，最为畅快的滋味！
    良久之后，龙吉公主的娇躯之上传来了一阵痉挛，娇躯颤栗，滑腻的肌肤之上更是渗出了美妙的汗珠，将这一具娇躯给彻底打湿，甬道之中更是传来了一阵美妙的触感！
    “我……我不行了！”自那狭窄的甬道深处，洪水爆发，将古霄的分身淹没，龙吉公主无力的颤抖着，媚眼如丝的瘫倒在莲台追上，浸湿了这她最为看重的莲台。古霄只觉分身一阵膨胀，最后冲刺着，将分身送入了甬道的最深处！
    “啊！”乳白色的液体射入这具娇躯的最深处，在龙吉公主的嘴角浮现出了一丝笑容，一双藕臂和玉腿将身上的爱郎给牢牢地拥抱住，两具耗尽了自身力量的躯体紧紧地拥抱在了一起，再无任何话语。
    “你可不能背叛我！”古霄一把将龙吉公主曼妙的娇躯搂在自己的怀中，品味着高潮之后的余韵，龙吉公主看着身边的男人，以不容置疑的坚定沉声道，“我不是杨婵表妹，更不是瑶姬姑姑，她们蠢，我可不蠢！”
    “我打不过你，但如果你背叛我的话，无论如何，我都会让你付出代价！”
    古霄紧紧地抱着她，道：“你想到哪里去了，我怎么可能背叛你？”
    龙吉公主和瑶姬不同，也和杨婵不同。自始至终，当这两个女人从未真正给予杨戬感情之后，杨戬也不会给予她们感情。对于她们，杨戬是在报复。而对她，杨戬却是真爱，这一点，毋庸置疑！
    第一次，古霄承认自己是杨戬，在龙吉公主的面前！

里番 第四十七节 九天玄女篇

    撕拉！一声脆响。  
    玄霄双眸喷火，一步步的朝着九天玄女走去。
    而在他的面前，往日里高高在上的九天玄女，如今却仿佛是一个最普通的女子一般的无助，看着朝自己走来的男子，美眸之中尽是惊慌，惊道：“你……你想干什么？”
    玄霄闻言，邪魅一笑，道：“不干什么！只是想给你一个教训，没错，看在你老爹的份上，我的确不会杀你，但这却不等于就是你一直在我面前放肆的底牌。今天，我要让知道，我玄霄的厉害！”
    这些年来，九天玄女不停地找玄霄的麻烦，早已经让玄霄不胜其烦了。这一次，玄霄实在是有些忍无可忍了，决定给这个女人一个厉害瞧瞧。
    此时，他们所处的地方，乃是人间的一处有些荒凉的宅子之中。玄霄将九天玄女带到这里来，想要做出一些什么，已经是不言而喻的了。
    “你……你休想！”九天玄女虽然未经人事，但毕竟是当了这么多年的女神，怎么可能一点东西都不知道。听得玄霄这句话，瞬间就反应过来，提起自己体内的法力，就欲和面前的男人拼了。 
    同时，那威严却不失俏丽的玉容之上更是划过了一丝慌乱。
    啪！面对九天玄女，玄霄简直就是不要太轻松，随手一记剑指，点在了九天玄女的身上，就禁锢住了她的一身法力，使得这位往日里高高在上的神女，如今在他的面前，根本就是一个普通的柔弱女子。
    撕拉！一声声脆响不断响起。
    对待九天玄女，玄霄可不知道什么叫做怜香惜玉，大手在九天玄女那无人敢冒犯的娇躯之上不断地活动起来。转眼之间，就撕碎了九天玄女的一身宫装，亮出了她那比之美玉更加晶莹的肌肤。
    完美动人的娇躯在阳光之下闪烁着滑润的光泽。
    看着面前这一具诱人的娇躯，玄霄只觉自己嘴唇有些发干，上前几步，一把将这具娇躯搂在了怀中，朝着不远处的床榻走去。被他紧紧地抱在怀中，九天玄女拼命的挣扎起来，试图挣脱束缚。
    但奈何，如今一身法力，已经被禁锢住。
    在这个男人的面前，她根本就只是一个笑话而已。甚至，那完美动人，高耸挺拔的乳峰与这个男人接触在一起之后，反而更加激活了他的欲望。玄霄一把将九天玄女丢在了床上，同时，身上的衣裳只是光华一闪，便消失的无影无踪。
    一具赤裸健美，充满男儿气息的躯体出现在了这个女人的面前，朝着她散发出了致命的吸引力。
    “你！”看着眼前的躯体，九天玄女只能闭上了自己的双眼，她已经知道，接下来会发生什么了。
    嘭！玄霄合身扑到了床上，将九天玄女的娇躯完全压在了自己的身下。同时，双手更是牢牢地禁锢住了九天玄女，下体那高高耸起的分身，更是牢牢地抵在了九天玄女的神秘花园之上，摩擦着。
    一次又一次，欲望开始在九天玄女的心头升起，看着近在咫尺的这一张容颜，她的心头更破天荒的升起了一股柔情。
    自一开始的剧烈挣扎，到半推半就，再到最后的娇羞迎合。
    九天玄女第一次发现，在不知不觉之中，自己好似已经喜欢了面前的这个男人，渴望着他有朝一日能够正视自己。
    嘭！欲望升腾之间，玄霄吻上了九天玄女那晶莹的樱唇，分开了她那完美的玉腿，密布着黑色丛林的三角地带出现在了他的眼前，两扇滴落一滴滴汁水的大门，更好似是在召唤着他的进入。
    昂扬的分身抵在了那神秘地带之上，开始发力。同时，吻住了九天玄女，一双大手更是在她那完美的娇躯之上不断地游走着，刺激着她的欲望。一寸一寸，分身一点一点的刺入了九天玄女的花园之中。
    从未有人造访过的神秘花园、甬道之中，传来了一股剧痛，在九天玄女那光滑的额头之上更是冒出了一滴滴的冷汗。
    撕拉！整个人好似被撕开了，前所未有的痛苦袭上心头，使得九天玄女如今和一个普通的凡人女子，再无任何区别。双臂更第一次反向搂住了自己身上的这个男人，鲜红的指甲，在他的背上留下了一道道红印。
    而玄霄好似也体谅着九天玄女的破身之痛，停留在了那里，等待着她熬过这一段时间。
    良久之后，当九天玄女的甬道之中传递而来一股滋润之后，玄霄才开再一次开始冲锋陷阵起来。在身下的这一具完美动人的娇躯之上，不断地发泄着自己的欲望，冲击着这个曾经是自己祖师爷的女子。
    “你……你这个……个孽障……魔头！”九天玄女不知不觉之中开始迎合起来，只觉在自己那从未有人造访过的神秘地带之中，痛楚之后，便传来了一阵舒畅，下意识的迎合着身上的男子。
    但嘴上，还是一点都不饶人，不停地骂骂咧咧起来。
    玄霄完全骑跨在了这具娇躯之上，冲刺着，就像是一个骑着一匹宝马的骑士一样，眼看着在自己的身下，九天玄女那迷离的神情，在玄霄的嘴角泛起了一丝冷笑，道：“祖师爷，弟子还没有结束呢！”
    “不要，不要，叫我祖师！”听得身上的男子如此称呼自己，九天玄女心头不禁泛起了一丝荒谬，呻吟道。
    “你……你不觉得这样很刺激吗？”玄霄大笑道。
    说话间，那挺拔的分身更是继续在九天玄女的甬道之中抽插起来。二人之间类似，却又大不相同的法力融汇在了一起，九天玄女那苦守了无数年的处子元阴，更带给了玄霄一股强大的力量！
    双修！
    不知不觉之中，他们已经开启了双修！
    听得身上的男子如此称呼自己，九天玄女一个激灵，险些泄了出来。两人禁忌的身份，和那数百年来争锋相对，不共戴天的仇怨，将气氛推升到了极致。室内，那股暧昧的气氛之中泛起了一朵朵粉色的桃花。
    良久之后，初承雨露的九天玄女终于再也支撑不住，畅快的泄了出来。而与此同时，分身浸泡在了那甜蜜的汁水之中的快感，也带给了玄霄一股难言的畅快，继续挺动数次，他的分身也泄出了一股白浊的液体！
    子孙万代，发泄在了九天玄女的娇躯之上。
    唰！畅快的趴在这具完美的娇躯之上，玄霄反手一把，将九天玄女搂在了怀中，往日里对他喊打喊杀的九天玄女，这一次却非常顺从的趴在了他的怀中，看着胸前这一张完美的俏脸。玄霄轻笑一声，问道：“你现在还恨我吗？”
    九天玄女媚笑一声，道：“你说呢？”

里番 第四十八节 青儿篇

    夜色迷醉。
    苗疆，娲皇神教之中。
    做了数十年的娲皇神教圣女，青儿的身上早就褪下了曾经的青涩。变成了一个高高在上，经历了无数风雨，掌握一切的女强人。此时，在她那无人敢踏足的竹楼之中，这位娲皇神教的圣女，与面前的一个男子相对而坐。
    在他们的面前，则摆放着最好的竹花茶。
    看着眼前的爱女，玄霄端起了茶杯，轻抿一口，道：“青儿，你怎么突然决定，卸下娲皇神教圣女之职？”
    青儿在父亲的面前，好似永远都是那一个长不大的小丫头，听得这句话，吐了吐小舌头，道：“觉得没意思了！爹，女儿当了这么多年娲皇神教圣女，传播女娲娘娘的信仰，感觉自己已经做的够多了！”
    玄霄赞同的点了点头，道：“嗯，这些年，你这丫头的确做的不错。”
    “只是，父亲很奇怪，你卸下娲皇神教圣女一位之后，由谁来接掌这个职位？”
    青儿闻言，俏脸之上浮现出了一丝炽热，甚至还带着几分娇羞，低下螓首，道：“爹，女儿自然有安排。”
    看到女儿的这幅表现，玄霄作为过来人，一眼就能看得出来，打趣道：“你这丫头，莫非是有心上人了不成？”
    青儿继续低着头，不好意思的说道：“算……算是吧！”
    “呵呵，丫头也长大了！”玄霄笑了笑，一口就将茶杯之中的香茶饮尽，看着面前的女儿，笑道，“什么时候，带你的心上人来让我见一见。”
    额！说完这句话，玄霄本欲再为自己倒一杯茶，哪知，刚刚一动，浑身上下，就传递而来一股强大的炽热。心中更是涌起了一股莫名的火焰，看着眼前的爱女，在他那尚存几分理智的眼眸深处，流露出了一丝不敢置信。
    “青儿，你！”
    青儿抬起头，看着自己那浑身上下，不断散发出热气，好似要燃烧起来的父亲，美眸之中先是羞涩，随之而来的，便是坚定，眼看着父亲神态大变，她缓缓地站起身来，拉住了腰间的衣带。
    撕拉！一件衣裳划破，露出了青儿那玲珑曼妙，在月光之下，宛如白玉一般美丽的胴体。
    “父亲，女儿爱的人是你啊！”痴恋的看着眼前的父亲，青儿一步步的朝着自己的父亲走去。玄霄会提防任何人，却绝对不会提防自己的女儿。怎么都想不到，女儿会在自己喝的茶之中下了情蛊！
    此时，欲火升腾之下，已经快要控制不住了。
    啪！青儿紧紧地抱住自己的父亲，一对完美的玉臂，在父亲身上的衣裳上摸索起来。不多时，一件衣裳就落下。同时，下体那一条巨龙也高高的耸起，正对着青儿，使得她一脸痴迷的看着它。
    青儿看着这一条巨龙，缓慢的低下身来，张开那红润的樱唇，一口便将那一条巨龙给吞没进去。感受到一阵凉爽，被情蛊冲击的已经失去了理智的玄霄，本能一般的开始抽插着自己挺拔强壮的分身。
    每一次冲击，都能带给他一阵舒畅。
    不得不说，青儿吹箫的手艺实在是够差的，但却贵在坚持，红润的樱唇不断地吞吐着，小舌头更是在巨龙之上拨动着，刺激着玄霄高涨的欲望。小半个时辰之后，一股乳白色的液体终于喷涌而出。
    噗！青儿将那股乳白色的液体尽数咽了下去，嘴角还带着几滴没有能够完全咽下去的液体，与那张往日里神圣清纯，如今妩媚诱人的玉颜映衬在了一起，显得更加的富有魅力。同时，身躯更站起来。
    唔！青儿主动吻上了自己父亲。两条舌头纠缠在了一起，带来了一股难言的畅快。这个原本静谧的竹楼，如今已经尽是一片火热的激情。同时，青儿的下体更是分开，全无半点毛发，光秃秃的三角地带，迎上了自己父亲的巨龙。
    噗嗤！玄霄此时早已经被欲火冲昏了头脑，感受到欲望的宣泄口，再也按捺不住，心头的最后一丝清明也散去。巨龙粗暴的冲刺到了青儿那稚嫩紧窄的甬道之中。同时，身躯一个翻身，便将青儿压在了身下。
    滴答！滴答！滴答！一滴滴处子鲜血不断地自青儿的三角地带之中滴落。她紧紧抱着自己身上的男子，迎合着自己的父亲的冲击，在眉宇之间痛苦中又裹夹着几分欢愉，那是从未有过的体验。
    自很小很小的时候，她就迷恋上了自己的父亲。
    父亲在她眼中，就是高高在上的神，永远也无法被打败的存在。离开家之后，她更是从无数人的口中听到了父亲曾经创造的神话。知道自己的父亲，早已经是立身于三界巅峰的可怕人物。
    从那个时候起，她就暗自发誓，迟早有一天，自己也要找一个和父亲一样强大优秀的男人。但这种人，即使是放眼六界，也找不到几个。最终，在花费了两百多年都找不到合适的对象之后。
    她对父亲的崇拜和依恋，转而化作了爱慕，畸形的爱恋！
    所以，她才要在父亲的茶水之中下了催情蛊。只因，就算是要生一个孩子，她也希望可以和自己最爱的父亲诞下一个属于他们的骨肉。
    失去了理智的玄霄，在身下这一具躯体之上尽情的发泄着自己的欲望，全然不知道自己女儿的心理活动。父女二人紧密的纠缠在了一起，倒在了竹楼那竹子制成的地板之上，发出了一声声喘息与婉转的低吟。
    良久之后，当欲望几乎再也忍耐不住时，玄霄畅快的在自己女儿的身上发泄出了自己高涨的欲望。乳白色的液体注入到了青儿的体内，一个幼小的生命开始孕育！

里番 第四十九节 嫦羲嫦娥篇

    当你无法用言语说服一个对你爱恨交织的女人之时，那你在床上睡服她，也是一个不错的选择。在发现，嫦羲对自己的仇恨实在是有些夸张，根本就无法化解之时，古霄非常干脆的选择了另外一个选择。
    嘭！将嫦羲合身抱起，古霄抱着自己前世的女人就来到了床榻之上。随后，一场活色生香的大战便即将掀起。嫦羲与太一做了多少年的夫妻，哪里不知道，他现在想要做的是什么。一对玉掌之上，凝聚着强大的法力。
    与自己的丈夫厮杀在了一起。
    但这点能耐，在古霄的面前，实在是算不了什么。随手几招，古霄就完全制服了嫦羲，同时大手一挥，便脱掉了嫦羲那合体的宫裙，身上光华一闪，现出了自己那充满了阳刚之气的男儿之躯。
    至阳！
    盘古开天辟地之时，有地水火风开天四灵诞生。
    其中，地，化身为人，便是大名鼎鼎的镇元子；风，受创严重，化作了最后一丝残余，与三朵云彩相伴，其后化作了截教外门大弟子――赵公明；水，并无化形之能力，化作了二十四颗定海珠。
    最后的火，却无人知晓。
    但凡是对东皇太一有些了解的却都知道，早在上古年代，开天四灵之中的火，尚未来得及化形，就被东皇太一炼化，成就了他的至阳之身。如此一来，洪荒之中，除了一些极为特殊的存在之外。
    大部分女子，根本就无法与东皇太一欢好。甚至，稍微一接触，就可能被他的至阳神火给烧死。
    但嫦羲却是一个例外！
    作为太阴星之上所孕育的生灵，她乃是世间少有的几个可以和东皇太一欢好，却不用担心生命的女子。至阳之气扑面而来，无数次曾经的体验，更是带给了嫦羲一种莫名的刺激，但眉宇之间依然带着几分愤恨。
    嘭！古霄合身压在了嫦羲的娇躯之上，赤裸着的嫦羲在古霄的身下不断地挣扎起来，但却无济于事，甚至由于彼此之间的不断摩擦，更加跳动了这个久旷多年的女子心中那累积下来的欲望！
    每一次摩擦，那一条熟悉的巨龙与她的肌肤相触，带给了她难以想象的刺激。
    这，简直让人无法形容。
    良久之后，在嫦羲的花园之中，已经是潺潺溪水不断流淌，巨龙抵在了花园的门口。古霄只是随意那么一挺，便插了进去。但随之而来的，一股愤怒却在嫦羲的心头升起，她死命的晃动起来。
    “太一，你……你这个恶棍，色狼！”
    古霄轻笑一声，继续冲锋起来，口中更是道：“反正又不是第一次了。”
    巨龙冲锋陷阵，娇躯不断迎合。
    自上古年代以来，嫦羲再未经历过欢好，心中的情欲早就累积的足以让她燃烧起来。如今，与自己的丈夫交合，虽然他采取的乃是一种类似于强暴的方式，却反而带给了嫦羲一种难言的刺激。
    巨龙每一次冲锋，又拔出，古霄只觉自己的巨龙好似是被无数张小嘴咬着一般，带来了一股畅快。嫦羲也本能一般的开始迎合起来。说到底，只要还有恨，那便是还有爱。而打开一个女人心防最好的方式，便是从她的身体下手。
    这一条让男人欲生欲死的通道，更是足以激起任何男人的欲望。
    交合之间，至阳之气与纯阴之气，更是不断地交融在一起。同为太阳太阴星上孕育而出的生命，实在是没有比他们更好的伴侣了。嫦羲心中固然对这个男人有几分痛恨，但未尝没有几分爱恋。
    彼此本源之气不断地汇聚在一起，产生了水乳交融的美妙滋味。
    而在这一波波攻击之中，嫦羲身上累积的情欲得到了最好的宣泄，小半个时辰之后，就再也支撑不住，媚哼声之中，畅快的泄了出来。但古霄的巨龙却依然挺拔，直插在了嫦羲的体内，依然没有能够得到释放。
    感受到自己体内那根依然挺拔的巨物，嫦羲自觉自己已经无力再承雨露，无奈的看了古霄一眼，道：“便宜你了！”说完这句话，嫦羲那布满了香汗的娇躯之上，白光一闪，一具与她风姿相同的娇躯被释放出来！
    嫦娥！
    嫦娥这个人本来并不存在，只是一些神话故事之中按照很多美丽的女子虚构出来的这么一个人物，但在无数人的观念之中，嫦娥却是真的存在的。故而，嫦羲便专门炼制出了这么一句有着部分自我意识的化身。
    借助这具化身，为自己汲取信仰之力和气运。
    如今，无力再承雨露，嫦羲只能将嫦娥放出来，为自己挡一挡灾。看着面前这对赤裸的男女，嫦娥嫩白的脸颊之上，不禁划过了一丝羞红，反之，古霄看到这具诱人的娇躯，心中却是升起了一股欲火。
    嘭！一把将嫦娥搂在了怀中，古霄将自己的巨龙自嫦羲的体内抽出。接着，便开始发泄着自己的欲望！
    两个同样绝美动人，风姿类似，娇躯几乎一般无二的女子被自己压在身下。尤其是，她们之间，还存在着一股内在的联系，进攻任何一个，另外一个也都会有反应，这实在是太刺激一些了！
    古霄的情欲格外亢奋，一条巨龙在这两具娇躯之上不断地抽插着，发泄着自己的情欲，大展神威！那两个一般无二的花园，在他巨龙的不断进攻之下，更是汁水横流，乳白色的液体与之交融在了一起，尽是狼藉！
里番 第五十节 女娲娘娘篇

    老情人之间，在说完了一些东西之后，就该开始办正事了。
    其他人都离开了，这段时间以来，古霄也实在是憋得不轻。
    虽然如果他真的想要，那帮女人哪一个都拦不住他，但他体内的至阳之火实在是太霸道了。如果真的和那些女人交合欢好的话，很可能将她们全都给烧成灰烬，所以，他只能选择一个更好的对象。
    而这个对象，最佳的便是如今在他面前的这位高高在上的女娲娘娘了。
    不知不觉之中，彼此之间一股暧昧的气氛开始弥漫，在女娲那如画一般的眉宇之间，更是散发出了一丝丝的柔情，看着自己眼前的男子，眼神之中尽是痴迷。古霄站起身来，朝着女娲迎了上去。
    同样的，女娲也朝着他走了过来。
    唔！两道身影紧紧地拥抱在了一起，古霄搂着怀中的这一具娇躯，眼神之中划过了一丝柔情，在他们的眼眸之中，都有着情欲涌动。紧紧地抱着女娲，无需多言，一个闪身便消失在了这大殿之内。
    当他们再次现身出来时，已经来到了娲皇宫一处有些偏僻的偏殿之内。古霄紧紧抱着怀中的女子，慢条斯理的为她脱下了那一身衣裳，彼此眼神对视之间，曾经的一切，全都在他们的眼前回荡。
    洪荒年代的第一次见面，曾经的一切山盟海誓，最终的生离死别；今生，第一次见面之时，她的高高在上，他的卑微不堪。再次见面，一直到他走到了她的面前，恢复了那在上古洪荒时代的真正身份！
    一切的一切，尽数汇聚在了一起，化作了最为真挚的情欲。
    两个男女近乎疯狂的拥抱在了一起，为彼此褪下了身上的衣裳。甚至于，女娲表现的比古霄更加的疯狂了主动，完全是自己主动迎合上来。转眼之间，两个可怕的存在，身上便不着寸缕
。
    紧紧地拥抱在了一起，品尝着女娲带给自己的甘甜滋味，吻上了那最为香甜，最为晶莹的玉唇。古霄完全沉浸在了情欲之中，抱着女娲便主动倒在了床榻之上。床边，那轻薄的轻纱被放下。
    依稀之间，只能看到床榻之上两道身影纠缠在了一起。
    “唔！”强壮的分身近乎横冲直撞一般的冲入到了女娲那无数年来都再未有人造访的甬道之中，带给了她很多年都没有的充实感。感受着那一股熟悉的巨龙，女娲的眉宇之间露出了几分幸福。
    随后，便开始扭动娇躯，迎合着古霄的进攻。
    看着高高在上的女娲娘娘，在自己的胯下婉转呻吟，发出了一声声畅快的娇吟，实在是什么什么比这来的更加刺激的了。尤其是，想到自己身边除了女娲之外，还有所谓的女娲后人存在。
    几乎算得上是祖孙双收，这更加更激起古霄心中的欲望。
    两具完全赤裸的躯体紧紧地纠缠在了一起，古霄强壮的分身在，女娲那无人可以冒犯的三角地带之中，一次次的冲锋着，带来了一股股前所未有的刺激，激发了自己体内的欲望，这实在是太棒了。
    女娲的两条玉腿紧紧地纠缠住古霄的腰部，不断地迎合着身上的男子，眉宇之间媚眼如丝，尽是说不出的幸福。每一次，都带给了古霄一股难言的刺激。在女娲的身上，古霄找到了自己在其他女人身上永远都不会拥有的畅快。
    转眼之间，强壮的分身就已经冲击了上百次，更泄出了那子孙万代，但却始终都没有软化下来，而是继续征战着。女娲忘情的迎合着自己唯一心爱的男子，眉宇之间幸福与妩媚交融，尽是一片莫名。 
    只是，无论是古霄，还是女娲，全都忘记的是，他们没有给这个偏殿准备一个隔音的阵法。这娲皇宫之内，如今除了女娲，还有她身边那些侍女之外，还有着古霄的二十一个女人存在啊！
    这，意味着女娲的呻吟与古霄粗重的喘息，传遍了整个娲皇宫上下！
    一众女子听得这般动静，一个个都是俏脸羞红，恨不得找一个地缝钻进去。虽然这些女人大都不是处子之身，与那个男人翻云覆雨都不知道多少次，但自己体验是一回事，听别人的墙角就是另外一回事了。
    更不用说，如今在古霄的胯下承欢的女子，更是那位高高在上的女娲娘娘了。一时之间，上至九天玄女，下至琴清、纪嫣然等女，一个个都羞涩不堪。而在偏殿之内，这场忘情的交战，依然在继续。
    古霄整个趴在了女娲那比之美玉更加晶莹，比之水晶更加通透，比之流水更加细腻的娇躯之上，粗壮的巨龙在那带给他无数欢乐的三角地带之中冲锋陷阵，将身下的女娲当成是一匹母马，而自己，就是一名冲锋陷阵的骑士。
    “我……我不行了！”良久之后，女娲终于支撑不住，无力的发出了一声呻吟，原本紧紧纠缠住古霄的娇躯整个松开。同时，在那美妙的胴体最深处，更是泄出了一股畅快的液体，刺激着古霄也随之宣泄而出。
    啪！古霄无力的趴在了女娲的娇躯之上，品味着高潮之后的余韵，反手一把，将女娲的娇躯搂入怀中。         
里番 第五十一节 包惜弱篇

    为了自己的丈夫，包惜弱不惜一切代价，决定拿自己唯一的筹码作为交换。
    一时间，古霄都不禁有些佩服包惜弱对杨铁心的感情了，一如他佩服完颜洪烈对包惜弱的感情一般。
    杨铁心是包惜弱的劫数，但包惜弱何尝不是完颜洪烈的劫数。三个同样痴情的人纠缠在了一起，化作了一个根本就没有对错的死结。
    少年时代，古霄就认识包惜弱了，但对这个女人，他一点感情都没有。
    或许，这个女人少女时代曾经喜欢过他，可古霄却从来都没有喜欢过这个女人。
    可他却不拒绝，品尝一下这个女人的滋味。
    啪！
    玲珑玉体在微弱灯光之下，闪烁着莫名的光泽，包惜弱整个人就好似已经死去了一般，依偎在了床榻之上，双眸眨动之间，散发出了一股莫名的韵味。
    古霄看着身下的女子，身上的衣物迅速的脱落下来，眨眼间，便一丝不挂的出现在了对方的面前。
    盈盈一握的腰肢，修长的玉腿，以及那有些苍老，却不失风韵的容颜，包惜弱如今已经三十多岁，即将四旬，但看上去，却不失魅力，展露出了一种别样的诱惑力。
    无忧子整个人趴在她的娇躯之上，缓缓分开了那一双修长滑腻的玉腿，双手更在包惜弱胸前摆弄起来。
    “唔！”一声低吟响起，刚刚还仿佛是死人一般的包惜弱，在古霄于她的身上施展出自己的手段之后，终于再也忍耐不住，一双美眸缓缓睁开，眼神转动，如水春情弥漫开来。
    一双玉手抓住了自己身下的床单，看着面前的男子，语调颤抖的说道：“你不要忘了，答应我的事情。”
    古霄笑了笑，道：“自然不会忘记。”
    说着，大手已经伸到了包惜弱光滑琉璃的玉背之后，手上微微发力，护住胸口的肚兜便脱落下来。
    继而，这个完美的女人，彻底在他的面前一丝不挂，美眸眨动，脸颊之上布满了红晕。
    这，即将是她的第三个男人，也是她这一辈子第一个喜欢过的男人。
    曾经，他们有过一段两小无猜的日子，甚至在其他人看来，她迟早都会成为那一间道观的女主人。
    奈何，就因为他会武功，被周围的人视为异类，纵使帮她救回了弟弟，却没有得到她和她的家人的半句感谢，只能选择孤身离去。
    而在他离开之后，没过几年，她就选择嫁给了另外一个男人――杨铁心。
    一个她这一辈子最爱的男人。
    可她对这个男人也不是全然无情，甚至在内心深处，一直都潜藏着一丝愧疚。
    如今，一切都要做出一个了断了。
    修长的美腿被缓缓分开，古霄下体的巨龙已经膨胀起来，对准了包惜弱那缓缓滴落一滴滴粘液的花园。
    只待稍微发力，便要毫不留情的刺穿这个女人的身体，成为她第三个男人。
    然而，古霄对这个女人却连一点一滴的感情都欠缺。
    噗嗤！
    巨龙顶在了包惜弱布满了柔顺黑草的花园之上，稍微用力，便刺穿了肉穴之前的门户。
    紧窄的甬道之中布满了滑腻的肉芽，与古霄的巨龙接触，登时传来了一声闷响。
    紧窄的感触涌上了古霄的心头，但在他的心中却升起了一股难言的触感。
    啪！
    上身前倾，完全压在了身下这个女人的身上，继而巨龙毫不留情的开始抽插起来。
    一双手更揉捏起了包惜弱胸前的两团肉，纵使极力收敛了内力，依然不可避免的留下了一道道青紫。
    噗嗤！
    长达十余寸的巨龙狠狠地刺入了包惜弱的子宫之中，紧窄的甬道都无法容纳这一条巨龙。
    继而，又毫不留情的拔了出来。
    每一次抽插，都能带给包惜弱一种销魂蚀骨的滋味，原本紧闭着的樱唇缓缓张开，开始发出一阵呢喃。
    “你……你好狠啊！”
    “我……我要……要死了！”
    “再……再深一点，我……我要把所有欠你的东西……西，全都还给你！”
    心中的罪恶伴随着肉体的欲望不断升腾，然这一具完美的躯体却非常老实的顺从了自己心头本能的欲望。
    樱唇开启，发出了一阵低吟。
    古霄肆意鞭挞着身下的女子，口中更大笑道：“这是你欠我的，我今晚要你全都还回来。”
    “还记得当年吗？这是你们忘恩负义的代价！”
    “干死你，干死你这个婊子！”
    两具赤裸的肉体紧紧地纠缠在了一起，男子狂妄的声音与女子娇媚的低吟交织在了一起，变得更加的响亮。
    渐渐地，包惜弱更是完全疯狂起来，纤腰扭动，埋在心头多年的欲念被彻底挑起。
    一时间，放肆的宛如是一个淫娃荡妇，唯独一双美眸之中缓缓滴落一滴眼泪。
    啪！
    抽干包惜弱良久，古霄不再满意正常的体位，一把将自己在她玉体之中肆虐的巨龙抽出，继而将身下这一具玉体一双修长的玉腿夹起，扛在了肩膀之上。
    如此一来，那布满了污垢，还在滴落一滴滴淫液的肉穴便在他的面前完全显现出来。
    “啊！”带给自己快乐，却又带给自己罪恶的物体离开，包惜弱心思颤动，全然不知该如何着想。
    一双腿被扛起来，让她更觉羞涩难堪，但还来不及做出什么反应，那粗壮的物体已经再次毫不留情的刺入进来。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    熟悉的物体再一次刺入进来，包惜弱感受着那不于自己其他两个男人的火热物体，心头再次涌起浓浓的罪恶感，可身体却非常老实的顺从着对方的冲刺。
    锵！
    木屋之外，王府上下，一片静寂，而这木屋之中，却是一片温暖如春。待得良久之后，遥远的夜空之中，突然传来了一声清脆的剑鸣。而伴随着这一声剑鸣，古霄的巨龙也再一次深入包惜弱胴体最深处，火热的龟头膨胀起来。
    噗嗤！一股液体飞洒而出，洒落在了包惜弱干枯已久的子宫之中，滋润了这个成熟的美妇。
    继而，包惜弱也畅快的泄身，室内唯留此起彼伏的喘息呻吟。                 

里番 第五十二节 大司命篇

    雾气蒸腾，水汽荡漾。
    入夜，在曾经属于楚王负刍，如今暂时属于古霄的殿宇之中，其中一间宫殿之内。
    大司命褪去了一身黑红色衣裳，将自己曼妙玲珑的玉体浸泡在了滚烫的热水之中。
    血红色的玉手，漆黑，遍布诡异花纹的指甲，拿着一块柔嫩的丝巾，正在不断摩擦。
    原本以发簪竖起的三千青丝披散开来，被江湖中人闻风丧胆的勾魂使者，此时不过是一个正在洗澡的少女罢了。
    身后，一面屏风傲然而立，屏风之上，点点滴滴的水珠弥漫。古霄站在屏风之后，望着那在木桶之中搔首弄姿的倩影，莫名的一阵口干舌燥。
    “江湖笑，恩怨了，人过招，笑藏刀。”大司命突然开始唱歌了，柔媚的声音，美妙的曲调。
    曾经，古霄不过是在她的面前哼唱了一次，就被她记住，而且很喜欢这一首江湖笑。
    杀人不眨眼的阴阳家第一杀手，如今宛如是一个怀春的少女，连一点一滴的鬼气都不见。
    耳边的水声，哼唱的曲调，勾动了古霄心头的旖旎之念。
    唰！
    双手在腰间的腰带之上扣动，发出了一声脆响。随之，一身衣物就尽数脱落下来，刚刚还一脸正色的少年，转眼间，就再次变成了那个喜欢占女孩子便宜，没个正行的小色鬼。
    “你干什么？”大司命正在哼歌，哪知面前就多出了一个一脸坏笑的臭小子，心中羞涩难明，一巴掌打在了身边的水波之中，升腾起了无尽水汽，口中更喝问道。
    可看她的神情，分明带着几分欲拒还迎。
    古霄一脸坏笑的走到了大司命沐浴的木桶之前，纵身一跃，整个人就跳到了水里，口中更带着几分淫秽的笑道：“大司命姐姐，一起洗吧！”
    说着，人已经到了木桶里。
    本来宽大的木桶，在同时挤着两个人之后，变得格外的拥挤，大司命一双血红色的玉手剧烈抖动，口中喝骂道：
    “小色鬼，你离我远点。”
    口中在骂，可大司命的双手却一点力气都没有，往日里追魂夺命的血手，现在不过就是无力的抗拒。
    啪！
    古霄任由热水浸泡着自己的身躯，探手一抓，将大司命的双手同时抓在了怀里。
    随即，使劲那么一拉，大司命整个人已经到了她的怀里。
    柔嫩的玉体，盈盈一握的腰肢，还有那一双与他人的双手截然不同的血手，这一切，都带给了古霄一股别样的诱惑。
    “大司命姐姐，你不要忘了，按照咱们的约定，你现在已经是我的人了！”古霄紧紧搂住大司命，一只手抚摸着大司命柔嫩的脸颊，口中笑道。
    大司命听到古霄这句话，本就无力的抗拒顿时松弛了下来，半推半就的依偎在了古霄的怀中。
    一双黑亮的眼眸之中闪烁着莫名的光泽，血手下垂，搂住了古霄的腰部，樱唇张开，带着几分不甘心道：
    “早知道，你这个小色鬼有这么一手，本座才不和你打那个见鬼的赌呢？现在，连自己都赔了上来。”
    古霄悠然一笑，啧啧道：“大司命姐姐，如果不和我打这个赌，你真的不会让我碰你吗？”
    “我怎么觉得，你好像早就恨不得有这么一天了。”
    听到古霄这句话，大司命俏脸煞白，带着几分惶恐，道：“小色鬼，你不要乱说。”
    “本姑娘之所以愿意让你碰我，不过是愿赌服输，同时，你这个小色鬼还不算是太讨厌，才勉强让你占便宜罢了。”
    “否则，你以为本座是那种人尽可夫的荡妇吗？”
    古霄低下头，看着在自己怀中的女子，一脸诚恳道：“大司命姐姐，我从来都没有这么想过。”
    话音未落，望着那在灯光之下，闪烁着莹润光泽的樱唇，古霄莫名的涌起了一股冲动。
    唔！
    嘴唇落在了樱唇之上，一条灵活的大舌头轻轻叩开紧闭着的贝齿，深入了檀口之中。
    罢了，罢了！感知到男子的放肆，大司命先是涌起了一股抗拒的冲动，继而就顺从下来。
    任凭古霄的舌头，肆意的在自己的檀口之中肆虐着，血红色的玉臂探出，反向搂住了身上的男子。
    同时，原本紧闭着的一双修长的美腿更缓缓施展开来，露出了那位于曼妙玉腿最深处的一簇漆黑花园。
    一男一女放肆的搂抱着彼此，情欲被挑起，在水流的浮力之下，古霄胯下的神龙剧烈的碰撞起来，对准了大司命从未有人造访过，也没有人敢升起半点念头的花园。
    在水流的推力之下，巨龙与花园一次次的碰撞，一根根毛发摩擦着古霄的巨龙。
    噗嗤！
    待得良久之后，巨龙终于再也忍耐不住，顺着露出一丝的缝隙，毫不留情的刺入了大司命的花园之中。
    长达十余寸的巨龙毫无保留的刺穿了身下的胴体，一丝鲜艳的颜色，顺着彼此交合之处，浮现在了水面之上。
    同时，古霄也感知到，自己怀中的女人，玉体猛地绷紧，双腿斜插，下意识的在这紧窄的木桶之中，环绕在了自己的腰间。
    第二个！
    这是第二个属于古霄这一世的女人了，而且还是阴阳家最为狠辣的大司命！
    一股说不出的豪情浮现在了古霄的心头，巨龙完全停留在了大司命的体内，任凭那紧窄的甬道之中，无数肉芽摩擦着自己的巨物。
    待得良久之后，大司命的胴体方缓缓舒张开来，双眸媚眼如丝，看着面前的少年，发出了无声的邀请。
    见得往日里心狠手辣的大司命居然露出这么一副神态，古霄再也忍耐不住，巨龙毫无半点保留的，就开始在她的体内抽插起来。
    转眼间，在这一间华丽的殿宇之中，就只剩下了身躯碰撞的脆响，女子娇媚的低吟与男子粗重的喘息，溅起点点水花，更显朦胧。
    “啊！”不知过去多久，碧瓜新破的大司命终于再也忍耐不住，在古霄的怀中发出了一声长长的呻吟，畅快的泄身，玉体酥软的依偎在古霄的怀中，连动弹一下的力量都没有了。
    噗！
    古霄看着怀中宛如小猫一般乖巧的女子，双臂探出，将大司命自这个木桶之中抱起，大踏步的向远处的床榻走去。
    夜，还很长，他们，还有的是时间！                    

里番 第五十三节 大祭司篇

    卧室之内，水汽升腾。
    大司命健康的脸颊之上，浮现出了一层红晕，那是一种夹杂着喜悦与惊愕的复杂情感。
    一双美眸大张，看着走进自己房间的男子，眸光之中闪烁着点点晶莹色彩。
    “你……你怎么来了？”素来冰冷的语气之中带着几分错愕，螓首低垂，往日里高高在上的大祭司，如今却恍若一个含羞带怯的少女。
    语调还是惯常的冰冷，但出现了几分羞涩。
    古霄反手之间，将敞开的门户闭着，一步步的来到身穿一件素白内衣的大祭司面前。
    或许是因为刚刚沐浴过的原因，在大祭司的娇躯之上，散发出来了点点香气，甚是诱人。
    呼吸着自大祭司身上散发出来的诱人体香，古霄的嘴角挂着一丝坏笑，笑道：“我不是说过要吃掉你吗？”
    “现在，来履行约定了。”
    说着，一根修长的手臂探出，搂住了大祭司宛若无骨的香肩。
    被古霄抱在怀中，呼吸着自他身上散发出来的阳刚之气，大祭司冰封住的芳心一瞬间酥软下来，嘴上反而毫不留情道：
    “去找你的焱妃姐姐，月神姐姐，大司命姐姐去，要不然还有一个少司命，我算什么？”
    “不过是一个被你娶回家，却从来都不碰的黄脸婆罢了！”
    口中这么说，可被古霄抱在怀中的娇躯却轻轻颤动，展露出了主人的意愿。
    古霄双臂探出，将怀中这一具娇小的胴体拥抱入怀，三千如瀑青丝披散开来，点点滴滴的水汽，在古霄内力的催动之下，迅速蒸发。单薄的衣物，更难以阻挡古霄身上散发出来的阳刚功力，转眼间，刚刚自木桶之中起来，带着几分潮湿的玉体，迅速的干燥起来。
    待古霄抱着大祭司来到床榻之前时，怀中的佳人整个人已经再无半点水汽。
    嘭！
    一具娇小的娇躯被古霄放在了铺盖着锦榻的大床之上。旋即，一双手在腰间拉了一把。
    整个人迅速的赤裸起来，完全呈现了面前的佳人眼前。
    大祭司一双眼眸抖动，长长的睫毛微微并拢，看都不敢看面前的男子一眼，一双手更下意识的抓住了身下洁白的床单。
    曾经君临楼兰，虽无女王之名，却有女王之实的楼兰大祭司，如今不过是一个等待自己爱恨交织的男人临幸的少女罢了。
    “哈哈哈。”见大祭司光滑的脸颊之上布满了红晕，贴身的衣物更机务无法阻挡住那完美的胴体。
    古霄一时间突然觉得她很可爱，下意识一般，头颅低垂，吻住了那一对散发着芳香的樱唇，
    啵！
    一对樱唇紧闭，阻挡着男子的入侵，可当古霄的舌头频繁叩击大祭司的樱唇之后，大祭司就再也支撑不住。
    雪白编贝一般的玉齿微微开启，任凭古霄的一根舌头滑到了自己的口中。灵巧的香舌先是躲闪了一下，继而就主动迎合了上来。
    两根舌头紧紧的纠缠在了一起，一对动情的男女尽情的体会着彼此的滋味。
    哗啦！
    不知不觉之中，古霄已经到了床上，双手落在光滑的玉背之上，不断摩擦起来。
    待落到柔嫩的腰肢之上时，双手一发力，大祭司最后的遮挡就脱落下来，再也无法阻挡古霄的进一步入侵。
    娇小，却曾经威严的娇躯之上，一件单薄的衣物落下，整个人身上再无半点遮挡。
    大祭司美眸缓缓张开，眼眸之中闪烁着耀眼的光泽，看着面前这让自己爱恨交织，以致于难解难分的男子。
    也许，在不知不觉之中，爱，已经压倒了恨！
    藕臂搂住古霄，胸前一对小有规模的山峰与古霄光滑的胸膛紧紧贴着，红润的樱唇开启：
    “你……你还等什么？”
    “不是说，要吃掉我吗？”
    “哈哈哈。”古霄大笑出声，翻身将大祭司完全压在了身下，胯下那曾经征战无数，征服了大司命与焱妃的巨龙迅速的充血碰撞，对准了大祭司连一根毛发都找不到的花园。
    这位侍奉九天玄女的楼兰大祭司，赫然竟是一个白虎！
    噗嗤！
    粗壮至极，顶端更与一颗蘑菇相差无几的巨龙顶在了大祭司的肉穴之上，在那紧窄的阴唇之上，已经缓缓滴落滴滴液体。
    于灯光的映照之下，闪烁着耀眼的光泽。
    古霄毫不留情的刺了进去，这从未有人造访过的甬道之中，异常的紧窄，巨龙不过是刚刚刺入进去，一层薄薄的屏障就挡在了面前。
    噗！
    感受到下体传递上来的那种撕心裂肺的痛苦，大祭司光滑的脸颊之上，登时出现了无数汗水。
    一双玉臂探出，紧紧搂抱住了身上的男子，泛着鲜艳光泽的指甲更在古霄的背上留下了几道清晰可见的指印。
    巨龙刺穿了大祭司的一体，从今往后，这位侍奉九天玄女的巫女，于楼兰子民眼中，无异于是九天玄女娘娘在人世间化身的女子，就再也不清白了。
    巨龙死死地顶在了大祭司的体内，感受着那股美妙的滋味，古霄先是让大祭司的甬道适应了一下自己的巨龙，随后就再次深入七种病。
    甬道之内，无数肉芽与古霄的巨龙摩擦起来，使得大祭司原本紧绷着的俏脸，缓缓舒展开来。
    这，就是交欢吗？
    疼痛过后，真的好舒服啊！
    啪！
    古霄缓缓低下头来，双手握住了大祭司胸前的那一对饱满，盈盈一握的酥峰，并没有太大的触感，嘴唇更再一次落在了大祭司红润的樱唇之上。
    上，亲吻，中，揉捏，下，冲刺！
    三管齐下之下，大祭司很快就完全适应了起来，纤细的腰肢扭动，让自己的肉穴与古霄触碰起来。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    挑起了大祭司心中的情欲，古霄也不再迟疑，巨龙一次次的拔出，随后又毫不留情的深入其中。
    原本紧窄的甬道，在粗壮的巨龙冲刺之下，不断舒展开来，顺着彼此交合之处，鲜艳的处子落红，落在了二人身下的床单之上。
    每一次交合，都能带给彼此最为美妙的享受！
    渐渐地，原本冷淡的大祭司，近乎疯狂一般的扭动腰肢，迎合着自己身上的男子。
    整个房间之中，唯有此起彼伏的娇喘与呻吟！                 

里番 第五十四节 天美公主篇

    撕拉！
    古霄一把便将天美公主拥抱入怀，粗暴的撕扯着她身上的衣物。转眼间，原本就单薄的衣物就被古霄撕碎。
    反之，在天美公主的一双美眸之中却露出了一丝喜色，娇躯赤裸着呈现在了古霄的面前，那盈盈一握的腰肢，高耸的乳峰，以及一双修长的玉腿尽数呈现出来。
    一双如同莲藕一般的玉臂探出，抱在了古霄的腰上。旋即，双手舞动开来，开始在他的身上摸索起来。
    不多时，古霄身上的衣物便尽数脱落下来。
    转眼间，一对男女便赤裸相对。
    唰！
    在雅间的一丝灯光的照射之下，天美公主的姬如闪烁着莹白色的光泽，犹如是美玉一般的诱人。
    浑身上下，更散发出了一股让人说不出来的韵味。
    整个人完全依靠在了古霄的怀中，娇躯扭动，挑动着古霄的欲望。
    刚刚，天美所说的话，也许有一大半是真的，但却不是完全属实。不错，由于自己的出身，她在魔教之中，的确受到了歧视，顶着一个教主之女的身份，但却没有人敢肯定，她到底是不是白小楼的种儿。
    但她也很有野心，如果说天美的母亲――孙春雨，不过是一个生性淫荡，人尽可夫的贱人，那甜美就是一个淫荡却很有野心的女人。
    对于女人而言，身体也是一件非常重要的武器，而天美便非常善于发挥这件武器的优势。
    否则，白小楼时代魔教的金银铜铁四大长老，也不会有三个都臣服在了天美的脚下，对她唯命是从。
    嘭！
    古霄将天美丢在了放满了热茶和点心的桌子上，发出了一声闷响。若非整个雅间，早已经被古霄以真气彻底封死了的话，那光是这一声响，就足以吸引不少人。
    唰！
    天美娇躯在桌子上扭动起来，高耸的乳峰，在虚空之中划过了一股诱人的曲线。
    古霄近乎粗暴的分开了天美的一双美腿，下身早已经茁壮起来的巨龙对准了天美已经变得湿漉漉的肉穴。
    噗嗤！
    一声脆响，古霄双手握住了天美的一双乳峰，下体粗暴的刺入了她的体内。
    “啊！”熟悉的异物入体，天美顿时就发出了一声高昂的尖叫，整个人猛地迎合了起来。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
    巨龙在肉穴之中冲刺的声音不断响起，在这个雅间之中回荡着，天美的口中更是发出了一声声娇吟。
    整个人完全躺在了桌子上，迎合着自己身上的男子，盈盈一握的腰肢扭动，迎合着自己身上的男子。
    啪！
    古霄的巨龙彻底刺入了身下这个人尽可夫的荡妇的体内，肉芽开始和古霄的巨龙摩擦起来。
    带给了他一种销魂蚀骨的触感，巨龙深入到天美的子宫之中，紧窄的甬道甚至无法完全容纳。
    啪！
    一次次的深入，肉与肉不断碰撞，带给了天美难以想象的美妙触感，这个女人完全任由情欲主导了自己，纤腰扭动，双手双足不断舞动开来，仿佛是跳舞一般。
    口中更是不断回荡起一声声高昂的呻吟：
    “朱郎，你……你好……好强，奴家……家要死了！”
    “再……再深一点，再狠一些……些，奴家以往遇到的那些男人，那一个都不配和你比！”
    “奴家……家，好……好爱你啊！”
    放肆的呻吟在古霄的操纵之下，连一点一滴的泄露都没有，被彻底局限在了这个雅间之中。
    经过薄薄的墙壁的回荡，更显高昂，在雅间之中此起彼伏，好似不会停歇一般。
    噗嗤！
    古霄尽情的操干着自己身下的这具肉体，天美的肉穴好像是一个永远都不会断流的喷泉一般，彼此的器官每一次冲刺，都能带出数之不尽的汁液，顺着他们交合之处，洒落在了地面之上。
    滴答！滴答！滴答！……
    一声声清脆的响声在雅间之中响起。
    古霄好似永远都不会疲惫一般，巨龙一次次的刺入，随后又毫不留情的拔出，发出了一声声闷响。
    “啊！”不知道过去了多久，天美终于再也支撑不住，口中发出了一声娇吟，娇躯猛地一软，自子宫之中便泄出了一股粘稠的液体，与古霄的巨龙接触。
    满头青丝随风洒落，一双美眸一翻，便昏了过去。
    啪！
    身下这一具美妙的胴体陷入了昏迷，古霄理都不理，巨龙依然茁壮，再次刺入了天美的体内。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
    巨龙一次次的深入到了天美的体内，刺激着她的欲望，不多时，原本昏迷过去的天美就再次感觉到那股销魂蚀骨的滋味，美眸缓缓地睁开，看着依然在自己身上冲刺的男人，娇吟道：
    “不……不要了，奴家……家不行……行了！”
    “夫君……君，朱……朱郎，你……你放过奴家吧！”
    “人家……家快要给你……你干死了，你就……就绕了奴家吧！”
    天美口中娇吟，连连求饶，但一双美腿却再次夹住了古霄的腰，下意识一般的迎合起来。
    一次次，古霄就像是一具永远都不会感觉到疲惫的打桩器一般，不断深入天美的体内，随后又毫不留情的拔了出来。
    啪！
    天美美眸转动，骨子里传承自自己那个人尽可夫的母亲――孙春雨的骚浪被彻底激起，娇躯扭动之间，一次次的迎合着自己身上的男子，明眸之中的神采更是不断变幻。
    噗嗤！
    在天美的身上尽情的发泄着自己这段时间积累下来的欲念，待到良久之后，古霄终于再也支撑不住，深入天美体内的巨龙龙头突然膨胀起来，随时都能泄出来。
    “啊！”在他的身下，天美也支撑不住，玉体最深处一股熟悉的紧促感涌上，整个人猛地坐了起来，从桌子上翻身坐起，合身抱住了自己面前的男子。
    噗嗤！
    一股乳白色的液体灌输到了天美的体内，而在天美的子宫之中，一股温润的液体也飞洒出来。
    啪！再次泄身，天美支撑不住，娇躯一软，躺倒在了桌子上，浑身上下连一根手指头都动不了了。
    古霄抽出自己软下来的分身，看都不看天美一眼，自地上捡起衣物，开始穿戴起来。                   

里番 第五十五节 田言篇

    书房之中，转眼间就只剩下了古霄与田言二人，田言媚眼如丝，一双纤细嫩白的素手在身上的衣物之上拉动。
    转眼间，一身衣物便尽数脱落在地，变成了一个浑身赤裸的佳人，对古霄发出了无声的邀请。
    罗网之中，一直都有一个梦想，建立一个属于罗网的新时代，而不是像现在一样，依附于帝国。
    这个梦想，也许能蛊惑六剑奴之类的傻瓜，让罗网的那帮亡命之徒拼命，追求生活在阳光底下，高高在上的生活。
    但却瞒不过田言，她对罗网所谓的新时代，毫无兴趣可言，加入罗网不过是为了寻求让农家更上一层楼的办法。
    世人都被她的柔弱外表所迷惑，古霄所谓的杀父之仇，她更是自始至终都没有真正放在心上。
    面对古霄之后，她已经知道，自己眼前的人到底是一个何等可怕的存在，强大，睿智，有着不可思议的卓越才能。
    无论是公子扶苏，还是胡亥，都不可能是他的对手，因此，田言已经决定改变自己的立场。
    自赵高麾下的杀手，摇身一变，成为了古霄手中的一颗棋子，也许，未来有一天，待到古霄登上皇位之后，大秦的后宫之中，也有她的一席之地，甚至，未尝不可以坐上普天之下所有女子当中，最为高高在上的一个位置。
    皇后之位！
    如今的作为，不过是一个投名状。
    看着转眼间，在自己的面前就只剩下了贴身的衣物，于灯光映照之下，浑身散发着莹润光泽，犹如一具玉石美人一般诱人的佳人，古霄缓缓自椅子上站起身来，修长的身躯舒展。
    撕拉！
    周身衣物尽数落地，一具健美的身躯完美的呈现出来，裸露在了田言的面前。
    修长的藕臂探出，放在了古霄的脖颈之上，罗网天级杀手惊鲵，农家女管仲田言，就仿佛是一个真正的弱女子一般，修长滑腻的娇躯完全窝在了古霄的怀中。
    雪白的樱唇轻启，凑到了古霄的耳边，缓缓说道：
    “太子殿下，还请怜惜贱妾！”
    啪！
    古霄双臂探出，将田言自地上抱起来，一路来到了书房之中一张休息的锦榻之前。
    一对赤裸的男女紧紧地依偎在了一起，田言修长的玉臂探出，紧紧地抱住了古霄。
    近乎主动的，将自己的樱唇送上。
    古霄低下头来，吻上了田言的樱唇。
    落子无悔，既然已经做出了决定，那就不会后悔。
    明明是第一次真正意义上见面，可田言却主动的松开了自己的樱唇，香滑的小舌头伸出，钻入了古霄的口腔之中。
    随之而来，一对男女就仿佛是热恋之中的情人一般，紧紧地拥抱住了彼此，仿佛恨不得将对方揉到自己的体内。
    两双手同时在对方的身上游走起来，贴身的衣物一件件的脱落下来，完全赤裸相对。
    望着面前火热的娇躯，散发着丝丝诱惑力的美餐，古霄再也忍耐不住，合身将对方完全压在了自己的身下，双臂开始游走起来，揉捏住了那小有规模的酥峰，双手在滑腻的胴体之上不断游走起来，宛如丝绸一般光滑的肌肤，带给了他一股美妙的触感。
    胯下，已经完全呈现出来的巨龙，再也忍耐不住，对准了布满了漆黑杂草，缓缓滴落一滴滴液体的花园。
    啪！
    不知道过去多久，恍若小溪一般的流水滚落出来，落在了二人身下的锦榻之上。
    一双修长滑腻的美腿舒展开来，发出了无言的邀请。
    古霄胯下的巨龙充血膨胀，对准了田言神秘地带的那一扇缓缓开启的门户。
    噗嗤！
    紧窄的甬道，岂能容得下这狰狞恐怖的巨物，巨龙刚刚刺入其中，甬道纵使分泌出了不少液体，依然痛的田言精致的俏脸紧绷，玉体整个绷着，仿佛要被撕裂了。
    平日里，田言在世人眼中，一直都是一个体弱多病，身子孱弱的弱女子，诚然，这当中有最少七分是装出来的。
    可面对女子最无法形容，痛苦的破身之痛，还是让田言恨不得现在就了断当场。
    双臂抓出，落在了古霄的背上，在他的背上留下了几道清晰可见的抓痕。
    “好痛啊！”
    一声惨叫响起，传入古霄的耳中。
    古霄下身一挺，刺穿了田言那薄薄的处女膜，滚烫的鲜血流淌而出，洒落在了彼此身下。
    随后，他有些难以置信道：“你居然还是处子之身？”
    田言忍受着那股难言的痛苦，翻了一个白眼，道：“你以为妾身是什么人？”
    “人尽可夫的荡妇吗？”
    “今日既然敢来，妾身就已经做好了准备。”
    啵！
    古霄垂下身来，在田言精致的俏脸上亲吻了一下，安慰道：“好，我很喜欢。”
    “未来有一天，倘若本太子登上帝位，那后宫之中会有你的一席之地，当然，这是在你不背叛我的情况下。”
    田言柔媚道：“妾身明白，请太子殿下放下，妾身会为你这位大秦太子守身如玉的！”
    会为大秦太子守身如玉，而不是为古霄守身如玉，这本身就已经说明了田言的态度。
    田言与古霄之间并没有爱情，也不可能产生爱情。田言之所以愿意将自己清白的身子交出来，不过是因为这是她所看到的三位皇子之中，最有可能登上皇位的那一个。
    比扶苏和胡亥加起来，都更加强大！
    只要古霄还是大秦太子，未来有希望登上皇位，那她就愿意为对方守身如玉。
    反之，如果古霄不再是大秦太子，亦或者被她看到更有希望的对象，她也会毫不留情的离开。
    古霄满意一笑，感受到紧窄的甬道逐渐开始舒展开来，就毫不留情的开抽插起来。
    整个室内，回荡着女子娇媚的呻吟与男子粗重的喘息，赤裸的身躯紧紧地纠缠在了一起，发出了一声声脆响。
    农家第一智者，越王八剑之一，仿佛是一个荡妇一般，在古霄的胯下尽情承欢。                    

里番 第五十六节 雪女篇

    深夜，帅帐之内蜡烛燃起。
    古霄似笑非笑的看着面前绝代无双，倾国倾城的佳人，眼神之中释放出了炽热的光芒。
    与古霄的双眸接触，雪女马上就知道，他打算做什么，当下，娇躯轻颤，一对蓝色水晶舞鞋向后连退数步，神情戒备道：
    “古霄，你打算做什么，如果再敢靠近，我就咬舌自尽了！”
    说着，身穿一件宝蓝色开襟绸裙，头戴水晶头饰，琼耳之上佩戴水晶耳坠，雪白皓腕之上挂着银手环，修长完美的玉腿之上则是银腿饰，三寸金莲之上穿着一双蓝色水晶舞屐雪女，莹润的樱唇轻启，就欲自尽。
    既然自己杀不了面前这个人，那不如干脆就这么自我了断也不错。一丝悲壮自心头泛起，小高，我来了！
    莹润的水光在明亮的眼眸之中闪烁。
    雪白的贝齿咬动，就欲咬断那一条滑腻的香舌，结束自己的生命。
    只可惜的是，在古霄的面前，雪女固然有一身高明武艺，却与不会武功没有任何区别。
    玉齿尚且来不及咬下，面前光影一闪，古霄就已经来到了他的面前，两根手指在雪女的身上连点。
    顷刻间，雪女的一身穴道就再一次被封上。这一次，古霄为了省事，干脆将雪女的哑穴也给点住。
    雪女整个人站在那里，贝齿轻启，神情万分的绝望，看着站在自己面前的少年眼眸之中，更露出了一丝决然的悲痛。
    “要是这么容易就让你死了，那我还练得哪门子武功？”古霄双臂探出，搂住了雪女滑腻的纤腰，将她整个人从地上抱起，大踏步的向不远处的床榻走去。
    边走边说道。
    雪女明眸凝凝的望着眼前的少年，一双美眸之中，释放出了刻骨铭心的杀机，让人不寒而栗。
    这一刻，这位曾经与仙女无异的绝代女子，简直就像是一只从十八层地狱之中逃出来的恶鬼。
    嘭！
    柔软的胴体被古霄一把丢在了自己的床榻之上，继而，双手就开始在身躯之上游走起来。
    外穿的一件劲装褪去，修长纤细的双臂，滑腻健壮的双腿，以及那光滑如玉，健美非凡的身躯，完全呈现在了雪女的面前。
    转眼间，古霄浑身上下，就只剩下了一条褥裤，三角形的褥裤之中，一大团事物逐渐抬头，直面雪女。
    雪女明眸眨动，看着那正在脱下自己身上唯一一件遮挡物品的男子，眼神之中唯有一片冰冷刺骨的杀机。
    她的清白即将失去，就要失身给面前的男人，这实在是最为痛苦不过的事情。
    啪！
    心思转动之间，一颗颗晶莹如珍珠一般的泪珠已经自眼眶之中滚落，心境万分悲凉。
    古霄看着眼前正在对自己发出无声抗议的奇女子，一只手放在了她柔软绝美的容颜之上，缓缓摩擦起来。
    “这么伤心干什么？跟了本君，你以后就荣华富贵享用不尽，未来也许还有希望能登上皇妃的位子，至于这么伤心吗？”
    就凭你，也想当皇帝？雪女眸子神情一变，发出了无情的嘲弄。
    撕拉！
    古霄这一刻已经无心计较雪女到底是作何感想了，他几乎所有的心神全都放在了面前的这一道美餐身上。
    原本，以他的性子，是不愿意做霸王硬上弓这种事情的，实在是这个女人，追起来太难。
    早年受过情伤，立下誓言，自己这一生绝不再嫁，高渐离追了她将近十年，与她之间的感情，也不过是处于一种友情以上，恋人未满的状态之中，彼此之间的亲密，最多不过是牵手拥抱。
    更不用说，古霄还杀了高渐离。
    正常情况下，哪怕他追上雪女一百年，也别想让这个女人对自己倾心。既然如此，那还真的不如直接一点，霸王硬上弓。
    当拥有了一个女人的身体之后，她的心也就不远了，即使她的心永远都不在你的身上，但只要人属于你就足够了。
    宝蓝色开襟长裙被脱了下来，晶莹完美，抚摸上去，比最为精美的丝绸，与最滑顺的暖玉都更加动人的肌肤，一具找不出任何瑕疵的玉体在古霄的面前彻底呈现。
    下体之中，一条紧窄的褥裤遮挡住了那最后的防线，胴体紧紧绷着，细腻的眼皮缓缓闭上。
    既然无力反抗，那干脆就当自己被一条狗给咬了。
    古霄看着眼前那洁白的藕臂，修长的玉腿，以及身躯最深处，最为神秘的三角地带，彻底挑起了心头的欲念。
    双手放在了天蓝色的褥裤之上，顺着一双美腿，缓缓撕扯下来，一个布满了洁白毛发的神秘所在，彻底呈现在了他的面前。
    此时，在三角地带之中，从未有人造访过的阴唇缓缓开启，滴落了一滴滴粘稠的液体。
    动作之间，与雪女身上的脚环，手环发生了碰撞，发出了一阵清脆的响声，宛如银铃一般悦耳。
    啪！
    赤裸的男子完全压在了身下没有半点抵抗之力的女子娇躯之上，胯下那一条茁壮的巨龙充血，对准了雪女的三角地带。
    同时，上身之上，嘴唇更放在了雪女的樱唇之上，顺着半开半合的贝齿，深入其中。
    两条舌头，登时纠缠在了一起。
    感知到自己口腔之中侵入的异物，雪女心中的悲凉再起，却又没有哪怕是半点抗拒之力。
    只能任凭自己身上的男子，肆意的玷污自己圣洁的躯体。
    一对凝脂软玉一般的雪峰落在了古霄的双手之中，被他不断把玩起来。随后，胯下的魔龙更一次次的与雪女的阴唇发生冲突。
    饶是雪女欲要将一切都当做没有发生，认定自己被狗咬了，但身躯的本能却不断冲击着她的理智。
    紧绷着，莹润雪白的肌肤之上，逐渐现出了一抹红晕，整个人白里透红，更加耀眼。
    此时，倘若换一个男人，也许当场就要被她彻底征服。
    下体之中，紧窄的阴唇在巨龙的摩擦之下，缓缓张开，好似对古霄做出了无声的邀请。
    噗嗤！
    待得良久，古霄终于不再迟疑，巨龙毫不留情的刺入其中，雄壮的巨龙彻底刺穿了身下的女子，占有了对方。
    阴唇深处，那一条布满了肉芽的甬道之中，一层薄薄的贞洁象征，在古霄的冲击之下，当场被撕碎。
    顺着彼此交合之处，一股鲜血流淌而出。
    雪女只觉自己整个人好像是被彻底撕裂了一般，但比身体更痛的却是心！
    从现在开始，她就不再是清白的，被自己的仇人所占据。
    小高，对不起！
    原本紧闭着的眼皮再次睁开，宝石一般的眸子之中划出了泪水。感受到彼此之间的结合，古霄说不出的畅快。
    巨龙彻底顶在了雪女的体内，任凭甬道之中，分泌出液体，滋润着自己的巨龙。
    待得良久之后，自干燥的甬道之中，终于分泌出了一股滑腻。古霄不再迟疑，巨龙一次次的刺入雪女的体内，随后又毫不留情的拔出。
    痛楚过后，销魂蚀骨的滋味涌起，可在雪女的心中唯有一片罪恶。
    啪！
    原本紧绷着的胴体逐渐酥软下来，一动不动，任凭身上的这个禽兽占有自己。
    古霄看着身下的雪女，两根手指竖起，在雪女滑腻的娇躯之上点动，解开了她的穴道。
    “禽兽，你滚开！”感知到自己对身体恢复了控制，雪女一身怒吼骂出，整个娇躯剧烈的挣扎起来，欲要摆脱古霄的雅致。
    古霄双臂伸出，抓住了雪女的一对粉拳，压在了床上，一双玉腿抖动之间，更对他造不成半点威胁。
    底下，依然在冲锋陷阵，口中淫笑道：
    “这么大火干什么，还是让我好好疼你吧！”
    说着，本就猛烈的巨龙继续冲刺起来，一次次的带给雪女罪恶与极乐。
    雪女的武功与古霄比起来，委实是香茶太远，微弱的反抗，根本就无济于事。
    甚至，在古霄看来，还更增添了几分兴趣。
    不知不觉之中，雪女整个人几乎被彻底征服，头发之上的发簪脱落，三千柔顺的长发飘荡开来。
    一双修长雪白，毫无半点瑕疵可言的玉腿岔开，束发的发簪已经被尽数褪下，三千柔顺长发披散在身下的枕头之上，眼角镶锲着的宝石在灯光之下，反射出了耀眼的光线。
    一双玉手放置在了床单之上，缓缓伸出，悄悄地自床底摸出了一根尖锐的东西。
    随后，雪白的玉手高举，搂住了身上的男子，神情十二分的迷醉，仿佛已经被对方彻底征服。
    啪！
    就在一次巅峰即将到来之际，一根尖锐的发簪猛地刺了下去，对准古霄背部的心口而去。
    古霄迷醉之间，依然保持着自己的理智，整个上身猛地避让开来，随手一把就将雪女的一只粉拳抓住。随后，手腕发力，发簪脱手而出，掉落在地上。
    “想杀我，没那么容易？”极致的享受到来，古霄在雪女的身上泄出精华，反手将雪女拥抱入怀，冷声道。
    势在必得的一记杀招都未能取走古霄的性命，雪女忍耐着心头的欲念，冷声道：“这一次算你命大，可迟早有一天，我要取走你的狗命。”
    “是吗？”古霄毫不在意的笑道，“那就看你有没有这个本事了。”
    话音未落，新的风雨再一次掀起。                  

里番 第五十七节 月神篇

    帅帐之内，一股无形的暧昧弥漫。
    月神，焱妃，大少司命，乃至于是姬如，在亲眼见证古霄，不，现在应该是古霄的秘密之后，全都像是溺水的人一样。
    谁能想象得到，所谓的大秦太子，居然只是他的一个身份，在这个身份背后，另外隐藏着的是惊天动地的秘密。
    只要想象一下，一千多年之后的史书上，轻描淡写一般描绘的字眼，自己等人也许随波浮沉，根本就不值得记载的生命，已经扑面而来。
    霎时间，月神顺从心中的那一丝旖旎之念，抢先落入了古霄的怀中。
    一条修长的眼影落下，美丽的瞳孔完全出现在了古霄的面前，在场其他人见状，全都不禁在心中暗骂。
    尤其是邀月怜星，林朝英等几女，如果按照原本武功，她们这些人就算是加在一起，恐怕也不是月神的对手。
    但早在大半年之前，古霄为了增加自己的实力，就已经将她们自另外一个世界召唤过来。
    不存在桎梏的世界，让众女的修为厚积薄发，迅速的攀升到了此方世界的巅峰。
    如此一来，对于这位阴阳家的月神大人，邀月怜星，东方不败，林朝英看她的眼神，全都像是看一只勾引自己丈夫的狐狸精。
    然而，月神却没工夫在乎其他女人如何看待自己，只知道自己要抓住最后一根救命稻草。
    被古霄带到后世住了几天，那几日当中，月神一次次的质疑自己是不是在做一场噩梦。
    然而，无情的事实却毫不留情的告诉她，甚至是她们，她们所经历的一切，全都是真实的。
    如此这般，月神恨不得留在古霄的身边，哪里都不要离开。
    见这对狗男女这般模样，紫女，焰灵姬，焱妃母女，大少司命，乃至是黄药师一家三口，东方不败等人，全都知趣的告辞离开。
    转眼间，帐中就只剩下了恢复自己本来姓名的古霄和趴伏在他怀中的月神。
    帅帐内，明亮的烛火一点都不晃悠，月神取下自己的眼影，将自己的真容呈现出来。
    明明今年最少也有四十岁的老女人了，但看那完美的容颜，乃至于是紧凑的肌肤，却让人根本就不敢相信，她已经是中年人了。
    怎么看，都不像是超过二十五岁的模样。
    “呵呵。”清脆的笑声响起，宛如银铃一般在帐中回荡着，古霄紧紧抱住自己怀中这美妙的娇躯，向后帐走去。
    月神紧紧地依偎在他的怀中，恍若一个顺从的姬妾。不多时，二人就来到了后帐内。
    一张宽大的床榻上，摆放着单薄的被子。
    古霄一把将月神放置在了榻上，月神再无平日里的清冷，雪白的素手放置在身上的衣物之间。
    玉手抽插之间，将一身衣物褪下。
    紫发女子细腻修长的脖颈蒙着水色，更显晶莹润泽，悦动人心的曲线闭张，有着让人无法言及的诱惑。女子微伸长臂，一手轻轻向上抚撩，似乎在感受着肌肤的润泽。 
    眼前的女子在灯光照耀之下，犹如上天的杰作，没有一丝的瑕疵。岁月没有在月神的身上划下一丝的痕迹，她的身躯如少女一般，充满了青春与活力。
    不过，终究还是有些不同的。与平时高贵圣神的帝国法师不同，此刻的月神在眼旁画上了紫色的眼影，圣洁不再，却显得妖媚异常。
    这，是一个唯有上天才能造就出来的完美尤物，古霄将记忆当中的焱妃，大司命与之相比，只觉月神比之焱妃少了几分火热，却多了几分冷艳，比之大司命缺了几分妖艳，却更增添了三分内媚。
    “你是我的了！”古霄趴伏在月神完美动人的玉体上，缓缓褪下自己的一身劲装，凑到月神的耳边，缓慢却又坚定的说道。
    月神美丽的容颜上，挂着说不出的魅力，樱唇轻启，娇笑道：“那是自然！”
    “你让我见证了你的秘密，我就算是不想变成你的，恐怕也已经没有其他选择了吧？”
    古霄一身衣物已经尽数脱落下来，将自己赤裸健壮的躯体完全呈现出来，下体之中，那一团狰狞的巨物已经完全膨胀起来，抵在了月神的娇躯上，随时都能破关而入。
    “月神姐姐，我就是喜欢你这份聪明！”
    “呵呵。”月神伸出一对洁白的玉臂，搂住了已经完全压在自己身上的男子，发出了清脆的笑声。
    古霄的双手放置在了那一对完美修长的玉腿上，缓缓分开了玉腿，让月神神秘的三角地带在自己的面前完全呈现出来。
    有着一头紫色长发的月神，下体之中神秘至极的花园上，那一根根毛发，竟然不是漆黑，而是一片紫色。
    一如她的秀发一般！
    此时，粉嫩的阴唇红润至极，缓缓滴落一滴滴莹润的液体，正在对面前的男子发出无言的邀请。
    噗嗤！
    古霄将自己的巨龙对准了月神最为神秘不可捉摸的三角地带，缓缓刺入其中。
    紧窄的甬道哪里能够承受得了这粗壮的巨物，月神的胴体登时绷紧，雪白的贝齿咬在了自己红润的樱唇上。
    莹润雪白的肌肤上，更浮现一片片红晕。
    噗嗤！
    待得良久之后，古霄的巨龙终于彻底刺穿了月神，剧烈的痛苦之后，一股难言的舒畅涌上心头。
    原来，做这种事情，居然是如此的舒服！
    一时间，月神美眸中缓缓渗出一滴滴晶莹的眼泪。
    “疼吗？”古霄缓缓趴伏下来，凑到月神的耳边，问道。
    月神没好气道：“你说呢？”
    “你知道我是谁吗？”话说一半，月神突然想起另外一件事，幽幽问道。
    古霄点头道：“知道，你是东周遗族，好像还是嫡系血脉。”
    “什么？”听到古霄点出自己的身份，月神忘却了破身的痛苦，惊呼出声，“姐姐，居然已经告诉你了。”
    “错，不是焱妃姐姐告诉我的，而是我自己查到的，知己知彼百战百胜，这么简单的道理，我怎么可能不知道！”古霄感受着与月神融为一体的感触，理直气壮道。
    月神苦笑道：“现在，我完全相信，东皇阁下斗不过你了，因为你已经知道他的所有秘密，而他对你却几乎一无所知。”
    “明白就好。”古霄先是得意洋洋的说道，随后感觉到那股紧窄的滋味，巨龙再也不再隐藏，开始在月神的体内剧烈的抽插起来。
    交欢的滋味涌上心头，月神彻底放开了一切束缚，纵情的享受着人生中第一次的乐事。
    纤细的腰肢扭动，玉腿舞动，迎合着自己身上的男子。
    整个帐篷之内，唯有月神大人娇媚至极的娇吟与古霄粗重的喘息声，此起彼伏，甚是诱人，宛如一曲美妙动听的旋律！                  

里番 第五十八节 紫女焰灵姬篇

    投名状！
    在了解了古霄的秘密之后，无论是紫女，还是焰灵姬都很清楚，他们迟早会有这么一天的。
    甚至，早在东皇太一把她们送到这个出了名的小色鬼身边的时候，她们就已经做好了准备。
    只不过，出乎这两个在阴阳家当中，也是位居高层的女子的意料，古霄的好色，多半是在口上。
    实际行动方面，迟迟都没有半点动静。
    留着他们两个绝色在身边，始终都没有伸出自己的魔爪，一直等到了今天。
    而在知晓了关于古霄的秘密之后，二女已经非常干脆的背叛了东皇太一，与东皇太一相比，还是这一条大腿比较粗。
    听到古霄要纳她们为妃子，二女心中都涌起了一丝狂喜。
    恨不得，现在就主动对古霄投怀送抱。
    只要真的跟了这个男人，那从今以后，以他对自己女人的好，她们都不会被亏待。
    未来，即使是拥有永恒不灭的生命，也不是什么难事。
    啪！
    见二女这幅模样，古霄稍微想了想，就知道她们现在想的是什么，双臂探出，一边一个的将紫女与焰灵姬拥抱入怀。
    手掌放置在了二女纤细的腰肢上，上下摩擦起来。
    紫女螓首低垂，完全变成了那个性感女神，樱唇在古霄的脸颊上亲吻了一下，声音娇媚道：“主人，您可要怜惜妾身啊！”
    另一侧，焰灵姬也是不甘示弱，亲吻在了古霄的另外一边脸颊上。
    两个论年纪，几乎可以当古霄这一世母亲的女子，这一刻表现出来的，却恍若是未经人事的少女。
    “呵呵。”古霄左拥右抱，紧紧抱住自己怀中的二女，转身就向书房深处走去。
    作为大秦太子殿下的书房，在书房深处，摆放着一张软塌，供主人看书看累了之后休息。
    二女柔媚似水，恍若春水化成的尤物，静静依偎在古霄的怀中。
    嘭！
    来到软塌前，无需古霄说什么，紫女与焰灵姬已经自发的躺在了这张床上。
    两双雪白的玉手同时探出，在对方的身上游走起来。
    两个绝代无双的佳人紧紧抱着对方，紫女更放肆的亲吻在了焰灵姬的樱唇上。
    转眼间，便是一场假凤虚凰的好戏。
    身上火焰一般的服饰，与深邃的紫衣被褪下，两具赤裸的玉体翻滚在了一起。
    那盈盈一握的腰肢，修长美丽的玉腿，乃至于是高高耸起的酥峰，一切都充满了诱惑力。
    落在古霄的眼中，眼神顿时变得无比火热，身上的衣物迅速的脱落在地，一个健美的少年完全呈现出来。
    啪！
    古霄纵身一跃，整个人腾空而起，落在了越玩越起劲的焰灵姬与紫女的身上。
    双手探出，分别握住了这两名女子各自的一座山峰。
    胯下，原本萎靡的分身，更一次次的与这二女柔腻的玉体触碰，勾动彼此的情欲。
    焰灵姬与紫女，本就有献身之心，再感受到身边浓烈的男儿气概，焰灵姬黑亮的美眸中突然释放出了熊熊燃烧的烈焰，一把就将紫女推到一边，整个人完全依偎在了古霄的怀中。
    红润的樱唇主动送上，吻住了古霄的嘴唇。继而，纤腰扭动开来，生着漆黑毛发的玉门关开始与膨胀起来的巨龙摩擦起来。
    “主人，给……给奴家，我……我想要！”
    话音未落，焰灵姬已经将自己两条修长的玉腿分开，对准了古霄长达十余寸的巨龙，整个人坐了下来。
    噗嗤！
    紧窄的玉门被刺穿，整个人就像是被一分为二一般，光滑如玉的额头上，顿时渗出了无数黄豆大小的冷汗。
    感受着下体传来的充实，焰灵姬空虚数十年的芳心彻底被填满，就欲开始起伏。
    古霄任凭焰灵姬在自己身上动作，看着那顶入她的体内，流淌出鲜艳鲜血的交合部位，嘴角泛起了一丝笑容。
    试问，还有什么事情，比占有一个绝代佳人的处子之身，更能激起一个男人豪情的。
    当下，本来在焱妃的身上征伐了一夜的巨龙彻底恢复了斗志，完全顶在了焰灵姬的体内。
    顺着焰灵姬本人的不断起伏，开始在她的身上冲锋陷阵起来。
    肉与肉的碰撞声，性器交合迸射出来的水声，乃至于是古霄粗重的喘息，与焰灵姬娇媚的额低吟交织在了一起。
    整个书房内，此起彼伏。
    一侧，紫女瞪大眼睛，看着这二人在自己面前的放荡，不断回荡的低吟，更勾动了她心头的那一丝情欲。
    一双蕴满春水的美眸睁大，一眨不眨的看着这二人。
    “主人……人，你……你好棒啊！”
    “妾身……身，要……要死了！再……再深一点，再……再深一点，干……干死奴家！”
    “小骚货，早知道你如此骚浪，我早些年……年就把你给吃了！”
    “现在……现在吃掉奴家……家，也不晚……晚！”
    纵使身躯早已经成熟，然而，刚刚破身的玉体终究不耐久战，尤其是焰灵姬豪放的骑在古霄的身上，更对她自己是一个不小的负担。
    巨龙一次次的刺入焰灵姬的玉体深处，顺着紧窄的甬道，一路抵达孕育生命的子宫。
    最终，在抽插数百下之后，焰灵姬就再也支撑不住，美丽的螓首高抬，仰天发出了一声低吟。 
    继而，在子宫深处，就喷洒出了一股滚烫的液体，胴体好似失去了最后的力道，趴伏在了古霄的身上。
    啪！
    感知到焰灵姬已经无力再战，古霄意犹未尽的将自己粗壮的巨龙自焰灵姬的体内拔出。
    双眸喷射出了熊熊燃烧的火焰，看向一边的紫女。
    亲眼目睹一场活春宫，紫女那一双玉腿深处的甬道内，已经传来了一股难掩的瘙痒。
    见古霄看了过来，双眸圆瞪，光滑的脸颊上布满了红晕，却毫无半点躲闪之意。
    古霄探手一抓，紫女雪白的皓腕就被他给抓在了手中。阴阳家四大隐者当中的素女，在古霄的抓捏之下，连一点反抗之力都没有，被顺势拉入了怀中。
    此时，在这一具美妙的胴体滑腻如玉的肌肤上，布满了香汗，仿佛美玉生津。
    古霄翻身将紫女压在了身下，至今还沾满了鲜血与粘稠液体的巨龙粗暴的分开了紫女的玉体，欲要完全占有对方。
    柔媚似水，曾经被无数男子追逐的焰灵姬，真的到了床榻上之后，表现的异常大胆，宛如荡妇。
    而一直都以妓院老板娘的身份示人的紫女，到了这榻上，却恍若一个害羞的姑娘。
    这二女，表现出来的真是与平日里截然相反。
    啵！
    古霄低下头来，亲吻在了紫女紧闭着的樱唇上，一条修长的舌头微微叩开紫女雪白的牙齿，顺势进入她的口腔。
    一开始，那一条灵活的小舌头还在躲避古霄的舌头，但渐渐地，就自己主动凑了上来。
    两根舌头纠缠在了一起，二人互相吞吐着对方口腔内的液体。
    不知不觉当中，原本并拢的双腿分开，从未有人造访过的三角地带当中，生着淡紫色的毛发。
    紧窄的阴唇上，开滴落一滴滴液体。
    噗嗤！
    古霄的巨龙毫不留情的刺入了紫女的体内，刺穿了这位出自阴阳家的绝代奇女子。
    “啊！”
    一声惨叫响起，破身之痛，对于任何一个女子而言，都是异常痛苦的事情。紫女整个人坐起身来，狠狠一口咬在了古霄的肩膀上。
    含怒而发，如果换了一个男人，也许一条胳膊都保不住了，奈何古霄早已经练到了刀枪不入的境地。
    这一口咬上来，连点皮都没有弄破。
    紫女整个人就像是一只八爪鱼一样，紧紧纠缠住古霄，一双洁白的玉臂搂住了身上的男子。
    破身之痛，使得紫女一时间根本就不敢继续尝试。
    待得良久后，感知到紧窄的甬道中，传来一股瘙痒感，方缓缓放开古霄。
    古霄整个人完全压在了紫女的身上，双手抓住了紫女的一双柔胰，脸颊埋在了紫女散发着芳香的淡紫色长发当中。
    尽情的征伐着自己身下这一具完美的胴体。
    而紫女的神情也变得迷醉起来，自一开始的抗拒，逐渐化作迎合，口中发出了娇吟不断。
    一侧的焰灵姬休息半晌之后，见古霄正在操干紫女，心中涌起了一股妒意，雪白的皓腕探出，搂住了古霄的腰部。
    樱唇轻启，嗔怪道：“主人，人家还想要。”
    “好，等一会儿，我就再来收拾你。”古霄大笑道。
    “不吗？人家现在就想要！”焰灵姬娇嗔道。
    说着，娇躯已经顺势躺了下来，与紫女并肩躺在一起，玉腿分开，发出了无声的邀请。
    “小骚货！”紫女回过神来，暗骂道。
    “你不也一样吗？”焰灵姬反击道。
    看着胯下的二女，古霄的欲念被完全挑起，拔出了自己膨胀的巨龙，反向就刺入了焰灵姬的体内。
    继而，在紫女还来不及骂出声来之前，已经再次刺入了她的体内。
    三个赤裸的身躯紧紧地纠缠在了一起，室内回荡着二女娇媚的呻吟与交合的脆响，加上男子的冲击，甚是诱人！                  

里番 第五十九节 东方不败篇

    古霄的这一艘船，想要返回大陆，最少需要十数日的光景，船上的水手和奴仆，全都是古霄多年培养出来的心腹。
    这些人自然会明白，什么该知道，什么不该知道，什么时候装聋作哑，才能活上一段时间。
    移花宫邀月怜星两位宫主被古霄破身之后，接下来的数日，古霄或是歇息在她们的房中，便是转身到慕容秋荻，欧阳情那里。
    每日里，夜夜笙歌，日子不知道过得多快乐自在。
    然而，落在和他们住在一起的其他几个女人眼中，一个个眼神都变得不对起来。
    无情，东方不败，薛冰等女，一个个全都古怪的望着她们，看这些女人的眼神之中都散发着怒火。
    这一日，晚餐之后，距离陆地只剩下最后数日距离了，再有几天时间，就能返回大陆。
    天色已经不早，古霄那一间华丽的船舱之中，蜡烛被点起，古霄坐在凳子上，手中持着一卷书，正津津有味的翻看着。
    怜花宝鉴！
    当初，王怜花将这件东西送给古霄，自此就留在了他的手中，前段时间忙的不行，古霄也没有太多时间。
    今日，正好趁机会，看一看王怜花精心记录下来的这本东西。
    然而，就在古霄将这一本博大精深，记载着王怜花一身所学的宝鉴翻看了一遍之后，耳边突然传来了一阵诱人的香风。
    古霄放下怜花宝鉴，抬起头来，就见得一身红衣的东方教主驾到，此时，东方教主似笑非笑。
    一双美眸看似平静，实则却蕴含着一股怒火。
    “东方姐姐，怎么了？”古霄一脸无辜的说道。
    东方不败手中把玩着绣花针，轻笑道：“臭小子，你这些日子可够风流快活的啊！”
    “怎么样，移花宫的两位宫主滋味如何？”
    古霄闻言不禁发毛，尴尬一笑，道：“东方姐姐，你问这个干什么？”
    “干什么？”东方不败口中发出了一声冷笑。
    啪！
    话音未落，这位日月神教的东方教主便合身扑出，一把便将古霄扑倒在了床上。
    撕拉！撕拉！撕拉！
    一声声脆响响起，古霄尚未来不及明白到底怎么回事，东方不败就非常霸气的撕扯起了他身上的衣物。
    不多时，一个七尺男儿就在一个千娇百媚的大美人面前，一丝不挂，浑身上下，连一点遮掩都没有。
    东方不败看着面前赤裸的男子，一双美眸之中，一丝羞涩不过是一闪而逝，旋即就充斥着侵略性。 
    看着近在咫尺的东方不败，古霄的心中不禁升起了一股不安，双手环抱，遮挡住了自己的胸前，失声叫道：“东方姐姐，你要干什么？”
    东方不败冷笑道：“干什么？当然是干你这个臭小子最喜欢的事情。”
    说话间，东方不败的一双玉手就在自己身上的大红袍之上拉了一下。整个衣物随之脱落下去，露出了里面那完美的娇躯。
    东方不败美眸之中唯有赤裸裸的侵略，娇躯一扭，整个人合身扑了上来。
    古霄尚且来不及明白到底是怎么一回事，就被这个彪悍的不像话的女子骑在了身上。
    “不会吧！”古霄此时已经明白到底将要发生什么，口中顿时抑制不住的发出了一声惨叫。
    天啊，我居然要成为一个被女人强奸的男人！
    只可惜，现在明白却已经晚了！
    东方不败一双修长的玉腿完全舒展开来，晶莹的肌肤与古霄上下摩擦起来，刺激着古霄的欲念。
    不多时，古霄的巨龙就膨胀起来。
    东方不败一双玉腿完全张开，牢牢地压制住了身下的男子，布满了鲜红色毛发的肉穴之中缓缓分泌出了一滴滴液体。
    古霄尚且来不及做出反应，东方不败已经将她自己的肉穴对准了他自己的巨龙。
    噗嗤！
    一声闷响响起。
    东方不败实在是太过彪悍，古霄尚且来不及反应，他胯下的巨龙就在那一双玉手的引领之下，刺入了肉穴之中。
    顿时，一股紧凑感涌上心头。
    薄薄的圣洁象征，哪里经受得住巨龙的入侵，被彻底刺穿。东方不败娇躯紧绷，光滑如玉的额头之上，渗出了点点汗珠。
    但神情之中却没有一丝一毫的痛苦，相反的，唯有一丝幸福浮现。
    “从今天开始，你就真的是我男人了！”
    东方不败骑在古霄身上，霸气的宣言道。
    呵呵呵！
    古霄苦笑，他也只能苦笑。
    谁能想象得到，他居然被一个女人给反上了。这要是传扬出去，真是丢死人了。
    以往，他想要得手，东方不败却死死地守住了最后一道防线，可现在，她却自己反着把他给上了。
    霎时间，古霄简直都不知道，自己该为夙愿得偿感到高兴，还是说，为自己被女人反上感到悲伤。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    就在古霄心绪复杂之际，东方不败已经完全适应了破身之后的痛苦，玉体无师自通的开始不断起伏起来。
    一声声肉体碰撞的声音随之响起，回荡在了船舱之中。
    古霄以往骑着慕容秋荻，欧阳情，邀月怜星，可现在，却被一个女人骑在身下。
    心头怪异之余，也升起了一股难言的刺激，任凭东方不败在自己身上不断起伏。
    将彼此之间的主导权，完全交到了东方不败的手中。
    噗嗤！
    东方不败健美妩媚的娇躯完全上升，将巨龙释放出来，旋即又再次吞没。
    如此作为，给她带给了难言的畅快，不多时，东方不败就再也支撑不住。
    玉体子宫之中，传来了一股紧促，牢牢地夹住了古霄的巨龙，布满了香汗的螓首更猛地抬起，口中发出了一声娇吟：
    “啊！”
    噗嗤！
    话音未落，这位天下最彪悍的女人就畅快的泄出，阴精浸泡着古霄的巨龙。
    刹那间，古霄也再也支撑不住，巨龙死命的向上一顶，原本就如同鸽蛋大小的龙头剧烈的膨胀起来，彻底深入了东方不败体内，一股乳白色的精华洒落而出。 