<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　风流是他的本色，刑警是他的追求；一个高中时代就显露风流本色的人,他的自愿是当一名刑警;读高中时，他敢泡老师；读大学，四大美女尽收他手中；当他进入警队时,他貌美如花的女上司又倾心与他；,心痛的给他派了一个,让他能淋漓尽致发挥他风流本事的任务,美丽的母女毒枭双双堕入他的情网,最终把贩毒集团一网打尽,他也赢得美人归、……</font>


校园时代


第01章 好色之心
　　冰龙与同龄人相比，发育得要快得多，高高的个子足有一米八，短短头发让他显得很精神，睫毛又长又黑，鼻梁又挺又高，大眼睛一眨一眨，仿佛要说话，古铜色刀削石刻的脸上永远挂着一丝坏坏的笑，一看就知道是个青春阳光、活力十足的美少年。他的梦想是和他父亲一样，成为一名威风凛凛、除暴安良的刑；他父亲在一次追捕逃犯的任务中光荣牺牲，这不仅没打消他当刑警的强烈念头，反而更坚定了他当刑警的信念。明知山有虎，偏向虎山行，这就是他的性格。对于母亲，冰龙没有什么印象了，在他很小的时候就离开了他。父亲牺牲后，姑姑收留了他。
　　冰龙现在是一名高二的学生，他就读于昌都市昌都五中，这个学校占地面积400多亩，校园内一年四季绿树成荫，鲜花盛开，鸟语花香，环境优美。以典雅别致的“12.4”广场为中心，香港爱国人士博洋先生捐资修建的“博洋图书大楼”巍峨壮观，与挺拔雄伟的体育馆、富于创造的科技楼、造型典雅的艺术大楼、古朴优美的项家院、舒适温暖的男生公寓、女生公寓以及庭院式的教学大楼遥相响应，构成校园的主体建筑群；校园景点“太霞湖”亭阁对峙、绿树环抱、水波粼粼，“尊师亭”、“读书林”等园林式绿化带是师生课余休息的理想场所，为学校增添了无限生机，曾承办过全国中学生田径运动会的标准运动场气势恢宏，给广大师生提供了一片弛聘的广阔空间。
　　宽大明亮的教室里，冰龙正上着晚自习。趁着老师有事走开，同桌苏茜着急的对他说道：“冰龙，快把你的物理作业本拿给我救急一下！”
　　这苏茜长得很逗人喜爱：鹅蛋脸，柳叶眉，黑眼窝儿，长睫毛，晶亮的眼珠仿佛会说话，一笑，脸上就露出两个浅浅漂亮的酒窝儿，苗条而匀称的身材发育得极好，显得婀娜多姿。
　　冰龙一听美女有要求，顿时来了兴趣，侧过头来干笑着道：“又想抄我的作业是不是？因为我深深的爱着你，所以我不想害了你。不懂，我可以教你；你给我去买一瓶可乐，一瓶可乐值得了多少钱，不喝点水润润喉咙，怎么能给你说得清清楚楚、明明白白？光抄是没有用的！考试时，我倒十分愿意拿给你抄，只可惜，考试时我俩要被迫分居啊！”
　　苏茜听到分居二字，俊俏的脸立即红了，白了冰龙一眼娇嗔道：“去！你不知骗了我多少瓶可乐了，可我还是晕晕乎乎、胡里胡涂的。”
　　冰龙相貌堂堂的脸一脸无辜道：“这能怪我嘛？我真恨不得把我的聪明分一半给你，反正我又用不完！真的，现在去医院就给！”
　　苏茜清脆圆润地嗔道：“讨厌！我有你说的这么笨嘛？”
　　冰龙不客气的道：“在弱智人群里，你还真属于天才！”
　　苏茜用修长的纤腿在课桌下踢了冰龙一脚。
　　性格开朗活泼的美少女孙静雯走过来调侃道：“苏茜，课堂里可不许谈情说爱，这影响多不好！我就受了你们的影响，作业都无法做了！冰龙，下了晚自习你还得送我一下，那段路灯还是没有修好。”
　　孙静雯长得比苏茜还好看，苏茜已是美人胚子一个了，孙静雯却更加的亭亭玉立、冰清玉洁，一张白皙而又俏丽的脸蛋儿闭月羞花：两道月牙般的眉毛下是那长长的睫毛；一对水灵灵的大眼睛十分传神；薄薄的嘴唇，透露出丝丝性感，常挂着嘴边恬静的微笑，显得她独特的美女气质与众不同。
　　苏茜找着机会还嘴道：“那工头是你大哥吧，知道你喜欢冰龙，这么久都还没修好。”
　　冰龙自我感觉超好的道：“我怎么听着你们俩有为我争风吃醋的味道！需不需要我回避一下你俩好决斗？”
　　见美女要动手，让同学看见笑话，冰龙赶忙问道：“孙静雯我有一个问题想请教你一下，你偷听我和苏茜说话多久了，我是说苏茜怎么老进入不了她的角色；苏茜，你知趣点，麻烦你让开一下，让孙静雯来教教你怎样谈情说爱。你可要好好学！这个机会很难得，学校的男同学排着队的来追她！她经验可丰富着！”
　　苏茜清喉娇啭帮着腔道：“眼睛睁得大大的，眨都不敢眨，开始吧！”
　　孙静雯知道再呆下去难保这两个活宝贝又会说些什么难听的话，毕竟还上着晚自习，扭着窈窕的腰身赶忙离开，回到自己的座位上去了。
　　苏茜看了看孙静雯环肥燕瘦的身材有说不出的羡慕，回过头来问道：“你真的能给我讲懂？”
　　冰龙指天划地、信誓旦旦的道：“你可以对自己没有信心，但怎能对我没有信心。我是谁，一个未来的刑警战士，专门做好人好事为己任的！”
　　苏茜看再不答应冰龙，冰龙就有嫌扰乱课堂纪律的份上，相信了冰龙的话，从课桌里拿出一瓶可乐来说道：“你说话小声点，给你。”
　　冰龙比较斯文地把一瓶可乐喝完了，该说的也说了，这苏茜还是一问三不知，美丽的双眼空洞无物，一脸茫然样。气得冰龙差点把可乐瓶子砸在她头上。忍不住恨声道：“找个机会一定把你卖了，要不然别人迟早也会下手的，这么漂亮的一个女孩怎么就这么笨？”
　　苏茜睁着水灵灵的大眼，可怜巴巴的望着冰龙。
　　晚自习早就下了，孙静雯在一旁早已等得不耐烦了，自动加入了这支启蒙队伍。她和冰龙整整一个小时的唾沫横飞，苏茜终于勉强的点了点头，擦了一把脸上的口水，善解人意地道：“你们俩这种水平，以后千万别做老师，很容易误人子弟的！”
　　冰龙和孙静雯面面相觑，彻底无语。两人像送瘟神一样把苏茜送走后，孙静雯微蹙额头，开口问冰龙道：“你这么用心的帮助同学，不怕耽搁自己的功课吗？”
　　冰龙看了一眼如花似玉的孙静雯，费心的遣词用句一脸正色的道：“你这个问题提得很好，说明你是一个有良心的五中人，不像苏茜那样胸大无脑，仗着自己长得漂亮，一点都没有感恩之心；我怎么摊上这么一个同学，在她身上花的时间最多，得到的回报最少！哼！她已三天没请过我吃饭了！”


第02章 英雄救美
　　孙静雯和冰龙在一起很随便了，听了冰龙的话巧笑嫣然，口无遮拦道：“好啊，苏茜胸大都被你知道了！明天我去羞她！”
　　冰龙青春帅气的脸一脸坏笑着道：“羞她什么，没有你的大是吗？”
　　“讨厌！你们这些男生就是对女孩的胸部感兴趣！”
　　孙静雯睛若秋波娇嗔道。
　　“不感兴趣的话，你们女孩觉得我们男生更讨厌！”
　　冰龙震耳欲聋地回答道。
　　孙静雯被这么大的声音吓了一跳，用玉手握着的粉拳擂了冰龙一下，半颦半嗔道：“一说这些你就来劲了，这么大的声音！”
　　夜晚的昌都是很美丽的，以繁华区灯饰群为中心，干道和桥梁华灯为纽带，万家民居灯火为背景，层见叠出，构成一片高低井然、错落有致、曲直相映、远近互衬的灯的海洋。车辆舟船流光，不停穿梭于茫茫灯海之中，且依稀飞起喇叭、汽笛、欢笑、笙歌之声，给夜昌都平添无限动感与生机。
　　两人对这美丽景象虽说是习以为常，但还是百看不厌，边看边热烈讨论着；不时有一对对相拥而抱的情侣从身边走过，走过之后又回过头来看见他们，男帅女靓让他们暗暗喝彩，有羡慕也有嫉妒的！冰龙见别人如此亲热，内心受到了感染，也把手大胆的搭上了孙静雯柔桡轻曼的柳腰，那真是盈盈弱弱不堪一握呀！孙静雯立马有了反应，微晕红潮一线，拂向桃腮越女红。冰龙忐忑不安的等待孙静雯的反应。此时的孙静雯娇态可掬，羞不胜羞，心紧张得仿佛要跳了出来，脑袋暂时出现了缺氧空白。冰龙的十指从搂着的纤腰感觉出了孙静雯的火热和颤栗，但她并没有要挣脱的意思，显然是对自己是芳心暗许了。冰龙大喜，得寸进尺是男人的天性，手立刻伸长了整整一尺，环绕住孙静雯的整个小蛮腰，两人之间的距离就这样亲密无间了。闻着孙静雯幽幽的处子兰香，冰龙携佳人兮步迟迟；孙静雯小鸟依人般把头紧紧靠在冰龙的肩膀上，此时看上去，他们就像一对甜甜蜜蜜的小情侣。孙静雯早就喜欢上这高大英俊、阳光十足、一脸坏坏的冰龙，路灯坏了只是她的一个美丽借口，其实家里是可以派车来接她的。可她就是不干，就是为了找机会和冰龙单独在一起。现在心想事成，内心暗自高兴，这冰龙的领悟力强，色胆也够大，才第二次就对自己下手了。
　　两人说说笑笑、搂搂抱抱走到了那没有路灯的地段。这段没灯的路大概有五百米长，路灯的变压器被烧坏了。除了必须经过的，没有什么行人，前面显得黑乎乎、静悄悄的。两人巴心不得天越黑人越少越好，由于两人卿卿我我太投入，根本没注意有三个人持刀的小年轻围了上来。等孙静雯被惊动娇声急呼、花容失色时，以为时已晚。冰龙借助朦胧的月光静静地打量着眼前的三个人。高的一个身材魁梧，长着一对招风耳、大鼻子、蛤蟆眼，显得最是凶狠；另两个一看就是獐头鼠目、青面獠牙的跟班。冰龙把书包递给了孙静雯，冷眼看着他们道：“劫财还是劫色你们都找错了人，现在滚还来得及！”
　　冰龙这强大的信心是建于他从小就受到他父亲的严格、近乎是残酷的武打格斗训练，他夏练三伏、冬练九九；再加上他天赋过人，平时又爱惹是生非，三天一大打，天天一小打是家常便饭。身手早已是练得非同常人，实战经验极为丰富。要是平时，他巴心不得有人来向他挑衅，可今天美女在旁，泡妞时间宝贵，希望他们知趣快走。
　　“好狂的兔崽子，今晚非废了你不可！”
　　蛤蟆眼厉声叫道三人挥刀而上，落在冰龙眼里却全无章法；既然要打，冰龙出手就是狠招、毒招、阴招，招式又凶又猛，十几秒钟的时间，三人都躺在了地上痛苦地呻呤着，没有了任何还手之力，惊恐万分的望着冰龙。冰龙满脸狰狞的给予他们心里上的压力。巨大的恐惧让三人忍不住要开口求饶了。
　　孙静雯胆颤心惊娇呼道：“冰龙，我们快走！”
　　冰冷的小手牵着冰龙，一路小跑起来。冰龙不愿拂了孙静雯的好意，只好跟着她。等走远了，冰龙俊朗的脸苦笑着对气喘吁吁的孙静雯道：“你把我的名字喊出来，明天麻烦大了！搞不好你要给我送几天饭了，拘留所的伙食我可不习惯，就按你们家的伙食标准就行了。”
　　孙静雯艳若桃李的脸急得要哭了，冰龙连忙安慰着把孙静雯送回了家。
　　这三个打劫未成的人，被好心的路人发现送去了昌都中心医院急诊室，接着为他们报了警。警察很快就赶到了，调查后有些不相信的道：“一个人就把你们三人打成这个样子，还是一个学生！”
　　看来又有高手出现，虽然是学生，警察也不敢大意，安全第一必须要时时放在心上，这是一个做警察起码的素质。布置了精兵强将后，警察根据三人的口供多方排查，终于在昌都五中找到了冰龙。冰龙被叫到校长办公室时，他感觉到是警察找上门来了。
　　冰龙一看这么多警察，这么个架势，一脸诚恳内疚的道：“又给你们添乱了，我这就跟你们走！我没有什么人要告别的。”
　　有的警察被冰龙的话逗笑了，“哈，看来是个熟角！”
　　冰龙被警察带走的消息轰动了全校，在这昌都五中学校里，冰龙可是个风云人物，学习成绩好不说，更是学校里的体育明星，在学校的篮球队、足球队里都是当仁不让的核心队员，人又高又帅很引人注目，什么活动有了他配牌，档次都显得不一样。可以说在学校里只有他不认识的，没有不认识他的。同时他的翩翩风采也很蛊惑少女之心，是少女们的崇拜的校园本土偶象。只不过目前还没让他知道，怕他犯错误。
　　孙静雯见事情真的发生了，心急如焚赶忙给父母打电话让他们一定要想想办法。五中学校的校长、冰龙的班主任武飞也在第一时间赶去了派出所了解情况。


第03章 逗逗女警花
　　警车呜啦呜啦很快开进了派出所，派出所是一栋三层楼带院子的房子。门口挂着白底黑字的大牌子，上面写着：昌都市东湖派出所。五中属于东湖派出所管的辖区。从外表看得出这是有一定年生的老房子了，院子外面修了一圈一人多高的围墙，围墙上长满了杂草，看来很久都没有人翻墙而逃了，院子里有几棵大树，长得郁郁葱葱，让人觉得十分凉爽。
　　冰龙一下警车，见是派出所的所长黄山站在自己面前，堆着满脸的笑道：“黄叔，就是想我也不用这么客气嘛，还用警车来专门接我。我现在还不是大人物，不用来这么多人保驾护航。下次一定要注意点，我怕造成不好的影响！”
　　黄山穿着一身笔挺的制服，身似铁塔，显得虎背熊腰，力大无穷；一张国字脸横眉向下不怒自威，一双铜铃眼目光如炬，十分有神，下巴的络腮胡是剃得干干净净，青光闪闪，好一派硬汉男人的风范。黄山曾和冰龙的父亲冰天一起共事十几年，有着生死的深厚情谊。
　　黄山声如洪钟恨铁不成钢的道：“你小子还和我贫嘴，你看你闯下的大祸，三个人被你打断了十一根肋骨！走，我们进去说。”
　　冰龙看了看自己的手道：“我也没想到会这样，我一直是以德服人的，但是这次希望你能体会我当时的心情，当时有位女同学在我身边，而且是一位特别漂亮的女同学需要我保护，这可关系到我的形象工程问题，我不表现威猛点能行吗？黄叔你当年可也是女人中的大红人呀，以英雄气概著称。现在就不许我青出于蓝嘛？自古英雄难过美人关呀！”
　　黄山伸出粗大的手打了冰龙头一下道：“你才多大年纪，就这么多心思了，把当时的情况给我说清楚点。”
　　冰龙被打得吸了一口凉气，换一个人挨这么一下还真着不住，依然笑嘻嘻的道：“黄叔，这我得说你了，有志不在年高嘛！秤托虽小压千斤；你看我嘴渴了，早晨吃油条豆浆卖完了；到了你这，能不能给我倒杯茶水来，记得要用你的好茶叶喔！别以为我好唬.”旁边准备记录的女警察听得噗哧一笑引起了冰龙的注意。这女警察被一身制服衬托得红华曼理，娇嫩丰盈；只见她绛唇映日，肩若削成，腰若约素，肌若凝脂，气若幽兰，瓮中捉鳖，好一朵极品警花！黄山瓮声瓮气笑骂道：“臭小子，你爸的好样你一点都没学到，小萧，你去给他倒杯茶水来。”
　　冰龙从警花的纤纤玉手接过茶杯，警花的香肌玉体散发出谈谈的幽香沁人心脾，看着玉面淡拂的女警察冰龙忍不住调侃道：“谢谢你女警官，我要冒昧的说，你不觉你的妆化得也太难看了嘛？才被男朋友打了？怎么青一块紫一块的，警察学校里可是教过怎样化妆的。你这朵警花十分我也只能给你打八分了。需不需要我帮忙？”
　　黄山又下黑手打了一下冰龙道：“小萧，别理他，你才来不久不知道，这院子一半的人都对这小子熟，长期打架斗殴，惹是生非。这小子从小就对当警察痴迷，本人却又吊儿郎当的，以他的眼光来衡量警察，我也该退休了。”
　　冰龙连忙哀求着道：“你哪能这么早退休，至少也要把我这接班人指定了再说。要不我还得多奋斗多少年呀？”
　　美丽的女警官对冰龙的话倒不以为杵，听冰龙说得有趣，不由嫣然巧笑，皓齿微露。
　　冰龙像受到了莫大的鼓励，开始了他的描述：“我的同学孙静雯叫我下晚自习后送她回家，这是因为她回家的路上有一段路灯一直没修好，她人可漂亮了，就怕人家劫她的色。助人为乐是我的本份，也是黄叔一向教我的。我当然就义不容辞的答应了。这跟她漂不漂亮可没有关系！黄叔你可千万不要误会！走到那个没有路灯的地方，有三个面目狰狞、体格强壮的彪形大汉，持刀上来要劫财劫色，这时真是呼天天不应、叫地地不灵。说时迟那时快，还真得感谢黄叔教会了我《国际歌》此时它在我耳边轰隆隆响起：从来就没有什么救世主，全靠我们自己！”
　　此时的冰龙唱了起来。
　　黄山见萧婷掩嘴又想笑，连忙黑着脸把冰龙打住道：“少给我贫嘴，你还记得《国际歌》是你黄叔教的，你小子一唱就全变了味。给我老实点，也不看这是什么地方？”
　　冰龙趁此喝了一口茶水，品了品装模作样道：“黄叔，茶叶的档次又提高了嘛！自己买的？可别给我大义灭亲的机会。谢谢漂亮的女警官，没有用黄叔左边抽屉的茶叶胡弄我！”
　　萧婷被冰龙的话弄得哭笑不得，贝齿轻咬著红唇。
　　冰龙见黄叔把眼瞪着自己大得像铜铃，装作没看见继续绘声绘色道：“行家要伸手，才知有没有，可我就做了一下热身运动，还没开始呢，他们全都躺下了，硬没让我试出深浅来，我当时就在嘀咕了，就这素质也敢出来打劫，他们当老大的不进行培训吗？要不就是是黄叔太能干，把好的全给关了。这对我的成长可真不利啊！要在实战中才能成长得到锻炼，这可是黄叔你说的金科玉律呀！”
　　黄山不露声色道：“好了好了，你不用说了，他们当时拿着刀就好办了，要不你小子怎么都是个防卫过当，有了案底，看你以后怎么当警察？小萧，去把外面的人都叫进来。”


第04章 伤了美女的自尊心
　　校长、班主任都是今年调动工作来的，对冰龙的过往并不知情，热情洋溢的介绍了冰龙现在在学校的情况，都道他是好得不能再好，乖得不能再乖的学生。学习成绩好，爱帮助同学，特别是女同学，冰龙的班主任很实事求是。又为学校获得了多项体育荣誉，是一个德智体全面发展的好学生！冰龙活了这么久，加在一起的表扬也没有今天获得的表扬多冰龙万分激动的道：“校长、武老师，你们怎么从来就没这样当面表扬过我呢？一定是怕我骄傲是不是？没关系，听了你们这一番话，把表扬留给别人吧！我现在已经不需要了。我才知你们对我要求有多高！是不能和其他同学一样的起点。”
　　冰龙说得热血都开始沸腾。
　　一辆黑色的豪华轿车开进派出所大院里，孙静雯的父亲孙长安从车里慢慢抬脚下来，显得不慌不忙。他中等个子，衣冠楚楚，天庭十分圆润饱满，发出红光，一看就知他来历非浅。他本来是不想亲自来的，一点小事，打个电话给公安局里自己的熟人就行了，拗不过他漂亮的宝贝女儿，只得亲自来一趟。孙静雯拉着孙长安的手催着道：“爸，我们快走！冰龙可是为了我才这样的！”
　　黄山本来就没打算要对冰龙怎么样，他不照顾好友的儿子还照顾谁，听孙长安这么一求情，就做了一个顺水人情，放冰龙回去了。接下来是皆大欢喜，只倒霉了那三个躺在医院的人，持刀抢劫罪名可不轻，医好了就直接往监狱送了。
　　冰龙回到学校，才走到学校操场，同学们就都围了上来，问东问西、问长问短，冰龙见人这么多自己不好说话，索性跳上乒乓球台，挥动着手憨厚地道：“同学们，都散去吧！现在学习这么紧张，我会出一期最新的号外的，人人都有一份；现在别在我身上浪费时间了，我又不是流失多年的国宝终于回归了！”
　　同学们笑骂道：“去你的！”
　　冰龙正跟苏茜调侃着，想着今天骗点她什么吃的。赵家全过来给他说了一件事，冰龙吃惊道：“什么！你的电子词典被偷了。”
　　在他的眼皮底下干这事，也太不给他这未来刑警的面子啦。冰龙道：“赵家全，你先别声张，我自会把案子给你破了，你最后一次用电子词典是在什么时候？”
　　赵家全道：“早上我还用了的，上英语课时我才发现不见啦。”
　　冰龙道：“给我点时间，你也不用太着急，先拿苏茜的去用吧，反正她拿着也是摆设，我这话是不是有点伤她自尊心？”
　　苏茜把冰龙狠狠的恨着！
　　冰龙把全教室的人打量了一个遍，害得他整整一堂课什么都没听进去。下了课冰龙不待赵家全开口，自顾自说道：“你的案子我破了，基本断定你是放在家里啦，第一：你赵家全一向是个马大哈；第二：假如是班里某个同学作了案，还能这样不动声色，我愿给他背一学期的书包；第三：今天我一直在教室里，这就排除了外人作案的可能；第四：你快把苏茜的东西还会去，她踩了我一节课的脚！她可穿的是高跟鞋呀！”
　　赵家全讪讪笑道：“其实在上课的时候我就想起来啦，的确是放在家里啦，只是上着课不方便告诉你，你的分析真是太精彩了！”
　　冰龙大叫道：“找打！”


第05章 为校花出头
　　周末，冰龙回到了姑姑家。看见表妹又在偷看小说，悄悄地走到她身后，学着姑父的声音道：“已经初三了，还在偷看小说！”
　　把表妹吓了一大跳，转过身看是冰龙，气得直跳脚。
　　冰龙学别人说话，是他的一绝。学得惟妙惟肖、难辨真假。他认为刑警要和天南地北各种各样的人打交道，就学了一大堆各地方的方言，进而学着别人说话，越学越像。在冰龙的信条里，一个好的警察就像一个好的演员，演什么像什么；扮什么似什么。
　　姑姑姑父回来时，冰龙已把饭菜做好了，手艺还真是那么一回事。饭桌上，姑姑以冰龙为榜样教育女儿杨佳黛道：“你看你表哥，不仅是学习成绩优秀，家务事也做的这么好。你在看看你，学习成绩一般般，家务事什么也不会做，你该向你表哥多学习学习！”
　　冰龙连忙道：“姑姑，别夸我了，我不想吃完饭以后碗还是我洗！”
　　杨佳黛笑道：“这都让你看出来了，我想不佩服你都不行！”
　　冰龙叹了一口气道：“事实教育人啊，我上过多少回这种当了，再没点觉悟行吗？现在我要向姑父学习，没看他不说话，菜大半都让他吃了！”
　　姑父只是嘿嘿冲着他们直笑，姑姑不满道：“你就只顾吃，也不配合我一下教育娃儿。”
　　姑父放下筷子道：“冰龙我不是教育得挺好的吗，门门功课优秀，年年都是三好生。”
　　姑姑不高兴了，大声道：“哟，这成了你的功劳了，明明是我含辛茹苦，再加上我们冰家的优良遗传基因结果，跟你有什么关系？”
　　姑父气道：“你怎么能这么说话，我――”
　　冰龙与杨佳黛相视望了一眼，杨佳黛附着冰龙耳边道：“估计要半小时，我们撤吧！”
　　许靖有些迟疑的对冰龙道：“冰龙，麻烦你出来一下，我找你有点事。”
　　冰龙随着许靖来到一个没有人的角落，冰龙开口道：“有什么事你就说吧，怎么感觉你神秘兮兮的？要我还钱我可没有哈！”
　　许靖抿了抿嘴唇道：“谁要你还钱了，不是说了不用还的。我遇到点麻烦，放学路上有一个小流氓老是来纠缠我，我又害怕又担心，烦死了！”
　　冰龙一本正经道：“这件事你做得很对，有困难找警察；是哪个狂小子敢打我们校花的主意，我们这么辛勤的浇灌呵护，好不容易要看到开花结果了，他却想坐享其成，有这么好的事吗？保护好校花是我们这些做男同学义不容辞的责任！他以为我们培养一朵校花容易吗？”
　　许靖嗔道：“人家急就急死了，你还在说笑！”
　　冰龙笑道：“其实我比你还着急，只是没表露出来给你看，你真的被他抢走了，对我校男生的自尊心绝对是个严重的打击。这么多优秀男生，就没一个和你般配嘛？学校里什么样的男生没有：英俊潇洒的、风流倜傥的、文武双全的。当然像我这样三样都占了的，也是凤毛麟角，我们要实事求是嘛！你放心，今天放学后我和你一起走，去会会他，看他哪来这么大胆子，敢追连我都不敢追的人！”
　　许靖脸红红有些幽怨的道：“你有追个我吗？”
　　冰龙连忙道：“在学校要听老师的话，不敢早恋。你看，现在不正是早上嘛。”
　　许靖见冰龙答应了，心稍微安了一点，道：“就这么说定了，放学了我来叫你。”


第06章 校花动情
　　冰龙与纠缠许靖的小青年面对面的相视着，那小青年口吻轻蔑地道：“哦，今天还把护花使者带来了，识相的话就赶紧给我走，不然不要怪老子对你不客气！”
　　冰龙不紧不慢的道：“代我向你妈妈问个好，她还这么年轻，这么快就培养了一个老子，真是英雄的母亲呀！”
　　许靖听得扑哧一笑，这冰龙的嘴也够损的。小青年立马恶从胆生，一巴掌挥了过去，嘴里哼道：“你***活腻了！”
　　冰龙很随意的就把小青年的手腕抓住，充满同情心的道：“有人生没人教的孩子，也难怪说话这么没教养，不过也怪可怜的，是说要到处的找爱！”
　　小青年的手腕就像被老虎钳紧紧夹住，丝毫动弹不得。冰龙悲天悯人、苦口婆心的又道：“你要追求美好的爱情，这本来是一件好事，大诗人歌德就曾说过：哪个少年不多情；再说你眼光也不错，她可是是我们学校里的校花，学校有什么外事活动，可都少不了她。问题是在于，人家根本不同意和你耍朋友，你却厚皮石脸、死缠烂打的，这就是你不地道了，哦，把你的手捏疼了，我们放开说话。”
　　冰龙把小青年的手放了，小青年如释重负，揉着手腕心中道：“这小子哪来这么大力气。”
　　冰龙继续他的诲人不倦道：“别说是我们校花了，哪个女孩愿找一个吊儿郎当、流里流气的人；再说自身条件也差，高没有我高、壮没有我壮，精神面貌就更不用提了，连我都追不上她，她会看上你？”
　　一个染了发的黄毛小子过来，附着小青年的耳边嘀咕道：“松哥，他就是把霍中三个打得住进医院的人！”
　　小青年一听，一下子没了底气，服着软道：“哥子，你不要说了，是我错了，你就给我留些面子吧，我保证！今后从她面前消失。”
　　冰龙说得意犹未尽，见他不听了，有些恼道：“那你还不走，等我请你吃晚饭？”
　　许靖见烦心事解决了，心头轻松了许多。高兴地道：“冰龙谢谢你，今晚我请你吃饭！”
　　冰龙笑道：“其实应该谢的不是我，是赵家全同学，是他的口号提得好啊：爱护校花、人人有责；我不过是照着执行罢了。”
　　许靖娇嗔道：“你们这些男生，就是那么讨厌，我明天一定和赵家全没完！”
　　冰龙哈哈笑道：“是应该去找他，他光是嘴巴这么说，却从没见他浇过水。”
　　趁着许靖高兴，冰龙用温柔得不能在温柔的声音道：“许靖，借我点钱行吗？”
　　冰龙有一句在男生中广为流传的话：要想别人深深的记住你，就是借了他（她）的钱。可他们都远远没冰龙的这个本事，别人心甘情愿把钱接给他，却从不催他还，有些女生还故作不知，道：“我借钱给你过吗？”
　　许靖就是其中之一。


第07章 搞笑男女同学
　　冰龙从来不开口向姑姑要钱，姑姑姑父都是工薪阶层，姑父家里负担又重，每月都要寄钱回去，一个月下来根本没有什么结余。冰龙为了给当刑警打下良好基础，需要花钱的地方很多。比如说，今年暑假他就想去考驾照，这得花费几千元钱。
　　学校有富裕零花钱的人，冰龙都厚着脸皮去借过，在借钱的过程中，冰龙深深的体会到：现在男生是咋的啦，远远赶不上可亲可爱的女同学，她们是那么的无私、大方，哼！还是一群男子汉；不过假如有人找冰龙借钱的话，他肯定一句话：“门都没的！”
　　许靖家境富裕，父母又十分的疼爱她，从来就不会缺了她的零花钱，她可是冰龙借钱的热门对象之一，冰龙一向加以重点照顾，呵护备至！许靖想都没想就答应了，她留下请冰龙吃饭的钱，把剩余的钱全塞给了冰龙，还问了一句道：“够不够，不够明天我再给你带来。”
　　冰龙借了她多少钱，她自己从来没去记过。冰龙哪敢这么贪心，这种容易犯杀鸡取卵的错误他从来不干，冰龙连忙道：“够了够了，我现在已经充满有钱人的感觉了！我得把钱放好点，免得被人发现偷走了！”
　　许靖笑道：“你可是未来的警察，还会让人把钱偷走吗？”
　　冰龙也笑道：“那可不一定，我的口袋常常是空空如也，钱怎么不在了，我也是莫明其妙的。大概是我太好客了吧！”
　　许靖好笑道：“明明是你早上晨练的时候，对着树木一阵狂踢乱打，被人家戴红袖套的人发现逮着，罚了款，这么大的一个人啦，还不知道要爱护树木。”
　　冰龙“噫”的一声道：“你是怎么知道的？我明明多缴了二十元的保密费，一定是那老头见不得你这种青春少女和他搭讪，就把我出卖了，这老头，居然还花心不死，回头我找他算帐去！”
　　许靖笑得花容乱颤，咯咯道：“别逗了，难得你冰龙也做了一回坏事，是我来上学时亲眼看见的。我本来想给你打招呼，你缴完钱后，却比兔子跑得还要快！”
　　冰龙自我解嘲道：“那是我当时内急，想找些小树苗浇灌浇灌，也好弥补我的一下过失。孔子曰：知错能改，善莫大焉！”
　　教数学的陈老师急冲冲找到冰龙道：“我有点急事，得马上走，我这节课你帮我照看一下。”
　　冰龙点点头道：“没问题，你去忙吧。”
　　上课了，冰龙站在讲台上大声道：“同学们，告诉大家一个好消息，你们期待已久的冰（冰龙故意把冰字说得含含糊糊的）老师要来给你们讲课了，大家热烈欢迎！”
　　同学们拍起了手掌，翘首望着教室门口，怎么半天没见任何动静，心中不由纳闷起来，疑惑的看着冰龙，冰龙把关子卖足了，咳了一声道：“看什么呢？你们冰老师不就站在讲台上！”
　　同学们恍然大悟，起哄着笑骂道：“噢！不能糊弄观众，我们要退票！”
　　冰龙不慌不忙道：“退票是完全可以的，要退票的同学，请在班长冰龙那儿登记一下，什么？他没有空，他当然没有空，他正在认真的听冰老师讲课呢！会像你们这样没觉悟！”
　　同学们起笑得更厉害了；冰龙道：“麻烦徐州同学关下门，三班超不超得过其他班，就靠今天了。今天讲的内容，绝对不能外泄，一定要做好保密工作，一旦发生泄密事件，被我查出来，男的，按叛徒甫志高对待；女的，就别怪我们男同学辣手摧花了；好了，我们现在开始上课。”
　　冰龙突然叫道：“起立！”
　　同学们习惯性听着班长的口令站起来道：“老师好！”
　　这才发现不对劲，又上冰龙的当了。同学们不服气，教室又乱了好一阵才安静下来。
　　冰龙要讲课，他就按自己平常说话的声音讲，同学们也没有什么觉得不对的。他偏偏卖弄着自己的所学，学着陈老师的腔调，像模像样开始讲起课来。如果只听声音，不看讲课的人，还让人真以为是陈老师在讲课。只可惜，讲课的是这位搞笑的冰龙，越讲越让同学们忍俊不已，不知是谁带了一个头，全班继而哄堂大笑起来。
　　冰龙他不笑，把讲桌拍得“啪啪”直响，高嚷道：“同学们同学们，你们静一静静一静，我们还要不要课堂纪律了，这里不是新年晚会，有些人你不学习没有关系，你可以睡觉、看小说、挖鼻屎、搓脚指丫，但你不能影响了我们班一些未来的陈景润呀！以后你们就会知道，同这些数学家同过学、说过话，是你们无尚的光荣啊！我吗，作为一位老师，就做一个无名英雄吧。常林同学，你把麻花扔上来干什么，咒我是不是？”
　　同学们笑得更厉害了，有的女同学还笑出了眼泪。
　　冰龙道：“笑吧、笑吧，让你们一次笑过够，王释明同学，真的有这么好笑吗？鼻涕都笑出来了，还给我笑出花样来了；旁边的女同学邓梅，你也别只顾笑了，我给你提过醒，王释明的鼻涕就快流在你身上了，噫！王释明同学，你还有这个绝技呀，鼻涕“嗖”的就不见了。”
　　同学们疯狂的那个笑了，让教室里乱成了一锅粥，冰龙还嫌乱得不够的道：“你们以为你们笑得很好看吗？这位同学牙齿黄兮兮，那位同学是个暴牙，还有那位仁兄是地包天，后面那位稀牙裂缝，你们看你们看，居然还有牙缝嵌着肉丝的，你们要笑就不能捂着嘴笑吗？也不想想我这做老师的感受，中午我还吃得下饭吗，搞不好晚上都还没有胃口！邓梅同学，你怎么还在笑？没看见王释明同学的鼻涕又钻出来了吗。夏朋超同学，你嘿嘿的傻笑什么？肉丝你找着吃了，还香吧！”
　　王释明、夏朋超站起来大叫道：“冰龙，我跟你没玩！”
　　冰龙毫不妥协的道：“你们这是赤裸裸的威胁老师，你们要对这种行为负责的！亲爱的、充满正义的同学们，你们答不答应这种行为？”
　　其余同学落井下石响亮的道：“不答应，我们坚决和这种行为作斗争！”
　　冰龙把握好节奏又道：“那我们应该怎么办？”
　　花样繁多的招式隆重登场：一、五花大绑，让两人向冰龙认错；二、满清十大酷刑；三、（男生提出）对于出现这种败类，感到万分耻辱，剥夺做男生的权力；四、（女生提出）免费提供一个月的跑腿服务；五、全班一人一只雪糕；冰龙“欣慰”的道：“同学们，我为你们有这种觉悟感到万分高兴啊！但我们还是要本着治病救人的精神，把他们俩挽救回来，路，就摆在你们俩的脚下，何去何从，就靠你们俩自己选择了。（冰龙看了一下时间）哎呀，要下课了，不闹了、不闹了，你们也不用选择了，最后总结一下，同学们，冰老师的课讲的好不好？”
　　全班同学响彻云霄齐整的道：“好－！”
　　教务主任碰见正赶回来的陈老师，马上夸奖道：“陈老师，你讲的课很生动吗！我老远就听见同学们传出的笑声。这样很好，现在同学们的学习压力太大了，让他们有一个轻松的心态去学习，是件很好很有意义的事啊！希望你继续发扬、再接再厉。居然有人会说你上课上得呆板，我根本就没相信，我给你说这个干什。听见同学们这么活跃，我本想过去看看的，又怕影响同学们的学习。下次一定找个机会，让其他老师也来听听你讲的课。你去忙，我就不打扰你了。”


第08章 美女老师被打赌
　　欧依兰是学生们公认的美女老师，身材婀娜多姿，长相俊秀甜美；她从体育学院分来学校教体育还不满一年，在老师排行榜中的人气指数已名列前十甲，冲进前三名看来也只是时间问题。
　　冰龙考驾照的钱还远远不够，他正为这事伤着脑筋；要放暑假了，再不把钱凑齐，他的计划很可能就要黄掉了。
　　冰龙坐在足球场旁边的草地上正想着，周生鸣和他的跟班杨阳走了过来。
　　周生鸣道：“冰龙，想什么呢？”
　　冰龙看了他一眼，道：“去去去，有钱都不借的主！别来烦我！”
　　周生鸣笑道：“我还不是为了维护你的形象，你把自己弄得像乞丐似的，兄弟我用心良苦啊！”
　　周生鸣也坐了下来，有些神秘的道：“有件事你只要做到，就不愁没钱了。”
　　冰龙恶语道：“你爸的小蜜才让我俩坏掉，又找了？干脆给你爸来个断根，反正他也享受了这么多‘性’福生活？”
　　周生鸣不理冰龙的话，冰龙他就这德性，翻脸比翻书还要快。
　　周生鸣道：“这件事你到底做不做，做成了有五千元钱！”
　　冰龙一听见钱，眼睛立刻有了光芒，“说，什么事？是不是你丫又做了坏事让别人怀上了，又让我去处理善后问题？”
　　周生鸣骂道：“你***就不把我往好处想！”
　　冰龙笑道：“看你丫的一脸淫相，就知道你说不出什么好事来！”
　　周生鸣气愤道：“你假如有一个妹妹，我非把她弄到手再甩掉不可，以泄我心头之恨！”
　　冰龙坏笑道：“别介，我刚认了你姐作干妹妹，虽然是同父异母，也别把自己搞成象绝世淫棍似的！”
　　周生鸣知道斗嘴远远不是冰龙的对手，赶忙道：“杨阳，把事给冰龙说说。”
　　杨阳道：“冰龙，同学们都认为你很有本事，就想看看你能不能把欧依兰老师的嘴给亲了！”
　　周生鸣道：“只要你做得到，我们给你凑足五千元钱，而且以前的帐都一笔勾销。”
　　冰龙破口大骂道：“你们这一群小流氓，我真羞耻于于你们是同学；”冰龙马上脸又转了下来道：“说说，有什么条件？”
　　周生鸣道：“必须让我们亲眼看见，你自编自圆的不算。时间由你定。”
　　冰龙皮笑肉不笑道：“可不许拍照哈，免得我以后把欧依兰甩都甩不脱！我在这里声明一下，在这过程中，谁也不能给我使坏，都给我装作什么都不知道，不然不要怪我翻脸不认人！”
　　周生鸣见冰龙答应了，连忙道：“就照你说的做，我去给其他人说一声。”
　　这件事立马在同学中间暗中传开，周生鸣不愧是做生意人的儿子，居然收起门票来啦。想看冰龙和欧老师亲嘴的，一人五十。


第09章 美女老师受邀
　　六月的天气，已经开始闷热起来。
　　冰龙以他对欧依兰的了解，开始实施他的计划。
　　放学过后，冰龙去找欧依兰，欧依兰正在健身房里锻炼，冰龙满脸的笑容道：“欧老师，身材这么好了还在运动呀，也不怕你男朋友越来越配不上你？”
　　欧依兰见是冰龙，故意把脸沉下来道：“没大没小，有这么跟老师说话的嘛？”
　　冰龙一句话把欧依兰从健身器上气得飞了下来。“你又没告诉过我，你是做大还是做小。”
　　欧依兰假装生气道：“冰龙同学，你的思想很成问题！”
　　冰龙笑道：“刚才都还没有问题，怎么和你说一会儿话就有问题啦，欧老师，看来要从你的身上找原因！”
　　欧依兰自信的道：“我能有什么问题？”
　　冰龙道：“同学们正处于青春萌芽状态，来了你这么一个活力四射的美女老师，像我这种有定力的人都难免心动，更何况，我不说了，反正你要负主要责任！”
　　欧依兰笑得很好看道：“哟！还赖上我了？”
　　冰龙以进为退道：“本来就是，像你这种天生丽姿的美女，不去模特、影视圈发展，却跑来学校当老师，一是屈才了不说，二是造成了男同学的波动，你不知道吧，有同学为了你，今年不想毕业了。”
　　欧依兰嫣笑着不信道：“不会吧，你别在这儿危言耸听！”
　　冰龙道：“绝对没有夸张，只不过我话还没说完，如果考不上上大学的话。”
　　欧依兰被逗笑了，咯咯道：“你考上大学后，不知多少女孩要被你这张嘴弄迷糊！”
　　冰龙笑道：“我怎么自己都不知道我有这本事，我还以为光凭我这相貌堂堂的脸就够了呢！”
　　欧依兰笑得更厉害了，俊俏的粉脸摸上了一层红晕，吃吃道：“你是我见过最有趣的一个学生，一副鬼头鬼脑的样子。”
　　冰龙道：“欧老师，你这是夸我还是骂我，我的心灵还在比较脆弱之中，只经得起夸可经不起骂！”
　　欧依兰道：“下星期五就要期末考试了，你不去复习却跑来我这儿和我东拉西扯，你到底有什么目的？”
　　冰龙道：“就是要考试了，同学们的学习压力太大了，想劳逸结合一下，在考试前放松放松，我们一些同学这个星期天要去北郊水库玩玩，特别来邀请欧老师。谁叫我们都喜欢你呢！你一点架子都没得，又和我们特别说得拢。”
　　欧依兰笑道：“别拍马屁啦，这个主意不错，我答应你啦！”
　　冰龙心中道：“不由你不答应，你不答应，我五千元钱上哪儿找！”
　　冰龙道：“就这么说定了，星期天我来接你。”


第10章 美女老师要爱上学生了
　　星期天，蓝天白云，阳光明媚。
　　冰龙跟座在自行车后的欧依兰胡掐道：“欧老师，本来是想租辆车的，又想到保护环境应该从我们做起，就委屈你一下了。但你应该为同学们有这种觉悟感到高兴，都是你教出来的好学生呀！”
　　欧依兰噗哧笑道：“我可不敢贪这个功劳！骑累了的话就让老师来骑。”
　　冰龙笑道：“看见别人羡慕的眼光，我好有自豪感，让美女老师来骑带我，我不是找打嘛！”
　　欧依兰嗔道：“小小年纪，花花肠子还不少！”
　　冰龙辩解道：“古代我这年纪时，就有人喊爹啦！别看老师长得这样好看，在那时，已是嫁不出去的处理货了！”
　　欧依兰捏着粉拳在冰龙背上捶了几下，娇嗔道：“有你这么说话的嘛？真难听，要不你回古代好啦！”
　　冰龙道：“我倒是想去，去了就专门做女人的生意，把现在的，把女人打扮得这么漂亮迷人的整体塑型东西统统做出来倒卖！西施、貂禅、杨贵妃、王昭君，都是我的形象代言人！我也做一回首富当当，随便赏你两个丫头来服侍你！”
　　欧依兰笑得花枝乱颤，不停的在冰龙背上捶打着，“你太逗了，哪还像一个学生？”
　　冰龙一本正经的道：“这要怪现在激素食品太多，我们难免的早熟了。老师，你还没受其害吧？”
　　欧依兰脸有点红了，冰龙的话让她心中有点慌乱。虽然追求她的人很多，但她还真的没谈过男朋友。冰龙身上男子汉的气息，她隐隐约约能闻到，让她荡起了一丝涟漪。
　　冰龙道：“欧老师你小心点，要下坡了！”
　　欧依兰把脸埋在秀发里，轻轻靠在冰龙宽厚的背上，轻飘飘的问道：“其他同学呢？”
　　冰龙道：“他们先走一步啦，莫名其妙说了一句要好好把握机会噢！就像我要追你似的，我就是有这个色心，也没这个贼胆，除非是你暗送秋波鼓励我追你。”
　　欧依兰哼了一声道：“你的胆子还不够大？就敢跟老师说这些话了！再大点你不就翻了天！”
　　冰龙笑道：“琼瑶小说害人啊，她写了她和老师的师生恋《窗外》一举成名，说明师生恋很有看头嘛，我们不是还没恋上吗？要不要加加油？”
　　欧依兰羞红了脸，娇嗔道：“冰龙，你对老师放尊重点，我毕竟是你的老师，你怎么开起玩笑来没遮拦了？”
　　冰龙心中道：“我不这样，读者会看我冰龙当主角的书嘛！”
　　冰龙一脸无辜的道：“我哪有不尊重你啦？我还年青不是，心中没有城府，想到什么就说什么，你既是我老师，我有什么话当然要对你说，你不想我得青春忧郁症吧！”
　　欧依兰被冰龙问得哑口无言，她也只比冰龙大了四五岁，做不出老气横生的样子，其实冰龙说得话她很爱听，常常听着听着就笑了。欧依兰狠不下心来完全不理冰龙，如果自己就这样恼羞成怒，冰龙他们绝对会瞧不起自己。自己又不是小姑娘了，踏进了社会，就会遇到各种各样的问题。他还是个半大不小的孩子，自己还是好好开导他吧。
　　欧依兰定了定神道：“冰龙，你到底喜欢老师什么，你说我听听？”
　　冰龙把球踢了回去道：“老师本来就应该做到让同学们喜欢，你有什么让我们喜欢的，应该是你说给我听呀！”
　　欧依兰还真没法开口，这个冰龙狡猾狡猾地。还好，北郊水库到了。


第11章 美女老师被轻薄
　　周生鸣他们见冰龙和欧依兰来了，迎上前来纯属作态道：“你们来了，一路辛苦了！没遇上危险吧？快把最新情况给我们说说，同学们可急死了！”
　　冰龙握着周生鸣的手道：“同学，我们又见面了。这次上级给我们派来了一个女特派员，就是为了完成这个大的任务，一定要做好保护特派员的工作，由于出现了叛徒，敌人早就把她盯上了，保护特派员的工作就交给我吧！这方面我还是有一定经验的！下面我们请女特派员给我们说话，大家欢迎！”
　　欧依兰看着这群恶搞的学生，比她上高中时当学生完全不同了。最典型的就是这冰龙，本来是大人才说的话，从他嘴里说出来了，还一套一套的。常常把她弄得手足无措，尴尬不已！不过在这过程中，也逐渐增强了她的适应能力，有些话也能见怪不怪了。别看这冰龙没有一副正经相，学习成绩却在全年级数一数二，没有一个老师不喜欢他。想不喜欢他也不行，他一句话能给你呛上老半天，你还自觉理亏！在同学中号召力又极大，属于那种招之则安校园，惹之则乱天下的主儿。
　　欧依兰用她甜美的声音道：“同学们，谢谢你们这次把我邀请来，我很高兴！说大了，我是你们老师；说小了，我就是你们姐姐。你们下星期就要考试了，今天是难的放松的一天，我也就不多说了，希望同学们玩好耍好！”
　　这次一共来了三十几名同学，大家散开来，打牌的打牌、钓鱼的钓鱼、游玩的游玩。想过来叨扰冰龙和欧依兰的，都被周生鸣别有用心的支开了。他们等着看好戏呢。冰龙给他们许了诺，就在今天完成他该做的事，让大家拭目以待！
　　冰龙笑着对欧依兰道：“你看同学们就是不爱跟我玩，是不是我常爱思索的缘故，气质与众不同，把自己显得特别的深沉，于是乎就脱离了群众，这完全背离了我的初衷了吗。”
　　欧依兰听得好笑道：“你呀！嘴油得着不住，说的话把老师都逗笑了。一点正经相都没有，也不知是谁教你的？”
　　冰龙一副愁眉苦脸的样子道：“怎么会给老师留下这么一个不好的印象呢，我平时很注意自己的休养啊，一惯的严格要求自己，对男同学做到了不打不骂，对女同学做到了目不斜视，对老师做到了推心置腹！我不干了，这样做了在你眼中还是没讨个好！”
　　欧依兰只觉冰龙的表情太搞笑了，忍不住大笑起来，越笑越一发不可收拾。丰满的胸部在冰龙眼中不停的跳动着。冰龙捉狭的道：“欧老师，你别笑了，再笑你怀中的小兔子就要跑出来了，我可给你追不回来！”
　　欧依兰脸那个红啊！就像天边的一朵彩霞，流光满动，玉石生辉！欧依兰自己也不知自己怎么了，听了冰龙这么轻薄的话，却提不起要责怪他的念头。自己反而现出了扭捏难安的女儿家态。紧张的四处望着，生怕有人看见她这副窘相。冰龙才不管刚才自己说过什么话，见老师终于不笑了，自己反倒笑起来道：“欧老师，我们去爬那座小山吧，听说有人掉了一枚钻石戒指一直都还没找到！”
　　欧依兰假装刚才没听清冰龙说的话，故作神色自然的道：“好，那我们这就走吧。”


第12章 霸王硬上弓
　　上山的路并不崎岖，冰龙有时却故意伸手去牵她，她自然而然就把纤细秀美的小手递了过去，忍不住又是一阵心跳。她只觉脑海里一片晕乎乎的，不安、害羞、紧张、兴奋、莫名交织在一起；冰龙说过的话不停的在脑海里回想。有些话，她想着就好笑；有些话，她想着就害羞。她再也不拿冰龙当孩子看待，冰龙嬉皮笑脸中流露出的成熟，让她感到害怕。她一点也控制不住两人的方向。
　　真的会在自己身上发生师生恋这种情况吗？殴依兰问着自己。
　　欧依兰心如乱麻，思绪难定；忍不住偷偷地打量着冰龙，眼前这个男孩，高高大大的，足足比自己高了大半个头，浑身洋溢着青春的气息，已是一个俊美的大男孩！
　　欧依兰既不是那种古典保守的女人，也不是特别现代开放的女人。她相信缘分，相信前世的姻缘；难道冰龙就是她的前世冤家嘛？要不然哪会让自己这样六神无主！
　　欧依兰一路胡思乱想着，冰龙说了什么话，她也没留意听。到了山顶，一阵凉风吹过，欧依兰脸红耳赤的头稍微清醒了一点。正听冰龙抒发着感情：会当临绝顶，一览只听冰龙爆了一句粗口：***也没见众山小！
　　欧依兰也不知自己怎么又笑了，我是怎么了？在冰龙面前这么爱笑，我笑得美嘛，要不然他干吗老逗自己笑！
　　欧依兰和冰龙终于有了一回正儿八经的谈话，但时间很短。
　　欧依兰问冰龙道：“你想考一个什么样的学校？”
　　冰龙道：“×××警察学院。”
　　欧依兰有点不解问道：“你怎么会想起去考警察学校，以你的成绩，就是考清华北大也不成问题呀？”
　　冰龙道：“当警察是我从小就立下的志愿，我一直为这个目标奋斗着，也可以说是要子承父业。我父亲就是一名警察，在一次追捕逃犯中牺牲了”欧依兰正想表示关怀一下，冰龙说着说着又变味了，“他虽然是我父亲，我也不得不说他两句，他太讲个人英雄主义了，发现了逃犯，也不等其他同志来齐，一个人就盲上了，没料到逃犯有接应的，就这么白白牺牲了！我要是他们领导，就给他四个字：不划算呀！”
　　冰龙开始抽泣起来道：“他这一走，把我一个人孤零零的丢在世上，在我记事前妈妈也走了，我现在是一个没爹没妈的孩子，欧老师，借你的肩膀我靠一下行吗？”
　　欧依兰心中涌动起满天的爱怜之意，柔声的道：“你想哭，就哭出来吧！”
　　说完让冰龙靠上了自己的肩头。冰龙开始还在做戏，想着想着自己的身世，就真的大哭起来。
　　周生鸣拿着望远镜兴奋的道：“快来看快来看！要入戏了要入戏了！冰龙这小子还真***不简单！”
　　孙静雯过来问道：“你们在看什么？”
　　周生鸣知道打发这些女孩最快的方法是什么。故作一脸坏笑道：“我们在偷看美女洗澡你要不要看，看了可不要自卑哦！”
　　孙静雯踢了周生鸣一脚，嗔道：“无聊！”
　　扭头走了。
　　周生鸣又拿起望远镜继续观察，脖子都看酸了，最后失望的放下望远镜，骂骂咧咧的道：“这个冰龙搞什么搞，这么好的机会都还不下手，他以为这样就作数了！”
　　冰龙见自己把老师的肩头打湿了一大片，有些不好意思的道：“男人流血不流泪，看来我是在老师面前做不成男人了！”
　　欧依兰听到这话，脸莫名其妙的红了起来。冰龙说着无心，她听着有意。她不知道用什么话回答好，只好保持着沉默。冰龙道：“老师，唱首歌来听听，你说话的声音就这样好听了，唱起歌来肯定是一句四川话来说：巴实！”
　　欧依兰落落大方的唱了一首歌后道：“冰龙，你也唱一首给老师听听。”
　　冰龙唱了一首陕北的信天游，声音高亢嘹亮，极富穿透力。欧依兰没想到冰龙的歌唱得这么好，自己听得有点如痴如醉，禁不住鼓起掌来道：“冰龙，你的歌唱的太好了！”
　　冰龙笑道：“其实你的歌也唱得很好，只不过从来都是老师表扬学生，我把你表扬了，你又要怪我没大没小了！”
　　欧依兰听到没大没小这句话，想起了冰龙说得你又没告诉我，你是做大还是做小的，这人的嘴真贫，但自己却偏偏爱听。假如换一个人这么说，自己会有什么反应。欧依兰这时想起了自己是体育学院毕业的，学校可有的是散打高手。没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛！一个耳光闪过去那不就结事了。
　　要到中午时分，太阳毒辣起来！
　　冰龙大叫道：“欧老师，我们快下山！那帮同学我太了解了，一旦我们晚去，他们连残羹冷炙都不会给我们剩，反而会指责我们背着他们吃香的喝辣的去了，继而提出要我们做一个环保人士，把他们留下的一片狼藉给收拾了！”
　　欧依兰笑道：“那我们走吧，委屈什么也不能委屈自己的肚子！”
　　欧依兰心情一下开朗起来，似乎心头的结一下解脱了。刚才涌出的无限柔情怜意，再也收不回来了！冰龙这么一个阳光男孩，自己喜欢上他，也没有什么不对。自己本来也只不过是一个大一点的女孩，做不成老师就不做呗！只是自己千万小心点，别把冰龙给害了！哪位伟人说过：爱情中的女人是盲目的！冰龙可没这么多想法，心中只是想着向目标前进前进！在冰龙心中，他这么做，纯属他的一场恶作剧，根本没想到会挑动起欧依兰的真情。以至于后来欧依兰的出现，几乎给他的刑警生涯带来灭顶之灾。
　　同学们把吃的东西都拿了出来，大家围成了一个大圈，有说有笑的野餐起来。周生鸣给冰龙使了一个眼色，两人来到一个离同学较远的地方。
　　周生鸣开口道：“冰龙，就你这个表现，把钱拿给你你好意思嘛？我拿着望远镜到处找你的闪光点，你***在老师肩头上磨蹭一下就什么都没做了，你的表现很让同志们失望啊！”
　　冰龙哼道：“我和你小子没有共同语言，你丫除了会霸王硬上弓外，还会什么？培养感情你懂不懂？两情相悦你懂不懂？水到渠成你懂不懂？自己把狗眼睛睁大点，错过精彩镜头可莫怪我！”
　　周生鸣讪讪的道：“我还以为你这样就谢幕了呢。”
　　冰龙骂道：“你***才这样阳痿！”


第13章 美女老师游泳衣下裹着的喷血身材
　　两人回到同学中间，苏茜问冰龙：“你干吗去了？”
　　冰龙一本正经道：“给祖国的大好河山作绿化尽一份义务去了！”
　　苏茜没听明白，问道：“什么意思？”
　　冰龙没好气的道：“撒尿去了，一点幽默感都没有！”
　　苏茜正要往嘴里塞的东西吃不下去了，羞嗔道：“冰龙你恶不恶心？手都没有洗，离我远一点！”
　　冰龙一脸天真相道：“为什么要洗手？”
　　把苏茜吓得远远的去了，脸上布着一层红晕。
　　冰龙说的话，欧依兰都听见了，因为她就坐在冰龙的旁边，冰龙回来时，她主动的给冰龙挪了一个位置。冰龙的话欧依兰一细想，自己的脸也红了，见冰龙殷勤的抓起一块牛肉干递了过来，赶忙道：“那边有同学叫我，我过去一下。”
　　冰龙心中纳闷道：“哪有同学叫你，我怎么没听见！”
　　野餐结束后，太阳更大了，同学们纷纷准备下到水库里去游泳。欧依兰也很想下到水里去清凉清凉，可惜她没带游泳衣来，只好坐在一旁看着。要不然露一手给他们看看，自己可是体育学院的蛙泳冠军！
　　孙静雯走过来道：“欧老师，我们去那边换衣服吧！”
　　欧依兰有点失望的道：“你自己去吧，我没带游泳衣来。”
　　孙静雯拉起欧依兰的手道：“来吧，冰龙早就叫我为你多准备了一套，说你是学校你的游泳冠军，让你多教教我们！”
　　欧依兰见冰龙为她如此心细，内心中不由一阵欢喜，看来这小子对自己有意不是一天二天了，要不然他怎么知道，自己是学校里的游泳冠军！欧依兰假装很随意的问道：“你们这些同学都很喜欢冰龙是不是？”
　　孙静雯点了点头道：“和他在一起可好玩了，他是我们中的搞笑大王，你不知那一次他替陈老师上课，他学着陈老师”孙静雯哎呀一声道：“我怎么把这事说出来了，不能说不能说了！”
　　欧依兰饶有兴趣正准备听着，突然见孙静雯不说了，开口道：“怎么，对老师都还要保密呀？”
　　孙静雯连忙解释道：“冰龙他宣布了纪律的，一旦让他知道，他一定会辣手摧花的，你是不知道他的手段：捉一窝小老鼠放进你书包里，吓都要给你吓坏！这还是轻的，有一回上晚自习，男同学跑出去看电影去了，一个女同学向老师打了小报告，冰龙为首的男同学有多缺德，他们故意买来饮料请我们女同学喝，当然也包括打了小报告的女同学，还不限量。女同学那个高兴啊，心想不喝白不喝！水喝多了，当然就要往一号（厕所）跑，冰龙他们终于露出了狰狞的面目，死活不让打小报告的女同学出教室，还威胁我们，谁敢说情，就享受一样的待遇！那女同学也是机灵，在上课的时候给老师请假，但冰龙他们早就防到这一招的，一旦那女同学开口，男同学就乱七八糟的，把老师的注意力引开，硬是没让她请成假，她没办法，只好向冰龙他们认了错，最后跑去的速度之快，把我们都吓了一跳。欧依兰暗自好笑，这个冰龙也真够缺德的！欧依兰问道：“那女同学不记恨他，不去老师那儿告他？”
　　孙静雯道：“哪儿会，冰龙自有他的手段，那女生现在是冰龙的忠实拥护者，听不得别人说冰龙半句坏话！老师，我不给你说这么多了，她们都去了，我们快走吧！欧老师，你的身材真好！”


第14章 美人救英雄
　　听孙静雯这么一说，欧依兰此时对冰龙越发的感兴趣，当他看到自己游泳衣下包裹的美妙身材，不知会作何感想。
　　欧依兰对自己的容貌身材有着百分之百的信心，就是用貌美如花、窈窕有致、艳光四射来形容她她也不会感到脸红！也许是自身的条件太高，这么多追求她的男孩她都没看上，自己也不明白，怎么就对冰龙动了芳心，想起来是那么的不可思议！
　　她不是一个没有主见的女孩，清楚的知道什么是好什么是不好，和冰龙在一起会造成多么大的风波，她内心是完全知道的，但越是这种潜在的危险越大，她内心就越感到兴奋，那种心跳带来的刺激，让她感到莫名的无与伦比的愉悦！想着冰龙，她的心速就开始加快，浑身有点轻微的颤抖，有一种渴望的呼唤！她真想大叫出来，我是美女我怕谁！
　　女人的心思你别猜，猜来猜去你也不会明白！这么一说，我写书也好写多了！
　　言归正传。当欧依兰看见冰龙时，难免的又心跳了一回。冰龙健美强壮的身躯大大出乎她的意料，浑身上下肌肉有力的隆起，泛着健康的古铜色，肩膀又宽又厚，一个漂亮的倒三角完美的在他身上呈现。他哪儿还像一个学生，明明就是一个健美先生！（冰龙从小习武，有着么一副好身板是理所当然的。
　　当然体育学院毕业的欧依兰，身材丝毫不输于冰龙，一样的可圈可点！两人泳装的出现，引起了同学们欢呼的一阵高潮，佩服的佩服、嫉妒的嫉妒；冰龙小声的对欧依兰说道：“怎么没听见一声：好一对金童玉女！”
　　欧依兰现在就喜欢冰龙这样的说话，甜美的笑道：“也不怕别人听见，我可是你的老师！”
　　冰龙露出一口雪白的牙齿笑着道：“我怎么不怕？没看我说得这么小声，我也知道这金童不好当，但我再不勇于出面，又怕玉女哀怨道：这世上的好男人死光了嘛？”
　　欧依兰不知道这是不是冰龙说得情话，但她全当是情话听了，心中充满了期待，渴望着冰龙进一步的甜言蜜语。只可惜冰龙说完这句话就跳进了水里。
　　清凉的水并没让欧依兰的激情冷却下来，她真的很想和冰龙单独呆在一块，听着他那充满磁性说出的话，让自己的内心得到发自肺腑的欢畅。可女同学们并不了解她此时的心情，一个劲的把她缠住，让她教她们游泳，她也只好心不在焉的教着，眼光不时朝冰龙的那个方向瞟去，冰龙却越游越远了，欧依兰有些失望的把心收了回来，认真的教起同学们来。有几个男生想过来浑水摸鱼，都被女生们赶开了。时间不知不觉的过去了，大家也游累了，开始纷纷从水里上来。
　　欧依兰上来以后，下意识的去看冰龙在哪儿，第一眼没发现。她不甘心，又开始四处逡巡，这一下，她花容失色、惊骇万分，冰龙正在水里不停的挣扎，显然是体力不支，缓缓的向下沉去。欧依兰失声狂呼着：“冰龙，你一定要给我挺住，老师马上来救你！”
　　欧依兰以打破她最好成绩的速度，游到了冰龙出事的地方，极其专业的从水底把冰龙捞了起来，拼命的向水库边游去。此时冰龙已是昏迷不醒，欧依兰边游边哭道：“冰龙，你可千万不能死，你的话我还没听够呢！”
　　欧依兰拼尽全力游到了库边，同学们七手八脚把他们拉了上来。看着刚才还活蹦乱跳，现在却直挺挺的冰龙，有的女同学开始哭了。


第15章 情不自禁
　　欧依兰顾不得满身的疲惫，马上给冰龙做起人工呼吸，当她花瓣般的嘴唇吻上冰龙的时候，冰龙心中直道：“小弟弟，你千万别给我犯错误，千万千万不要给我挺住！（男人做到这个份上，还有什么乐趣！”
　　在同学们的喜泣之中，冰龙缓缓的睁开了眼睛，看见欧依兰美丽的眼睛挂满了晶莹的泪珠，心中知道，这个玩笑开大了！
　　冰龙的恢复之快，让欧依兰又欣喜又迷惑，以她所学的常识，这几乎是不可能的！但她不愿去深究，因为冰龙正说着她爱听的话。冰龙一脸诚恳道：“欧老师，你看你把我救了，我怎么都得表示感谢，但我又别无一物，看来只好以身相许了！”
　　欧依兰打趣的道：“我这点工资可养不起你，我倒可以给你介绍一个富家小姐让你认识，不知你感不感兴趣？”
　　冰龙见自己的目的达到了，不愿过多纠缠，大声的道：“介绍谁给我都不要，我…”
　　欧依兰正满心欢喜的等着冰龙说：“只要你一个！”
　　冰龙却道：“作业还没做完，你和孙静雯她们一起走吧，一会儿有车来接，我考完试再来找你，再见！”
　　冰龙骑上自行车飞快的跑了，留下欧依兰一人愣在那里，呆呆的看着冰龙的背影，让她不知所措，也让她思绪万千。


第16章 情欲的折磨
　　冰龙考完最后一门后，没忘记自己的承诺，马上去找了欧依兰。欧依兰见冰龙来了，那个惊喜，就差一点扑了上去，她早就想去找冰龙了，又怕影响冰龙的考试，就是见到了也不知说什么好，自己只能苦苦的忍耐着。相思之苦她算尝到了：吃不香、睡不好，满脑子都是冰龙的影子冰龙的话语。
　　冰龙第一句话“欧老师”就被她打断了，她娇嗔的道：“还叫我欧老师，你就不能叫我依兰嘛？”
　　冰龙打了一个寒颤，轻轻的笑道：“我可不敢喊你依兰！”
　　欧依兰有些撒娇的道：“为什么？”
　　冰龙皱着眉道：“这还用问吗，依兰，就是专门医治男人的缩写，我才不上你的当！”
　　欧依兰噗哧笑道：“那说明我的名字还取得多好的！”
　　冰龙笑道：“那是当然，也不看是谁给你取的名字，将来还得麻烦他老人家再作一下贡献！”
　　欧依兰问道：“作什么贡献？”
　　“给他（她）取个名字呗！”
　　冰龙做了一个抱婴儿的动作。
　　欧依兰一下羞红了脸，妩媚得不可方物，用细如蚊蚁的声音道：“冰龙，你好讨厌呀！”
　　冰龙还是管欧依兰叫欧老师道：“要放假了，有没有什么打算？”
　　欧依兰反问道：“你呢？”
　　冰龙乐于回答道：“我想在暑假里把驾照考了，把功课好好的温习一遍，再把游泳技术练练，要不然人家再给我做人工呼吸我怕有口臭！”
　　欧依兰完全是无心的道：“那我呢？”
　　一句话，让满屋皆春。欧依兰害羞的低下了螓首，不敢看冰龙，冰龙轻轻抬起她那如白玉般的下巴，四目炙热相视，温柔的道：“当事人拒绝采访，如果有必要的话，会专门召开一次记者招待会！”
　　欧依兰原以为冰龙会借机吻了她，没想到冰龙会冒出这么一句俏皮话来，心中微微有点失落，她不是最爱听冰龙说俏皮话嘛，这是怎么了？
　　冰龙说完这句话，仍轻抬着她的下巴，有些心疼的道：“你清瘦了许多，现在呼吁提高老师的待遇看来还没落到实处！本来是想骗色又骗财的，那就算了吧！”
　　冰龙属于那种色小胆大的人，常常会引起女人的误会！这不，欧依兰就把他误会了，还以为他有什么心里负担，需要她给他鼓励鼓励。
　　欧依兰红着好看的粉脸，闭上了水灵灵的大眼睛，湿热的红唇微微嘟起，向冰龙倾去；冰龙不懂事的一面终于暴露出来，他好笑的看着欧依兰情动的样子，恶作剧的叫道：“有人来了！”
　　这一句话把欧依兰吓得花容失色、魂飞魄散，冰龙看着欧依兰惊惶失措的模样，哈哈的笑了起来。
　　欧依兰发觉冰龙是在骗她，又羞又恼，一脚向冰龙踩去，冰龙痛得直跳，边蹦边骂道：“***谁发明的高跟鞋，我非找他拼命不可！哎呀！还是算了，我怎敢跟全体女公民为敌！”
　　欧依兰见冰龙夸张成那样子，虽然知道他是装的，心中还是难免的心疼起来，柔声道：“今晚就在我这儿吃饭吧！”
　　冰龙看了欧依兰小巧玲珑的玉脚一眼，严肃的道：“吃饭可以，但你必须得把鞋换了。（停顿几秒）你的鞋子也该我给你擦得了。”
　　欧依兰听得咯咯直笑，撒着娇道：“我非买一大堆鞋回来让你天天给我擦！”
　　冰龙笑道：“这样狠心，你不疼我有人疼我，难道丈母娘是白喊的嘛！”
　　欧依兰半羞半嗔道：“我懒得理你，我去厨房了，看有什么东西能把你的嘴堵住！”
　　冰龙见欧依兰进去了，老实不客气的上了欧依兰的闺床，嘴里念念有词道：“这段时间可把我累坏了，先睡一觉再说吧！”
　　说完，把欧依兰香喷喷的毛巾被往身上一盖。呼呼的睡过去了。


第17章 差点精尽人亡呀
　　欧依兰听着听着冰龙怎么没有动静了，出来一看，又好气又好笑，冰龙睡姿极端难看的横躺着，把一床的东西蹬得乱七八糟。有些还掉在了地上。睡梦中的冰龙，活脱脱就是一个大男孩，没有了他常挂在嘴边的一丝狡黠。欧依兰心中道：“看来自己是无可救药的爱上他了，赶快去给心爱的人煲一钵浓浓的香汤吧！”
　　欧依兰也不着急，慢条斯理、精心打整着这顿晚餐。
　　冰龙一觉睡醒过来，天已大黑了。欧依兰早就忙完了，正坐在床边睁着乌溜溜的大眼饶有兴趣看着冰龙，冰龙”哇”的一声，把她吓了一大跳，冰龙颤抖着声音道：“你对我做了什么？天啦，你要我以后还怎么做人！”
　　欧依兰笑嗔道：“你以为你是周星驰演的韦小宝啊！快起来吃饭了！”
　　冰龙笑道：“有个口号我不得不提前喊出来了，老婆万岁！”
　　欧依兰心中听得乐滋滋、甜蜜蜜的，万种风情呈现在她那娉婷袅嫣的身上。心想道：“要不是逐浪不准作者写儿童不宜，我非叫作者给我写一出艳情戏，表达表达我心中对冰龙有多爱！”
　　如果你看到此处还不笑，你也太没得幽默感了；如果你看到此处还不给我投票，你吃嘛嘛不香！
　　冰龙看着桌子上的东西问道：“就这点东西就算请我吃饭，你不是存心让我发育不良嘛！”
　　要不是换了鞋子，真想一脚又给他冰龙踩过去，自己整整花费三个多小时隆重推出的一荤、一素、一汤的套餐，包含了多少的情多少的意，在他眼中却落得这么一个下场。欧依兰生气的道：“你不吃算了，为了这钵汤，人家还被烫了好大一个泡！”
　　冰龙叹道：“咋找一个上得厅堂、下得厨房的女人就这么难！快把你的手拿我看看，这钵汤不乖，我打它！”
　　冰龙学着大人哐孩子样，把欧依兰逗笑了，看着这么一点菜，她也有点不好意思起来。这也不能怪她，从小到大，她就没正儿八经的下过一回厨房，这次纯属见到了冰龙自己心头高兴，心血来潮之举，也还真难为了她，做出了两菜一汤。
　　欧依兰道：“那我们出去吃吧！”
　　冰龙不想扫欧依兰的兴，揉揉眼睛道：“不用了，刚才是我没睡醒，没领会到新的文件精神，现在我知道了，你还藏着一道大菜没有上！”
　　欧依兰自己都不知道，自己还有什么菜没上，不明白的问道：“就这么多了，我还会有什么大菜没上？”
　　冰龙一字一顿道：“你呀！秀色可餐难道没听过嘛？”
　　欧依兰也不知道自己哪来这么大的胆子，收腹提气红着靓丽的脸道：“光说不练的小子，有本事你就过来把我餐了，给了你这么多机会，你连亲人家一下都不敢！现在居然敢玩大动作了！”
　　冰龙被欧依兰挺起的高耸胸脯逼近，吓得连连后退，自我解嘲道：“天下哪有免费的午餐，更别说大餐了。老师，你看我的年纪还小不是，你可不能做这摧残青少年身心的事情，我可不想小小年纪就精尽人亡。老师，你就当我是你的一个屁把我放了吧！”
　　欧依兰听得噗哧笑道：“你勾引我的时候，不说年纪小了，你想干我还不干呢，我还不是逗你玩的。瞧你说的话，恶心得要死！”
　　冰龙笑道：“既然恶心，这顿饭你就不要吃了，我吃完饭就带你去医院作检查，我也不知道什么时候练成的这个特异功能，把你意淫一下你就有了！”
　　欧依兰该出手时就出手，两人打打闹闹、说说笑笑中，总算把这顿饭吃完了。
　　冰龙意犹未尽的道：“没吃饱也好，免得我饱暖思淫欲，提前给你把教师节过了！”
　　欧依兰嗔道：“你又来了，三番五次挑逗我，我可不是什么贞女玛露德，把我惹急了，说不定真的把你给给”冰龙可不愿这么快就告别了童子军队伍，连忙道：“你是我的老师，我心里有障碍，要不我回去再做做我的思想工作。再说你看我们什么都没准备，我对自己的实力那是非常清楚的，这一下去那还不得开花结果，我可不想背着娃娃去上大学，虽然这样你倒是放心了！”
　　欧依兰深情的看了冰龙一眼道：“我是不想做你的老师啦，这个暑假我就去找一份新的工作，明天我就回家，让我爸爸帮帮忙，免得受你不堪入耳的骚扰！到那时，你再对我这样，后果自负！”
　　冰龙和欧依兰都没想到，他们这一别，再见面已是几年后的事了。
　　冰龙见开学了欧依兰还是没有回来，他也是少年心性，渐渐也把这事淡忘了。对于他和欧依兰的这场师生恋，因打赌而起，他的游戏成分居多，没有付出太多的真感情。多少年后他才明白，欧依兰有多么的爱他，欧依兰是一个多么美丽、多么值得他珍惜的女人！


第18章 冲刺
　　进入了高三，冰龙开始了他的全力冲刺，也没有闲心胡闹了。冰龙以考取北大清华的成绩，顺利的考取了他所中意的警察大学。引得多少老师同学不解的不解、叹息的叹息！
　　冰龙坐上开往大学所在城市的火车，到达目的地正是中午时分。冰龙拿上行礼下了火车，随着人流向出口走去，看到前面是一个刚下同一列火车地漂亮女孩。
　　冰龙心中道：“妈的，怎么在火车上没发现她，害得自己一路寂寞难受。”
　　那女孩吃力的一手拿着一个箱子，肩头上挎着一个乳白色的坤包，走起路来一歪一斜；冰龙唱着学习雷锋好榜样正准备过去献献爱心，那女孩一下就被人撞了。冰龙乖乖直叫，这真是天赐良机，看着她坤包被人打开，把钱包摸了出来。
　　扒手若无其事的从冰龙身边走过，冰龙一把把他抓住道：“向你致敬了，这种高风险高难度高收入的工作，也不能把纳税忘了！”
　　扒手只觉手腕欲断，知道惹不起冰龙，赶紧把钱包交了出来，冰龙一脚揣过去道：“滚！”
　　冰龙追上那女孩，她还浑然不知钱包被偷了，冰龙开口道：“这位女同学，我没称呼错吧？能不能麻烦你一件事，给我学校写一封表扬信，我好在新生面前露露脸！”
　　那女孩一句神经病想把冰龙打发走。冰龙却故作大为惊讶的道：“这就让你看出来了，我们真是同病相怜啊！要不你哪来这么好的眼神。你也基本好了吧？我想也是，要不然医生是不会把你放出来的！”
　　女孩那个气呀，把一张俊俏的粉脸涨得通红，怒斥道：“你什么意思，有病啊！”
　　冰龙假兮兮委屈的道：“本来是没病的，被你这一骂，还真骂出病来了，只好将就这钱包里面的钱看病了，也不知够不够。”
　　女孩这才发现自己的钱包在冰龙的手中摇晃着，明白过来有些不好意思了，红着脸道：“对不起，我把你误会了！”
　　冰龙把钱包还给了那女孩，他知道用钱包来把女孩钓着是不明智的，而且他也没得这个必要。冰龙玩笑的口吻道：“哦！误会了，原来都是友军，那就别打了，敌人都快追上来了，你还带这么多辎重，我来帮你处理了吧！”
　　笑着接过了女孩的箱子。
　　女孩没见过说话这么风趣的人，一时有点愣住了。女孩回过神来开口道：“谢谢你，你也是新生，哪个大学的？”
　　冰龙笑着道：“一说出来你就对我完全放心了，我是×××警察大学，我叫冰龙，你呢？”
　　那女孩听冰龙这么一说，真的完全放心了，给了冰龙一个灿烂的笑脸道：“我叫鲁景致，在×××大学，很高兴认识你，我们学校隔得不远。”
　　冰龙问道：“你一个女孩家，怎么没人来送你或接你？难道你知道会遇见我这么一个未来的好警察，你这本事可不得了！”
　　女孩被逗笑了，捋了捋秀发道：“我才不要他们送呢，已经读大学了，我还不该独立呀！”
　　冰龙心中道：“原来是一个要强的女孩！”
　　冰龙往距离拉近着道：“我们互相勉励吧，你看我也是一个人，而且还是个实诚的人，你有一个毛病我要帮你指出来，坏人把你钱包摸了你浑然不知，我好心给你送回来却被你臭骂一顿，让好人心寒呀！”
　　鲁景致好笑道：“这能怪我嘛？你一上来说的话就不靠谱！”
　　冰龙狡黠的笑道：“我不就想加深加深你对我的印象，幽默幽默一下嘛！认识一个漂亮的女同学不容易啊！这点我是深有体会的。”
　　鲁景致甜甜的笑道：“看来我得离你远点，你这人别有用心的！”
　　冰龙笑道：“怎么话一到你嘴里就变了味，我明明是用心良苦，你以为见了美女心里没有负担呀，稍纵即逝的机会当然要好好把握，我不显示与众不同的一面，芸芸众生中哪还有我得痕迹！”
　　鲁景致咯咯笑道：“你说了这么多，我想不记住你行吗？你是冰龙，×××警察大学的学生，这样行了吧！”
　　冰龙得寸进尺道：“光记住还不行，要深深的刻在心上，而且是“刻”不容缓！”
　　鲁景致顽皮的道：“我干吗要听你的，就还不刻了！”
　　冰龙“恍然大悟”道：“哦，原来是没我位置了，这我应该是早想得到啊！我还是该干嘛干嘛去吧，箱子还给你，悟空去也！”
　　鲁景致噗哧笑道：“有你这种人嘛，翻书比翻脸还快！你看现在中午了，也不让我请你吃一顿表示感谢嘛？”
　　冰龙笑道：“没想到你还有这一招，留不住我的人却留得住我的胃，档次你就自己看着办吧！反正俗语说过：只要长得美，花钱如流水；你自己心中给自己的评价是什么，也只有你自己知道了。”
　　鲁景致从来没遇见过这么有趣的男生，故意道：“我长得很丑，请你吃一碗小面就行了！”
　　鲁景致万万没想到，冰龙会拉着旁边一个过路的、长相平平的女孩道：“她说她长得很丑，你还好意思活下去嘛？那女孩吓得‘‘哇”的一声跑开了，嘴里扔下一句神经病！
　　鲁景致从来没有今天这么高兴过，用银铃般清脆的声音不停的笑着，有些冲动的道：“你这么捧我，是不是想追我呀！”
　　冰龙笑道：“你看我脸都没红就承认了，这样的男孩不好找啊！”
　　鲁景致笑得更厉害了，以至于有些口吃的道：“你比我高中时认识的男生有趣多了，脸皮当然也厚多了，我就让你来追我！”


第19章 风韵十足的老板娘
　　冰龙笑道：“那你还不快跑，我看着你的脸像红苹果就有啃一口的冲动！”
　　鲁景致不相信冰龙在大街上敢这么大的胆，逗着他道：“让你啃，你敢嘛？”
　　冰龙心中道：“上大学了，我都不管自己了，还有谁管我。”
　　二话没说，一口亲了过去，嘴里还道：“这苹果真甜！”
　　鲁景致一下懵了，想说什么又说不出来，只觉心里一下乱糟糟的，脸热得发烫。冰龙看着她的窘态，好心的帮她掩饰道：“你就全当做了一回外国人，礼节性的接待了我一下，你呢，不好意思就不用回礼了！”
　　鲁景致轻轻的叹了一口气，柔柔的道：“我怕了你，那家餐馆看起来还挺不错，我们就去那家吃吧！”
　　冰龙还真的饿了，赶忙点头一语双关的道：“你的选择那是没有错的！”
　　中午时分，正是用餐的高峰区，服务员见他们只有两人，不愿接待，免得占了一张桌子，就道：“客满了，你们另走一家吧！”
　　冰龙眼尖，早看见里面还有空位，笑嘻嘻的道：“我们从来不把自己当是客，到这里就像到了家一样，回家的感觉真好！”
　　说完径自走了进去。
　　服务员沉下脸道：“你怎么是这样的人，我给你说客满了就是客满了，你快给我出去！”
　　冰龙不乐意了，嘴中损道：“你干这行知不知道什么是衣食父母，我告诉你，就是我是你爸她是你妈，有这样对待我们的嘛？”
　　鲁景致又羞又好笑，这冰龙说的话还真别开一片洞天。
　　服务员气得脸涨成了猪肝色，几欲想对冰龙动手，只是旁边围观的人越来越多，他不好下手。
　　老板娘从里面出来问明了情况，把冰龙和鲁景致请了进去，开口道：“刚才对不起了，这顿算我请你们，那服务员我会让他走路的！”
　　冰龙看着丰韵十足的老板娘，又想引起人家注意他的道：“别开除他，开除他可是你的损失，他完全是为你在着想，这样的员工可不好找，你既要批评又要鼓励他！”
　　老板娘有点惊讶的看了看冰龙，道：“你说得很有道理，我就照你的话去做，这是我的名片，欢迎今后常来，我去催催他们，让他们早点给你们上菜！”
　　冰龙看了看名片，上面写着翁倩如。心中龌龊的想着，一定要把老板娘勾搭到手，这样四年的伙食费就有了着落。
　　鲁景致在桌子下面踢了冰龙一脚，娇嗔道：“你刚才胡说的什么！”
　　冰龙笑道：“你既然知道是胡说的还要问，其实也没怎么胡说，没把你说成是爹我是娘！”
　　鲁景致噗哧的笑了道：“你这人这么逗，也不知你高中是怎么过来的？说！一共追求个几个女孩？”
　　冰龙想到了欧依兰，心中痛了一下，一脸诚实的道：“哪有，老师把我们看得可紧了，我就没怎么给女同学说话！”


第20章 蜕变
　　冰龙又道：“你干嘛老笑，是不是心里占了优势，追你的男同学都让你挑花了眼？”
　　鲁景致也不知道今天为什么遇到冰龙就变得爱笑起来，冰龙说的话常在她意料之外，想不笑都不行。脸一直火辣辣的，心中在想他哪来的这么大胆。如果她知道冰龙连老师都敢打主意，就不会这么大惊小怪了！
　　鲁景致皱了皱鼻头道：“谁信你的话，刚才还对人家突然袭击了的，你在高中时会老实？”
　　冰龙凝视着鲁景致水汪汪的眼睛道：“真的，因为我一直在等你，刚才亲你的那一下是我的厚积薄发！”
　　鲁景致明知冰龙这句话假得着不住，虚荣心却得到很大满足，心头还是一阵的高兴。男人的甜言蜜语总能打动蒙了心的女人。鲁景致正要说什么，菜上来了。
　　冰龙开始大献殷勤，不停的给鲁景致夹菜，鲁景致心中甜蜜蜜的道：“够了，你自己也多吃点！”
　　冰龙一句话又让鲁景致的脸红了，冰龙笑道：“加了我口水的菜特别香、味道特别好，你还是多吃点！”
　　鲁景致正要夹给冰龙的菜一下停住了，想了想还是递了过去，娇嗔道：“讨厌！”
　　冰龙见鲁景致不以为忤，知道他们的关系又近了一层。
　　老板娘又过来了，笑呤呤的道：“两位怎么没有喝酒，我以茶代酒给两位赔过不是！”
　　冰龙赶忙拉开椅子让翁倩如坐了下来，热情的介绍道：“我叫冰龙她叫鲁景致，我们以后就叫你翁姐了，你太客气了，以后还得请你多多关照！”
　　翁倩如问道：“是第一次来花港市吧，因为看你们还带着这么多行礼，来读书的？”
　　鲁景致点了点头道：“嗯！”
　　冰龙为引起翁倩如兴趣胡扯道：“骗翁姐干什么，翁姐又不是坏人，我们是私奔出来的富家子女，上一代的恩仇波及到我们，不让我们在一起，我们为了追求美好纯洁的爱情，双双从家里逃了出来，后面有一大堆人在追我们，还得请翁姐给我们想想办法，翁姐一看就是见多识广的人！”
　　翁倩如笑道：“你说她是富家子女我相信，她的一身行头没有几万块拿不下来，全是名牌。光钻石项链恐怕就值好几万。你嘛这一身说值一百那就算多的！”
　　冰龙脸形夸张的道：“不会吧，我穿的内裤值多少钱你都看得出来！”
　　鲁景致在下面踢了冰龙一脚，埋怨道：“你胡说些什么，谁和你私奔了！”
　　冰龙一副怕兮兮的样子道：“对，不能这样说，抓回去是要被关猪笼浸水的！翁姐，你可千万不能说出去，我想那一百万的悬赏你是不会心动的！”
　　鲁景致又气又好笑道：“翁姐你别听他的，他这人就没得个正经！”
　　冰龙笑道：“我不就逗逗翁姐嘛，她什么感兴趣我就捡什么说，人家免费请我们吃一顿，我们也得让她开开心呀！”
　　翁倩如依旧笑呤呤的道：“你怎么知道我对什么感兴趣？”
　　冰龙见这个问题不好回答，赶忙转换话题道：“我大哥呢，正要向他请教怎样把你这如花似玉的老板娘追到手的，我和我的致致关系还很不稳定，这不，她又在踢我了！”
　　鲁景致心头听到致致两字打了一个寒颤，我什么时候成了你的致致了，这冰龙的脸皮还真厚得可以，不过以后就让他叫我致致，蛮好听的！
　　翁倩如不笑了，神情漠然的道：“别提他，这人在我心中早已不存在了！”
　　冰龙后来才从翁倩如嘴里知道，他男人由于吸毒，翁倩如多次苦口婆心的挽救无效，致使两人最终分道扬镳！
　　鲁景致借题发挥道：“都是你们这些臭男人做的好事，你看把我翁姐惹得不高兴了！”
　　冰龙暧昧的笑道：“你一个女孩家骂臭男人会引起翁姐误会哟，还以为我们两咋个那个了呢！”
　　鲁景致美貌的脸一下就红了，翁倩如噗哧笑道：“你们这两个小冤家，我不会把你们打扰了吧？”
　　冰龙笑道：“没关系，反正这儿人这么多，我们也不敢有什么大的动作！”
　　鲁景致的脸红了有红，翁倩如心里暗自好笑，和这冰龙一起说话挺开心的，蓦然间发现冰龙不时在打量自己高耸的胸脯，眼中有点带色，心中道：“这小子，女朋友就在旁边还敢这样，我逗逗他！”
　　故意把筷子掉在地上弯腰去捡，深深的乳沟一定会让他看得清楚。冰龙也是不看白不看，嘴里还道：“我来捡。”
　　也弯下腰故意把手压在翁倩如柔软的手上，“我看到了－筷子在这里！”
　　一个服务生过来对翁倩如道：“翁姐，6号雅间的客人让你去一下。”
　　冰龙看着翁倩如袅娜的背影，那成熟的女人味让他怦然心动。鲁景致不高兴了，嘟囔着道：“看什么看什么呢？”
　　冰龙回过头笑道：“你要吃醋，也不是这种吃法，没得比较，哪会知道我的致致这么优秀呢！”
　　鲁景致俏脸生花，娇滴滴的道：“算你会说话，也不嫌肉麻，谁是你的致致了？”
　　冰龙乐道：“致致、致致、致致，我麻死你！”
　　鲁景致花枝乱摇咯咯道：“哪来的老鼠叫声，吱吱吱的！”
　　冰龙存心要试试鲁景致的承受能力，有意的道：“说我是老鼠，今晚我就去你那儿打洞！”
　　打洞这一词，马上让鲁景致红霞满飞、心晃神摇，她知道这是男生常说的一句粗话，一句下流的话。但老鼠本来就是打洞的啊，又不能说冰龙什么，只好故作不懂道：“我养一只猫来咬你！”
　　冰龙越说越不象话道：“现在的猫除了会叫春还会干什么，你喜欢猫叫春的声音啊？”
　　鲁景致再也假装不下去，啐道：“你正经点好不好，瞧你说的什么话，羞死人了！”
　　冰龙嘿嘿笑道：“管上了，我服管！”
　　鲁景致娇嗔道：“我揣你一脚，谁要管你了？”
　　冰龙正等她这句话，立马把她白嫩的纤手握住，嘴里道：“不管也有不管的好处！”
　　鲁景致轻挣了两下没有挣脱，红着漂亮的脸蛋道：“你还不放手，让人看见羞死了！”
　　冰龙反而握得更紧了，笑眯眯的道：“我还没见过被羞死的人，今天倒想见见，你羞死了，我给你殉情！”
　　鲁景致心如小鹿直撞，一张吹弹可破的俏脸娇艳得美态无双，心中的琴弦被冰龙拨弄得彩音四起，冰龙的情话怎么就那么让自己心醉了！两人正在你情我浓时，翁倩如哭着从雅间里冲出来了，后面有一个男人在追，骂骂咧咧的道：“臭婊子，给脸还不要脸了，你给我回来，要不今后不要想在花港混了！”
　　翁倩如听到这话，犹豫了一下，被那男人追上，把她往雅间里拖去，翁倩如拼命的挣扎着，大家都惊诧的看着这一幕。
　　冰龙立刻从座位跳起，飞奔过去，那人促不及防，被冰龙一拳打倒在地，翁倩如惊呼道：“冰龙你闯祸了，还不快跑！”
　　冰龙此时还有心情和翁倩如说笑道：“我人小辈份高，管他爸叫表哥，叔叔教育一下侄儿天经地义！”
　　雅间呼啦涌出五个人，一起朝冰龙扑过去，翁倩如急得像热锅上的蚂蚁，想打电话又怕来不及。刚才这帮人趁着酒劲，对自己动手动脚，甚至朝自己下身摸了去，她忍无可忍，打了那人一耳光，骂了一句流氓跑了出来，没想到冰龙会冲上来动手，心中又感激又担心。此时冰龙显出他狠的一面，一拳换一拳，五个身手不错的人，全部被他放到，他也挨了十几下，筋疲力尽的倒了下去。远处一个很有风度的中年人看到这一幕，暗自道：“这小子有种！”
　　翁倩如看着这一地下躺的人不知如何是好，鲁景致扑上去眼泪汪汪的直叫着冰龙，把冰龙摇得呲牙咧嘴的！
　　中年人把手下叫过来道：“你去帮忙把事情处理一下，我想见见那小伙子，明天你带他来新世纪见我。”
　　中年人叫郭仕强，是花港市一个呼风唤雨的大人物，今天专门过来品尝这里的特色菜，他的爱好就是对美食特别感兴趣。郭仕强的助手叫贾宜，是一个精明能干的人物，他利落的把事情处理完，对冰龙道：“你没事吧？我老板明天想见你，明天早上十点，我来这儿接你。”
　　冰龙不该他吊儿郎当的本色，肿着脸笑道：“是女的我就不去了，你没看我老婆把我看得可紧了，刚才还为我流了泪的，我得抚慰抚慰她！”
　　鲁景致心道：“天啦！他又升级了，女朋友都还没做几小时，开始叫老婆了。要不是看他浑身是伤，真想一脚揣过去，不过看他这么能打，做他女朋友倒是蛮安全的，做老婆，他还想得真美！”


第21章 猎美
　　贾宜不苟言笑道：“我老板是男的，就着么说定了，明天见！”
　　翁倩如执意不让两人走，要他们去她那儿住一晚上。冰龙趁鲁景致不注意时小声对翁倩如道：“你这不是耽搁我嘛！”
　　翁倩如给你冰龙一个暧昧的媚眼，反正冰龙是这样认为的。翁倩如住的房子有四室二厅两卫一厨，跃层式结构，装修得温馨典雅，主客厅足足有四十平米。
　　翁倩如嫣然一笑道：“冒昧的问一句，年轻人也别不好意思，你们是住在一起呢，还是一人住一间，我好准备一下。”
　　鲁景致脸红反应快，抢先道：“当然是一人住一间！”
　　冰龙故作失望神色，埋怨道：“翁姐你家弄这么宽干什么？”
　　鲁景致见冰龙当着翁姐说话还是这么胆大妄为，绯红着俏脸白了冰龙一眼。
　　鲁景致进浴室里洗澡去了，冰龙大刺刺的紧挨翁倩如坐了下来，用点撒娇的口气道：“人家为你受了伤，也没见你关怀一下！”
　　翁倩如展了一个迷人的笑容，吃吃笑道：“你也太大胆了吧，你女朋友就在里面，我给你揉揉吧！”
　　翁倩如伸出兰花般的玉手，轻轻的给冰龙在脸上揉着，冰龙嗅着翁倩如散发出的淡淡女人香，看着衣领下那一片雪白深深的乳沟，喃喃的道：“翁姐你好美！”
　　翁倩如看着冰龙这青春美少年，何尝不心动，眼神带钩的妩媚笑道：“你就不怕你女朋友知道把你腌了嘛？”
　　冰龙邪笑道：“那你叫床的声音也太恐怖了，她这么远都能听得见！”
　　翁倩如被羞红了脸，一张靓丽的脸显得更加好看，呼吸变得浑浊，手上的温度也烫了起来。冰龙见她情已动，深深的吻了下去……
　　鲁景致出来，两人像没事的正聊着，冰龙惊哇哇的叹道：“好一个出水芙蓉，肤如凝脂、清秀玉人；琼瑶仙女、下到凡尘！”
　　鲁景致心头甜蜜蜜乐滋滋的，嘴里却道：“也不怕翁姐笑话我们！”
　　冰龙大叫道：“翁姐你在这儿当电灯泡有意思嘛！”
　　鲁景致看见冰龙那一双色眯眯的眼，真怕翁倩如走了，赶忙道：“翁姐你别听他的，他这人脸皮就是这么厚！”
　　冰龙叫道：“什么，脸越肿越大了，遭啦！中国第一美男子这下被破相了！看你们这些女人今后去崇拜谁，这个空白二十年内将无人填补！”
　　两女都忍不住噗哧笑了，冰龙仰天长叹道：“我都这副模样了你们还笑，我打了五折后你们终于配得上我了，高兴死你们、赔死我了！”
　　两女笑得更加乐不可支，美女笑起来就是好看，妙曼的身材、完美的曲线、冰清玉洁的面容都展露出来了，冰龙乐意把她们逗笑。
　　翁倩如进去洗澡去了，鲁景致娇羞羞的坐在了冰龙的旁边，冰龙老实不客气的一把把她纤腰搂住，鲁景致第一次被男人这样抱住，心跳得就要从胸口蹦出来了，冰龙甜言蜜语道：“你的腰好柔软、也好细，身上真香！”
　　鲁景致只觉血液全部涌上了大脑，脸热得发烫，有一种渴望的激情在心中荡漾，她伸出嫩藕般的胳膊勾住了冰龙的脖子，羞答答的道：“亲亲我！”
　　这一吻鲁景致只觉得天旋地转，浑身轻飘飘的飞上了云端，以至于冰龙对她柔软的乳峰进行侵犯时，她都无力去拒绝。两人都进入了忘情状况，享受着男女在一起的那种美妙感觉，直到翁倩如出来，他们都还没发觉。翁倩如想着冰龙刚才那如火一般的热吻，脸儿发烫起来。
　　鲁景致好不容易从意乱情迷中清醒过来，发现翁倩如正看着他们，羞愧难当，半怨半嗔的道：“翁姐你干吗偷看我们？”
　　冰龙笑道：“我早发现她了，你就是把我的嘴堵住不让我说话，这下都让她看到了吧，哎呀！羞死人了！”
　　翁倩如又好气又好笑的嗔道：“冰龙你别在这儿添乱，我刚出来，什么都没看见，你们别做贼心虚了！”
　　鲁景致喃喃道：“你真的什么都没看见？”
　　冰龙笑道：“看见有什么关系，郎才女貌让她羡慕去吧，你们聊，我也去洗洗，洗完了谁香还不一定！”
　　最后一句话又把两女逗笑了。
　　翁倩如问道：“你们认识多久了？”
　　鲁景致不好意思回答，左顾而言他道：“翁姐你觉得他怎么样？”
　　翁倩如笑道：“你说他好他就好哟，我可没有发言权！”
　　鲁景致甜笑着道：“我跟他开玩笑说我很丑，他就抓住一个过路的女生说：她都算丑的啦，你还好意思活下去嘛！也不怕别人扇他一耳光，听他这么变着花样来哄我，当是我就对他有点心动了。我是不是虚荣心强了点？”
　　翁倩如心中在想我的心动又是为了什么？
　　两个美丽的女人在一起总会有共同的话题，她们聊起了时装、化妆品、影视剧的主角。等冰龙出来，鲁景致正式宣布，她今晚和翁姐一起睡。冰龙失望了，他胆子再大，也不敢往两女睡在一起的床爬。冰龙有些恼羞成怒道：“你们在一起不要给我做出丢脸的事！”
　　两女明白冰龙说的话的意思后，粉拳齐向冰龙砸去，嘴里骂他：“你这人真是狗嘴里吐不出象牙！”
　　冰龙见两人消气后，笑盈盈的道：“翁姐那就拜托你啦，致致害臊我是知道的，今晚就让你开导开导她，明天还没得进步我拿你示问！”


第22章 美貌师姐
　　翁倩如好看的笑着道：“还赖上我啦！责任太重大，我这就把人还给你。”
　　鲁景致害羞的躲在翁倩如背后，嗔道：“你还不快去睡！”
　　冰龙朝翁倩如高挺的双乳打了一个暧昧的眼神道：“我去睡觉啦，可不许半夜来骚扰我！”
　　贾谊十点准时来接冰龙了，冰龙问道：“那些人不会再来闹事吧？”
　　贾谊冷冷道：“如果他们有这个胆量，我倒佩服他们。”
　　冰龙又问道：“你们老板找我有什么事？”
　　贾谊道：“你去就知道了。”
　　冰龙笑着道：“你干吗老板这一张脸，是不是女人特喜欢这个造型？”
　　贾谊冷漠的道：“不知道，天生的！”
　　冰龙被带到市中心的一栋摩天大楼里，豪华气派的办公室让冰龙一阵眩晕，那中年男子从宽大的老板椅上站了起来，贾谊恭敬地道：“郭总，你要见的人我带来了。”
　　郭士强挥了挥手道：“你下去吧！”
　　冰龙看着这气度不凡的中年人道：“怎么会想见我呢，是不是我气宇轩昂与众不同，有部电视剧邀请我当男主角？”
　　郭士强微微笑道：“你无所畏惧的性格我喜欢，说明你这人心里素质极强，你又不是那种鲁莽的人，这一点我相信我绝对不会看错，否则昨天你一人对五个，躺下的就是你了！你选的战术很正确，一拳换一拳，看谁出拳狠！”
　　冰龙笑道：“知音啊知音，你把我叫来不是为了表扬我几句吧？”
　　郭士强开门见山的道：“我希望你能帮我做事，你有什么条件尽管说。”
　　冰龙笑着摇着头道：“没有你表扬我感兴趣，现在帮你做事是不可能的，我还要读书呢！”
　　郭士强也不勉强，递给冰龙一张名片道：“这是我的名片，你有事尽管来找我！”
　　开学没几天，冰龙基本熟悉了学校的情况，并且知道了大四有一个格斗高手叫高柯，是个女的，想去会一会她，看看自己的实力在这学校里到底如何。
　　通过打听后，冰龙今天专门去高柯要出现的地方等她。没想到一见面，高柯美得大出冰龙的意外，修长的身材英姿飒爽，让人赏心悦目的五官靓丽俊秀，一头飘逸的长发夺人眼目，那惊瞥的一霎那，冰龙几乎停止了呼吸。
　　冰龙吞了一口口水，润了润发干的喉咙，上前一步拦住高柯道：“学姐你好，你是高柯吧？我叫冰龙，大一的学生。”
　　人美声音也美，高柯悦耳的声音道：“你找我有什么事？”
　　冰龙用有些讨好的语气道：“你这么一个娇滴滴的女孩，怎么会是传说中的格斗高手，我是不是弄错了？开始我还想找你较量一下，现在深怕把你打坏了，我付不起这个责！”


第23章 美女凶猛
　　高柯一个月后要参加全国警察高校举行的格斗大赛，只要有练手的机会，她是绝对不会放过的，她给了冰龙一个春天般的笑容道：“我就是你要找的人，我没你说的那么娇气，想找我过过招是不是，你既然叫我学姐，你的要求我哪会不答应，训练馆在那边，我带你去。”
　　冰龙见高柯这么主动，不由暗生警惕，小心地道：“你可不许叫你的护花使者几个打一个！”
　　高柯笑道：“你放心，绝无此事！”
　　两人来到训练馆换好训练服，架势摆开后，高柯娇声道：“开始吧！”
　　两人对打了十几招，谁也没占到上风，互相明白到今天是将遇良才、棋逢对手，不用性命相搏，是分不出胜负的。
　　旁观的人早已围了一大圈，对美貌如花的高柯自然是早就认识。男同学已向她挑战为借口，想占点她这大美女的一些便宜，在付出肉体被沉重打击的代价后，敢向她挑战的男生是越来越少，她红色粉碎机的外号几乎无人不晓，今天见有人向她挑战，正饶有兴趣的看着。见高柯居然没把冰龙打趴下，又见冰龙帅气非凡、一表人才，都认定高柯对冰龙有了想法，要不然哪会手下留情，以往男生被收拾的血淋淋场面大家还历历在目，哪会向冰龙这样毫发无伤！
　　高柯听见对她的嘘声和议论，向她这种大美女级的人物，那还不是心高气傲、我行我素！你越这样说，我越要做给你看。她不可置否的对冰龙道：“我们走！”
　　在别人妒忌羡慕的眼神里，冰龙施施然跟着高柯而去。冰龙在小卖部买了两瓶饮料，递给高柯一瓶道：“累你出了一身汗，我好像听到他们说你对我手下留了情的，是不是你真被我的风度翩翩、仪表非凡给打动了？”
　　高柯喝了一口水，黛眉微挑道：“美得你，你以为你是楚留香啊！”
　　冰龙笑道：“本来想是的，这不你没同意吗！”
　　高柯呵斥道：“别在我面前装幽默，我没兴趣！”
　　冰龙大笑道：“这句话听着，怎么就像男人说对女人不感兴趣一样太假，你说的话确实比我说得幽默多了！”
　　高柯傲兮兮的道：“看来你对付女孩是有一定的经验，但我劝你别在我身上费心思。”
　　冰龙笑道：“你这说是什么意思，我本来没这方面想法的，你这么一激我，是男人就该有追求！你说说，追你需要什么条件？”
　　高柯觉得好笑道：“我只是对小男生不感兴趣，我的条件不高，只要你年龄比我大就行！”
　　冰龙苦笑着道：“你幽默也不该幽默到这个程度吧，看来我只有饱受相思之苦了，这样人会老的快一些！”
　　高柯觉得和冰龙说这些话挺有意思的，笑着道：“你不觉得你很无聊吗？”
　　冰龙大声道：“只要一天没把你追到手，无聊就将不再属于我！你是希望我无聊还是不无聊？”
　　高柯咯咯笑道：“也别说我没给你机会，下个月我要代表学校参加全国警察高校格斗大赛，你的身手正好可以做我的陪练，看你一个月的表现能不能打动我！”
　　冰龙问道：“陪练是不是打不还手、骂不还口的那种，如果是这样，我只能说声bye-bye了，你把我打成了变形金刚又不要我了，人变丑了想找一个哭诉的人都没法找，现在的女孩一个比一个精灵！”
　　高柯对冰龙甚有好感，连忙给他解释道：“谁让你不还手了，要不我还不如直接打沙袋，还没得你这么多怨言！”
　　冰龙松了一口气道：“可以还手是，到时可别怪我没有怜香惜玉，但你放心好了，我是不会打你脸的！”
　　高柯美目流萤，点着头道：“那我们再去练练吧！”
　　说完就走到前面去了。
　　冰龙在后面喊道：“你慌什么，我们还没谈陪练员的待遇呢！”
　　高柯美女心态十足，大言不惭道：“美女都让你这样亲密接触了，你知足吧！”
　　冰龙不满道：“我又不是没见过美女，哭着闹着要跟我好的美女多着了！”
　　高柯停下脚步，回过头来道：“你就使劲吹吧，听你神吹能激发我的空间想象！”
　　冰龙少见的脸红了红，喃喃道：“你这么一说，怎么比打我一拳还难受，还弄得我脸都红了，看来真的是有一段时间没和美女在一起了，免疫能力差了许多！”
　　高柯还真把自己当美女道：“那就晚饭请我吧，我给你和美女相处提供充足的机会！”
　　请高柯喝一瓶汽水，冰龙就着实心疼了一会儿，请吃饭，冰龙把嘴闭得紧紧的，深怕说漏什么。
　　高柯用钥匙把训练馆的侧门打开，里面是一个小型的训练馆，对冰龙道：“我们在这里面练习吧，免得别人来打扰！”
　　由于两人水平接近，打得异常激烈，高柯暗自高兴有了这么好的一个陪练，对自己的提高大有益处，一时英气勃发，打得兴起。冰龙还真不好意思对美女下重手，慢慢的开始落了下风，不一会儿，身上挨了重重几拳，冰龙疼得呲牙咧嘴连连退后，高柯得势不饶人，飞起一脚把冰龙踢翻在地，得意洋洋的道：“要不要把你牵起来？”
　　冰龙揉着胸脯苦着脸道：“你还来真的，一不小心就成了一个受伤的男人！”
　　高柯笑（*^__^*）嘻嘻道：“这么说你还让着我了，你这样陪练不是存心害我吗！真比赛时他们见我长得漂亮就会让我了，一切要从实战出发，平时多吃苦，战时才能少流血，这你都不懂，还要我教你？”
　　冰龙一张能说会道的嘴，被高柯的这一顿抢白呛得哑口无言。
　　高柯笑得更好看了，声音也更加好听的道：“起来继续，美女可用期待的眼光在看着你，你可不要让美女失望哟！”
　　冰龙咬着牙巴道：“这是你逼我的，再不证明一下，男人都没得做了！”
　　冰龙一个鹞子翻身，直向高柯扑去，虽然两人水平相当，但冰龙的力气毕竟比高柯大得多，抗击打能力也甚于她，高柯一拳打中他，他也一拳打中高柯，高柯开始还抗得住两拳，冰龙出手越来越重，高柯出手却是越来越无力，身上早已是青一块紫一块的那个痛呀！眼看冰龙的虎爪伸了过来，高柯却双手无力再举，挡无所挡，冰龙的手掌不偏不倚的抓住了她高弹的乳峰。两人一个惊一个喜。
　　冰龙占了上风冷哼道：“你这么凶，自然是练成了铁乳罩不怕我抓，我抓抓抓！手感不错嘛！”
　　冰龙这一抓，高柯更加浑身无力，脸红耳赤，羞怒攻心的娇嗔道：“你还不放手，想把人家这里夷为平地吗？”
　　冰龙那个高兴，嘿嘿道：“名山圣地这一游，满足了，刚才受的苦也值得了！”
　　高柯更羞躁的道：“你怎么还不把手拿开？”
　　冰龙奇怪的道：“我手上又没有胶水，你自己不晓得怎么办，还能指望我？”
　　高柯如初梦醒，窘态万分，扭捏着让开了冰龙的魔掌。
　　冰龙占了便宜还卖乖道：“你也太不小心了，幸好遇到我这没有色心的人，顺便还给你做了一下检查，发育很好，大有前途！”
　　高柯红着脸道：“你下流，占了人家的便宜还洋洋自得的，就你那德性，回去可不能给别人吹嘘，要不我饶不了你！”
　　冰龙心想这事得解释一下，一脸正经道：“下流这个词你用得不对，一挨着你就下流了，那你不成了流氓加工厂了，便宜这个词就用得更不好了，俗话说便宜无好货，怎么看你都不像便宜货呀！”
　　高柯心中明白冰龙在玩概念上的偷梁换柱，却不知道该怎么去反驳他，这个问题也无法跟他进行讨论，冰龙一副得理不饶人的样子让高柯又好气又好笑，这个男孩同其他男生还真的不一样，自己明显的对他有了好感，丝毫没想到要生气，反而笑着道：“原来流氓就是你这个样子，我总算看到了，还不快跑，我要喊了！”


第24章 占了便宜
　　冰龙笑道：“那一起跑吧，还没跟你交流交流今天所获得的心得，善于总结才能事半功倍吗！”
　　高柯妩媚动人，柔声道：“算你会找题目，美女也不对你摆架子了，走吧！”
　　两人走到一起，还真是一道亮丽的风景线；高柯身材高挑、楚楚动人，再加上容貌俏丽、发黑肤白，一派美女风范！冰龙也没辱跟美女在一起，他高大英俊、阳光十足，小帅哥一个。校园里不时有人打量着他们，露出惊叹的眼神。
　　冰龙自言自语道：“也只有我这样英俊的人才能配上她了。”
　　高柯听得好笑，贝齿轻微一露道：“你得了吧，说我是美女，那是早就公认了的，你这个俊男好像是自封的吧？”
　　冰龙笑道：“我不多露露镜，怎么把群众的眼睛擦亮，一路上也没听有人说，一朵鲜花插在牛粪上呀，看来你说我是自封的，那是你冤枉我了！我看他们好像是还没有看够，倒过来再走走，俊男美女应该承担起这个义务！”
　　高柯笑着道：“你自我调节的能力挺强的，看来厚着脸皮和美女混在一起也不是一两次了，怎么做自己该明白，我的肚子好像有点饿了。”
　　美女给的这么好机会，冰龙却并不加以珍惜，他一向吝啬成性，要他掏钱请美女吃饭，这是他长这么大还没有过的事情，主要原因当然是穷，他人穷志还不短，咳了一声道：“我这般优秀了，假如还有钱的话，那美女还不哭着闹着要我泡。以你现在的条件，能见上我一面真是太难了！”
　　高柯这下可算明白了，原来是个没钱的穷小子，还挺会找借口，不禁笑道：“叫我一声姐，晚上我请你了！”
　　冰龙一脸正气道：“只叫一声哈，多一声打死我都不干，我是一个有原则的人！学姐，我饿饿、吃饭饭！”
　　高柯对这能屈能伸的冰龙越发感兴趣，故意板着脸道：“叫学姐怎么得行，必须把学字去掉！”
　　冰龙笑着道：“关系一下拉近这么多，我真怕你对我别有所图，我自己知道自己的弱点，对美女的免疫能力太差了，你把我卖了我还在帮你数钱！”
　　高柯笑道：“是吗？我还能把你卖个好价钱，那一定要试试！”
　　冰龙奸笑着嘿嘿道：“你想卖我，我马上大幅涨价，让你把我卖不出去，只能自己留着自用。”
　　那暧昧淫邪的笑声，让高柯美丽的脸不自觉的红了起来，掩饰着道：“免费有个佣人那也不错，不听话就把你辞退了！”
　　冰龙笑意满脸道：“你要让我给你当佣人，怎么也得把我培训一下再上岗吧，什么该我做，什么不该我做。我这人又勤快能力又强的事情，这就很可能直接导致你男朋友下岗，他能做的我都能做，而且做得比他还好！”
　　高柯‘呸’一声道：“你做你的大头梦吧，美死你！也不瞧瞧自己一副长得尴尬的摸样！”
　　高柯的娇颦媚态万千，冰龙看得心头骚乎乎的，摸了摸鼻头笑道：“你对要求上进的青年咋就这么打击讽刺呢？见过优秀没见过这么优秀的是不是！心中空荡荡没底，往日对男人的优越感，因为我的出现而不复存在，只好这样虚伪的掩饰着，没经过我熏陶的美女都是这样，只能称得上是伪美女！”


第25章 美女不好泡
　　高柯听得有趣，笑得迷人，洁白整齐的玉齿在优雅性感的唇弧线下，有着说不出的动人，笑呤呤地打趣道：“这就踩着我肩膀上了，得，我就把你扶上马再送你一程，也就我这有着中国传统女性美德的人，还对你这种油嘴滑舌、精神空虚、道德败坏的人进行苦口婆心的挽救，不让你滑向更远的深渊，想想我都觉得自己伟大！”
　　冰龙禁不住笑道：“贫得好！谁敢说我们俩不是天生的一对，我跟他急！”
　　鲁景致正好到学校来找冰龙，见冰龙和一个美貌的女孩旁若无人的有说有笑，神态之间有说不出的亲热。立马拉长了俏脸，大声叫道：“冰龙！”
　　冰龙神色自若的打招呼道：“景致，你来了！”
　　鲁景致冷哼道：“你还认得我，总算没把我忘完！”
　　鲁景致眼光挑衅地看着高柯，她才没被高柯的美貌吓倒，眼神中充满了醋意。
　　高柯看着眼前这个一身名贵、打扮得体的美女，浑身不爽，心中莫名火起，她也弄不明白自己为什么会这么做，故作小鸟依人的牵着冰龙的手，甜甜的道：“冰龙，我们快走吧，肚子真的好饿！”
　　冰龙先是惊喜，接下来就觉得不对，鲁景致的眼睛要喷出了火，冰龙嘿嘿地道：“来，我给你们介绍认识一下，这是……”
　　两女全然没听冰龙在说什么，眼光正在对着干。
　　冰龙的远大志向可是要一个茶壶配N多茶杯，不做什么二选一的游戏，高声叫喊道：“快来看呀！美女要为我打架了！”
　　两女听得又好气又好笑，不约而同伸出脚去踢冰龙，冰龙捂着屁股咧着嘴道：“谁疼我多一点，从这一脚的用力我算知道了，谁做大做小我心里有本帐了！”
　　两女为了保持身份，那还会轻饶冰龙这张油嘴，同时恶狠狠地扑上前去要撕冰龙的这张嘴。冰龙见机得早，转身就逃，方向倒还没错，就是高柯说邀请他吃饭的馆子。
　　两女的双眼又对视在一起，互相都有些尴尬，高柯想了想还是解释道：“你千万别误会，我和他认识还没超过两小时，连普通朋友都还算不上！”
　　鲁景致丝毫不敢放松警惕，她自己和冰龙从相识到激情相吻，时间也没超过十二小时。这高柯长得太美了，而且有着女孩中少见的英武气质，鲁景致虽然对自己的容貌身材信心十足，对冰龙就不是那么放心了，要不然怎么这么久冰龙也不来找自己，自己来找他，就见他和别的漂亮女孩勾三搭四的。
　　鲁景致问道：“你是怎么认识他的？”
　　高柯一听鲁景致审问的口气，心高气傲的她哪吃这一套，冷冷的道：“我为什么要告诉你？”
　　鲁景致的想法倒特别，自说自话道：“你不告诉我，说明你没有什么可说的，白让我担心了一场！”


第26章 舌战二女
　　冰龙‘嗨’一声道：“两位怎么才到，菜我已经点好了，都是你们最喜欢吃的，快坐下快坐下！”
　　高柯问道：“你怎么知道我最喜欢吃什么？”
　　冰龙笑道：“有我赏脸吃这顿饭，你会发觉任何菜都是琼浆玉液！”
　　高柯故作恶心状，大叫道：“我吐！”
　　冰龙一脸热心道：“我能帮你什么，要不要我去医院找熟人？”
　　见高柯沉着脸不搭理自己，冰龙转而去逗正在偷笑的鲁景致，恬不知耻的道：“景致，怎么这么久也没来找我，像我这么优秀的男人，你不看紧点，很可能就被别人抢走了噢！”
　　高柯听得浑身起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　鲁景致不满的道：“你怎么不来找我？”
　　冰龙故意把高柯看了看，结结巴巴的道：“这和她一点关系都没有！”
　　高柯见鲁景致凶巴巴的看着自己，那美丽的摸样凶起来还真凶，急忙道：“冰龙，你把我扯进来干什么，又不关我的事！”
　　冰龙见高柯花容失色的样，心中别提多爽，笑道：“我这不正帮你解释着吗，你瞧景致那眼神，完全不相信我说的话，还以为我俩背着她做了什么见不得人的事！”
　　高柯怕了冰龙，求饶道：“你别说了好不好，怎么话一到你嘴里就变了一个味？”
　　鲁景致逼着道：“冰龙，你还没告诉我为什么不来找我！”
　　冰龙一脸无辜道：“那天我一出校门就碰上思想辅导员，他问我去干什么，我这人也是老实，实话实说了，说是去找你，他嘴张大得可以塞进一个鸡蛋，大叫道，你居然敢去找女人，给我关三天禁闭！我到现在都还在纳闷，找女人到底是犯了什么错，景致，你今天好好的给我答疑解惑一下！”
　　高柯暗自好笑，这冰龙又在玩概念的偷梁换柱。


第27章 忽悠高手
　　鲁景致的脑壳让冰龙说得有些蒙，喃喃道：“你说你去找女人，好像是不怎么对头，那我来找你，说我来找男人也不好听呀！”
　　冰龙帮忙出主意道：“我是你哥，你是来找哥的！”
　　鲁景致满意道：“是好听多了！”
　　冰龙暗自得意道：“那是当然！”
　　鲁景致想了想道：“找你太不方便了，吃完饭陪你去买一个手机。”
　　冰龙连忙摇头道：“我要那玩意干什么，借人家的用还不用掏话费！”
　　高柯听了冰龙的话，忍不住嘲讽道：“这种话你居然说得出口！”
　　冰龙不以为耻、反以为荣道：“我率直，我不假装，趁我现在没钱，你们想养小白脸现在正是一个绝好的机会，你瞧瞧，我的脸还不不够白嘛？”
　　两女同时鄙视道：“厚颜无耻之徒！”
　　冰龙嘿嘿地道：“怪我时机没选对，天还没黑完。我的男人魅力要到那时才能发挥极致，到时你们就会觉得物有所值了！”
　　两女笑得前仰后合，妙曼的身姿轻舞飞扬，美女流畅的曲线尽收眼里，让冰龙大饱了一顿眼福。
　　高柯心里暗自奇怪，刚才鲁景致还醋意十足的，现在冰龙都说出这种话了，她却倒没什么反应了。
　　菜上来了，冰龙边吃边跟两女神吹。美食加美色，冰龙乐得不亦悦乎。更加上不用自己花一分钱，此时的冰龙换个神仙来当都不干。
　　高柯调侃道：“冰龙，物价上涨这么快，你这种人要负很大的责任，我三天都没你一顿吃得多！”
　　冰龙贼笑道：“哦，原来物理老师教的能量守恒定律要用在这儿，我吃得多、你吃得少，一定会生下一个吃得不多不少的乖宝宝！”
　　高柯脸红心跳的看了鲁景致一眼，这傻丫头，刚看到她时，一副苦大仇深的样子，冰龙现在都对她说出这种话了，却只知道傻傻的笑，整个一个无心无肺，偏偏人却长得水灵灵的。
　　鲁景致道：“冰龙，翁姐打电话来，叫我们周末去她那而吃饭。”
　　冰龙大模大样的道：“我就怕那天没空，自我打学校惊艳亮相之日起，光是女生请我吃饭的预约，就已排到三个月之后；当然高柯学姐的面子那是要给足的，请我吃饭那是不需要预约的！”
　　高柯噗嗤笑道：“冰龙的话，鬼都害怕！你吃了我的，我反而欠你一份多大的人情，我冤不冤！”
　　冰龙威武的道：“原来你这小女子冤情在身，今天青天大老爷我就给你明断了，速把状子递上来，你把餐巾纸递过来干什么，哦，吃饱喝足该走得了！”
　　高柯心中其实还想听冰龙的天花乱坠，哪知鲁景致吃完饭又翻脸不认人了，她毫不掩饰自己的表情，下起了逐客的眼神，高柯知趣的走了。
　　鲁景致嘟着嘴，不高兴的道：“人家早已走远了，你还看什么看？”
　　冰龙‘哦’一声道：“她是‘走’的，我还以为她是在飘呢，身姿那么的轻盈！”
　　鲁景致掐了冰龙一把道：“不准当着我说别的女孩好！”
　　冰龙‘哎哟’一声叫道：“该掐该掐，你看我没有你的帮助，多么的容易出问题，碗里明明有一个，还老盯着锅头的！”
　　鲁景致娇嗔了冰龙一眼，嗲声道：“谁是你碗头的了，白日做梦！”
　　冰龙‘谦虚’的道：“白日是谁？她做的梦和我有关吗，哎，我已是尽量的低调了，白日姑娘她还是为了我做相思梦，看来我这个人个人魅力无法挡呀！”
　　鲁景致一阵发冷，鸡皮疙瘩布满全身，好半天都还没有恢复正常。
　　冰龙把鲁景致从上到下看了又看，看得鲁景致心中直发毛，冰龙赞许的点着头道：“你有危机感这是对的，但也别为取悦我把自己弄感冒了，你看你冷得一身的鸡皮疙瘩！”
　　鲁景致彻底无语。
　　冰龙兴奋的道：“你打扮得这么楚楚动人、靓丽醒目，我不带你去招摇一下，我怕你骂我笨剑∥颐亲甙桑哪儿人多，就往哪儿去扎堆！
　　鲁景致听不得冰龙表扬自己，心中马上美滋滋起来，就给了冰龙点甜头，挽住了他的胳膊；有这么一个大美人与自己这么亲密接触，那幸福的滋味是无法言语的。冰龙双脚像踩着云端前进着。
　　鲁景致挨着冰龙，轻言细语道：“前天我来找过你，可是没有找到，去配一个手机吧！”


第28章手机
　　冰龙‘好心’的道：“配了手机你找我是方便了，但别的女人找我也方便了哦，你又不是不晓得我的魅力，要不要听我是怎么把你这个大美人弄上手的！”
　　鲁景致恶狠狠地道：“你敢用我送的手机去勾搭别的女人，那中国就少了一个男人，多出一个太监！”
　　冰龙讨打的说道：“我从不勾搭女人，都是女人来勾搭我！”
　　鲁景致为妇女们出了一口恶气，十八般武艺都用上了。可接下来不知不觉又被冰龙的可怜状蒙蔽了，自己心疼他不已，给他买了一款、比自己用的还高档的手机。
　　让女人给自己买这些东西，冰龙也无奈，人穷志短呀，自尊心有点受伤害，冰龙借口功课一点没做想溜，鲁景致才不依；话还没怎么说、舞还没怎么跳、歌还没怎么唱、最后怎么也要去洗一个脚。冰龙看在新手机的份上，陪鲁景致玩了一个尽兴，筋疲力尽回去后，又忙着把功课做了，一晚没怎么睡觉。
　　下午训练馆里。
　　冰龙被高柯打了一个一败涂地，躺在地上不肯起来了，高柯戏虐的道：“昨天你这么狠，吃药的吧！现在药效过了，这就现原形了！”
　　冰龙揉着一身的包，苦笑着道：“遇上什么高兴的事了，一次给我这么多红包？”
　　高柯咯咯笑道：“你千万别客气，这是因为你的模样真讨人喜欢，多送点红包这是应该的，快起来吧，别出工不出力！”
　　冰龙哪敢起来讨打，耍赖道：“我这人脸皮薄，知道你还要给我更大的红包，还是免了吧！”
　　高柯又好气又好笑，不过还真拿他没办法，也就挨着冰龙坐了下来，好像似无心的问道：“昨晚那女孩和你是什么关系？”
　　冰龙避重就轻的道：“我们是在火车站认识的，当时她的钱包被偷了，我帮她追了回来，这样就认识了，昨天是我们第二次见面。”
　　高柯气愤道：“你们才第二次见面，那她凭什么拿那种眼光看我？”
　　冰龙明知故问道：“什么眼光？”
　　高柯不知不觉上当道：“就像你是她的，好像我在跟她抢你似的！”
　　冰龙狡黠地道：“你跟她抢没抢我我不知道，我只知道你们俩联合起来踢我的屁股时候，我两个都不想要！”
　　高柯有点不好意思的道：“谁要抢你了，美得你！没看出你有什么好的地方！”
　　冰龙一副哲学家的口吻道：“不要否认竞争，有竞争才能促进自己的发展，这是一次良好的契机，你一定要好好把握，努力的提高自身各方面条件，这里我要告诉你一句话，你的希望是有的！”
　　高柯大叫道：“我呸！冰龙，你也太会自我陶醉了吧。我算开了眼，第一次见到你这么恬不知耻的！”
　　冰龙把无耻发挥到极致，笑呤呤地道：“你把神圣的第一次给了我，我一定会负起这个责任，我……
　　高柯羞极，对着冰龙一阵拳打脚踢，娇喘嘘嘘道：“冰龙，我要把你的嘴撕烂！”
　　冰龙神色自若道：“你是三百七十四个提出这个要求的人，你二十年后的今天就可以满足这个愿望。因为我的嘴每被撕烂一回，总得花一些时间才能长得回去，我对要撕我嘴的人是负责的，决不拿一张烂嘴来糊弄你们。你二十年后就能撕到我的嘴，还是由于我的嘴恢复能力超强，医学界一直称之为是个奇迹！”
　　高柯笑得肚子都痛了，眼前这个男人真是太逗了，自己好喜欢！于是有些嗲声道：“你也知道你的嘴该被撕呀，说出的话讨厌死了！”
　　冰龙帅帅的笑道：“我一般是换位思考，你说讨厌死了，那就是喜欢死了！”
　　高柯转移话题道：“你休息好没有，该起来了吧？”
　　一番占了便宜的话说完，冰龙觉得精神好多了，于是站了起来。谁知高柯就像刚注入兴奋剂，状态亢奋；冰龙又一次重重摔倒在地上，这一次他说什么也不起来了。高柯不依，使力去拉他，被冰龙突然反手一拽，“啊”的一声跌在冰龙强壮的身躯上，周身立马像着火般滚烫起来，下意思的去推冰龙，力气却像被抽空一般，软绵绵得不上力。貌美如花的高柯幽香四溢，清纯诱人，冰龙哪能坐怀不乱，嘴朝高柯娇艳欲滴的红唇亲了上去，速度虽慢，高柯却躲闪不及，只好半推半就闭上了眼睛！
　　两人偷完了嘴，高柯显得羞答答的，用眼角瞄着冰龙，冰龙笑逐颜开道：“我们这种练法还拿不到冠军、也太说不过去了，都已练到用嘴


第29章 亲嘴的意义
　　高柯美态密布，娇情万种，嘴里却凶巴巴地道：“你是哪个学校派来的间谍，想在我身上使美男计，影响我的备战？”
　　冰龙噗嗤笑道：“你的想象力也太丰富了吧！”
　　高柯蛮横道：“我不管，反正我拿不到这次格斗大赛的冠军，就拿你是问！”
　　冰龙一脸自得道：“你这样说我感到万分荣幸，说明我已是你生命中很重要的一个人，为了这个目标，我奋斗了两大两天，天鉴可怜，今天终于有了成效，我是不会骄傲的，我一定戒骄戒躁，我深深知道我取得的成绩，与你是分不开的：没有你的鼓励和献身培养，我哪能在你心中取得这样的地位！我要百尺竿头更进一步，一定要把你以后嫁不出去的责任也负担起来，高柯学姐，你不信我的话的话，我们马上去进行公证！”
　　高柯笑得咯了咯的，“去你的，才认识两天你就把人家给亲了，贼胆够大的，也不知我是被你亲过的第几个女孩，看你都是一肚子的花花肠子！”
　　冰龙面不改色的道：“我倒是想韩信点兵多多益善，但像你这么支持工作的，你是第一个，所以我敢很负责任的说，我把我的初吻献给了你，接着该献什么，你一句话！”
　　高柯被冰龙的话羞红了脸，这人什么话都说得出口，脸皮可不是一般的厚。这是他的初吻，打死高柯她也不会相信。他那一亲，自己身上哪还有半分力气，于是娇啐道：“你可以滚了，今天就练到这儿吧！”
　　冰龙别有居心地道：“你其它的招式都练得很不错了，就是刚才那招-嘴对嘴式还太差，要不再练练？”
　　高柯俏脸绯红，螓首微低，软言轻语道：“你想亲就过来亲，找那么多借口干什么！”
　　为了表扬冰龙高超吻技的指导，高柯面带春、眉含黛又邀请冰龙吃饭，冰龙理所当然的答应了，这时不答应美女的要求，美女是会有想法的。美人加上美食，这是冰龙的一贯追求。这一刻是冰龙人生辉煌的时候，冰龙说着好听肉麻的话，有什么甜言蜜语都往高柯身上灌。高柯听得心花怒放，看着冰龙的眼神是越加的温柔。美女的杀伤力那是毋庸置疑的，浑身散发着荡人心魄的美丽，让冰龙心动情动加手动，两人都深深陷入互相编织的情网里，都有了腾云驾雾的美妙感觉！冰龙心中叹道：“和美女在一起的感觉就是好，周身都在爽！”
　　高柯心中是这样想的：冰龙人长得还是蛮帅的；言语还是很幽默的；人还是很会体贴女孩的；和他在一起心情是愉快的；至于那个叫鲁景致的美丽女孩，这不是她要操心的，操心多了老得快，美女也将很快做不成；既然是美女，当然得有美女的风范！网络时代的人，反而最看重的是实际！冰龙就像一件能给自己带来快乐的东西：可以说是一套漂亮的时装；一款互动性极强的游戏；一件自己一见倾心的饰品；一本符合自己口味的书；一条调皮的宠物狗；有一句话能把自己的心情说得最清楚：不在乎天长地久，只在乎曾经拥有；


第30章美艳的少妇
　　翁倩如是在家里请的客，自己亲自下厨。冰龙一见到风韵十足的翁倩如，马上有了生理反应，这个反应来的是那么突然，让冰龙有些猝不及防，以至于鼓起的蘑菇云完全落入翁倩如的眼里，弄得冰龙好尴尬，暗暗埋怨翁倩如哪里看不好，偏偏朝那个地方看！其实翁倩如是看到他们提着东西来，自己伸手来接。冰龙的反应把她的脸也弄红了，悄悄的羞嗔了冰龙一眼，冰龙讪讪道：“好久没见到亲人了，反应激烈了点！”
　　翁倩如把他们引进了家里，热情的道：“你们随便坐，这是泡好的茶，我还要去厨房忙一下。”
　　说完转身向厨房走去，冰龙只觉得翁倩如牛仔裤紧紧包裹下的、那浑圆挺翘的粉臀妙曼无比，衬托那水蛇般的腰身，一走一动显得婀娜多姿，让他口水直流。这个成熟之极的女人，鲁景致、高柯和她比起来显得青涩了许多。可以这样说，冰龙对鲁景致和高柯的冲动都忍得住，对翁倩如就忍无可忍了。冰龙对电视看的津津有味的鲁景致道：“我去帮一下翁姐。”
　　鲁景致下意思的点了点头。冰龙悄声无息的溜进了厨房，从后面环绕住翁倩如的小蛮腰，下巴搁在她的肩膀上，在耳边轻呼道：“翁姐！”
　　翁倩如大吃一惊，急呼道：“冰龙！你作死呀，还不快把手放开！”
　　冰龙恃宠生骄道：“你亲我一下我就把你放开。”
　　翁倩如要做事无奈侧脸在冰龙脸上亲了一下。冰龙得寸进尺道：“亲脸不算，要亲嘴！”
　　翁倩如生怕鲁景致进来了，赶忙又在冰龙的嘴上亲了一下，冰龙满意的在翁倩如的屁股上拍了一下，哇！弹性十足。这手在屁股上一拍，当然也就放开了。翁倩如被这一拍低哼了一声，媚眼如丝道：“你进来干什么，还不快出去陪景致。”
　　冰龙撒谎不眨眼道：“是她叫我进来的，叫我给你提个醒，你打扮得太风骚迷人了；真的，我可有了想强奸你的冲动！”
　　翁倩如虽然是做少妇已久，听了冰龙的话还是脸红了，娇嗔道：“冰龙，你是人还是下半身动物，再说我哪点打扮得风骚了，景致绝对不会这么说的！又是你吧！”
　　冰龙大叫道：“什么，这还不是你的风骚装，天了，我都反应成这个样子了，翁姐，你是我的命中杀手，你要取我小命，那还不是你脱不脱衣服一瞬间！”
　　冰龙的情话说得翁倩如浑身舒畅，这个小男人，调起情来还是一个高手。翁倩如在冰龙面前矜持不起来，急忙道：“你小声点，也不怕景致听见。你这张嘴，是在夸我呢还是在损我？”
　　冰龙色迷迷地道：“翁姐，我这么夸你都还没弄到什么甜头，以你对男人的了解，此时我会不会损你？”
　　翁倩如白了冰龙一眼道：“才胁迫人家亲了你，你还没尝到甜头？”
　　翁倩如见冰龙的眼光溜达在自己鼓胀胀的胸前，慌忙道：“你少打这儿注意！”
　　冰龙一脸正经道：“我是来帮你的，不是来调戏你的！你有这个想法，也得等我吃饱喝足有力气了再说哦！”
　　翁倩如踢了冰龙一脚道：“我可是良家妇女，你少跟我说这些色情的话！”
　　冰龙笑着道：“你以为你是网呀，说不准带色情就不带色情了！”
　　翁倩如笑骂道：“什么起点皱纹网，没听说过，名字怪怪的！”


第31章我是苍蝇
　　冰龙暗自好笑，也懒得跟她解释，继续打趣道：“翁姐，这盘是你的拿手菜吧，我尝尝，好吃的话奖励你热吻一个！”
　　翁倩如吃吃的笑道：“拐着弯来吃你翁姐的豆腐，致致的豆腐还怕被你吃了个遍吧？”
　　冰龙一脸坏笑道：“你对这个感兴趣，那我一一说给你听；我是这样做的：致致，你瘦了。这就可摸上她的脸了！”
　　翁倩如打掉冰龙伸向自己脸的手，娇嗔道：“你是来帮忙还是来添乱的？”
　　男人撒起娇，女人要摸腰！冰龙娇声娇气道：“人家想你还错了！翁姐，你真的瘦了，让当弟的好心疼翁倩如吐气如兰道：“你一心疼就对当姐的动手动脚呀？ 你的女朋友还在外面剑　
　　冰龙言语挑逗着道：“这样不是更刺激吗？像姐这种过来人，不点燃你的激情，你就不会绽放你最美的一面；成熟迷人的少妇，我念着心都在动！”
　　翁倩如在冰龙面前显得有些扭捏难安，被冰龙的话，说得心中怦怦直跳，恋爱般的感觉又回到她身上，轻叹了一口气道：“你已有了这么漂亮的女朋友了，干嘛还来引诱我？”
　　冰龙笑道：“你就当我是只苍蝇，专盯有缝的蛋！”
　　翁倩如兰花般的手指在冰龙的额头上戳了一下，“你说得真难听，没见过你这么色的苍蝇，快把菜端出去，准备开饭了！”
　　这个冰龙也太不像话了，前脚才把高柯送走，后脚就约鲁景致到自己的学校门口见面，鲁景致很快的就打车过来了，鲁景致打扮得丰姿绰约，楚楚动人，款步姗姗的朝他走来，冰龙眼睛发直，吹了一声尖锐的口哨。鲁景致看冰龙知道自己的漂亮了，喜上眉梢甜甜的道：“我们走吧，今天有什么打算？”
　　冰龙还没有来得及开口，就被三个人拦住了去路，一个还称得上英俊的年轻人开口道：“冰龙，我们已经忍了你很久了，你既然已有了女朋友，为什么还要去招惹高柯？”
　　冰龙见来者不善、气势汹汹，小心翼翼的问道：“我不认识你们，你们是什么人？”
　　那青年道：“同在一个学校里，你不会没听说过无情三剑客吧？现在郑重警告你，不许再去纠缠高柯！否则后果自负！”
　　身材较矮，比较粗壮的一个人帮着腔道：“我大哥王伟已追高柯一年多了，你小子现在却从中插一杠，不是找抽吗？”
　　冰龙一听不是高柯的什么哥哥弟弟，只不过是高柯的追求者而已，口气立马起了变化道：“我说这位兄台，你大哥王伟追了高柯一年多都还没追上，你还好意思说出口？”
　　王伟一听这话正要翻脸，冰龙又紧接着道：“我高没有你高，帅没有你帅，当然更没有你幽默风趣，善解人意，为什么高柯愿和我接近呢，再说我旁边的姑娘不比高柯差吧，你就不想知道原因嘛？”
　　王伟看来很在意高柯，立即把板起的脸放柔和下来，求教道：“你快说说什么原因？”
　　冰龙一脸老实相道：“揭穿了就一钱不值，其实她们俩一个是我表妹，一个是我表姐，要不你以为呢，美女就这么好泡呀？”
　　王伟对冰龙的话有着强烈的认同感，要不然他追了高柯一年多，高柯还是对他爱理不理的，美女难泡呀！现在一听冰龙是她的表弟，那还不得巴结巴结，满脸堆笑道：“冰龙，我们去那边茶楼边喝边聊怎么样？”
　　鲁景致不高兴了，从小到大，还没人敢拦住她的路，她把节目安排的满满的，不愿再耽搁，沉着粉脸道：“冰龙我们走，不要搭理这些不三不四的人！”
　　三剑客对美女发不起脾气，满脸歉意道：“冰龙，记得来找我们，刚才是一场误会，改天请你喝酒！”


第32章美食当前
　　翁倩如一共做了六菜一汤，摆在了古色古香的餐桌上。用的是全套景德镇高档餐具。看见冰龙和鲁景致对着色香味俱全的菜肴垂涎欲滴、食指大动，面带得色的介绍道：“我今天为你们做的是正宗川菜，六个菜分别是：干烧桂鱼、鱼香肉丝、怪味鸡、夫妻肺片、麻婆豆腐、毛肚火锅和豌豆尖汤，你们尝尝我的手艺怎样！”
　　翁倩如说完开了一瓶波尔多红酒，冰龙惊呼道：“翁姐，据我所知，这法国的波尔多红酒，具有迷人的色彩，神秘的情思，柔和醇香的红酒饱含了鲜活的生命原汁，蕴藏了深厚的内涵。它价值可不菲呀！”
　　翁倩如美目赞许道：“没想到你对酒还这么了解！”
　　冰龙难得老实道：“其实我想了解的是法国巴黎女郎，顺便了解了它的一下酒！”
　　大小美女同时鄙视了他一下。
　　鲁景致兴奋道：“川菜我早就慕名已久，就是还没吃过，翁姐，边吃边给我们介绍一下吧！”
　　翁倩如点了点头道：“好的，这几道菜都是川菜中很著名的，都有它的典故和传说，我就先说说这盘鱼香肉丝吧。相传很久以前在四川有一户生意人家，他们家里的人很喜欢吃鱼，对调味也很讲究，所以他们在烧鱼的时候都要放一些葱、姜、蒜、酒、醋、酱油等去腥增味的调料。有一次晚上这个家中的女主人在炒另一只菜的时候，她为了不使配料浪费，她把上次烧鱼时用剩的配料都放在这款菜中炒和，当时她还以为这款菜可能味不是很好吃，可能家中的男人回来后不好交待，她正在发呆之际，她的老公做生意回家了。这个老公不知是肚饥之故还是感觉这碗菜的特别，而他还没等开饭就用手抓起就往嘴中咽，还没等一分钟，他迫不及待地问老婆此菜是用何做的，她刚在结结巴巴时，她意外地发现其老公连连称赞其菜之味，她老公见她没回答，又问了一句“这么好吃的菜是用什么做的？”
　　就这样老婆才一五一十地给他讲了一遍。而这款菜是用烧鱼的配料来炒和其它菜肴，才会其味无穷，所以取名为鱼香炒，而得此名。后来这道菜经过了四川人若干年的改进，现已早早列入四川菜谱，如鱼香猪肝、鱼香肉丝、鱼香茄子和鱼香三丝等。如今因此菜风味独特，使各地的人们所欢迎而风靡全国。”
　　鲁景致又往嘴里塞了一口道：“真的好好吃，咸、甜、酸、辣、鲜、香都恰到好处，翁姐，再给我说说这麻婆豆腐。”
　　翁倩如点了点头继续道：“麻婆豆腐始创于清朝同治元年，开创于成都外北万福桥边，原名"陈兴盛饭铺"。店主陈春富早殁，小饭店便由老板娘经营，女老板面上微麻，人称陈麻婆，当年的万福桥是一道横跨府河，不长却相当宽的木桥。两旁是高栏杆，上面是抓鱼，绘有金碧彩画的桥亭，桥上常有贩夫走卒，推车抬轿下苦力之人在此歇脚、打尖。光顾"陈兴盛饭铺"的主要是挑油的脚夫。这些人经常是买点豆腐、牛肉。再从油篓子里舀些菜油要求老板娘代为加工。日子一长陈氏对烹制豆腐有了一套独特的烹饪技巧。烹制豆腐色味具全。不同凡响深得人们喜爱，陈氏所烹豆腐由此扬名。求食者趋之若骛清末就有诗为证：麻婆陈氏尚传名、豆腐烘来味最精，万福桥边帘影动，合沽春酒醉先生。文人骚客常会于此。有好事者观其老板娘面上麻痕便戏之为陈麻婆豆腐。此言不胫而走遂为美谈。饭铺因此冠名为"陈麻婆豆腐"。据《成都通览》记载陈麻婆豆腐在清朝末年便被例为成都著名食品。由于陈麻婆豆腐历代传人的不断努力，陈麻婆川菜馆虽距今一百四十于年盛名长盛不衰。并扬名海内外，深得国内外美食者好评。麻婆豆腐也成为了四具有川代表性的名菜。”
　　冰龙和鲁景致听得如痴如醉，对翁倩如知道这么多美食典故佩服得五体投地，连忙向她求教麻婆豆腐的做法，翁倩如倒也不保留，一一为他们倒来。


第33章偷情（中）
　　翁倩如说得起劲，这两人吃得高兴。两人齐口称赞道：“这川菜果然名不虚传，看你做的菜，选料讲究，规格划一，层次分明，鲜明协调。翁姐，再给我们讲讲夫妻肺片，光是听这个名字就知道有它的传说和故事。”
　　“是这样的，早在清朝末年，成都街头巷尾便有许多挑担、提篮叫卖凉拌肺片的小贩。用牛杂碎边角料特别是牛肺成本低，经精加工、卤煮后，切成片，佐以酱油、红油、辣椒、花椒面、芝麻面等拌食，风味别致，价廉物美，特别受到拉黄包车、脚夫和穷苦学生们的喜食。20世纪30年代在四川成都有一对摆小摊的夫妇，男叫郭朝华，女叫张田政，他们看到一些废弃的内脏都被扔掉，觉得很可惜，小两口反正也还没有事做，正耽于生计，于是就清晨就到屠场，在堆积的内脏堆中翻翻捡捡，挑选自己觉得还有吃相的打理干净上锅煮熟，反复试验，终于做到了牛肚白嫩如纸，牛舌淡红如桦，牛头皮透明微黄，此后再配以夫妻精心搭配的红油、花椒、芝麻、香油、味精、上等的酱油和鲜嫩的芹菜等各色调料，而炮制出这后世传诵的美食来。此“肺片”具有颜色红亮、软糯入味、麻辣鲜香、细嫩化渣的特点，声望很快就在附近居民中传诵开来。而因为原料是从废弃的内脏挑选出来的，加工时又都切成薄片，故开始时称其为“废片”又因其夫妻制作出来，故前面又冠以夫妻二字，由此得名“夫妻废片”而后随着食客的日益增多，名声越传越远，就有人嫌其“废片”二字不好听，于是主张将“废”字易为“肺”字，这一改动就造成了成都这个著名菜品名字的由来。这道菜有牛舌，有牛心，有牛肚，有牛头皮，后来又加上了牛肉，但始终就没有牛肺，所以各位食客在品尝的时候不要认为这“肺片”就是牛肺片，要知道这本来就是没有“肺片”可偏偏叫“肺片”因缘巧合造成的名不副实而已。”
　　翁倩如自己没怎么吃，看两人吃得满头大汗的样子，比自己吃着还高兴，冰龙见状道：“翁姐，你也别介绍了，累你什么也没吃到，我和致致敬你一杯酒，祝你生意蒸蒸日上、财源滚滚，人永远年轻漂亮，天天媲美小姑娘，早日钓到像我这样的金龟婿！”
　　一杯酒下肚，翁倩如嫣然巧笑、醉颜微酡道：“就你嘴会说话，天天媲美小姑娘，我明天就背起书包去上学！”
　　鲁景致抿着小嘴挖苦地道：“不知你有什么好，要钓你这样的金龟婿？”
　　冰龙乌黑的眼睛眯成一条缝，捉黠地道：“男人要用了才知道好不好，要不我们就在这儿把事办了！你一用便知，不好，你尽管退货就是了！”
　　鲁景致的琼姿花貌羞得俊脸通红，求助的对翁倩如撒娇道：“翁姐，你看冰龙说的都是什么话，你也不管管他？”
　　翁倩如秀靥艳比花娇吃吃笑道：“我哪管得到他，他那一张嘴我也惹不起，免得引火烧身！”
　　说完艳冶柔媚地悄悄t了冰龙一眼。
　　鲁景致见翁倩如不管，只好自己伸出欺霜赛雪的玉手把冰龙好好教育了一番，老虎不发威、他当是病猫！
　　冰龙虚心好学地问翁倩如道：“翁姐，我和致致的打情骂俏还有什么地方做得不对，你一定要指出来，可不能在边上白看！”
　　翁倩如被冰龙说得增娇盈媚，笑比褒姒道：“我不说话还是把你招惹上了！”
　　两人的目光对视在一起，翁倩如的杏眼明仁若隐若现一丝情愫，冰龙对翁倩如的丰盈窈窕、芳菲妩媚、风情万种早已是倾慕不已，敏锐的捕捉到这一点。
　　两人似心有灵犀一般，频频劝起鲁景致喝酒来。鲁景致酒品极好，酒量极差；不一会儿功夫，就颜如渥丹、星眸微闭，红嫩得像一把都能掐得出水，鲁景致的醉态是极为迷人的，粉腮红润，秀眸惺忪，真是粉腻酥融娇欲滴，只可惜冰龙现在的心思没在她身上，正骚乎乎的盯着丰姿绰约、瑰姿艳逸的翁倩如，翁倩如被冰龙的眼光看得忐忑不安、心慌意乱，忍不住含情凝睇地也向冰龙看去，这洋溢青春的男人，长得眉清目秀、相貌堂堂，炯炯有神的眼睛清澈明亮，漂亮的五官灿如春华，皎如秋月，好一个美少年！
　　鲁景致终于不胜酒力，娇慵无力的被冰龙和翁倩如扶住放在沙发上睡了过去，心怀鬼胎的两人同时长长的出了一口气。冰龙老实不客气的牵上翁倩如温软白皙、纤细柔滑的小手，笑眯眯地道：“翁姐，我们继续喝酒吧！一定要喝到酒不醉人人自醉的境界！”


第34章好事多磨
　　冰龙这时可以放心大胆的欣赏着眼前这姣丽蛊人、明媚妖娆的翁姐了，只见她穿了一件杏黄色的无袖衬衫，高耸的双峰把它顶得老高，勾画出美丽迷人的曲线，乌黑、柔顺的披肩发耸拉下来，波浪一般好看的卷起，高挑的个儿，苗条又不失丰腴，瓜子般、白皙的脸蛋上长着一对顾盼撩人的星眸，微微上翘的长睫毛让秋波II生辉。素齿朱唇，修耳琼鼻；一副身材极其惹火，柔软的腰肢似要迎风而折，浑圆的翘臀性感飒爽，让冰龙忍不住想摸上一把；提花五分裤让又长又直的玉腿半遮半露晶莹流光，好一个艳冶柔媚的俏少妇呀！
　　翁倩如知道冰龙在欣赏她，风情万种燕语莺啼般道：“你翁姐老了，还有什么好看的！”
　　冰龙言语有明显的挑逗意味，“我就怕我说出来，你不让我看。”
　　翁倩如脸如涂脂，不接冰龙话题，“我们继续喝酒吧！”
　　冰龙把宝石红的葡萄酒倒进两个高脚酒杯，递了一杯给翁倩如道：“翁姐，我想和你喝个交杯酒！”
　　翁倩如爱怜的凝视了冰龙一眼，“就你花样多！”
　　为了喝这杯交杯酒，两人座的距离就很近了，翁倩如伸出玉骨冰肌的皓腕，朱唇轻启道：“来吧！”
　　两人互相喝完对方喝过的半杯酒后，距离一下拉近了很多，翁倩如小女儿态般问道：“你见到翁姐第一面就开始勾引翁姐，你到底把翁姐哪点看上了？”
　　冰龙双目传神的注视翁倩如道：“一部小说的书名：《丰乳肥臀》”
　　翁倩如仰抚云鬓俏皮地道：“去你的，你翁姐不走性感路线！”
　　两人在笑声中都有了发情的迹象。
　　冰龙别有用心的道：“翁姐，有个问题我可以问你嘛？”
　　翁倩如心想关系都这么好了，有什么不能问的。开口道：“你问吧！”
　　“你的双峰挺这么高，会不会你里面塞得有什么东西？”
　　冰龙求知如渴的问道。
　　翁倩如被问得俏脸飞红，煜煜垂晖，但还是落落大方、一嗔倾城道：“你来摸摸不就知道了！”
　　冰龙的速度之快，把翁倩如吓了一大跳，她的话音还没落，胸间的两团柔软已落入冰龙的魔掌里，冰龙肆意的让它幻化出千般形态，翁倩如嘤咛一声，眸含秋水，火热的娇躯倒在了冰龙宽大温暖的怀里，还不忘朝鲁景致睡觉的沙发上看上一眼。
　　情如火、春如潮，冰龙正待提马耀枪、百般疼爱他翁姐一番时，门铃不合时宜的急促响起，把两人从焚身的欲念中吓到了爪洼国。
　　门铃毫不知情趣地、一直刺耳地响着，翁倩如万般无奈前去开门，刚才被情虫上脑，现在猫眼都不看，就把门打开了，看看是谁这么不知趣，进来的人让她心情大坏，更加不爽，是她的前夫付中。


第35章 调情
　　她连忙想拦没有拦住，付中拱了进来。
　　冰龙并不识得付中，只感觉这人太瘦，无精打采的。眉目依稀还看得见以往的清秀。
　　翁倩如脸若冰霜，冷冷地道：“你还来做什么，我早已把你这人忘了！”
　　付中看了冰龙一眼，问道“他是谁，以前我怎么没见过，不会是你找的小白脸吧？”
　　翁倩如长眉连娟、微睇绵藐道：“他是谁关你什么事，你马上给我滚出去，这里不欢迎你！”
　　付中嬉皮笑脸道：“他是谁我真的可以不问，你给我十万元钱就行了！”
　　翁倩如哪会答应他拿着这些钱去吸毒，义正言辞地道：“你再不走我就报警了！”
　　付中恼怒道：“我可是你男人，你想报警？”
　　说完从腰间掏出一把匕首，想要逼住翁倩如，他快，冰龙更快，一把抓住了他的手腕，让他丝毫动弹不得，他的身体和冰龙比起来，那简直是天壤之别，冰龙很快就把他手上的匕首夺了下来，嘲讽道：“大哥，刀不是你这样玩的。”
　　翁倩如花颜失色道：“冰龙，把他赶走，我不想再见到他！”
　　这么好的建议，冰龙哪会不听，他的大事刚开始就被打断，心中已是万分不爽，老鹰抓小鸡一般，冰龙想把付中撂出去。谁也没想到的事发生了，付中这时毒瘾突然发作，口角吐出白沫，浑身上下不停的抽搐，嘴里不断的呻吟道：“我好难过呀，痛、好痛啊！”
　　冰龙和翁倩如无奈的互望了一眼，只好给120打了一个电话，接下来就是一阵忙碌，两人培养出的那点情调，也就风吹云散了！付中送到医院不久便死了，翁倩如也说不清楚自己是解脱了，还是有着满腹的酸楚。
　　冰龙尽心尽责给高柯当了一个月的陪练，其中的顺手摸手，反手偷桃也不用多说了，反正高柯经常被他弄得脸红耳赤，气喘吁吁得比练功还累。高柯对这次之行充满了信心，冰龙把高柯送到了机场，语重心长地道：“打成什么样就什么样吧，千万别为取得好成绩去使美人计！”
　　高柯芳菲妩媚娇嗔道：“讨厌，我是这么随便的人吗？”
　　冰龙一脸紧张地道：“我怕你随便起来不是人！”
　　高柯飞起修长的美腿踢了冰龙一脚，红唇微启啐道：“你找死呀？”
　　冰龙摸着臀部委屈的道：“干嘛又用我的屁股给你擦皮鞋？”
　　高柯丰姿尽展噗嗤笑道：“活该，谁叫你的嘴这么讨厌，喂，你别跑，左边还没擦呢！”
　　冰龙摆了一个最酷的笑容道：“留着回来擦吧，时间就快到了，来个吻别吧！”
　　高柯芳馨满体嘤咛一声扑进冰龙怀里，冰龙把她紧紧抱住，两人激情相吻在机场，嘴唇微肿时才依依不舍道了别。

　　这个冰龙也太不像话了，前脚才把高柯送走，后脚就约鲁景致到自己的学校门口见面，鲁景致很快的就打车过来了，鲁景致打扮得丰姿绰约，楚楚动人，款步姗姗的朝他走来，冰龙眼睛发直，吹了一声尖锐的口哨。鲁景致看冰龙知道自己的漂亮了，喜上眉梢甜甜的道：“我们走吧，今天有什么打算？”
　　冰龙还没有来得及开口，就被三个人拦住了去路，一个还称得上英俊的年轻人开口道：“冰龙，我们已经忍了你很久了，你既然已有了女朋友，为什么还要去招惹高柯？”
　　冰龙见来者不善、气势汹汹，小心翼翼的问道：“我不认识你们，你们是什么人？”
　　那青年道：“同在一个学校里，你不会没听说过无情三剑客吧？现在郑重警告你，不许再去纠缠高柯！否则后果自负！”
　　身材较矮，比较粗壮的一个人帮着腔道：“我大哥王伟已追高柯一年多了，你小子现在却从中插一杠，不是找抽吗？”
　　冰龙一听不是高柯的什么哥哥弟弟，只不过是高柯的追求者而已，口气立马起了变化道：“我说这位兄台，你大哥王伟追了高柯一年多都还没追上，你还好意思说出口？”
　　王伟一听这话正要翻脸，冰龙又紧接着道：“我高没有你高，帅没有你帅，当然更没有你幽默风趣，善解人意，为什么高柯愿和我接近呢，再说我旁边的姑娘不比高柯差吧，你就不想知道原因嘛？”
　　王伟看来很在意高柯，立即把板起的脸放柔和下来，求教道：“你快说说什么原因？”
　　冰龙一脸老实相道：“揭穿了就一钱不值，其实她们俩一个是我表妹，一个是我表姐，要不你以为呢，美女就这么好泡呀？”
　　王伟对冰龙的话有着强烈的认同感，要不然他追了高柯一年多，高柯还是对他爱理不理的，美女难泡呀！现在一听冰龙是她的表弟，那还不得巴结巴结，满脸堆笑道：“冰龙，我们去那边茶楼边喝边聊怎么样？”
　　鲁景致不高兴了，从小到大，还没人敢拦住她的路，她把节目安排的满满的，不愿再耽搁，沉着粉脸道：“冰龙我们走，不要搭理这些不三不四的人！”
　　三剑客对美女发不起脾气，满脸歉意道：“冰龙，记得来找我们，刚才是一场误会，改天请你喝酒！”
　　等三人走远，鲁景致噗嗤笑道：“这三个人，气势汹汹、兴师问罪的，被你几句话一说，这就打发了，典型的虎头蛇尾！”
　　“你才晓得我卓尔不凡、与众不同！”
　　冰龙一脸自鸣得意。
　　“谁是你表妹了，撒起谎来脸都不红！”
　　鲁景致揭发起来。
　　冰龙使出打情骂俏的手段，用低沉的男中音道：“谁要你当我表妹了，你干我还不干，你是我的阿妹，阿哥阿妹才能情意长嘛！”
　　鲁景致听得脸红耳赤，吃吃地笑道：“肉麻！”
　　冰龙打广告般的声音道：“这花椒是重庆江津产的，正宗！不麻不要钱。”
　　鲁景致喜欢的就是这个调调，冰龙的插科打诨，逗得自己一惊一乍，心中的愉悦无以言表。
　　鲁景致口气带着一些不满道：“今天怎么有空来找我？”
　　冰龙纯属献媚道：“我的大美人，怎么会是有空才来找你呢？自从认识了你，我就没有空的时候，深怕给了别人一丁点可趁之机！”
　　鲁景致反驳道：“你有你说的这么重视我？那你和高柯是怎么回事，不清不白的，刚才的那三人都堵上门了！”
　　冰龙左顾而言他道：“没什么事呀，我和高柯在一起那纯属学术交流，那三人是要请我吃饭喝酒呢，方式特别了点！”
　　鲁景致吐了点心声道：“你可千万别去，那酒就这么好喝嘛，很可能是鸿门宴！“冰龙讨好道：“为了你，我会远离危险，珍爱生命！我天天洗澡，做个健康宝宝！”
　　鲁景致噗嗤笑道：“装嫩！今天陪我去打保龄球。”
　　冰龙看着细润如脂，粉光若腻的鲁景致色心大起，放肆地道：“你胸前的两个球能不能让我也打打？”
　　鲁景致和冰龙再熟也没熟到这个程度，义愤填膺地道：“你这个臭流氓，我原来怎么就没把你看出来，居然埋藏的这么深，你和我在一起根本就是动机不纯，想打我这貌美如花、十八年华、青春玉女的主意，现在终于露出了狐狸尾巴……”
　　冰龙不耐烦的道：“得了吧，遇到流氓你不喊，反而把双峰在我眼前挺得这么高，你这不是招流氓嘛！”
　　鲁景致不好意思把挺得老高的胸部收了收，燕语莺啼娇嗔道：“讨厌，你就不能让人家矜持一下吗？”
　　冰龙语重心长、悲天悯人道：“傻姑娘，现在是你矜持的时候嘛？你的矜持能俘获你心中白马王子冰龙的心吗？快拿出你豪迈奔放、风骚入骨的一面吧，我想凭你的花容之姿是一定能打动他的，我在这里很负责任的说，你按我说的做了，假如你不能打动他，我让他去做太监！”
　　鲁景致红着好看的脸艳冶笑道：“要引诱人家也不看时间地点，你让冰龙做太监的时候，一定要让我在旁边看到哈，拜托拜托！”
　　冰龙吓了一大跳，天了！这鲁景致跟着我怎么学得这么坏，脸皮是越来越厚了；我一定要好好总结一下，哪方面的工作还没有做到位，这鲁景致光说不练的毛病得让她改改？
　　冰龙色色的想着。鲁景致经过多次的经验教训以及细心观察，了解了冰龙的一些为人，他这个骚骚的神态，一定又在意淫自己，对自己是满脑子的龌龊想法！鲁景致打了冰龙一下，以便和冰龙分开界限，表示不是一类之人，嘤然有声道：“正经人家，非礼勿视！”
　　冰龙神神秘秘小声道：“这话说给我一人听就行了，不要再传出去了，免得人家笑掉大牙！”
　　鲁景致气得银牙紧咬，双脚直跳，恨声声地道：“本姑娘和你绝交三分钟，你好好反省反省自己说的话！”
　　鲁景致太喜欢冰龙和她这样说话了，让她充满了舒心爽肺的男女情趣，那种麻麻的、酥酥的、甜甜的感觉让她刻骨铭心、永生难忘！这话一说出，冰龙又会怎样回答自己呢？
　　冰龙的回答绝对出乎她的意外，“和我绝交三分钟，够我上厕所撒泡尿的了，没和我绝交的话，我还真怕你跟来，它的魅力我是太知道了！”
　　天边的彩霞也没有鲁景致此刻的脸红，她大声嚷嚷地道：“有卖剪刀的没有，三万一把我都要！”
　　冰龙万分惊讶的道：“花这么多钱干什么，据我所知，剪刀没有牙齿好用呀！”
　　鲁景致毕竟还是一个黄花闺女，心里承受能力还是差了一些，冰龙这一重磅炸弹炸来，人都炸懵了，只知道脸红脸红再脸红！
　　这时女人出现这种状况是很危险的，比如说车子来了都不晓得，冰龙义不容辞、旁无责带的承担起这个任务，揽上了鲁景致纤细的柳腰。
　　鲁景致羞答答的问道：“摸上了人家的腰你就没有什么要说的嘛？”
　　冰龙笑得一脸下流，幻想着道：“当它要闪断的时候，我自然会提醒你！”
　　鲁景致明白冰龙话的意思后，俏脸含春、眉里藏情，吐气如兰道：“你这个淫魔，我呸！我不吃你这一套，我要为我心爱的人守身如玉，把你的狗爪给我拿开！”
　　冰龙鼓掌大声叫道：“好！这组镜头就拍在这里，马上转入下一组镜头的拍摄，这里我要说一下，作为一个刚出道的年轻演员，鲁景致刻画的这个表面贞洁，实则风骚入骨的思春女子入木三分，大家要向她学习！”
　　鲁景致对天长啸道：“冰龙！”
　　冰龙感觉蛮好道：“谁在梦中都还在呼喊我的名字？”
　　鲁景致气愤愤地道：“我在叫我才养的那只小狗，它就叫冰龙！”
　　冰龙以牙还牙道：“是吗？那我得赶快喂一只小狗起名致致，免得那冰龙空虚寂寞！”
　　鲁景致全露天真道：“养的冰龙是一只癞皮狗，一点也不听话，已经被我判了死刑，回家去就执行！”
　　冰龙话高一筹道：“我要把致致养的很乖、很听话，叫它过来它就过来，叫它打滚它就打滚，叫它去电线杆那儿……”
　　话还没说完，鲁景致老羞成怒打了过来，情致两饶道：“死冰龙，你积些口德！”
　　冰龙吃痛哇哇叫道：“你要杀冰龙时怎么没想到要积德，我只是叫致致去电线杆那儿撒泡尿，免得把地上弄脏了，什么？姿势不对，那是公狗的姿势！”
　　鲁景致满脸通羞，盛染腥红，伸出纤纤玉手揪住了冰龙的耳朵，也不管冰龙叫痛，嗔怪道：“让你满嘴胡说！”
　　冰龙求饶着大声道：“别扯了，扯掉了以后我怎么给你当粑耳朵！”
　　鲁景致受了奇耻大辱，哪会这么轻易就放过冰龙，冰龙被逼无奈，使出抓奶龙抓手，只觉清嫩圆滑，手可生花，在鲁景致的惊叫声中，冰龙血红的耳朵安然脱险。
　　两人路过花店，几十种鲜花摆得琳琅满目，有玫瑰、百合、康乃馨、勿忘我等和其它许多冰龙叫不上名字的花，冰龙见到鲁景致看花的眼神，牙巴一咬，买下了一大一朵玫瑰花送给了鲁景致，鲁景致把俏脸凑近鲜艳欲滴的玫瑰花，深深以为冰龙会赞赏一句：花和你比都黯然失色了！这么好的机会都不哄哄女孩，简直完了！冰龙却偏偏剑走偏锋，长叹一口气道：“卖花的姑娘和她的花一样漂亮，假如她也能卖，那该多好！”
　　鲁景致心愿未成，挖苦打击道：“卖你个头，就你那点钱，你买得起吗？”
　　冰龙嘿嘿笑道：“你不知道我是杀价高手吗，不信，要不你把自己标一个价，我杀给你看看！”
　　鲁景致没上冰龙的当。


第36章 郭小雨
    鲁景致心甘情愿的让冰龙又搂上自己柔柔的细腰，她对自己的身材那是相当有信心的，有一句话是怎么说来着的：添一分则肥减一分则瘦。冰龙软香暖玉入怀，美女就是美女，带来无与伦比的感官、心里、生理多重享受，冰龙唱着赞美生活的歌，意气风发来到了保龄球馆。
　　保龄球馆里，来玩的人很多，两人没有找到空的球道。冰龙意外看到风度翩翩的郭士强，出于礼貌，他上前去打了一个招呼。郭士强左边站着一个体态袅娜、简明干练的女人，眉目间透露出强烈的自信。右边是一位亭亭玉立的美少女，粉妆玉琢、冰清玉洁像天山顶上盛开的一朵纯净无暇的雪莲。神色间依稀有郭士强的影子。冰龙惊叹于这么一个貌若天仙的女孩，心中骚动不已。
　　冰龙不卑不亢地道：“郭总，很高兴再次见到你！”
　　郭士强见是冰龙，热情的伸出了手，边握手边说道：“我来给你们介绍一下：这是我的女儿郭小雨。”
　　郭小雨礼节性的点了点头。郭士强接着又介绍那位女士道：“我公司的总经理安娜。这冰龙是我认识不久的忘年交。”
　　冰龙本来是打完招呼就走，现在看见一左一右的美女就再也迈不开脚了，开口道：“到处都满了，一起玩不介意吧？”
　　郭士强笑着道：“当然不介意，等小雨和安娜打完，我俩来比赛一局怎样？”
　　鲁景致不高兴了，嘟起了美丽的小嘴，嚷着道：“那我呢？”
　　郭士强哈哈笑道：“对不起对不起，怎么能把这么漂亮的女孩给忘了，我让我让！”
　　冰龙饶有兴致的看着郭小雨和安娜打着球，两人的球技都很不错，打球的姿势优美高雅。郭小雨打出一记全中，冰龙情不自禁鼓起了掌，郭小雨疑惑不解的回过头来看了他一眼，鲁景致也鄙视了他一眼。冰龙为自己太露骨的表现也感到不好意思，讪讪地道：“打蚊子，没想到声音大了点！”
　　郭士强和冰龙聊着天，鲁景致只是听着并不插嘴，郭士强越聊就越喜欢冰龙这个年轻人，从他身上看到自己年轻时的影子，无畏无惧，有理想、有追求。两人聊得正高兴，鲁景致叫道：“冰龙，该我们玩了！”
　　郭小雨和安娜擦着汗下来休息，冰龙和鲁景致打了一会儿，鲁景致就把小嘴翘得老高了，原来是冰龙的球技太烂，简直没有任何挑战性，冰龙自己也不好意思了，求援地道：“郭总，还是你来吧！”
　　冰龙趁势坐在了郭士强刚才坐过的位子，因为郭小雨就在旁边。此时安娜在那边和别人应酬着。
　　冰龙没话找话道：“今晚的月色真好呀！”
　　郭小雨心中道：“这人想和女孩搭讪也太没技巧了吧！不理他，看他接下来会怎样做？”
　　冰龙自言自语道：“奇怪，师兄告诉的，这句话一说，女孩百分之百会开口，现在怎么不灵了呢？对！搞不好这女孩不是聋子就是哑巴！”
　　郭小雨女孩心性哪还沉得住气，也不管这句话有没有毛病，反唇相讥道：“你才是会说话的哑巴！”
　　冰龙哼哼哈哈、唧唧嗒嗒笑个不停，郭小雨被冰龙笑得莫名其妙，忍不住问道：“你傻乎乎的在笑什么？”
　　冰龙上气不接下气道：“你说的话这么幽默，我不笑的话怕你说我没有幽默感，我可以停下来了吧，这样笑着挺累的！”
　　郭小雨被冰龙滑稽样给逗笑了，瑰姿艳逸笑着道：“花样多！”
　　这时保龄球馆里换了一首乐曲，冰龙以他长期泡妞练出来的敏锐，见到郭小雨眼中一亮，侧耳去聆听，心中马上一动，声情并茂道：“生命是痛苦的，由爱带来的快乐则是一剂麻醉药，让人忘却痛苦，你听，爱情的脚步声来了，可怕的痛苦离我们远去，在坚强中透射意志和雄心，快到巅峰处领悟人生精彩内容吧！”
　　一曲终了，郭小雨惊喜地问道：“你知道这首曲子？”
　　冰龙知道，此时装作不以为然、漫不经心越是大家之派，轻描淡写地道：“这是马尔康姆.蒙格瑞奇的《生命之痛》但和圣.奥古斯基的《痛苦中的觉醒》相比起来，无论作曲的技巧和所表达的意境，都相差一定的距离。虽然说圣.奥古斯基名气没有马尔康姆.蒙格瑞奇大。当然这纯属我的个人看法，说出来让你贻笑大方了！”
　　郭小雨闻此言惊喜万分，没想到眼前这个男孩对音乐有这样高的见解和造诣，这两首曲子她都听过，也正好有着和冰龙一样的相同见解，在音乐学院里，同学们并不认同她的看法，毕竟马尔康姆.蒙格瑞奇的名气太大了，圣.奥古斯基不过是一个刚刚崭露头角的新人。
　　冰龙心中暗暗道：“没两把刷子，我敢出来泡美女嘛！”
　　其实冰龙是在姑姑家，表妹杨佳黛从小学小提琴，冰龙目睹耳染知道了一些，今天正好拿出来卖弄卖弄。
　　郭小雨对冰龙的态度大为转变，顾盼生辉娇面如花道：“你对音乐的感悟太棒了！”
　　冰龙‘谦虚’地道：“在音乐的圣殿里，我也只是个刚刚入学的小学生！”
　　冰龙心知肚明，该转换得话题了，要不然继续说下去非江郎才尽、露出原形不可。冰龙看着挥球自如的郭士强，半真半假地对郭小雨道：“你父亲自我认识以来，一直是我崇拜的偶像；他事业有成，年富力强，慧眼识才，热心公益，热心2008年奥运会，并勇于和坏人坏事作斗争的事迹，早已是让我佩服得五体投地，现在更知道他还生了一个气貂蝉、赛贵妃的漂亮女儿，这叫我如何是好？我都五体投地了，不是为难我吗！六体那是怪胎！”
　　郭小雨见冰龙对自己的父亲和自己，痕迹明显的连捧带拍，明知很假，心里却很受用，谁不爱听好话呢？郭小雨柔美飘逸地扑哧一笑道：“开始还小看你了，谁知你嘴巴这么会说！”
　　冰龙眉开眼笑道：“我把你的话当成一种勉励，我会更上一层楼的，表现不好的话，你尽管把楼梯抽去！”
　　一番言语沟通下来，郭小雨对冰龙甚有好感，这得于两方面的原因：一、冰龙确实有才！二、当然是冰龙的男性魅力，自出道泡妞以来，他的个人魅力与日俱增，正处于一个快速发展时期；郭小雨真心实意的赞了一句道：“你很幽默！”
　　冰龙坦然受之道：“这幽默只占我优点的十分之一，你很有观察力，来，再找找我剩下的九个优点！”
　　郭小雨越笑越好看道：“刚说你胖你就喘上了，你确实很有趣，那个漂亮的女孩就是这样骗到手的吧？”
　　冰龙以进为退道：“怎么，要我给你指示一条明路？想追我感到竞争压力很大。这不是针对你，现在优秀的人才太少了，我早就想引进竞争机制，有竞争才有进步吗，就是追不到我，也可以受益匪浅嘛！”
　　让冰龙意外的是，郭小雨没有想象的那样反应，美丽的大眼忽闪忽闪眨了几下，两颊笑涡，霞光荡漾道：“你到还不虚伪，有了这么一个漂亮的女朋友还嫌不够！坏男人都是这样吗？”
　　冰龙一本正经道：“纯粹男性普遍倾向，与人品无关！”
　　郭小雨似乎要打破沙锅问到底：“什么是你们男人的普遍倾向？”
　　冰龙断然拒绝道：“我从不出卖男人的秘密，打死我也不会说的！”
　　郭小雨见冰龙的那个认真样感到好笑，嗤之以鼻道：“得了吧，故作神秘，你们男人的那点破事还需要保密吗？你到底说不说？”
　　美女有了要求，做男人的是很难拒绝的，冰龙话又说得太满，无奈只好使出围魏救赵的手段道：“这郭总是怎样给女儿做表率的，怎么男人的事就成了破事了呢？亏我还佩服得他五体投地，现在五体也只有四体了。就这件事他是要做检查的！”
　　趁郭小雨在笑，冰龙语重心长道：“别问了，好奇害死猫！”
　　郭小雨一下醒悟似的道：“交浅言深，我让你为难了？”
　　冰龙连忙检讨道：“不不不，怪我怪我拖三拉四，不会善解人意，一鼓作气，趁热打铁，直捣黄龙，以至于没有水到渠成、一泻千里！”
　　郭小雨温雅含蓄、浅浅娇笑道：“什么文化水平，成语有这样用的嘛？”
　　冰龙意味深长道：“再想想！”
　　郭小雨突然间明白了冰龙这段话的意思，不由得玉颜醉酡，满面娇羞，不敢再看冰龙的眼睛。这人胆子真是太大了！


第37章 中看不中用
　　看着父亲和鲁景致要打完球了，郭小雨努力做出若无其事地样子道：“你的手机号码是多少？以后好联系。”
　　冰龙笑道：“我的手机号码很好记，13091131421，130是联通号，后面的念成：就要一生一世爱你，是不是，马上记住了？”
　　郭小雨确实记住了，她正想告诉冰龙自己的手机号，父亲和鲁景致走过来了，郭士强笑着问道：“你们聊得还开心吧，年轻人在一起，共同的话语多，你们慢慢玩，再聊聊，我有事要先走一步了。”
　　郭小雨也不愿面对着鲁景致再呆下去，也跟着告辞走了。
　　鲁景致玩得挺高兴的，郭士强这种成熟的中年男性，散发出的魅力对女人的吸引那是毋庸置疑的，他彬彬有礼，体贴入微，善解人意，言语风趣幽默，再加上自身阅历十分丰富，有着和冰龙在一起完全不一样的感受。
　　冰龙今晚还没怎么打球，叫着道：“致致，我们来玩！”
　　鲁景致把冰龙欺负了个够，那高兴的劲，让冰龙搓手顿脚、指天发誓下辈子都不打保龄球了！鲁景致黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，一副春风得意样！
　　冰龙去招惹钟南叶，完全是出于一时兴起。星期天冰龙上街去办事，走到街道拐角处，突然眼前一亮，一个阳光明媚、朝气活泼的女孩映入冰龙眼里，钟南叶俯在街旁的安全栏上饶有兴趣的看着街上的人来人往，冰龙一见这样的绝色女孩，关爱之心立马大起，放慢了脚步，厚着脸皮靠上前去，套着近乎道：“嗨！好久不见了，没想到在这儿碰到你！正好找你有事。”
　　钟南叶惊讶的看了冰龙一眼，完全不认识，也就没有理冰龙，这种反应完全在冰龙的意料之中，冰龙嘿嘿笑道：“对不起，认错人了，为了表达我真挚的歉意，也以防别人再借口认错人来骚扰你，我愿免费给你站岗放哨！”
　　钟南叶还是第一次碰上这种光天化日之下，明目张胆进行骚扰的人，内心中只感到了新鲜和强烈的刺激，居然没有一丝的害怕。但女人的矜持还是让她本能冷冷的说道：“只要你不来骚扰就行了，请你走开！”
　　冰龙哈哈笑道：“你对不良青年太客气了，居然用上请字！”
　　钟南叶好笑道：“那你就滚吧！”
　　冰龙毫不在意的道：“你这么一说，我就舒服多了，我就怕你把我认成好人，我的外貌太迷惑人了：浓眉大眼、四方脸盘、英俊剽悍、神情练达、坚毅沉着。”
　　钟南叶其实正无聊得发慌，要不然也不会一个人看着大街上的人走来走去，她是外省来这里比赛的，基本上可以说没有认识的人，由于没有心里顾忌，冰龙的出现，让她心中还有一丝暗暗高兴。
　　钟南叶被冰龙的话逗笑了，俏皮地道：“我看你是贼眉鼠眼、尖嘴猴腮、身长脚短、神色慌张、满怀鬼胎才对！”
　　冰龙学着宋丹丹的语气和话道：“走呢！伤自尊呢！”
　　钟南叶笑得开心极了。冰龙天生就有一种和美女自然熟的本事，他坏坏的笑容反而给美女造成一种人畜无害的感觉。
　　钟南叶大方地道：“我叫钟南叶，你呢？”
　　进展出乎冰龙意料的顺利，冰龙暗叹了一句：冰龙一出，谁与争锋！冰龙摆了一个酷酷的笑容道：“风流倜傥盖神州-玉面郎君冰龙前来向你报到！冰龙，本市未来的十大杰出青年之首，现在要看我就趁机多看看，我当选以后，你就得仰视了，我还不太爱理！”
　　钟南叶被冰龙逗得噗嗤一笑，俏丽尽展，能在异乡碰到这么一个有趣大胆的男孩，让她的心中充满了兴奋，他的年龄看上去和自己差不多，长得也还很可爱。钟南叶羞着冰龙道：“得了，你别吹牛了，我都替你感到脸红，就你的表现，不是为难人家评委吗？大白天都敢厚着脸皮来和美女套近乎！”
　　冰龙‘哦’的一声道：“我脸皮厚你都看出来了，来，我再让你摸摸，加深加深印象！”
　　钟南叶咯咯咯笑道：“我怕把手咯着了痛！”
　　冰龙也跟着笑了起来，在笑声中，钟南叶不知不觉被冰龙靠近了许多。
　　两人天南地北开始海聊起来，不时传来两人欢快的笑声，两人的关系真的可以说得上是一日千里，相见恨晚！
　　钟南叶趁着和冰龙熟了，提出要求道：“请我看场电影不会有问题吧？”
　　冰龙严肃地道：“请你看电影可以，但你不许对我动手动脚，我知道我给你的印象太好了，电影院的灯光又太暗了！”
　　钟南叶白了冰龙一眼道：“你有没有搞错？”
　　电影是部喜剧片，冰龙边看边笑得前仰后合，手舞足蹈。钟南叶觉得冰龙的表情比电影好看多了，就这么一部破片子，有这么好笑吗？注意力放在了冰龙身上，这个年轻人就这么兀突突来到自己面前，自己心里却感觉到是理所当然。这冰龙还长得真帅：眉清目秀，青春阳刚，活力四射，翩翩儿郎。
　　冰龙知道钟南叶在打量着他，侧脸问道：“看什么呢？是不是越看越觉得：我比你认识的男孩长相要英俊点、谈吐要风趣点、做事要老练点、事业要有成点、耍朋友要合得来点！”
　　钟南叶嘘声道：“有这么表扬自己的吗？为人要谦虚、要厚道，你把好处全占完了，别人还活不活了？”
　　两人这一说话引起了旁边的人不满，叫道：“你们还让不让人看电影了？”
　　冰龙笑着对钟南叶道：“还不走干什么？外面光线好，让你看个够！你会发觉我够谦虚的了。”
　　两人出来时，已到了吃饭的时间，钟南叶也不和冰龙客气，开口道：“美女给你机会让你请她吃饭，你可要把握机会哟！”
　　冰龙摸了摸钱包，今天看来不出血是不行的了。
　　冰龙举起酒杯道：“来，为我们的相识干杯！”
　　钟南叶俏脸生辉、美得桃羞李让，俏盈盈笑道：“我就喝这一杯，免得你把我灌醉了打我的坏主意！”
　　冰龙坏坏地笑道：“教唆的事情你先放一放，再说要让你醉只有酒吗？凭我翩翩的风度、多情的眼眸、青春健美的气质，哪一样不让你心醉？”
　　钟南叶银铃般的长笑，上气不接下气道：“你别再说了，再说我吃的东西可要吐出来了！”
　　冰龙恨声道：“吃吧吃吧！当心吃成一个小肥猪！”
　　钟南叶娇笑道：“老羞成怒了，你翩翩的风度哪儿去了？”
　　冰龙笑着道：“对牛不能弹琴，对你不能风度翩翩，要不我准备饿肚子，你比土匪还抢得凶，都像你这个吃法，国家别储存外汇了，都去进口吃的了，是说物价怎么上涨得这么快！”
　　冰龙完全忘记他吃高柯的时候。
　　钟南叶含娇细语道：“这能怪我吗？你就点了这点东西，请不起你早说，虽然本人今天没带钱，但就凭本人这花颜月貌、楚楚身材，肌若凝脂，气若幽兰，娇嫩丰盈、好一个绝色佳人，白吃他一顿他们反而感到万分荣幸！但问题是，我不给他们这个面子！”
　　钟南叶说完自己都笑了。
　　冰龙装着满腹委屈道：“哪个晓得娇小玲珑的你这么吃得，我还准备打包回去，喂一天都没有吃东西的小黄呢，谁知你把狗的那一份也吃了！”
　　钟南叶娇啐道：“讨厌！你骂人还不带脏字，你早说和小黄同病相怜，我委屈一下自己也没什么关系！”
　　冰龙笑道：“我哪敢委屈你这绝代佳人，你想吃什么再点，直到心满意足为止。这孩子怪可怜，就没吃过一顿饱饭，现在好了，你就把我当成你的亲人！菜单这里，你点吧！”
　　钟南叶乐呵呵道：“你就这么说了，我还客气什么，再客气就是矫情了，放心吧，这次我会给你兄弟小黄留东西的，你代我向它问个好，说我有空就去看它的。”
　　冰龙满脸都是灿烂的笑容，“好的好的，我会转达到的，但你最好还是不要去见它了，我怕它一见你的面就叫你嫂子，你倒是巴心不得，我却吃亏大了，养你这种人，我非兼三份工不可！”
　　钟南叶在桌子下面踢了冰龙一脚，手上打了冰龙一下，娇嗔道：“有你说的这么夸张嘛！”
　　冰龙笑呤呤的盯着钟南叶，欣赏她的―肌妙肤，弱骨纤形，钟南叶被冰龙火辣的眼神看得不好意思了，又打了冰龙几下、踢了几脚，柔情绰态、星眸微嗔道：“不准看，吃你一回，你就肆无忌惮的乱看人家，有这样好的事？你这人典型的抬头见美女、低头想媳妇的人！层次太低，如果不努力提高的话，可是离我这样的美女越来越遥远！”
　　冰龙又是一脸坏笑道：“是吗？刚才你对我动手又动脚，我还以为我的名节不保了呢！原来是我误会你了，不过你刚才的表情实在太逼真了，下回一定要引以为戒！”
　　钟南叶满脸激愤道：“要说无耻的话，你排第二，没人敢排第一！我是怎么认识你的，还不是你厚着城墙般的脸皮来和人家套近乎！”
　　冰龙义愤填膺道：“谁叫你一副心高气傲、目中无人的拽样，我明明从你眼前过，你却装作没看到，异性相吸的原理哪里去了，你说我无耻，我还真无耻了，把你现在的肚子搞得这么大就是证据！
　　钟南叶羞得满面通红，捏着小手不停打着冰龙，嘴里嗔道：“叫你胡说八道！人家给你面子才吃了这么多，你别不知好歹！”
　　冰龙要去结帐了，看着钟南叶‘咦’的一声道：“看来你还是没吃饱，要不干嘛胸前还揣着两个馒头走！”
　　“冰龙，你给我站住！”
　　两人漫无目的的散着步，华灯初上，夜色迷人，远望去到处朦朦胧胧；钟南叶轻轻哼道：“说你胆子小嘛，你敢在大街上纠缠人家；说你胆子大嘛，此刻连人家的手都不敢牵一下！”
　　冰龙讪笑道：“其实我的手已伸出一半，被你这么一说，反而缩回去了，看来在时间的把握上还很欠火候呀！”
　　钟南叶主动把自己白玉般的小手给冰龙递了过去，和冰龙的手紧紧十指相扣，冰龙稍稍用了一下力，钟南叶哎哟一声埋怨道：“你使这么大的劲干什么，把我的手弄得好疼！”
　　冰龙连声道：“对不起对不起，怪我太勇猛强壮了，和你在一起一时高兴，忘记了自己是男人中的男人了！”
　　钟南叶嗔了冰龙一眼，吃吃笑道：“明明是人家柔若无骨、精妙世无双嘛！”
　　冰龙‘哦’的一声道：“原来是男人中的男人遇到女人中的女人了！”
　　一个波涛汹涌的女人从冰龙身边走过，冰龙的眼睛不由得走神了，钟南叶心中泛起一阵醋意，娇嗔道：“珠子都快掉了！”
　　冰龙把流出的口水咽下去，自我解嘲道：“幸好我不是女的，要不非产生自卑感不可！”
　　钟南叶敏感反应地道：“你是说我的太小了？”
　　问完这句话，钟南叶感到自己的脸上一阵发烧。
　　冰龙用低沉的男中音道：“没有调查，我没有发言权，现在的假货太多，但是如果你弄假都还是这样，可以考虑去韩国一趟了！”
　　钟南叶气得暴跳如雷，气急败坏道：“冰龙，你什么狗眼，本小姐的不说是一览众山小，但也还是可圈可点的，36D”冰龙暧昧地道：“我想只要我努力，我会有机会证实的！”
　　钟南叶娇羞无限无力的辩白道：“我可没有引诱你的意思哈！”
　　冰龙关心的道：“你想引诱就引诱吧，青春期里太压抑自己，会心里变态的！”
　　此时两人已走到江边，除了稀稀疏疏的几对情侣外，就没有什么人了，钟南叶惊喜的叫道：“冰龙快看，天上有流星！我们许个愿吧！”
　　两人对着天空，许下了心愿。
　　钟南叶问冰龙道：“你许的什么愿？”
　　冰龙哈哈笑道：“天天可以做新郎，到处都有丈母娘！”
　　钟南叶啐道：“庸俗！”
　　冰龙笑着问道：“你又许的什么心愿？”
　　钟南叶俏皮的道：“我才不告诉你，省得你借题发挥，你就有这个德行！”
　　冰龙不干，扭着道：“这不是欺负我嘛？我不干嘛，你不告诉我我不和你好了，把你一个人丢在这里不管了！”
　　钟南叶增娇盈媚的笑道：“好了好了，一个大男人撒什么娇，羞不羞？”
　　冰龙一句“我好羞”话音刚落，就钻进了钟南叶的怀里，在她柔软起伏的怀里直拱，钟南叶也不知什么时候，早就期待这一刻，冰龙一入她的怀里，她就把冰龙的头紧紧压在自己的乳房上，让他感受自己乳房的温暖和圆滑。
　　在这陌生的城市里，钟南叶迷失了自己，心中涌出无尽的春潮，连她自己也觉得奇怪，自己怎么会这样疯狂，当她把冰龙带到自己住的宾馆里，接下来发生的一切，永远铭刻在她的脑海里。
　　钟南叶走了，但她留下的一句话：中看不中用！
　　冰龙为此郁闷了好几天，冰龙终于总结出自己实战经验太少，以至于这次自己基本上是溃不成军。


第38章音乐会
　　厕所里，冰龙的手机铃声响起，冰龙一看是个自己不熟悉的号码，阿Q的想着：哪个美女又青春难耐了。身体要紧，把手机挂断了。过了一会儿，铃声又响起，冰龙一看还是那个号码，又猜想道：美女找我真的有很急的事吧！-就让她急吧！冰龙又把手机给挂了。那个号码第三次响起，冰龙骚乎乎想到：我再不去救火，房子都要烧起来了！冰龙显示出他俗不可耐的一面，他按下接听键大声地道：“喂！我一只手提裤子，一只手打电话，这个姿势不能持久，有事就快说！”
　　那边显然是被他的这个造型吓住了，良久不说话，冰龙那个气，正待挂断手机，一个女性怯生生的声音喊道：“冰龙！”
　　冰龙要当刑警自有他的本事，一下子就把说话人的声音听出来了：“郭小雨！”
　　电话那头的郭小雨听见冰龙这就能把自己的名字叫出来，显得十分高兴，自尊心得到很大的满足，语气欢快地道：“你今天有空吗？我弄了两张爱德华兹管乐团的票！”
　　冰龙失望地道：“就两张呀？翻倍卖了也赚不了几个钱呀！请我的佣金都不够，以后没有五十张以上的票就不要来麻烦我了！”
　　郭小雨气得双脚直跳，冰龙像看见了似的笑着道：“郭小雨，你能跳这么高，怎么不去为国争光？哎呀！你跳这么高，脚一定受伤了，你在哪里？我过来帮你治疗一下！”
　　冰龙看见郭小雨时，郭小雨穿着一袭纯白的连衣裙，在轻风中裙角飞舞。她高高的个子，俏丽的脸蛋，凹凸有致的身材，肌莹肤白，再配以高贵典雅的气质，让自认为是美女的人看到后都会自惭羞愧，更别遑是男人了。冰龙的心理素质不是一般的好，他还要逗逗郭小雨，东张西望了半天就是没看到郭小雨，郭小雨只好喊他道：“冰龙！”
　　冰龙又来他的老一套：“是谁在梦中都还在呼喊我的名字？啊，小雨，是你！”
　　冰龙一下子把人家的郭字给去掉了，接着把脸一翻，声色俱厉责怪道：“你这样做人地道吗？你本就是天生丽质、丰姿绰约，现在更是穿着打扮得般般入画，我这没有准备的和你在一起，你不是存心叫人说：一朵鲜花插在牛粪上吗！”
　　郭小雨启颜笑道：“谢谢你这种我从来没有听到过的恭维！”
　　冰龙拊掌道：“我也好久没遇到值得我这样恭维的人了！”
　　郭小雨笑得花枝乱颤道：“谁家的小孩，嘴巴这么甜？”
　　冰龙张开双臂，奶声奶气道：“阿姨，抱抱！”
　　郭小雨惊叫着让开了冰龙的双手，嗔怪道：“没羞！这么大个人了，阿姨能乱叫吗？”
　　冰龙完全是无所谓的口吻道：“别大惊小怪的，我借题发挥一下罢了，现在恢复自己的身份，要向你提一个问题，你打扮得这么漂亮迷人，对我到底有什么目的？”
　　郭小雨盈盈笑道：“我看你对我是有些误会了，我并没有刻意打扮自己，我每天都是这么漂亮迷人，穿什么都这样，有句话是怎么说来着的：天生丽质难自弃！
　　冰龙哂笑道：“哎呀！你身上的光彩太耀眼，照得我什么都看不见了，快牵着我过马路，否则太危险了！”
　　郭小雨落落大方的让冰龙把自己修长柔滑的玉手牵住，从第一次和冰龙接触后，芳心中就让冰龙占了一个位置，冰龙的好冰龙的坏，冰龙让她越来越不自在；郭小雨和冰龙分手后，心里老是想着冰龙，冰龙和她认识的男人太不一样了。
　　冰龙郑重其事地道：“千般好、万般好，还是握在手中的最好，一握你这小手，就知道你是搞艺术的。投保没有？没有的话这件事可要当作大事来抓！”
　　郭小雨被冰龙逗得咯咯直笑，一笑倾城、再笑倾国；郭小雨从来没有在男生面前这么放肆的笑过，这么一笑，让她觉得舒心爽快，身上的每个毛孔都张了开来。
　　冰龙疑惑不解地问道：“郭小雨，我牵你一下手，你没有这么激动高兴吧？”
　　郭小雨毫不掩饰自己的心情，嫣然地道：“人家是第一次让男生牵手嘛，激动高兴当然是难免的！谁像你，不知牵了多少女生的手了？”
　　郭小雨见冰龙一反常态的半天不开口，忍不住问道：“冰龙，你怎么不说话了？”
　　冰龙嘿嘿地笑道：“我还没数过来！”
　　遇到这么有趣、这么帅的男生女生还不喜欢的话，只能说明这个女生没有女人的共同取向！
　　冰龙一脸的踌躇满志道：“既然我牵女生的手能给她们带来这么大的幸福和快乐，就让女生的手都往我这儿伸吧！”
　　郭小雨呵呵道：“一人拿一个臭鸡蛋砸你！”
　　冰龙哈哈大笑道：“那还是我的小雨好，只用盈盈的眼波来砸我，要不身上哪会这么香喷喷的，没有一点臭鸡蛋味！”
　　纯属意外、纯属意外！郭小雨这时应景的放了一个屁，声音不大不小，又能让人听得清楚，臭鸡蛋的味道弥漫开来，冰龙万分惊讶道：“原来你的臭鸡蛋藏在这儿的呀！”
　　郭小雨尴尬万分，羞得恨不得有条地缝好钻进去，双颊通红，如抹尽了一年用胭脂。头低得快挨着胸脯了。嘴里哼哈半天说不出什么来。
　　冰龙叹道：“一个屁的威力有这么大吗？”
　　郭小雨跺着高跟鞋，半嗔半怪道：“你还说，人家羞都羞死了！”
　　冰龙安慰道：“人有三急，正常得很，也没哪个说，美女就不能放屁了！”
　　郭小雨忍无可忍道：“冰龙，你就不会换个话题吗？紧倒拿屁做文章！”
　　冰龙忍住笑：“I’msorry！不过话说回来，我可是个受害者！我保留着随时上诉的权利！”
　　郭小雨本来是不想打人的，本来是想和其她女人不一样的，本来是想尽量展示她温柔贤淑一面的，没想到一个屁改变了所有的计划，结果还是绷着脚尖、捏着粉拳朝冰龙挥了过去。
　　冰龙心满意足的享受了一顿美女的特殊照顾，和美女零距离接触，能更好的感受美女的明媚妖娆、一颦一嗔、充分闻到她的处子芳香！


第39章人品太好
　　杨树令，国内音乐界的泰斗，一生作出名曲无数，他的音乐造诣，连贝多芬二世保罗-斯密斯都赞叹不已。
　　郭小雨暗暗后悔刚才不该对冰龙乱发脾气，自己听了这首曲子，夏的宁静是听出来了，但自己绝没有任何想睡觉的迹象，反而是越听越兴奋。差距太大了，自己有眼不识金镶玉！能得到杨树令的手稿，那是多么大的荣耀。这件雅事一旦传出去，必会成为音乐界的美谈！
　　宫清远完成了老师的意愿，心满意足的走了，郭小雨勇于承认错误的道：“冰龙，对不起！请你原谅我的无知！”
　　冰龙还沉浸于这件事的突然，喃喃自语道：“女怕嫁错郎，男怕入错行！难道我选择当刑警是错误的，我本该是一个天才的音乐家，在音乐界我还没开始努力，得到的评价却是这么高！”
　　郭小雨见冰龙不理自己，以为冰龙不肯原谅自己，加重了歉意的语气道：“冰龙，真的对不起，你就原谅我这一回吧，要不，我让你掐回来！”
　　说完伸出了肤白肌红，细圆无节的胳膊。
　　冰龙回过神来，见楚楚动人的郭小雨都要哭了，语重心长的道：“同学，犯了错误不要紧，改了就好，在音乐的殿堂里，你还是个小学生呀！当然，我也是小学刚刚毕业！以后我要按音乐家的标准严格要求自己，小雨，这里问一声，音乐家到底有什么标准？”
　　郭小雨只要冰龙不生气就好，没有原则的道：“也没什么标准，按你这样就行！音乐会还有一段时间才结束，我们进去继续看吧！”
　　冰龙其实早就不想看了，但刚刚才冒充了音乐家，也只好继续了。
　　邻座见冰龙又回来了，刚才怒气冲冲的女孩却像换了一个人，小鸟依人般的紧挨着他，仿佛横看竖看冰龙都是那么的顺眼。
　　冰龙咬着牙巴，坚决不让自己再打瞌睡，度日如年中终算把这场音乐会挺了下来。一千二百元，想着都让冰龙心痛。出了大厅，郭小雨主动挽起了冰龙的胳膊，深情的问道：“你觉得今晚的音乐会怎么样？”
　　冰龙开口就回答道：“门票太贵了，高雅艺术也不能这样高雅法！”
　　冰龙是不会主动承认他不懂音乐的，这不是他的个性，也不符合他的处事原则。流行歌曲他还是会唱很多首的，其中还有大量的男女二重唱。
　　郭小雨差点没昏倒，气愤愤地道：“对了，门票钱你还没给我！”
　　这不大的声音，响在冰龙耳边却像晴天的霹雳，冰龙颤抖着声音道：“什么，你说是自费？”
　　请钟南叶吃饭钱的亏空还没补救过来，现在又来这么一大笔债务，冰龙脑海里马上想起了高柯的好，和她在一起，从不用花自己一分钱；鲁景致也不错，只可惜不在同一个学校里，见面的次数少了点。
　　冰龙马上矮了三分，毕竟还是一个正直的好青年，做不出欠钱是大爷的那个架势。
　　冰龙在身上掏摸了良久，一数，只有二十七块八，“来，全都给你，要不要我把衣服裤子都脱了？”
　　郭小雨噗嗤笑道：“一副泼皮嘴脸，和你开个玩笑，你还当真了！”
　　冰龙抹了抹额头上的冷汗，不满的道：“小姐，要开玩笑也不能拿钱来开玩笑，它一直对我都不亲呀！”
　　郭小雨霁颜笑道：“我是那么小气的人吗？”
　　反正不要冰龙还钱了，冰龙的精神立马大涨，溜须拍马道：“我早就看出来了，你小雨是一个视金钱如粪土、视友情为第一的多情多义的奇女子，认识你是我的三生之幸，我要向你学习，我要向你致敬！这二十七块八毛钱，你随便拿去用，我一点也不介意！”
　　郭小雨笑嗔道：“好好一副嘴脸，干嘛非要弄成这样市侩？”
　　冰龙虚心接受道：“小雨说得是，你看不惯我什么地方，尽管给我指出来，我这人就是优点太多，缺点就不容易发现了，现在用你的慧眼好好帮助我一下！”
　　郭小雨花枝乱颤笑着道：“你自救吧，我怕为了救你把自己搭进去！”
　　打着打着，郭小雨自己不好意思了，她和冰龙仅仅是第二次见面，怎么就这样放浪形骸了呢，平时里她在男生面前，可是一个洁身自好、笑不露齿的文静女孩。遇到这冰龙后，一切都变了，这冰龙很容易就让人放弃防备，好像和他认识了很久很久，他挂着一脸的人畜无害的笑容，不知不觉就和他靠近了，郭小雨主动打电话约冰龙出来，这是她以前想都不想的事情。
　　冰龙一听郭小雨说一张门票价值一千二百元，立马咂舌难下，天啦！这是他三大三个月的伙食费了，再听郭小雨说这门票有钱都还不见得买得到，心中升起一个小市民的念头：我不看了行不，让我把这票拿去倒腾了算了！想是这么想，冰龙可不会就这样说出来，那不是伤了郭小雨的一片真情，找抽嘛？漂亮的女孩可不会喜欢笨小孩！
　　冰龙完全是心肝肝都在颤，看着保安把价值一千二百元的票给检了，这回想卖也不行了。进入音乐大厅的休息厅，到处都是西装革履、盛装晚服的淑女绅士；冰龙这身寒酸的打扮完全是个另类，许多人向他投来鄙视的目光，暗暗责怪保安怎么把这样的人给放进来了！
　　郭小雨这才发现不对，当初只想到约他来看音乐会，没往其他方面多想，以为冰龙会知道听音乐会的惯例，一见他面，又被他的言语把注意力分散了。这个高雅的音乐会，也是高级的社交场合，冰龙的这个造型：一件连干净都说不上的旧T恤，一条磨得发白的牛仔裤，一双看不出颜色的运动鞋，偏偏身边却站了一个靓丽照人、夺目光彩的青春玉女，对比太强烈了，显得是那么的格格不入！
　　冰龙倒是满脸的无所谓，一千二百元就这样花了出去，这时就是他只穿了一条火把裤衩让人看着，他也是不会出去的。
　　郭小雨虽然感到情况不对，也没有什么好的办法，只好委屈冰龙，顺其自然了！演出的时间快到了，人们陆陆续续进入了表演大厅，冰龙被郭小雨拉到一个不太引人注意的角落，郭小雨满脸歉意低声道：“冰龙，你不会怪我让你这么尴尬吧？”
　　冰龙一脸洋洋自得道：“怪你什么？这只能怪我自己，我太出色了！走到哪里都是众人瞩目的焦点！”
　　郭小雨听冰龙这么一说就放下心来，这小子还真不可以常理来对待。
　　两人也跟着进了表演大厅，全场爆发出雷鸣般的掌声，冰龙这时还是有自知之明的，这不是在欢迎他，是欢迎演员登场亮相了。
　　绅士淑女的素质都很高，没有高声喧哗的、咳嗽吐痰的、打嗝放屁的人，该鼓掌的时候大家就鼓掌，该陶醉的时候大家就都陶醉。这样几个回合下来，刚打入音乐界的冰龙瞌睡来了，对于这高雅艺术来说，冰龙就像他自己说自己一样，是一个刚刚上学的小学生，是之前连学前班都没上过的那种差生！上回十分侥幸的蒙了郭小雨一回，全凭自己的记忆力好，把杨佳黛说的话全给背下来了。
　　冰龙把背往后靠了靠，让自己坐着更舒服一点，慢慢的闭上了眼睛，这曲催眠曲真是演奏得太好了，效果十分明显，冰龙很快进入了梦乡。
　　郭小雨完全沉浸在音乐的氛围里，让她浮想联翩：高山、大海、白云、蓝天、命运、爱情、正义、邪恶，音乐就是这样润物细无声，这样的打动人；假如没有了音乐，自己不知生活会少了多么大的乐趣！
　　冰龙睡就睡吧，千不该、万不该他居然打起呼噜来，声音还不小，把郭小雨一下子从音乐的美妙幻觉里惊醒过来，恼怒的往冰龙的大腿上掐了一把，这时早有许多愤怒、鄙视的眼睛把冰龙盯着。
　　冰龙哎哟一声被掐醒过来。被打断瞌睡的人第一反应就是火冒三丈，冰龙破口大骂道：
　　“他M的……”
　　马上把嘴巴紧闭了。冰龙此时还属于浅层睡眠状态，清醒得快。凶恶恶的把看他的眼睛全吓了回去。
　　郭小雨没想到冰龙是这么粗俗的一个人，自尊心严重受伤害，蓦的站了起来，“对不起，请让一下！”
　　看都不看冰龙一眼，向外走去。
　　冰龙早就不想听下去了，要不是舍不得那一千二百元钱，再加上旁边坐了一个郭小雨。冰龙跟着出去了，旁边的人巴心不得，马上给他让了一条道。
　　郭小雨是真的生冰龙的气了，这冰龙在音乐会上居然会睡着，这太伤她的面子了，都看到冰龙是和她一起来的，这里面有她的老师和同学。这么一台精彩绝伦的演出他居然睡得着，被自己叫醒后还口出秽语，素质之低下可见一般。
　　冰龙在后面喊着：“小雨！”
　　郭小雨再也不愿理冰龙了，头也不回的加快速度继续往前走。
　　突然旁门气喘吁吁跑出一个人，连声在叫：“先生、女士请留步！”
　　郭小雨毕竟受过良好教育，不愿在外人面前太失风度，停下脚步问道：“请问你有什么事？”
　　那人三十多岁左右，文质彬彬的，戴着一副金丝眼镜，口气相当的恭敬道：“对不起，我不是找你有事，我是找你后面的那位男士有事，因为他在追你，所以我只好冒昧的让你也留步了！”
　　冰龙看了看那男士道：“你认错人了吧，我并不认识你？”
　　那男士掏出一张名片递过来道：“我叫宫清远，国家一级作曲家。”
　　宫清远这个名字郭小雨是知道的，他在国内目前是一个顶尖的作曲家，他所作的一些曲目，自己是很喜欢的。
　　宫清远吐字清晰的道：“刚才在演奏那首《夏夜的宁静》协奏曲，我看见这位先生听着听着就睡着了。”
　　郭小雨仿佛宫清远是在说她，脸不禁红了。
　　冰龙也不好意思的道：“我也不知道是怎么回事，听着听着觉得特别的困，眼皮使劲的在打架，不知不觉中就睡着了！”
　　宫清远兴奋地大声叫道：“这就对了，这首曲子是我老师杨树令花了无数心血写出来的，据他说，他在写这首曲子时，灵感突至，真正领悟了这首曲子真谛的人，会忍不住随着音乐甜蜜睡去，他自己听着也会这样睡着，可我才疏学浅，始终无法进入这首曲子的最高意境。老师临终前留下遗言，让我把他这首曲子的手稿，交给真正懂得这首曲子的人，天从人愿，我今天终于找到了你！”
　　冰龙暗地惊呼道：“我是不是人品太好？”


第40章格斗大赛冠军
　　高柯回来了，满载着荣誉回来了。学校在得知她获得本届全国警校格斗大赛冠军后，决定成立一个筹备小组，组织一只庞大的欢迎队伍欢迎她载誉归来。队伍分成两个部分：第一队前往机场进行迎接；第二队在学校门口进行迎接。冰龙由于当了一个月的陪练，功不可没，荣幸的加入了筹备小组，而且由于他高大英俊，阳光帅气，向高柯献花的光荣任务也交给了他。冰龙不用自己掏钱又可以献花给心爱的美女，冰龙答应得是很干脆的，态度是很坚定的，谁抢他和谁急！
　　一行十几人在副校长郑得志的带领下，乘坐学校大巴车来到了机场，冰龙捧着鲜艳欲滴的黄色百合花，等候在机场的出机口，只见高柯满面春风，灿如春华，皎如秋月款步姗姗的朝冰龙走来，看见手捧鲜花的冰龙，高柯开心极了，两人眼光对视，打出火花，情不自禁的拥抱在了一起，良久不愿分开。要不是有这么多学校里的人，两人恐怕开始要热吻起来！高柯就想在冰龙宽阔的怀里，倾诉这段时间以来的相思之情、思恋之苦。
　　副校长一看高柯这么热情大方，有搞头！连忙把冰龙拉开，也要和高柯拥抱一个。高柯红着脸把副校长伸出的手避开了，副校长人老皮厚不依，还幽默的道：“怎么还搞种族歧视？握一个手总该可以了吧？”
　　高柯无奈，只好伸出白玉般的小手让副校长握住。
　　冰龙斜眼看着副校长，“我呸！老色狼！以后可多得提防你。”
　　冰龙把花献给了高柯，大声的道：“欢迎高柯学姐载誉归来，为我们学校争光添彩！让我代表同学给巾帼不让须眉，妇女顶了半边天的学姐致以最崇高的敬礼！”
　　冰龙标准的给高柯敬了一个警察礼，高柯漂亮的回敬了一个。副校长郑得志又粘了上来，说了一番客套的话，接着大家把高柯簇拥上了大巴车。在车上，冰龙塞给高柯一张纸条，神秘道：“放好，现在不用看，你不久会用得着的。”
　　车子到了学校门口，欢迎仪式正式开始：锣鼓震天、礼花齐放、欢声齐鸣；要不是不准放鞭炮，否则会更加热闹。
　　高柯挥舞着手中的金牌，荡漾着甜美的笑容，频频向两边同学挥手示意。高柯完全没想到这次获胜会弄出这么大的动静，校长郝援朝亲自组织这次欢迎仪式，在主席台上等着她，亲自带头拍手，接着宣布道：“下面请高柯同学给我们讲话！”
　　高柯一下蒙了，心里慌了，叫她当着这么多人讲话，她心里直发憷，又没有什么准备，都不知道该怎么张口，六神无主之间，下意思的朝冰龙望去，冰龙给她直使眼色，打着手势，高柯终于明白过来，赶忙掏出冰龙给她的那一张纸。手有存粮，心不慌了。
　　高柯底气十足朗声道：“当我获得这次全国警察高校格斗大赛的冠军，我感到非常的自豪与荣幸。首先我要向学校的老师们、同学们表示衷心的感谢。
　　掌声响起。
　　刚进入学校校门时，我没想过会有今天，更没想过会获得全国性格斗大赛的冠军！当初我和许多同学一样，是追寻着自己的梦想来到了警察学院，但是我又比其他男同学少了一份“任我遨游”的心情。
　　那个时候，大学对我来讲是一个神秘而陌生的地方。但更没想到这个神圣的地方会以如此开放的胸怀接受、支持和肯定我。我认为学校对我的接受、支持和肯定也正反映了学校的最大特色，那就是它的大度包容。不会因为学生是女的就把我拒之格斗大赛门外，而是把来自四面八方的关爱融合在一起并进一步的发扬光大，送给有潜质的学生，这是一个如母亲般亲切而温暖的怀抱。我也相信这是一个属于伟大民族的有力的气魄。”
　　高柯心中惊喜，这个冰龙写的文章文采不错哟！
　　高柯越念越有自信，声音就越来越大继续道：“回味这四个学年以来的种种，心里自是充满了欣喜，因为获奖是对于我努力后的所得成绩的一份充分的肯定。
　　进大学以来，我便担任班级里的学习委员，后因同学们的信任担任体育部长一职。为了不辜负学校对我的信任，也为了学生会的工作不影响自己的学业，所以每次班干的替换我都积极的竞选学习委员一职，这不只是想在学业上起带头作用，更是想以这份压力变成自己的动力，以至能够在学业跟社会工作上得到一个平衡点，如今我做到了，所以我的心里是充满欣喜的。
　　此时高柯有些担心了，是不是有点吹过头了。谦虚可一直是我美德，这种吹法，明显是冰龙的惯用伎俩。
　　高柯把声音调小了点，但还是按着冰龙写的稿子念下去：“我也不禁有些忐忑，我对自己提出反问，自己真的作的够好吗。拿到冠军无疑对是成绩优异的肯定，以及对各方面的最高评价。但与其他真正优秀的同学们相比，成绩自然无法相提并论。面对同学与老师的赞美，也许可以证明我是不错的，可我却不够优秀，与真正有才华的同学相比更加显得我实在太渺小。只有更加努力才行，这份荣誉也许正是我前往远方的动力。
　　白尺竿头，更进一步；海纳百川，地生万物：雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。今天我能站在这里，我的心里除了“感谢”就只能想到“回报”了。虽然这“感谢”两个字不能完全代表我的心声，但也想不出更有内涵的词了。在感谢之余，就要如何回报关心和爱护我的学校、老师、同学们了，那就是只有更勤奋的努力，做出更加优异的成绩来回报他们。而荣誉就好比是圆形的跑道，既是终点，又是起点。不管曾经取得怎样的成绩，都只代表着过去。不能因为一时取得好的成绩而骄傲，也不能因为成绩一时不理想而气馁。所以，心中应该要有更高的追求，才有继续向前的动力。生命就如逆水行舟，不进则退。只有不断地努力，才能取得更多优异的成绩，才能创造更美好的将来。谢谢大家！
　　高柯内心中连连道：谢谢你亲爱的冰龙！
　　冰龙身为这次活动的主要人员之一，早就知道了要让高柯在主席台上讲话，以他对高柯口才的了解，没遇到他之前，沉默是金！遇到他之后，步步高！出于关爱和保护的角度出发，连夜给她写了这篇稿子以作准备。
　　太精彩了，学校什么时候有了这么一个文武双全的人才自己却不知道，郝援朝心中哀叹道。一定要让这样的人才留校，人又美又有才，她今后就是学校的一张靓丽名片了！
　　掌声雷动，欢呼如潮！老师同学们都为高柯的精彩演讲使劲拍着手。


第41章把第一次给你
　　冰龙也暗自洋洋得意。
　　接下来该校长郝援朝说话了，郝援朝才开了一个头就把冰龙给镇住了，露出了五体投地的目光：只见郝校长声如洪钟、铿锵有力、慷慨激昂，以排山倒海、万马奔腾的气势，言语如天上瀑布一泻而下，又如天女散花，落英缤纷，精彩纷呈，冰龙自叹不如。自己和郝校长比起来，就如萤虫与皓月争光，在鲁班面前弄大斧，关公面前舞大刀；这回是小巫见着大巫了。冰龙带着一颗崇敬的心，聆听完郝校长激情澎湃的讲话，把手都拍红了，受益匪浅、收获颇多呀！看来这警校，果真是卧虎藏龙之地。冰龙心中疾呼道：校长，你有没有女儿，我一定要通过她来接近你！
　　一群女生把高柯围住了，七嘴八舌的问着，男生们识趣的都走开了，就这冰龙不识趣，硬往花丛中拱了进去。
　　一个叫严辰的女生把冰龙叫住，大声呵斥道：“冰龙，这儿全是女生，你好意思吗？”
　　冰龙手作话筒样，笑嘻嘻道：“这位女同学，你愿接受我的采访嘛？这次格斗大赛的冠军由女生获得，这是历年没有的事情，我作为中华女性协会的特约记者，想请你说说你的看法！”
　　严辰有什么好说的，马上撇嘴用重庆话道：“你给我爬哟！”
　　冰龙记者相装足，冷哼道：“严辰同学，你的态度很恶劣，对记者能这么没礼貌嘛？小心我曝光你！”
　　女生中立马传出了撕心裂肺的尖叫声：“不好了，冰龙要剥光严辰同学的衣服了！”
　　冰龙吓得差点昏厥过去。严辰转过身去追打那位兴风作浪的女生，冰龙嘿嘿嘿对仍盯着他的女生道：“我吐字有这么不清晰吗？再试试，我今晚请大家吃饭！”
　　未来的女警花们爆发出欢天喜地的笑声道：“冰龙，这可是你亲口说的，你想反悔的话，你数一数，你会有好多妈来管你？”
　　女生的这一招完全把冰龙给镇住了，冰龙就是没钱也只好打肿脸充胖子了。祸从口出，冰龙深深领会了这句话的含义。以冰龙现在的实力，对付一名女生绰绰有余；对付两名女生，半斤八两；对付三名女生，输多胜少；对付四名以上女生，百分之百的有去无回！
　　冰龙愁眉苦脸、万般无奈答应了这丧权辱国的要求，地点是可以赊账的、翁倩如开的倩如餐馆。
　　女警花们确认了冰龙请客的事实后，高高兴兴、三三两两回宿舍穿衣打扮去了。
　　高柯见只剩他们两人了，挽起了冰龙的胳膊，轻柔的道：“我们去那边走走吧。”
　　冰龙开玩笑道：“你这冠军不是使美人计得来的吧？”
　　高柯嫣然一笑道：“你临行再三吩咐，我哪敢！谢谢你，刚才故意说漏嘴，帮我请这一帮姐妹们吃饭。”
　　冰龙喜出望外道：“这么聪明，看出来了？”
　　高柯对冰龙芳菲妩媚一展风情道：“不聪明配得上你吗！”
　　冰龙忒老实的道：“我目前找女朋友的主要标准还是脸蛋加身材！胸大无脑和脑大无胸，我会选择前者。”
　　高柯赶忙朝自己的胸部看了看，还好，高颠颠，肉颤颤的，无被冰龙抛弃之忧。高柯马上觉得自己的思想不对头，怎么说自己都是丰盈窈窕、芳馨满体的超级大美女一个，我不把冰龙甩了就算他烧高香了！
　　冰龙邪笑道：“这么熟了，有什么好看的？让我也看看！”
　　高柯见冰龙的眼睛色色的向自己的双峰盯来，娇嗔道：“注意影响，怎么说我现在都是一个名人了，一举一动都要给别人作表率的，有狗仔队跟踪了怎么办？”
　　冰龙悔恨不已、心痛万分的道：“早知如此，我该提前把你要了！”
　　高柯的脸被羞得像一块红绸段，光鲜鲜的照人，冰龙看着高柯百般难描的媚态，更加心动不已。
　　高柯宜嗔宜嗲道：“你这下流胚子，你想要人家什么？你在陪练中吃尽人家的豆腐还不够吗？”
　　冰龙抿嘴笑着道：“我知道你的用意，还不是让我小弟来捣乱，影响我行动的灵活性，你好一举把我拿下！”
　　高柯被冰龙邪邪的言语挑逗得情动心摇，慌神乱意，露出娇憨妩媚的女儿态，杏仁般的双眼也盈盈如秋水在轻荡，浑身娇软得迈不开步了，整个人贴在了冰龙身上，撒着娇道：“我不和你说了，你越说越见不得人了，也不怕别人听见！”
　　冰龙趁机把嘴贴近了高柯的耳旁，小声的笑着道：“这样说人家总该听不见了吧？”
　　冰龙嘴里吐出的热气让高柯耳根痒痒的直想笑，高柯yongli把冰龙的头推开道：“讨厌了，人家看到笑死人了！
　　冰龙朝四下环顾了一周，凶神恶煞的叫道：“哪个敢笑，没收他的钱他还敢不知足有！”
　　接下来冰龙叹了一口气道：“这里确实不是谈情说爱的好地方，让人一点发挥的余地都没得！”
　　高柯怕了冰龙道：“你还想怎么发挥？众目睽睽之下你都已经恣意妄为了，你说的那个地方，打死我也不会跟你去！”
　　冰龙坏坏邪邪的笑道：“你明知我打不过你，还说出这种狠话来。我知道你想说个好地方，让我跟你去！幸好我聪明，明白你的意思。”
　　高柯莞尔笑道：“你这个无赖，幸好本人武艺高强，不然早就落入你这色狼的手中，佛曰：我不入地狱谁入地狱！我找个机会为民除害算了！”
　　冰龙完全歪曲了高柯的本意，阴dang的笑道：“你要舍生取义，把我这色狼喂饱，嘿嘿，我成全你的义举！”
　　高柯笑骂道：“你真是三句不离本行，十足的色狼相！”
　　冰龙哈哈笑道：“十足的色狼相，看来我还不够成熟，让你剥去了我的外衣，看清了我的本体！”
　　和冰龙打情骂俏正处于热火朝天之际，高柯心中突然想起一件事，多情的眼眸一下黯淡下来，轻轻吁了一口气。
　　察言观色是冰龙泡妞屡屡得手的本事之一，冰龙立马察觉高柯的不对，关心的问道：“累了还是不舒服？不会是大姨妈来了坏了我们的好事让你不爽吧？”
　　高柯象征性的打了冰龙一下，摇了摇头道：“没有不舒服，瞧你说的话真恶心，我只是……”
　　高柯欲言又止。
　　冰龙真的发觉不对了，一改嬉皮笑脸的模样，正色道：“到底发生了什么事，不能对我说吗？”
　　高柯柔声细气轻言道：“我这次获得格斗大赛冠军后，一个女亿万富翁找上了我，让我做她的助理兼保镖，我答应了她的要求。”
　　冰龙不解道：“据我对你的了解，当个警察可是你的第一志愿呀，有什么原因嘛？”
　　高柯咬了咬嘴唇道：“家里出了点事，需要一大笔钱，这女富翁答应先垫付给我救急！”
　　一说到钱，冰龙马上矮了三分，一个没有经济能力的人，说出来的话的分量可想而知。
　　冰龙只有安慰道：“当不成警察，也只好嫁给我这个当警察的老公了！”
　　高柯俏脸绯红娇嗔道：“美得你，我走了以后你要用功读书，别把时间都花在追女孩上面。”
　　冰龙没听明白，问道：“走什么走，你还有大半年才毕业呢！”
　　高柯‘不’一声道：“后天我就要走了，这次回来就是拿走自己的东西，和你告个别！”
　　冰龙如遭雷击，身陷冰窟，喃喃道：“我也是你的东西，你得把我带走！”
　　高柯爱怜的看着冰龙，此时的冰龙就像她的小弟弟，需要她的安抚。
　　离别的伤感充斥了冰龙的全身，当高柯说出要分手的话，冰龙才发觉自己对高柯割不舍、放不下，自己什么时候这样脆弱，成了一个多情种子连他自己都不知道。
　　冰龙带着哭腔道：“那你还回不回来？”
　　高柯也满是无奈：“我也不知道，看情况吧！”
　　此时的冰龙，坏坏邪邪的笑容不见了，完全就是一个纯真的大男孩，高柯心颤着道：“和你在一起的这段时间，是我大学这三年多来最快乐的日子，和你在一起我变得大胆放纵、无忧无虑，好像我们早就认识，你的邪门、你的坏，却带给我那么多甜蜜和做女人的舒心开怀，我会永远在心中珍藏这段最美好的记忆，如果有缘，我们再相见吧！”
　　冰龙突然醒悟了什么，连忙问道：“那女亿万富翁是中国人还是外国人？”
　　高柯一时没转过弯，“当然是中国人，怎么了？”
　　冰龙大叫道：“你是在中国当助理兼保镖，又不是什么生死离别，我差点被你凝重的表情吓住了，我放寒假就去找你！”
　　高柯脸色一变惊呼道：“你千万别来找我！”
　　冰龙伤心了，“你为什么不要我来找你？”
　　高柯厉声道：“你不要问了，我已经多说了！”
　　冰龙顿悟。冰龙凭着他对警察从小的熟悉和了解，隐隐约约猜到了高柯要去执行一项特殊任务，根据纪律，她是不该对冰龙说任何事的。
　　冰龙忧伤的心情一扫而光，阳光般的笑脸又回到他的脸上，他恢复了他的邪气，坏坏的、赤裸裸的引诱道：“两天时间，够我们做很多该做的事了，高柯学姐，千万不要留遗憾走哦！请你不要低估我的献身精神！”
　　高柯满腔的柔情蜜意喷薄出来，心中涌起的羞人念头烧得她浑身发烫，青春的热血在加速的沸腾，心底有一个声音在对她大声呼唤，告诉他，你想要什么！
　　高柯风情万种、娇羞无限，声如蚊蚁道：“你想要，人家今晚就把第一次给了你！”
　　世界上还有什么声音比这更悦耳更好听，冰龙心中激动得要抓狂，手舞足蹈了一番。高柯这句话说完，自己也吓了一大跳，天边的那朵炫目彩霞，也美不过高柯如红苹果的脸庞。


第42章来疯狂吧
　　冰龙心中龌龊的想着道：“早该给我了，如果每泡一个美女我都要等这么长时间，我风流的本色怎么能发挥得淋漓尽致！只是本人道德观极重，风流不下流，绝不会去当强奸犯；被美女强奸的最高境界自己还没达到，看来路漫长兮兮，我将上下求索之！”
　　冰龙把高柯含情脉脉的眼神、欲诉还休的娇态尽皆接受，完全默许了高柯疯狂的放纵。冰龙焦急等待着黑夜的来临，白日宣淫，冰龙干高柯是万万不会答应的，不去想也罢！
　　翁倩如饭馆的雅间里。
　　三个女人一台戏，这么多女生在一起，就根本没有冰龙插嘴的机会了。冰龙也就沦落为一个跑堂的，一会儿一个女生提出一个要求，一会儿另一个女生又提出要求，冰龙忙得不亦乐乎！
　　翁倩如看着冰龙上蹿下跳好笑道：“有什么事你叫服务员不就行了吗，干嘛自己跑来跑去的，瞧，满头的大汗！”
　　冰龙看了看四周，没人注意他们，声音磁性十足的调着情道：“还是翁姐心疼我，今晚是不是没有暖被子的人，我这里报名了，一招即到！”
　　翁倩如虽然万般喜爱冰龙，但胆子不及冰龙万一，被冰龙的话羞红了脸，又怕别人听见不好做人，赶忙离冰龙三丈之外。
　　高柯见冰龙被指使得团团转、忙前忙后，心疼的道：“你坐下来吃点东西吧，别管她们了！”
　　这群女警花中，耳朵有尖的，把高柯说的话听见了，高声叫道：“好哇！高柯，冰龙这铁公鸡今天好不容易拔一次毛，你就心疼了，你可不要重色轻友噢！”
　　冰龙嘿嘿嘿一脸坏笑道：“谁给我取的这个绰号，冤枉死我了，我一直都向你们女生敞开我无私宽阔的胸怀，不信！谁过来抱抱？”
　　女警花们乱成一团，没想到冰龙敢在这么多人面前大明光道的吃豆腐。
　　“高柯，你看你是怎么调教的，还有没有规矩了？”
　　众警花向高柯责问道。
　　高柯笑着道：“关我什么事？你们要去招惹他，他的德行你们又不是不知道！”
　　冰龙委屈得脸都要皱在一块，苦脸道：“高柯学姐，你说的话怎么让我这么难受，你别和她们站在一条线上，她们起点低、层次差、眼光更不行，有我这样的铁公鸡吗？这一顿还怕要出脱我三个月的伙食费，等会儿一人一个香吻作为补偿！”
　　女警花们立即对冰龙无耻的行为大加指责，由于说话的人多，反而谁的话都听不清楚。冰龙笑呤呤的看着她们，乌合之众不可怕，这是千年不变的道理。
　　冰龙拿捏着火候，大声叫道：“好了好了，别吵别吵！既然大家都认为一人一个香吻太少，就改为三个吧！”
　　女警花们笑骂着冰龙不要脸，气氛异常的热闹起来！大家越来越没了隔阂。
　　冰龙边躲边叫唤道：“怎么还动起手来了？还做不做文明人了？喂！这位学姐，你往哪儿摸，那是禁区，你男朋友没告诉你吗，小心有地雷！”
　　那女警花脸羞得比喝了酒还红。众女笑得前仰后合，有的开始笑话起那位女警花来，那女警花不甘示弱，马上反唇相讥，众女警花各自为战，乱成一团，不一会儿就开始拉拉扯扯了。对冰龙的围攻不解自散。
　　高柯始终静静的坐在一旁，含笑的看着她们。这冰龙，对付女生显得从容不迫、轻车熟路、游刃有余；气氛十分的热烈。
　　冰龙在一旁煽风点火道：“这位学姐，你吃亏了，让我看到好多我不该看到的东西！那位学姐，地上掉了你什么东西，是从你胸罩里掉出来的，哎呀！这个秘密都让我知道了！”
　　众警花喝了酒后，兴奋异常，越闹越出格，控制不了自己的行为，只想尽情的发泄。
　　女性高昂尖锐的声音穿透力是很强的，隔壁雅间的人被吵闹得坐不住了，态度恶劣的前来制止，女警花见兴头被打断十分不爽，言语哪还会客气，三言两语都被激怒了，双方互相大打出手起来。对方哪是这群神勇女警花的对手，被打得抱头鼠窜、哭爹喊妈。
　　冰龙是一个生怕不热闹的主，高兴的在旁边看着，哪位女警花有危险，他就出手帮一下。
　　众人也没把这场插曲当回事，打完后继续的喝酒、聊天、打闹。
　　对方吃了亏不依，打电话叫来一大帮人，翁倩如赶忙去找冰龙，高柯知道了对方来了许多人，对冰龙道：“让我来吧，反正我都是要走的人了，不用管学校的纪律了！”
　　冰龙当然清楚高柯的身手，点了点头道：“你小心点，我们去外面吧，免得翁姐不好做！”
　　对方一看出来的人，除了冰龙全是女的，不好意思动手了，他们可没喝酒，这事传出去江湖上的人不笑掉大牙才怪。冰龙本是闹得越大越来劲的角，可想到今晚高柯对他的承诺，怕耽搁了这好事，也就装傻充愣不吱声了。
　　女警花们还真的在临别前每人把冰龙香了一下，高柯看着冰龙直翘大拇指。
　　冰龙趁着高柯上洗手间的机会，去向翁倩如讨她家里的钥匙，翁倩如知道冰龙的用意后，笑骂道：“我才不纵容你这小淫棍，不借！”
　　冰龙苦苦哀求道：“翁姐，你不想把我急出病来吧？我允许你偷看还不成吗？”
　　翁倩如被这句话逗得脸红心跳，气喘不匀，别看她的年纪比冰龙大，又是过来人，还真抵不住冰龙的轻佻相逗。冰龙的话语很容易就挑起她心底埋藏的那炙热的欲火。翁倩如眉目含春吃吃笑道：“你翁姐才不做那缺德事，钥匙这里拿去，可别把我的床弄得乱七八糟的，还有，声音要小一点，我可不想让别人误会我！”
　　冰龙嘿嘿邪邪坏笑道：“她一个姑娘家哪有翁姐你那叫起来穿墙透壁的磅礴气势，你多虑了！”
　　翁倩如想起冰龙和高柯在一起的旖旎风光，一丝苦涩上了嘴角，这个风流浪子，也不知这段时间在忙什么，好久都没来找过自己。是呀！这么多年轻漂亮的女孩在他面前晃荡，他不花心才怪。翁倩如心中暗骂自己一句没出息，追她的优秀男人又不是没有，自己偏偏痴迷上冰龙，对其他男人再也没有兴趣，唉，这是命中的冤孽吧！
　　这一夜，冰龙知道了什么是女人的柔情似水，钢铁也成绕指柔！
　　这一夜，高柯明白了什么是男人的阳刚至极，无坚不摧！
　　这一夜，冰龙知道了男人最喜欢听‘我要’，最怕听的是‘我还要’！
　　这一夜，高柯明白了梅花三弄的深刻含义！


第43章四大美女
　　冰龙在校园里碰见了三剑客，高柯走了，三剑客就一直没有机会弄明白高柯到底是不是冰龙的表姐了，但这并不妨碍他们成为了朋友。王伟打招呼道：“冰龙，上哪儿去？”
　　冰龙客客气气道：“去图书馆，晚了可没位子了，要不要一起？”
　　王伟道：“我们要去打篮球，那就回见了！”
　　冰龙借好自己要看的书，随便选了一个座位，津津有味的看起书来。陆陆续续来图书馆看书的人多起来，冰龙感觉到有人坐在了自己的旁边，也没留意，继续看自己的书。
　　OO@@一阵，一个甜美的声音在冰龙耳旁响起道：“对不起，打扰一下，能告诉我这字念什么吗？”
　　冰龙听到这如天籁的声音，浑身哆嗦了一下，侧脸一看，一个满头青丝，娇艳俏丽、温柔娴静集于一身的女孩，像一尊象牙雕刻的女神出现在冰龙眼里，冰龙睁大眼睛朝那字看去，它认识自己，自己不认识它，冰龙这德性，哪会老实承认自己不认识这字，心想反正你也不认识。摇头晃脑道：“这字念mian，是不常见，难怪你不认识！”
　　冰龙对自己的急智都暗自佩服。
　　那漂亮的女生信以为真，谢谢了一声接着请教道：“什么意思你能不能再帮我解释一下？”
　　冰龙的心一下活泛开来，随着年龄增大，自己的魅力也与日俱增吧；这里这么多人，美女谁也不问偏偏问我，莫非是对我有了那个意思，我可千万不能落花有意流水无情呀！冰龙哎呀一声道：“这字很久没用了，我也把它的意思给忘了，这样吧，我去那边给你上网查查。”
　　冰龙大献着殷勤。
　　美女朝他甜甜的笑了一个道：“那就麻烦你了去查了告诉我。”
　　冰龙起身去上网，发现根本没有位置了，待他转回来，他的位置也被一个女生坐了。那漂亮的女生看冰龙回来了，有些挪揄的道：“那字不读mian，读rao，今天你又长了些知识，也不用谢我，你刚才坐的位置就作为报答吧！”
　　冰龙心头咯噔一下，上当了！图书馆经常发生晚到的没有位置坐的事情。这图书馆相对于学校的规模来说显得太小了，经常是人满为患。
　　两女生笑嘻嘻不再理会站在一旁的冰龙，图书馆里冰龙又不便大声喧哗，冰龙看了看，图书馆确实没有空位了，干脆把借的书还了。冰龙心中道：美女招惹我，我喜欢！
　　冰龙看时间还早，就跑去找三剑客打篮球，冰龙进学校后，每天忙着给高柯当陪练，就没去打过篮球。王伟没想到冰龙的球会打得这么好，马上力邀冰龙加入校队，王伟其实就是校队的队长，冰龙一听可以免费获得球衣球裤球鞋，立马答应了。大家打累了，坐在场边休息。冰龙眼尖，看见了刚才戏弄他的那位女生，以官职相称问王伟道：“队长，那女生是谁？认识吗？”
　　王伟顺着冰龙眼睛看的方向看去，点了点头道：“怎么会不认识，就是三二班的梁晓筠，四大美女中的老三！“冰龙一下来了兴趣，忙问道：“什么四大美女？快给我说说！”
　　王伟笑道：“你还不知道我们这个警校的四大美女啊！亏得高柯还是你表姐，她就是四大美女的老大，老二叫陈思狄，也是三年级的，最小的一位是二年级的任莎莎，她们四人美冠全校，是早已被男同学公认的极品美女，排名不分上下。追她们的男同学可说是过江之鲫，但据我所知，还没有一个成功的，以我如此的个人魅力去追高柯，到头来也是竹篮打水一场空呀！”
　　冰龙心中哂道：有你说的这么难吗？那是你们没有找到女性的敏感地带，没有让她产生渴望和冲动，这回本人出马，梁晓筠，你的幸福日子就要来了！“冰龙想多掌握点梁晓筠的资料，把头贴近王伟小声问道：“你和梁晓筠熟吗？”
　　王伟当然不会自己都不给自己面子，脸带自豪道：“怎么会不熟，她二十岁的生日我还去了的！”
　　冰龙‘哦’一声道：“那天一定很热闹吧？”
　　王伟兴奋道：“当然热闹，好多同学都去了的，我们一直玩了差不多一个通宵！”
　　冰龙暗自好笑，这就叫熟，王伟你一句话就露了馅。冰龙继续问道：“她来这里也是打篮球的吗？”
　　王伟道：“她只喜欢看，她是学校篮球啦啦队的队长，也是我们学校的篮球宝贝！”
　　冰龙朝梁晓筠那里看了看，梁晓筠当篮球宝贝的确名副其实。有着一张好的脸蛋、一副好的身材，远看去十分的美丽多姿。
　　接下来的日子里，冰龙刻意多留时间在篮球场上，冰龙的高大英俊，打球动作的娴熟潇洒，很快就引起梁晓筠对他的注意。冰龙高人一筹的球技得益他多年的武艺锻炼，让他有了一个良好的身体素质，身手灵活，反应敏捷，特别是他勇猛的作风，让对方队员对他有点发怵，怕受了伤。
　　梁晓筠开始有意无意的接近冰龙了，帅哥爱美女，当然美女也喜欢帅哥喽！年轻人很快就熟识起来，有说有笑的。冰龙风趣的谈吐、迷人的微笑、高超的球技，深深打动了梁晓筠的一颗芳心。有冰龙打球的日子里，她几乎每次必到。原来她喜欢看球，也没喜欢道这个程度！
　　王伟惊喜的发现了球队的巨大变化，原来和别的学校比赛是输多赢少，自从冰龙加盟以后，梁晓筠这个大美人每次比赛都带着一帮小美人来助威，出勤次数明显的比以往多多了，就没怎么输过了。还有好事女编出这样的口号：冰龙冰龙我爱你，就像老鼠爱大米！梁晓筠变着花样的出现在冰龙面前，想引起冰龙对自己足够多的重视；可冰龙就像一个榆木疙瘩，完全不解风情，和她该说的说、该笑的笑，就是没有那种来电的感觉，也不给她留单独相处的机会。
　　冰龙越是这样，越激起了梁晓筠的争强好胜之心，心想凭本姑娘的花容月貌、窈窕有致，是个男的你居然会没有反应不动心。可她万万没想到，冰龙来反应的时候也太大了点，让她把她的冰清玉洁之身都为之奉献了出去，事情是这样的。
　　冰龙和王伟他们正在球馆里练球，明天有一场重要的比赛要打。冰龙看见梁晓筠又来看球了，这次他故意把上身的球衣脱去，在梁晓筠面前大秀自己强壮结实健美的肌肉。能光明正大的看，梁晓筠是不看白不看，冰龙完美无缺的脸庞配上他这身曲线完美的腱子肉，好一个天生的牛郎最佳人选！
　　今天两人像是有默契似的，梁晓筠直到训练完了还坐在那儿不走，冰龙也是磨磨蹭蹭走到了最后，上前给梁晓筠打招呼道：“梁晓筠，还不走呀？球馆里没人了！”
　　梁晓筠故意抢白道：“你不是人呀？”
　　冰龙怕兮兮地道：“我又没惹你，这么凶干吗？是不是大姨妈来了，情绪波动大？”
　　梁晓筠急忙指出原因分辩道：“你在一个女孩面前赤身裸体的成何体统，还不把衣服穿上！”
　　冰龙鼓了鼓肌肉语气蛮横地道：“不穿，你倒是看够了，还有那么多没看到的正在门外等着呢！”
　　梁晓筠嗤之以鼻道：“好好看吗？我看也只不过如此，比起施瓦辛格你差的太远了！”
　　冰龙不满意地道：“你的话不假，但这世上有多少个施瓦辛格呢，你知足吧，看到我这样的也算你有眼福了！”
　　梁晓筠笑骂道：“恬不知耻！”
　　两人这一对上嘴，空荡荡的体育馆就剩下他们两人了，冰龙装作伤了自尊，撇嘴道：“和你没有共同语言，我走！”
　　梁晓筠找冰龙有事，怕他真的走了，大喊一声道：“不准走！”
　　冰龙夸张的被吓表情，双手紧紧捂住胸前，哀声可怜道：“学姐，你放了我吧，我实在不愿做第三十二个精尽人亡的尸体！”
　　梁晓筠又好气、又好笑、又好羞，撅着红嘟嘟的小嘴发脾气道：“你再说一遍我听听，看我不撕烂你的嘴！”
　　冰龙赶忙把自己的嘴紧紧捂住，良久都不放手。
　　梁晓筠被冰龙搞怪的样子逗乐，噗嗤笑道：“你知道怕就好，快把手放下来，我有话问你！”
　　冰龙满面春风道：“问什么？我身高保密，年龄保密，体重保密，三围保密，关键部位尺寸保密外，其它的我都可以回答你！”
　　梁晓筠娇嗔道：“你要死呀！谁问你这些？”
　　冰龙哈哈笑道：“你对这些都不感兴趣还有什么好问的，莫非是问我有没有女朋友，有的话有几个。这我完全可以实话告诉你：我到处都有丈母娘，天天可以做新郎！”
　　梁晓筠气得娇躯发抖，飞起一脚踢向冰龙，嘴里呵斥道：“你去死吧！”
　　冰龙捂着屁股，慷慨激昂大义凛然道：“你又要采阳补阴，来吧！美女要我去死，配合配合！”


第44章钥匙拿到了
　　冰龙把无耻发挥道极致，梁晓筠满脸通红，挥舞着粉拳捶打着冰龙，嘴中娇嗔道：“没想到你这人这么坏，平时看你多老实的！”
　　梁晓筠说出冰龙老实的话来，差点没把冰龙的牙巴笑脱，从小到大，他就和这两个字绝缘。
　　冰龙嗨嗨坏坏笑道：“你瞧你那眼神，是有点问题，我这身线条优美、动感十足的肌肉你不好好欣赏，却叫我把衣服穿上就看得出来！前辈说：男人不坏，女人不爱！我敢不坏嘛？”
　　梁晓筠皱眉驳斥道：“你还有道理了，我叫你把衣服穿上，是怕你感冒了，别不识好人心。”
　　冰龙别有用心的问道：“梁晓筠，我这身肌肉蛮好看的你却不愿看，是不是审美疲劳，见多不怪了？”
　　梁晓筠不明白冰龙问话的意思，把冰龙审美疲劳，见多不怪的话重复了一遍，突然醒悟过来，又追着去打冰龙。
　　两人打打闹闹一阵，各自得到各自的乐趣。
　　梁晓筠停下来细言和语道：“我本来是想问你今晚有空吗，陪我去看一个病人，却被你这一番胡搅蛮缠！”
　　冰龙装傻充愣道：“芸芸众生中，你为什么要找我？说实话，我对你是有心理障碍的，上次你在图书馆摆了我一道，给我留下了不可磨灭的阴影！”
　　梁晓筠数落道：“你还在为上次的事记仇呀，有你说的这么夸张吗？没想到你这人这么小气！”
　　冰龙狡黠地道：“我都脱得这么光给你看了，你还说我小气，要不你脱这么光给我看看！”
　　梁晓筠哪敢答应冰龙的要求，撒着娇，语气强硬地道：“你今晚到底陪不陪我去？给句爽快的话！”
　　冰龙满脸陪笑道：“陪陪陪，陪你一晚夜不归宿都可以，大不了被你采阳补阴！”
　　梁晓筠跺着高跟鞋道：“你又来这个了，烦不烦呀？”
　　冰龙这个淫娃笑得那个放荡，嘿嘿道：“哟，还嫌我花样少了！”
　　梁晓筠被冰龙的话挑动得心旌神摇，春思难仰；这些打情骂俏的私语她何尝从男生那儿听过，少女的欲望被这些话撩拨得泛滥开来。心中又怕又渴望冰龙说出这些话来，怕是由于女人的矜持和害羞；渴望是她作为一个正常女人的需要。
　　冰龙这些话梁晓筠越听越想听，听得越多情就越动，少女的柔情蜜意系在了冰龙的身上。
　　冰龙慢慢总结出来的经验告诉他：只要他说出这些不堪入耳的话，美女没有当场拂袖而走，那不管美女是打他骂他，都只为保持女人天生的高傲和矜持，冰龙要做的就是剥去美女高傲的伪装，让她放下她的矜持，全部身心的投进自己的怀里来！
　　梁晓筠见冰龙答应了陪她一起去，介绍了一下情况道：“要去看的人是我姑妈，心脏有点问题。”
　　冰龙一下想到他的姑妈，唉！又在为钱烦恼着吧。冰龙迟疑了一下道：“那我去不合适吧？”
　　梁晓筠不解的问道：“为什么？”
　　冰龙一本正经的道：“你姑妈见你带来这么一个风流倜傥、玉树临风、浑身有着浓浓书卷气的男朋友，我怕她一激动之下病情会加重的。”
　　梁晓筠好好笑道：“一厢情愿，谁说要做你的女朋友了？”
　　冰龙‘哦’的一声道：“女朋友是不能显出我俩的亲热，那就未婚妻吧！”
　　梁晓筠怒喝道：“我不是你女朋友，更不是你未婚妻！”
　　冰龙大惊失色道：“那怎么能委屈你做我的地下情人，我总要给你一个名分吧，我是一个负责任的人！”
　　梁晓筠的辫子都被气立，牙齿咬得咯咯直作响。说来也奇怪，一气之后，好像筋脉都被打通，心中又别提是多么的痛快舒爽！
　　梁晓筠心中道：我这人是不是有点犯贱，有被虐倾向。
　　梁晓筠看了看时间不早了，就对冰龙道：“你打完球还没洗澡，我在学校菊园等你，你快点！”
　　冰龙把手伸出来。“干什么？”
　　梁晓筠问道。
　　冰龙实话实说道：“拿样东西给我抵着，免得又被你耍。我是一朝被蛇咬，十年怕井绳！”
　　梁晓筠反诘道：“你还是不是男人，怎么这么唆？”
　　冰龙满脸淫邪道：“嗦和是不是男人有关系吗？有空还要向学姐多多请教，探讨一下怎样给男人下一个准确的定义！
　　这回梁晓筠没有骗冰龙，她在菊园等了差不多一个小时冰龙才姗姗而来。梁晓筠有些责怪的道：“你怎么去了这么久？”
　　作为大美人，从来都是人家等她，像今天这么等一个男同学的情况，以前还从来没有过。
　　冰龙满脸含笑道：“我把自己洗得干净净、香喷喷，好让你把我法办了呀！”
　　梁晓筠大义凛然道：“不准开这些色情玩笑！”
　　冰龙好笑道：“你要管我，那先得把自己的身份确认了：女朋友，未婚妻，老婆，情妇；你任选一样吧！”
　　梁晓筠气恼道：“我是你妈！”
　　这话一说出去，梁晓筠就自知不妥。
　　冰龙这人真的没脸没皮，居然奶声奶气道：“妈，我要吃奶！”
　　这话对于一个青春少女来说，是何等的香艳刺激，梁晓筠弄了一个大红脸，扭捏不安，这冰龙真是讨厌得要死，什么话都说得出口。天啦，他还色迷迷的盯着自己丰满的胸部直看，早知道弄虚作假一下，让他把鼻血都流出来。能被自己喜欢的人欣赏，就称之为害羞中的甜蜜吧！
　　两人在医院里见到了梁晓筠的姑妈梁荷。梁晓筠的姑爹刘栋在病床边守着。梁荷的脸色很苍白，正沉沉的睡着。刘栋说经抢救现在好多了，过几天就可以出院了。梁晓筠没让姑爹叫醒姑妈，大家闲聊了一阵，梁晓筠提出告辞，刘栋想起了一件事道：“晓筠，这几天家里没人，你帮忙照看一下，正好你是当警察的，这是钥匙。”
　　梁晓筠答应着接过了钥匙，她没看到，冰龙的眼睛发出狼一样的光芒。提前预知一下，是色狼的光芒。


第45章搞乱校园
　　两人出了医院，梁晓筠见姑妈没有什么大事也就放下心来，笑呤呤问冰龙道：“时间还早，我们做些什么呢？”
　　冰龙贼坏贼坏的把梁晓筠往那方面引，眼角都笑成弯弯道：“青春期的俊男靓女，还有什么事比做那事更有趣的！”
　　梁晓筠果然意会了，羞涩不已，跺着脚娇嗔道：“冰龙，你再这样看人家还理不理你了！”
　　冰龙假装无知道：“我们做完了你再不理我好不好？”
　　梁晓筠把耳朵捂住摇着头道：“我再也不听你这难听的话！”
　　冰龙心中好笑：捂住耳朵就能捂得住吗，那就没有噪声污染了。
　　冰龙大声道：“我是说我们去K歌，男女对唱的那种，你想到哪里去了，我可是正经人家！”
　　梁晓筠见自己想歪了，就更加的害羞了。
　　冰龙见梁晓筠真的要和自己去K歌，连忙实话实说道：“我可是领救济金的学生，那种高消费我可消费不起。”
　　梁晓筠白了冰龙一眼道：“谁要你掏钱了，你跟着我走就行了。”
　　冰龙马上就是小人得志，洋洋自得道：“人长得帅没办法，连泡美女都不用花钱！”
　　这句话可闯祸了，冰龙足足被梁晓筠打了三分多钟，直到梁晓筠在冰龙心目中树立了崇高的地位，冰龙姑奶奶都喊出来了才罢手！
　　梁晓筠很有情调的要了一个小包，还点了一个果盘、一打小啤酒和一些零食。包间里的灯光柔和昏黄，多色的彩灯让房间里充满了浪漫的温馨。最开始两人规规矩矩的唱歌，坐的距离也很有分寸。唱着唱着，这感情就唱出来了，冰龙心想也该出来了，要不然情歌写出来还有什么用？歌生情、情如火，冰龙的大手搂上了梁晓筠柔软的细腰，梁晓筠也小鸟依人般把头紧紧靠在冰龙身上，两人眉来眼去的传着情、表着意，声音是越唱越媚，越唱越嗲，好好一首情歌被他们唱成了靡靡之音。最后话筒一扔，情难自禁的激吻在一起，哼出了别样好听的情歌。看来这情歌不难写吗！在包间里当然不是办大事的地方，两人都很理智的克制着自己如浪潮的春情和青春期强烈的冲动，唱歌为主，摸摸搞搞为辅。
　　两人心不满、意不足的从包房出来，夜风并没把梁晓筠泛滥的春情吹散，看着成双成对的情侣从眼前亲密而过，反而雌性荷尔蒙急速分泌，使她情再难控，色胆包天，偷偷摸摸把冰龙带了回去，直接的引狼入室。美人的作风就是大胆，不做就不做，要做就做最好，不拖泥带水，敢爱敢恨，勇攀高难度，追求新花样！冰龙又一次的放纵了自己，迷失在了花丛中，在情欲的泥潭里越陷越深！冰龙揉着酸痛无力的腰疾呼：红颜是祸水呀！
　　翁倩如本来是一个正经人，可是见到冰龙后，她就正经不起来，冰龙身上的邪气很容易就把她感染了，自己想着现在我是一个无拘无束的美艳少妇，谁也管不了我，我的放纵是我自己的事，又没妨碍别人！
　　冰龙自我觉得两场大战下来，发挥都太差强人意，决定去找翁倩如请教请教，可到了翁倩如的馆子，翁倩如忙得脚不离地，根本没有时间顾得上他，只是简单的打了一个招呼，等翁倩如送完客人算完帐时，已是夜里二十三点了。整个饭馆就剩冰龙和翁倩如了，翁倩如略带歉意地道：“对不起，太忙了！找我有什么事吗？”
　　冰龙点了点头道：“十万火急，关系到我终身‘性’福的大事！”
　　翁倩如揭发道：“别夸张，你哪会有什么十万火急的大事，坐在那儿不停地四处打望，你以为我没看见？翁姐累了一天了，骨头都要散架了，你帮我好好的按摩按摩！”
　　翁倩如说完这话心中猛然一跳，这小子会不会趁此大占自己的便宜，完全是有可能的，这小子的德性又不是不知一二！
　　冰龙心中有事，倒没往这方面想，他手法拙劣的在翁倩如肩膀上揉捏着，边揉边问道：“我可以问你了吗？”
　　翁倩如心中奇怪，这小子今天转了一个性，怎么这么老实，难道真的有什么大事，赶忙道：“什么事，你快说吧！”
　　冰龙没有任何隐瞒，就把翁倩如当作是专科门诊专家医生，一五一十把想说的都说了出来。翁倩如哪是个医生，听着冰龙的风流韵事，自己却受到了莫大的刺激，黄色东西害人呀！翁倩如眼睛开始变得水汪汪的了，鼻息轻抽，双颊潮红，高耸的双峰急剧起伏，蛇一样的坤腰妙曼的扭动着，修长笔直的双腿不停的互相交替重叠着，分明是一副春潮已来、情火被点的模样。
　　冰龙今天来的本意绝对没有要引诱翁倩如的意思，纯属想进行一场学术上的交流。怎么揉着揉着翁姐烫得吓人，冰龙能不关心一下吗？哦，冰龙弄明白了原来是翁姐要以身传道，答疑解惑，冰龙觉得这样效果肯定非常好！一试果然受益匪浅，对未来的神仙大战，充满了必胜的信心！
　　冰龙一举拿下‘三大美女’之一的梁晓筠（高柯走后，四大美女就变成了三大美女了，目前还没有合适的人选填补高柯的位置）引起男生们的轰动，纷纷前来向他取经问道。冰龙这人也是，一人坏就行了，现在还要教坏一大批。冰龙是来者不拒，有问必答，别人走之时还要附送几句泡妞真言。一时间，校园里的女警花纷纷受扰，层出不穷的追女手段花样百出，有几个领悟能力高、运气也不错的男生抱得美人归，更激励了正处青春期、荷尔蒙急剧分泌的男生们。
　　女生们对男生的突然亢奋进行了缜密调查，女警花查案本事丝毫不比男生差，没几天功夫，最终所有的线索都指向了冰龙，冰龙还浑然不知。
　　冰龙的恶劣行为激起了三大美女之一的陈思狄的愤慨，陈思狄向梁晓筠交涉无果，梁晓筠这丫头在冰龙身上陷得太深，变得不可理喻，决定亲自上门找冰龙兴师问罪。
　　冰龙由于开堂讲课，这段时间吃了不少白食，人也长胖了不少，现在更是不留余力的全面辅导着男生，好让自己大口吃肉、大碗喝酒。为了方便同学好找到他，他一下课就待在了寝室里，球也不去打了。
　　冰龙正在愁今天怎么没人来了，听到了脚步声，一喜之后又觉得不对，这是高跟鞋的声音，还不止一个人发出来的。
　　一个靓美如画的大美人站在了冰龙的面前，旁边还有两个小美人，冰龙一看都不认识，小心翼翼地问道：“你们找谁？其他人还没有回来，就我一人在这儿读书研究点学问！”
　　冰龙有个好习惯，喜欢看书。
　　陈思狄玉脸含霜，冷冷地道：“我们找的就是你，你是冰龙吧？这次男生们像疯子一样的行动你是始蛹者吧？”
　　冰龙还没有意识道事情的严重性，插科打诨道：“你们是记者吧，本人这次暂不接受采访！”
　　陈思狄居高临下道：“这可由不得你，我们都是你的学姐，极端看不惯你的行为，有权管着你，这次特来帮助帮助你！”
　　冰龙满不在乎道：“我有什么行为你们看不惯，我天热不赤身裸体，衣服比你们女生穿得还多……”
　　陈思狄毫不留情面打断冰龙的讲话，红颜薄怒道：“你少说废话，我问你，你把校园搞得乌烟瘴气的是什么意思，这校园是你胡来的地方吗？”
　　冰龙被美女的勃然气势吓住了，完全的吓住了，可怜巴巴口吐了真言：“我就为了混口饭吃。”
　　可冰龙的实话实说美女不相信。
　　美女对冰龙的这种不合作态度勃然大怒，素手一挥，两个小美人上前一步，只见红嘟嘟的小嘴如机关枪一般，把冰龙一阵横扫，冰龙一直自诩口才了得，这才发现是没有碰到真正对手，与眼前这两位快嘴女生比起来，无论是语速、吐字的清晰、以及内容的丰富，冰龙都要相形见绌、大大不如呀！更别遑两个小美女配合得天衣无缝，一唱一和、一拉一扯！冰龙被这上万发的子弹打得千疮百孔，满目疮痍，却还不出一个字来。只能是垂目低头，坐以待毙！
　　陈思狄见冰龙脸色苍白，头冒冷汗，举止无措，心悦诚服的听着教诲，对吗！做错事了本来就应该这个态度，杀人不过头点地，这次就饶了冰龙！陈思狄玉手又是一挥，倾盆大雨戛然而止，冰龙一下耳根舒服多了，心里暗暗发誓再不敢为了贪嘴省钱去做教唆犯了。
　　陈思狄见达到自己想要的结果，柳腰一扭，翘臀一抬，再也不看冰龙一眼，施施然轻盈而去。两个小美人紧跟其后也绝尘而去。绝尘，可见冰龙多久没扫地了！
　　冰龙万万没想到的事，几分钟过后，其中的一个小美人又摸了上来，脸色神神秘秘的。
　　冰龙大惊失色，浑身发冷，耳畔还嗡嗡作响发蒙，冰龙赶忙要下矮桩，那小美人开口道：“冰龙，我问你，怎么没有一个男生来追我，是不是你说了我什么坏话？”
　　冰龙只觉得哭笑不得、啼笑皆非，这事喜剧之极，冰龙辩白道：“学姐，我又不认识你，哪来的说你坏话之说？”
　　那小美人霸气十足地道：“那你让一个英俊点的男生来追我，否则我对你不客气！”
　　冰龙满脸比苦瓜还瓜道：“学姐，此事打住吧，你上头的那个人我怕！”
　　小美人不愧是快嘴，透露着机密道：“陈思狄她能不生气吗！作为三大美女之一，却没有一个人人去追她，心中不抓狂才怪！”
　　冰龙知道了原因后只想大笑，原来男生们都有畏难情绪，都以为追不上这些自命不凡的大美女们，这其中造成了一个美丽的误会，陈思狄进学校三年来，居然还没被男生追过，以至于心态有点失衡。
　　冰龙长长的舒了一口气，恢复了本色道：“学姐，你叫什么名字，我好给你安排安排。”
　　“我叫年念十，事成之后我请你吃饭！”
　　年念十说完这些话有些害羞了，一溜烟的跑了。
　　冰龙轻抚着胸口自言自语道：我是说我这样热心肠的好人，吃点喝点有什么关系。古有红娘，今有冰郎嘛！看来为了今后的业务更好的发展，陈思狄的问题是要解决的，这种棘手的事放眼看去，没有合适的人选，也只能自己亲自出马了。


第46章两女相争
　　冰龙找到了梁晓筠，说起陈思狄找上门的事。梁晓筠笑道：“陈思狄最开始来找过我，要我让你的行为收敛一下，我没理她。你想，你这么吃得，我都被你吃怕了，幸好现在有着一帮人天天把你侍候着，我高兴都来不及呢，怎么还会劝阻你，支持，我强烈的支持你的行为！今天也最好别在我这儿蹭饭！”
　　冰龙苦着脸道：“我在你心中就是这个形象吗？我把库存金子都送给了你，还不许吃顿饭吗？”
　　梁晓筠闻冰龙这么露骨的言语害臊不已，几脚就把冰龙踢走了。冰龙心中愤愤不平道：占有人家后就不理人家了，哼！你得到我的人，得不到我一颗火热的心！
　　冰龙现在结交了一大帮志同道合的狐朋狗友，他们在一起聊女生、侃足球、激评NBA，重点是放在讨论学校里的女警花身上，谁有什么优缺点、谁有什么出众之处，什么人走的是性感路线，什么人是青春玉女型，什么人是青春期现在都还没到的。都被他们反复研究，了如指掌；经常是气氛热烈，百家争鸣，各种观念推陈出新，说得唾沫横飞、口水直流，手舞足蹈，聊完以后，大家别提心中有多么的舒心开怀！
　　陈思狄见警告冰龙后，没有收到任何效果，学校里成双成对的人反而明显比以往增多了。心中很是不高兴，姑奶奶不给你点厉害看看，你不知道马王爷有三只眼！陈思狄有准备故技重施，她找到了年念十，说明了来意，年念十左顾而言他道：“思狄，今天我有事不能去，你去找王壁吧！”
　　王壁就是上次一起去找冰龙麻烦的那个小美女。
　　陈思狄不高兴的道：“你们是怎么了，找你们都说有事，算了，你们不去我自己去，我还不相信对付不了他！”
　　冰龙正等着陈思狄的到来。
　　冰龙已给年念十物色了一个英俊潇洒、善解人意的帅哥，满足了她青春期的需求和渴望，她的阵营立马倒向了冰龙这边。还说话算话，请冰龙吃了一顿海鲜大餐，这就断了陈思狄的左膀；至于陈思狄的右臂王壁，冰龙处理起来也很简单，动用了他现在在男生中很得人心的这个关系，通过王壁的男朋友给她做了大量的思想工作。姐妹好、姐妹亲，不如和男朋友的一条心；于是乎，陈思狄就这样失去了她的左膀右臂，成了孤家寡人一个。冰龙在得知这个好消息后哈哈大笑：失道者寡助呀！
　　冰龙一见到陈思狄前来问罪，就来了一个先下手为强，表情逼真、痛哭流涕道：“学姐，是你呀！我对不起你的一片真心啊！我在你的帮助下，深刻的认识到自己的错误，可待我想去挽救重新做人时，失控的局面却是让我始料未及，学姐，你快帮帮我吧！我不想成为学校的千古罪人，哇！我好痛苦呀！”
　　冰龙哭着哭着就要往陈思狄的怀里钻，陈思狄这点警觉还是有的，轻巧的让过了冰龙的借题发挥，但是还是没有看穿冰龙这番唱作俱佳的真面目，心中暗道：难道是我错怪他了，看他这满脸悔恨的泪，看来是真心在悔改！
　　陈思狄放柔声音道：“你一个男子汉家哭什么哭，也不害羞！问题出来了，总要想办法解决，我不会袖手旁观的！”
　　冰龙又干嚎了几句，开始了他的心灵剖白：“有学姐这句话，我心头踏实多了。这些日子以来，我吃不好、睡不香，满脑子都是你的真挚教诲在反复回荡，没有你，我不知会在错误的路上滑多远。人间自有真请在，在这人生最关键的时候，是学姐你拉了我一把，把我从悬崖边上拖了回来，给了我重新做人的机会。大恩不言谢，我知道我的思想和觉悟都还很低，需要学姐时常的鞭挞着，今后我要紧紧的跟着学姐，聆听你的人生真言，让自己脱胎换骨，远离那些低级趣味及庸俗的行为，以学姐为自己的精神楷模！”
　　冰龙一气说了这么多，硬没让陈思狄有插嘴的机会。陈思狄在冰龙面前想不高大都不行了，陈思狄万万没想到，第一次给人家做思想工作，就会有如此奇效，心中暗暗高兴幸好没有把那两人带来，要不然还不知道是谁的功劳！
　　陈思狄的语气有些带辅导员的味道了：“你能认识自己的错误这很好，说明你这个同学还是能挽救的，难道以前就没有人这样帮助你吗？”
　　冰龙狡诈的不停眨着眼睛，“也许有，但是方法方式远不如你这么对头、这么醒世警人，我也就没往心里去，现在幸好遇见你，这是我生命的一个转折点，会让我永远铭记于心，我一定要好好珍惜这次机会，痛改前非，与旧的我彻底决裂，请你用你明察秋毫的慧眼监督我、监视我，我用词也许有些不当，但你一定要明白我的心，我一定会用我的实际行动来报答你的一颗如水晶般纯洁善良的心！现在我就把我会犯错误的思想根源向你汇报一下，你用你成熟的智慧和过人的洞察力帮我找到病根，好对症下药！”
　　陈思狄点了点头道：“我去给你倒杯水，你慢慢说！”
　　她完全忘了这是在冰龙的寝室里。
　　冰龙语气缓慢、低沉地道：“经过我的冥思苦想、深思熟虑，我是这样认为的：我结交的损友太多，造成了自己近墨者黑，像你这样明辨是非、人品高尚的，可以说到今天才有了第一个！所以常常做些让学姐这种人义愤填膺，自己还不知是错的事。自己颠倒黑白，不以为耻反以为荣。我把他们的瞎起哄当作是对我的鼓励；把他们对我的阿谀奉承当成是对我的崇拜。现在想想都好笑，我是多么的无知、多么的可怜，自己像猴子一样上奔下跳，浑不晓红屁股早以被别人笑话，要不是学姐及时的给我当头棒喝、醍醐灌顶的真知良言，我想我这个人就这样毁了，本想做一个有利于人民的人，万没想到却成为人民的公敌！我要衷心感谢学姐在这紧要关头伸出温暖的手拉了我一把，我要说的就这么多了，请学姐批评指正！”
　　陈思狄还真把自己当成了救世主、冰龙的心灵辅导员，语重心长道：“你说的很好，找到了问题的关键，就是交友不慎！这些人对你会有好的帮助吗？有助于你的学业提高吗？能让你成为一个对社会有用的人吗？我这人就是心肠软，看不得别人沉沦下去，你也不用感谢我，作为同学之间我帮助一下你是应该的。不像有些人……”
　　陈思狄想起了梁晓筠对自己的爱理不理，“有一件事我要给你说说，梁晓筠是你女朋友吧，她对你这种放任自流的态度可不对头，看着你犯错误却不管，这种人还配做别人的女朋友吗？”
　　一个怒火中烧的声音传来，“陈思狄，你背后乱嚼什么舌头，我爱怎么对他管你什么事？”
　　梁晓筠来时正好听见陈思狄的这几句话，不由勃然大怒，马上翻脸相斥。陈思狄怀着一颗崇高的心正在治病救人，没想到梁晓筠这是杀了出来，让她猝不及防，有些尴尬，心又有些不甘道：“我对冰龙是一番好意，你别误会了！”
　　梁晓筠一听你还敢对他一番好意，这不是明目张胆和我抢男朋友吗！更加的火冒三丈，高声道：“我误会什么？你和冰龙是什么关系，先拧拧清楚，笑死人了！”
　　冰龙知道陈思狄正用求助的眼睛看着自己，冰龙哪是什么好人，做出一副事不关己高高挂起的模样，喝着陈思狄刚才给他冲的水。
　　陈思狄无奈，这样扭头走了又怕被梁晓筠笑话死，想到了冰龙在自己热心的帮助下和原来完全不一样了，还说出自己是他唯一一个结交的挚友，人急生智，不由脱口而道：“我怎么不能管，我是他的朋友！”
　　冰龙一听这话，激动得杯子差点落在地上。
　　陈思狄说出这话，梁晓筠还是相信的，陈思狄长得丝毫不比她差，冰龙又是浪子哥一个，梁晓筠早就发觉除了她之外，冰龙认识的女人还不少，问他他也不隐瞒，不是表姐就是表妹的，鬼才相信他的话。不过跟冰龙在一起确实是人生的一大乐趣，带给自己无尽的欢乐，他和自己在一起，感觉他是全心全意的，并没想着其她女人，这就够了，也不想去深究他了，现在已是e时代，冰龙是她的第一，那并不见得是她的唯一！
　　梁晓筠蛮横道：“我管你是不是冰龙的朋友，背后说我坏话就不行，别人怕你，我可不怕你！”
　　梁晓筠的悍妇造型还真让陈思狄心虚，她可以肆无忌惮的对付冰龙，却拿梁晓筠毫无办法，红着脸儿准备开口道歉，冰龙及时的说话了，“梁晓筠你闹什么闹？学姐是专程来帮助我的，她哪点说错你了，我犯了这么大的错误你却无动于衷的，你以为这是爱我，这是害我，我俩都要好好向学姐作检讨，得到她的原谅！”
　　梁晓筠把小嘴嘟得老高，冰龙的话她还是要听的，要不然冰龙敢当众打她的屁股。冰龙的脸皮之厚，达到了前无古人的境界，这点梁晓筠是深知的。
　　陈思狄见冰龙找了一个台阶让她下去，心中很是感激。刚才情况特殊说是冰龙的朋友，脸皮还有些发烧，这个思想工作做得，还把人给搭了进去。哼，看来冰龙和梁晓筠在一起根本不合适，梁晓筠你嚣张什么，我把你的男朋友给你抢了，让你哭都来不及！美女都是高傲的，岂能受此之辱！
　　梁晓筠来时正好听见陈思狄的这几句话，不由勃然大怒，马上翻脸相斥。陈思狄怀着一颗崇高的心正在治病救人，没想到梁晓筠这是杀了出来，让她猝不及防，有些尴尬，心又有些不甘道：“我对冰龙是一番好意，你别误会了！”
　　梁晓筠一听你还敢对他一番好意，这不是明目张胆和我抢男朋友吗！更加的火冒三丈，高声道：“我误会什么？你和冰龙是什么关系，先拧拧清楚，笑死人了！”
　　冰龙知道陈思狄正用求助的眼睛看着自己，冰龙哪是什么好人，做出一副事不关己高高挂起的模样，喝着陈思狄刚才给他冲的水。
　　陈思狄无奈，这样扭头走了又怕被梁晓筠笑话死，想到了冰龙在自己热心的帮助下和原来完全不一样了，还说出自己是他唯一一个结交的挚友，人急生智，不由脱口而道：“我怎么不能管，我是他的朋友！”
　　冰龙一听这话，激动得杯子差点落在地上。
　　陈思狄说出这话，梁晓筠还是相信的，陈思狄长得丝毫不比她差，冰龙又是浪子哥一个，梁晓筠早就发觉除了她之外，冰龙认识的女人还不少，问他他也不隐瞒，不是表姐就是表妹的，鬼才相信他的话。不过跟冰龙在一起确实是人生的一大乐趣，带给自己无尽的欢乐，他和自己在一起，感觉他是全心全意的，并没想着其她女人，这就够了，也不想去深究他了，现在已是e时代，冰龙是她的第一，那并不见得是她的唯一！
　　梁晓筠蛮横道：“我管你是不是冰龙的朋友，背后说我坏话就不行，别人怕你，我可不怕你！”
　　梁晓筠的悍妇造型还真让陈思狄心虚，她可以肆无忌惮的对付冰龙，却拿梁晓筠毫无办法，红着脸儿准备开口道歉，冰龙及时的说话了，“梁晓筠你闹什么闹？学姐是专程来帮助我的，她哪点说错你了，我犯了这么大的错误你却无动于衷的，你以为这是爱我，这是害我，我俩都要好好向学姐作检讨，得到她的原谅！”
　　梁晓筠把小嘴嘟得老高，冰龙的话她还是要听的，要不然冰龙敢当众打她的屁股。冰龙的脸皮之厚，达到了前无古人的境界，这点梁晓筠是深知的。
　　陈思狄见冰龙找了一个台阶让她下去，心中很是感激。刚才情况特殊说是冰龙的朋友，脸皮还有些发烧，这个思想工作做得，还把人给搭了进去。哼，看来冰龙和梁晓筠在一起根本不合适，梁晓筠你嚣张什么，我把你的男朋友给你抢了，让你哭都来不及！美女都是高傲的，岂能受此之辱！


第47章
　　既然陈思狄存了这个想法，冰龙一约她她就答应了冰龙。冰龙一见她的面，精神面貌马上焕然一新，像一个好学生汇报道：“两天没听到你的声音，心中空落落的觉得缺了点什么，看到你才知道，是少了一颗指路的北斗星，今天你就受累一下，把我未来五年的路程给我规划规划一下，免得没有你的时候，我六神无主！”
　　陈思狄谦虚地道：“你别这样说，我也是一个普通的人，一个吃五谷杂粮长大的普通人，要学习的地方也还有很多，能帮你，我会尽我力量帮你的！”
　　冰龙深深感动的样子道：“你这么平易近人，让我一见到你就像见到了亲人，你这朴实无华的语言，亲切温暖的笑容，无不深深打动我这颗沧桑沉沦的心，我从平凡中感知你的伟大，从细微中领悟你的睿思！”
　　陈思狄是一个正值青春好年华的貌美女郎，可不是什么老学究、老古董、封建思想的捍卫者，开始只是形势所为冒充了一回思想和道德高尚的人，现在被冰龙这样抬着供着让她一直踩不着实地，使她很不习惯，所以她开始尽量恢复自己是人不是神的角色，嫣然一笑道：“我反对你对我的个人崇拜，我没你说的那样高尚伟大，你千万别把我看作圣人，也许我的毛病比你还多！”
　　冰龙不置与否道：“你哪能这样说来考验我，我向善的心是真诚的，我是发自肺腑的对你尊敬和崇拜，我这次约你出来，就是想向你汇报我思想的最新动态、以及我对灵魂深处的问责；自从你那天给我醍醐灌顶惊醒梦中人之后，我就一直在痛定思痛，毫不留情、不留余地的对自己进行血淋淋的鞭挞和解剖，看看自己的思想为什么会如此肮脏，它的根源又来自哪里！你可千万不能此时丢下我不管，让我在黑暗中正寻道时把灯给灭了！这样我整个人就真的废了！”
　　陈思狄没想到冰龙会这样迂腐，对自己完全是盲目的崇拜和信任，连自己的脚趾尖都感觉到了，一双充满期盼的眼睛正凝视着自己。陈思狄暗骂自己是引火烧身，想说又说不出什么好听的大道理，政治工作对于她来说是遥不可及的事，脸有点涨红了，有些羞恼地道：“我们说点其它的行不行？”
　　冰龙做戏做足，满脸失望的道：“我知道自己像一张白纸被弄脏以后，就再也变不白了，你打心眼瞧不起、看不惯我这种人，我们本来就是两种类型的人，我还是走吧，你本不该为我这种人浪费这么多宝贵的时间，让我自生自灭吧！”
　　陈思狄见冰龙要走，自己这么精心打扮的样子就没人看了，急忙道：“我哪有这个意思啦？其实你又没做什么坏事，只是那时我看不惯你的行为，现在知道了你也是一番好心，男的有女的管着，成效是很明显的，惹是生非的人不见了，校园一片温馨宁静！我早就不怪你了。”
　　冰龙对陈思狄给自己验明正身不感兴趣，坚持的道：“你能原谅我，那是你的善良，我可不能原谅自己，万一一不小心，学校里弄出许多未婚的爸爸妈妈来，我的罪过就大了！不行！我一定要坚决的棒打鸳鸯，让他们一拍两散！”
　　陈思狄真替冰龙着急，连忙道：“看你说的都是什么话，人家是宁拆十座庙，不毁一门婚，你倒好，人家好好的，你却想把别人拆散，这才是真正的罪过！”
　　冰龙恍然大悟道：“是这样吗？你看看，没有你的指导和帮助，我是多么的容易犯错误，一不小心又偏离了正确的人生航向，我听你的！我总算明白了一个道理，你就是我心中的灯塔，我是离不开你的，现在你就是骂我打我赶我走，我也是王八吃秤砣铁了心跟着你！”
　　陈思狄有些害怕冰龙这么激进的言语，苍白无力语气虚弱推脱道：“我又不是你什么人，你跟着我干嘛？”
　　冰龙打蛇随棍上，阿谀奉承道：“你还不是我什么人，就对我这么关心照顾了，我不跟你跟谁？人的一生中，想结交一个能慧眼看人生的红粉知己那真是太难了，天幸让我遇见了你，我还会错过你吗？放心吧！我不会影响你正常生活的，我是该听的才听、该看的才看，不该听的坚决不会去听，不该看的坚决不会乱看！”
　　陈思狄被冰龙的话说得有些晕头转向了，喃喃的道：“我有什么你不该听、不该看的？”
　　这句话有很大的语病，陈思狄说完自己水嫩的俏脸就飞满了红晕。
　　冰龙马上随声应和道：“也是，你这种如水晶一般晶莹剔透的人儿，本就是给人看的，而且是百看不厌！”
　　陈思狄的脸更红了，也就显得更加好看了，白里透红与众不同！可冰龙却想撤退了，虽然陈思狄美到极点，冰龙却认为他手不能摸、腰不能搂，说了这么多的话，连一点鼓励都没捞到，这样和陈思狄说话冰龙觉得很累，挖空心思的想着那些他不常用的词汇很是辛苦，对这样的美女还是敬鬼神而远之吧！
　　陈思狄见冰龙和自己离得越来越远，足有一米开外，自己想用温柔的声音说话都不行，一男一女在一起隔这么远显得很别扭，看看别人，成双成对的谁不是亲亲热热的，就算和冰龙还不太熟，也没有必要隔这么远吧！陈思狄下意思的试着靠近冰龙，冰龙像块木头，陈思狄进他就不停的退，这下可好了，两人可以对山歌了陈思狄生气了，真的生气了，美女发脾气了高声道：“冰龙，你离我这么远什么意思？你又要把我约出来！我有狐臭嘛？”
　　这声音够大，冰龙吓了一跳，连忙解释道：“你想到哪儿去了，你这种级数的美女，再加上兰心惠质的本性，和你近了怕把你亵渎了，就是隔这么远，我还闻到一股浓浓的沁人心脾的芳香，如果狐臭是这个味道，那有狐臭的人还不把胳子窝都上了保险！”
　　陈思狄被冰龙这一番话一安抚，心里舒服多了，破怒为笑道：“谁稀罕你拍马屁了，我是什么人自己还不知道吗？”
　　冰龙笑逐颜开地道：“让我来说说你看对不对，你是天上的仙女，下凡到了人间，要不人间哪有这样漂亮的女子？”
　　冰龙的这张嘴，说得陈思狄飘飘然的，对冰龙嫣然一笑道：“你把我约出来，准备带我去什么地方玩？”
　　冰龙还真没准备要带陈思狄去玩，他把陈思狄约出来，纯属闹着好玩，自己装一回要求上进的青年，看看陈思狄会有什么反应，怎么现在说着说着跑题了，陈思狄这么一问，冰龙有些支支吾吾道：“我耍的游戏都不适合你。”


第48章 美女教导
　　冰龙这回还真说的是老实话，他和那些美女在一起，不是大吃人家的豆腐，就是说些儿童不宜的话语对美女进行挑衅，让美女心乱不已，哪像和陈思狄在一起这么规矩，完全没有发挥出他的流氓特性，这是因为他想在陈思狄面前摆一个浪子回头的POSS，这让他很束手束脚。
　　陈思狄百思不得其解的问道：“你耍的什么游戏不适合我？”
　　冰龙玩着狡猾道：“有些事情是只能意会不能言传，说是说不清楚的！”
　　陈思狄看时间已过了一个多钟头了，两人却连校门都还没有出，陈思狄被磨去了耐性，不由冒火道：“你推三阻四什么意思？我不管，既然你把我约出来。我就要玩一个尽兴，你平时和她们玩什么，我就玩什么！”
　　冰龙喃喃道：“仙女已思春，引诱她裸奔。”
　　陈思狄没听清楚，追问道：“你说什么？”
　　冰龙遮掩道：“没什么，我说天已近黄昏，赶紧快出门！”
　　两人一出了学校门，冰龙心中道：我把你捧着供着你不干，那就跟我随我吧！这冰龙还真行，开始发明出自己的一套歪理论。
　　冰龙老实不客气的把陈思狄的纤腰搂上，陈思狄由于害羞刚要想翻脸不认人，冰龙一本正经的解释道：“人多怕走丢！”
　　陈思狄一想也是，也就红着脸默认了。
　　解放思想、放开束缚的地方，非迪厅莫属。冰龙老马识途、轻车熟路的把陈思狄带到了迪厅，摧心裂肺的强劲音乐配着瓦数不足的七彩灯光，让人产生想要狂舞的冲动，数不清的红男绿女在尽情的释放自己旺盛的激情，散发着人们原始的、与生俱来的说不明道不清的神秘气息，感染着自己也感染着别人。冰龙和陈思狄也随着音乐扭动起来，陈思狄这个大美女胸高臀圆，腰如水蛇，怎么扭怎么好看，透露出撩人心怀的性感。冰龙看着看着，下身起了反应，无法再适应这么剧烈的运动，谎称累了，拖着舞性正高的陈思狄，随便找张位子坐了下来。
　　陈思狄不高兴的嘟着红红的小嘴道：“你干吗？才跳多一会儿你就累了！”
　　冰龙胡扯道：“这段时间因为你的出现我时常冥想，茶不思饭不想瘦了不少，所以跳着裤子老往下面掉！”
　　这一语双关的话让陈思狄产生联想，原来和男生在一起是这样的，有好玩好听的，他说着自己爱听的话，赞美着自己美丽漂亮。早晓得谈朋友是这个滋味，十三岁就应该谈起，因为那时就有人追自己了，反而是自己进了大学，虽然出落的更加标致动人，却到没有人追了，整整三大三年呀！世事难料，不知哪个环节出了差错，美女居然没有人来追，自己并不孤芳自赏呀！要不是这次自己强出头，还尝不到谈朋友的滋味。
　　由于迪厅里的音乐声音太大，冰龙也不想多说话，太费劲了。可是有人不嫌费劲，“刚才我就是坐在这儿把坤包掉的！”
　　五男一女围住了冰龙和陈思狄，那个女的指着陈思狄道。男的见陈思狄长得好美，语气还算客气道：“刚才这位小姐的坤包放在这里，不知你看见没有？”
　　陈思狄急忙站起来看看自己座的位置，空空如也，摇着头道：“我什么也没看见！”
　　那女子包里有她重要的东西，不肯就此罢休，有些病急乱投医、人急就抓狂道：“就是你拿的，我没走多远就发现不对，就赶快叫他们一起过来了，回来就看到你在这儿，不是你还有谁？”
　　冰龙见表现的机会来了，哪会放过，高声道：“药不可乱吃、话不能乱说，前一分钟和后一分钟的事情，那相差得太远了，需不需要我给你们举个例？”
　　陈思狄好喜欢冰龙这充满哲理性的话，可对方不喜欢了，破口大骂道：“小子，你很拽剑∧***不把包交出来，你小子的走不了路！”
　　这叫顺歌的人对陈思狄的美貌垂涎三尺，正好借题发挥。
　　冰龙嗤之以鼻道：“如果你妹妹来留我，我倒可以考虑一下，你吗这个死玻璃，就麻烦滚远点！”
　　陈思狄嗔怪道：“冰龙，你干吗学他说话那么粗俗？”
　　顺哥鼻子差点没气歪，虽然早是勃然大怒，却不敢在迪厅里动手，他知道迪厅是谁开的，借他一个豹子胆他也不敢在迪厅闹事，只好恶狠狠的道：“臭小子，我们出去说！”
　　陈思狄见了这个场面，不仅不害怕，反而觉得新鲜刺激，浑身忍不住兴奋起来，以后当了真正的警察，这样的场面一定会经常看到吧！立马怂恿冰龙道：“走！我们跟他们出去，人正不怕影斜，会给他们说清楚的。”
　　陈思狄都说话了，冰龙还能不跟着去吗，在美女面前的形象工程，冰龙一向都抓得很好。
　　冰龙和陈思狄刚一出来，对方就动手了，冰龙早已是见怪不怪，这样的架他不知打了多少回了，先下手为强，这是千年不变的道理。
　　冰龙替猝不及防的陈思狄挡了几下，故作愤怒道：“你们还是男人吗？对美女也下手！”
　　听得陈思狄心中暖洋洋的。
　　其实陈思狄的武功并不比冰龙差，只是实战经验太少，生平没跟别人真正动过手，逐渐适应下来，对方的六人远远不是他们两人的对手，尤其是冰龙下手真黑，男的被他全面整容：瘦的变成胖的，胖的变成肿的；女的变成猪头倒与冰龙无关，是陈思狄下的手，陈思狄觉得这一架打得好爽快，简直是平生未有过，和同学们的对练完全不一样。在这六人的眼中，这两位哪还是一对金童玉女，分明是射雕里的黑白双煞。
　　冰龙无意看到了那叫顺哥眼里发出的歹毒目光，心头微微一惊，这不是一般小混混所有的，冰龙知道自己惹上了一个麻烦，自己又不能杀人灭口，斩草除根，名字也被陈思狄叫给他们听到了，冰龙不是怕事的主，也没把这事多想。
　　陈思狄觉得今晚过得开心极了，明天还让冰龙来约自己！


第49章电梯奇遇
　　冰龙躺在翁倩如的大床上，对心满意足的翁倩如发号施令道：“翁姐，你冰箱里的千年人参也该炖给我吃了，你这般如狼似虎的挤榨我，我这朵男人花很容易就会枯萎凋零了哟！”
　　翁倩如看着梳妆镜里的自己：娇面桃红，艳如玫瑰；拉好拉链，回头白了冰龙一眼道：“我要你找上门来挑逗我，咎由自取！再说我哪来的千年人参，给你炖一只老母鸡就不错了！”
　　冰龙赶忙道：“要土鸡哈，饲料鸡没营养！”
　　翁倩如在冰龙光屁股上打了一巴掌：“还不起床去上学，晚上你再过来喝汤！”
　　冰龙见自己的钱根本无法支持到过冬天，虽然他泡妞的时候是多快好省，钱还是严重的入不敷出。雪上加霜的是姑姑来信说以后生活费每月减半，姑父他们厂倒闭了，叫冰龙发挥他脸皮厚、能蹭饭的本事，自己解决另一半生活费的问题。
　　冰龙心想自己是不是该去打一份工，泡妞是要花钱的事，当然花费少成效高那是自己的本事，但始终还是要花钱呀！翁姐那儿端盘子、洗碗就算了，待遇低不说，光是看见翁姐那妖冶媚人的模样，自己干活的动作根本快不起来。还是去找郭士强吧，他可是一个大老板。
　　冰龙还没找到郭士强，先把郭小雨在等电梯口碰上了。郭小雨有些嗔怪冰龙道：“怎么这么久也不联系我？”
　　冰龙故作奇怪道：“你这种大美女，想见一次不排上一个月队行吗！你没说我是你的VIP客户呀！”
　　郭小雨一见到冰龙心情不知怎么就很好，被逗笑道：“VIP，亏你想得出来，你跑这儿来干什么？”
　　冰龙看着郭小雨眼睛一亮，忙问道：“你爸这儿缺人吗？我想找点事来做。小雨，一会儿你可要帮我美言几句，找一个薪水高又轻松的工作给我！”
　　郭小雨白了冰龙一眼，笑骂道：“你把我爸当凯子呀，轻松还薪水高，这样的工作我都想要！”
　　冰龙讪讪道：“好好好，算我说错话，只要薪水高就行，做什么都可以，但每天的时间不能太长，我还要上课呢！当然星期六、星期天除外。”
　　郭小雨试探的问道：“你急着找钱干什么？”
　　冰龙嘿嘿的邪笑道：“刚才你还问我为什么不来找你，那是因为我捉襟见肘，连买束花的钱都没有，所以没脸来见你，等我有钱了我一定会好好的泡你！”
　　郭小雨脸红红道：“去你的！你就不会用好听点的词呀！泡，多难听！”
　　冰龙假装虚心请教道：“那你说用什么词好？”
　　郭小雨没有上冰龙的当，俏皮的道：“什么词都不好，我和你熟吗？”
　　冰龙标志性的一脸坏笑道：“熟不熟那要以什么为标准来看：如果以我的思想所想为标准，我们已熟得不能再熟！如果是以一张宽大的床来作标准，我确实和你还不够熟！”
　　郭小雨被冰龙这意味深长的话羞得满面通红，此时电梯门打开了，里面空空没有一个人，郭小雨此地无银三百两、事先警告道：“你可要规规矩矩，不然我会叫人的！”
　　电梯门才合上，冰龙就把郭小雨娇艳欲滴的樱唇亲上了，还口齿不清的道：“你想叫人的愿望我怎么会不满足你！”
　　郭小雨无力的推着冰龙，被冰龙亲得越来越没有力气，浑身酥软乏力，只好脸红心跳的任凭冰龙轻薄了。可大煞风景的事出现了，电梯一阵剧烈的抖动后，停止不动了，电梯里的灯一阵乱闪，然后就全熄灭了。应急灯及时的亮了，此时冰龙已放开了郭小雨，像一只笼子里的困兽，这里敲敲、那里摸摸。紧接着掏出手机一阵乱按无效才发觉电梯里根本没有信号，又在电梯的面板上开始乱按起来。
　　在这过程中郭小雨一直静静的看着冰龙，冰龙对郭小雨的镇定自若表现感到奇怪，忍不住问道：“你怎么一点也不害怕？”
　　郭小雨的回答差点没把冰龙的血给气吐出来，“遇到你这人后，就没觉得还有比这更可怕的事，刚才是谁偷吻人家来着？”
　　冰龙也逐渐镇定下来，使劲擦了擦嘴上的口红，来个不认账道：“我只偷心不偷吻，那人肯定不是我，你再好好查查！”
　　郭小雨跺着玉脚娇嗔道：“无――赖――遇到你这种人真让人倒霉，这不，好好的电梯也突然坏了！”
　　冰龙和郭小雨斗着嘴道：“听听！这都说的是什么话，电梯坏了也怪我，还不如说你的拉链被拉开了是我干的还不离谱点！”
　　郭小雨大叫道：“不打自招、说漏嘴了吧？幸好拉链没让你找到，找到以你那品性非下手不可，和你还算熟，到时我也不知道该不该喊抓流氓！”
　　冰龙无耻之极道：“该喊的还是要喊，发生在外国总统身上的拉链门事件没想到也发生到了我身上，你一定要喊，而且要大声的喊！让我也过上当名人的一把瘾！”
　　郭小雨义愤填膺道：“你这人怎么把肉麻当有趣，格调太低下！”
　　冰龙的无耻每天都在进步，嘿嘿的坏笑道：“现在是上天关起门来让我们是一家人了，我也就对你实话实说吧，格调订得太高，哪能出现共赢（淫）的局面！”
　　郭小雨往后挪了挪婀娜的身子，因为冰龙的手想做坏事，冰龙手一下没摸着，有些尴尬道：“你还真苗条，这么狭小的空间你居然躲得开！”
　　郭小雨词严义正道：“现在孤男寡女在一起，正是考验你的时候，你不得有不健康、不礼貌、不文明的行为，表现好了，我出去会给你加印象分的！”
　　冰龙是郭小雨说东他说西道：“这样穿戴整齐怎么能考验人，来个赤裸裸那还差不多。小雨，要不我先脱光了来考验考验你？也不能光考验我呀！”
　　郭小雨对冰龙的恶劣行径忍无可忍飞起一脚向他踢去，冰龙很轻松的让开了道：“你以为光你苗条呀，俺的身材那也是一级棒的！”
　　郭小雨噗嗤一笑娇嗔道：“死相！”
　　冰龙一脸幸福状道：“死相（学郭小雨的声音）这是谁和我在打情骂俏来着，这声音怎么这么性感，让我心肝肝都在颤！”
　　郭小雨花枝乱颤笑着道：“还蛮会自我陶醉的，典型的把肉麻当有趣的人！”
　　冰龙嬉皮笑脸地道：“搞不清你真实想法是什么，一会儿严肃一会儿轻佻。到现在我还没把你的衣服扒光，真怕你出去以后怪我这么好的机会都不会把握！”
　　郭小雨还真怕冰龙冲动起来，这里是办事的地方吗？电梯门随时都可能被打开，自己给人的一贯感觉那可是清纯玉女形象！郭小雨一本正经道：“你好好说说话不行吗？尽往那方面扯！”
　　冰龙用自成一系的歪理论道：“那些话有的是人说给你听，我就不多此一举了！你不知道你脸红以后更好看吗？我为了你好看说这些话可是费劲了我的心思！你别不珍惜，过了我这家，就没这个店，你花钱想听都听不到，我一向都是很注重品质的人，说出来都没重样让你脸红，哪天你脸不红了，我也不会给你说这些话了。因为你脸不红就该是我脸红的时候了！”
　　郭小雨假装听不懂，故作不耐烦道：“不知你叽叽咕咕说些什么？你的话比女人还多！”
　　冰龙毫不介意笑着道：“我一向都是妇女之友，话多点那是应该的！也不知我们什么时候出得去，我就给你说点东西吧，题目就是《男人你用什么勾住了女人的魂》不知你有没有兴趣听一听？”


第50章熏陶
　　郭小雨一听这个题目把冰龙恨了一眼，装作不感兴趣的道：“反正闲着也是闲着，你就说来听听吧，你乱说的话，小心我撕你的嘴！”
　　冰龙也恨了郭小雨一眼道：“我这是把男人出卖了来取悦你们女人，还不知好歹！”
　　郭小雨凶道：“你哪来那么多废话，还不快说！”
　　冰龙一屁股坐在地上，“我坐下来慢慢给你说。偶然有一天，我看了一篇文章，里面提到胡兰成这个名字，他是当时汪精卫手下的文人，一个没有骨气，没有民族气节的小人罢了，更重要的是他的用情不专，他一生中除张爱玲以外，竟和七个女性有染。如此薄情寡义之人，却是孤傲的才女张爱玲一生最爱的人。”
　　郭小雨道：“色戒这部电影我才看过，就是以张爱玲为原型拍的。”
　　冰龙继续道：“说到这里，让人确有点匪夷所思。张爱玲是一个出身高贵，受过良好教育和五四新文化熏陶的奇女子，而胡兰成则是一个低俗、卑微的汉奸、小人，张爱玲认识他时，他三十八岁，大张爱玲十几岁，而且正是他当汉奸最飞扬跋扈之时。对于这样一个政治上无大义可言，生活上无道德可讲之人，竟然让一个风华绝代的美艳才女，爱的如痴如醉，爱的不惜背上汉奸夫人的骂名，爱的没有了自尊，以至用自己的稿费去供养他和他女人们。这是为什么呢？”
　　冰龙问郭小雨道。
　　郭小雨摇了摇头，露出想知道的迫切神情。
　　冰龙吊着郭小雨的胃口、不紧不慢道：“张爱玲在送给胡的照片背面写道：“见了他，她变的很低很低，低到尘埃里，但她心里是喜欢的，从尘埃里开出花来”由此可见，女人真正爱一个男人，可以不顾及他的政治立场、他的民族气节；不管他是否有钱有权、长的奇丑无比；做妾也好、做情人也罢，这些都不重要，重要的只是爱这个纯粹的人。或许是胡兰成长了一双那样忧郁的，游移不定的眼睛，有着一颗永远让人捉摸不透的柔情的心，一下子勾住了张爱玲的魂，使其不能左右自己了。
　　郭小雨想到自己和冰龙，明知他已有貌美如花的女朋友，还是忍不住和他勾三搭四的，听他说着只有情人之间才能说的话，被他强吻了心中也没真正的计较，反而涌出丝丝甜蜜。
　　冰龙道：“古往今来，被男人勾住魂的女人何其只有张爱玲一人。从远的说，楚霸王有虞姬的含泪自刎，梁山伯有祝英台的扑坟化蝶，用鲜活的生命在爱一个勾住自己魂的男人！”
　　郭小雨愤愤不平的道：“就是，我倒是没有听到过，有哪一个男人肯为女人殉情，就连那号称是情痴的护花使者贾宝玉，面对绝望中焚诗烧稿，气绝身亡的林妹妹，之后不是也拥着娇妻，照享天伦之乐吗？”
　　冰龙毛骨悚然道：“你这么盯着我干什么，我们在进行学术讨论，可不能拿屎盆子往我头上扣！”
　　郭小雨冷笑道：“你没做你怕什么？”
　　冰龙自我解嘲道：“做了我倒不怕，我就怕还没做就被谴责了！”
　　郭小雨笑道：“也没指望你这种人当情圣，典型的泼皮无赖！继续说你的，不要受我的话的影响！”
　　“爆发”今天夜里会有2W字的更新请大家期待！还有就是要推荐票啊！
　　冰龙痛快的出卖着男人讨好美女道：“从近的讲，当今社会象这样被勾了魂的女人也很多。电影里、电视里、文学作品里，甚至在我们生活的周围，也不乏其人。我看过张洁写的一篇小说《爱是不能忘记的》里面塑造了一位女人钟雨，终身爱着一个从未于之牵过手的男人，“她把笔记本当做是他的替身，在这上面和他倾心交谈。每时，每天，每月，每年。为了看一眼他乘的那辆小车、以及从汽车的后窗里看一眼他的后脑勺，她煞费苦心地计算他上下班可能经过那条马路的时间，然后再跑很远的路去守候。即使这样，也足以使她失魂落魄，失去听觉、视觉和思维的能力，世界立刻会变成一片空白……”
　　还有电视剧《大宅门》里的那个大小姐，因爱上一个已有家室的男不男，女不女的戏子，竟然和他的照片相伴一生。这样的行为举止确实有点反常，一个什么都不能给你的男人，何以让一个如花似玉的姑娘守身如玉，终其一生，这难道不是被牵住了心，勾住了魂吗？”
　　郭小雨有了想哭的冲动，作为女人，她相信冰龙说的都是真的，也许她不是这样的女人，但她敬佩这样痴迷不悟的女人，为爱可以付出一切！
　　冰龙毫不吝啬赞美着伟大的女性：“女人是痴情的，痴的有点傻，傻的叫人心疼。有一首歌叫《狼爱上羊》最能诠释这种傻了，歌中唱到：“狼爱上了羊，爱的疯狂，谢谢你为我疗伤；羊对狼说，不要客气，谁让我爱上了你，在你身边有多么的危险，我都会陪伴你”羊爱上了狼，不仅为它疗伤，还心甘情愿地陪在它身旁。”
　　郭小雨问冰龙道：“你们男人有被女人牵走魂的吗？”
　　冰龙嘿嘿笑道：“我就经常被牵，现在都还找不到南北！”
　　郭小雨嗔道：“难得听你说正经的，你好好说，你找好工作的事，就包在我身上！”
　　冰龙闻之精神一振，立马卖力的道：“男人也曾被女人牵走了魂，此话不假，事实也的确如此，从表象上看，男人是对女人爱不释手，甚至可以为了女人去奋斗，去搏杀，但是从实质上讲，这只是暂时的，他可以去为多个女人这样做，而女人就不同了，她只为一个男人活着，更何况，男人付出的是力量，而女人付出的是生命，短暂与永恒；多个与唯一；力量与生命，孰轻孰重，一看便知，这那里是可以相提并论的啊！所以我经常赞美女性，珍惜和她们在一起的每时每刻！”
　　冰龙心道：这还好是在这个笼子里，不怕别人听见，如果让其他男人听到这番话，自己只有落得个做太监的命了，为了一个好的工作，不说是骂别的男人，骂自己都是可以的，生成第一嘛！
　　郭小雨有感而发道：“女人为了男人可以抛弃一切，可以为他编织美丽的梦幻，也可以为他自掘坟墓，没有人强迫她，完全是自觉自愿，这究竟是为什么呢？”
　　冰龙赶忙回答道：“或许是上帝在造就人类时，就已经安排好了固定的模式。上帝因为世界的需要创造了男人，然后又因为男人的需要，而取其筋骨创造了女人，所以女人是地，男人就是压在她上面的天。”
　　郭小雨‘呸’的一声道：“什么强盗逻辑我不爱听！明明是你们男人没良心！”
　　冰龙好心好意道：“你可不能一杆打倒全船人，你把男人得罪完了看你今后嫁谁去？男人里面还是有精品的，比如说你爸，还有我等等！”
　　郭小雨好笑俏皮道：“算你等等一个，高兴了吧！”
　　冰龙‘唉’的一声道：“现实中，女人们往往把自己比做花朵，而花是需要用爱来浇灌的，比做甘霖，是需要爱来滋润的。女人是水，需要山的依靠，女人是柔，需要力的渗透。自古痴情女子负心汉，这一切似乎有点太不公平。怎乃，魂魄已被男人牵走，身不由己，只好生是人家的人，死是人家的鬼了。此中的金玉良言希望你能好好领悟！”
　　郭小雨没心没肺道：“你再多说点，我好一起领悟！”
　　冰龙看在工作的份上，反而自己忍着一身的鸡痱子道：“80后的女人有了自尊、自强、自立的生存理念。她们不再认为女人是男人身体的一部分，而是男人生命中不可缺少的部分，她们绚丽，她们灿烂！男人啊，爱你们的女人们吧，珍惜她们吧，用你们的柔情，你们的身体，你们的力量，擦去女人眼角的泪花，拔去女人头上的白发，拂去女人心灵的伤疤，全身心地去温暖，去熔化，让她们都可以做一个被人爱着的、幸福的、快乐的小女人，那么，这个世界将是多么的和谐，多么的美好，多么的充满生机啊！小雨，让我深深的爱你吧！”
　　郭小雨被感动了，不想再躲开冰龙的拥抱，可正在此时电梯门开了，和冰龙亲她的时候一样突然。


第51章银行抢劫杀人案
　　冰龙被郭小雨带到了郭士强那里，郭士强也没问两人为什么会在一起，冰龙说明了来以后，故意装作肚子痛去上洗手间去了，好让郭小雨趁此机会给自己美言美言几句！
　　郭小雨问道：“爸，你想给冰龙安排一个什么工作？”
　　郭士强看着自己出落得楚楚动人的女儿，笑容满面的道：“你不是一直想找一个好的教练教你防身术吗？就把冰龙安排给你当教练你看行吗？”
　　郭小雨惊喜中带着怀疑道：“冰龙行吗？”
　　郭士强老成稳重道：“我亲眼看过他和别人的打斗，一人对五个，把对方全打趴下了，教你完全没有问题！”
　　郭小雨想到有机会和冰龙朝夕相处了，内心的喜悦溢于言表，满脸春风含羞带俏点着头问道：“冰龙的工资怎么算？”
　　郭士强像看出了女儿的心思，含笑着道：“你说了算，你自己根据冰龙的表现，你说多少就是多少！”
　　郭士强接着对郭小雨开玩笑道：“你也不能胳膊肘往外拐，让你老爸大出血！”
　　郭小雨扭着细腰撒着娇道：“爸！瞧你说的话――你能不能先预支点钱给我，我先把这月的工资给冰龙发了，好让他请我吃顿大餐！”
　　郭士强满是慈爱的看着郭小雨长叹一声道：“女生外向呀！这冰龙还没开始教，你这鬼丫头就打上老爸的主意了！去找你文姨给冰龙办一张工资卡，需要多少你给她说一声，我马上给她打个电话。”
　　冰龙算计着时间从洗手间出来，没看见郭小雨有些没底，还好郭士强指了指沙发让他坐下，开门见山的道：“冰龙，你的工作我安排了，就是保护好小雨，最近我做了一笔生意得罪了一些的人，怕有人利用小雨来威胁勒索我，平时她在学校里念书你可以不管，你主要是休息日陪着她，顺便教她一些可以防身的招式。”
　　冰龙‘哦’的一声道：“休息日陪她不包括逛街买东西吧？那活强度太大我怕干不下来！”
　　郭士强冷笑一声道：“你说呢？”
　　冰龙讪讪笑道：“当我没说！”
　　冰龙和郭小雨从大厦里出来，外面是宽敞的镶了瓷砖的人行走道，郭小雨对高兴不已的冰龙戏言道：“你的工作干什么你已经清楚了，这里这么宽的地方你正好打套猴拳给我看，让我看看你是不是物有所值！”
　　冰龙坏坏的笑道：“美女，我知道你想看猴子的红屁股，可是我发觉你的脸经常比猴子的屁股还红，就不用看了吧，回去照照镜子就行了！”
　　郭小雨那个气呀，追着冰龙不停的用手上的坤包往冰龙身上打，可惜老打不着，老羞成怒恐吓威胁道：“冰龙，你给我站住，要不就扣你工资，我爸可是给你讲清楚了的，你工资的多少可掌握在我的手里！”
　　这一招比当官的对士兵喊‘立正’还管用，冰龙立马站住了，郭小雨总算打着了冰龙。
　　冰龙被打了反而笑脸相迎道：“郭大美女我错了，我真的错了，你现在想看什么尽管开口，就是给你表演脱衣拳都行！”
　　郭小雨用鄙视的目光看着冰龙道：“本来对你印象还好，现在差极了！钱对你就这么重要嘛？连人格都不要了？”
　　冰龙愤恨地道：“我就是因为没有人格，在人生的道路上吃着大亏。经常听人家说‘我用人格担保、我用人格担保’，我没有担保的，银行不贷款给我，所以才这么穷！”
　　郭小雨咯咯笑道：“你说的都是些什么歪理？”
　　冰龙也跟着笑道：“歪理也是理，内裤有水洗！”
　　郭小雨根本不知其意后觉得这话里有问题，问冰龙道：“什么意思？”
　　冰龙含含糊糊道：“没什么意思，念着顺口呗！”
　　郭小雨看冰龙脸色古古怪怪的追问道：“不对，你说不说，不说就扣工资！”
　　这招还真管用，冰龙马上软了下来，清清楚楚、明明白白的解释道：“理是梨的谐音，这句话就是歪梨也是梨，明白了吗？”
　　郭小雨不依道：“那内裤有水洗呢？”
　　冰龙反问道：“你真要知道？”
　　郭小雨坚定的点了点头。
　　冰龙先跟郭小雨拉开一定的距离，看了看四周道：“我讲了？”
　　郭小雨催促道：“你快点！”
　　冰龙牙齿一咬飞快的说道：“听说据说女人最漂亮的屁股形状就是呈梨形，男人看到就会忍不住流口水，多得可以洗内裤，这样一说你够明白了吧？”
　　冰龙幸好有远见的和郭小雨离得远，郭小雨脸红耳赤的把手中的包砸了过来没砸着，为表白自己纯洁的立场，郭小雨怒斥道：“冰龙，没想到你这么下流！”
　　冰龙不以为然道：“如果你郭小雨没满十八岁，我说这些话那是对你耍流氓，你郭小雨怎么也二十岁了吧，也该听点这些东西了，促进促进情商地发展，免得像个小姑娘似的不解风情，我可不想跟你玩什么兄妹恋！”
　　郭小雨受不了冰龙的话，仰起俏脸道：“谁和你恋了，自作多情！”
　　冰龙见也不能把郭小雨得罪得太厉害，免得她又拿扣工资来威胁自己，故意讨好的道：“为郭大美女自作多情又不是什么丢脸的事！”
　　这句话说完就算了吧，郭小雨脸色明显好转，可冰龙却觉得意犹未尽，画蛇添足的又道：“就是说我是一只癞蛤蟆又有什么关系，反正你郭小雨这只白天鹅在电梯里已被我啃了一口！”
　　郭小雨跺着玉足娇嗔道：“你偷袭人家还好意思说出口，脸皮不是一般的厚！”
　　冰龙因势利导道：“在我今后的工作中，我会教你怎样对付居心叵测的人的偷袭，就比如你说的有人强吻你，你就顺势把嘴张到最大，把他的舌头完全放进来，然后像啃甘蔗那样一口咬下去，你说说效果会怎样？”
　　郭小雨精美的五官皱在一起连连摇头道：“我才不要，恶心死了！除了你会这么大胆，还有谁敢对本小姐这么无理？”
　　冰龙大叫道：“不会吧？我觉得我够彬彬有礼的了，我只是没钱买西装，穿上就是绅士一个！”
　　郭小雨不屑道：“得了吧！绅士是你那个样，那现在绅士二字就是无赖的代名词了！”
　　冰龙耸了耸肩膀，双手一摊道：“我不是绅士没关系，只要你是个淑女就行。结对子，富带贫，好帮坏一直是我们这个社会的优良传统，以后我就把自己交给你了，用你淑女的气质改造改造熏陶熏陶我，让这社会多一个绅士、少一个无赖！”
　　郭小雨大言不惭配合冰龙说的话道：“本小姐会承担这个责任的，我一直致力于回报社会，目前看来你还不是无药可救的人，因为从你说的话听得出你还有羞耻心，虽然是只有那么一丁点儿，但那足够了，本小姐是什么人，死马都可当活马医，何况是你这个大活人！”
　　冰龙鼓着掌道：“行呀！说话有我的风格了，妈的！这世上哪来的天生一对，明明是后天培养的吗！我和郭小雨不就是一个活生生的例子吗？”
　　郭小雨觉得和冰龙在一起太有意思了，让自己一会儿笑、一会儿跳、一会儿羞、一会儿闹。自己的七情六欲得到尽情的放纵，内心舒爽之极，无法用言语进行表述这种快乐的感觉，满心满脑子觉得和冰龙在一起就是好！而且这冰龙模样挺讨人喜爱，属于那种越看越有味道的那种男人。
　　郭小雨不禁就这么看着冰龙，看得冰龙都不好意思了，冰龙心中道我没有引诱她呀，这郭小雨怎么是一副春心荡漾的模样了，好奇的问道：“小雨，你发花痴了吗？这是大街上剑注意点影响，这么盯着帅哥看像什么话？”
　　郭小雨回过神来，若无其事的掩饰道：“我刚才想一个问题出神了，与你无关，请不要自作多情！”
　　冰龙洒脱的一笑道：“说我多情我已经从你嘴里听到过两次了，难道我真的很多情吗？这可是个优点，我要好好的保持下去！”
　　郭小雨冷哼道：“断章取义，自作多情和多情是两回事吗？”
　　冰龙嘻嘻哈哈道：“问我吗？聪明的男人不回答这种问题！”
　　郭小雨少女心性，忍不住问道：“为什么？”
　　冰龙打着哈哈道：“我本来不想说，但是由于我的经济命脉掌握在你的手里，我还是告诉你吧！让你这小女生长长见识。免得被人笑了还不知道是怎么回事！自作多情和多情总归落在一个情字上面，谈到情我们必定会说到爱，谈情和说爱本就是一家的两口子，谈情说爱从来不分家，先哲教育人道：说了就要去做！于是世上有了做爱两字。聪明的男人在时机未成熟的时候是不会乱谈情的，谈了情就要说爱，说了爱就要做爱，女的不干，那不是变成强奸了吗！”
　　郭小雨红着一张吹弹可破的俏脸噗嗤笑道：“你真会瞎掰，涉世未深的少女遇上你非被你骗了不可，你可称得上二十一世纪的新杂皮！不说这些了，肚子饿了，我们去吃饭吧，你请客哈！有一个好消息还没告诉你，我爸同意把第一个月的工资先预支给你！”
　　冰龙见郭小雨得意的那个样，就知道她在其中帮了大忙，立即拍马讨好道：“一见这么一个美貌非凡、聪明伶俐、善解人意、落落大方的女子，就知道她有一个豪爽大方的父亲！我在这里先谢谢了！”
　　郭小雨被拍得很舒服，星眸明亮地道：“第一个月是三千块，表现好了还会给你涨工资的！喏，这是你的工资卡，密码就是你的手机号：131425（一生一世爱我）”
　　说完郭小雨脸有点红晕了。
　　冰龙万没想到郭士强会给他开这么高的工资，姑姑姑父一个月努力挣下加起来也没超过三千块，不由一时有点呆了，默默的向前走着，心中的思绪万千，现在他不光会泡妞，也能挣钱了，看来自己真正的长大成人了，这一切怎么有点像做梦？
　　郭小雨不懂事的打断了冰龙的沉思道：“怎么不说话了，你到底请我去哪儿吃？”
　　冰龙由衷而发道：“在金钱面前，我才知道自己是多么的渺小！”
　　银行里，由于是平常日，天又下着倾盆大雨，里面的人出了工作人员外，就只有稀稀拉拉的几个顾客，冰龙翘课出来把两千五百块钱打在姑姑的卡上，现在有点钱了，冰龙首先想到的是他那未老先衰的姑姑。
　　办完事的冰龙正待离开回学校上课，银行里突然冲进四男一女，他们手上都拿着武器，武器上装着消音器，首先是还没来得及反应的保安头部中了一枪，脑浆溅得冰龙浑身都是，紧接着冰龙胸部也中了一枪，冰龙，整个人立即倒了下去趴在地上背朝天，剩下的人惊呆了，抢匪毫不留情，人一个一个中弹倒了下去，工作人员被枪指着被迫把钱装进了抢匪准备好的口袋，银行里的摄像头被抢匪进门就破坏掉，并且一人专门进了机房把电脑的硬盘一枪打烂，显然是曾经来踩过点，怕以后被警察通过录像看出什么端倪。抢匪的动作迅速麻利，拿到钱以后冷酷的把工作人员也杀了，接着像什么事都没发生过，迅速的离开了现场，上了外面接应他们的车，很快就消失在雨中了。
　　这时冰龙从地上爬了起来，脸色苍白没有任何血色，满头的冷汗直往外冒，似乎受不了这里面的血腥，跌跌撞撞出了银行的门，淋着大雨回到了寝室，一头倒在了床上。
　　警察接到报案后立马出警，银行被警察拉起了警戒线，外面被群众围了一个水泄不通。
　　石义，刑警队队长，三十五岁左右，显得很精明强干，身体硕长结实，一双眼睛锐利明亮，英俊的脸庞满是严肃。他从事刑侦工作多年，足智多谋，有着丰富的破案经验，是本市破案的不二人选。
　　现场十分的血腥，也没有留下什么有价值的线索，由于大雨，外面的人根本无法看清银行里的情况，银行里的人又全部被杀，没有一个活口，录像被破坏得很彻底，根本没有任何价值了。水龙头哗哗地流着，把地上的脚印冲刷不见了，血水顺着水流流到了门外。这显然是一帮惯匪干的，要不然不会干得这么干净利落，时机选得这么恰当，这帮劫匪穷凶极恶、灭绝人性。现场勘察在继续着，石义陷入了沉思。他们为什么要直接抢银行呢？这可是一个高风险、低效率的选择。一般情况下这种中小型银行不会有太多现钱，这次死了这么多人，也不过被抢了一百五十七万，大大出乎常理，石义心想如果我是抢匪我绝对不会这么干，就是去绑架一个富豪，得的钱也不止这么点，还没这么大的风险，抢劫银行的性质有多恶劣，应该是任何人都知道的。石义知道此案不破，他和局长也该提前告别警察的岗位了。
　　犹如发生了一场大海啸一般，银行杀人抢劫案的消息通过现代化的通讯手段不胫而走，迅速传遍了整个城市，继而传向了大江南北，惊动了高层领导。在经济蓬勃高速发展的今天，稳定压倒一切，发生如此疯狂的抢劫杀人案，如果不及时把凶手缉拿归案，其后果和影响将不堪设想！
　　局长从市里开完紧急会议回来，给石义下达的第一个命令就是停止手上的一切案子，全力追查这次银行抢劫杀人案，时间限时一个月，到时如果此案不破，将有一大批人引咎辞职。
　　石义毫不犹豫的向局长立下了军令状，局长欣慰的看着眼前这个意志坚定、胆大心细、机警过人的爱将，说道：“你去吧！需要什么你说一声就是了，局里目前的工作中心就是破获这起银行抢劫杀人案，提供一切强有力的支持！”
　　石义知道肩上的责任重大，也没多说，敬了一个礼转身出去了！
　　冰龙由于惊吓过度，又加上淋了一场大雨，深秋的天气已经很凉了。冰龙如此强壮的体魄这次没有抗住，当晚就打着摆子发起高烧来。同寝室的曾光宇见状连忙把冰龙送去了医院，为了不让自己太累，第一时间里通知了陈思狄，因为近段时间冰龙和陈思狄走得很近。
　　曾光宇的女朋友又很快把此事告诉了梁晓筠。郭小雨给冰龙打电话老打不通，就跑来学校找冰龙，才知冰龙生病了。鲁景致也是电话找不到人，去学校兴师问罪得知冰龙生病的消息，就约翁倩如一起去看冰龙。
　　真是无巧不成书，五个艳光四射、姿色绝佳、身材超一流的美女在冰龙的病房里碰面了，大家有点面面相觑。此时的冰龙还在昏睡不醒，英俊的脸庞被烧得红红的。同病房的人一时间看到这么多绝色美女，只觉得心动过快，心脏几乎无法承受，目瞪口呆的清水长流。
　　五个美女心照不宣，都想上前去掐一把这个风流多情的冰龙，可是谁也没有动手。认识的就互相说几句，不认识的就暗暗较着劲，对方有什么不如自己，哪知谁都是越看对方越美，美得让自己无法挑剔。冰龙选女的目光还真是一流的。没有人出来主持介绍工作，气氛有些尴尬、有些微妙。真应了那句话：虱子多了不痒！五个美女在一起反而没有为冰龙吵起来，都尽量展现自己最美的一面和卓尔不群的美女风度。
　　冰龙的病来得快去得也快，在众多美女的精心照顾下，冰龙他又生龙活虎了。可这三天里，冰龙显得沉默寡言，死气沉沉，像换了一个人，没了以往的精气神。以致美女们以为医生根本没有把他医好，不停地去找医生闹。医生迫于美女的压力，反复的左检查过来右检查过去，还是没发现哪儿出了问题，把美女那个急，商量说如果还不见好转就转院！深怕冰龙把脑子烧坏了，要不以前那个色迷迷、爱吃豆腐，风趣幽默、招人爱、招人恨的冰龙哪儿去了。
　　其实是冰龙清醒后，就陷入了深深的自责。冰龙自己都没想到，当时的表现会如此孱弱，差点被那血腥恐怖场面把尿都吓到裤裆里去了，子弹不偏不倚打在鲁景致给他买的手机上，让他躲过一劫。虽然他机警的顺势趴在地上装死，但当时心中怕得要命，觉得死亡的气息紧紧窒息着他，让他无法摆脱对死亡的恐惧。
　　冰龙憎恨自己居然是一个怕死的人，他为此感到害臊，今后自己是要做刑警的人，居然会被吓得生了一场大病，可笑呀可笑。他觉得自己辜负了美女对他的期望，所以对美女们只好沉默寡言，装愣充傻。
　　冰龙的内疚并没有持续多久，因为无聊他看了邻床拿来的一部小说《战争让女人走开》才明白自己的反应实属正常，本书细致的描写了人在各种环境下的心里反应，冰龙对照一看，自己还属于出类拔萃的那一种。
　　冰龙的阴霾就此一扫而光，心思重新活络开来。心思一活络开来，冰龙的手就拍上了正在收拾东西的梁晓筠浑圆上翘的粉臀，梁晓筠穿着条印花牛仔裤，把弹性十足的屁股包得很紧。梁晓筠回过头来看是一直木讷呆滞的冰龙，坏坏的贼笑正在他脸上荡漾，不怒反喜道：“冰龙，你好了，晓得吃人家豆腐了！”
　　说完就扑进了冰龙的怀里，有些哽咽道：“你知不知道，这几天你可把我们吓坏了，你到底是怎么了，怎么突然之间就得了这么一场大病？”
　　冰龙附着梁晓筠的耳朵轻声道：“谢谢你对我的照顾，我以后再也不会那么快就把枪缴了，对不起你呀！”
　　这句话让梁晓筠听得心神出窍，脸红不已，万种风情涌现出来，让冰龙看得直呼过瘾！
　　冰龙和梁晓筠调笑几句后，碍于有人进来了，就停止了说笑，梁晓筠满心欢快的继续收拾着东西。


第52章 还有谁
    冰龙人整个身子都向林雅芝凑了过来，林雅芝看见了冰龙，热情的道：“同学，你有什么事？”
　　冰龙‘惊奇’道：“你怎么知道我是学生？”
　　林雅芝无不得意白了冰龙一眼道：“你胸前挂着校徽你不知道吗？”
　　冰龙觉得林雅芝看他的眼神好好看，奉承着道：“警官好眼力，一眼就把我强壮发达的胸部的东西看见了！你好，我叫冰龙！”
　　林雅芝听着冰龙的话怎么觉得是那么的别扭，例行公事的口气道：“你有什么事说吧！”
　　冰龙故作嗦嗦地道：“这是三天前的事了，我去银行把我卡上的钱打给我姑姑，我姑姑可是一个好人，标准中国式的贤妻良母，对我可疼爱了！可是姑父他们的单位由于领导贪污腐败倒闭了，姑父也就被下岗了，他们现在肯定缺钱用，正好我找了一份工作挣了一点钱，干什么我就不用告诉你了……”
　　林雅芝见冰龙完全是漫无目的信手道来，颇不耐烦的道：“你能不能直接说正题，我对你的家务事不感任何兴趣！你来到底有什么事？”
　　冰龙‘哦’一声，嗦不改继续道：“我用笔填好单子后，就去摸身份证和银行卡，银行卡倒是很快摸着了，身份证呢？我摸完上边摸下边，摸完下边又摸上边（冰龙的双眼直勾勾的盯着林雅芝窈窕俏美的身体）怎么也找不到身份证了，我记得清清楚楚、明明白白，我是带出来的呀！怎么会不见了呢？”
　　林雅芝再次打断冰龙的说话，自作聪明地道：“原来你是来补办身份证的，费这么老大的劲也没说清楚，户口本呢？不会没带吧？”
　　冰龙一脸坏笑道：“户口本现在还不能拿给你，我的话还没说完呢！我又仔细的摸了一遍，确认我的身份证确实不在我身上了，于是我就立即展开了全面的思索，你刚才看了我的校徽也知道我是学刑警的，今后和你一样要当一名光荣的警察。我分析是这样的：第一、我确实可以肯定我是把身份证带上了的。第二、沿途我也没被摸包，这是因为我的警惕性一向都很高。第三、……”
　　第五十二还有谁林雅芝这次真的完全失去了耐性，怎么会有这样的一个男人，比八十岁的老太婆还嗦。林雅芝板着粉脸道：“你贫不贫呀？我可没工夫听你闲扯，要办证就把户口本拿出来，否则就请便！”
　　冰龙‘咦’的一声道：“咱们警察办案不就是要讲究每一个细节吗？在细节中发现出蛛丝马迹。再说我什么时候说过我要办证了，当警察最忌讳的就是自作聪明，你难道不知道吗？”
　　林雅芝闻言火冒三丈，这小子是成心来找碴的，派出所是你耍野的地方吗？林雅芝马下了脸，厉声道：“你立马给我消失，否则我会以你扰乱公务罪把你铐起来！”
　　还别说，林雅芝当了几年警察，骨子里还透着那么一股威严。
　　可冰龙完全不怕，经过了这次死里逃生的事件，冰龙的胆子变得更大、更狂野。冰龙装着满腹委屈的道：“早知你们警察是这个态度，我就不来报案了，等我以后毕业了自己去破！反正抢银行时我正好把钱转了！”
　　林雅芝凤眼一圆，大吃一惊道：“什么，你看到了银行抢劫杀人案，不是在场的人都被枪杀了吗？（林雅芝知道一些内部消息，这里说漏了口，普通人并不知道银行被抢的真实情况）”
　　悬赏令早已贴满了大街小巷，到处都有人在热烈议论这件事，现在冰龙凭空钻了出来，怎么不让林雅芝大惊失色。林雅芝用狐疑的目光盯着冰龙，冰龙也大大方方的让林雅芝看完正面看侧面，冰龙对自己的长相和身材那是很有信心的。
　　这么重大的线索林雅芝宁可信其有不愿信其无，马上对冰龙转变了态度，柔声道：“对不起，刚才我对你的态度有问题，也说错了话，你说你说，我再也不打断你的说话！”
　　冰龙见林雅芝急了，自己肯定不能着急，慢条斯理还摆着谱道：“你以为我说了这么多话口不渴呀！我现在嗓子冒着烟没法讲。”
　　林雅芝按捺住自己的强烈冲动，表情僵硬的给冰龙倒了一杯水来，冰龙喝了一小口就‘呸’的把水吐了出来，尖酸刻薄地道：“这水味道怎么这么怪？平时你们不洗杯子呀！不行，我要出去买瓶矿泉水！”
　　林雅芝又一次的忍住了内心的满腔怒火，紧绷绷地道：“你坐，我让小马去买！”
　　冰龙见着林雅芝俏脸在警服下涨红的模样，别提心中有多么高兴，美女这样的神情，别有一番风味。美女逗着真是又好耍、又好看！
　　冰龙连连摇头阻止道：“我又不认识他，干吗叫他去买，要不你去一趟吧！”
　　林雅芝心中气愤道：“我认识你吗？”
　　要不是为了立功受奖，哼――林雅芝连做了三个深呼吸，好不容易平静一点下来，使劲咬着嘴唇出去了。
　　看着女警花袅娜的背影，冰龙笑得开心极了！（猥琐）第五十二还有谁林雅芝以最快的速度把水买了回来，冰龙却不见了，林雅芝连忙问旁边的人，都摇着头说不知道。这一刻林雅芝心中的怒气如火山一样爆发开来，俊美的脸庞带着无边的杀气，高耸的胸脯急剧的上下起伏，咬着牙齿恨声声地道：“臭小子，别让我抓到你，敢跑来这里戏弄姑奶奶，我会给你好果子吃的！”
　　林雅芝喘着大气，刚才买水跑得太急了。坐下来再也没有心情做其它事了，满脑子都在想着怎样把这个戏弄她的男人找到。
　　冰龙知道美丽的女警花一定会很想他，一蹦一跳的回来了，还不把自己当外人，趁林雅芝看着他一愣间，把桌子上的矿泉水拿到手里就要喝。
　　林雅芝一把把水抢过来，眼睛恶狠狠的盯着冰龙，似要喷出火，让冰龙心中直发怵。
　　冰龙连退两步，这才敢开口道：“干嘛干嘛？又没说不拿钱给你，瞧把你急得！”
　　林雅芝怒到极点反而没立即发作，声音冷得可以冻人，一字一字的蹦出来道：“你-上-哪-儿-去-了？”
　　冰龙心中道我让你来个冰火两重天，这种说了你还不冒火算你修养好，脸上满是发现什么秘密的神情道：“原来你们这儿的厕所不收费，我上次白花了五毛钱在对面如厕，以后再遇到这种情况，只要坚持得住的话就来你们这儿。”
　　林雅芝完全认定了冰龙是来捣乱的，一不做二不休，动作娴熟的掏出手铐就把冰龙拷上了，打着官腔道：“你已经妨碍了我的正常公务，我把你铐上让你清醒一下，你什么时候认识到自己的错误，我再考虑放了你！现在去那边给我反思去！”
　　冰龙不依大声的叫道：“痛――你凭什么随便拷我，长得漂亮就可以为所欲为吗？给你立功的机会你不要，同样是一个脑袋，脸蛋和智商怎么这样不成比例呢？”
　　林雅芝忍无可忍一脚踢在了冰龙厚实的屁股上，冰龙立马借题发挥大声号道：“快来看呀！女警官揩我屁股上的油了！”
　　林雅芝被冰龙的泼皮弄得满脸红晕，打也不是不打也不是，很是尴尬的看着别人投来的目光，要不是在派出所里，这臭小子非被自己捏碎了不可！
　　第五十二还有谁所长吴含听外面很吵闹，从办公室里走了出来，冰龙一见吴含，心中暗自叹道：“天！怎么这人也是天姿国色、娉婷婉约，难道是今天自己走错了门，要不就是这里正在拍警匪剧，这两位都是演员来着。”
　　冰龙心中很是兴奋，一女难泡，二女好钓，只要她们相互之间较上劲、吃上醋，自己就可以事半功倍！吴含不带感情色彩的问林雅芝道：“这人怎么回事？”
　　林雅芝站直回答道：“所长！他说他叫冰龙，唉，所长，一两句话还真说不清楚，我不知该从哪里起头！”
　　冰龙立刻见缝插针，毛遂自荐道：“还是我来说吧。我今天一早就来到了派出所，我去银行把我卡上的钱打给我姑姑，我姑姑可是一个好人……”
　　冰龙把前面说过的话又重复了一遍，一路还不停的散枝蔓叶，林雅芝看到所长和自己刚才同样不耐烦的神情，心中感到好好笑，这时巴心不得冰龙越嗦越好。
　　吴含皱着眉头道：“林雅芝，这件事还是你来处理吧！”
　　吴含说完正待转身要走，冰龙大叫道：“你不能走，这位警官对我有成见，无缘无故就把我铐起来了，我上有白发苍苍的姑妈、下有未出世的孩子呀！”
　　吴含听了这么凄凉的声音为之恻容停住身体，问了林雅芝一句道：“你为什么要铐他？”
　　林雅芝气愤愤地道：“他报假案，扰乱我的正常工作！”
　　吴含一听这话就觉得有问题，这林雅芝什么时候这样能干了，问道：“他报的是什么案？”
　　林雅芝不敢隐瞒，一五一十道：“他说他看见了三天前的银行抢劫杀人案！”
　　吴含闻之大吃一惊，目前此重案似乎还没有任何进展，因为上面为这案件不停地有任务下来，根据多年的工作经验，这些任务都是撒网式的任务，说明还没有确切的线索，派出所里的人为之基本上都派出去了。
　　吴含本能的认为冰龙不可能拿此事来报假案，因为这太容易穿帮了，这人浑身透着机灵，不像是有病的样子。吴含板着脸对林雅芝道：“你为什么认为他是报假案呢？”


第53章一男斗二女
　　林雅芝红着脸喃喃道：“他一直东拉西扯不如正题，我都忍得不耐烦了！”
　　吴含勃然大怒道：“这就是你的理由，为这你还把他拷了，你是第一天上班吗？”
　　吴含的威严中有一股逼人的气势。
　　林雅芝把手铐给冰龙取了，满腹委屈道：“刚才你也听到他这个人的说话，为他我还专门跑下去买水，谁知他越来越过分，正事不说，给我说起这里厕所不收钱的事，我就认为他是来捣乱的，所以才拷了他！”
　　吴含刚才见识了冰龙的嗦德性，自己也是心有余悸。转过身来含笑带威道：“你真的看到了银行抢劫杀人案了？”
　　冰龙一语石破天惊道：“看到了呀！不是电视全都放了吗？”
　　两个美丽动人的女警察差点没气晕，以致吴含对自己的判断力产生了怀疑。两人面面相觑，这人胆子也太大了吧，跑来派出所里逗警察玩，唉！这人长得仪表堂堂的，可惜是个神经病，除此之外，完全无法有合理的解释。
　　冰龙仿佛看穿了两靓女的心思，笑嘻嘻地道：“你们俩这么神经兮兮的看着我干什么？以为我是神经病呀！官没官相，兵没兵样。告诉你们，那是我经历的最黑暗、最恐怖的一天，我不多说点话缓解缓解紧绷的神经，我真怕我会疯掉！还好我够坚强啊，总算挺了过来，在这里我要感谢我的爸爸、我的妈妈……”
　　林雅芝和吴含对着冰龙哭笑不得，这人又来了。
　　两人拿捏不定冰龙到底是不是正常人，他思维敏捷、吐字清晰，只是话与话之间跳跃性太大。没办法只好忍，一直忍到冰龙都不好意思了，终于进入了正题：“他们一共有五个人，四男一女，都没蒙面，进门就开枪杀人，（这时吴含说进我办公室来说吧）是那个女的朝我开的枪，枪上有消音器。这女的二十来岁，长的是风骚加漂亮，我不能因为她朝我开了枪就乱说人家，妈的，我这么一个帅哥她也舍得开枪杀我，一定是由于时间太紧，她还没来得及看清我的长相！（林雅芝觉得自己怎么这么想笑）看她长得美的份上我也不怪她了，真的，她和两位比起来也不遑多让！我从小就对美女的免疫能力极差，哎呀――不小心把这秘密说给两位听了，两位千万不要利用我的弱点来算计我哈！（吴含睁大眼睛看着冰龙，没想到还有这么逗的人）对了！我的手机能报账吗？它为救我光荣的牺牲了，我的讲话到此结束，请两位鼓掌！”
　　吴含一听，有用的东西讲得太少了，无关的东西夹杂了一大推，但绝对可以相信他就是唯一的活口。不经意露出惯用的官腔，有些命令的口气道：“你讲得太简单了，尽量说详细点！”
　　冰龙挺了挺腰板，用教训人的口气道：“你们不是嫌我嗦吗？刚才还爱听不听的，居然还差点把我当作神经病，你们没说出来就别以为我不知道，你们的眼神出卖了你们，你们扪心自问我受了多大的委屈，是一个从死人堆里爬出来的人，现在还担心着抢匪随时可能对我进行杀人灭口。我多说几句话你们还不爱听，你们对得起我吗？某些人脸蛋和智商不成比例还当什么警察！”
　　冰龙就想看林雅芝怒愤交加的模样，别提有多美！
　　林雅芝牙齿直作响，眼睛火辣辣的死盯着冰龙，马上就要喷出满腔怒火的俏模样。
　　冰龙毫不检点自己的言语，完全凭着自己心头高兴道：“当着你的上司，不要给我抛这么火热的媚眼好不好，你比你上司年轻，就不会让着点吗？哦！所长，我说得没错吧？”
　　冰龙知道他现在是奇货可居，吴含不会拿他怎么样的。这个机会不加利用，自己都会看不起自己。
　　确实如此，吴含恨不得一巴掌打在这个轻薄小子的脸上，冰龙这登徒子，居然如此的胆大妄为，视礼义廉耻为无物。林雅芝更是羞愤难当，不顾一切就要冲上来打冰龙，领导就是领导，看问题的角度就是不一样，虽然心中对冰龙是十二万分的不满，还是做着姿态把林雅芝拦住了。
　　吴含铁青着脸严肃道：“冰龙，你别胡闹了，说话也不要这么轻薄无礼，把你知道的情况再给我们说清楚点！”
　　看见吴含这幅生气模样，林雅芝都有点不寒而栗，她都不得不佩服冰龙的表现，还是那么的满不在乎，仍旧是嬉皮笑脸地道：“这下遭了，我把两位美丽的女警官都得罪了，我所说的一切将成为呈堂正供，见势不对，赶快撤退！我得赶快转换转换话题了。有一个问题我要问一下，这里中午管饭不，不管我可要走了，等以后有空再来和你们聊！也不看几点钟了，以为人人都像两位这样追求苗条呀？”
　　要不是规定了文明执法，吴含真想睁一只眼闭一只眼，让林雅芝把冰龙收拾一顿。
　　吴含看了看时间，支使林雅芝道：“你去把盒饭买回来。”
　　目前的冰龙一点都不招两位美女喜欢，看不见人家对他冷冰冰的眼色，依旧恬不知耻的鸹噪道：“肉要多打点哈，鸡腿你一定要挑一挑，不然会相差很大的。打菜的时候记着对师傅微笑，美女使这招百试百灵！”
　　林雅芝丢给冰龙一个充满忿恨之极的背影，冰龙神色自若，对吴含谈笑道：“这小丫头身材还真好，这身漂亮的警服穿在她身上还真是相得益彰，可惜没相机，要不一定要照一个以作留念！强将手下无弱兵果不欺人也，你就更出色了，我开始真以为你们是演员，来这儿拍戏的。女警官贵姓？”
　　吴含警校毕业后就全身心的投进了工作，机遇加上出众的实力，她很快就独当一面当上了派出所的所长，令人刮目相看，但她为此也失去了很多。由于当了领导，她平时不苟言笑，保持着严肃威谨，除了谈工作外，让人不敢轻易接近她。派出所的人不管男的女的、老的少的，都有点怕她，虽然认识貌若天仙，反而让人更加敬而远之。在派出所里，她只有工作上的同志，没有真正意义上的朋友。内心的孤独寂寞无人能知无人能解。吴含是一个正常的人，一个正常的女人，也有自己的七情六欲，现在是人为的压抑着，就像沉寂的火山在暗暗蓄着力量，不知哪天会爆发！
　　二十七八岁的大姑娘了，还没真正恋爱过一回，一是工作确实太忙。二是没遇到来电的人。好不容易有人给她介绍了一个各方面都还说得过去的男朋友，但很快就被她否定他，她嫌让人家没有她要的那种男子气。
　　现在看到了冰龙，让她想起了自己读书的时候，那真是意气风发、青春正好！那时的男同学都很老实，和女同学多说几句都会脸红，哪像眼前的这个人，当着她的面就评论起林雅芝的身材，还暗暗奉承两人像演员，嘴巴这么能说会道，静下心来想想冰龙说的话，还透露出丝丝的幽默。
　　吴含落落大方道：“我叫吴含，问明情况后，下午我会带你去市公安局。”
　　冰龙一听就知道他的重要性了，更加的有恃无恐。对吴含赤裸裸地道：“你很漂亮，我能追你吗？”
　　吴含漂亮的鹅蛋脸立马红了，别看她是当所长的，对这种露骨的直白没有任何经验，期期艾艾地道：“你胡说什么！”
　　冰龙对吴含这么幼稚的反应感到好笑，也就不说话了，直勾勾的把吴含含羞带臊的杏眼盯着，不停的放着电，吴含被看得心慌意乱，低下了螓首，像小姑娘害羞般忸怩不安。
　　吴含语气干干涩涩地道：“别乱开这种玩笑，这林雅芝怎么还不会来，肚子还真的有点饿了！”
　　冰龙听着好笑，这林雅芝才走三分钟，她就是飞毛腿也没这么快吧！看来是情迷心窍了。冰龙内心嘿嘿笑道：警察怕流氓，说出去不把人笑死才怪！冰龙也知道对女人干的坏事太多，自觉的把自己划为流氓一类了，这样干起事来才没有心里负担，才能百分之百发挥自己的水平。
　　冰龙故作激动大声道：“乱开玩笑！你长得这么漂亮才是对我们男人乱开玩笑，只要看见你的男人都病了，统统都得了相思病，病人家属就快找到这儿来了！”
　　吴含忍俊不已噗嗤笑道：“油嘴滑舌的，今天算开眼界了，还有这么奉承人的！”
　　心中乐滋滋、甜蜜蜜的，觉得冰龙也不那么讨厌了。哪个女人不喜欢听到赞美自己的声音，而且冰龙的这个赞美是那样的与众不同，让美女那样的舒服写意！
　　冰龙一脸邪笑道：“好啊――你什么时候偷吻我的，知道我嘴是油的，舌头是滑的？”


第54章大起大落
　　吴含俊俏的脸蛋再次布满了红晕，在这方面，她如一个初出茅庐的小姑娘，怎堪情场老手冰龙的戏弄。
　　吴含自己都不明白自己怎么会这样，居然提不起要生气的念头，这个登徒子在她办公室里公然对她进行言语挑逗，心中是又羞又慌又乱，可就是没有恼怒。
　　吴含怯声声道：“你别乱说，你这人怎么顺着竿子就爬上来了？”
　　冰龙差点脱口就说出了：“我身上的竿子这么长你也知道了？”
　　还好强忍下去了。
　　毕竟和吴含不熟，说话做事还是要有点分寸，怎么说人家都是领导，是自己认识的女人中最大的一个官。
　　冰龙以退为进道：“那你告诉我吧，怎么知道我嘴是油的，舌头是滑的，否则我今晚会睡不着觉，你这么神出鬼没的我能不防吗？”
　　吴含忍不住笑道：“原来你这人是个无赖！”
　　两人本来是该谈银行抢劫杀人案这项工作的，吴含被冰龙引着引着完全跑题了。
　　冰龙马上装着落水状，双手不停的挥舞道：“看出我是一个失足青年了，美丽的女警官，拉我一把可是你的职责，来，我快沉下去了，快用你温暖的手来牵牵我！”
　　吴含当然不会去牵冰龙的手，找了一个岔子道：“你瞧你的指甲有多长，还不快剪一剪！”
　　冰龙马上转换了角色，靠近了吴含，挂着微笑道：“谢谢女警官，只听说有义务剪头的，到没听说过有义务剪指甲的，今天就享受一会吧！”
　　吴含白了冰龙一眼道：“谁说帮你剪，自己剪！你以为你还小吗？”
　　冰龙是抓住机会就套近乎，用商量的口吻道：“你也说我老大不小了，是可以找得女朋友了哈？让我看着你想想，我找一个什么样的呢？”
　　吴含不自然的侧了侧脸道：“为什么要看着我想？”
　　冰龙心想拍马屁的机会又来了，想不拉近距离都不行。
　　冰龙故作不乐意大声道：“明知故问，非要我说出来。你长得像国标，不看你看谁？这里我给你提个意见，以后不准问这些问题了，做人还是含蓄点的好！”
　　吴含听了冰龙的俏皮话，笑得乐不可支，好久没这样开心过了。工作的压力让她的心态有点未老先衰。只有这个冰龙完全不在乎自己是什么身份，什么话都敢往外说，自己脸也红了、心也跳了。还想听冰龙说些什么，林雅芝回来了，吴含心中感到一阵微微失望。
　　林雅芝冷谈加冷眼地扔了一盒饭在冰龙面前，冰龙见林雅芝冷若冰霜的表情，反而心中骚乎乎的。
　　冰龙向吴含告状道：“所长，你瞧她是什么态度，就像对她男朋友一样：想打就打，想骂就骂，想撅蹄就撅蹄！”
　　吴含现在的心情很好，难得对手下笑颜一开的道：“小林，你的脾气是得改一改了，喏！连他也知道你把自己的男朋友打跑了！”
　　冰龙见自己无意中中了大奖，心中那个得意，不停的对着林雅芝挤眉弄眼的。
　　林雅芝对吴含一向敬畏，不敢顶嘴，只能眼冒怒火狠狠地看着冰龙。
　　冰龙一阵长笑后挑衅地道：“恨我干什么？恨我就让我做你男朋友啊！这样你就有的是机会好好折磨我了，我这建议不错吧？你用与脸蛋不成比例的智商想一想吧！”
　　林雅芝听的是七窍生烟，怒火中烧，不知多高的血压让血液直往头冲，林雅芝一咬牙、一跺脚道：“好，我就让你做我的男朋友！”
　　冰龙内心狂笑，激将法圆满成功！
　　所以说人在盛怒下作出的决定一般都是不明智的，是很容易出问题的。说出的话、泼出的水，冰龙有信心让林雅芝收不回自己说过的话。
　　吴含没来由的感到一阵失落，觉得空落落的，心中有一个声音直道：“他做你的男朋友好委屈你吗？”
　　吴含下意思的摆出当官的架子道：“你们俩别闹了，快吃饭，吃完饭就开始工作。”
　　吴含暗自心惊自己怎么会有嫉妒林雅芝的心起来，冰龙再帅也没帅到这个程度呀！
　　吴含这才警觉过来，这冰龙让她第一次把工作放在了脑后，林雅芝不在时，自己关于银行抢劫杀人案的情况一句话都没问到。
　　三人开始吃饭――吃着吃着，冰龙恶作剧的拈了一块肥得亮晶晶的肉块给林雅芝，假情假意地道：“你看你为我脸色变得多差，多吃点，好胃口才能有个好心情，我这做男朋友的可心疼着你！”
　　林雅芝看着那肥肉块一阵恶心，连忙把肥肉块拈了出来扔进冰龙的饭盒里，怒气冲冲地道：“不要来烦我，你这人怎么让人这样恶心！”
　　冰龙满不在乎、不以为然地道：“我不惯你小姐脾气，我以男朋友的身份命令你必须把这块肉吃下去，你妈妈再三嘱咐我要好好照顾你！”
　　林雅芝气急败坏地道：“我妈什么时候给你说过这些话？你这人真是莫名其妙的！”
　　冰龙不看别人的脸色，自娱自乐地道：“我女朋友不愧是干警察的，一下就把我的谎言揭穿了！可喜可贺呀！脸蛋和智商的比例这下好多了！”
　　林雅芝突然脑瓜开窍明白过来，这人我惹不起躲还不行吗？
　　林雅芝把饭盒一盖，不吃了，站起来准备走人。
　　冰龙哪会轻易就把这么一个大美人放起走，还没看够她风情万种的一颦一嗔呢，‘咦’地一声道：“吃这么少，刚才还恶心，莫非是有了，那我这今天才候补的男朋友岂不是亏到姥姥家了！”
　　林雅芝是是可忍孰不可忍，一个漂亮的擒拿术把冰龙的胳膊反扣，手肘把冰龙的脸紧紧压在桌子上，冰龙的嘴就像离水的鱼，不停地一张一吸。一脸都是饭盒里跳出来的汤汤水水。
　　林雅芝怒斥道：“我让你胡说八道！”
　　吴含见两人打打闹闹的，不由得心中一阵烦躁，大喝一声道：“住手！林雅芝你把冰龙给放了，在我办公室闹成这样成何体统！”
　　林雅芝不敢不听吴含的话，放开冰龙后是欲辩无言，心中对冰龙是恨之入骨。
　　冰龙揉了揉酸痛的胳膊，整了整脸上的容，望着心不甘、情不愿的林雅芝，继续火上浇油地道：“你别打我了，这笔糊涂帐我认了还不行吗？”
　　吴含好不容易用自己平时积攒下来的官威加双臂把暴跳如雷的林雅芝拦了下来，累得出了一身的汗，对冰龙没好气地道：“冰龙，你闹够没有，还不快吃，吃完我们就去市公安局！”
　　冰龙不满地高声道：“官官相护！你明明亲眼看她打我的，却反说是我在闹，苍天何在？正义何在？”
　　冰龙那比窦娥冤还冤的表情，让吴含心中直想笑。但作为一个领导，吴含还是板着脸训斥冰龙道：“你别恶人先告状，明明是你三番五次对林雅芝出言不逊才惹火的她，别狡辩了，吃完饭你给林雅芝道个歉，我保证什么事都没有了！”
　　林雅芝心里不服气，有口无心冷冷地道：“我才不要他道歉！”
　　林雅芝这话一说，吴含的脸有点挂不住了，手下居然不听自己的招呼，特别是当着冰龙的面。
　　冰龙察言观色地道：“所长，你别理她，她就是这样的一个人，一向不识大体，我是她男朋友我心里清楚她想要什么，回去我们关上门慢慢说。”
　　林雅芝并没有体会冰龙的一番好意，她把领导得罪了自己还蒙在鼓里，听了冰龙的话浑身气得发抖，怒火攻心，真恨不得把枪掏出来一枪把冰龙给毙了！
　　林雅芝颤抖着声调道：“冰龙！你-有-种！”
　　是人都听得出来，此时的林雅芝以愤怒道极点。
　　冰龙完全把生死置于度外，继续毫不妥协地摸着林雅芝的老虎屁股埋怨道：“林雅芝，你糊涂了吗？我有种的话怎么我能说给外人听！幸好是所长，不会笑话我们。”
　　吴含在一旁听得又好气又好笑，冰龙这张嘴，奉承人的时候，能让人像吃了蜂蜜那样甜；捉弄挖苦人的时候，把你的血都气得吐得出来。
　　冰龙的话就像青橄榄，你反复仔细的琢磨，越琢磨就越有味道，这样独异特形的男子，生平未见，十分的有内容。
　　冰龙见林雅芝到了爆发的临界点，也是该给林雅芝台阶下的时候了。
　　冰龙心中深深知道，还有什么比夸女人聪明漂亮、温柔贤惠来得更直接更有效的手段呢。
　　冰龙从钱包里摸出十元钱对林雅芝道：“我把买水的钱给你。”
　　林雅芝就是对冰龙再生气也不会去要他的钱，冷冰冰生硬的道：“不用了！”
　　冰龙态度诚恳地道：“那怎么行，如果有一万个我这样的人来，那不把你涂脂擦粉的钱都用光了吗，让你成了素面美人，可经不起这污染严重的空气对你的侵蚀！”
　　林雅芝喜欢素面美人这个词，别看她人长得这么美，其实她很少打扮，基本上都是天生的丽质，用句流行的话来说就是原生态！
　　林雅芝见冰龙说话没有这么可恶了，但刚才伤她太深，依旧冷得冻人道：“真的不用了！”
　　冰龙转而对吴含道：“所长，我为你有这样的手下感到欣慰呀！不光是人美，心灵更美。不仅没拿群众一针一线，反而给群众送针送线！”
　　林雅芝属于容易生气也容易笑的那种类型，听了冰龙的话忍不住嫣然一笑。
　　这一笑立马被随时观察她的冰龙抓住了，冰龙见缝插针，狂拍马屁道：“原来警官笑得这么美，让我感觉春天又回来了。既然笑得这么美，干吗不笑呢？我还一直以为你的志向是做冰美人呢！”
　　冰龙损人得行、捧人更厉害，林雅芝对冰龙如冰河的心开始缓缓解冻。


第55章 这样的男人谁不爱
    既然已成事实，就用用这个身份吧。林雅芝开口道：“当然对你不满，在你身上忙活了大半天，你说，你说了多少有用的东西？”
　　冰龙恍然大悟道：“哦，原来是这样，我还以为是我的幽默风趣、英俊潇洒对美女不管用了呢，我这就详细的说来。”
　　两女同时为冰龙的用词皱了皱眉头。
　　冰龙情绪饱满，感情丰富地对林雅芝道：“那个朝我开枪的女人的脸型和你十分相似，都是男人喜欢的瓜子脸（林雅芝逐渐适应着冰龙的这种说话）白皙中都透着健康的红光，只是你的下巴比她略尖一点，不过这样显得你更有个性；啊――一样弯弯修长的柳眉，眼睛也是同样的又大又亮水汪汪，只不过你眼角细细的鱼尾纹我看得见，她的我就不得而知了，毕竟看她只有刹那间的时间，看你就不一样了，可以仔细的欣赏。没想到雷同的地方太多了，鼻子你们都是娇小玲珑，又挺又直的，不过她的鼻尖上有颗米粒大小的黑痣，唇红齿白，长着两颗虎牙。说完脸的模样我再来说身材，我的口才不好，不清楚的地方你尽管问，你们的高矮也差不多，大概是1.65――1.70米之间，身材都是那么的火爆超一流的棒，哈！我发现了，她的胸围比你小了两公分，我宣布，这场选美比赛的获胜者是林雅芝！“吴含听得噗嗤一笑，林雅芝也是又羞又急又恼，但心中同时也涌起一种道不明、说不清异样的感觉，反正此时的冰龙在她眼里不再是那么面目可憎！
　　林雅芝满脸桃红道：“说完女的，那就说说男的吧！”
　　冰龙嘿嘿憨厚的笑道：“I’msorry，我对女性的观察那当然是细致入微，男的吗，那就是一塌糊涂了，弄不好要张冠李戴形成冤假错案！
　　两女对这痞子似的人物完全无可奈何！
　　冰龙突然间开车瘾大发，哀求吴含到：“所长，能不能让我开一会儿？”
　　林雅芝以为这又是冰龙在胡闹，所长根本不会答应他，没想到吴含爽快的答应了，也没问问冰龙有没有驾驶执照。
　　冰龙开车用一个字来说，那就是快，本来正常要开三十分钟的路程，他二十分钟多一点就开到了，警车又不怕超速被罚款。按理说他来开车应该比吴含开车先到，谁知冰龙为了多过车瘾，故意开错了路，来了一个南辕北辙，把吴含气得直叫：“冰龙，你下回还想不想开了？”
　　冰龙多花了四十分钟把车开到了公安局门口。心满意足、洋洋自得的下车了，吴含白了冰龙一眼：“下回再也不拿车给你开了！”
　　石义正为案子的侦破几乎把头发都快抓光了，冰龙的出现无异于是雪中送炭、夏天送扇。他久久的握住吴含的手不愿松开，嘴里翻来覆去就是五个字：太感谢你了、太感谢你了……吴含脸都红了他还不把手放开。
　　冰龙心中长叹一句：同道中人呀！手终有握完的时候，吴含下意识的往冰龙这边靠了靠，远离石义，珍爱玉手，是她心中的一个选择。
　　吴含介绍情况道：“他叫冰龙，我了解过了，他确实是现场的目击证人，由于子弹打在了他胸口的手机上，他才得以幸免，抢匪没有把他杀害掉，下面就由他来说说具体发生的情况。哦对了，他问他的手机能不能给他报销。”
　　满屋的烟味让冰龙受不了，他严重抗议的道：“我没被抢匪杀掉，在这里被你们吐出的烟子呛死！能不能不抽？”
　　他的抗议得到同样深受其害两位美女的好感，附和着他道：“就是！”
　　冰龙得理不饶人：“有一个好环境，才能有一个好的工作心情，你们把这儿收拾一下，该扫的扫了，窗子打开透透气，我想趁此空儿去拜访一下局长，看看以后毕业了能不能分配到这儿来，毕竟我将在这儿立功受奖！”
　　石义被冰龙的话逗乐了两女笑得更是乐不可支，石义嘿嘿道：“你还真没拿自己当外人，你们几个，把这里好好收拾一下，我带他去见局长，也该让局长宽宽心了！”
　　让石义有点尴尬的是，见着局长时，局长也在吞云吐雾的吸着烟，当然他的烟的档次就要高多了，烟雾不那么的呛人，见石义报告进来，局长扔了一支烟给石义，问道：“他是谁？”
　　冰龙不待石义开口，自我介绍道：“我叫冰龙，是×××警察大学××系××期的学生是这次银行抢劫杀人案现场的目击证人。”
　　局长眼睛一亮，“哦”的一声道：“怎么今天才来报案？”
　　冰龙大声道：“报告局长，我由于惊吓过度，在医院躺了三天，不过放心，现在我完全恢复正常，身体和心理。请局长明示！”
　　局长点点头道：“我知道第一次经历那种场面的感受，我当年还不如你，整整一个星期才恢复过来，好，你有什么情况你给石队长说吧，石义，现在有了线索，你可要抓紧！”
　　两人从局长办公室里出来，石义打趣的问道：“冰龙，局长抽烟你怎么不说？”
　　冰龙嬉笑道：“你当我傻呀！”
　　石义笑骂道：“你这滑头小子！”
　　石义当场特批吴含、林雅芝加入破案小组，石义是有这个权力的。现在第一的首要任务，就是把抢匪的外貌根据冰龙的描述画出来。
　　吴含就是此中高手，不是有两把刷子，怎么会年年轻轻就当上派出所得所长这个位置，和那个奋斗了二十几年才当上所长的黄山一样大。
　　吴含比起电脑画像毫不逊色，而且比电脑画得更快更像，因为她能画出人物的神韵，这是电脑再先进也达不到的。
　　石义为此给冰龙和吴含安排了一个安静的房间，等待他们把劫匪的画像描绘出来，好进行下一步的行动。
　　林雅芝在外面负责守候着，看他们有什么需要。
　　冰龙其实也是画像高手，为了刑警的这个梦想，他吃过多少苦、受过多少累，他在素描上买笔所用的钱就足足是许靖一个月的零花钱。
　　冰龙好几次给熟识的美女提出让她们给自己当模特，居然没有答应的。这损失是她们自找的，一旦自己出了名，哪幅不卖个百把万的，冰龙暗骂自己认识的美女头发长见识短。
　　吴含很快把第一幅画好了，因为冰龙已经在车子上描绘得很形象生动了，吴含递给冰龙看问道：“像不像？”
　　冰龙接过一看，一个堕落的美女栩栩如生跃于纸上，活脱脱的就是那天的那个女抢匪。冰龙心道这吴含对这还真是天才，嘴里却不满意的道：“不像、一点都不像！没有胸部的还叫女人吗？只能打五十分，人物形象不丰满吗！”
　　原来吴含只画了头部，没有画出身体部分。吴含白了冰龙一眼，接过纸刷刷添了几笔，又递给冰龙看，冰龙笑道：“你画女人比我差远了，我画一幅你给你看。”
　　吴含板着脸道：“别胡闹，现在正在工作呢！”
　　目前的冰龙是不听话的，冰龙不往下说，吴含天大的本事也无法画下去。
　　冰龙把吴含画好的第一幅画交给了门外的林雅芝，好于电脑商的资料进行对比。
　　吴含拗不过冰龙，只好答应让冰龙给自己画一幅素描。她认为是冰龙一时兴起、心血来潮。或者是趁机光明正大的打自己的望。（打望：重庆话，欣赏美女的意思，但比欣赏生动）冰龙画画的速度也很快，没几分钟就举起一张纸对吴含道：“所长，你看像不像？”
　　吴含定眼一看，冰龙还真把自己画的惟妙惟肖，神态呼之欲出，和自己画的难分高下。
　　吴含嘴里也是不承认道：“不像，我有你画的这样难看吗？”
　　冰龙若有所思，一脸坏笑又回到他的脸上，一副不停思索的样子道：“以我对女人的了解，女人的好看说简单点就是面容和身材的组合，这面容应该画的是没有任何问题，那一定是在身材上出了错，在此中，我该加的加了，该减的减了，莫非是我弄巧成拙，美丽的所长以达到添一分则肥减一分则瘦的境界！”
　　冰龙这种肉麻的奉承，让吴含骨酥身软，心花直开。
　　男人就是这样哄女人开心的吗？这些话以前可没人给自己说，多好听的，听的心里即舒坦又暖洋洋的。此时的吴含完全忘记了自己是所长的身份，陷入了儿女情长的状态，一张俊俏无比的脸含着动人的娇媚，似乎一掐就要出水来……
　　此时的吴含完全忘记了自己是一个所长，陷入了儿女情长的状态，一张俊俏无比的脸含着动人的娇媚。
　　冰龙讨厌无比的把她从春梦中惊醒道：“所长，叫你来这里是工作的，不是让你来思春的！”
　　这句话让吴含尴尬无比，也让她羞愤不已，你这冰龙，捉鬼放鬼都是你，我古井不波的心田三番五次被你捉弄得翻起巨浪滔天，你还假装正人君子来了。
　　冰龙把吴含惹恼了，沉着脸不理他，冰龙反倒委屈的叹了一声，自言自语道：“唉，女人呀！翻脸比翻书还快，一会儿对我是热脸一会儿对我是冷屁股的，搞得我昏头转向。”
　　吴含再也忍无可忍，使出比林雅芝还漂亮的擒拿术，把冰龙打到了墙角，膝盖顶着冰龙的后腰。
　　冰龙整个人张着手贴在了墙壁上，冰龙脸斜嘴歪连声哀求道：“所长，你饶了我吧，我下次不敢乱说了，你干嘛和我一般见识，你就当我是你的一个屁把我放了吧！”
　　吴含听了冰龙这么泼皮的话忍俊不已噗嗤一笑，这一笑，倒把气消了一大半，吴含放开了冰龙，整了整脸色道：“继续工作吧！”
　　冰龙实在对那四个男的没有什么印象，因为他为了假死假的像，眼睛是紧紧闭着的。冰龙老实道：“男的我无法描绘，女的我再说一遍行不行？”
　　吴含有些气恼道：“你这人吧，对男的一问三不知，对女的又太上心了！”
　　冰龙大叫道：“我想起来了，有个男的我能说清楚，他英俊潇洒、气度不凡；神宇轩昂、帅气豪爽；天庭饱满、颊如刀削；身材更是美女腰英雄背，简直可称得上是惊天地泣鬼神！”
　　吴含听着好笑，这冰龙有时像一个孩子，好淘气顽皮，白了冰龙一眼道：“你有这么好吗？”
　　冰龙大言不惭道：“刚才还是我打了五折的！”
　　冰龙突然想到一件事连忙道：“对了，虽然我没看到他们的人，但是他们的说话我记得清清楚楚，我给你学学！”
　　这一招冰龙比素描还拿手，把每一个抢匪的声音都学了一个十足。吴含拿出录音笔给冰龙录了音，破案吗，线索越多当然越好。
　　根据冰龙和吴含提供的画像与电脑资料进行对比，很快有了最新线索和突破，破案小组立即召开了紧急会议，讨论研究下一步的行动方案，冰龙和林雅芝不幸被排除在外，一个是资历太浅、一个是完全没有资历。
　　冰龙不满的对林雅芝道：“这是搞什么东东吗？典型的卸磨杀驴，我光听不说还不行吗！”
　　林雅芝没有任何不适感，并以过来人的身份训斥道：“你懂什么，不该你知道的就别去知道，需要你的时候自然会叫你，别在这里大呼小叫的！”
　　两人进了休息室，冰龙无聊想找点事情来干，看见了林雅芝把枪拿出来擦拭，连忙黏上前去靠近林雅芝道：“喂，把你的枪拿给我玩玩。”
　　林雅芝就是为了引起冰龙的注意才把枪拿出来擦拭的，见冰龙上钩有求于她，摆着架子不冷不热道：“你在喊谁呢？我没名字吗？”
　　冰龙调整好音调，柔声道：“雅芝……”
　　林雅芝听得起了一身鸡痱子，赶忙打断道：“别叫这么亲热！”
　　冰龙太想玩枪了，林雅芝怎么说他就怎么办道：“林雅芝，请你把你的枪借给我看一下行吗？”
　　林雅芝还是不满意道：“叫得又没有感情了，我凭什么拿给你看，叫姐！”
　　冰龙心头急得像猫抓，不加考虑道：“姐，你就行行好吧，让我看一看、摸一摸！”
　　林雅芝乐开怀道：“这样就对了，好吧，明天我就把枪借给你看一下！”
　　林雅芝好不容易捉弄了冰龙一回，心中的那个高兴劲就别提了，笑得眉开眼笑。
　　冰龙也跟着嘿嘿直笑，笑的声音比林雅芝还大，林雅芝不明白了，奇怪的问道：“你在笑什么？”
　　冰龙一脸诚恳道：“我能给你带来这么大的快乐能不高兴吗？这真是一个双赢（*）的局面呀！”
　　林雅芝听不懂冰龙后一句高深莫测的话，前面我能带给你这么大的快乐是听懂了的。对冰龙的急智还是挺佩服的，什么一句话经过他的嘴里说出来，要么中听的很，要么像狗屎，能把人臭上半天。
　　林雅芝把枪收了起来解释道：“不是我不拿给你看，是纪律不容许呀！”
　　冰龙见玩枪无望，失望之极，气恼地说了一句很下流的话道：“只好玩自己的枪了，想玩一起来玩。”
　　林雅芝正要接冰龙的话说下去，一下子醒悟过来，娇红着面容急啐道：“冰龙，你这人说话是不是太过分了，亏你还是个大学生！”
　　冰龙自觉理亏，刚才完全是口不择言，背离了他一贯风流不下流的初衷，都怪平时和那帮美女随口惯了，这个林雅芝还没到手就说出这样的话，让他很不好意思，赶忙道歉道：“对不起、对不起！”
　　林雅芝气势凌人道：“下次不准这样了！”
　　冰龙眼睛转了又转，打着鬼主意道：“好好，不准玩你的枪你跳个舞给我看行不行，你的腰身这么好，一定经常去舞厅扭吧？”
　　林雅芝嗔了冰龙一眼道：“美得你，不跳！”
　　冰龙不气馁又道：“不愿跳舞，那就唱支歌给我听吧，听你说话的声音这么好听，唱歌一定是歌星水平！”
　　林雅芝干干脆脆的道：“不唱！本小姐没那个心情！”
　　冰龙有些恼羞成怒道：“这也不行呀，那我不亲你行不行？”
　　林雅芝顺口答道：“不行！”
　　话音刚落，嫩滑的脸蛋就被冰龙“叭”地使劲亲了一口，冰龙还得意的笑着道：“真香！”
　　这个突来的状况让林雅芝猝不及防，出乎冰龙的意料之外，林雅芝不吼不叫，只是低下了螓首，显得娇羞无限，一副心动情动的模样。
　　冰龙不由得暗暗沾沾自喜，看来自己男人的魅力是与日俱增呀，放松了警惕，靠近了林雅芝，想趁热打铁、顺水推舟，就在这时，下身传来一阵难以忍受的剧痛，心儿开始痉挛，中招了！冰龙“哎呀”一声捂着*弯下腰蹲在了地上，林雅芝冷冷道：“居然敢对警察耍流氓！”
　　冰龙总算明白了自己不再是奇货可居，没有什么利用价值了，林雅芝不会再对自己有所顾忌，好日子已经到了尽头。
　　冰龙蹲在地上“咝咝”了半天才恢复正常，满脸哀怨的道：“臭丫头，下手这么狠呀？你不为自己着想，也要为别人想想呀！你的要求我能不听吗，不听你的话，又怕你失去做女人的自信，胡思乱想到我连这点魅力都没有吗？还不如路边的一只鸡吗？”
　　林雅芝扬扬粉拳道：“你再说！”
　　冰龙怨声载道说道：“你别横！我会有法子收拾你的，等我把你的上司追到手，会有你好日子过的！”
　　林雅芝嗤之以鼻道：“就你那样，像个小孩样胡搅蛮缠，所长会看上你？”
　　冰龙抓住把柄道：“好啊，这所长可是你给我拉的红线，我可没说要追的人是所长！一会儿就找所长去。”
　　林雅芝打击冰龙道：“所长才没有闲工夫理你，你还是在这儿老实呆着，你不惹我我会打你。”
　　冰龙打了一个哈欠道：“不和你玩了，我在沙发上睡一个叫再说，你对我产生了免疫力，逗着不好玩了，还危险！有蚊子咬我的时候记得帮我打一下，免得睡梦中我还以为是你在亲我！”
　　林雅芝说是说不过冰龙的，只好嚷着道：“你睡吧，也好让我耳根清静点！”
　　冰龙很快就睡着了，发出了轻微的鼾声。
　　林雅芝看了一会儿报纸，觉得好无聊，不知怎么心一动，就去看睡着了的冰龙，安静下来的冰龙，显得是那么可爱，乌亮的黑发柔顺的贴着他的额头，棱角分明的脸型让他显得很英俊又有个性，鼻梁高高的，为他添色不少，粗犷和精致有机的结合在冰龙身上，让人越看越有味。
　　沙发对冰龙来说小了点，他卷曲得就像一只大虾，样子十分搞笑。
　　林雅芝兴起恶作剧的念头，从自己头上扯下一根长发，轻轻地在冰龙鼻孔间轻捻，一会儿冰龙就感到了痒意从鼻孔间传出，伸手使劲揉了揉，又香甜的睡了过去。
　　林雅芝又故伎重演，冰龙揉着揉着想翻一个身，一下子就从沙发上掉了下来，把林雅芝吓了一跳，趁冰龙还没清醒过来之前，跑到了一边，装作与此事无关。
　　冰龙一下摔醒了，摸着摔痛的脑袋，自言自语道：“刚才做梦的女人是谁，居然敢把我一脚蹬下床！”
　　林雅芝做贼心虚不答腔，假装看着报纸。
　　冰龙问道：“他们开什么会呀，还没开完，是不是为了给我们俩好上制造机会、故意给我们留时间，我们可要珍惜呀！”
　　林雅芝“呸”的道：“谁和你好上，别臭美了！”
　　冰龙嬉笑道：“我可是你亲口承认的正宗男朋友，我不让位，谁也甭想插进来，你一点都不给我表现的机会是什么意思？”
　　林雅芝矢口否认道：“我没你这样的男朋友，就是有，你也被我甩了！”
　　冰龙白了林雅芝一眼道：“你真无聊，拿这种事情开玩笑，幸好我的心理素质好，不会被你表面的假象所蒙蔽，女人吗，常常是说一套做一套，我假如连这都不懂，还敢来当你的男朋友吗？”
　　林雅芝吐了点真心话道：“我的前任男朋友要是有你一半脸皮厚，算了，不说了……”
　　冰龙厚着脸道：“你也知道了你前任男朋友和我的差距，好好珍惜现在吧！”
　　林雅芝做出晕眩状态道：“我倒！”
　　冰龙笑着道：“你慢慢倒吧，我可要回学校了。”
　　林雅芝道：“你不能走，没有石队长的命令，你哪儿都不能去。”
　　冰龙“哦”的一声道：“既然时间充裕，那好好看看美女吧！”
　　林雅芝有些刁蛮的道：“不许看！”
　　冰龙嬉笑道：“你还不谦虚剑我还没说谁是美女，你就自封了。”
　　林雅芝白了冰龙一眼道：“无聊！这里除了我们俩，又没有其他人，你不是说我是说谁？”
　　冰龙狡黠的指着墙上道：“我本指的是挂历美女，又漂亮又温柔善良，你瞧她多好，想亲就亲、想摸就摸！想不想比比？”
　　林雅芝怒目道：“把手拿开，你是不是又想挨打，挂历上的也不准看，一身的流氓习性！”
　　冰龙想起刚才的痛，心有余悸，赶忙把手拿开，嘴里喃喃道：“不看就不看，好无聊呀好无聊，电视没得看，网也没得上，美女又凶猛，到处找母夜叉演员的导演怎么还不来，这里明明就有一个呀！”
　　林雅芝见冰龙又在胡说自己，奋起雌威，把冰龙打倒在沙发上，不停地挠着冰龙的痒痒，冰龙被挠得上气不接下气，几乎笑不出声来，十分艰难断断续续道：“快-放-手，你-再-挠，我就对你不客气了――”
　　林雅芝正闹在兴头上，根本没有要停手的意思，冰龙眼看自己快要被笑疯，被迫无奈使出了终极绝招：抓奶龙爪手。
　　一只大手抓住了林雅芝胸前的活物，开始肆意放电。林雅芝如遭雷击，浑身发麻无力，第一时间内竟无法挣脱开来，她居然哀求冰龙道：“你快放手！”
　　冰龙既然爬上了高坡，就想先把风景看了再说，根本不理会林雅芝的无理要求，自顾自的和玉团进行亲密交流。
　　林雅芝整个脑袋一片空白，冰龙的手怎么会有这么大的魅力，把她的力气全部抽空，除了浑身不停地颤栗外，骨酥筋麻让她不能有一丝动弹。
　　正当她意乱情迷，口干舌燥时，电话铃声急促响起，把林雅芝吓得魂飞魄散，人也清醒过来，狠狠朝冰龙脸上就是一巴掌。
　　冰龙顺风顺水惯了，没想到有女人真会打他的脸，一张如此英俊的脸。这一巴掌打得他是眼冒金星、晕头转向，好久都找不这南北。
　　冰龙眼睛冒出狼一样的凶光，发出幽兰的光芒把林雅芝死死盯住，把林雅芝心里看得直发怵，差点就要去掏枪了，喃喃的道：“是你先抓得我，我才打的你，不能怪我。”
　　冰龙恶狠狠地道：“打人不打脸，你今天要给我一个说法！不然我去找你们领导！”
　　林雅芝见电话还再响，林雅芝慌张的把电话接了道：“叫我们过去呢。”
　　冰龙叫道：“不去，我这脸怎么见人？”
　　林雅芝急得没法，只好柔声道：“我给你揉揉吧！”
　　林雅芝伸出她的柔荑，胡乱的在冰龙脸上揉了几下，“好了吧，他们等急了！”
　　林雅芝左拉右拽总算把冰龙请过去了。


第56章满屋兼春意
　　石义根据冰龙提供的线索，锁定了犯罪嫌疑人，全国范围类展开了最严密的通缉。但有一个问题始终困惑着石义，犯罪嫌疑人为什么要抢银行，看来这个问题要等到抓住犯罪嫌疑人后，一切才会真相大白。
　　石义把冰龙叫道一边，小声的道：“你不是问手机能不能报吗，跟我来！”
　　款式繁多的手机摆在冰龙面前，冰龙明白了，这是公安局历次行动搜缴上来无法还给失主的。
　　石义大方的道：“挑一个吧，随便哪个都行！”
　　冰龙从不知客气为何物，动手挑了一款和原来一模一样的手机，倒不是他恋旧，不想挑贵的，完全是挑了贵的自己还得配充电器、电池、数据线等，再说也没看到哪款比自己原来的手机贵上许多的，鲁景致对他真的不错，给他买了一款很好的手机。
　　石义见冰龙选好了，开口道：“冰龙，你可以回去了，以后有什么事情我会再来找你的。这事你可千万别说出去，注意安全！”
　　冰龙撅着嘴道：“饭都没落上一顿就让我走了，石哥，你也太不仗义了吧！”
　　冰龙认起哥来。
　　石义抱歉的笑了笑，解释道：“真的太忙，晚上我也是盒饭就对付了，等案子破了我一定请你，我叫吴所长开车送你回学校。”
　　吴含不知道为什么见了冰龙自己的心情会变得这么复杂，有期待、又害羞，又有一些惶恐。
　　二十八岁的大姑娘居然会像一个情窦初开的小姑娘，姿态扭捏不安，那个坚毅果敢、拿得起放得下的女所长哪里去了？
　　情这东西真的是说不明道不清，古今多少冤孽都是由一个情字引发，无怨无悔、至死不渝！
　　吴含理智告诉她，她和冰龙在一起很可能就像一场闹剧，这段情发展下去对她百害而无一利，但有时理智却控制不了冲动，这剪不断理还乱的心情，左右着吴含一颗患得患失的心。
　　林雅芝也正待上车好回派出所，吴含鬼使神差地道：“林雅芝，我送完冰龙回学校后还有事，你另外找车回去吧。”
　　林雅芝见上司这样说了，“哦”的一声就自己另外找车去了。
　　两人上了车，冰龙完全是以自己之心去度吴含之腹道：“你把林雅芝支开，是不是有什么贴心的话要对我说？”
　　吴含从今天起算是情场的一名新兵了，第一次上战场难免容易脸红害羞，虽然心中感到新鲜刺激，跃跃欲试，嘴里还是一本正经的道：“冰龙我警告你别乱说话！”
　　冰龙嘻皮笑脸道：“别不承认，你红红的脸已出卖了你，敢作敢当才是美女所长的性格吗！”
　　吴含轻哼一声道：“你在套我话吧，看来你将来还是一个审问的高手呢！”
　　冰龙笑道：“承蒙夸奖，我一直在努力着，几分汗水、默默耕耘，才能有收获呀！”
　　吴含轻笑道：“才说你胖，你就喘起来。”
　　冰龙请求道：“所长，让我再开开车吧！”
　　吴含再次答应了冰龙的请求。
　　冰龙一坐上驾驶员位置，车子的方向就不对了。
　　吴含叫道：“冰龙，你这是要把车子开到哪儿去，你的学校在哪个方向！”
　　冰龙撒起谎来眼睛都不眨道：“刚才我一个交警朋友打电话给我说，那条路前面堵车，叫我改道而行！”
　　吴含嗔了冰龙一眼道：“我一直和你在一起，怎么没见你接过电话？”
　　冰龙继续胡扯道：“大概是你工作累了，上车就打了一个盹，所以没看见吧！”
　　吴含白了冰龙一眼道：“想多开车就明说，给我耍这些小花招。”
　　冰龙故作难为情的笑道：“什么都逃不过所长你锐利的眼睛，让我好好过过车瘾吧，我会报答你的！”
　　吴含追问道：“你怎么报答我？”
　　冰龙不加思索道：“你可以假公济私，我当然就能假我济你！”
　　吴含脸一红，马上就翻脸道：“你一句话还提醒我了，快给我停下车来，为你差点犯了大错！”
　　冰龙找着借口道：“哎呀，这车的刹车坏了，我停不下来了，所长，你坐好，我准备找一棵没人的大树撞上去！”
　　吴含假装生气道：“你敢！”
　　冰龙大笑道：“我可是勇敢的中国人，有什么不敢的？”
　　吴含瞟了冰龙一眼道：“你今年到底多大了，怎么觉得你一会儿像个小孩，一会儿又像一个大人。”
　　冰龙叹了一口气道：“男人要成熟又不是一两天的事，而且这其中还跟女人有着莫大的关系，对女人我是没有什么信心的，不提也罢！
　　吴含挑明道：“我看你把林雅芝气得双脚直跳，还趁乱当上了她的男朋友，我看你对女人很有一手呢！”
　　冰龙苦着脸道：“她那男朋友不当也罢，仗着自己长得漂亮尽欺负我，一下手就是断根的招数，所长，我怕呀！”
　　吴含好气道：“谁相信你的一面之词，我又不是没见识过你的那一张嘴，林雅芝会是你对手？”
　　冰龙叫屈道：“所长，你别包庇你的手下，她作风泼辣、行事老练，不动声色之间就能置人于死命呀！我敢断定，她那脾气不改，三十岁之前绝对嫁不出去，三十岁过后……那就更没指望了！”
　　吴含制止道：“别在背后说人家的坏话，还是一个男人家！”
　　冰龙不服道：“林雅芝可是你提起的！”
　　吴含来个不认账道：“我有吗？”
　　见吴含要拔钥匙，冰龙连声道：“好好好，是我的错，我们换个话题吧，这车性能真不错，驾乘感觉特棒！”
　　吴含表扬了冰龙一句道：“你的车开得不错，反应很敏捷！”
　　冰龙听了这句话很是开心，嘿嘿的笑着，把车开得更快了。
　　吴含问起冰龙的家长里短道：“家里还有什么人？”
　　冰龙眼色黯淡了一下道：“除了姑姑，这世上我就没有亲人了，我自己现在还能学这么好，我自己都觉得奇怪！”
　　吴含没想到会是这样，一时说不上话来，车里除了发动机的声音外，显得安静极了，吴含下意思把头扭向窗外看去，一辆疾驶的摩托车从路旁一走路的女子身后掠过，后座上的人一把抢走了她的挎包，急剧的冲击力把那女子拉倒在地上。
　　飞车抢劫，吴含往前一指道：“冰龙，追上他！”
　　冰龙也看见了，极度兴奋起来，乖乖隆冬呛，真是瞌睡了遇到枕头，流氓遇到了美女，这么好玩刺激的事居然让他遇上了，他还开着车。
　　冰龙立马加大了马力，风驰电掣朝摩托车逃奔的方向猛追过去，抢匪虽然没想到警车这么快就出现了，但是逃命的本能也让他加大油门，拼命的开始逃逸。
　　一追一逃，警匪片里的经典一幕再度上演，冰龙死死盯着抢匪的摩托车，也不知道速度究竟开到多快，只觉得好爽好过瘾！追了几条街，过了几座桥，双方的距离渐渐接近，吴含见时机已到，毫不犹豫朝天空开了一枪，这一枪，把抢匪吓得魂飞魄散，赶忙把摩托车乖乖停在路边。冰龙接过吴含递过来的手铐，一人一只手把他们铐了起来，吴含黑洞洞的枪口指着他们，让他们不敢有一丝妄动。冰龙铐好后一人屁股踢了一脚道：“怎么不跑了，害得老子车瘾都没过足！”
　　吴含和赶来的警察说了几句，对冰龙道：“我们走吧，这事由他们处理了。”
　　天，渐渐黑了下来，虽然靠林雅芝的甜笑中午盒饭份量十二分足，冰龙还是饿了，对正在开车的吴含道：“所长，晚饭该吃的了，找个关系户安排安排吧！”
　　吴含正色道：“什么关系户？我从不做那样的事，马上就到我家了，我下方便面给你吃！”
　　冰龙肃然起敬道：“以后我当了领导，也要像你这样廉洁奉公！”
　　吴含笑道：“别拍马屁，不要说我小气就行了！”
　　冰龙语气大得吓人道：“谁这么不知足，有所长亲自下的面还不够吗？不过当然面条下面压两个荷包蛋那当然就更好了！”
　　吴含笑嗔道：“你嘴真贫！”
　　车子驶进了小区，停进了停车场。
　　两人下了车来，冰龙开着玩笑道：“假如有人向你问起我是谁，你就说我是你失散多年的弟弟，电视剧都是这么演的。”
　　吴含白了冰龙一眼道：“我没你这么无聊！”
　　进了吴含的房间，除了专门有一间用来作健身房感觉奢华外，其余的都简单得不能再简单。除了一台电脑外，电视机、电冰箱、洗衣机、空调等家用电器一概没有，宽大的房间显得空荡荡的。吴含是一个人住，家里没有其他人。
　　吴含不好意思解释道：“买完房后，就没什么钱了，看着寒碜了点！”
　　冰龙边看边道：“挺好的，钱都花在了刀刃上，那个健身房我好喜欢！”
　　吴含道：“你上会儿网吧，面一会儿就好。”
　　冰龙讨好道：“不就是煮面吗，我去，你坐着休息一会儿，现在的女人都喜欢勤快一点的男人，特别是会做饭的男人，像我这样又帅又会做饭的男人，试问天下那个女人能敌？”
　　吴含被逗笑了，笑嗔道：“臭美！”
　　任由冰龙去了。
　　冰龙很快把面煮好端上来，方便面的味道闻起来还挺香的。
　　冰龙边吃边道：“你看你这房奴，表面风光，日子过得比我还惨，晚餐居然方便面就打发了！”
　　吴含问道：“冰龙，你今晚下的几包？”
　　冰龙道：“五包。”
　　吴含惊呼道：“天呀！你又让我超支了。”
　　冰龙愤愤的道：“你还是所长，请吃方便面你都还不管饱，你真丢公务员的脸！”
　　吴含理直气壮的道：“我的地盘我做主，不准说我的坏话！”
　　吃完面，冰龙又主动的把碗洗了，这个表现，不怕你吴含不心动。果然，冰龙从厨房一出来，吴含就马上发话道：“冰龙，这地好几天没拖了，你一起顺便吧，我有一个资料要在网上赶紧查一查。”
　　冰龙边拖边自言自语道：“模范丈夫就是这样炼成的！”
　　冰龙拖完地恶作剧的道：“今天我把家务全包了，你要洗的东西呢？胸罩内裤全拿来，我不怕晦气！”
　　吴含哪敢让冰龙洗，低声道：“没得要洗的。”
　　冰龙*邪道：“没得洗？不会为了节约钱，连乳罩都不带吧，没想到没带都这么挺！”
　　吴含闻言羞红了脸，这冰龙真是想说就说，百无禁忌，也不怕别人扇他耳光。
　　吴含羞嗔道：“去，一边凉快去，这种话是你说的吗？”
　　冰龙笑着道：“我原来是一只乐队的主唱，只要我这帅哥一上场，一曲劲歌唱下来，那些女生身上的物件在尖叫声中都飞了上来，我还收藏着多条国际名牌的胸罩，说说你的尺寸，改天我把合适的给你带来。”
　　吴含这种女强人不轻易动情，一旦动了情，就可以不计后果，不管它天昏地暗、聪明糊涂、世间常理，在冰龙明里暗里各方面刺激下，吴含为冰龙爆发了。她都不明白自己是在一种什么状况下说出的这么一句话：“你猜猜？”
　　这句话立刻让满屋兼春意。
　　冰龙秉着大有什么不好的理念，从叶玉卿降到了邱淑贞，邱淑贞又到了范冰冰，吴含总算点头了，冰龙抹了一头的汗水道：“下次得买一个仪器，这个尺寸可来不得半点马虎！”
　　吴含似乎吃醋了，质问道：“你还想给谁量尺寸？”
　　冰龙不慌不忙道：“其实，我的梦想是当一名裁缝，给女人做衣服时，当然要量量三围。”
　　吴含笑骂道：“我看你是一名流氓裁缝还差不多！”
　　冰龙不以为耻反以为荣道：“不用看了，你说是就是了，现在被你缉拿归案，是发挥我的专长还是发挥我的强项你说了算！”
　　吴含不知道自己今天怎么这么敏感，冰龙的话常常让她浮想联翩，二十多年都没有过的柔情蜜意在她心头回荡。让她俏丽靓美的脸更加的妩媚动人。


第57章莫非要留我长谈到深夜
　　情，是最好的美容品，能让女人焕发出十倍于平常的耀眼光芒，吴含本就是天生丽质，现在情动生辉，展现出的万种风情将是男人无法抗拒的。
　　冰龙不是没见过美女，还是为吴含的丰神冶丽而发呆，把口水都流了出来。
　　吴含娇媚的羞嗔道：“看什么呢？不准看！”
　　冰龙看得心服口服道：“我没有喝酒呀，怎么有了醉了的感觉。所长，你要对你的漂亮美丽负责，你怎么可以美得这样一塌糊涂，喜马拉雅山都被男人征服了，男人对你却还是只能仰望，你到底还想不想找婆家了？”
　　冰龙朝吴含做了一个仰望的动作。
　　吴含被冰龙说得芳心窃喜，继而心花怒放，噗嗤笑道：“谢谢你虚假十足的恭维，我愧不敢当，你就不要对我仰望了，我怕你的口水流出来滴在我身上恶心死了！”
　　冰龙趁热打铁道：“我们这样有说有笑，是不是在谈朋友了？”
　　吴含低下头羞答答的娇嗔道：“谁要和你谈朋友了，也不看看自己是什么样！”
　　冰龙是这样说的：“虽然你配不上我，但我一定会给你足够的信心的，我不就是人帅一点，才华横溢点，为人处世得体点，遇到困难办法多一点，百折不挠坚强点，为了你，我改还不行吗？”
　　吴含听冰龙说得有趣，也俏皮的道：“你这样的人万年才出一个，千万别为了我弄成凡人一个，赶明儿我就帮你联系一下国家基因库，你这样人的基因对人类的发展延续太重要了！”
　　冰龙老成持重道：“现在提取我的基因还为时过早，我的优秀基因将在我的儿子身上得到发扬光大，不知谁有幸能成为他的母亲？”
　　说完眼睛就盯着吴含直看，吴含被看得粉脸红扑扑的。
　　吴含脸红心跳道：“你看什么看？你愿找谁找谁去，关我什么事？”
　　冰龙悲天悯人地道：“我是怕当局者迷呀，友情提醒一下，希望能对号入座！”
　　吴含躲避着这热情道：“对了，我去烧点开水！”
　　冰龙心里骚乎乎的道：“莫非要留我长谈到深夜！”
　　吴含把心情调整好出来问冰龙道：“你平时喜欢做些什么？”
　　冰龙张口就道：“做运动、泡MM！你呢？”
　　吴含皱了皱眉头还是老实地道：“工作忙，没有什么业余时间，最多是在家里健健身。”
　　冰龙恬不知耻的道：“事业型的女人，我喜欢！”
　　吴含嗔道：“谁要你喜欢了，你还在读书吧？自己把精力好好放在读书上！”
　　冰龙笑道：“我属于精力过剩的人，学习钓你两不误，这我是可以开证明的！”
　　吴含白了冰龙一眼道：“我不是你的美人鱼，你莫要对我痴心妄想了！”
　　这就是女人，说的和想的常常不一样。
　　冰龙完全不理会吴含说的话，而是态度端正的道：“我从不对女人痴心妄想，而是和她促膝谈心、推心置腹，努力沟通，帮她解决思想上一个又一个的问题，在共同的不懈努力，最后往往都能达成一致的共鸣，这个经验，我们完全可以借鉴一下！”
　　吴含警惕道：“我不上你的当，你就想把我的人给绕进去，一嘴的花言巧语！”
　　冰龙叫道：“你是警察剑』褂星梗怎么和我谈谈心都不敢？”
　　吴含闪着狡黠的目光道：“小心驶得万年船！”
　　冰龙“哦”的一声道：“原来你的愿望是找一个宰相，因为只有宰相肚里才能撑船呀，现在这个社会已经没有宰相了，你只好玩穿越回古代找了，找到也只能做个小妾，哪个宰相不是三妻四妾的？”
　　吴含笑道：“你这人真会联想！”
　　冰龙无中生有道：“联想集团招我去当副董事长我没去，我怕它池子太浅容不了我这条大鱼呀！”
　　吴含咯咯笑道：“你就吹吧，反正吹牛又不上税！”
　　冰龙板着脸道：“还有什么不上税的，你一并给我说说，亏你还是个人民警察，纳税光荣的意识一点没有，一说不上税就喜笑颜开的，你的表现怎么让我这么失望？”
　　吴含叫道：“你这人不能招惹，一招惹就咬人，属狗的！”
　　冰龙苦着脸道：“我怎么听这话是在寒碜我！”
　　吴含笑道：“我哪敢，林雅芝的前车之鉴我还历历在目呢！”
　　冰龙心有余悸道：“她特会装，你在的时候她故意让着我，你不在的时候，唉，想起就让人害怕！”
　　冰龙把自己的不是推脱得干干净净，吴含突然充满同情道：“你脸上的五指印是她打的吧，她使出了她的三分功力！”
　　冰龙下意思捂住还有点火辣辣的脸道：“你能不能为小民伸冤主持正义？”
　　吴含笑得厉害道：“不对称是不好看，右脸我来再给一巴掌！”
　　冰龙吓得连连倒退三步，魂飞魄丧地道：“才出狼窝，又入虎穴，我的命咋就这么苦？”
　　吴含含笑道：“什么命苦？不准诬蔑新社会，三座大山早就推翻了，你还命苦？”
　　冰龙无可奈何道：“你这大帽子一扣下来，我哪敢还有什么话说，是我自己身在福中不知福，泡在蜜罐子里不觉甜，美女送到面前自己不敢摸！”
　　吴含打掉冰龙伸过来的手惊呼道：“哎呀！水开了，忙着和你说话，差点忘在脑后头了！”
　　冰龙见吴含防备甚严，心中笑骂道：“这鬼丫头，亲人冰龙来了也不迎接，这警察当得，连亲情都不要了！”
　　冰龙信步走进了吴含的健身房，这里摸摸、那里碰碰，看来吴含弄这个健身房花了她不少银子，这里的健身产品一应俱全不说，而且还全是名牌，冰龙心里羡慕死了，心想以后也这样弄一个，不过最好是吴含能让自己搬过来同住，那这健身房不也就是他的了吗？
　　吴含哪知冰龙的心思，打完开水进来无不得意的道：“想用吧！给你五折的优惠。”
　　冰龙占着便宜道：“瞧你，一家人还说两家话！”
　　吴含嗔了冰龙一眼道：“谁和你一家人了，没害臊！”
　　冰龙振振有词道：“警民一家人，警民一家人，不知道你这个领导是怎么做表率的？”
　　吴含俏皮道：“警察早就下班了，哪来的警察？”
　　冰龙不依无理取闹道：“我都还没下班，你这警察是不是收班早了点？”
　　吴含笑哼了一声道：“你比警察还管的宽！”
　　冰龙被这句话逗得哈哈哈的笑，乐不可支道：“所长，你真是太幽默了，我就喜欢和你这种幽默人说话！”
　　吴含哂道：“我的话有这么好笑吗？我看你是笑神经发作了，你还笑，笑得我毛骨悚然的，你的笑声也太恐怖了！”
　　冰龙好不容易止住了笑，喘着粗气道：“那你笑一个我看，一笑倾城、再笑倾国的那种！”
　　吴含看着冰龙笑呤呤的道：“我可不会，要不你教教我？”
　　吴含觉得和冰龙说话太有意思了，自己兴趣盎然，好像自从自己工作后，就没说过这么多与工作无关的话了。
　　冰龙嘻颜道：“好吧，见你用盈盈的大眼望着我，我就教教你，会了可千万不要乱用，这招杀伤力太大，像我这样有定力的人都难免受伤！”
　　吴含霁颜道：“那就快教吧，多一技防身那当然是好的。”
　　两人四目相对，会心一笑，有了此时无声胜有声的感觉。
　　冰龙趁此机会再次下手，终于把吴含的玉手牵上了，感觉棒极了！五指轻轻地抚摸着。
　　吴含被冰龙过激的反应给吓住，把手挣脱出来道：“拉什么手？自己屋里还怕摔了吗？”
　　冰龙嘿嘿道：“是我怕摔着！”
　　吴含笑道：“摔着活该，谁叫你心怀不轨！”
　　冰龙还是嘿嘿道：“被你看出来了？”
　　吴含一脸严肃道：“我看出来你该回去得了！孤男寡女在一起会有人说闲话的！”
　　吴含女人的天性，下意识的防备着男人的侵入。
　　美女下了逐客令，冰龙还没有想到一个好的留下来的理由，已被吴含双手推出了门外。
　　冰龙心不甘在门口叫道：“也不说用警车送送我，我这么一个英俊的男人走在夜晚的路上有多危险？”
　　见吴含不再理他，冰龙只好上路了。
　　冰龙出了小区，站在路边准备等公车回学校，身体斜靠在电线杆上，呼啦一下围上来十几个人，个个凶神恶煞，为首的正是那次在迪厅门口被他暴打的顺哥，冰龙还清楚的记得他那怨毒的目光。
　　冰龙一见这架式，立马就有了反应，趁对方立足未稳，在挨了几下的情况下，拼命冲出重围，抱头就开始鼠窜，顺哥哪会轻易放过他，指挥着人围堵着他，不把冰龙弄残废他是不会收手的。
　　冰龙飞快闪出一个念头，去找吴含。
　　冰龙朝吴含家里跑去，顺哥紧追不放。冰龙边打边逃，终于来到吴含门口，冰龙一边敲门大叫“所长救我！”
　　一边使劲抵御着顺哥人的进攻，幸好是楼梯间，顺歌的人围不上来，反而被冰龙一对一趁机踢翻几个。顺哥见状恶胆丛生，悄悄去摸身上的枪，想把冰龙废了。
　　吴含及时打开了门，冰龙立刻缩在吴含身后去了，吴含站在门口威风凛凛的大声呵斥道：“你们是什么人？想干什么？”
　　吴含的一身制服还没换下，把这些人一下给镇愣了。吴含眼观四路看见了顺哥刚刚摸出的枪，大吃一惊，飞快拔出自己的配枪，打开了保险。
　　顺哥见有警察，把枪放回去，见吴含拔出了手枪，又急忙摸出来打开保险，两人的枪同时响了，顺哥被一枪正中眉心，而他的子弹打在了墙壁上。其他人见顺哥被爆头，吓得赶忙放下手中的凶器，抱着头蹲了下来。整个楼梯间都给堵满了。
　　冰龙出来先把顺哥的枪捡了，然后把凶器收拢在一起，放在吴含面前，吴含大声吩咐道：“打电话！”
　　吴含和冰龙都没注意到，悄悄溜走了最后面的一个人。
　　警察很快赶到，吴含这才有空问冰龙：“这是怎么回事，你怎么一出门就被人追杀了？”
　　冰龙见没有人注意他们，放肆的道：“我就在你房里呆了三分钟，没想到你的追求者反应会这么激烈！”
　　吴含没理冰龙。
　　出乎吴含意料之外的是，在这些人的身上发现大量的毒品，海洛因、大麻、k粉、摇头丸一应俱全，而且数量极为巨大。警察立马连夜展开审问，冰龙作为当事人当然也跑不脱，还好，吴含一直陪在他身边。
　　情况基本摸清楚，这群人本来是要去交货的，谁知顺哥在车子上看见了正在等车的冰龙，咽不下那天在迪厅门口所受的鸟气，准备把冰龙弄个残废。谁知冰龙不仅是身手好，为人更是精明，这么多人还是没把他围住，让他冲出了重围，还引来了催命的女警花。至于交货的地点，剩下的人谁也不知道，因为顺哥是他们的大哥，只有他才知道把货交给谁。
　　等一切弄明白，天也快亮了，冰龙对打着哈欠的吴含道：“所长，走，我们去晨跑！”
　　冰龙的活力感染了吴含，她爽快的答应了冰龙的要求。
　　清晨，希望的开始。
　　学校的一角。冰龙跑完步，背着要记的英语单词。
　　王伟跑步路过打着招呼道：“冰龙，在背外语，这么勤奋呀？”
　　冰龙满脸*邪嘿嘿笑道：“谁叫咱立下要泡洋妞的志愿，不勤奋不行呀，否则将无法沟通呀！”
　　王伟笑道：“以后你有了儿子，照这样培养准成！今晚的那场球赛可别迟到了。”
　　冰龙突然想起一件事情道：“队长，我们是不是该培养几个对我们特忠心的女球迷，每天训练比赛完了，还要洗那么一大堆换下来的臭东西，稍有偷懒的，第二天那味道能熏死人，有点洁癖的姑娘都不爱搭理我们这路人，队长，你可要引起重视呀！”
　　王伟笑道：“这事我就交给你了，你能把拉拉队队长梁晓筠都搞定，还搞不定这些小事吗？”
　　冰龙笑骂道：“靠！你明知我是干大事的人，还拿这些小事来烦我，我的脏衣服梁晓筠早就包了，我是为兄弟们着想才有这么一说，你别赖上我！”
　　王伟哼道：“你给兄弟们做点事咋就这么斤斤计较，我鄙视你的为人！”
　　冰龙苦脸道：“丫的，我这完全是惹火上身，我想想办法吧。唉，谁叫我最重兄弟情义呢！”
　　王伟满意的点点头道：“那我去了，弄好了给你记功一次！”
　　冰龙心不在焉的背着单词想着主意。
　　梁晓筠头扎马尾，身穿T恤、白短裤，脚套运动鞋，手里拿着羽毛球拍朝冰龙走过来，扔给冰龙一个球拍道：“陪我打打球！”
　　冰龙大叫一声道：“遵命！”
　　冰龙边打边问道：“今晚有场比赛，我们对蓝鹰战队，你到时赏不赏脸？”
　　梁晓筠点了点头道：“怎么不来，你可要好好表现，打赢了我请你吃宵夜！”
　　冰龙调笑道：“吃什么宵夜？吃吃你就行了，解乏提神、舒筋活血！”
　　梁晓筠红着脸脸啐道：“你要死呀！也不怕别人听见？”
　　冰龙笑道：“有四大美女之一的梁晓筠为我保驾护航，我还怕谁听见？”
　　梁晓筠吃吃笑道：“别耍无赖，好好打球！”
　　两人你来我往，洁白的羽毛球在空中挥舞着，梁晓筠的球技不错，冰龙的也不赖，冰龙让梁晓筠打得很舒服。
　　陪完梁晓筠打球，冰龙这才开口道：“晓筠，你作为篮球队的拉拉队长，手下的姑娘听你话吗？”
　　梁晓筠调皮的道：“比你听话多了，你问这个干什么？”
　　冰龙深深的叹了一口气道：“认识了你这个大美女后，我得意忘了形，我把你在那帮球员面前炫耀，这一炫耀炫耀出事情来，我说你在拉拉队里威信很高，那帮姑娘都听你的（梁晓筠心道你没说错呀）球员们就趁机将我的军，让我将比赛完后洗球衣球裤球鞋的大事让那帮姑娘给解决了，我一想到有你为我撑着，头脑一热也没多想就答应了，事后回过神来一想，这不是为难你吗？谁愿为他们洗那一大堆汗臭味十足的东西。你不知道，你每次帮我洗完球衣球裤球鞋，我都感动得不得了，只是没对你说罢了。心中恨不得把你搂在怀里百般怜爱一番，你都矜持的把我给拒绝了。”
　　梁晓筠甜笑道：“我以为好大一件事，这个忙我帮你啦！维护男朋友的光辉形象，是做女朋友义不容辞的责任嘛！”
　　冰龙见自己想象中无比复杂的事情就这么轻描淡写解决了，不由眉开眼笑道：“晓筠，让我香一个，以表达我无比感激的谢意！”
　　梁晓筠哪敢，来来往往都是同学老师的，拿起羽毛球拍像飞鹿一样跳起走了，显出青春的诱惑力。
　　冰龙捧着梁晓筠送的金元宝，向王伟索价去了。


第58章还偷看了教授的内裤
　　今天冰龙的状态很好，课堂上，教授提的几个有难度的问题，冰龙全都回答上来了，那一脸的得意劲就别提了。
　　教授打击冰龙的自尊心道：“冰龙，你是不是偷看了我的讲义的？”
　　马上有个男同学附和道：“教授说的对，我也觉得太不正常了，这里面的破绽太多，一贯表现差强人意、三天打鱼两天晒网的冰龙，怎么会有如此优异的表现？”
　　女同学不干了，不少是冰龙的球迷，篮球拉拉队的队员，梁晓筠的手下，反驳着道：“我们做警察的应该讲事实、重证据，没有证据就不要乱讲话！”
　　教授突然灵机一动，见此时正是一个互动的好机会，因势利导道：“同学们，静一静，今天我们就分成两队，支持冰龙的是红队，反对冰龙的是蓝队，我作为裁判兼主持人来举行这场辩论会，这是一个很好的学习机会，用你们学到的知识，有理有据进行分析和辩论，现在辩论开始，首先请红方发言，限时三分钟。
　　一个叫黄关关的女同学站起来道：“我先来说吧，冰龙能回答上这些问题没有什么奇怪的，因为他比这复杂得多的问题也能对答如流，你们产生这样的怀疑，那是由于你们不了解他，没亲耳听过他自传的成长史。我在这里可以负责任的说，他的成长史我至少听过三遍，虽然每遍都在原来的基础上有所增加，主线还是清晰明了的。冰龙从小就对当警察痴迷，留心一切关于警察的事，并为能做一个好警察打着夯实的基础。据我从他嘴里所知，他已熟练的掌握了格斗、驾驶、化妆、画像、各地方言、跟踪与反跟踪、犯罪心理学等等等，所以能流利回答上教授的问题也就不足为奇了。说他偷看了教授你的讲义，这是基本不可能的，教授是何许人也，冰龙他又不是神通广大的孙悟空，偷看了你的讲义能瞒得过你，而且他完全没有这个必要呀，这也不是毕业考试，只是一场普普通通的课堂问答，于情于理都不合。一个人的健康成长那是不容易的，需要大家的关心爱护，冰龙正处于他的十字街头，扶一把，他就会走上正路；推一把，他就可能走向犯罪的深渊，成为人民的公敌，他多么需要我们伸出温暖的双手……（冰龙使劲连咳几下，黄关关醒悟过来）哎呀！跑题了，我的陈述就这样吧，完了！”
　　教授高昂道：“下面由蓝队陈述他们的理由。”
　　冰龙恶狠狠的盯着想发言的男同学，冰龙有暴力倾向是男同学们众所周知的，但暴力是吓不住这些要当警察的男同学的。这不，一个叫叶自强的男同学勇敢的站起来道：“教授既然出了这样的题，这就足以说明了冰龙同学是有问题的，为什么他能答上问题来这么多人感到惊讶，就是由于他平时的表现吊儿郎当，一贯不严格要求自己，上课想来就来，逃课的时间比上课还多，这样的人，你还指望他会有什么好成绩。说他是瞎猫碰着了死耗子，也不可能一下碰到这么多死耗子，最合情理的解释是，那当然就是冰龙偷看了教授的参考书。也许教授早已发觉，只是故意不说，就是要考考我们推理的思维，女同学一贯的包庇纵容冰龙，这不是爱他而是害他。从这件事情可以看出冰龙同学好大喜功，爱哗众取宠，刚才你们也看到了他回答上问题那个得意劲，这就是他作案的动机。作案的时间就不用我说了，他经常不来上课时间比谁都多。有了作案的动机和作案的时间，所以说冰龙偷看了教授的参考书，我的陈述完了。’’教授面无表情道：“下面是自由发挥时间，时间仍然是三分钟。”
　　“蓝队完全是无中生有，凭空捏造，证据证据，我们需要的是证据！”
　　“这是我们刚才用手机拍下冰龙回答完问题后的模样，一副小人得志的嘴脸，还有比这个更好的证据吗？”
　　“这个能作为证据吗？简直是在说天方夜谭！”
　　“谁说不能作为证据，相由心生，有什么样的心就会有什么样的相”“那怎么横看竖看我都觉得你比冰龙更猥琐，下次有什么坏事那就一定是你做的了噢！”
　　“不准进行人身攻击！”
　　冰龙愁眉苦脸的看着激斗的双方，神仙在打架，他这个小百姓岂能不受伤！
　　“冰龙是无辜的，诬蔑、陷害是打不垮他的！”
　　“冰龙就是小人一个，让我们擦亮眼睛看清他的真面目！”
　　“如果冰龙他是小人，我愿你们男生都是这样的小人！”
　　“冰龙偷看了教授的讲义这是不争的事实，还偷看了教授的内裤，哦，对不起，这句话我收回，反正我的意思就是冰龙不是什么好东西！”
　　“冰龙是好东西！”
　　“冰龙不是好东西！”
　　冰龙把头都埋在了课桌下面去了，眼看这个架势越演越烈，想借尿遁又怕女同学对他寒心，只好硬着头皮听下去。
　　教授看了看表道：“好了，红蓝两队用一句话来阐述自己的观点。”
　　红队居然把打篮球时喊的口号喊了出来：“冰龙冰龙我爱你，就像老鼠爱大米！”
　　蓝队齐声道：“珍爱生命，远离冰龙！”
　　教授总结道：“今天你们的表现都不及格，所说的话都是些假大空，没有任何的说服力，而且严重跑题，希望同学们下节课能有所突破！今天就到这儿，下课！”
　　冰龙欲哭无泪！
　　中午吃饭的时候，冰龙挨着陈思狄坐下，陈思狄每天都会为冰龙多打一份荤菜，让冰龙吃得健康开心。
　　陈思狄心细问道：“怎么愁眉不展的？”
　　冰龙打着哈哈道：“相思成疾呀，午夜梦回你都不在我身边。”
　　冰龙还是把今天课堂上的事说了。
　　陈思狄听得差点把饭都喷出来了，呵呵笑道：“你挺有女人缘的嘛，怎么给男同学的印象这么差呀？”
　　冰龙苦笑道：“我像一只孔雀，把最美好的留给了女生，把难看的屁股留给了男同学！”
　　陈思狄笑道：“你都知道呀！其实我听过男生对你的评价的，还挺不错，没有你想像的这么悲观，男生就是想恶搞恶搞你？”
　　冰龙大吃了一口肉道：“你这么一说，我心里舒坦多了，听说你昨天和同学吵架了，怎么回事啊？”
　　陈思狄奇怪的问道：“你是怎么知道的？”
　　冰龙附着陈思狄的耳旁轻语道：“我送你的紫色胸罩按有窃听器，你昨天正好带着它，明白了吧？”
　　陈思狄脸红心跳嗔道：“讨厌了，这么没正经！”
　　冰龙见陈思狄又被他调戏了一回，心满意足的道：“快说说怎么回事，你这么文雅的人居然会和别人吵架，真的跟着我学坏了，上次是在迪厅门口打架，这次又和同学吵架。”
　　陈思狄抿了抿嘴道：“他说你坏话被我听见了，我就忍不住和她吵了起来，结果没吵赢，我嘴是不是太笨了？”
　　冰龙色色道：“我亲的时候没发现这个问题呀！那个叫夏帆的女生我不认识呀，她为什么说我坏话呢？”
　　陈思狄红着脸笑道：“你还说，校园这波恋爱狂潮还不是你掀起的，现在她和她男朋友吹了，不骂你骂谁？”
　　冰龙一脸无辜的道：“这恋爱狂潮和我有什么关系，青春期到了成熟阶段，荷尔蒙自然会加速分泌，异性之间互相吸引是很正常的嘛，出现相吸不够的情况，纯属荷尔蒙分泌还不够！”
　　陈思狄白了冰龙一眼道；“早晓得我还费那个劲干嘛！你这一套直接和她说去就得了！”
　　冰龙窃笑道：“没有你的贴身保护我不敢！”
　　冰龙完全不知，一场危机正向他迫近。
　　冰龙这两个字在学校被提起的频率，远远超过了学校里的任何一个人，他漂亮的球技，高超的勾情手段，令全校的同学都为之侧目。
　　他的风头这么劲，严重的动摇了学校自认为是第一人任广济的地位，任广济外号任玉堂，父亲的位高权重，让他不可一世。典型的一个公子哥儿，家里的有权有势，让他身边聚集了一大帮各式各样人，甚至和社会上的人都有了来往，他认为自己在黑道白道上都吃得开，没有几个人能放在他的眼里。
　　他和四大美女之一的任莎莎是龙凤胎，因为晚出来几分钟，他就做了弟弟。
　　冰龙开始没引起他的重视，因为这段时间他忙着追一个二流的女明星，在学校呆的时间很少，现在那女明星去外地拍戏去了，回头在学校看见了陈思狄和梁晓筠，怎么一段时间不见，这两女出落得这么水灵、标致，原来怎么会没有发现呢！不由得色心大起，想泡来玩玩。
　　谁知这两女根本不买他的帐，连个好脸色都没有，才不管他是不是学校的老大呢！
　　任广济虽然是个公子哥，但也还讲点人性，不愿用强迫的手段*两女就范。后来才暗暗庆幸，当时幸好没有用强迫的手段，这两女都是不好惹得主，家庭背景并不比他差什么，都会让他吃不了兜着走！
　　经过任广济手下的一番调查，矛头最终指向了冰龙，两个美女都倾心于他。这个才进学校几个月的新生，居然左搂右抱，风头之强盖过了他，这是任广济不愿看到的。他要教训教训冰龙，让他识相点，谁才是学校里的老大！
　　冰龙对任广济这个名字或多或少都有所耳闻，知道他是学校一个大佬级人物。可冰龙本就是一个天不怕地不怕的主，根本就没想过要看谁的脸色来行事，更不说去拜什么山头，自己该怎么过就怎么过。
　　任广济打听清楚两个美女都和冰龙的关系后，暗自冷笑道：“冰龙，你的好日子就要到尽头了！”
　　任广济把他的人毕发和吕杰叫过来如此吩咐一番，毕发和吕杰受命而去。
　　冰龙和陈思狄边吃边聊都没注意身后，毕发和吕杰一人端个大盘子相对而行，在冰龙和陈思狄位置时故意相互撞在一起，汤汤水水全部落在了冰龙和陈思狄的身上，还好，温度不是很高。毕发阴阳怪气道：“哎呀！这个鸳鸯浴洗得好浪漫呀！”
　　冰龙一听这话，这不是纯属找茬嘛！
　　陈思狄本来想当一个淑女，如果冰龙动手的话她还会去劝，一听这个鸳鸯浴洗得好浪漫，不由怒火中烧，红颜震怒，不假思索的就出手了，谁吃了豹子胆，居然敢公然戏弄她。毕发和吕杰万万没想到看上去文静静的美女会如此泼辣，出手会如此之重，她的高跟鞋杀伤力如此之大，两个大男人转眼间就这样被打翻在地，冰龙幸灾乐祸的抄起手看着。
　　围观的同学发出一阵哄笑。他们知道毕发和吕杰是任广济的哼哈二将，这场斗争将是学校新旧势力的斗争，目前谁胜谁负很难预料，因为冰龙有着强大的美女资源。美女就是力量啊！
　　任广济看见自己的得力手下居然弄得如此狼狈，不由得对冰龙的恨意更深了。
　　冰龙用盘子敲着躺在地上毕发和吕杰的头，发出咚咚咚的响声，冷冷地道：“我们被弄脏的衣服你们俩打算怎么办？”
　　毕发和吕杰相视望了一眼，见老大迟迟不出面，摸出五百元钱说着对不起赶忙溜了。
　　三剑客之一的关云走过来道：“冰龙，你小心点，你可把任广济这个大人物给得罪了！”
　　陈思狄不屑一顾冷冷地道：“大人物，本姑娘从来都没把放大镜带在身上，不知谁是大人物，下次再这样，就不会像今天这样轻饶了！”
　　冰龙也没把这件事往心里去，见过毕发和吕杰不成器的样子，这任广济再凶也凶不到哪儿去！
　　冰龙没想到下午就有一个姓皮的教员来找他谈话了，皮教员开口道：“冰龙同学，中午吃饭的时候，同学不小心把饭菜洒在你的身上，你要了人家伍佰元钱，有没有这回事？”
　　冰龙眼珠子一转，干脆地道：“没有！”
　　皮教员道：“你可别不说实话，好多同学都看见了的，他们是可以作证的。”
　　冰龙心中想：“哼！和我玩这一招。”
　　冰龙辩解道：“老师，你误解了，不是我要的，是他们自己良心过意不去主动拿出来的，这也是好多同学都看到了的，他们也是可以作证的呀！”
　　皮教员冷哼一声道：“这么说还是你拿了人家的钱，你不用说什么了，回去好好写一份检查交上来，看你的检查写得怎样，我们在进行下一步的处理，是不是让你继续在学校上课。”
　　冰龙一听性质会如此严重，看来自己严重低估了任广济的能力，犯下了把柄授于人的致命错误。他知道这个检查是不能写的，一旦写了什么都会做实在他身上。
　　冰龙不怕流汗，不怕流血，不怕玩命，就怕当不成警察。冰龙脖子一梗道：“我怎么听这话你是在威胁我，他把我衣服弄脏了赔偿我是天经地义的（冰龙没把陈思狄说出来，不想连累她）我不会写什么检查的，你转告一下告我状的人，要弄就把我冰龙往死的弄，最好是把我弄死，这样就一了百了，当然他是要有这样的本事；否则我保证他的命不会长过我！”
　　冰龙不再理那皮教员，扬长而去。


第59章不穿比穿好看
　　任广济听了皮教员气呼呼转回来的话，冷冷哼道：“冰龙，跟我斗，你还嫩了点，你凭什么跟我斗，孤家寡人一个，我会把你折磨得很惨，最后跪在我的脚下舔我的脚趾头的！”
　　任广济准备出动他在社会上的力量，这些人拍着胸脯顶着着他，见着他的面都喊他大哥，有什么需要摆平的事让他尽管开口。
　　任广济根本没把冰龙的狠话放在心里，这些话常有人说，能做到的自己一个都没看见。
　　任广济让人弄来了冰龙的照片，好让外面的人找一个机会好好教训一下冰龙，这小子不识相，敢跟他抢女人，这不是活腻了吗？不给点厉害看看，不知道马王爷有几只眼！不知谁才是学校说了算的人。
　　星期天，冰龙在郭小雨家的后花园教郭小雨练完武，喝着郭小雨家佣人端上来的黄山毛尖。郭小雨的家是一栋单独的别墅，坐落在半山腰上，占地接近一千平方米，足可以看出郭士强的富有。
　　郭小雨要去逛街买东西，依据合同冰龙只好陪着一起去。郭小雨一身休闲的打扮，让人看着清爽养眼。美女就是耐看，换一个头型、一身衣服，甚至是一双鞋，都能展现出她别样的风韵和美丽。郭小雨开着她的英菲尼迪上路了，冰龙不是不想开，就是怕一不小心碰着刮着了，这车太名贵，自己卖了都赔不起，吴含开的是公车，自己开着当然就没有这些心理负担了！
　　郭小雨停好车和冰龙逛进了商场……
　　郭小雨从试衣间出来问冰龙道：“我穿着件衣服好看吗？”
　　冰龙连忙奉承道：“你穿什么都好看！（冰龙看了看四周又道）当然什么都不穿那是最好看的！”
　　郭小雨没想到冰龙的胆子大到如此的地步，大庭广众之下竟敢说出这种话来。这冰龙一贯都不检点自己的言行举止，在教她武术的过程中，借机大吃特吃她的嫩豆腐，犯下了种种罄竹难书的罪行，自己的忍气吞声、睁一只眼闭一只眼反而更加助长了他的嚣张气焰，以至于现在更是变本加厉公然向美女的权威、自尊心发起挑战，士可忍孰不可忍，郭小雨含羞带愤道：“冰龙！你的无耻又上了一个新的台阶，神会惩罚你的！”
　　冰龙嘿嘿笑道：“最大的惩罚莫过于做你的老公了，我认命还不成嘛？你已经逛了三条街二十七家铺子了，我的神！没见你脸上有一丝倦意，这不是在惩罚我是什么，可怜我的双腿像是被灌满了铅！”
　　郭小雨噗嗤笑道：“人家还没买到合适的衣服和包呢，你这就喊累了，还没逛到计划的三分之一呢！”
　　冰龙如闻惊雷，浑身一个哆嗦，手上提的东西散落一地。做男人难、做个好男人人更难、做个陪女人逛遍街的男人难上加难！
　　郭小雨兴致正高，刁蛮的道：“怎么一脸的苦相，不愿陪美女逛街是不是，美女是看得起你才让你陪着逛街，不知多少人想陪美女逛街而美女没有答应！”
　　冰龙不积口德的道：“想陪美女上床的人更多！”
　　郭小雨红颜大怒，用从冰龙那里学到的招式对他又抓又掐，完全不要自己淑女的形象了，这样一来，冰龙反而束手束脚了。旁人都用奇怪的眼神看着他们，甚至有想要冲上来帮忙的正人君子，只是觉得郭小雨的神情太不像了，虽然下手是又狠又重，脸上确实笑面如花的，假如郭小雨的表情能哀怨一点，冰龙很可能就凶多吉少了！
　　冰龙享受完一阵特殊的按摩，精气神好多了。美女为他如此不顾面子，他赚大了。这冰龙，阿Q的精神学的蛮好。路是要继续走的，街，还是要继续逛的；郭小雨仗着她爸有钱，买了这个买那个，让冰龙见识了什么叫做花钱如流水，也让冰龙知道了姑娘为什么长得这么美，上万元的美容化妆品买下来，郭小雨连眼睛都不眨一下。这个增白，那个补水，还有添嫩的、消皱的、锁水的、防晒的……这让冰龙的双眼应接不暇，看一眼美容品又看一眼郭小雨，看一眼美容品又看一眼郭小雨，更别提还有一大堆口红、睫毛膏、眼影、香水等等，冰龙一看到香水，厚着脸靠近郭小雨用鼻子使劲嗅着，郭小雨一把把冰龙推开，娇嗔道：“你烦不烦？走了一身的汗水，有什么好闻的？”
　　冰龙恍然大悟道：“我就说这味道怎么怪怪的，还没有我自己身上好闻！”
　　郭小雨嗤之以鼻道：“你有什么好闻的？臭男人一个！”
　　冰龙嬉皮笑脸道：“不会吧，我跟着你屁股后面转了这么久，熏也被你熏香了，怎么还是臭男人一个，你是不是趁我不注意放了屁的？”
　　郭小雨表情十分难受的道：“一说这些你就来劲了，把东西拿好，不要遗漏了，我们再去那边看看！”
　　冰龙叫道：“那边你去过了的呀？”
　　郭小雨左哼哼、右哼哼道：“杀回马枪你懂不懂？不懂就虚心的跟着学，土老冒一个，看来从来没有陪美女逛过街！”
　　冰龙一脸诚恳的道：“你说对了，我陪美女上个床，就还没有陪美女逛过街，后者更费体力呀！”
　　郭小雨靓丽无双的俏脸刷就红了，她知道冰龙除了她之外，还有另外的女人，不过她从不愿提起，和冰龙在一起的感觉太好了，冰龙说出这话来，让她又羞又怒，娇声道：“冰龙，你太过份了，我对你这么好你还来气我！”
　　冰龙哄着郭小雨道：“原来没看出来，现在看出你对我的好了，让我锻炼了身体，增加了见识，给了我充分的时间可以向美女献殷勤！我再也不气你了！”
　　郭小雨白了冰龙一眼道：“你才晓得，换了别人我连眼神都不搭理一个！”
　　郭小雨让了一步，不想和冰龙闹翻脸。
　　冰龙感觉到有人在跟踪他们，想起了郭士强对他说过的话，不由得提高了警惕，多留了一个心眼。冰龙连用了几个反跟踪术果然让他发现，那个平头，戴着墨镜，一身黑西装的青年就是跟踪他们的人。显然那人没有经过专门的跟踪训练，浑然不知自己已被冰龙发现。
　　郭小雨问道：“冰龙，你神神秘秘的在搞什么鬼？”
　　冰龙笑道：“小雨，告诉你一个好消息，你的一个崇拜者已经跟踪了你三小时了，看来你的魅力真是无穷呀！”
　　在冰龙的点醒下，郭小雨也知道了有人在跟踪他们，她可还没自信到有人为她可跟在屁股后面痴情的连追三小时，问冰龙道：“他想做什么？”
　　冰龙呵呵笑道：“你问我想干什么我可以告诉你，问他，我又不是他肚子里面的蛔虫，我怎么会知道，要不我帮你去问问！”
　　郭小雨小心的道：“我爸叫我这段时间要注意安全，我们还是回去吧！”
　　冰龙一听不用逛街了，如释重负道：“那我们快走吧！”
　　两人在停车场取了车，那人见状，摸出手机打起了电话。
　　郭小雨把车开上了回别墅的路，别墅修在环境优美、幽深宁静的名扬山半腰，为此专门修了一条通往别墅的公路，这条路基本上没有其他的车，显得很僻静。
　　郭小雨边开车边和冰龙聊着，一辆车突然斜冲出来横在郭小雨车的前面，郭小雨下意思地急忙踩了一个急刹车，性能卓越的英菲尼迪立马停住了，发出了刺耳的声音。
　　冰龙飞快的打开车门跳了下去，对郭小雨大声叫道：“快给你爸打电话，我尽量抵挡一阵！”
　　紧跟着对方车子上下来七八个穿得一模一样的人，和电影里的黑社会一模一样，手里拎着寒光四射的砍刀，直向冰龙他们扑来。
　　说时迟那时快，一道寒光向冰龙劈来，冰龙算好刀式，不慌不忙一个侧身让过，掌如疾风砍在那人的颈动脉上，那人惨叫一声刀落地、人昏死了过去，显然冰龙要玩命了。对方其余人没想到冰龙的身手会如此矫健，稍稍愣了一下，冰龙迅捷的弯腰捡起地上的砍刀，架住了另一柄突袭而至的刀，“R”的一声火花四溅，对方显然也是训练有素，另一人的一柄刀趁机在他腹部划过，冰龙以无能为力，只好拼命的吸气收腹，腹部被挑开了寸把长的血口。
　　冰龙以左脚为轴心一个旋腿踢在那人脸上，自己也被一把刀砍在左胳膊上，鲜血不停的往下流。冰龙让不开这把刀是因为有一把刀刺向了他胸膛，冰龙不退反进，在左胳膊挨一刀的同时也用左胳膊把那把刺向胸膛的刀夹住，毫不犹豫用右手紧握的刀捅了下去，只听“扑”的一声，那人不相信的看着冰龙，已说不出任何话来，慢慢的倒了下去。其他人见冰龙如此凶恶亡命，不由得气势大衰，产生了强烈的恐惧，毕竟他们不是真正的杀手，平时也没见过如此血腥的打斗场面，自然而然产生了强烈的恐惧感。冰龙既已出手，趁他们错愕之间，毫不留情的挥刀而上，手起刀落，一个被吓呆的人又倒在了血泊之中，冰龙的大腿也被反应过来的对手插上一刀，露出了一个血窟窿，鲜血直往外冒！冰龙疯狂的挥舞着血淋淋的砍刀，面目狰狞，浑身是血显得恐怖凌厉，这群人不敢再向前，反而紧张的向后退着。
　　郭小雨打完电话一看，在这短短时间里，发生了如此的剧变，不由得肝肠俱断，惊叫着从车子里跳下来，向冰龙扑去……
　　冰龙一阵眩晕后，知道自己失血太多，已支持不了多久，大叫道：“小雨，你快开车走，不要管我！”
　　郭小雨哭着道：“我不走，冰龙，你千万不能出事呀，你出事了我也不要活了！你们这一帮恶棍，我爸来了饶不了你们！”
　　在这千钧一发时刻，这群人心理上终于支持不住了，倒在血泊中抽搐的人对他们的思想冲击太大了，刚才还生龙活虎的人就这么去了，“咣当”一声，不知是谁手里的砍刀掉在了地上，恐惧绝望的心情立马传染开来，这群人掉头就开始狂奔，消失的速度比来时还快！
　　冰龙见他们撤了，心头一松，再也支持不住，倒在郭小雨怀里昏死过去。郭小雨早已成了一个泪人，六神无主抱着冰龙直哭，幸好郭士强很快带人赶来过来，见状把冰龙送去了最好的医院，安排了最好的病房。
　　医生刚一出手术室，就被守在手术室外焦急不安的郭小雨摇着胳膊道：“医生，他怎么样了？你快告诉我！”
　　医生见郭小雨长得这么漂亮，被摇得东倒西歪依然没生气，不紧不慢地道：“你的男朋友他很强壮，没什么大事，就是失血太多加上大大小小的十几处外伤，我们都为他作了精心处理，输完血后他很快就会醒来的，你不用太着急！”
　　郭小雨还是不放心，冰龙不醒来她不肯回去。
　　郭士强沉着脸叫来贾谊道：“你去查一下这次是不是马麻子干的，想绑架我女儿来威胁我。既然不仁就别怪我不义，查明白了你知道该怎么做，今天幸好有冰龙没让他们把小雨掠去，要不我就太被动了！你去吧。”
　　美女们一听，怎么冰龙又住院了，不由得一个个杏眼圆瞠，这冰龙怎么这么不爱惜自己，这么多美女他还不能消火嘛？做事还是这么冲动！
　　由于冰龙杀死了两人，吴含和林雅芝也到医院来了。
　　郭小雨拦着不让进，冷言道：“冰龙现在虚弱得很，不见任何人，你们请回吧！”
　　吴含看着眼前这个青春十足、靓美异常的姑娘，搞不清她和冰龙是什么关系，不咸不淡地道：“我问过医生了，说他已经没有问题了，你让开，不要妨碍我的公务！”
　　郭小雨根本不买吴含的帐，借口说吴含态度不好，就是不让，一旁的林雅芝不耐烦了，便使出了擒拿手去拉郭小雨，郭小雨跟冰龙学了几天，不吃这一套，发一脚踩在不曾防备的林雅芝的脚背上，痛得林雅芝抱着脚直跳，手上的招式也就被化解了。
　　吴含看着这个刁蛮的姑娘，像一个小母老虎，皱着眉头问道：“冰龙是你什么人？”
　　郭小雨初试身手，效果奇好，更加得意的道：“我凭什么告诉你？反正比你和他关系好！他让我守在门外，就是防止你这些人来打扰他！”
　　冰龙在里面听出了吴含的声音，叫道：“小雨，让她们进来，这女警官是好人，还救过我的命！”
　　郭小雨见冰龙说话了，也不好在阻拦，把吴含和林雅芝放了进去，对林雅芝恨她的眼睛装作没看见。
　　吴含一见冰龙浑身的白纱布，不由得心儿一阵收缩，嗔怪的星眸仿佛是要告诉冰龙你为什么这样不小心，冰龙读出了吴含眼中的意思，活跃着气氛轻轻咧嘴一笑道：“两位警官真的空着手就来了？”
　　吴含由于心痛冰龙，没好气的道：“我们怎么会空着手，手铐给你带来了的，两条人命你以为是闹着玩的！”
　　郭小雨一下脸被吓白了，赶忙向吴含解释道：“冰龙他可是正当防卫，你们敢乱抓人，我爸会为他请最好的律师的！”
　　冰龙挥手制止郭小雨继续说下去开口道：“小雨，你给两位警官一人削一个苹果。”
　　自从冰龙为郭小雨受伤后，郭小雨对冰龙简直是百依百顺。
　　吴含也挥手道：“不用了，谢谢！”
　　郭小雨冷哼道：“你们不吃，我还不爱削！”
　　林雅芝的脚还在痛，她终于知道了大意的代价，她对郭小雨完全没有好感，削了她也是不会吃的。
　　冰龙在心里权衡了一下，对郭小雨自己已是十拿九稳，对吴含那还没什么把握，那就只好委屈一下郭小雨了。
　　冰龙沉下脸道：“小雨，你怎么对警官是这个态度？警官为我的事大老远跑来，你怎么这么不懂事呀？”


第60章养病期间严禁女色
　　吴含见冰龙为她不惜得罪这么一个貌若天仙的姑娘，心中很是感动。
　　郭小雨嘟囔道：“警官有什么了不起，就是他们局长来了见了我爸，那也是客客气气的！”
　　冰龙心中叹道：“傻姑娘，这种话能当着众人说出来嘛！”
　　赶忙对郭小雨道：“小雨，你回避一下，警官有话要问我！”
　　郭小雨撅着嘴心不甘情不愿的出去了，重重的摔了一下门。
　　林雅芝瞪着凤眼问冰龙道：“冰龙，她是谁呀？”
　　冰龙避而不答道：“她就是和你一样又刁蛮又漂亮地姑娘！仗着自己漂亮到处欺负人！”
　　林雅芝完全否认道：“我有吗？我什么时候欺负过你了？”
　　冰龙笑容满街地道：“所长，你请坐！”
　　冰龙配合着让吴含问完想要问的话，林雅芝在旁边快速的记录着。
　　冰龙不放心的问道：“所长，我不会防卫过当被抓起来吧？”
　　吴含肯定的道：“不会的，死者的身份我们都已查明，都是有前科的，这次他们这么多人又拿着凶器，而且显然是有预谋的，你表现得倒是挺勇敢的呀，一人对八个！”
　　冰龙放下心开始嬉笑道：“谢谢所长的夸奖，勇敢无畏是我这未来刑警必须有的素质，我一直这样要求着自己！”
　　吴含一脸严肃道：“你对郭士强了解吗？怎么和他女儿走得这么近？”
　　冰龙听出这话中有话，问道：“怎么了？”
　　吴含欲言又止、意味深长地道：“你好自为之吧，好好养伤，我先回去了，所里还有一大堆事！”
　　林雅芝想对冰龙说点什么，先看了看吴含，见吴含没有阻止的意思，低声对冰龙道：“郭士强背景复杂，可疑处甚多，和许多大案都有着牵连，只是他关系纵深，加之财大气粗，上下有人，找不着他的重大证据，现在没法动他！”
　　冰龙瞎子吃汤圆心中有了数，不动声色道：“去给石队长说一声，算我卧底！”
　　吴含和林雅芝笑了，这冰龙一身透着精灵，看来是不会吃亏的。两人告辞走了。
　　冰龙换药的时间到了，进来的护士名叫金玲，又漂亮又温柔，一身粉红色的护士服让她闪着圣母玛利亚般的圣洁光芒。
　　冰龙开口道：“小雨，你问问金玲，这护士服哪儿有卖？你瞧你买那些服装的品味，还不如这护士服，穿上就显得是一个温柔体贴的女人！”
　　郭小雨不高兴嚷道：“我天天陪着你，你像使唤丫头一样到处使唤我，我还不够温柔体贴吗？”
　　冰龙一不小心就说漏了嘴道：“就是你天天陪着我，让我没有一点发挥的余地！”
　　郭小雨看了一眼俏丽妩媚、温柔如水的金玲，明白了冰龙的花*思，没好气地道：“你呀！我出去好了，我这辈子上辈子都欠了你的！”
　　金玲笑颜巧然道：“你们俩说些什么呀？我一句都没听懂！”
　　冰龙见郭小雨真的出去了，马上对金玲笑脸相迎道：“金玲，还是你的手最巧，那天你没上班，另一个人给我换的药，把我痛得差点没把妈叫出来，你就不一样了，我麻酥酥的还没有什么感觉就好了！”
　　金玲见这么一个帅哥当面表扬她，高兴地道：“是吗？”
　　这一激动，就把冰龙的伤口给碰着了，冰龙痛得吸了一口凉气，金玲“哎呀”一声问道：“把你弄疼了？”
　　冰龙“坚强”的摇了摇头，只是冷汗不争气的直往外冒。
　　金玲不再说话，细心的为冰龙换着药。
　　冰龙用欣赏的目光看着这近在咫尺的年轻俏护士，心中YY道：“天使的称号果然名副其实，那个美呀！”
　　金玲感觉冰龙在看她，不好意思道：“我脸上有什么东西吗？”
　　冰龙假得不能再假道：“你长得很像我以前的一个女同学，所以就多看了两眼，只是你们的名字不一样，要不我真以为你就是她了！”
　　金玲信以为真道：“是吗？我一直都想有一个妹妹或是姐姐，那我回去问问我的爸妈我是不是还有一个孪生的姐妹。”
　　冰龙吓了一跳，这傻姑娘不会真的回去去问吧！她爸妈知道了是由他惹起的，非给他两个火栗子不可！这事说大可大、说小可小，一旦两口子起了疑心，先斗嘴，后怄气，在动手，接着离婚，我可是罪魁祸首呀！
　　冰龙想笑不敢笑出来，这姑娘都工作了还这么天真无邪，真是难得的精品呀！冰龙鼓着他那三寸不烂之舌道：“那个女同学在班里是班花，在学校里是校花。她貌若仙子的清秀娇容，可是男同学的梦中情人。”
　　金铃听出了冰龙的话外之音，脸上有点红道：“光外表漂亮有什么用啊！心灵美才是最重要的。”
　　冰龙诚恳的笑道：“我明白你最求的是内外兼修，你们医院假若要评十大杰出护士，记得通知我一声，我好投你一票，否则我良心会过意不去的！”
　　金铃浅浅的一笑：“不是十大杰出护士，是十大服务明星。你一个人的票也起不了什么大作用。”
　　冰龙对这么纯洁的姑娘居然也用上了肉麻：“虽然起不了什么大作用，但是一张票代表我一颗火热真挚的心，一颗感恩的心，这票我无论如何也是要投下的，需要感谢信锦旗之类的不，我这就去弄。”
　　金铃奇怪地看着冰龙道：“我没有做什么呀，这些都是我的份内事，这些事我都不做，医院还要我来干什么？”
　　冰龙的市侩遇到了金铃无暇的纯真，冰龙败下阵来，一脸病容道：“这失血过多的后遗症还挺严重，我想睡一会儿。”
　　金铃轻手轻脚把东西收拾完出去了。
　　郭小雨见冰龙这副模样就知道他讨了一个没趣，故意招惹冰龙道：“大情圣，闭着眼睛想什么爱情秘笈呢？”
　　冰龙一脸严肃道：“别乱说，我是在想我掉下来的功课怎么才能补得上，要不会让爱我的人失望的！这失血让我严重的营养不足，来，你的苹果脸让我啃一口，加强加强营养，好好得快一点！”
　　郭小雨笑道：“医生说了，养病期间，严禁女色，你好得这么慢医生也解释了原因，一会儿是致致来看你，一会儿是筠筠，一会儿是狄狄，一会儿是翁姐，就是那两个女警察，你看她们的眼色也不对，一副色迷迷的样子！”
　　冰龙被郭小雨一一说中，尤自强辩道：“我有吗？你这块放在嘴边的肥肉我都没下手，足以看出我是一个正人君子，你自己摸着良心可要给我作证！”
　　郭小雨笑得烟花灿烂道：“那是本姑娘洁身自好、守身若玉，像我这样伴着虎还能全身而退的能有几个？”
　　冰龙起哄道：“这是什么虎？如此的不济，是不是正龙用来弄假的那只年画虎？”
　　郭小雨笑不可支道：“冰龙，你扯得凶哟，你的话是不是时髦了点？”
　　冰龙倚病卖病道：“小雨，来帮我按摩一下，这样躺着一动不动真叫人难受，浑身好酸痛，搞不好还会生褥疮的！”
　　郭小雨明知冰龙是故意装的，还是心甘情愿的为他进行了按摩，冰龙舒服的享受着，慢慢的进入了甜美的梦乡。郭小雨为冰龙拉好被子后，轻轻的在冰龙额头上吻了一下，这帅气十足的男生，越来越让自己喜欢。和冰龙在一起自己能无拘无束，活力四射，快乐的音符不停地从心里跳出，他的小聪明、他的色（*^__^*）…嘻嘻，都让自己为他为之眷恋。
　　任广济为对付冰龙找到了社会上混的哥们，说出了让他们帮自己对付冰龙的想法，这帮人一听到冰龙二字，就连忙劝任广济道：“广济兄，你怎么还去惹这种人，一出手就是两条人命呀！八个对一个，他也只是受受轻伤而已！”
　　冰龙能打的名声，已在道上传开。
　　任广济却还是想教训教训冰龙，要不然学校的第一人是冰龙而不是他了。
　　他趁冰龙受伤养病期间对梁晓筠和陈思狄同时发动猛攻，动用了海陆空一切手段，谁知两女对冰龙是王八吃秤砣――铁了心，不仅甩都不甩他一眼，反而言语中对他百般奚落，任广济的男人风度不是很好，梁晓筠说他一顿他咬着牙齿忍了，陈思狄又这样来说他，任广济实在忍无可忍，一巴掌朝陈思狄的俏脸扇去，陈思狄早有防备，顺势把任广济伸出的手一勾一拉，脚下使了一个绊，任广济狗啃一般摔在了地上。
　　大意失荆州呀，任广济没脸再待下去，在陈思狄的讥讽声中悻悻而去，一切怨恨都落在了冰龙身上。
　　现在道上的人不愿帮忙，任广济没打退堂鼓，他想，那就只有自己亲自动手了。任广济的功夫得到过名师的指点，对付冰龙，他还是很有信心的。
　　终于等到冰龙出院回到学校，任广济带着人把冰龙给堵上，冰龙冷冷地道：“你们想做什么？”
　　冰龙自从杀了人后，整个人的气质完全和以前不一样了。
　　冰龙凌厉的眼神一扫，任广济的手下不禁退后了一步，任广济由于太拽，眼睛是朝天的，反而没受冰龙气势的影响，任广济大声地道：“冰龙，我是来告诉你，谁才是这个学校的老大，我是排第几的，你在学校里非横跋扈我早就看不惯你了，今天我就来管管你！”
　　冰龙这个好战分子，这几天呆在医院淡得出了鸟味，一见此情况，立马挑衅道：“我只知道校长是我老大，至于你算老几管我鸟事！”
　　任广济不怒反笑道：“冰龙，你有种，毕发、吕杰、田广、白峰，你们上去陪他玩玩，给他舒筋活血一下！”
　　王伟路过见状赶忙跑了过来对任广济陪着笑脸道：“任哥，给我一个面子，冰龙是我的兄弟，你就饶了他吧。冰龙，你干吗这么没长眼睛把任哥得罪了，还不过来给任哥赔礼道歉！”
　　王伟，三剑客之首，学校篮球队队长，在学校的知名度那是很高的，为人豪爽又仗义，学校里的人缘相当不错。
　　任广济见王伟出面了，态度也还很好，这个面子还不能不给，就开口道：“他是你的兄弟？居然抢我看上的女人，只要他从今后不去招惹那两个女人，我看在你的面子上，就不再为难他！”
　　王伟见冰龙一脸的茫然，提醒道：“梁晓筠和陈思狄呀！”
　　冰龙豪情满怀地道：“男人活着为了什么？事业和爱情！放弃梁晓筠和陈思狄，那就是放弃我美好的爱情追求，王伟，这事你不用管，我为了我的爱情，可以向任何人宣战，证明给梁晓筠和陈思狄看，我是多么的爱她们！”
　　任广济和王伟被冰龙的爱情宣言弄得一身的鸡皮疙瘩，任广济牙齿打着颤道：“王伟，不是我不给你面子，而是这冰龙太不识相了！毕发、吕杰、田广、白峰给我上！”
　　王伟拦在冰龙面前，大声地道：“有我在，谁也不准动冰龙！”
　　冰龙心头一阵感动。
　　任广济脸阴阴一沉道：“王伟，这就是你的不地道了，这小子给脸不要脸，你还护着他，当心我连一起打，你还不让开？”
　　任广济当大哥惯了，见王伟还护着冰龙，不由得勃然大怒。
　　王伟毫无惧色道：“任哥，冰龙是我的人，我不可能不管不顾，传出去以后谁还会跟着我，冰龙年轻不懂事，回去我会好好管教他的，但梁晓筠和陈思狄并不是你的女人，冰龙和她们交朋友，并没有妨碍你什么呀？”
　　任广济蛮横地道：“原来不是，现在是了，要不是这小子中间横插一杠，她们早就投进我的怀抱了！你真的不让开？”
　　王伟坚定的点了点头。
　　任广济手一挥，可手下的人却驻足不前。王伟能打在学校是出了名的，他追高柯的时候，是舍不得向高柯下手，反而被高柯趁此把他打败，高柯由此看不起他，以后无论他怎么表现，高柯都是先入为主，不能再打动高柯的一颗芳心，最后让冰龙捡了一个大便宜。
　　毕发、吕杰、田广、白峰不了解冰龙的底细，所以对冰龙无所顾忌，对王伟，他们哪敢动手，这王伟一掌能劈三砖，一脚能断拇指粗的钢筋，畏畏缩缩不敢向前。
　　任广济气得大骂道：“一群饭桶！平时吃我用我的，一到关键时候就拉稀软蛋一个，给我滚一边去，我自己上，王伟，你给我让开，我要和冰龙单挑！”
　　任广济这么一说，王伟也无话可说了，单挑，相对来说是最公平的一种方式。
　　冰龙老奸巨滑地道：“条件没说清楚挑什么挑！”
　　任广济自信地道：“我赢了，你从此在那两个女人面前消失，我以后就是你的大哥，我的话你要无条件的服从！”
　　冰龙不忘自己该享受的条件，问道：“那我赢了呢？”
　　任广济玩着狡猾道：“那我在这两个女人的面前消失！”
　　冰龙破口大骂道：“妈的！还是做大哥的，说出的话这么不要脸，跟你这种人决斗，我怕脏了我的手坏了我的名声！”
　　任广济被窘得脸色由青发紫，他自知理亏，刚才太小人了，不由得激起了埋藏在内心的那股狠劲，咬牙切齿道：“你赢了，我这只手就是你的！”
　　任广济举起了自己的左手。
　　冰龙不在让任广济有反悔的机会，马上道：“这还有点当大哥的风范，我们择日不如撞日，那就现在来吧！”
　　冰龙和任广济拉开了决斗的架势。
　　任莎莎不知什么时候来了，问王伟道：“王伟，我弟弟和那人要干什么？”
　　任莎莎不认识冰龙。
　　王伟不愿说实话，轻描淡写道：“我也是刚好路过，听旁边人说好像他们要切磋切磋武艺吧！”
　　任莎莎知道弟弟任广济的武功很不错，他们小时是同一个师傅，师傅老说他天赋很好，就是勤奋差了点，任莎莎饶有兴趣站在王伟旁边看着弟弟和冰龙。
　　任广济本着先下手为强，一个寮步上前一跨，又凶又猛的冲天拳直奔冰龙的面门，拳未到劲风已刮冰龙的脸，冰龙一个大拧腰，堪堪避开，顺势扬脚踢向任广济的下巴，任广济滑步后撤，让开冰龙这一飞脚，冰龙动作好快，高高扬起的脚又蹬了下来，任广济被迫用手一架，震得手儿发麻，任广济奋起神勇，左拳掏向冰龙的心窝。冰龙见状不躲不避，也是一个直拳，两拳在空中撞在一起，任广济手指剧痛如裂，像是骨折一般，再也使不出半分力来，冰龙却面不改色，紧接着一个重拳打在任广济小腹上，任广济“哇”的一声一口鲜血喷出来，软绵绵的往后直退。
　　任莎莎惊呼道：“这哪是在切磋武艺，快给我住手！”
　　冰龙什么也没听见，四溅的鲜血让他感到莫名的兴奋，一个箭步上去手肘又敲在任广济的胸膛上，咔嚓一声，旁人清楚听到排骨骨折的声音。
　　王伟见冰龙这样打，非出人命不可，连忙想上去阻拦，说时迟那时快，任莎莎先他一步冲了出去，冰龙感到一股劲风直扑脑后，反应迅捷的向前一倒，就地一滚，一个鹞子翻身站了起来，见一个清秀无比的女生死死盯着他。
　　任广济虽然是一个纨绔子弟，为人到还有点骨气，吸着冷气冒着冷汗道：“姐，你走开，不关你的事，我和这小子是公平决斗，我输得心服口服！”
　　冰龙冷冷道：“既然你认输了，就把你的手剁下来给我吧，我看中了那上面的钻石戒指！”
　　任莎莎忙问道：“这事怎么回事？”
　　白峰在一旁赶忙把情况说了，任广济面如死色，灰扑扑的一片，想下这个狠心又下不下来，任莎莎听完吓了一大跳，她这个傻弟弟，怎么跟人赌手赌脚的，唉！这都怪爸爸妈妈太溺爱他了，从小就是一个小霸王，弄得天不怕地不怕的，跑到警校里来还是这么胡作非为，又从不听自己的话，现在好了，恶人之中还有恶人。


第61章石榴裙下面
　　任莎莎软语哀求道：“这位同学，这事能不能商量一下……”
　　王伟过来道：“冰龙，得饶人处且饶人，今天的事就这样算了吧，你们几个，还不带着你们的大哥去医院看看！”
　　毕发等人赶忙扶着任广济走了，任广济不用断手，也如释重负，灰溜溜的斜拉着脑袋不敢再看冰龙一眼。
　　任莎莎感激的看了王伟一眼。她并没有跟着一起去，因为她有些事想问问冰龙。
　　冰龙是一见美女就来劲，学校里传说中的最后一个美女，今天终于让自己看见了，依着冰龙的心性，早就该去造访了，由于太忙，分心的事又多，一直没有如愿。
　　冰龙长叹一声道：“我要是有你这样一个姐该多好！我会少吃好多亏！”
　　任莎莎追问道：“我弟弟是不会给我说实话的，你告诉我，你们今天这样做是为了什么？”
　　冰龙打着马虎眼道：“你弟弟见我长的比他帅，就对我不爽呗！谁知道我是文武双全呢！”
　　任莎莎见冰龙说出这种话，一下愣住了，回过神来问王伟道：“王伟，你给我说说是怎么回事？”
　　任莎莎曾经拒绝过王伟的追求，这让王伟心里面有一大片的阴影，王伟哼哼唧唧了半天终于道：“我真的不知道，我有事先走了，任莎莎，你还是问当事人吧！”
　　冰龙目送着王伟走远，心里对王伟是大为敬佩，美女就在面前也不套近乎，仍旧是一副冷酷的模样，自己就完全做不到这一点，这种美女眼前而不动色的男人已是稀世珍宝了，一定要加以爱惜和保护！
　　任莎莎使出美丽女人天生的娇媚模样动人声音道：“你就真的不能和我说吗？我弟弟这么逞凶斗狠，终有一天会出大事的，你告诉我原因吧，我好劝劝他！”
　　冰龙被任莎莎楚楚可怜的模样打动了，老实道：“我真的不知该从何说起，一切都是莫名其妙的，主动权一直都不在我手上，我想说也说不清！”
　　任莎莎才不会相信冰龙说的话，认为是冰龙不愿意告诉她，娇叱道：“你把我弟弟打成那个样，我要向你挑战，为我弟弟报仇！”
　　冰龙吓了一大跳，鬼扯道：“我体力已严重透支，拒绝任何形式的挑战，三个月后来找我吧，那时我已基本恢复！”
　　任莎莎不理会道：“要么你告诉我你们打架的原因，要么你就接受我的挑战！”
　　冰龙无可奈何地摇摇头道：“原因我告诉你了呀！就是我比你弟弟长得帅，更讨女人喜欢！”
　　任莎莎娇喝一声道：“看拳！”
　　拳风还未至，冰龙已躺在了地上，他可不愿落一个辣手摧花的美名。冰龙这一耍无赖，任莎莎还真的没有好的办法，只好用脚尖踢了踢冰龙让他起来。冰龙大声道：“我输了，输得心服口服，你可以凯旋而归了，我没有姐姐来找你！”
　　虽然冰龙打伤了弟弟，可任莎莎对冰龙没有一丝怨恨的想法，因为她知道她的宝贝弟弟是一个什么样的人，惹是生非不说，还去追一个二流的女明星，弄得乌烟瘴气的，实在不像话之极，有人给他点教训也好，可以让他收敛收敛一点。
　　任莎莎轻咬着红唇道：“你就这样躺着吧，你今天不说实话我就不走！”
　　冰龙见有人要围观过来了，只好从地上爬起来，边拍灰尘边胡掐道：“你弟弟任广济要把你介绍给我当女朋友，你看你这么凶，我敢要吗？一言不合就打了起来。事情就是这样，怕伤了你的自尊，所以一直没说，你非要*着说出来！”
　　任莎莎美目微睇道：“你这人又再乱说，我弟弟从来不管我的事，更别说给我介绍男朋友了！”
　　任莎莎意识到自己有点说错话了，脸红了起来，娇艳无双。
　　冰龙把话题扯开笑着道：“别跟我说这么漂亮的女生还没有男朋友哈？”
　　任莎莎明亮的眼神黯淡下来，幽幽地叹了一口气道：“他出国了，再也不会回来了！”
　　任莎莎心里也说不清楚为什么会和冰龙说这些，人有时是很莫名其妙的，面对着冰龙，任莎莎想到就说了。就像认识了多年的老朋友。
　　冰龙眼神游离不定淡淡的口吻道：“能让你魂牵梦萦的男人一定很优秀吧？虽然跟我的差距还很大，不过也算得上是青年俊杰了！”
　　任莎莎对冰龙越来越感到惊奇，没想到世上还有一个这么有趣的男生，展颜道：“你这么自信？”
　　冰龙展开自己招牌般的邪笑，嘴角轻扬道：“其实我人证物证都有，只是我为人比较低调，不愿拿给你看吧了！”
　　任莎莎会说话的眼睛充满了好奇，脆生生的声音道：“你吹牛！从开始到现在你就没给我说过一句实话！”
　　冰龙奸猾地嘿嘿笑道：“我就实话实说吧，你长得很漂亮，身材一级棒，倾慕倾慕！”
　　任莎莎脸一下红了，这个人和她原来的男朋友太不一样了，一脸的玩世不恭，满不在乎的神情让美女不知道他的心里究竟在想着什么，却又英俊得英气*人，让自己忍不住想多靠近他点，听他那充满磁性地男中音，自己心中的那根弦好像被拨弄得颤鸣起来，这当然不能说任莎莎就把冰龙看上了，纯属人类向往美好的本能。
　　任莎莎脸红耳赤诉叱冰龙道：“你这人怎么这么无理，我和你又不熟悉，你却说出这种话？”
　　冰龙依然是那一副甩掉掉的表情道：“事情的真相是这样的，熟悉了我反而就不说了，因为这时女人已被我的个人魅力所倾倒，我不需要在多此一举！”
　　冰龙爆棚的自信心，加上风流倜傥迷人的风度，还真把任莎莎给震住了，任莎莎摸了摸美丽的脑袋想不明白的道：“我怎么不知道学校里还有你这么一号人物！”
　　冰龙哈哈大笑道：“宣传工作没做到位是我的错，本月我将举行一场我的个人秀，届时一定敬请光临！”
　　任莎莎笑得风情万种道：“刚才我听王伟叫你冰龙，冰龙你好，我叫任莎莎，大三的学员，我们这就算认识了。”
　　冰龙见缝插针赶忙伸出那只不知摸过多少女人的右手，任莎莎大大方方把自己欺霜赛雪的玉手递给了冰龙，冰龙握着这柔嫩滑腻的小手甜甜地笑道：“这历史性的一刻，怎么也没个人把它拍照下来，无处不在的狗仔队呢？这可是足以上头条的花边新闻呀！”
　　任莎莎被冰龙逗得噗哧一笑，美媚尽露，看得冰龙心神一荡，任莎莎忍不住问道：“你平时都这么有趣吗？”
　　冰龙纠正道：“这不叫有趣，叫幽默，男人拿什么吸引女人中排第四。我知道你还想问有哪些，我就都告诉你吧。女人最看重男人的十项依次是：一、男人的责任感；二、忠诚；三、经济；四、男人的幽默；五、为人处事；六、爱好；七、男方的家庭；八、抗挫折能力；九、厨艺；十、外貌；没想到我引以为傲的面如玉盘的外貌却排在了最后一位，申诉无门，民意不可违呀！”
　　任莎莎又一次被逗笑了，笑得如迎春花般灿烂，很主动地道：“我请你去喝一杯咖啡，我们边喝边聊。”
　　冰龙见美女有请，点着头客套道：“好，下次我请你！”
　　两人来到校外的咖啡屋，挑了一个靠窗的两人座坐了下来，任莎莎向侍者要了两杯咖啡，一会儿浓香四溢的咖啡就送上来了，任莎莎用长勺子轻搅着放进咖啡里的方糖，咖啡屋里响着轻柔温馨的音乐，朦胧的灯光调得很到位，醉人的咖啡香弥漫在这咖啡屋里，让人心肺得味。
　　任莎莎开门见山地问道：“你为什么和我弟弟打架，下手还这么狠？”
　　冰龙“咦”一声道：“你不知道你弟弟的名言吗？是男人就要对自己狠一点！我怎能违背了他的意愿。”
　　任莎莎见冰龙左顾而言他，叹了一口气，柔声道：“你真的不肯告诉我你们打架的原因吗？”
　　冰龙声音比任莎莎声音更柔道：“男人打架有时候不需要理由的，实在要找一个理由，那就是不打不相识吧！”
　　任莎莎似懂非懂、半明白半糊涂道：“好吧，我不再问你了，以后你照顾他一点，我这弟弟还很不懂事！”
　　冰龙差点跳起来道：“美女！你弟弟任广济可是学校里的大佬级人物，他不去找人家的麻烦，人家就算是烧高香了，还敢主动去招惹他？你也太小看你弟弟了吧？你真的什么都不知道？”
　　任莎莎还真的不知道任广济是学校里的大人物，只是认为他游手好闲、成天的胡作非为的小打小闹，自己一是忙着读书二是忙着谈恋爱，没怎么留意这个弟弟。
　　任莎莎半信半疑问道：“什么大佬级人物？还不是被你打成那样！”
　　冰龙挺了挺胸膛大声道：“男人中的男人，全校就这么一个，走过路过，千万不要错过！”
　　任莎莎饶有兴趣地看着冰龙，轻嘬了一小口咖啡，又香又甜，似乎是随口问道：“你在学校里的红颜知己是谁？”
　　冰龙故伎重演，一言不发，望着手中的咖啡杯发呆，任莎莎使出女人的娇柔道：“怎么，不肯告诉我？”
　　冰龙眉头一皱道：“我还没数完，你看你这一打岔，我又得重头再数！”
　　任莎莎“噗哧”就笑出来了，太有趣了，眼前的这个男生太有趣了，和他在一起，可以自由的、无拘无束。
　　任莎莎乐道：“别数了，再数下去都是滥竽充数了，你怎么也得保证个质量呀！”
　　冰龙痛苦状道：“我曾经注重过质量，可女人变化快呀，弄得我既没有数量也没有质量，我再也不吃这样的哑巴亏，一定要来个东边不亮西边亮的局面，就是现在你把我抛弃了，我回去也能找到可以安慰的人！”
　　任莎莎分析着道：“这么说你还是一个*大萝卜，风流成性的家伙？”
　　冰龙嘿嘿道：“不敢这么说，你都还没弄到手，哪敢自称风流成性，惭愧惭愧！”
　　任莎莎脸不禁红了，扭捏道：“你往我身上扯什么？我约你出来没有别的意思，就是希望你能和我弟弟化干戈为玉帛，你能答应我吗？”
　　冰龙厚颜无耻地道：“早知道他是你的弟弟，就凭我们俩这么一见如故、一见钟情，我喜欢他都还来不及，哪还会和他过意不去！”
　　任莎莎羞红着脸急呼道：“冰龙，你的脸皮也太厚了吧？谁和你一见钟情了？”
　　冰龙嘿嘿道：“你作为当事人还来问我，你害羞，我比你更害羞！”
　　可是纵观冰龙全身，看不出他有一丝害羞的样子。
　　任莎莎为之气结，这冰龙还不能用一般的脸皮厚来形容他，脸皮厚的下面心机也不少。任莎莎一时找不到话说，只好默默的喝着咖啡。
　　冰龙趁虚而入道：“你放心，你的弟弟也就是我的弟弟，我会待他比你对他还亲，男人嘛，总是容易找到共同点的来进行沟通的。”
　　任莎莎的脸更红了，仿佛一掐就会出水，红嫩美艳得不可方无。任莎莎红着脸依旧无语。
　　冰龙大放厥词道：“我知道你激动得说不出话来，面对帅哥这样的一个表态，兴奋激动肯定是难免的，我很明白你此时的心情，如果我没猜错的话，你有了以身相许的念头……
　　任莎莎在桌子下面一脚向冰龙踢去，佯怒着嘴中斥道：“人也不能无耻到这个地步，冰龙，没人教过你怎么说话吗？”
　　冰龙抓着头皮苦恼地道：“我这是患了美女综合征，见了美女就语无伦次，医生建议我要和美女多进行接触，多接触后这病就会不治而愈，说这叫以毒攻毒法！”
　　任莎莎微笑道：“只怕这个医生是你自己吧！”
　　冰龙被踩着了尾巴，露出尴尬神色道：“怎么，你也要找他看病？我劝你算了吧，他收费贵着呢！”
　　任莎莎见冰龙的咖啡喝干了，问道：“还来不来一杯？”
　　冰龙干笑着道：“怎么不来，你这个美女让我口干舌燥的，心儿一直做着大负荷的超速跳动，和美女接触多了会短命看来是有一定的科学依据的，比我打了一场篮球消耗还大！”
　　任莎莎脆生生的笑着道：“没你那么夸张吧？对着美女要心态放正，不要胡思乱想、想入非非的！”
　　冰龙长叹一声道：“说着容易做着难呀！现在的女人为了美无不用极致，攻强守弱呀！”
　　不知不觉时间过的很快，任莎莎心情舒畅地道：“冰龙，以后有空的时候记得来找我，我喜欢听你说的话，因为你美女美女叫得真勤！”
　　冰龙却叹了一口气道：“副业还成了主项了，我这一副好模样、好身板你就没看清楚吗？”
　　冰龙的话有些*的味道了，天了！这才是和他第一次见面。任莎莎心里惊呼道。
　　一波还没平息一波却又再起，冰龙深情无限道：“你有空的时候也可以来找我呀，顺便的帮我做做家务，我将不胜的感激，假如还能够做几个小菜让我尝尝，我将心甘情愿的拜倒在你的石榴裙下面！”
　　任莎莎的俏脸红了又红，闪耀着红宝石般的光芒，美不胜收。


第62章帮我脱一下我怕犯错误
　　冰龙和她原来的男朋友是截然不同的两种类型的人，和冰龙在一起，很容易的就产生了活力和激情，冰龙不和你谈大道理，也不和你说鸡毛蒜皮的琐事，只是明白无误的不停告诉自己，你是女人，一个漂亮的女人，我欣赏、我喜欢！
　　在不谈理想不谈抱负的情况下，任莎莎却陷入了冰龙编织的一张无形的网。任莎莎进了网还不自知。
　　吴含打电话来，冰龙看了号码一接开口就道：“喂，怎么你想我了，知道相思之苦的味道了吧！”
　　吴含气道：“冰龙，别不正经，你在哪里，我开车来接你，石队长找你有事。”
　　冰龙一上车，满脸嬉笑道：“所长，你又瘦了，为我这样的人不值得呀！”
　　吴含嗔了冰龙一眼道：“成心气我是不是，该死的房子，现在我闻着方便面的味道就想吐！”
　　冰龙笑道：“所长为我准备这么丰厚的嫁妆，吃这么大的苦，我怎么承担得起？”
　　吴含气极道：“冰龙你就不会说点好听的吗？”
　　冰龙笑道：“自己专心开车，不要成为马路杀手。好听的话这就来了。所长，经过你不懈的努力，我们俩之间的距离被你拉近了耶！”
　　吴含气得笑起来，嗔道：“上辈子我欠了你的，遇到你这么一个冤家。”
　　冰龙恶作剧道：“所长，趁你开车的时候，我亲你一口会不会有危险？”
　　吴含俏脸唰地一下红了，现出了忸怩的神态，见冰龙只是说说而已，并没有真的付诸于行动，提着的心放了下来，但内心深处反而有一丝隐约的失望。
　　车子开到了公安局，石义见冰龙来了，兴奋地道：“那女的我们抓住了，她叫常芬，你再去确认一下，是不是她？”
　　冰龙嬉笑道：“仇人相见，分外眼红，我恨不得扒她的皮、抽她的筋。只不过这衣服还的麻烦你队长帮我脱一下，我怕犯错误！”
　　吴含早把冰龙当成是自己人，见冰龙说话这么没遮拦，着急的踢了冰龙一脚训斥道：“冰龙，你胡说些什么，当作石队长的面还这么没规矩！”
　　石义哈哈地笑道：“冰龙这小子天生就是当警察的料，来到这里就没把自己当外人！”
　　冰龙得意地向吴含一扬眉道：“看队长表扬我了，可我就是不骄傲！”
　　吴含皓齿微露，红唇微嘟道：“吊儿郎当不知哪里象个警察？”
　　冰龙大言不惭道：“吊儿郎当那是我的表象，麻痹敌人所用，所长你不会这么没见识吧？你看石队长就不会上我这个当，能透过我的表象看清我的本质，看出我是一个顶天立地的汉子，英雄识英雄呀！所长，这一点你应该向石队长多学习学习！”
　　石义听得哈哈大笑，吴含板着个俏脸儿把冰龙恨了又恨。
　　“就是她！绝对没有错！”
　　冰龙透过玻璃看了那个女人大声道。
　　石义点了点头叹了一口气道：“我们是在云南的丽江抓住的她，可是她什么也不说，不肯交代出她的同伙是谁，我们围绕着她展开了一系列的侦破排查，可收效甚微，平时里她深居简出，从不跟外人打交道，每次出门都是开着车，谁也不知道她去的是哪儿。在她的住所里除了搜出一把手枪几十发子弹，和大量的现金外，就再没有什么有价值的东西了，她居然不用手机，也不知他们之间是怎么联系的，在她这里打不开突破口，这个案件的侦破将会陷入全面的被动！”
　　冰龙陷入了沉思，良久后冰龙一本正经开口道：“也许我有办法让她开口！”
　　石义、吴含同时惊呼道：“你有办法？警察可不许刑讯*供！”
　　冰龙用眼睛电了吴含一下，不慌不忙道：“警察要遵守的规矩我当然懂，绝对不会搞什么刑讯*供。我的想法是这样的，她向我开枪的时候，我看见她的脖子上挂着一串纯金的观音菩萨项链，这些黑道的人，大多数人是很相信迷信的，我想常芬也不会例外，她万万没想到我还没有死，我这么帅的人，一定会给她留下很深的印象，这不是我自吹，这是要人证有人证、要物证有物证的事情……”
　　吴含心中暗笑，嘴里喝道：“冰龙，没人说你不帅，你别跑题了！”
　　冰龙吞了一口口水，接着道：“我这一出现，非让她魂飞魄散不可，不容她不招！这一招就叫做冰龙装鬼智吓迷途女。”
　　吴含咯咯笑道：“你还真会取名字，迷途女！”
　　石义想了想，觉得这个方法可行，点着头道：“那就按冰龙说的试试吧，吴所长，你就配合着冰龙，把每一步的细节都想清楚后，汇报给我，我好去作出安排，最好是今天就进行计划，这案子不能再拖了！”
　　见石义走了，吴含赞许的目光看着冰龙道：“你还真有点鬼点子，是怎么想出来的？我看着方法能行！”
　　冰龙毫不谦虚地道：“怎么想出来的，还不是来自于平时的积累，别人睡觉我看书，别人扯谈我思考。冰冻三尺非一日之寒，梅花香自苦寒来，宝剑……”
　　吴含笑啐着打断冰龙的话道：“你又来了，才说你胖你就开始喘，哪个姑娘放心交你这种人做朋友？”
　　冰龙大笑道：“所长，你居然开始用女人来诱惑我了，我接受这个诱惑，那个姑娘是不是你呀？还和我玩什么含蓄！”
　　吴含理了理衣角，非常正经地道：“工作时间，不和你说这些与工作无关的话！”
　　冰龙也知道此事不能有半点马虎，收起了玩笑的心，两人把化妆、造型、服装、灯光、音响、道具、台词、出场的时间等一一商量妥当，大戏开演的时间定于凌晨二点钟，那时的人最容易迷糊、也是意志力最为薄弱的时候。
　　冰龙和吴含把方案报给了石义，石义仔细的看完后，满意的点了点头，没做什么修改，批准了方案。
　　看守所里。
　　常芬单独关在一个小房间里，铁门被打开，狱警叫道：“104号你出来，给你换个房间。”
　　常芬拖着镣铐被夹在狱警中间，穿过了一个昏暗的长长甬道后，拐弯看见一间大房间，这里基本上阳光照不进来，显得很阴森，狱警站着不动了，因为有尸体从那大房间里被拖出来，常芬心里一阵直发毛，不会安排这个房间给她住吧？
　　押送常芬的狱警问收尸的法医道：“怎么死的？”
　　法医冷冰冰地道：“上吊！”
　　狱警不再问，对常芬喝令道：“104号进去吧，你以后就住这儿。”
　　常芬脸色唰的变得很难看，但还是一言不发的进去了，“咣”的一声，狱警落下了大锁走了，四处再也听不到任何声音，安静得能听见自己心跳的咚咚声。
　　房间里没有灯，只是走廊上有着一盏昏黄的白炽灯，由于电压不稳，还不停的闪烁着。
　　常芬被审问了一天，虽然是一言不发，还是疲惫不堪了，可躺在床上翻来覆去就是睡不着，心里老想着被拖出去的那个人，脸色好苍白，舌头吐出是那么的长，总觉得有东西在自己眼前一晃一晃的，仔细一看却什么都没有。
　　虽然她杀人的时候可以眼睛都不眨一下，可她就是怕鬼，她的那条金项链可是请了高僧给它开了光的，带着它可以百邪不浸，可惜被警察收走了。
　　常芬就这样胡思乱想着，也不知过了好久，终于昏沉沉的睡着了。
　　一声凄厉的惨叫声划破了寂静的黑夜，常芬一下从睡梦中被惊醒过来，她一直睡得都不踏实。这惨叫声很轻易的就让她醒了过来。
　　针孔摄像头监视着常芬的一举一动。
　　常芬惊恐的缩成一团，在这万籁寂静的黑夜里，传来了一轻一重的脚步声，忽远忽近，走廊的灯一明一暗，脚步声里伴着森森的哭泣声，常芬拼命的朝走廊看去，走廊却是雾蒙蒙的，隐约见到一个身影的轮廓，突然，一声尖叫的猫声后，一切都恢复了死气沉沉的安静。
　　什么都听不见让常芬更加的恐惧害怕，她不由自主的想起了自己脑海里吓人的画面，越想越怕、越想心绷得越紧，窒息的感觉紧紧地笼罩着她。
　　一个离地三尺、高飘飘、肌肤灰白，面目狰狞、浑身是血的厉鬼突然就出现在常芬面前，一双死人眼死死的盯着她，嘴里冰冷冷地道：还我命来，还我命来！
　　这鬼是怎么出现的完全没有先兆，仿佛就是从地里突然冒出来（其实冰龙正是从地道里钻出来的，身上还吊着钢丝）常芬惊骇万分，口不能言，这不就是被她开枪打死的那个小帅哥吗，现在模样这么凄惨吓人，常芬的心里防线一下全部崩溃了，当厉鬼伸出长长黑黑指甲的双手掐住她的脖子时，她感觉那双手好冰冷（冰龙事先用手抱着冰块）一下给吓昏过去。
　　当常芬从昏迷中醒来，仍然是惊魂未定，尖叫着高声道：“看守，我要立功！我要换房间！”
　　冰龙的计策大获全胜，这让石义对冰龙刮目相看，吴含更是喜上眉头，含情脉脉地把冰龙看了又看，比自己立下大功还要高兴。
　　石义关心地道：“吴所长、冰龙，你们一晚都没睡，一起回去好好的睡一觉吧，剩下的事情由我来处理。”
　　一出石义的门，冰龙就贫嘴道：“美丽的所长，石队长叫我们一起好好睡一个觉，我们听不听他的命令？”
　　吴含俏脸飞红娇嗔道：“冰龙，什么话从你嘴里出来就变了味，有这么占便宜的吗？”
　　冰龙满腹怨言地道：“我也就是过过嘴瘾罢了，摸一下你的手比摸老虎屁股还困难！”
　　吴含听了冰龙的这番话忍不住甜甜地笑道：“什么比喻你都能用，你还真是这方面的天才！”
　　冰龙苦着脸道：“我哪是什么天才，都是被你*的，我强烈建议你去看一下医生，你的雌性荷尔蒙分泌严重不足，和我这么一个帅哥在一起，居然会没有什么激情，严重的与实际不符吗！我看见你的反应就很好，见着你这个大美人，我身上的各部分就迅速到位！”
　　吴含见四周无人，把冰龙打了一下，似笑非笑道：“帅你个头，我就没见过这么丑的男人，还自我感觉特好，别马不知脸长了！”
　　冰龙由苦笑转为嬉笑很快，一脸痞子相道：“和你在一起我就没把自尊心带来，免得受你无情的打击，老姑娘脾气怪是上了书的！”
　　吴含像小姑娘那样嘟着嘴不高兴了，她不知不觉中很在意冰龙对她的看法，正好两人已来到了停车处，吴含娇声道：“我又老脾气又怪，你还不离我远一点，自己走路回去！”
　　冰龙见势不对，满脸媚笑道：“所长你误会了、敏感了，我嘴笨不会说话你是知道的，你还和我一般见识吗？你可是人民爱戴的所长呀！修养不知比我高上多少倍，还跟我耍小姑娘脾气传出去多丢人！”
　　吴含掩饰不住自己想笑的表情，一点也严肃不起来道：“刚才还是老姑娘，现在又变成小姑娘了，怎么话落在你嘴里变化这么大呀？”
　　冰龙随机应变，笑容可掬道：“你就是我心中的百变女郎呀！时而清纯、时而火辣，时而成熟、时而天真，时而传统、时而性感！……”
　　吴含连忙把冰龙的嘴打住道：“好了好了，我浑身已开始起鸡皮疙瘩了！”
　　冰龙哈哈大笑道：“怎么才起呀，所长你脸皮也够厚的！”
　　吴含佯怒道：“我踹你一脚！”
　　冰龙笑得更厉害道：“踹得好！说明我们两人有一腿了！”
　　吴含闻此言如遭雷击，浑身发麻，冰龙的话语太挑逗人了，让自己青春的血液沸腾并开始燃烧，埋藏心里已久的激情，被冰龙锋利的语言刺破堡垒，开始井喷出来。
　　吴含娇弱无力的掩饰道：“明明还是一个学生娃，却装作一副情场老手的模样，你不觉得你自己现在的样子很好笑吗？”
　　冰龙绽放他蛊惑人心的邪笑道：“明明情愫已开，却拼命去掩饰，非要去违背自然规律，你说我们的模样究竟是谁好笑点？”
　　冰龙的话让吴含心慌意乱，深怕冰龙看穿了她的内心世界，那自己在冰龙面前就太被动了。
　　车子发动起来，像离弦之箭射了出去，吴含借机调整自己上下起伏的心情。
　　冰龙别有用心的哼起了情歌：睁开眼睛，心儿还是那么痛，那夜它受伤太重，爱情它是凶手，宣布我找不到止痛药！
　　闭上眼睛，心儿却不愿意睡，那夜被抽空一切，我的痴情太傻，受到了你无情的捉弄！
　　什么是前生的约定今生的相守，一切一切都是一个笑话，曾经的海誓山盟对我是一种嘲讽，我只能告诉自己孤单不要害怕，……


第63章合格的色狼
　　吴含听着心里堵得慌，轻哼了一声道：“靡靡之音不要唱了！”
　　冰龙一晚没睡困得发紧，歌声一停，人就睡着过去了。
　　吴含看着轮廓分明的冰龙，心中暗道：“这小子真是好福气――美女在旁边也睡得着！”
　　吴含尽量把车开得平稳点，好让冰龙能睡得舒服些，开了一会儿，前方出现了一个紧急情况，吴含一个急刹车，还是把冰龙惊醒了，醒来就开贫：“所长，在我梦里你好温柔呀！小手随便让我牵，小嘴随便让我亲！”
　　吴含脸蛋酡红，嘴里却没好气地道：“你还好意思说出口，整个一个小色鬼，前面的车怎么不走了，堵车了吗？”
　　看来真的是堵车了，现在正是上班的高峰期，各种私家车、公家车、公交车喇叭声此起彼伏，就是速度起不来！
　　冰龙涎着脸道：“所长，帮我分析分析，我怎么做梦都想牵你的手呢？”
　　吴含的手不自主的抽搐了一下，她没去搭理冰龙的提问，因为此事的她心很乱。
　　冰龙的话让她思绪万千，在自己心里没做出决定之前，她不想轻易表露出自己帜热的感情，一旦作出了决定，那就是义无反顾，再也不会回头，这就是她的性格。
　　冰龙见问题没有回答无所谓道：“我也知道这个问题没有答案最好，但我就想通过它看看所长会有什么反应，所长真的做到了心如古井、不起波澜呀！峨嵋派以后没有传人，所长倒是一个好人选，灭绝师太就喜欢你这样的人！”
　　当吴含的玉手主动覆在冰龙的手上，冰龙不敢相信自己的眼睛，难道自己又再做梦了吗？
　　冰龙居然像初恋的小男生那样心儿怦怦乱跳，所长手儿带着电，要不然自己的手为什么会颤抖。
　　吴含玉面上春色无边，娇晕如火，星眸微张，一副情趣盎然的动人模样。
　　冰龙反应过来了，立马与她五指紧扣。
　　吴含既然主动伸出了手，说明冰龙的工作取得了卓有成效的成绩，吴含虽然羞涩万分，但不再躲避逃让。
　　羞涩中的女人美丽无比，花容含俏，俏中生辉，冰龙忍不住在她妩媚动人的漂亮脸蛋上啪的亲了一口，冰龙这人从来都是得寸进尺的高手。
　　吴含虽然有了心里准备，这一亲还是让她羞不胜羞，焦虑不安的看着车窗外，生怕有人看见了。
　　吴含捏了捏冰龙的手，摇头示意冰龙不要这样做。
　　冰龙见道路通了，吴含还要开车，就没再去打扰她，反正吴含以作了表态，自己的机会以后多的是。
　　冰龙把任广济打败以后，一举奠定了他在学校里面的地位，好多人都来想做他的小弟，冰龙一概拒绝，冰龙不是欺男霸女的人，除了对泡美女有雄心壮志外，也就没什么远大的志向了，不想收小弟，不想拉帮派，原来是怎么过，现在还是怎么过。
　　任莎莎打扮得漂漂亮亮地找到了冰龙，冰龙的眼睛看得直了又直，亮了又亮。
　　一身名家设计的套裙舒适流畅，写意自然，线条合身顺畅，诠释着任莎莎的春光荡漾，让冰龙享受到了充满阳光的色彩，一个甜美、清纯，柔美性感的女生呈现在冰龙面前，是这么的花容月貌，美艳绝伦，清秀袭人，身材勾画出完美的曲线，更让冰龙有了喷血的冲动！
　　冰龙吞了吞口水，用调侃的语气道：“美女，打扮得这么漂亮是要参加那里举行的选美比赛？有门票吗？可以给我一张吗？我好去给你加加油！顺便防止走光事件发生！”
　　冰龙说话的口气换成别人，非挨一巴掌不可，但任大美女就还吃他这一套。任莎莎俏皮地道：“一般般了，一路走来，也没见过几个被迷倒的！”
　　冰龙嬉笑着说笑道：“这说明大家对美女的鉴赏水平提高得很快，你作为尖子生可得抓紧努力呀！步伐再迈大一点，思想再开放一点，朦胧美就不要来了，要有赤膊上阵的精神，这样才能取得明显的进步呀！不要让我失望了！”
　　任莎莎努力保持自己的笑容，不被冰龙的话左右，若有所悟道：“听她们说学校里窜进一头色狼，我没看错的话，就是你了吧！冰龙！”
　　冰龙绽放出迷人的笑容道：“你要这么认为，我是不会反对的，因为也只有真正的男人才能做合格的色狼，不健全的男人，想做色狼还做不成呢！”
　　任莎莎没想到冰龙的脸皮会如此之厚，会如此振振有词，有些慌乱道：“你这人的是非观念怎么是这样？不以为耻反以为荣！”
　　冰龙哪吃这一套，继续厚颜无耻道：“哎呀！美女这就给我上纲上线了，还来文化大革命那一套，我不就是看着你没流口水，你就这样老羞成怒了呀？对不起，对不起，美女，请你摆一个最酷的POSS，让我从头到脚再把你仔细的欣赏一遍，口水很快就会流出来！”
　　任莎莎噗哧笑着感叹道：“你这人脸皮太厚了！”
　　冰龙使出怀柔手段，声音甜得腻人道：“你这么快就发现了呀？你也觉得我脸皮厚才能和你配得上是吧，我们的想法有时真是不谋而合，我和你太有灵犀了！”
　　任莎莎红着脸嗔了冰龙一眼道：“你这人真狡猾，拿话来套我！”
　　冰龙摆正好姿势，满脸写着得意道：“有吗？是你太敏感了吧，我还需要用话来套你吗？别人一看我们，怎么都是一个天生一对的感觉，郎才女貌，天造之合呀！”
　　任莎莎为冰龙大胆的话羞臊不已，满脸的红晕显出她很在意冰龙所说的话，任莎莎轻咬着嘴唇，娇柔妩媚道：“冰龙，你就不怕是你一厢情愿吗，我可没有给你许诺过什么！”
　　冰龙似笑非笑的脸英俊异常，任莎莎为之心荡。冰龙一脸执着地道：“爱的路上要越挫越勇才能形成摧城拔寨的战斗力，所以我并不怕自己是一厢情愿。”
　　任莎莎浅笑道：“这是你的什么强盗逻辑？”
　　冰龙哈哈大笑道：“这个当然你不知道，它是男人《葵花宝典》之《做个风流倜傥男人十大必备条件》其中一条，你和我多接触接触，就能慢慢明白这些至理名言！”
　　任莎莎直言不讳道：“你又拿话来套我，我又不是没谈过恋爱的小姑娘，不吃你这一套！”
　　冰龙没有任何的气馁，满脸仍是笑容嘻颜道：“我也没指望几句话后就让你投怀送抱，那多没有挑战性。我也不是春药，能让女人马上为我迷失心性，发浪发情！”
　　任莎莎皱着眉头嗔道：“你的话真难听，什么发浪发情！坏人才说这样的话。”
　　冰龙夸张地道：“哎呀！一句话就让我露了马脚，幸好我本就没打算做个好男人，好字怎么写？女――子二字，好男人就是被女子一手掌控的男人，呵呵！”
　　任莎莎也不的不佩服冰龙的急智，不愿和他继续纠缠下去，微笑道：“你说请我喝咖啡的，还算数不？”
　　冰龙口气坚决一口拒绝道：“今天肯定不行！”
　　任莎莎失望的表情写在脸上，轻咬着嘴唇委屈的想转过身就走。
　　冰龙展开他阳光般的笑容道：“你打扮得这么漂亮动人，我却把你藏在咖啡屋的角落里慢慢品尝咖啡，这不是暴殄天物嘛！我要带着你去招摇过市，才不去喝什么咖啡！”
　　任莎莎心情一下子如雨过天晴，好得不能再好，看着这充满青春朝气的冰龙，连带她失恋的心都豁然开朗了许多，和冰龙在一起绝对没有什么要拘束的，开心就好是冰龙的一贯宗旨，他很容就和女人交上朋友，美女不知不觉间就把他当成一个可以信赖的朋友，说真的，冰龙太会奉承女人了，他的话常常说在女人的痒处，虽然美女当时容易脸红，但过后一细想，就觉得甜蜜心醉。
　　任莎莎笑脸莹莹道：“我才不要和你逛街，免得人家误会我们，我知道你是有女朋友的人了！”
　　冰龙神色自若地借力发力道：“我这么英俊潇洒、风流倜傥，没有女朋友反而不正常了，你穿着打扮得这么迷人漂亮，不就是为了来告诉我，你比我认识的女人都要强吗？”
　　任莎莎一下被冰龙说中心中的秘密，她当然是不会承认的，脸红心跳地掩饰道：“才没有，你不要乱说，我干吗要和她们比，我只是觉得和你还谈得来，来找你聊聊天罢了！”
　　冰龙不想把任莎莎*得太急，美女的脾气他很清楚，说翻脸就翻脸，冰龙点了点头道：“你这个态度很对，不要被我风度翩翩外表给迷惑了，就是要通过谈心的方式对我进行考察，看看我是一个金玉其外败絮其中的人呢，还是一个表里如一的棒小伙，对终生的幸福是应该慎重点！”
　　冰龙那一脸郑重其事的表情让任莎莎觉得冰龙太逗了，忍不住咯咯笑着道：“你真会逗女孩子，呵呵！你的模样太滑稽了，你不去当喜剧演员真是太可惜了！”
　　冰龙也呵呵笑道：“是有导演来找过我，说我外型俊朗飘逸，气质绝佳，很适合在一部大片里当主演，但我当场就断然拒绝了，你猜猜是什么原因？”
　　任莎莎明知冰龙在瞎扯，还是忍不住被勾起了兴趣，催促道：“我猜不到，你快说吧！”
　　冰龙*邪的笑容挂在了脸上，沙沙地道：“导演告诉我有场床上大戏，我正暗自高兴，一看和我配戏的女演员，她妈的，害得我当晚就失眠了，她要有你的百分之一漂亮，我都毫不犹豫的答应了！”
　　冰龙拐着弯儿说任莎莎漂亮，任莎莎岂能不知，但女孩的矜持不能不要，任莎莎脸儿嗵的又全红了，跺着浑圆如玉的腿儿娇叱道：“冰龙，你好讨厌呀！编些庸俗故事来说！”
　　冰龙嘿嘿道：“SORRY，我以为你对这个话题感兴趣呢！这说明我们互相了解得太少了，看来加强互相的沟通这件事要提到议事日程来办，刻不容缓呀！”
　　冰龙话中套话，始终围绕着一个中心思想：好女怕舌郎。
　　任莎莎心想要在冰龙面前显出自己的聪明，免得让他小看了自己，一副聪慧的模样道：“有导演来找你肯定是你自己杜撰的，我一说你该去当演员你就借题发挥，你太狡猾了！”
　　冰龙眼珠子直转，嘿嘿坏笑道：“男人要狡猾，女人才眼瞎，至理名言呀！你说我能不狡猾吗？”
　　任莎莎舔了舔嘴唇道：“你都告诉我了，我不会防备着你吗？”
　　冰龙坏坏地笑道：“对了，一定要严防死守，你这一身在我面前出现肯定不行，太性感了，以后每晚睡觉前你都要看看床底下，看我是不是在那儿藏着，换衣服的时候想想我是不是在偷看！洗澡时……”
　　任莎莎打断道：“冰龙，你越说越过火了！”
　　冰龙委屈地道：“我这么说，不就是想为你好嘛。”
　　任莎莎白了冰龙一眼道：“为我好什么？带我在这条路上来回转悠好几趟了，说过请我喝咖啡的，现在也反悔了！”
　　冰龙哈哈大笑道：“这就是冰龙，一个真正的男人呀！不做作、不虚伪、不献媚，才不管面前的人是不是美女！”
　　任莎莎为之气结时，冰龙突然说不笑就不笑了，低沉地道：“小女生就是经不起逗，差点就要和我翻脸了，走，喝咖啡去！”
　　任莎莎追上冰龙连打了他好几下，娇嗔道：“没见过你这么讨厌的人！”
　　冰龙（*^__^*）…嘻嘻厚脸道：“你打在我胸膛上，没觉得我胸大肌特别发达吗？是不是脑海里闪出阳刚二字？”
　　任莎莎对冰龙有一种要爆炸的感觉，这是和原来的男朋友从未有过的感觉。
　　任莎莎红着脸不好意思再打下去，羞答答地道：“讨厌！”
　　冰龙坏坏地嘿嘿笑道：“被调戏的人是我，男人那儿也叫*吧？被吃豆腐的是我，你怎么反而脸红起来？”
　　任莎莎羞不可当，脸红得发烫，低不可闻道：“你就会欺负人家，早晓得就不来找你了！”
　　冰龙热情满怀道：“既然来了，就让我一次欺负够吧！欺负漂亮女生的感觉真好，说不定哪时就给我扑上来来一下，带给我惊喜！”
　　任莎莎还有什么好说的，只好翻白眼给冰龙看。
　　冰龙不再说话，他哼起了歌，要用自己充满磁性的声音来打动任莎莎，歌词唱道：美丽的姑娘，为什么会看见你晶莹的泪光？
　　是被风中的沙迷住了眼，还是伤心夜刺痛了你的心？
　　那看看我吧，我宽阔的胸膛将是你避风的港湾，满腔的深情意随时为你抚平创伤；漂亮的女人，为什么不见了你迷人的笑容？
　　是被生活的苦凝住了你的笑，还是无情人带走了你快乐的魂？
　　那看看我吧，为了你的一笑我情愿做个小丑，释放我火一样的热情做你的还魂汤！
　　曾经的苦难不会再来，因为有了我在你身边，我会为你挡风蔽雨，为你顶起一片蓝天，直到永远永远！


第64章今晚怎么不够黑
　　任莎莎听得有些痴了，这首歌虽然感情表露得太露骨，给人感觉有些肉麻，但由冰龙唱出来还是深深打动了她，引起了她的共鸣。
　　任莎莎真心地道：“冰龙，你的歌唱得真好，把这么一首烂歌从你嘴里化腐朽为神奇了！”
　　冰龙直言不讳道：“我的歌是唱得很好，但我没把它用到正道上，只想通过我的歌声来引起漂亮姑娘对我的注意，让我事半功倍！”
　　任莎莎哭笑不得道：“你呀，真还是一个另类！”
　　冰龙一脸严肃道：“我不是另类，我只不过在男人中比较出类拔萃而已，你没遇到过这么棒的男人，所以内心有惊艳的感觉这很正常！”
　　任莎莎眨着大眼睛撇着嘴道：“晕，没见过自我感觉这么好的男人，你别说下去了，再说下去我会吐的！”
　　冰龙一脸坏坏地道：“你吐关我什么事，这是你前男朋友做的孽！”
　　任莎莎一脚向冰龙踹去，嘴里叱道：“冰龙你积点口德好不好？没想到你还会这么讨厌！”
　　冰龙哈哈笑道：“我要不讨厌的话，我怕美女成群成群的向我扑来！像B―52轰炸机无休止的对我进行轰炸。”
　　任莎莎被逗笑，像玫瑰般怒放展颜道：“你呀！”
　　任莎莎笑起来的样子不比任何女明星逊色，让冰龙忍不住道：“你笑起来的模样十分迷人，酒窝很深、牙齿洁白整齐、嘴唇像娇艳欲滴的花瓣！”
　　任莎莎听了冰龙的赞美，眼神一下明亮起来，故作警惕地道：“别乱捧，否则我会怀疑你这个人对我别有用心！”
　　冰龙大大方方地承认道：“你不用怀疑了，我就是对你别有用心！是男人，就该对女人有些想法，特别是漂亮的女人！”
　　冰龙亮出这一手，反而让任莎莎陷入被动，神色不自然地道：“你还有理了，人家正承受着失恋的痛苦，你别来添乱了！”
　　冰龙的笑声让任莎莎感到害怕，冰龙笑够了半天才道：“好男人就是会掌握时机，能很快的找到女人的突破口，乱中取胜绝对是一个好方法！女人痛苦伤心寂寞时，更需要的是我这样的男人拿出实际的行动进行全方位的安慰，我会让你忘记过去的悲伤，满怀信心的去迎接明天的太阳！莎莎，你说我说得好不好？”
　　任莎莎一听冰龙叫得这么亲热，居然把任字给省了，不过还好了，浑身没起什么不适反应，也就没去挑明它。
　　任莎莎羞涩的低下了螓首问道：“你能拿出什么实际行动？”
　　冰龙邪光大盛道：“真的要我说？”
　　任莎莎一下子想到了什么，突然间非常的不好意思，脸儿红得像十月的石榴花，娇声道：“我才不听你的那些坏话！”
　　冰龙捉黠地道：“这小姑娘被失恋折磨得太敏感了，一点承受能力都没有了。我要说的可都是你们女人家最喜欢听的‘坏话’，你真的不要听？”
　　任莎莎跺着小蛮脚“不听不听不听”连声道。
　　冰龙呵呵笑道：“你撒娇的模样真美，有时间的话一定要多多领教！”
　　任莎莎白了冰龙一眼。
　　接着任莎莎笑道：“油嘴滑舌！”
　　再接着任莎莎有些害怕的望着冰龙道：“你这样看着我干吗？”
　　冰龙收回了带火的眼睛，一本正经的问道：“你怎么知道我嘴是油的、舌是滑的？”
　　任莎莎脸儿大红，“你讨厌了，冰龙！不理你了！”
　　冰龙说着顺口溜道：“男人不讨厌，美女心不念！”
　　任莎莎说好不搭理冰龙，还没有三秒钟，又忍不住搭腔道：“你又在胡说八道！”
　　两人在咖啡屋里选了一个位置落了座，冰龙叫了两杯咖啡。旋律优美的的轻音乐如水般倾斜在咖啡屋里，变幻的彩灯和浓浓的异国情调，让咖啡屋里的气氛很好。一对对情侣边喝咖啡边窃窃私语的聊着，不时传来一阵阵轻笑。
　　任莎莎心虚的四周看了看，没有认识的人，心儿一下子就放下来了，如释重负的吁了口气。
　　蒙蒙胧胧的灯光打在任莎莎光洁的脸上，白玉般的脸折射出的灯光很是柔和，这让任莎莎在灯光下显得特别的美。
　　冰龙不由看得心动情动，下身一下就起了反应，冰龙连吞几口口水，想把燃起的火苗赶快压制下去，眼睛看着天花板强行转移自己的注意力。
　　任莎莎不解冰龙的意图，见他很不尊重自己，不高兴的娇声道：“冰龙，你也太不礼貌了吧，我就让你这样讨厌？”
　　冰龙实话实说道：“内裤买小了，不敢多看美女，否则后果严重啊！”
　　任莎莎的脸刷的一下全红了，羞不可见的埋怨道：“这种话你都说得出口！”
　　冰龙嘻笑道：“话都已经说出口了，亵渎了美女我认一个错，对不起，大美女，你对我的吸引力远远超过了我意志力的控制范围，不免做出一些男人下意识的正常反应，唉！男人对美女的承受能力就是差。”
　　任莎莎心里听得甜滋滋的，“好吧，这次就原谅你啦，下次可不允许了！”
　　冰龙态度端正道：“一定一定，不会再犯你的禁忌，钱在这里，你慢慢的喝，我就先走了。”
　　冰龙使了一招以退为进。
　　任莎莎莫名其妙问道：“你什么意思吗？”
　　冰龙满脸笑容道：“男人也有不方便的时候，我回去换条名牌再来行不，伪劣商品害死人呀！”
　　任莎莎又一次被臊红了脸，抿着嘴唇不知说什么好。
　　冰龙一脸茫然道：“我是不是又说错话了，和美女在一起我的心里压力太大了！”
　　任莎莎分辨不出冰龙是有心还是无意的，反正她不想冰龙就这么走了，干脆装着糊涂岔开话题道：“这家咖啡店的咖啡味道最纯正，香味最浓，你喝出来没有？”
　　冰龙把这看作是任莎莎对他的让步，更加的有恃无恐，变本加厉的端着咖啡杯闻了一口道：“真的好香，但还是没有你香并且是丫鬟和小姐之差呀！”
　　任莎莎见冰龙拍马屁也太露骨了，好笑道：“你又在胡说，我一直离你远远的，你怎么能闻到我身上的香味？”
　　冰龙夸张的表情道：“我的胸大肌曾经都被你抚摸过，怎么能说我俩的距离一直是远远的了，做人要实事求是嘛！”
　　任莎莎被窘得娇羞无限，脸蛋红得仿佛一掐就要出水，显得风情万千。
　　任莎莎软声燕语道：“我终于知道男人是怎样引诱女孩子的了，冰龙，你真的好坏，从见到我的第一眼起，你的眼睛就是色眯眯的，现在就更色！”
　　冰龙打着马虎眼道：“注意用词、注意用词，异性相吸本就是自然法则的具体体现，完全符合着天理的运转要求，我们千万不能人为的干扰这宇宙诞生就有的定律，顺其自然吧！”
　　任莎莎取笑冰龙道：“这个是不是该给你取名叫冰氏定理？”
　　两人相视一眼，不由得哈哈都笑了起来，默契的感觉从他俩的全身流过。
　　任莎莎无心的道：“今晚来这儿的人还真多！”
　　冰龙接着下句道：“但没有一个能有你漂亮！”
　　任莎莎对冰龙的话免疫力极差，这冰龙又是见缝插针的高手。
　　任莎莎回捧道：“你也很帅！”
　　冰龙举起咖啡杯道：“来，为我们这对俊男靓女干一杯！”
　　任莎莎和冰龙干了杯喝了一口咖啡调皮的吐了一下舌头道：“老板不该收我们的钱，多棒的一对广告呀！”
　　冰龙附和着道：“就是，老板如果会做生意的话，就应该宣布我们这对情侣永久免费，我们没进来的时候，哪有这么好的人气？”
　　任莎莎一下醒悟过来，娇嗔道：“谁和你是情侣了呀，你还挺会和我拉近关系的！”
　　冰龙叹了一口气道：“还是不成功呀，虽然我们现在不是情侣胜似情侣，但有一个名分总是好的，这样不明不白的，很容易败坏我的名声！”
　　任莎莎被气得咯咯冷笑道：“冰龙，你无耻也不能无耻到这个地步，败坏你的名声，你的名声好好吗？据我所知，梁思荻、陈晓筠你也去招惹过吧？”
　　冰龙面不改色道：“关于我和她们在一起进行学术的研究我也不想多说了，人正不怕影斜，走自己的路，让别人说去吧！”
　　人有时是很容易自欺欺人的，冰龙胡掐的理由，让任莎莎心里找到一个能哄自己的理由，也就不去深究了。
　　e时代的男女，我喜欢，我就做；你能喜欢冰龙，为什么我就不能喜欢呢？这本就是一个竞争激烈的时代，任莎莎这样安慰着自己，也就不用冰龙再作思想工作了。
　　两人听了一首又一首乐曲，喝了一杯又一杯咖啡。任莎莎美丽的大眼莹光连连，由于高兴心情舒畅，脸儿红扑扑的像一个红透的大萍果，妩媚动人之极。
　　冰龙有感而发道：“莎莎，你的前任男朋友还真有气魄，你这么一个如花似玉的妙人儿，他还真狠得下心来把你放弃，是我可做不到！”
　　这句话既把任莎莎赞美了，也显出自己是一个多情的人儿，一举两得，冰龙为自己能说出这样有水平的话暗暗感到高兴，看来自己又有进步了呀。
　　果然，任莎莎反应良好，装作平淡的道：“每个人都有自己的眼光，我已想通了，缘分是强求不来的，来了，也不要刻意去拒绝，冰龙，我说得对吗？”
　　冰龙连连点头道：“你说得太对了，你对人生的感悟是那么的透彻和深刻，短短的几句话，包含了多少的哲理多少的领悟呀！引人思考、发人深省呀！”
　　任莎莎咯咯笑道：“你这马屁大王，讨好美女也太露骨了吧？”
　　冰龙一声荡笑嘿嘿道：“只要美女喜欢，我露哪里都没有关系！”
　　任莎莎的脸红上加红，像抹了一层艳丽的胭脂，美不胜收。
　　冰龙看得连呼过瘾，如果能摸一摸、亲一亲，那滋味男人在情动的时候还是比平时显得要帅气，高高鼻梁下那张滔滔不绝的嘴，唾沫横飞地拼命去打动着女人地芳心，冰龙地嘴型很好，牙齿洁白整齐，给任莎莎留下很好地印象。
　　任莎莎想不明白，时间为什么会过得这么快，和冰龙地交流才刚刚开始，咖啡馆就要打烊关门了。
　　两人依依不舍地从咖啡馆出来，冰龙把任莎莎挨得紧紧的，冰龙一贯良好的表现显示出了效果，任莎莎颤抖的挽上了冰龙的胳膊，冰龙立马感受到那团柔软美妙的颤动，心中别提那个惬意。
　　冰龙早就称得上是经验丰富，有意无意的去碰那火热的禁区，频频得手。
　　任莎莎芳心狂跳，装作什么都不知道，只是呼吸渐渐急促起来。赶忙找出话题道：“今晚居然看见天空有星星！”
　　冰龙恨声道：“我是说今晚怎么不够黑！”
　　任莎莎轻轻掐了冰龙胳膊一下，娇嗔道：“看你那副不老实样，就知道你是一个摸黑高手！”
　　冰龙坏笑一声嘿嘿道：“我哪有不老实了，美女对我的吸引我都老老实实的表现出来了！”
　　冰龙的胳膊把任莎莎的如意球紧紧的压迫着，强迫着它和自己亲密接触。
　　任莎莎治表不治本的扭了扭细腰，就是不把挽着冰龙的胳膊的手放下，用蜂蜜那样甜腻的声音道：“讨厌，你的笑声就和电视里的流氓犯一样！”
　　冰龙兴趣昂然地问道：“那女的露点没有，流氓得手没有，什么片子？我也要看！”
　　任莎莎被逗得咯咯直笑，打着冰龙道：“我才不告诉你，你这人没得个正经，不谈理想、不谈抱负，尽说些讨厌之极的话，给美女留下很不好的印象！”
　　冰龙长长地哦一声道：“我这是剑走偏锋，来个出奇制胜，至于我给某些美女留下了不好的印象，那是因为美女的魅力还不够呀，我怕她看上我，怕她烦着我！”
　　任莎莎嗔道：“讨厌了，你是不是说我？”
　　冰龙的笑声真*荡：“你胸前的两个炸弹离我这么近，我哪敢！”


第65章调情调情
　　任莎莎娇羞满面，红晕四布，小口连连啐道：“冰龙，你越来越过分了，你再乱说看我不撕你的嘴！你的话让人羞死了！”
　　冰龙目视任莎莎道：“你不羞，我反而要着急了！”
　　任莎莎嘟着小嘴不满道：“你话中带话，你真的够坏！”
　　冰龙呵呵道：“俗语说男人不坏、女人不爱，这句话我领教了好久，今天初试一下，看看效果怎么样！”
　　**，女人的浓情蜜意是靠调出来的，浓度怎么样，全靠自己的水平了，没有专门的书和字典来教你，冰龙也一直是在摸索中前进，不断的吸取着各种养分，渐渐的悟了些门道，男女的天地其乐无穷呀！
　　在这繁华的世界，夜深人不静，冰龙几欲想去亲亲任莎莎，总觉得时机还未成熟，目前还是含蓄点好，当街表演热吻的好戏对美女未免刺激太大，有可能把美女吓跑了，自己得不偿失，还把自己的形象降低了档次，冰龙暗中告诫自己：循环渐进、水到渠成，这才是王者之道。
　　城市的霓虹依旧不知疲倦的闪烁着，大街上仍然是车水马龙尽管任莎莎还依依不舍，也知道是该说再见的时候了，因为冰龙已把她送到了公寓，任莎莎假惺惺的道：“你早点回去吧，翻墙的时候小心一点！”
　　冰龙故作出大失所望的样子道：“什么？还要我回去呀！我这么一个俊男在这深更半夜里独自一人回去是多么的危险！”
　　任莎莎压根没有留下冰龙的意思，这才认识多久，原来的男朋友认识那么久，也不过是搂搂腰、牵牵手，自己洁身自好着了。今天是对冰龙破了规矩，这完全是冰龙太会煽情了，自己有点把持不住自己，让他卡了一些油，但大是大非没得说的，任莎莎给了冰龙一个联想的眼神就赶紧消失了。
　　冰龙心中笑骂道：“这小妮子，一点献身的精神都没有！”
　　离最后期限还有三天时，银行抢劫案的案犯全部被抓获，自从常芬被吓招供以后，石义知道抓获其他案犯只是时间长短的事情，他一直在推断案犯作案的动机，案犯头目抓获之后，他立马亲自主审，这帮人自知必死，倒也配合，说出有人出钱一千万，让他们干下这一票，中间人叫五哥，幕后老板是谁他们也不知道。石义立马派人去查五哥，这人早已消失得无影无踪，有线人报告说五哥出国了。
　　石义心中压着的大石头还是没能搬开。为什么那人要这么做，他的目的是什么呢？
　　石义突然想到了冰龙，冰龙给他留下极深的印象，这次装鬼智吓常芬，他对人性的了解有着独到的深刻，尽管年纪轻轻，有些吊儿郎当，不过还真是一个干刑警的好苗子。
　　这小子细腰阔背，精力旺盛，象一头飚悍的猎豹。心里素质还超常的好，第一次见面也敢和他这个冷竣的人开上玩笑。能观察、会判断，还能打破常规智取常芬，对，自己何不问问这小子有什么自己的看法，幸许会有什么收获，也该请这小子吃回饭了，对了，把吴含也叫上，自从自己离异后，还没有哪位姑娘让自己如此心动。
　　石义心中这样盘算着，他首先给吴含打了一个电话。“吴所长你好，我是石义。”
　　吴含不带表情道：“哦，是石队长，有什么任务安排？”
　　石义连忙道：“没有任务安排，是银行抢劫案告破了，今晚请你在鸿运酒楼吃顿庆功宴，这次你出力不小呀！”
　　吴含推辞着道：“算了吧，我只是一个编外人员，再说我一个女的在你们也不自在！”
　　石义大声道：“那怎么行，还要通过你去请破案的大功臣冰龙呢！”
　　吴含一听冰龙也有份，自己也有好多天没见着他了，就答应道：“好吧！今晚几点？几楼？”
　　冰龙见了来接他的吴含第一句话就是：“所长，你和以往大不同哟！”
　　吴含知道冰龙说话的意思，t了冰龙一眼道：“有什么不同，只不过今天没穿制服罢了！”
　　冰龙抓住了吴含话里的破绽，搞怪道：“制服是衣服吧，你居然没穿衣服就跑来见我了，天了，这我怎么受得了！”
　　吴含对冰龙的话又羞又恼，自己穿得这么漂亮的一身，他不赞美几句就算了，一上来就给自己来这一手，这小子就是皮子找痒，不打不解决问题。边打嘴里边哼道：“没见过你这么讨厌的人！”
　　冰龙理直气壮的道：“我讨厌，你穿得这么漂亮才讨厌，让我一见就起了某种反应，你完全是纯心出我丑嘛，我没给你说过吗？我是禁不住考验的！”
　　吴含见冰龙变着花样说自己漂亮，心头其实是甜滋滋的。
　　来到鸿运酒楼，在雅间见着了石义，石义对服务员道：“人到齐了，可以上菜了。”
　　吴含惊讶道：“就我们三个人呀？”
　　石义点点头道：“对呀，我私人请客，当然要精兵简政！”
　　冰龙就没把石义往好处想，吴含一进屋，石义的眼睛就直了，比自己还不含蓄，心中暗暗骂道：“***，你想泡吴所长，干吗把我拉起来作陪衬，是想把我比下去吗，你石义看出了吴所长对我有爱慕之意，想来一个不怕不识货、就怕货比货，含含，你看我的眼神就不能掩饰点吗？这石义还真是男人中的极品，全身上下优点多多，队长的头衔又给他捞分不少！这差距”冰龙不知不觉进入了臆想状态，石义一句话把他惊醒过来：“冰龙，想什么呢，这么入神？”
　　冰龙掩饰着道：“想你呗，你不是女人我却时常想起你，还真***奇怪了！”
　　吴含蹙着眉头道：“冰龙，不准说粗话！”
　　石义哈哈笑道：“英雄识英雄吧！”
　　冰龙向吴含解释道：“男人之间不说些粗话，谈话之间就没有那豪情万丈的味道！”
　　石义附和着道：“深有同感！”
　　吴含一点面子也不给的道：“那也不能当着我说！”
　　冰龙哈哈笑道：“一般菜上来的时候，我就不怎么说话了，更别说是粗话！”
　　石义也大声笑道：“你瞧这小子的机灵劲，冰龙，毕业后来给我当助手好不好？”
　　冰龙一脸正经道：“本来我是要给范局当助手的，既然石队长这么求贤如渴，我只好回去叫范局割爱了！”
　　这话把石义和吴含都逗笑了，吴含指着冰龙道：“冰龙，你这人给你一根竿，你能爬上天上去！”
　　冰龙慵懒的道：“我费那劲干吗，听说嫦娥姑娘早和天蓬元帅私奔了！谁叫这年头猪肉这么管钱。”
　　吴含忍不住在桌子下面踩了冰龙一下。
　　此时菜已上来了，石义热情道：“冰龙，今天我们喝白的怎么样？喝诗仙太白。”
　　冰龙朝石义点了点头豪爽道：“石队长说了算！”
　　石义不高兴道：“还叫什么队长，叫哥！”
　　冰龙把酒从服务员手里接过来开了倒满，大声的道：“石哥，我敬你一杯！”
　　吴含见他们连喝了三杯，开口道：“石队长，冰龙还是一个学生，让他少喝点！”
　　冰龙这情场新锐明白着吴含的一番好意，投去了感激的目光，吴含心里甜甜的很是受用。三杯酒下肚，石义开口道：“今天在这里感谢两位在这次案件侦破上给予的大力支持，可以说没有你们，这案件也破不了，客套的话我也不多说了，这一杯是敬两位的！”
　　石义这回是用二两一杯的大杯子，一口就喝了。冰龙看得咂舌不已，知道自己的酒量拍马都赶不上石义此时菜已上来了，石义热情道：“冰龙，今天我们喝白的怎么样？喝诗仙太白。”
　　冰龙朝石义点了点头豪爽道：“石队长说了算！”
　　石义不高兴道：“还叫什么队长，叫哥！”
　　冰龙把酒从服务员手里接过来开了倒满，大声的道：“石哥，我敬你一杯！”
　　吴含见他们连喝了三杯，开口道：“石队长，冰龙还是一个学生，让他少喝点！”
　　冰龙这情场新锐明白着吴含的一番好意，投去了感激的目光，吴含心里甜甜的很是受用。
　　三杯酒下肚，石义开口道：“今天在这里感谢两位在这次案件侦破上给予的大力支持，可以说没有你们，这案件也破不了，客套的话我也不多说了，这一杯是敬两位的！”
　　石义这回是用二两一杯的大杯子，一口就喝了。
　　冰龙看得咂舌不已，知道自己的酒量拍马都赶不上石义，自己没那个酒量，也没有那个酒胆。冰龙知道了石义的这个本事，也知道了石义的想法，想以酒服人，赶忙给石义酒杯满上，故意问吴含道：“所长，以酒服人是不是比以德服人有效得多？反正我是立马就被我哥镇住了！”
　　石义见冰龙看穿自己的想法，并没有不好意思，哈哈笑道：“你随意就好！”
　　酒过三巡，菜过五味，石义的兴致更加高昂，摆了他许多破案的奇闻异事，由于都是石义的亲身经历，虽然石义的口才不算好，还是让冰龙和吴含听得津津有味，惊险之处，让人出了一身的冷汗。
　　看见吴含一脸崇拜眼神，冰龙蓦然醒悟到，美女爱英雄，再让石义把自己英雄事迹这般说下去，到时九头牛也把吴含拉不回来了。看来自己小看了石义的心计，没点本事，他能当上队长。冰龙赶忙对吴含说道：“所长，你心目中的英雄是不是就是这个样？”
　　冰龙话一出口，石义反而不好意思说下去了，再说下去就是吹嘘自己了，这小子这手还真绝！吴含本就是一个玲珑剔透的人，听冰龙这样说话，就知道这小子以小人之心度自己的君子之腹，白了冰龙一眼，道：“你就以石队长为榜样要求自己吧！”
　　石义连忙道：“不敢不敢，我有些事还要请教请教冰龙呢！冰龙，这次银行抢劫要犯交待，是有人出了一千万让他们干这事的，但为什么他们也不知道，你分析分析那幕后人为什么要出一千万让他们干这事？”
　　冰龙和吴含都陷入了沉思，石义刚才光顾喝酒说话去了，趁此机会赶忙往肚里补点菜。
　　冰龙想了良久开口道：“这件事我要和吴所长好好商量商量才能给你一个答复。”
　　石义咯噔一下，这小子还真会给自己找机会。
　　吴含对冰龙的智慧还是很信服的，智取常芬事件给她留下很深的印象，她点点头道：“头绪不好理，是得好好商量商量！冰龙你也吃得差不多了吧，我们这就回去工作！”
　　好一个工作狂！
　　石义厚着脸道：“我也去！”
　　冰龙开口拒绝道：“菜不要浪费了，领导要作好表率！”
　　吴含也道：“刚才你就没吃什么菜，我们就不陪你了，再见！”
　　石义心中那个郁闷。
　　冰龙想开车，吴含见冰龙喝了酒坚决不答应。
　　冰龙打了一个酒嗝说服着吴含道：“开着车能把我的双手占用，我这人喝了酒胆儿特大，假如你来开车，我手放错地方你不要怪我！”
　　吴含轻蔑的t了冰龙一眼道：“你的意思是说你现在是色胆包天，那我就明白无误的告诉你，手铐我是随身带着的，你想尝尝它的滋味我不会反对！”
　　冰龙瓜着脸道：“威胁有效！”
　　吴含见冰龙乖了，柔声道：“我那儿有极品铁观音，一会儿给你砌一壶！”
　　吴含边开车边分析道：“这银行杀人抢劫案发生以后，给柳市造成的最严重后果就是一个乱字，幕后人是不是就需要这一个乱字，来达到他不可告人的目的，你想想，假如此案不破，多少人都得下去，光天化日之下死了那么多人！”
　　冰龙难得正经道：“你分析得很有道理，不愧是我的所长，能出一千万买凶，说明这人是一个有钱的主，他要柳市乱起来，特别是柳市的公安系统首当其冲，当所有的注意力都放在银行抢劫案后，他想做什么呢？”
　　吴含心有余悸道：“这次幸好有你死里逃生，才在这么短的时间破了此案，他的阴谋应该还没有完全得逞！我们获得的信息太少，根本无法进行全面的分析，要不我们打个电话，把石队长叫上？”
　　冰龙阴阳怪气的道：“只怕是请神容易送神难，你别给我说你不知道石队长看你的眼神？”
　　吴含一怔，随即咯咯笑道：“你在吃醋？”
　　冰龙脸居然难得的红了，吞吞吐吐的道：“石队长这类有事业、有深度的男人，是你们女人的最爱，我不得不提防点，有首歌唱得好呀：爱人不见了，向谁去喊冤！”
　　吴含打趣冰龙道：“石队长有这么好吗，你不提醒我还没有发现，以后我可要好好的注意注意他！”
　　冰龙心里那个着急，抽了自己一个耳光，自己骂自己道：“你瞧我这张臭嘴！”
　　吴含心头乐开花了，这小子这么在意自己，女人的自尊心在此刻得到强烈的满足。吴含笑道：“你才知道你嘴臭，你欺负林雅芝，和我没大没小，我都还没找你算帐，今天是良心发现了，自己打起自己，你不用给我面子，刚才劲太小了！”
　　冰龙挠着头皮嘿嘿道：“我有这么嚣张吗？刚才是有一只蚊子飞在我脸上了，它刚亲完你就来向我炫耀，我把它就地正法了，居然敢跟我抢女人，那不是找死嘛！”
　　吴含斜嗔了冰龙一眼道：“你是不是想下车，别在我面前胡说八道的！”
　　冰龙嬉皮笑脸道：“先说说你是以什么身份命令我，我看值不值得我去听！”
　　吴含丹田吐气道：“我比你大，我就是你姐，姐的话你敢不听？”
　　冰龙乐呵呵道：“今天是我的什么日子，先有了哥，接着有了姐，有哥有姐罩着我，今后我想干什么就干什么，谁敢找我说理，找我的哥和姐去！”
　　吴含被气笑道：“你这个无赖！走，我们下去走走！”


第66章抱一抱那个抱一抱
　　吴含把车停在了路边，两人并排慢慢的走着，吴含见冰龙一副蠢蠢欲动的样子，警告着道：“不准把手伸过来！”
　　冰龙微笑着道：“你也知道我手一伸就会发生大事件，把你怕得这个样子，我现在很有成就感呀！”
　　吴含也笑着道：“我是怕了你，我是怕我对你一动手把你打成残废，你这无赖会赖上我一辈子！”
　　冰龙呵呵道：“你挺了解我的嘛！”
　　吴含关心的问道：“最近的学习怎么样？有不懂的地方可以来问我，我读警校时可是学校里的高才生！”
　　冰龙严肃的道：“你这高才生可否通过ISO9002质量体系的认证？”
　　吴含假装生气道：“我踢你，你敢怀疑你姐？”
　　冰龙老气横生说教道：“怀疑一切，是当好一个警察的基本素质，特别是我这个将来要当一个优秀刑警的人，你别说是我姐，就是我老丈妈，该怀疑的时候我也会怀疑！”
　　吴含哼一声道：“哪个老丈妈有了你这样的女婿，就别想安度晚年了！”
　　冰龙委屈的道：“所以我到现在都还没娶上媳妇，我为刑警事业牺牲大了！”
　　吴含惊呼道：“见过不要脸的、没见过你这么不要脸的！”
　　冰龙不满的道：“听听，有这么说当弟的吗？你把你弟说成这个样子，你当姐的能光荣？还是警校的高才生，互相掩护都不会！”
　　吴含被呛得张口结舌，无以为继，好半天才缓过气来，娇喘吁吁道：“我不要你这个弟了！”
　　冰龙巴不得吴含有这么一说，语速飞快急昂的道：“你不认我这个弟没关系，在我心中你始终是我姐，我的亲姐，你的无情，更能显出我的有情有义，我要让周围的人被我的高尚品德和伟大的人格感动得热泪盈眶！”
　　吴含一身的鸡皮疙瘩愤然而起，心头一阵八凉八凉。这冰龙讨厌起来的时候还真受不了他。
　　吴含看着冰龙贼溜溜乱转的眼珠，终于明白冰龙心里在打什么鬼主意，眼角含羞道：“哎呀！我的手铐呢？会不会落在车子上了？”
　　吴含话中的深刻含义，冰龙经过仔细分析，得到了可以动手的结论，这花费了他1.01秒的思时间。冰龙心中唱起了欢乐的歌：该出手时就出手，我得意的笑，抱一抱那个抱一抱冰龙的手才挨上吴含柔软的纤腰，吴含就噗哧笑道：“好痒！你快把手拿开！”
　　冰龙又试了一回，吴含咯咯的笑个不停，冰龙没法，退而其次的牵起了吴含的小手，吴含止住了笑，冰龙牵着她手的感觉让她觉得很舒服，冰龙的手干燥而且温暖有力，吴含第一次被男人牵手，心儿比平时跳得要快上许多。
　　吴含为了自己的警察事业，早已决定做一个单身主义者，她不想有任何牵挂，她对自己的事业疯狂的热爱着，不会为任何人而改变。自己可以有男女之情，但绝对不会让结婚来拖累自己，因此冰龙比她小了很多，吴含也没太在意。她要的是那种心跳的感觉。冰龙是第一个打动她的男人，吴含为此放下了自己的矜持和高傲。
　　两人都是干警察的，所以很容易就找到了共同的话题，两人找了一张两人座的休闲凳子坐了下来，窃窃私语的热聊着。
　　冰龙的很多独到见解和想法，让吴含赞叹不已，不停的击掌叫好，渐渐把冰龙引为最深的知己，他和自己一样对警察事业有着执着和疯狂。
　　终于夜深人静了，周围五十米范围内再也没有行人，冰龙心想，该转换得话题了，于是柔声道：“姐，有一句话我一直忘记对你说了，你真美！”
　　吴含看着冰龙渴望的眼神，红晕上了脸颊，闭上了美丽的眼睛，微微的嘟起了诱人的粉唇，俏皮的、幽默的道：“既然这声姐叫得这么亲热，那么肥水就不流外人田了！”
　　这场热吻足足持续了十几分钟，两人嘴不离开的高难度的换了好几口气，两人的感情像火箭一样往上直升，这个长吻直到被三个敢作敢为、悄然掩上的青年打扰为止。姑且把这三个青年称之为甲、乙、丙。
　　甲对冰龙道：“小子，现在这里没有你什么事了，你该干吗干吗去！”
　　乙流里流气的道：“凭我阅美无数的眼光，这个靓妞还是一个处！”
　　丙兴奋之极道：“好久没发挥我的长项了，破处我可是高手，一会儿我给哥们露一手！”
　　吴含气得脸色由红转青，双眼发出了令人心颤的寒光，一个标准的侧踢击打在丙的胸膛上，丙噔噔连退几步摔倒在地上，甲不以为然的道：“小飞，你真***没有用！看我给你出气！”
　　乙掏出寒光闪闪的匕首对准了冰龙，不准他妄动，冰龙也想看看吴含的身手、也就没有动。
　　甲使的是一套擒拿术，想把吴含制服在怀里，好肆意玩弄，没料道吴含出脚的角度之刁、下脚之狠、速度之快，都大大出乎他意外，脸上、腰上、*接连挨了重击后，天旋地转的倒在了地上。
　　乙慌了，甲的身手他知道，他和丙加起来也打不过甲的一只右手，他赶忙朝冰龙扑去，想劫持冰龙作为人质来威胁这女人，冰龙朝敢打断自己好事的人实施了断骨术，乙的左半边肋骨齐数被冰龙的重拳击断，有警察罩着，冰龙打得那个爽。
　　吴含不解气的把丙又揣了一脚，怒喝道：“给我滚！”
　　看着落荒而逃的三人，两人相视笑了笑，冰龙意犹未尽的道：“刚才的事我们再来？”
　　冰龙伸出舌头添了添嘴唇。
　　吴含脸红道：“才不让你继续使坏！夜色这么好，我们还是走走吧。学校里有什么趣事，说给我听听！”
　　冰龙拣了一些趣事说给吴含听，吴含听得咯咯直笑，仿佛又回到了令人想念的大学时代，手也在不知不觉当中挽上了冰龙的胳膊，一切都发生得是那么自然。
　　冰龙的口才很好，本来不好笑的事情从他嘴里道来，变得是那么的滑稽可乐，本就好笑的事，更是让吴含笑得前仰后合，胸前的两团丰满不停的上下直抖，直接打在冰龙的胳膊上，冰龙把它当作自己讲故事的奖励。
　　冰龙讲到一个叫陆架南同学踢足球的故事：话说在一个阳光充足的下午，陆架南同学光着膀子正在足球场上踢足球，当他飞起一脚射门时，惊人的事情发生了，陆架南同学伪劣的球裤一分为二，他也在无意中完成了警校建校以来的第一次裸奔，让同学们大饱了眼福！不知谁在惊呼：好大呀！”
　　吴含皱着眉头挑剔的道：“这只是一次意外，有什么好笑的？”
　　冰龙向往着道：“当晚他收到七封情书、八个女生打来的热线电话，当时的那风光无人能比呀！”
　　吴含讥讽道：“瞧你那羡慕的眼神，是不是也想这样来一下？”
　　冰龙呵呵笑道：“我曾经这样考虑过，但怕侵权，最后还是算了！”
　　吴含用手点了冰龙额头一下道：“一肚子的花*肠！时间不早了，我们该回去睡觉了！”
　　冰龙激动万分道：“这幸福是不是来得太突然了？”
　　吴含羞红了脸，知道自己出现了口误，赶忙口气很硬的道：“你乱想什么，各回各的地方睡觉！”
　　冰龙夸张的拍拍心口道：“吓我一跳，我是说我的美丽所长是一个正经人家，要一起睡觉也是明天的事，总要拿一晚来做激烈的思想斗争嘛！”
　　吴含跺着脚道：“冰龙，你看我饶不饶你这张嘴！”
　　于是两张嘴又重合在一起，点击多多、灌水多多，由于两人都练过武，比常人憋得住气，顺便向吉尼斯记录发起了冲击，据幸运观众说：那一吻，地动山摇，让人热血沸腾，浑身充满暴力！
　　冰龙把王伟叫出来在路边的烧烤摊喝酒聊天，顺便打望身边路过的美女，吹几声口哨，然后进行一番品头论足。现在的两人早已是无话不谈，冰龙吞下一口啤酒后，擦擦嘴道：“队长，凭你在学校的地位和声望，身边怎么没弄一个女秘书、女助理之类的呢？”
　　王伟把酒喝了然后道：“都怪咱的眼光太高，先后追过四大美女中的高柯和任莎莎，可惜都没戏，那些差一点的我又没有兴趣！就这样高不成、低不就！唉！自从有了夜总会，有没有女朋友无所谓！身边没有女的照样过。你小子这方面倒是一个人才，美女一个接一个泡，给兄弟我说说，我来取取经验。”
　　冰龙龌龊的道：“我又不是女的，哪来什么经！更经不起你的验！”
　　王伟哈哈大笑道：“你小子真够*贱的，桃花运也不是一般的好，你把任广济打了，任莎莎反而对你有了好感，我追她时可是碰了一鼻子的灰！”
　　冰龙呵呵笑道：“我和任莎莎只是发展了一下纯洁的同学友谊，顺便再进行一些学术上的讨论，你别乱想！”
　　王伟破口大骂道：“冰龙，你***当了婊子还要立牌坊啊！”
　　冰龙委屈的道：“哥们，你要搞清楚，我是男的！”
　　王伟笑道：“我知道你是男的，假如你是女的，你这样的人才，我非把你先奸后娶了不可！”
　　冰龙画了一个十字架道：“感谢上帝圣明的安排，感谢我的爸爸、我的妈妈，没把我生成是个女的！”
　　两人同时哈哈大笑起来，一大杯啤酒又下了肚。王伟小声道：“冰龙，问你一个私人问题，你的处男之身是献给谁的？”
　　冰龙毫无羞色道：“还有谁，五指姑娘呗！难道你敢说你和五指姑娘不熟？”
　　两人相视一眼同时唱起了《我爱万泉河，我爱五指山》几瓶啤酒下肚后，两人更是天南地北、从古到今一阵胡侃，王伟突然惊呼道：“快看长腿妹妹，我的最爱！”
　　冰龙豪气冲天的道：“队长，要不要我帮你把她叫过来？”
　　王伟睨着眼道：“你敢嘛？”
　　冰龙蹭的就站了，冰龙心里清楚得很，这一片片区属谁管，吴含呗！有什么事反正她会给自己打理的。几个大步就来到了女郎的面前，冰龙热情的道：“美女，夜半三更了怎么还一个人在外面溜达，这样多危险，过去坐坐吧，一会儿送你回去。”
　　冰龙看清楚了那女人的模样，那脸上的粉真叫那个厚，这女人见有男人和她搭讪，立马把身子贴上来道：“这位帅哥，你长得这么帅，姐会给你最优惠的价格的，你有没有地方，前面有家旅馆，环境还很不错！”
　　糟糕，遇见了午夜流莺！冰龙求助的向王伟看去，午夜女郎会错了冰龙的意思，毫无廉耻的道：“你俩一起来也行，但要付双份的钱！”
　　冰龙生平第一次这么大方，扔给烧烤摊老板壹佰元拉起王伟就跑，把王伟笑得差点岔了气。午夜女郎在他们身后一阵滥骂后，悻悻的走了。烧烤摊老板正暗自高兴时，冰龙又拉着王伟从黑暗的角落里溜了出来。王伟笑着冰龙道：“冰龙，你跑什么跑，她还吃了你不成？”
　　冰龙苦不堪言道：“你没看见她脸上的粉直往地上掉，也不知背后是什么样，不能给心里留下阴影，那可是影响一辈子的事！”
　　王伟恋恋不舍的道：“不过她的腿还真长啊！”
　　冰龙高声道：“老板，再来两个兔腿。”
　　转过头对王伟道：“队长，还是这个兔腿比那长腿实在！”
　　王伟想到一件事，对冰龙道：“冰龙，任广济伤好后会不会对你进行报复？”
　　冰龙满满自信的道：“这个你放心，任广济的思想工作自有任莎莎替我去做，假如这点小事她都做不好，我非打她屁股不可！”
　　一想任莎莎美丽浑圆的屁股被冰龙打的模样，王伟的心泛起一丝酸楚，脱口道：“你别让美女把你掏空了，到时我非把你开除篮球队不可！”
　　冰龙色兮兮的笑道：“队长，采阴补阳可是一门深奥的学问，要不要兄弟我把功法传授给你？”
　　王伟大笑道：“算了，我怕走火入魔。把原来的功夫也给废了！”
　　冰龙问道：“队长，我来柳市也有几个月了，感觉到柳市很不太平，暗潮涌动呀，报纸上也经常有对黄、赌、毒打击的报道，你来柳市的时间比我长得多，给我分析分析。”
　　这个问题王伟早就思考过，所以张口就道：“柳市有着全国最好的公安大学，最精良的公安队伍，但社会治安在全国来说只能是三流，这是莫大的讽刺呀！为什么会出现这种情况，我分析有以下几个原因：一、地理位置靠近金三角，柳市的航运、水运、路运都十分发达完善，柳市成了国内毒品最大的中转站。二、柳市人有着桀骜不逊的传统，争勇斗狠是家常便饭，历史上这里是起义最多的地方，管理难度很大；三、由于是内地城市，经济还欠发达，许多人为了致富铤而走险，这里还有一个传统是笑贫不笑娼！这主要的三点造成犯罪居高不下，不过话又说回来，这就造成柳市的公安素质，绝对是全国拔尖的，一个分局的全国劳模，比人家一个市都多。”
　　冰龙敬了王伟一杯，心中暗自叹道：“王伟分析得这么井井有条，看来这个警校真的是卧龙藏虎呀！”
　　冰龙虽然喝了酒，又睡得很晚，早晨依旧按时起来到*场背英语、锻炼身体。梁思荻拿着羽毛球拍刚走进冰龙，就闻到冰龙身上好大一股酒味，皱着眉头道：“冰龙，你昨晚去哪儿花天酒地去了？一身的酒味现在都还没散！”
　　冰龙哪会承认昨天丢丑的事，撒着谎道：“别小心眼了（先从气势上把梁思荻压制下去）我假如去花天酒地了还会留下证据给你抓？我是被蚊子咬了，擦点酒精消消毒，快帮我挠挠，背上痒着呢！”
　　梁思荻用羽毛球拍在冰龙背上敲了敲，叫道：“好了，快陪我练下羽毛球，校园大赛下个月就要开始了！你作为我的粉丝，我拿了冠军你也光彩呀！”
　　冰龙拍着胸脯表着态度道：“坚决支持梁大美人的夺冠行动，我保证：我不仅要做一个好的陪练，还要做一个好的按摩师、营养师，现在我就先来给你按摩按摩！”
　　看着冰龙张牙舞招的扑过来，梁思荻笑着躲开了，恐吓着的道：“你是不是想上体育课时，让大家看到一头色狼躺在*场上，你要摸上来自己考虑清楚后果！看球！”
　　梁思荻每打一拍都喊道“看球”美女这么主动，冰龙当然是把梁思荻胸前的大球、和打出的小球一起看了，那个忙呀！两人打累了并排坐下来休息时，冰龙还按着大球在看，嘴里还叹道：“真大呀！不知道会不会影响运动成绩？”
　　梁思荻敏锐的发现了冰龙带勾的目光，嗔怪一眼道：“注意影响！是大是小我还没有你清楚吗？”
　　冰龙坏坏的笑道：“那不见得，你肯定没充分考虑到它遇我变形的成分，对于促进妇女*的发育的这一方面，我还是很有研究的！”
　　梁思荻脸儿红红的道：“你这个臭流氓，我一定要代表人民来管教管教你！”
　　冰龙不买帐道：“你这样就把人民代表了，一会儿你恐怕就要说：你胸前的隆起就代表了神圣的珠穆朗玛峰！”
　　梁思荻自豪的把胸脯往前一挺道：“就代表珠穆朗玛峰了，怎么样？”
　　冰龙吞了一口口水道：“我这就去参加学校的登山队！”
　　梁思荻噗哧笑道：“冰龙，你给我正经点，假如我没取得好成绩，看我有没有好脸色给你看？瞧你在这里胡搅蛮缠的！”
　　冰龙启发着梁思荻道：”
　　你把我这校园公认的第一帅哥、女生的梦中情人都拉来做陪练，这成绩还不辉煌呀？”
　　梁思荻怒斥道：“你什么时候成了校园第一帅哥、女生的梦中情人，有一句话是怎么说来着呢：马不知脸长！”
　　冰龙一脸的*贱相把梁思荻吓住了，只见冰龙狗嘴里吐不出象牙道：“马可不只是脸长，它的下面更长！”
　　梁思荻暴怒了，把冰龙打得满地乱滚，然后冷冰冰的道：“把球拍给我拣好，明天准时来这里报道！”
　　看着梁思荻扬长而去，冰龙从地上爬了起来，扛着羽毛球拍，雄赳赳唱着“美女被我缴了枪，当那个当、当那个当”朝宿舍走去。
　　石义由于侦破银行抢劫杀人案有功，立了一个个人二等功，提拔成了柳市公安局的副局长，吴含本就属于重点干部培养对象，这次也是有功人员，被提拔为刑警大队的副队长，冰龙由于表现出色，又是警校的学生，被范局特批放寒假时可去刑警大队实习，冰龙在和范局的交谈中知道，范局和黄山一样，也是他爸的战友。寒假很快就到了，冰龙给姑姑打了电话，说今年寒假不回家，姑姑花了四十五分钟对他进行了叮嘱。冰龙和众女友分别进行了吻别，就去刑警大队报到去了。吴含当仁不让的就把冰龙要到了自己的手下。吴含把冰龙领到自己的办公室，公事公办道：“冰龙，你今天先熟悉熟悉队里的环境，然后把这些资料输进电脑里保存起来，一会儿我要去开一个会。”
　　冰龙敬了一个礼道：“保证完成任务！”
　　冰龙在键盘上飞快的敲打着，有人进来问道：“吴副队长在吗？”
　　冰龙头没抬回答道：“她开会去了！”
　　那人热情的道：“你是新来的吧？真年轻，我叫钱波，是吴副队长的手下。”
　　冰龙赶忙站起来道：“钱老师你好，我叫冰龙，是才来的实习生，今后还请多关照！”
　　钱波笑着道：“叫什么老师，叫一声钱哥就行了！没问题，不过在吴副队长手下干活你可得小心，做错了事她骂起人来可凶了！”
　　冰龙败坏警察的形象的笑声传出，嘿嘿道：“这是撞枪口了，女人总有那么特别烦躁的几天！”
　　有点玩呷的话，一下子把两个男人之间的距离拉进了，钱波笑道：“那你自己小心点，别让她把你骂趴下了！”
　　冰龙也笑道：“那时还得请你多安慰安慰！忙什么呢？”
　　钱波的样子有点累，揉了揉脑门道：“抓一个在逃通缉犯，整整花费了我们七天时间，追踪了五千多里路，刚刚回来，一起的两个人倒床睡了，我要给吴队汇报情况，暂时还不能去睡！”
　　钱波打了一个深深的哈欠。冰龙赶忙道：“钱哥，要不你先躺在沙发上小睡一会儿，吴队一时半刻不能回来，来了我在叫你。”
　　钱波实在太困了，点了点头道：“那就麻烦你了！”
　　钱波躺下去一会儿，就开始鼾声大作，冰龙心道：“都累成这个样子了，刑警不好当呀！”
　　冰龙把手上的事情忙完了，吴含还是没有开会回来，冰龙拿出一本《刑侦学》入神的看了起来。“吴队、吴队！”
　　一个年轻的女子嘴里喊着吴队走了进来，冰龙十分不满的把书放下，不客气的道：“喊报告没有，一点规矩都没有，没看钱哥正在睡觉吗，他已经三天三夜没合过眼了！”
　　三天三夜没合过眼了是冰龙自己胡猜的。那女的怔了一下，看见了是一个毛小子在说话，不由得火从心起，嘿的一声道：“钱波什么时候有了你这么一个看门的？敢对我沈典典这么说话！”
　　好厉害的嘴，钱波心里道。钱波这时已被吵醒过来，在吴含的办公室里，他始终睡不安稳。冰龙做出害怕万分的样子道：“糟了，捅到马蜂窝了，蜂王跑出来了，我被蛰得好痛呀！救命呀！”
　　沈典典气极反笑道：“新兵蛋子，有着样和师姐说话的吗，一看你就是才来的，挺嚣张的嘛！”
　　冰龙继续损人道：“你是我师姐，难道你也是艳照门的吗，师姐，师傅她老人家还在为艺术献身呀？”
　　沈典典听得一愣一愣，怒火中烧道：“你小子存心找茬是不是？”
　　冰龙阴阳怪气哎哟一声道：“你叫我小子，看出我是男的了，不错，眼光比刚才有进步，再努把力，争取把目中无人的帽子摘掉，我可用期望的眼睛看着你哦！”
　　沈典典在促不及防下，完全被冰龙弄懵了，张口结舌道：“你你”的。冰龙一脸坏笑道：“别激动、别激动，知音虽然难求，也不是没有啊，放心了，我不会走的，随时等候你来向我倾诉！”
　　沈典典高耸的胸脯急剧起伏，咬着嘴唇转身走了，甩下一句：“你给我等着！”
　　见沈典典一出门，钱波再也忍耐不住了，哈哈的大笑起来，上气不接下气的道：“冰龙，真有你的，我从没见过伶牙俐齿的沈典典会如此狼狈！”
　　冰龙一本正经的道：“作为一名刑警，会和各种各样的人打交道，面临各种复杂的谈判，连一个小姑娘都对付不下来，那她妈妈找来，那不只有抱头鼠窜的命！”
　　钱波边笑边道：“我可没得你这个本事！”
　　吴含开完会进来道：“什么事这么好笑，说来我听听！这里是刑警队，给我严肃点！”
　　冰龙和钱波同时立正道：“是，队长！”
　　吴含把脸色放柔和些道：“你们都认识了？（冰龙和钱波点了点头）这里正式介绍一下，钱波，刑侦三组组长，一个经验丰富的老同志，冰龙，警校的学生，特批在此实习，冰龙，你要跟钱组长好好的学！”
　　钱波伸出大手，热情的道：“冰龙，欢迎你的道来！”
　　冰龙伸出手和钱波使劲握了握，握完手冰龙道：“队长，钱组长的手太粗糙了，是不是刑警队的人还要种田呀？”
　　吴含真想给冰龙一脚。冰龙完全无视吴含的眼光，想到就说道：“钱组长，我有一个诚恳的建议，有首长接见你的时候，能不握手你就不要握了，要不然首长会误会公安局盖房时，把你家的地给占了，把你特招进来了！”
　　吴含想笑又不能笑，这忍笑的滋味还特难受，赶忙对冰龙道：“你可以先回去了，你出去顺便把门掩上，我和钱组长有工作要谈！”
　　冰龙来到了范局的家，自从范局知道冰龙是战友的儿子，就让他把自己的家当作是自己的家，冰龙也没见外，这经常就去了。范局家单独有个院子，院子后是两层小红楼。这是柳市局级干部的标准配置。范局的女儿范珍开门一见冰龙，就哟的一声道：“蹭饭的又来了，这脸皮咱就这么厚呢？”
　　范珍比冰龙大几岁，但人却长得娇小玲珑，看上去比实际年龄小很多，非让冰龙喊她姐姐，冰龙不干，她抓着机会就找冰龙的麻烦。冰龙一本正经的道：“你爸找我有急事，要我帮忙，你让开行不行？”
　　范珍狐疑的道：“有急事要你帮忙？什么事？”
　　冰龙抓着头皮卖弄着关子道：“好像和你有关系！”
　　范珍跳起来道：“和我有什么关系，我怎么不知道？”
　　冰龙强忍住笑道：“他女儿老大不小了的还没嫁出去，他老人家那个急呀！推销滞销产品正是我的专长！”
　　冰龙知道要打人了，在范珍手还没落下来之前，抢先一步跑了，范珍在他身后跺着脚大呼小叫道：“冰龙，你别想把饭给我吃清净！”
　　冰龙熟门熟路进了厨房道：“青姨，还是让我来吧，电视上你最喜欢的主持人出来了！”
　　许青慈爱的看着冰龙轻声细语道：“多懂事的一个孩子，那我就去了，我叫珍珍来帮你！”
　　冰龙警惕的道：“那你看她穿的是什么鞋，穿着高跟就免了吧！”
　　许青笑道：“你们这两个孩子，在一起就斗嘴！珍珍这个当姐的也不晓得让让你！有事你就叫我。”
　　见冰龙在厨房里忙碌，范珍没有去打扰冰龙，因为冰龙弄的饭菜比妈妈强多了。吃饭的时候，范局从楼上下来了，和冰龙打了一个招呼。吃着吃着，范珍脚踩着冰龙的脚，嘴里故意道：“谁弄的菜，怎么这么难吃？”
　　范局正吃得津津有味，不由眉头一皱道：“死丫头，我看你是在外面嘴吃刁了，我正想表扬你妈的手艺大有进步，冰龙，你说说，这菜难吃吗？”
　　冰龙满脸痛苦的道：“对于千金小姐来说，这菜是难吃了点，我们可以将就，千万别把千金小姐给委屈了！”
　　范局拍着桌子道：“她凭什么当千金小姐？”
　　冰龙呲牙咧嘴的道：“她踩在我脚上的重量何止千金（千斤）”
　　范珍好笑的把脚缩了回来，嘴里咯咯的道：“谁叫你把脚伸这么长？”
　　冰龙委屈的道：“吃饭时我专门离你远远的，是你自己靠过来的，为此就连我身上故意弄的汗臭味你都不嫌，我早就明白无误的告诉过你了，我是名花有主的！”
　　范珍怒目道：“冰龙，把借我的伍佰块还给我！我怎么瞎了眼，把钱借给你这种人！”
　　冰龙一脸和善道：“我本想找范叔借，谁知我一开口，他却大方的硬要塞给我，我这人特为别人着想，我知道他的宝贝女儿还没嫁出去，这么一个欠温柔的女人，嫁妆不整丰厚点，怕是没人要，这个女人不温柔是有证据的，你看她现在就是一副要吃人的样子！”
　　范珍那个气，一下子从椅子上冲了起来，范局知道接下来的景象，用报纸遮住了脸。这一幕，不知发生过多少回了。


第67章 为艺术献身
　　石义由于侦破银行抢劫杀人案有功，立了一个个人二等功，提拔成了柳市公安局的副局长，吴含本就属于重点干部培养对象，这次也是有功人员，被提拔为刑警大队的副队长，冰龙由于表现出色，又是警校的学生，被范局特批放寒假时可去刑警大队实习，冰龙在和范局的交谈中知道，范局和黄山一样，也是他爸的战友。寒假很快就到了，冰龙给姑姑打了电话，说今年寒假不回家，姑姑花了四十五分钟对他进行了叮嘱。冰龙和众女友分别进行了吻别，就去刑警大队报到去了。吴含当仁不让的就把冰龙要到了自己的手下。吴含把冰龙领到自己的办公室，公事公办道：“冰龙，你今天先熟悉熟悉队里的环境，然后把这些资料输进电脑里保存起来，一会儿我要去开一个会。”
　　冰龙敬了一个礼道：“保证完成任务！”
　　冰龙在键盘上飞快的敲打着，有人进来问道：“吴副队长在吗？”
　　冰龙头没抬回答道：“她开会去了！”
　　那人热情的道：“你是新来的吧？真年轻，我叫钱波，是吴副队长的手下。”
　　冰龙赶忙站起来道：“钱老师你好，我叫冰龙，是才来的实习生，今后还请多关照！”
　　钱波笑着道：“叫什么老师，叫一声钱哥就行了！没问题，不过在吴副队长手下干活你可得小心，做错了事她骂起人来可凶了！”
　　冰龙败坏警察的形象的笑声传出，嘿嘿道：“这是撞枪口了，女人总有那么特别烦躁的几天！”
　　有点玩呷的话，一下子把两个男人之间的距离拉进了，钱波笑道：“那你自己小心点，别让她把你骂趴下了！”
　　冰龙也笑道：“那时还得请你多安慰安慰！忙什么呢？”
　　钱波的样子有点累，揉了揉脑门道：“抓一个在逃通缉犯，整整花费了我们七天时间，追踪了五千多里路，刚刚回来，一起的两个人倒床睡了，我要给吴队汇报情况，暂时还不能去睡！”
　　钱波打了一个深深的哈欠。冰龙赶忙道：“钱哥，要不你先躺在沙发上小睡一会儿，吴队一时半刻不能回来，来了我在叫你。”
　　钱波实在太困了，点了点头道：“那就麻烦你了！”
　　钱波躺下去一会儿，就开始鼾声大作，冰龙心道：“都累成这个样子了，刑警不好当呀！”
　　冰龙把手上的事情忙完了，吴含还是没有开会回来，冰龙拿出一本《刑侦学》入神的看了起来。“吴队、吴队！”
　　一个年轻的女子嘴里喊着吴队走了进来，冰龙十分不满的把书放下，不客气的道：“喊报告没有，一点规矩都没有，没看钱哥正在睡觉吗，他已经三天三夜没合过眼了！”
　　三天三夜没合过眼了是冰龙自己胡猜的。那女的怔了一下，看见了是一个毛小子在说话，不由得火从心起，嘿的一声道：“钱波什么时候有了你这么一个看门的？敢对我沈典典这么说话！”
　　好厉害的嘴，钱波心里道。钱波这时已被吵醒过来，在吴含的办公室里，他始终睡不安稳。冰龙做出害怕万分的样子道：“糟了，捅到马蜂窝了，蜂王跑出来了，我被蛰得好痛呀！救命呀！”
　　沈典典气极反笑道：“新兵蛋子，有着样和师姐说话的吗，一看你就是才来的，挺嚣张的嘛！”
　　冰龙继续损人道：“你是我师姐，难道你也是艳照门的吗，师姐，师傅她老人家还在为艺术献身呀？”
　　沈典典听得一愣一愣，怒火中烧道：“你小子存心找茬是不是？”
　　冰龙阴阳怪气哎哟一声道：“你叫我小子，看出我是男的了，不错，眼光比刚才有进步，再努把力，争取把目中无人的帽子摘掉，我可用期望的眼睛看着你哦！”
　　沈典典在促不及防下，完全被冰龙弄懵了，张口结舌道：“你你”的。冰龙一脸坏笑道：“别激动、别激动，知音虽然难求，也不是没有啊，放心了，我不会走的，随时等候你来向我倾诉！”
　　沈典典高耸的胸脯急剧起伏，咬着嘴唇转身走了，甩下一句：“你给我等着！”
　　见沈典典一出门，钱波再也忍耐不住了，哈哈的大笑起来，上气不接下气的道：“冰龙，真有你的，我从没见过伶牙俐齿的沈典典会如此狼狈！”
　　冰龙一本正经的道：“作为一名刑警，会和各种各样的人打交道，面临各种复杂的谈判，连一个小姑娘都对付不下来，那她妈妈找来，那不只有抱头鼠窜的命！”
　　钱波边笑边道：“我可没得你这个本事！”
　　吴含开完会进来道：“什么事这么好笑，说来我听听！这里是刑警队，给我严肃点！”
　　冰龙和钱波同时立正道：“是，队长！”
　　吴含把脸色放柔和些道：“你们都认识了？（冰龙和钱波点了点头）这里正式介绍一下，钱波，刑侦三组组长，一个经验丰富的老同志，冰龙，警校的学生，特批在此实习，冰龙，你要跟钱组长好好的学！”
　　钱波伸出大手，热情的道：“冰龙，欢迎你的道来！”
　　冰龙伸出手和钱波使劲握了握，握完手冰龙道：“队长，钱组长的手太粗糙了，是不是刑警队的人还要种田呀？”
　　吴含真想给冰龙一脚。冰龙完全无视吴含的眼光，想到就说道：“钱组长，我有一个诚恳的建议，有首长接见你的时候，能不握手你就不要握了，要不然首长会误会公安局盖房时，把你家的地给占了，把你特招进来了！”
　　吴含想笑又不能笑，这忍笑的滋味还特难受，赶忙对冰龙道：“你可以先回去了，你出去顺便把门掩上，我和钱组长有工作要谈！”
　　冰龙来到了范局的家，自从范局知道冰龙是战友的儿子，就让他把自己的家当作是自己的家，冰龙也没见外，这经常就去了。范局家单独有个院子，院子后是两层小红楼。这是柳市局级干部的标准配置。范局的女儿范珍开门一见冰龙，就哟的一声道：“蹭饭的又来了，这脸皮咱就这么厚呢？”
　　范珍比冰龙大几岁，但人却长得娇小玲珑，看上去比实际年龄小很多，非让冰龙喊她姐姐，冰龙不干，她抓着机会就找冰龙的麻烦。冰龙一本正经的道：“你爸找我有急事，要我帮忙，你让开行不行？”
　　范珍狐疑的道：“有急事要你帮忙？什么事？”
　　冰龙抓着头皮卖弄着关子道：“好像和你有关系！”
　　范珍跳起来道：“和我有什么关系，我怎么不知道？”
　　冰龙强忍住笑道：“他女儿老大不小了的还没嫁出去，他老人家那个急呀！推销滞销产品正是我的专长！”
　　冰龙知道要打人了，在范珍手还没落下来之前，抢先一步跑了，范珍在他身后跺着脚大呼小叫道：“冰龙，你别想把饭给我吃清净！”
　　冰龙熟门熟路进了厨房道：“青姨，还是让我来吧，电视上你最喜欢的主持人出来了！”
　　许青慈爱的看着冰龙轻声细语道：“多懂事的一个孩子，那我就去了，我叫珍珍来帮你！”
　　冰龙警惕的道：“那你看她穿的是什么鞋，穿着高跟就免了吧！”
　　许青笑道：“你们这两个孩子，在一起就斗嘴！珍珍这个当姐的也不晓得让让你！有事你就叫我。”
　　见冰龙在厨房里忙碌，范珍没有去打扰冰龙，因为冰龙弄的饭菜比妈妈强多了。吃饭的时候，范局从楼上下来了，和冰龙打了一个招呼。吃着吃着，范珍脚踩着冰龙的脚，嘴里故意道：“谁弄的菜，怎么这么难吃？”
　　范局正吃得津津有味，不由眉头一皱道：“死丫头，我看你是在外面嘴吃刁了，我正想表扬你妈的手艺大有进步，冰龙，你说说，这菜难吃吗？”
　　冰龙满脸痛苦的道：“对于千金小姐来说，这菜是难吃了点，我们可以将就，千万别把千金小姐给委屈了！”
　　范局拍着桌子道：“她凭什么当千金小姐？”
　　冰龙呲牙咧嘴的道：“她踩在我脚上的重量何止千金（千斤）”
　　范珍好笑的把脚缩了回来，嘴里咯咯的道：“谁叫你把脚伸这么长？”
　　冰龙委屈的道：“吃饭时我专门离你远远的，是你自己靠过来的，为此就连我身上故意弄的汗臭味你都不嫌，我早就明白无误的告诉过你了，我是名花有主的！”
　　范珍怒目道：“冰龙，把借我的伍佰块还给我！我怎么瞎了眼，把钱借给你这种人！”
　　冰龙一脸和善道：“我本想找范叔借，谁知我一开口，他却大方的硬要塞给我，我这人特为别人着想，我知道他的宝贝女儿还没嫁出去，这么一个欠温柔的女人，嫁妆不整丰厚点，怕是没人要，这个女人不温柔是有证据的，你看她现在就是一副要吃人的样子！”
　　范珍那个气，一下子从椅子上冲了起来，范局知道接下来的景象，用报纸遮住了脸。这一幕，不知发生过多少回了。


第68章在搞姐弟恋
　　冰龙提前去上班，吴含已经在了，吴含见了冰龙就问道：“冰龙，沈典典上午来找我，是不是你把沈典典气跑了，中午在食堂她可向我告了你的状！”
　　冰龙一副正直的模样道：“谁叫她进来就这么高的嗓门，这里是办公室，可不是吊嗓子的地方！”
　　吴含笑道：“她已经扬言要找你的麻烦，要不要我给你调解一下？”
　　冰龙不屑一顾的道：“这点小事就麻烦你，我以后怎么能成为你的贤内助，一个成功女人的背后，一定要站着一个坚强的男人！”
　　吴含不敢放纵冰龙在说下去，连忙打断他的话道：“你说这些话也不看这是什么地方，被人听见了，我这队长还怎么当？我这里来的人多，进进出出的！”
　　冰龙拍着马屁道：“还是领导考虑问题周全，我要向你学习的地方太多了，我向你保证，我一定会严格的要求自己，维护好你队长的形象！请队长安排我下午的工作！”
　　吴含满意的点点头道：“你去沈典典那儿给我拿份资料过来，她是情报室的，男子汉大丈夫的不要那么小家子气，给她赔个礼、道个谦，把你俩的事情自己解决了，不要影响了今后的工作！”
　　冰龙啊的一声，看见吴含不可置否的目光，只好硬着头皮去了。冰龙没敲门就故意闯进了情报室，好给范珍留下把柄来说自己，他怕的是范珍对自己完全不理不睬，这样他的嘴再天花乱坠也没有办法。果然范珍见他没敲门进鲁莽的进来了，这不是自己撞枪口吗，立马冷冰冰的道：“新兵蛋，喊报告没有，懂不懂规矩？”
　　冰龙一副诚恳无比的样子道：“师姐你没事吧？我真怕你去寻了短见，我知道我说话的副作用特大！一般人听了特往心里去，所以我还没上班就赶来看看！”
　　范珍本来是要勃然大怒的，转念一想，如果自己做出了很生气的模样，不是表明自己很在意他的话吗。赶忙装出一副没事的样，口气不屑的道：“你的话值得我生气吗？本小姐才懒得和你这个新兵蛋一般见识！”
　　冰龙见机不可失，既然沈典典摆了高姿态，自己一定要充分利用，讨好的道：“我这样说话你都不生气，我现才明白什么叫做大家风范！同样是女人，那范珍的差距咋就跟你这么大呢？”
　　冰龙从范珍的嘴里知道她和沈典典是一对好姐妹。沈典典问道：“你认识范珍？怎么没听她说起过你！”
　　冰龙愁眉苦脸的道：“她是我命中的小魔女，你看我的手臂、脸庞，全是她抓的，我一定要力劝范局，早点把她给嫁出去！”
　　“谁在说我的坏话？”
　　一个发自地狱的声音传来，冰龙惨叫一声“妈呀！”
　　范珍幽灵般的出现在冰龙的身后，并且使劲的掐了冰龙腰间一把，范珍是刑警队的会计，办公室就在情报室的隔壁。范珍拍拍手道：“典典，是不是他得罪了你，你千万不要对他客气！虽然我和他很熟，你也不用给我面子！”
　　冰龙绝望的望着两个女人，一时间进退失据。范珍嘿嘿的笑道：“喊我一声姐，我可以考虑给你说说情！”
　　沈典典一见冰龙和范珍这么熟，更不好意思生冰龙的气了，人家也说了自己有大家风范，虽说和范珍是好姐妹，当着一个年轻男人面，下意识的就和范珍比较起来谁更女人味。沈典典追问范珍道：“你和冰龙什么关系，好像很熟？”
　　冰龙见沈典典没有借机发难，暗暗松了一口气。范珍表明自己的身份道：“我是他姐，他太淘气了，一个惹事的主，有什么不对的地方你尽管对我说，我会好好管教他的！”
　　冰龙苦笑道：“姐，家丑就不要外扬了！”
　　范珍见冰龙当着外人喊了自己一声姐，心中别提有多高兴了，激动之下脱口而道：“小龙，你借我的伍佰元钱就不用还了！”
　　冰龙没想到喊一声姐会换来如此效果，不相信自己的耳朵问道：“此话当真？”
　　范珍话一出口就后悔了，可是又怕沈典典笑话她，咬着牙齿点下了头，郁闷的道：“我去工作去了！”
　　冰龙高兴的嚎叫道：“你真是我的好姐呀！”
　　沈典典见范珍走了，好奇的问道：“你和范珍到底是什么关系，我和她从小长到大，从来没听说过有你这么一个弟弟？”
　　冰龙随口答道：“没认多久，不是亲姐弟、胜似亲姐弟的关系！”
　　沈典典恍然大悟、自作聪明道：“你们在搞姐弟恋！”
　　冰龙惊呼的跳起来道：“你可别乱说，你以为范局的枪是吃素的！”
　　沈典典吃吃的笑道：“看把你吓得，做贼心虚就是你这个样子！”
　　冰龙苦笑道：“我还算不错的了，换一个男的试试，非被你的话吓趴在地下不可！范局身经百战的煞气，叫人胆颤心惊呀！”
　　沈典典认同的道：“范局确实是不怒而威，大家都有点怕他。我是他从小看着长大的还好一点！”
　　冰龙半开玩笑的道：“是不是范局太威严了，所以我姐现在还没有男朋友，都害怕这个老丈人？这不把我姐耽搁了吗？”
　　沈典典吐了吐舌头道：“小声点，你连范局的玩笑都敢开，被他刮鼻子的滋味可不好受！进来座吧，还站着干吗？”
　　冰龙谢了道：“我才来，以后还有许多地方会麻烦到你，今上午是大水冲了龙王庙，一家不识一家人。得罪的地方还请多多包涵！”
　　沈典典大度的道：“不生你的气了，说实话，今天上午你的话把我气惨了，还从来没有人这样抢白过我！”
　　冰龙狡猾的道：“我纯属是为了引起美女对我的注意，我知道不整出些名堂，像你这种大美女根本不会对我这种凡夫俗子看上一眼，现在想来自己真是幼稚的很！”
　　冰龙的话让沈典典的虚荣心得到极大的满足，沈典典嘴里谦虚着道：“我哪有你说的那么高傲，我现在不是和你有说有笑的吗？”
　　冰龙很不老实的道：“我一直以来都不善于同女人打交道，特别是漂亮的女人，一见她们就感觉手足无措，不知道说些什么好，今天是第一次和女人说这么多话！还是这么美丽的女人！”
　　沈典典总觉得有什么不对，但又说不出来，只好道：“我觉得你挺会说的呀！”
　　冰龙顺竿爬道：“那是因为遇见了你，一点美女架子都没有，不像我们学校的那些小美女，仗着几分美丽尽欺负人，为她打杂、后勤加保安，还没捞个好！”
　　沈典典下午的心情和上午比起来，真是个天壤之别，冰龙不露声色的拍马溜须，让沈典典的心里舒服又舒畅。沈典典越发的谦虚道：“在刑警队里，吴队才是真正的大美女，你老说我漂亮，别人听见了会笑话的！”
　　冰龙“不解”的道：“笑话什么，我只不过是实话实说罢了！”
　　沈典典逐渐喜欢上冰龙说的话，因为他的话现在是那么的暖人心。沈典典豪爽的道：“你今后有什么事尽管来找我，都是年轻人，就不用那么拘束，有空时就过来坐坐！”
　　冰龙拉着关系道：“你和我姐是好姐妹，今后我就叫你姐行不？”
　　沈典典高兴的点点头道：“没问题，有你这样的一个弟我太高兴了，我这就给珍珍打电话，今晚我请你们吃饭！”
　　冰龙完全没有拒绝的意思，等沈典典打完电话后，双眼饱含感情的道：“姐，那就谢谢你了！”
　　沈典典微笑道：“有什么好谢的，对了，你现在有女朋友没有？有的话也一起叫上！”
　　冰龙虚虚实实、模模糊糊的道：“能拉上手的就算女朋友的话，我倒有好几个，都没敢让我姐知道，她的政审可严了！”
　　沈典典笑道：“没看出你还有这个本事，对了，刚才你还说不善于和女人打交道？”
　　冰龙奇怪的把沈典典看住，看得沈典典莫名其妙的，冰龙半饷才道：“看你是我姐才说，这年头，男人的这些话你也信？”
　　沈典典哭笑不得，这个弟已经认了，想退货看来是不行的了，有些恼怒的道：“你还有什么没对我说实话，夸我漂亮也是哄我来的吧？”
　　冰龙笑道：“哄你说你漂亮我没那个义务，那是我姐夫的事情！这方面我只能是实事求是，你长得什么样就是什么样！”
　　沈典典忍不住笑道：“你这个滑头！”
　　冰龙笑着问道：“今晚我姐夫来不，我姐夫他好福气呀，从你身上他知道了什么叫做沉鱼落雁！”
　　沈典典笑得更厉害道：“你就这么着急把你姐嫁出去，你姐还年轻着呢，目前还没有给你找姐夫的打算！”
　　冰龙曲意奉承着道：“配得上我姐的人屈指可数，茫茫人海是没有这么好找，姐，我会替你留意的！”
　　沈典典受用的道：“姐领你的好意了，你的嘴还真甜！”
　　两人又随意的聊了一阵，冰龙说出了他来的目的，沈典典把资料拿给了冰龙，嘱咐道：“今晚别忘了！”


第69章姐是用来出卖的
　　吴含见冰龙把资料拿来，关心的问道：“怎么去了这么久，说了不少好话吧，沈典典没让你太尴尬吧？”
　　冰龙坏坏的笑道：“刑警队长的男朋友身份一亮，沈典典敢不给面子？让我把一杯浓香的咖啡喝完才让走！”
　　吴含气急道：“你真的这么说了？”
　　冰龙不敢把玩笑开过火，连忙道：“看把你急得，我是这么不懂分寸的人嘛？你几次和我在一起想舍身喂郎，不都是我把你制止的吗？”
　　吴含俏脸飞红，这个冰龙太肆意妄为了，警告道：“冰龙，现在我是你的上司，你给我注意点，喏，你桌子上的那些资料，都把它输进电脑里去！”
　　冰龙一听有活干，立马不再吊儿郎当，一心做自己的事去了。冰龙很快的就融入了刑警队的生活，他很快乐，就像鱼儿游进了水里。沈典典问冰龙想上哪儿去吃饭，冰龙想到很久没见到翁倩如，就说上如意庄那儿吧。翁倩如把饭馆的名字改成了如意庄，不愿想起以往的伤心事。三人上了出租车，冰龙坐在了两个姐姐的中间，两个姐姐身上都是香蓬蓬的，闻得冰龙心中好欢喜。冰龙满面春风的道：“今天真是一个好日子，我又有了一个好姐姐！”
　　范珍笑着道：“典典，这次我是托了你的福，以前让他叫我姐姐，他说什么都不干！”
　　冰龙笑嘻嘻的道：“你看上去比我还小，这姐怎么叫得出口，不过自从你借给我伍佰元之后，我发现你突然一下长大了，对我也比原来关心了，这表现在你经常帮助我加强记忆力！”
　　范珍不乐意道：“去你的，我有你说的这么小气吗？”
　　沈典典笑道：“其实珍珍还大上我两个月，可她娇小玲珑的看上去比谁都小！”
　　冰龙插了一嘴道：“可她的力气比谁都大，我被掐的腰现在都还在痛！”
　　范珍振振有词道：“谁叫你在背后说姐的坏话，活该！”
　　冰龙呵呵道：“谁叫你是我姐，今上午我把典典姐得罪了，只好牺牲你一下化解险情，你看，这效果不是挺好的？”
　　范珍又掐了冰龙一下道：“好啊！你姐是用来出卖的！”
　　沈典典听得咯咯的笑道：“不错，还卖了一个好的价钱！”
　　范珍叫唤道：“好啊，你们俩个合起来欺负我一个，冰龙也就算了，连你典典也背叛了革命队伍，今晚我要点鲍鱼龙虾！”
　　三人打打闹闹来到了如意庄，沈典典抢着付了车钱，冰龙看见了翁倩如，依然是那么的风韵迷人，冰龙嘴微微嘟起，抛了一个电眼过去。翁倩如微微的点了点头，脸儿仿佛更光彩起来。三人进了一个小包间，沈典典点完了菜道：“你们看看还需要点点什么？”
　　两人都摇了摇头，沈典典又点了一瓶红酒。菜很快就上来了，冰龙倒满酒道：“来，我敬两个美女姐姐一杯，愿你们在今后的日子里更加的美丽动人！”
　　酒一下肚，两个女人粉红的水色都上来了，在灯光下显得艳艳的。三人喝酒吃菜中拉开了话题，你一杯、我一杯不停的喝着，很快的又开了一瓶酒。冰龙一声声姐喊得是那么得亲热，三人越发的亲密无间，接触的动作中也有了很大的随意性。冰龙才说完一个笑话，把俩女逗得哈哈直笑，沈典典拍着冰龙的肩膀：“来，再给我们讲一个！”
　　冰龙想了想：“小明天性好与人打赌，而且从未输过，他老爸对此非常担心，深怕长大会成为一个赌徒，于是打电话给小明美丽的女导师，导师答应明天放学后会将小明留下开导。下课后，老师将小明留下开导，小明听后跟老师说：好吧，那我再跟赌一次，若我输了，以后决不再跟人打赌，老师也答应了。小明：老师，你敢不敢和我打赌一千元？我赌你不敢脱下衣服让我看。老师看四下无人，心想着，今天终于要给你个教训了，于是就把衣服脱光，小明看了看后，把一千元拿给老师，然后低着头，不发一语的回家了。晚上，老师自豪的打电话给小明的父亲，表示她已让小明改正了打赌的恶习。小明的父亲说：未必，老师，小明昨晚和我打赌五仟元说会把衣服脱光给他看，而我也躲在教室后面证实是我输了。”
　　这一回，俩女更是笑得一发不可收拾，边笑边使劲的摇着冰龙道：“再来一个！”
　　冰龙又绘声绘色的说道：“大康到阿洲家拜访，凑巧阿洲不在，他的太太正好在刺绣。大康看了以后道：你的刺绣真漂亮！阿洲的太太说：过奖了，假如你喜欢的话，我也为你绣一个。大康回家之後，把这件事告诉太太，并称赞阿洲的太太回答得十分得体。过了几天，阿洲来拜访大康，刚好他也不在家，他的太太抱著孩子在玩。阿洲道：您的孩子真漂亮，圆圆胖胖的好可爱！大康的老婆得意地说：您过讲了！假如你喜欢的话，我也为你生一个。”
　　俩女再也忍不住的爆发了，范珍搂住冰龙的脖子往他的左脸颊使劲的亲了一下，沈典典见状不甘落后，也在冰龙的右脸颊上使劲亲了一下，留下了艳艳的红唇印，两人一人挽了冰龙一只胳膊，范珍趁着酒劲道：“讲一个带色的！讲好了我们还亲你！”
　　冰龙收肠刮肚的想起一个：一个人在结婚后第三天碰到老朋友，老朋友好奇地问他：“怎么样？洞房花烛夜如何？”
　　“唉，别提了，好惨哩。”
　　“怎么了？有什么不对劲？”
　　“不，一切都好，只是人的积习难改。因为太美好了。我第二天早晨在她的枕头下塞了一千元。”
　　“我的天，那嫂夫人还不大发雷霆？”
　　“如果是那样倒好了。没想到她在半睡半醒中找了我五百元。”
　　范珍说话算话，嘻笑中又亲了冰龙一下，沈典典酒没比范珍少喝，也是很干脆的“啪”的一口亲了过去，冰龙生理反应严重告饶道：两位好姐姐，你们两个吃油的嘴都没擦就往我脸上亲，我脸上好腻呀！手别再在我身上乱摸，我可是你们的弟呀！”
　　范珍和沈典典同时笑骂道：“不知好歹！生在福中不知福！这是好多人梦寐以求的好事！来，不理他，我俩为有一个这么好耍的弟弟干一杯！”
　　俩女不仅没收敛，反而变本加厉起来，一会儿揉揉冰龙的头发，一会儿揪揪冰龙的脸蛋，一会儿拍拍冰龙的胸脯，一会儿如火般的语句调笑冰龙几句。冰龙再也受不了了，借口上洗手间强行出来避一下风头。俩女在后面咯咯直笑


第70章要做就做最好
　　翁倩如把冰龙拦在了过道里，有些哀怨的道：“怎么这么久也不来找我？”
　　冰龙坏坏的笑着：“没把身体调整到最好状态，我怎么敢来找你？要做就做最好！”
　　翁倩如听了冰龙的话很容易脸就红了，冰龙太会挑动她的情欲了，就是这么一句话，就让她的欲火熊熊燃烧起来，见四周没人注意这儿，吐气如兰的道：“你今晚还走吗？”
　　冰龙见着那张丽脸心动道：“老板娘，你怎么还没打烊？”
　　冰龙再进包间时，里面鸦雀无声，俩女都醉得睡着了，美艳动人的脸蛋就像红海棠一样可爱，冰龙在她们红嘟嘟脸上一人亲了一口。冰龙向翁倩如借来了车，往两人的细腰上一搂，没费什么力就把她们拖上了车，送回了范局的家，反正两人是好姐妹，经常睡在一起，冰龙给青姨打了招呼，借口要还车就溜了。冰龙刚一进屋，翁倩如就依了上来，妩媚无方、风情万种的凝视着冰龙，“今儿那两个女的是你什么人？”
　　冰龙亲了翁倩如一口道：“是我姐，我拉来照顾你这儿的生意，遭了，我姐她还没有买单！”
　　翁倩如吃吃的笑道：“姐债弟还，放心了，会给你小费的！”
　　翁倩如和冰龙打情骂俏起来，翁倩如春心荡漾的模样冰龙根本无法抵挡，两人尽情的疯狂后翁倩如喘息着：“冰龙，你不要睡着了，陪我说说话吧！”
　　冰龙疲惫之极的道：“我的‘话儿’要说的话刚才全说了，要说话也只有等明天了”冰龙说着说着就睡着了，虽然很久没见冰龙了，但想到刚才冰龙卖力的表现，翁倩如也就没去打扰他，让他沉沉的睡去，自己在朦胧的灯光下欣赏他英俊的脸，不停的用柔软的嘴唇去亲他，早已打算好今晚自己是不睡了，多看他几眼弥补自己的相思之情。其实冰龙也就睡了两个小时，翁倩如开车送他上班时已经迟到了，可想昨晚的战况之激烈。吴含冷冰冰的声音道：“冰龙，你上班第二天就迟到，你说说自己的想法！”
　　冰龙低着头诚恳的道：“我知道自己错了，性质是严重的，影响是恶劣的，由于这次迟到整整少看了我的美女队长三分钟！自己以后不加改正的话，后果不堪设想呀！”
　　吴含见冰龙态度开始还算诚恳，说着说着就变味了，俏脸一沉道：“冰龙，给我严肃点，这可是在刑警大队的办公室里，昨晚你跑那儿去了，打电话也不接！”
　　冰龙点头哈腰的道：“昨晚沈典典请吃饭，电话放在外衣挂在墙壁上没听见。”
　　吴含不解的问：“她为什么要请你吃饭？”
　　冰龙想都不用想，开口就道：“昨天你叫我去赔礼道歉，我用最诚恳的态度把沈典典打动了，当然这都是你教导有方的结果！沈典典感动之下就要请我吃饭，我不好拂了她的美意于是就去了，她高兴之余还认了我这个弟！”
　　吴含当然知道冰龙的本事，“那和你的迟到有什么关系？”
　　冰龙大声的道：“报告队长，我现在还没想好！”
　　吴含噗哧笑道：“恃宠生娇！给我滚到座位上去工作！”
　　冰龙嘿嘿笑道：“衣服滚脏了还不是你洗，谁叫我俩早已是关系户！”
　　吴含心中虽然很想和冰龙这样一直说下去，但作为领导，她一定要做一个样子给冰龙看，吴含不再理冰龙，去给其他下属安排任务去了。沈典典在门口喊：“冰龙，你出来一下！”
　　沈典典有点怕吴含，不愿在吴含的办公室和冰龙交谈。冰龙甜甜的叫道：“姐，我来了！”
　　沈典典温柔的道：“去我办公室坐一会儿吧，我给你冲杯咖啡！”
　　冰龙见自己手中的事忙完了，吴含又没回来，点点头道：“有个姐就是好！”
　　冰龙的话让沈典典心头很舒服，沈典典道：“昨晚太高兴了，姐都喝醉了，你可不许笑话姐！”
　　冰龙笑着道：“同醉同醉，不过我喝醉的模样就没有姐好看了！据我事后回忆，姐当时水灵灵的，仿佛一掐就要出水！”
　　沈典典轻轻的打了冰龙一下，娇笑道：“你的嘴真会讨女人喜欢，你先坐一会儿，咖啡马上就来！”
　　冰龙把热气腾腾的咖啡端在手上喝了一口，真香！看冰龙陶醉的那副模样，沈典典轻笑道：“昨晚花了多少钱，我把钱拿给你。”
　　冰龙故作生气的道：“姐！你这么说不是扇我耳光嘛？你这当弟的请你吃顿饭就请不起嘛？你再说钱的事说我可跟你翻脸了！”
　　沈典典慌了，连忙道：“好好好，你请你请！”
　　（其实翁倩如哪会收冰龙的钱，倒贴钱给冰龙她都心甘情愿。冰龙放下横起的眉毛道：“这就对了嘛！我也是福气好才认了你这个姐，你总要给我巴结的机会吧！”
　　此时钱波进来，奇怪的看了一眼冰龙怎么会和沈典典谈得这么融洽，和冰龙打了一个招呼后道：“小沈，麻烦你查一下一个叫董东的档案！”
　　冰龙见状道：“姐，那你忙，我们有空再聊！咖啡我端起走了，一会儿把杯子还过来。”
　　钱波更加奇怪，沈典典什么时候成了冰龙的姐姐了。吴含公事的口吻道：“冰龙，跟我走，记住，不能离我太远，注意安全！”
　　在车上吴含向冰龙介绍了情况：一伙绑匪劫持了龙太集团的董事长龙云，龙云的保镖报了警，绑匪现驾车正在305国道上往临汾方向逃窜，他们手上有枪，绑匪共有四个人，驾的车是南京依维柯。对讲机不时报告出绑匪的位置，吴含不停的对手下下着指令，准备形成合围之势。绑匪连闯了几道关卡，车子坏了不能再用。绑匪押着人质上了路旁的一个小山坡，被赶来的警察团团围住。由于绑匪有枪，警察不敢围得太近，各找地方掩护起来。双方形成了对峙的局面。由于绑匪有人质，警察不敢强攻，绑匪见走头无路，干脆和警察谈起条件来。吴含耐心的和绑匪周旋着，时间不知不觉过去了三个多小时，绑匪提出要食物和水。冰龙见这是一个机会，提出了自己的想法：见机下迷药。绑匪的警惕性很高，接连换了三个警察绑匪还是没让把东西送上去，冰龙说我去吧，吴含开始不同意，耐不住冰龙三番五次请战，吴含咬牙答应了。绑匪见冰龙很年轻，不会是有什么经验的人，答应了冰龙把水和食物送上来。冰龙把高效迷药含在嘴里，药当然是用塑料袋装着的，绑匪搜了冰龙的全身，没法现有任何东西，冰龙放下东西，假装转身要走，绑匪道：“所有的东西你都尝尝！”
　　冰龙在喝水的时候趁机把口袋咬破，迷药混了进去。绑匪让冰龙等了十五分钟，见没有任何事，放心的吃起东西来。一阵天旋地转，四个绑匪无一幸免的被迷倒了，龙云因为惊吓过度被送进了医院。吴含使劲的拍着冰龙的肩膀夸奖道：“冰龙，好样的！”
　　冰龙谦虚的道：“还是队长的药好呀！”
　　冰龙进了刑警队没有多久，大家都喜欢上这个做事勤快、嘴巴又甜的小伙子，当然最喜欢的还是属吴含，见冰龙立功比自己立功还高兴。星期天，冰龙被范珍和沈典典强拉着去逛街，冰龙不满的说：“有时间你们不去找男朋友，却跑来耽搁我找女朋友的时间，你们两个还是我的姐嘛？”
　　沈典典嘻哈哈道：“你两个姐长得太漂亮了，一出门尽遇到疯狂的追求着，只好要请你做保镖了！”
　　范珍也笑道：“你要找女朋友，还不是两个姐一句话的事情！说说，你找女朋友有什么要求？”
　　冰龙和她俩随便惯了，脱口而出：“有沈姐的胸部、范姐的屁股就行了！”
　　冰龙说的正是二女最精华、最引以为傲的地方，二女吃吃笑道：“你这小色狼，这下不打自招了，连姐的豆腐都敢吃，作为惩罚，今天电影票的钱由你出了！”
　　两人一人缠着冰龙一只胳膊，高高兴兴的走在了大街上，冰龙引来了路人好多羡慕的目光，冰龙却苦不堪言，假如一桌满汉全席摆在你的面前，却又不准你吃，你说那是什么滋味！两人真的把冰龙当作还没长大的小弟看待，偶而她俩高兴之余还会亲亲冰龙，就像上回吃酒那样。冰龙真想把自己是色狼的身份告诉她们，可是一直提不起这个勇气，只好让这个美丽的误会继续下去。两女是这样打算的：先逛逛街，然后看十点半的电影，出来后就去吃午饭，吃完饭后继续逛，逛饿了就去吃晚饭，至于唱不唱歌、跳不跳舞，到时再说。两个姐姐联手的杀价水平，让冰龙瞠目结舌，最要命的事，价杀下来了她们却不买，把店老板气得直哆嗦。老板充满同情心的看着冰龙，这样的女人一个就让人受不了，你居然还一次招惹两个。老板再也没有精力去招呼这两个女人，对冰龙说：“小兄弟，来抽只烟！”
　　冰龙摇摇手道：“我姐不准！”
　　沈典典和范珍厉声道：“老板，别把我弟弟教坏了！”
　　老板买一送一总算把她们送走了。看时间差不多了，三人就去看了电影，看完电影出来，简单的吃了顿快餐。两女正式的开始了疯狂的逛街活动，逛了一家又一家，俩女精神越发见长。两女这种不知疲倦、连续作战的精神，深深的打动了冰龙，冰龙想：我一定要把这种劲头用在工作上去，何愁工作做不好！西边的太阳快要落山了，店老板的末日终于结束了，俩女对今天的收获还是比较满意的，由于今天有冰龙陪着，她俩是卯足了劲，超水平的发挥了一回，一般水平店老板都喊着不住，更何况是超水平发挥，把店老板弄得是鬼哭狼嚎！沈典典兴高采烈之余道：“珍珍、小龙，我们去吃重庆火锅！我请客！”
　　范珍不乐意道：“你上次才请的，怎么也该轮到我了，这次我请！”
　　沈典典有点不好意思的道：“上次是小龙掏的钱，没让我出！”
　　范珍拖着长长的尾音道：“是吗？”
　　范珍对冰龙太了解了，大财迷一个，自从从认识他的第一天起，就发现钱是他的心肝肝。那次没让他还伍佰元钱，足足让他高兴了一个星期，没事就上家里去蹭饭，仗着手勤嘴甜，反而深讨爸爸、妈妈的喜爱，事后一回想，他上门这么多次，居然没买过任何礼物！他会主动掏钱请吃饭，那真是太阳从西边出来了。冰龙变着法子讨好两位姐姐道：“其实钱也不是我付的，是老板根本没要，说是两位大美女上她那儿吃饭，让她的小店蓬荜生辉，她感到不胜荣幸！两位姐姐我得说你们，自己美到这个程度自己居然还不知道，这是一件多么危险的事情呀！”
　　两女被逗得咯咯笑道：“小龙，什么时候把眼睛擦亮了，欣赏水平上了一个档次了嘛！”
　　冰龙配合着笑道：“共同进步、共同进步！”
　　两女最终说好：这次还是沈典典请，下次是范珍，至于冰龙，有两位姐姐在，他就被甭想了。三人进了一家装修豪华、气派的火锅店，要了一间包间。包间里温度很高，沈典典和范珍都脱去了外衣，露出了美好的身材。范珍问冰龙：“小龙，我帮你把外衣脱了吧，一会儿吃完火锅出去会觉得冷的！”
　　冰龙轻笑道：“谢谢姐，我不用脱了，我里面就一件衬衣。”
　　沈典典惊呼道：“现在气温已是零下了，你穿这么点不冷吗？没钱买衣服你可要给姐说！”
　　冰龙感动道：“有姐这么一句温暖的话就足以过冬了，两位姐姐别担心了，我确实是不冷，我每天还洗着冷水澡呢！”
　　范珍刚听到冰龙说他只穿了两件衣服，暗暗骂自己粗心，现在放下心来，笑着道：“小龙，来一个饭前开胃笑话！”
　　沈典典立马补充道：“带点色哈！”
　　冰龙想到一个很好笑的色笑话道：“两伊战争时一位上尉调到伊郎前线担任连长的职位，到任时他问传令∶「在这沙漠部队中没有女人，你们是如何解决基本的需求呢？」
　　传令指著绑在帐棚外的骆驼说∶「都是靠它阿！」
　　连长满脸疑惑的说∶「都靠它？」
　　传令点点头。连长感到不可思议。过了一个多月，连长难耐生理的需求，於是把传令叫来说∶「把那÷嫱涨５轿曳坷锢矗　
　　传令奇怪的问∶「把骆驼牵到你房海俊
　　连长回答∶「少罗唆，牵进来就是了。」
　　过了约30分钟，连长疲惫地出来说∶「真难搞定！」
　　传令不解地问∶「连长跟骆驼在房里做什麽？」
　　连长说∶「当然是做那件事喽！你们不也一样。」
　　传令答说∶「连长，我是说我们都靠这只骆驼载我们到城去找女人啊。」”两女听完后笑得花枝乱颤，沈典典更是问道：“小龙，你是如何解决基本的需求呢？”
　　冰龙抓抓脑袋道：“基本上是独臂舞刀――一手搞定，姐问的问题太让人害羞了，以后类似问题我能不能喝完酒后再告诉你？”
　　沈典典问完这个问题自己的脸也红了，幸好冰龙没有反问她，她基本的需求是怎样解决的。冰龙端起酒杯祝福道：“在这里，先给两位姐姐拜个早年，愿两个姐姐青春永驻，永远貌美如花！”
　　三人把杯中的酒干了，随意的选了一个话题聊着，范珍和沈典典不停的往冰龙的碗里夹着菜，冰龙客气着道：“两位姐姐你们对我太热情了，你们自己也多吃点菜！来珍姐，这芦荟美容，来典典姐，这p菊养颜！”
　　两位姐敬的酒，冰龙是来者不拒，三人喝到了一定的程度，菜没怎么吃了，开始勾肩搭背、亲密无间在一起，一会儿高声大笑、一会儿窃窃私语，一会儿豪情大发，一会儿喃喃低语。最后一致决定，去玫瑰乐园唱歌。这回沈典典虽说有七八分醉，但没有忘记结帐。三人打车到了玫瑰乐园，要了一个小包，沈典典要了一个果盘，一打威泊啤酒，两女毫不拘束的唱了起来，与两女的美貌比起来，两女的唱歌水平只能是业余，与欧依兰比起来，相差不知道里。冰龙一展歌喉，两女惊呆了，那穿透力，给人血脉膨胀的感觉。两女不由自主的把冰龙挨得更近，从旁观者的角度看就是投怀送抱。三人脸挨着脸，冰龙一手搭肩、一手搂腰，酒精的作用下，把三人的心烧得热热的，冰龙还好，这方面他早已真枪实弹的干过了，有了一定的抵抗力。两女状况就堪忧了，虽然交过几个男朋友，但和那些男人相交都是很浅，根本没往心里去，目前还保持着冰清玉洁的身子，对男性充满着向往。她们在不知不觉中对冰龙用情已深，虽说是打着做姐的幌子，但事实毕竟是事实：冰龙高大英俊，阳光中充满了性感，很容易讨得女性的好感！太年轻更是他的优势，让两女没有任何提防、不知不觉就把柔软温香的身子依了上去，冰龙喝了酒后也没在意，好久没有痛快的唱过歌了，冰龙目前的心思主要还是放在唱歌上。包间里好热，两女早已脱去了外套，美妙的曲线凹凸浮现，包间里一时春意洋洋。
　　两女本已是七八分醉，进了包间后边唱歌、边喝酒，又喝下了了几瓶啤酒，这时酒劲上来，两女觉得浑身晕乎乎的，脚底像踩着了云端，手上的动作越发的出格，沈典典的双手已搂住了冰龙的脖子，呓语般的道：“小龙，你说是你典典姐漂亮还是你珍珍姐漂亮？”
　　范珍此时正在在一旁倒酒，听了沈典典的话后，人也粘了上来，把花一样的脸蛋凑在冰龙眼前，嗲声道：“姐让你仔细看清楚，看清楚后你就说说到底是谁漂亮？”
　　沈典典用脸蛋不停的蹭着冰龙的脸，迷梦般的道：“我的脸是不是好光滑！来，姐让你亲一口试试！”
　　范珍不甘示弱的道：“你也亲亲姐的，绝对不会比她差！”
　　两个好朋友由于酒精的作用开始争风吃醋起来，尽力展现自己最美好的一面，冰龙哪还唱得下歌去，早已是酒不醉人人自醉。
　　当两个艳如桃花的脸争相开放时，包间的门被一脚踢开，冲进几个身穿警服的人，厉声叫道：“春节时期临检，把手放在后脑上，男的站左边，女的站右边，小子，还玩一男两女，把身份证拿出来！”
　　范珍和沈典典都太醉了，激动之下想说的说不出来，冰龙今天就根本没带身份证，警察也不给他现在解释的机会，说回去再说。三人被涉嫌卖*嫖娼带回了南门派出所进行调查，两女虽说醉得厉害，但死活拉着冰龙不放，警察没有办法，只好让她们三人在一起，和他们一样被带回去的还有很多其他人，这些人大多数都是衣衫不整，有些精神十分亢奋，一看就是吸了毒的。
　　派出所盯上这个点不是一两天了。玫瑰乐园这么全市数一数二大规模的游乐场，当然有它黑白两道的关系，经理见出了事情，摸出手机打了一个神秘的电话。
　　一个叫郑越松的有钱的嫖客见冰龙找的两个女人都是人间绝色，不由得色心大动道：“兄弟，这两个靓妞是在哪个妈咪手下找的，我一看就知道她们是才出来干这一行的，以前都没见过，不然凭她们的姿色早就红透了，兄弟，花了不少钱吧？”
　　冰龙厌恶的看了郑越松一眼。懒得理他，两个女的靠着他都睡过去了，呼吸之间还有浓浓的酒味。冰龙喝了酒，脑袋里乱得很。
　　郑越松不知趣的又凑上来道：“***，我看何大发（南门派出所的所长）是不想干了，在玫瑰乐园里他也敢下令动手，兄弟，要不要哥子保你一下，不过出去后你要让一个妞给我，当然你泡妞的钱哥子给你付了，妈的，这两个妞真正点！”
　　说完，手就朝沈典典脸上摸来。
　　冰龙大怒，一脚如闪电般踢出，郑越松哎哟一声飞出几米之外。郑越松在柳市也算有头有脸的人物，也有很多黑道、白道朋友，他知道自己电话一打，就会有人来保他，所以他一点也不慌张，现在被冰龙一脚踢飞，心里认为这是奇耻大辱，爬起来就向冰龙冲了过来，警察过来道：“闹什么，你叫郑越松吧，你可以走了！”
　　郑越松不依道：“我不走，这小子***敢踢我，我和他没完！”
　　“派出所里不准闹事”警察厉声道。
　　警察没好气对冰龙道：“算你运气好，地方已满了，你交五千元罚款就可以走了，这两个女的是自己交还是你交，你交就一共一万五！”
　　冰龙粗声粗气道：“我没钱！”
　　郑越松乐了，“没钱你还敢玩女人？”
　　警察对郑越松道：“你添什么乱，你走不走，不走就不要走了，我想挤挤还是有地方的！”
　　郑越松对冰龙威胁道：“小子，我记住你了，你出去后看我怎么收拾你！”
　　说完自己一瘸一拐的走了。
　　警察沉着脸对冰龙吼道：“我没时间和你多废话，这钱你是交还是不交？”
　　范珍这时正好醒了过来，见有人对自己的弟弟这么凶，一巴掌捆了过去，警察惊诧间，她又睡了过去。
　　警察勃然大怒，怒吼道：“你这个臭婊子，你敢打警察！”
　　冲上前去就要去拽范珍，冰龙像铁塔一样挡在警察面前，警察熟练之极的擎出了随身携带的电棒，舞着挥了过去，冰龙下意识的伸手去挡，被高压电流打得浑身发麻，动弹不得，被警察一脚踢倒。警察怜香惜玉的自语道：“这么漂亮的一个的姑娘，真是可惜呀！我也不想对你动手，但警察的尊严是不可辱的！今儿是给你长个教训！”
　　警察的电棒打在范珍身上，范珍一阵强烈的抖动，酒一下醒了过来，但接着又是一阵强烈的电流传来，范珍被打得缩成了一团，口不能言。冰龙见状，心急如焚，拼尽全身力气，从地上跃起，把警察扑倒在地，警察的电棍连续击打在冰龙的头上和身上，冰龙就是不放手，警察也被从冰龙身上传来的电流电得直哆嗦，其余的警察见状，赶忙扑了过来，把他们强行分开，警察见冰龙在派出所里都敢还手，怒不可遏，冷冷的把冰龙狠狠的盯着，这时所长何大发进来，见屋里这么乱，问道：“发生什么事了？”
　　何大发一眼就看见了还缩成一团的范珍，这不是范局的千金吗，他上过范局的家，所以认识范珍。何大发背脊直冒冷气，赶忙问道：“这是怎么回事？谁把这个女孩带回来的？”
　　有警察回答道：“所长，这女的是从玫瑰乐园带回来的。”
　　何大发又问道：“她犯了什么事？”
　　警察不解的道：“卖*呗！和那位女的一起的。”
　　警察指了指墙角里还睡着的沈典典。警察局长的千金会去卖*，何大发听这么一说撞墙的心都有了，再一看沈典典，那不是纪检处沈处的姑娘嘛！何大发知道这次倒洗澡水把娃儿都倒出去了，带着哭腔道：“进去的时候她们是什么状态？”
　　警察也知道事情不对了，从何大发近乎绝望的表情就能看出，不敢乱说道：“进去的时候三人挨得很近，显得十分亲热，正在唱歌！”
　　何大发心里八凉八凉的道：“我的大爷们，人家唱歌你把别人带回来干什么？刚才是谁对这女的用了警棍，马上给我抓起来禁闭！”
　　范局为人是怎样的，何大发内心是十分的清楚，在他心中，宁愿得罪市委书记，也不愿得罪范局，想起范局的铁血手段，他都不寒而栗，事情已经发生了，现在该怎么办呢？何大发脑筋高速的运转着。冰龙把范珍扶了起来，范珍终于恢复过来，尖锐的声音直刺耳膜：“何大发，你死定了！”
　　何大发赔着笑，把三人请进了自己的办公室，沈典典是被冰龙抱着进去的，放在了沙发上，发生了什么事，她还什么都不知道，还睡着呢！范珍厉声问道：“何大发，你必须给我一个解释！”
　　看着这个百媚千娇的美女发怒，何大发还不怎么怕，他怕的是美女背后的老爸。冰龙对这事倒很无所谓，他还觉得很好玩，他今天还知道了电棒是不能这么接的。冰龙开口道：“何所长，事情已经清楚了，纯属一场误会，姐，没事我们就回去了！何所长，我们可以走了吧？”
　　何大发简直不敢相信自己的耳朵，难道事情就这么算了吗？这英俊的小伙说的话管用吗？冰龙还真没有要为难何大发的意思，内心还有点感谢他的手下给他解了围，当时两女热情如火，情欲勃发。冰龙都不知道该怎么去应付，如果做出出格的事，酒醒之后该如何面对她们是好，冰龙一点把握都没有，冰龙可不愿靠酒的作用来把女人占有。见何大发不说话，范珍以为何大发还要为难他们，生气的道：“何大发，你还有完没完？别给脸不要脸！”
　　何大发一下醒悟过来，内心充满了狂喜，自己从悬崖边可被拉了回来，忙点头哈腰道：“我让车送你们回去，范姑娘，明儿我在丹亭酒家给你们赔罪，这事你回去千万别给你爸说，今天我们给他脸上抹黑了！”
　　范珍很会为冰龙找面子，她冷冷的道：“这事怎么算，你去和我弟说，他说怎样就是怎样！”
　　冰龙豪爽的道：“我们是梁山的好汉，不打不相识，你也别关你手下的禁闭了，他也是公事公办，我们说来都是自家人，这回是大水冲了龙王庙，一家不识一家人！”
　　何大发见冰龙这么好说话，不由得心存感激，真心的道：“小兄弟，以后有什么用得着我的地方尽管开口！”
　　郝剑河是警察局里唯一的一个研究生，局里请他利用晚上时间来给刑警们讲课，冰龙连续几天都没去，今天路上遇见了了，郝剑河对他不满的道：“「你是否知道一个叫谢升的人？」
　　「不知道。」
　　冰龙大声回答。
　　「唉，如果你听了我的讲课就会知道，谢升是发明指纹追踪的人。还有，你知不知道马登这个人？」
　　「不知道。」
　　冰龙又回答。
　　「马登就是发明DNA破案的人。我看你不来晚上去补习求知，一辈子都不会有学问的……」
　　冰龙不高兴地说：「哼！我知道你懂得谢升、马登这些人，不过，我问你你是否知道一个叫赵远大的人？」
　　「不知道。」
　　「好吧！我乾脆告诉你，赵远大是你去讲课时，把你女朋友勾引走的人。」
　　事后，冰龙挨了领导的一顿批评。
　　没过两天，冰龙又挨了一顿批评，事情是这样的：一个男的来报案，说他的女人失踪了，问他女人长得什么样：个儿不高，挺胖，头发枯黄，鼻子有些塌。
　　冰龙多了一句嘴：你还找她干吗？
　　事后那女子得知冰龙这句话，上警察局来不依不饶，好不容易才把这件事平息下去。
　　快下班的时候，吴含对冰龙道：“今晚上我那儿包饺子吃！春节时有我们忙的，趁现在有空，提前把节过了！”
　　冰龙色眯眯笑道：“你今晚把我当成肉馅包了，我一点也不会在意！需不需要我洗得干干净净的？”
　　吴含笑啐道：“也不嫌恶心，一会儿可要去帮忙，不能吃白食！”
　　冰龙笑道：“那是当然，我知道我的热吻对所长的作用，绝不会吝啬的！”
　　吴含的俏脸微红，俊脸一板道：“你的话出格了哈，给我注意点！”
　　冰龙涎着脸道：“反正你一天允许我有十次出格机会，还有九次我等会儿再用！”
　　吴含笑骂道：“你这个无赖，我什么时候说过你有十次出格机会？”
　　冰龙哈哈笑道：“你的嘴确实没有说过，你用的是肢体语言，我也是亲过你的嘴后才看懂的！”
　　吴含大羞，红到了耳根，露出小女儿态娇嗔道：“冰龙，你讨厌了！”
　　冰龙笑得更大声道：“你的肢体语言告诉我，嘴里虽说是讨厌了，其实心里说的是你来呀！”
　　吴含突然想放屁，又怕被冰龙听见，不好意思。她灵机一动，道：“冰龙，口技对刑警很有帮助，我学大炮叫声给你听怎么样？”
　　冰龙点点头。
　　吴含模仿大炮叫了两声，趁机把屁给放了。然后问道：“怎么样冰龙？我学的象不象？”
　　冰龙道：“你再学一次吧，刚才你放屁的声音太大，我没听见。”
　　吴含差点晕倒。
　　此时冰龙的手机响了，冰龙一见是来了条短信，看着看着大笑起来，吴含问道：“你笑什么？”
　　冰龙继续笑道：“哈哈哈，我看到一个笑话好好笑喔！”
　　吴含感兴趣问道：“是什麽啊？说来听听！”
　　冰龙嘿嘿道：“可是很黄呢，你对我要求这么高，说出来你会不高兴的！”
　　吴含有些掩耳盗铃道：“那黄色的地方就跳过嘛！”
　　冰龙大声道：“跳过跳过跳过跳过跳过，跳过跳过，完毕！”
　　在冰龙的笑声中下班了，两人来到超市买好要包饺子的东西，吴含还买了瓶好酒，准备和冰龙好好的过一个美好的晚上。
　　两人边买东西边聊着天，冰龙一本正经道：“昨天我看了一篇报道，说现在90％的成年女性都不是处女了，妇协主席感到不可思议，她给剩下的10％的处女写了一封信，你知道写的什么吗？”
　　吴含老实的摇了摇头。
　　“你真的不知道吗？”
　　冰龙于是肯定的道：“你不属于那10％了！”
　　吴含这才明白上了冰龙的当。
　　冰龙笑眯眯道：“今天我和水缸接到一位女士报案（吴含纠正道：是你给人家取的绰号吧？人家叫隋铁，冰龙道：钢铁是一家）说她大楼有位男子裸露身体，我们赶到问她在哪里？她说就在那里，警官。他现在依然我行我素，毫无羞耻地裸露着。顺着她手指的方向，我们什么都没看见。这时你猜她做了什么：她给我们递了一个望远镜过来。”
　　吴含差点笑岔了气，旁边人莫名其妙看着这个长得这么漂亮的女人，不知道她在笑什么。
　　冰龙道：“我出一个脑筋急转弯你猜好不好？”
　　吴含点了点头。
　　冰龙道：“一个丑女在看球赛时，总喜欢买篮框後面的位子，你说这是为什么？”
　　吴含猜到：“视野好！”
　　“不对！”
　　“价格便宜！”
　　“不对！”
　　“那你告诉我是为什么？”
　　“那样子她才能看到男人向她跑过来！”
　　“冰龙，你们男的就这样挖苦女生吗？真缺德！”
　　“我给你说个女生缺德的事情，那天是钱波值班，他接到一个电话，电话那头道："这儿是柳大研究生楼，有贼进女生宿舍啦！请你们马上派人过来好吗？匆匆忙忙的声音，从电话那头传了过来."嗯？听你的声音，你是男人吧！您是守楼的吗？"钱波若有所疑的问着."不是啦！我就是那一个贼啦"声音越来越急促的从那头传过来"哦！到底是怎嘛一回事呀？"钱波微怒的问道."快来呀我被这帮女研究生包围起来了生命有危险呀！"贼哭泣的回答。
　　冰龙自己先笑了起来，一想到这件事，他忍不住就要笑。
　　吴含笑骂道：“低级趣味！”
　　冰龙嘿嘿笑道：“只要有你在我身边，我肯定会高级起来。”
　　两人回到吴含的家里，马上忙碌开来，冰龙为当一个合格的刑警，厨艺还是很不错的。冰龙边做事边批评吴含：“还是一个女人，笨手笨脚的，葱切得这么长，居然还没有洗干净，一个女人不会做家务，忙于事业我是不会说她什么的，关键是在于你知道自己的弱点，居然不把它隐藏起来，那我就不得不批评你了！”
　　这下把吴含惹恼了，把手上的水甩了甩，“对了，我记得有一个报告还没写，很着急的，冰龙，你就自己忙哈，饺子熟了记得叫我一声！”
　　吴含说完就跑到电脑面前去了。
　　冰龙在后面高声叫道：“我思想还没做好充分准备，你干吗这么着急写结婚报告呢？老姑娘了，着急一点是情有可原，但结婚登记处过节不是不开门啊！”
　　吴含没再理冰龙，让他一个人勤劳奉献去了。
　　冰龙很快把饺子包好下了锅，他又高叫道：“队长，饺子它们在搞色情活动，光生生的在裸泳，有几个还抱在一起了，你还不过来抓它们？”
　　“你别烦我好不好，一个男人比婆婆妈妈还婆婆妈妈！”
　　“队长，你说是一个男人婆婆妈妈不好还是一个女人不像女人不好？”
　　“我不和你讨论这些深层次问题，说了你也不懂！”
　　“那我们就来讨论饺子是蘸着酱好吃还是蘸着醋好吃，队长，饺子熟喽！”
　　吴含吃着饺子指责冰龙道：“怎么也不剥点蒜？”
　　冰龙嘿嘿道：“吃完了我们不是要那个……”
　　冰龙比了一个亲嘴的动作，“怕影响情绪啊！”
　　“谁要跟你做那些见不得人的动作！”
　　吴含义正严词的说道。
　　冰龙恍然大悟道：“原来那是见不得人的动作，怪不得电视上演员做那动作的时候，都是把眼睛闭得紧紧地，但我看观众的眼睛怎么都是睁得大大的？”
　　“你别混进观众的队伍中，你恨不得你就是那男演员，不过有我在你身旁监视着你，总算让社会少了一只披着羊皮的狼！”
　　“你说起狼，我想起一个笑话。一个女警察在家里洗澡，突然大楼着火了，她光着身子跑了出来，觉得很不好意思，就让她喂养的狼狗闻了闻她身上的味道，意思是把她的衣服去给叼出来，结果那只狼狗把她的警棍叼出来了。”
　　吴含没听懂是什么意思，正想问这是什么笑话呀？看见冰龙不怀好意的在笑，突然间醒悟过来了，满脸羞得通红，骂道：“冰龙，你真是个下流胚！”
　　“队长，我是说那只狼通人性，把警棍拿来给女警察防身，你想到哪里去了？下流胚不都让你抓去监狱关起来了嘛？”
　　冰龙一本正经的道。
　　吴含脸红上加红，把冰龙又擂又踢，嘴里嗔道：“冰龙，你在和我说这样的话，我非把你变成太监不可！”
　　冰龙邪邪笑道：“我向你推荐一种让男人变成太监的最简单方法，那就是下了他的子弹！”
　　吴含对冰龙忍无可忍，下了几下重手，冰龙这才老实了许多。
　　尽管冰龙对吴含一再的挑情，吴含还是咬着牙关坚守自己的底线，让冰龙不可告人的目的没有得逞，冰龙走的时候放出话：没有攻不下的堡垒、打不下的碉堡。


第71章调情
　　冰龙用鼻子闻了闻饺子的香味满脸回味的说道：哇！队长，你弄的饺子这么这样的好吃，是不是知道我在这里，我会吃这个饺子你就把饺子弄的这样的香气飘飘呀！是不是要我夸一下啊！夷！队长你别这样的看着我，我会害羞的，”
　　冰龙不但完全无视着一脸怒气的看着自己的吴晗，而且还用手指捂住脸像个害羞的小姑娘一般，听见冰龙说这句话，吴晗无奈的白的冰龙一眼，“冰龙你的脸皮是不是永远都是这样的厚”“诶！”
　　冰龙听见吴晗这样说满脸落寞的说道：你以为我想啊！我这还不是为了泡你们吗？”
　　吴晗听见开始的话还觉得自己这样说有点打击冰龙的面皮，但是吴晗又听见冰龙后面说的话，吴晗心里直叹：遇人不舒啊！”
　　哦！你这样把自己的脸皮炼厚就是为了泡妞是吗？”
　　吴晗说到最后那是咬牙切齿”哦・・・・不不我说错了！是为了以后更加让自己在这社会生存下来！”
　　冰龙看见吴晗咬牙切齿的摸样冰龙就知道这说错话了，连忙摇头否认刚刚自己说的话！
　　“哦！是这样啊！”
　　吴晗听见冰龙的解释似笑非笑的看着冰龙，直看的冰龙的心里直发毛.“嘿嘿……”
　　冰龙感觉气氛有些尴尬，忙的傻笑一下！
　　“哼！”
　　吴晗美目瞪着冰龙“啊！队长饺子熟了，”
　　冰龙知道在说这个话题有些尴尬所以冰龙连忙转移话题，“哼！这次就放过你，”
　　吴晗恶狠狠的瞪了一眼兵龙，也用俏鼻闻了闻，吴晗感觉到饺子的香气那是迎面扑来“嘿嘿……队长我说的没有错吧！你这顿饺子好吃吧！嘿嘿……”
　　冰龙猥琐的在吴晗的身躯上扫了一眼说到“恩！真香，真是不错，”
　　吴晗也习惯了冰龙猥琐的样子，完全无视冰龙在自己身上乱瞄的眼神，“队长，我问你个事情？”
　　冰龙放下了猥琐的眼神，一脸正气严肃的看着吴晗，“恩！问什么？”
　　吴晗可是非常少见冰龙这样正气，这样严肃的看着自己，吴晗也不由的放下轻松的神采，也一脸严肃的看着冰龙，等待着冰龙的问题冰龙用鼻子闻了闻饺子的香味满脸回味的说道：哇！队长，你弄的饺子这么这样的好吃，是不是知道我在这里，我会吃这个饺子你就把饺子弄的这样的香气飘飘呀！是不是要我夸一下啊！夷！队长你别这样的看着我，我会害羞的，”
　　冰龙不但完全无视着一脸怒气的看着自己的吴晗，而且还用手指捂住脸像个害羞的小姑娘一般，听见冰龙说这句话，吴晗无奈的白的冰龙一眼，“冰龙你的脸皮是不是永远都是这样的厚”“诶！”
　　冰龙听见吴晗这样说满脸落寞的说道：你以为我想啊！我这还不是为了泡你们吗？”
　　吴晗听见开始的话还觉得自己这样说有点打击冰龙的面皮，但是吴晗又听见冰龙后面说的话，吴晗心里直叹：遇人不舒啊！”
　　哦！你这样把自己的脸皮炼厚就是为了泡妞是吗？”
　　吴晗说到最后那是咬牙切齿”哦・・・・不不我说错了！是为了以后更加让自己在这社会生存下来！”
　　冰龙看见吴晗咬牙切齿的摸样冰龙就知道这说错话了，连忙摇头否认刚刚自己说的话！
　　“哦！是这样啊！”
　　吴晗听见冰龙的解释似笑非笑的看着冰龙，直看的冰龙的心里直发毛.“嘿嘿……”
　　冰龙感觉气氛有些尴尬，忙的傻笑一下！
　　“哼！”
　　吴晗美目瞪着冰龙“啊！队长饺子熟了，”
　　冰龙知道在说这个话题有些尴尬所以冰龙连忙转移话题，“哼！这次就放过你，”
　　吴晗恶狠狠的瞪了一眼兵龙，也用俏鼻闻了闻，吴晗感觉到饺子的香气那是迎面扑来“嘿嘿……队长我说的没有错吧！你这顿饺子好吃吧！嘿嘿……”
　　冰龙猥琐的在吴晗的身躯上扫了一眼说到“恩！真香，真是不错，”
　　吴晗也习惯了冰龙猥琐的样子，完全无视冰龙在自己身上乱瞄的眼神，“队长，我问你个事情？”
　　冰龙放下了猥琐的眼神，一脸正气严肃的看着吴晗，“恩！问什么？”
　　吴晗可是非常少见冰龙这样正气，这样严肃的看着自己，吴晗也不由的放下轻松的神采，也一脸严肃的看着冰龙，等待着冰龙的问题


第72章调情
　　“嘿嘿……队长，你以前是不是没有弄过这样鲜美，这样香的饺子是不是！”
　　冰龙看见吴晗用一脸严肃的脸看着自己就知道自己的目的达到了，连忙换上一副猥琐的要死的样子，看着吴晗，“我还以为你要问我案子的事情呢？弄的我这样严肃，这完全是浪费我的表情，你小子以后要记住，不要浪费我的表情，不然我告你个，杀死我的细胞罪，”
　　不知道是吴晗演的太认真了，还是冰龙没有看过吴晗说笑的样子，冰龙完全被吴晗的样子给虎住了，目瞪口呆的看着吴晗嘴里“YIYI的叫”‘扑哧’吴晗、看叫冰龙狼狈不堪的样子，‘扑哧’一声的笑了起来，“嬉戏，刚刚的样子好好可爱！”
　　吴晗笑着说道“嘿嘿”冰龙憨厚的摸了摸自己的后脑勺，笑了笑，“你是不是问我我是不是没有弄过在和样好吃，香气迷人的饺子是吗？”
　　吴晗轻笑的问着冰龙，看见冰龙点了点头才说道“答案是这样的，我是没有做过这样好吃的饺子，”
　　吴晗说到最后一字一顿的说到最后那是一字一顿那！
　　“是吗？嘿嘿”冰龙笑了一下说道：“那是不是因为我在这里呢？是不是应了那就老话呢！男女搭档，干活不累了，而且不仅不累，做出来的东西还特别的好吃呢？”
　　“去。”
　　吴晗甩了一个卫生眼给冰龙，才说到：”
　　我见过脸皮厚的但是没有见过脸皮这样厚的，“吴晗好不保留的挖苦冰龙，“你的脸皮都可以比的上铁路了，那是火车都拉不穿，”
　　“你现在才知道，现在才知道的话，那就晚了，你现在的心都是我的了，你看我怎么样用我的厚脸皮把你的整个的人给吃掉把吧！”
　　冰龙说道


第73章调情
　　PS：我本来是打算在写了20W字的时候，就黄一点，可以我自己想想，还是不行，这个时候写黄一点，那样被举报党给查到了，那我不就惨了，所以我左思右想右思想，还是等到21W的时候在黄一点，那时候，就把吴晗给拿下，给他们两做个床戏嘿嘿就在这样了大家收藏推荐啊！我可是看在和收藏慢慢的掉了啊！请大家忍耐啊！激情戏马上就来了，”
　　哼！我的心才没有被你这个无赖给得到呢？你这个无赖，“吴晗恶狠狠的瞪着冰龙，“真的没有吗？”
　　冰龙似笑非笑的看着吴晗“哼”就是没有”吴晗怒气冲冲的说道，只是她不知道她的这种口气，有点像情人之3间闹矛盾，女方不原谅男方的语气，“额！没有好，没有好，”
　　冰龙摸摸鼻子说道“恩！你说什么！”
　　吴晗子叶龇牙咧嘴的说道“哦，没有拉！”
　　冰龙尴尬的说道，“现在我们不讨论这个问题，”
　　“哼！不讨论就不讨论，”
　　吴晗俄语想像的说道“额！队长，我，我来问你个问题？”
　　冰龙张了张嘴最后还是对着吴晗说道！
　　“什么问题？”
　　吴晗一脸疑惑的看着冰龙“这，这个。这个.，这个队长，你现在可以和你以往的脾气和气性不一样，”
　　冰龙冰龙说完一脸尴尬的望着冰龙“什么？“吴晗疑惑的看着冰龙，”
　　我的脾气和气性和以前那里不同了，”
　　“这个这个，这个嘛，这个你以前在外表现的非常的成熟，还特别的有女人味，额！当然你现在也特别的有女人味”冰龙怕这句话惹恼了吴晗，所以在最后还特别的加明，“只是，现在你这个样子非常的像个野蛮女友的样子，嘿嘿。当然我不是说你野蛮了！呵呵”冰龙摸摸脑袋说道，冰龙说完就闭上眼睛不愿意看吴晗对这表现的眼神，“野蛮！涡轮是那么的野蛮吗？我有野蛮吗？”
　　吴晗咬牙切齿的问冰龙“不，不，不，”
　　冰龙连忙摇头说不“你这么的温柔，这么的可爱，这么的优秀《此处省略10000000字》这么的有女人味，你怎么能和野蛮搭上恩！是我说错了呵呵”冰龙说完这些才舒了口气！“心里不停的诽骂的吴晗“你看你现在不是野蛮是什么？真是太野蛮了，……”
　　冰龙行里想着也跟着遥遥头，最后才搭了句：“不过我喜欢！”
　　冰龙猥琐的想道！
　　“恩！这才差不多！”
　　吴晗听了冰龙这么多字的好话才微微的点了点头，“队长，饺子熟了，我们吃饺子！”
　　冰龙听见吴晗这样说才舒了口气，马上就转移话题，”
　　哼！这次我就饶了你，可没有下次！“吴晗白了一眼冰龙才说道，’是是，在也没有下次了，、呵呵”冰龙陪着吴晗笑道


第74章偷窥《上》
　　冰龙拿了碗等在和吴晗把饺子给端上来，冰龙看见吴晗把饺子端上来了后叫迫不及待的用勺子腕了一碗，就马上吃了起来，冰龙和吴晗吃完饺子后，冰龙就抢在吴晗的前面洗碗并美名曰：保护美女，让自己多活动，以保持健康，“队长，现在我们该准备什么样的活动呢？”
　　冰龙洗完碗回到客厅就眯着眼扫描坐在沙发上的美女吴晗，“还有是什么活动？就是看电视落！”
　　吴晗抚媚的白了一眼倚靠在厨房门前的冰龙，“看电视？”
　　冰龙惊讶的看了一眼吴晗！冰龙没有想到，在21世纪这个充满野性生活的年代竟然还有大好的青年在家里看着无聊的电视，而不去享受充满诱惑的夜生活“怎么了？”
　　吴晗北了一眼冰龙”看电视有什么问题吗？”
　　“你怎么能看电视呢？”
　　冰龙用奇怪的语气说道：你怎么能虚度着自己美丽的光华呢？.冰龙带着很严肃的语气说道：“你这样美丽的人儿不应该在家里看电视，你应该带外面去，到这个城市最热闹繁华的地段去，你不应该让你美丽的人生，放荡在这无聊的电视上面去，你应该去享受着这座城市美好的夜夜生活，”
　　冰龙愤怒的对着吴晗说道，“不过好喜欢嘿嘿。”
　　冰龙说道最后又改变语气用猥琐的语气对在和吴晗说道听到最后吴晗无奈的甩了一个白眼给冰龙，”
　　好了你在这里看一下电视，我去洗下澡”吴晗说着见从沙发上站了起来，往自己的房间里走去，走到吴晗自己的房门前吴晗转身风情万种的说道：“不过你可不能来偷看哦！孥！知道吗？”
　　说完就走房间，”
　　她这是再诱惑我吗？冰龙自言自语的说道“她肯定是心里空虚要我去陪她！不然她怎么会诱惑我去偷窥她呢？恩，肯定是这样的”最后冰龙点了点头暗自肯定的想道，


第75章偷窥（下）
　　冰龙看着吴晗走进浴室心里兴奋的不得了，“嘿嘿我终于可以看见我警局里的女神的美妙身躯了哈哈！”
　　冰龙高兴的快要叫了起来，“不知道警局里的男同胞们知道我现在快要看到他们心中女神的身子该是什么表情，嘿嘿……我想他们的表情肯定是惊讶又愤恨吧！当然还要带点羡慕了嘿嘿……”
　　冰龙在那里无耻的YI阴G着好像他现在就看到了吴晗的身子，还把这个消息告诉了他口里所说的男同胞们似的，不过如果他把自己看到了吴晗身体的事情告诉了警局里的男同胞们，他会不会被警局里的愤怒和嫉妒他的男同胞给杀了就算是好事了，就算是他们不杀死他，吴晗也会吃掉冰龙，我想冰龙他的脑袋应该不会犯脑子进水这样的事情吧4！不过也说不定，说不定冰龙他被吴晗洗澡水给惊了呢？这也是说不定的事情吧！好了闲话我就不多说了，现在我们就来看看冰龙脑袋到底有没有被吴晗的洗澡水给惊、了吧！
　　冰龙看在和吴晗关住浴室的门，冰龙看这浴室的门心思也冷了下来，“这个浴室的们怎么是玻璃的，还是反向玻璃，现在我什么都看不见，怎么办呢？”
　　冰龙邹着两条剑眉，想着怎么办怎么才能看见吴晗2的身子，“嘿嘿……有了，反正是她诱惑我的我被她看见了也没有什么，反正她是不会说的，看见了也会当没有看见的，嘿嘿”冰龙想了好久觉得实在是没有办法，就只能用这个办法了，冰龙慢慢的走向浴室的门，走的时候冰龙说不紧张是假的，他毕竟是第一次偷窥美眉吗？虽然他以前是个色狼但是他也没有干过这样猥琐这样有侮辱中过人的事情啊！虽然他的脸皮也非常的厚但是他现在想把脸皮磨薄一点了，嘿嘿……
　　冰龙走到浴室的门前，伸手深把门打开一点，‘叱’门发出轻轻的响声，这把冰龙吓了一大跳，忙的蹲下不动，过了一会冰龙感觉吴晗没有过来，冰龙‘嘿嘿。’一笑，道“我就知道吴晗不会来的吧！”
　　冰龙嘴角微微一翘，精致的脸上，露出个迷人的微笑冰龙把门掩开一点露出个门缝，冰龙把他的贼眼靠进门缝里，“咕噜”冰龙刚刚往里面看见喉咙就咽了下口水‘这真是太美丽了，’这是冰龙脑袋空白前想的一句话，冰龙在浴室里看见了一见美妙的一刻，他看见吴晗刚刚脱掉身上的外衣露出一身的内衣，不，不这不应该叫做内衣，应该就是一个乳白色的NAIZHAO外加一件透明花边的吊带裤，吴晗那雪肌嫩肌肤，一搂无表的呈现在冰龙的面前，显得格外的抚媚娇艳，再加上热水飘白的热气让原本抚媚艳丽的美丽魔女带有一点点缥缈虚无的气质，这样就让吴晗看起来就像是一为堕落凡尘的仙女一般，让冰龙迷恋的看着吴晗像是着了摸一般，而作为这件事件的吴晗则早就知道了冰龙在门缝里偷看了，吴晗刚刚进浴室的时候还害怕冰龙不知道怎样来偷开自己呢？害的吴晗心里一直的后悔，自己不应该，买这样一座浴室的门是玻璃的房子（作者：汗！女人真是不可理喻的动物！不过吴晗自己刚刚听到门开的声音就不在害怕了，‘亏他还有点脑子，’这是吴晗听见门开的声音时的想法，吴晗反而把自己脱衣服的速度慢了下来，特别在冰龙偷窥她的时候才把自己的外衣给脱掉，而吴晗看见冰龙目瞪口呆的看着自己的身躯的时候吴晗有为自己的身躯可以得到心爱之人的肯定时心里又是非常的幸福还带一点小小的骄傲


第77章推倒吴晗*推倒
　　吴含把衣服全都脱的干干净净的,慢慢的走进浴盆里,在进浴盆的时候吴含还往门口抚媚的眨了一下眼睛,直把躲在门外偷窥中的冰龙电了个半死,"哇,美女就是美女啊!连眨眼都在和样的美丽,"冰龙被吴含电的眼睛直冒着闪闪的星星的,嘴里喃喃的说道:"我的艳福真好,"冰龙漫漫的从吴含的魅力中清醒了过来,"我真是禁不住考验,这样就被吴含给迷住了亏我还是迷倒万千美丽少女的竭力的美男呢?真是不行,看来我的定力还是可以的啊!"冰龙嘴里感叹的说道,"自己还等什么呢?真是笨蛋!这样诱人上午场面自己还等什么呢?我要那么好的定力干吗呢?真是一个大笨蛋"冰龙拍了一下自己的脑袋说道!."噶"的一声冰龙把浴室的门推开了,吴含听见门的声音知道冰龙把门腿开了自己的处女的生涯就会结束了,吴含背对着冰龙满脸羞红的把头低在自己的两个鼓鼓的胸前,冰龙把门腿开开见吴含光滑洁白的背背,冰龙看着吴含的背背,喉咙狠狠的咽了一下口水,"虽然刚刚把吴含的身体看了个够,可是现在在一次看吴含的是时候,自己还是人忍不住惊艳了一下,"冰龙心里感叹的想到冰龙艰难的迈动着'承重的步伐,向还在浴盆中的吴含走去虽然冰龙不知道吴含的脸上是什么表情但是冰龙看着吴含那微微颤抖的身体冰龙也知道吴含现在是十分的害怕,而看着吴含把自己的头都放在了冰龙做梦都想抚摩的巨大的洁白的双峰的里面,冰龙'嘿嘿'的一笑,就漫漫的靠近吴含微微颤抖的身体,直到冰龙离吴含的距离不住一米的时候冰龙才停住了脚步,冰龙狠狠的吸了下鼻子,想把吴含向外冒的体上全都吸进自己的鼻子里虽然冰龙知道这是不可能的但是冰龙还是这样做了,关键是吴含身上实在是太香了,比刚刚在外面还要香,过了许久冰龙才挪动自己的身体,迈着小瞧的步伐向吴含走去，冰龙走到吴含的身边先把自己的头靠进吴含的嫩背,伸不舌头在吴含的背上轻轻的添了一下,鼻子微微的吸了一下,这样的动作使吴含的身体更加颤抖的厉害了,冰龙感受着吴含身体内的害怕与羞艳,冰龙在吴含的耳边请说着:"不要害怕,我是十分的温柔的,但是如果你喜欢不温柔的我的话,我也可以边的非常的不温柔嘿嘿"冰龙嘿嘿的一笑,笑的非常的畏缩,这是我的看法,冰龙说完就用双手搂住吴含的身体,冰龙感受着吴含身体的颤抖,"我是说过我是非常的温柔的所以你不用这样的激动,你这样的激动会让我也激动的,而我激动的话那么我就会非常的野蛮,那样的话我就把你弄伤的,所以不要这样的激动,"冰龙了一大堆的话还是益友味精"这样了你把自己的身体漫漫的放松.不要让自己的身体干觉到任何的激动,也不要让自己的身体感觉你自己非常的紧张,对就是这样了你可以慢慢的放松自己的身体,对就这样对.对.对,就是这样了,冰龙嘴角微的一裂陋出个非常邪恶的微笑,


第78章推倒吴晗**进行时
　　冰龙邪笑着在吴晗的耳朵边喘着粗粗的气息，把吴晗原本就红晕的脸颊变的更加的鲜红了，就像通红的苹果一样，不应该是比苹果还要红苹果也没有她的脸颊红，冰龙伸出双手在吴晗的通红的脸颊上轻轻的FU摸着，冰龙并且还在时不时的在吴晗鲜红的脸颊上这里捏一下那里捏一下，就像是玩玩具一般，而冰龙做这个动作本来按照吴晗以前的习-餍是要上去暴打冰龙一会的，可是现在吴晗现在非但没有去打冰龙而且还在左扭一纽右镍一捏的十足像是个害羞的小媳妇，冰龙看见这个吴晗这个样子心里乐的不行的，  “哈哈”冰龙的心里猥琐的笑着”含你也有今天啊!以前你不是不让我占太多的便宜吗?嘿嘿“冰龙用手摸摸了自己的帅气的头发想到：现在还不是栽在我的手里了，嘿嘿……你就在那里好好的享受我给你的美妙的生活吧!!我保证你一定会爱上这种生活的!”冰龙捏在吴晗通红连枷上手的力气也越来越大了，  “哎哟!!!”只听见吴晗叫的一声把还在意阴中的冰龙给惊醒了，“冰龙你干吗用这么大的力气捏我啊!都把我的脸颊给弄疼了，”
　　吴晗低下通红的脸害羞的问着冰龙，  “哦!抱歉，我刚刚在看你这位比插nger-还"要美丽的女神，一下子就把我看呆了，嘿嘿……你不会怪我吧!”冰回过神摸摸；了吴晗已经被自己捏的有点青了的脸，  “自己在美女面前做错了事，最好是永远不要把错事的真实理由给说出来，不然你就等在受司吧!”冰龙笑了笑心里喃喃的想道，””含，你把你那美丽FENGMAN的身体给转过来，来让我欣赏一下，看看你”冰龙把前面的事情给揭过了，就连-『亡转移话题，不过话题还真是给转移了，只听吴晗轻声的说道：  “可不可以不转啊!你自己来看吗?  “吴晗的声音简直小的比蚊子煽动翅膀的声音还小还好冰龙的听里不较好不然冰龙还真是不能听见这句话，冰龙听见这句很小声的话，嘴角微微一翘露出个迷人的微笑：”
　　不行“冰龙摇药头，邪邪的的说道：  “我是不会站到你的前面去的，因为我在跟着你的路上把自己的脚给扭了，”
　　冰龙感叹了一声说道：  “你看这个责任你要不要负”(作者：看这冰龙也是真是够无耻的，明明是自己偷偷的跟着吴晗4想偷窥吴晗洗澡。把脚给扭了可是他击r'ae这个小小的责任交给吴晗，真是够无耻啊!深得我的真传那，我要票票)“我要负什么责任哪!”吴晗鼓着腮帮子喃喃的说道：  “明明是你自己隶偷愧．在路上心术不正而把你自己的脚给扭了吗?这样怎么可以算是我的责任呢?怎么还要我来负责任呢!!?”吴晗刚刚说完这句话就听见冰龙说道：  “这怎么能不算你的责任呢?要不是你再吃完饭的时候诱惑我我怎么会来看你呢?还有要不是你长的这样的美丽我又怎么会这样的想看你的是身体呢?(以下省略l W字)要不是你的地板太滑我又(省略l 0 0个又)怎么会摔倒把脚给扭了呢?”冰龙咽了咽口水。
　　心里想道：  “总算是说完了”冰龙抬头看着吴晗，  “莛，”
　　冰龙惊讶的叫了一声，  “吴晗你怎么了，怎么嘴里吐着白沫啊!你是不是中毒了，要不要我送你去医院!”刚刚被冰龙叫醒的吴晗听见冰龙又这样说就又直接晕了～!《票票》昊晗晕倒在鱼池的旁边冰龙目瞪口呆的看在和吴晗这真是太美了冰龙咽了咽口水想道：  “我见过的美女虽然你是很多但是我总算是见过一些美女吧!可是我没有见过任何的一个美女有吴晗这样美丽FE N M A N G的身体，洁白嫩嫩的皮肤巨大的双峰，像要爆发的火山一般，还有那美丽的红透了的双腿，啧啧……真是完美啊!”冰龙说完最后感叹道，冰龙轻轻的揽起吴晗的全身，把吴晗充满诱惑的身体拥入自己的怀里让吴晗巨大美丽的双蜂靠近自己的胸膛，”
　　啊!”吴晗妹妹的双峰刚刚靠着冰龙的胸前，冰龙就发出满足的s H E N Y I N声，  “这种感觉真是不错啊!我从来没有享受过这样的R u房，虽然翁姐的双峰也是很巨大可是一碰到含的这个就变的一纹不值了”冰龙冰龙吴晗晕倒在鱼池的旁边冰龙目瞪口呆的看在和吴晗这真是太美了冰龙咽了咽口水想道：“我见过的美女虽然你是很多但是我总算是见过一些美女吧!可是我没有见过任何的一个美女有吴晗这样美丽F E NMA N G的身体，洁白嫩嫩的皮肤巨大的双峰，像要爆发的火山一般，还有那美丽的红透了的双腿，啧啧……真是完美啊!”冰龙说完最后感叹道，冰龙轻轻的揽起吴晗的全身，把吴晗充满诱惑的身体拥入自己的怀里让吴晗巨大美丽的双蜂靠近自己的胸膛，”
　　啊!”吴晗妹妹的双峰刚刚靠着冰龙的胸前，冰龙就发出满足的s H E N Y I N声，  “这种感觉真是不错啊!我从来没有享受过这样的R u房，虽然翁姐的双峰也是很巨大可是一碰到含的这个就变的一纹不值了”冰龙冰龙感慨说了一、字“爽”宾冰龙说完这个字就扑向吴晗那娇艳的红唇，冰龙把自己的大嘴吻住吴晗的红唇，冰龙趁着吴晗还没有醒的时候就把自己的舌头攻占吴晗的嘴唇里面冰龙的嘴唇轻轻送送就把舌头攻进了吴晗的嘴里面冰龙的舌头在吴晗的嘴里横冲直撞的，像是掠夺土地一样，冰龙一边在那里痛吻着吴晗，把吴晗嘴里香香的津液掠夺进自己的嘴里有然后在慢慢的吞进自己的肚子里，而冰龙那贼贼的双手也没有停止侵犯吴晗冰龙一只手把吴晗的花边的裤子给脱掉然后把另一只手伸进吴晗黑色的森林里……


第79章双飞***推倒吴晗
　　随后冰龙把躺在自己怀中的吴晗给放下来，冰龙把放在吴晗内跨和RU中的手拿了出了，自己的胸膛也离开了吴晗柔软滑嫩的RU房!冰龙放开吴晗把吴晗的丰满的身躯放到浴池里，帮吴晗洗了一个干干净净的澡!当然冰龙也和吴晗是一起洗的。她们两洗了个鸳鸯浴，冰龙在洗澡中不时的占占吴晗的小便宜，也手也不时的放在吴晗的森林里的Fu弄着，还把手指伸进吴晗森林中的小缝里不停的KOU弄，不过冰龙也没有放进去多少，他一是怕自己把是手指放进去多了把吴晗给弄醒而二是把吴晗里面的处女膜给弄破，但是就是这样冰龙也把吴晗小肉缝弄的汁飞肉滑，让本来干干净净的小弄的有了一股处女的少腥味，害的冰龙叉要重新把水加过，把原来的水给流掉，不过冰龙在加水的时候他的脏手还在吴晗的内跨的森林里面，手指也在吴晗的肉缝里面，一点也没有拿开的意思，像是撵上了吴晗的森林和小缝缝一样。
　　洗完洗澡够后，冰龙；穿着一条三角裤，怀里抱着柔软啧香了吴晗，吴晗的身上没有穿任何的衣服，就连花边蕾丝的内裤也没有穿，吴晗涨鼓鼓的RU房就顶在冰龙的胸前，随着冰龙走路时的震动摇摇摆摆的，在冰龙的胸前磨磨擦擦的!把冰龙的小兄弟给弄的涨鼓鼓的像是要活山爆发了一般，吴晗的小森林又对着冰龙涨鼓鼓的小兄弟，冰龙走路时双脚不停的滑动，一上一下的，把冰龙自己的小兄弟一插一插的插进吴晗的小森林内，看起来就像是做造人运动似的!冰龙慢慢优游的走到吴晗的香闺里，冰龙把吴晗放到了床上，就楞楞的看着躺在床上的吴晗，冰龙不是不想现在就向吴晗扑过去，只是冰龙不想在吴晗没有醒的时候去占有吴晗．他可不想把这美妙的造人运动做的跟是个IIAN尸一样，也不知道过了多久冰龙就看见吴晗的睫毛动了动，冰龙就知道吴晗就要醒了，到这个时候冰龙就猛的向吴晗扑了过去，大嘴吻住吴晗的小嘴，舌头也轻轻松松的伸进了吴晗的香香的嘴里面，冰龙的舌头在吴晗的嘴里侵略似的扫荡着，把吴晗嘴里甜香的津液给扫荡进自己的身体里面，吴晗悠悠的转醒，就感觉自己的身体被什么压
　　了到了，昊晗睁开眼就看见一个男人压在了自己的身上，自己的嘴巴也被那个男人给亲住了，吴晗看见这个马上就知道自己被别人给非礼了．吴晗刚要挣扎，转念一想又不对，“自己不是在浴室里洗澡吗?而且，“吴晗想到这里，刚刚还苍白的脸颊，马上就脸红了，“而且而且自己还诱惑冰龙去偷窥自己，冰龙不但占了自己的大便宜还把自己给罗嗦给昏了，那现在的这个男人不就是冰龙，吗?”吴晗脸颊红红的想到，等到吴晗在看清楚了一会就看见自己今生难忘的脸，不错那正是冰龙，吴晗知道是冰龙有也就马上不挣扎了，任由冰龙亲吻着自己．慢陧的吴晗迷失在冰龙的热吻里，享受冰龙带给自己的快感，冰龙感觉到床上的吴晗的挣扎，冰龙紧-『亡把吴晗给抱紧，冰龙可不想自己现在正爽的时候被吴晗被挣脱，不过过了一会冰龙就感觉到自己怀
　　里的吴晗不挣扎了，反而还迎奉着自己，冰龙知道吴晗现在知道是自己了，冰龙吻里一会就把还在享受中的吴晗给放开，把放在吴晗嘴里的舌头也拿里出来，可是冰龙的身体还是压在吴晗的身上，只是嘴离开了吴晗．吴晗感觉自己嘴里的舌头被伸出了自己的嘴外，吴晗失去了那美妙的滋味，吴晗睁开要不满的看了一眼压在自己身上的冰龙，怪冰龙在自己
　　最好过的时候把嘴拿开，冰龙看见吴晗不满的看着自己，冰龙”嘿嘿“的一笑把嘴放在昊晗晶莹的耳朵旁边，邪笑的说道：”
　　还想体会刚才的美妙的滋味吗?”“哼!”吴晗听见冰龙的话把脑袋偏向一边，一副我不理你的样子，冰龙看见吴晗这个样子笑的更加的开心了，“嘿嘿!!!・我知道你是想的，那么你就把你那充满诱惑的嘴吻住我的嘴，我就让你享受比刚刚还要美好的滋味，”
　　吴晗虽然到了三十多岁可是还是个黄花大闺女，虽然现在的社会除了还没有到5岁的小孩都知道冰龙刚刚说的还要美好的自卫是什么!但吴晗本身就生在了书门之家，她小的时候没有人跟他说过那样的事而长大了她也是十分的保守，夜里也不像现在的女孩一样逛街牧业就不知道冰龙说的快乐的事情是什么了，所以冰龙这是撞倒了好运不然他不管遇到谁也会知道冰龙说的滋味是什么了，所以吴晗疑惑加惊喜的看着冰龙了，冰龙看见吴晗这个样子微微的一笑心里极臭屁想道：”
　　看看还是本帅哥厉害吧!”“你是不知道我说的那种滋味是多么的享受啊!你刚刚享受的跟那个相比，那就是一个天上一个地下，你要享受吗?你如果要是、享受的话就安我说的办!”冰龙诱惑着吴晗说道．吴晗听完这句话迟疑一了会就用自己的粉嫩的朱唇向冰龙的嘴巴吻去，吴晗的嘴唇刚刚吻住了冰龙的嘴，吴晗就想是被电了一下，一动也不动的呆在了那里，冰龙看见吴晗吻了自己，又露出了猥琐加邪恶的笑容，“再把你的舌头伸进我的嘴里，”
　　冰龙把嘴拿开说到，不过冰龙说完就又把嘴吧吻住
　　了吴晗的嘴唇，吴晗听了冰龙了话迟疑了一下就慢慢的把自己的嫩舌伸近冰龙的嘴巴里．冰龙看见吴晗听了自己的话，邪恶的笑容更加的盛了又继续诱惑道：“再用你的嘴在我的嘴里慢慢的扫动，并把扫的的唾液，再用你的舌头带进你的嘴里，在在你的嘴里卷一边，然后在吞掉，”
　　吴晗这次很听话的按照冰龙的做，因为吴晗感觉刚刚冰龙吻自己的时候也是这样做的!


第80章双飞***诱惑
　　吴晗听了冰龙了话迟疑了一下就慢慢的把自己的嫩舌伸近冰龙的嘴巴里．冰龙看见吴晗听了自己的话，邪恶的笑容更加的盛了又继续诱惑道：  “再用你的嘴在我的嘴里慢慢的扫动，并aeA-J的的唾液，再用你的舌头带进你的嘴里，在在你的嘴里卷一边，然后在吞掉，”
　　吴晗这次很听话的按照冰龙的做，因为吴晗感觉刚刚冰龙吻自己的时候也是这样做的!
　　冰龙又感觉到吴晗按照自己的做了，冰龙的现在真是开心的不得了了，因为冰龙现在知道吴晗虽然到了丰腴的年纪，也抓过很多的强IIAN犯可是她对于做这样的事是一点都不懂，  “这样就更加的利于我接下来做的事情了，”
　　冰龙邪恶的想道，“再把你的舌头伸进我哦的嘴里并且还用你的舌头缠住我的舌头再不停的在让你的舌头在我的嘴里不停的翻滚，当然翻滚的时候也要缠住我的舌头，不能把我的舌头放开，翻滚过后你再把我的舌头缠到你的嘴里，”
　　冰龙像是个大灰狼诱惑小红冒一样  这次吴晗也乖乖的照做了，冰龙吃着吴晗香唇里美好的津液，感受着吴晗舌头柔软并且香甜，冰龙觉得世界是那么的美好，冰龙的舌头缠住吴晗的舌头，并把嘴慢慢的离开吴晗柔软的香唇，到一定的距离的时候冰龙就在外面和吴晗的舌头互相缠绵着，冰龙的双手在吴晗风韵的身体上上下抚摸着，坚定的小兄弟隔着冰龙的三角裤在吴晗的森林里面的笑蜜花园里摩擦着，把吴晗的小花园里的泉水给弄了出来并且还弄的汁飞肉溅，把冰龙的都弄的湿湿的，吴晗现在是飞芝，满脸羞红，桃花代欲的，吴晗虽然还是个床上的新手但是吴晗的表现可是不比冰龙的这个床上中手差，吴晗的双手在冰龙的背上抚摸着美丽长长的双腿夹住冰龙的腰，脚指放在冰龙的双跨里面挨着冰龙的小兄弟的下面，冰龙还不停的抖动，这样冰龙的就更加的大了，他的小兄弟也直挺挺的像是要把冰龙的裤子给穿个洞不可，冰龙放开吴晗的美妙的香唇，双手也离开吴晗的小花园，  “接下来我会让你尝到我刚刚说的那种美好的滋味了，”
　　冰龙在吴晗的耳朵边说道，说完还向吴晗的耳朵吐了口热气，再轻咬吴晗的耳朵，  “恩”吴晗就算是傻子也知道快要发生什么事情了，不过吴晗也的心里是非常的渴望按样的事情所以吴晗就带着这种渴望轻声的回答了一声，  “不要怕”冰龙最后说道，冰龙说完就伸出双手放在吴晗的双Ru上，冰龙的双手刚刚放在吴晗的RU房上就感受到吴晗的双Ru圆滑，细腻柔软，冰龙的双手在吴晗的Ru峰上紧紧的握住，指缝里泛出吴晗洁白的RU肉，  “真是巨大啊!我看我用两只手握都握不住一个Ru房，”
　　冰龙的脑子里想道，双手在吴晗的RU上揉捏着，冰龙把自己的头也靠近吴晗的双Ru之间，把吴晗的Ru头咬进自己的嘴里!《待续》


第81章双飞***推倒进行时
　　冰龙用嘴含住吴晗的Ru头舌头不停的在吴晗的Ru头上打转没，“哦!”冰龙发出一声满足的娇声，冰龙听见吴晗的娇声后向是吃了兴奋剂一样，双手在吴晗的双Ru尖更加的用力了，冰龙汗了吴晗的RU头一会，把吴晗弄的是Yu火难乃了，冰龙就放开吴晗的RU头双手只留着一只手在吴晗的RU间，另一只手摸挲着吴晗的脸颊，“难受了吧!是不是想要啊!!嘿嘿……”
　　冰龙邪笑的看着吴晗说道，“摁“听见冰龙的这句话吴晗的双手紧紧的抓住冰龙的手臂，双腿紧紧的夹住冰龙的腰，脸颊通红，眉眼带春的，冰龙感觉到吴晗的身体忽然变的僵硬，眼睛也带着一点眼泪，冰龙马上就知道吴晗尽然泻了，冰龙把放在吴晗Ru房上的手给拿下来，放在吴晗的小花园里，感觉湿湿的，冰龙用手沾了一点吴晗的汁液，放在吴晗的嘴唇旁边，邪笑着说道：“你睁开眼睛看看着是什么!”吴晗雍懒的睁开她的桃花眼，看见自己的嘴唇旁边冰龙的手指，看着上面湿湿的，有点疑惑的望着冰龙，但是想到自己刚刚在以前尿尿的地方流出来了什么东西似的，还有刚刚冰龙像是用手在我尿尿的地方擦了一下我刚才流出来的液体，想到这些，吴晗原本疑惑的眼神就变的害羞了，“嘿嘿……”
　　冰龙猥琐的一笑，“我的宝贝，乖。张开嘴，含住我的手指，”
　　冰龙轻声的再吴晗的耳边说道，边说那沾满汁汤的手指向吴晗的嫩唇靠去，“摁”吴晗连-『亡把头靠在一边不让冰龙的手指靠近“来吗?来来，张开嘴巴，含住我的手指，你尝尝吗?这是从你的身体里流出来的，你尝尝可好吃了，”
　　冰龙看见吴晗不乖的把嘴张开，就加把力诱惑着吴晗，“不!!”吴晗轻声的说道，‘你在和个坏蛋就知道骗我从我的那里流出来的能好吃吗?那里可是尿尿的地方我怎么能尝呢?你当我是傻瓜啊!’吴晗的心里怪怪的想道，“你真的不尝，?”冰龙小心的问着吴晗，“不。”
　　吴晗肯定的说道，“那你别后悔哦，”
　　“不后悔，要尝你尝吧21”“好，你不尝我就尝，哼，这东西可好吃了，”
　　冰龙说完就把手指放自己嘴里，用力的一吸，在我手指拿出来，“恩!!真是好吃，啊!”冰龙假装感慨的说道，但是他的眼睛却瞄向了吴晗，看见吴晗把头偏向一边可是吴晗的眼睛却的看着自己，冰龙“嘿嘿”一笑，声音更是大声了，“好吃啊!我还要再尝尝，”
　　冰龙说完就又把手向吴晗的小花园处伸去，可是这次吴晗把脚夹的紧紧的，冰龙怎么把是手伸进去也伸不进去，“含……你把脚松开，”
　　可是吴晗好像没有听见冰龙的话似的，依旧把头偏在一边。双腿有饿不送开。
　　冰龙看见吴晗并没有把脚送开，”
　　呵呵的一笑，你不松开那我就自己松了，冰龙说着就用双手夹住吴含修长的美腿，吴晗看见冰龙这样做己松了，冰龙说着就用双手夹住吴含修长的美腿，吴晗看见冰龙这样做，在呀不把头偏在一边了，急急的说道“你要干吗?”冰龙没有回答吴晗的哈，他双手用里的一拉，就把吴晗的双腿绐啦开了露出吴晗黑色的森林，冰龙还是第一次这样近距离的看着一个女人的那里呢?冰龙对吴晗的森林处的小花园充满了兴趣，冰龙看仔细的看着吴晗的原始森林，感觉非常的美丽，吴含那里的阴毛虽然不是什么的多但是却也把吴晗的小花园给包了起来，吴晗的黑色的阴毛里面的两片粉红色的阴唇紧紧的贴在里一起，在阴唇的周围有淡淡的液体，就是吴晗刚刚流出来的了，


第82章双飞***我要华丽的推倒
　　冰龙看仔细的看着吴晗的原始森林，感觉非常的美丽，吴含那里的阴毛然不是什么的多但是却也把吴晗的小花园给包了起来，吴晗的黑色的阴毛里-面的两片粉红色的阴唇紧紧的贴在里一起，在阴唇的周围有淡淡的液体，就是吴晗刚刚流出来的了，冰龙越看越觉得女人身上的蜜源好看，越看也越痴迷，冰龙有一种想含住这个自己觉得好看有宝贝的东西，冰龙是个想什么就做什么的人，他想含住这个宝贝，他就含住这个宝贝，冰龙把重新压在吴晗的身上，双脚坐在吴晗的腰上，身体向吴晗蜜源处转，双手压住吴晗修长的美腿，  “你要干吗?”吴晗看见冰龙又重新把自己压住心里觉得非常的害羞，  “宝贝!我现在就要让你的身体重温刚刚美好的滋味，你只要不动句可以了，乖哦!不要的动，”
　　冰龙听见吴晗问自己就转过身，俯到吴晗的耳朵旁边轻声的说道，冰龙说完就不等吴晗反对就含住了吴晗的蜜源，冰龙伸出舌头在把吴晗蜜源处的两片阴CHUEN给弄出一个小洞后，冰龙的舌头就转近这个洞里，冰龙的舌头刚刚进入吴晗蜜源的洞里就感觉周围的肉向自己的舌头压了过来，冰龙的宝贝虽然没有亲自进去感受过，但是冰龙感到吴晗的蜜源是他见过的最窄的一个，冰龙把舌头用力的卷起，挽着吴晗蜜源里流出来的水，  冰龙把嘴拿开后感觉到吴晗的身体僵硬冰龙知道吴晗的高潮马上就要来临了，冰龙邪恶的一笑，在吴晗的耳边说道：  “SHUAN不，  “现在吴晗那里听见冰龙的说话啊!吴晗现在正迷醉在高潮当中呢?冰龙看见吴晗并没有回答自己的话，脸上的笑容就更加的邪恶了，冰龙用两只手握住吴晗的两只大白嫩的鸽子，双脚夹住吴晗的脚，而那原本包裹住冰龙的内裤现在是早以不易而飞了，冰龙的小兄弟没有了邪恶的内裤包裹，就边的更加的坚挺了，暴露出青色的黑筋，怒涨的★★头也红的发亮，就像等不及要吃大餐一样，冰龙这时放开握住吴晗大白嫩鸽子的双手脚也离开了吴晗光滑而细腻的大腿，冰龙握住吴晗的大腿再往上一拉，吴晗的大腿就这样夹在里冰龙的腰上，冰龙看了看怒挺中的宝贝，再用力的挺了挺，冰龙感觉自己非常的棒，就把自己的宝贝慢慢的向吴晗的蜜源靠近，而现在中的我们的女主角现在还不知道她马上就要被我们的主角给办了，她还在享受高潮所带来的快乐，虽然她感觉到冰龙在拉她的大腿，她也没有在意，以为冰龙又要给她带来什么快乐似的，冰龙被Yu活充满了全身，他把自己的宝贝缓缓的rHA入吴晗的蜜源里，冰龙刚刚rHA进去的时候就满足的叫了一声，  “哦”真棒“冰龙看了一眼还在享受的吴晗，邪恶的一笑，就用力的把宝贝一挺(SANJIE)


第83章双飞***成功
　　冰龙被Yu活充满了全身，他把自己的宝贝缓缓的插dK吴晗的蜜源里，冰龙刚刚插_进；--2k-,NJ时候就满足的叫了一声，  “哦”真棒“冰龙看了一眼还在享受的吴晗，邪恶的一笑，就用力的把宝贝一挺吴晗还刚刚高潮的享受当中那里知道冰龙进去了呢，而当冰龙进去的时候吴晗感觉到自己的体内非常了充实，非常的满足，吴晗用诱人的声音：t}阴G着，  “哦”冰龙听见吴晗的：t齐阴后邪然的望了一眼吴晗，吴晗双眼带媚，全身松软，诱人的香唇微微的往上翘，冰龙看的是欲不能罢，冰龙俯身在吴晗唇红上轻轻的吻了一下，就把腰往吴晗的蜜源出一挺，  “啊”吴晗被冰龙把处女摸给弄破了，撕裂的疼痛让吴晗大声的SHEN阴冰龙听见吴晗的叫声就把他的宝贝放在了吴晗的蜜源里面，冰龙放开握住吴晗双腿的手，让吴晗修长白嫩的双腿夹住自己的腰，冰龙的双手握住昊晗的两个圆滑，白嫩的娇Ru，不停的在吴晗的Ru鸽上funlotiaodou看想让关晗减少疼桶，”
　　宝贝没事，忍一下，”
　　冰龙在吴晗的耳边柔声的说道，过了一会冰龙看见吴晗的美丽的秀眉不在邹了，冰龙知道吴晗现在就感觉好一点了，冰龙放开吴晗两只美丽的RU鸽。有重新拉住吴晗的美丽的粉腿，腰身往前挺，缓缓的抽动着自己的小兄弟，  (删节)，  (删节)冰龙一边快速的CHOU动着自己的小兄弟，一边用手上下抚摸着吴晗美丽的身躯，  “啊”不知道过了多久冰龙就听见吴晗高shou，'q声，(删节)，  (删节)冰龙射出自己的精华后搂住吴晗的身体，把自己的小兄弟有插_进吴晗的身体里，  “龙，我现在好疼，你别来了可不可以”吴晗见冰龙又把令自己醉仙欲死的东西放在自己的刚刚被开刨的蜜源里面，吓的吴晗连-『亡柔声的对宾工说道，  “不行，你看我的宝贝好没有消肿的，你就让我的宝贝消消肿吗?”冰龙捏住吴晗的蓓蕾，不停的把玩，一边回答着吴晗的话，本来冰龙是不想在来的可是听见吴晗的又改变了注意，想先DOUDOU吴晗在，说，“可是可是……我真的不行了，你不能就把给GAN死吧!”吴晗拉住吴晗的手臂不停的摇摆，撒娇，“不行”冰龙坚决的说道，  “乖宝贝，你放心把，我是不会把你给GAN)'-e．的，我会慢慢的让你爱上这种感觉的!”冰龙在吴晗的耳边诱惑着吴晗道，  “可我的那里真的很疼，麻!”吴晗撒娇的对冰龙说道“好，可以不过你要答应我的一个条件，下次你要让我弄个够，”
　　冰龙在吴晗的而边吹口气说道，  “，那你下次要弄几次，”
　　吴晗听见冰龙的话害羞的说到。  “我也不知道，”
　　冰龙给了个陵朗两可的回答，“那好吧!吴晗为了自己现在不被GANT,好勉强的答应了，吴晗刚刚答应就看见冰龙脸上露出的奸笑。知道自己被冰龙给骗了冰龙翘着性感的香椿．


第84章双飞***被偷窥了
　　冰龙看见吴晗又把她的的嘴唇，心里直冒火，“你不是那里疼吗?你干吗?又要把我的邪火给引起来是不”冰龙想完嘴巴就向吴晗那的嘴唇咬去，双手也爬上了吴晗高耸的Ru峰，吴晗看见冰龙又吻住了自己以为冰龙又要做那事，就连-『亡把用手推拉冰龙想把冰龙给推开，可是自己的又被冰龙的两只邪恶的手给占据了，吴晗自己也不知道是怎么了，吴晗决的冰龙的手就向是有魔力一样，刚刚握住吴晗的Ru峰吴晗自己就觉得全身发软，手也没有力气，本来是要推冰龙的，可是现在却像是在抚摸冰龙一样，冰龙刚刚想含住吴晗的粉红的RU头就听见外面有轻微的SHEN阴G声，很想是吴晗的叫chuan9的声音，冰龙紧邹双眉满脸疑惑，双手也停止了动作，嘴巴也离开了吴晗香香的嘴唇，吴晗感觉冰龙的手不再在自己的R房上柔捏了嘴巴也离开了自己的嘴唇，吴晗感觉自己的双手也不是软绵绵的，慢慢的恢复了力气，吴晗就用手把冰龙给推开，吴晗看见冰龙脸色不太好，问道：“龙，怎么了，你是不是病了，我叫你别干坏事，现在把身体给搞坏了吧!”可是冰龙没有理吴晗只是双眼看着门，想是要把门看芽一样，“龙，到底怎么了，你怎么看着门呢?是不是门……”
　　吴晗的话还没有说完就看见冰龙把手指放在吴晗的嘴上小声的在吴晗的耳边说道“外面有人，”
　　吴晗看见冰龙把嘴靠近自己的耳朵还以为冰龙又要像刚才那样轻添自己的耳朵呢，吴晗的心里非常的紧张，可是吴晗发现冰龙没有添自己的耳朵只是再跟吴晗说话，这让吴晗的心有点放送又有点失落，冰龙走下床，走到门前，用手按住门扶手，“卡”门被冰龙轻轻的打开了，冰龙刚刚把门打开就看见门前躺着一个女人，那个女人衣蓑不整的，双手也放在那个女人的蜜源里面，冰龙见这一幕惊讶的合不拢嘴，“我的运气不是那么的好吧!老天又要把一个女人放到了我的身边，并且这个女人还是个大美女，”
　　冰龙心里不4nYY的想道，“龙外面有人吗》”
　　吴晗的声音从冰龙的身后响起，打断了冰龙的YY思想，冰龙从YY中恢复过来了，冰龙才仔细的看了看眼前的这为美女，一看冰龙就有种窒息感，弯弯的眉毛，红红的嘴唇翘挺的鼻子，玲珑的身躯，双眼带点媚意，脸颊因为刚刚9ao潮变的一片红潮，tkU房虽然没有吴晗的那样的高耸肥大，可是也有一定的分量，属于适中，修长的弯曲的卧在地上，可是冰龙清醒过来后，有觉得非常的熟系，跟某人有点像，冰龙朝吴晗耸了耸肩说道：“外面有个女人坐在门外衣蓑不整的脸上点有，好像她刚刚在偷听我们”“什么!!!外面有个女人，我们刚刚都被这个女人被偷听了，”
　　吴晗睁大着眼睛看着冰龙，“恩”冰龙点了头，觉得这个女人跟吴晗有点像，“还有这个女人好像跟你有点像”冰龙最后说道。“跟我有点像……有点像遭了我忘记今天我的妹妹会来看我了，那肯定是我妹妹，”
　　吴晗急急的说道，“什么是你的妹妹，”
　　冰凌惊讶的说道，“这下有点赚了，还买一送一，嘿嘿……今天我也来个姐妹双收，”
　　冰龙脑子YY的想道，还没等冰龙YY够门外的女人就从高潮中醒了过来，那个女人幽幽醒来就看见自己的身前站着一个男人，并且这个男人还全身，那根男人特有的宝贝挺挺对着自己，“啊!!!!!!!!!!!!!”那个女人搞清楚状况后就大叫，冰龙被女人的叫声所惊醒，看见门外的美女醒了，就连-『亡跟美女打招呼道：‘嗨!美女……我的身材够好吧!我的小兄弟够大够挺吧!”说着冰龙还挺了挺自己的小兄弟，展现一下自己小兄弟的力度，“啊!!!!!!”可引来的却是美女大声的叫喊声并且还喊着”色狼啊!““喂喂……美女我可不是色狼啊!你别诬赖好人啊!我可是超级大色狼啊!你千万别搞错了啊!”冰龙连-『亡解释道，“啊!妹妹，你怎么来我着了，”
　　吴晗穿戴整齐的从冰龙的身后走来，拉住这位美女，吴晗说完还狠狠的瞪了一眼冰龙，轻声的说道：“你还不去芽衣服，”
　　“姐姐，不是你叫我来的吗?”那位美女满脸幽怨的看着吴晗在房里芽衣服的冰龙听见这句哈高兴的一笑，“嘿嘿……是吴晗叫她来的，而她又是吴晗的妹妹，嘿嘿……是不是吴晗也支持我把她们都收了呢?”冰龙脑子里邪恶的想道。其实是吴晗叫吴晗的妹妹来的，今天本来是吴晗的妹妹(不知道他姓什么，暂且就这样叫她了)放假的日子，本来她是要回吴晗的本家的可是吴晗又有好个月没有见到他的妹妹了所以想这次叫妹妹来，想见见自己的妹妹。可是今天冰龙今天把吴晗给吃了，睡在了吴晗的这里，所以阴差阳错的冰龙和吴晗的闺房之乐就被吴晗的妹妹给看见了!也就发生了这样的事情了，“可是今天今天鸣”吴晗的妹妹说道今天的事情就哭了起来，吴晗的妹妹是个非常文静的，非常的爱受规矩，她的心里以为谁的身体被异性看了，那个身体就是谁的，可是今天吴晗的妹妹看了冰龙的身体，以为自己就要嫁冰龙，而自己他又是自己姐姐的男人，自己还偷看了她们两做这样的事情所以她就哭了，(作者：汗!!!真够想的远的，想的多的)昊晗也知道自己的妹妹是个什么样的人，所以知道她在想什么，“妹妹……别哭了……没有关系的”在“鸣可是我看了他的身体啊!哇!!!!!!!”那位美丽的美女越说越哭的凶也越哭的声音大，“这个没哟关系的，你不就是看了她的身体吗!!这个不要紧大呵呵……”
　　吴晗说完就尴尬的笑了笑，她可是知道自己这位妹妹的那个脾气十分的怪啊!她可是十分的保守的，家里的宠物她都要把他们的身体用布包裹住，、她怕看见了那些动物的身体，有一次她的妹妹看见了别人的一只小狗的身体她就觉的他要养那只小够，所以她就向人买了那只小狗，她不仅养那只狗还跟它一起睡觉幸亏她那时还小不知道夫妻之间的事情不然那她还不得于小狗啊!人沟恋情想想都可怕，恶一心．“不行……我一定得嫁给他”吴晗的妹妹。抹抹脸上的眼泪，坚定的对吴晗说道!“那也行!”吴晗咬咬牙说道，“与其让妹妹长大了嫁给别人，自己和妹妹分离还不如让她一跟了龙，反正龙也不是只有我一个女人《”吴晗的心里暗暗的想道“诶姐那你怎么办!”吴晗的妹妹迎迓的看了看姐姐，“怎么办……我和你一起跟他就是了，”
　　吴晗无所渭的说道，吴晗之所以这样说是因为她的妹妹并不排除古代的三---Ictrc4妾，反而她的妹妹向往那种4生活，她觉得自己一个人在老膺的家里肯定非常的寂寞，而古代的三---Ictrc4妾因为有还有别的女人所以就非常的热闹，“那姐姐你不是不喜欢这样花心的男人吗?”吴晗的妹妹说道，“可是我不想失他也不想和你因为一个男人而搞的姐妹之情破裂啊!”吴晗办开玩笑半认真的说道“姐姐，你真好，”
　　吴晗的妹妹在吴晗的脸上晴了一口说道，“那是当然泺。谁叫我是你的好姐姐呢?”吴晗捏了捏吴晗妹妹的玲珑翘鼻“那姐姐你不是不喜欢这样花心的男人吗?”吴晗的妹妹说道，“可是我不想失他也不想和你因为一个男人而搞的姐妹之情破裂啊!”吴晗办开玩笑半认真的说道“姐姐，你真好，”
　　吴晗的妹妹在吴晗的脸上晴了一口说道，“那是当然泺。谁叫我是你的好姐姐呢?”吴晗捏了捏吴晗妹妹的玲珑翘鼻
　　“姐姐，你真好，”
　　吴晗的妹妹在吴晗的脸上晴了一口说道，“那是当然泺。谁叫我是你的好姐姐呢?”吴晗捏了捏吴晗妹妹的玲珑翘鼻说道，“恩!我永远是你的好妹妹……嬉戏……”
　　吴晗的妹妹开心的说道，“恩你不哭了，真好，你哭的我的耳朵都聋了”这时冰龙从房间里换好了衣服，看见吴晗的妹妹说的凹，“老膺我再也不哭了我永远也不哭了，”
　　吴晗的妹妹搂住冰龙的手臂，心疼的说道，“什么老；老老膺”冰龙惊讶看惊讶的看着吴晗结结巴巴的的问吴晗，“恩!老膺，你今天就是我的老膺了，”
　　吴晗的妹妹害羞的搂住冰龙的手臂，满脸修红的说道，庄“这到底是怎么回事啊!我什么时候是你的劳工了。”
　　冰龙对着吴晗的妹妹说道，“鸣……难道你不想取欧文我吗?”吴晗的妹妹听、见冰龙的哈啥的一声就哭了出来，吴晗看见自己的妹妹又哭了，连-『亡吴晗的妹妹给弄进房间，让吴晗的妹妹坐在床上，可是床上有冰龙和吴晗欢乐是流下来的痕迹，现在吴晗也不管了，说了句：“你先在这里坐着”就拉着冰龙出了房间


第85章双飞***无耻
　　吴晗把冰龙拉到门外跟冰龙说了一下吴晗妹妹的事情，冰龙听见吴晗说完，眼睛就睁的老大，“世界上有这样的吗?我想肯定是没有的．可是现在这样的人出现在我的面前，这真是太不可思议了”
　　冰龙脑子里冷冻的想道，“你别这样看着我，你也不要怀疑我，也不要这样瞪着我，我的妹妹就是这样的人，”
　　吴晗说完就看见冰龙双眼瞪着自己，不相信自己说的事，“可是，……可是你的妹妹，这也太……”
　　冰龙咽了咽口说结巴的说道，“单纯是吧!“吴晗没好气的看了一眼冰龙，”
　　呵呵……”
　　冰龙被吴晗看的尴尬的笑了笑，“可是你真的愿意把你的妹妹交给我，”
　　冰龙又怀疑的说道，“那又有什么办法了，不然我的妹妹怎么办，她可是十分倔强的人，再加上你自己也不是只有我一个，”
　　吴晗白了一眼冰龙幽幽的说道，“黑，黑。”
　　冰龙听见关晗这样说只能尴尬的笑了笑，不说哈话。“我也不要求是只有我一个女人，我只要你的心里有我这个人的一个位子就可以了”吴晗叹了口气，深情的望着冰龙，“放心吧我是永远都、不会把你给忘记的，”
　　冰龙听见吴晗的话心里有一丝的感动，把吴晗搂在怀里，“恩!!”吴晗在冰龙的怀里轻声的回答，“好了你去看看你的妹妹吧!安慰一下你的妹妹，我先到大厅里去，”
　　冰龙对着怀里的武汉揉声的说道，“恩，“吴晗点了点头，就从冰龙的怀抱了离开，向房间里走去，”
　　哎哟。”
　　吴晗刚刚要跨出脚，吴晗的下面就传来了，撕心裂肺的疼痛，冰龙听见吴晗的叫声连-『亡扶住吴晗，邪邪的一笑，“下面痛了吧!”“哼!!还不是你”吴晗用手轻轻的锤打了冰龙一会，“现在怎么办!”“要不我扶你过去，反正我也没有事情，”
　　冰龙猥琐的看着吴晗胸前的大大的RU房，完全把刚刚那温柔的样子给破坏了个干净，”
　　“哼!看什么呢?“吴晗看见冰龙双眼瞪着自己的双蜂!没好气的白了一眼，冰龙，“恩!真的好大啊!我真想尝一尝，要是把吴晗的Ru跟她妹妹的Ru一起放在我的小兄弟上，来个双Ru大夹棍，不知道是怎样的感觉，”
　　冰龙YY的想道，“嘿嘿……你的这个真是不错”冰龙猥琐无耻的说道，“哼!”吴晗邹了邹，可爱的翘鼻，不爽的望着冰龙，冰龙根本就没有听见吴晗的哼声，的双眼还是放在吴晗4的大大的肥美的双Ru上．吴晗看见冰龙哈没有把眼神给拿回来，心里甜蜜又生气，吴晗伸出白嫩的手，冰龙的耳朵上，掐了一下，直把冰龙的双眼不在看着自己的双峰为止“哎哟!”冰龙疼的叫了一声，“干吗?，是不是要这样被我看着不爽啊!是不是要让我的手MOM0才爽啊!好那我就M摸““干吗?，是不是要这样被我看着不爽啊!是不是要让我的手MOM0才爽啊!好那我就M摸“冰龙猥琐的看着吴晗，邪恶的一笑，冰龙说着就要伸手去摸吴晗的双Ru，”
　　好了，快扶我去看看妹妹，”
　　吴晗打掉冰龙刚想伸过来的手，无奈的看着冰龙，“好去看你妹妹。等会在来摸摸，让你的妹妹也让我摸摸。”
　　冰龙无耻的对着吴晗说道，走进房间冰龙就看见吴晗的妹妹坐在刚刚和吴晗膺赴巫山的床上，吴晗的妹妹在床上一脸好奇的看着冰龙和吴f争ga0潮时所流出来NJjinyP手还在流有jin野'eNJ地方摸摸，冰龙双眼张的大大的一可思议的看着吴晗的妹妹，而站在冰龙身边的吴含则一脸羞红，”
　　嘎嘎!!!吴晗的妹妹好有眼光哦，竟然知道伟大的本膺子XX00的时候和女女所流下来NJjin野'e有所研究，她真是太聪明了，不过她怎么不去尝尝啊!“冰龙猥琐的想道，“哦……老膺你们们来了，”
　　吴晗的妹妹看见吴晗和冰龙站在外面连-『亡收回好奇的目光．手也快速的离开沾有iinm,'e的被子．脸颊通红头也厩厩的，身中规中举的坐在尿上，好像头东西被抓到丁一样，“嘿嘿”冰龙猥琐的笑了笑，放在身边的吴晗，向吴晗的妹妹走去，冰龙搂住吴晗的灭妹妹，在她的脸上睛了一口说道，“，你对那东西好奇吗?”“不不好奇”吴晗的妹妹害羞的说道，“不好奇!”冰龙戏谑的看着吴晗的妹妹，“恩!!”吴晗的妹妹点了点头，冰龙看着吴晗妹妹竟然这样的害羞，心里直呼：“这下检到宝了，她竟然这么的害羞，单纯，”
　　“你想不想在蠢蠢，在用手MoM0或者用鼻子闻闻，在或者用嘴尝尝……”
　　冰龙用带有催眠的声音“摁??????吴晗妹妹……移祸的看着冰龙，”
　　这东西可以看可以摸，也可以闻但是可以尝吗”关晗妹妹脑子傻傻的想到，“当然可以尝了，你的姐姐有尝过，并且你姐姐还说很好吃了”冰龙看见吴晗妹妹满脸的疑惑心里直呼，“有门了，有门了，今天说不定可以来个姐妹同床了，”
　　“真的吗?”吴晗的妹妹。软弱弱的问道，“恩!!真的可以尝。而且十分好吃……你不相信你可以尝尝啊!”
　　冰龙继续诱惑的说道，“来，你尝尝，这东西可好吃了，不但好吃而且还有养颜的效果呢?”冰龙伸手抹了抹床上的汁液在手上，“恩!我尝尝”吴晗妹妹，想了会点了点头，说道“老膺是不会害我的，既然老膺要我尝，那我就尝尝，说不定真的有呢种效果，”
　　吴晗的妹妹心里想道“恩!真乖，来让老膺来喂你，”
　　冰龙伸出手，慢慢的向吴晗妹妹的樱唇过去，“停”就在冰龙的手离吴晗妹妹的因为、唇不道几毫米的时、时候，吴晗用手打掉了冰龙的手指，刚才吴晗看着冰龙一步步诱惑着自己的妹妹，心里非常着急，听见冰龙对她妹妹说这东西她也吃过的时候，吴晗害羞的把脸底下，可是看见冰龙要把那东西拿给她妹妹吃的时候吴晗就任着下身的剧痛，跑向了冰龙并把冰龙的给的打掉，“姐姐……干吗?”
　　吴晗妹妹疑惑的看着吴晗不明白吴晗为什么要把并咯内冰龙的手给的打掉，“妹妹。呵呵呵呵……这个这个东西、，不能吃的，”
　　吴晗听见妹妹的问话。尴尬的笑了笑说道“这东西不能吃?可是刚刚老膺说你也吃了，你怎么可以吃，为什么到我这里就不能吃了呢?”吴晗妹妹移祸的问吴晗……
　　“因为因为……因为”吴晗急的没有理由，看了一边的坐在一边的冰龙连-『亡朝冰龙使了使眼神，“哦……是这样的，冰龙看见吴晗的凶狠的眼神，连-『亡接过吴晗的话：“因为这个东西在没有破身之前是不能吃的，刚刚我给忘了，”
　　“是吗?”吴晗妹妹看向吴晗“恩!!”吴晗连连点头，表示正确》可是心里，直怪冰龙，“龙，怎么能想这样的理由呢?”“哦……是啊!!可是我不知道破身是什么诶!”吴晗妹妹，天真的看着冰龙，她以为冰龙会跟她江破身是什么，“诶!11”冰龙目瞪口呆的看着吴晗的妹妹嘴角抽蓄了几下，“这这也太单纯了吧!!”冰龙头发昏的想道，冰龙看向一边的吴晗，吴晗也没有想到自己的妹妹竟然会这样的单纯，竟然两破身是什么都不知道，吴晗的脑子也有一点昏，可还是向吴晗妹妹讲道；“这．个之间个这个呵呵”吴晗说了半天都没有把破身是什么讲给吴晗的妹妹，“破身是什么啊!”吴晗咬牙切齿的在冰龙的耳边说道l，“哦!!，这个破身吗??这个破身破身对了破身就是你刚刚偷看我和你姐姐做那事一样，做了那事，你就破身了”冰龙说了半天才组织语言解释完，“哦，破身就是老膺你和姐姐刚刚做的哪事啊!哦……我知道了……”
　　吴晗妹妹一脸天真的说道……”
　　呼……“听见这句话冰龙和吴晗才喘了口气，“终于解释过去了“冰龙的心里想道：呼过去了，可是冰龙怎么能这样解释呢?不过好待也结素了“这是吴晗的心里的想罚!!可是他们的这口气还没有喘到一心里吴晗妹妹又问了句冰龙兴奋的心直跳。吴晗两眼发晕的话“那我现在就给老膺破身不就可以了，”
　　吴晗妹妹……一脸天真的说道，说着还抱着冰龙，想让冰龙把自己的身子给破了，“额!11”冰龙和吴晗同时傻眼了，过了会冰龙和吴晗才会过神来，冰龙听完这句话，冰龙的心里是一阵高兴啊!“今天终于可以姐妹同床了，我的理想真的可以实现了，哈哈!!!!”冰龙的心里一阵高兴啊!”可是吴晗缺一脸难看的否定、道：“不行。”
　　“为什么，不行啊!”吴晗的妹妹咬嘟嚷着嘴唇。双眼蒙了一层水雾楚楚可怜的问吴晗，“因为破了身，你就不能嫁人了，你的身子是要给你的老膺了，你不能给龙，”
　　“话说完吴晗就后悔了，“妹妹的老膺不就是龙吗?”吴含的脑子后悔的想道，“姐姐真的只能给老膺吗?”吴晗的妹妹问着吴晗，“恩是是的”吴晗纵然知道自己妹妹的老膺就是冰龙可是她还是肯定的回答，“那我今天就把身子给老佘了。吴晗的妹妹说完就在冰龙的嘴上轻轻的吻了一下，天真的说道，说着还抱着冰龙，


第86章天真玉女
　　“那我今天就把身子给老公了。吴晗的妹妹说完就在冰龙的。觜上轻轻的吻了一一下，天真的说道，说着还抱着冰龙，；水龙用手摸了摸自己的，觜回味的想道，  “靠，真tiild好闻”“不行，”
　　吴晗看见自己的妹妹竟然吻了一一下冰龙，吴晗的心里有点酸酸的．“姐姐……为什么不行，”
　　吴晗的妹妹抿抿嘴，眼睛弥漫上了一一层水雾，可怜兮兮的看着吴晗，冰龙吴晗的妹妹这个样子额头上冒出一一滴汗！
　　“看样子她不是单纯，而是太会援戏了，要是她出演艺圈那，好莱屋的那些个影帝影后们就没有她们的事情了，”
　　吴晗看见自己妹妹的这个样子也是非常的恶汗！  “这是我妹妹吗,)我妹妹有这么好的才华吗,她简直比援员还像演员，”
　　“这个这个这反正是不行，”
　　吴晗是要铁了心了，“真的不行吗,”吴晗妹妹眼睛上的水雾更大了，样子也更加的惹人怜爱了，连我们无耻的主角也在短暂的时间里被吴晗妹妹的可怜的样子所感动，可是我们的主角是谁啊！他可是一一代无耻家族的霸主，他的脸皮后的那是一一踏糊涂啊！反正我们的主角忒无耻了，简直比死克朗还要无耻，吴晗看了看自己的妹妹快要无语了，脑子里不住的想，  “难道时间变了吗，变的正反相颠倒了吗，”
　　吴晗忍受着的疼病一一拐一一拐的走出了房间，边走边说道，“你的事情我不管了，你经过，龙的同意就可以了”“我靠，含，也忒不讲夫妻之请了吧！竟然叫我一一个人面对着这样一一厘大神下次再狠狠的‘教训’她一一下，嘿嘿……”
　　冰龙脑子里YY的想道，冰龙刚会过神来就看见吴晗妹妹的眼睛快要滴出水来了，冰龙马上就投降道：  “我投降……我投降……投降”冰龙现完，吴晗的妹妹那一一发不可收拾的潮水才有了一点点退潮的迹象，冰龙看见吴晗的妹妹好了点才呼出心中的按口气，”
　　我管你真的是援戏还是假的援戏要是真的我娶了你，就让你到演艺圈里发展算了，要假的那我那我我“冰龙想了半天也没有想出什么可以那什么的话来，“这个这个”冰龙现在也没有话说都有点像吴晗了，  “这个个对了，我还不知道你叫什么名午呢，”
　　冰龙‘个’了半天才好不容易想出这么的一一句。
　　可以现的话题，“老公，你现在还不知道我叫什么名午是吗,”吴晗的妹妹轻柔的说道，“恩！是的，你的姐姐没有告诉你，叫什么名午，”
　　冰龙说道，“你，现在真的不知道我见什么吗，”
　　吴晗的妹妹叉说道，“恩！是的，”
　　冰龙回答道1，“你真不知道我叫什么名午是吗,”吴晗的妹妹叉说道3，……””恩，是的，“冰龙老老实实的现道“过了一一个小时，“你真的不知道我叫什么名午吗,”吴晗的妹妹还是那个样子不慢不快的问着；水龙，“好了，老婆……我是真的不知道了，你就告诉我吧！你都问问了我J遍了，我都回答了J1遍了，你就行行好吧！”
　　冰龙真的受不了了，“这位怎么像个复读记一一样没完没了的问那”冰龙脑子发昏的想道，“哦，知道了，你在问我叫什么名午是不，那好吧！我告诉你，老公，”
　　吴晗的妹妹这时候娇声的说道，“恩，现吧！”
　　冰龙说道“这声音真TMn的好听，”
　　冰龙想道，“那好吧！我叫吴雨，”
　　吴晗的妹妹想了想说道，“什么！无语”冰龙惊讶的问道，“恩”吴晗的妹妹，不应该叫吴雨了点点头回答；水龙“我靠这名早起的好啊！她真是无语啊！特别是她说话的时候，她真是无语，”
　　冰龙心里感慨道，“恩，那好无语啊！你现在多少岁啊！’冰龙问着吴雨，“老公我今年J 8岁！”
　　冰龙现在也没有话说都有点像吴晗了，“这个个对了，我还不知道你叫什么名午呢，”
　　冰龙‘个’了半天才好不容易想出这么的一一句。可以现的话题，无语弱弱的回答着；水龙的问题，  “哦，J 8岁真是好年纪啊！嘿嘿”冰龙狠琐的笑着对着吴雨说道，“摁！”
　　吴雨害羞低着头回回答着；永龙，  “吴雨，这样我叫你多不亲切，我还是叫你雨吧！你也可以叫我龙。或者老公，”；水龙的笑着看着吴雨，直把吴晗看着坐着都不自在，“恩！那我也跟你姐姐一一样叫你龙，可以吗-”吴雨低着头轻声的问；水龙，  “当然可以了，我的名午你随便叫，”
　　冰龙无所渭的耸耸了肩，“恩！”
　　“雨，”
　　冰龙轻声的叫着吴雨，“恩，”
　　吴雨害羞的压了声，“雨，你是不是要给我破身啊！”
　　冰龙狠琐的看着吴雨，“是啊！老龙，”
　　吴雨刚开始还叫不习-m，开始就差点叫错了，“那你是不是真的想要破身啊！”
　　冰龙想是诱骗小红帽一一样，“恩”吴雨再次的点了点头，天真的说道，“可是破身是好疼的诶，你可要知道，”
　　冰龙的是身体慢慢的向吴雨靠去，“我我不怕”吴雨刚刚听到疼，吴雨的身体明显的哆嗦了一一下，可以叉马上镇静了，硬着对冰龙说道，“可是那真的很疼啊！你就真的不怕疼，”；7龙的身体越加的的靠近吴雨了，“不怕。”
　　吴雨坚定的说道，“真的，”；水龙轻轻的握住吴雨的}现，；水龙握住吴雨的}只吴雨明显挣扎了一一下，不过马上叉安静了，“恩！”
　　吴雨脸颊红红的说道，“那好吧！”
　　冰龙把吴雨搂在怀里说道，；水龙刚刚搂着吴雨的身子时，；水龙可以感受的道吴雨的身子明显在微徽的颤抖，；水龙的鼻子轻轻的闻着吴雨身上的处女的清香，”
　　身体别颤抖，慢慢的放松自己的身体，”
　　冰龙在吴雨的耳边吹了口气说道，冰龙说话时呼出来的热气吹进吴雨的耳朵里面，吴雨觉得耳朵麻麻的，痒痒的，有中现不出来的感受，“恩！是的，”；水龙回答道J
