
------------

章节目录


------------

番外1

    “莫西莫西，是吞星吗？”尹斌居然拿着神域系统当电话用。真是奢侈的用法啊！估计也就这个神之子搞得出来。╮(╯▽╰)╭这竟然还是带视频的！你爸知道吗！？“不知殿下找我何事，我正在和第一兽神正面开撸，没什么空闲。”吞星平平谈谈的语气传了过来，而视频上则是黑袍天使在跟一只巨兽对峙，在尹斌还没有反应过来的情况下，对峙就立刻结束了，两个家伙开始了原始的肉搏战，拳拳到肉，似乎打得非常激烈的样子，在两者爪掌相接的地方爆发出了无比强烈的闪光与大爆炸(⊙﹏⊙)话说刚才是怎么回事啊！那个大爆炸什么鬼！你们是把星系打爆了吗？过分了吧！？那只巨兽是怎么回事啊！旁边的小光点难道是恒星吗？！。“准确的说，那些光点都是类似于银河系的星系，但是更为巨大，你所看到的这些没有一个星系的长度是低于一亿光年的。”这时神域系统解答了尹斌的疑惑。“我勒个去，第一兽神是哪位啊？这么厉害！(⊙o⊙)…。和吞星打成这样子！该有多少无辜的生命体受到牵连啊！”尹斌不明觉厉地说道。“等等，彦你在做什么啊！快住手啊！现在不是做这种事的时候啊”“不嘛，嘿嘿”传来的是动人的女音。突然神域传来了信息“彦已被顶级vip吞星禁言一万亿通用年。”

    “无关人员请别说话，如果要发福利请别在这里发。至于殿下你，请你别忘我曾经说过的话，还有关于第一兽神的事情，殿下你还太过弱小，还是少知为妙。还有请别岔开话题啊！我现在很忙的啊！草！这货最近吃错药了吗！？闲得无聊跟我死磕！嫌命长啊！今天请那些老朋友吃兽神火锅！就这么愉快地决定了！凸(艹皿艹)”吞星的语突然变得气急败坏，令人搞不懂现在什么状况。“喂，兽神火锅是什么鬼啊！跟我战斗的时候你还有空闲聊天，很嚣张啊！你这么牛叉，创造者知道吗？！吞星！还有你啥时候生的顶级VIP啊！你又去充信仰了嘛？！你又去氪金了嘛！？玄不救非，氪不改命的道理你不知道吗？！”突然传出来了满怀沧桑的声音，不过你为什么会中国话啊！还有你这么时髦的话语，你口中的创造者知道吗？“好吧，弱小就是原罪，我懂得，不过楼上你是谁啊，你这叫插队啊！你懂不懂啊！这是不道德的啊！话说为什么你可以在神域的聊天系统里插话啊(╯‵□′)╯︵┻━┻还有马化腾那货在神域都有吗？！妈的智障！”尹斌被这声突如其来的声音吓了一跳，立即质问对方。并想起了一度被马化腾支配的恐怖。脑海里甚至出现了一只企鹅在对着自己说“氪金吗？”吓得尹斌马上停止了幻想。“小鬼！我不管你是谁！你怎么知道吞星的神域号！【相当于qq号】但你居然敢这么和我说话！活得不耐烦了吗？！还有马化腾是谁啊！？我只知道腾化马！”依旧是那满怀沧桑的声音，但是还是不着调的话语，话说这位爷，你好像对腾化马意见很大的样子啊，难道是有什么内情吗？而视频上巨兽已经陷入了下风，连还手的余力都快没有了。“所以说，你是因为之前被人彻彻底底的全方面智商见识压制而懊恼喽？打不过就想找这些歪门左道，真是的，但是我很高兴，哇咔咔！不知道创造者知道自己的子嗣被这样智商压制会怎么样啊！还有第一兽神你还好意思说我！？你不也来插话了吗！？来来来！吃我一记星爆弃疗斩！给你爱与温暖！！去你的玄不救非，氪不改命！明天我就去宰了腾化马那个只知道赚钱的神域第一坑！”传来的是吞星幸灾乐祸的声音以及后来气急败坏的谩骂声，话说腾化马到底是谁啊...还有那些星系招你们惹你们了啊......都被你们拆了多少了啊！给它们留一条生路吧....咦，旁边那堆拿着爆米花的巨兽和巨人是怎么回事？看直播吗？好像还有一堆龙.......神域原来这么和谐吗？这么多种族在一起都不打架啊....真想揍他们一顿啊！要不是打不过你们，要不是打不过你们...........尹斌暗想道“等等你是怎么知道这些事情的啊！？我明明是在小宇宙啊！你不是不能去小宇宙的吗！？还有神域到底是怎么回事啊(╯‵□′)╯︵┻━┻这么不着调！”尹斌气急败坏的声音令人说不出的爽。“曾经有一个名为希灵帝国的势力的老大曾经说过，偷窥是外星人的原罪，我深以为然，于是乎，你懂得啊。虽然最近听说希灵帝国好像被谁给日了。真是好奇谁那么生猛啊。至于神域的现况，你还是等以后自己去总结吧，我就不多说了。”依然是那平平淡淡的语气，但是却给人一种欠揍的感觉.........旁边那群家伙好像蛮激动啊(⊙o⊙)不知道他们瞎激动个啥劲。

    “去你妹的希灵帝国，两万亿年前就被深渊意志那货给日得不要不要的！现在不知道还有没有幸存者！话说谁给我来只龙神雪茄，星空龙族产的！别给我拿那些劣质货糊弄我老头子！”似乎可以确定这位就是那位第一兽神了，不过怎么那么像黑社会呢？！“扯谈！你忘了星空龙族的老大是怎么被你日的差点挂了吗？还想要龙神雪茄？！等你啥时候去道了歉再说吧！话说你有种别躲啊！吃我一记龙息！”一位龙族也插了话，话说这位哥好像直接不见了............然后？就没有然后了。

    吞星突然发难，化掌为刀，几近将巨兽腰斩，战况对于巨兽来说越来越凶险。“与我战斗还敢出手打别人。真是厉害了，那么不介意我给你加些伤口吧？这是为了改你的老毛病，是为了你好，不用感谢我的。”吞星毫无波动的语气传来。“这不公平！你怎么可以偷袭呢！？我要求重来！有种真枪实弹的硬干”巨兽怒吼道，但已经开始喘气了，反观吞星想个没事人一样。“得了吧，我已经很让着你了，有种出了神域和我单啊，搞得我现在连十分之一的实力都发展不出来，切，连神权都不让用，郁闷。。”吞星开始嘲讽对方，但似乎没啥效果。附近都被你们打成虚无了，话说这种战斗的波及范围到底是多少啊！

    “劳资又不是龙皇！等等，你想干嘛？！别啊！....”视频上吞星的拳头狠狠地打在了巨兽的下巴上，巨兽飞了啊，没错，的确是飞了。

    “去你妹的(╯—﹏—)╯（┷━━━┷在是怎么回事啊！为什么一堆家伙插话啊！谁来给我解释解释啊！”尹斌有点凌乱，心累，已经开始砸东西了。啧啧，不愧是土豪，刚刚砸的好像是好大一块祖母绿啊。“哦，现在是我用顶级VIP的权限暂时制造的神域聊天网站，等会就好了没事的啦”吞星一脸我是为你好地说道“吞星你变了，你刚来神域的时候是那么的纯洁，如今却，哎，岁月真是把杀猪刀啊！让我们回归从前岂不美哉。”某兽神一脸蛋疼地说道，话说你们既然这么熟，干嘛打生打死的啊，一起坐下来好好交流不行吗....“丫的别以为可以插开话题以达到你那不可告人的秘密！我告诉你！兽神火锅今天我吃定了！我还要邀请第二兽神一起吃！你还是想想看怎么跑吧！别白费功夫了！”吞星一脸日了堕落的说道，好像与对方有深仇大恨一般，这是不是改叫神会玩系列啊。啧啧。“..................”兽神似乎无言以对了，在这时神域传来了提示“第一兽神退出了聊天室。”而画面中的兽神也开始发生了异样，吞星脸色大变，急忙伸出手去抓第一兽神，与此同时兽神不见了，吞星只来得及抓住了一条腿。与此同时，旁边看戏的一堆巨兽好像十分失落，马上离开了。“奶奶的，算你跑得快！不过这条兽神腿足够了！明天我邀请那些老朋友开patty！主菜就是兽神火锅！不服再战啊！”吞星拿着兽神腿并坐下郁闷了起来，不知是为了啥。“说起来，你待在原地别动，我带你去个适合静静聊天的地方，嘿嘿”吞星一脸坏笑，与此同时神域传来了“吞星取消了聊天室”的信息”“为什么建立的时候你不说啊(╯‵□′)╯︵┻━┻妈的智障”尹斌怒骂，与此同时，尹斌脚下出现了极其玄奥的魔法阵，似乎是传送用的。眼前一黑就来到了....额，这里似乎啥都没有啊，尹斌只能一脸蛋疼“没什么好奇怪的，这里只不过是个小宇宙，和你的那个没有什么本质的区别，只不过我把模拟为我曾经生活的地方的环境而已，嘛，曾经的生活啊，呵呵..现在想起来还真是有点怀念啊”背后传来吞星的声音。尹斌飞快的转身，然后就被吓到了，他看到的不再是穿着黑袍的天使，而是一个灰蒙蒙的球，并且从到身上闻到了极其诱人的气息，似乎对方蕴含了无比庞大而精纯的光能量，闪耀开始蠢蠢欲动。“怎么了，你好像很惊讶的样子，而且你这幅想吃了我的表情是怎么回事啊！这可是我的地盘！秒秒钟教你做人啊好不好！”球跳来跳然后去突然又变成了黑袍天使的样子，诱人的气息随之消失了。“真是的，这么经不起诱惑，就算我给你吃，你敢吃吗？”吞星恨铁不成钢地说道，接着，伸出手指，上面出现了个小光球。“吃啊！别客气！怎么不吃啊！”尹斌简直快疯了！那个小光球对尹斌的闪耀来说，是那么的诱人，令人陶醉，但是！闪耀也向尹斌传达了绝对不能吃的信息！“怎么样啊，别看这个光球蛮小的！他可是蕴含着一个标准百级强者强度的能量啊！而且全是光能量！对你的好处不言而喻！但是就你现在！别说吃了！碰一下就会灰飞烟灭！渣都不剩！”吞星一脸嫌弃地说道，“像你这样子，怎么死的都不知道，别以为你在小宇宙混的不错就可以嚣张了，要不是我给你保驾护航！你早就被那群老不死连人带骨头给吃了！”“我...我....对不起”尹斌低下头轻轻地说道。“哈，你向我说什么！？对不起？！我告诉你！我比你强！所以我可以在这训你！我要的是你赶快变强！而不是所谓的对不起！”吞星似乎也动了火气。“你是第一个关心我的人，虽然很坑爹，很坑爹，而且也许有什么不可告人的秘密......但是我毕竟现在不在乎嘛，以后的事以后再说吧。”尹斌依旧低下头轻轻地说道。“你？！好吧！或许是我太过分了吧，哎。”吞星坐了下来，深深地叹了口气似乎很失落。“刚才的战斗你也看到了吧，我打的也很艰难啊！而和他同一层次可是还有十几个，虽然他算是最强的几个之一了，现在真是有点力不从心了啊，希望你快点升级吧，我的压力也可以小一些了，呵呵...看样子我真是老了啊....”“能给我讲讲你的故事吗？还有之前那场大战是怎么回事”尹斌说出了自己的疑惑，意图从吞星这里得到答案“事实上，我这是保护你，你是如此的弱小，就像那群，恩...好像是叫什么圣狗还是圣猪啊，嘛，细节问题就别在意了。你如今就像他们所说的蝼蚁一样，不说其他东西了，生死都不由你自己做主。毕竟你是堕落那个家伙的一滴血啊，身份太过敏感了，一旦被发现，呵呵。所以我只能在各大世界尽量搞些大新闻，为你打掩护了。如今兽神一系，魔神一系，圣人一系皆以败于我手，没什么时间关注小宇宙了，你可以放手去干了，但仍要小心那些从神域去往小宇宙的强者，他们杀你就像捏死一只蚂蚁一样，毕竟小宇宙对我来说限制太大了啊，要不然就那群垃圾，呵呵。努力传播你的信仰，掠夺敌人的一切吧，直到你有能力在神域站稳跟脚！我累了，真的很累啊，没想到我也有这么一天，哎。”吞星垂头丧气，虽然知道这些事情的生命都不知道这段时间为什么吞星这么疯狂，但是尹斌并不知道具体发生了什么，只能陷入了沉思.........双方沉默了良久。“也就是说，这些其实都是你挑起的喽”尹斌轻轻地说道。“是的，虽然并不是我先动的手，但是始终是我先开始制造摩擦，而像第一兽神那货，根本就是个傻大憨，直接与我对打了起来，由于第一兽神先出的手，第二兽神便没有了出手的理由，要不然还真是麻烦了，不过你也看到了，第一兽神伤得很重，用地球上的网游的说法，差不多已经到了斩杀线，而且为了脱离战场，付出了不小的代价，要蛮久才能缓过气来，第二兽神不会在这段时间离开第一兽神，他只会想尽办法落井下石，至于那群傻逼圣人，在一次次的博弈之中，损失蛮重的，魔神们也差不多，其他的老不死也不会关注小宇宙，这可是我为你争取的最好的发展条件了，把握好啊，恩........咳咳...咳咳...”突然间吞星开始了咳嗽，甚至于咳出了黑色液体“嘛，真是老了啊，不行了啊，都开始咳血了，呵呵”“喂！你到底是伤的到底有多重啊！”尹斌焦急地说道“别这么着急嘛，反正又死不了，打了几次硬仗而已，好好休息就行了，但是我可能没办法提供太多的帮助了，你自己努力吧，恩........咳咳...咳咳...”吞星依旧在咳嗽。“你这是什么回答！就算我的层次还很低！但我也是知道你现在这种情况代表什么的啊！给我说清楚所谓的硬仗到底是什么啊！”尹斌向吞星发出了自己的怒吼，似乎是想要吼死吞星。“嘿嘿，其实也没什么的啊，只不过在短短两年内接连和四个魔神，三个圣人和一只大傻兽打了一架而已，没啥大不了的，我还能再战！嘿嘿，这还是我没有动用神权的情况下啊，别问我神权是什么，我不会告诉你的。”吞星不好意思的摸了摸自己的头，然后从自己的口袋里拿出了一个桌子和一些菜，两个椅子“没有什么适合你用的，这些光能量做的东西就凑合着吧，对了，桌子和椅子也是可以吃的哦，和我吃一次家常饭吧，很久很久没有过了啊，但是在这之前，我不得不说，对于这些无关紧要的问题，你的愤怒简直是个笑话，如果因为这些事情就要愤怒，那你将来需要愤怒的事情，将会数不胜数，毫无意义，浪费感情。”吞星继续发表着自己的教诲。“算了！不跟你这种老不死一般见识！你直说可以给我讲讲一些世界的历史以及你的一些故事吗？神域系统里找到的那些不行啊....被人找出那么多漏洞。还被人嘲笑了..........”尹斌垂头丧气地说道，似乎已经接受了吞星的说法。“世界历史和我的故事啊，反正不是至关重要的事情，这些都蛮简单的，在一个即使是我也没办法描述的时代里，一个无比强大的生命体诞生了，按照我们现在的等级换算法式，祂出生就是九位数。

    但是祂并没有什么出彩的地方，祂用了无比漫长的时间来思考一些无关紧要的问题，就像是你曾经生存的地球上的那群哲学家一样，闲的蛋疼，我对此表示鄙视，有这闲工夫，还不如干点有意义的事情，可祂居然去思考哲学。

    妈的智障！而随着时间的推移，那个生命体似乎把一切可以想到的问题都思考完了，祂开始拥有了丰富的感情，但这个进程无比的缓慢。

    直到大约我诞生前一兆年，祂感到了孤独，这成为了历史的至关重要的转折点，祂创造了如今你所看见的世界体系。但是事实上，祂十分的笨拙，在没有任何经验的前提下，强行创世还是如此庞大的世界体系。

    说来可笑，祂并没有进行任何的尝试，完全是蛮干硬上，诚然，如你所见，祂成功了，没有生命体可以否定这一点，如今的一切来自于祂。而在祂创造了一个无比庞大的而充满漏洞的世界体系之后，祂干的第一件事是给自己取了个名字，他意识到了我这个字的含义翻译为中文，起名为堕落，我没有能力告诉你它原来的发音。

    曾经这个世界体系无比庞大而可笑，哪怕是现在科技文明创造的小空间都比祂创世的方法高明不知道多少倍，但是，祂是伟大的先驱，毋庸置疑。创世之后，祂可以说是累成了死狗，陷入了短暂的沉睡之中，准备恢复力量。

    而祂正是你的父亲，我称其为唯一神。”吞星不紧不慢地说道，顺便吃了几口菜“不久前祂告诉了我关于你的事，并拜托我照顾你，但我晓不得祂干嘛不自己出手。如果以后你知道了，记得告诉我啊，我好奇了好几年了╮(╯▽╰)╭但是我还是想说，这真是个不负责任的父亲啊！对了，我跟你说，其实你可以叫祂为妈妈的，他可没有性别的概念，嘿嘿，不知道我会不会遭雷劈，嘛，反正不是什么大事，吃饭，吃饭”吞星语罢，就立刻了开始了狼吞虎咽，犹如饿死鬼投胎，或许他可以和珊朵拉比饭量了。“......................”尹斌无言以对，只能静静地听着吞星发言“但是出乎祂意料的事情出现了，在其沉睡不久之后，居然诞生了第二个生命体，按照现在的说法，那是个奇迹，真正的奇迹。那个新生的生命体并没有什么太出彩的地方，除了他那强大的力量。时间继续流逝，这个生命体游荡了几万年的时光，他遇到了个球形生命体，这个球形生命体在那个时候陷入了一个大麻烦，一个极其可笑的麻烦，那就是能量短缺，但是这个球形生命体之前一直维持着最低能量消耗啊！啧啧！”“等一等。”尹斌突然发言，能量短缺让他极其蛋疼！能在那个时代诞生的生命体居然会能量短缺！这是什么情况啊！这还是最低能量消耗啊！“有什么问题吗？”吞星问道，难道我说了什么不太好的事情吗？吞星暗想你没骗我吧，那个时代的生命体陷入了能量短缺？！根据我在神域系统中得到的情报，那个时候的生命体无一例外，出生即为百级以上，而且都是单挑一霸啊！最低能量消耗都没办法维持吗？！”尹斌一脸蛋疼问道。这根本就是滑天下之大稽！“或许在你看来，这根本不可能，是滑天下之大稽！因为就算是你，也没有在维持最低能量消耗的情况下出现能量短缺，更别说那群家伙了，你认为不可能是很正常的。但是这是那个时代生命体的常态，经常陷入极度的能量短缺状态！简单来说就是连温饱问题都没解决！这不是因为什么特别的原因，就是因为他们诞生的太早了！”吞星解释道。“诞生的太早？！这是什么情况？！别欺负我见识短浅啊！”尹斌一脸我和我的小伙伴们都惊呆了的表情............“那是一个彻彻底底的荒芜的时代！荒芜到别说物质了！连概念都极其稀少！而那些超远古生命体都是耗能大户！那些稀少的游离能量别说满足那些超远古生命体了，连维持他们最低能量消耗都几乎不可能，这是一个近乎无解的难题！言归正传，那个生命体遇到了个球形生命体，出人意料的是，他并没有做出什么灭杀吞噬的做法，反而把自己好不容易存下来的能量体分给了球形生命体，那点能量真的很少，很少，少到惨不忍睹！但是！这点能量体在那个时代是无比珍贵的。在那个时候缺少能量，为了活下来，只能消耗本源，转化成可以延缓死亡到来的必备能量！而你要明白！那转换效率惨不忍睹！没有任何的经验，没有任何所谓的前辈，活的真的很困难，而那奉献出能量的最初生命体，我无法描述。球形生命体与其就这么成为了家人，一起努力的生存，两者携手共进，一起面对困难，生活倒是有了些许改善，还真是人多力量大啊！”吞星突然不说了，变出一大堆食物开始狼吞虎咽.....搞不懂这些都是哪来的...“喂，吞星，怎么不说了，能别吃了吗？我很好奇接下来啊！”尹斌很蛋疼，听到这里吞星居然不说了，不带这样子玩的啊！“干嘛，天大地大，吃饭最大。碍人吃饭犹如谋财害命！许许多多的种族都是这样子的，你得小心点，以后别这样子了”吞星开始了语重心长地教诲，虽然嘴里的动作依旧没停...真是日了堕落了！“为什么会这样子，对于高级生命体来说，吃饭什么的应该是没必要的啊！”尹斌好奇地问道“能为啥！穷怕了啊！对于食物的渴望早就刻印在了超远古生命体的一切之中，而那些种族或多或少都与超远古生命体有些关系，所以本能的贪吃，再加上超远古生命体自己的行为，导致这些一代一代传了下去，就比如宇宙兽，他们是为了吃，命都不要了啊！经常自寻死路！而且这种渴望超越了一切！对于现在的超远古生命体来说，个个都是超级吃货，打着能多存一点是一点的想法，无论种类，只要能吃，绝逼吃进肚里去！虽然最近有了改善，似乎大家有点吃撑了，嘛，反正我还能吃，管那么多干嘛”吞星边吃边解释，好像他有两行嘴似得，搞不懂他是怎么做到的╮(╯▽╰)╭话说你连自己的小宇宙都啃啊！能有点节操吗？！“..........................你说得好有道理，我竟无言以对，但是，吃我光之枪！”尹斌没办法反驳，只能选择君子动手不动口，暴力狂一个，没救了。“好好的干嘛动刀动枪啊，不过这个光之枪味道不错啊！好吧，我继续说。生活改善了啊，那两个生命体就高兴啊！于是开始了..恩...怎么说好呢？对，就是嬉戏打闹！有了额外的能量消耗，生活有滋有味的，这是相对来说的，比起现在，那生活简直是地狱！但是不久后意外降临了。原本就无比稀少的游离能量越来越少！谁也不知道是为什么，或许是被两个生命体花光了吧，于是乎，生存越来越困难！真的..没有尝试过的你是不会明白的..真的快要绝望了啊...或许命运就是那么可笑，在这两个生命体都已经快彻底绝望的时候，最初的生命体找到了个奇怪的通道，他意外的通过了通道，那是通往现在的神域宇宙的通道。

    那个时候的神域，已经快要演化出物质了，最初的生命体是如此的兴奋，以最快的速度返回通道，拉着球形生命体就这么来到了神域，如果他们会流泪的话，或许那个时候他们已经流泪了，而其他大世界也是如此，几个超远古生命体努力的生存，为了一点点生存的欲望，而不知为什么，各大世界的生存难度差距特别大..真的很大..神域那个时候可以算是乐土吧...，一开始就拥有比较多的能量...呵呵，现在送人都没有人要的地盘都比那个时候的神域好啊。居然算是乐土了啊。

    而球形生命体所待的宇宙，游离能量总数从来没超过百级的程度...或许是遭了诅咒吧，呵呵。炼狱稍好一些，但是九大炼狱魔神也是靠吃着其他的魔神的外泄能量体可以说是排泄物生存的。所有大世界，超远古生命体们都只能勉勉强强的活着，嘛，神域稍微好一些...为了生存，他们甚至发展出了自成一体的能量体系，可惜，大家都是萌新，没有经验，自成一体的能量体系总是出毛病，这只不过让那些超远古生命体们有了点心理安慰，可惜在那个时代没有什么用啊...活的还是很困苦.跟地球封建时代的贫农似得，吃了一顿没下顿的，大家都穷怕了啊...呵呵..搞得现在大多数超远古生命体都是掠夺狂，哎，小时候养成的毛病，没救了。”“等等，你的口气，怎么好像你也经历过一样，难道你也是超远古生命体之一吗？吞星。”尹斌突然问道。“是啊.....我诞生于无限混沌，别听着蛮霸气的，就以为很好，相反，无限混沌就是那个最难生存的大宇宙啊....我啊...就是那个球形生命体，活的最难的那两个生命体之一，呵呵。”吞星少见的露出了苦笑。“你们不是到了神域吗？不是说那个时候的神域最富裕吗？”尹斌问道。“那是时间问题，我们到神域不久，能量大爆发就开始了，事实上我和老龙他在无限混沌度过了可谓是最困苦的时光，其他的超远古生命体的经历和我们比啊，还真是没得比啊.....”吞星说道，“说起来老龙最近好像搞了个龙球战略啊！真是厉害了！明天我去取经去”“老龙？谁啊？”尹斌一脸乖宝宝的样子，恶意卖萌。“知道的太多了没好处，别瞎想了，到了你该知道的时候你自会知道的，现在还不是时候。”吞星义正言辞地回答。“接下来是怎么发展的啊”尹斌继续恶意卖萌。好意思吗？！“还恶意卖萌啊！可以啊！”语罢，吞星站了起来，拿出了个电话，拿起来就说“喂！我不管你是谁！是辉煌大帝国那个部门的！劳资是辉煌大帝！给我马上带九千九百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十九种不同款式的女装过来！一个小时之内！这是命令！而且是帝令！谁他妈敢给我阻拦！宰了！立刻！马上！办的让我满意！让你升官发财！他妈的你还在等什么！去干啊！”吞星霸气得说完这些话，坐了下来，也不说话，就微笑地看着尹斌。求此时尹斌的心理阴影面积。“..................”尹斌无话可说“那个...请问，那些女装是.....”尹斌还没说完，吞星就说“给你穿的啊，还能是干嘛的，要么全穿一篇！要么打赢我！选择吧，嘿嘿”吞星坏笑地看着尹斌。“哟，来的挺快的啊，恩，你本来干嘛的，什么？星球执政官？啧啧，你以后就当星系执政官去！拿着！去给辉煌大帝国议会！他们知道该怎么做的！现在！滚吧！”语罢，吞星向上伸出了手指，然后身后出现了看不到边的女装.............“哟，办的还不错嘛，撒，尹斌，选择吧，啧啧”三年后，尹斌蹲在地上，对世界充满了绝望。“放心啦，我改变了时间流速，外面不过才过了三秒钟而已，没事的啦哇咔咔，咦，这是怎么回事？！难道这就是传说中的黑化吗！？ohmugod！愿创造者保佑着我。然后吞星毅然决然的靠近了尹斌，一个手刀打晕了尹斌。“切，我还以为是什么呢，原来就这样子啊，吓我一跳，撒，接下来当然要消除记忆喽，要不然我可惨了，不过已经记录了！虽然暂时没办法向傻逼创造者报复！不过对祂的子嗣这样子也不错啊！也不枉我受这么重的伤！哇咔咔”吞星笑的身体都颤抖了起来！不久之后，尹斌醒来了，“刚刚发生了什么？”尹斌问道。“没啥，你低血压，晕倒了而已”吞星一本正经的胡说八道“我继续接下去说啊，随着时间推移，三大爆发相继爆发，它们分别是能量大爆发。物质大爆发，生命大爆发，当时所有超远古生命体特他妈激动\(≧▽≦)/，不过只有超远古生命体的时代就那么过去了啊，真是怀念过去啊，虽然再也不想再来一次了”吞星慢悠悠地说道“之后各大超远古生命体都在一次偶然的经历中，相继发现了信仰可以帮助自身升级，于是大家都建立了自己的势力，大力传播信仰，一切都为了升级！原本以为生活就会这样子一成不变的过下去，可没想到，创造者向我告知了你的信息，并拜托我照顾你，啧啧。还有一些比较重要的事情我就不说了，你还没资格知道”“我觉得之前一定发生了什么，只不过我忘了”尹斌就这么直直的望着吞星，好像要把吞星看死一样。“怎么可能呢？你想多了，好了，这次交流就这样子吧！送你回去了！一路走好！”尹斌眼前一黑就回到了原来的地方，可他总觉得自己忘了什么...........
------------

番外二（故事前传）

    在吞星的专属世界中，吞星走来走去，似乎在懊恼什么，“说起来，我好像忘记了什么事啊.........恩.....哦！我想起来了！本来的计划可是准备让九个超远古生命体陷入了危机，然后以此牵制其他的超远古生命体，尽量的让注视小宇宙的老不死减少，降低小伊的压力啊，如今才八个啊，打谁好呢.....算了。就第二兽神那货好了，不过以我现在的状况，真的打不过啊，嘛，看来要动老本喽”吞星突然停了下来，在一阵闪烁之中失去了踪迹，再一次的出现已是在被神域万千文明称作死亡禁地的区域中心，在其面前是一个庞大无比的星球，以及近乎无穷无尽的巨兽“啧啧，如果让科技文明发现这个星球，他们估计会崩溃啊！数十万亿光年直径的物质星球啊，真是厉害了，虽然没啥鸟用。”吞星庞大无比的星球上空自顾自的发表自己的想法，完全无视旁边近乎无穷无尽的巨兽大军。“辉煌大帝！我佩服你的胆量！在重伤未愈的情况下，居然敢来我族圣地！你这是活的不耐烦了吗？！速速退去！我们可以既往不咎！”即使身在巨兽大军之中，也无比显眼的猿人对着吞星吼道，即使他在巨兽大军中只不过是个小不点。“小家伙，你也是厉害了啊，知道我是辉煌大帝还敢对着我吼，不怕死吗？最强的第一兽神都被我的打得生死未知，你这个不知道是他第几代的后人还敢对我叫。这就叫不知者无畏啊。说起来你等级不错啊，是新的兽神将吗？以前没见过你啊。”吞星平平谈谈的回答，视线仍然只对着巨大星球，神情凝重。“那家伙只不过是个屁！他根本不配叫兽神！真正的兽神应该我族创造者！而不是那个垃圾！辉煌大帝！你这是在挑衅我们吗？！你想死吗！”星空之中出现了涟漪，从中飞射出来了大量的巨兽，其中最为显眼就是一只无比庞大的巨眼，正是他辱骂了第一兽神。“哟，是小眼啊，没想到都长这么大了啊，时间过得真快啊，来，让吞叔我抱抱，给你吃好东西哦，哈哈。”吞星看见巨眼居然露出了笑容，完全没思考巨眼所说的话。还伸出了双手。“我从来没见过如此厚颜无耻之人！辉煌大帝！你这是在挑衅我吗？！”语罢，巨眼凝聚了极其庞大的能量，准备将吞星轰杀至渣！但吞星打了个响指，被凝聚的能量就消失的无影无踪了。“辉煌大帝你干了什么！？我的能量呢？！”巨眼极其震惊，向吞星愤怒地吼道。“你难道不好奇第一兽神干嘛只和我打肉搏吗？就算他是力之兽神，但是你们不觉得这很奇怪吗？嘛，也不是什么大秘密，因为他储备的能量一开始就被我吃光了哦，啧啧，和他比起来，小眼你的这点能量连塞牙缝都没办法哦”吞星笑嘻嘻地向巨眼解释，完全不管不顾巨兽们无比震惊的神情。“什么嘛，第二兽神那货没和你们说过吗？在我面前，永远不要试图使用任何能量，哪怕那是信仰亦或者生命能量，撒，接下来你们该怎么办呢？你们的手段差不多都被我克制了啊，异之兽神一脉哟。还有小眼啊，我们都认识这么久了，你连这都不知道啊，真是的。”吞星慢悠悠地解释，但是异变出现了。“....................”巨兽们无言以对“够了！你们都给我退下！吞星！你到底想干嘛！你已经和八个超远古生命体打了死战！难道你认为受伤如此之重的你还可以和我决一死战吗？！自信过头了吧你！”四面八方都传来了怒吼声，所有巨兽都被震向星空，不知所踪。径数十万亿光年的星球开始崩塌，随之出现的是哪怕与第一兽神相比也毫不逊色的巨兽。“哟，第二兽神啊，好久不见啊，最近过得好吗？我来找你叙旧了，别这么生气吗，嘿嘿”吞星一脸自来熟得与巨兽说话，犹如久别相逢的老朋友一般。但巨兽似乎并不这么认为。“如果你没来！我会过得更好的！直说吧！你想干嘛！想打架我奉陪！我们兽神没一个怂货！哪怕你揍趴了第一兽神又怎么样！这又不是第一次！就算你叫来了那货又怎么样！更别说你没叫了！就像我的子孙说的！现在你走！我可以既往不咎！”巨兽毫不客气得对着吞星怒吼，表情极为狰狞；表面看起来，双方力量差距无比巨大，在巨兽面前，吞星连尘埃都算不上。“嘛，别这么说嘛，我会很伤心的，怎么说我们也认识这么多年了，我来是想问你，你知道第一兽神的下落吗？”吞星一脸轻松地询问第二兽神，无视了第二兽神的警告。“怎么？！你还想赶尽杀绝不成？！他只能死在我手上！谁都别行跟我抢！你也别想！哼！”巨兽从鼻孔深深地喷出了一口气，大量的白色全体充斥着周围所有的空间，连光线都被完全阻拦，一边黑暗。“你觉得和我玩这些小把戏有用吗？还是你想试探我的虚实？看看我伤的有多重？既然如此，你也不是想谈判的样子啊，决一胜负吧，像你的哥哥一样被我打得生死未知吧，嘿嘿”吞星笑嘻嘻得向第二兽神宣战，完全不把对方放在眼里，好像与对方的战斗不过和喝口水一样简单。“你这个疯子！你已经彻彻底底疯了！你是不是想打败我之后就准备挑战第一的宝座啊！你是不是不要命了！既然如此！打就打！看看到底谁厉害！吾即宇宙！”第二兽神直接开始拼命，准备将吞星斩杀于此！“嘿嘿，打完这架我就该休息了，早点打玩早点休息啊”吞星身体变得虚虚实实，突然间，黑袍天使消失了，取而代之的是灰蒙蒙的球，平平无奇的球。“变回最初的形态又怎么样！你只不过是个强弩之末！等等！这股力量是！？不可能！你真的疯了吗！可恶！我跟你拼了！死也要拉你上路！”第二兽神直接怒吼着冲向了吞星，准备凭借最简单也最强大的肉体力量与吞星决一死战！“嘛，将死之人死前的哀嚎听着也不错嘛你慢慢叫吧，，至于拉我上路？你想多了！”吞星就待在原地一动不动，等待着第二兽神的到来，战斗开始。与此同时，在离战场无比遥远的某个地方，有一个无比巨大的时空隧道，无数的生命体拖家带口进入其中，空洞旁边则有比第二兽神栖息的星球还大的巨大天体！一个巨大的龙人，站在星球上空，似乎在与什么存在对着话。“老爷子啊，您到底想干嘛，叫我族所有的族人以及所有附属种族进入您的小宇宙，这不符合您以往的风格啊！”“能为什么！？你们吞叔不知道发什么疯！已经打了八场了！还要打！他可能真的快要扛不住了！我必须立即赶过去！为了防止你们成为我的累赘！你们就现在我的小宇宙生活一会吧。不久就放你们出来。”不知从哪里传来的极其苍老的声音，谁都可以听出来他现在十分焦急。巨大天体正在逐渐崩塌。“老爷子啊，虽然我不知道吞叔正在干什么鬼玩意儿，但是，吞叔怎么说也是已知的所有生命体中单挑第二啊！除了您这个第一强者，谁可以带给吞叔危险呢？您还是别瞎操心了。”龙人继续对着星球自说自话，无视其他的一切。哪怕那毁天灭地般的崩塌也没有让他的脸色有丝毫变化。“娃啊，你是不知道啊！你吞叔他的确很强！但是！他已经和八个超远古生命体打了死战了！这次居然还是打单挑第四的第二兽神！算了，你还太小，太多事情你不知道啦，如果我像你所说的一样，对此漠不关心，如果吞星就这么出事了！我会后悔一辈子的！现在没时间解释了，叫那群小兔崽子快点！等等！这股力量波动是！？不可能！草！没有时间了！娃！那些小兔崽子就交给你了！拿着这个！看来我只能违反当初的停战协定了！哎。”语罢，一个光球从巨大天体飞出，巨大天体也随着彻底破碎，但却没有出现任何东西。而在附近，开始有数不尽的巨兽身影若隐若现。“真是的，直接交给我了。这一群疯子，没有老爷子的威慑，就马上急不可耐了，我亚历山大啊！算了，还是先想想办法怎么撑过去吧，，说起来这个难道是传说中的老爷子的牙做的般若之斧吗？听说还是蛀牙吞叔他亲自打下来的呢，老爷子平常把它宝贵的比我们这些子嗣还厉害啊，今天居然给我用真是奇了怪了。”龙人自顾自的抱怨，伸手拿住了光球，光球变化而成超巨大战斧。“来啊！你们这群傻宇宙兽们！过来决一死战啊！不过来的是怂货！额，要不要这么听话啊................说起来，老爷子走了，这里最高等级好像就是我啦啊.....宇宙兽好像越高级的越喜欢吃啊............看来那群小兔崽子没危险了啊....呵呵，般若战斧在手，何人敢单！sole啊！”龙人咽了口口水，他已经处在了无穷无尽的巨兽包围圈之中，似乎已经无路可退了！但他无所畏惧！“切，来的还蛮多啊，平时被老爷子吓得屁都不敢放一个，撒，杀了这么多的话，吞叔又该说我了，算了，让暴风雨来的更猛烈一些吧！我要大开杀戒了！让我看看到底是你们这群宇宙兽厉害！还是我第一龙神更强！”语罢，龙人扛着巨斧，杀进了巨兽大军之中。与此同时。“希望他能抗住......真是憋屈！没想到吾居然沦落到把般若给了那个小兔崽子用！早知道平常就多存一些好东西了！不该全部吃掉啊！”无尽星空之中出现庞大的荒芜地带，一切都被碾压成虚无！但是却无法发现老爷子的身影。无数的文明因此灭亡。附近的文明表示“何方大佬在大开杀戒啊！？求放过！”“吾就搞不懂了吞星这家伙最近在想什么！对我也是不理不睬，连小宇宙都不让进！这肯定是有事发生！这一次一定要让他坦白！不过你一定要撑住啊！”一句普普通通的抱怨，但是任何听到这句话的生命体都发生了异变！不久后就有近乎无穷无尽的龙类生命体诞生，何等强大的资讯感染能力！“你给我停下来！看看你干了什么！”怒吼声伴随着一个极其微小的球形生命体出现，对方现在很愤怒，已经做好了一言不合就开大打的准备！“钢泡！你给我滚开！如果你要拦我！我连你都打！即使我杀不死你！送你进入太初黑洞还是很简单的！那能困你无数年！”语罢，无视对方直接离开了。“..............”钢泡无言以对，眼睁睁的看着对方离开。可惜天有不测风云。一到巨大的闪电劈在老爷子那似乎根本不存在的身躯之上！“嗷！何方小人！？你在想什么！杀你对我来说并不难！你以为你是钢泡吗！？立刻给我滚！”“滚？！你以为你是谁啊？超远古生命体吗？我无数的子嗣死在你手里！今天你不给我解释清楚！我跟你拼了！还有，你别以为我是一个人！你已经被包围了！”随之而来是数个身高百亿光年记的巨人，赤手空拳。“日！泰坦族的，泰坦之祖在干什么！？还想被我日的陷入沉睡吗！？可恶！不能再耽误了！希望泰坦之祖别因此生太大的气啊。现在的麻烦够多了！是死是活看你们的运气了！闹剧到此为止了！刹那永恒！拜拜！希望别再来什么阿猫阿狗了...........看样子只能这样子了，可恶啊！超时空隧道！呼，总算到了！”老爷子终于来到了战场，而在其眼前的只是一片无比广大荒芜地带已经暴乱的能量.....“吞星！还活着吗？！活着说句话啊！别吓我啊！”资讯广播波及了范围极其庞大的星空，无穷无尽的生命因此灭亡。“草！你这家伙乱叫杀个啥劲！没死都被你吓死了！不知道我是伤员吗？！吃我一记上勾拳！”吞星突然出现在了老爷子下巴下，一击上勾拳打得老爷子人仰马翻。但是仔细观察，吞星身上几乎没有一块地方是完好的了！“我这不是关心你嘛，看看你现在这样子！到了我们这个层次还会留下伤口！你到底干了什么？！被第二兽神那傻逼的招数打成这样子！”老爷子连忙将吞星放在自己头上的两角中间，为吞星疗伤。并没有对之前吞星的行为有任何意见。“嘿嘿，为了尽快结束战斗，我跟那货以伤换伤了，他没有耗赢我啊！说起来老龙你来得好慢啊......我还以为你可以给我点帮助呢，没想到还是得靠自己，真是郁闷........不过真是怀念啊，很久没来过你的角中间了，上一次是什么时候来着”吞星再次变为了灰蒙蒙的球体，悠哉悠哉地飘在对方两个龙角中间。但是外界看来吞星只是停在一个地方不动了而已。“老龙啊，你能从你的自创时空出来吗？自从那次大战，就一直保持这个状态，要不是我足够强大，都发现不了你了！怕那群家伙干嘛，打就好了呀！大不了我们回混沌老家去！我就不信谁敢追！正好回家去看三弟出生了没！我的大哥龙皇啊！”吞星说道，顺便跳动了几下。“停停停！你不知道自己有多重吗？！我的老命哟，马上出来，别闹脾气了，真是的，都多大的球了。回混沌老家？别开玩笑了好吗？我们老家啥样子我们自己比谁清楚，当初咱俩背井离乡，来到神域，为了什么？你难道还不清楚吗？而且我们都知道无限混沌孕育三弟正处于最关键的时候，别回去和三弟抢能量了！不用太久了！我会让那群家伙付出应有的代价！”星空之中猛然出现了两对无比巨大的龙翅，随后出现了巨大的空间涟漪，一条逆天大小的巨龙从中走了出来。“啧啧，不管看几次，老龙你的体型都是如此的惊人啊！不对！你又长大了！你是要大到什么程度才肯罢休啊！”吞星处于巨龙龙角中间，犹如龙珠一般。“嗷！多久没出来了！不知道还有多少生命还记得吾这个最初与最终之龙啊！吞星你还好意思说我！别以为我感觉不出来！你的真实体现起码是我的三分之二，这么重！你也长大了不少啊！如今吾龙皇又回来了！谁敢与吾一战！”老爷子..哦，不..应该是龙皇宣告了自己的回归。某个未知的空间之中，六个伟岸的身影若隐若现，正在讨论什么“那条老不修的死龙从自己的空间出来了啊，平衡又要打破了啊！”“这关咱们屁事，咱们加起来也不是这条老龙的对手，真打起来，咱们打吞星那个家伙都不一定能打赢，瞎操什么心，有的是生命比咱们着急，比如兽神两兄弟，当初他们联手才勉勉强强在这条老龙的手下苟延残喘。要不是宇宙兽是神域大宇宙的宠儿，就凭他们两个兽神，怎么可能当上神域第一！”“得了吧，我们几个和兽神他们有区别吗？打龙皇？别开玩笑了！我反正从来没想过这种事情，根本不可能做到啊！想想当初十个超远古生命体啊！十个啊！那可是唯一一次超远古生命体之间的战斗破了两位数！我们中去了七个，加上泰坦之祖和兽神两兄弟啊！结果呢？被那个老不死单枪匹马杀进大本营！打个落花流水！你们几个忘了那次落荒而逃吗？！还想打他的主意，幸好当初我没去”“你是不是搞错了什么？他们是两个一起杀了进来！”“什么？！两个？！我怎么不知道？我就看见一条巨龙大杀四方，然后我就被日了！”“他龙角中的那个灰蒙蒙的球啊！那就是吞星的原型啊！凭龙皇一打十仍然是不可能的，可是加上吞星嘛，我就呵呵！”“狗屁的不可能！谁敢去无限混沌和龙皇打？！还一打十不可能？！去二十个都是自寻死路！这么多年了，要不是吞星和龙皇被神域大宇宙本能排斥，没有大世界之力加持，兽神两兄弟早就跪了！最起码龙皇全力打我们九兄弟轻而易举！”“它俩现在已经跪了！被吞星一个球日的！”“你们都给我闭嘴！叽叽喳喳搞什么！我们这是开会！”那老大您倒是想想办法啊！现在咋搞！？当初逼得龙皇他不得不自创空间，进入其中，我们九兄弟出力可不少！他要是杀入我们的大宇宙，我可不敢出手了..........”“我能怎么办！？当初那场大战！我们中受伤最重的就是我这个老大！差点回不来了！你说我能怎么办！这一次老二，老三，老四差点被吞星活活打死！连会都不来开！沉睡养伤！！剩下的小屁孩有个什么用！就我一个硬撑着！你们几个熊孩子别整天勾心斗角搞阴谋的！赶快升级去！”“这...这..老大息怒啊，我们这不是太着急了嘛，毕竟当初那次大战...........”“行了！你们中去个人和吞星谈判！别找龙皇！我可不想我们九兄弟变成八兄弟！另外去一个寻找兽神两兄弟的下落！看看到底死了没！我亲自去找那群圣人谈判！好了！散会！”伟岸的身影一个个消失，最终只剩下最为凝实的那个，“哎，真他妈累！这群小鬼！老二，老三，老四你们出来吧。伤怎么样了？”“仍然不太好，哪怕我这个伤的最轻的依然没有什么起色，吞星这次是下了狠手！没想到我们三打一连被重重限制的吞星都打不过，甚至只不过让他受了点内伤而已！而更强大的受限也更小的龙皇我根本不敢想象！”“嘛，老四你也别妄自菲薄了，毕竟在这里我们有世界之力加持，而龙皇吞星他们可没有，打进来了又怎么样！？三哥我可不认为他俩有能力在这里打败我们！”“老三你还是太自大了，怎么就改不了呢？当初那一次大战你甚至还想找龙皇单打独斗！如今被吞星打败你也不认可，你似乎忘了一点”“啥？”“无限混沌是所有大世界中最强的！毋庸置疑的最强！祂有能力跨大宇宙支援！虽然很麻烦！吞星打第二兽神的时候就是无限混沌帮的忙！现在你知道了吗？！也就是说！祂也有能力在我们这里支援吞星龙皇！你知道这代表什么吗！？我的三弟！这代表我们回到了同一起点！而有了无限混沌的帮助！龙皇吞星将不再会受到大世界压制！根据我的计算！如果逼急了他俩，他俩向无限混沌服个软，认个错。那么，我们的末日就到了啊！你看看无限混沌孕育的都是什么！现在是吞星的时代！而且第三个真神似乎要重生了！各大世界温度开始直线上升，估计第三真神是与火有关的！你再这样子！让我这个大哥怎么办！我不想你们中任何一个死的比我早..........真的..当初荒芜时代一个又一个捡到你们的时候，我真的好开心呢，好了，你们继续疗伤去，我得去九重天了，祝我好运吧。”与此同时，神域之中。“吞星！看看你伤的有多重！下次我可不帮你养伤！吃自己的小宇宙本源去！”龙皇一脸无奈地带着吞星到处游荡。“嘛，不过，龙皇，要不我们找次时间回老家吧，蛮久没回去了，当初无限混沌故意为咱俩打开时空隧道，被你找到，来到神域已经太久太久了，怪想祂的。”吞星慢悠悠地说道。“的确，无限混沌由于先天原因，能量产能不足，祂自知养不好吾等，将我们引导来神域，可惜，祂不知道啊，神域根本不欢迎我们，这些年在神域过得这么憋屈，在原本的限制上还加了大世界压制，郁闷！不过，现在回去真的好吗，老三现在可经不起折腾。对了，你应该知道第一兽神在哪吧，别告诉我不知道，我是不会相信的，快说！咱俩去看戏！”龙皇在星空中悠哉悠哉的移动，完全不管不顾那些被他意外碾压至死的生命与天体，甚至玩起了杂耍！“真是什么都瞒不过老龙你啊。让我来看看，啧啧，第一兽神那货居然和小伊碰上了，不错不错，当了这么久的天使，都不习惯当球了啊”说着，灰蒙蒙的球重新变为了黑袍天使，坐在龙皇的头上，“果然老龙你身上就是舒服！”“舒服个屁，吾可是曾经被称为最硬的生物啊！虽然这个称号被钢泡抢了，话说，小伊是谁啊，我咋没听说过啊。你给我下来！”龙皇不停地摇晃自己的头颅，可惜吞星纹丝不动。“我跟你说，堕落当妈了。”吞星一脸开心地说道“当妈？在祂创世的时候就当妈了，这算什么。你在逗我？”龙皇变了脸色。“这次不一样，这次是祂亲生的。”吞星立刻说道。“亲生，这个可以有，快带我去看看！等我改变一下体型！”龙皇一脸握草。开始缩小了身形。“变小干嘛啊，算了，跟我去中子星系，找个东西”刚说完，吞星就在一阵闪烁之中消失了。“中子星系？去哪个鸟不拉屎的地方干嘛？等等我啊！”龙皇锁定坐标瞬移直接达到中子星系。“你找啥啊？吞星？”“没啥，中子龟而已”“中子龟？没听说过，啥东西？”“一种奇特的生物，他们完全无视威压之类的东西，第一兽神估计就在小伊身上，找只中子龟正好适合第一兽神现在的情况”“那我们找啥等级的？”“据我估计，第一兽神那货不会超过70级左右的战力，为了保险，抓只80左右的吧，不过以前记得这里中子龟很多的啊，怎么现在没有了，真奇怪”“嘿，吞星！看看这个，一个有生命和等级的中子星，真是奇特。”“那就是中子龟，中子龟是由中子星物质组成的，抓起来，暴揍一顿，他就死心塌地地跟着我们了，正好这只中子龟85级，很合适”“揍？这个我最拿手了，我就发明了物理说服法”“那就交给你了”“嘿嘿”中子龟冷汗直流。与此同时，伊斌在干什么呢。某个游乐场之中，“小家伙！快下来！你好重的！”伊斌累的气喘吁吁，直接趴在了地上，一副生无可恋的表情。“就不，不是你说要当我的欧尼酱吗？，干好了给你奖赏！看到没有，标准40级能量晶体，还是光能量哦！还不快带我去玩！”第一兽神趾高气扬地坐在伊斌头上，发号施令。但是为什么你是萝莉形象？还吃着棒棒糖！“天啊，我不就出来个步，怎么就捡了个祖宗回来呢？！虽然这家伙好土豪！大佬求带啊！”伊斌歇斯底里地喊道。“怎么？你不喜欢能量晶体吗？可以啊！技能，装备，秘籍，禁术什么的我什么都有哦，快带我去玩！我要玩那个云霄飞车！快点！不起来咬你哦！”第一兽神直接咬在了伊斌脑袋上，完全不管不顾旁人的眼光，突然第一兽神变了脸色，瞬间来到了外太空之中，他看到一只比太阳还要大百倍的巨龟正在直线冲往自己所在的恒星系。“怎么办啊！这么偏僻的地方居然有85级的生命体！我现在的情况根本打不过他啊！要不带着欧尼酱跑路？不行不行，我堂堂第一兽神怎么可以被蛐蛐85级的垃圾吓跑！要不试试看兽神威严，可是很久没有用过的说。啊！不管了！”星空中的小萝莉跺了跺脚，发出了光芒，身躯逐渐变化，变为了性感御姐！“恒我就不信我堂堂第一兽神吓不跑一个85级的垃圾！看我兽神威严！”说着，御姐身后出现了巨兽虚影正是与吞星战斗的时候的形象，对着中子龟吼了一声！龙皇自创空间之中，“我说吞星啊，第一兽神原来是雌的啊！？话说我们这样子真的好吗？龙皇一脸蛋疼的说道。“话说，我们有性别这种东西吗？我怎么不知道？你这是睡糊涂了吧？”吞星瞄了一眼龙皇，嫌弃地说道“好吧，睡了这么久，的确糊涂了，不过这个什么中子龟真的靠谱吗？别被兽神威严吓趴了啊！”龙皇摸了摸头，担忧地说道。“怕啥，不行我们再抓其他的不就行了吗？我们有的是时间，慢慢玩，看戏看戏。”吞星瞄都不瞄龙皇，平平淡淡的说道。“好吧，哎，连超大范围空间封锁都用上了，这不是欺负第一兽神吗？”龙皇叹了口气。摇了摇头，不忍心看了。今天辉煌陛下叫我来欺负人！一定要好好表现，争取加薪升职，话说那个虚影怎么回事？对着我大吼大叫的，中子龟不发威，当我是中子星啊！过来单打独斗啊！”中子龟加快了脚步，离伊斌所处星系仅剩一亿光年！路途上的一切都被中子龟吸收为自身的一部分，哪怕是黑洞！星球上空，兽神御姐陷入了沉思“这不科学！也不魔幻！就算我现在只剩这么点战斗力！但是兽神威严是不可能削弱的啊！这是怎么回事啊！等等！吞星那货食谱很广来着啊..........连概念都不发过来着...........不会...........不不不！这不可能，我不相信！再来一次！兽神威严！”巨兽虚影再一次出现，比上一次更为凝实，也更为强大！“那个虚影又出现了！又对着我叫！真把我当中子星了啊！等着！我跟你没完！正好与辉煌陛下的目标在同一个地方！一起解决了！”中子龟极其愤怒，他准备大开杀戒！让对方知道挑衅自己的代价！游乐场之中伊斌十分焦急，因为小家伙不见了！“神域系统！快给我查找小家伙在哪里！？”伊斌焦急地说道“对不起，您的权限与信仰不足，无法查询，请充值与提升权限”“日！死要钱！那给我模糊查询，附近最强的生命体在哪里！”伊斌吼道。“叮，发现85级中子龟一只，正往此处赶来，此龟乃附近最强生命体，已扣除信仰一万亿，欢迎下次光临。”伊斌陷入了凌乱“中子龟？”“是的，中子龟”神域系统答道“那是什么东西？”伊斌急忙问道。“中子龟数据如下：诞生于中子星系的其他物种，因未知原因，无视威压等恐吓技巧；中子龟由中子星物质构成，成年之后战力约为50级，正常情况成年体型约为10倍太阳体积，升级将会使中子龟更为巨大。更多信息请付费”神域系统发来信息，一直是那么毫无感情的语气。“85级中子龟正往此处赶来？呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，赶快开启世界之门！马上！”伊斌犹如疯了一般狂笑不止，“对不起了，小家伙！大哥哥没有办法了，呜呜呜呜”伊斌留下了泪水。“发现超大范围空间封锁，目前世界之门无法突破对方限制，请升级权限，使用更高级世界之门。”神域系统的信息传来“超大范围空间封锁？！那是什么东西！？查！”伊斌怒吼道！“超大范围空间封锁正常情况下是用来百级以下的生命体，基本上没有失败的列子，成功率高达99.99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999％现今情况，突破成功率为0％，无路可退，建议投。已扣除两万亿信仰，欢迎下次光临。“呵呵，看来如今只能决一死战了”伊斌变为了天敌形态“来吧！死也要磕掉你一颗牙！”突然，天边出现了一道流星，冲向伊斌怀里。“小家伙？你到哪里去了，我担心死你了！”伊斌喜极而泣“呜呜呜，欧尼酱，我刚刚去了外太空，我想吓跑大乌龟，可是我没有办法啊！呜呜呜”小萝莉在伊斌怀里哭了起来。“警告！警告！中子龟距离此处一光年！请尽快逃离！请尽快逃离！”“你给我闭嘴！神域系统。”“撒，小家伙，我们最后一次并肩作战吧！”中子龟已经到达了伊斌所在的星球，但是因为中子龟束缚了自身引力，中子龟的巨大引力没有生效。小家伙与伊斌冲向外太空，直面中子龟！“我能感觉到！刚才就是你在向我大吼大叫！现在你准备付出代价了吗？！死亡的代价！”中子龟面无表情的看着两人。“去死吧！兽神之爪！”小家伙身后再次出现了巨兽虚影，抓向中子龟！中子龟纹丝不动，看着爪击打在自己的身躯之上！中子龟毫发无损！“废物一个而已，该我了！引力！”中子龟使出了自己的种族的看家本领，巨大的引力！“不！小家伙，你没事吧！”小家伙无力对抗中子龟的引力攻击，受伤极度沉重！“我要你的命！中子龟！”伊斌冲向了中子龟，中子龟任由尹斌攻击。“不错不错，你居然还有勇气攻击我！勇气可嘉！你知道吗？引力不只是可以用来吸引哦，改变一下方法，用处很多哦！那么，斥力！最低档！”伊斌直接遭受重创，飞射了出去。“嘛，本龟为人大方，就给你们时间告别了，快点哦，我可没有多少耐心！”伊斌强忍着剧痛，走近小家伙，抱在了怀里，“或许你遇到了我，就是个错误呢，小家伙，没想到我也有这么一天，不知道吞星会怎么笑话我啊，不过，我可能再也看不到那欠揍的家伙了呢，死也是有个好处呢，说起来，小家伙，我还没给你取名字呢，我叫伊斌，要不你就叫伊...伊...”伊斌没说完倒下了“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”小家伙仅仅只能无力地哭着，向着之前的一切：小家伙，你家人呢？什么？你没有啊，那跟着我怎么样啊，嘿嘿。；小家伙别闹了，快来吃饭！；小家伙我跟你说，有个叫吞星的家伙特坑！；咦，小家伙，你这个哪来的，我可以吃吗？；小家伙，走，我带着你去玩……“或许，我们的相遇真是个错误，但我不后悔，嘛，等会儿就陪你了。”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我就是喜欢看这样子的事情啊，你能拿我怎么样呢？来啊！我站着让你打！”中子龟嚣张地笑着，也不再束缚自身的引力！小家伙站了起来，“居然还能站起来，不错不错，可是那又怎么样呢？你这个废物！”再一次出现了巨兽虚影，但这一次与之前有根本的不同！“切，又是这个，你就不会别的吗？咦，好像有点不一样啊”小家伙飞入了巨兽虚影之中，巨兽虚影凝实了起来！并在似乎永无止境的变大！“等等，这是什么鬼！”巨兽虚影..哦..不，现在要叫巨兽了，“”超远古生命体或许的确很幸福，但是，就我个兽而言，我更喜欢当那个蝼蚁和他就这么平平淡淡地生活下去呢，伊这个名字我勉勉强强接受了！你这个大笨蛋！我是第一兽神伊！你，中子龟，我不会杀了你，我诅咒你，以我神域之子第一兽神伊的身份诅咒你！”巨兽开始缩小，重新变为了小萝莉，抱起伊斌的尸体瞬移到第一兽神一脉圣地！“听说，人类死后，会被埋葬呢，我也不懂，随随便便挖个坑你不介意吧？欧尼酱，嘛，该下去陪你了”说着，小家伙的身躯变为光点一样的事物消散在星空之中。突然，空间涟漪出现，龙皇与吞星从中走了出来，“这就是你说的堕落亲生的？你刚把他玩死了，吞星，彻彻底底玩死了”龙皇看着吞星平平淡淡地说道。“不，这只是一个开始，看看这是什么”吞星伸出了手“我勒个去，你啥时候干的”龙皇一脸蛋疼。“天机不可泄露，撒，等我把他放到一个叫地球的星球上，十七年后，一切都会再来，不知道第一兽神到时候会只能样呢”吞星望着无尽星空，自顾自的说话。“第一兽神已经死了，彻彻底底死了，这有什么用？”龙皇问道。“这只是个实验，特殊的实验，把超远古生命体作为试验品的实验，用不了多久，一切都会揭晓。”吞星在一阵闪烁之中消失。“切，就知道故弄玄虚，不跟你说了！”龙皇也离开了。在不可言状的地方，某个存在如此问小家伙“你是谁？”小家伙答道“我？我是伊！第一兽神！你又是谁！”某个存在如此答道“我有很多的称呼，有人称我为创造者，有人称我为观察者，也有人称我为唯一神，数也数不清，但是我更喜欢称呼自己是堕落。”小家伙问“堕落？”某个存在点头“是的，堕落。”小家伙问道“你想干嘛”某个存在“你是伊，伊斌在等着你，你们的缘份还没有完，回去吧，记住，你是伊，然后才是第一兽神。去吧，你们终会再次相遇，我期待那一天。”神域初始星域，第一兽神一脉圣地..哦.不..应该是伊之一脉圣地，第一兽神伊向世界宣告了自己的回归，在此复活的她用没有人知道的汉语说了几个字“伊斌！等我！一定要等我！”十七年后，地球之上，吞星再一次邂逅了伊斌，再一次交给了他闪耀，再一次带着他踏上了旅途。
------------

番外三（群里的一个粉丝写得番外系列，之前的番外一和番外二也是他写的）

    尹斌原本如平时一般与彦你侬我侬，玩的是不亦乐乎，就差没上演真人av了，可惜源于万恶的吞星的警告，尹斌至今仍是童子之身，对此尹斌已经叹恨痛惜老长一段时间了，彦能看不能吃，尹斌正在这件事发闷的时候，一股他无法反抗的伟力将其瞬间拉出了自己的小世界，小世界甚至无法对此作出反应，很显然，那股力量的主人拥有远超小世界的力量，那股力量来的匆忙，去的同样很匆忙，除了正依偎在尹斌身上的彦以外，竟无人察觉，源自于伟大的创造者的某些不可告人的小秘密，除了吞星以外，神域的其他大佬们几乎不可能知道尹斌的存在，那么情况就很显然了，这次妥妥的是吞星搞的怪。

    尹斌此时周围到处都是光，尹斌在这里没有发现光以外的任何事物，可惜，尹斌发现他的闪耀竟无法吸收这些光能，这可是自尹斌获得闪耀以来头一回！只好戒备的观察者附近，随时准备反击任何出现的危险，虽然他也知道对方肯定是远超他的强者！能将尹斌瞬间拉出小世界而不伤其分毫，对于这种层次的强者，恐怕尹斌的任何举动都不过是自不量力，

    此时尹斌尚不知道其实把他拉出来的就是吞星，毕竟创造者不可告人的小秘密之类的黑幕，尹斌可不知道，他还以为是他一不小心招惹到了某个大佬呢。突然间，尹斌周围的景象胡乱变幻起来，毫无规律，过了好一会才终于稳定了下来，此时尹斌眼前的景物竟是一片乱七八糟的废墟，毫无生气，无穷无尽的残骸分布于废墟的各个角落，

    令尹斌目不暇接，在废墟之中游荡了许久，尹斌从中发现了极其高超的科技产物以及无穷无尽的种族，虽然都是尸体残骸！年代必定及其久远，连这些事物都已经开始腐朽！尹斌甚至从中发现了体型以光年记的巨兽！其中就有尹斌曾经拜访过的龙族，

    但是与尹斌看到过的星球大小的龙族不同，这里的龙族体型都以光年计！尹斌从中感受到了极其惊人的威压，即使他们已经陨落了，不知为何，尹斌竟感知到了这些尸骸死前最后的念想，那就是虽死犹荣！令伊斌对于这些生命体报以敬意！时间慢慢地逝去，尹斌在龙族尸骸中央地带发现了一块大到超出尹斌世界观的鳞片！

    这块鳞片是如此的宏伟，据神域系统测算，这块鳞片的体积竟超过了其余所有龙族尸骸的总和！甚至于占据整个战场的三分之一！而尹斌此前却没有发现它！尹斌怀着朝圣的念想靠近了这块鳞片，虽然尹斌也不知道为什么自己会这么想，仅仅是注视这块鳞片尹斌就萌生了为鳞片的主人付出自己的一切的想法！奉其为自己的一生的主人！虽然尹斌很快就将这些想法排出脑外，却仍然受其影响，终于，尹斌触摸到了鳞片，脑海中便出现了一道画面！一头宏伟的巨龙战斗的画面，然而其他的生灵在其面前微不足道，是如此的脆弱，导致于这与其说是战斗，不如说是一边倒的屠杀！尹斌沉迷于其中，那头巨龙犹如力的极致，犹如道一般，仅仅是注视就令尹斌迷失了自我，直到两头体型稍逊于巨龙的巨兽出现在战场，画面才戛然而止，良久尹斌才恢复了神志。

    一阵拍手声在尹斌背后响起，尹斌猛然回转身躯，直接使用自己最强的杀招！其实就是认真一拳而已。宁可错杀一千不能放过一个！不是你死就是我活的架势，傻瓜都知道现在双方的差距天差地别啊！这种时候还很对方瞎**的话，你是脑残吗？至于考虑来者到底是谁？现在有时间考虑这种东西吗？反正尹斌自认为自己认识中能做到这种程度也就吞星那货，那货以前带着尹斌他和彦瞬间横跨上亿光年的星空，脸不红气不喘的，把尹斌吓得不要不要的，如果是吞星的话..................他应该不会在意被糊一脸...............的吧？【不在意才有鬼啊喂ヽ(●-`Д′-)ノ！】至于来者到底是谁？除了吞星还能是谁？能做到在小世界没办法反应就把尹斌拉出来，至少都是百级的大佬，甚至于是已经封神的那一群人！这种层次的存在，一般来说还是很少见的，没到九十级的话基本上是不可能见到的，那些天之骄子啊龙傲天什么的请无视掉，毕竟神域实在是太大了！而且那群大佬不可能找个地方就猫那了！都是精挑细选，费时费力打造自己的安乐小窝，要不然一不小心就灭世了【别跟我说掌控力量什么的，特殊情况多的数不胜数，鬼知道日后会发生什么】....................生命在这个时候是如此的渺小这些大佬分布在属于神域的各大星系，就像是一滴水在大海中一般，那些大佬仅仅是动一就可能导致数十万光年内乃至更广大范围内的星系崩毁，一不小心就招惹到麻烦了，说不定那些无辜的生命体内就有某个大佬罩着的呢？然后又发展成大佬之间火拼，双方打来打去没办法，就拉兄弟来帮忙，紧接着规模越来越大，最后那些大佬发现事情的发展已经超出了他们的预料，这种事情在神域虽然并不多见，但是还是不少的，所以正常情况下他们都是在当宅男，越厉害的就越宅，

    像龙皇都当了不知道多少万亿年的龙皇球了，愣是动都不动！安安心心地看着自己的后辈们在自己的躯体上快乐地成长，安享晚年，用他的话说，我想要的我都有了，何必拿后辈们的未来去冒险呢？我看着自己家的这些娃就已经够了，我什么都不缺了，想打找别人去，单挑我倒可以考虑考虑，大规模的战争请恕我拒绝。

    所以创造者才搞出了尹斌，从很久以前开始，神域就像一滩死水一般，厉害的不想打，光想安享晚年；想打的那些又不够厉害，根本打不起来什么大规模的战争.......至于以前那些超远古生命体相互攻伐那种程度的超大规模的战役，死伤无数的那种................别傻了，孩子，暴力狂龙皇都不想打了，哪个傻逼还想打啊！................至于创造者那货，当了婊子又想立牌坊！他明明可以强制开战，却为了一个子虚乌有的名声，拿自己的子嗣去冒险............默默地鄙视一下先。这种层次大佬哪怕只是注意到了尹斌就会被吞星活生生地打死！打得渣都不剩！不服你去撸他啊！然后把一切相关人员尘归尘，土归土，以及大量的不相关人员被抹杀，美名其曰以防万一，其实就是满足自己的杀戮欲望而已。你说那些吞星打不死甚至于打不过的大佬？别逗了，伟大的创造者正注视着一切呢，这货可是潘多拉级的战争狂，如果有必要我想他是不介意亲自出手的，这么多年来他又不是没出手过！还是那一句话！不服你去撸他啊！结果当然是尹斌一拳打在了吞星脑袋上，吞星此时内心无比震惊，脸色越来越不好，“不愧是神子殿下，这么快就摆脱了龙皇的影响，真是太了不起了，我还以为我得出手帮你，要知道甚至于有一些神仅仅是看到龙皇的投影就彻底臣服了啊。

    不过我还是得说一下，虽然对于我来说你的攻击犹如春风拂面，但是我还是会生气的啊，你说我是不是应该把警戒等级调高呢？要不要只有你主动接近彦十米以内我就喀嚓了你呢，啊，真懊恼。”吞星极度愤怒！紧咬着牙，额头之上冒出来数个＃，伊斌的攻击让他想起了尹斌在地球之上对他的所作所为！当然了，吞星事实上是个经验丰富，手段老道的球，活了那么久了，啥没经历过啊？他可不是那些万年处，如今子孙满，颐养天年，要啥有啥，不亦乐乎，就是经常和自己的伴侣闹脾气，最重要的是，他打不过啊！【当然了，不是妻管严，对方不是女的，倒不如说连性别都没有吧。】尹斌冷汗直流，原本不能吃彦就已经令他痛苦万分，要是连靠近彦都不能，尹斌就得考虑与吞星决一死战了，当然了，尹斌是不敢滴，蝼蚁尚苟且偷生呢，他可不愿意英年早逝啊。但这件事确确实实是他的不对，虽然吞星也有责任，毕竟是他强行把尹斌拉出来的“额，我也不想啊.....谁都会在这种情况下神经紧张的啊！还有你把我拉过来有什么事吗？”“我冒着被创造者抹杀的危险来告诉你的事情你以为会是什么小事吗？创造者要把那个怪物给放出来了！亏我那么为你着想_(:зゝ∠)_结果你直接给了我一拳，我也会郁闷的啊。”吞星毛了，要知道，告密这种事情，可是可能引起创造者的愤怒的，一不小心吞星就惨喽，但是呢，如果让吞星从自己和尹斌两者二选一，吞星绝对会选尹斌，原因先不说，但绝对不是因为尹斌的身份。“额...........所以说到底是啥怪物啊，能让你这样子。”吞星神色凝重，一字一字“始！祖！虫！”“什么虫？！”

    “别管什么虫了！你只要记住，那家伙是单挑皇者！”吞星一看就知道很焦急，连神子殿下这些客套话都不说了。尹斌则毫不在意的应了一声“哦。”始祖虫？管尹斌鸟事，他还在为抵抗吞星的一击而努力呢，吞星和那个始祖虫对于他来说是一样的，反正都是秒杀........................天塌下来有高个顶着，尹斌怕麻烦，不愿意想那么多。“还哦个屁啊！这个始祖虫我一想就知道是你老爸给你当boss用的.............你不着急我还着急呢。而你是唯一可能打败那个怪物的人，这是你爸给你的考验！所以说祂是一个疯子！时间可能不多了，就看那个疯子还能给我们多少时间了，记住！这件事你不能告诉任何人！哪怕是彦！”尹斌继续冷谈地一句“哦。”“我说你啊............你该不会是把始祖虫当成几十级的家伙了吧？也对，我是几级你也不知道......尹斌，我问你一句，准备好接受真相了吗？原本我不想让你这么快接触这个层次的。”

    尹斌沉默了，他在衡量利弊，最终尹斌叹了口气，“吞星，你说吧。”吞星缓缓取下了斗篷，那是一副雌雄难辨的面孔，但是尹斌却不知为何，有一种莫名的熟悉感，吞星笑着说，“正式自我介绍一下，我是吞星，辉煌大帝，你无数年前结交的朋友。说起来我这副模样还是你赋予我的呢。”尹斌无言以对，“..................”

    吞星给了尹斌一个大大的拥抱，“我知道你很震惊，然而事实就是这样子，你的父亲创造者很久很久以前就把你托付给了我！这些年来你可是造了不少孽啊，具体是什么我就不说了，要不然创造者非劈死我不可，哈哈，以后你会于那些孽缘相遇的！”尹斌问道，“我有从小到大的记忆，我不是那种活了无数年的老怪物”“哈哈哈哈哈哈哈，按照你以前那个世界的说法，你已经投胎好几次了，而且创造者说是把你托付给了我，但是我只是帮他处理那些不配祂出手的小喽啰而已！无数年了，你的一切都是极其不合理的！一次又一次！似乎逻辑在你这里根本行不通！我一次又一把你送到了地球，然后你就失踪了一样！在我找到你的时候你已经做了一些令我目瞪口呆的事情！就比如第一兽神她......................”突然间吞星脸色剧变，嘴角流出了血迹，顺着吞星的黑屏流了下来，很显然这是创造者出手了，要不然吞星不可能如此姿态，其他强者中的确有比吞星更强的，但这种情况只可能是创造者，“看样子我说的太多了啊，创造者已经对我已经很不满了，我把我的讯息发到你的神域系统里，我得去好好养伤了。”“叮，外来信息入侵，初步判定...........判定中........判定完成，神域系统接受指令，开始解析.......解析玩成，是否花费一万信仰观看”尹斌当然选择了是，随后只能一脸蛋疼的看着眼前的投影面板，吞星一直是神秘的，哪怕是神域系统也无法探知详细的信息，因为尹斌没钱，现在这么便宜，岂能不看？“该说不愧是吞星吗？这属性面板................简直是丧心病狂啊，这属性面板咋打啊。”自从认识吞星以来，吞星的一切对于尹斌来说一直是个谜，他来自哪里？他为什么要这样对待我？他到底有多强？对于吞星所说的受创造者的嘱咐找到尹斌，尹斌持怀疑态度，在没有切实见到自己那个还不知道到底存不存在的父亲以前，尹斌不会相信吞星所说的一切言辞，他说你是神之子你就相信了的话.........你是脑残吗？你智商过⑨了吗？至于对吞星实力的猜测，由于没有足够信仰的缘故，尹斌根本不可能知晓，今天终于是对吞星的表面有些了解了

    吞星

    身份：帝王级生命体黑虚【唯一，不可能找到第二只黑虚】

    性別:无性【硬说是双性也不是不可以】战力:390级【单挑一霸！】

    拥有称号：超远古【代表他从超远古时代存活至今，永远不要小看一个老不死的耗油量！那个时代活下来的可都是一群怪物。】辉煌大帝【代表这这货有一个帝国的小弟以及炮灰，当心被抓单哦。】

    隶属势力：四帝联盟【大部分情况下被称为龙族联盟或龙族，就是尹斌以前去过的那个龙族。】危险度：杀你比喝水还要简单，你的反杀可能性无限接近于零。友情提示：此人大招黑虚神威，远程的请勿跟他单【说明：6你麻痹过来站着撸！】评价：这是一个令讨伐者绝望骂娘的究极大boss，请千万千万不要试图单刷掉他，即使你和他同级的情况下你仍然单不过他！最重要的是即使你刷了他也只会爆出666666或233333个金币，还玩个屁！删号跳槽啦！boss这么穷！至于吞星为什么会这么做呢？这要从不久前说起。“”原本吞星依然飘荡在小宇宙之外，看着尹斌慢慢成长，深感欣慰，就是不能亲自插手而深感遗憾_(:зゝ∠)_突然间吞星皱起了眉头。“都这么多年了，墨安德莉亚还是这脾气！不知道我很忙啊！居然向我发紧急集结令，日。”

    吞星在身前的空间点了一下，一道面板便出现在吞星面前，熟练地输入账号，登入了诸神交流平台。他不可能反抗墨安德莉亚的紧急集结令，墨安德莉亚是个尽忠职守的神。

    紧急集结令只会在有大事的时候才会使用，不去的话容易出事。诸神之间交流方法很特殊，类似于地球的qq或推特之类的，只不过更加先进，当任何生命体在任何地方的任何时候突破百级，都将获得创造者赐予的一个私神账号，所以神与神之间差不多都相互认识，当然了。俗话说得好，林子大了什么鸟都有，随着年复一年的交谈，终于，神域被他们搞污了，基本上逢年过节就要搞大新闻，比如女装啊，舰娘啊，氪金啊，诸如此类的。你还别说，地球上的那一套在神域还蛮流行，什么舰娘啊幻想乡啊，还真被那群闲的蛋疼的家伙搞出来了，然后就出现了带着航母战列的欧洲神就被一群带着轻重巡洋的非洲神给围了，一神一矛得捅个不停，诸如此类的，屡见不鲜，或者亿连抽也不出五星的非洲神围殴那群单抽出五星欧洲神，这种事情太多了，说都说不光。顺带一提，吞星是亚洲的，再顺带一提，他们的货币是信徒，可以提供信仰的信徒，不能的不要，至于怎么算，那就不知道了。再一次你还别说，还真有一大堆雄性神喜欢女装，还特漂亮！过节女装啥的都成传统了，所以说神域传统女装文化源远流长，别跟我说不同种族的审美观不一样什么的，基本上每一个神在任何种族看来都是绝世大美人，哪怕那个神是坨屎，在地球的正常人看起来还是美得不要不要的，某些特殊情况除外。虽然成神之后性别什么的都被吃了，想咋搞咋搞..............................................诸神们的交流因此变得极为便利，基本上神域这边出了个事，神域另一边第二秒就知道了，当然了，前提是有人专门看显示屏，而与QQ一样，这里也可以建群，什么群都可以，没有任何限制。吞星此时就是来到了大佬集会群，别称大佬撕逼群，全称大佬集体撕逼会面商谈群，群员总计二十五神，他们是神域这座金字塔的最顶端，哪怕是吞星在这里也休想打赢任何两神联手，也不可能肆无忌惮了。这些神分别是五大兽神！宇宙兽的最高统治者！神域的噩梦种族！但是五大兽神无数年来都不合，甚至于相互攻伐！同位宇宙兽相互之间都有血海深仇！顺带一提，除了第一兽神因为尹斌死前未说完名字而获得了尹这个名字以外，其余兽神都是无名状态。七大主宰！七大至高文明无上的掌控者！分别是圣灵池

    泰坦之祖量子掌控者

    永恒古树无尽血海

    星灵之主道之主宰，宇宙兽在他们眼里也是一群野兽，一群乡巴佬！但这改变不了宇宙兽和他们的总体实力近乎对等！谁都拿谁没办法！

    龙皇！真名除吞星外无人知晓【创造者不算】最古最强龙族！单凭自身力量，无论吞星还是兽神都不可能对抗他，超级暴力狂，不过因为一场史无前例的大灾难，性情大变，不再沉迷于战斗的快感之中。当然了，他也打不赢这里任何两人联手。辉煌大帝吞星！神域最大的资产阶级，同时也是神域最大的奴隶主，天天想着赚钱！当然了，这里也没人管他，反正又不是信仰！大家犯不着因为这个原因敌视吞星。最终守护者钢泡！神域毋庸置疑的最强防御！但是攻击方面却是个弱鸡，相对于其他群员来说。融魔之神【有深意的名字】黑光！如今恶魔族唯一的王者！恶魔族同为神域的噩梦种族！虽然是个单挑还打不过吞星的家伙，就是特好面子。

    以及神之列队的八位！

    毁灭之墨安德莉亚

    审判之阿尔法

    裁决之贝塔

    守护之伽马

    力量之德尔塔

    速度之艾普西隆

    死者之国截塔

    神狱之伊塔

    其中的毁灭职介墨安德莉亚若是获得职介加成甚至于可以战胜龙皇！即执行毁灭！当然了，正常情况下还是打不过。【龙皇：靠外力算什么！过来真枪实弹的干啊！】

    普普通通的的圆形大桌子加上二十五张椅子就是全部的配置了。连脑子都是肌肉的泰坦之祖对于吞星这么慢才来极度不满，想都不想就说，“吞星，你不觉得你来的太迟了吗？”吞星则如无其事的坐在最后一张空椅子上，一言不发。两者之间的氛围越来越紧张。至此，神域的最高统治者们皆以出现，他们的一言一行都将在神域掀起

    仙风道骨的老头摆了摆浮尘，“两位道友何须至此，泰坦道友你也过分了，吞星不过来的迟了点，你就找茬，要知道你可打不过吞星，惹急了他杀上你老家我们可不好插手啊。”这老头正是道之主宰，最强能量文明的最强者，可惜仍然不是吞星的对手。

    第一兽神尹此时身高一米四九，穿着哥特萝莉装，头上绑着双马尾，血红色的眼瞳是那么的迷人，不过此时第一兽神趴在桌子上，嘴里含着棒棒糖，打着哈切，吞星在想棒棒糖怎么没掉下去，尹眯着眼睛，毫无威严可言，似乎是在犯困，有气无力地发着牢骚“呐，墨安德莉亚把我们叫过来干嘛啊_(:зゝ∠)_我还要补觉呢，如果睡觉不够皮肤变差了怎么办！变丑了怎么办！

    欧尼酱要是不要我了怎么办啊！............zzzzz”说着说着就沉沉睡去了，还打呼噜，甚至于流着口水！oumygod，自从无数年前被尹斌养了几个月，吞星感觉第一兽神的心理年龄是越来越小了，经常做出一些令吞星等神措手不及的事情，说是这个群的开心果也不为过。不要把这真当成QQ了，这里可是实体化的啊，把他们称作投影都不过分。大姐姐形象的墨安德莉亚走了过去，拎起第一兽神，在她耳边说了几句悄悄话，尹瞬间惊醒，神色也严肃起来，其余四兽神则在傍边扶着额头，止不住地叹气，对于自己的大姐他们是无奈啊，真的很无奈啊！但是到底是什么能让第一兽神这样子呢？墨安德莉亚从胸间拿出一张卷轴，神情庄重地念着上面的内容，“吾为创造者，当大公无私，当对全体生命体施以平等之待遇，然，曾有始祖虫，因其危害过大，迫不得已将其镇压，今，吾以创造者之名宣布，当于一定时间后，解封始祖虫！愿尔等好自为之。好嘞，不跟你们扯了，其实就是我要把那只小虫子放出来而已，你们现在肯定吓得魂飞魄散了吧，我就喜欢看这种，你们想想看怎么对抗小虫子吧，哇咔咔。”此时，尹的棒棒糖掉在地上而不自知，龙皇则摩拳擦掌，活动着颈骨，龙族大星群中，沉寂了无数年的龙皇终于有了动静，吞星则干脆魂飞了，幸好龙皇即使抓了回来，其他的大佬反应也都是震惊附带着恐惧。

    墨安德莉亚看着此情此景，义正言辞地说道“看看汝等现在的神态！区区始祖虫何足道哉？”

    吞星直接拍案而起，指着墨安德莉亚怒声道“你行你上啊！别在这里和我们瞎扯淡！站着说话你不腰疼啊？！老子他妈的忍你好久了！以前你还不在，根本不知道始祖虫的可怕！墨安德莉亚！不服你他娘的打我！没有职介加成我可不怕你！死都要拉你上路！你这个狗屁的毁灭者！”墨安德莉亚环视四周，除了神之列队的其余七神，此外都支持吞星，此时与吞星争执非明智之举，墨安德莉亚只得坐下，保持安静。

    钢泡一如既往得当起了和事佬，“好了，大家都别吵了，就我说还是想想办法对付破封在即的始祖虫吧。”龙皇出了声“有啥好商量的，始祖虫的战斗力是强，但那不过是他的破坏之力太厉害了，我估计叫齐七八个就能打爆他了，杀他估计得多叫几个才保险，毕竟他只是半神，并不是神，至于保命能力，别让我发笑了，始祖虫保命真心不行，我们只要突破他的甲壳就行了，不过那东西贼硬，我估计快赶上钢泡的防御力了，肯浪费自身储备的话，最多九个，始祖虫必死无疑，这还是怕始祖虫强行突围。吞星削弱始祖虫的攻击，钢泡防御，其他的使劲打死他！争取五秒钟内结束战斗！咱们再拉上数千万上亿的小弟！我就不信他跑的掉！”墨安德莉亚站了起来，又从胸间拿出了个卷轴，再次念了起来“在始祖虫主动攻击尔等的情况下，禁止对其围殴，在非始祖虫主动威胁到尔等的情况下，禁止干预始祖虫的任何行为，禁止对始祖虫进行监视，引导等。始祖虫将拥有随意进出小宇宙等多项特殊权利。注：听不听是你们的事。”“就我说，我们干脆狗带好了(◎_◎;)还打个屁啊这！”

    “我赞成，血海啊，跟老树我去养老好了(＾－＾)V”

    “听你的，随便找个星球养老得了，老子不管了我！(艹皿艹)”“我觉得我们还可以抢救一下下_(:зゝ∠)_”“抢救个屁！我是绝望了！(′???`)”诸如此类的。..............................................................场面乱的一逼，可见那个什么始祖虫是多么的凶残，不过我觉得创造者好像更凶残_(:зゝ∠)_反正在场所有神都认为创造者是要逼死他们才罢休_(:зゝ∠)_

    还玩个屁！删号跳槽啦！至于始祖虫到底是什么东西？这那都是创造者的错，让我们来采访一下创造者就知道了“神域就像一台电脑，也会产生垃圾，于是我就会定期毁灭这些垃圾，重演那一块星区，然而这些所谓的垃圾就真的是垃圾吗？

    无论吞星还是龙皇亦或者是墨安德莉亚都不知道这垃圾的定义哦，当然我也不知道，反正神域跟我说那是垃圾我就清理垃圾就行了，而在一次垃圾处理中，奇迹出现了！那就是始祖虫！

    始祖虫的前身是一种普普通通的虫族，还是那种极其低等连自己的文明都没有的虫族，其他的同类都被彻彻底底毁灭了，然而奇怪的是，他并没有被我清理掉.................原理我也搞不懂，如此弱小的种族是如何扛下来的，可能是因为他是那个种族最后诞生的，就是这么坑爹，星球生命体是怎么这么牛逼的啊！不过不管怎么说，神域最强的宝座绝对是他的，因为他可是吃着我来清理垃圾的力量长大的啊。”对于始祖虫的诞生，创造者就一句管我鸟事？不服你打我啊。

    之后发生的事情吞星都知道，始祖虫在神域大开杀戒，一开始始祖虫把吞星他们打了个措手不及，借助自己那无可匹敌的力量，始祖虫风光无二，但是小虫子就是小虫子，智商实在不行，做过火了，最终被创造者三根神链给锁在了黑洞大世界，谁叫他危害太大了呢，除了创造者，真心没人搞得过他啊，那个时候正是战乱时代，吞星他们很难联起手来对抗始祖虫，于是乎吞星啊龙皇啊全部被打出屎了.....单挑的后果........顺带一提，那个时候创造者还没有成立神之列队。“”说到这里，就不得不说一下神之列队，当初神之列队成立的情形大约是这样子的：创造者同志同墨安德莉亚同志亲切问话，说“诸神议会都决定了，你来坐镇神之列队！”

    墨安德莉亚同志说“另请高明吧，我....实在我也不是谦虚，我一个蛐蛐的傻大妞，怎么就到了神之列队了呢”但是呢，创造者同志讲“大家已经研究决定了。”所以墨安德莉亚同志就念了两句诗，叫“苟利神域生死以，岂因祸福趋避之。”

    然后墨安德莉亚就到了神之列队，其他的七个也是被创造者用差不多的方式坑蒙拐骗来的。到了神之列队，墨安德莉亚也没干什么事，大概三件事：依靠职介加成正面击败了龙皇，奠定神之列队的权威性，为将来行动扫清了障碍；第二个，打趴下其他七位队员，成功担任队长一职；对三个，分配好了各自的职责如果说还有一点成绩就是那十六个大煞笔没像以前那么嚣张了，这对神之列队的公信力的影响力很大，顺便还将神域最强者始祖虫大开杀戒时留下来的顽疾修复了。注：十六个大煞笔不用说你们也知道是谁。咳咳，言归正传，吞星一想就知道创造者想干嘛，妥妥的是给尹斌当boss的，于是就有了之前的那一幕，由于吞星是尹斌的贴身保姆，所以比较容易沟通创造者，这不，他们又扯起来了。

    吞星：“果然是你的风格啊，你怎么就这么喜欢战争呢？还有”创造者：“吾乃万物之源，一切的创造者，吾无所不知，无所不能................额.....编不下去了，果然我不适合那种高冷画风，我还是继续保持原来的吧，战争可是我所剩不多的爱好了你总不能连这都要剥夺了吧，不知道要尊老爱幼啊，你们这些造物难道不应该来取悦我吗？你说呢？”

    吞星：“你这话说的，我是不是应该感谢你？是不是应该对你感激涕零啊！？是不是应该为你赴汤蹈火啊？”创造者：“你愿意的话我是不会介意的哦。”吞星：“切，你还是如此的死皮赖脸！”创造者：“活得久了，自然看开的就多了啊，要不然我岂不是要为了那些鸡毛蒜皮的小事烦死？”吞星：“那我还真是日你全家般的感谢你啊！”

    创造者：“你不就是我全家的一员吗，虽然咱俩没血缘关系。”吞星：“那又如何，自攻自受什么的，很不正常吗？”创造者：“可以可以，我静静地看看你接下来的动作吧！嘿嘿！我已经闻到了战争那令人陶醉的气息了啊！真是往事不堪回首啊，果然只有我出淤泥而不染啊，不与世俗同流合污，志向高洁...............我自己都快受不了我自己了，拜拜，有事再找你。”说着，创造者的临时的躯体再一次化为光点消散在茫茫星海之中。

    “呸！，这个老怪物，总是这么嚣张，终有一天我非把你日的不要不要的！”吞星不爽地说道。

    但是不管怎么样真正的神域最强者，始祖虫破封已经成为了定局！吞星遇到始祖虫保命就不错了_(:зゝ∠)_真心帮不了尹斌。主要原因就是吞星在小时候差不多把点数全加力量和体质了，也加了点敏捷。_(:зゝ∠)_全部近战精通，短兵精通，被动，光环了，对了，还有个闪光术，近战打始祖虫真心玩不起，至于原因？据吞星的自白，曾经他还是个小朋友的时候，见到了个满面白须的老头，然后吞星就被揍了一顿....................揍得不要不要的。之后吞星向他请教强大的秘诀。老爷爷一脸慈祥看着仍然是个球但是鼓了点【被揍的】的吞星说，“小朋友，我看你骨骼惊奇，不当法爷简直是浪费啊，来，成为神秘而强大的法爷，在法爷之路上勇往直前吧！那就是强大的秘诀！”吞星则一脸崇拜的看着老爷爷，恭恭敬敬地问，“那法爷到底是什么呢？”老爷爷捋了捋自己的长胡子，笑呵呵地说道，“法爷当然是要玩弄他人于鼓掌之间，掌控全局，强大而又神秘喽。”又傻又天真的吞星就这么被忽悠了，赶紧问道，“那么要怎么成为法爷呢？”“问的好！法爷法爷，不法怎么法爷！全点生命，耐力！技能单手剑，双手剑，格挡，暴击，冲锋，斩首，破甲全点满，大招剑刃风暴就好了，就是我刚才用的那个！法术点个闪光术就可以了。来，先来跟我学祖传的闪光术！【物理】”表问我物理闪光术是什么，你白天往窗户外看就知道啦，或者秃头(((o(*?▽?*)o)))然后成果就是现在这个除了近战外加种族天赋以外，就只会个闪光术【物理】的法爷吞星，碰到物理流霸主始祖虫_(:зゝ∠)_你们懂得。然而始祖虫跟尹斌之间到底会发生什么呢？
------------

第一章 超级高能的一天

    尹斌目瞪口呆的看着自己面前忽然出现的黑袍天使，他完全搞不懂发生了什么，自己只不过撸了一发而已，这个家伙就出现在自己面前了，然后很不幸的被自己的白色**射了一脸。

    “卧槽！”黑袍天使冷不丁被尹斌来了一下，顿时满脸哔液，他原本不可能会被这么低级的液体攻击击中的，只是对方是一个普通人类，所以黑袍天使也没有多么在意，没想到自己出现的时候他会做那种事情！

    “抱歉，我不是故意的，那啥，你也知道你是忽然出现的吧。”尹斌连忙说道，他可不想被对方弄死，毕竟那可是天使啊，而且还是忽然出现，怎么也不会是假的吧。

    “你……算了，跟我走。”黑袍天使本来要发怒，想到对方的身份之后，不得不就罢。

    “我，要死了吗？不对吧，我才只是十七岁啊，还有几十年寿命吧，而且又不是自然死亡，你不能强行带走我吧！”尹斌顿时惊恐后退，同时大声叫喊道。

    “没用的，这个房间的声音已经被我吸收了，放心，不是让你去死，而是带你去另一个世界。”黑袍天使解释了一下，然后不管尹斌理解了没有，直接用白光笼罩了他，接着撕裂了纸膜一样的空间，带着尹斌走了进去。

    尹斌被白光笼罩住之后就无法动弹，这就是圣光了吗？

    然后进入被撕裂了的空间之后，尹斌再次目瞪口呆，因为他居然来到了星空之中，周围全都是漆黑和闪烁着微光的星星点点。

    怎么回事？难道刚刚不是要去天堂，而是瞬移到宇宙里？

    “这里已经不是你以前的那个小宇宙了，这里是神域宇宙，欢迎回来，神子。”黑袍天使平静的说道。

    “神域宇宙？”尹斌比起神子这个称呼，更在意黑袍天使所说的宇宙，其实他的心理承受能力很强的，只需要给他一点时间，看，他现在不就已经很好的适应了自己旁边的这个拥有六翼的天使了么。

    “这里是神的领域，用那个小宇宙的话来说，就是升华魔改版的宇宙，这里也有地星，不过比起小宇宙的地星体积大了一百倍，重力也增强了九倍。”黑袍天使解释道。

    “OK，那么，神子是怎么回事？”尹斌接受了神域宇宙的概念，不就是大宇宙么，很好理解啊。

    “你是神的后裔，而且是唯一的，所以你在小宇宙里才会是一个孤儿。”黑袍天使说道。

    “忽然就把我找回来，不会是要我拯救世界什么的吧？”尹斌点头，并没有在意自己孤儿流浪了十七年的经历。

    “当然不是，神是希望你来成为他的实验品，因为神想要创造超越赛亚人和氪星人的最强种族，而作为实验的奖励，神子殿下你可以进入到你梦寐以求的二次元世界。”黑袍天使说道。

    “靠，超级无良的父亲啊，本来我还期待有什么好待遇，没想到只是成为实验品，我该不会是他风流债意外出生的吧？”尹斌顿时骂道。

    “不，神子殿下是神用自己的血制造出来的，可以说是特地让你诞生的。”

    “无所谓了，反正我本来也不想自己多个父亲，那么，要怎么让我成为那最强种族？”尹斌兴致勃勃的问道。

    “已经完成了。”黑袍天使微笑。

    尹斌一点感觉都没有，这就完成了？

    血统：闪耀（光之血）

    介绍：光之种族，得到所有光眷顾的宠儿，能够吸收一切光线能量来让自己进化蜕变。

    能力：超级力量、超级速度、超级防御、光线攻击

    形态：闪耀形态（激发自身所有细胞，让它们全部活跃起来，放射出具有破坏力的金色光线，并且体能会获得常态10倍提升。）

    红色闪耀形态（通过愤怒情绪以爆炸性的方式激活细胞，产生无比强烈的细胞爆炸，散发出超级高温的红色光，并且体能会获得常态20倍提升。）

    一段信息就这样出现在尹斌的脑子里，看了一遍之后，尹斌无语了。

    “就这样？不合格啊，人家赛亚人还有超一超二超三呢，超人也都有黄金白银啊，我就一个普通闪耀和红色闪耀，怎么能称得上超越呢？”尹斌立刻向黑袍天使提出了意见。

    “不需要担心，神子殿下，这只是闪耀的基本力量而已，它可是能够无限进化下去的。”

    “无限进化？该不会是还有二阶闪耀形态吧？”这样的话，尹斌倒是很期待诶。

    “那就要殿下自己去探索了，对了，提醒一下，闪耀是极致的光，所以会受到暗的仇视，同时殿下也不能够吸收暗物质能量，黑能量，黑色光之类的光线能量。”黑袍天使提醒道。

    “这么说，这些黑暗光线能量是我的弱点和克星？”尹斌询问道。

    “是的。”

    尹斌挥了挥手，实在感觉不出有什么变化，只不过黑袍天使告诉他，他得吸收光线才能开始变强。

    然后，尹斌就迫不及待的让黑袍天使帮助自己穿越到二次元的世界了，虽然那些都只是神域宇宙衍生出来的小宇宙，但是里面还是有很多尹斌喜欢的妹子不是吗。

    “对了，殿下，顺便一提，在你没能接下我一击的时候，你是没办法跟别人发生任何关系的。”黑袍天使提醒道。

    “What？为什么？”尹斌愣了一下，很是不满的问道。

    “因为神不想你光顾着享受，那样实验的目的就没有了，放心吧，神子殿下，我很弱的，等你能够打赢七龙珠里的破坏神就能接下我一击了，不然的话，你想要发生关系的时候，我就会出手，咔嚓掉殿下的****了。”黑袍天使恭敬的说道，不过尹斌却能感觉到他藏在黑色兜帽下幸灾乐祸的表情。

    靠，算你狠！还我很弱，我打赢破坏神才能接下你一击，简直混蛋啊！尹斌咆哮道。

    “殿下穿越之后，会被安排好剧情身份的。”黑袍天使说道。
------------

第二章 闪耀之光

    “已经进入超神学院，剧情身份安排为…………超神学院为了对付终极恐惧，计划创造的4个战神之一，造神计划中，破灭虚空的光――闪耀之光…………已经灭亡的光耀文明的最后皇族…………地球Z国大学生尹斌。”尹斌被黑袍天使一巴掌拍进了忽然出现的黑洞里，跟着就收到了一大堆提示。

    超神学院？没想到会来到这个世界啊，尹斌还没感慨完，就摔了个狗啃泥。

    “有没有搞错啊，我还只是个普通人啊，这么粗暴的对我！”尹斌很是不满的爬起来，踹了一脚大地，骂道。

    不过，他作为闪耀之光的身份一出现，就被监视到了体内的基因信息。

    “闪耀之光终于出现了。”超神学院里，瑞兹惊喜不已。

    而巨峡号上的杜卡奥也都一脸喜意，10000年了啊，作为计划的银河之力、太阳之光、诺星之手都已经被聚集到超神学院里，而最为重要的代表着希望的闪耀之光却迟迟没有出现，让杜卡奥和瑞兹都着急了很长时间。

    “马上去把他带回来！”杜卡奥命令道。

    尹斌没什么着急的，悠闲的晒着太阳，他能够感觉到有些微弱的力量通过光进入他的体内，很神奇的是，在尹斌的眼中，他能够看到在空气里五颜六色的光线，却没有影响到他正常的视野，看来这就是闪耀血统的特殊之处了。

    约莫晒了几个小时太阳之后，一架直升机就出现在尹斌的上空，尹斌有些不满的睁开眼睛，直升机遮住他的阳光了。

    两个穿着黑色西装戴着墨镜的黑衣人走到了尹斌的面前。

    “国家安全局。”其中一人冷着脸说道。

    尹斌耸耸肩。

    “别紧张，如果给你一个拯救世界的机会，你会接受吗？”另一个黑衣人问道。

    “不接受。”尹斌懒洋洋的回答。

    “我们一直在监视你。”冷着脸的人立刻说道。

    “是吗？那么可以回答一下我，我刚刚十个小时之前在做什么？”尹斌才不吃这一套，一脸戏谑的问道。

    “…………”两个黑衣人明显没有料到尹斌会问这种事情，好在，锁定了尹斌闪耀之光的基因之后，关于他的资料包括最近发生的事情全部都查找到了，虽然是虚假的。

    “你在十个小时之前乘坐北10路巴士经过盘龙一路和大石路，然后买了一杯可口可乐杯子的咖啡牛奶饮料，在喝完之后扔在这条街道的第五个垃圾桶里，跟着一直在这里晒太阳。”冷着脸的黑衣人重复了一遍耳机里听到的话。

    “好吧，不过我还是不接受。”尹斌倒是忘记了自己被安排身份这件事了。

    “给你一身神力接不接受。”

    “不需要，因为我已经自己找到窍门了。”尹斌耸耸肩，一身神力？只不过是去超神学院里进行没用的训练罢了，还不如每天找时间多吸收光线更好，话说，闪耀怎么那么像植物啊，光合作用转换成能量。

    “那和美女同寝室你干不干？”另外一个人问道。

    “如果是在一天前，我肯定干。”尹斌摇头，被下了限制，美女要了也没用啊，那个黑袍天使吞星可是说过的，超过接吻范围的任何接触都会被惩罚，还要美女干嘛。

    “发生什么了？你该不会现在喜欢男的吧？”两个黑衣人再也没办法保持淡定了，因为尹斌完全就是油水不进啊。

    “屁！劳资怎么会喜欢男人！”尹斌立刻进入了暴怒状态。

    “等等，你想知道自己的身世吗，想知道自己为什么会是一个孤儿吗？”听到耳机里传来的声音，两个黑衣人顿时严肃起来了，因为耳机那头已经换成了自家首长了，这小子什么来头，首长居然亲自出马？

    “不想。”尹斌的回答很是干脆，我的身世完全就是虚假的啊，而且提示都告诉我了，我干嘛还要去问，这种卖关子的套路最恶心了。

    “额……这……”两个黑衣人没辙了。

    “没事就请回吧，别打扰我晒太阳。”尹斌闭上了眼睛。

    “回来吧。”正当两个黑衣人打算使用“强制”手段的时候，耳机那头就下了命令。

    于是两个黑衣人直接离开了，既然首长已经下了命令，那么接下来的事情就不需要他们操心了。

    “真是头疼啊，我该赞赏他不受诱惑的意志还是该恨他没点上进心呢？”杜卡奥很是无奈。

    “哈哈，看来是你的诱惑不够啊，哄骗之前那些小伙子还行。”瑞兹没心没肺的笑着说道。

    “那小子还真是不知死活，以为激活了基因之后得到那么一点好处就天下无敌了，万一被莫甘娜它们盯上可就麻烦了。”杜卡奥很是恼怒。

    “蕾娜那丫头不是已经来了吗，你干嘛不让她去试试，毕竟她可是美女啊，而且还是太阳之光，怎么也会引起闪耀之光的注意的。”瑞兹建议道。

    “好主意！”杜卡奥才不舍得让自己的女儿蔷薇去呢，因为他刚刚也动了用美女去诱惑的念头，只不过人选不好弄啊，正好瑞兹提出来，到时候有责任就找瑞兹好了。

    尹斌晒太阳迷迷糊糊就睡了过去，完全不担心Z国人民的优秀品格，因为任何物体靠近都会遮掩或者扭曲光线，这样他就能立刻知道有人靠近了。

    “喂，凡人，起来。”一个声音忽然出现，跟着尹斌就被踹了一脚。

    怎么可能？光线没有扭曲和被遮掩啊。尹斌不敢置信的睁开眼睛，顿时就看到了一个美得不像话的美女，哦，太阳之光蕾娜啊，怪不得。

    于是他又闭上了眼睛。

    “竟然敢无视我？”蕾娜觉得不可思议，这家伙刚刚有好好看清楚本女神的模样吗？

    “太阳之光蕾娜，可以请你离远一点吗？你挡住我的光了。”尹斌睁开眼睛，他发现光线都被蕾娜吸走了。

    “什么？叫本女神离你远点？”蕾娜顿时激动起来了。
------------

第三章 超神学院

    “嗯，没错，毕竟现在是你妨碍了我，就算是神也要讲道理的吧，更何况你是烈阳星的女神，代表的可是烈阳星的颜面啊，做错了事情蛮横不讲理反而以女人的身份撒泼，难不成所谓的太阳之光就是这样的吗？”尹斌点头，无视了蕾娜的激动，一大堆话把蕾娜堵得说不出话来，本来她是想要骂人或者给尹斌一点教训的。

    “我怎么感觉蕾娜被他吃住的样子，而且闪耀之光怎么会知道这么多东西，难不成光耀文明有信息遗留给他吗？”杜卡奥全程监听情况，听到尹斌说完之后，蕾娜一脸不知所措的样子，叹了一口气问道。

    “怎么可能，我可是曙光女神，不就是挡了你的光么，我还给你就是了。”蕾娜语塞了一会之后，很是不满的散发出了光芒，要知道蕾娜可是恒星聚合体啊，她直接散发出来的可是恒星的光线，那可不是经过臭氧层削弱的太阳光，超过不知道多少种辐射光直接暴露在尹斌面前，要是换了个地球人，估计早就被各种强辐射杀死或者致病了。

    就连杜卡奥和瑞兹都被蕾娜如此贸然的行为吓了一跳。

    尹斌却是感觉到一大波光线扑面而来，全身好像一下子活跃了起来，无比贪婪的带着饥饿吞噬掉了蕾娜身上的太阳光。

    “诶，怎么回事？计算公式出错了？不对啊，明明都能正常使用的说。”蕾娜被吓了一跳，自己身上的太阳光怎么会突然没了？

    尹斌顿时站起身，浑身上下舒畅无比，力量从身体内部涌向全身，吞吃掉了蕾娜散发出来的太阳光，让尹斌一下子变强了许多，闪耀就是通过吸收光线来转换成能量强化体能的。

    同时闪耀还会用能量优化尹斌的基因，使得尹斌一下子变帅了很多，虽然他以前也有点小帅，但是比起现在可就有很大的差距了，简直就是三次元帅哥和二次元美男的对比差距。

    真是意外的惊喜啊，没想到蕾娜的太阳光居然会让自己一下子变强了这么多，自己吸收了那么长时间的太阳光都比不上蕾娜一会儿的功夫。

    “蕾娜，跟你商量一件事。”尹斌目光灼热的盯着蕾娜。

    “什……什么事？”蕾娜被尹斌的目光惊吓到了，只不过尹斌现在比刚刚帅气了N倍，所以她倒是没有反感，只是尹斌自己却对这个能力并不是很喜欢，因为他现在都不能跟女孩子玩了，变那么帅有什么用啊！还不如多增强点实力，早点可以完成条件解除限制更好啊。

    “我可以加入超神学院，但是你必须要一直提供太阳光给我。”尹斌说道，他相信杜卡奥肯定会听到自己的要求。

    “这样啊，我要考虑考虑，毕竟使用光也是要消耗本女神的力量的。”蕾娜却没有那么容易答应，虽然她是被要求带尹斌回去，但是自己付出却没有回报不是很吃亏？

    “答应他，蕾娜，我可以给一些补偿你！”杜卡奥听到蕾娜这么说，而且尹斌也有了想要加入的意思，连忙说道，不得不他这么说啊，尹斌的性格很难琢磨，面对蕾娜这么一个美得冒烟的女神都能那么淡定，监控他的心跳全程平静得吓人，他们都要怀疑他是不是没有***的了，毕竟蕾娜可是天天都穿得很火辣的啊。

    “OK，本女神答应你了，现在就跟我走吧！”蕾娜立刻答应。

    尹斌点头，也没有收拾什么东西，因为超神学院那边已经说都安排好了，毕竟尹斌可是和银河之力同样重要的闪耀之光，甚至很可能是最后能够和银河之力一起直面终极恐惧的神。

    “你被分配到德班，寝室是B210。”

    B210？貌似是原剧情里德班三基友的寝室啊。

    然后，尹斌推开门，就看到了盖伦赵信和皇子三个人扭打在一起。

    “等等，同学！你别误会，我们只是在练习摔跤而已！”皇子见到尹斌一脸卧槽要不要这么凶残的表情，瞬间踹开了盖伦和赵信，激动的对尹斌叫道，没办法啊，他可是德星皇族啊，要是丢了自己德星的脸怎么办？

    “不不不，你这么说，我更加不会误会了啦。”尹斌坚决的点头，回以肯定的眼神，摔跤不就是交流哲学的方式吗，误会什么？

    “你是新来的？”赵信很是好奇的看着尹斌，丝毫没有介意自己被盖伦压在身下。

    “嗯，我叫尹斌，光耀文明的皇族。”尹斌很是淡定的说道，然后皇子嘉文瞳孔一缩。

    光耀文明代表什么意思他可是很清楚的啊，难道说，这个家伙就是代表着希望的闪耀之光？

    “什么光耀文明，哥们你不会是科幻片看多了吧？”盖伦很是郁闷，宿舍里不会又要多出一个自称是皇室子弟的家伙了吧，而且还要是外星文明的。

    尹斌介绍完了之后，就自顾自找了唯一一张空床，放好超神学院给自己准备的行李之后，就上了厕所。

    “你们怎么看这个新来的？”然后，德班三基友立刻就凑到了一起，盖伦率先问道。

    “是个劲敌啊，长得这么帅，说不定会抢走凯特琳她们的注意力啊。”皇子回答。

    “我靠，那怎么行，不对，蔷薇哪里是那么肤浅的妹子啊，我大盖伦这么帅她都看不上。”盖伦顿时激动起来。

    “话说，你们就不讨论一下他会有什么超能力么，这个世界现在长得帅有毛用啊，最重要的是能打，都快世界末日了，如果他不能打的话，就算再帅也只是小白脸而已。”赵信发表了自己的看法。

    “嗯，有道理，有道理啊，话说，信爷你什么时候这么高深了。”盖伦和皇子连连点头。

    “信爷我一直都这么高深。”赵信不屑的撩了撩自己的长马尾。

    “那等会试探一下他的超能力？”盖伦继续嘀咕。

    “那行，你上，我和信爷给你打掩护。”皇子表示同意。
------------

第四章 被捉弄了

    “我靠，又是我啊？”盖伦抱怨道。

    “没办法，毕竟我们里面最硬的是你嘛，而且这可是为了蔷薇啊。”嘉文怂恿着盖伦。

    尹斌痛快的放了水之后，就走了出来，结果一个黑影当头扑下。

    “德玛西亚！”听到这句呐喊，不用想都知道是盖伦了。

    尹斌经过蕾娜的太阳光之后，已经变强了很多，很是轻松就一脚踹中了盖伦的胸膛。

    本来他只是想要把盖伦踹倒，没想到这一脚的威力超出想象，盖伦连哼都没哼一声就被踹飞出宿舍，宿舍关上的铁门也被他撞飞，然后狠狠的撞入了走廊的墙壁上。

    “啊！杀人啦！！！”目睹了这一幕的赵信和皇子二话不说就喊救命了。

    应该没事的吧，毕竟盖伦那家伙可是很坚硬的银河之力啊。尹斌也吓了一跳，心里忍不住嘀咕道，如果是普通人，他这一脚估计已经把人家的心肝脾肺肾全部踹碎了吧，搞不好骨骼也要断一大堆。

    就在赵信准备报警的时候，盖伦摇摇晃晃的从墙壁里爬了出来。

    “卧槽，盖哥，你这样都还活着啊！”赵信激动不已，上去就抱住了盖伦。

    “我没事，我从二楼跳下去也不会有事呢，更何况只是一脚。”盖伦硬撑着挺直腰板说道，他可是很在意蔷薇的啊，绝对不能让这个新来的把蔷薇的注意力吸引走。

    只是一脚？赵信无声的看了看盖伦背后的墙壁，和皇子对视了一眼之后。

    “我们还是去医院吧，搞不好是严重脑震荡啊！”

    然后赵信和皇子不顾盖伦的反抗，强行把他带走了。

    尹斌淡定的看着他们的闹剧，等他们离开之后，忽地坐到了床上。

    “吓死哥了，还以为真的一脚干掉主角了。”尹斌拍打着自己疯狂跳动的心脏，刚刚吓得都忘记呼吸了。

    不过他不知道离开的德班三基友更加惊吓，尹斌那一脚证明了他的实力，盖伦现在想起来都觉得后怕，如果自己的身体不够硬的话，刚刚其实就已经死了吧！

    “怎么办啊，那家伙一看就知道很能打啊。”盖伦怂了。

    “没关系，其实我早就想到了另外一个计划。”皇子得意的说道。

    “什么计划啊？”赵信和盖伦立刻凑到了皇子面前。

    “很简单，只要让他在凯特琳她们面前出糗就行了，即使他长得再帅，再能打，出丑的话，凯特琳她们也不可能会对他产生兴趣了。”皇子回答。

    “好主意，不过我们要怎么让他出丑啊？”

    “哈哈，只需要听我的就好。”皇子奸笑起来。

    尹斌等了五个小时，琢磨着就算是去医院开刀也该有消息了吧，然后就看到德班三基友一脸热情的走了进来。

    “大哥，你是今天才来学院的，我们带你去见一见德班的同学吧。”赵信一脸热情似火的对尹斌说道。

    笑得太奸诈了吧，这些家伙，真以为我是傻子吗？尹斌心中冷笑。

    “好啊。”尹斌一脸高兴，然后就跟着他们离开了。

    嘿嘿嘿，好像很容易啊。三人奸笑着对视了一下。

    “大哥，这里面就是我们班的班长和副班长了，我们进去打个招呼吧。”三人把尹斌带到了一间宿舍前，盖伦笑嘻嘻的说道。

    “是吗？”尹斌看了一眼宿舍的门牌，B001，记得并不是蕾娜她们的宿舍，那么是里面有什么陷阱等着我？

    “我来开门吧！”赵信迫不及待的扭开了门。

    “进去吧，大哥！”门刚一打开，尹斌就被三人推了进去，然后门立刻就关上了。

    尹斌进去的时候，已经看到了一个坐在床上擦拭着一把武士刀的美女了。

    哇靠，蔷薇？那三个家伙居然换了门牌号？

    “嘿嘿嘿，搞定！”皇子抛了抛手中的门牌号码。

    “啊！有se狼！”另一边的凯特琳立刻就捂住了自己的身体大叫。

    皇子突然就后悔了，万一被那家伙看到什么不该看的东西怎么办？

    尹斌还没来得及说话，蔷薇就甩出了三把飞刀。

    而尹斌能够看到三把飞刀的目标，居然是打算擦着自己的身体而过，看来是要威吓我？

    顿时尹斌就伸手一扫，轻易将三把飞刀抓在手里。

    “哟，还有点本事。”蔷薇感觉到自己的飞刀停止了。

    “诶，尹斌，你怎么会在这里？”这时候，蕾娜裹着浴巾从浴室里走了出来，看到尹斌之后，很是吃惊。

    尹斌的脸，蹭的一下就变红了，老子到现在都没有看过女孩子裹浴巾的样子啊。

    他也顾不得蔷薇了，连忙就转身面对着门。

    “快点穿好衣服，蕾娜，我找你有事！”尹斌急中生智编了一个借口。

    “找蕾娜有事为什么不敲门？”蔷薇却是不打算放过他，毫不留情的抛射出飞刀。

    虽然知道蔷薇的飞刀都没有瞄准自己，但是尹斌还是有一种憋屈的感觉，不过他怀着一种君子不与女人计较的心情，任由蔷薇的飞刀擦过了自己的衣服。

    “啊，要来找我怎么不提前说一声？”蕾娜连忙套了一件衣服，很是不解的问。

    “别多说，跟我走。”尹斌拉开了门，三基友们已经不知去向了，估计是在自己的寝室里准备听自己唱征服吧，只不过现在蔷薇要让自己跪在天台唱征服可没有那个能力。

    “抱歉，我刚刚不是故意的。”尹斌停顿了一下，背对着她们三个道歉，然后就快步离开了寝室。

    蕾娜赶快追了出来。

    “到底有什么事？”尹斌带着蕾娜来到天台，蕾娜一脸莫名其妙搞不清楚状况的问。

    “当然是兑现你的承诺，给我太阳光。”尹斌说道。

    他可是知道后面会出现什么敌人的，被黑化暴虐的齐天大圣孙悟空，地球沦陷战里的莫甘娜，天使，每一个都非常强，尹斌必须要快点变强，不然可没有办法自保。

    “额，明天行不行，女孩子晒多太阳皮肤会变得很难看的。”蕾娜听到之后一脸不情愿的说道。
------------

第五章 闪耀形态

    “行了，蕾娜，如果你怕晒太阳的话，那么你住在烈阳星的时候，皮肤早就爆裂干枯了。”尹斌立刻说道。

    “该死，你不知道我是要拒绝你吗？”蕾娜很是气愤，就算是要太阳光，也别这么着急好吗，我还要做面膜，皮肤护理等等的事情啊！

    “这是当初你自己答应我的。”尹斌不知道自己该表达什么，女孩子就是这样吗？答应了别人的事情居然可以一副理所当然的模样拒绝？

    “你为什么要太阳光，你明天早上起来晒不行吗？”蕾娜没好气的问道。

    “我要变强，而你的太阳光和这里的太阳光不一样，女神也会出尔反尔的吗？”尹斌反问。

    “可恶！把手伸过来！”蕾娜顿时炸毛了，很不耐烦的叫道。

    尹斌伸出了手，蕾娜立刻抓住。

    “我直接给几天份的太阳光你，别经常过来烦我！”蕾娜身体亮起了耀眼的光芒，灼目无比。

    同时尹斌感觉到大量的太阳光从被抓住的手涌入，体内的闪耀血统顿时爆发，吞噬起这些光线。

    “虽然说太阳之光能够吸引闪耀之光，但是没想到他们两个会发展这么快。”瑞兹摇摇头，收回了目光。都已经进行到深夜幽会了啊。

    “不对劲啊，盖哥，怎么到现在都没有听到那家伙唱征服？”另一边，赵信一脸郁闷的问盖伦。

    “该不会是凯特琳她们直接把他赶出宿舍了吧？”皇子嘉文也很是担心，因为他可是喜欢凯特琳的啊，同时他有些后悔自己刚刚的计划了，万一让那家伙看到凯特琳在换衣服怎么办？

    “轰！”一声巨响，安静的夜晚顿时被打破，所有人都惊慌的跑出了宿舍。

    “怎么回事？发生了爆炸吗？”盖伦和赵信他们也直接跑了出来，一脸惊恐，毕竟那一声巨响太震撼人了。

    照亮了黑夜的金色光芒吸引了所有人的注意，那是如同太阳一样耀眼的光芒，光芒中心似乎能够看到一个人影。

    尹斌完全变成了金发金瞳，浑身闪耀着金光的金闪闪。

    他也不知道发生了什么事，只知道自己吞噬了十多分钟的太阳光之后，就忽然爆发出来了，如果没有差异的话，他现在应该是闪耀血统的闪耀形态了吧，还真是耀眼夺目啊。

    “好强大的感觉。”尹斌握了握拳，身上的金光横杀纵射，屋顶全部被破坏掉了，蕾娜则是一早就被吓得给自己上了一层护罩，不过在四射的金光下已经摇摇欲坠，这些金光的破坏力十分强横，而尹斌也没有能力控制它们，这些金光好像就是无法容纳的能量喷涌而出一样。

    “喂，你在不停下，我就要死了啊！”蕾娜叫道，尹斌若有所思的看了她一眼，然后闪耀形态就消失了。

    蕾娜提醒了尹斌，只需要停下闪耀血统的活跃就行了，结果还真让他解除了闪耀形态。

    原来激活闪耀形态的诀窍就是让血液爆炸起来么？

    “报告女王，监测到了闪耀之光的能量波动。”与此同时，不知道什么地方的地方，一只穿着高科技铠甲的恶魔向自己的女王，莫甘娜汇报道。

    “闪耀之光？就是光耀文明创造出来用来毁灭一切黑暗的终极武器？”莫甘娜查询了一下信息之后，很是意外。

    “是的。”恶魔回答。

    “现在监测到了也不能做什么，真是不爽啊！”莫甘娜知道闪耀之光是恶魔的克星，但是现在杜卡奥还在那里，地球也还有防备力量，不好进行虫洞传送，不然莫甘娜绝对要提前杀死闪耀之光，让他成长起来威胁太大了。

    “对了，这种信息你们拦截了没有，千万不能让那群天使****知道了，不然她们绝对要玩什么神降，带走闪耀之光，到时候就更加麻烦了。”莫甘娜皱眉问道，相对于还没有成长起来的闪耀之光，明显神圣凯莎威胁更大，而且计划也是要除掉神圣凯莎，不然就没办法进行计划了，而现在最重要的是不能让天使们知道闪耀之光的存在，否则神圣凯莎加上闪耀之光的话，这个宇宙就没有能够伤害到他们的力量了，就连终极恐惧也不行！

    因为闪耀之光，本来就是为了成为天使之王的配偶的！

    “卡尔大人，闪耀之光的能量波动出现了。”死神卡尔的宫殿，金发正太死神卡尔听到了一个让他很是惊喜的消息。

    “终于出现了啊，计划最重要的一环。”卡尔点点头，闪耀之光会毁灭一切黑暗，但是他并不害怕，因为他早就做好了准备，10000年了啊，闪耀之光终于出现了。

    “成功拦截闪耀之光的能量波动信号，应该没有被天使、恶魔等势力捕获。”巨峡号也忙活了一阵子。

    “拦截住就好，怎么会忽然就爆发，瑞兹没有好好看着他吗？”一直紧皱眉头的杜卡奥听到之后，终于松了一口气，他很是不解。

    闹出这么多事情的尹斌和蕾娜已经离开了屋顶，吸收了蕾娜十多分钟的太阳光之后，尹斌感觉自己已经饱和了，再也吃不下了，看来闪耀也不是能够无限制的变强啊，不过他现在也强大到了非人的级别，除了不会飞之外，尹斌觉得自己现在单挑一辆坦克都没问题。

    然后，尹斌回到宿舍，就看到三基友一脸意外的看着自己。

    这家伙居然没有被揍？

    “很好，三个都在，省得我找，你们刚刚做得很好啊。”尹斌握拳，一脸笑容走向三基友说道。

    “大哥，你想做什么，我们不是故意的啊――啊！救命啊！”三基友二话不说就想跑，结果被尹斌爆发出可怕的速度逮住了，然后逃跑不成就求饶。

    尹斌完全无视了他们，使出了天马流星拳，一通乱打之后，三基友全部都鼻青脸肿，被尹斌赶出了宿舍。

    其实尹斌大多数都是在揍盖伦，反正盖伦坚硬，皇子跟赵信只是被他连续打脸拳而已。
------------

第六章 壕傻帽

    尹斌来到超神学院已经三天了，基本上和剧情角色们都混熟了，只不过因为装备还没有弄好，所以他们这几天都是在上课，这也让尹斌很无聊的开始玩游戏。

    凭借着娴熟的游戏宅本领，尹斌很快就在一个游戏里玩得风生水起，还勾搭了几个土豪老公。

    “老婆，我爆出你最想要的蓝色魅影了！”正在无聊刷图的尹斌忽然收到了一个被他备注为壕傻帽一号的消息。

    “真的吗？那老公你能给我吗？”尹斌二话不说就KO了Boss，连忙回复道。

    蓝色魅影可是剑圣职业梦寐以求的职业武器，尹斌的剑圣已经玩到了90级，就缺一把给力的武器了，当然，蓝色魅影也不便宜，挂网站上能卖好几千块钱，不用说，都知道这肯定是那壕傻帽一号用钱砸出来的。

    “这可是好几千块钱的呢！”对方很快速就回复了，显然不甘心这么简单就送了。

    尹斌自然知道对方打的什么主意。

    玩了几天，虽然跟他在游戏里结婚了，但是一直都是文字交流，对方显然想要更进一步了。

    “那老公你想怎么样？”尹斌问道，还加了个着急的表情。

    “老婆，我们都认识几天了吧，你要套装我给你买，你要礼服我也给你买了，现在这把蓝色魅影，不如就作为我们的见面礼吧？”对方立刻回复道。

    原来是想要见面啊。尹斌没有意外，不然对方砸这么多钱为了啥。

    只是，这就难倒尹斌了，因为他在声音方面的话，并不需要担心，尹斌当初为了在游戏里勾引土豪为自己花钱，可是特地去学了伪声，变十几种妹子的声音都毫无压力，而且还完全认不出来，但对方明显是想要见到自己的模样。

    尹斌不想现在就踢掉这个土豪，自己可是喊了那么多声老公啊，虽然都只是打字，没榨回一万块尹斌觉得不甘心，要知道当初他在地球那边可是让两个霸服神壕为他砸了好几十万，最后他卷款跑了，不然尹斌自己一个孤儿哪来钱养活自己，都是靠钓凯子的钱。

    “那……你等会，我去买个摄像头。”尹斌想了一下，已经有了打算。

    “成功了吗，凯子？”另一边，几个青年围着一个电脑，坐在电脑前的眼镜男看到对方接受了自己的条件之后，顿时兴奋无比，其他人连忙问道。

    “成了！哈哈哈，看看这次你们还说不说我的老婆是人妖，我亲爱的黑姬怎么可能会是人妖，明明说话那么温柔！”被叫做凯子的眼镜男很是得意的宣布。

    “哈哈，你别开心得太早，万一是个恐龙喊你老公，到时候我怕你以后再也不敢玩结婚了。”几人不以为然的笑道，神域里能够遇到一个妹子已经算好运了，他们不相信会直接遇到一个美女，长得普通都已经是命运之神的眷顾了。

    尹斌正打算去找蕾娜的时候，忽然就收到了提示，说自己可以任意变化模样和外表，这是闪耀血统的能力之一。

    “这个时候忽然跳出这么一个提示很可疑啊。”尹斌摸着下巴，但是闪耀可是他的“父亲”的作品，怎么也不会有意外的吧。

    然后尹斌就以超强的接受能力无视了为什么这个名为伪装的能力会忽然出现，开始给自己捏脸和捏身材。

    这不应该叫伪装啊，应该叫变形吧，反正尹斌发现自己怎么捏都行，而且诡异的是，他就好像是面对着自己，然后进行捏脸一样。

    “凯子，都过去十几分钟了，你老婆不会是跑了吧！”另一边，几个青年等得不耐烦了。

    “有点耐心啊，人家可是女孩子，去买东西怎么也不会这么快回来的。”凯子看了看好友列表，然后一脸平静的说道，其实他也很着急。

    忽然，ZZ弹出了一个视频请求，凯子和他的基友们顿时激动起来。

    “终于要见老婆的时刻了！”凯子心中激动无比，右手握紧了鼠标，点击了同意。

    于是，一阵模糊过后，一个美得让人所有人目瞪口呆的女神出现在视频面前。

    黑色有些卷曲的长发，没有过分雪白稍显红润的皮肤，精致得难以想象的五官塑造出了一张美貌动人的脸。

    凯子和基友们吞咽了一口唾沫，视线顺着对方白皙的脖颈往下，看到了一条深沟！

    足以让所有人陷进去不想出来的深沟，两边的雪山更是让人移不开视线。

    “怎么了，老公？”对面的女神撩了撩自己的头发，一脸不解的问。

    “额，你，你是黑姬？”凯子不敢置信自己的老婆会是这样一个超级女神，不，应该可以说是天使公主了啊，要不是凯子确信自己熟悉的众多美女明星之中都没有对方的模样，他都要以为黑姬是一个明星了！

    “当然了，不过为什么你后面会有那么多人？”尹斌心里得意无比，兴奋吧，这可是哥捏了十几分钟造出来的女神啊，以后来莫甘娜化身的凉冰为原型，加了很多改变变成的超级美女，就不信钓不到那把蓝色魅影。

    “他们都是我的同学，黑姬，，，你，你真的好漂亮。”凯子脸红起来，结结巴巴的说道。

    “谢谢。”尹斌双手抱胸，同时往后缩了缩，凯子和他的基友们顿时尴尬的收回目光，因为他们都一直盯着人家的雪山看。

    “这就是我为什么不想跟你见面的原因，因为你们见到我都会这样。”尹斌一副不太高兴的样子说道。

    “抱歉，黑姬，他们……”凯子还没说完，尹斌就挂断了视频。

    “卧槽，凯子，你这回发达啦！居然钓到那么漂亮的老婆！”基友们看到视频断了之后，立刻羡慕嫉妒恨的叫道。

    “都怪你们，吓到我的黑姬老婆了，怎么样，羡慕吧，这证明哥也是有魅力的！”凯子埋怨了几句之后，得意的炫耀到。

    “嘿，得意什么，再漂亮你还能碰到人家？”
------------

第七章 光耀文明

    就这样，尹斌得到了蓝色魅影之后，二话不说就卖号了，然后跑去其他区继续骗土豪，日子过得很是滋润，赚了一大笔钱。

    不过，前几天嘉文爆发了自己的大招，害得蕾娜现在四处借钱，只是嘛，蕾娜貌似只有借，没有还的概念，毕竟人家可是女神。

    至于闪耀，让尹斌很无奈的是，已经几天了，它都依然是饱满状态，也不知道什么时候还能继续变强，虽然现在已经很强了。

    然后，现在他们都已经领了战斗服了，很是帅气的黑色铠甲，虽然瑞兹说是第一批，后面还会有第二批，不过尹斌知道这就是唯一一件铠甲了，因为后面发生的一系列事情太多了，多得让人无法准备。

    白色头发傻乎乎的锐雯也来了，接着军事训练也开始了，但是尹斌一开始就拒绝接受训练，原因是他不接受比自己弱的人的训练，杰斯袭击寝室的那个晚上直接被他追了出去，跟着将杰斯揍了一顿。

    瑞兹来劝说尹斌也不听，开玩笑，他可是知道后面要面对什么敌人的，这种小孩子打闹的训练别找他，反而瑞兹被尹斌敲诈了关于光耀文明的一切信息，毕竟他被安排的剧情身份是光耀文明的皇室。

    光耀文明毁灭于一万年前，曾经是无比辉煌的文明，他们拥有着光的力量，开发独特的光能量运用技术和光翼天使技术。

    光能量技术是民用科技，尹斌看了一眼就略过了，但是光翼天使技术就不一样了。

    这是光耀文明的军事科技，制造名为“璀璨”的光之天使，是十分强大的战争技术。

    每个光之天使都具备有光粒子动力核心，能够爆发出行星级别的能量攻击，同时能够进行光速移动，可以利用光折射一切能量攻击。

    尹斌可以肯定，瑞兹、基兰或者杜卡奥应该拥有光耀文明的大部分技术，他也很想能够进行光翼天使的改造，要知道超神学院这个世界里的科技改造全部都是基因进化类的改造，而不是机械类的，比如说蕾娜，融合了太阳基因和一系列程序的太阳神，拥有毁灭行星的力量，但是除了坚不可摧的神体之外，其他跟人没什么区别。

    而尹斌也没有闲着，他这几天虽然无法继续利用太阳光变强，但是通过自己研究闪耀，他发现闪耀似乎什么光都能吸收，火焰的光，被吸收掉之后，火焰居然会变得黯然无色，不过温度还是不变。

    灯光、电光、一切能散发光的东西都可以被吸收，当然，在饱和的情况下，这些被吸收的光都是消散掉了。

    于是，尹斌有了一个很大胆的想法，存在光可以吸收，那么概念光呢？

    就好像迪迦奥特曼里的闪耀迪加，吸收了人类的希望之光，希望之光就是赋予了希望这个概念的光，理论上和实际上都是不存在于物质世界的光，要是闪耀连那个都能吸收的话，那可就超出尹斌的想象了啊。

    “喂，在发什么呆？”蕾娜双手叉腰走了过来。

    “没发呆，你们赢了？”尹斌懒洋洋的起身，随口问道。

    “那当然，本女神是谁，我带出来的人，肯定能赢啊。”蕾娜很是得意。

    然后，就在这时，一团火焰在遥远的天际冲上了天空，巨大的声势顿时吸引了所有人的注意。

    “轰！”一架战斗机被火焰拦腰撞断，随后发生了爆炸，机头被爆炸产生的冲击力推向了尹斌这边。

    “我靠！”尹斌看到机头直接冲自己撞过来，立刻叫道，不对啊，这不是冲盖伦去的吗？

    我还不是什么神体啊！

    尹斌二话不说就变身闪耀形态，开玩笑，常态下他如果能接下就足以打爆很多人了。

    金光闪耀，尹斌肌肉稍微强壮了几分，然后他用尽全力轰出一拳，反正机头里没有驾驶员，不怕会伤到人。

    “咚！”机头被尹斌的可怕巨力轰碎，而尹斌也同时承受了机头带来的吨位撞击，闷哼一声就被撞得一路倒退，狠狠的撞碎一面土墙。

    “尹斌！”关键时刻，盖伦跳了出来，双手死死的抓住了机头，而尹斌猛地爆发了闪耀攻击，顿时全身金光向四面八方扩散，穿透了一切物体。

    “盖伦！”这回轮到其他人担心盖伦了，因为尹斌这一波简直就是激光乱射啊。

    尹斌也没有想到盖伦会跳出来，本来是打算用闪耀爆发直接击碎机头的，现在连盖伦都被射中了。

    幸运的是，盖伦只是样子狼狈了许多，机头破碎不堪，他却是安然无恙。

    “谢谢。”尹斌拉起了被金光射倒在地的盖伦。

    “哇靠，我差点以为自己要死了，没想到我连激光都能挡得住啊！”盖伦不知道自己是什么表情，死后余生的惊喜还是惊吓？

    “额……”尹斌忽然愣了一下，然后望向了蕾娜。

    “看我干嘛，我可没有力气拉住那个飞机。”蕾娜立马说道。

    “我饿了。”尹斌哭笑不得的说道，本来也没指望你会拉住机头，虽然神体坚不可摧，但是力气应该也不会很大，除了盖伦这个银河之力。

    “饿了？”蕾娜眼神古怪，不只是她，其他女的也一脸古怪，饿了就饿了，干嘛要故意对蕾娜说？

    “哈哈，没事，待会回去就能吃饭了。”皇子说道。

    “我知道了，跟我过来吧。”蕾娜却是知道尹斌是什么意思，本来安分了几天还以为解决了呢。

    “哈？”众人愣眼，什么情况？然后他们就看到尹斌跟着蕾娜走进了一个偏僻的角落。

    “开玩笑吧，蕾娜跟尹斌原来是恋爱关系吗？”锐雯吃惊。

    “真是深藏不露啊，大哥，居然能泡到女神！”盖伦和赵信一脸崇拜，那可是名副其实的女神啊！

    “切，看脸的家伙。”蔷薇不屑的转头。

    “我们，要不要偷偷去看一下？”凯特琳一脸兴奋的提议道。

    “不要了吧。”

    “绝对要去看啊！”
------------

第八章 被击落了

    当然，他们这样也只是为了缓解忧虑而已，毕竟这可是一架战斗机被打下来了啊。

    蕾娜再次给了尹斌太阳光，不过这一次尹斌发现体内的闪耀出现变化了。

    并且他获得了新的能力。

    名为光之枪，凝聚光制造枪矢，然后投射出去的攻击能力，别看很简单，光之枪凝聚的光能强度超过了尹斌本身的能量强度，这说明它是用某种尹斌无法理解的方式所制造出来的武器，凝聚光枪尹斌还无法做到，但是使用这个能力却能够很轻易做到。

    这让尹斌开始期待起闪耀接下来还会有什么变化，因为光之枪也很酷炫啊，它不再是金光，而是亮银色的光枪。

    训练很快就结束了，不过所有人都没有放松，因为出现了意外事故。

    “今晚不知道会不会有事。”皇子坐在床上，没办法入睡。

    “靠，到底出了什么事啊。”赵信翻来覆去都睡不着，只好起身。

    “担心是没有用的，还不如闭目养神，说不定等下就会有任务。”尹斌靠着墙壁闭着眼睛说道。

    “你们，害怕吗？”盖伦低沉着问道。

    “怕毛，管它是什么，直接干就是了。”赵信激动的回答。

    “没有人不会害怕。”皇子摇头。

    “紧急情况，你们快点集合！”忽然，一个声音在门口响起，同时门也被打开。

    四人都没有询问是什么紧急情况，直接翻身下床，身上早就穿好了衣服。

    忽然，天空一声震响，仿佛空气发生了震动一样，窗户的玻璃都颤动起来，能够感觉到一阵扑面而来的震撼感。

    “发生了什么事？”众人被吓了一跳。

    “那就是这次事故的原因，好了，快点跟我走！”门口的军官提醒道。

    “是！”

    众人被聚集到了一个会议室里，讲堂上站着一个威武的军人，看那一身军装就知道级别不低。

    “我是杜卡奥上将，我将成为超神战队的任务总指挥。”杜卡奥看着众人说道。

    众人保持安静的看着他。

    “超神战队是指你们，同时也是你们的瑞兹老师向国家申请的计划，是为了抵抗未来威胁的巨大工程。我们给你们取了一个番号，叫雄兵连，意思是：英雄士兵。”杜卡奥继续说道。

    雄兵连在动漫里看起来很俗很中二，但是尹斌在现场听到却莫名有一种激昂的感觉。

    “因为，英雄不是喊出来的，是打出来的，所以你们还不是英雄，也不叫英雄连。好，我们结束这个话题。”

    “我们有一支兄弟连队，在执行任务的时候遭遇不知名怪物的袭击，对，就是怪物，直言不讳，有害怕的吗？”杜卡奥问众人。

    “没有！”众人立刻回答，尹斌一言不发。

    “假话！不过没关系，因为一开始我也吓尿了，那又怎么样呢？还不是要照样面对？用什么态度面对？”

    “我们的兄弟，虽然没有我们的能力，但是一样和我们有保家卫国的心，现在他们陷入危机，愿意去帮他们一把吗！”杜卡奥喊道。

    “愿意！”众人都被杜卡奥的话打动了，燃烧了起来。

    你TM感动了我！尹斌也燃起来了。

    “尹斌，盖伦，赵信，皇子，凯特琳上一号机，其他人跟我上二号机！”杰斯命令道，尹斌自顾自的上了飞机，他本来就不喜欢受到规矩的约束，而且因为瑞兹默许的关系，杰斯也只好无视了他，毕竟他打不过尹斌啊，同时尹斌对军事的了解也让他膛目结舌，要知道资料上显示尹斌绝对没有打过仗，但是却知道很多只有老战士才知道的东西，并不是纸上的知识，也不知道他是怎么知道的。

    他这种一辈子献身军队的人，又怎么会知道有军事游戏这种几乎完全和现实军事一样的模拟游戏，尤其是那些力求真实的军事游戏更是能让游戏宅们摸熟超多军事经验和技巧。

    飞机起飞了，尹斌能够看到机场上那些依然站立不动的士兵在默默的向他们敬礼，尹斌似乎知道了他们的意思。

    兄弟，我们没能力去帮忙，拜托给你们了！

    直升机飞过了一队运送伤员的车队，伤员激动的起身敬礼。

    这，就是国家啊，就是军队啊，怪不得会说军队才是男人的家。尹斌深有感触，他们全部都信任了他们，如同兄弟一样的信任，即便他们是没有上过战场的新兵。

    “信爷，如果，如果我死了……请告诉我爸妈……说，我真的不是故意的。”盖伦的话让几个人都沉默了，毕竟这次可是要面对不知道的怪物啊。

    “有危险！”尹斌忽然感觉到直升机附近的光线发生了扭曲，扭曲的程度，就好像直接粉碎了一样，他立刻大喊出声，提醒众人。

    然后，一团火焰撞中了他们的直升机，尹斌只来得及拥抱住凯特琳，避免她受伤，跟着直升机就发生了爆炸。

    靠，剧情变化也太大了啊，孙悟空直接袭击飞机了啊！

    火焰席卷灼烧着尹斌的身体，幸好有铠甲保护，尹斌只是被烧掉了一些头发，接着和其他人一起摔落在地上，凯特琳被尹斌推了出去，卸掉了冲击力。

    “咔嚓！”

    “噢！我的腰！”尹斌狠狠摔了一下，顿时一阵骨裂声响起，他捂住了自己的腰惨叫出声。

    “尹斌腰椎震裂了。”巨峡号上，风女立刻汇报道。

    “能治疗好吗？”杜卡奥问。

    一边的琴女娑娜点头表示可以，然后就对尹斌进行了修复。

    “你没事吧，尹斌？”凯特琳连忙扶起了尹斌，尹斌把她推出去只是让她滚了几下而已，不然摔下来没有盖伦他们三个坦克的硬实的话，估计也得像尹斌这样骨折，而且更加严重。

    “没事了，刚刚被治好了。”尹斌踉跄了几下站了起来，腰椎也不痛了，应该是被琴女娑娜治好了。

    “为什么会忽然被击飞，什么东西攻击了我们？”盖伦警戒的同时，着急的问。
------------

第九章 光裂变能量枪

    然后，那团火焰又出现了，这次众人似乎看到了火焰的大概模样。

    “好像，是一只猴子？”赵信傻愣愣的问道。

    “额，好像是的。”皇子也愣着回答。

    “笨蛋，它的目标是二号机！”尹斌提醒道。

    “什么！蔷薇！”盖伦立刻爆发了。

    “不会吧！”赵信也急了。

    但是众人的速度太慢，二号机也被火焰撞中，发生了爆炸。

    “蔷薇！不――――！”盖伦惊恐的冲向了二号机坠落下来的位置。

    其他人也都赶忙救援。

    看到蔷薇只是被擦伤，盖伦松了一口气。

    “伙计，我们有麻烦了，那只猴子好像是孙悟空。”尹斌自然知道他们不会有事，蔷薇有微型虫洞搬运技术，自个也能进行位移，而其他人全都是硬实货，根本不用担心，话说，凯特琳你真的不是来卖萌的吗？所有人里只需要担心你一个人啊！

    “什么？孙悟空？”众人除了蕾娜之外都目瞪口呆，一脸我了个卧槽的表情。

    “嗯，雉鸡翎凤翅紫金冠，还有一根金色棍子，刚刚看到了。”尹斌点头。

    “卧槽，那怎么打？”赵信说道。

    “孙悟空是谁啊？”蕾娜一脸不解的问。

    “是齐天大圣，拿着一根一万三千斤重的棍子。”尹斌回答，斗战胜佛？那是什么玩意。

    “用现在的计算来说，约为七吨重。”杰斯补充道。

    “不会吧，那么夸张，他是你们的神？”蕾娜顿时震惊了。

    “应该是神吧。”盖伦无奈的回答道。他也不知道该怎么跟蕾娜解释了。

    “现在不是说这些话的时候。”尹斌打断了蕾娜被引起了兴趣的话语。

    孙悟空没有像原剧情那样磨叽，而是直接杀了过来，对此，尹斌已经用自己超强的心理承受能力接受了剧情发生超大严重变化的这件事。

    盖伦二话不说就冲了上去，虽然他也很害怕，但是没办法，他是这里最能抗的，必须要为自己的同伴挡下所有伤害，然后让他们能够安全攻击对方！这就是盖伦的觉悟！

    “当！”然后他直接被一棍击碎了头盔，孙悟空落到了地上。

    “我靠，还真是孙悟空啊！”赵信虽然这么说，但是已经和皇子一起冲上去了。

    已经没时间关心盖伦了。

    而孙悟空的武力值也比原剧情高了N多，直接一棍子打飞了赵信和皇子。

    靠，你们好歹顶一下啊！尹斌一脸怨念的挥舞着大刀冲上去了。

    他的武器是类似蛮王的大刀，没有用劈砍，因为尹斌知道那是徒劳，他只需要招架住孙悟空的攻击就已经很了不起了。

    孙悟空一棍砸下，速度快得尹斌瞳孔一缩，然后大刀横着接下这一棍。

    “轰！”尹斌脚下地面直接沉陷，尹斌半个身子被这一棍砸入了坑里，同时无法承受的巨力传来，双臂骨骼全部发出震响。

    但是，尹斌还是接下了这一棍，然后凯特琳就找到了机会。

    “砰！”孙悟空刚刚举起棍子，准备再来一棍的时候，肩膀就被子弹打中了。

    “卧槽！”尹斌本来已经准备好孙悟空被打得踉跄的时候跑开，结果孙悟空挨了一枪竟然没有任何影响，一棍子砸了个稳当，尹斌痛呼一声就被完全砸进了地里。

    “尹斌！”蕾娜冲上来了，然后被孙悟空打飞了，盖伦这个时候也重新爬起，嗷嗷叫的抡剑就砍。

    “不行啊，孙悟空的金刚不坏身太坚硬了，他们的攻击根本伤害不到他，而且孙悟空本身武力超神，就算一起上估计也会被打飞，只能采取远程攻击战术。”风女立刻分析道。

    “盖伦、嘉文、赵信，你们三个近身缠住他，诺手补位，别让它有机会跳到空中！”杰斯听到指挥之后，立刻命令。

    蕾娜和凯特琳也进行远程攻击，但是孙悟空的金刚不坏身超过了原剧情，压根就没在意她们两个的攻击，盖伦三人苦苦坚持，诺手想上又不敢上，怕打乱了计划，锐雯着急着看护着尹斌，不知道自己能干什么。

    孙悟空太强了，盖伦三人的牵制只是过了短暂的几分钟就被孙悟空摸熟了他们的配合，直接打破了三人的防线，准备进行跳跃。

    忽然，一根闪耀着银光的长枪以超越所有人视线捕捉的速度刺中了孙悟空的胸膛，然后在孙悟空哇呀呀的叫声中将它击飞出数十米远，紧接着就发生了爆炸。

    “轰！”光在咆哮，银光一瞬间闪耀得如同闪光弹，尹斌被琴女娑娜治疗好了之后，二话不说就凝聚了光之枪，并且趁孙悟空没有注意的时候直接投射命中，不过也不知道有没有伤害到孙悟空。

    “那是光耀文明的光裂变能量枪，不过威力似乎小了很多。”巨峡号的风女分析了一下之后，汇报道。

    “光裂变能量枪？就是那种可以一发击沉一块大陆的光能核弹？”杜卡奥很是吃惊，尹斌是光耀文明的皇室没错，但是他很早就离开了光耀文明啊，怎么会懂得使用光裂变能量枪？

    吃了一发光爆，孙悟空沉寂了一会才重新出现，不过那原本怎么也打不坏的铠甲上已经出现了破损。

    “竟然连光裂变能量枪都无法伤害到它吗？”杜卡奥脸色凝重。

    “执行最终裁决！”跟着他就命令道，光裂变能量枪无法奏效的话，就只能用这个还没有保证的东西了。

    “给盖伦的武器增重！”

    “增加多少？”工作人员问道。

    “十吨！”杜卡奥回答。

    然后盖伦的大剑就忽然发光，跟着重量大增。

    “好了好了，够了够了！”盖伦艰难的提起大剑，十吨的重量竟然在短时间内被他适应了，只能说他的银河之力基因太过强大了。

    “赵信，近距离缠住孙悟空，给盖伦制造机会，别让它有机会飞起来！”杰斯同时进行安排。

    “明白！”赵信点头。

    孙悟空这次却是朝着尹斌直冲而来，速度快得吓人，尹斌直接跑向了盖伦。
------------

第十章 超级光裂变

    孙悟空一棍子怼出，盖伦提着大剑劈砍而下，孙悟空敏锐的察觉到这一剑和刚刚有些不同，因为空气扭曲的变化让孙悟空感觉到了，于是本来是击向尹斌的棍子被它快速收回，用来招架盖伦的大剑，措不及防的情况下，孙悟空第一次被击退了。

    “啊！”跟着盖伦就被孙悟空反击一棍子砸晕过去了，毕竟他的头盔刚刚被击碎了。

    “我靠！”尹斌立刻冲了过去，然后就被孙悟空用忽然变大的金箍棒射中，撞到了墙壁上，跟着墙壁爆裂，大量数十斤重的水泥块轰隆砸下，尹斌闷哼一声，就被埋在了水泥碎块底下。

    “怎么办，盖伦晕了过去就没办法使用最终裁定了啊！”赵信不知所措的说道。

    “你们缠住孙悟空，锐雯你去叫醒盖伦！”杰斯临危不乱的指挥道。

    “啊，我？怎么叫醒他啊？”锐雯忽然被点名顿时一怔。

    “抽他！”杰斯冷冷的回答道。

    “哦。”锐雯点头，她现在脑子乱套了，只能迷糊的听杰斯的话了。

    “啪啪啪啪啪――”一阵响亮的拍打声，皇子等人都不禁打了个冷颤，沃日，这么暴力，盖伦不会毁容吧？

    锐雯抽了盖伦二十多个耳光之后，盖伦才因为火辣辣的剧痛醒了过来，毕竟他的皮太厚实了。

    “盖伦，快点站起来，我们要给你的武器增重，然后使用最终裁定，不然根本没办法对付孙悟空！”杜卡奥见到盖伦醒了，立刻命令道。

    “咝，好痛。”盖伦觉得自己的脸好像变大了，伸手摸了一下，痛得他呲牙咧嘴。

    “抱歉了啊，盖伦，我不是故意的，不过杰斯说要这样叫醒你。”锐雯连忙道歉。

    “我们给你增重一千吨，嘉文，用你的全力控制住孙悟空！”杜卡奥说道。

    “给老子来一万吨！”盖伦心中有气，孙悟空伤害太多人了，他要报仇！

    手中的大剑顷刻间就沉重得如同山岳，然而盖伦的银河之力基因让他感觉自己能够举起来，一万吨，这个重量放在以前盖伦只敢做梦的时候想想，但是现在，他能够举起来！

    “啊啊啊啊――！”盖伦举起了万吨大剑，天空中风云席卷，所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

    “德玛西亚！”皇子也拼了，直接拼尽全力，召唤出巨大的岩石手臂抓住了孙悟空。

    “轰隆隆！”然而孙悟空的一身惊天神力轻易就崩裂了岩石手臂，只需要一秒钟，他就能够脱困。

    但是这一秒钟，盖伦已经劈砍而下了。

    白光笼罩住了孙悟空，天地为之一白，看不见其他颜色。

    “成功了吗？”光芒褪去之后，众人心中都出现了这个疑问。

    一团火焰冲天而起，浑身破烂流淌着金色液体的孙悟空出现，双眼猩红得让人恐惧。

    “改写失败了！”巨峡号里所有人都冒出了完了这个词，连最终裁定都失败了，而且孙悟空也被激怒了。

    这下真的要完了吗？

    “首长，现在让蕾娜使用太阳耀斑还来得及。”风女提醒道，她依然一脸冷静。

    “我刚刚已经说过了，禁止使用一切烈阳星的武器！”杜卡奥毅然回绝。

    “你们，都得死！”孙悟空终于开口说话了，可见它已经被惹怒到什么程度。

    所有人在它面前都瑟瑟发抖起来，因为他们感觉到孙悟空身上可怕的煞气。

    就在这时，光出现了。

    无法掩盖的光，从水泥堆里透射而出，一下子就将所有的水泥粉碎，尹斌浑身金光闪闪的出现。

    闪耀形态！在被所有人遗忘了的时候，尹斌重新出现。

    “他想要做什么？吸引孙悟空的注意力吗？”众人愣住，不知道尹斌想做什么，变成这幅狂拽酷炫亮瞎24K钛合金金刚石眼的模样很吸引人注意的好吗？

    “蕾娜！”尹斌也不想被孙悟空注意到，但是盖伦的最终裁定失败后，他只能拼命救场了。

    “啊，什么？”刚刚被孙悟空的可怕气势吓到的蕾娜回过神来。

    “把你的太阳光，尽全力的给我吧！”尹斌爆发出惊人的速度，冲到了蕾娜的身边，抓住了她的手。

    “不要废话了，这是唯一有可能成功的机会！”尹斌完全不给蕾娜说话的机会，现在一分一秒都是生死危机啊！

    孙悟空果然被尹斌金光闪闪的模样吸引了，因为太闪了，连火眼金睛都受不了。

    蕾娜听到尹斌的话之后，连忙输出了太阳光，现在也只能相信尹斌了。

    “别想过去！”盖伦气喘吁吁的拦在了尹斌面前，他看出来尹斌是要做什么准备了。

    “猴哥，吃我一枪！”赵信直接冲刺向孙悟空。

    吸收到蕾娜的太阳光之后，尹斌开始凝聚光之枪，这是他唯一的底牌了，将闪耀形态的光全部注入进去，将蕾娜的太阳光注入进去。

    光之枪很快凝聚成型，但是和以前模糊只有大概形状的光枪不同，这次的光之枪凝聚出了完整的细节，整柄光之枪现在如同被真正的纯银熔铸出来一样。

    甚至随着太阳光不断的注入，上面还出现了细小的，尹斌和蕾娜都看不懂的文字。

    “光裂变能量枪的能量强度不断提升，已经超过了限制级别！”巨峡号一直保持对现场的监视。

    “幸好光裂变能量枪只会造成超高温而不会产生辐射，不然代价太大了。”瑞兹说道。

    “让尹斌不要再凝聚了，不然很可能一切都会被他抹去。”杜卡奥命令道。

    尹斌也听到了命令，事实上手里的光之枪已经开始不稳定了，刚刚消失的银光再度出现。

    “蕾娜，够了。”尹斌握紧了光之枪，闪耀形态已经被它吸光了，而现在尹斌也没有多余的光能量来进行变身。

    盖伦他们为了争取时间，现在已经全部倒下了。

    “蔷薇，快点带他们离开，这里交给我了！”尹斌大步向前。

    “你想做什么，和孙悟空同归于尽吗？”蔷薇拦住了尹斌。
------------

第十一章 牺牲的英雄

    “哈哈，不用担心，怎么说我也是光的化身，不会死在自己的武器上的。”尹斌笑着说道。

    “别骗我了，光耀文明的资料我也知道，光裂变能量枪，虽然不会产生辐射等严重的后果，但是瞬间产生的超高温足以融化一切，就算是光，也会被同化！”蔷薇冷冷的说道。

    “喂喂，尹斌，你可别去死啊！”蕾娜听到蔷薇这么说，也阻止尹斌。

    “我不会死的。”尹斌无奈的说道，光之枪对自己可是无伤的效果啊，不然尹斌哪里会这么伟大。

    不过，光裂变能量枪貌似很酷啊，这名字。

    “阻止他，蔷薇，他绝对不能死在这里！”杜卡奥插话了，开玩笑，闪耀之光可是未来的希望啊，怎么可能让他死在这里，杜卡奥宁愿让蕾娜用太阳耀斑也不愿意让尹斌死。

    孙悟空可没有那么好心情让尹斌等人聊天，直接就杀了过来。

    “快走！”尹斌连忙将两个拦在自己面前的妹子拉到自己身后，然后冲了上去。

    光之枪对上了孙悟空的金箍棒，发出震耳欲聋的撞击声，却没有发生爆炸，对于尹斌来说，光之枪就如同他身体的一部分，能够随意控制。

    杜卡奥和瑞兹刚刚差点被尹斌的动作吓得心脏骤停，毕竟要是爆炸了，那可就整个雄兵连灭团了。

    蔷薇看到在孙悟空手下艰难支撑的尹斌，咬牙拉着蕾娜离开，她必须果断，不然尹斌的牺牲就会浪费了！

    “来追我啊，弼马温――！”尹斌稍微吸收了一些光之枪的能量，立刻变身闪耀形态快速远离蔷薇他们，孙悟空本来不想追尹斌，毕竟蔷薇那边人更多，结果尹斌一句弼马温，顿时就让它火冒三丈，狂暴无比的追杀尹斌。

    速度甚至如同光速一样，一下子就追上了尹斌，尹斌立刻招架它的攻击，结果自然是又被打飞，一路飞出数百米远才在滚落在地。

    “咳咳，帮大忙了。”尹斌腹部铠甲直接被打爆，但是也因为铠甲的保护受伤不是很严重，咳嗽了几声就爬了起来，一下子就离开了数百米远啊。

    不过尹斌也知道这个距离还不够，于是他继续逃跑，孙悟空暴怒状态下就好像获得了全能提升的BUFF一样，速度和力量都强横得不让人活，尹斌一次次被它的棍子打飞，黑甲爆碎，而尹斌也每次都拼命控制让自己身上的黑甲去抵挡孙悟空的金箍棒。

    最后，全身黑甲全部破碎，尹斌也不在远离了，这个距离已经足够了。

    只有用惨烈才能形容尹斌现在的样子，但是他的眼眸里透露出来的却是兴奋。

    这种难以抑制的生死激发出来的紧张和恐惧，让他浑身颤抖，却又让他如同上瘾一样，他喜欢上了战斗的感觉！

    孙悟空冲了过来，这只可恶的虫子刚刚一直在叫它弼马温，而且叫了十几次，不知道打人不打脸，骂人不揭短的道理吗？

    死神卡尔很是无奈，本来他是打算控制孙悟空活捉尹斌，因为他对闪耀之光很感兴趣，结果尹斌的叫骂让孙悟空的怒火挣脱了他的控制，只是还保持着阴暗面，这倒是让死神卡尔很是佩服孙悟空，同时担忧起闪耀之光。

    派谁去救他呢？莫甘娜的话，很可能会直接杀死闪耀之光，到时候我的计划就乱了。死神卡尔苦思。

    “死！”孙悟空和尹斌同时大喊出声，光之枪刺中了孙悟空的胸膛，竟然连金刚不坏之身都被刺穿，不过也只是止步于此了，而孙悟空一棍子将尹斌的左手连同胸膛腹部一并砸烂，痛得尹斌差点握不住光之枪，但是破开了孙悟空的金刚不坏之身，就能够杀死它了！

    光之枪，破裂了，然后，无数的光从里面飞射而出，照耀了整个世界。

    “不！”杜卡奥失态了，闪耀之光！所有的希望，等待了10000年，一切都没了吗？

    一轮金色太阳出现在平原上，席卷周围的一切，没有人能够直视它，它的亮度比太阳光还要强烈数万倍，仅仅只是散发出来的光都让那些树木烧焦，天空的云早就一丝不存，空气也在一瞬间被燃烧殆尽，形成了窒息地区。

    没有任何生物可以在这里存活，巨峡号检测温度的计算表达到了极限，无法继续计算。

    当然，只是尹斌自己的光之枪不可能会有这么大的威力，这多亏了蕾娜，注入了不知道多少的太阳光，才有这么恐怖的威力。

    孙悟空也在这轮金日内，被尹斌注视着，挣扎着化为了灰烬，如果它是神体的话，要杀死它很难，但是只是金刚不坏之身的话，就很轻松了。

    虽然尹斌知道孙悟空后面是重要角色，但是对方无法交流，也无法被最终裁定成功，任由它到处破坏的话，可能会导致莫甘娜她们提前入侵。

    所有人都沉醉在了悲痛之中，尹斌牺牲了。

    “都是我的错，如果不是我失败了的话……”盖伦泪流满面。

    “不关你的事，最终裁定本来就不稳定……”杰斯安慰道，他没有哀伤，只有敬佩，敬佩尹斌的牺牲行为和精神。

    “等等，首长，尹斌还没有死，他的生命波动还在。”风女一直保持着冷静，除了尹斌“牺牲”的时候，她的脸上出现了波动。

    “什么？！”杜卡奥不敢置信，在那么可怕的光爆下，还能存活吗？

    蔷薇默默的坐着的时候，杜卡奥就联系了他们，得知尹斌还没有死，蔷薇立刻就冲了出去，其他人也愣了一下之后，连忙跟上。

    然后，他们就看到了，一个一瘸一拐艰难挪动着的“英雄”！

    是的，他是英雄！拯救了所有人的英雄！他们也只能用英雄来形容对方了。

    “……我，回来了……”尹斌浑身上下痛得他想要昏死过去，不过他死死坚持着，直到见到自己的同伴之后，才放松下来，带着骇人伤痕的残躯顿时失去了支撑的力量倒下，被几人急忙抱住。
------------

第十二章 光耀文明

    尹斌醒了，沉睡的时间好像不是很长，闪耀的力量潜移默化，让尹斌觉得自己越来越不像人类。

    “尹斌，你觉得怎么样？”蕾娜的脸出现在尹斌眼前，尹斌愣了一下之后，顿时启动了不知名的能力，一圈只有他看得见的光波从身体扩散出去，所过之处一切信息都了如指掌，甚至尹斌还看到蔷薇在换衣服，立马就让他瞪大了眼睛。

    “我昏迷了多久？”尹斌瞪着蔷薇的那个方向，结果蔷薇好像感觉到了什么，准备脱内衣的动作停了下来，让尹斌遗憾不已。

    “你已经昏迷了一个星期了，还有，我们现在已经离开了超神学院，到了巨峡号上，哦，对了，听杜卡奥上将说，因为你伤势过于严重，他们对你进行了光耀文明的“璀璨”天使改造，你现在觉得怎么样？”蕾娜给尹斌解释了一下情况，然后很是好奇的问。

    “璀璨”？尹斌看了一下自己的身体，短短一个星期就恢复完好，孙悟空最后那一下造成的骇人伤痕也丝毫无存，但是，蕾娜这么一提醒，尹斌还真的发现身体变化。

    首先，刚刚那光波扫描一样的东西是变化之一，能够通过扩散的光波看到周围的一切事物，有着无比精准的分析，各种生物体以各种颜色标记，没有生命的物体则是白色，同时还能进行3D观察，锁定一个事物，可以远距离直接看到对方的一举一动。

    还有就是，尹斌多了一对光翼，从后背双肩的位置能够感觉到有两团光能以有形状的凝聚存在。

    最后，尹斌的心脏没了，浑身血液也变成了光子混血，散发着光芒。

    诶！！！心脏没了？尹斌愣了一下，按住自己的胸膛隔了半响也没有感觉到那熟悉的跳动。

    卧槽，这样的话，我还是人吗？

    生命体：尹斌

    等级：3

    种族：人类（光）

    身份：神之子，闪耀之光

    血统：闪耀光之血、变异光耀天使改造基因

    一大串数据通过尹斌的脑子出现在他眼前。

    这是那个黑袍天使给他的“神域”，根据那家伙所说，神域宇宙里的生命体想要进化都得靠这被神所赐予的“神域”，如果没有“神域”，即使本身天赋再高，也很难进化成神。

    尹斌刚刚用“神域”查看自己目前的状况，倒是没有多大的变化。

    不过，等级提升了，1级是普通人，2级是人类巅峰，3级就是超越了人类，只是超神学院这个世界里一大堆超人类，所以尹斌这个变强也不算太让他惊喜。

    他现在最多也就能完虐生化危机里的追踪者而已。

    躺了一个星期，尹斌觉得自己的腰都僵硬了许多，手脚也都发软，不得不让蕾娜扶着自己在巨峡号上散步，同时了解一下周围的情况。

    巨峡号很是壮观，尹斌这个从来没有见过真实军武的游戏宅顿时就被震撼到了，真是难以想象人类能够制造出这么个大家伙，虽然原剧情里被拆掉的过程还不到一个小时。

    “哇，快看，有一个帅哥啊！”尹斌被蕾娜扶着走到甲板上的时候，就看到了盖伦和赵信，本来还打算打招呼，结果发现他们两个面前有三个妹子，而那三个妹子也发现了他。

    “哟，斌哥，你终于没事啦，看你躺了一个星期没醒，我老担心了！”听到三个妹子的惊呼，盖伦和赵信不禁回头，帅哥？巨峡号上有帅哥吗？

    结果看到尹斌之后，两人都激动了。

    “还行，来新人了？”尹斌也笑呵呵的打招呼，然后无视了一直抛媚眼的阿狸。能看不能吃的话，会憋伤的。

    “是啊，来，给你们介绍，这位是我们超神学院，不，我们雄兵连真正的英雄，尹斌！”盖伦连忙介绍到。

    “真正的英雄？”三个妹子都很是惊讶，不过看到尹斌的样子之后，果然帅哥都是正义的啊！

    “好了，我就不打搅你们训练了。”尹斌笑着离开。

    “心里是不是很得意，那个最漂亮的一直冲你抛媚眼呢。”蕾娜调侃道。

    “当然得意啊，这是我自己的魅力诶。”尹斌很是得意，蕾娜一脸鄙夷。

    跟着尹斌就看到了被诺大D带来的德莱文，剧情差不多也要开始了啊，恶魔出现，天使降临。

    蕾娜看到他恢复自如之后，就丢下他一个人离开了，她还有很多事要忙呢。

    尹斌一个人看海，杜卡奥就走了过来。

    “看起来挺精神啊，恢复得怎么样了，尹斌？”杜卡奥很是亲近的问道。

    “我只是想知道你们为什么会有璀璨的改造基因？”尹斌反问，这是他应该有的反应，“神域”给他安排剧情身份的时候，已经将资料送入他的脑子里，让他清楚知道自己该做什么，该说什么。

    “别紧张，超神学院在全宇宙都有分布，光耀文明毁灭的时候，把大部分技术都交给了我们，想看看吗？”杜卡奥问。

    啥？我只是飙一下演技而已，你就掏家底了？这让我怎么演？尹斌很无语啊！

    “我要收回这些技术。”尹斌思考了一下之后，说道。

    “可以，这本来就是你的东西，跟我来吧。”杜卡奥哈哈大笑，拍了拍尹斌的肩膀之后，带着他走进了巨峡号内。

    通过了一层层的守卫，尹斌甚至还能看到有重型机甲看守，这让他很吃惊，因为原剧情里可没有出现过这种战争兵器，不然人类抵抗恶魔以及其他外星人的进攻就不会那么困难了。

    然后，杜卡奥就带着尹斌来到了一个房间，房间的墙壁是由五层厚度不低的玻璃构成，很是奇特，而房间里，中心的位置上，放置着一把剑。

    “那就是光耀文明大部分的技术了，你是作为全宇宙的希望诞生的闪耀之光，而那把剑，就是为你准备的弑神武器――圣剑。”杜卡奥微笑着说道。

    本来他不准备这么快把圣剑交给尹斌，因为尹斌还太弱了。
------------

第十三章 恶魔出现

    但是刚刚巨峡号被暗数据入侵了系统，杜卡奥就知道他们已经被盯上了，这个时候只能够尽可能的做好准备。

    尹斌身为闪耀之光，本身实力在雄兵连里除了蕾娜之外绝对是最强的，尤其是之前还进行了璀璨天使的改造，差不多已经可以说是半神了，如果再加上这把无坚不摧的圣剑，应该能够对付大部分威胁吧。

    圣剑？尹斌脸色古怪，咖喱棒啊？

    然后尹斌就走了过去，毕竟杜卡奥都说了要还给自己了，不过，剧情安排身份还真是强大，连神兵利器都有了。

    尹斌看到圣剑之后，愣了一下，因为这把圣剑，很酷炫啊！

    白色的剑刃，黑色的剑身，剑柄没有什么特别的样式，但是尹斌一眼上了这把剑，因为太帅了有木有。

    “这把圣剑是光耀文明采用了神一号合金和闪灵合金组成，中间的黑色金属就是闪灵合金，通过特有的光融技术，能够让闪灵合金产生可怕的高温，从而加热到神一号合金铸成的剑刃上，然后就是无坚不摧的超高温熔刀了，据说剑刃的温度可以达到300000度，而且因为是光能加热，还有闪灵合金的特性，产生的高温不会影响到周围的环境，不然加热到十万度都可以让周围的一切毁于一旦了。”杜卡奥很是详细的介绍了这把圣剑。

    啥！三十万度？尹斌吓了一跳，虽然我知道超神学院里科技很高，但是这也太离谱了吧，三十万度高温的一把剑，我劈地球都可以了吧，够长的话。

    “怎么让它启动？”尹斌立刻激动起来，高科技武器啊，比什么神器灵宝要酷炫多了。

    “注入光能。”杜卡奥回答。

    尹斌听话的注入了光能，然后圣剑中间的黑色闪灵金属就亮起了红光，炽红色的光芒立刻就取代了黑色。

    “目前温度为3000度，如需提升请继续注入光能。”一个声音从圣剑里传出，尹斌倒是没有什么意外，毕竟他心理接受能力强，但是，耗费了三分之一的光能只是提升到了3000度？别想欺负尹斌读书少，打火机的大概300-500度吧，火柴点燃时的温度很高，有一两千度，火柴棍燃烧时低点，470度左右，酒精灯大概600-700度吧，而焊接用的乙炔温度最高可达3200度，这也太搓了吧！

    “哦，忘记跟你说了，注入光能之后，可以维持一个小时的战斗。”杜卡奥也听到了语音提示，连忙说道。

    所噶，尹斌释然，能够维持一个小时的话，倒也可以不顾忌光能的消耗，提前充能了。

    于是，为了想知道自己全力能让这把剑达到多少温度，尹斌把所有光能都注入进去了。

    “目前温度为9000度，如需提升请继续注入光能。”哇靠，要不要这么准确，刚刚三分之一光能就3000度，全部注入就9000度？？怎么计算的啊！尹斌忽然很好奇原理了。

    “尹斌，它就交给你了，记住，无论何时，你都是我们的希望，一定要保护好自己，不要再像上次一样那么鲁莽了，你对我们来说，很重要，非常重要，比你想象中的还要重要，你的家，你的族人，也都会这么想。”杜卡奥很是慎重的对尹斌说道，上次差点被尹斌吓死，好不容易等了10000年闪耀之光才出现，要是死了可就没有那么多10000年来等了。

    尹斌自然知道是为什么，不过他也没有出声，按了一下圣剑上的一个按钮之后，圣剑就变成了一个银白色的手镯戴在了手上。

    然后，恶魔被捕捉到了信号，所有人紧急出发。

    云山基地的东红49成为了恶魔的目标，虽然不知道恶魔想做什么，但是所有人都知道这次的任务危险程度不会比上一次差。

    “你很紧张？”尹斌看着眼睛乱转的阿狸。

    他居然被分配到了女神组，和剑圣一起成为了女神组的两片绿叶，当然，这是好事，尹斌也不会强求要跟一群爷们呆一块，芳香扑鼻更加享受啊。

    “是啊，人家毕竟是第一次出任务，你会保护我的吧？副队长。”阿狸猛点头，说不紧张那是不可能的。

    “我尽量。”尹斌答应下来，没办法，他可是杀死了人家阿狸的千年情人呢。

    盖伦等人下去支援云山基地的军队，尹斌他们留在天上随时支援，嘛，知道原剧情的尹斌很悠闲，总不能连这里都变剧情了吧。

    很快的，就传来赵信被击倒的消息，于是尹斌也被派上场了，毕竟他现在可以说是雄兵连的王牌之一了，再加上刚刚得到的圣剑，杜卡奥也不至于那么担心不让尹斌出战。

    不需要风女的旋风，尹斌唤醒了自己的双翼，白光在尹斌背后凝聚成了一对光翼，和天使的羽翼不同，光翼的画风更像是高科技飞行翼，刚一出现，尹斌就启动了光波扫描，恶魔的所在地点全部被探测出来的。

    “对方的狙击手在B100A42，薇恩！”尹斌立刻提醒道。

    “请给出视野！”薇恩立刻将弑神之弩对准了尹斌所说的方向，尹斌早已经准备好，将一团光能抛了起来，顿时光能在空中爆炸，周围的一切瞬间被照亮。

    “糟糕！”恶魔狙击手看到光的出现，顿时就想跑，但是薇恩已经锁定了他，吻了一下自己的弑神之弩之后，一只弩箭就穿透了恶魔狙击手的头颅。

    “狙击威胁解除，自由进攻！”尹斌立刻浪了，刚刚不乱动就是因为狙击手的存在，对方绝对能一击秒杀他，现在狙击被干掉了，自然就放心浪了。

    “德玛西亚！”盖伦和皇子二话不说就冲了出来，然而阿狸却忽然尖叫一声。

    尹斌没有理会的意思，虽然他距离最近，但是那可是阿狸啊，谁忍心伤害她？或者说谁能在她的魅惑下伤害她？
------------

第十四章 蕾娜的夜袭

    “能跟得上吗？”尹斌看向了薇恩，嗯，薇恩才是需要担心的，而且她比蔷薇有用啊，弑神之力的拥有者可没有多少。

    “大概能。”薇恩点头，尹斌只好抓住她的手，带她飞了起来，就不会说卖个萌撒个娇什么的吗？哥我可是很吃这一套的啊。

    尹斌的飞行速度可不比那些恶魔慢，甚至更快。

    “我靠！不好了，闪耀之光出现了！”恶魔们看到尹斌那一对光翼之后，顿时就认出了他的身份。

    “什么？快点撤退！”阿托着急了，闪耀之光可是他们的克星啊，不，应该说是一切暗物质暗能量生物的克星，比天使还要不可容纳。

    尹斌直接就凝聚了一发光之枪射了出去，经过改造之后，光之枪更加得心应手了，光是投掷出去的速度就超过了狙击枪的速度，被瞄准的恶魔来不及躲避就被光之枪贯穿，炽热的剧痛让它啊了一声之后，就倒在地上没了声息。

    光能对这些恶魔有超级致命的伤害，尹斌也是没有想到，他还准备补一枪呢。

    出现的恶魔只有五个，一个一开始就被干掉了，剩余的四个也没能坚持多久，尹斌一个人就杀死了两只，然后让给其他人了。

    “好厉害，尹斌越来越强了。”看到尹斌的轻松，盖伦他们都很是惊讶。

    而薇恩已经被尹斌无形撩妹了，因为尹斌一直抓着她飞，带着她让薇恩看到了尹斌是怎么猎杀恶魔的，当然，这只是尹斌为了不让薇恩出事而已，毕竟弑神之力很重要，压根没有想过他这样会引起人家什么误会。

    “好了。”尹斌直接带着薇恩飞回了黎明之光号上，然后才松开手。

    “谢谢！”薇恩丢下一句话就跑了，简直好像尹斌是洪水猛兽一样。

    尹斌也没有在意，坐回了自己的舱位。

    “副队长，你刚刚为什么不带我一起飞上来啊，人家好想可以跟你飞。”然后阿狸上来之后就冲尹斌撒娇了。

    “咳咳，飞行要消耗很多力量，所以只能带一个人。”尹斌有些吃不消阿狸的过分热情，虽然说他很吃女孩子撒娇卖萌，但是他本质上还是个纯情小处男来着。

    阿狸发现尹斌脸红着躲开自己之后，心里更加兴奋起来，不知道为什么，她很清楚尹斌是对自己害羞了，这种感觉就好像她知道尹斌心里想什么一样。

    她当然不会放过这个机会，副队长可是大帅哥，而且实力又强，看他的反应就知道他是个没有谈过恋爱的雏，这种极品货色要是放过了多可惜啊！

    回到了巨峡号上之后，尹斌独自一人走着，接着就和一个从拐角走过来的人撞在一起。

    “抱歉！”

    “对不起。”两人同时道歉，尹斌看到对方的样子顿时一愣，这不就是蔚吗？

    “抱歉，长官！”蔚讶异了一下面前人的年轻，但是对方肩膀上的中尉勋章让她毫不犹豫敬礼。

    “你是，新来的超级战士？”尹斌装作不认识的问道。

    “是的，长官！”蔚回答道。

    蔚长得挺漂亮，至少比游戏里漂亮多了，而且帅气的短发让她增添了不少魅力。

    “哟，尹斌，又在撩妹子啊。”蕾娜走了过来。

    “只是认识一下新人而已，更何况，我都没有撩过你，你怎么知道我对女的感兴趣？”尹斌瞥了瞥蕾娜问道。

    “咝――，你这么一说，好像也是啊，人家好歹也是个女神，都没有见你撩过我，你不会真的是Gay吧？”蕾娜打了一个冷颤，退后几步一副鄙夷的模样问道。

    就连蔚都被蕾娜说得露出了惊讶的眼神，似乎是觉得尹斌这么一个帅哥居然会是Gay很吃惊。

    “抱歉了，蕾娜，我没有撩你是因为我对你不来电，你的魅力对我来说太低了。”尹斌耸耸肩。

    这回就轮到蕾娜不开心了，本来刚刚只是在调戏尹斌，让他在新人面前出糗而已。

    “诶，队长。”这时候，诺手走了出来，似乎是要跟蕾娜说什么。

    “我靠，你这个人渣！”蔚见到诺手，立马就激动了，诺手还没反应过来就被她按到了墙壁上。

    “哎呦，克星啊！”诺手看清蔚的样子后，惨叫起来。

    “姐姐饶命啊！”

    “你这个败类，怎么会在这里！”蔚很是愤怒，至于她为什么愤怒，自然是因为诺手自己的原因，以前做过太多错事了，而蔚也给过他太多次改过自新的机会，但是也已经让他弄得不在相信他了。

    “你这个混蛋，你打断了西安的腿，他的父母都退休了，如果不是国家替你养，谁养？你养的起吗？你能担得起这责任吗？你这个混蛋……呜……”蔚说得自己也流泪了，而诺手听到她的话之后，沉默了，也不在挣扎。

    “交给你了。”尹斌也没有看人悲痛的意思，对蕾娜说了一句就离开了。

    夜晚很快就到了，尹斌开了一下光波扫描，诺手在甲板上看海，似乎在沉默状态，而海里锐萌萌和蔚还在游泳，她们两个还是打架了，然后被蕾娜罚在海里游十万米。

    三基友上演了原剧情里喜闻乐见的表白事件，尹斌乐津津的看着，蔷薇现在还没有意识到自己对盖伦已经有了感觉，到了后面盖伦离开地球之后就知道了，而尹斌作为知情者看着两个人这么玩觉得很痛快，因为作为一个单身狗就是要拆散天下情侣的嘛。

    只是，尹斌不知道的是，很多事情，都因为出现了他而变化着，蔷薇不一定会像原剧情那样喜欢盖伦，不然她最近就不会见到尹斌就躲开。

    尹斌睡着了之后，感觉有人在动自己，他忍不住睁开眼睛，想要一脚踹死盖伦或者其他两个家伙，结果发现蕾娜坐在自己的床边，左手在摸着他的脸。

    “别说话，别吵醒了他们。”看到尹斌醒了，蕾娜连忙轻声说道。

    “……你在干嘛？”尹斌心里一阵狂风暴雨了之后，恢复了平静。
------------

第十五章 梦魇

    “尹斌，我发现我好喜欢你，本女神问你，你喜欢我吗？”蕾娜问道，同时脸也靠近了尹斌，她现在穿得可是很火辣。

    “我不喜欢你妈，也不喜欢你。”尹斌慎重的回答道。这是一个很严肃的问题，尹斌觉得就算蕾娜的老妈在怎么漂亮，自己也不可能喜欢对方的，因为年龄超过自己太多了。

    蕾娜表情一呆，似乎没有想到尹斌会这么回答。

    而另一边，蕾娜感觉房间里有异动，她慵懒的睁开眼睛，结果发现尹斌竟然在房间里，但是他是被绑起来的，嘉文手里握着一把匕首。

    “哈哈，蕾娜，看好了！”嘉文看到蕾娜醒来之后，立刻用匕首捅进了尹斌的后背，尹斌顿时倒在了地上，双眼充血的看着蕾娜。

    “我靠！嘉文，你干嘛！”蕾娜立刻起身，连忙扶起尹斌，却只能接触到满手鲜血，而尹斌已经全身冰冷瞳孔扩散了。

    “怎么样，被我杀死你喜欢的人，是不是很恨我啊？”嘉文狞笑道。

    “你疯了吗？我什么时候喜欢过尹斌？”蕾娜觉得嘉文现在简直不可理喻。

    居然以为自己喜欢尹斌就杀死了尹斌？

    “不喜欢尹斌？那就是喜欢我了？”嘉文靠近了蕾娜。

    “你想干嘛？”蕾娜退后一步，她现在对嘉文有了防备。

    “你说我想干嘛，你的爷爷杀死了我的父亲，毁灭了我的家，现在该是你偿还的时候了！”嘉文扑了过去，蕾娜没有考虑过攻击嘉文，毕竟嘉文是她的队友，虽然杀死了尹斌，但是那也该被杜卡奥他们惩罚，而不是自己，结果就导致她完全不知所措的被嘉文扑倒，跟着嘉文就强吻了她。

    恶心！蕾娜心里只有这种感觉，原本对嘉文所产生的情愫也因为这个而彻底消失了，要知道就算嘉文刚刚杀死了尹斌，蕾娜也都没有对他这么失望。

    蕾娜一把推开了嘉文。

    “再过来，我就出手了！”蕾娜的右手臂上浮现出烈阳之盾，警告嘉文，她依然不想对嘉文攻击。

    “尹斌，爱我，好吗？”蕾娜靠近了尹斌，在他的耳边呼着热气轻声说道。

    阅历过无数里番的尹斌自然知道蕾娜在说什么，尤其是她的手轻轻的伸进了尹斌的衣服里。

    “你们在干嘛！”这时候，嘉文起来了，模样很是愤怒的对两人叫道。

    嘉文的出现吓到了蕾娜，她顿时就躲到了尹斌的身后。

    “尹斌，你竟然敢和我抢蕾娜！”嘉文火冒三丈。

    “咔！暂停一下。”尹斌做了一个停止的动作。

    蕾娜和嘉文都一脸不解的看着他。

    “好了，梦魇，你这挫劣的戏剧情让我都接不下去了。”尹斌吐槽道，剧情发展太白痴了吧，梦魇你会不会拍戏的啊！这种时候应该先让蕾娜跟我“坦诚相见”准备进行最后一步的时候，嘉文跳出来抓奸才对吧！

    “你想转移我的怒火吗？”嘉文一脸怒容。

    耀眼灼目的光破碎了一切，尹斌没有继续跟梦魇废话，居然敢跑进他的意识里，简直就是在找死。

    尹斌的灵魂可是拥有神性的，根据黑袍天使所说，他的灵魂要比神祗更加强大，任何作用于灵魂和意识层面的攻击和侵袭都无法伤害到他，反而尹斌在灵魂和意识里是神祗一般的存在。

    这是尹斌的那个“父亲”留给他的东西。

    而在意识里，闪耀形态也出现了变化，背后出现了一个光轮之圈，炽烈的金光剥夺所有注视，任何直视这金光的存在都会被灼伤其目！

    衣服也完全变成了金色，金色烈焰包裹着尹斌熊熊燃烧，隔着老远的梦魇都感觉到自己浑身好像被火焰焚烧一样的剧痛。

    “实在是太弱了，梦魇。”这是闪耀的最强状态，在意识里被轻易使用了出来，尹斌能够感觉到自己躯体内可怕的力量。

    尹斌金色的瞳仁望向了梦魇，然后梦魇身上就燃烧起了炽烈的火焰，它的神体在这闪耀金光的烈焰面前完全不堪一击，片刻间就伴随着凄厉的惨嚎化作了灰烬。

    杀死了梦魇之后，尹斌就得到了“神域”的提醒，他升级到4级了。

    梦魇一死，蕾娜梦里折磨着她的嘉文也就跟着消失，蕾娜惊醒过来，发现只是一场梦，但是也太真实了吧，她能够感觉到嘉文火热的身体，刚刚差一点就被嘉文强行那啥了。

    “原来只是梦啊。”蕾娜松了一口气。

    尹斌也睁开了眼睛，一张黑色的卡片悬浮在他面前。

    封印：梦魇

    等级：9

    能力：控制梦境、入侵意识

    种族：神（虚假）

    所属：超神学院世界

    可装备使用卡片能力或者召唤。

    这就是“神域”的能力了，可以将被杀死的敌役封印起来，作为自己的力量使用，当然，不是任何敌役都会被封印，尹斌也只是想要梦魇的能力所以才让“神域”封印了他。

    不过，梦魇居然有9级，虽然9级在神域宇宙里不算什么，但是尹斌可是很清楚9级的概念，西方的成年巨龙在神域宇宙里的等级就是9级，而东方神龙族在神域宇宙里成年了也不过是10级，却已经可以脱离星球引力遨游星空了。

    尹斌收起了梦魇卡片，也不知道会不会用上，因为要使用能力是必须要消耗力量的。

    而尹斌不知道，他杀死了梦魇的行为，导致剧情再次发生剧烈变动。

    天使，提前降临了！

    深夜时刻，大部分人都已经陷入了沉睡，然而一阵刺耳的警报惊醒了他们。

    “怎么回事？”杜卡奥顶着黑眼圈出现。

    “有大量未知入侵者！”其他人立刻回答道。

    而雄兵连的人已经紧急集合了，尹斌被吵醒的时候还揍了盖伦一拳，他可是有起床气的，而且是很暴躁的那种。

    不过知道情况之后，尹斌也给盖伦道歉了，虽然因为盖伦坚硬，痛的反而是自己。

    蕾娜多看了几眼嘉文和尹斌，刚刚做完那样的梦，有些在意。
------------

第十六章 天使降临

    漆黑的星空出现了十多团白光，照亮了周围的黑暗，然后这些白光以缓慢的速度降落，所有人都看到了那些白光原来是一个个身穿银色铠甲，红色短裙，背生洁白羽翼的金发天使。

    只是，天使？这种神话里才有的生物忽然出现让很多人都心中愕然了一会。

    “你们好，地球人，我是神圣凯尔。”一个坐在沙发上的金发天使以一副睥睨天下的姿态说道，所有人都能够从她的神态里读出高傲的味道。

    “神圣凯尔？”所有人都茫然了，完全不知道这个名字的意义，尹斌差点噗哧笑出声，因为这迷之冷场可是显得很尴尬的啊。

    只不过凯尔完全没有在乎这个，或者说，她自己也不屑于从地球人身上获取什么惊叹和敬畏。所以脸上的表情一点波动都没有。

    “已经捕捉到莫甘娜的位置，请求执行大审判。”凯尔旁边的一位天使忽然开口说道。

    “允许执行。”凯尔点头，然后天使就直冲上天。

    “大审判？什么大审判？”众人更加茫然了。

    “凯尔！你想做什么！”杜卡奥忍不住站出来叫道。

    “你是谁？哦，等等，我查到你的资料了，战争狂人杜卡奥，看来我是最后一个来地球的啊。”凯尔点头。

    “你想对地球做什么！”杜卡奥无视了凯尔的傲慢。

    “我没兴趣继续跟你说话，你还不够资格，换个人吧。”凯尔微微低头，右手撑住了下巴，目光已经离开了杜卡奥。

    “蕾娜？年龄太小，估计什么都不懂，嘉文，光盾家族血统，嗯，还可以。”凯尔似乎是在挑选货物一般，肆无忌惮的态度让很多人恼火。

    只是，当她的目光随意的扫过尹斌的时候，查询到的信息让她无法淡定了。

    “闪耀之光！”凯尔很是失态的坐直了身子，之前都好像没有腰椎一样东倒西歪，现在坐直了顿时给人一种威严的感觉。

    “杜卡奥，为什么闪耀之光出现了，你没有通知我？你知道他有多么重要吗？”凯尔冷着脸问杜卡奥，至于要不要执行大审判，早已被她抛在了脑后。

    “因为他还没有成长起来，凯尔，如果被你们或者恶魔注意到的话，他就会陷入危险！”杜卡奥大声回答道。

    “愚蠢！他待在你们身边才是真的陷入危险，你们的数据库就这样任由莫甘娜随意进出，说不定他的存在一早就被莫甘娜知道了！”凯尔带着怒意反驳道。

    “那个，请问我有发言权吗？”尹斌开口打断两人的争议。

    “你是闪耀之光，当然有发言权。”凯尔收敛了怒意，点头说道。

    “那就快点执行大审判，别在这里废话了。”尹斌说道。

    “什么！尹斌？”所有人都愣住了。

    “明智的决定，不愧是闪耀之光。”凯尔满意的点头。

    “等等，凯尔，你不能动手，因为银河之力没有授权给你！”杜卡奥无奈之下，只好拉出了盖伦这个银河之力。

    “哦，居然还有银河之力，那么，请授权给我，银河之力，不然莫甘娜一旦入侵你们的世界，你们将毫无还手之力。”凯尔看到盖伦吃惊了一下，接着恢复平静说道。

    “我们不需要，凯尔，我们的世界我们自己保护！”杜卡奥坚决的说道。

    “盖伦，授权给凯尔，趁现在还有机会之前！”尹斌对盖伦说道。

    “我TM到底应该听谁的啊！”盖伦懵逼了。

    “哈哈哈，凯尔，你这个碧……”莫甘娜忽然投影出来，但是连一句话都没有说完就被凯尔冷眼一瞪消失了，现在可是自己跟闪耀之光还有银河之力交谈的时候，可没心思听莫甘娜这个贱人瞎比比。

    “我靠，凯尔这个****居然敢挂我的通信！”莫甘娜暴怒状态开启，然后乱砸东西。

    “盖伦，授权！”

    “盖伦，别授权！”

    一边是曾经救过所有人的尹斌，一边是他们的最高指挥官，别说盖伦了，其他人都头疼了，不知道尹斌为什么会不支持杜卡奥。

    废话，当然不支持了，尹斌可是知道后面会发生什么，他这样其实也是在救杜卡奥啊，因为后来杜卡奥挂了。

    “莫甘娜已经逃到了巨峡市的上空，如果现在执行大审判，将会有上百万人牺牲。”宇宙中的天使说话了，声音让所有人都能听到。

    “牺牲百万人能杀死莫甘娜很值得。”凯尔面无表情的说道，简直就是神队友，她这么一说，盖伦会同意授权就怪了。

    “不可以！我不授权！”果然，盖伦一听到凯尔说要牺牲上百万人，立刻就拒绝授权了。

    “这是我们的世界，我们的国家，应该由我们自己来保护！”盖伦激动的对凯尔说道。

    “这让我很头疼，银河之力，莫甘娜是一切罪恶的根源，是黑暗的传播者，所过之处全部都陷入黑暗之中，如果你执意拒绝的话，那么我就只能冒犯了。”凯尔以平等的姿态如此对盖伦做出最后的劝解。

    “妈的，蕾娜，你能制造微小型太阳耀斑吗？”杜卡奥生气了，问身边的蕾娜。

    “额，可以是可以。”蕾娜点头。

    “那好，薇恩，蕾娜，大D，展开三段弑神作战，其他人掩护！”杜卡奥命令道。

    “都住手！”尹斌喝止了他们，面对尹斌，所有人都犹豫了。

    “凯尔，我以我和银河之力的名义，你离开吧，但是不许对莫甘娜动手。”尹斌已经放弃了对付莫甘娜，盖伦这个银河之力不同意的话，根本没办法，而凯尔如果硬来，将会导致两边闹翻。

    “闪耀之光，你不打算和我一起离开吗？”凯尔脸色微变。

    “我为什么要跟你一起离开？”尹斌不解。

    “难道你还不知道自己的使命？”凯尔了然。

    “什么使命？”尹斌的目光望向了杜卡奥，后者摇了摇头，一副叹息的模样。

    “闪耀之光，你的使命，就是成为我的伴侣。”凯尔解答到。
------------

第十七章 彦

    “什么？”尹斌大吃一惊，他可没有听说过啊！

    “我已经等了你10000年，稍微有点漫长了。”凯尔直视着尹斌说道。

    坑哥啊！你想得美啊！居然要我做你的伴侣，也不看看自己长啥样，而且岁数都能做我奶奶的奶奶的奶奶………………的奶奶了！老牛吃嫩草也不是这样吃法的啊！尹斌咆哮道。

    “他不会跟你离开的，凯尔，因为他只是闪耀之光，不是天使之光。”杜卡奥站出来说话了。

    “不知所谓，这是当初光耀文明和天使文明决定的事情，闪耀之光会成为天使之王的伴侣，尤其是光耀文明在灭亡的时候，也已经将闪耀之光交给我们了。”凯尔眉头一皱，要不是银河之力在，她就要给予杜卡奥威慑了。

    “我不会跟你走的，凯尔。”尹斌果断拒绝，接下来的一系列发生的剧情尹斌必须要参与，不然地球就会失去蕾娜这么一号超级战力，所以他不可能跟着凯尔去天使文明。

    “闪耀之光，这就是你的决定了吗？”凯尔有些不愿。

    “是的。”尹斌点头。

    “你要知道你现在已经被莫甘娜那个贱人和恶魔们发现了，她们会不择手段的对付你，因为你是闪耀之光，是她们未来的克星，只有我，才能保护你，让你安全成长为神！”凯尔极力劝说道。

    “你TM烦不烦啊，人家都说不去了，还唧唧歪歪干嘛！”盖伦看不过去了，站出来叫嚷道。

    凯尔立刻冷眼看向了他，顿时就吓得盖伦后退几步。

    “我已经决定好了。”尹斌再次说道。

    “闪耀之光，我们天使会随时为你降临，只要你改变决定。”凯尔只能选择离开，她不能强行带走尹斌，因为他是闪耀之光，和自己同样尊贵的存在，当然，是未来的时候。

    “尹斌，谢谢你愿意相信我们。”杜卡奥在凯尔离开之后，对尹斌说道。

    “我不是因为相信你们能保护我才留下的，这里是我的家，仅此而已。”尹斌错开了杜卡奥，同时没有理会其他人的意思，让蔷薇对他的态度感到不满。

    很快就到了第二天，但是昨晚发生了天使降临这么大的事情，所有人都没有好好休息，就出发去查看莫甘娜的女王号情况了，毕竟那可是恶魔入侵。

    不过，尹斌却被人拦住了。

    “什么事？”尹斌不解的看着拦住自己的人。

    “尹斌，我们需要你去做一件事。”杜卡奥将他带进了一个房间，嘉文蕾娜等正副队长都坐在这里，而讲台上站着一个天使。

    彦！

    “你好，闪耀之光殿下，我叫彦，是凯尔女王的左翼护卫。”彦的态度让尹斌惊奇不已，为什么，会对自己有一种尊敬的感觉？

    “需要我做什么事情？”尹斌心里已经有了不好的预感。

    “弗雷尔卓德文明出事了，莫甘娜派了一个恶魔去入侵，想要让这个恶魔阿托成神。”彦回答道，尹斌很不习惯彦的态度，明明看动漫的事情是高傲女王型不是么，怎么现在没了那种霸气了？

    “所以，你们这是要我离开太阳系？”尹斌皱眉。

    “是的，我们必须阻止它，不然它要是成神的话，就更难消灭莫甘娜了。”彦说道，神情很是认真。

    “我拒绝，让盖伦去吧。”尹斌二话不说就拒绝了。

    “殿下，他们都是你未来的子民！”彦立刻劝说。

    “都说了我不会做什么天使之王的伴侣了！”尹斌也立刻反驳。

    “好了，尹斌，现在只能让你去了，我们需要盖伦来抵御莫甘娜的入侵。”杜卡奥说道。

    “扯谈吧，我的光能对恶魔造成致命必杀，怎么也比盖伦那个肉块有用多了吧！”尹斌没有那么好忽悠。

    “尹斌，即使你不想成为天使之王的伴侣，但是他们需要帮助，我们要帮助他们！”嘉文站了出来。

    “够了！”尹斌直接走人，反正他无所顾忌。

    “我们也无能为力了，他一直都这样。”一直一声不吭的蕾娜幸灾乐祸的说道，她可是很清楚尹斌的性格，这么要求他肯定不会答应。

    彦有些头疼，如果是别人的话，教训一顿就好了，问题是那是闪耀之光，未来的天使君主，可以说，整个天使文明所有没有守护别人的天使都是他的伴侣，他的地位和凯尔相当！

    尹斌走到了巨峡号的甲板上，然后一抬头，一抹红色短裙就在他眼前掠过，跟着落在了他的面前。

    就差一点啊！尹斌很是纠结的看着出现在自己面前的彦，反正天使的黑科技太多了，尹斌根本不惊讶她怎么这么快追上来。

    “殿下，难道你要坐视数十万的生灵涂炭吗？”彦只能用从地球数据库里查询到的知识来劝说尹斌。

    “我可不是圣母，你应该能够读取到我的数据信息吧，你认为一个从小没有得到任何关爱的孤儿会做出拯救别人这么傻的事情吗？”尹斌看出了彦的打算，冷冷的说道。

    彦无语了，差点就想硬来直接拽走尹斌算了。

    然后，忽然有一种莫名其妙的感觉让他必须去弗雷尔卓德，这种感觉，就好像是，强制性预言！

    尹斌怀疑的看向了彦，该不会是彦想要暗示我去吧？

    彦和尹斌对视。

    “好吧，我去，但是不是以你们的名义去。”尹斌看不出彦的眼神有什么不对，眼睛是心灵的窗口虽然没错，但是彦可是活了不知道多久的天使，想要掩盖根本不是问题。而这种感觉越来越强烈，甚至尹斌还看到了幻象，残阳血地，他被剑魔阿托踩在脚下的幻象。

    “没问题！”彦立刻答应，为了防止尹斌反悔，还直接要求出发。

    “你也得让我跟他们道个别吧。”尹斌说道。

    于是，杜卡奥立马就集合了雄兵连的人，他好像巴不得尹斌快点离开。

    “斌哥，你要离开地球了，祝你快点回来。”三基友的话基本就是这样的一致。
------------

第十八章 两万年前

    “喂，你真的要跟那个眼睛看着天上的天使走啊？”蕾娜问道。

    “嗯，有件事情我必须要去。”尹斌点头。

    “那有没有说什么时候回来？”蕾娜接着问。

    “解决了就回来，解决不了，我也就回不来了。”尹斌说道。

    “那好，别死了。”蕾娜耸耸肩。

    尹斌跟她打完招呼就转身离开了，熟悉的人都道完别了，其他人尹斌不熟，说一句我要离开了就行。

    “就说几句话就走了啊，这家伙。”蕾娜无奈的摇头，阿狸等人一脸失望，因为尹斌只是一开始对众人说了一句我要离开了，然后就没有跟她们打过招呼了。

    蔷薇也很是无语，虽然跟尹斌不算很熟，但起码也都互相战斗过吧，怎么整得跟陌生人似的，即使她没有对尹斌有过于友好的印象，也觉得很不爽，因为被无视了啊。

    尹斌跟彦来到了甲板上，彦挥手召出一台飞行机，模样很是简单，就只是一个铁球加对羽翼。

    “尹斌！”一个声音忽然出现，尹斌诧异的停下脚步，转过身，发现是锐萌萌。

    “这个是她们让我给你的。”锐萌萌气喘吁吁的交给了尹斌一个盒子。

    “什么东西？”尹斌好奇就想要打开，结果发现盒子居然是没有缝的，这，该不会就是一块木块来的吧？尹斌疑惑的摇晃了一下，里面传来物体碰撞的声音。

    “不知道，她们说了，等盒子能打开的时候，你就知道是什么了。”锐萌萌也很是好奇。

    “她们是谁？”尹斌觉得莫名其妙。

    “不能说，到时候盒子能打开你就知道了，她们是这么说的。”锐萌萌摇头。她可是很信守承诺的。

    “得了吧，大概都是些小女孩表达爱意的东西，要不要我帮你打开它啊，殿下？”彦忽然就靠近了尹斌。

    “谢了，萌萌，哦，对了，别对你自己没信心，你也是一个女神哦。”尹斌收起盒子，对锐萌萌表示感谢。

    “我哪算是女神啊，都没人喜欢我。”锐萌萌以为尹斌只是在开玩笑。

    “说了，自信点。”尹斌拍了拍她的肩膀，然后转身跟着彦走进了飞行机了。

    “记得要快点回来啊！”锐萌萌告别道。

    跟着飞行机震动起来，瞬间跳跃进了空间之中，扭曲消失不见。

    尹斌一阵反胃，空间跳跃这么大的动作居然不用提醒，搞得他现在头晕目眩，肚子里翻江倒海的。

    “抱歉啊，殿下，没有考虑到你目前还是人类。”彦说道。

    我靠，我如果真的是普通人类的话，空间跳跃那一瞬间就被撕扯成碎片了吧！尹斌说不出话来，不然他一定要骂彦一顿，要不是自己是4级，刚刚就不是反胃头晕那么简单了。

    而空间跳跃的距离很惊人，一下就脱离了太阳系。

    “为什么不继续进行空间跳跃？”尹斌看了一眼窗外的星空之后问道。

    “殿下你还想试试头晕的感觉？”彦一副你该不会是抖M吧的表情。

    “这种东西没有什么好担心的，我只想快点解决快点回来。”尹斌按了按太阳穴，说道。

    “很遗憾，这艘飞行机只能进行一次空间跳跃，而且距离也有限，不然刚刚就能一下子到弗雷尔星系了。”彦耸耸肩回答道。

    尹斌顿时无语了，而且对着彦让他有种浑身都被看穿的感觉，只好选择闭眼。

    “殿下，难道我长得很让你看不顺眼吗？”彦说道。

    “嗯，你知道就好。”尹斌点头。

    彦彻底无语了。

    “彦，你多大了？”尹斌忽然问道，因为太无聊了，已经过去三个小时了，他都没有丝毫倦意。

    “我？大概和你们人类的文明差不多吧。”彦倒是没有计较尹斌刚刚的话。

    “两万年前的你，我觉得比现在应该漂亮得多。”尹斌说了一句莫名其妙的话。

    “为什么？”彦觉得很新奇，居然会说我过去比现在漂亮？

    “因为那时候的你，可不像现在这样身披戎装，横行宇宙。”尹斌微微一笑。

    “你怎么……你怎么知道的？”彦明显吃了一惊，两万年前的事情，尹斌这个暗数据显示年龄只有十八岁的人，怎么可能会知道，要知道那时候的光耀文明也还没有和天使文明交好啊。

    尹斌怎么知道？当然是剧透了，还记得原剧情里，阿狸去花果山找孙悟空的时候，被一个恶魔士兵袭击，跟着这个恶魔士兵中了阿狸的幻术，看到的那个天使阿狸所说的话，不要让我看到两万年前的你们，那时候的你们还不像现在这样身披戎装，横行宇宙，而且还有天使阿狸所说的，回到两万年前，美丽的天使之都，何为美丽？这种事情，想想就能猜到前因后果了。

    “彦，如果你想要我对你有好感的话，最好变回你两万年前的样子，说不定我会对你动心的呢。”尹斌反调戏，彦只是沉默，她正在查询着尹斌的暗数据，这是任何诞生在宇宙中的生物都不可能避免的数据记录，看一眼就能知道对方的来历也是因为暗数据的原因。

    只是，尹斌的暗数据没有任何异常，这让彦百思不得其解，而就在她思考的时候，弗雷尔星系到了。

    “好了，别想那么多了，反正我就是闪耀之光，不是吗？”尹斌打开了舱门，星空很美丽，不过，身后的天使更美丽，和彦待了这么久，尹斌竟然有一种想要得到她的感觉，还真是让人不安的魅力啊。

    彦走出了舱门，不知道她是怎么在星空中无视重力的行走。

    “想要看到两万年前的我的话，殿下找时光神穿越回去吧。”彦笑着反击。

    “那就算了，两万年前我都不知道会出现在那里，而这里有很多爱慕我的美女，不需要为了你一棵树抛弃整座森林。”尹斌呵呵笑着说道，再次反击。

    “殿下，做天使君主的话，所有美丽的女天使都是你的，包括我。”彦靠近了尹斌挑逗道。
------------

第十九章 弗雷尔卓德

    尹斌被彦带着突破了弗雷尔的大气层，跟着他就松开彦的手，自己张开光翼飞了起来。

    “璀璨天使的改造？不对，只是完成了一半的改造。”彦诧异着说。

    “差不多，不然怎么能跟你们比。”尹斌落到了地上，说道。

    “你知道吗，其实璀璨天使的基因模式是来源于我们天使，也就是说，殿下你现在更接近天使了。”彦坏笑着说道。

    “完全没有那种感觉。”尹斌鄙夷的看了一眼彦说道，但是彦知道他看的是自己的羽翼。

    “因为你们光耀文明进行了改变而已。”彦耸耸肩。

    尹斌无言以对，毕竟彦所说的是事实，因为他能够知道光耀文明做了什么，就像是在脑子里查阅资料一样。

    弗雷尔卓德这里已经战火弥漫，尹斌和彦降落得似乎比原剧情早了点，跟着就有几只恶魔冲了过来。

    尹斌拔出了圣剑，轻易就将三只恶魔斩杀，圣剑本身不充能也很锋利，这三只恶魔在它面前跟豆腐一样。

    “这是光耀文明的圣剑？”彦很是识货，其实是因为当初凯莎女王参与过这柄剑的制造所以她才知道。

    “看样子很不妙啊。”尹斌跟彦的话语总是对不上，但是两人都能够很清楚对方说什么。

    “放心吧，这种低级恶魔，即使再多也只是一剑的事情。”彦毫不在乎的说道。

    “我担心的是剑魔阿托。”尹斌皱眉说道，剑魔啊，跟彦对打把彦打败的家伙，虽然那时候彦因为凯莎的断线而影响了战斗力，但是也不可置否他很强，尹斌也不知道自己会不会像盖伦一样，在他面前毫无还手之力。

    “放心吧，只要他没有成神，那就是一剑的事情。”彦说道。

    “那如果他成神了呢？”尹斌无语的问。

    “那就是你的事情了，毕竟你可是拥有可以弑神的圣剑，这把剑可是连凯莎女王都忌惮的。”彦毫不犹豫的将责任推给了尹斌，而且现在也被尹斌的话语和行为导致不在称呼尹斌为殿下，她已经看出来了，尹斌绝对是说什么都不愿意去做天使君主的。

    彦不知道尹斌为什么这么抵触，有那么多美丽的女天使做后宫，还有凯莎女王统治宇宙的无上权力和地位，这些东西还不够吗？

    跟着他俩就遇到了蛮王，或者现在应该叫他蛮子，因为他很弱鸡。

    “总而言之，我们是你们信仰的神，听到了你们的祈祷来拯救你们了。”尹斌解释了一下情况，忽悠人的技术让彦刮目相看，看来嘴皮子的功夫已经点满级了啊。

    “真的吗？太好了，这下我的族人有救了！”蛮子很是激动，根本没有怀疑过尹斌的话，毕竟他跟彦两人可都是背后一对翼，而他的光彩特效比彦炫酷多了，因为光翼还会不停的飘散光点。

    “嗯，而且她可是鼎鼎大名的雷鸣战神彦，你们的神话故事里面应该有吧，而她在天界里可是比烈焰战神炙心更加高阶的天使。”尹斌利用自己所看到的剧情细节来忽悠蛮子，不得不说，忽悠人还真是很有成就感啊！

    “什么！雷鸣战神彦？”蛮子大吃一惊。

    “怎么，你听说过？”彦很是满意蛮子的反应，笑着问道。

    “好了，彦，别玩了，现在还不知道阿托成神了没有，享受别人愚昧的崇拜可不是你所说的天使该做的事情。”尹斌说道。

    “这位是？”蛮子好奇的看向了尹斌，居然敢打断雷鸣战神彦的话？

    “他呀，闪耀之光，听说过没？”彦却是不依，继续想要跟蛮子玩。

    还真是让人恼火的傲慢，尹斌无语了。

    “天啊，毁灭黑暗的闪耀之光？”蛮子惊呆了，这可是他所信奉的时光神的神话故事里，最强大的战神啊！和银河之力并称为邪恶噩梦和恐惧克星。当然，他脑子里思考的东西尹斌不知道，不然要是知道自己居然有这么挫的外号，绝对要杀人灭口的！

    “神不会抛弃虔诚的信徒，告诉我，那个恶魔现在在哪里？”尹斌接着忽悠。

    “不知道，它毁灭了我的国家之后，就消失不见了。”蛮子摇头，他现在已经有信心可以击败那个恶魔了，即使它再怎么强大，面对闪耀之光和雷鸣战神两位大神的联手，怎么也不可能会活下来吧。

    “彦，你能监视阿托的暗数据吗？”尹斌只好问彦。

    “不能，被干扰了，不然我早就带你去了。”彦回答。

    原著里阿托被莫甘娜吩咐不要在现在对上彦，所以它肯定会躲起来，而且说不定有不知道的方法来监视我们，这样的话，原剧情寻找恶魔的行动就不需要进行了，先清除蛮子国家里的恶魔吧。

    尹斌思考了一下，决定了接下来的事情。

    于是，在尹斌心里的打怪升级计划就这样开始了，在遇到剑魔之前，先尽量提升自己的实力吧。

    彦倒是没有反对，她很是高傲的表示剑魔阿托估计在躲着自己，根本不敢出来，所以也不需要特意去找他。

    蛮子对两个“大神”的话自然是有十成信十成，毕竟信仰可是最厉害的控制人心的手段。

    “那啥，泰达米尔是吧，你们旁边部落的女王艾妮漂亮么？”尹斌干净利落的砍死三只小恶魔之后，很是感兴趣的问蛮子。

    “当然漂亮了，艾妮可是我们两大部落都爱慕的人。”蛮子自从看到雷鸣战神和闪耀之光联手来拯救他们之后，就再也不敌视艾妮了，相反，提起艾妮的时候，还一副很有好感的表情。

    “有个美丽的天使姐姐在你身边，你居然还想其他女人？”彦凑了过来。

    “起码人家艾妮一听名字就知道很温柔。”尹斌说道。

    “是啊，艾妮是个很温柔的人呢。”蛮子一脸YY的表情，不用说都知道他在想什么。

    “醒醒，YY算什么本事，你可是我的信徒，展现你的男人雄风，把她抢回来啊！”尹斌敲了一下蛮子的头说道。
------------

第二十章 做梦

    蛮子是他的信徒，是的，蛮子崇拜力量，所以信仰着时光神之下号称最强大的战神闪耀之光。

    于是，在见到本人之后，尤其是尹斌表现出来的力量惊人无比，手中握着的圣剑沉重得跟一座山似得，而雷鸣战神彦只是抱着手跟着他们，完全没有出手的意思，所以蛮子以为是闪耀之光是这次两位大神下凡的主导者，对他更加崇拜了。

    “可是，要怎么把她抢回来啊，我们信仰的神联手走到了一起，我们也不能在开战了啊。”蛮子挠了挠头，发现后脑勺的头盔凹了进去，顿时一身冷汗。

    “谁说我跟她走到一起了，虽然她神话传说里是喜欢勾引男人的女神，但是我可还没有喜欢的对象，而且，谁告诉你抢回来就是抢回来了，不知道一句话可以有三个意思的吗？英雄救美也行，拯救她的部落也行，或者干脆武力征服也行，别告诉我你这些都不会做。”尹斌义正言辞的纠正了自己和彦被误会的关系，实际上蛮子是不相信的，因为他可是看到尹斌和彦牵着手降临的，不过他可不敢反驳，只能低着头挨训。

    “你该不会就因为这个神话传说以为我是不洁的天使吧？”彦似乎发现了问题所在。

    “不，我对你的感观从来都没有改变。”尹斌头也不回的回了一句。

    很快就到了晚上，蛮子和他的小弟收集了一些柴火，跟着彦打了一个响指就点燃了木柴。

    尹斌很是装逼的擦拭着圣剑，其实根本不需要擦拭，因为这把剑上一滴血都没有。

    今天足足杀死了二十多只恶魔，但是却没有升级，是恶魔太弱了吗？

    “有些不妙啊，今天你们杀死的恶魔有三十一只，这个比例很惊人。”彦在他旁边坐下，尹斌倒是没有嫌弃，因为彦坐下之后，蛮子和他小弟身上的汗臭味就没了，彦身上有很迷人的芳香，如果夜晚能睡在她身上绝对是一件很享受的事情，尹斌没有阻止自己YY的想道。

    “嗯，我已经问过泰达米尔了，他的部落大概有十多万人，如果剑魔真的杀了这么多人的话，即使按照十比一的比例诞生恶魔，也都有好几千恶魔了，而剑魔很可能已经成神或者接近神。”尹斌点头。

    彦一脸诧异的看着他。

    “怎么了？”尹斌问。

    “没想到你会注意这种细节，我还以为你只会耍帅虐待那些小恶魔呢。”彦笑着说道。

    “我不喜欢你的地方还得加上一个不喜欢你的笑容，太假了，虽然很美很让人心动。”尹斌直视着彦的双眼，说道。

    “是吗，那这样呢？”彦露出了一个让火光和星光皆失色的微笑，尹斌的心也在这一刻停滞住，很美，美得无法形容。

    “应该说几万年的岁月还真是厉害啊，能让人违心的笑出这么美的样子。”尹斌转移了视线。

    “你觉得这会是虚假的吗？”彦收起笑容。

    “我看不出来，太完美了。”尹斌平静的说道。

    深夜，彦问尹斌要不要借羽翼给他当枕头，尹斌立刻就靠了过去，倒是让彦更加捉摸不到尹斌的想法了，而且她只是习惯性想要挑逗一下而已，为什么尹斌这次会没有拒绝？

    闻着彦身上的芳香，尹斌很是安心的睡了过去，因为彦不需要睡觉。

    至于漫长的黑夜她会不会觉得孤独，尹斌觉得完全不是问题，几万年的时光，什么事情没有经历过。

    彦看着熟睡的尹斌，那能帅得掰弯其他男人贡献菊花的脸让她注视很久，跟着彦伸出了一只手指，点在了尹斌的眉心上，她实在是很好奇尹斌会喜欢什么人，而尹斌明显不会说出来，那么让他做梦就好了。

    彦小心翼翼的引导了一丝意识进去，让尹斌跟着这丝意识做梦。

    尹斌梦到了一个烟云渺渺的地方，周围都笼罩着云雾和热气，让他很难看清这是什么地方。

    “有人吗？”尹斌没有意识到这是在做梦，不然彦那丝意识就会被他毁灭了。

    “别过来！”一个女孩的声音回答了尹斌，奇怪的是，这个女孩的声音很模糊，似乎是很多个人一起说话，有彦的声音，蕾娜的声音，锐萌萌的声音，还有很多尹斌分辨不出的声音。

    “你是谁？”尹斌问道，他忽然很想知道对方的身份。

    “我是谁，你不是已经知道了吗？我是你喜欢的那个人啊。”那个女孩回答道，而尹斌似乎也在前方弥漫的白雾中看到了一个隐约若现的人影，人影的轮廓看起来很是熟悉，但是这种熟悉太多了，尹斌所认识的女孩似乎都能从这个人影身上看到她们的影子。

    “我喜欢的人？可我没有喜欢的人啊。”尹斌觉得莫名其妙。

    “难道你不喜欢我了吗？”女孩很是伤心，尹斌同时也感觉到一阵心痛的感觉，仿佛自己绝对不想让那个女孩伤心一样，但是，我的确没有喜欢的人啊！

    “你是不是认错了人？”尹斌连忙说道，这大概是最好的解释了吧，这个女孩应该是认错人了。

    “不，你的声音，你的样子，我都知道，我都记得。”女孩着急的叫道。

    “那你告诉我你的名字，说不定我就知道你是谁了。”尹斌头疼了一下之后，想到了一个好办法。

    “我叫……”女孩回答了尹斌的问题，然而尹斌一脸却是卧槽的表情，因为他听到的，是彦，蕾娜，蔷薇，锐萌萌，凯特琳……甚至是只见过一面的凯尔，蔚……以及没有见过面的风女等等一系列的女孩对他说出自己的名字。

    我什么时候这么贪心了啊，同时喜欢这么多人，心不累的吗？尹斌很是头疼。

    “我希望能够听到你再一次叫我的名字，尹斌。”女孩祈求道。

    “我……”尹斌还没说完，彦就冷哼一声，挥手杀死了一只偷袭的恶魔，而链接尹斌梦境的意识也因为中断而消失了。

    百无聊赖。。。。。（QQ群：512806001）
------------

第二十一章 为了升级

    尹斌猛地惊醒，梦忽然消失让他措不及防，而醒来之后，发现彦已经不在自己旁边了，而是跑到了自己头顶上的石头块上。

    “怎么，做chun梦了？”彦挑逗尹斌。

    “做了一个很奇怪的梦啊。”尹斌摇头。

    “想你喜欢的那个人了？”彦试探道。

    “我可没有喜欢的人，暂时还没有，未来不确定。”尹斌回答道。

    “既然你现在还没有喜欢的人，那么不如我们找个地方去合体，说不定你就会爱上我了。”彦落在地上，靠近了尹斌引诱道，不得不说，这个提议还真是有吸引力啊，尤其是彦靠近之后，那一对雪白美腿就在尹斌的手前。

    不过，这句话我记得原剧情里盖伦的回答是人家可是名草有主了啊，我要不要这么说，可是我刚刚才说了自己没有喜欢的人，这么快打自己脸不好啊，会很疼的。尹斌纠结不已。

    坦白说，如果没有那个黑袍天使所说的禁止，尹斌绝对很乐意和彦发展一下关系，毕竟彦可是超女神级别的美女，这种好事上哪里找啊。

    “人家可是守身如玉的人，我的第一次必须要给我的爱人的！”尹斌很坚决的反驳了彦的提议。

    “你真的，不想来吗？”彦轻咬了一下嘴唇，手抚摸着自己的美腿，那只手的动作很慢，慢得让尹斌移不开视线。

    “够了啊，你再这样做我就告你诱惑未成年少年犯罪了啊！”尹斌虽然嘴上这么说，眼睛却依然死死盯着。

    彦很是喜欢看到尹斌这种表情，因为他一直表现怎么怎么不喜欢自己，但是只要一挑逗，他就会一点抵抗力都没有的被吸引。

    按地球人的话来说，尹斌这种叫做犯贱婊，嘴上说不要不要的，身体却很老实。

    而尹斌对自己的看法和做法则是，宁死不吃亏，有能吃的便宜绝对不放过！

    夜晚尹斌也没有再睡着，跟彦互相挑逗和拒绝被挑逗的玩了一个晚上。

    第二天一早又很精神的继续杀恶魔。

    终于，在砍死第五十只恶魔的时候，尹斌升级到了5级，实力比之前强大了4倍左右。

    “你怎么忽然变强了很多？”彦的感觉很是敏锐。

    “没什么，突破了而已。”尹斌回答道。

    彦虽然很好奇，但是也没有继续问。

    “彦，如果阿托成神了，你打算怎么做？”尹斌忽然问彦。

    “杀了他呗，还能怎么做？”彦很是随便的回答道。

    “那如果杀不了呢？”尹斌接着问。

    “这样啊，那就联系凯莎女王，让她出手咯，那样阿托就不可能逃脱了。”彦依然没有认真，或许在她的概念里，天使文明的强大已经根深蒂固了，从来没有想过出现意外会怎么样。

    尹斌也没有继续问的意思，因为这两个问题和彦的态度已经给了他很好的答案。

    天使的傲慢，真的终究会让她们陨落啊。

    恶魔的数量很多，而且不知道是不是剑魔故意让它们来送死，尹斌等人遇到剑魔的频率非常高，基本上到了一小时一只的地步。

    尹斌依然抓紧变强，彦跟着他，目光从没有一丝波动变得出现了少许好奇和温柔。

    如果说之前是因为闪耀之光的使命，让彦觉得自己应该爱上尹斌的话，那么现在，彦觉得自己似乎体会到了人类所说的爱，只是，这种感情，能够持续无尽的岁月吗？

    彦是不会衰老而死的，而尹斌作为闪耀之光，成神了之后，也是不会衰老而死，那么，神与神之间的爱情，可以像人类那样，直到生命的尽头，依然持续着吗？

    彦不知道自己为什么会想这些东西，或许是因为闪耀之光太优秀了吧，无论是行动还是意识，并且有力量，有头脑，尤其是战斗的时候，那一副认真的样子和还算标准的攻击方式都让彦感到很有趣，更甚的，是他思考时候，那一副比战斗时更加认真的样子，无视了周围事物的样子，都让彦很是注意。

    不过这时候尹斌却是停了下来。

    “我还真是笨啊。”尹斌自己骂了自己一句。

    “怎么了？”彦感兴趣的问。

    “泰达米尔，你的部落已经全灭了对吧？”尹斌问蛮子。

    “是的，我的族人，已经全部牺牲了。”蛮子脸上再度出现伤感的表情。

    “那么，艾妮的部落在哪？她的部落是否完好？”尹斌接着问道，彦保持安静的听着，她想知道尹斌想做什么。

    “在那个方向，是不是完好我不知道，因为我本来打算要前往那里求援的。”蛮子伸手指向了尹斌的右手边。

    “彦，可以查探一下那个方向有多少符合人类标准的能量反应吗？”尹斌看了一下，发现似乎距离很遥远，于是询问彦说道。

    “很多，差不多有十万左右。”彦很是听话的一挥手，一阵只有尹斌才能看见的光波迅速扩散，速度很可能达到了光速，因为尹斌也没见过光速，只是一秒钟的时间，光波就横扫了那个方向然后折返回彦的体内，跟着彦就说道。

    “很好，我们立刻去那里，我们去求援！”尹斌点头。

    “求援？”彦很是不解，她和尹斌的力量完爆这些土著好吧，还要去求援？

    “不是为了对付剑魔，而是为了对付被转化的恶魔，我杀死它们会得到力量让自己变得更强，但是一只只等遇到或者它们自己撞上来的话，实在太慢了，所以，我需要一个部落的力量，来帮我驱赶那些恶魔，来让我屠杀。”尹斌也没有瞒着彦的意思，解释道。

    “原来如此，单个人类或许不是这些渣渣恶魔的对手，人数多了就不一样。”彦点头，有着庞大的数据库支持，她瞬间就分析出了尹斌的意思，心里对尹斌更加认可了。

    于是，为了节省时间，尹斌就带着蛮子和他的小弟飞了起来，彦倒是想帮忙，不过被尹斌拒绝了，开玩笑，彦的手只有我才能牵好吧！
------------

第二十二章 神降！

    飞行的速度很快，除了途中遇到几只恶魔找死的袭击之外，只是花了一个小时的时间，就到了艾妮的部落。

    对于这个距离，尹斌倒是不意外，别忘了，蛮子可是说过他和艾妮是为了各自信仰的神交战，两个部落的距离怎么也不可能隔着几百米远，那样根本不是打仗了，而是盟友才会有的距离。

    “好厉害，平时我们要攻打艾妮都得走上一天一夜啊。”蛮子很是激动的表达了自己的吃惊，小弟也一脸震惊。

    “现在怎么办，要我表演一下神降吗？这个部落信奉凯莎女王，我降临的话，大概会一下子让他们狂热起来。”彦在空中悠闲的问道。

    “那最好不过了，宣洒一些圣光特效啊，羽毛特效啊，还有圣歌圣音什么的，最好是能够直接降临到她们神庙之类的地方，那样效果就更好了。”尹斌没有拒绝，相反他很赞成彦这么做。

    “放心好了，就算没有那些没用的东西，这个部落的女王也是会相信我的，因为她每个晚上都在向我们祈祷。”彦一下子冲入云霄，尹斌则是带着蛮子和他小弟落在了地上。

    天空中，忽然间风云席卷，云彩变成了光白色，仿佛有太阳的光芒被白云吸进体内一样，这一幕顿时就引起了艾妮的部落所有人的注意。

    然后，风云席卷的中心空洞区域，第一道光出现了，洒落人间，落在了艾妮的身上，因为她太好认了，美貌秀丽，衣着也和其他人不一样，彦几乎不需要查询数据就知道她肯定就是艾妮了。

    接着更多的光从那空洞透出，顷刻间太阳的光辉都被取代，而艾妮已经虔诚的跪倒在地，部落的人也都随着艾妮跪在了地上，艾妮的眼中流出了泪水，这是神迹啊！

    无数洁白无瑕的光羽飘落，让尹斌很好奇彦是不是用了自己的羽毛，说不定天使也是会褪毛换毛的呢。

    “虔诚信仰，忠诚祈祷的信徒们，以凯莎女王的名义，我，雷鸣战神彦，和时光神之下的闪耀战神尹斌携手降临，你们的神，来拯救你们了！”彦的声音传遍了整个部落，所有人都寂静无声的看着天空。

    想不到彦也能说出这么中二的话啊，尹斌很是惊奇，而蛮子已经被彦的神迹震惊到了，因为他从来没有见过这样的神迹，难道艾妮所信奉的神比时光神更加厉害吗？

    “好了，我们也要出场了。”尹斌对蛮子说道，然后不等他问什么叫出场，就带着他一飞冲天。

    彦本来还准备拉尹斌过来，结果尹斌自己过来了，于是彦就伸出了手，尹斌毫不迟疑的抓住，嗯，就是这种嫩滑的感觉！

    至于蛮子和他的小弟，已经被尹斌丢到后面的云层去了。

    于是，彦和尹斌就这样，踩着白云，身上闪耀着光辉从天而降，伴随着忽然响起的空灵美妙的天使之音，不得不说，这个场面对这群还是原始社会的人类来说，实在是太过震撼了，有年老的更是承受不住刺激，在尹斌的视线内晕了过去。

    “弗雷尔卓德艾妮，迎接雷鸣战神和闪耀战神的降临。”艾妮激动不已，却不敢起身，任由泥泞沾染了自己的衣服和皮肤。

    尹斌一阵心疼，话说，艾妮还真是漂亮啊，虽然还比不上彦，不过起码是软妹子啊，比彦这种女王型更有杀伤力啊。

    “好了，起来吧，闪耀战神都心疼你了。”彦一上来就挑逗了，艾妮不知所措，悄悄抬头，入目是那高贵的天使，美丽得连艾妮都在自己心中自愧不如，应该就是神话故事里的雷鸣战神彦了吧，至于闪耀战神，艾妮只是看到了一只手伸到了自己的眼前。

    “起来吧，面对我们，你们无需下跪。”尹斌一副真诚的表情说道。

    我，我，我，闪耀战神竟然为了我屈膝？艾妮看到尹斌微微低下了身子，顿时惊慌不已。

    神，对于她们来说，可是高高在上的存在啊，闪耀战神竟然对我屈膝，我亵渎了神吗？艾妮心如乱麻。

    “看看，她都被你迷得不知所措了。”彦好笑的对尹斌说道。

    “请闪耀战神宽恕，要惩罚就惩罚艾妮一人吧！”艾妮没有握住尹斌的手，而是再次低头。

    尹斌错愕了一下之后，忽然想起自己现在的身份是神，神权意识根深蒂固了啊。尹斌收回了手。

    “起来吧，艾妮，你信奉的神是凯莎，而不是时光神，所以我没有权力惩罚你。”尹斌说道。

    “好了，起来吧，闪耀战神可是很喜欢你的呢，说不定你还能享受一下神宠的滋味。”彦继续挑逗，一脸坏笑。

    艾妮顿时脸红，神宠是什么，她怎么可能不知道，如果不是因为所信奉的神是女性，艾妮就是要被献给神宠爱的圣女类型的人物了，当然，这里还没有圣女这个说法。

    不过她也听从神谕，站了起来，这才看到了闪耀战神的模样。

    他穿着一身很是华丽的铠甲，上面闪烁着光滑无比的溜光，显示这一身铠甲的不凡。

    而他的双眼，是如同星辰一般璀璨，艾妮从来没有见过如此吸引人注意的眼睛，同时他的英俊也让艾妮吃惊，要知道艾妮身为神祭，所见过的英俊男人不知道有多少，别的不说，附近部落的泰达米尔就是她们部落很多少女心中的完美男人，但是，和闪耀战神比起来，根本不值一提。

    这样的容貌，艾妮只能想到用光辉之貌来形容。

    毕竟这可是能够帅得掰弯男人贡献菊花的帅脸啊。

    “她盯着你看了很长时间了。”彦靠近尹斌，不怀好意的笑着说道。

    “别闹，快点让她恢复正常。”尹斌还以为是彦做了手脚想要作弄他。

    “我可没有做什么事情，天使是不喜欢做小动作的。”彦一脸无辜的回答道。

    尹斌倒是知道彦没有说谎，因为相处几天，他差不多摸清楚彦说话的方式和内容了。
------------

第二十三章 为你收起翅膀

    动员他们很简单，因为他们信奉的是凯莎，彦这个雷鸣战神都出现了，自然会百分百执行“神谕”。

    艾妮的部落有接近十万人口，不过能够作战的只有不到一万人，其余的都是老弱妇孺，而且还得留下部分战士来守护部落，免得有恶魔或者野兽袭击。

    但是这也已经足够了，虽然彦不会出手帮尹斌驱赶那些渣渣恶魔。

    然后，尹斌只是花了一天时间，就清理掉了所有的恶魔。

    速度快得剑魔都不知所措，原本按照女王的命令是原地待命，躲避彦，让那些小恶魔吸引她的注意力，结果尹斌来了一招围歼，于是剑魔不得不联系莫甘娜，询问应该怎么办。

    “什么？他们那么快就把所有的恶魔都清理了？”莫甘娜接到通讯之后，不敢置信。

    阿托躲起来，在弑神成功之后一并干掉彦，剩余的恶魔吸引彦他们的注意力，莫甘娜相信以彦的傲慢，肯定不会大费周章的去搜刮恶魔，她只会等那些恶魔和阿托自己送上门，

    这样一来，就有足够的时间来完成计划了，但是现在，这么关键的环节居然出错了？

    要知道莫甘娜除了恐惧她的姐姐凯莎之外，唯一忌惮的也就只有彦了，因为彦的实力差不多和她相当，而只有干掉凯莎，让她断线受伤的时候，才有机会杀死她。

    “你小心点隐藏，我会加快计划的执行的。”莫甘娜想了一下，说道。

    “是，女王。”剑魔阿托点头。

    计划？彦美目眨了眨，在尹斌清理掉所有的恶魔之后，彦就发现暗能量干扰已经消散了大半，剩余的暗能量就只有剑魔阿托，也因此被她听到了阿托联系莫甘娜的话。

    只是，虽然知道了莫甘娜和剑魔阿托的阴谋，彦却没有放在心上，因为数万年的战争，一直都是以莫甘娜和恶魔败退隐藏为结局的。

    尹斌现在已经达到了6级，感觉整个人都不一样了，彦很明显感觉到这种变化，她觉得自己要改变一下态度了，或许，不需要等一千年那么久了，以这个速度下去，很可能一百年，甚至更短的时间他就会成神了。

    艾妮恭敬的放下了一堆水果，低头偷偷看了一眼彦之后，快步离开了洞穴。

    “所以我说，你为什么要跟我住一间房，你知不知道这样我很没安全感的，万一你想要QJ我怎么办，我都打不过你。”尹斌抱怨道。

    彦坚持要跟他住一起，艾妮也因此误会了两人的关系，毕竟都是神祗，而且闪耀战神和雷鸣战神看起来也很配。

    “尹斌，你觉得炙心怎么样？”彦忽然叫尹斌的名字，尹斌坚决要睡chuang，彦就坐在凳子上，反正她也不需要睡觉。

    “我怎么知道，我又没有见过。”尹斌无语。

    “那你觉得赵信怎么样？”彦追问道。尹斌不知道她在打什么注意，原剧情里是有这么一段，但是线索太少，尹斌觉得她也就是想要掺合赵信跟炙心吧。

    “还行，起码很勇敢。”尹斌随口说道。

    “炙心说想要找一个全宇宙最勇敢的男神，然后来证明爱，是永恒的。”彦忽然站起身，靠近了尹斌。

    尹斌诧异的看着她。

    “你说这个是想表达什么意思？”尹斌让出了一个位置，彦顺势坐下。

    “你知道，我们天使如果爱上一个人，会怎么做吗？”彦问尹斌，她的目光让人有种无法移开的深邃，是的，尹斌发现自己被彦的眼睛迷住了，因为彦现在的眼睛里有了情感。

    “我们，会隐去羽翼，就像这样。”彦背后的双翼消失，尹斌愕然。

    这个剧情原著里也出现过，但是那时候尹斌不知道是什么意思，现在他好像懂了。

    彦，以自己天使的姿态高傲，却在自己面前隐去了双翼，如果尹斌还什么都不明白，那他就白看了那么多言情小说了。

    彦忽然移开了目光，雪白无暇的羽翼再度出现。

    “彦，我暂时不会再看到你隐去双翼的样子了。”尹斌回答。

    如果是一开始的话，尹斌绝对会很乐意和彦发生什么，然后告别自己的童贞，但是现在不行，现在因为黑袍天使的威胁，他完全没有想要和别人发展的心思，暂时不会想要爱别人了。

    “是吗，那也不错，没了羽翼很不方便，我估计会不习惯。”彦抚摸着自己的羽翼。

    然后，两人就沉默了。

    早上尹斌醒来的时候，吃惊的发现彦正看着他。

    “你不会在我旁边坐了一个晚上吧？”尹斌不敢置信。

    “发了一会呆，结果就早上了，不过你的睡相不错。”彦笑着说道。

    尹斌这次没有反驳彦的挑逗。

    “彦，我们去找剑魔吧。”尹斌收拾好了东西，穿戴整齐之后，说道。

    尹斌想好了，不能让计划改变自己，要自己改变计划，剑魔不是躲着彦么，凯莎没有断线的时候，彦应该能够杀死它吧，原剧情的断线怎么也会有影响，而且，这次不同了，这次还有，我！

    “这么着急想要回去？”彦问了一句，尹斌一顿。

    “大概吧。”尹斌说道，继续跟彦待在一起的话，尹斌会沦陷的。

    没看他在超神学院除了蕾娜之外，对其他妹子都是保持距离的吗，就是因为那些妹子太漂亮了，尹斌怕自己会控制不住爱上她们，就连蕾娜都是很谨慎的保持距离，经常说蕾娜不是他的菜，其实如果是以前，尹斌绝对会想要开个水晶宫的。

    而彦，质量太高了，又够主动，尹斌根本抵挡不住。

    “彦，你现在应该能够找到剑魔了吧。”尹斌直截了当的问彦，因为彦的态度变化很大，似乎变得更加主动了，人一般来说会放下一件不明且有威胁的事情去做另一件事情，大多数都是因为对这件事有了了解和把握，尹斌不知道神是不是也这样，但是可以诈。

    “没有，还是和以前一样，被暗能量干扰了。”彦说道。
------------

第二十四章 寻找剑魔

    尹斌皱眉，没理由啊，而且清除掉那些渣渣恶魔怎么也应该会有影响才对。

    他却忘记了，彦经历过那么多时光的洗礼，早就可以做到撒谎不动声色了。

    彦是很好奇莫甘娜和剑魔的计划到底是什么计划，再加上一部分小小的，彦认为微不足道的理由。

    不过，尹斌还是决定去找，但不是两个人傻乎乎的找，同样是让艾妮部落的人帮忙。

    只是，这个方法有些残忍，因为如果真的有人见到剑魔，肯定会被灭口，而尹斌就是打算通过这些被灭口的痕迹找到剑魔。

    彦眼睛眨了眨，看出了尹斌的打算。

    “彦，你……就留在这里吧。”尹斌看向了彦，不行，不能让彦去找，彦现在太奇怪了，就算看见了剑魔很可能也会故意放过。

    “你就不担心你自己遇到阿托，然后被杀了么？”彦的目光对上了尹斌。

    “担心，但是我现在更担心你，彦，你让我无法放心。”尹斌无奈的说道，如果不是不知道彦发生了什么，尹斌绝对会让彦和自己一起去找剑魔。

    天使的傲慢还真是让人为难。尹斌如此想到。

    “那好，我就在这里，等你回来。”彦忽然点头答应，有自己看着，怎么也不会让尹斌出事，而且，她觉得这样子的闪耀之光……是这样子的尹斌，很有神的风范。

    尹斌脸色古怪的看了她一眼，展开光翼转身离开了，彦应该不会违背自己说过的话吧？

    剑魔最有可能躲在什么地方呢？尹斌觉得是，他们一路过来的路途，因为它需要监视彦的行动，有暗能量干扰的情况下，彦也说过会导致无法远距离查看情况，那么剑魔很可能就是一路跟着他们留下的痕迹监视他们，但是如果距离近又会被彦发现，虽然无法远距离扫描情况，但是彦的感知还是有的。

    然后就是，验证自己的想法了。

    艾妮部落的战士在围歼渣渣恶魔的时候伤亡了数百人，但是在神的号令下，他们没有畏惧的再次出动，哪怕知道这次是面对最可怕的恶魔。

    在尹斌的指挥下，他们快速围拢起来，尹斌飞在天空，准备剑魔一出现就接手。

    彦看到了这里的情况，很是意外，同时对尹斌怎么能这么快找到剑魔所在地感到好奇。

    她立刻离开了艾妮的部落，本来她以为尹斌只是漫无目的的搜寻，那样耗费的时间不少，彦也没必要跟着，但是，尹斌的智慧再次超出了彦的预料。

    剑魔也没有多想，见到有人类出现，就顺手杀了，结果过了半个小时就被尹斌发现了。

    没办法，实在是原始部落的动员太乱了，只能勉强围起来，如果能够摆出古代的传讯阵势的话，估计剑魔刚刚杀了不到几分钟尹斌就能知道了，现在得他在天上来回飞才能发现情况。

    尹斌落在地上，地上只剩下几具尸体，剑魔早就不见了，让他很是郁闷。

    而且剑魔又不像魔兽里的恶魔，行走会留下火焰脚印，那样就好找了，因为这里都是厚实硬土，很难留下脚印。

    真是头疼啊。尹斌拍了拍自己的头，他也就头脑灵活，分析能力强，论行军打仗怎么也不可能达到谋士级别，毕竟他又没有专门学过这个。

    只是，剑魔的鲁莽让他获得了成功。

    剑魔几乎是毫无忌惮的杀戮看见的人，虽然不知道为什么会有这么多人，不过如果制造多一些恶魔出来也不错，起码能够干扰一下彦那个脸朝天的****。

    然后，几个人类战士恐惧的后退，剑魔手中的大剑横斩向他们的时候，一个身影从天而降，挡在了人类战士的面前，接住了剑魔的一剑。

    出乎意料的轻，尹斌眉头一挑，估计是杀人类不需要多大的力量。

    “闪耀之光！”剑魔大吃一惊，同时看向了周围，彦呢？

    尹斌没有说话，他才不会傻到告诉剑魔彦不在，彦没有出现的时候，剑魔会很忌惮，那么，自己也就能趁机试试剑魔的实力如何。

    圣剑充能！

    尹斌手中的圣剑亮起了红光，剑魔察觉到不妙，连忙收回剑，而它的剑上已经留下了一个被融化的缺口。

    “怎么可能，光耀弑神圣剑？”剑魔震惊得无可复加。

    尹斌挥剑，剑魔反击，一剑接下尹斌的圣剑之后，一脚将尹斌踹飞出去，狠狠撞碎了一块石壁。

    战斗经验差距很多啊。彦和尹斌自己都摇头。

    吃了那一脚其实只是狼狈一点，毕竟尹斌现在可是6级。

    彦已经到了他们的上空，只不过没有现身，而是饶有兴趣的看着尹斌的战斗。

    “女王，不好了，我被彦发现了！”剑魔立刻联系莫甘娜，彦双眼一冷，打了一个响指，顿时剑魔的耳边就传来咔嚓一声，通讯被切断了！

    与此同时，尹斌浑身散发耀眼金光，直接开启了闪耀形态冲了过来。

    剑魔立刻飞起，尹斌二话不说背后也出现了光翼，在空中快速进攻剑魔，每一剑都斩裂剑魔身上的甲壳，而剑魔的剑一个照面就被充满能的圣剑斩断！

    武器差距太大了！剑魔只能自保，而尹斌发现自己的圣剑虽然能够斩裂剑魔的甲壳，却无法伤到他，因为剑魔已经成就神体，在原剧情里连烈焰之剑都伤不了，尹斌的圣剑必须要再提高温度才能伤到它。

    但是，持续了三分钟的挨打之后，剑魔反击了！

    左手抓住了尹斌冲刺过来的圣剑，不顾左手瞬间开始焦化的创伤，右手握拳砸中了尹斌，尹斌被砸得头晕目眩，跟着剑魔毫不停歇的连续击拳，每一拳打在尹斌身上都发出爆响，随后尹斌就被剑魔夺了圣剑，自己也被打飞。

    就在剑魔想要一剑劈了尹斌的时候，彦出手了。

    就如同彦的外号。

    雷鸣一瞬，剑魔就被一脚踹在地上，彦手持烈焰之剑指着剑魔的脖颈。

    “我稍微晚了一点出场。”彦微笑着对剑魔说道。
------------

第二十五章 活捉剑魔

    剑魔大怒，也顾不得计划没有开始了，挥动手中的圣剑斩向了彦，被彦随意打飞，他无法获取圣剑的认可权限，左手已经碳化的它狼狈的翻身躲开彦的烈焰之剑，跟着就被彦踹碎了它的左手。

    “居然敢抓住圣剑，光是它自身的防御反击系统就能让你吃苦头了。”彦呵呵笑着说道。

    剑魔没有理会彦的话，抓起残剑砍向了彦，彦轻松自如的躲开，跟着一剑刺中了剑魔，不过这一剑也无法破开剑魔的甲壳。

    “已经成就神体了吗？”彦皱眉，烈焰之剑伤不了它，而圣剑，彦看了尹斌一眼，尹斌已经跑过去取回了自己的圣剑。

    不行，现在的圣剑还没办法杀死剑魔。彦很清楚。

    剑魔完全拼命了，彦虽然能压制他，但是并没有表面上那么轻松。

    尹斌现在根本帮不上忙，剑魔估计是9级甚至是10级了。

    即使封印梦魇达到了9级，他也没办法使用9级的梦魇力量，不然那就无敌了，只需要封印强大的敌人就行了。

    彦硬生生用烈焰之剑把剑魔全身上下都砍了个遍，摸索着它身上的弱点，但是剑魔浑身坚硬无比，根本没有任何弱点。

    看来提前找到剑魔是件好事，彦果然是因为断线才影响了实力。尹斌看到彦压制剑魔之后，暗自点头。

    只是，杀不了剑魔的话，这一切也就没有什么意义。

    莫甘娜察觉到了不对劲，阿托忽然联系过来，然后还没说话就被切断了，一直到现在都没有恢复联系，让她不由得想到阿托会不会被彦发现了。

    “提前执行计划！”莫甘娜命令道，她不能等下去了。

    巨峡号，甲板上，结束了一天训练的几个人坐在一起聊天。

    “那个，阿狸，你在木盒里放了什么东西？”凯特琳忽然问道。

    “什么木盒？”阿狸一脸茫然。

    “就是给尹斌的那个木盒啊。”凯特琳坚持道。

    “啊，那个啊，当然是放了最重要的东西啦。”阿狸笑着说道。

    “切。”蔷薇不屑的转过头，恰好对上了偷偷看过来这边的盖伦的视线，后者连忙缩回头。

    “阿狸，你的种族基因是擅长魅惑的战斗妖精，是永远都不会得到真爱的。”

    这句话，是阿狸从盖伦口中听到的，也是她第一次知道自己为什么以前谈恋爱总是会失败。

    只是……只是，真的不会得到真爱吗？

    “你们说到时候尹斌会选择谁的东西？”蕾娜感兴趣的问，却不知道她自己被人骗了，也放进了自己的东西，不过，她放进去的只是一块镭刻了太阳印记的木板而已。

    木盒的主人分别是蕾娜、阿狸、凯特琳和薇恩，盒子用蕾娜的能力封好，想要看看尹斌打开盒子之后会选谁的东西，赢了的人可以得到奖励，蕾娜完全是不知道奖励是什么的情况下就参加了。

    也是因为阿狸她们心虚想要多拉点人，到时候失败也不会太尴尬，锐萌萌虽然也想参与，不过她没有什么贵重的东西，她完全把最重要的东西理解成是很值钱很贵重的东西了。

    剑姬和蔚纯粹是不感兴趣，蔷薇更不用说了，她对尹斌的态度完全就是不屑，尹斌对她的态度也仅是战友，而且是极少极少接触的战友，两人这种莫名的态度让凯特琳她们根本没有去找蔷薇。

    其他人自然不像蕾娜那么冒失，怎么可能好意思说出自己放了什么。

    然后蕾娜穷追不舍，她可是按捺不住自己的好奇心，结果巨峡号就忽然响起了警报。

    “怎么回事？那群天使又打过来了吗？”蕾娜抱怨道，其他人松了一口气。

    尹斌干脆坐在了地上，彦用一根锁链将剑魔捆了起来，因为她打算把剑魔带回去，让凯莎女王处置，以凯莎女王的神圣武装，剑魔的神体根本不堪一击。

    只是，处理好了剑魔的事情，也就没有理由继续留在这里了。彦回过头，看向了尹斌。

    夕阳照映着她的侧脸，那一刹那，她美得不可思议，尹斌忽然想起了一句歌词。

    那一瞬间，你的美让我只想和你一起白头。

    “我们，要回去了。”彦面无表情的说道。

    “……还不行。”尹斌摇头。

    “为什么？”彦不解。

    “为了你。”尹斌说道。

    彦的脸微变。

    “为了你和我的信徒。”尹斌接着说道。

    毕竟就这样带着剑魔离开可不是神的作风，起码也要做些什么来加固信仰才对，尹斌很是不解彦为什么会急着离开，不是说天使最懂得蛊惑人心么？

    “没必要，过分和他们接近的话，他们对神的敬畏就会减弱了。”彦摇头。

    她知道尹斌的意思，不过，既然无法得到，那么也没有必要坚持了，除了闪耀之光，还有银河之力。

    尹斌察觉到了彦的态度再次发生了变化，心里不解的同时，也没有坚持，他也没有坚持的能力，彦自己一个就能回去，而尹斌还得靠彦。

    “那起码得说一声我们要回天上去吧。”尹斌说道。

    彦同意了。

    拖着剑魔，彦跟艾妮和蛮子表示自己已经解决了剑魔了，尹斌没有靠近，彦的态度他察觉到了之后，很是默契的减少了不必要的靠近。

    彦说完之后，只是跟尹斌点了点头，然后就自己飞了起来，尹斌也展开了光翼追了上去。

    突破大气层以他现在6级的实力很勉强，虽然弗雷尔卓德比地球引力弱，大气层也不算太厚。

    只是，虽然很吃力，但是他和彦两个人都没有说话，彦只是偏头看了一眼。

    两人好像是在赌气，但是都知道不是在赌气，因为没必要了。

    突破了大气层之后，尹斌就轻松多了，彦打了一个响指，绕着弗雷尔的转圈的飞船就过来了，由于没有考虑到会活捉剑魔，所以剑魔的体型是容纳不进去的，不过彦很直接就把剑魔栓在了飞船尾端。反正剑魔可以在太空中生存，坐不坐飞船都无所谓了。
------------

第二十六章 剧情修正

    彦和尹斌相对而坐。

    “这次我回去之后，大概就能结束掉这次的战争了。”彦开口说道。

    “嗯。”尹斌应了一声。

    提前回去的话，应该能阻止莫甘娜的计划吧，而且已经改变了彦死一次的剧情。尹斌想道。

    不过，尹斌太小看这个世界的修正力了。

    莫甘娜提前发动了计划，凯莎被终极恐惧偷袭得手，带到了翡翠星，紧接着蕾娜就被控制着引爆了翡翠星，制造了超新星爆炸，凯莎一瞬间就被炸碎成数亿个神圣因子，并且被传送到了各个不同的星系，简单来说，凯莎已经陨落了。

    彦在一下刻就感觉头猛地一震，浑身如同被强电流击中一样颤动。

    “怎么了？彦！”尹斌看到彦的样子，吃了一惊，连忙推开了安全夹，抱住了不停颤动的彦。

    “凯……凯莎女王，断线了。”彦一脸不敢置信的表情说道。

    跟着就是，剑魔撕碎了飞船杀了进来。

    飞船破碎的时候，强大的吸引力直接将尹斌和彦扯出了飞船，剑魔二话不说就一拳打中了尹斌，顿时将他击飞出数千米远。

    然后彦就被它抓在了手里。

    “哈哈哈，你有福了！”重新联系上莫甘娜的剑魔狂笑，拼命抓紧彦，同时它旁边打开了一个虫洞，蕾娜还在控制中，莫甘娜决定要使用超巨型耀斑来杀死彦，谁叫这婊子自己送上门来了。

    “给我放开！”尹斌冲了过来，速度快得他自己都吃了一惊，圣剑一剑斩向剑魔，却被它反手一拍将铠甲拍裂，差距还是太大了。

    只不过剑魔只有一只手，刚刚被尹斌的速度惊到本能的反击，结果就导致彦趁机挣脱了它的手。

    “尹斌，缠住它，在宇宙中，光翼能量加速引擎会加快数倍以上！”彦立刻说道。

    原来如此，明白了。

    怪不得速度会一下子暴涨那么多。

    只是圣剑还是伤不了它，缠住没什么用啊？尹斌很是不解。

    但还是按照彦的话缠住了剑魔。

    而彦握住了烈焰之剑，她要使用大审判，之前在弗雷尔因为会波及到艾妮她们，所以没有打算使用，现在可是在宇宙中，而且她也不相信阿托刚刚成神就能抗住大审判。

    “阿托，快点阻止彦，她要使用大审判，你现在的神体还无法抵挡大审判！”莫甘娜连忙说道，她可是很关心手下的，和凯萨那个婊子不同。

    “滚开！”剑魔面对尹斌的进攻经过分析之后，立刻找到了破解的方法，立刻打中了尹斌，然后不等尹斌因为冲击力倒退，伸手抓住尹斌握着圣剑不放的手，用力一扯！

    血花飘舞，尹斌一脸惊骇，他的右手，被剑魔扯下来了！

    “很好，利用闪耀之光的手臂基因，可以暂时使用圣剑，杀了彦那个碧池吧！”莫甘娜给予了剑魔最大的鼓舞。

    “遵从你的命令，女王！”剑魔激奋无比，彦刚刚准备好大审判的时候，剑魔就用圣剑贯穿了她，一剑穿腹而过，炽烈的圣剑一下子就让彦的血液灰飞烟灭，紧接着剑魔抓住了彦的头，它另一只手已经通过莫甘娜的支援重新长出来了。

    圣剑拔出，带出不少血花，剑魔决定要斩首，不然彦估计死不了，虽然被圣剑贯穿，但是毕竟同属光能量。

    一只手提着彦的头，一只手握着尹斌的手臂和圣剑，剑魔挥斩向了彦那雪白的脖颈。

    尹斌看到了这一幕，但是他无能为力，比曾经的盖伦更加无能为力，圣剑已经被抢走，自己也被扯掉了右手，开战之前因为把光能都灌注进圣剑里使得他无法使用闪耀形态，这已经是无解之局了啊！

    尹斌在这一刻体会到了无能为力的悲愤，彦的眼神坚定的看着他，完全不顾那准备要斩下自己头颅的锋刃，她的眼神只有两个字，快逃！

    闪耀之光比自己重要，所以，必须要让他安全离开，至于我，牺牲了也无所谓，天使军团还有可以顶替我的人。

    他的心因为悲愤过度，停止了跳动，并没有演变成剧烈的跳动，而是直接停止了，但是，并不是死了，而是，以另一种方式活了。

    “神域”显示的分析面板上，闪耀忽然变得漆黑，同时也变了字眼。

    “天敌！”这是闪耀完全漆黑之后出现的字眼。

    万物之敌，万物之克，极致黑暗的“天敌”。

    作为创世神的作品，闪耀怎么可能那么简单，而且极致光明的东西是根本不存在的，任何事物都必定会有相反相克的另一面。

    尹斌感觉自己的身体好像变得虚无起来，然后，力量似乎变强了，背后的光翼完全被撕碎没入了他的体内。

    剑魔只觉得一种可怕的感觉从背后袭来，还没反应过来就被击飞，右手火辣剧痛。

    尹斌刚刚想要攻击剑魔，立刻背后就出现了一对黑翼，同时右手变成了锋锐利爪，竟然轻易破开了剑魔的甲壳。

    彦被他抢走了，剑魔不敢置信的看了看自己右手的三道爪痕，那里有熔岩一般颜色的血液在流出。

    “发生了什么，你怎么会变成黑暗？”彦顾不得剑魔，激动的问尹斌。

    “怎么回事，闪耀之光怎么忽然变成暗能量生物了？”莫甘娜也吃了一惊。

    “无法分析情况，女王。”

    尹斌没有理会彦，而是舔舐着自己右手利爪上的血液，“天敌”万物之克的能力发动，他获得了剑魔的基因，身体按照自己的思想进化出了针对神体和恶魔属性的破魔之爪！

    剑魔的神体在他的破魔之爪面前，比豆腐还要软弱。

    当然，“天敌”也只是针对性进化，无法提升尹斌的实力的，它只是让尹斌好像在面对一头巨龙的时候，拥有屠龙兵刃而已。

    剑魔刚刚是措不及防才会被尹斌伤到，而且伤口很麻烦的无法痊愈。

    那爪子有问题，剑魔意识到了这一点，然后右手忽然一烫，圣剑使用的时间到了，圣剑开始反击了！
------------

第二十七章 超巨型耀斑

    “阿托，快点回来，尹斌的爪子有弑神之力和针对恶魔基因的基因病毒，你现在已经受了重伤，情况对你不利，不过不用担心，我待会会用超巨型耀斑炸死他们！”剑魔被圣剑反击烧红了手掌，莫甘娜立刻就让他撤退了。

    “遵命，女王！”剑魔很是听话的离开，尹斌怎么可能放他离开，瞬间就黑翼一扇，立刻靠近了剑魔，而剑魔完全没有理会他，直接钻进了忽然出现的虫洞，尹斌狠狠一挥右爪，割裂了他的后背，然后，蕾娜就出现在尹斌的面前，尹斌瞳孔一缩！

    超巨型耀斑！

    尹斌没想到莫甘娜会这么丧心病狂用超巨型耀斑来攻击他和彦，而且还用蕾娜堵住了虫洞的口，让尹斌无法跟着钻进去。

    彦！尹斌拼命扇动黑翼，抱住了重伤无法行动的天使。

    “不要救我，那是超巨型耀斑攻击，波及范围大到你根本无法逃离，待会我会用我自己的身体来容纳它，你趁这个机会赶紧离开！”彦摇头，嘴唇被鲜血染得殷红，对尹斌说道。

    “那你呢？超巨型耀斑能够杀死你了吧！”尹斌没有理会彦，抱着她飞着，黑翼都快要扇得看不见了。

    “我死了还有其他天使，你身为闪耀之光，只要和任何一个高阶天使结合就能完成使命，到时候莫甘娜以及终极恐惧也会被你解决，你是拯救全宇宙的希望，凯莎女王估计已经陨落，那么你绝对不能陨落在此！”彦挣扎着推开了尹斌，同时说道。

    彦准备用最后的力量送尹斌离开，然后自己承受超巨型耀斑的攻击时，尹斌忽然抓住了她的手，很用力，连彦都感觉到稍微的刺痛。

    “不要――胡闹……”彦还没说完，尹斌就堵上了她的嘴。

    顿时，彦……芳心失守。

    尹斌趁机抱着她离开，等彦反应过来的时候，她已经被尹斌带着离开了可以控制超巨型耀斑的范围。

    “为什么？”彦不解，这样做，两个人都会死。

    “因为你已经是天使之王了，得到了闪耀之光的认可。”尹斌说道，嘴唇还留有余香，他莫名觉得，和彦死在一起好像也不错，当然，或许也不会死呢。

    彦愣住，尹斌的回答和刚刚那一吻都让她无法保持冷静。

    然后，不等彦让自己冷静，蕾娜就使用了超巨型耀斑。

    顿时，火焰炸开，金色烈焰席卷一切，附近的陨石顷刻间就破碎成渣，彦和尹斌也被烈焰覆盖，速度实在太快了，那边刚刚炸开，就已经吞噬了他和彦，根本无法躲避。

    彦撑起了一个护罩，却再次让她腹部的伤口裂开。

    彦！尹斌看着脸色惨白的彦，双眼充血。

    感觉到尹斌的需求，“天敌”再度开始进化，背后的黑翼哗啦一声破开血肉长出一对黑翼。

    四翼一扇，尹斌的速度增快了两倍以上，一下子就达到了超音速。

    护罩破碎，烈焰蔓延进来，尹斌咬牙用身体覆盖住了彦，却是眨眼就被火焰灼烧成灰烬。

    彦近乎昏迷，但还有少许清醒，看到尹斌的惨状之后，她召唤了烈焰之剑。

    现在也就只能勉强催动烈焰之剑控制这些火焰了。

    地球大乱，恶魔成功杀死了凯莎之后，巨峡号被攻陷，地球文明被毁于一旦，末日已经来临。

    然后，还残余的巨峡号成员监测到了有物体快速靠近地球。

    “陨石吗？”杜卡奥死了之后，就基本上是风女在管事了。

    “我去看看。”蔷薇说道。

    “那我陪你一起去！”盖伦立刻站了起来。

    “也好，你们小心一点，别被恶魔盯上了。”嘉文想要阻止，但是又说不出口。

    于是盖伦和蔷薇就带着一队士兵前往了陨石预测到的降落地点。

    “轰――咚”一声震耳的轰鸣，连带着盖伦他们坐着的车也跳起了一下。

    陨石坠落在他们的旁边！冲击造成的气浪差点掀翻了他们的车子。

    “快，快点警戒！”士兵们赶紧下车警戒起来，而盖伦拔出了背后的大剑，蔷薇跟他一起走到了陨石附近。

    “快，快点……快点救他……”他们看到了，一个浑身伤痕累累，根本没有一丝完好地方的天使，和一个只剩下半个身体的人。

    “尹斌！”盖伦大惊失色，连忙冲了上去。

    “报告首都北之星，陨石的情况是天使和尹斌，两人均已重伤。”蔷薇立刻回报情况。

    彦支撑到了现在，看到数据库里显示银河之力和暗影蔷薇之后，顿时晕了过去，被蔷薇抱住。

    至于尹斌，失去了一只手和一只脚，而且半个腹部都不见了，看起来非常骇人。

    他和彦在超巨型耀斑的攻击下，只能维持着不死，靠着“天敌”的针对进化和彦苦苦支撑烈焰之剑才活了下来，不过后来“天敌”因为失去了他的意识控制而隐去，导致他被残余的火焰重创，被彦护着落到了地球上。

    “已经安全了，尹斌，我马上就带你回去！”盖伦泪流满面，他重新见回了尹斌，虽然他已经变得残创，但是没关系，只要能回去，就一定能救回尹斌。

    “我们，回家！”

    彦被蔷薇搀扶着，失去意识的头靠在蔷薇的肩膀上。

    虽然没有了原剧彦教炙心发誓的剧情，但是炙心还是降临并且找到了赵信。

    她已经决定要和赵信相爱，这是她一直所想的事情，在现在凯莎女王陨落，彦姐不知所踪的情况下，战友也没办法联系上，她也只能来找赵信了，或许就是女人的依赖感作祟吧。

    天使只需要在数据库里读取到对方就行了，不需要一起生活多久。

    彦苏醒了，然后她一下子就破开了治疗自己的仪器。

    “尹斌在哪！”彦无视了刺耳的警报，捂着腹部问道，她的声音直接传递进了机器，然后传递给了人类。

    “天使都是这么粗暴的吗？”蔷薇很是不满的打开了门，治疗仪可是很贵重的啊。

    “我可以修复。”彦说道。
------------

第二十八章 回到地球

    彦见到尹斌的时候，他正戴着一个头盔，似乎是用来治疗的头盔。

    “他的意识受到了损伤，身体倒是已经被修复好了。”蔷薇解释着情况。

    彦失神了片刻，快步上前。

    “检查情况。”彦伸出一只手按在了尹斌的头上。

    “检查目标，尹斌，基因光耀文明闪耀之光，目前状态，意识受损。”彦好像机械一般念出这些信息。

    “执行修复程序。”彦随后就说道。

    “修复开始。”一道光渗入了尹斌的头，片刻之后，彦收回手，捂住了腹部。

    “怎么，天使也会来哪个？”蔷薇任由彦施为，反正看起来这个天使也没有什么恶意，不过看到彦的模样之后，蔷薇脸色古怪的问。

    圣剑虽然和彦同属光能，但是它本身还带有弑神之力，对彦造成的伤很难痊愈。

    尹斌醒了过来，超限制使用“天敌”差点让他变成脑残。

    “尹斌。”一醒来，尹斌就看到彦了，不过彦的语气好像温柔了很多，而且脸上也都没有了那让尹斌不知道是真是假的微笑。

    “彦，我们，活下来了？”尹斌还带着死后余生的不敢置信，看了看四周陌生又熟悉的景象。

    “是的，活下来了，接下来就是我们两个人的时间了。”彦露出了那熟悉的笑容，只不过现在，尹斌感觉到彦的笑容很美，多了一种名为真的事物。

    “哈？”尹斌还同时感觉到了不妙，下意识的后退，结果就被彦抓住了衣服，然后一拉。

    两个人就这样当着蔷薇的面吻在了一起，蔷薇顿时心里就想一飞刀插死这两个家伙，秀恩爱也要分场合吧，我还要问你们发生了什么事，结果给我来这么一出？

    不过，事实上，两人并不算吻，因为鼻子撞到一块了。

    彦表现得很大胆，但是却很生疏，尹斌本来还想就这样享受一下彦的香唇，完全没想到彦平时那么挑逗豪放，原来是一只雏？

    “这一个吻虽然不怎么舒服，但是你已经是我的了。”彦松开了尹斌，优雅美丽的坐在了尹斌的床边。

    我愿意成为尹斌的守护天使。

    爱他所爱思他所思。

    为他承担伤痛度过苦难。

    无论贫寒或富贵无论卑贱或高贵。

    无论身处乱世还是神所不顾。

    我都将为他拔剑而战为他收起翅膀。

    不离不弃直至永远！

    很美的誓言，可惜只有彦自己知道。

    “好了，尹斌，我们什么时候合体，我需要你体内的光能来治好我的伤势，然后，我们就可以天天滚床单来帮助你快点成神。”彦完全无视了蔷薇的存在，对尹斌深情的挑逗道。

    表明了心思之后，彦好像更加变本加厉了。

    尹斌冷汗直冒，刚刚他可是心动了，不过紧接着，一把大剪刀就出现在他的下方，而看样子这把大剪刀好像只有自己看得见的样子，这绝对不是彦的恶作剧之类的，因为尹斌能够从大剪刀上感觉到那毫不掩饰的黑袍天使的气息，那混蛋是在警告自己啊！

    “彦，我们的关系进展太快了我会不适应，还是慢慢来吧。”尹斌擦了擦汗说道，然后大剪刀消失。

    蔷薇倒是一脸意外的看着尹斌，还以为他会立刻答应下来呢，毕竟这个放荡天使可是大美女啊。

    “这样啊，那好吧。”彦看了一眼尹斌，点头答应。

    “尹斌，你们到底发生了什么事，不是去弗雷尔支援吗？”然后蔷薇就插话了，再不插话她就不知道自己什么时候才能问清楚情况。

    “我们出了意外，被蕾娜用超巨型耀斑轰炸了。”尹斌简单解释道，不过他搞不懂的是，梦魇已经被自己封印解决了，那么莫甘娜还怎么控制蕾娜的？

    而且直面蕾娜的时候，尹斌才知道蕾娜有多恐怖，超巨型耀斑简直可以杀死一切了，他和彦只是承受了余波就重创濒死，要是处于中心，估计连骨灰都不剩了吧。

    “什么！”蔷薇倒是很激动。

    “怎么了？”尹斌完全不知道情况。

    “你们是在什么地方被蕾娜攻击的？我们现在要找到蕾娜。”蔷薇连忙说道。

    “等等，你的意思该不会是蕾娜不在地球上吧？”尹斌一脸惊骇的问蔷薇，不对啊，原剧情不是被丢回地球然后因为愧疚而流浪吗？不在地球上是要闹哪样？

    “她失踪了，被莫甘娜控制的时候，凯特琳抓住机会在她身上发射了追踪器，原本还在地球上，但是一下子就不见了。”蔷薇解释着情况，她看起来的确很着急。

    黑甲的剧情已经开始了吗？尹斌摸着自己的脸。

    “蕾娜的确不在地球上，我扫描不到她的太阳波动。”彦闭上眼睛一会，然后对尹斌说道。

    该不会使用了超巨型耀斑之后，被莫甘娜顺手扔在宇宙里了吧！尹斌觉得细思极恐。

    万一是那样的话，靠啊，要怎么才能找到她，什么追踪器都不可能承受超巨型耀斑的余波吧，尹斌可是看到蕾娜也被超巨型耀斑席卷了，只不过那时候没想那么多，现在可就麻烦了。

    “如果莫甘娜在控制蕾娜攻击了我们之后，没有回收蕾娜的话，蕾娜估计现在在宇宙里漂流着吧。”尹斌说出了自己的猜测，不管怎么说，也得让别人一起知道，然后一起想办法才行。

    “什么？”蔷薇意识到了问题，在宇宙里漂流着？

    虽然意识到了困难，但是还是得解决，蔷薇回过神就将情况汇报了。

    不过，正准备离开的她忽然停了下。

    “尹斌，那个木盒你没有打开吧？”蔷薇问道。

    木盒？尹斌一愣，在身上摸索，却发现自己是一身换了的衣服，至于木盒，恐怕已经在烈焰中被烧得渣都不剩了吧。

    蔷薇也反应过来，一个普通的木盒根本不可能在尹斌都身受重伤的情况下保存完好吧。

    这样也好，没有打开木盒，他也就不知道其他事情了。

    “没事了。”蔷薇摆摆手就离开了，她还有一大堆事情呢。
------------

第二十九章 闪耀进化

    彦一天就这样看着尹斌，她觉得百看不厌，不知道为什么，明明已经在数据库里很清楚尹斌全身上下的细节，包括他下面有多长，多大，却还是不愿意移开目光。

    尹斌被彦看得浑身发毛，问题是他还不能动，因为体内的“闪耀”开始了进化。

    璀璨天使的改造因为“天敌”的出现被完全摧毁，闪耀也因此获得了进化。

    然后尹斌就只能躺床上了，因为进化过程中他动不了。

    “这么快就开始神化了，很不错嘛。”彦把玩着尹斌的手，那是丝毫不逊色于她的娇嫩玉手。

    “彦，那个，你还是去休息一下吧，说不定你的伤也能快点好呢。”尹斌连忙说道。这个样子的彦好可怕！

    蕾娜飘荡在宇宙中，得益于她已经成就神体，才避免了被自己的攻击杀死的下场，但是蕾娜宁愿自己死在超巨型耀斑的轰炸下，因为她杀死了尹斌。

    虽然那时候是被控制，但是蕾娜可是很清楚的看到了这一切，她的意识是清醒的，而她也知道，没有成就神体的尹斌，根本不可能在超巨型耀斑的轰炸下活着，或许已经化为灰烬了吧。

    所以她才会任由自己飘荡着，没有联系任何人，关闭了所有连线。

    她不知道自己想要忏悔还是什么。

    然后，一个东西飘入了她的视线，蕾娜呆了一下，伸手抓住了那个木盒。

    木盒的表面已经有大半碳化，但是蕾娜却是认出了这个木盒，不就是自己和凯特琳她们给尹斌的木盒吗？它居然能在超巨型耀斑的轰炸下存在？

    蕾娜感觉很意外。

    尹斌进化完了，而人物面板在“神域”上也了。

    超级闪耀

    能力加持：光之刃、闪耀骑士形态、闪耀号令

    少了红色闪耀形态和光之枪，出现了三个新能力。

    首先是光之刃，光之刃和光之枪不同，这是类似魔法礼装，概念武装之类的非物质存在之物，它的构成是纯粹的光，不过附加了尹斌看不懂的力量，使得它附有了无坚不摧的能力。

    并不需要凝聚，只需要召唤。

    至于闪耀骑士形态，则是如同天使一样的变身。

    身披白金铠甲，背后会出现四只金色羽翼，和璀璨天使的光翼不同，是真正的羽翼，不过羽毛是金色的。

    这个形态相当骚包，不过实力也很强，力量和速度都会提升二十倍，防御力大幅度提升，依靠身上的铠甲和一面盾牌来防御。

    至于最后的闪耀号令，则是会召唤出一些光能生物，具体是什么尹斌也不知道。

    这个变化，让尹斌感慨自己在帅得天怒人怨的道路上越走越深了，以后估计只需要亮出闪耀骑士形态就可以让一大堆美女哭着喊着倒贴了吧！

    还可以客串一下，公主，你的骑士为你而战或者我是你的骑士之类的戏码了。

    “既然能走了，就别躺着，我们现在很缺人手，到处战斗抵抗。”蔷薇没有放过尹斌和彦这两个劳动力。

    “我们要做什么？”尹斌问。

    “救援其他地方的兄弟，然后让他们可以来首都北之星，我们需要团结起来，才能对抗莫甘娜它们，而且现在可不只是莫甘娜了。”蔷薇头也不回的说道。

    “我的战友呢？”彦开口问道。

    “从开战到现在，我没有看到和收到有天使帮助我们的消息。”蔷薇冷冷的回道，她承受的压力极大，因为杜卡奥是她的父亲，杜卡奥死了，她就理所当然的成为了指挥官，然而这可是一个国家的摊子。

    蔷薇就算能力再强，也不可能担负得了这么大，所以这么多压力下来，她也脾气越来越差了。

    “彦，你留在这里吧。”尹斌对彦说道，他不放心彦，腹部还流着血居然还到处跑。

    “那可不行，你去哪我就去哪。”彦拒绝，她现在通讯被破坏还没有修复好，一旦尹斌出了事可联系不上尹斌，而且，她可是发过守护誓言，不离不弃，直至永远！

    “我们刚刚收到了一个队伍的求救信号，他们有三十多人，没有武器，食物也不是很多，坚持不了多久。”蔷薇带着尹斌和彦来到了一队士兵面前，同时解释情况。

    “你们只需要保护他们去找到那个求救队伍，然后护送他们回来就行了。”蔷薇说完就很干脆的离开了。

    “你好，雄兵连的战士，我叫杜波，是这支队伍的队长。”然后一个军人就走到了尹斌的面前介绍自己。

    “你好，杜波少尉，我叫尹斌，她是我的……我的未婚妻天使彦。”尹斌也介绍了一下自己，不过轮到彦的时候卡壳了一下。

    十个人的队伍吗，尹斌看着收拾东西的士兵们，轻叹了一口气，人数太少了，而且人类的枪械只能勉强伤害到恶魔，遇到那些驾驶飞船或者全副武装的外星敌人他们根本就是在送死。

    彦一直靠着尹斌，完全没有理会其他人。

    北之星准备了三辆运输车，打算一支援到那个队伍，就直接把他们运送回来，同时还准备了不少食物和水，要知道这些东西北之星也很紧缺。

    车队出发了，离开了北之星。

    一路上众人都保持沉默，脸色凝重，尹斌也没有心情说话，现在这个时期很多人都会笑不出来吧。

    “小心！”彦忽然开口提醒。

    跟着他们前面的军车就轰然爆炸开来，尹斌立刻撞开了车门，一个鳄鱼头的外星人手持一门火箭炮一样的玩意，而尹斌撞出去的时候，正好对上一团蓝色能量。

    然后，光之刃召唤而出，白色刀鞘的武士刀被尹斌握在了手里，紧接着一道寒光斩开了蓝色能量。

    光之刃几乎是无坚不摧的，切开能量自然也不在话下，而尹斌握住它的时候，也获得了不少刀技。

    刚刚那一下拔刀斩完全就是信手拈来的本能反应。

    真的很酷炫啊！如果我的衣服换成修身长风衣的话，就能COS白色维吉尔了都。
------------

第三十章 光之刃

    突袭斩！

    尹斌意识一动，身体立刻化作光影穿过了鳄鱼外星人，出现在它的身后，然后，很是装逼的收刀，鳄鱼头外星人呆滞了一下，一分为二。

    突袭斩就如同它的名字一样，突然袭击让敌人反应不过来。

    这时，另一个鳄鱼头外星人出现，它手里古怪的半月形刀刃砸向了尹斌，尹斌闪电般拔刀上斩，跟着收刀。

    鳄鱼头外星人连同它的刀刃从空中一分为二，摔在了地上。

    普通的上挑斩。

    不过在其他人看来，就是尹斌很帅气快速的杀死了两只外星人，尤其是那一抹快得看不见的寒光更是惊艳无比，收刀的动作倒是让其他人觉得很装比。

    “你又进行了改造？真是奇怪，你不会是自己给自己改造了吧？”彦看出了那把刀的本质，很是好奇的问尹斌。

    “差不多吧，不过也不能算是改造。”尹斌没有收回光之刃，武士刀就是要拿着才帅气啊！

    解决了两个外星人反而让其他人更加沉重了，因为连首都北之星附近都有外星人袭击，那么其他地方得有多严重？

    尹斌可不会因为武士刀是倭刀就不用它，武器是武器，人是人，怎么能一样，而且现在还有岛国人崇拜华夏文化，用华夏的古剑修习剑法呢，华夏也有一堆喜欢外国各种兵器的人呢，难道就能说他们不爱国了？不是华夏人了？

    中途又遇到了一次外星人的袭击，而且还不是同样的外星人，当然，他们也很干脆的被尹斌一个人杀掉了，毕竟这些可都是经验啊。

    然后他们终于遇到了请求支援的队伍，尹斌看了一下，发现队伍的人数比联络时候要多很多，之前说是三十多个人，现在这里足足有一百多人了吧。

    “怎么会多这么多人？”彦很好奇的问。

    “赶路的时候遇到就搭伙呗，毕竟都是一起逃难的。”尹斌说道，他很有耐心的检查每一个人的情况，如果有伤残的人或者生病的人那可是需要尽早治疗的。

    忽然，彦的目光看向了一个女人，那是一个穿着很性感的大美女，浑身散发着要命的冷艳和魅惑共存的气质，就好像，恶魔一样。而她也吸引了很多人的目光。

    女人也看向了彦，然后脸色微变，紧接着她就袭击了彦，进入了彦的意识。

    这个发展尹斌没有注意到，毕竟彦可是比他要强大得多。

    “莫甘娜？”彦冷冷的看着对方。

    “没想到你还能活着回来啊，彦，不过你似乎落单了呢。”目前正装扮成凉冰的莫甘娜冷笑，真是不知道该说是幸运还是不幸啊。

    “是吗，那你可以试试！”彦说道。

    “别逞强了，碧池，整天一副高高在上的模样。”莫甘娜冷笑着发动了攻击，彦艰难的做出反击，却一下子就被莫甘娜击飞。

    “看到了吧，即使是在你自己的意识里，也不堪一击，还有什么可以让你保持那让人呕吐的傲慢？”莫甘娜哈哈大笑。

    “还有我！”一个声音忽然出现，莫甘娜和彦都吃了一惊，然后莫甘娜感觉到自己现实的身体有危险，立刻退出了彦的意识。

    “你TM敢动我女人！”尹斌直接拔刀，光之刃不但能攻击物质，它还可以做到心斩灵魂！

    爆裂拔刀斩！

    刀鞘里如同发生了爆炸，光之刃被弹射出来，火光也跟着溅射而出，莫甘娜迅速回到自己的身体，然后就向后倒退，光之刃却是已经斩过了她的胸膛。

    莫甘娜几乎是瞪大了眼睛，直到发现自己完好无损之后，才莫名松了一口气，那可是一个女人最宝贵的东西啊。

    “你这个混蛋！”不过莫甘娜也很后怕，万一真的被斩到，那就算将对方千刀万剐都磨灭不了她的不甘怒火啊。

    但是，刚刚发怒完，莫甘娜就感觉到胸口剧痛，好像撕裂开来一样，然而她检查了一遍身体也没有发现有任何伤痕。

    “莫甘娜，没想到你居然敢来地球上，那你就死在这里好了。”尹斌虽然是个女王控，但是对莫甘娜完全无感，嗯，即使她很漂亮，话说，真的好漂亮啊，沃日！

    正脸看到莫甘娜现在凉冰的脸之后，尹斌也被惊艳到了，然后毫不迟疑的拔刀。

    刚刚那一刀伤到了莫甘娜的灵魂，不过以莫甘娜的实力，灵魂大概已经痊愈了吧，没办法，尹斌还是太弱了。

    莫甘娜立刻一挥手打出一道黑光，尹斌脸色不变的斩灭了这道黑光，然后莫甘娜趁机退后了一段距离。

    “闪耀之光！”莫甘娜此时才认出了对方的模样，居然是闪耀之光。

    彦那个婊子，什么时候勾搭上了闪耀之光了，也对，现在凯莎已经陨落，彦就是新的天使之王，那么得到闪耀之光也是理所当然的事情。莫甘娜在心里快速思索到。

    “女王！”剑魔从天而降，挡在了莫甘娜面前。

    “等等，阿托。”莫甘娜叫住了准备要和尹斌对战的剑魔，刚刚尹斌诡异伤到她的事情让她对尹斌忌惮不已。

    只是，闪耀之光那一天变成了暗能量生物让莫甘娜很在意。

    说不定能够把闪耀之光拉拢过来。

    杜波看到尹斌拔刀攻击一个女人的时候很震惊，然后看到剑魔的出现，立刻知道了大概情况，顿时指挥手下带着民众离开。

    尹斌握紧了刀柄，剑魔的出现让他不敢大意，要知道还有一个能完全碾压他们的莫甘娜，如果不是尹斌使用心斩灵魂伤到了莫甘娜，估计莫甘娜会直接碾压过来吧。

    彦很不甘自己只能被尹斌保护，要是能够得到凯莎女王的神圣武装，要是能够和尹斌合体获得能量修复身体，她也不至于这么狼狈了！

    守护天使如果不能守护自己的爱人，反而要让爱人守护自己，那绝对是无法原谅的事情！

    “我想我们可以谈谈。”莫甘娜主动开口说道。

    “和你没什么好谈的！”尹斌和彦同时表示拒绝。
------------

第三十一章 莫甘娜与凉冰

    “我没有恶意。”莫甘娜解释道。

    “都把地球搞成这样了，还没有恶意？”尹斌被莫甘娜的厚脸皮震惊到了。

    “我们是来帮助你们进化的，那些只是进化必要的损失，没有任何文明可以在进化的时候没有损失，闪耀之光。”莫甘娜回答。

    “你这么说，只会让我更加杀掉你，莫甘娜，害死了我那么多同胞。”尹斌踏出一步，剑魔立刻跟着上前。

    “我很遗憾，闪耀之光，但这是必须要进行的事情，你们如果还不进化的话，是活不下来的。”莫甘娜没有反应，继续说道。

    “别被她蛊惑了，尹斌，莫甘娜永远都只会用谎言来魅惑别人！”彦阻止了莫甘娜和尹斌的交谈。

    “那你们天使就很诚实了吗？别以为我不知道，你们虚伪的在暗地里制造出了虚空战士引擎！”莫甘娜顿时怒道。

    虚空战士引擎？尹斌吃了一惊，他可是知道这个是什么玩意，那可是类似修改物理规则的超级武器，炙心和卡尔的虚空战士互相战斗的时候，改写的空气结构，改写周围环境，甚至否认对方的存在等等的能力都说明了有多么BT。

    “那只是为了对抗你们而制造的而已！”彦没有丝毫迟疑。

    “够了，继续争吵毫无意义，莫甘娜，我不知道你想要什么，想要从我们这里得到什么，但是我是只有一个字给你，那就是――滚！”尹斌拉住了彦，然后对莫甘娜说道。

    他或许还会有孤儿时的凉薄心性，但是不代表他对自己的同胞变成这样没有任何感触。

    “放肆！”剑魔大怒，立刻一剑斩出，尹斌毫不示弱的拔刀挡下。

    “想打是吧？”尹斌立刻爆发，闪耀骑士形态隐约就要启动。

    “等等，闪耀之光，我们离开。”莫甘娜察觉到了尹斌身上不寻常的数据波动，立刻阻止道。

    “女王？”剑魔不解的看向莫甘娜，这个时候不是最好解决他们的时候吗？

    “我们走，阿托。”莫甘娜跟剑魔离开了，但是，尹斌却傻了眼，因为他的的确确的看到了莫甘娜离开，但是，原地那个凉冰是怎么回事啊！

    凉冰似乎失去了意识的样子，莫甘娜从她身体里出来之后，她就这样了，尹斌我勒个擦还没反应过来，她就倒在了地上。

    彦看了一眼尹斌，我还以为你会接住她呢。

    尹斌错愕了一下，不是你去接吗？

    只是，对于凉冰，尹斌也不能说杀了人家，谁知道剧情是不是已经面目全非到了莫甘娜是附体的程度了，他可不敢冒险杀死凉冰，万一就是一个被附体的普通人类呢？

    彦的反应也告诉了尹斌凉冰没有问题，不然彦估计就烈焰之剑砍过去了。

    没办法，尹斌只好抱起了凉冰，彦有些迟疑，只是她也怀疑这个人类是不是莫甘娜，即使探查过很多次没有问题，彦也不敢冒险，虽然有些不乐意见到尹斌抱着她就是了。

    “怎么了，解决了吗？”杜波一直不敢靠近，直到尹斌和彦走了过来才靠近了。

    “已经安全了，我们快点回去吧，外面还是很危险的。”尹斌没有在意杜波不来帮忙的举动，因为他和杜波都知道那只会造成无谓的伤亡而已。

    “她怎么还在这？”杜波看了一眼凉冰之后，很是吃惊的问。

    “她只是被附体了而已，不过具体情况还得回去北之星才知道。”尹斌解释道。

    跟着因为人多了很多，车上都坐满了人，尹斌和彦可不想挤进去，万一彦被人占便宜了怎么办，那可是很危险的事情。

    最后尹斌找到了一辆机车，背后坐着彦，凉冰坐在前头，彦说什么都不跟凉冰坐在一起，尹斌也很无奈，只好让凉冰跟自己亲密接触了。

    半路的时候凉冰醒了过来，很是惊恐，然后被尹斌解释了一下情况之后，再加上有周围的军人，她也就相信了尹斌的话，不过也不肯跟尹斌坐在一起了，那么亲密的举动可是恋人之间才做得出来的啊。

    休息的时候，尹斌打开了一罐汽水递给彦，彦接过喝了一口又递给了尹斌。

    尹斌接口就喝，彦的口水啊，虽然已经尝过了。

    只是，看到凉冰一副害羞小姑娘的模样，尹斌就感觉很别扭，动漫里凉冰可是强势百合攻啊，现在一副弱受的样子，还怎么攻蔷薇啊！

    不过，凉冰可是一个大美人，即使害羞的不跟别人接近，也有很多人乐意自己跟她接近。

    尹斌也没打算管，窈窕淑女，君子好逑嘛，爱美之心人皆有之，没看彦都吸引了一大堆人偷偷看着么，只不过看到自己和彦关系很亲密的样子他们不敢靠近而已。

    只是，尹斌没有想到凉冰接下来就找到自己，表示想要继续坐机车，因为她坐车的时候总有人占便宜。

    “你会开机车么？”尹斌想了一下，问道。

    “学过一点。”很害羞的凉冰对这个却是一副很感兴趣的样子，一看就知道肯定不只是学过一点这么简单。

    “那行，机车就交给你了，我和彦飞就行。”尹斌耸耸肩说道，虽然璀璨天使没了，但是他还是可以飞。

    “你们飞着会很累的吧，要不我载你们吧。”凉冰很不好意思的说道，尹斌再度感觉很别扭，跟着就拒绝了凉冰。

    “女王的人间体好像很不受欢迎啊。”恶魔之翼号上，几个恶魔看着屏幕，上面竟然是尹斌他们的景象。

    “不可能吧，女王的人间体那么美，估计是因为有彦在旁边，闪耀之光不敢动心而已。”另一个恶魔表示反对。

    莫甘娜是离开了没错，但是她临时用暗数据复制了一个自己出来，整个过程彦因为受伤而没有察觉，于是就让莫甘娜就这样跟在了两人身边，同时因为意识换到了这个人间体里，完全就是一个普通人类，彦自然在之后查询不到异常。

    之所以这么做，是因为她想要闪耀之光。
------------

第三十二章 凉冰的超神基因

    闪耀之光是天使之王的伴侣，光耀文明制造出来的光明之神，但是尹斌在宇宙中变成暗能量生物的那一次让莫甘娜想到了什么。

    闪耀之光或许没有那么简单，当初的造神计划是要极致光明毁灭一切黑暗，莫甘娜那时候知道了就很羡慕自己的姐姐凯莎，能够得到一个无比强大的助力，尤其是两个神结合了之后，甚至有可能获得强大到横扫一切的光明力量。

    但是，如果闪耀之光不只是极致光明呢？

    他变成暗能量生物的时候，探测到的暗能量数据让莫甘娜震惊，那是一个非常惊神的数据，很接近极致黑暗，仅次于卡尔给自己看过的终极恐惧的部分力量。

    要是可以得到闪耀之光的暗能量，那么自己是不是也能得到强大到横扫一切的黑暗力量？

    而她的手下分析这个可能性的结果，让莫甘娜觉得可以试一试，大不了浪费一段时间，反正对于神来说，时间毫无意义。

    只是要接近闪耀之光没有那么容易，彦那个婊子时时刻刻都在提防自己，而闪耀之光也好像对自己不感兴趣。

    很快，他们就回到了北之星，眼看就要和尹斌分开，因为她已经没有理由留在尹斌身边了。

    凉冰顿时就昏迷倒在了地上，尹斌错愕了一下之后，连忙抱起她跑向了医疗室，彦不紧不慢的跟着。

    “没有什么病症，只不过她觉醒了体内的超神基因而已，真是不可思议，竟然还存在着没有记载的超神基因的超级战士。”琴女给凉冰检查了一下之后，对尹斌说道。

    “超神基因？”尹斌倒是没有不可思议，英雄联盟可是有好几百个英雄呢，虽然超神学院的后续已经和英雄联盟无关，但是有那么多代的造神工程，有多余的超神基因的超级战士也不足为奇。

    “意思是我们很快就会多一个战友了。”蔷薇松了一口气，现在这种时候，超级战士比军队管用多了，因为超级战士都能杀死恶魔和其他外星人，而军队要有伤亡才能做到。

    而原本雄兵连的人又因为莫甘娜攻击巨峡号而失散，导致现在人手严重不足，没看到盖伦和皇子整天跑出去救援么。

    “既然人是你带回来的，那就由你负责教导她吧。”蔷薇撇下一句话就走了。

    尹斌没有拒绝，他也知道蔷薇现在无人可用，而且教导超级战士也只有同样有经验的超级战士才行。

    “彦，来啵一个。”尹斌扑倒了彦，趁现在凉冰还没有醒，赶紧亲热一下。

    彦意外了一下，就被尹斌扑倒，跟着就和尹斌亲上了，嗯，尹斌自从把初吻给了彦之后，就真的把彦当成是自己的女朋友了，别看他老是想着占美女便宜，其实他可是很纯情的说，不然也不会到现在都没有把初恋谈好。

    每个人的初恋都是百分百真心投入的，尹斌也不例外。

    彦生涩的迎合着尹斌，这种感觉让彦很兴奋和好奇，不过彦也是很大胆的，互相吃了对方的唾液之后，彦的手就不老实的开始解尹斌的衣服，尹斌察觉到之后，立刻分开了彦。

    “怎么了？”彦不解的看着尹斌，嘴唇还挂着一丝银丝。

    “咳咳，彦，这里还有人呢。”尹斌连忙解释道。

    事实上他不知道莫甘娜已经气坏了，居然当着我的面用舌头狂甩对方嘴唇！两个不要脸的碧池！

    差点莫甘娜就没忍住，控制凉冰一个黑球砸过去了。

    看到尹斌分开了彦，莫甘娜立刻让凉冰醒了过来。

    刚好尹斌解释了一下之后，彦不肯罢休，就差最后一步了，还想玩退缩？

    然后随着一阵咳嗽声，凉冰睁开了眼睛，彦瞥了一眼她，最后还是没考虑在凉冰的面前把尹斌给上了。

    太可怕了，没想到撩起火了。尹斌心有余悸，彦差点就要把他吃掉了，还好凉冰醒了过来，不然自己的兄弟不保啊。

    “这里，是哪里？”凉冰自然是要装糊涂的。

    “哦，你忽然晕了过去，我们把你送到了医疗室，这里就是我们的首都北之星，在这里啊，你就安全了。”尹斌解释了一下之后还安慰了凉冰。

    “谢谢。”凉冰还是一副很害羞的样子。

    “哦，对了，凉冰，要跟你说一件事。”尹斌坐到了另一张床上，跟凉冰面对面说道。

    “什么事？”凉冰抬起头。

    “那个，你体内觉醒了超级战士的基因，所以你会得到很强大的力量，然后，我们需要你，国家需要你，人民需要你，你可以加入军队吗？”尹斌问道。

    “加入军队？”凉冰一脸惊讶。

    “放心，觉醒了超级基因的你，如果经过训练的话，会比其他人安全很多，而且，我们需要你的力量来救我们的同胞，现在国家到处开战，抵御外星人，我们人手严重不足，如果你能加入，我们就会增强十分之一的力量了。”尹斌劝说道。

    “我可以考虑一下吗？”凉冰当然不可能立刻就答应。

    “完全可以。”尹斌点头。

    然后，凉冰犹豫了半个小时，尹斌一直默默的等待，接着她就同意了。

    于是尹斌就很欣喜的带她去测试她的能力。

    来到一处空地上之后，凉冰就召唤出了一个黑色能量球，按照尹斌的指示将它丢了出去，黑色能量球尹斌还以为是爆炸效果，结果这颗黑色球直接砸碎了用来试验的水泥块，地面都被它砸裂开来。

    “重力球？”彦有些意外。

    尹斌却是觉得这个能力好像很眼熟，然后凉冰伸手一招，那颗黑色球就回到了她的身边，围绕着她旋转。

    卧槽！我知道了，这不就是暗黑元首辛德拉吗？

    虽然少了两个同样环绕的黑色球，但是黑色球砸裂地面，和用念力召回黑色球是一致的啊！

    “那个，凉冰，你能够同时召唤多少个黑球？”尹斌很是激动的问凉冰。

    “我只能召唤一个。”凉冰一脸无奈的回答道。
------------

第三十三章 意外的惊喜

    看来是还没成长了。尹斌想道，那倒也是，毕竟凉冰只是刚刚觉醒了超神基因而已。

    不过，凉冰后期估计会很厉害，尤其是游戏里的大招一连串黑球砸过去，换成现实，再加上魔改版的超神学院，说不定会爆发十多个甚至二十多个黑球砸死敌人，那种场景想想就很带感。

    真是捡到宝了啊。尹斌看着凉冰。

    “唔……”凉冰忽然捂住自己的头，然后身体一软就要倒下，尹斌连忙接住。

    “你刚刚觉醒能力，不要维持那么长时间。”尹斌不用问都知道是什么情况，那些黑球肯定是要用精神力维持的。

    “谢谢你接住我。”凉冰低着头说道，彦冷哼一声，好像吃醋了的样子，尹斌很是尴尬，却不能放手，因为凉冰的身体软得完全趴在他身上了，一点力气都没有，一放开就倒地上了。

    凉冰能运用能力，直接就被选进了雄兵连，领了自己的黑甲，尹斌本来也有补换他损坏的黑甲的，不过尹斌拒绝了，因为他需要保持速度。

    “我打算去找其他人。”尹斌觉得也不能闲着，于是找到了蔷薇。

    “你们三个一起去？”蔷薇皱眉，如果他们三个都离开了，那这里可就只有几个人保护了啊。

    “嗯，彦说她的同伴，凯莎右翼护卫炙心也来了地球，如果能找到她应该是很强的助力。”尹斌说道，现在信爷应该跟炙心补魔了吧，那么炙心也应该恢复了实力。

    还有诺手蔚锐萌萌她们三个，原剧情里似乎被几个士兵接走了，尹斌也打算找到他们，那样的话，北之星也就更加牢固了，毕竟除了恶魔之外，其他外星人都只是渣渣。

    “她知道那个炙心的位置？”蔷薇看了一眼彦，问道。

    “距离近一点就知道了。”尹斌没有说彦完全感觉不到炙心的存在，只是很模糊的说道。

    “预计要多久才能回来？”蔷薇继续问。

    “不知道，但是如果北之星有危险，我们会立刻赶回来的。”尹斌也知道蔷薇在担心什么。

    “那，希望你们能尽快找到他们。”蔷薇也不好坚持，而且她也很希望能够找到其他人。

    “OK，那，借你的摩托车用用。”尹斌笑着说道，蔷薇愣了一下，钥匙就被尹斌拿走了。

    “凉冰你开我们来时的那一辆，我和彦开蔷薇的。”尹斌拉着两人就跑，万一蔷薇反应过来就麻烦了。

    不过蔷薇其实也没打算计较，因为她也用不着。

    三人开着机车就出发了。

    然后一路上遇到外星人尹斌就让凉冰解决，锻炼她的能力。

    晚上的时候，尹斌让凉冰在帐篷里休息，自己跟彦睡一块，彦的翅膀可是很暖和的。

    “凉冰，控制住节奏，别轻易出手，你的重力球召回和重新攻击都需要至少三秒钟的时间，足够对方攻击你了。”凉冰被两个外星人围攻着，尹斌在旁边指点着她，一点都没有怜香惜玉的意思。

    “我靠，这家伙还是不是男人啊！”莫甘娜心里怒气爆棚，却还是只能忍着对付这两个拿刀的外星人，拿枪的已经被尹斌杀掉了，不然尹斌可不敢让凉冰对付拿枪的，万一被打伤了怎么办。

    凉冰现在还只能召唤一个黑球，但是这个黑球很是灵活，而且足够坚硬，能够替凉冰挡下任何攻击，不过攻击方式还是丢出去砸人。

    磨蹭了足足十多分钟，凉冰才用黑球砸死了那两个外星人，黑球的重量还真是可怕。

    “很漂亮，凉冰。”尹斌称赞道，凉冰的进步的确很快，短短不到一个星期时间就已经做到可以同时对付两个外星人并且杀死的程度了。

    “那么，该走了吧。”彦坐在机车上翘着美腿说道。她早就等得不耐烦了。

    “彦，你现在能感觉到炙心吗？”尹斌问彦。

    “很模糊，不过应该也就是那个方向。”彦指着一个方向说道。

    “那我们赶紧出发吧。”尹斌刚说完，天空中就忽然出现了一艘飞船，而且飞船的目标好像是他们，直接发射了一团能量波袭击。

    尹斌立刻跳起，使出了十字斩将能量波切成四块，跟着飞船发射出大量能量光束，凉冰连忙躲避，她的黑球打不了那么高，彦没有担心，只是保护了两辆机车，因为她相信尹斌的实力。

    “真是作死的外星人。”尹斌背后出现一对金色羽翼，一扇就飞了起来，接着在空中使用了突袭斩快速靠近了目标，飞船似乎察觉到了危险，喷吐出数个能量波，都被尹斌拔刀斩碎，现在对于尹斌来说，除了彦这个级别以上的强者，其他什么都不是他的对手了，当然，很大原因是因为光之刃无坚不摧。

    靠近了飞船之后，尹斌收回了刀，爆裂拔刀斩正准备爆发出来的时候，一团火球从天而降，砸中了飞船，一下子就将飞船轰爆，尹斌被惊到的同时，和一个人擦身而过。

    “蕾娜！？”尹斌吃惊的停住了前冲的势头，而那个火球也散去了火焰，露出了里面那个熟悉的人。

    “尹斌？！”蕾娜的表情更加吃惊。

    “太好了，原来你没死！”跟着蕾娜就无比激动的撞在了尹斌身上，尹斌被撞得一口老血喷出。

    没有任何言语能形容蕾娜此时的激动，知道了尹斌没有被自己杀死之后，她激动得快要窒息了，多少时间里，她都被自己的愧疚折磨着，要不是得到了木盒，想要将里面的东西还给她们的主人的话，蕾娜也不敢再回到地球，谁知道一回来就得到了她意想不到的惊喜。

    “蕾娜，你怎么会在这里？”尹斌很是意外的问，蕾娜不是还在太空里吗？

    “我回来了，谢谢你，尹斌，谢谢你没有死……”蕾娜泪流满面。

    “你该不会是以为我死了所以不打算回来吧？”尹斌听出了蕾娜想要表达的意思。

    “嗯，我那时候以为你们死了。”蕾娜点头。
------------

第三十四章 坦白之后的沉默

    蕾娜激动了一会之后，却是想要离开，因为她除了杀死尹斌这件事的心结之外，还有自己击沉了巨峡号的事情，尹斌拉住了她，开玩笑，说什么都不能放过蕾娜这个超级战力啊。

    “已经发生的事情，就不要再后悔和愧疚了，那只是弱者的逃避方式，你应该做的是去弥补，救赎这个末世，那样才对得起你曙光女神的身份，蕾娜！”尹斌劝说人的方式从来都是很直接的。

    弥补，和救赎？蕾娜愣住，她发现自己似乎真的可以像尹斌所说的那样去做，只是……

    “如果怕其他人厌恶你的话，那就做出让他们重新接纳你的事情，但是我绝对相信，我们雄兵连的任何人，都不会怪罪你，难道你不信任自己的战友吗？”尹斌继续说道。

    “真的可以吗？尹斌，你们会需要我吗？”蕾娜问道，她已经动摇了。

    “雄兵连，每一个人都是不可或缺的，我现在就是要去寻找失散了的人，还有，蕾娜，北之星有一个人在等着你回去。”尹斌松开了蕾娜的手，既然已经看到蕾娜改变主意了，也没必要一直拉着她了，万一彦吃醋怎么办。

    “谁？”蕾娜茫然。

    “嘉文。”尹斌笑着说道。

    原剧情蕾娜和嘉文可是已经走在一起了啊，尹斌自然知道。

    等到蕾娜情绪稳定下来之后，她却是不打算前往北之星，而是要跟着尹斌他们去寻找其他人。

    “我想跟他们道歉，因为我的错，导致你们变成这样。”蕾娜解释道。

    尹斌也不勉强，免得蕾娜想不开又跑了。

    然后蕾娜就坐到凉冰那辆车了。

    炙心距离他们似乎很远，四个人又赶了一天的路，彦只是说距离很近了，但是还是看不到炙心的踪影。

    晚上扎营的时候，蕾娜拿出了木盒。

    “诶，这个木盒不是已经在……不是已经没了吗？”尹斌瞅见了木盒，顿时很吃惊的问道。

    “我也不知道，我恢复意识之后，它就飘到我面前了，还给你。”蕾娜还给了尹斌。

    “这里面到底装了什么？”尹斌好奇的接过，木盒的表面已经碳化了。

    “不会是定情信物吧？”凉冰插了一句，显然也很好奇。

    “你现在可不能打开啊，等……等没有人的时候再打开。”蕾娜看尹斌想要打开，连忙阻止。

    “哦。”尹斌收好了木盒。

    晚饭是尹斌找来的面包和矿泉水，至于火焰，那还是省省吧，除非是必要情况，否则都不要点火。

    只是，风尘仆仆的几个女人却没办法忍受身上的瘙痒，凉冰今天才刚刚出了一身汗，都已经两天没洗了，蕾娜更不用说了，在宇宙里飘了几天。

    于是，尹斌只好又给她们找到了可以洗澡的地方，不过自己好像也该洗澡了，身上虽然没有臭味（被光能净化掉污垢了），但还是有一种心理作用。

    “要来一起洗吗？尹斌。”彦挑逗着尹斌。

    “不用了，我守着就好，嗯。”尹斌猛摇头，开玩笑，要是抵御不了诱惑，跟着彦进去，先不说会不会被彦吃掉，同一间浴室的两女绝对会打死自己的吧。

    香艳的画面自然没有，隔着一道厚厚的木门呢，尹斌无聊的翻弄着桌子上的东西，结果在桌子底下摸到了一块东西，用力一撕次啦一声就把这块东西撕了下来，结果尹斌发现这原来是一堆照片，只是都是十八禁的东西，看得尹斌目不转睛。

    “好看吗？”一个声音忽然在尹斌耳边响起。

    “卧槽！”尹斌吓了一跳，转身撞倒了桌子，照片洒落一地，彦裹着浴巾就出现在他身后，简直就是神出鬼没啊！

    “为什么不看我的呢？”彦靠近了尹斌。

    “彦，那个，我跟你说实话吧，我是不能跟你那啥合体的。”尹斌见彦又来，只好选择坦白了，不然老是这么玩，彦很可能会觉得自己根本不喜欢她吧。

    “你，没关系，我可以帮你治好。”彦的目光往下一转，然后靠近了尹斌说道。

    “靠，不是那个，我绝对很正常很健康很凶猛！但是，我被限制了，如果我跟你H的话，我会被没收作案工具的！”尹斌很是激动的反驳了一下之后，很是难堪的对彦说道。

    “限制？什么限制，我看看。”彦却是不信。

    “别啊，彦，我不会骗你的，因为你可是我的初恋啊，我也想和你合体啊，不信的话，你可以查看一下我的数据，我绝对是超级正常的，你也绝对符合我的标准。”尹斌连忙避开，因为他又看到那虚晃的大剪刀了，吓得尹斌都要哭了，太凶残了，我要杀了那个黑袍天使啊！

    彦停了下来。

    “怪不得你一直躲着我，原来是这样吗，限制你的家伙，是光耀文明吗？”彦问道。

    “不是，总之，在我没有变得足够强之前，我是不能和任何女孩发生关系的。”尹斌含着泪哭诉道。

    彦沉默了，闪耀之光没办法和她进行合体，那么他的存在就没有意义了啊，闪耀之光就是为了对付虚空和终极恐惧才制造出来的武器，最关键的就是要和高阶天使或者天使之王合体获得增强，结果现在却被限制了。

    彦表情有些复杂的看向尹斌，她现在不知道该怎么和尹斌继续相处了。

    神会爱上一个凡人，是建立在那个凡人有吸引神的地方，而尹斌吸引神的地方就是他闪耀之光的身份，但是现在……

    凉冰不小心听到了尹斌的话，顿时吃了一惊，莫甘娜则是暴跳如雷，沃日，不能进行合体的话，我这几天的辛苦不就是白干了吗？

    坦白了之后，彦就一直沉默，尹斌虽然心里难受，但是却没有靠近彦，他不想勉强彦，如果抛开闪耀之光这个身份，自己没有能让彦留恋的地方的话，尹斌就会放手，他是不会强迫自己的爱人的。

    蕾娜很讶异尹斌和彦忽然冷下来的气氛，不过她也不敢说什么。
------------

第三十五章 大变故

    就这样沉默保持了一个晚上，尹斌守在门口坐等天明，彦坐在了窗台，蕾娜和凉冰啥也不敢说，早早就睡觉了。

    没有了彦的温暖羽翼，尹斌几乎一个晚上都没有任何睡意。

    第二天到来的时候，彦走出了房间，然后抱住了尹斌。

    “原谅我，我的王。”彦轻声说道，她终于想明白了，如果不爱，那么自己当初也不会发誓了。

    我愿意成为尹斌的守护天使。

    爱他所爱思他所思。

    为他承担伤痛度过苦难。

    无论贫寒或富贵无论卑贱或高贵。

    无论身处乱世还是神所不顾。

    我都将为他拔剑而战为他收起翅膀。

    不离不弃直至永远！

    天使不该忘记自己的誓言和发誓的时候的决心，无论尹斌还是不是闪耀之光，还有没有闪耀之光的价值，一句无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，就已经足够给彦自己答案了。

    超巨型耀斑的轰炸下，是尹斌放弃了自己给他的活下来的机会，和自己紧紧相拥在一起去赌两个人活下来的机会啊，他们不是竭尽所能，拼了命才活下来吗？

    还有什么事情，能比得过一个真正愿意和你一起面对死亡的爱人吗？

    “也请原谅我，我的天使。”尹斌也反抱住了彦，他很感激的吻上了彦的嘴唇，彦没有抗拒，两人放肆的吻着，蕾娜和凉冰都看呆了，但是彦和尹斌都没有停下，即使他们看到了蕾娜和凉冰。

    “你下面的家伙，想要被没收吗？”彦和尹斌分开之后，彦坏笑着说道。

    “咳咳，你要知道早上刚刚起来，男人都会这样的。”尹斌也笑着说道。

    四个人收拾好了之后，就再次出发了。

    “尹斌，你现在在什么位置？”忽然，尹斌的通信器响了起来，这玩意还是蔷薇的摩托车上的。

    “有什么事吗？”尹斌接通了通信，因为全球的通讯被毁，北之星只能使用已经遗弃的简单电波信号，信号也很微弱，发信器也是赶工制造出来的，联系的范围有限。

    “找到赵信了，刚刚探测到他铠甲的信号，位置好像在你附近，不过没办法知道具体距离和情况，还有，在你的位置有很多混乱的数据，很可能是大规模的敌人，你们自己小心……还有，这些敌人…………应该…………是……”通信中断。

    其他人也都听到了通讯。

    “我们快点去找到赵信他们，说不定那些敌人正在攻击赵信他们。”蕾娜很是激动，终于要见到其他人了。

    “彦，怎么样了？”尹斌询问彦。

    “还是联系不上炙心。”彦摇头，炙心应该是在赵信身边的。

    尹斌皱眉，并没有留意到凉冰双眼一阵数据流快速闪过，跟着她的气质好像发生了变化，彦瞥了凉冰一眼，后者低着头似乎在想什么。

    不应该啊，如果炙心没有跟赵信在一起的话，那么变动也太大了吧，难道是炙心挡住了敌人让赵信他们逃跑？不对，赵信不是会抛弃自己女人的人，该死！赵信不会是还没有跟炙心合体吧？那也不对啊，赵信无论如何都不会让一个女人为自己断后的。

    尹斌虽然思维乱了起来，但是也都知道其他人是在等他的指挥，所以不可能太过执着于理清一切，而且赵信很有可能被外星人围攻着。

    “彦和我上天以圆形环绕方式搜寻赵信他们，如果他们是被外星人攻击的话，动静应该不小，蕾娜你和凉冰在下面开着车跟着我们，在我们的中心点，这样如果遇到危险也能及时救援，彦，我们走！”尹斌快速的交代了一下指挥之后，就张开了金色羽翼飞了起来，彦也跟着飞起。“快上车！”蕾娜招呼了一下低着头的凉冰，凉冰面无表情的和蕾娜一起驱车跟着尹斌和彦。

    “女王，有什么吩咐？”另一边，恶魔之翼号有了动静。

    “用主炮瞄准彦，然后准备捕捉闪耀之光！”凉冰现在已经换回了莫甘娜的意识掌控，她直接命令道。

    “还有，阿托，准备弑神！”

    尹斌着急的寻找着赵信他们，彦却是察觉到了不对劲，然后，一发紫黑色能量光柱从天而降。

    “恶魔之翼主炮！”彦感觉到能量光柱的能量强度之后，脸色大变，这种东西，就连她全盛时期都接不下啊！

    “彦！”尹斌也察觉到了情况，转头就看见彦被紫黑色能量淹没，立刻冲向了彦。

    “时空虫洞准备就绪，准备好捕捉！”尹斌的前方出现了透明涟漪，他立即就意识到了那是什么。

    “不！”尹斌完全收不住去势冲进了虫洞里，然后一进去，就被数十道锁链缠绕住，根本动弹不得。

    闪耀骑士形态！尹斌二话不说就爆发了，顿时背后出现了黄金四翼，身上也浮现白金铠甲，光之刃自动变化成了双手大斩剑。

    “怎么回事，为什么光能一下子爆炸这么多？”恶魔之翼的恶魔们看到仪表上那忽然飙升到可怕红色区域的能量数值感到震惊无比，这种程度的光能，一旦爆发，根本没有恶魔可以幸存啊！

    “彦――！”尹斌挣脱了锁链，双手大剑一挥，就将坚硬无比的囚牢破开，这个状态的他，就算是莫甘娜都可以一战了。

    彦被主炮轰中的时候，浑身如坠寒冰深渊，身体完全失去了知觉，冰冷，渗人，只剩下了呆滞的意识，然后重重的摔落在地。

    “死吧！”剑魔从天而降，手中的荆棘大剑直刺而下。

    蕾娜刚想阻止，就被一个巨大的铁拳抓住，全身好像被钢筋捆住一样，而且铁拳还缓缓收拢，让蕾娜痛呼出声。

    “女王，不好了，闪耀之光冲出来了！”莫甘娜正得意中，恶魔们就急忙联系了她。

    “怎么搞的，居然会被他跑出来？”莫甘娜气愤的问自己的手下。

    突然，一把金色大剑从虚空中陡现，在莫甘娜还没反应过来的时候，一剑斩在了她的头上。
------------

第三十六章 闪耀号令

    莫甘娜被大剑砸下，却没有受伤，只是狼狈了一点，光之刃无坚不摧似乎对神体没有多大的作用，然而，尹斌才不管那个！

    还没等剑魔冲过来，莫甘娜准备反击的时候，一个拳头狠狠的砸在了她的脸上。

    “给我去死啊，莫甘娜！”尹斌一脸暴怒，右手甚至因为他倾泻的力量太过巨大而无法承受爆碎开来，骨片碎肉飞散在空气中。

    莫甘娜被这一击轰到了地上，地面顿时爆裂，数百米范围的东西全部震碎，然后碎片飞射四方。

    剑魔怒气更甚，直接用剑砸向尹斌，尹斌唾弃的看着他。

    “我已经等你很久了，杂碎！”尹斌浑身铠甲和羽翼顷刻间消失，漆黑如墨的气流瞬间遍布他的身体。

    剑魔的荆棘之剑砸中了尹斌，但是黑色气流炸开，底下却是空空如也，而尹斌的右手，已经按在了剑魔的胸膛上。

    破魔之爪重新出现，“天敌”模式转换，尹斌很清楚，用“闪耀”是无法杀死神体的，这个世界的神体就好像被承认的圣人一样，除了特有的弑神武器和弑神之力，没有任何攻击可以杀死它们，就连凯莎被超新星轰炸，也只是破碎成神圣因子，数亿年之后又会复活，而对于神来说，数亿年也不过是区区时间罢了。

    那么，就只有万物之敌，万物之克的“天敌”了！

    尹斌不知道“天敌”的极致黑暗是什么，他只是知道“天敌”能杀死它们就行了！

    剑魔瞳孔一缩，然而尹斌可不会放过这个机会，破魔之爪轻易就抓开了剑魔的胸膛，穿透了它的身体！

    “我需要在你身上获取足够的基因来针对莫甘娜那个婊子，我要在你的帮助下杀了她。”尹斌抓出一团血肉，塞进了自己的嘴巴里，身体流动着的天敌之力立刻包围了那团恶魔血肉。

    “不！”剑魔听到尹斌这么说，立刻抱住了他，尹斌脸上浮现嘲讽。

    “想要抱着我自爆吗？真是忠诚的手下啊。”尹斌任由剑魔抱住自己，然后在剑魔耳边如同恶魔低语一般对他说道，剑魔立刻意识到了不对劲，然而天敌之力却已经流到了他身上！

    “和我的“天敌”融为一体吧。”尹斌变成了面无表情的脸。

    莫甘娜却在这时候一个铁拳砸了过来。

    闪耀号令！

    尹斌使用了这个能力，无论是召唤什么，给我拖住莫甘娜就好了。

    天空中，圣音吟唱，所有人包括尹斌都诧异的看向了天空。

    金色羽毛飘落，天空中竟然不知道什么时候多出了两个天使，和彦不一样的天使，背后有着黄金双翼，穿着黄金铠甲，手持圣剑和神盾，铠甲和武器上都有复杂和精美到无法想像的纹印。

    “天使？”剑魔不敢置信。

    然后两个天使忽然一动，速度快到全场只有莫甘娜看清了它们的身影。

    “碧池！”莫甘娜收回铁拳，挡在了自己面前，然后铁拳上就爆炸起大量火花，一个天使的圣剑击中了铁拳，如果不是莫甘娜能看清它们的动作的话，这一剑直接就是腰斩了，当然，它们并不具备弑神之力或者弑神武器，只是要拖住莫甘娜而已。

    剑魔忽然惨叫起来，它感觉到千刀万剐的剧痛，痛得无法忍受，天敌之力要用它的身体来打造尹斌的天敌之身，目前天敌之身也就只有破魔之爪，其他部分都是空无的，“天敌”可是以万物天敌为目标的，自然需要不停的掠夺和进化。

    恶魔之翼也及时支援，能量主炮对准了尹斌，现在已经不能考虑捕捉闪耀之光了，对方简直就是怪物，竟然在吞噬剑魔！

    闪耀号令！

    “吾主，有何吩咐？”一个进攻莫甘娜的天使忽然转身面向尹斌，没有说话，却是直接和尹斌心灵沟通。

    “给我斩了那艘战舰！”尹斌命令道。

    “如你所愿。”闪耀着金光的天使直冲天际，顺路破开了轰向尹斌的能量主炮，尹斌能感觉到这两个天使都强得离谱，也不知道闪耀号令是从哪里召唤出这种存在的，幸好会听自己的话。

    然后就是，彦！

    蕾娜因为莫甘娜被尹斌攻击以及被天使攻击而不得不放开了她，她连忙跑去了彦被击落的地方，彦已经重创濒死，但是她还不想死。

    “蕾娜，我……我需要……你的力量……”彦挣扎着对蕾娜说道，没办法从尹斌那里得到光能，那就只有从蕾娜这里获得了。

    “我怎么帮助你？”蕾娜不知所措。

    彦笑了起来，染血的手摸上了蕾娜的脸颊，然后，拉下了蕾娜，嘴唇互相接触。

    蕾娜立刻瞪大了眼睛，卧槽！这是什么情况？

    彦却是已经通过嘴唇的接触，开始汲取起蕾娜体内的光能和太阳能了。

    直到过去了六秒钟，蕾娜才反应过来，而彦已经松开了蕾娜，她浑身散发着金光。

    “这种感觉，好像比我原来还要强啊……唔。”彦颤抖着，身体的伤痕快速消失，她从蕾娜那里汲取到的光能超乎想象，一下子就让彦在痛苦中完全恢复了，并且还强大了少许。

    她看向了天空，尹斌浑身散发着让她厌恶无比的暗能量气息，但是彦的表情没有任何变化。

    又使用了那个能力吗？彦可是知道尹斌这个能力的，当初能活下来，一半的功劳都是因为这个能力。

    但是，她不会反感尹斌这个能力，不代表她没有恶感，让尹斌需要放弃闪耀之光的光明去使用这个力量，本身就是她的责任。

    “你打算怎么办？”蕾娜问道。

    “杀了莫甘娜！”彦冷冷的说道。

    “怎么杀？”蕾娜傻眼。

    “申请凯莎的最终兵器库，申请信息导入。”彦却是已经不顾蕾娜了，双眼变成了白色在查询情况，而且还顺手恢复了天使的通讯网。

    “正在导入信息，打开武器库！”彦看到莫甘娜已经抓住了那个攻击她的天使，同时她的目光望向了尹斌。
------------

第三十七章 杀死莫甘娜

    “最终武器库授权完成！”彦的眼睛恢复了正常，而尹斌也终于彻底吞噬了剑魔，重塑了针对恶魔和神体的天敌之身。

    这是一个浑身白色和蓝色组合的恶魔，外表形状看起来很像是一个龙人。

    尹斌感觉很奇妙，蓝色的眼睛能够看到莫甘娜身上如同太阳一样的光芒，这是针对恶魔的狩猎视力，只要有恶魔基因，就无法在尹斌的眼睛中隐藏，而莫甘娜的恶魔基因已经神化了，自然反应也更加强烈。

    彦飞了起来，身边围绕着四块片翼。

    “神圣凯莎的银翼？”莫甘娜认出了片翼，一脸吃惊，原本想要抓住尹斌的恶魔之爪也都收回。

    而攻击恶魔之翼号的天使也都成功的完成了自己的任务，击沉了恶魔之翼号。

    “我艹！你们这群混蛋连个天使都打不过吗！”莫甘娜直接爆粗，那可是恶魔之翼号啊，她和天使们之间的圣战最大的根本啊！

    “女王，他太强了，我们根本无法抵抗啊！”除了拥有神体的鳄鱼，其他恶魔都被天使腰斩，这个天使似乎很喜欢腰斩这种攻击方式，尤其是他还有快到别人无法捕捉的速度的时候，全灭恶魔们自然也轻而易举了。

    “混蛋！”莫甘娜暴怒。

    “莫甘娜！”彦驱使着银翼挥斩了过去，莫甘娜的恶魔之爪立刻挡住了它。

    “彦。”尹斌飞到了彦的身边，看了一眼那些银翼，这些可都是能够无视神体防御的神器啊，彦终于得到了，不过尹斌最欣喜的还是彦安然无恙。

    “我没事，尹斌，不过现在是解决莫甘娜的时候。”彦点头，恶魔之翼号被击落，那么莫甘娜也就失去了被支援的手段和逃走的能力了，现在是最好解决她的机会。

    “放心好了，我这个身体，可是专门克制恶魔的啊。”尹斌拍了拍自己胸膛的那个剑魔首级，当然，只是剑魔的双角而已，尹斌还没有那么重口味把剑魔的头放在自己胸口。

    “来啊，你们两个杂碎！”莫甘娜操纵着恶魔之爪，她也知道自己没有退路了，手下们都被干掉了。

    “蕾娜，能听到我的话吗？”尹斌一边冲向莫甘娜，一边跟蕾娜联系。

    “什么？”蕾娜一怔。

    “我需要你准备，超新星！”尹斌挥动利爪，莫甘娜感觉到了危险，恶魔之爪一拳打飞了尹斌。

    “超新星？不行的啊，那可是需要一颗即将熄灭的恒星才能使用！”蕾娜顿时知道了尹斌的想法。

    “我会给你准备的！”尹斌看了一眼正在攻击莫甘娜的彦，这也只是为了预防莫甘娜会不会还有什么底牌而已，尹斌想要一次性解决莫甘娜。

    而莫甘娜面对尹斌和彦的围攻，已经受到了不轻的创伤，腹部更是被尹斌的利爪划过，鲜血止不住的流淌着，尹斌的利爪上有针对恶魔基因的基因病毒，普通恶魔沾上一点基本上全身都会腐烂而死，但是剑魔和莫甘娜的身体都已经是神体，所以只能让它们无法痊愈伤口。

    彦刚开始还不习惯银翼的操纵，不过现在已经越来越熟练，莫甘娜也变得越来越狼狈，毕竟恶魔之爪只有两个，而彦可是有四只银翼，再加上尹斌这个天敌在。

    “结束了，莫甘娜！”尹斌趁莫甘娜一时不察，立刻抱住了她，死死锁住了她的身体。

    “我艹！”莫甘娜再次爆粗，虽然看起来尹斌享受了莫甘娜香艳的身体，但是啊，尹斌可是无比想要她死呢。

    彦迟疑了一下，才驱动银翼刺向了莫甘娜。

    “碧池！”莫甘娜双手被抓住，根本无法操纵恶魔之爪，就这样被银翼之刃刺穿了腹部，顿时浑身一颤，尹斌也享受了被银翼之刃穿体而过的撕裂剧痛，幸好是现在是“天敌”形态，换成“闪耀”的话，绝对是不死也残。

    “坠入你最喜欢的黑暗吧！”彦操纵着银翼就要将莫甘娜撕裂，然而莫甘娜却是忽然消失了。

    什么情况！尹斌和彦互相对视，明明都抓紧了，她居然还能逃？

    这样一来，尹斌让蕾娜做好准备也白费了，因为莫甘娜是直接消失在了地球上。

    “卡尔？我怎么会出现在这里？”莫甘娜却是出现在了死神卡尔的面前。

    “是我用大时钟救了你，莫甘娜，不然你就会被新的天使之王和闪耀之光，哦不对，应该叫做天敌之力杀死了，而且是彻底的杀死。”卡尔翻看着书卷头也不抬的说道。

    “大时钟还有这种力量？”莫甘娜惊呆了。

    “你的恶魔之翼号可没办法恢复了，你的恶魔大军也已经全军覆灭了，你打算怎么做？”卡尔很好奇的问，用大时钟救莫甘娜是因为她还不能死。

    “我艹，我还能怎么做，现在彦那个小碧池成了新的天使之王，又得到了闪耀之光，都不用缓冲时间，她直接就能成为第二个凯莎了，我之前费尽心思的计划全TM白费了！”莫甘娜怒气冲天。

    “是吗，计划可没有白费，莫甘娜，终极恐惧很快就要降临了，你现在还是先去养好伤吧。”卡尔笑着说道。

    “终极恐惧很快就要降临？”莫甘娜瞪大了眼睛。

    至于地球这边，因为怎么都搜索不到莫甘娜的踪影，尹斌他们也只好继续去找赵信他们。

    解决了莫甘娜和她的恶魔军团不代表解决了一切，还有卡尔的饕餮军团，那可是丝毫不逊色于恶魔军团的力量，而且也不知道为什么，彦已经得到了凯莎的神圣武装，卡尔竟然还没有收回饕餮军团的意思。

    赵信也很快就被找到了，炙心之所以没有联系上，是因为炙心竟然停止了连线，陷入了昏迷，据赵信说，她是直接从天上掉下来，经常醒过来又晕过去，而赵信也如同尹斌所料的那样，无论如何都不会舍弃一个女人，哪怕是他很忌惮的天使和恶魔之一。

    彦古怪的看了一眼赵信，随后治好了炙心。
------------

第三十八章 重新聚集

    “彦？”炙心看到彦之后，很是惊喜。

    “没事就好，我回来了。”彦拍了拍炙心的肩膀。

    “彦，凯莎女王怎么了？”炙心询问彦。

    “凯莎女王已经陨落，我现在已经是新的天使之王了，而且得到了闪耀之光的认可。”彦解释道。

    “闪耀之光！”炙心吃了一惊，看向尹斌的时候，数据库读到了尹斌的信息，顿时单膝跪下。

    “诶诶诶，别跪我啊，你是赵信的媳妇了，那就是弟妹了啊。”尹斌连忙扶起她。

    “什么啊，斌哥你别乱说，我喜欢的是蕾娜啊。”赵信不干了，立刻辨清自己的喜好。

    蕾娜顿时看了他一眼，一脸惊容，似乎没有想到赵信会这么说。

    “找抽呢是吧，炙心，你发誓了没有，没有发誓就现在发誓，我给你看着，他小子要是不同意我就揍他！”尹斌抽了赵信一下，对炙心说道。

    “……还，还没有。”炙心很是难为情的低下头。

    我靠，这么可爱的妹子，信爷你居然要抛弃，果然是身在福中不知福！尹斌看到炙心的样子很是动心，当然，是想摸头给食物的宠物类动心。

    “别啊，蕾娜，你知道我喜欢你的对吧！”赵信顿时哭诉起来。

    “我一点都不知道，我保证，嗯，绝对的。”蕾娜退后到一边，一副事不关己。

    “行了，人家蕾娜有人了，炙心那么好的妹子你居然不喜欢，难道要单身一辈子么？”尹斌拉着赵信走到了一边，聊男人的话题。

    “可是我信不过她们啊，我那么轻易就被恶魔利用，还伤害了蕾娜，更何况是天使。”赵信苦笑着说道。

    “你看我有被天使骗了吗，而且我还是未来的天使君主，就算她想骗你，我也能阻止她，还是说你信不过我？”尹斌很是蛋疼剧情变化，不然现在那里需要浪费自己的时间给赵信做思想工作。

    “彦……女王，你是不是已经跟闪耀之光合体了？”另一边，炙心很是激动的问彦。

    “算是吧。”彦也不知道该怎么回答。

    “那你已经得到力量了吗，极致光明的力量。”炙心更加激动了。

    “还没有。”彦摇头。

    “怎么会？”炙心不解。

    “这个是有原因的，你现在不需要知道，好好守护你的德星之枪战神吧。”彦眨了眨眼睛，然后一脸慎重的对炙心说道。

    “好了，炙心，他已经接受你了，宣誓吧，天使。”尹斌拉着一脸犹豫的赵信走了过来。

    “真的吗？”炙心看向了赵信，她是看到了凯莎女王的留言，许诺将自己赐给赵信，似乎那时候凯莎女王还沉醉在闪耀之光的喜悦中。再加上她读取到了赵信的数据，才会直接过来找赵信。

    “我……我也不是很清楚，你也先别发誓了，我们先尝试一下吧。”赵信摸着后脑勺说道。

    炙心看向了尹斌。

    “那个，我也知道你们天使不需要和对方相处，只需要通过数据就能匹配，但是，我也只能帮到你这里了，要让赵信认可你，得按照地球人的方式来。”尹斌无奈的摆手道。

    “地球人的方式？”炙心有些迷茫。

    “好吧，蕾娜，你教教她，然后，我们去找其他人。”尹斌头疼，喊住了蕾娜。

    “我？我自己都没有谈过恋爱好吗。”蕾娜很不情愿。

    “没办法，这里就只有你是知道地球人方式的女人。”尹斌耸耸肩，彦不用说了，自己跟她直接就是经历生死，然后就成了，所以她也不大可能会知道地球人的方式，她应该不会那么无聊去看这方面的数据吧。

    由于恶魔之翼女王号被击毁，人类的通讯也得以恢复，北之星赶紧联系了其他雄兵连的战士们，而彦也联系了在地球的残余天使。

    “终于再次见面了，大家！”诺手他们看到尹斌等人就热泪盈眶，诺手很是激动的抱住了尹斌。

    “恭喜你，大D，你现在已经是合格的战士了。”尹斌任由诺手抱着，笑着对他说道。

    “感谢国家，感谢人民，让我有改过自新的机会！”诺手点头嚷嚷道。

    “尹斌，木盒你打开了吗？”凯特琳问道，顿时吸引了锐萌萌她们的目光。

    “木盒？还没有，话说里面到底装着什么，蕾娜也不让我打开。”尹斌取出了木盒。

    “里面的东西没用了，当然不能打开。”蕾娜一把抢过了木盒，尹斌错愕了一下，也没有在意，只是更加好奇里面装了什么。

    然后蕾娜拉着一脸不满的凯特琳等人到了一边，嘀嘀咕咕不知道说了什么，彦倒是听得很清楚，脸上一直笑着。

    回到北之星又花了几天时间，中途他们还去救援了一下附近的一支部队，然后浩浩荡荡的回到了北之星。

    “蕾娜？”即使早就收到了蕾娜会回来的消息，嘉文见到蕾娜的时候，还是惊讶了。

    蕾娜有些头疼，本来她不会头疼的，但是尹斌跟她说，嘉文对她有意思的时候，她就面对嘉文头疼了。

    嘉文以前喜欢凯特琳她也是知道的，不过啥时候嘉文喜欢她了？

    结果，嘉文只是跟她打了一个招呼，然后就激动的跑到了凯特琳的面前，蕾娜顿时僵住。

    尹斌也头疼了，因为北之星的天使们见到他之后，都变得很激动。

    尤其是天使冷，要不是彦以被闪耀之光认可的天使之王的命令让她们不得靠近的话，尹斌感觉自己就要被这几个天使强推了。

    毕竟彦可没有凯莎那么有威慑力，而且天使之间也都不和，冷和彦同样身为高阶天使，并且冷对彦也没有什么好感。

    尹斌忽地愣了一下，因为他收到了“神域”的通知。

    已经到了回去的时候了。

    要回去了吗？尹斌看向了彦，她正在联系着天使们。

    推迟几天吧。尹斌回复道。

    “可不要待太久哦，殿下，终极恐惧就要登场，以你现在的实力可对付不了，而我又不能降临到这个地方。”黑袍天使回复道。
------------

第三十九章 离开

    “什么？你要离开了？”尹斌没有隐瞒自己要离开的消息，顿时就传遍了所有人。

    “不要那么激动啊，我还会回来的。”尹斌被众人的反应吓了一跳。

    “你要去哪里？”蕾娜她们问道。

    “这个不能说，不过我是必须要去的。”尹斌没办法继续留下，这个世界的修正力已经发现了他的存在，如果不是他的背后有黑袍天使这一尊大神护着，估计早就被秒成渣了。

    “那这个世界怎么办？”

    “我如果不离开的话，这个世界就会直接毁灭了，所以我必须离开。”尹斌解释道。

    尹斌告别了雄兵连的人之后，就找到了彦。

    “什么时候离开？”彦听到尹斌要离开之后，就一直待在屋顶上了，尹斌上来之后，她就开口问道。

    “彦，跟我走吧。”尹斌说道。

    “……如果我跟你走的话，天使们怎么办，地球怎么办，其他文明怎么办？”彦转过身，面无表情的问尹斌。

    “为什么要去管那些事情，彦，如果你选择留在这里，那么我就会再也见不到你，我不想失去你。”尹斌极力劝说道，是的，他一旦离开，这个被他歪曲了的世界就会重新修正，到时候，彦就不是那个爱上自己的彦了，而是喜欢盖伦的彦。

    “你的意思是，如果我跟你离开了，那么我再也无法回到这里了？”彦讶异的问。

    “…………没错。”尹斌沉默了一下，说道。

    忽然，一个天使出现，居然是天使冷。

    “彦，你叫我来干嘛？”冷落到了屋顶上，有些不耐烦的问道。

    “跪下吧，天使冷。”尹斌诧异的时候，彦开口了。

    “你！”冷顿时生气了。

    “这是诸神之王的命令，你想违抗吗？”彦冷冷的问道。

    冷咬牙跪下。

    “天使冷，从现在开始，你就是新的天使之王，我会将神圣武装授权给你，如果数亿年后，凯莎女王归来，就对她说，我已经谢幕了。”彦说道。

    冷一脸愕然的看着彦，不敢置信自己听到的话。

    “这命令是得到闪耀之光和天使之王彦的认可，你可以放心。”尹斌激动不已，对冷说道。

    “为什么？”冷问彦，这份冲击对她来说太大了。

    “因为现在适合的人只有你，炙心还年轻，而且已经被凯莎女王赐给了赵信，繁星已经断线，而天使追，天使莫伊和你之间的差距很大，不过她们的天赋不错，等你上位之后可以任命她们做你的左右护翼。”彦解释道。

    “那你呢？”冷问道。

    “我？我……不会再出现了，你就当我即将谢幕了吧。”彦看向了尹斌，尹斌也看向了她。

    彦将凯莎的武器库授权给了冷，同时宣布了这个命令，天使们都懵逼了，彦刚刚上位，就又命令冷上位，这是什么情况？

    冷成为了新的天使之王，但是她却发现自己完全不知道该怎么做，她只会战斗。

    “以后你就会知道怎么去做了，冷。”彦卸下重任之后，感觉自己轻松了很多，笑着对冷说道。

    跟着她就和尹斌离开了屋顶，落到地上的时候，一道只有尹斌能看见的金色大门出现，那就是离开这里的地方了。

    “不去跟他们道别吗？”彦虽然看不见门，但是能够感觉到尹斌忽然之间的心灵波动。

    “不需要了。”尹斌握住了彦的手。

    “一定要抓紧我的手，否则我无法带你一起离开。”尹斌叮嘱道。

    彦点头，于是，尹斌就拉住她，走到了金色大门前，尹斌看到了黑袍天使正站在里面对自己招手。

    然后，他带着彦，走进了大门里。

    两人消失在了虚无之中。

    彦只觉得一阵头晕目眩，根本无法开启任何功能，而且体内的次生物引擎也失去了作用。

    “欢迎来到神域宇宙，这位美丽的天使。”黑袍天使的声音唤醒了晕眩的两人。

    彦吃了一惊，因为她没办法分析眼前这个黑袍天使的数据，天使通讯也失去了作用，她现在能够依靠的只有自己体内的光能，所有技术都失效了。

    “怎么回事，我的技术为什么会失去效果？”彦问道。

    “因为世界的规则不同了，虽然神域宇宙能容纳一切规则，但是一些会影响到神域宇宙正常运行的东西都会被禁止。”黑袍天使解释道。

    “话说，我们这是在哪里，吞星？”尹斌问道，黑袍天使的资料用“神域”一扫就知道了，不过只能知道这家伙的名字，而尹斌疑问是有理由的，因为他现在处于一个黑暗的地方，只能勉强有少许亮光。

    “这里是你的小世界，殿下。”吞星解答道。

    “我的小世界？”尹斌诧异，彦以为是什么大型空间技术，也很是震惊。

    “我忘记了殿下你不知道，这个小世界以后会是你的神国，甚至是神域，而很多神祗都没有小世界，多亏了殿下神子的身份，我才能谋私给你一个小世界。”吞星笑着说道。

    “那要怎么用？”尹斌无视了吞星的话。

    “很简单，殿下你进行创世就行了，创造大陆，天空，日月星辰，以及生命，那样这个小世界就会彻底成为殿下你的所有，不需要担心创世的问题，在这里，殿下你就是真正的创世神，只需要发挥你的想象力就行了，小世界会响应你的意愿来执行的。”吞星知道尹斌不知道情况之后，就很详细的说道。

    “创世？”彦愕然。

    尹斌已经开始制造了，他想象着一块大陆，片刻之后，彦看到这个漆黑的世界出现了一块陆地，并且不断扩张增大。

    “我说，要有光。”尹斌忽然开口，于是整个小世界就明亮起来了。

    有意思，尹斌玩心大起。

    “光变成太阳。”尹斌说道，不过却没有任何反应。

    “光变成恒星。”尹斌想了一下，说道，这次大陆的上方忽然多出了一个金色的太阳，光芒耀眼灼目，根本无法直视。

    金色太阳的光太强烈了。
------------

第四十章 创世

    “减弱一百倍光强度！”尹斌连忙说道，金色太阳的光芒立刻黯淡了许多，和尹斌在地球上看到的太阳差不多了。

    光秃秃的泥土大陆扩张到了夸张的地步，横纵一万公里的长度，厚度有6000公里，不过上面什么都没有。

    “要有山脉、河流、树木、大海。”尹斌想象着自己脑海中的景象，然后陆地上就好像多了一对无形的捏泥手，将大陆搓泥塑形。

    一座座山峰推起，陆地凹陷，出现了泉水，大地开裂出裂痕，泉水流入形成了河流，河流汇聚，最后形成大海。

    十万座山峰被尹斌丢到了一个地方，这里以后就是十万大山了。

    既然有十万大山，那就不能没有魔兽，尹斌很是兴奋的制造了一头巨龙出来。

    这头黑色的巨龙足有三百多米长，体型庞大得骇人，不过可惜的是，它双眼呆滞，显然只是一个傀儡模样的东西。

    “赋予智慧。”尹斌说道，于是这只巨龙就活了，并且发出了一声巨大的嘶吼。

    “闭嘴！”尹斌给了它一巴掌，庞大的巨龙被世界之力打飞了数万米远，被打入了十万大山的深处了。

    “以后你就是十万大山的终极BOSS黑翼死亡龙皇。”尹斌给巨龙安了一个名字，接着继续创造魔兽。

    他的想象力惊人，足足创造了上千种魔兽，然后小世界就运转规则让这些魔兽合理化存在。

    十万大山只是一个险地，尹斌又创造了另外一个险地，洪荒！

    洪荒之地，尹斌创造了一只黄金九爪应龙，作为洪荒的终极BOSS，然后创造了凤凰，麒麟，饕餮，朱雀，白虎，玄武……等等一大堆东方神兽，玩得不亦乐乎，彦看着尹斌创世陷入了沉思，我们也是这样被创造出来的吗？

    跟着就是重头戏，创造种族了，魔兽和神兽都只是作为野怪的存在，不可能发展成文明，因为它们提供不了信仰。

    尹斌看了看彦，创造了天使。

    以自己为模版的黄金羽翼天使。

    最强的天使名为阿尔法，代表初始也是最强。

    然后是四大元素天使，代表火焰的米迦勒，代表雷霆的美格尔，代表死亡的德尔塔，代表生命的纹洛特。

    他们五个就是尹斌的“闪耀天使”种族，是代替尹斌管理这个世界的至高种族。

    接着，尹斌创造了人族，随手制造了几十个男女就丢在一边不管，他们会自己繁衍的。

    然后创造了身体最强壮的兽人，尹斌一直很喜欢兽人这个肉搏的种族，设定兽人肉搏能力最强，同样制造了数十个雄雌兽人就不管了，不过尹斌还是赋予了兽人不低的智慧。

    最后，尹斌给自己制造了一座宫殿，悬浮在距离地面数万米高的地方，这个宫殿，被他命名为天庭！

    “做了创世神的感觉如何？”彦也被尹斌接到了天庭上，然后她问道。

    “还行。”尹斌笑着说道。

    “你能创造一些白翼天使吗，你那五个黄金羽翼的天使太过张扬了。”彦毫不客气的坐在了尹斌的腿上说道。

    “毕竟他们是要帮我管理这个世界的，不张扬一点怎么行，你想要多少白翼天使都行，亲我一下。”尹斌解释道。

    彦也没有矫情什么的，直接就低下了头，和尹斌来了一个长达十分钟的湿吻。

    吻到最后是尹斌主动放弃了，没想到彦这么好强，也对，毕竟是我喜欢的女王属性。

    尹斌可是女王控，但是他又不是喜欢被征服，而是他喜欢征服别人，征服强势的女王是最令他兴奋的事情。

    尹斌创造了一百个白翼女天使，这些女天使都身穿和超神学院里的天使一样的装扮，这也是尹斌为了让彦不感到那么孤独，虽然这两种天使完全不是一个概念的。

    “阿尔法。”尹斌呼唤了自己最强的手下。

    立刻，一个背生黄金双翼，身穿黄金铠甲，手持尹斌赐予的圣剑和神盾的天使出现在尹斌面前。

    “至上，阿尔法遵从召唤而来。”阿尔法跪在地上，他的心灵里任何一丝想法都被尹斌轻易看透。

    阿尔法是外表高冷，实际上很感性的美男，他的内心充满了对自己诞生的喜悦和对尹斌这个至上的父神的崇拜和仰慕。

    “这些女天使以后就是你们的一员了，不过她们不负责战斗。”尹斌对阿尔法的想法没什么感触，他只是自己的造物而已，所以他也无视了那些美丽的女天使，就好像你会对你自己制造出来的玩具动心么？

    “是。”阿尔法看到了白翼天使们，眼中略微好奇了一下，特别是彦，他深知这一位和他们这些造物都不同，是至上的父神的伴侣，应该算是他们的母神。

    炽烈的米迦勒飞行在天空中，傲视着大地，他被阿尔法分配到了大陆的东边，来镇守这里的洪荒神兽，毕竟米迦勒是除了阿尔法之外的最强者，他背后甚至有一轮炽热的光轮，身上的黄金铠甲也都有火焰的纹印，据说米迦勒被至上创造出来的时候，因为至上的宠爱，才赐予了他与众不同的外表。

    黄金九爪应龙感觉到米迦勒的靠近，立刻飞翔在天空中。

    “低劣的野兽。”米迦勒眉头一皱，除了他们，其他种族都没有资格飞在天空中，从天空俯视大地众生的空之王座只能是属于天使的！

    但是这头龍又是至上特别制造的存在，米迦勒不好毁灭它，只能操纵至上赐予给自己的神火凝聚成鞭子抽打在黄金九爪应龙身上，神火几乎可以说是无坚不摧，当然是在尹斌这个小世界，而米迦勒也被至上告诫过不能滥用神火。

    九爪应龙坚硬的龙鳞在神火的作用下一下子就被击碎，惨嚎一声被米迦勒一击重创，不得不逃回了洪荒大地的深处。

    “不堪一击。”米迦勒傲然落到了洪荒大地的最高处。

    尹斌想了一下，光有一个大陆可不好玩，于是他就创造了另外一块大陆。
------------

第四十一章 再次穿越

    深渊大陆，尹斌在这里创造了很多危险的种族，比如说，死灵族、恶魔族、虫族…………如果不是洪魔和异形太过危险，尹斌都想弄这两个种族出来。

    至于为什么要创造深渊大陆，自然是为了不让本源大陆的生命太过安逸，深渊大陆就是鲶鱼效应的鲶鱼，尹斌需要他们快点强大起来，然后帮助到自己。

    尹斌告诉了深渊大陆的种族们本源大陆的信息，不过两块大陆中间隔着海域，暂时数百年内还无法联通，而且深渊大陆的种族也都是数量很少，需要时间发展。

    阿尔法等人被尹斌告诫战斗只能依靠兽人和人类自己，他们不能出手，除非人类和兽人要灭绝，而人类和兽人也都已经被尹斌教授了能修炼出生物战斗能量的方法，可以叫做斗气，也可以叫做真气。

    战争才是强大的根本啊。

    尹斌被人类称为父、神主，兽人称尹斌为父神，大兽神。

    深渊大陆则是统一称为主宰或者创世神，它们畏惧尹斌，却不会对自己被尹斌创造出来而感恩，尹斌也不需要它们感恩。

    天使们则是称为至上或者圣父。

    然后尹斌想了想，给阿尔法加了一对羽翼，唯一的四翼闪耀天使，加上被赋予无坚不摧设定的圣剑和坚不可摧设定的神盾，阿尔法绝对能坐稳最强的位置，不用担心米迦勒的挑战了。

    创世完成的尹斌，终于可以在闲暇的时候，待在自己的天庭里查看“神域”了。

    彦不在这里，彦被尹斌用世界之树改造中，因为彦觉得自己太弱了，根本帮不上尹斌的忙，所以尹斌只好用世界本源来强化彦，世界本源是非常珍贵的神物，吞星也都想要阻止尹斌这么做，因为这样会影响到世界的根源的。

    “神域”系统的功能原来有很多，只不过在小世界里尹斌的实力不足，无法接触到而已，现在他已经达到了7级，有了能够看到“神域”的那些功能的资格了。

    首先是出售功能，“神域”会收购你出售的一切东西，然后给你货币。

    有了货币，就能购买“神域”的东西了。

    那些功能其实都是用来买东西的功能。

    比如血统，这一项因为尹斌体内有终极霸道的极致光明“闪耀”和极致黑暗“天敌”所以被咔嚓了，任何血统都会被这两个家伙给挤出体外。

    然后就是尹斌很眼馋的物品和能力这两个功能了。

    物品里面，上到射日神弓射日箭，开天斧，东皇钟，下到黄金宝石等等。

    能力则是有尹斌想要的维吉尔的次元斩，直死魔眼，A叔的死河帝国，郑吒的洪荒・开天辟地，金闪闪的王之宝库等等，一大堆乱七八糟的东西。

    但是它们都需要钱！

    信仰点，尹斌现在一点信仰点都没有！

    一个信徒贡献一点信仰，然而尹斌这个等级是收集不了自己的信仰之力的。

    好在它可以卖东西。

    尹斌二话不说就把梦魇卡片丢上去了，这玩意对他也没有多大用处。

    结果梦魇卡片只是价值10点信仰点，要不要这么低价啊，沃日！

    不过尹斌还是卖了，因为他看中了一个能力。

    召唤师的契约，价值10点信仰点。

    尹斌直接就兑换了，然后使用了。

    “获得二十个契约位置。”神域提示道。

    召唤师的契约能价值10点信仰点，自然不会那么简单，这二十个契约位置，能强制发动契约，让对方成为自己的召唤物，无法违抗自己的任何命令。

    太爽了，用这个的话，自己征服了那些女王就能直接得到她们了！尹斌打得就是这个主意，因为契约是无法解除的，不然怎么能值10点信仰点这么多。

    然后尹斌就一穷二白了，他琢磨着应该再次穿越了，不然就没东西换钱了。

    神域里面的东西让他口水直流啊。

    特别是无限宝石系列的现实宝石，能够直接修改现实，实现自己的任何想法，无视自然规则和世界规则。但是兑换价值却是100000000000信仰点，尹斌觉得自己到了能兑换的时候也就不需要这玩意了。

    只是，彦还在改造中，尹斌犹豫着要不要等彦出来。

    想了想，尹斌还是给彦留了言，彦出来之后就能收到，跟着他就发动了“神域”的世界穿越能力。

    一下子就来到了新世界。

    “已经进入电影世界《神鬼传奇》，剧情身份安排为…………普通的冒险家尹斌。”

    神鬼传奇？尹斌愕然，不对啊，不是说好穿越动漫世界的吗，怎么会无端端给我整出一个电影世界来？

    然后，神域解释了一下情况，尹斌才知道这是让他发展信仰的地方。

    因为尹斌已经开始迈向成神的起点了，这个时候就得开始发展和积累自己的信仰，而电影世界因为都是真人拍摄，所以得到的信仰之力更加纯净。

    神鬼传奇吗？尹斌知道这是一个讲述木乃伊复活的恐怖片，第三部还让秦始皇都复活了，只是，以尹斌现在的实力，对伊莫顿这个木乃伊大祭司不是很看重，而且，神鬼传奇的背景可是二战前，这个时代背景足够尹斌做些事情了，比如，发展一个大势力。

    而最好的选择就是，德国。

    德国对于神秘力量的追求可是疯狂的，而且德国人也很疯狂，为了得到力量愿意付出一切代价，尹斌很乐意成全他们。

    当然，首先他得有足够的财富，不然发展势力什么的只是空话。

    所以，亡者之都是必须要去的了，因为那里可是有一大堆宝藏啊。

    尹斌被传送过来就是身处埃及，花费了一点时间打劫了几个有钱的美国佬之后，尹斌就出发去找欧康纳了，没有那家伙可找不到亡者之都。

    尹斌虽然不是路痴，但是他也没有出过国，和当地人的交流让他头疼不已，不过，尹斌立刻就不用烦恼了，因为他看到了欧康纳。

    认人这种事情，尹斌可不会出错。
------------

第四十二章 亡者之都

    “班尼，你确定亡者之都是真的存在的吗？”欧康纳边走便跟一个猥琐的男人说道，尹斌听到之后很意外，不会吧，我不会是来到欧康纳和班尼这个反派第一次探险亡者之都的时候吧？

    原本尹斌还以为自己是在伊芙琳和乔纳森找欧康纳的时候，结果反而比那更早。

    “当然了，欧康纳，那里面可是有海洋一样的黄金宝藏，如果我们找到了，那么我们就成大富豪了！”班尼一点都看不出来他是个恶劣的家伙，很是热情的对欧康纳说道。

    年轻的欧康纳显然也有些年轻好胜，再加上班尼所说的海洋一样的黄金财宝，他立马就动心了。

    不过尹斌却知道他们到达亡者之都的时候，就会被守墓人袭击，具体尹斌也不记得了。

    找到了正主，尹斌也就没有那么着急了，安逸的跟在两人身后。

    只是，他的跟踪实在是太业余了一点，欧康纳很快就发现了他的跟踪，然后溜进了一个小巷。

    尹斌笑了笑，跟了进去，然后一只大手就忽然出现，想要扣住他的脖颈，尹斌轻松退后一步，跟着右脚一提，直接踢中了欧康纳的下身，欧康纳惨嚎一声，再坚强的战士也只能倒在地上捂着自己的蛋了。

    “Fuck！Fuck！该死的！”欧康纳翻滚挣扎了一会，才面红耳赤的站了起来。

    “你这个该死的家伙！”欧康纳直接拔枪，但是尹斌的动作比他更快，直接掏出了一把大枪对准了他。

    欧康纳还从来没有见过这么大的手枪，这玩意其实是炮吧！顿时不敢动弹了。

    “别紧张，我只是想跟着你们一起去亡者之都而已。”尹斌微微侧开枪口，没等欧康纳想要夺枪，尹斌就扣动了扳机，立刻一声巨响，欧康纳被震得双耳剧痛，但是他已经顾不得这个了，因为他旁边的一面土墙，直接被尹斌这一枪轰碎了！

    欧康纳目瞪口呆，这一枪要是打在人的身上，根本就是碎尸了啊！

    很酷对吧，其实是来自光之刃的原理，只需要熟悉一下这个能力，就可以变化出各种各样的武器了，这一把大枪是尹斌直接模拟了地狱之歌里阿卡多的黑枪制造出来的，威力惊人，估计就连坦克也能崩开。

    而且是因为用光能形成子弹，所以是无限子弹的。

    “你也想要那里的宝藏？”欧康纳有些不甘心。

    “没错，不过我会和你们平分的，不用担心。”尹斌利落的收起了大枪。

    欧康纳脸色复杂的站了起来，事到如今，只好带尹斌去了。

    “嘿，欧康纳，不能带他去，那些宝藏都是我们的才对！”班尼不肯了。

    尹斌二话不说就掏出了黑枪对准了班尼的头，那漆黑的枪口让班尼吓得直接坐到了地上，他刚刚也都看到了这把枪的威力，根本没有可以挡得住这把枪的东西吧！

    “等等，我会带你去，但是你不能伤害我们，而且你也得给我们承诺的那一份宝藏。”欧康纳阻止了尹斌，他感觉到尹斌的杀意。

    “OK，那我们快点出发吧。”尹斌点头，别看他是个宅男，但是他的英语和日语都是满级的。

    没办法，这年头要看懂欧美战斗片和日本爱情片得自己努力才行。

    班尼虽然受到了死亡的恐吓，但是他依然很不情愿，欧康纳不得不自己出钱给尹斌买了一只骆驼，因为尹斌身无分文。

    而贪心的班尼不想带上更多的人，只想带一个向导就够了，但是欧康纳不同意，坚决请了三个向导，因为沙漠里意外太多了。

    他们准备了大量的水和骆驼，然后招呼尹斌出发了。

    尹斌悠哉悠哉的坐在骆驼上，感觉很有趣，他还没有坐过骆驼呢。

    其他人就没有他这么轻松了，风沙扑面，烈日猛晒。

    欧康纳看到丝毫不受影响的尹斌吃了一惊，对方看起来更加神秘了。

    他们赶了一天的路，晚上的时候扎营。

    “好好休息一下，第二天中午就能到亡者之都了。”三个向导都如此说道，他们都是为了钱拼命了一把，也都垂涎亡者之都的宝藏。

    尹斌听到他们这么说，思考了一下计算出了亡者之都的大概距离，欧康纳他们因为风沙的缘故速度不算很快，尹斌已经对他们的速度做了计算，向导的话更是直接给了他间接答案。

    只是，大概的范围还不知道，于是尹斌就假装好奇的问三个向导亡者之都的方向。

    他们也没有在意，夜晚的沙漠可是最危险的时候，冷风跟刀子一样割人，根本不可能会有人能在夜晚赶路，所以都以为尹斌只是心急，都好笑的指了指一个方向说就在那里。

    于是，尹斌趁夜晚他们都睡觉了之后，偷偷打晕了守夜的欧康纳，然后将他们全部打晕绑了起来，用自己的光能化作绳子，等十二个小时绳子就会消失，这是尹斌为了不让他们妨碍到自己。

    然后，尹斌就展开了黄金羽翼，飞了起来，朝着向导所指的方向飞了过去。

    飞行了五分钟之后，尹斌就找到了自己的目标，亡者之都哈姆纳塔！

    他落在了地上，无视了那狂风似乎要阻止自己的意思，一脚踹爆了大门。

    非常粗暴！尹斌不讲道理的召唤出了光能生物，这次不是黄金羽翼的天使了，而是一些光团小精灵，尹斌就让它们帮忙找到黄金的所在地。

    幸好这些光小精灵智商不低，知道什么叫做黄金，不然尹斌估计就要麻烦很多了。

    不过亡者之都的复杂还是费了它们不少功夫才帮尹斌找到了宝藏。

    尹斌继续暴力拆迁，一路直线走到了小精灵发现的地方，因为现在不是白天，所以踹镜子折射阳光是不可能的事情了。

    好在尹斌自己就是一个大光灯。

    果然是海洋一样的宝藏啊！尹斌看到周围的一切之后，目瞪口呆，他还从来没有见过这么多黄金和宝石以及金器。
------------

第四十三章 控制德国

    真的很难想像埃及人是怎么找到那么多黄金的，比尹斌在电影中看到的还要多很多，多到夸张的地步。

    接着尹斌很快就回过神，然后就用在小世界制造出来的空间戒指把这些宝藏全部装走了。

    吞星跟他说过，小世界里的造物因为有世界之力，所以大多数都能带出使用，不过太过逆天影响到别的世界的世界规则运行就会被禁止带出或者禁止使用。

    幸好空间戒指不会影响到这个世界的规则，不然尹斌都不知道要怎么带走这么多黄金。

    然后就是主菜，太阳金经和亡灵黑经了，这两本书肯定很值钱，当然，是指信仰点。

    光精灵寻找这两本经书的时候惊扰了圣甲虫，双方战斗了一下之后，圣甲虫就被全灭了，光精灵可是三级的生物，圣甲虫连一级都没有，而且数量也不是很占优势。

    看着来到自己手上的太阳金经和亡灵黑经，尹斌好奇的打开了它们，至于需要钥匙这种麻烦的事情，直接暴力就好了，反正太阳神拉和阿努比斯不会时刻关注这两本经书。

    太阳金经上记录了很多咒语，尹斌很奇怪的发现自己竟然能看懂，不过这上面都是祝福法术和驱邪法术，尹斌看了几眼就丢到了神域那里，结果评价竟然是100点信仰点，沃日，这么值钱？

    亡灵黑经则是记录了如何召唤木乃伊，还有操纵沙的法术，以及各种邪恶的法术，尹斌倒是觉得很带感，丢到了神域那里，同样价值100点信仰点。

    对于第二部的蝎子王，尹斌没有想法，得到了两本值钱的经书之后，尹斌没有打算把它们立刻卖掉，200信仰点还是太少了。

    既然已经完成了计划，那就不需要留在这里了，尹斌思考了一下之后，毁灭了亡者之都。

    虽然亡灵黑经在自己手上了，但是万一伊莫顿还是复活了尹斌会很烦的。

    至于欧康纳他们会怎么想，那就是他们的事情了，和尹斌无关。

    半个月之后，尹斌来到了德国柏林，期间他不得不变换了一下“天敌”，吞噬了几个德国佬，才顺利来到了这里。

    “天敌”虽然没有黑光那种吞噬伪装的能力，但是它同样能够获取记忆，尹斌通过这个学会了德语。

    此时德国正面临史上最大的危机，战败的德国的货币马克贬值最厉害的时候，其价值比废纸还要低，你如果走在街上，经常可以看见一个人捧着大量的马克去买纸，尽管当时的印刷马克的费用比同等厚度和长度的纸贵。

    德国很萧瑟，战争给这个国家带来了太多的负面影响，而战败更是让这个民族直接滑向深渊。

    而德国的马克也如同历史上一样，大量贬值，比废纸还不如，擦屁股都嫌他硬。

    在这个时代，一块面包价值数百万马克，而尹斌得到的宝藏，在这里估计价值几千万亿马克吧。

    希特勒那个家伙，现在还不知道在哪个角落呢。

    尹斌进入了一间酒吧，点了一杯啤酒在思考接下来该怎么做。

    他要创建一个以他为主的势力，而且必须要保证是绝对忠诚，不然以后要把这个势力转为培养自己信徒的宗教就会很麻烦，绝对忠诚，这一点尹斌翻阅了两本经书，都找不到可以控制人的法术，神域里倒是有，但是里面的东西太贵了。

    尹斌浏览着神域里众多的物品，最后发现了一个适合的东西。

    吸血鬼之戒。

    这个戒指拥有制造吸血鬼的能力，而且它还可以控制被它制造出来的吸血鬼，价值100点信仰点。

    尹斌翻开了它更加详细的介绍。

    吸血鬼之戒可以按照尹斌的意愿赋予吸血鬼血统纯度来决定制造出来的吸血鬼的强弱，被制造出来的吸血鬼除了畏惧太阳光这个致命弱点之外，并不惧怕银，而且它们能够保持人型和智慧，只要脑袋不被破坏，就能以可怕的速度重生。

    可以说，这个戒指的价值已经和两本经书差不多了，尹斌犹豫着，然后卖掉了亡灵黑经，太阳金经有复活人的能力，这一点可以用来装逼，而亡灵黑经也就能玩玩风沙和木乃伊。

    吸血鬼之戒呈银色，有着一颗可以突起的尖牙，被这颗尖牙刺中就会变成吸血鬼。

    有了吸血鬼之戒，那就好办了。

    尹斌直接找到了一个德国军工资本家，这家伙是负责生产德国的武器装备，被尹斌刺了一下，不过尹斌没有给他太过高级的纯血，只是将他改造成了白银血族。

    然后，这个资本家就被吸血鬼之戒控制了，虽然他很不甘心，但是也只能臣服于尹斌，跪在地上去亲尹斌的鞋尖。

    跟着，尹斌就让他以自己的名义，召集了其他十一个目标，其中一半是资本工业的大鳄，另外一半则是德国纳粹军队的主权人物，这也是这个被控制的资本家够资格才能邀请到这些家伙。

    “史密斯，你这家伙叫我们来要做什么？”漆黑的长桌上坐满了十二个人，被改造成白银血族的史密斯没有坐在主位，让其他人很不解。

    “迎接主人，然后享受永生！”史密斯微笑着说道，其他人顿时感觉到了不妙，因为史密斯的眼瞳忽然变成了纯银色！

    等到尹斌打开门的时候，整个房间都被血染红了，但是那十一个目标却完好无损的坐在座位上，除了他们的衣服破碎不堪之外。

    “主人！”看到尹斌的出现，十二个吸血鬼都疯狂起来了，体内火烧火燎的灼热让他们弯曲了双膝，跪在了地上。

    “很好，我希望明天，德国就会落入我的手里了。”尹斌践踏着鲜血，毫不在意的走到主位上坐下。

    “必定如你所愿！”吸血鬼们嚎叫道。

    “这笔黄金拿去支撑马克吧，对了，马克这名字太难听了，以后就叫德邦吧。”尹斌挥手倾倒出戒指里大部分的黄金。

    有了这笔黄金，大概能维持德邦不在贬值了。
------------

第四十四章 漆黑议会

    一天之内，德国就在暗地里落入了尹斌的手中，而尹斌也成立了漆黑议会，十二只白银吸血鬼就是议会成员。

    白银血族是仅次于黄金血族的最强吸血鬼，拥有身体硬化，巨力，超速，精神力这四种能力。

    身体硬化能让白银血族的身体硬度超过金刚石，无视大部分热武器的攻击。

    巨力能让它们轻易举起数吨重的东西，而它们的出拳力道也可以达到一吨以上。

    超速是它们最强的能力，一百米的距离只需要一秒钟就能到达，快得人眼无法跟上它们的速度。

    至于精神力，那是可以化作实质的物理冲击或者虚幻的攻击。

    然后，尹斌利用漆黑议会和德国的力量为自己搜刮世界上所有拥有特殊力量或者传说的宝物。

    而因为德国是战败国，面对美国佬和英国的压力，尹斌宣布征兵，同时按照自己记忆中的大概细节，写出了希特勒的传记，也就是未来让德国所有人沸腾的《我的奋斗》。

    本来他没指望这本书能创造多大的奇迹，只是想要唤醒一下德国人的热血而已，没想到后来效果超出了他的预料太多。

    整个德国都沸腾了，就如同未来一样。

    不过尹斌其实是在挑选合格的战士而已。

    征兵很顺利，德国很快就多出了十多万新兵，然而军资又压了上来，尹斌的黄金只能维持德邦不贬值，而新兵的军资花销又需要很多钱。

    尹斌倒是早有预料，一边安排新兵们的磨练，一边加紧和美国的战争。

    同时，他选出了一千人，制造了吸血鬼部队。

    这些吸血鬼全部都是高级血族，比白银血族低一级，缺少了精神力这种能力，其他能力也比白银血族弱了不少，但是比起普通人，他们绝对可以以一敌百了。

    他们身上全部都穿着黑色军装，头戴钢盔，武器是一把军刀和部分枪械。

    这一支部队，尹斌没有将他们投入战场，而是带着他们去了蝎子王宝藏那里。

    在尹斌的命令下，军工大肆作业，对于德国又是一笔沉重的负担，所以尹斌必须要获得蝎子王的宝藏，记得那里也是宝藏成山高，金字塔的顶部还有一颗大钻石。

    由于吸血鬼部队不需要休息，可以连夜行军，而尹斌根据资料和电影剧情分析了差不多一个多月的时间才确定了蝎子王的所在地，所以只是花了一天时间坐飞机，一天时间赶路，晚上就到了绿洲。

    本来尹斌自己一个人就可以解决，但是他要练兵，这吸血鬼部队虽然每个吸血鬼都比普通人强很多，但是他们本质上还是新兵，尹斌不知道这个世界还有没有什么神秘的力量存在，所以他得让自己的吸血鬼部队尽快成长起来。

    尹斌已经不记得绿洲和蝎子王的金字塔叫什么了，不过这对于他来说并不重要，因为他没有带来死神手镯和审判之矛，也不打算挑战蝎子王得到亡灵大军，那玩意要来也没用，而且尹斌很不喜欢阿努比斯这个玩弄灵魂的狗头。

    吸血鬼部队进入了绿洲，尹斌没有告诉他们这里有一种不死生物鬼猴，想要看看这些家伙的应变能力。

    “那是什么？”一个吸血鬼发现了不对劲，他灵敏的听觉和夜视能力让他看到了一个小黑影和听到了少许动静。

    跟着还没等其他吸血鬼反应，一大群鬼猴就冲了出来，吓了这些吸血鬼一跳，然后鬼猴扑倒了吸血鬼，在他们身上撕咬。

    “给我滚开，你们这些该死的猴子！”一个吸血鬼扣动了扳机，火花喷吐，子弹轻易将数十只鬼猴打得散架，然而却没有血液，这些鬼猴早就死去了，它们的身体也早就干竭。

    鬼猴的数量随着枪声越来越多，尹斌就这样丢下了自己的吸血鬼部队，走向了金字塔，如果有吸血鬼之力还能被这群猴子杀死，那这支吸血鬼部队也就没有活着回去的必要了。

    偶尔遇到的鬼猴都被尹斌从太阳金经上学到的驱邪术变成了灰尘，然后，尹斌就来到了金字塔，顶上那颗即使在夜晚也闪闪发光的钻石吸引了尹斌的注目，不过现在还不是带走它的时候。

    所以尹斌只是看了一眼，就走进了金字塔里。

    吸血鬼部队吸引了整个绿洲的鬼猴攻击，他们打光了子弹，不得不依靠军刀攻击。

    幸亏他们是吸血鬼，寻常的开膛破肚也只是感到疼痛不会致死，除非被破坏了脑袋，不然什么攻击都不会在乎。

    然而越打，这些吸血鬼就越心惊，因为他们绝对已经杀死了接近数万只鬼猴了，但是鬼猴的数量反而越来越多，军刀都已经崩断，只能靠双手来撕碎这些鬼猴，只是，吸血鬼要恢复伤势也是需要鲜血的，没有鲜血的他们很快就会虚弱而死，鬼猴身上当然不可能被他们索取到鲜血，于是，吸血鬼部队终于出现了伤亡。

    第一个伤亡的吸血鬼是来不及攻击，就被一大堆鬼猴淹没，这些鬼猴直接把他的手脚和头都扯掉了，然后鬼猴似乎发现了吸血鬼的弱点，逐渐针对吸血鬼的头部攻击，伤亡越来越多。

    尹斌暴力破坏了金字塔，进入到了要挑战蝎子王的大厅，这里就是堆满了宝藏的地方。

    无所畏惧的踏入进去，原剧情里剥夺力量的事情没有发生，因为尹斌并没有用死神手镯来激活这个地方。

    而且有太阳金经在身上，再加上尹斌自己的光明气息，阿努比斯就算留了什么也会直接被破除掉。

    宝藏尹斌直接就收取掉了，还获得了一件特殊的玩意。

    这是一个头饰，有着一颗血红色的宝石，上面有特殊的力量流动，尹斌二话不说就丢给了神域。

    拉之眼（伪），由古代祭司仿制传说中拉神的眼睛而制造出来，拥有放射太阳能量光的能力，可以融化一切物质，价值1000点信仰点。

    我去！尹斌惊呆了。
------------

第四十五章 狼人

    拉之眼也没有什么厉害的地方，就是可以射高温光能，而且还得戴在头上，尹斌直接就把它给卖掉了，反正也用不上。

    然后，尹斌炸毁了金字塔，光能聚集起来的炸弹威力可以轻易将金字塔夷为平地。

    整个沙漠为之一白，辐射的光线也让那些鬼猴惨叫着化为了灰烬。

    一千人的吸血鬼部队，只剩下了一百人，而且这一百人也都只能等死的程度，尹斌看到他们在光线下挣扎，接着尹斌就吸收了光。

    “主人！”一百只吸血鬼狼狈站起，如果尹斌刚刚没有吸掉扩散的光，他们就会同样化为灰烬而死，所以此时他们看向尹斌的眼中充满了畏惧和感激。

    “没用的废物。”尹斌没有理会他们，自己一个人走了，吸血鬼们连忙跟上。

    回到了德国之后，尹斌不得不废除了自己的吸血鬼部队计划，然后创建了死亡猎手。

    死亡猎手同样是指吸血鬼，吸血鬼部队的作用太弱了，没有足够的致命性，对付普通军队很可能都会被对方的重武器杀死，成型编制太浪费时间了。

    而死亡猎手是走精英路线，尹斌打算把吸血鬼培养成超级战士和特工的结合体。

    然后，漆黑议会召开，十二个白银血族向尹斌汇报情况，他们扶植了尹斌所说的希特勒作为总统，当然，希特勒现在还很年轻，还没有经历过失败，和后来的他完全不是一个档次，但是尹斌不需要后来的希特勒。

    “主人，除此之外，我们还发现了狼人。”一个类似于德国总警司之类存在的吸血鬼开口说道。

    “狼人？”尹斌顿时来了兴趣。

    “是的，这些是我的手下拍摄到的画面和遇害者。”吸血鬼总警司拿出了照片，尹斌查看起来。

    那上面是一个白色头发的人影，似乎是一个青年，但是只有一张照片，无法看到他的面貌，而遇害者大多数都是好像被猛兽袭击了一样，要么被撕成两半或者撕碎，要么就是被咬了一大口，半个身子都不见了。

    “主人，我建议出动吸血鬼部队，要是能捕捉到这只狼人，说不定我们就可以拥有狼人部队了！”一个负责科学研究的吸血鬼激动的说道，因为他一直都在研究自己，白银血族的强大让他很是激动，现在又出现了狼人……

    “吸血鬼部队已经解散了，你们自己如果要制造吸血鬼的话，不能超过十个，不然我就会清理掉你们，反正符合漆黑议会目标的议员有很多。”尹斌冷冷的说道，有着吸血鬼之戒，他可是直接知道会有多少只吸血鬼。

    吸血鬼们立刻浑身发冷，他们有些忘乎所以了，以为尹斌不会理会这种事情，所以他们都把自己家族的人变成了吸血鬼，现在看来，主人是要等他们伸出手之后，再逼他们自己剁手啊！

    但是他们却不敢违抗尹斌的命令，而且也没有不甘心，因为成为血族之后，实在是太美好了，不需要担心会衰老而死，不需要担心会控制不了自己的势力，并且吸血鬼之戒制造出来的吸血鬼可以吃人的食物，还会有交配的能力，除了不能在白天出现之外，已经可以说是完美生物了！

    对于狼人，尹斌也是很感兴趣的，于是他就派出了还没有训练完的死亡猎手们。

    身穿黑色紧身皮衣，戴着黑色金属面具，曾经的一百只吸血鬼部队的幸存者在经过尹斌的死亡训练之后，只剩下了二十多人。

    但是他们现在已经差不多蜕变了，浑身散发着让人毛骨悚然的冰寒和死寂，好像在他们身上不存在任何温暖和感情。

    那只狼人似乎不会掩藏自己的行踪，因此在它袭击了两个警察之后，就被死亡猎手捕捉到它的位置了。

    这是一个白发红瞳的青年，他面无表情，上身没有任何衣服，即使在寒冷的冬天。

    他的目光跟死亡猎手的目光差不多，都是死寂空洞。

    尹斌很感兴趣的看着他，这的确是狼人，因为尹斌能够感觉到他身上的凶戾狂暴，很奇妙的感觉，这是一头无法被人忽视的野兽。

    白发狼人发动了攻击，一脚就踹向了一个死亡猎手，被攻击的死亡猎手握拳，毫不退让的和狼人对拼，然而狼人的实力惊人，死亡猎手的拳头竟然被他踹爆，骨骼碎肉飘飞，接着他身体化作了银色的雾气，出现在死亡猎手的后面，双手抓住了死亡猎手，张开了布满獠牙的大嘴。

    “轰！”一声枪响，一个死亡猎手救援了自己的同伴，但是子弹却穿过了狼人的身体，狼人再次化作了白雾，一下子冲到了死亡猎手的面前，一拳打穿了这个死亡猎手的身体，抓住对方的脊椎骨在血肉混合物中捏成粉末。

    一只死亡猎手手持利刃刺穿了狼人，连同自己的同伴一起刺穿，尖刀上迸射而出的血花证明他的确伤害到了狼人。

    毕竟死亡猎手都是从地狱边缘活着回来的，狼人虽然诡异强大，却也不可能在三个死亡猎手的围攻下无伤。

    然而这个狼人依然面无表情，好像感觉不到那穿透了自己的利刃，反而左手抓住了被自己捏碎脊椎骨的吸血鬼的头，金属面具也被他的左手抓得扭曲，被抓住的吸血鬼头颅严重变形，直接死掉了。

    跟着他再次化雾，脱离了背后的利刃，扑向了尹斌。

    周围的死亡猎手足足有二十多人，他虽然不畏惧死亡，但是也知道不好对付，只能从这个看像是首领的人出手。

    两个死亡猎手挡在了尹斌的面前，被他一拳一脚打飞，他的力量已经可以和白银血族抗衡了，速度也似乎因为化雾变得更快。

    尹斌切换了“天敌”血统，化雾这种能力太诡异了，自己的光能未必能伤到他。

    狼人伸手抓向尹斌，被尹斌用破魔之爪抓住了肩膀，然后狠狠撕下一大块血肉。

    获得基因！针对进化！
------------

第四十六章 上尉！

    狼人再次化雾，他好像化雾之后，伤势就会消失，简直可怕的能力。

    但是尹斌已经进化出了针对他的能力，利刃形态。

    右手变成了锋锐的利刃，看起来跟Alex的利刃形态差不多，只不过拥有特殊能力而已。

    右手一挥，本来想要化雾钻到尹斌背后的狼人立刻感觉到了剧痛。

    尹斌的利刃挥斩中了他的白雾，血液飞出，他立刻捂住腹部落到了地上，鲜血滴落，针对狼人的再生和雾化能力的利刃。

    狼人面无表情的脸上终于有了表情，那是惊讶的表情，他居然感觉到了疼痛，要知道他从生下来就不会有任何感觉，无论是手脚被砍断，还是被火烧，都好像与自己无关一样，而且到了十七岁觉醒了雾化能力之后，只要一雾化，那么伤势就会直接消失，他从来没有遇到能伤到雾化的自己和能让自己感觉到痛的人，这就是痛的感觉吗？狼人心中充满了喜悦。

    然后他站了起来，摆出了攻击的架势，这是他第一次认真战斗，在拥有不死之身和不会老去的能力下，他其实已经经历过很多次战斗，只不过对于弱小，他都只是依靠自己的雾化带来的不死而胡乱战斗，因为他找不到活下去的意义。

    “小狼狗，如果你输了，那么就得效忠我，做我的奴隶。”尹斌看出了狼人的意思，又是一个不死生物的寂寞啊，真是的。

    狼人错愕了一下之后，点头。

    “那么来吧。”尹斌很是悠闲的站着。

    狼人立刻冲了过来，知道尹斌能伤到雾化的自己之后，他就不雾化了，因为他到现在都无法很好的操纵雾化。

    一脚踢出，尹斌伸手抓住，不给狼人变招的机会，直接把他从地上拽了起来，然后狠狠砸在地上，这一下直接砸碎了狼人的右臂，他的口鼻也溅射出了血液。

    惊骇！狼人还是第一次如此简单被对方解决，原本踢脚只是为了卖个破绽，没想到尹斌直接暴力破除了他的陷阱，完全碾压了自己的力量让他无法反击，他还没有遇到过能在力量上胜过自己的生物，就算是两米多高的黑熊都会被自己撕碎啊！

    狼咬！狼人破碎不堪的右手忽然变成一个巨大的狼头咬向了尹斌。

    尹斌左手往下一按，黄金铠甲出现，不过只是出现了小臂和拳头的护甲，部分闪耀骑士形态。

    尹斌可不会放过任何变强的机会，在小世界除了关注“神域”和彦的情况之外，他还疯狂练习自己的能力。

    黄金铠甲坚不可摧，狼人的狼咬被崩碎了牙齿，尹斌略微意外的看向了狼人，他能够感觉到这一击的力度，恐怕连坦克都会被咬穿吧，这家伙是始祖级别的狼人吗？

    狼人表现出来的能力和体能都超过了尹斌制造出来的白银血族，估计只有黄金血族才能和他抗衡。

    狼人反击，他的体内扑出了几头巨狼，尹斌眼睛都不眨，左手闪电般击出，携带着呼啸的气浪轰碎了这几头巨狼，狼人趁这个机会挣脱了尹斌，跟着他身上冒出遍布全身的银色花纹，立刻尹斌就感觉到这家伙变得更强了。

    这是将雾化能力相反使用的强化能力，狼人不知道自己会增强多少，他只知道唯有这个能力才能让他和尹斌一战！

    银辉闪烁的铁拳和尹斌的黄金拳铠撞击在一起，造成了如同炮鸣一样的巨响，死亡猎手们都被震退，气浪爆炸，产生剧烈的火焰炸开，席卷了两人。

    片刻之后，火焰消逝，狼人右手爆裂，半跪在地，尹斌的左手抓住了他的脖颈，没办法，这家伙太高了，足有一米八以上，他跪下尹斌才能抓住他的脖颈装逼。

    狼人面无表情的看着尹斌，身上的银辉褪去，他咧嘴笑了起来，笑得有些僵硬。

    “以后你就是死亡猎手的上尉了。”尹斌松开了手，打了一个响指，一个死亡猎手立刻递上了一件风衣。

    狼人站起，另外一个死亡猎手将早就准备好的服装给他。

    狼人看了一眼衣服，将它撕碎了。

    死亡猎手愕然。

    “先穿着吧，会找到适合你穿的衣服的。”尹斌穿好了风衣，对狼人说道，这家伙，因为衣服不结实，所以才一直不穿衣服吗？

    狼人摇头。

    算了，还是尽快给这家伙找套合适的衣服吧。尹斌对狼人很满意，这家伙很能打，至少能让自己轻松不少。

    只是，等尹斌回到自己的城堡，却又接到了坏消息。

    “你是说，一个少尉军官，和一只吸血鬼勾搭？”尹斌的手指敲打着桌子，他所创建的另外一个秘密部队――夜魔，探查到了不得了的情报。

    “是的，主人，而且可以肯定，那只吸血鬼不是我们的同族。”夜魔恭敬的说道，他是被尹斌选中的前情报头子，德国战败之后他想要逃去英国，结果被尹斌抓住了，然后变成了吸血鬼，不过他现在已经对德国的未来充满了信心，因为有伟大的主人在啊！

    原生吸血鬼吗？尹斌来了兴趣。

    不过还不是时候，因为尹斌还有其他事情要忙。

    德国开始培养科学家了，尹斌注重这一块，同时他还暗地里创建了神秘力量的处理所，这里都是专门培养神秘力量的地方，被尹斌命名为第一区。

    今天，第一区抓到了一个了不得的家伙，一个不死的怪人。

    尹斌觉得吧，德国还真是厉害，那么多神秘力量到处跑，还没有解散还真是奇迹。

    不死能力尹斌见的多了，旁边一声不吭跟着他的狼人上尉就是一个，这家伙刚刚还撕碎了一个想要研究他的吸血鬼，弄得尹斌还得复活那个吸血鬼，因为那家伙是个超级天才。

    “主人！”尹斌不允许有任何意外发生，所以第一区所有工作人员全都是吸血鬼，当然，仅仅只是低级血族，他们是最低级的吸血鬼，往上就是高级血族，比起高级血族，他们又缺失了一个能力超速，而且其他能力也弱化了很多。
------------

第四十七章 另外的吸血鬼

    “那家伙在哪？”尹斌边走边问。

    “在这边！”一个吸血鬼头子连忙带路，狼人上尉无视了那些双眼狂热看着自己的吸血鬼们，在他们眼里，狼人上尉就是行走的实验品啊！

    然后，尹斌就看到了一个被数十斤重的铁链牢牢捆住的家伙。

    “喂，你们无端端抓住我干嘛！”那人是个胡子浓密的家伙，肌肉强壮，不过说话却是英语。

    “你是英国人？还是美国人？”尹斌坐在了他面前，一大堆黑色风衣的死亡猎手围在周围。

    “我是美国人，你们凭什么把我抓起来？”壮汉很是不满的问道。

    “那么，名字呢？”尹斌不急不慢的继续问。

    “詹姆斯・罗根・豪利特，我没犯法！”他说出了自己的名字，然后又吼了一句。

    “安静，罗根先生。”尹斌露出了意味深长的笑容，看到对方的脸的时候，他就有所怀疑了，直到现在听到他的名字，尹斌顿时就证实了自己的猜测，金刚狼罗根啊。

    不过，这家伙现在还不是金刚狼，最多是个杀不死的变种人，话说，神鬼传奇的世界有变种人的出现真的好吗？

    知道了他的身份之后，尹斌就起身离开了。

    “嘿，你去哪？你不能关着我！”罗根见到尹斌要离开，顿时叫喊道。

    “抱歉，罗根先生，这里是第一区，没有人权。”尹斌转头笑道，然后离开了。

    “主人，你要怎么处置那家伙？”第一区的吸血鬼虽然都很眼馋金刚狼的不死能力，简直比吸血鬼还吸血鬼，当然，他们不知道他们再生能力弱是因为他们没有高纯度的血统的原因。

    “关起来，然后给他洗脑，我需要一个忠诚的手下。”尹斌琢磨着要不要去找万磁王艾瑞克，结果神域就给了他提示，这个世界并没有什么变种人，罗根是因为符合“狼人”这一个身份才会出现，而尹斌想要打罗根的哥哥剑齿虎的注意也是不可能的了，剑齿虎不属于“狼人”。

    这个世界是特殊的世界，一大堆神秘力量存在，不只是神鬼传奇，以后尹斌还会见到其他电影的人物。

    对此，尹斌表示你刚刚打破了我要控制X教授和万磁王统治世界的梦想，卧槽你个渣渣！

    骂完就舒服多了，只是，变种人不会出现，那艾德曼合金呢？如果没有艾德曼合金，那么罗根算个球啊，最多是个难缠的家伙而已，尹斌有几百种方法解决他啊。

    与此同时，德国街道。

    两个警察瑟瑟发抖，在他们面前，一个穿着黑衣的壮汉面无表情，他浑身皮肤都是骇人的铁青色，看上去就是一个死人。

    随后只听到两个警察的惨叫声划破了夜晚的寂静，壮汉竟然活活将他们两个吞进了肚子里，无法想像他是怎么把这两个警察塞进他那不算太大的嘴巴里面！

    他吞咽了两个警察之后，嘴里发出了咀嚼的声音，而他的嘴巴也做出了咀嚼的动作，看上去很是渗人。

    而听到惨叫声赶来查看情况的警察也发现了他。

    “不要动，先生！”两个警察举起了枪，指向背对着他们的壮汉。

    壮汉转过身。

    “噢，我的天！”两个警察看到了自己同伴的残渣，壮汉正伸手进自己的嘴巴里，拖出了一截细长的人腿骨，那上面还挂着几块血肉。

    警察毫不犹豫就开枪了，然而子弹打在壮汉身上，却好像打在铁板上一样被弹飞，其中一个警察被反弹回来的子弹崩碎了半个脑壳！

    “这已经是这个月第五起警察失踪案件了，事实上你们也知道不是失踪。”吸血鬼总警司很是气愤，底下的警察都不敢说话，他们都知道那些失踪的警察怎么样了，他们都变成了一堆散架的骨头！

    食人怪，这是警察们私底下对这个怪物的称呼，遇见它的警察全部都被啃吃掉所有的血肉，只剩下骨头了，奇怪的是骨骼都很完整，没有折断之类的痕迹。

    “长官，不如我们联系第一区吧？”一个警司建议道，第一区是专门处理这些怪物的地方，他们这些警司自然也知道。

    第一区？吸血鬼第一反应是不可能，如果自己因为一个小小的食人怪就要去找第一区，那么会不会被主人认为自己很没用？他绝对不允许会让主人有这种想法的可能出现。

    “行了，只不过是一只怪物而已，这是我们警察自己的责任！”吸血鬼拍桌子表示自己的决定。

    他打算出动自己的吸血鬼手下了。

    而尹斌正分心要去看看那只和少尉军官勾搭的吸血鬼，所以夜魔的情报也没能及时汇报给尹斌。

    这个和吸血鬼勾搭的少尉似乎想要借助它的力量来让自己获得权力，所以他利用自己的职权，来给这只吸血鬼抓来可供吸血的战俘和奴役。

    死亡猎手突入进去的时候，轻易就杀掉了驻守的士兵，尹斌没有因为他们是德国士兵就绕过他们。

    少尉被轻易抓住了，他一脸不敢置信的被押解到尹斌面前。

    “你好少尉。”尹斌一脚就踹倒了他。

    “带他回去做第一区的实验品。”尹斌走进了他为吸血鬼打造出来的山洞，里面点满了蜡烛。

    一个死亡猎手忽然被打飞，狠狠的撞到了墙壁上。

    狼人上尉上前一步，尹斌挥手阻止。

    “哈哈，你们都会见识到血祖的力量，那不是你们可以想象的力量！”被抓住的少尉大笑起来，被尹斌踹出血的嘴巴咧开到夸张的程度。

    血祖？尹斌看到了一个庞大的黑影，死亡猎手无所畏惧的挡在尹斌前方，却都被它撞飞或者击退，然后，它就来到了尹斌的面前。

    “人类？”这个黑影原来是一个足有两米以上高度的小巨人，光头，有着大得恶心的鼻子，浑身披着破烂的斗篷。

    次奥，这家伙不是血族里面的大BOSS吗？尹斌愕然。

    那个浑身都是白色虫子的超级恶心的BOSS！
------------

第四十八章 血祖

    还真是，让尹斌一下子就感觉到了毛骨悚然，他最讨厌虫子了。

    血祖发出了令人厌恶的笑声，他以为尹斌害怕了。

    “上尉，把这家伙给我卸了，他的血液注意不要触碰到，一旦碰到就雾化。”尹斌懒得继续看他了，命令道，原本还有期待的说。

    狼人上尉立刻发动了袭击，丝毫没有给血祖准备的机会。

    血祖还没反应过来，就被狼人一拳打得倒退数十米，胸膛深深的凹进体内。

    “好强壮的战士！”血祖夸耀道，然后好像没有受伤一样站起，这么强大的人类，能够取代这具躯体了！

    狼人上尉意外了一下，随后面无表情的冲了上去，血祖伸手一抓，却被他灵活躲过，出现在血祖的上方，紧接着一脚飞踢而下，血祖猛地张开了嘴巴，吐出了一条滑溜的血肉混合物，那是他用来吸血的捕食牙。

    狼人面无表情，伸手抓住捕食牙，跟着右脚回旋，左腿如同鞭子一样横扫中血祖的头，直接将它的头颅踹断曲折，而他也没有放弃攻击，右手变化成巨大的狼首，狠狠咬掉了血祖大半个身体。

    不料，血祖的身体却忽然喷射出满天条形虫子，这些虫子只要有一条钻进人的体内，就能把人改造成嗜血的怪物，而且无法治疗，狼人首当其冲被扑面而来的虫子钻进了身体里。

    数量多得令人发指的虫子围住了狼人，血祖想要得到他的身体，毕竟狼人的身体比他原来的那具身体强多了。

    狼人面无表情，顷刻间变成了白雾，一下子就杀死了不少虫子，这一举动直接重创了血祖，让他不得不钻进了一个附近的死亡猎手体内，不然他的虫子死光了他也不好受。

    死亡猎手被虫子钻进去之后，那些虫子却反而疯狂的钻了出来，好像遇到了什么可怕的事物一样，然而还是死了很多虫子，那些虫子都变成了液体蒸发掉了。

    尹斌知道血祖能够夺取别人的身体和控制别人，但是他没有让死亡猎手离开，自然是因为死亡猎手的血液具有可怕的高温腐蚀性，算是尹斌研究这些被制造出来的吸血鬼的一个变异强化吧，他们就跟异形一样，血液都能用来攻击敌人。

    而且，死亡猎手很难被杀死，他们已经被各种古怪的实验改造成了怪物，虽然原来只是高级血族，但是现在估计可以和白银血族抗衡几下了。

    虫子聚拢，竟然扑向了尹斌，狼人上尉愣了一下，似乎没想到血祖会这么作死。

    尹斌淡定的站着，虫子形成一张巨口，就想吞噬掉尹斌。

    尹斌一挥手，光明掩盖了蜡烛的光，照耀了一切！虫子形成的巨口发出了震耳欲聋的惨嚎，血祖无论如何都没有想到尹斌居然是这里最危险的家伙！！！

    一下子，它所有的虫子都被杀死了，只留下了一条虫子，因为尹斌记得如果不毁灭它的出生地，他是不会死的。

    这条虫子被一个死亡猎手抓住，为了防止它自杀还用临时胶带封了起来，准备拿回去冰封，血祖如果自杀，就会在出生地重生，到时候这家伙来德国报复的话，尹斌会很头疼的，因为他懒得去毁灭他的出生地。

    少尉完全没有想到可怕的血祖会如此简单就被解决了，他目瞪口呆的同时，已经开始心里崩溃了。

    跟着他就被一个死亡猎手粗暴的拖走了。

    “主人！”尹斌刚刚回来就被夜魔紧急联系了。

    “什么事？”尹斌命令死亡猎手把血祖送去急冻之后，就坐在自己的座椅上问道，一旁美艳动人的女秘书立刻递上了一杯热腾腾的巧克力奶，魅惑的看了尹斌一眼之后就乖巧的离开了。

    “希特勒想要脱离漆黑议会的控制，他派了一支部队去寻找传说中的约柜，想要用它来对付我们和主人你。”夜魔连忙说道。

    希特勒知道了漆黑议会的存在之后，就深深的被神秘力量迷住了，但是他不甘心被漆黑议会控制，所以他想要找到传说中可以匹敌万军的约柜，用它的力量来对付漆黑议会那群该死的吸血鬼，要知道，希特勒这个总统根本什么事情都做不了，德国所做的事情全都和他无关，他也无法命令自己本该拥有的力量，这让没有经历过失败，野心勃勃想要带领德国崛起的希特勒怎么忍受得了。

    “他还能有自己的部队？”尹斌鄙夷的看向了夜魔。

    “是那些该死的容克贵族，他们不想德国被漆黑议会的资本主义统治，那样他们就没有地位了，所以他们派出自己的手下协助希特勒，据说希特勒承诺让他们得到中央银行。”夜魔骂道。

    “中央银行？”尹斌倒是吃了一惊，希特勒还真是有魄力啊，要知道那玩意基本上就是德国的经济核心了。

    只是，希特勒成功了之后，会那么乖把中央银行交出来？而且还是交给那些比吸血鬼更加吸血鬼的家伙？

    约柜吗？尹斌思考起来，这东西，绝对会很值钱，但是，也绝对很危险，尹斌在思考自己有没有实力吃下这个大蛋糕。

    “还有什么事情吗？”尹斌问道。

    “主人，我们在美国的势力全部被人拔除了。”夜魔立刻说道。

    “什么？我不是制造了两个白银血族过去吗？”尹斌皱眉，这个消息倒是让他意外了。

    美国以后会成为世界强国之首，尹斌当然要抓紧它现在的空白期控制那边，创建一个超级势力，为此他还不惜创造了两个白银血族，要知道白银血族基本上都是可以完虐蜘蛛侠，钢铁侠之类的超级战力了，还有三百只高级血族，居然就被清除掉了？

    “主人，那边已经有神秘力量存在了，尤其是光明教廷，他们的实力极强，我们的白银大人就是被他们杀死的，剩下的高级血族都被狼人、恶魔之类的家伙清除掉了。”夜魔很是心惊的说道。
------------

第四十九章 约柜

    “恶魔？”尹斌对光明教廷倒是不怎么意外，这个时期的教廷应该还是挺强的，只是，恶魔是怎么回事？

    “是的，恶魔，据说它们是地狱里的恶魔通过附体人类尸体的方式来到人间，拥有很可怕的力量，同时也是美国地下黑暗生物的领袖种族，并且那边的黑暗势力还有类似漆黑议会的黑暗联盟，是专门为了对抗光明教廷的力量，有很多强大的黑暗生物存在。”夜魔说道。

    尹斌眉头更皱了，他还以为美国成立没有多久，那些黑暗生物不会太过关注，没想到已经到了这么复杂的程度，自己那一队吸血鬼简直就是送菜啊，看来有时间得去美国走一趟了。

    至于现在，当然就是，先去把约柜拿到手了！

    夜魔离开之后，女秘书进来收拾东西。

    “还需要什么服务吗？先生。”女秘书恭敬的暗示道，她的领口开得很低，能够看到那雪白的山峰。

    “给我准备好晚餐，然后你就可以离开了。”尹斌无视了她，这个女人想要得到什么他很清楚，只可惜尹斌是不会做那种事情的。

    女秘书错愕了一下，几乎都要怀疑自己的魅力了。

    不过她没有多说什么，乖乖离开去准备晚餐了，因为她可是知道这个年轻帅气的青年有多么可怕的力量，德国总警司和军总司令都上门拜访过，她不止一次看到德国那些大人物对他卑躬屈膝，可以说，就连希特勒大总统都没有这样的待遇。

    权力这种东西，的确很让人迷恋，尹斌不止一次被美丽的手下勾搭了，她们都想通过征服尹斌来得到想要的东西，尹斌虽然不是随便的人，但是对于这种待遇还是觉得很爽，哥现在也是各种美女哭着喊着倒贴的人了。

    约柜的事情，尹斌不打算带太多人去，死亡猎手最近很忙，狼人上尉跟着去就好了，毕竟约柜可没有那么简单，很可能很危险，说不定他也有死亡的可能，但是，尹斌必须要抓紧时间和机会变强啊，不然家里有个美貌诱人的老婆却吃不了，那可是地狱一般的折磨啊！

    “美国的事情暂时搁下，其他国家就加快进程吧，英国的话，也让人撤回来，那里可是吸血鬼的发源地。”尹斌吩咐道。

    “主人，这次为什么不带上死亡猎手？”尹斌的管家，塞巴斯蒂安疑惑的问道。

    他是知道尹斌的身份的人，尹斌特地找了十多个管家，最后只留下了他，并且把他变成吸血鬼，不同的是，塞巴斯蒂安的血脉纯度比十二长老要高，几乎达到了百分之九十的纯度，只差百分之十就能成为黄金血族。

    只可惜，黄金血族不是尹斌想制造就能制造的，它是会挑选人的，不符合资格的人是无法制造成黄金血族。

    不然尹斌早就制造一个黄金血族出来了。

    “不需要，塞巴斯蒂安，记得我不在的时候处理好事情。”尹斌穿上了风衣，打开门，门口已经站着狼人上尉和一个漂亮的女人。

    风雪交加，狼人上尉就光着上半身无视极寒，而那个女人就不行了，冷得瑟瑟发抖。

    “你好，先生。”瑟娜含有报怨语气的给尹斌打了个招呼。

    “车子已经准备好了，先生。”塞巴斯蒂安开着车过来了，尹斌从瑟娜的身边走过，完全没有理会她的意思，这让瑟娜几乎要怀疑自己的脸蛋了，她不知道的是，刚刚也有个同样漂亮的少女也因为尹斌怀疑了自己。

    无奈之下，她只好跟着上了车，狼人上尉坐上了特定的军车里跟在尹斌后面，只从输了之后，他就很尽职的做一个手下，塞巴斯蒂安不愧是管家名门出身，居然还会教狼人如何做一个合格的手下，虽然狼人一直遵守承诺当自己是奴隶。

    她是来给尹斌情报的，顺便带路。

    夜魔倒是很会讨好自己主人，训练的夜魔成员有一半都是女特工，而且还是专挑长得好看的。

    瑟娜自然不知道自己的“父亲”是打讨好尹斌的主意，心底抱怨了一下尹斌晾了自己在外面吹了一个小时的寒风，皮肤都要裂开了，那个该死的管家还说会去通知，结果一个多小时都没有回来，只有一个傻大个不穿衣服在寒风里陪她站着，她一开始还以为这家伙是个雕塑呢！

    尹斌拉下衣领，现在的汽车里还没有空调，只是比寒风呼啸的外面要好那么一点而已。

    瑟娜顿时一呆，因为她没想到尹斌居然这么英俊，但是，他居然是个黄肤人？这是怎么回事？

    “魅魔，报出你的编号和等级。”尹斌戴上了皮手套，忽然开口说道。

    “啊，编号0010，等级2星！”瑟娜愣了一下之后，立刻条件反射的汇报道。

    “我的等级是十星。”尹斌平静的说道。

    怎么可能？十星！那不是“父亲”的等级吗？瑟娜不敢置信，“父亲”只是交待要服从对方的一切命令，包括身体，却没有想到对方原来是十星级别的终极特工？

    真是的，夜魔那家伙只是说了要服从我的命令吗？尹斌看到瑟娜的不敢置信，摇了摇头。

    约柜自然不可能就在德国，这玩意很早就失踪了，在寻宝奇兵里是出现在一个尹斌不记得的地方，但是在这个世界，约柜是出现在埃及。

    尹斌觉得吧，很可能是埃及诸神对耶和华当年啪啪啪打脸很不满，正面打不过人家，就对人家的神器动手了，不然怎么解释历史上离埃及很远的约柜会出现在埃及。

    而且希特勒的部队为了得到约柜还全军覆灭了好几次，那地方据说非常危险，有大量可怕的怪物，这也是因为希特勒动作太大，夜魔才发现了，让尹斌不得不剥夺夜魔近段时间的经费来作为惩罚，连一个傀儡都看不住，不惩罚还得了？

    下车上了飞机，结果因为寒冷，机油被冻住了，再加上暴风雪，根本无法飞行。
------------

第五十章 猎杀者

    德国的确很冷，尹斌也不意外会有这种情况的发生，只是这样一来似乎也就没办法出发了。

    不过这也是没办法的事情，这个世界的神秘度太高，科技发展会受到世界之力的压抑，也就是说，核弹很可能不会出现，但是神秘力量会越发频繁的出现，就好像人类重新进入了神话时代一样，各种神力也会再次出现。

    瑟娜有些为难，不知道尹斌的意思，如果一定要今天出发的话，那就只能坐船了，但是这种恶劣天气坐船也是很危险的事情。

    寒冬的暴风雪打断了尹斌的计划，让他不得不取消了前往埃及的计划，当然，是暂时的。

    毕竟他可不想带着狼人上尉和瑟娜直接飞过去。

    尹斌打算，要么等冬季结束，要么等那些军队把约柜带回来。

    虎头蛇尾的尹斌并没有什么坏心情，恰好这个时候，军总司令上门了。

    “主人！”看到周围没有人之后，他立刻跪下。

    “什么事？”尹斌好奇的问，这家伙应该没有这么闲来找自己聊天吧。

    “招募新兵出了麻烦。”他有些恐惧的回答道，拥有吸血鬼之戒的尹斌，在他眼里如同神一般具有威严，自己办事不力，也不知道会受到什么惩罚。

    “什么麻烦？”尹斌皱眉，招募新兵是最重要的一环，现在的士兵大多数都只是德国的容克贵族和一些非贵族的大家族所掌控，所以尹斌要得到德国，并且安稳的将它掌控，就得创建属于自己的军队，那样他才能以此为基础，灭了那些容克贵族和大家族。

    “那些容克贵族阻止我们招募新兵，说供养不起这么多军队。”约克恨恨的说道。

    尹斌却是笑了起来，这些贵族还真是找死啊，前段时间自己把马克换成了新货币德邦也出来搅混，还想吞并自己从埃及带回来的两批宝藏，德邦升值之后，又想控制中央银行，现在又阻止自己招募新兵，不得不说，他们太看得起自己了。

    尹斌忽然感觉，自己想要安稳点吞掉他们似乎被人当成了软弱了，漆黑议会的十二长老也不止一次想要灭了那群贵族和大家族，因为他们肯定积累了不知道多么庞大的财富，说不定还能买下整个德国，虽然现在德国已经升值了不少。

    “你先回去吧。”尹斌说道。

    “是！”约克松了一口气，连忙离开。

    然后，尹斌来到了第一区。

    “生化战士计划怎么样了？”尹斌找到了艾肯佛，这家伙自从变成吸血鬼之后，就一直没日没夜的研究。

    “啊，别打扰我，我现在很忙！”艾肯佛的面前躺着一个怪人，浑身布满了鳞片，尖牙利爪的，看上去很像是角蜥变成了人。

    尹斌直接控制了艾肯佛。

    “主人！”艾肯佛看见尹斌，吓得脸色惨白，虽然他本来就很苍白。

    “这是什么？”尹斌靠近了那个怪人，那个怪人突然就活了过来，利爪刺向了尹斌，尹斌身后的狼人上尉瞬间出现在尹斌面前，抓住了怪人的脖颈，将它提起，冷冷的看着它的眼睛。

    “这是猎杀者，注入了吸血鬼基因改造而成的。”艾肯佛连忙解释道，却是对狼人上尉的实力吃了一惊，要知道猎杀者可是为了达到和高级血族同等实力的目的而制造出来的啊。

    “不只是吸血鬼基因吧？”尹斌看着他说道。

    “额，吸血鬼基因只是一部分，我们混合了很多生物的基因。”艾肯佛连忙说道。

    “太弱了，看来生化战士计划没有必要继续下去了。”尹斌很是失望。

    “等等！主人，这只是劣质品而已！”艾肯佛一听到尹斌这么说，立刻激动的叫道。

    “劣质品？”尹斌来了兴趣，艾肯佛见状，立马带尹斌去了地下。

    地下五十米深处，尹斌看到了艾肯佛的优质品。

    那是一只同样的猎杀者，只不过这只体型更加强壮，鳞片也不是青色而是黑色。

    而且，这只猎杀者双眼冰冷空寂，看到尹斌等人出现立刻望向了他们，獠牙露出，却没有任何攻击意图。

    它被关在一个深十米左右的地洞里，洞口焊上数十根铁柱。

    “这只猎杀者是成功的作品，它身上的鳞甲可以挡住格林机关枪的扫射，速度和力量都达到了死亡猎手的水平，单独对战的话，死亡猎手不是它的对手，它充满了智慧，懂得利用自己的优势和环境，对敌人绝不留情，更重要的是它绝对服从命令！”艾肯佛热情的介绍道。

    “可以量产吗？”尹斌注视着猎杀者的眼睛，它也看着尹斌的眼睛。

    “当然可以，只是因为没有得到您的允许，我不敢大量生产。”艾肯佛心中激动不已。

    比高级血族要强少许。尹斌感觉出了它的实力，已经很不错了。

    “控制手段呢？”尹斌问道。

    “我们会给它们洗脑。”艾肯佛连忙回答。

    洗脑？那可不够保险啊。尹斌若有所思，尤其是这只家伙还有智慧的情况下。

    忽然，猎杀者猛地一跃，跟着一声巨响，它竟然一下就撞飞了洞口焊紧的铁框！

    终于等到机会了！猎杀者心中大喜，自从它被制造出来，它就拥有了不低的智慧，艾肯佛的洗脑对它来说只是儿戏而已。

    狼人上尉面无表情的挡在了尹斌面前，猎杀者爪子一挥，凭借它利爪的锋利度，竟是一下就将狼人上尉分尸数段，但是就在它要一股作势杀掉尹斌的时候，一阵银雾挡在了它的面前，接着狼人上尉重新出现，同时他的身体里冲出了数只黑色巨狼。

    狼袭！

    这些巨狼面对尹斌的时候不堪一击，对于猎杀者来说，却是致命的危险，黑狼的速度极快，一出现就已经撞上了猎杀者，獠牙狠狠咬穿了坚硬鳞片，紧接着黑狼们一起发力，猎杀者嘶吼出声，一只手臂直接被黑狼扯掉，不过它也拼命挣脱了被分尸的下场。

    但是，攻击可没有结束。
------------

第五十一章 新的爆兵

    狼人上尉如同鬼魅一样，在猎杀者刚刚挣脱四只黑狼的分尸咬杀之际，他已经贴近了猎杀者，一只手如尖刀并起，刺向了猎杀者的胸膛。

    “噗哧！”血肉破开，狼人上尉的手穿透了猎杀者的身体，从后背破出，猎杀者剧烈一震，凶狠的咬向了狼人上尉，它要反扑，拉这个家伙和自己一起死！

    关键时刻，狼人上尉面无表情的看着，直到猎杀者的獠牙触碰到自己的皮肤才化作银雾离开了它的身体，重新出现在尹斌身后。

    猎杀者倒在了地上，绿色的粘稠体液流了一地，艾肯佛扑通一声跪倒在地，浑身颤抖，他惊恐得说不出话来，自己制造出来的生化战士袭击了尹斌，而且还是在自己说完它绝对服从命令不久。

    他不想死，但是却说不出求饶的话。

    “第一区，没有存在的必要了。”尹斌摇了摇头，浪费了我那么多德邦。

    艾肯佛他也懒得理会，带着狼人上尉去了第二区。

    第二区就是科技研究，虽然这个世界的科技发展会被压抑，但是尹斌可不是想弄出什么高科技武器。

    “超级战士计划怎么样了？”尹斌找到了第二区的负责人阿伐斯。

    “主人，我们已经制造出来一个超级战士了，没有让他变成吸血鬼，除了过分强壮之外，他就是一个人类！”阿伐斯很是得意的带尹斌去看了这个超级战士。

    “士兵，演示一下你的力量！”阿伐斯对一个强壮得只能用筋肉魔人来形容的家伙说道。

    “是，长官！”筋肉魔人立刻单手抓起了自己面前的石块，五指直接没入了石头里面，这块石头足有半个人大小，他却很轻松的单手举了起来。

    跟着他将石头抛起，左手一拳击出，在半空中将这块石头轰爆，碎片四溅。

    这种力量，已经超过了高级血族了。尹斌很是惊讶。

    接着筋肉魔人表演了跳远和跳高，数据也十分惊人。

    从数据和演示来看，他已经全方面超过了高级血族，只不过还是比不上白银血族。

    只是，阿伐斯随后也告诉了尹斌，这种超级战士药剂也是有副作用的，他不敢欺瞒尹斌。

    超级战士药剂其实是透支士兵的生命力，普通人注射了也能强化成超级战士，但是寿命都会变得很短，大概只能活三年时间。

    三年的寿命？尹斌皱眉，第二区他不怎么关注，所以也不知道阿伐斯是怎么研究出这种超级药剂，他当初只是给阿伐斯提了一个目标而已。

    可以说，阿伐斯已经完成了尹斌的目的，甚至是超额完成，超级战士太让尹斌满意了，只是寿命的问题，让他不可能成为量产品，不然消耗太大了。

    “继续研究改进，增取解决或者延长寿命，我会再拨给你一千万德邦的经费。”尹斌拍了拍阿伐斯的肩膀。

    “主人！”阿伐斯却是忽然叫道。

    “什么事？”尹斌问。

    “其实，我听说第一区得到了一个不会老也不会死的人，如果能得到他，说不定就能突破超级战士的缺陷。”阿伐斯连忙说道。

    “罗根吗？可以，你直接过去提人吧。”尹斌点头同意。

    然后他调配了二十多个死亡猎手保护第二区，第一区已经被他废弃了，力量和资金也都空了出来，索性丢给第二区好了。

    尹斌之所以想要超级战士和生化战士，是因为吸血鬼局限性太大，不能白天出现，而且吸血鬼之戒的改造也是受到限制的，不可能大量爆兵。

    接着尹斌来到了第三区，这里才是最重要的地方，因为搜刮到的神秘物品都被放置在这里，尹斌看都没看就直接让神域全部收购了，瞬间就有了一万多点信仰点。

    毕竟这里面可是有数百件神秘物品，因为这个世界的缘故，这些物品都是具有神秘力量的。

    一万多，尹斌就开始查看有什么好东西可以换。

    他在这个世界，首先最缺少的就是手下了，其次就是足够强大的实力，能让他可以在暗地里控制这个世界，所以找也是找能解决这两个问题的。

    他掠过了T病毒，兽化兵，虫族等等，翻找了5个小时，神域兑换里面的东西浩如星海，尹斌都已经翻过了上千个物品。

    然后，他就找到了想要的东西，心灵宝石！

    当然，这不是无限宝石里的心灵宝石，介绍里说是能让人使用心灵能力的宝石而已，不过价格也不便宜。

    尹斌实验了一下心灵宝石的能力，然后得知它拥有心灵窥视，心灵控制等等几大能力。

    心灵窥视可以知道对方在想什么，距离范围是500米。

    心灵控制则是可以在对方的心灵记忆中进行修改，也就是俗称的洗脑，不过这个能力比洗脑更加深刻。

    还有就是攻击类型的心灵尖刺和心灵狂啸，这两个能力都是让人防不胜防的。

    尹斌立刻就使用了心灵宝石控制士兵，招收新兵的资金都可以省下来了，利用漆黑议会的力量，尹斌很快就让一万多名士兵永远效忠了他。

    接下来，就是针对容克贵族和大家族的屠杀！

    容克贵族出身的德国人往往在姓之前加一个“冯“(或译“封“)(Von)，这是其贵族出身的特殊标志。

    不过，这个象征着荣耀的标志，却成为了暴露他们的标记。

    早在尹斌想要清洗容克贵族的时候，就已经让夜魔搜查到了所有的容克贵族，包括那些为了留下遗种，为了防止意外家族破灭能够重新崛起而取消了这个荣耀标志的容克贵族。

    也幸亏夜魔得到的是德国十二个顶级资本家的支持，再加上尹斌用吸血鬼之戒控制了不少重要人物，使得他得到的几乎是整个德国的帮助，才能让他在不到半年的时间查到了这么多东西。

    军队方面，漆黑议会一早就准备好了压制，所有容克贵族的走狗全部在行动的第一时间就被死亡猎手暗杀。
------------

第五十二章 龍人

    “敬这个美好的夜晚。”尹斌举起了自己手中的热巧克力，十二议员都举起了自己的酒杯，那里面，盛放着容克贵族的少女纯洁的鲜血。

    容克贵族拥有的力量很强，尤其是他们居然还暗藏了一支狼人部队！

    天知道他们是怎么让这些狼人效力于他们的，而且被杀掉的，倒下了本该死去的狼人却再度复活！

    它们似乎是拥有不死的能力，无论被怎么碎尸，都能在极短的时间重新站起来。

    “不死？那就使用银器吧。”尹斌想起了狼人的传说。

    不死的狼人立刻就遭受了重创，银器对它们的伤害超乎想像，被银器破开的伤口根本无法愈合，鲜血不停的流出。

    只是，一只白色的巨大狼人却是并不在乎银器的伤害，因为那些银器无法破开它的皮毛！

    狼人上尉看向了尹斌，尹斌摇摇头。

    这只狼人应该是首领之类的存在吧，只可惜还不是狼人上尉的对手，而且自己也需要震慑一下其他还有异心的人了，所以根本不需要狼人上尉出手。

    一挥手，尹斌面前就多了两个巨大的机器人。

    屠戮战车A-100，100信仰点。

    这两个机器人是专门为了杀戮而存在的，浑身覆盖超强度合金，装备了足以摧毁一座城市的庞大火力。

    只是，这两个机器人刚一出现，就亮起了红光，尹斌感觉到它们身上大部分科技武器都似乎被封印了。

    该死的神秘度！尹斌顿时明白是什么回事，这个世界的规则压制了高科技武器的发展和使用了啊。

    幸好还没使用，还可以退货。尹斌郁闷的以三分之一的价格退回给神域。

    本来还想装个逼的。

    心情很不好的尹斌直接兑换了一个凶残的生物兵器。

    龙人！

    超级基因战士产物，据说是以宇宙中狂暴无比的红龙基因混合人类基因诞生培育而成，拥有超强的战斗能力和不低的智慧，售价1000点信仰点。

    一个浑身光溜溜的肌肉型男随着尹斌的挥手出现，不过很多人都目瞪口呆的看着这个肌肉型男的下面，那里同样光溜溜，并且平滑无比。

    尹斌一脸卧槽的表情，连忙示意一个死亡猎手给了龙人一件衣服。

    白色狼人冲了过来，尹斌通过思维波命令龙人战斗。

    跟着尹斌就看到龙人一脚踏出，地面被他踩爆开来，然后他站在原地不动，任由白色狼人撞到身上。

    “咚！”沉闷的巨响，龙人纹丝不动，白色狼人却是被反震回来的冲击力撞飞，一下子如同炮弹一样击碎了两堵墙壁，不知去向。

    首领被击败，那些狼人齐齐发出嘶吼，竟然抛下了自己的敌人，全部冲向了龙人。

    龙人一拳轰出，一只狼人正要咬向他，没想到他的速度这么快，这一拳直接没入了它的嘴里，跟着拳头蕴含的可怕动能爆发开来，整只狼人的上半身直接爆炸，血肉射向了它的同伴。

    另一边，一只狼人趁机咬中了龙人的肩膀，想要扯掉他的手臂，然而它的獠牙却被反震的力量折断！龙人的肩膀上不知道什么时候出现了红色的鳞片，挡住了它足以咬碎花岗岩的獠牙。

    龙人伸手一抓，就将被震断了牙齿的狼人扣住，猛地一用力，就挖掉了它的脑壳，紧接着龙人张大了嘴巴，冲着蜂涌上来的狼人们喷吐出了炽红色的烈焰！

    红龙的龙息是最炽烈的火焰，狼人们的躯体即使强横得不惧怕子弹，面对这足有数万度热量的火焰，连一秒钟都坚持不了就惨嚎着化灰飞散！

    数百只狼人，一下子全部被消灭，龍人的强大让尹斌很是欣喜，狼人上尉却是跃跃欲试。

    “嗷！”白色狼人重新出现，它身上充满了悲愤，尹斌发现这头狼人似乎变强了许多。

    卢卡岸心中充满了悲哀和愤怒，他的族人，全部被杀死了，虽然还有些老弱妇孺存在，但是没有强大的狼人战士保护的话，它们绝对活不过这个冬天，因为狼人的仇敌太多了！

    因为这近乎能把卢卡岸融化的怒火，它的血脉发生了返祖现象，使得它变得更加强大了，毛发也偏向了银色。

    容克贵族最庞大的家族，诺科家族。

    在狼人全军覆没之后，家主扎尔特·诺科·Von非常愤怒，但是，他还没有绝望。

    扎尔特咬牙切齿，他启动了自己的父亲告诉自己的古老魔法阵，将准备好的俘虏斩杀作为祭品献上。

    片刻之后，一只巨大的三头犬出现在他面前，它的身上燃烧着血红色的火焰，体型足足是扎尔特的十倍大小。

    “吾神塞伯拉斯在上，你的仆人诺科为你献上祭品，请求你拯救我们！”扎尔特跪拜地狱三头犬。

    尹斌察觉到了有很让他厌恶，不舒服的东西出现，就好像是大便的味道一样。

    白银狼人怒吼着撞向了龍人，龍人面无表情的撞击过去。

    “咚！咚！咚！”白银狼人竟然发疯一般和龍人对撞了三次，每一次都造成了空气大爆炸，震裂周围的东西，幸亏周围的都是吸血鬼或者超强者，不然绝对会被震碎内脏而死。

    然而，即使它已经变强了许多，面对龍人依然很弱，尹斌估计龍人大概有5级的强度了，而白银狼人只是4级巅峰而已，差距太大了，更何况龍人还有战斗形态没有使用。

    至于狼人上尉，大概是普通形态5级，使用雾化之类的能力，例如雾化武装的话，应该就是5级高级。

    白银狼人浑身破裂，刚刚因为血脉觉醒返祖而重塑的强横躯体竟然无法伤害到龍人，它是怎么都想不明白一个人类怎么会比自己要强。

    “快点把它打趴下，银色的狼人啊，听都没听说过，抓来做宠物一定很有面子。”尹斌命令道。

    龍人立刻快速移动到白银狼人的面前，微微下蹲身体，然后一拳轰中了它的腹部。白银狼人只觉得自己的骨头血肉在这一刻都被粉碎了！
------------

第五十三章 地狱三头犬

    可怕恐怖到难以形容的剧痛爆发开来，让它失去了反击的力量，软倒在地，只有那痛苦扭曲的脸上，双眼中的愤怒和不甘没有被剧痛影响到。

    龍人的力量和速度都远远超过了它。

    即使成为了传说中的狼王，依然无法为自己的族人报仇吗！卢卡岸愤怒，却已经产生了绝望的情绪。

    不过这时，一种恐惧的感觉出现在所有人的心里，顿时就让他们情不自禁的望向了一个方向，一头巨大的三头犬不知道什么时候出现在那个方向。

    “地狱三头犬吗？这些容克贵族居然敢和地狱玩交易？”尹斌总算知道让自己厌恶的东西是什么了。

    而且这头地狱三头犬还不简单，大概已经有5级巅峰的强度了，甚至如果是它有什么手段的情况下，估计是6级水平吧。

    只是一只看门狗就这么强了吗？尹斌想道。

    浑身散发着恐惧魔力的地狱三头犬盯上了龍人，因为这个人类蕴含着巨龍的血脉，对它来说可是大补之物。

    塞伯拉斯大人，吞噬一切吧！扎尔特疯狂的大笑，塞伯拉斯是无敌的，诺科家族也是靠它的力量才能成为容克贵族之中的大贵族，而塞伯拉斯帮助了诺科家族很多次，每一次都轻易毁灭了敌人，虽然每次召唤都需要非常多的祭品，但是人命对于诺科家族来说根本不值一提。

    龍人的脸上出现了戒备，同时望向了尹斌。

    “上尉，你和他一起对付那只看门狗吧。”尹斌点头，然后说道。

    狼人上尉没有任何意见，他一直都把自己当成是尹斌的奴隶，奴隶只需要服从主人的命令就行了。

    龍人当然也不会有什么情绪，得到了尹斌的许可之后，他立刻使用了战斗形态。

    顿时他浑身被红色鳞片覆盖，头上长出一根龙角，同时一些脆弱的部位长出了利刃一般的东西。

    5级超巅峰！龍人的战斗形态强大了足足数倍不止。

    狼人上尉也使用了自己的力量，他可是狼，能够敏锐的感觉到地狱三头犬的可怕，自然不会轻视。

    白雾覆盖在他的身上，形成了银色的花纹。

    5级巅峰！

    两个超级战士同时对地狱三头犬发动了攻击，这头被召唤出来的地狱三头犬已经吞噬了不知道多少祭品，实力比起地狱里需要互相厮杀才能变强的同伴强大了不是一点，面对两人的攻击也只是抬起了自己的一只前足，然后按下。

    狂风涌动，龍人一拳轰在了巨爪上，紧接着狼人上尉化雾消失，出现在地狱三头犬的头顶，在地狱三头犬被龍人一拳击退之后，他化作无数巨狼啃咬地狱三头犬的头！

    尹斌很是意外狼人上尉居然还有新能力，卢卡岸看到这一幕却是怒火冲心，那家伙，原来也是狼人，竟然可以安然看着自己的族人被屠杀吗？

    只是地狱三头犬根本没有那么好对付，身上血红色的火焰一荡，形成了波纹扩散，一下子吞噬了狼人上尉的所有巨狼，使得狼人上尉不得不雾化退避，却也受到了创伤。

    龍人一拳击退地狱三头犬，正准备再次攻击的时候，也被地狱三头犬的地狱之火逼退，他身上坚硬无比的龙鳞瞬间被烧焦，却不是高温所致，而是那火焰有着可怕的吞噬活性的能力，龙鳞强大的生命力片刻就被吞噬掉了。

    两人的联手也只是和地狱三头犬打了个不分上下而已。

    好机会！白银狼人看到龍人和那该死的同族被那只地狱三头犬缠住，而尹斌这个明显是首领的家伙毫无防备的样子，立刻突袭向尹斌，那些防守的死亡猎手根本挡不住它，直接就被它撞飞。

    尹斌淡然的看着冲袭向自己的白银狼人，要不是对方卖相不错，很符合战宠的要求，尹斌绝对会秒杀它来立威。

    不过，用来试验一下自己的尝试也不错。

    圣钉！

    尹斌伸手一指白银狼人，手指直接触碰到了快要攻击到自己的白银狼人的眉心，然后，数十枚金色手指长短的钉子凭空出现，以子弹的速度击中了白银狼人，随后它们并没有消失，反而如同钻头一样钻进白银狼人的体内，搅乱它的血肉，钉锁住它的行动能力。

    白银狼人只觉得浑身一痛，接着身体就失去了知觉，掉落在地，无法动弹。

    感觉圣钉这一招要是熟悉穴位应该效果更好，嗯，回去就补习一下人体穴位吧。尹斌感觉到白银狼人体内的圣钉已经扭结了它的血肉筋骨，满意的点点头。

    尹斌可是每时每刻都在开发自己的能力，因为他很清楚，发生在自己身上的不幸事情都是由于自己的能力不足，他绝对不允许出现这种情况。

    而地狱三头犬也大发魔威，打得龍人和狼人上尉狼狈不已。

    让手下苦逼，然后自己装逼，尹斌深知这一点，所以龍人和狼人上尉被打得很狼狈之后，就轮到自己出场秒杀地狱三头犬了。

    “都回来吧。”尹斌无视了白银狼人望向自己的恐惧目光，对龍人和狼人上尉说道，两人立刻毫不犹豫的退回尹斌的身边，地狱三头犬不甘心了，那个龍人和刚刚那只奇怪的狼可都是大补品啊，怎么可能放过！

    于是它以可怕的速度冲了过来，并没有使用能量攻击，免得直接湮灭了那两个大补品。

    “光之枪！”尹斌打了一个响指，周围的光能立刻凝聚成数十柄光之枪，当然，它们都只是尹斌借鉴之前的光之枪能力制造出来的赝品而已。

    地狱三头犬感觉到了威胁，没有丝毫迟疑就张大嘴巴准备使用自己威力最大的破坏能量，生活在地狱的它很清楚面对任何威胁，绝对要立刻清除掉，不然下场就只有成为别人的食物。

    尹斌伸手一指，那数十柄光之枪立刻呼啸射出，地狱三头犬瞳孔一缩，光之枪的速度超乎它的想象，根本来不及使出破坏能量，也来不及躲避。
------------

第五十四章 升级

光之枪全部都轻易穿透了它的鳞片，深深刺入了它的体内。

    “嗷呜——！”地狱三头犬惨嚎起来，掀起周围的空气破裂，声音充满了痛苦，光之枪的光能对它来说是无比恐怖的杀伤物，一下子它就被消灭了三分之一的地狱能量，要知道地狱里的所有生物可都是由地狱能量构成的。

    然后，光之枪在它的体内发生了爆炸，光能冲击四方，地狱三头犬绝望的发出了最后一声哀嚎，全身就被光穿透了，顷刻间化为黑气湮灭。

    所有人都目瞪口呆，虽然他们知道自己的主人很强，但是完全没有想到他会强到这么不可思议的地步，自己的主人，难道是神祗吗？

    “这不可能！塞伯拉斯大人怎么可能会被杀死！”扎尔特疯了一般跑了出来，扑倒在地狱三头犬湮灭的地方，那里还残留着光能的余温，他颤抖着，目光望向了尹斌，那一个区区的人类。

    尹斌不屑的瞥了他一眼，命令自己的手下开始屠杀容克贵族了。

    夜晚很快过去，容克贵族也差不多被灭亡了，尹斌很意外的是这些容克贵族居然都有召唤恶魔的力量，虽然那些恶魔对于他来说都不堪一击。

    然而，他从一只被抓住的炎魔那里得到了一个让他不敢置信的消息。

    本来尹斌抓住这只炎魔也只是想让它作为战略级武器而已，毕竟是很难得的6级强度。

    没想到在他利用从神域里兑换出来的心灵宝石想要给炎魔洗一下脑的时候，却看到了很让他目瞪口呆的事情。

    天堂的主，光明主宰，全知全能的上帝，居然被困在了地狱！

    据说是主攻打地狱的时候，惊醒了地狱意志，跟着毫无反抗能力的被镇压，而这件事已经过去了数千年了。

    这也是为什么光明教廷迟迟没有扩张自己的信仰的原因，主没有回应他们，也没有天使降临来帮助他们，他们只能吃老本，哪里还敢那么嚣张啊。

    尹斌狠心动啊，要是吞噬了耶和华，闪耀会升级到什么地步啊！

    只不过他也知道，自己现在的实力去地狱简直就是找死嫌没地方，炎魔在地狱里也就是杂兵炮灰，更何况他也只是比炎魔高了一级而已，那是什么？还不也是杂兵。

    于是他就把这件事丢到了脑海里，在吞并了容克贵族之后，他得到了堪称超越想象极限的财富，这些容克贵族果然应该死，德国之前沦落到那种地步也不帮忙，随便支出万分之一甚至更少部分的财富都足以让德国再次崛起了。

    尹斌毫不客气的把财富全部收进了自己的世界，这下，德国终于真正被自己掌控了。

    炎魔和白银狼人都被尹斌洗脑，丢去被第二区研究，他很眼馋狼人部队，想要让第二区研究出狼人血清，制造出狼人来。

    而所有人现在都把他当成神祗了，狂热的崇拜着他，已经不需要他用心灵能力洗脑了，让尹斌很是郁闷。

    尤其是那些普通士兵，现在看尹斌的目光都如同在看德国的主一样。

    德国所有内患都差不多解决了，尹斌丢些财富让德国能够发展，尹斌叮嘱他们不需要往科技方面发展了，这个世界的神秘度随着那几只恶魔的来临变得更加强大了，科技很可能会被压抑得跟泥土一样，只能用来垫脚。

    白银狼人的记忆里也找到很有意思的东西，原来他是血脉觉醒返祖，只不过血脉纯度还不够，真正的狼王，是纯银毛发，银色狼瞳的，实力也比他现在要强大得多，尹斌推断应该是稳稳的6级强度吧。

    然后还有最高级，所有狼人的帝皇，狼皇，纯金色的毛发，据说强大得可以挑战天使和恶魔。

    不过狼人这种玩意，要升级比吸血鬼困难多了，所以能抓一只算是全世界最高级的白银狼人已经很不错了。

    德国开始发展，尹斌派出了死亡猎手和狼人上尉，去给自己带回约柜，既然主都陨落在了地狱，那么约柜大概也没什么危险了。

    然后现在总算是可以考虑自己变强的时候了。

    光能是自己升级最重要的能量来源，而靠杀死别的生物掠夺的生命能量很难升级。

    尹斌在寻找神域之中的兑换物，他现在已经有差不多十万信仰点了，容克贵族收藏了不少神秘物品，还有很多没有搜刮出来的，不过不要紧，每个据点都可以慢慢找，尹斌很有耐心。

    跟着尹斌就找到了自己想要的东西，光明果实，并不是恶魔果实，只是蕴含圣光的果实，对于尹斌来说吃了之后差不多就可以运用圣光了。

    不过价格也不便宜，1000信仰点一颗，都能兑换一个龍人了。

    尹斌兑换了一颗，外表很像是白色的苹果，三两口吃完之后，体内的闪耀熟悉的波动起来。

    于是尹斌一下子兑换了十颗，吃了几颗之后，终于升级到了8级。

    比之前强大了十倍不止啊，尹斌握了握拳，感受着体内汹涌澎湃的力量，他现在感觉自己完全可以一拳毁灭一支万人军队了。

    随后他没有停止，一直兑换光明果实，直到自己的信仰点只剩下数百点。

    8级巅峰，差一点不够。

    这就是吃掉了数十颗光明果实之后的尹斌。

    尹斌感觉自己现在真的如同神灵一般了。

    而他也发现超神学院的规则显然和这里不一样，如果超神学院的莫甘娜是9级巅峰的话，要杀死自己只需要一击而已。

    幸好自己的等级实力不会受到不同世界的影响，尹斌庆幸不已。

    就在尹斌提升了等级的时候，夜魔给他带来了一个消息。

    最后一支容克贵族妄图利用黑魔法的力量来拯救自己灭亡的命运，他们胆大包天的想要召唤地狱的撒旦之子来帮助他们毁灭一切敌人。

    他们已经凑齐了拥有十三只恶魔力量的容克贵族，并且也已经准备好了仪式，只需要等今晚最黑暗的时刻到来。
------------

第五十五章 约柜

尹斌听了之后，觉得怎么这么耳熟，接着他看了一下夜魔查到的资料之后，脸色变得古怪起来。

    巫师，神秘仪式，撒旦之子，这不是《地狱男爵》的剧情吗？只不过德国纳粹换成了容克贵族而已，我的Fuck！

    地狱男爵对尹斌来说，没什么卵用，不过如果存在地狱男爵剧情的话，那么第二部里的黄金军团就很不错了啊，4999个黄金战士，不死的战士，以神秘度来说，它们绝对比木乃伊部队实用多了，比亡灵大军厉害多了。

    尹斌已经预感到未来的战争会是各种怪物之间的战斗了，人类会重回神话时代，TM这个世界的神秘度都要爆表了，地狱都能随意开启和人间的通道了。

    所以尹斌也只是派了一支军队过去，等召唤出地狱男爵就杀死所有人，把地狱男爵抓回来。

    地狱之门打开的时候，尹斌也只是随意的看了一眼那个方向，接着过了十多个小时，夜魔就牵着地狱男爵过来了。

    还真是牵着，地狱男爵不知道怎么回事乖乖的被他用一根锁链拴住，看得尹斌目瞪口呆。

    “主人，它就是从地狱之门里跑出来的怪物了。”夜魔恭敬的单膝跪下，尹斌昨晚大发神威的事情他也知道了，让他对自己的主人更加崇拜和敬畏。

    “嗯，你带它去SSS战队吧。”尹斌随意用心灵宝石控制了地狱男爵之后，就不管了。

    SSS战队是尹斌恶搞的德国超级力量部队，类似漫威里的复仇者联盟之类的超能力组织，不过它们主要是对尹斌服务。

    过了几天，第二区的科学家们总算没有继续吃白饭，白银狼人提取出的血液让他们研究出了狼人药剂，可以将人类改造成狼人，虽然还有会变成野兽没有任何智慧的问题。

    不过这些被改造而成的狼人都拥有超强的体能，尹斌用心灵宝石驯服它们之后，决定把它们当成消耗品来使用。

    也因此有了狼人部队。

    吸血鬼部队也同时重建，第二区研究了一下，竟然改造出了不畏惧阳光和银的吸血鬼，虽然也有代价，那就是比普通吸血鬼更加嗜血，而且实力也弱了许多。

    德国狼人部队和吸血鬼部队都有了，尹斌觉得自己什么时候应该弄个僵尸部队出来，那就凑齐了德国三部队的传说了。

    希特勒意图背叛，下场很悲催，漆黑议会才不会让一个背叛了自己掌控的家伙继续做总统，于是希特勒就被作为下一次德国对美国袭击战役的替罪羊了。

    没错，德国得到了尹斌的帮助之后，已经再次崛起，而他们也开始对美国虎视眈眈，想要击败美国，重新成为世界强国！

    尹斌懒得理会他们想做什么，只要德国这样一个国家为自己服务就行了。

    狼人上尉顺利的带回了约柜，据他所说，约柜所处之地，存在着无数狼头人身的怪物和人面狮，死亡猎手全灭，只有他靠着雾化杀光了所有怪物，抢回了约柜。

    尹斌看着这个传说中黄金所铸的柜子，好奇的伸手摸了摸，然后约柜竟然就打开了。

    光在奔流，光在咆哮！

    塞巴斯蒂安一下子惨叫着躲到了一边，即使白银血族已经不惧怕阳光，他也无法抵挡约柜里射出的光，因为那是圣光！

    狼人上尉也感觉到了撕心裂肺般的剧痛，圣光一下子穿透了他。

    尹斌的眼中，约柜里出来了一个光人。

    多么庞大的光能，这个光人很快就变成了一个天使。

    “吾乃主之座下米迦勒，谁敢亵渎约柜！”六翼光轮天使降临这个世界，光明遍洒大地，耀眼灼目的圣光湮灭了半个德国的黑暗生物，他俊美得难以看，难以想，难以记的脸上睁开了那一对神目，直视神目之人，必定会被圣炎灼烧！

    米迦勒，9级强度！

    尹斌惊讶了一下米迦勒的出场，不过却没有惊慌之类的情绪。

    米迦勒直视尹斌，尹斌也看着他，丝毫不畏惧他的神目，米迦勒感到不解，为何这个异端能直视我？

    狼人上尉雾化不断被圣光打散，又继续雾化，尹斌命令让他退下，这可不是他能对付的对手。

    然后，尹斌直接变身闪耀骑士形态。

    白金铠甲覆盖，光之刃化作圣剑，背后赫然是六只黄金羽翼！

    原本的闪耀骑士形态是四翼，提升二十倍力量和速度。

    但是尹斌自己开发锻炼之后，变成了六翼，提升了三十倍力量和速度！

    他可不会依赖闪耀自己进化。

    “天使？不对，你是异端！”米迦勒一愣，随后目光冰冷，不等尹斌回答，手中火焰圣剑就直斩而下。

    尹斌左手盾牌迎上，挡下这一记足以劈开整座城市，波及数千米范围的可怕攻击。

    然后右手圣剑凝聚光能，横斩向米迦勒，后者偏移火焰圣剑挡住。

    紧接着，尹斌化作光快速上升，米迦勒瞥了一眼狼人上尉，追了上去。

    在高空中，尹斌直接冲向了米迦勒，圣剑粗暴无比的砸下。

    米迦勒面无表情的接下，空气立刻炸开。

    光之枪！

    数十柄光枪射向了米迦勒，米迦勒完全没有躲避的意思，任由光之枪击中自己，身上的铠甲崩碎了光之枪。

    “当当当当当当！”双方高速交手，一下子对砍了数十次，尹斌不敌米迦勒的速度，被砍伤了几次，而米迦勒完全接下了尹斌的攻击，右手凝聚出火焰长枪，刺中了尹斌。

    腹部的铠甲直接被米迦勒一枪刺碎，火焰之枪深入他的腹部，尹斌吐出一口金血，腹部内脏完全被火焰烧焦。

    尹斌被米迦勒的长枪刺中之后从高空坠落，砸进了海里。

    不过还没等米迦勒追击，他就冲了出来，再次和米迦勒交战。

    这次米迦勒发现尹斌的速度快了一点，而且战斗也变得成熟起来。

    只是他还是再次被米迦勒击败，甚至黄金之翼也被斩断，坠入了一处海滩。

    米迦勒追击而至。
------------

第五十六章 奥义之心

尹斌挣扎着站起，米迦勒的圣剑斩下，被他用手接住，火焰轻易烧穿了他的铠甲。

    随后尹斌左手盾牌砸向了米迦勒，被他同样用左手按住，丝毫动弹不得。

    靠！尹斌感觉到被米迦勒压倒性的碾压，很不甘心。

    米迦勒却没有管他什么，一剑横斩，将尹斌的腰几乎斩断。

    这一下重创，让尹斌惨叫出声，差点软倒在地，如果不是米迦勒抓着的话，他绝对无法站着。

    腰斩的痛苦绝对让尹斌浑身都痛得仿佛要炸开了。

    米迦勒松开了他，尹斌双腿一屈，差点跪倒在米迦勒面前，然而他怎么可能跪别人！

    闪耀瞬间切换成了天敌，伤势也消失不见。

    不过，尹斌很不甘心自己要用天敌来对付米迦勒，他很喜欢闪耀这个血统。

    所以了，闪耀啊，你也会觉得不甘心吧，难道你只能对付弱者吗！！！

    “轰隆！”尹斌一瞬间重新变成了闪耀骑士形态，只是和之前的闪耀骑士形态不一样，铠甲变得贴身轻便了许多，而且盾牌不见了。

    尹斌握紧了拳头，米迦勒再度一剑斩过来的时候，他竟然抛弃了光之刃，选择了一拳轰向米迦勒。

    米迦勒完全没料到他会放弃自己的武器，火焰圣剑切开了他的铠甲，斩入他的体内，但是米迦勒也被他一拳轰中，肩膀破碎开来。

    这些逸散的光能全部被尹斌吸进了体内，然后他左手一拳轰出，被米迦勒接住，紧接着右手一拳，打落了米迦勒的火焰圣剑。

    米迦勒皱眉，想要退开，尹斌死死缠住他，双手狂暴连打，拳头不断轰向米迦勒。

    他已经意识到了，和强者战斗，对他自己最有利的方式就是肉搏，不需要去管什么，只要我的拳头能打中你，敌人就吃了伤害了。

    米迦勒被激怒了，虽然身上的铠甲不惧尹斌的攻击，但是被异端亵渎，对于他来说，是无法忍受的耻辱！

    谁知道尹斌忽然右拳光能暴涨，在米迦勒措不及防的情况下一拳轰中了他的胸甲，这一下也不知道用了多少力量，竟然将米迦勒的胸甲击碎了！

    米迦勒脸色微变，然后尹斌的右拳就爆发出了他不敢相信的力量。

    这一拳，直接粉碎了他的内核，这具影像立刻就不稳起来。

    尹斌倒退几步，背后的六翼直接破碎成光子消失，米迦勒这才明白这个异端刚刚做了什么，他竟然把所有的力量都集中到那一拳上了，这简直是在赌命啊，很可惜，他赌赢了。

    尹斌看着米迦勒开始变得黯然，立刻扑了上去吸收他的光能。

    米迦勒想要反抗，然而内核被粉碎的他，失去了控制影像的能力。

    简直是，可恨啊！！！

    尹斌疯狂的吸收着光能，最终将米迦勒完全吸收掉了，而他也顺理成章的突破到了9级！

    世界，在此刻完全变得不同了。

    尹斌看到了所有物体的分子结构，这种感觉很诡异，好像只需要自己伸手就能破坏这种分子结构，那样的话，就是物体被破坏了。

    9级，和8级又是一个天地。

    虽然他刚刚借助六翼闪耀骑士形态达到过这个等级，但是当他真正踏足，才知道这个等级的情况。

    不过，一想到刚刚的战斗，尹斌还是心有余悸，他那一拳，完全就是本能一般的将所有力量都灌注进去了，正如米迦勒所想的那样，如果米迦勒不死，那就是他死了，因为一个9级，哪怕是重创也能轻易杀死一个8级。

    约柜还有用，米迦勒刚刚只是借助了约柜里数千年积累的信仰降临，并没有损害约柜半分。

    将它丢给了神域，竟然得到了十万点信仰点，尹斌倒是觉得对得起约柜的身份和价值。

    而天堂里，米迦勒皱起了眉头，他本来打算要再次降临，约柜的气息却忽然消失了，让他无法依靠约柜的力量凝聚自己的影像降临人间。

    尹斌回到了自己的家里，安置好了惊慌的手下们，接着才知道漆黑议会一半的议员都被米迦勒降临的圣光给湮灭了，使得他不得不连夜抓来其他人选制造成吸血鬼，并且因为这次的变故，他索性将漆黑议会的议员人数扩张到了三十人。

    然后，他就开始着急的打开神域，寻找自己想要的东西。

    和米迦勒战斗了之后，尹斌找到了适合自己的战斗方式，却缺乏自己的战斗技能，这可是很致命的事情。

    就在这时，尹斌收到了神域的提示，吞星赠送了一个能力给他。

    奥义之心。

    开发生物的能力，利用想象力、执行力和创造力形成没有任何限制的奥义。

    但是这个能力要价不菲，居然要五万点信仰点。

    尹斌思考了一下，与其自己大海捞针的在神域里面翻，不如赌一把算了。

    他深吸一口气，选择了同意兑换，立马少了五万点信仰点，这让尹斌很是肉痛。

    然而得到了奥义之心之后，尹斌愣住了。

    因为奥义之心立刻就给他形成了两个奥义！

    奥义·闪现：进行视线范围内的瞬间移动，没有冷却限制，只要有足够的精神力和光能就可以一直使用。

    奥义·湮灭：使用三分之一的光能造成三分之三的光能灌注于一击的效果。

    想象力，执行力和创造力吗？尹斌似乎猜测出了奥义之心的概念。

    这两个奥义都是很实用的奥义啊，闪现只要是视线范围内就可以一瞬间到达，而一瞬间的时间是0.3秒，几乎跟瞬间移动没什么两样了。

    而湮灭只需要三分之一的光能就可以制造出完全出力的一击，那么全力使用湮灭的话，攻击不就等于是大了三倍了吗？

    得到了这两个强大奥义的尹斌，恨不得立刻再找米迦勒打一场，不过只是想了想，他就放弃了这个想法，因为他知道，米迦勒不可能只有9级，那样的话，也太对不起这个世界的神秘度了。

    所以，经历了这次的战斗之后，尹斌更加努力的开发自己的能力和奥义了。
------------

第五十七章 范海辛

尹斌头疼的闭上了眼睛，开发奥义并没有他想象的那么容易，花了几天时间，想得头都疼痛了，也只是多了两个奥义而已。

    奥义·圣钉

    奥义·光之枪

    这两个奥义其实就是圣钉和光之枪，只不过被奥义化之后，强度增强了许多而已。

    同时，德国突袭了美国，漆黑议会并没有请示尹斌就自作主张的开战了，尹斌也没有阻拦，第二次世界大战已经拖得够久的了。

    反正德国已经有替罪羊希特勒在准备背黑锅，尹斌也就任由他们了，反正他也想德国变成世界强国之一，那样他也能得到更好的服务。

    尹斌在意的是，他大规模制造出来的白日行者，也就是不惧怕阳光和银的吸血鬼们，给他带回来了黄金军团的王冠！

    这提前了足足数十年出现的珍贵之物被尹斌随意的放在了一边，然后他就开始了黄金军团的搬运工程，派遣了整整数百只日行者秘密进行搬运，黄金军团所在的秘密地方早就被查探出来，由龍人带队杀死了守在那里的精灵（剧情之前的原创设定。），这些妄图要唤醒黄金军团然后得到世界的黑暗生物根本不值一提，它们的野心和它们的力量完全不匹配。

    另外，地狱男爵原剧情出现的妖精市场也被尹斌的手下找到了，里面的黑暗种族全部被抓进了第二区进行研究工作，得益于它们的贡献，狼人药剂已经没有了狂暴失去理智的缺陷，现在制造出来的狼人全都是保持意识的超级战士了。

    德国现在已经遍布尹斌的手下，吸血鬼，日行者，狼人等等，所以根本没有他找不到的东西。

    而且，尹斌为了避免很多恐怖片里面地下水道积累了很多怪物都不知道，结果等怪物爆发之后酿成大灾难的事情发生，还让人修建了地下通道，派遣了吸血鬼和没有理智的狼人看守。

    然后，尹斌去了英国。

    因为范海辛居然存在，而那只不惧怕任何攻击的德古拉也在，所以尹斌打算去收服那只德古拉，顺便一提，前几天尹斌的手下才刚刚根据传说从沙漠中带回了一只活生生的德古拉，也就是刀锋战士3里面那只怪物德古拉，然后这只只有躯体强大的德古拉就被尹斌用心灵宝石控制了。

    而刀锋战士到现在还没出生呢，不然他看到这么多日行者同伴不知道会不会觉得很高兴。

    尹斌琢磨着要不要去看看亡灵骑士在不在，当然，是正剧里那个骑着马的老亡灵骑士，不过那样就要对上墨菲斯托了，虽然尹斌已经达到了9级，等同于神话里的半神，但是谁知道墨菲斯托会有什么手段，那家伙可是最狡诈的魔鬼领主啊。

    并且亡灵骑士好像不会收到心灵的影响，所以尹斌放弃了去寻找他。

    英国是吸血鬼传说的发源地，尹斌几乎可以肯定在这里能够见到不少的德古拉，毕竟吸血鬼恐怖片太多了，谁知道这个世界会不会全部都出现了。

    不过，范海辛那只德古拉挺强的，所以尹斌就打它的主意了。

    “主人！”英国伦敦，尹斌下了船，正打量着这个一直听说的雾都的时候，一个穿着黑衣的人走到了尹斌面前，恭敬的称呼道。

    “带路吧。”尹斌点头。

    尹斌压根没打算跟范海辛这个上帝右手见面，万一他突然被自己激活觉醒了怎么办，尹斌可不想跟加百列来场大战。

    反正安插在英国的吸血鬼们虽然没有发展，但是要找到那个小镇还是很容易的，所以尹斌直接就去了。

    对了，至于说为什么《范海辛》和现在的时间对不上，那是因为这个世界进行修改了，强行将那些神秘存在修改对应在一起。

    特兰西瓦尼亚，这是一个和外面的世界完全不一样的地方，在这里是非颠倒，人类拥护吸血鬼，即使每个月都会被吸血鬼带走自己的亲人同伴，也没有人愿意反抗。

    除了那个悲剧的家族，维拉瑞斯家族，这个家族一直在和德古拉战斗，却一直不知道自己的属民里有吸血鬼的间谍，导致这个家族到了结尾的时候，连个后嗣都没有留下，全部死光了。

    尹斌没有兴趣跟他们打交道，他在英国这边临时制造了数十个高级血族和三只白银血族，直接控制了小镇和维拉瑞斯家族，然后他就站在了“门”的那幅画面前。

    进去是不可能的了，鬼知道自己进去了之后还能不能出来，这可是只能进不能出的大门，尹斌才不会去相信原剧情呢。

    所以他打算等吸血鬼新娘来的时候，直接杀掉，引出德古拉。

    而今天他这么大张旗鼓的控制所有人，吸血鬼的间谍肯定会去通知自己的主人的。

    尹斌等了一天，晚上的时候才等到了对方，只可惜不是吸血鬼新娘，而只是一只狼人而已。

    奥义·圣钉！

    数十枚钉子穿透了这只想要撕碎尹斌的狼人的血肉，将它牢牢钉在了墙壁上，任由它如何疯狂的挣扎，那些钉子都纹丝不动。

    然后，吸血鬼新娘就以尹斌意外的速度出现了，不到三个小时，尹斌正打算闭眼继续创造奥义的时候，她们就忽然撞破了墙壁袭击。

    奥义·光之枪！

    三柄光之枪以无比精准的程度和无法躲避的速度直刺入她们三个的嘴巴，一路破开喉咙从**突出，随后光之枪余力未尽将她们钉在了墙上，吸血鬼新娘们惨叫，却没有立刻死去，尹斌可不会放过这三个好诱饵，一点点释放光能折磨她们。

    德古拉来了，来得尹斌几乎无法察觉，并且一出现就没有任何废话的抓碎了尹斌的光之枪，他的手也被光能湮灭成灰烬，但是他丝毫不在乎，因为双手的伤势一下子就恢复了。

    跟着德古拉完全没有说话的意思，一只手抓向了尹斌。

    尹斌一挥手，奥义·光之枪就凝聚出了数十柄光枪，将德古拉贯穿。
------------

第五十八章 德古拉

场面看起来很凶残，然而德古拉只是惨叫一声，那些光枪竟然直接破碎了。

    尹斌眉头一挑，还不错嘛。

    接下来试试圣光版的。

    闪光弹！

    尹斌充满恶意的凝聚出数十颗圣光闪光弹，直接爆开，圣光一下子照耀了周围一切。

    德古拉这回终于不再是面无表情了。

    “不！”德古拉挡在了自己的三个新娘面前，并且直接变成了巨大蝙蝠怪物的模样，圣光一下子毁灭了它的躯体，不过尹斌感觉到，德古拉几乎一瞬间又再度出现，这已经不是血脉能力了，而是法则了，因为圣光绝对没有遗漏的湮灭了他所有的分子，尹斌可是清楚看到的。

    诅咒吗？尹斌想到了德古拉的传说。

    “你是天使！”德古拉恢复之后，忌惮不已，没有再度攻击尹斌。

    “有意思，伯爵。”尹斌没有理会德古拉的话，心灵宝石发动，德古拉的心灵一下子被渗透了。

    不过在心灵控制他的时候，却没有尹斌所想的那么简单，德古拉毕竟是活了数千年的怪物，心灵里充斥着疯狂，嗜血等等暴力情绪，让他的心灵充满了攻击性。

    吸血鬼新娘看到德古拉和尹斌都不说话，立刻意识到了不对劲，同时袭击尹斌，尹斌措不及防的情况下被她们击退一步，德古拉立刻脱离了心灵宝石的控制。

    他惊恐的看向尹斌，刚刚他差点就被对方驯服了，对方那庞大无比的心灵力量让他心惊不已。

    “想跑！”德古拉二话不说就带着自己的吸血鬼新娘要跑，尹斌立刻使用圣钉封锁了他们的去路，德古拉用自己的身躯挡下了所有圣钉，那些圣钉还没有没入他的体内就破碎消失。

    奥义·闪现！

    尹斌立刻消失，原地只留下一个光影，瞬间就出现在德古拉面前，一只手抓住了他的头，将他狠狠砸在了地上，同时一挥手，圣钉将那三个碍事的吸血鬼新娘直接诛杀！

    “不！”德古拉再次大喊，然而尹斌已经用心灵宝石侵袭他了。

    一个多小时后，德古拉从地上站了起来。

    “主人。”德古拉无比谦卑的说道，尹斌改写了他的记忆，直接抹除了他原本的所有记忆，免得和自己编排的对应不上。

    现在他的记忆是，尹斌是他一直以来的主人，很久以前在奴隶商那里将不幸家破人亡被抓住当奴隶的自己买下，让自己能够不受虐待的长大，随后因为一个意外，他不幸变成了传说中的吸血鬼，然而主人并没有嫌弃他，反而帮他隐瞒他的身份，在他的妻子因为误会离开他的时候又帮助他解释，虽然最后他的爱人还是离他而去，但还是让他感激不已，发誓要永远保护自己的主人和主人的后嗣。

    “嗯，德古拉，我们是时候回去德国了。”尹斌满意的点头。

    他不打算把德古拉留在这里发展英国的势力，万一德古拉跟原剧一样被范海辛杀死他不得心疼死。

    “是，如你所愿，主人，我现在就去准备。”德古拉行礼道。

    至于小镇里的人和维拉瑞斯家族都被尹斌转化成了日行者。

    随着日行者的改进，尹斌现在已经把所有吸血鬼都重新变成日行者了，死亡猎手也不例外。

    尹斌正准备离开，德古拉已经带上了他那座城堡里的所有财富，那是非常可怕的宝藏，可以预料德邦的价值又要上涨了。

    不料，看守的日行者汇报了尹斌一个情况，那就是范海辛出现了，带着一个小教士。

    范海辛？尹斌皱眉。

    “我去解决他吧，主人。”德古拉看到尹斌皱眉，还以为他是在烦恼，于是立刻说道。

    “不，德古拉，我亲自去。”尹斌阻止了德古拉的行为，虽然原剧情是要范海辛变狼人才能伤害和杀死德古拉，但是范海辛加百列的名声太过让人忌惮，即使德古拉是6级强度，尹斌也不想让他冒险，他的身边可是很缺少这种没有针对就可以不死的手下。

    “我明白了，如你所愿，主人。”德古拉愣了一下之后，只好答应下来。

    范海辛带着小教士翻山越岭，终于来到了教会给自己的地图上的小镇，只是，这里却是站立着一排身穿黑色军装，冷酷得吓人的军人。

    这让范海辛有些摸不着头脑。

    “嘿，范海辛，这是怎么回事？难道那个维拉瑞斯家族可以调动军队吗？”小教士很是惊讶的问范海辛。

    “我怎么知道。”范海辛迟疑了一下，走了上去。

    “咻咻咻！”一排子弹射入了范海辛面前的脚下，范海辛停了下来。

    “我是教会派来的猎魔人范海辛，维拉瑞斯家族的家主在吗？”看到对方的武装和人数之后，范海辛放弃了强行突袭进去的打算，只好打招呼说道。

    “这里不欢迎你们，教会的走狗。”一个冰冷的声音响起，然后范海辛就看到一个身穿贵族服饰的中年男子走了出来，不过范海辛的目光只是看了他一会，就望向了贵族男子身前的那个青年，或者说是少年？

    尹斌进入神域的时候是十七岁，再加上闪耀的原因，导致他看起来很嫩，不过尹斌觉得自己已经十九岁了。

    “你就是维拉瑞斯家族的少主吗？看起来像是个东方人。”范海辛没有在意贵族男子的话，估计是因为教会很长时间没有派人过来支援的原因吧，范海辛觉得换成自己都会这么生气的。

    “不是，我是德古拉的主人。”尹斌打量着范海辛，同时说道。

    “什么！”范海辛还没反应过来，小教士就已经叫出来了，而小教士叫出来之后，他才意识到了尹斌说了什么。

    尹斌眼中好奇不已，范海辛体内有一种很古怪的力量，类似圣光，但又不是圣光，而且尹斌能够感觉到这团力量爆发开来，至少都是5级中级。

    “维拉瑞斯家族呢？”范海辛脸色难看的问道，因为贵族男子已经暴露出了黑暗生物的气息，那种气息强度，让他感觉到了死亡。
------------

第五十九章 创建宗教

德古拉轻蔑一笑，却是忽然惊咦一声。

    “怎么了？”尹斌问道。

    “主人，他，他是加百列！”德古拉惊讶的说道。

    “什么加百列，我的名字叫范海辛。”范海辛皱眉说道。小教士却是一脸愕然的看着范海辛，他是加百列？不对，肯定是我听错名字了！

    “虽然很想抓你回去解剖，看看天使是怎么样的，不过你好像跟天使没什么关系啊。”尹斌打量完范海辛之后，有些失望。

    范海辛错愕了一下，跟着就被突如其来的子弹打穿了身体。

    德古拉也愣住了，但是死亡猎手可没有停止射击，尹斌用心灵命令他们开枪，就是不给范海辛躲避的机会。

    然而钢芯子弹全部被一层金光挡下，范海辛居然及时运起了圣能斗气！

    该死的神秘度！尹斌又吐槽了一句，子弹的速度可是轻易就超音速的啊，突然袭击之下，范海辛特么还能反应过来启动圣能，并且防御，如果没有神秘度的话，那么范海辛的反应速度就是光速计算的了，圣能的运转速度也是光速计算的了。

    范海辛没有说话，既然对方攻击自己，那么就是敌对关系了，他拽起小教士就要跑，不然这个家伙绝对会被杀死。

    同时范海辛头也不回的甩出一枪，那颗子弹以不可思议的速度直接出现在尹斌面前，尹斌无语了，TMD连物理加速定律都被吃掉了吗！！！

    空气阻力呢！

    摩擦力呢！

    不过这颗子弹尹斌完全没有理会，德古拉及时的伸手过来，抓住了这颗子弹，无视了上面高强度的圣能带给自己的腐蚀伤害，硬生生将它捏碎。

    “主人，我去将他抓捕回来！”德古拉请命道，他很是激动，加百列啊。

    虽然尹斌格式化了他的记忆，但是遇到范海辛这个宿敌之后，德古拉莫名其妙就认出了对方，还好尹斌检查了一下他的记忆并没有出现变化。

    “不用了，逃了就逃了吧。”尹斌毫不在意，德古拉眼中一丝可惜闪过，很快就消失掉了。

    回去德国，尹斌只带走了德古拉，其他吸血鬼让他们在这里发展，尹斌对于英国也是很眼馋。

    只是，尹斌很意外范海辛居然没有回去教会报道，而是偷偷跟着自己。

    德古拉都没有发现，也就尹斌对他体内的圣能很敏感才发现了。

    想想也对，范海辛怎么可能会这么轻易就回去教会，尤其是德古拉还离开了他的古堡，更加让他担心德古拉会伤害无辜的人。

    尹斌想了想，没有理会他，反正他和德古拉都是坐船离开，范海辛不知道他们目的地的情况下，根本追不上来。

    花了一个月时间回到德国。

    回到德国之后，尹斌开始创建宗教了。

    他已经彻底掌控了德国，这样创建出来的宗教就是德国的国教，信徒也容易发展，暂时不用和其他宗教抢信徒。

    漆黑议会对于尹斌要创建一个信仰自己的宗教并没有意外，在它们眼中，杀死了米迦勒的主人，肯定是神祗，而现在神祗只是发展自己的信徒而已，他们自然很乐意。

    宗教的名字尹斌决定为“闪耀光明”，没有众神，只有尹斌这个唯一的神。

    尹斌自称为“闪耀武神”战神什么的尹斌觉得太不适合自己了。

    座下有五大闪耀天使，也就是阿尔法它们。

    编写了很多信条出来，然后尹斌噗哧一笑，加了个闪耀光明的教徒必须要穿兜帽披风。

    跟着建立宗教圣地——神明殿。

    神明殿是类似梵蒂冈这样的地方，漆黑议会一早就动工了，尹斌那时候只是丢给了他们图纸，并且叮嘱神明殿必须要一切都是最好的，而这一点漆黑议会甚至有些苛刻了，极力追求完美，因为这是他们的神所居住之地，所以直到现在还差一点才能完工。

    闪耀光明的教义《神之恩典》更是尹斌一写出来就立刻被印刷分发到德国各地，每个人都可以免费领取。

    宣扬闪耀光明，立为国教，更是坦言德国之所以能够崛起，也是因为闪耀武神的帮助。

    是闪耀武神庇佑了德国，才能让德国从战败国的低迷中再次强大起来。

    德国人几乎是很快就接受了闪耀光明这个宗教，如果换成是Z国，美国或者英国，绝对没有那么容易，天主教已经根深蒂固了。

    因为德国现在需要信仰，为此，尹斌还特地花费了力气制造了一个华而不实的奥义。

    德国人民正忙碌着一天的活计的时候，忽然，天空出现了光，这简直不可思议，自从进入冬天以来，阳光已经很久没有出现过了，这让很多人不禁抬头看向了天空，然后他们彻底愣住了。

    天空中，散发光的不是他们想象中温暖明亮的太阳，而是天使！

    背后有着黄金羽翼的天使，数之不尽的天使，他们站立在天空之***卫着一座豪华炫丽得让人目瞪口呆的宫殿。

    奥义·天庭降临。

    所有的一切都是尹斌的光能制造，为此甚至耗光了他所有光能才制造出了这么夸张的景象，天庭降临可是笼罩了整个德国的上空！

    “我的信徒们，我就是你们的神，你们的祈祷我听到了，所以，我降临了。”尹斌说话一向很直接，而且他没有用德语，因为那样很不够逼格，他直接使用心灵宝石，使得他的话在每一个人的心中响起。

    神？所有人迷茫的看着天空。

    随后，他们意识到了什么，当然，也有很多人完全搞不懂状况，因为他们没有去领《神之恩典》。

    “闪耀光明，与你们同在，我也和你们同在。”尹斌感觉到快要维持不住了，立刻说道。

    跟着，闪耀天使们立刻散开，在所有人不知所措的眼神中，天使们冲了下来，扑向了每一个人。

    一些人惊慌避开，大部分人还没反应过来就被闪耀天使抱住，紧接着天使们破碎，化作大量光点没入了他们的体内。
------------

第六十章 传说力量战争

剩余没有拥抱到人的闪耀天使则是回归了天上。

    “我赐予了你们恩赐，被天使拥抱的人，都会享受到十年健康，不会受到任何疾病折磨。”尹斌说道。

    他话音刚落，一个人就发出了惊呼，他旁边的一个失去了一只手臂的人，在被天使拥抱之后，竟然生长出了骨骼，然后是血肉，紧接着在几个呼吸的时间，他就重新长出了一只完好的手臂。

    所有人都惊呆了，因为在他们眼前也不断出现这样的场景，岌岌可危的病人被从天而降的天使拥抱之后，恢复了健康，甚至都可以下地走路了。

    伤员，残疾，甚至先天疾病都被治好了。

    “神迹，这是神迹啊！”所有人都疯狂了，兴奋地大叫，那些躲开了天使的人都懊悔不已，连忙跪在地上想要祈求天使的降临，毕竟那可是十年健康啊。

    不过尹斌没有理会他们，装完逼之后立刻就跑了，等人们回过神来，闪耀武神已经不见了。

    尹斌的神迹大获成功，《神之恩典》几乎不到三天时间就被抢光，而且还严重缺货。

    每个人见面都会说“愿闪耀保护你，光明守护你。”尹斌估摸着这股热潮得等几个月才能平息。

    紧接着，尹斌就接到了神域的提示。

    他的信徒一跃超过了一万人，可以获得“神之名”了。

    当然，尹斌还不算是神，只是拥有“神之名”而已。

    尹斌很干脆的就叫闪耀武神，以后他的信徒呼唤他的名字的时候就会被他所知。

    神明殿被尹斌选为自己的神教之地，立刻神域就出手帮他在神明殿里塑造了一尊他的神像。

    那是用钻石雕刻而成的神像，里面神乎其技的流动着白光，看上去就有一种很神奇的感觉，而且神域告诉尹斌，只要他不死，那么这尊神像就不会被毁灭。

    同时，尹斌还获得了可以赐予自己的信徒“神之武装”的能力。

    其实就是让他们成为自己的神座战士而已，不过这也好，尹斌一直觉得缺人，而且随着神秘度的上涨，魔法之类的力量会变得很可怕，说不定一个火球术就能赶得上坦克炮击的威力了。

    而神之武装可是能够给自己的信徒神秘力量的，说不定，拥有一个国家作为信徒的优势下，闪耀光明很快就能成为第二个光明教廷了。

    尹斌想了一下，赐予了两个士兵神之武装，同时通过一番神之教诲让他们激动得誓死信仰尹斌。

    然后，尹斌就叫了这两个士兵过来，因为他刚刚是隔着很远赐予的。

    这两个最初的神座战士显得很是拘谨，这是因为尹斌通过闪耀武神这个身份告诉他们尹斌是被选中的神子，是要来帮助德国的，所以他们完全没有成为神座战士的傲然，保持着自己的谦卑。

    尹斌让他们显露了一下神之武装。

    契尔瓦诺思

    身份：神座战士

    等级：4级

    托鲁斯多

    身份：神座战士

    等级：4级

    倒是没有让尹斌意外，因为他们只是被赐予了最低级的“武装”而已。

    通过神域，尹斌看到了自己目前所拥有的信徒数量。

    圣灵：无

    圣徒：3（圣徒每一年可以提供10点信仰）

    日冕：44（日冕级信徒每年可以提供7点信仰）

    月曦：936（月曦级信徒每年可以提供4点信仰）

    星辉：18793（星辉级信徒每年可以提供1点信仰）

    星辉是最低级的信徒了，剩余的都是不够虔诚，无法提供信仰的半信者。

    尹斌觉得很受伤，自己浪费了那么多光能，结果只是收获了两万左右的信徒。

    毕竟不是很多人都愿意奉献自己的。

    尹斌无奈之下，只好收割了这一年的信仰，并且根据选择，让这些信仰供养给自己的小世界。

    小世界目前还没有进化出规则，里面的一切都只是模型而已，无法出来帮助尹斌，只有让它成长起来，才可以帮助到尹斌。

    不过，被用世界本源培养的彦不在此列，只是，世界本源可是一个世界的关键，尹斌也就是因为彦才大方了一次，结果导致小世界亏损，要花费更多时间才能成长。

    尹斌思考了一下，选择了一千名星辉教徒，赐予了他们星辉级武装，一下子就拥有了一千名4级的战士，只是他们还得经过训练才能学会怎么战斗。

    月曦教徒尹斌也是挑选了一些没有家庭的人，但也只有一百多人而已，赐予了他们月曦武装，使得他们一下子获得了6级的强大实力。

    日冕教徒尹斌只是挑选了两人，赐予了炽烈无比的日冕武装，不出所料，日冕骑士的实力是8级。

    圣徒级别尹斌还没有那能耐赐予，因为圣徒武装已经是10级的了。

    就在这时，传来了德军战败的消息，夜魔汇报给尹斌的原因，是美军出现了恶魔军队。

    尹斌之前也知道美国目前是光明教廷和黑暗联盟的地盘，而恶魔就是黑暗联盟的首领种族，只是没想到这么快就会有传说力量参与战争。

    德军惨败，数十万德军被追杀得只有一万多人逃了回来，顿时德国的气势再度跌落，要知道这次的战争可是有很多人都抱有报仇和无比期望的心思，结果竟然再次战败。

    夜魔脸色凝重的汇报情况，那些恶魔全部都不惧怕子弹的攻击，就连坦克的炮弹都会被它们用红色的光罩挡下，然后毫发无损，而它们拥有超强的肉体力量，可以把坦克当木棍抡起砸人。

    根据探测到的尹斌给出的等级评测，这些恶魔最弱都是4级强度。

    数量也不少，足足有数千只，如果没有这些恶魔出现的话，德军其实已经攻下了两座城市了。

    尹斌点头，这倒是一个机会。

    于是，美军出现恶魔，德军惨败的新闻大量被印刷出来，顿时让德国沸腾起来。

    然后，“闪耀光明”教廷宣布他们接收到了神谕，神明殿将会派出所有的神座骑士，帮助德军消灭恶魔。
------------

第六十一章 神座骑士

克诺夫战场，德军惨败之地，一只银白铁靴践踏在了一具美军尸体上。

    这是一个身穿银白色骑士铠甲的中年人，他的铠甲上印有月亮的纹印。

    随后一大批同样穿着铠甲的人出现。

    为首的一个黄金铠甲，烈日纹印的骑士露出了微笑。

    神座骑士们被派出了一半，他们的命令是斩杀所有的恶魔，但是骑士们都知道，那些美兵也在他们的斩杀范围，谁让美国已经在德国被渲染成了恶魔国度。

    “好了，骑士们，任务已经开始，以二十个星辉骑士和一个月曦骑士为一组行动，日冕骑士自由行动！”尹斌命令道。

    “是！”神座骑士们立刻分开。

    尹斌示意了一下两个日冕骑士，他们愣了一下之后，点头，各自带着一部分骑士离开。

    尹斌为了体验一下战争，伪装成了一个日冕骑士。

    神座骑士很快就遭遇了美军，毕竟美军是一路追着德军过来，他们意图想要在引起其他国家注意之前，攻陷德国。

    双方看到之后都是一愣。

    神座骑士是被对方那庞大的数量吓愣了，毕竟他们只是接受了一段时间的战斗训练，还没有上过战场呢。

    美军则是被对方那中世纪骑士打扮的模样搞蒙了，这是怎么回事，难道我们产生幻觉了吗？

    随后，就是神座骑士快速反应过来，毕竟武装了之后，他们就比普通人强大得多，神之武装可是全能提升他们的强度。

    “闪耀必定胜利！”一个月曦骑士大喊着冲向了美军，带动了其他神座骑士。

    “这群德国佬是疯了吗？”一个美军士兵嘲笑了一句，然后开枪，其他美兵也反应过来开枪，在他们的想象中，这些穿着铠甲冲锋的德国佬绝对会一梭子就全部倒在地上吃泥。

    神座骑士看到美军开枪之后，顿时也心惊起来，他们可是知道子弹的厉害的。

    然而，他们很快就惊讶的发现，子弹的速度很慢，好像他们可以轻易躲开啊？

    神秘度已经开始发挥作用了，科技的力量已经被世界规则颠覆了，本来超音速飞行的子弹根本不可能被人看清或者避开，但是在神秘度的帮助下，传说力量压倒了科技力量，使得一切都变得不可思议起来。

    子弹被神座骑士们轻易躲开，随后神座骑士就意识到了什么，手中的骑士剑横斩而出，完全感觉不到任何阻碍，在他们面前的美兵就连同他们手中的枪械一分为二。

    血液喷涌而出，神座骑士们愣了一下，紧接着嗷嗷叫的冲进了人群。

    屠杀开始了，美兵开始还能顽强抵抗，然而当一个神座骑士没有及时避开，被数十颗子弹射中，结果那些子弹全部震碎的情景出现后，美兵的伤亡，一下子扩大了数十倍。

    神座骑士们已经杀红眼了，几个美兵大喊着扑倒了一个神座骑士，还没等这个神座骑士发力将他们掀飞，他们就轰隆一声全部爆炸，竟然是想要和神座骑士同归于尽。

    只可惜，如此剧烈的爆炸，也只是让那个神座骑士晕眩了一会，完全没有破开铠甲的防御，伤到他一星半点。

    尹斌冲到了一架坦克面前，厚重的坦克直接撞了过来，被尹斌一挥剑就斩开了装甲，里面的美兵也被斩杀。

    “恶魔，快点让恶魔们上来！”一个美军上校在后方大喊，这些德国佬竟然也有这么可怕的力量，战斗只是开始了不到十分钟，美兵就已经死亡了上千人，这还是因为他们是落后的刀剑攻击，不然如果换成枪械的话，死亡人数估计已经是数千计算了。

    尹斌忽然转头看向了美军的后方，那里出现了让他厌恶的气息，然后恶魔出现了。

    准确来说，是恶魔人，头上长有犄角，浑身黑色甲壳，高达两米以上的恶魔。

    低劣魔

    等级：4

    介绍：地狱里最低级的恶魔，属于炮灰下的炮灰，杂兵下的杂兵。

    “恶魔出现了！”神座骑士发现了恶魔，毕竟恶魔都很显眼，立刻就激动的冲了过去，现在他们自信心大涨，觉得谁也不是对手。

    尹斌摇摇头，还是太嫩了，这些神座骑士。

    一个神座骑士靠近了一只恶魔之后，双手握紧骑士剑，狠狠斩向了对方，结果低劣魔的反应速度比他更快，手上出现了尖锐的骨刺毫不费力的挡住骑士剑，跟着就是张大嘴巴，吐出了一个火球。

    “砰！”一声巨响，这个神座骑士露出了不敢置信的表情，浑身铠甲破裂，倒在了地上。

    “调动自己体内的能量，骑士们，这些可不是普通的恶魔。”尹斌指点道。

    那个白痴，以为凭借武装的体能提升就可以和恶魔对战了吗，要知道恶魔可是拥有魔法力量的。

    有了人做榜样，剩余的神座骑士立马调动了自己体内的能量，顿时他们浑身闪烁起光芒，骑士剑也出现了光辉。

    但，这回没有人敢上了，谁知道会不会也像那个神座骑士一样被恶魔干掉。

    尹斌见状，只好带头冲锋，两个日冕骑士也学着冲向了恶魔们。

    不过尹斌的动静太大，炽烈无比的光焰隔着老远都让恶魔们浑身难受，还没等他靠近，那些恶魔们就全部凝聚了火球术，然后发射出了数百颗火球攻击尹斌。

    神座骑士们都担心起来，刚刚一枚火球就重创了一个神座骑士，这里可是数百颗火球，那个日冕骑士能够承受下来吗？

    尹斌面对如此可怕的攻击，只是握住了手里的黄金骑士剑，然后骑士剑就爆发出无比耀眼的金色光辉。

    然后，一剑劈出，一道可怕的罡月剑芒分裂大地，所过之处席卷起狂风，那些火球全部都被撕裂发生了爆炸，剑芒穿过烈焰，也同时穿过了恶魔们。

    一剑，所有恶魔一分为二！

    这一幕直接惊吓到了所有人，日冕骑士是如此强大的吗？

    紧接着他举起了自己的剑，指向了那些已经吓傻了的美兵。
------------

第六十二章 圣战结束

圣战大获全胜，神座骑士们歼灭了数万恶魔和异端，凯旋归来，这一次，尹斌的信徒数量直接刷刷刷的上涨。

    美兵被吓傻了之后，神座骑士完全就是在屠杀了，最后还是他们自己杀得起了不忍之心才让其他美兵活着回去，尹斌没有阻止，因为这些美兵已经死了，再也不可能上战场了。

    当然，圣战还得继续，所谓的凯旋归来也只是部分已经有了心理压力的神座骑士，他们将会替换驻守的神座骑士，尹斌一点都不在乎这些回去的神座骑士，等他们受到德国人民热烈的欢呼和鼓舞之后，什么心理压力都会烟消云散了，毕竟他们可是为了自己的国家而战，这是“正义和英雄”的行为！

    美兵的逃亡并不影响神座骑士的追击，德军也有了信心，跟在了神座骑士后面，打扫战场。

    恶魔的尸体被第二区的人全部带走了，尹斌想要让他们研究出魔法的力量。

    然后，剩余的神座骑士都很激动的请教尹斌如何才能变强，尹斌只是跟他们说对神越虔诚，那么就会越强大。

    毕竟这也没有说错不是。

    至于他那恐怖的一剑，尹斌也没有隐瞒，说是神赐予给自己的武技。

    这让他们更加激动起来，甚至还有几个星辉骑士的信仰等级直接提升到了月曦级别，尹斌当即就展现神迹，当着众人的面让这几个星辉骑士成为了月曦骑士，顿时神座骑士们士气大振，神原来时刻关注着我们吗？

    愿闪耀永远必胜，愿光明永远存在！

    美军撤退得很快，当初他们追击也很快，直接跨海追击，尹斌不知道他们是怎么那么快运输那么多人过来的，那可是数万美军，居然只花了几天时间就到达了德国领土。

    神座骑士的追击也只是想要弄懂美军能够如此快速跨海作战的原因。

    不过，不出尹斌所料，美军能够这么快追击过来，靠的是魔法的力量。

    数量惊人的飞梭运载起一个个美军士兵，在尹斌他们的眼皮底下，这些飞梭以不可思议的动力悬浮，然后飞行离开。

    谁也不知道美国对魔法力量的研究已经超过了科学，这些长达十多米，上面有简易把手让人抓稳的飞梭就是魔法产物，它们可以设计命令，然后自动带人飞行。

    这也是美国为什么会如此大胆派兵攻打德国的原因，有着这些飞梭，它完全可以全面开战，而且袭击速度也能让人反应不过来。

    尹斌若有所思的看着这些飞梭，随后下令让神座骑士去抢，这些飞梭一看就知道是好东西啊，要是能研究制造出来，说不定德国还能客串一把天空突袭兵。

    而且二战时期德国所使用的闪电战术也能靠它们来使用，这么有军事价值的东西，尹斌已经不打算让它们跑掉任何一个了。

    抢夺的过程自然也发生了战斗，只不过美军死了几百人之后，剩余的美军立刻认出了这些屠夫，吓得他们要么抱头投降，要么直接就跳海逃跑，尹斌佩服那些跳海的勇气，于是就放了他们一把，至于投降的，全部抓回去做苦工或者做人体实验。

    飞梭一共抢了三百多个，然后尹斌等了几个小时之后，又抓住了几百个飞梭。

    来回几个小时吗？速度还真快啊。尹斌思考道，不过也有可能是刚刚从美国那边过来的飞梭。

    所以尹斌打算再等一会。

    于是，半夜的时候，飞梭再度来了，尹斌不得不感叹自己的好运气，美国那边的白痴们原来还没有发现飞梭没有回去吗？

    这次尹斌觉得应该不会再有飞梭了，再笨也不可能意识不到之前的飞梭没有回去吧，得到了这么多已经够了。

    圣战结束，神座骑士们将敌人赶出了德国，虽然不是将异端斩尽杀绝，不过这个结局显然更加能让人接受，因为不是人人都渴望血腥的。

    随后，尹斌就选择了两位日冕教徒，让他们成为了新的日冕骑士，这下就有了四个日冕骑士了，同时赐予了他们几个武技，其实就是体内的生物战斗能量的运用方法。

    任命其中最强的一位日冕骑士为圣殿骑士，统帅所有的日冕骑士。

    月曦骑士的数量尹斌也增加了两百位，达到了三百人的数量。

    至于星辉骑士，想到美国的恶魔势力，黑暗联盟，光明教廷，英国的十三血族，狼人等等一系列已经被夜魔探查到的传说力量，尹斌一发狠，制造了上万个星辉骑士出来。

    不然“闪耀光明”教廷很难庇护德国，死亡猎手和狼人部队都只是杂兵而已。

    狼人上尉，龍人，白银狼王，德古拉，地狱男爵等人组成的SSS战队也只是负责高端战力而已，虽然它们最多只有6级，但是都是很难缠很可怕的6级，普通7级都会被他们搞死。

    其中包括了最近遇到的不死子爵。

    不死子爵是不是德国的传说还是什么神秘力量电影的角色尹斌不清楚，只是这家伙比德古拉还诡异，根本杀不死，就算尹斌使用了天敌的力量也无法杀死他。

    任何伤势他都会在一瞬间恢复，就连衣服的破损，头发的凌乱也会恢复完好，就好像时间倒退了一样，然而不死子爵本身只有4级强度，怎么也不可能可以短时间内将时间倒退数百次，最后尹斌也是没办法，只好使用心灵宝石控制了他，不然还真是搞不定这家伙。

    不死子爵这种诡异的不死能力，完全让他可以耗死一个7级甚至是8级的家伙。

    SSS战队也是为此而创建的。

    然后，还有食人者。

    还记得之前德国警察被整个吃掉只剩下白骨的那个铁青色死人一样肤色的壮汉吗，食人者就是这家伙。

    它倒没有什么不死的能力，但是它拥有无法破开的防御，就算是光之刃也不行，尹斌猜测它的弱点应该是很细小的地方，同样被尹斌用心灵宝石控制。
------------

第六十三章 怪物大暴走

尹斌睁开了眼睛。

    “主人。”塞巴斯蒂安准时的出现在尹斌的面前，优雅的递上了一杯热巧克力。

    尹斌已经沉睡了一年时间了。

    “这一年有发生什么事情吗？”尹斌接过热巧克力，一口喝光之后问道。

    “主人所说的第二次世界大战发生了，不过因为神明殿的骑士们之前的圣战，导致目前的战火还没有蔓延到我们德国。”塞巴斯蒂安回答道。

    “这样啊。”尹斌感觉自己恢复了精神，点点头，就让塞巴斯蒂安离开了。

    他沉睡不是因为受了伤，只是精心开发奥义而已。

    而不枉他沉睡一年，这次收获巨大。

    “无限增强啊。”尹斌握紧了自己的拳头，原来一直以来，他都错误理解了闪耀无限增强这句话了，不过还好不算太晚，现在发现了也可以，起码他现在无所畏惧了。

    闪耀真是当之无愧能够超越赛亚人，氪星人，绿巨人和光头的血统。

    同时他还有了一系列奥义，并且经过一年的沉睡，获得了不少的提升。

    然后，塞巴斯蒂安准备好了午餐，尹斌一边进食一边听塞巴斯蒂安的汇报。

    并且得知，漆黑议会在自己沉睡的时候，似乎大胆了很多，居然创建了三十个家族，每个议会成员，也就是每个白银血族都创建了一个家族，瓜分了德国的利益。

    尹斌思考了一下，觉得这样对自己有益无害，毕竟他们是不可能脱离吸血鬼之戒的控制的，而且还有神明殿的神座骑士以及SSS战队，漆黑议会只不过掌握了死亡猎手和狼人部队，就算它们能够脱离控制，也翻不起多大的浪花。

    而且，这样子，对德国的控制也能更加牢固，只需要控制住漆黑议会就行了。

    第二次世界大战比尹斌所知道的更加剧烈，尤其是他没有想到埃及这么个小国也能参与进世界大战，夜魔探查到的情报是埃及有一位远古的法老王复活了，召唤了大量的木乃伊和各种怪物，意图要统治全世界，貌似埃及的家伙一直觉得自己是世界贵族和王者来着。

    Z国也是，居然没有被岛国侵略，反而把入侵的岛国倭军给屠杀了，目前正在侵略岛国，Z国的秦始皇，汉武帝这两位古老的至高帝皇也复活了，正一南一北分割了Z国。

    第二次世界大战，北欧，西欧，希腊，等等神话体系所在的国度和地方都参与了大战，它们远古的统治者重新归来，让这个世界成为了神魔战场。

    不过还好，神秘度虽然已经爆表到可以让神魔降临，但是还没有太过离谱，目前能够降临的神魔，无论是本体还是分身投影都不会超过9级。

    因为9级以上就是神的境界了。

    真够混乱的。尹斌如此想到。

    而德国最近也似乎被打上主意了，只不过对方实力不算太强，神明殿的日冕骑士轻松就击退了对方。

    “还有什么吩咐吗？主人。”塞巴斯蒂安收拾好了餐具，问候道。

    “安排一下，我要去第二区。”尹斌点头说道，沉睡了一年，第二区应该会有好东西吧。

    来到第二区，尹斌发现这里似乎变化很大，跟着忽然第二区传出了尖叫和喧闹的声音。

    一只巨大的怪物破开了第二区的屋顶，以完全不符合它体型的灵敏钻了出来，站在屋顶上嘶吼。

    “那是什么？”尹斌脸色古怪的问被自己叫来的夜魔。

    夜魔的变化很大，似乎身体里混了不少古怪的东西，使得他的实力勉强达到了4级强度。

    “那是半个月前被挖掘出来的一个石像，一不小心打破了，结果就跑出了这只怪物。”夜魔立刻就解释道，对于第二区，夜魔可是一直派手下监视的，自然很清楚各种情况。

    尹斌脸色古怪自然是因为这只怪物，额，比蒙巨兽吗？

    浑身体毛，古怪的大嘴，强壮的肌肉和利爪，真的很像传说中的比蒙巨兽啊。

    比蒙巨兽

    状态：未成年

    等级：5级

    神域一扫，还真是比蒙巨兽，话说是在哪里挖出来的？

    然后这只比蒙巨兽还没嘶吼完，一个黑影就快速从它破开的屋顶里钻出，跟着就只见到寒光一闪，比蒙巨兽就发出了惨叫声，竟然被直接撕碎了。

    “不好了，怪物暴走了！”第二区的警报声响起，屋顶的黑影毫不在乎的进食自己的猎物。

    尹斌目瞪口呆，神域一扫回馈的信息让他震惊了。

    蛟龙

    状态：合成兽

    等级：7级

    没错，黑影是一条黑色的龙，或者说是蛟龙，模样没有神龙那么正气，反而狰狞骇人，虽然只是7级，但是凶悍气息就连尹斌这个9级都眨了眨眼睛。

    不过，这条蛟龙只是合成兽？

    “糟糕，怪物暴走了吗，快点调动死亡猎手和狼人部队！”夜魔听到警报之后立刻大喊，尹斌忽然就感觉到多了很多气息。

    一头长达六米的刀角巨蜥撞破一个建筑跑了出来，看到人之后就撞了上去，虽然第二区的人基本上都是日行者和狼人，但是架不住刀角巨蜥身为5级强度的攻击。

    紧接着就是一头翼展十多米的狮鹫巨兽，喷吐出雷霆毁灭了一栋建筑。

    尹斌面无表情的看着面前这一幕群魔乱舞，第二区顷刻间就毁于一旦，工作人员伤亡惨重，关键时刻，SSS战队出现了。

    死亡猎手和狼人部队自然不可能解决这一群最弱都是5级的怪物，天知道第二区怎么弄出这么多怪物。

    然后，尹斌直接出手抓住了那条蛟龙，对方凶猛难驯的反抗，尹斌觉得有趣，也就任由它反抗，想要看看这头蛟龙有什么本事。

    龙爪攻击速度很快，而且很锋锐。这是尹斌面对蛟龙攻击时候的想法，蛟龙的攻击速度比想象中快，龙爪几乎连空气都不会破开，造成的声响很轻，然而却能在尹斌的手上留下爪痕，要知道尹斌可是九级，闪耀血统可是包括了超级力量，超级防御和超级速度这三个能力的提升的。
------------

第六十四章 世界之门

第二区的动乱平息了，怪物们也被重新关回了牢笼，不过，询问了夜魔和第二区的人之后，尹斌才晓得这些家伙做了什么。

    《林中小屋》大名鼎鼎的没有了后续依然火爆得一塌糊涂的恐怖片，然而，当它变成现实之后，尹斌整个人都不好了，要知道里面的怪物虽然最高只有6级，但是很多都是近乎无解的怪物啊！

    天知道第二区的家伙们为了抓它们回来死了多少人。

    不过记得林中小屋的设定是取悦古神啊，而且还是一群古神，古神吹比说是不取悦它们就会出来毁灭世界，然而尹斌觉得，现在地球都一大堆神魔怪物共存了，古神出来绝对会被打残吧。

    只是，尹斌琢磨了一下，貌似可以利用这群9级的古神来刷级啊，达到了9级的他，基本上很难升级了。

    然而尹斌懒得动，还是等那群古神自己冒头在对付吧，反正现在对于他来说，一群聚集在一起的9级和单独的9级没什么区别。

    第二区似乎因为经常发生怪物暴走的事情，所以被破坏了那么多建筑，死了那么多人，却很快又恢复得井然有序，那些建筑也在尹斌好奇的目光下恢复完好。

    “我们控制了一些妖精，它们会帮忙修复东西。”夜魔解释道，实际上不用他解释尹斌都能看到一群扑扇着翅膀，很细小的人在忙碌。

    进入了第二区，尹斌见到了很多怪物，它们要么被重重锁链束缚着，要么被关在一个玻璃柜里，尹斌拖着的蛟龙却是被安置在一个黑色水潭里。

    根据第二区的负责人所说（负责人已经是第三代了，因为前任都死得快。），蛟龙的出现原本只是因为他们想要尝试复制各国神话的怪物，没想到只是用普通动物的基因制造出来的龙，竟然会突然被一道雷电劈中，跟着就拥有了可怕的实力，他们也没办法困住它，只好豢养它，试图找到它强大的秘密。

    “主人，我们找到了，能让你再次强大起来的办法！”第二区的负责人很是激动的对尹斌说道。

    “哦？”尹斌很是意外的看着他。

    “我交给你们的问题解决了？”尹斌被勾起了兴趣，本来打算逛完一圈，看看有什么给力的东西和发明来确认经费颁发，毕竟德国虽然已经强盛起来，但不需要浪费的钱就别浪费了。

    没想到自己创建第一区和第二区时候交给他们的问题，现在解决了？

    “是的，这得益于主人你从蝎子王宝藏里带回来的那颗钻石，根据我们的研究，它是三十颗“拉之眼”之一，拥有聚合太阳光的能力，通过多次测试，我们发现它能够让太阳光的强度增强三倍左右。”负责人连忙回答道。

    啥米？三十颗拉之眼之一？尹斌觉得自己懵了。

    “不过，因为主人实力变得更强大的原因，一颗拉之眼根本不够，如果能够找到更多的拉之眼，说不定能让主人你超越半神，成为，神！”负责人说到最后已经狂热起来，自己的主人成为神，那是多么荣耀的事情！

    “先让我试试你的办法，如果可行的话，我会派出SSS战队的。”尹斌面无表情的说道，总不能不尝试一下就花费大量人手去冒险吧，要知道埃及现在可没有之前那么安全。

    然后尹斌就被带到了一个法阵面前，这个法阵非常复杂，尹斌敏锐的感知到足足有数万条纹路，黄金熔铸浇灌而成这个法阵，似乎还有少许光能在里面流动。

    法阵的上方，是尹斌从蝎子王的金字塔顶端带回来的会发射激光炮的足球大小的钻石，它似乎被某种神秘的力量固定在空中，晶莹剔透的内部缓缓流动着金色的液体。

    “我需要怎么做？”尹斌感受了一下钻石内蕴含的光能之后，露出了少许惊喜，然后问道。

    “主人你只需要坐在法阵中心的空白处就行了，那里是预留给你的位置。”负责人立刻回答。

    尹斌迫不及待的跃入了里面，盘腿坐下之后，法阵就在他的示意下亮起了金光。

    负责人立刻启动了法阵，随即尹斌感觉到雷鸣电闪的声音。

    “我们利用找到的“呼风唤雨”神器召唤来了雷雨，然后吸引雷电的能量通过法阵输送给钻石，紧接着就会在钻石内转化成主人你需要的光能。”他解释道。

    尹斌也就任由他施为了。

    很快，雷电击中了布置的引导体，强劲的电流让引导体变得通红，能量融入了尹斌身下的法阵之中，能够感觉到空气变得炽热起来，随后，钻石内部忽然充满了金色的液体，整个钻石变成了金色水晶一样的结晶体。

    尹斌顿时睁大了眼睛，跟着一道强光就扑面而来，炽烈耀眼的光芒让负责人连忙拉上了防护服的拉链，虽然他是日行者，但是这光能可是太阳光的三倍强度。

    很强，尹斌能够感觉自己吸收了这道光能之后，竟然增强了百分之三左右。

    这可是十分难得的事情，10级的关卡看到了松动的希望了啊。

    拉之眼足足增强了他百分之六的程度就消退了。

    “没有能量了吗？”尹斌虽然搞不懂为什么几道雷电就能让自己增强这么多，但是既然这是神秘度世界，那就不需要关注这些了。

    “抱歉，主人，拉之眼需要经过一段时间才能继续。”负责人连忙说道。

    尹斌点头，接着他就命令，出发埃及！

    这次尹斌打定主意，不管是什么金字塔，全部都要挖开撬开！

    谁知道里面会不会还有什么好东西。

    然而他却是忽然脸色微变，彦出来了。

    无奈之下，尹斌只好制造了十个日冕骑士出来，让一部分日冕骑士带领SSS战队潜入埃及帮助自己寻找拉之眼，他得回去了，不然彦出来见不到他，说不定会发火啊。

    随后他就打开了世界之门，离开了神鬼传奇，回到了自己的小世界。
------------

第六十五章 龍族

尹斌刚刚走出世界之门，顿时就错愕的看向了天空。

    彦坐在一张红色王座上，高高在上的俯视尹斌。

    看到尹斌之后，她站了起来，一步一步踏着虚空走向了尹斌。

    “你去哪里了？”彦问道。

    “去了另外一个世界了，没发现我现在已经跟你一样强了吗？”尹斌伸手搂住了彦。

    彦

    种族：天使（雷霆之力）

    等级：9（高级）

    神域探测到彦居然已经提升了一级，达到了和自己同样的9级，并且因为世界本源孕育的原因，她获得了名副其实的雷霆力量，毕竟她本身可是号称雷鸣战神的。

    “为什么不带上我？”彦很不满的问道，同时她浑身开始冒起白色的雷光。

    “因为你还没有强化好。”尹斌很是诚实的回答道。

    彦绕着他转了一圈。

    “怎么，怀疑我偷腥了？”尹斌留意到彦的眼神，好笑着问道。

    “当然，那个吞星天使可是给了我几本书，里面都是关于像你这样可以自由穿越到其他世界的人，那里面的主角无论在哪个世界都不会放过任何一个长得漂亮的女人。”彦同样很坦诚，尹斌心里骂了一句吞星简直是在人背后煽风点火。

    “我的性格你还不知道吗，超神学院里那么多美女，我都没有带回来。”尹斌无奈的回答道，不过对于彦的怀疑他倒是没有多么生气，说自己的女人不相信自己什么的。彦会怀疑，就说明她紧张自己，这可是好事啊，尹斌又怎么会生气。

    “以后的世界我要一起，明白了吗？”彦靠近了尹斌。

    “那得看情况啊。”尹斌眼尖，瞥见了彦王座上的几本书，《综漫之我是后宫王》、《二次元种马传说》看得他汗颜不已，怪不得彦会那么紧张了。

    “神子殿下。”吞星忽然就出现了。

    “我靠，你还敢出现？”尹斌很是吃惊对方的厚脸皮。

    “当然，毕竟我可是有任务在身的。”吞星耸耸肩。

    “什么任务？”尹斌问道。

    “很简单，接下来，我会带殿下你去见识一下神域宇宙。”吞星说道。

    神域宇宙，这是创世神，也就是尹斌的老爹创造出来的至上宇宙，它能够容纳一切规则之物，除了会影响到神域宇宙正常运行的规则会被它禁止。

    而且，在神域宇宙是没有次元概念和限制，这是一个很有趣的地方，比如你从小宇宙，也就是尹斌进去的动漫，游戏，电影之类的世界，带一本书或者漫画进入神域宇宙，那么，书里面和漫画里面的人物就会打破次元框架，出现在神域宇宙之中。

    例如无比经典的漫画《七龙珠》，里面的弗利萨大王一出来就想统治神域宇宙，结果现在被一个神祗抓去做餐厅经理，还有赛亚人一族和氪星人一族天天开战，天元突破的螺旋族天天想着要杀死一个神祗。

    还有，从小宇宙进入到神域宇宙的“上帝”目前足足有三百多个，最强的一个上帝等级是96级。

    盘古有三个，其中一个还是半机械的盘古。

    很热闹吧，不过这只是神域宇宙海洋中的一滴水的内容而已。

    至于神祗，99级点燃神火，100级成神，尹斌现在也不过是9级而已，然而100级以上的神祗，数量已经过兆了。

    根据吞星的介绍，20级就已经可以毁灭地球了，100级的神祗每一个都能够轻易毁灭银河星系，小宇宙里能够轻易毁灭宇宙的强者到了神域宇宙，也只不过能够毁灭数个星系而已。

    “现在，我就带殿下你去见识一下神域宇宙三大最强势力之一的龍族。”吞星说道。

    “彦也一起去吧。”尹斌抓住了彦的手，吞星无所谓的拉住了尹斌的手。

    瞬间，三人就出现在一个陌生的星域，让尹斌惊讶的是，宇宙……宇宙那应该漆黑一片的星空，为什么是白色的？

    漆黑的星空，星辰熠熠发亮才对啊，为什么现在星空会是白色的？

    “哦，那个啊，现在神域宇宙属于我的时代，所以宇宙会有白天黑夜之分，白天持续一百年，黑夜持续一百年。”吞星解释道。

    彦被这打破常识的现象惊憾得久久不能回神。

    尹斌却已经望向了那些星球，这就是龍族居住的地方吗？放眼望去，足有数千颗星球啊，每一颗都庞大无比。

    “殿下，它们就是龍族的成年巨龙了，成年之后的龍族会盘起来形成一个星球，然后幼龙居住在成年龍身上，不过这里只是龍族的外围，这些巨龙都只是普通龍族而已。”吞星介绍道。

    “什么？你说那些星球都是龍变成的？”尹斌不敢置信，要知道那可是星球啊！放眼望去大得震撼的星球啊！

    “当然，不过它们也只是血统不怎么纯正，所以被安排在外围，内层的龍族比它们要大得多。”吞星说道。

    不要用你的理所当然来考虑别人的感受啊！！！尹斌在心里咆哮道。

    “谁？”忽然，尹斌他们面前的星球露出了一只巨大的眼睛，那只眼睛有多大呢，尹斌看过地球仪，换算比例的话，这只眼睛差不多有亚洲板块大小吧，或许更大。

    真的是龍啊！彦和尹斌整个人都斯巴达了！

    彦觉得自己的世界观完全被颠覆了，怎么可能有生物可以生活在太空中这么长时间。

    “嗨，小龍，你们这里的前辈在哪？”吞星友好的打了个招呼。

    然后尹斌和彦就看到那只眼睛瞳孔一缩，居然露出了恐惧的眼神。

    “吞……吞星大人！你怎么会在这里？”巨龍吓得露出了真身，尹斌和彦不禁后退几步，因为这头龙实在是太大了，站在它面前，连它身上一块鳞片都比两人大好几百倍。

    “哦，你就是领者了啊，那我们进去了。”吞星点头，然后带着尹斌和彦直接进入了龍群的包围圈。

    巨龍根本不敢阻拦，任由三人就这样进去了，不过它立刻就通知里面的族人。
------------

第六十六章 挑战赛亚人

吞星大人来了啊！！！

    龍族立刻乱作一团，因为吞星大人可是凶名赫赫啊，时不时抓一些族人去烤龍串，据说是在烤一种叫“鱿鱼烧”的食物身上得到的想法，而他们对这一位又无可奈何，此时一听说吞星来了，龍族立马藏了起来。

    “这就是你说的龍族内层？”尹斌一脸茫然的看着没有任何东西的虚空。

    “没事，它们只不过都躲起来了而已。”吞星毫不在乎的耸肩，上一次来还是几千年前了，没想到这群龍还记得自己啊。

    只是，还真是够笨的，在自己面前还想躲起来。

    “躲起来？”彦脸色古怪的重复了一遍，望向吞星的目光也变得凝重起来。

    “好了，我们就不浪费力气跟龍族玩捉迷藏了，殿下你想去哪里？”吞星扫视了一遍之后，发现自己出现的事情已经惊动了龍族的八大王族和皇族，估计很快就能惊动龙皇那个家伙了，还是快点跑好了。

    “我想去看看赛亚人。”尹斌虽然不知道为什么，不过感觉跟龍族在一起压力好大，还是去看猴子好了。

    “OK。”吞星打了一个响指，三人瞬间消失，出现在了两颗巨大的星球上。

    “这里就是赛亚人居住的星球了，左边是巴达克星，右边是贝吉塔星。”吞星介绍道。

    “巴达克星？”尹斌不解，赛亚人不是只有贝吉塔星么，什么时候跑出个巴达克星来了？

    “嗯，赛亚人一族有两个赛亚人之王，一个叫做巴达克，似乎是教导了其他赛亚人变成超级赛亚人的方法，所以成为了王，另一个就是原来的赛亚人之王。”吞星解释道。

    巴达克？不会吧，我记得是孙悟空的老爹啊，什么时候居然成了赛亚人之王了？

    后来尹斌才知道，原来因为当初带出七龙珠这部漫画的人的原因，他把整个系列都带出来了，所以巴达克回到过去变成超级赛亚人也跑出来了。

    并且巴达克教会了其他赛亚人变成超级赛亚人的方法，于是现在基本上所有的赛亚人都会变身了。

    这也导致部分崇拜力量的赛亚人跟随了巴达克，要不是赛亚人之王很及时的成为了超级赛亚人，恐怕已经王权旁落了。

    “目前，赛亚人一族也就只能待在这里了，因为距离这里六亿光年就是龍族的地盘，很容易遇到的。”吞星耸耸肩说道。

    你的意思是在跟我们说你刚刚带着我们一瞬间就跨越了六亿光年了吗？尹斌和彦都已经无力吐槽了。

    “怎么样，要挑战一个赛亚人吗，毕竟赛亚人的战斗力还不错，基本上都是8级以上的战斗力，如果是超级赛亚人一的话，还能达到20级以上。”吞星说道。

    “还可以这样？”尹斌觉得挑战什么的可以试试啊。

    “当然，通过神域系统里面的挑战选项，就可以任意选择一个种族来作为对手进行战斗，这是很火热的战斗方式呢。”吞星说道，不过因为神域系统不是人人都有，所以挑战模式只是另外一个小系统携带的功能。

    尹斌听话的打开了神域系统，然后果然找到了在偏僻小角落里的挑战选项，打开之后，里面一瞬间涌出了无数个选项，看上去都是各种种族的。

    泰坦巨人

    二十四翼创世天使

    火神祝融

    等等一大堆选项。

    尹斌连忙输入了赛亚人，然后显示在线的赛亚人足足有数万人，他仔细看了一下，选择了一个叫做多多列的赛亚人，因为资料上显示他不会超级赛亚人变身，而且等级和尹斌一样都是9级。

    随后尹斌就出现在山地地区，彦和吞星作为观众加入。

    “挑战模式开始，胜者获得20点信仰点，败者扣除10点信仰点。”类似于宣告的系统提示，然后尹斌还没看到对方，一团蓝色能量波就轰射过来，他连忙跳起来躲避。

    “破绽太大了！”一个身影忽然出现在他身边，一记手肘击向尹斌的腋下，这个部位一旦被他击中，尹斌绝对会无法动弹一段时间。

    “我可没有破绽。”尹斌消失，让他的攻击落空，紧接着尹斌出现在他背后，奥义·轰动立刻爆发，数以百计的拳击全部轰击在他身上，顿时就将多多列击坠落地，整座山都被爆碎开来。

    “不赖嘛，你这个家伙，速度竟然快到我看不清。”尹斌一瞬间就转移了视线，多多列出现在另外一个山头上，看上去毫发无损的样子。

    “跟踪波！”多多列甩手丢出六枚蓝色能量球。

    奥义·闪现！

    奥义·湮灭！

    一瞬间的功夫，尹斌就出现在多多列面前，然后一拳轰中了多多列的腹部，多多列目瞪口呆的被他击飞出去，撞碎了背后的山峰不知所踪。

    不过余劲轻易轰碎了数百米内的东西，刚刚那一下湮灭尹斌可是全力出手的啊，但是击中多多列的时候，却被一层能量消耗了不少。

    大概那就是气了吧。尹斌思考道。

    多多列忽然露出了笑容，尹斌侧头一看，那六枚蓝色能量球正包围着他，即将要撞上他了。

    奥义·闪现！

    奥义·践踏！

    一瞬间，多多列感觉到尹斌的气息忽然出现在自己上方之后，立刻毫不犹豫的推出了一个蓄气波，然而却被强行打断。

    践踏可是强制技能，可以理解为是小无敌，基本上不可能被打断。

    多多列一下子就被尹斌踩倒，一只脚践踏在他脸上，跟着就是奥义·爆裂电钻！

    来自假面骑士555的必杀技，深红色的电钻定住了多多列，紧随其后就是尹斌高高跃起，使出了无比经典的骑士踢。

    多多列感觉到致命的威胁之后，不敢继续保留了。

    “十倍界王拳！”多多列大吼一声，浑身红色气流大冒，爆裂电钻被他顶起，尹斌的一脚也被他伸手抓住。

    “啊啊啊啊！”多多列再次大吼，硬生生将爆裂电钻击碎，跟着拳头疯狂的击中尹斌。
------------

第六十七章 突破

“咚咚咚咚！”一连串巨响，尹斌被强大的力量击飞出去，不过他立马就使用闪现脱离了动能。

    然后他就和多多列近战起来。

    多多列一拳打中了他的脸颊，被尹斌反手扣住他的手臂，将他摔倒在地。

    奥义·轰动！

    “咚咚咚咚！”又是一连串轰鸣，轰动就是让尹斌瞬间多次攻击并且每次攻击都保持一样的力量，多多列身上的能量快速消耗着，这让多多列很是愤怒，立刻使出了一记剪刀脚卡住了尹斌的脖颈，随后就是反曲腰杆，狠狠的用自己的头撞中了尹斌的头，这一下的威力堪比超级炮击，尹斌顿时就头晕目眩起来。

    几乎是下意识的，尹斌做出了预防。

    奥义·武装色！

    右臂的皮肤立刻变成金色，挡住了多多列催发出来的超级能量波，在超级能量波爆发的能量潮汐之中，尹斌的右臂如同礁石，稳稳当当坚固如山。

    事实上要是被这一击打中，尹斌绝对非死即残，毕竟他到现在都没有使用闪耀骑士形态。

    奥义·毁灭螺旋！

    最后的一击！金色右臂闪耀着金光，拼尽全力轰中了多多列的胸膛，可怕的螺旋力粗暴的破开了多多列的气，紧接着尹斌这一拳就贯穿了多多列的胸膛，抓住了他的心脏，毫不迟疑的捏爆。

    “胜负已定，比赛终结！”几乎只是0.0001秒之后，多多列就消失不见了，而尹斌也收到了提示。

    而尹斌也入账了20点信仰点。

    “怎么可能！”多多列醒了过来，不敢置信对方居然能够接下自己的超级能量波，要知道那可是开启了十倍界王拳状态下的最强一击。

    “怎么了，多多列？”其他赛亚人好奇的问，多多列一副不敢置信的样子让他们很奇怪。

    尹斌还在思考着刚刚那一战，然后就被一个人发来挑战信息了。

    “哥孛罗，你能行吗？”赛亚人们都知道刚刚发生什么事情了，多多列败给了一个好像是人类的家伙，而且对方并没有什么能量爆发能力，这一下子就引起了赛亚人们的兴趣，哥孛罗立马就申请挑战了。

    “安心吧，殴斗斗，我会帮你报仇的！”哥孛罗冲自己的弟弟多多列露出了一个微笑说道。

    忽然感觉有这种大哥人生好绝望……多多列看着比自己强壮了不止一倍的筋肉魔鬼人哥孛罗狰狞的脸上那刻意的温柔微笑。

    “哦，又有人了。”尹斌接受了邀请，然后就弹出了一个被挑战者可以自主选择战斗环境的提示。

    尹斌想了一下，创造了一个有着十个恒星围绕的星球。

    “好热。”一进入战斗场地，尹斌就感觉到那让人窒息的火热和烈焰，毕竟是十个恒星啊，当然，光能也充足得不得了。

    而他的对手，魔鬼筋肉人哥孛罗也出现了，哥孛罗的出现引来了赛亚人的观战，让尹斌惊讶的是，观战人数每多一人，胜利之后获得的信仰点就增加10点，难不成这就是门票了吗？

    “果然是人类啊，不过别以为打赢我的弟弟就可以了！”哥孛罗看到尹斌之后，只是说了这一句话，然后就瞬间消失，再次出现的时候，那人头大小的拳头已经砸向了尹斌的头顶。

    “咚！”尹斌使用了奥义·武装色，金色渲染了他的右臂，使得他轻易接下了这一拳，不过周围的火焰直接就被两人交手产生的气爆震灭了。

    “不错啊，竟然能接下我五成力量的一拳。”哥孛罗兴奋起来，体型好像又扩大了几分，却变得更加快速了。

    他双手快速轰击出拳影，每一拳都足以爆碎山岳，尹斌不得不双手武装色才能挡住他狂暴的拳劲。

    两人脚下的大地崩碎开来，碎片倒飞上天，哥孛罗一拳轰出，尹斌终于忍不住也轰出一拳，人头大小的拳头和金色拳头撞击在一起，不成比例却力量旗鼓相当，顿时就好像引爆了数十吨炸药一般，附近数千米范围全部发生了爆炸，星球表面也凹进去了一块。

    “十二倍界王拳！”哥孛罗兴奋得大叫，体型在尹斌完全不觉得是错觉的情况下扩大了几分，这一下他的拳头让尹斌完全反应不过来就轰在了尹斌身上，因为大意，同时加上武装色消耗不少，尹斌没有渲染全身，导致哥孛罗这一拳直接打穿了他的身体，并且将他击飞出数十米远。

    燃起来了，尹斌在光能的覆盖下，快速痊愈了伤势，十个恒星的光照，足以让尹斌拉平差距了。

    这种拳拳到肉的感觉，才是尹斌想要的生活啊，不需要顾忌什么，只需要用拳头打倒你就行了，动脑子实在是太累了，我宁愿成为一头肌肉怪物。

    “啪！”尹斌使用闪现，并且接上了湮灭，一拳打中了哥孛罗，但是他竟然纹丝不动，并且尹斌的攻击所造成的声响就好像拍手掌一样轻巧。

    “太弱了。”哥孛罗脸上满是傲慢之色，挥手就击飞了尹斌。

    闪耀骑士形态！

    尹斌二话不说就开启了八翼状态，四十倍的提升一下子就让哥孛罗脸色大变，对方的气怎么会一下子暴涨这么多？

    这回轮到他碾压哥孛罗了，不过尹斌自动散去了四翼，一下子就和哥孛罗保持平衡。

    “来吧！”尹斌冲向了哥孛罗，后者大吼一声，凝聚出了一个红色能量球。

    “十倍能量波！”哥孛罗咆哮着推出了红色能量球。

    凝聚速度居然那么快？尹斌停下了冲击势头，看着那直袭而来的红色能量球，他感觉到了无比惊骇的压力，迫使他很想开启八翼状态。

    然而！尹斌忍住了，他和哥孛罗力量相当，而且还是在光能无限的环境里，如果这样还需要用实力来碾压他，简直就是违背了战斗的意义啊！

    这一刻，他没有留意到闪耀的光发生了变化，他只是死死盯着那带给自己死亡威胁的红色能量球。

    奥义·湮灭！

    奥义·轰动！

    奥义·毁灭螺旋！

    奥义·天堂之枪！
------------

第六十八章 鲶鱼效应

四个奥义融合，化作了超乎尹斌自己想象的一击。

    融合奥义并不是指真正的融合，而是奥义的组合连锁在一瞬间完全爆发出来，而这，就是奥义之心的境界之门。

    可以理解为是和炼金术师的真理之门一个层次的玩意。

    四个奥义爆发，尹斌这一拳立刻引发了崩裂现象，大地，空气都在崩裂。

    红色能量球和尹斌的拳头对上。

    “轰隆！”大陆在震动，哥孛罗目瞪口呆的看着击碎了自己能量球的尹斌，对方那完全金色的眼睛让他感到了恐惧。

    奥义·闪现

    奥义·湮灭！

    融合奥义，使得尹斌的手贯穿了哥孛罗他才反应过来，他的气防御，连一瞬间都挡不住就被击破了。

    奥义·焚毁！

    炽热烈焰爆发，哥孛罗顷刻间就被化为灰烬。

    “胜负已定，战斗终结！”这一战，尹斌直接收入了几万点信仰点，因为观众太多了。

    乐得尹斌很是兴奋，因为神域可是有他想要兑换的东西啊。

    比如说，世界规则，一条价值一亿信仰点，这玩意放入小世界，就能成为小世界的世界规则，可以极大缩短小世界自己建立世界规则的时间。

    还有天道之躯，简介是天道为自己创造的躯体，拥有无上威能，分为六个部分兑换，每一个部分价值十亿点。

    现在有这么赚钱的方法，尹斌当然要疯狂敛财了。

    不过，他并没有得逞，因为吞星带走了他。

    “为什么不让我继续挑战？”尹斌很不解的问，彦摸索着手上的一个手腕，那是神域宇宙流行的时空器，可以在小宇宙里使用，还能兑换很多东西，不过，都要信仰点。

    “你刚刚突破了奥义之心的境界之门，继续战斗下去的话，可是会耗光你的境界之力的。”吞星耐心的解释道。

    “境界之门是什么？”尹斌知道吞星肯定比自己知道得多，再不知道他是不是坑自己的情况下，也只能相信他的解释了。

    “境界之门能让你轻松将几个奥义融合在一起爆发出来，如果说你之前使用奥义是最多只能用出每个奥义百分之五十的威力的话，开启了境界之门就是百分之百了。”吞星解释道。

    “不过，我个人建议，你还是不要太过依赖奥义之心，因为那只是我给你做一些辅助事情的工具而已，闪耀和天敌才是你最强的根本。”吞星接着说道。

    “有吗？我觉得奥义更强啊。”尹斌不解的问。

    “那只是你的眼界太低了而已，要知道你未来可是很危险的啊，如果不抓紧时间变强。”吞星说道。

    “怎么危险了？”尹斌听出了不妙，连忙问道。

    “你以为创世神为什么会给你闪耀和天敌，而不是给你无敌的力量让你去享受？”吞星反问道。

    “因为想要利用我？”尹斌思考了一下，回答道。

    “不错，知道你们人类有一个很有意思的故事吗。”吞星点头。

    “什么故事？”尹斌问道，彦也停下了动作。

    “鲶鱼效应。”吞星说道。

    尹斌的脸色，顿时就变了。

    挪威人爱吃沙丁鱼，尤其是活鱼，挪威人在海上捕得沙丁鱼后，如果能让他活着抵港，卖价就会比死鱼高好几倍。但是，由于沙丁鱼生性懒惰，不爱运动，返航的路途又很长，因此捕捞到的沙丁鱼往往一回到码头就死了，即使有些活的，也是奄奄一息。只有一位渔民的沙丁鱼总是活的，而且很生猛，所以他赚的钱也比别人的多。该渔民严守成功秘密，直到他死后，人们才打开他的鱼槽，发现只不过是多了一条鲶鱼。原来鲶鱼以鱼为主要食物，装入鱼槽后，由于环境陌生，就会四处游动，而沙丁鱼发现这一异已分子后，也会紧张起来，加速游动，如此一来，沙丁鱼便活着回到港口。这就是所谓的“鲶鱼效应”。

    “原来如此，我就是所谓的“鲶鱼”了吗？早该想到的，万物之敌，万物之克的天敌，无限增强的闪耀。”尹斌几乎在吞星说完的时候，就反应过来了，毕竟他的智力可不低。

    “嗯，现在的神域宇宙太和平了，各大种族和文明都顾忌对方的力量不敢轻举妄动，再加上有不少安于现状的分子，缺乏了变强的动力，这可不是创世神希望看到的。”吞星平淡的说道。

    “怎么可能，难道他就这么希望自己的造物互相残杀吗？”彦插话了，表示了不信。

    “是的，因为对于创世神来说，我们只不过是他打发时间的玩具而已，玩具安静和平的待在一起，根本不会有任何能让他喜悦激动的地方。”吞星摇头解释道。

    “但是他有没有想过，这样的话，尹斌会死的！”彦有些激动的说道，鲶鱼效应那可是要成为整个神域宇宙的敌人啊，包括之前见到的那恐怖龍族，以尹斌现在的实力，根本连一头普通巨龍都无法敌对啊。

    “安心吧，我只是带你们来见识一下神域的可怕和你们的危险，你们现在还没可以到神域宇宙发展的实力。”吞星打了一个响指，尹斌和彦就吃惊的发现自己回到了小世界里。

    “拼命去变强吧，神子殿下。”吞星的声音回响在尹斌的耳边，使得尹斌沉默了起来。

    不过很快，尹斌就恢复了过来，嘛，担心也没用，自己才只是十九岁而已，还只是一个孩子。

    “至上。”阿尔法出现在尹斌的面前，跪倒在地。

    尹斌望向了他，立刻就知道了阿尔法的想法和来意。

    他的小世界，居然诞生了第二批闪耀天使。

    要知道小世界没有建立世界规则的情况下，是无法自主诞生生命的，小世界就好像是尹斌画出来的一幅画，得他画出东西，才会有东西。

    难道已经开始演化世界规则了吗？尹斌很吃惊。

    第一批闪耀天使自动被称为“神之天使”，拥有纯金色羽翼，并且全都自动变成了四翼。

    第二批闪耀天使就被名为“圣之天使”，拥有黄金羽翼。
------------

第六十九章 RWBY

第二批圣之闪耀天使一共有二十位，他们的神力比起第一代的神之闪耀天使弱了不少，虽然对于尹斌来说都没有用，他们现在还只是一幅画上面的图案，根本帮不了自己。

    尹斌完全没有给他们取名的意思，圣之天使们也只好没有名字。

    除了第二代闪耀天使的出现之外，小世界没有任何变化，让尹斌失望不已。

    不过，还有一件好事，那就是神域系统升级了，可以给尹斌发布任务了，完成任务可以获得信仰点和奖励物品。

    所以尹斌迫不及待就推开了世界之门，彦立刻拽住了他的手。

    “那就一起走吧。”尹斌抱住了彦，两人进入了世界之门。

    “已经进入世界，美漫《RWBY》，剧情身份安排为……著名猎人家族继承人尹斌……信标学院的一年级新生。”尹斌看到提示就瞬间惊呆了。

    《RWBY》尹斌当然认识啊，鼎鼎大名的MO大的百合番美漫，以精彩酷炫的打斗和魅力十足的角色设定著名，网络热词“颜表妻”也是出自这部动漫，意思是颜色代表妻子，因为这部动漫里所有角色都是有自己的颜色代表色，名字也是和颜色有关的词语，被称为颜色命名法。

    如果有不认识MO大的人，可以去看看他最早的作品《生死幻想》。

    尹斌二话不说就用心灵宝石传送了关于这个世界的记忆给彦，随后彦就愣了一下，因为她可是成熟御姐啊，熟了两万多年……二十年的御姐啊，怎么也不可能跟尹斌进入信标学院这个全是十六七岁少男少女的地方做学生吧。

    而尹斌已经开始使用一个很有意思的奥义了

    奥义·千变万化，能够让尹斌变成自己想要的样子，衣服，道具之类的。

    这是参考七十二变和斩赤红之瞳里的盖亚粉底创造出来的奥义，变形之后的一切都是消耗了大量光能构造而成，所以也算是不能轻易使用的能力。

    首先给自己弄了一柄阎魔刀，《RWBY》世界的战斗特色就是炫酷的近战武器结合枪械武器战斗，所有人的武器都可以进行变形。

    尹斌给阎魔刀的刀鞘底部加上了一个枪械装置，刀柄处加了一个扳机口。

    虽然听起来加了枪械子弹攻击会很血腥，但是在这个世界除了普通人之外，觉醒了元气的人类都能无视子弹攻击。

    元气是这个世界中人的灵魂具现，能代替人承担重负、守护心智，也扮演着能够感应即将袭来的危机的第六感。经过训练，元气能成为保护身体、偏转伤害的的“防御性护盾”和对抗敌人的“力”，也能经武器和装备等等传导具现出来成为攻击手段。元气有治疗效果，运转时可治疗不严重的创伤。

    至于元气的防御力有多么强大？那几乎是用夸张的坚不可摧一词来形容的，剧情女主角之一的YangXiaoLong被打飞到天空中过了十多分钟才掉下来，结果完好无损，承受了相当于两百架航空飞机砸落的力量也毫发无伤，不过不断承受攻击的话，是会消耗元气的能量，导致元气消耗完毕，那么也就无法继续保护自己了。

    所以子弹攻击的作用也只是消耗对方的元气量而已。

    彦思考了一下，决定改变自己的样子，从尹斌给她的记忆里她可是知道这个世界有很多漂亮的少女，为了女人的私心，怎么也得跟紧了。

    所以尹斌就目瞪口呆的看着彦变成了一个看起来十六七岁的少女，只不过依然美得冒泡。

    “现在可以了？”彦望向了尹斌。

    “你还得给自己准备武器。”尹斌摇头说道，彦能跟着也好。

    彦顿时意识到这个世界是没有人空手战斗的，她陷入了苦恼的境地，因为她可不会尹斌那种千变万化的奥义。

    “诺，这个给你，就叫它雷鸣战神好了。”尹斌当然不会让彦苦恼太久，随手用千变万化创造出了一把枪刃，最终幻想系列里斯考尔的枪刃，那可是尹斌觉得很适合彦的武器。

    “雷鸣战神？这么脆弱的玩具。”彦很不满尹斌的命名，烈焰之剑可比它强大多了，为什么要用自己的神名来命名它？

    “它可是会跟着你一起变强的，虽然现在脆弱了点。”尹斌回答道，这可是他的心意啊，费了不少功夫才弄出来的啊。

    然后尹斌就带着彦走出了世界之门的屏障范围，他们直接出现在信标学院的门口了。

    只是，信标学院的学生在这一刻都呆住了。

    惊艳，无比的惊艳。

    尹斌那帅得可以掰弯直男贡献菊花的俊脸一下子抹杀了所有少女的意识，没办法，闪耀就是要耀眼夺目的嘛，作为闪耀，尹斌也被进化得让人完全无法忽视，就好像他们黑暗的世界里，忽然出现一颗太阳一样，使得人情不自禁的就会望向他。

    而彦，自然就不用说，和尹斌一样，也是让人惊艳震撼。

    这种万众瞩目的感觉，尹斌觉得很爽，彦一脸淡然，毕竟是活了两万多年……二十年的神。

    信标学院比动漫里看起来要大多了，不过因为尹斌和彦都不是路痴，所以他们很快就找到了礼堂，唉，一个学院的礼堂都比尹斌前世见过的大富豪的别墅要大，可想而知信标学院贪了多少！！！

    尹斌很记得《RWBY》的剧情，虽然里面没有他想要带走的女王角色，灰烬？太老了，不合适，即使很漂亮。

    一年级新生要到礼堂集合开会听校长讲话，尹斌和彦进入了礼堂，里面的人不是很多，看来也有不少新生没有找到地方啊。

    而尹斌在思考自己要进入哪一个队伍，因为无论进入哪一个，都会拆散主角队或者配角队。

    因为神域给他的任务也已经出现。

    可选任务

    1、加入RWBY小队。（完成奖励：100信仰点）

    2、加入JNPR小队。（完成奖励：500信仰点）
------------

第七十章 彦的进食

两个可选任务，尹斌思考了一下之后，决定还是不要拆散主角队了，不然会被粉丝们杀死的。

    那么，为了能够得到奖励，只好加入JPNR小队了，不过自己和彦的加入，大概会拆散配角队了。

    等了一会，彦无视周围人古怪的目光靠在了尹斌身上，然后其他新生陆陆续续到齐，尹斌扫视了一遍，就没有发现一个高于4级的，全部都是弱鸡。

    就在这时，一个金黄色的**少女哐当一声就打开门进来了。

    YangXiaoLong

    等级：5级（高级）

    RWBY女主角之一，Yang姐出场了。

    Yang姐的性格是热血、剽悍、开放、健谈，典型的女汉子。极具个人特色。很重视女主角之一的妹妹Ruby，为了保护Ruby可以不顾自身安危。同时超级超级在乎自己的头发，若是因为外力因素（例如战斗）而掉落的话就会大暴走。以自己的妹妹成为队长深以为荣，并且在许多事情上努力帮助著团队的运作与活络，也是RWBY小队中最强壮的一个。特殊能力与火有关（在很多她爆气与暴怒时都出现头发、身体或画面带着火焰）。Yang还展现出了从对手的打击中吸收能量进行反击的特殊能力。

    最后，Yang还是一个可以直接伸手抓住男人下面进行威胁的强力女汉子。

    尹斌不得不说自己被Yang的出场美哭了，金色波浪长发，紫罗兰色眼睛，黄色内衣、皮革外套和紧身热裤。充满了性感火辣的气质，也惹得很多热血少年频频脸红耳赤的注视。

    彦瞥了尹斌一眼，尹斌若有所思的思考着什么，让彦满意的转移了视线。

    Yang进来了不久，一个穿着红色斗篷披风的小萝莉和一个金发帅哥就进来了。

    女主角之一，Yang的妹妹，RubyRose

    等级：5级（低级）

    是一个拥有黑色短发，银色眼眸的超萌萝莉。

    性格：有点天然呆，好奇心旺盛，并且敢于尝试各种大胆新奇的事物。古道热肠、充满正义感，对外人保持着友善关怀的心，能轻易打开胸怀接纳每一个人成为朋友和伙伴。因为信标学院的奥兹平校长在未来对她说过“作为领导者，就必须要做到最好”而用心学习。

    以及努力合络团队中的同伴情谊。喜欢看武器杂志，并且似乎比较喜欢认识新武器而不是它们的主人。习惯戴着眼罩睡觉。她的叔叔Qrow是之前类似于初中的信号学院的讲师与一位使用镰刀的高手，曾教导Ruby战斗技巧。很崇拜猎人和他们的生涯，并期望自己在将来能入学信标学院、成为一名女猎人。

    外表是黑红色哥特式衣裙、黑裤袜和长筒靴，总是随时穿着鲜红色的连帽斗篷的萝莉。（一连说了三次重要的词语！）

    而另一个金发帅哥，算是RWBY里面存在感极低的或许是男主角的家伙。

    JauneArc

    等级：2级（低级）

    性格略懦弱内向，多次出糗。或许也可以看作是丑角？他也总是尽可能努力尝试建立一个自信诙谐勇敢的形象。可结果却总是给人不正经不可靠的感觉。不过算是个非常善良热心的人。

    他从未接受过正式的战斗训练，战技与学识都并不出色，亦为此感到自卑，甚至靠伪造成绩单混入了信标学院，很像是废柴流开头的套路，不过Jaune具有克敌制胜的强烈意愿，尤其是他想在战斗中保护或援助某人时，即使使出杀招也绝不放弃。

    综合来讲，大概是一个废柴流的主角？不过废材了四个季度也是够厉害的。

    然后，人差不多到齐了，奥兹平校长就出来讲话了，首先他批评了一下在游览和找路时候破坏了不少学院设施的学生，说年轻人无谓的浪费自己的精力，跟着巴拉巴拉一大堆。

    尹斌和彦默默的忍受着周围人一刻不停的注视，奥兹平自然也因为场下这么诡异整齐的动作而注意到了尹斌和彦。

    原来是这小子，奥兹平点头，神域给尹斌安排的剧情身份，著名的猎人家族继承人可不是那么简单了事，而是著名到连奥兹平都非常重视的地步。

    至于他身边的彦，奥兹平也只是被惊艳了一下，多看了几眼之后，就被自己的助手格琳达很不满的提醒了。

    会议结束，尹斌带着彦去食堂找吃的，不同的世界，彦会受到一些影响，比如说她现在就感觉到饥饿。

    “真是奇怪，这就是饿的感觉了吗？”彦很萌的问尹斌。

    “嗯，彦以前都没有吃过东西吧，尝尝这个。”尹斌切了一块鸡腿肉给她，嘛，总之要先知道彦是肉食派还是素食派。

    彦张口含住了尹斌的叉子，周围的学生们都一副苦大仇深的模样瞪着尹斌，因为彦的颜值已经可以说超越了RWBY里面的四位女主了，自然也很能吸引这群热血少年的注意，只是，看她和尹斌的亲密样子，他们觉得是没希望了。

    彦咀嚼了几下之后，吐了出来。

    “味道太多了。”彦皱眉说道。

    是素食派的啊。尹斌递了一盘蔬菜过去，彦尝试了一下，顺利就接受了。

    彦很挑剔啊，喜欢纯净的味道，大概是水果类和蔬菜沙拉的派系吧。

    “原来进食是这么辛苦的事情。”彦吃完之后说道。

    “呵呵，我还是第一次听到有人说吃东西很辛苦的。”尹斌呵呵笑道。

    彦你这句话让那些吃货听到了会怎么样啊……

    到了晚上，信标学院最让人激动的时刻到了，那就是男女同寝！！！

    按照学院的说法是还没有分配好寝室，所以将就一晚。

    但是，这可是少男少女都脸红耳赤的晚上啊！

    互相观察对方美曼的躯体和内衣的激情派对啊！

    “额，我忘记了我们没有睡袋……”尹斌和彦站着不动，其实尹斌是不愿意让别人看到彦的内衣，没看到那些禽兽们饥渴贪婪嗜血的目光吗，就连彦都被他们激怒了，差点挥手就是一个球形闪电炸死他们了，幸好被尹斌及时拉住。
------------

第七十一章 始业式

“那，要不要我抱着你睡啊？”彦挑逗道。

    尹斌惊呆了，我靠，挑逗女王回来了？

    “别忘了你现在已经变得只有十六岁了，还怎么抱我？”尹斌虽然觉得诱惑力很大，但是，他强忍下来了！他不能让那些热血沸腾的少年们喷血而亡啊，所以只能让自己吃亏点了。

    “来吧。”尹斌坐了下来，拍了拍自己的大腿。

    膝枕，一般来说在二次元都是少女给少男的福利，只不过嘛，尹斌却是为了彦着想，毕竟世界的不同，导致彦也有了常人的睡眠欲和疲劳，无法像超神学院里一样不需要休息给自己靠着，那么，现在自然就轮到不需要休息的自己来让她依靠了。

    “哇奥，你们好啊！”彦迟疑了一下，靠在了尹斌的身上，她现在还不困，还想跟尹斌聊一会，结果Yang就跑过来了，因为尹斌和彦的表现太大胆了，简直亮瞎了所有少年少女，而且尹斌和彦无论到哪里都是无法被忽视的，所以Yang立刻就注意到他们，并且很感兴趣的进行搭话。

    “你好。”尹斌没想到Yang会过来，愣了一下之后就友好的回答道。

    彦忽然头一歪，靠在了尹斌的肩膀上，Yang顿时也愣了一下，刚刚明明还看到她清醒着的啊？

    尹斌心里好笑，彦也会耍小手段啊。

    “你也看到了，这种情况，有什么事我们明天再说吧？”尹斌不得不轻声对Yang说道。

    “OK，那就不打扰你们了，这里可是有很多人的哦，注意隐秘一点。”Yang坏笑着离开了。

    彦靠着没动，尹斌伸手搂住了她的腰，感觉到肩膀传来的芳香和温热的躯体紧靠，尹斌觉得，这一切真的很美好。

    这就是爱人的感觉了吗？或者说伴侣？尹斌发呆了不知道多久，回过神来之后，彦已经发出了轻微的鼻息，显然已经睡着了，他陡然一笑，顺势轻缓的将彦放下，让她的头能枕着自己的大腿，肩膀太硬了，如果睡一个晚上的话，第二天彦会不精神的吧。

    说起来，做膝枕原来也不是那么容易的啊。尹斌还脱下了自己的外套，披在彦的身上。

    这一幕的温柔和温馨，落在很多人的眼里，这些人都有各自的想法。

    Yang姐：啊，挺不错的男人嘛，看来可以调戏一下。

    Ruby：他们在做什么，难道是没有睡袋吗？好可怜。

    Blake：Adam……（陷入回忆）

    Weiss：好帅啊，好温柔啊！

    尤其是尹斌温柔的神情和那陡然一笑，更是让人心动不已。

    无心攻略，最为致命，也称为“没有心机的攻略，最能打动人心！”

    尹斌这一下，就建立了很不错的印象给角色们。

    不安分的这一晚就这样过去了，尹斌不知道会不会有人趁着关灯夜袭异性，毕竟是男女同寝，狼一样的年纪，尹斌觉得换成自己的话，估计就会热血沸腾一个晚上辗转难眠吧，因为他是有se心没se胆的阵营。

    彦很早就醒了。

    “你不会坐了一个晚上吧？”彦睁开眼睛就看到尹斌，随后看到自己是枕在尹斌的腿上之后，意外的问道。

    “只是发了一会呆，结果就早上了，你睡得很美。”尹斌笑着说道。因为闪耀和天敌不受世界不同的影响，尹斌被彦枕了一个晚上，大腿也没有丝毫麻痹，很轻松就站了起来。

    然后就是一番洗漱和吃早餐。

    信标学院拥有一座巨大而正规的用餐大厅，呈延伸式布局，如同一座修道院。食堂内设有饮料贩卖机，并且摆放有长长的四排餐桌，中间留有区间供走动。餐桌两旁设有长凳，可面对面就餐。学校鼓励学生们在食堂就餐，并且可以自由选座用餐、不必固守组别就坐。不过在寝室做饭吃也无妨。

    所有人都在准备着自己的武器和装备，因为今天就要开始信标学院的始业式了。这是入学新生必须通过的一项始业教育，目的在于考验每位新生的战斗素养。

    信标学院的始业式内容是，新生们在入学翌日须披挂整齐在信标崖边集合，一字排开，每人站在弹射板上，聆听奥兹平校长和格琳达老师交代始业式程序：

    大概过程就是被弹射板弹出，在翡翠之森里着陆后第一个对上视线的人将是队友，藉此组成四人小队共度以后的四年学习时光。

    组队完成后，朝森林北部边境进发，务必消灭一切沿途之敌，否则会有生命危险。测试过程中每位学生都会被奥兹平和格琳达用卷轴板实时监视并被评分，但教员绝不出手相助。在北部边境终点会找到一座远古遗迹——荒庙，里面有一些被奥兹平校长放置的“圣物”，每队必须选择一种并将其带回崖顶。解释教员会据此和学生取得的名次给予相应评分。

    彦有尹斌给她的记忆所以也知道接下来会发生什么。

    “我会飞。”彦看着尹斌说道。

    “不许飞，在这个世界还没有能飞行的外象力，利用你的枪刃进行缓冲吧，这个世界的重力设定很不同，然后我飞出去之后就和你会合。”尹斌制止了彦的行为，开玩笑，要是彦飞起来了，谁知道会不会引起什么轰动之类的。

    “如果你不来，我就飞起来找你。”彦说完就被弹射了出去，尹斌无奈的点了点头。

    不料，之后的男生都死死盯着彦落下的方向，鼓足了劲飞向那里。

    还真是找死啊，你们这些家伙！

    你们这些家伙，想死对吧！尹斌立刻怒了。

    随后他就被弹射了出去，尹斌立马使用阎魔刀轰射前进，速度一下子就突破了音速。

    彦落在地上之后，顿时就感觉到周围的邪恶气息，一只只巨大的拉丁熊出现，拉丁熊是体形似熊，身形巨大而笨重，生有白色的角，面部有面具，且能够吼叫，行动较为笨拙，擅长扑咬和挥击的戮兽，然而别看好像很强，它是最好对付的戮兽之一。
------------

第七十二章 凑齐小队

对于彦来说，只是一剑的事情。

    “雷鸣战神？看看你有没有那个资格吧。”彦挥舞了一下手中的枪刃，流线尖长的刀刃闪过一抹光芒，“嗷！”一只高达三米的拉丁熊发出了吼叫，然后扑向了彦。

    彦一脚踹出，高达9级的体能顿时就踹爆了这只拉丁熊，尸体残骸血肉飞溅了周围的森林。

    枪刃顿时一僵，不是说好要看看我有没有资格的吗？我都准备要表现一下了啊！

    “哦，抱歉，习惯了。”彦皱眉蹭了蹭自己的靴子，然后才想起枪刃。

    于是下一只拉丁熊就被彦用雷鸣战神劈开两半，血浆不要钱的满天飞。

    “果然没有烈焰之剑好使啊，血花都溅了我一身，如果是烈焰之剑的话，直接就能把它烧成灰了。”彦不满的扇了扇自己衣服上沾染的血液，雷霆之力顿时发动，将血液全部蒸发掉了。

    意识到会被这些怪物弄脏，彦自然就不愿意近战了，正好这枪刃还有枪炮的设计，彦索性就单手持着它，无视那强劲的后座力直接开枪，动作和姿态都展现出了无比强大的女王气场。

    枪刃可是尹斌花了不少光能制造出来的，专门给彦以后使用的，威力自然不弱，每一枪都能把一只拉丁熊打穿出一米直径的大洞，不过彦忽然倒转枪刃，冲着背后的天空打了几枪，然后，那几个死死盯着彦落点，以为能和彦碰上的家伙就被彦的子弹打飞了。

    “轰！”尹斌落在了彦身边，轻易卸去了冲击力。

    如此，就和彦对上了，接下来就是，Pyrrha。

    PyrrhaNikos

    拥有艳红色马尾和翡翠绿色眼影和瞳仁的少女，穿着古希腊风格的皮革紧身战斗装。

    她是Weiss在圣域学院（Sanctum）的同学，是个知识丰富、体格健壮的优等生，以第一名毕业于圣域学院（Sanctum），并创下寒风王国地区锦标赛的四连胜纪录，甚至被放在“南瓜彼得“牌早餐玉米麦片的包装封面上（但她自己本人说后来才知道那食物并不太健康）。

    Pyrrha给人的感觉是性格成熟冷静、幽默风趣、谦逊低调、乐于助人。

    能力是类似于万磁王的“极性操控（Polarity）”，即能控制磁力。

    战斗力方面，Pyrrha有很严重的短板，对付人类的时候，她总是优雅强大，可以同时敌对一个小队（四人组）并且全部击败，但是面对戮兽的时候就有些杀伤力不足。

    因为信标学院的小队都是四个人为一组，尹斌打算凑齐彦，Pyrrha，自己，剩下随便找一个。

    “跟我来。”一见到彦，尹斌就抓住了她的手，带着她跑向了Pyrrha的方向，他记得刚刚Pyrrha的落点。

    结果不等尹斌和彦找过去，红色女武士就自己冲了出来，背后跟着一大群贝奥狼，贝奥狼是一种狼人模样的戮兽，有同样的白骨面具，通常都是团体出动，一般都是几百只。

    “危险，你们快跑！”红色女武士Pyrrha看到尹斌和彦之后，立刻转移了方向，同时提醒尹斌和彦。

    “等等！”尹斌叫喊出声。

    奥义·闪现！

    一瞬间尹斌就出现在Pyrrha的前方。

    “一起对付它们吧。”尹斌和Pyrrha擦身而过，在她耳边说道，那鲜红色的长发掠过了尹斌的嘴唇。

    Pyrrha停了下来，彦很不爽的将雷霆之力注入雷鸣战神里面，差点将这把还很脆弱的枪刃撑爆，跟着彦将枪口对准了奔跑过来的贝奥狼们。

    超电磁炮！

    尹斌默默的给这一招配音。

    然后，一道突破了音速的激光轰射而出，所过之处一切都被切割开来，贝奥狼们被这激光击中之后，全部被洞穿绞碎，彦一枪轰杀了近大半贝奥狼。

    奥义·次元斩！

    湛蓝色刀锋一瞬而过，在眼睛的视网膜上留下了一道惊艳耀眼久久不能消退的蓝光，空气发出了好像玻璃破碎般的脆响，尹斌面前的四只贝奥狼全部破碎成碎块，化作黑烟消失。戮兽被杀死之后，就会变成黑烟消失了。

    尹斌收刀归鞘，当的一声轻响，数十只趁机想要攻击他的贝奥狼立刻呆滞在原地，随后噼里啪啦的断裂成碎块。

    收刀可是装逼时刻啊，尹斌怎么可能让贝奥狼打扰自己的装逼时间，所以他暗留了一道次元斩，这一下更加惊艳绝伦了，起码Pyrrha已经目瞪口呆了。

    数百只贝奥狼出场还没有一分钟就被尹斌和彦杀光了。

    “谢谢你们，Pyrrha。”Pyrrha很简单的道谢和介绍了自己。

    “没事，我们见到了自然就是队友了，我叫尹斌，她是彦。”尹斌微笑着说道。

    “啊啊啊啊啊——！”一连串惨叫声划过尹斌等人的头顶，尹斌根本不用抬起头都知道是谁，Jaune要不要那么废材啊。

    “啪嗒”一声，Jaune砸落在尹斌等人的面前。

    “Jaune？你没事吧？”Pyrrha连忙扶起了Jaune。

    “咳咳，差点就死了，太危险了！”Jaune抱怨道。

    “奇怪，你怎么会受伤，等等，Jaune，你该不会还没有觉醒元气吧？”Pyrrha很是诧异的看着Jaune身上的伤痕。

    “元气？那是什么。”Jaune茫然的问道。

    “没有元气实在太危险了，我帮你激活吧。”Pyrrha说道，刚刚尹斌跟她说见面了就是队友，Pyrrha可是记得呢，所以她已经把Jaune当成队友了，再加上她对Jaune的印象也很不错。

    元气的激活很简单，只需要另外一个人消耗自己的元气进入对方的身体就可以引起元气之间的共鸣。

    Pyrrha的身上亮起了橙红色的光，手搭着Jaune的肩膀，跟着Jaune的身上就亮起了白色的光，并且一下子就恢复了他身上的所有伤势。
------------

第七十三章 YYPJ小队成立

“你的元气总量还真****yrrha吃了一惊，Jaune感觉自己还好，只是也没发现自己变强壮了。

    尹斌无奈只能接受了Jaune是队友的结果，因为变动太快了，他根本来不及阻止啊。

    “你得学会运用，而不是以为它会自己动。”他听到Jaune的疑问，顺便就跟他解释道。

    彦一直盯着Jaune，元气激活的时候，彦感觉到了，所以她很好奇。

    “我们要不要也觉醒元气？”彦询问尹斌。

    “世界规则的不同，我们基本上是没可能觉醒元气的。”尹斌挺意外彦会有这种想法，对她说道。

    确认了一下各自的情况之后，四个人就出发寻找圣物了。

    Pyrrha好像很有方向感的样子，其他人跟着她不到一会就找到了神庙，而这里已经有一些熟人在了，说是熟人，也是因为尹斌认识她们而已。

    恶霸基佬组的没有出现，估计始业式是分开进行的吧。

    “嗨，还记得我吗？”Yang很热情的打招呼。

    “嗯，还记得。”尹斌点头，伸手拿了白色骑士的棋子。

    远古遗迹的荒庙，所谓的圣物其实就是国际象棋的棋子而已，尹斌很是熟悉。

    拿了棋子之后，各自介绍了一下，天空就忽然出现了叫声。

    紧随其后出现了一个庞大的黑影。

    影魔鸦！

    它是已知的最强戮兽。身形巨大，通体黑色，形如乌鸦，但两翼有爪且尾羽修长，四只利爪皆为白色。头部有4只红眼和附带头冠的戮兽面具。全身坚硬异常。

    大得超乎想像的怪物，彦和Pyrrha都望向了尹斌。

    “不需要你们动手。”原剧情里四色主角和配角队大费功夫才干掉了影魔鸦，尹斌当然不能错过这个风头。

    一个人对付死亡阔步者？开玩笑吧！

    所有人都这么想，很好，打脸吃惊Falg已经立下了。

    结果尹斌还没摆好POSS，一个人影就从天空掉了下来。

    “Help！”小红帽Ruby求救道，尹斌二话不说就使用了闪现，抱住Ruby。

    “啊，谢谢！”Ruby一直睁着眼睛，毕竟有元气保护，她其实也不害怕摔着，只是能有人接住自己还是好的。

    刚刚准备出马的Yang看到这一幕，脚都要踩爆地面了，Yang可是超级妹控啊。

    不过天空中又传来了惨叫，打断了Yang想要和尹斌打一架的冲动，那是一个浑身雪白的美丽少女，她挂在影魔鸦身上一脸惊恐。

    “噢，Weiss！快点跳下来！”Ruby这才想起还有Weiss的存在，连忙叫Weiss跳下来。

    可是Weiss一直都是千金大小姐，从来都没有经历过这种场面，而且这可是高空，别说她一个刚刚才经历战斗的大小姐了，就算是好玩的Ruby都不敢直接跳下来，哪怕知道自己有元气保护，毕竟这是人的天性。

    “我会接住你的！”Ruby保证道。

    尹斌索性一个闪现出现在Weiss的面前。

    “把手给我，我带你下去。”尹斌伸出手对Weiss说道。

    Weiss毫不犹豫就抓住了尹斌的手，跟着尹斌闪现出现在地上。

    “哇，这是你的外象力吗，尹斌？”Yang和Ruby都被惊呆了，其他人也目瞪口呆，那可是瞬间跨越了那么长的距离啊！

    “……谢谢。”Weiss脸红着松开了尹斌的手。

    WeissSchnee

    银白单马尾，眼睛瞳孔呈蓝色，左眼有一道不明显的疤痕。穿着背后有家族纹章的白色公主洋装和短裙。

    性格：日常行事和战斗风格都中规中矩，但也能保持变通而不至陷于困境，知识与见识也是最高等的。性格傲娇、毒舌（特别是对Ruby和Yang），对外人表现排斥、颐气指使的态度，并喜欢和有能力的人为伍。但内心渴望友谊，当被认为是同伴和朋友之后就会打开心胸，在同伴有危险时更会毫不犹豫地挺身而出。

    大名鼎鼎的雪倪尘晶公司的女继承人，因为姐姐放弃了继承雪倪尘晶公司，所以作为一名继承人所背负的压力与枷锁就压在了Weiss身上，导致Weiss不得不压抑自己的本性，努力做一个合格的继承人。

    不过Weiss有一点小花痴，那就是对帅哥。

    奥义·次元断空斩！

    尹斌拔刀，影魔鸦冲刺而下。

    湛蓝的刀光穿过了影魔鸦，斩断了天空，留下一道蓝色光痕。

    “咚——咚咚咚！”影魔鸦在天空中破碎开来，分成数十块坠落在地，发出了沉闷的连续撞击声。

    所有人除了彦之外，都一脸我整个人都斯巴达了的表情，没办法，今天发生的事情已经超过了她们的世界观了，就连用卷轴板偷窥的奥兹平和格琳达都被尹斌这一刀惊吓到了。

    “看来这小子，已经超过了他的父亲了啊。”过了一会，奥兹平才恢复平静说道。

    信标学院，回到这里的众人被奥兹平宣布组队了。

    四色主角没有意外的成为了“RWBY”小队，取每个人名字的首字母组成。小红帽Ruby成为了队长。

    尹斌他们，则是“YYPJ”小队，很不伦不类的小队名字，尹斌成为了队长。

    “任务完成，获得500信仰点，更新任务。”神域提示也很及时的出现。

    可选任务

    1、攻略任意一位四色主角。（奖励：1位1000信仰点，2个2000信仰点，3个4000信仰点，全部攻略8000信仰点和电影票一张。）

    2、成为信标学院一年级生实力NO.1（奖励：300信仰点。）

    电影票是什么？尹斌好奇的查看了一下，发现是可以任意前往任何一部电影的电影票，比起世界之门的随机穿越，这个明显有用的多了，只不过理所当然的没有那么容易获得啊。
------------

第七十四章 收拾宿舍

毕竟那可是要全部攻略的，尹斌看过《RWBY》很清楚四色主角的攻略难度。

    首先就是Yang，Yang可是义正言辞的说过自己暂时不会考虑和男孩子在一起，而且Yang的性格也不是你打败她就能征服她，相反Yang是绝对不会认输的，就算攻略了Yang，要是敢继续攻略其他人，Yang必定会翻脸。

    还有就是最难搞的Blake，Blake是弗纳人（类似于半兽人），而且还是猫耳娘，属于被其他人歧视的人，而且她还刚刚背叛了自己的青梅竹马和好搭档Adam以及组织跑到信标学院，在性格方面，Blake对于爱情的态度很冷淡，没看到猴子对她那么热情都没什么反应么。

    光是这两个都已经够了，更何况还要攻略Ruby这个小萝莉！

    尹斌可不认为自己是禽兽啊，他可不是萝莉控啊！

    结束了庄严的组队会议之后，Jaune提议YYPJ小队的成员一起庆祝一下，尹斌和Pyrrha都没有反对，彦是随着尹斌的，一直待在尹斌身边宣布主权，Pyrrha本来对尹斌的实力很感兴趣，想问问尹斌怎么会这么强大，看到彦这样，也只好按捺住，免得造成什么不愉快，Pyrrha可是很体贴的人。

    人妻属性爆表，温柔，强大，体贴，美丽，曾经是尹斌对《RWBY》里面最有念想的角色。

    Jaune显得很兴奋，因为尹斌，尹斌斩杀影魔鸦那一幕已经深深刻在了所有人的记忆里，默默承认了尹斌比自己强大，Jaune觉得自己能和这么强大的人成为一个小队的人，很是激动和幸福。

    “彦，你不吃肉吗？”Pyrrha看到彦只是在吃蔬菜和水果，关心的问道。

    “味道太杂。”彦表示了自己对肉的厌恶，倒是让Pyrrha和Jaune觉得很特别，居然还会有人不喜欢吃肉？

    “不吃肉的话，对身体不好的。”Pyrrha劝说道。

    “不用了，Pyrrha，彦是素食主义者。”尹斌说道。

    “哦，原来是这样的吗，我还以为她是想控制身材……”Pyrrha不好意思的说道。

    吃过庆祝宴之后，就是收拾房间了，信标学院很有特色的第二点，就是组成队伍之后，无论是男女同队，还是三女一男或者三男一女，都是住在同一个寝室，没有隔间。

    不过不用担心会被侵犯，如果不是自愿的话，犯罪者会受到严厉的惩罚。

    而之所以这么做，是因为猎人生涯很危险，和普通人在一起显然不太合适，最好是队伍里发展或者和其他猎人发展，这样可是能够培养队伍之间的默契。

    布置房间的时候，Pyrrha和彦的床放在房间内部，尹斌和Jaune则是放在一段距离靠房门的位置，接着就是各种私人物品的放置，反正混乱了很长时间才搞定。

    “洗澡时间！”Pyrrha笑吟吟的将两位男生赶出了寝室，然后就跟香汗淋漓的彦两人开始洗浴了。

    “嗨，尹斌，Jaune，你们收拾好房间了？”他们前面的房门打开，Ruby抬着一个大箱子走了出来，看到两人之后，好奇的问道。

    “嗯，已经收拾好了。”尹斌点头。

    “Ruby，Weiss在吗？”Jaune却是眼前一亮，凑到Ruby旁边问道。

    “Weiss在里面。”Ruby放下大箱子之后，一脸不解的回答道，这么显而易见的事情，Jaune还要问我？

    “尹斌。”背对着的门忽然打开，Pyrrha探了头出来呼唤。

    “什么事？”尹斌问道。

    “彦的衣服呢？”Pyrrha轻声问道，尹斌猛然想起，彦的确是没有换洗的衣物啊，因为他们是直接过来这个世界的。

    怎么办，我可不知道彦的三围啊。尹斌着急了，如果知道的话，还可以直接用奥义·千变万化制造出来。

    “怎么了？”Pyrrha疑惑的看着尹斌。

    “给。”尹斌变出了一套衣服。

    “……你的外象力到底是什么？”Pyrrha沉默了一下。

    这种凭空拿出衣服来，是制造物体的外象力还是空间储存的外象力啊？Pyrrha感觉自己的世界观遭受了震撼打击，这两种外象力无论是那一种都是超级给力的外象力啊，还有，如果尹斌的外象力是这两个之中的其中一个，那么他那名为闪现的瞬间移动跨越距离又是什么？

    “还没好吗？”彦平淡的声音传来。

    “已经找到了！”Pyrrha连忙回应，跟着拿走了尹斌手上的衣服。

    尹斌有些忐忑不安，那套衣服是他估测之后弄出来的，不知道会不会合适。

    结果彦出来之后，意外的很合适，纯白色的长袖上衣，火红皮革短裙，充满了让人疯狂的野性和纯美。

    “怎么了？目不转睛的看着，很好看吗？”彦挑逗道，她的一只手放在了那火红短裙上，微微拈起裙边，然后坏笑着看着尹斌立刻聚焦的眼神。

    “尹斌，Jaune呢？”Pyrrha难以忍受两人之间秀恩爱，连忙问道。

    “Jaune浑身臭汗的去找他的Weiss了，估计会被赶出来。”尹斌耸耸肩回答道，刚说话，对面就传来了嘭的一声猛烈关门声，Jaune一脸苦闷的走了进来。

    “轮到你们洗澡了。”Jaune刚刚进来，Pyrrha就拉着彦出去了。

    “我带彦去买一些衣服。”Pyrrha接着对尹斌说道。

    “最好快去快回。”尹斌无奈的说道。

    同时塞了一张卡给Pyrrha，没有这个世界的货币锂恩可不行，幸好安排剧情身份的时候还给了补贴，不然尹斌得头疼死。

    然后，就是要完成任务二的事情了，任务一尹斌已经不考虑了。
------------

第七十五章 一年级第一

“Yang！加油，打败尹斌！”信标学院的竞技场上，Yang正和尹斌对视，观众席上都坐满了人，Ruby激动的叫道。

    不过，打败尹斌？所有人都觉得这只是一个笑话，尹斌的实力他们可是有所目睹的，虽然不知道尹斌为什么要挑战Yang，不过Yang也毫不畏惧的接受了挑战。

    “Yang，记得我刚刚跟你说了吗，只要被我斩中一刀，你的元气就会消耗殆尽了。”尹斌说道。

    次元斩的强度非常可怕，并且它会在一瞬间重叠数十次攻击，根本不给回复时间，所以，被斩中的话，Yang的元气就会没了，不过次元斩也是需要准备时间的，这一点尹斌也告诉了Yang。

    对此，Yang的表示是，她居然想要用拳头击碎次元斩，应该说真不愧是Yang吗？

    没有人宣布开始，尹斌和Yang忽然就动了，尹斌握住了刀柄，Yang的目光立刻落到了刀柄上，她知道尹斌拔刀的速度很快，快到她也没有信心能捕捉到，所以只能看着刀柄了。

    不料，尹斌却没有使用次元斩的打算，而是扣动了扳机。

    “砰！”一声枪响，阎魔刀被弹射而出，刀柄撞向了Yang，这一下打了Yang一个措手不及，刀柄撞中了Yang的额头将她击飞，Yang顿时感觉不妙。

    奥义·闪现！

    尹斌一瞬间出现在Yang的上方，抓住了阎魔刀之后，使出了奥义·百斩。

    一百重斩击分散出铺天盖地的刀影，Yang并没有慌张，而是一拳打在了地上，轰隆一声，地板爆裂，碎片飞溅上天，百重刀影将这些碎片全部斩碎，却没有击中Yang。

    而Yang已经借助碎片和烟雾的遮蔽退出了刀影的覆盖范围，隔着老远冲着尹斌砰砰砰的开枪。

    尹斌挥刀将那些子弹击飞，炫丽的湛蓝刀刃在空中留下了一道道光痕。

    Yang放了一会子弹之后，见尹斌没有冲过来的意思，顿时就沉不住气，直接冲向了尹斌。

    果然不出所料。尹斌微微一笑，Yang的性格怎么可能玩轰击别人的把戏，她更喜欢是拳拳到肉的揍人。

    尹斌收刀归鞘，微微下蹲身子，Yang看到这一幕，立刻加快了速度。

    奥义·次元斩！

    尹斌拔刀，时间仿佛在这一刻放缓了脚步，耀眼的蓝光在尹斌手中缓缓爆发蔓延开来，Yang预见到了自己会被斩中失败的下场，但是，她怎么可能就这么轻易认输！

    暴走！加外象力伤害反击！

    Yang的头发立刻如同超级赛亚人一样炸起，眼眸也从紫罗兰色变成了红色，浑身金色气焰绽放，同时她也启动了外象力，然后，带着全力的一拳，轰向了尹斌！

    如果是不了解Yang外象力的话，尹斌有很大可能会吃亏，因为他是用和Yang相等的实力。

    但是，一旦知道了Yang的外象力，那就没问题了。

    拳头和湛蓝之刃撞击，立刻湛蓝之刃就破碎开来，巨额伤害被Yang完全吸收。

    能赢！Yang眼中爆发出了火焰，这一拳，Yang不相信尹斌能接下来！

    金黄色的拳头如同陨石天降，整个竞技场的平台都被那巨大的压迫力压爆了，这一击甚至惊动了格琳达，让她火烧尾巴一样冲向了竞技场这边。

    尹斌！YYPJ小队的人除了彦之外都担心起来，RWBY小队也是，Yang这一拳太夸张了。

    不过Yang此时正处于暴走阶段，所以根本不可能收手。

    奥义·绽放的死神。

    尹斌不急不慢，阎魔刀不知道什么时候被他收回了刀鞘了，然后，再度拔出的时候，整个世界都变成了蓝色。

    “咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔——！”空间在这一刻如同玻璃一般全部破碎，不计其数的次元斩在这片蓝色的世界里爆发出来，Yang那恐怖的一拳在这一击下苍白得可笑，金黄色的光辉一瞬间就被蓝色淹没。

    等到蓝色消退，Yang已经倒在了尹斌的怀里。

    “Yang！”Ruby脸色煞白的跑了上台。

    “她没事，我留手了，大概休息一下就好。”尹斌对Ruby说道。

    “谢谢……”Ruby连忙接过了Yang，而尹斌也收到了任务完成的300点信仰点。

    任务再次变更

    可选任务

    1、攻略任意一位出场过的女角色（每攻略一位奖励1000信仰点，全部攻略电影票一张）

    2、强盛猎人家族（奖励1000~10000不等信仰点，开通信仰点升级功能。）

    第一个任务还没什么，但是第二个任务就让尹斌瞪大了眼睛。

    信仰点升级功能？尹斌连忙查询了一下“神域”得知这个功能是让尹斌可以使用信仰点来让自己升级，本来这是100级以上的神祗才能做的事情，但是尹斌现在就能做了。

    问题是，强盛猎人家族，也就是尹斌剧情身份所安排的这个家族，做到最好才能得到这个功能奖励，什么才是最好？全世界第一猎人家族吗？如果是按照势力来算的话，肯定不行，所以尹斌觉得，这个任务估计是要花费不少功夫了，不然怎么可能那么简单就给这么有用的功能尹斌。

    为此，尹斌不得不去图书馆查找自己的家族，因为剧情身份可是说了著名的猎人家族。

    猎人是这个世界类似于火影忍者里的忍者，海贼王里的海贼之类的职业，强者也必定是猎人，而尹斌的剧情身份的猎人家族能冠以著名二字，可想而知有多么强大。

    白金家族，目前空缺家主，曾经白金家族的猎人们以可以召唤出白金骑士之铠的外象力闻名于世界，在某次大战之后，白金家族的猎人伤亡惨重，昔日在四大王国都有不俗威名的白金家族如今已经没落。

    然后，备受瞩目的白金家族继承人尹斌。
------------

第七十六章 挨训

以无比优秀的成绩毕业于初中学院，创下三大被称为不可能被打破的记录，如今来到信标学院，又一下子成为了公认的一年级最强。

    奥兹平放下了手中的卷轴板。

    “有人受伤吗？”他询问刚刚回来的格琳达。

    “没有，只是那么危险的战斗，他们居然没有通知任何一位老师。”格琳达收拾好了竞技场，即使没有人受伤，她也一脸不满。

    “事实证明，他们很有分寸不是吗？”奥兹平喝了一口咖啡，笑着回答道。

    “但是如果出了差错，这次就会有人受伤甚至是死亡，奥兹平！”格琳达并不认可奥兹平的话，那惊扰到她的力量气息足以让她想要将这次战斗的双方都好好批评一番。

    这哪里是学生之间的正常切磋了，这简直就是生死之战了。

    “格琳达，他们终究是要经历这些的，这次只不过是提前了而已。”奥兹平的态度让人很不解，作为一个校长，不是应该阻止这种事情的发生吗？

    格琳达同样是这么想的，她一直以来都搞不懂奥兹平在想什么，这次的事情也让她有种不想忍下去的冲动。

    但，沉默了一阵子之后，她叹了一口气。

    “我会批评他们两个的。”格琳达最后说道，即使不能关小黑屋和严重批评，也不能当什么事情都没有发生过。

    “当然，最好要让他们意识到自己的错误。”奥兹平点头表示同意。

    Yang过了一会就醒了，睁开眼睛的时候，她还若隐若无的看到了那笼罩自己的蓝色噩梦。

    我，输了？Yang捂住了额头。

    “没事吧，Yang？”Ruby这时候关心的凑了小脑袋过去。

    “我，输了吗？”Yang望向了Ruby，以及围在自己身边的队友们。

    “嗯，输了。”Blake点头，并不觉得这有什么。

    “输了才对嘛。毕竟尹斌那么强，Yang你当初居然会答应尹斌的挑战……”Weiss喋喋不休的说着。

    “格琳达教授，你要知道当时我们都没有想过会引发那样的情况，而且我也不知道Yang的外象力效果原来是伤害吸收，不然我也不会那么被动，要知道绽放的死神是我最强的底牌了。”尹斌面对格琳达的训导，很是无奈的说道。

    “那么为什么你们进行切磋训练之前，没有告诉任何一位教授呢？”格琳达面无表情的问道。

    这一点确实理亏，尹斌总不能说自己有十成把握吧，那样也太狂妄了。

    “这是我的错误。”尹斌最终认下了错误。

    “希望你不要再犯了，如果出了什么意外的话，白金家族就真的彻底没落了。”格琳达脸色缓和了不少，劝说道。

    “我明白了。”尹斌点头。

    “尹斌，没事吧？”尹斌离开了房间之后，在外面等候的队友连忙围了上来，Pyrrha问道。

    “嗯，没事，Yang怎么样了？”尹斌也没想过会闹得那么严重，这300点还真是难赚啊。

    “Yang没事……”Pyrrha欲言又止，尹斌察觉到了什么，望向了一边，Yang正走向这边。

    “嗨，你们怎么都在这里？”Yang很是热情的打了个招呼，好像什么都没有发生过，事实上尹斌也不觉得Yang会是那种输了就一蹶不振的人，Yang姐是什么，暴力女汉子啊，也就面对RWBY的人柔情过，其他时候都是暴力铁拳制的。

    “你也要挨训了？”尹斌笑着反问道，不禁让Pyrrha目瞪口呆，你们两个这样什么都没有发生过的样子是怎么回事？

    “准备好下一次挨训吧，那时候，我会把今天的赢回来。”Yang充满激情的说道。

    “下一次我可不敢。”尹斌耸耸肩。

    然后Yang就进去挨训了，尹斌继续去查资料，他要搞清楚白金家族的白金骑士之铠是怎么回事，那样才能玩一出白金家族再度出现白金骑士的戏码。

    白色闪光，希望之光，白色骑士等等都是白金骑士的称呼，但是就是TMD的没有具体的模样，尹斌需要的就是具体模样的描述啊！

    无奈之下，尹斌只能联系白金家族，送一些自己家族的史书过来。

    跟着尹斌就以小队训练为由，带着众人跑去了翡翠之森，信标学院并不限制学生们的日常活动，周末还可以到附近的溪谷市去玩。

    其实是杀死戮兽会有信仰点收入，而且还有戮兽的能量被尹斌吸收，按道理来说，戮兽属于黑暗生物，应该不能被尹斌吸收才对，但是“神域”转化之后就可以了，怪不得是号称拥有之后绝对可以成神的“神域”。

    “Jaune，你的动作破绽太大了。”Pyrrha指点着Jaune战斗，翡翠之森这里果然有很多戮兽，也不知道奥兹平是用了什么方法将这么多戮兽圈养在这里的。

    尹斌杀得不亦乐乎，彦无聊的拨弄着火堆，尹斌说要在翡翠之森渡过几天时间，Jaune当初听到之后吓得腿都软了，翡翠之森这么危险的地方，他才不敢来，最后还是被尹斌以你太弱鸡会拖累我们为由，强行拖过来了，据说Jaune的惨叫声整个信标学院都能听见。

    另一边。

    “所以，你听到他们说要来翡翠之森训练就也带着我们来了？”Blake一脸无奈的吐槽道。

    “那当然，我们不能落后给尹斌他们，因为我们是RWBY啊！”Yang理所当然的回答道，她已经把YYPJ和尹斌当成自己最大的竞争对手了，自然不想落后半点。

    “我们真的要在这里渡过三天时间吗？”Weiss很是不满的拽了拽裙子，被树枝挂住了，她觉得这样还不如自己小队里面格斗训练一下更好。

    “没错，我们要打败YYPJ，让我们RWBY成为最强小队！”唯一感到兴奋的也就是Ruby了。
------------

第七十七章 翡翠之森

尹斌拨开了一层果壳，这是在翡翠之森里发现的一种果实，尹斌也不知道可不可以食用，不过果壳类的大多数都是可食用的，除了榴莲。

    里面是黑色的果仁，尹斌剥碎了一点放进嘴里，咀嚼了一下之后，冲其他人点点头，可以食用。

    之所以这么做，是因为他们的食物在打斗的时候，被Jaune不小心踩碎了，全部都不能食用了。

    首先摘了一堆给彦和Pyrrha，其次就是丢了一个给Jaune。

    “噢！为什么我这个有虫子！”Jaune费力剥开果壳之后，发现里面居然有两条虫子在蠕动，吓得他立刻丢飞了果实。

    尹斌面无表情的啃着苦涩的果仁，他这个也是坏的。

    “想要吃的话，自己摘，这也是对你的锻炼。”Jaune求助的望向尹斌，被尹斌毅然拒绝。

    Pyrrha本来想分给Jaune，听到尹斌这么说，犹豫了一下，收起了果实。

    她们不能吃那么多果实，而且还得在这里度过三天时间才会回去，所以得保留食物。

    另一边。

    “噢，天啊，Ruby你怎么会把我们的食物弄丢了！”Weiss大肆抱怨道。

    “这里到处都是食物。”Blake灵敏的跳上树，摘了一个果实丢给Weiss说道。

    “拜托，这些东西没有洗干净很多细菌的！”Weiss接住果实，却被几只蚂蚁爬上了手，立刻吓得丢掉了果实。

    “嘿，大家，我发现了一条干净的河，也许我们可以先来一次游泳？”Yang在草丛里跳了出来。

    “不建议污染河流。”Blake面无表情的回道。

    第一天，尹斌他们找到了一棵大树，挖空大树之后，做了一个简单的树屋。

    “嘿，大家，你们不觉得浑身发痒吗，也许我们应该去找河流洗澡？”Jaune忙活了一天（其实就是搬东西和摔东西。）。

    彦倒是没什么反应，污垢什么的，雷电一闪就全部没了，Pyrrha本来就不小心弄脏了身体，现在被Jaune这么一说，顿时感觉到浑身痒起来了。

    “那行，我们去找河流，女孩子看家，算了，Jaune你留下看家，我们三个走。”尹斌说道。

    “诶，为什么要留下我？”Jaune不知所措的问。

    “因为你太弱了，如果发生战斗的话，说不定你不小心摔死了那就不好了。”尹斌回答道。

    Jaune顿时泪流满面，Pyrrha无奈之下，只好留下陪他了。

    OK，目标达成。

    尹斌实际上就是想跟彦一起，干嘛要带Jaune。

    “奥兹平，YYPJ小队和RWBY小队都去了翡翠之森，为什么我不知道？”格琳达质问奥兹平，这件事太严重了吧，那八个孩子居然做这种事情她不知道。

    “因为我直接同意了。”奥兹平回答。

    “这样荒废学业可不是好事，奥兹平。”格琳达立刻生气了。

    “然而我更鼓励他们培养团队合作和互相竞争。”奥兹平喝了一口咖啡说道。

    “我立刻就去找他们。”格琳达二话不说转身就走。

    奥兹平没有阻拦，因为他刚刚给YYPJ和RWBY小队安排了一个礼物，格琳达去看着也好。

    “彦，你以后都穿这身好了。”尹斌抱着彦说道。

    没办法，彦实在太具诱惑力了，虽然样子变年轻了，没有那种成熟女王风范，但是也很诱人啊，尤其是那火红色的皮革短裙，更是让尹斌有种蹲下偷窥或者掀起来的冲动。

    只可惜，一切都是禁止事项，让尹斌只能抱着彦。

    彦无所谓是自己抱尹斌还是尹斌抱自己，虽然变回原样之后，要比尹斌高，而且尹斌长得太嫩了，都十九岁了，还只是十六七岁的样子。

    她反而学会了一直撩尹斌，撩得尹斌欲罢不能又不能拿她怎么样是彦目前最感兴趣的事情。

    然后，尹斌和彦都猛地跳了起来，紧接着地面就塌陷了下去，露出了一个巨大的双钳。

    我的Fuck！

    彦和尹斌落在了树上，结果那双钳一动，立刻这棵树也塌陷下去。

    跟着地底下那个大家伙猛然一动，站了起来。

    这种动静导致翡翠之森所有人都被惊动了，隔着老远，她们都能看到一只非常巨大的蜘蛛。

    领主级戮兽——斑红女王。

    “不好，尹斌他们有危险！”Pyrrha立刻冲向了斑红女王的方向。

    Jaune迟疑了一下，连忙跟上。

    RWBY的更不用说了，那可是斑红女王诶，打倒了一定很有趣。

    连Weiss和Blake的阻止都不管了。

    飞在空中的格琳达顿时脸色大变，咒骂了一下舒服坐在塔里的某人，加快了速度。

    这家伙体型得有五六十米了吧？尹斌抱着彦使用了奥义·飞行，停留在空中打量着这只不知死活的戮兽。

    斑红女王

    领主级戮兽

    等级：6

    6级算是尹斌见过的第二强了，没办法，格琳达教授可是有8级的，而奥兹平更是9级强者，不过四色就只有4级左右，Pyrrha是5级。

    所以，可以很肯定的说，这只大家伙不好对付。

    要不是戮兽无法收服，尹斌都想把这只家伙抓去看门了。

    斑红女王浑身布满红斑，这些红斑都能射出子弹一样快速的毒刺，被刺中会很麻烦，低级直接毒死，高级会剧毒缠身。

    然后，RWBY等人和Pyrrha他们刚刚赶到的时候，格琳达准备出手的时候。

    尹斌抓住了这等了很久的装逼时间，握住了刀柄。

    奥义·雷切！

    一道金色光芒一闪而过，尹斌收刀。

    雷切这个奥义是来自于落第骑士英雄谭。

    跟着格琳达的手杖就停滞在了空中，因为她竟然感觉不到斑红女王的生命气息了。

    斑红女王就这样在众目睽睽之下，一分为二，连同那一片树林和小山，都整齐的分开两半了。
------------

第七十八章 三骑士家族

雷切的耍帅效果实在是超叼，RWBY等人已经目瞪口呆了，Jaune的下巴更是掉到了地上，然而格琳达却是直接从天空中栽了下来。

    那可是斑红女王啊！！！

    领主级戮兽里都算是顶级的戮兽啊，堪比一群戮兽巨象，居然被一个学生杀掉了？

    格琳达已经不知道要用什么语言才能形容自己心中的震撼了。前些日子还说他超越了他父亲，现在看来，他已经可以吊打他这个时候的父亲了啊。

    现在就已经这么强了，等到他能够召唤出白金骑士之铠的时候，又会有多强？

    想到这里，格琳达忽然觉得，也是时候提前让奥兹平对尹斌说那件事情了。

    当然，结果就是，YYPJ和RWBY小队的人全部被格琳达教授抓回了信标学院，美丽动人的格琳达教授展现了她霸气的一面，所有人都挨揍了。

    不过幸亏彦被揍的时候尹斌施展奥义帮她挨了，不然彦那高傲的性子，绝对会要杀人的吧。

    众人头顶大包，唯独尹斌和彦安然无恙的样子让人很不爽，格琳达皱了一下眉头，三成力都打不动这小子吗，还有那个叫做彦的女孩，什么时候开始出现在尹斌的身边的？

    被揍了一顿之后，众人怨怨不平。

    “虽然计划失败了，但是我们下一次可以去永秋之林。”尹斌如此鼓励自己的队友。

    反正信标学院有很多地方可以去。

    “尹斌，跟我来一下。”格琳达瞥了一眼尹斌，面无表情的说道。

    Yang幸灾乐祸的看着尹斌，吃了瘪让Yang很不爽，而Yang觉得自己会吃瘪都是因为尹斌。

    彦看了一眼尹斌，尹斌和她对视，点点头，彦就转身离开了。

    格琳达注意到了这个细节。

    恋人？更像是手下啊。

    “有什么事吗，格琳达教授？”尹斌跟着格琳达走向了通讯塔，那里是奥兹平坐镇的地方，尹斌还知道通讯塔底下有个秋之少女琥珀，同时信标学院保存的“圣物”也在这里，有身为9级的奥兹平坐镇，理论上是非常安全的地方了，只可惜原剧情里很轻易就被攻陷了。

    “你应该提前知道一些事情了。”格琳达如此说道。

    “欢迎，我们应该是第一次单独见面吧，尹斌。”推开门，奥兹平正站在那里拿着咖啡杯，然后对尹斌打招呼道。

    “奥兹平校长。”尹斌叫道。

    “不用那么生疏，其实我和你的父亲是战友。”奥兹平示意尹斌坐下，尹斌顺从的坐下。

    “这一点倒是没有听家父说过。”尹斌回答。

    “是吗，那就暂时放下这件事吧，尹斌，你有喜欢的童话故事吗？”奥兹平没有在意，也坐在自己的主位上，询问道。

    “童话故事？抱歉，我的生活就是一直训练和战斗。”尹斌诧异了一下，这不是问Pyrrha的问题吗，该不是要让自己成为秋之少女吧？太扯谈了吧，我虽然长得帅气了点，但是我是男的啊！根本不符合条件啊！

    “不介意我跟你讲一个童话故事吧？”奥兹平停滞了一下，随后说道。

    “当然。”尹斌表示洗耳恭听，格琳达关上了门。

    “在不知道什么时候，有四个心地善良的少女，她们一路旅行和帮助需要帮助的人，有一天，她们遇到了一位特别的老人…………之后，她们就得到了四季的力量，去帮助更多的人。”奥兹平的语气一直很平淡，就好像在捧读一样。

    “很不错的童话故事，鼓励人乐于帮助别人。”尹斌给出了自己的评价。

    “尹斌，你相信，这个童话是真实的吗？”奥兹平问道，问题看上去很怪诞，然而他的眼神很认真。

    “那，这就是你叫我来的原因？”尹斌反问道。

    “你很冷静，思维也很快速，和Ling那家伙一样啊。”这时候门被打开，一个廋高中年男人走了进来。

    尹斌一眼就认出他是Ruby和Yang的叔叔，Qrow（克罗）

    Qrow是一名瘦高的中年男性。蓄着一头灰白色邋遢油腻的头发。瞳孔为红色。颈上戴着一条黑绳项链，上面横挂着一枚银色十字架。右手戴着黑色护腕，食指上戴着一枚戒指，无名指上戴着两枚戒指。身穿一件灰白色西服、黑色西裤和皮鞋，肩披一件破损的红色披风。

    而他的实力，高达8级巅峰。

    “这位是克罗，Ruby和Yang的叔叔。”奥兹平介绍道。

    “所以，现在能告诉我情况了吗？”尹斌只是看了克罗一眼，又望向了奥兹平。

    “四季少女是真实存在的，而你，尹斌·白金，你的责任，就是守护四季少女，这是白金骑士、黑金骑士和黄金骑士的共同责任。”奥兹平回答道。

    尹斌：………………

    什么鬼？？？

    “事实上，白金家族从未没落，只不过是隐藏了起来，不然四大王国可不会放过三大家族。”克罗插嘴道。

    “什么意思？”尹斌一脸茫然，白金骑士也就算了，黑金和黄金是什么？剧情身份带来的变动吗？守护四季少女？

    “想要知道更多，得先让我看看你的实力才行。”克罗说道。

    “那就算了。”尹斌表示没兴趣。

    “那可由不得你。”克罗拔出了大剑，奥兹平和格琳达都没有阻止的意思，打坏了周围格琳达能够一键还原，而且他们也的确需要知道尹斌现在有多强。

    “呼，那好吧，死了可别怪我。”尹斌握住了阎魔刀，他的阎魔刀因为可以消失和召唤，所以没有放进飞行柜里，这一点克罗也知道。

    “那就开始吧，小子。”克罗冲了过来，速度很快。

    奥义·一刀修罗。

    尹斌二话不说就开挂，阎魔刀也拔了出来，和克罗对拼一刀。

    然后，克罗脸色一变，大剑往后一拉，挡住了那无形的第二刀。

    “你已经输了哦。”尹斌出现在克罗背后，阎魔刀的刀尖抵着他的脖颈。
------------

第七十九章 秋之少女

一刀修罗同样是来自于落第骑士英雄谭，奥义这种东西，真的很好玩啊。

    尹斌只不过是加了想象而已，就自动形成了这些奥义，看上去就好像拥有了无限技能设定一样。

    除了部分特别条件的无法创造成奥义之外，尹斌现在基本上拥有了数以百计的奥义了。

    怎么可能，这小子已经能打败克罗了？所有人都吃惊不已，虽然他们都知道克罗没有使用全力，武器也没有变成镰刀，但是尹斌的速度已经足够了。

    “那么，能告诉我，三骑士家族的事情了吗？”尹斌收起刀，询问道。

    奥兹平和格琳达以及克罗对视了一眼。

    之后，尹斌就知道了三骑士家族的设定了。

    白金家族的白金骑士，黄金家族的黄金骑士，黑金家族的黑金骑士，据奥兹平他们说，三骑士的力量是来自于赐予四季少女力量的那位老人，传说中，三骑士原本是战场上所向披靡的无敌战士，因为人类恶者的出卖，他们惨遭戮兽围攻，但是他们在随时会死的情况下，没有抛弃那些用来拖累他们的无辜平民，而是坚持守护，最终在他们重伤濒死的时候，得到了老人的认可，赐予了力量。

    顺便一提。

    白金骑士和黄金骑士都已经出现了，而很诡异的是，Jaune这个家伙因为原剧情里家族情况不明，结果被神域安排为这一代的黄金骑士，只不过力量还没有觉醒，他的武器黄色死亡就是黄金骑士的能力象征，带来死亡的黄色，也称之为黄昏骑士，据说这位骑士所过之处，不会留下任何敌人的尸骸。

    黑金家族最为神秘，只知道他们会在四季少女遇到危险的时候出现，并不知道他们的身份。

    而尹斌，则是身为这一代的白金骑士，也被称为闪耀骑士，白金骑士的传说是拥有无可匹敌的勇力和龙鳞般坚硬的防御，是三骑士之中最擅长近战的战神骑士。

    “要去看看你要守护的秋之少女吗？”奥兹平问道。

    “她在这里？”尹斌虽然知道剧情，但是不得不装糊涂。

    “很遗憾，她不得不在这里，之前她遭遇了不明身份的人袭击，导致她受伤了。”格琳达说道。

    “袭击？四季少女不都是拥有很强的魔法力量吗，会被偷袭成功，这个秋之少女是刚刚成为的还是之前没有经历过战斗？以及，为什么要袭击她，难道会得到什么好处？或者说是嫉妒她的力量还是说视她为异端？”尹斌为了装逼，深思熟虑分析了一堆情况。

    “你很有智慧，尹斌，事实上，她的确是刚刚成为秋之少女，还没有很好的掌握自己的力量，而袭击她的目的，是为了她的力量，这也是四季少女需要守护者的原因。”奥兹平赞许的说道，克罗和格琳达都很不可思议的看着尹斌。刚刚那番推论，太强了吧。

    “你们就没有在骑士出现之前，给她找个保护者吗？”尹斌一脸无奈的表情说道。

    “是我的过错，我迟到了。”克罗叹息着说道。

    “那么，情况严重吗？她的意识还是清醒的吗？”尹斌沉默了一会，问道。

    “我还是直接带你去看好了。”奥兹平说道。

    所以说，Pyrrha的剧情为什么会转接到我身上来啊。

    一路跟着奥兹平他们坐着电梯一样的东西往下降，尹斌很是无奈的在心里吐槽道。

    不过，他也对四季少女的力量很感兴趣。

    然后，尹斌来到了一个宽敞的大厅，里面放置着很多看起来很高科技的东西。

    秋之少女琥珀，就躺在了一个休眠仓里，双眼紧闭，看上去很痛苦，她的脸上还有白色的花痕，不知道是什么造成的伤害。

    尹斌走了上去，琥珀只是穿着简单的内衣，身材也很有料，尹斌伸手按在了休眠仓上。

    “能打开这东西吗？”尹斌转头问道。

    “不能，因为它维持着她的生命。”奥兹平摇头。

    这样吗？尹斌望向了休眠仓中的少女，他刚刚感觉到了她的呼唤，很是神奇。

    而他的心里居然也涌起了很强烈的想要保护她的感觉，甚至这种感觉还影响到了爱。

    他竟然会有爱上她的荒缪感觉，只是，尹斌很感兴趣这种事情。

    临时创造一个治疗奥义吧。尹斌如此想到，他想要挑战一下，自己是不是真的会爱上这个少女，这来自剧情身份的影响。

    奥义·冥土追魂。

    熟知剧情的尹斌很清楚琥珀是因为被夺走了部分力量所以受创，那么，把失去的力量填补回来就好了。

    冥土追魂就是用光能治愈对方，除了邪恶生命之外，无论是什么都能治好，事实上，闪耀再次进化之后，尹斌的身体已经被光能优化了，无惧大部分疾病和剧毒。

    然后，他一拳打爆了休眠仓。

    “你做什么！”克罗立刻拔出了大剑，尹斌面无表情的抱住了倒在自己怀里的琥珀，奥义·冥土追魂发动，洁白无瑕的光顿时从周围汇聚到尹斌的手上，这一幕让克罗被奥兹平拦住了。

    “先等等。”奥兹平说道。

    光很快就聚集成了一个光球，散发着让人吃惊的生命气息。

    琥珀微微睁开了眼睛，看到了尹斌那惊艳无比的俊脸，一下子就让琥珀的心神都被吸引住了。

    “张嘴。”尹斌说道，琥珀下意识的张开了嘴巴，尹斌随即将光球塞了进去。

    紧接着琥珀体内就亮起了耀眼的光芒，残缺的秋之力被光能补全，尹斌也得到了秋之力的情况。

    真是简单的力量啊，尹斌毫不费力就能够利用光能制造出秋之力了，当然，他不会傻到就在这里实验起来。

    “没事了吧？”尹斌扶起了琥珀，近距离的接触让他很爽，但是大剪刀出现了就不爽了。

    “你治好了她？怎么做到的？”奥兹平等人很吃惊，琥珀是因为秋之力被夺走了一部分才受伤的啊。

    “没什么，只是用我的生命弥补了秋之力的残缺而已。”尹斌回答道。
------------

第八十章 开始计划

用自己的生命力？奥兹平等人再度吃了一惊，是为尹斌的举动吃惊，那可是生命力！

    琥珀听到了尹斌的话，心中顿时一动。

    尹斌就是知道琥珀的意识恢复清醒了才故意这么说，事实上损失的光能只需要晒一天太阳就行了，根本没有那么严重。

    “谢……谢谢。”琥珀低着头道谢，同时扭捏的后退几步，她还只是穿着内衣，怎么好意思。

    关键时刻，格琳达教授看出了琥珀的尴尬，连忙摘了自己的紫色披风给琥珀，才让这位少女脸没有那么羞红。

    和翡翠一样的褐色皮肤，尹斌打量着这位秋之少女，没办法，剧情里这位可是一直躺在休眠仓里没出来过的，现在一看，发现琥珀跟Pyrrha差不多高，皮肤呈褐色，跟翡翠一样，只不过翡翠好像更黑一点。

    “不用谢，因为我是你的骑士。”尹斌故意说些容易让琥珀误会的话，他看得出来琥珀貌似已经有那啥感情了。

    奥兹平他们都不觉得尹斌的话有什么问题，琥珀听了却是脸颊再度羞红，尹斌一直盯着她，看到这一幕确认了自己的猜测。

    “那么，尹斌，那个彦，是怎么回事？”奥兹平等人回到了塔顶，格琳达带琥珀去换衣服，奥兹平问道，他已经打算把琥珀安插进尹斌的队伍里了，那么，就得弄清楚彦的情况。

    Jaune是这一代的黄金骑士，虽然还没觉醒，实力也很弱，但是也不可能赶出小队，Pyrrha暂定，原本奥兹平是打算把琥珀的力量转移给Pyrrha的，不过现在琥珀已经没事了，那么Pyrrha也就没那么重要了。

    “彦？她是我的未婚妻。（还没做过那种事情）”尹斌说道。

    “未婚妻？为什么我没有听Ling说过。”奥兹平平静的问。

    “校长，你管得太过了吧。”尹斌表示不满。

    “尹斌，你要知道，你是白金骑士，你的力量同样会有人觊觎，我只是想要防止这种情况的发生而已。”奥兹平说道。

    “不管是谁，敢来就来吧。”尹斌直视奥兹平，说道。

    “琥珀已经没事了，我打算让她加入你的小队，而这，需要从你的小队里让出一个位置。”奥兹平用商量的语气跟尹斌说道，尹斌的实力已经得到了他的认可，不逊色于克罗已经足够了，等到他觉醒了白金骑士之铠，那么，或许可以挑战一下她了…………

    “YYPJ小队不会解散，也不会放弃任何一个队友，如果真要解散的话，那就让Jaune离队吧，两个骑士在一个队伍里也不好。”尹斌面无表情的说道。

    “这么坚定吗？”奥兹平无奈。

    这时，琥珀也回来了，她换了一件红白色的法师装，一来就感谢了尹斌。

    “不需要感谢。”尹斌摇头，同时望向了奥兹平。

    后者思考了一下，最终还是没有开口。

    接下来尹斌就回到了自己小队的宿舍，一进门Jaune就倒在了地上，刚刚他在门后面的门缝鬼鬼祟祟的偷窥什么。

    不用说都知道Jaune肯定是在偷窥Weiss，一见钟情这种事情真的很难让人理解，毕竟尹斌和彦不是一见钟情。

    Pyrrha在安静的看书，这一点让尹斌觉得很诡异，Pyrrha是谁啊，女武神，红色女王，战斗技巧已经可以说超过了信标学院一年级和二年级的学生，这还是她没有使用外象力的情况下，平时都只能看到Pyrrha在宿舍里进行诱人的锻炼，尹斌还是头一次看到Pyrrha在看书，这个时候，Pyrrha平时应该已经在挥舞一万次长矛刺击和盾立了啊。

    书名被封面裹住，尹斌也不好意思凑过去看看是什么书这么吸引Pyrrha，彦一副我很无聊的样子坐在床上。

    “你的身上，有别的女孩的香味。”尹斌一靠近，彦就说道。

    “这是我的计划，算是故意的吧。”尹斌很强势的一拉彦，彦就倒在了他的怀里，只不过彦一脸不悦。

    尹斌只好抱着她慢慢哄，女王需要哄的吗？尹斌很奇怪这个事情，但是又不能使坏，不然尹斌直接拉着彦来一发就什么事都没了。

    Pyrrha和Jaune都已经习惯了尹斌和彦的过分亲密，事实上他们已经对两人劝说过几次了，然而还是没鸟用。

    原剧情里Jaune被卡蒂欺负的事情已经发生了，只不过尹斌懒得理会，Ruby和自己队伍的小矛盾也是一样，这些都只是小剧情，干预不到什么，也没有什么重要性，尹斌的手上把玩着一颗红色尘晶，白金家族并没有没落，只是隐藏起来，那么任务二的强盛家族是怎么回事，是要我壮大这表面上的家族吗？

    想要强盛家族其实很简单，尹斌已经想到了很多办法，例如和雪倪公司抢生意，做尘晶行业，或者做军事武器，反正这个世界有那么多戮兽，肯定不愁没有销路。

    尹斌思考了一番之后，决定要创建一个组织。

    白金家族就作为这个组织的幕后主人，这样应该也算是强盛家族吧，也避免了太过高调。

    于是，尹斌花了半个月的时间，用心灵宝石控制了信标学院附近的溪谷市所有人，包括弗纳人。

    这样白金家族就已经得到一个城市了，跟着尹斌收集了一下这些人所拥有的锂恩，创建了名为“遮天”的公司，以研发军事武器为名义，通过被控制的溪谷市长和人民，遮天公司很顺利的在溪谷市拥有了产业和基地，这自然是尹斌为了防备之后会发生的信标学院沦陷事件。

    接着他就用吸血鬼之戒制造了大量的吸血鬼，这些吸血鬼虽然全部都是高级血族，但是受到世界规则不同的影响，导致他们的实力最多只有2级到3级，不过也不重要了，尹斌只是需要他们来做事而已。
------------

第八十一章 修炼

完全控制了溪谷市之后，尹斌让白金家族的人过来这里，打算将这里作为白金家族的据点。

    为了防备工作，他花了一万多信仰点从神域系统里兑换出了一百台殖民者机甲，这些机甲全部都装备有超强火力，神域评价等级是4级。

    然后又兑换了名为天空使者的灰尘大小卫星，让它们飘在溪谷市的上空监视溪谷市的所有情况，随后接着兑换了一个智能管理系统控制了溪谷市的网络，光是这个智能系统就花了尹斌三千多信仰点，评价是碾压“红后”和大部分外星科技智能的智能，名字也很叼，叫做天地一号。

    其实也就是一个手表，不过尹斌可以通过它无线链接控制任何高科技物品，这也是尹斌为了对付灰烬她们的手段之一。

    最后，就是其中一个计划点了，捕捉Adam。

    AdamTaurus

    外表是红色、棕色相间的刺头短发，穿着背后有红色花纹的黑色燕尾西装，武器是名为名为“凋零与潮红”的居合刀。

    身份是弗纳人（特征为头上的一对牛角），“白牙（WhiteFang）”组织成员，时常会戴着白牙的象征，戮兽的面具。

    其他都是不祥，只能知道是白牙的高层，实力貌似也挺强。

    至于为什么捕捉他，除了试试能不能摸到白牙的领导层，然后控制他们之外，还有Adam也是个不错的手下的原因。

    尹斌合上了手中的书，彦已经在他的怀里睡着了，午后的宿舍里很是安静，Pyrrha挥汗如雨的练习着刺击，不过因为彦已经睡着的原因，她放缓了动作，而Jaune，又跑去撩Weiss了。

    白金骑士之铠尹斌已经理解是什么玩意了，家族的书籍很好的记录了每一代白金骑士的详细资料，白金骑士之铠其实就是全覆盖式概念武装，将人完全包裹在里面，连眼睛都没有露出。

    而根据记载，当白金骑士的实力达到标准，就能感觉到骑士之铠的呼唤，接着顺理成章的召唤出骑士之铠武装，成为所向披靡，无人能敌的白金骑士。

    既然知道了，那么就好办了，并没有去理会不知道是不是存在的骑士之铠，尹斌花费了一点功夫就用千变万化奥义变出了骑士之铠，再加上闪耀的光辉，白金骑士之铠就完成了。

    之后，就是比较大的剧情，RWBY世界的维特节开始了。

    维特节（VytalFestival，一译圣育节）是维特大陆上最负盛名的国际性文化庆典，以庆祝和平与团结为目的，由奥兹平教授主办，届时大陆上四个国家的猎人训练学院的学生都会聚集在溪谷王国的首都溪谷市（CityofVale）举行盛大的比武锦标赛，并会举行联欢活动。

    可以说，维特节剧情是RWBY世界的大剧情之一了，于是众人一起约好去溪谷市里购买武器所需要的尘晶或者维修，顺便买点其他东西。

    虽然这些平时都可以做，但是趁着节日即将到来，人多也热闹嘛，而且气氛也会格外不同。

    尹斌则是开始修炼自己开发出来的能力。

    他的奇思妙想可是很多的，而且吞星也说了要他玩玩奥义就好，重点还是放在闪耀上，再加上闪耀的潜力确实很大，尹斌这段时间就琢磨着要开发出什么能力。

    最后尹斌决定打造闪耀神躯，以肌肉为铠甲，骨骼为重。

    这其实就是炼器一般了，肌肉作为铠甲而存在，尹斌这些天的修炼就是利用光能转化而成的光焰灼烧自己的肌肉，但是这还不够，因为闪耀本身就是光属性，光焰的伤害不大，他现在要把肌肉修炼成铠甲般坚硬，就得经过伤害锻造。

    所以尹斌和彦拖着手，看上去很亲密，实际上彦在不停的用雷电劈尹斌。

    有点难以承受啊。同为9级，彦的雷电之力对尹斌来说还是有些难以招架，即使彦放水了很多。

    而尹斌也为了快捷修炼成闪耀神躯，特地兑换了一个名为战神之躯的能力强化。

    战神之躯的效果，是引导着体内的光能修复伤口。让光能持续注入伤口处，强化受伤的部位！

    在持续的伤害之中，尹斌的血肉、筋骨、甚至是灵魂都会记住这样的伤害。

    修复伤口的同时，也在强化受伤部位，并对接下来同部位受到的同等伤害拥有强大的防御能力。

    无法被任何伤害击倒，也不能被任何攻击杀掉，这个能力也超贵，足足花了三万信仰点，不过它也很值这个价钱，因为它非常可怕，只要尹斌体内还有光能，他的躯体就会不断进化。

    彦的雷电造成的伤口一瞬间就被白金色的光能封住，片刻就修复完好，而且随着时间的流逝，彦已经需要不停的增加出力了。

    10%

    20%

    60%

    100%

    到现在，彦已经使用隐形球形闪电来攻击尹斌了，Ruby她们听到了奇怪的滋滋声，但是看不到任何奇怪的东西，还以为是尹斌和彦两人的私语。

    琥珀有些低落的走着，她之前来邀请尹斌一起去溪谷市的时候，可是鼓起了很大的勇气，结果却听到尹斌毫不掩饰的宣布彦是自己的未婚妻的时候，她整个人都变得失魂落魄了。

    尹斌不留痕迹的观察着四周，天地一号也浏览着附近的所有信号。

    “主人，灰烬出现了。”天地一号汇报道，强大的天空使者加上在溪谷市居民心灵上安装的心灵监视能力让它一下子就找到了尹斌定给它要注意的目标。

    溪谷市的居民也很自然的靠近了灰烬的所在地，他们在为尹斌进一步收集信息，谁也不会想到溪谷市的所有人都被尹斌控制了，灰烬自然也没有在意这些人。

    琥珀出现了，灰烬一定也会出现，而且奥兹平也不知道怎么想得居然会让琥珀来溪谷市，要知道琥珀刚刚才被袭击过。
------------

第八十二章 控制溪谷市

“那不是秋之少女么？”一个黑褐色皮肤绿色头发的少女看到了琥珀，顿时一脸很意外的躲到了一边，她身后的一个灰色头发穿着一身格斗服的少年还没反应过来就被她拉进了小巷里。

    却不知道他们的一举一动全部都被天地一号投放在尹斌的眼前了，当然，这种投影其他人是看不到的。

    翡翠和墨丘利都出现了啊，尹斌琢磨着，忽然一个少女从天而降，目标正是琥珀，尹斌刚开始还不紧张，但是当他看到了那个少女的模样之后，立刻把琥珀拽开，任由少女砸在了地上，爆裂出一个大坑。

    因为那个少女是Penny。

    PennyPolendina是RWBY系列中第一名正式出场的机娘，或者人工智能女孩。她是擎天王国的最高科技典范——第一个能产生元气的人造非生命物。

    不过，特点是，Penny很重，嗯，虽然没有详细数据，但是起码有一吨，砸在琥珀身上的话，大概能把这位秋之少女砸成肉泥吧。

    信标学院，奥兹平坐镇的信号塔，一位身穿擎天王国白色将军服装，头发黑色的，鬓角处为白色。有着棕黑色眼睛身材魁梧的中年男人走了进去。

    “James，你到底在做什么，为什么要让那个少女去他们身边？”格琳达脸色不悦的发问。

    “我只是在做我应该做的事情，格琳达，不要这么生气，相反，奥兹平，你到底是怎么想的，为什么没有任何防备和保护就让秋之少女离开你的视线，她之前才因为袭击而陷入危险。”James将军男连忙道歉，随后皱眉问奥兹平。

    “因为白金骑士。”奥兹平回答。

    尹斌能够召唤白金骑士之铠这件事情没能瞒过奥兹平，毕竟统一发布的卷轴板奥兹平能够利用它看到学生的情况，当然，以奥兹平的人品，不会做出偷窥女孩这种事情的，而尹斌作为白金骑士，奥兹平对他的关注度很高，已经可以面无表情的看着尹斌洗澡，换衣服，上厕所等等的画面，也幸亏尹斌没有什么很丢人的陋习，不然知道真相之后，尹斌绝对会想要杀人。

    另一边，Penny这个从天而降的奇怪少女已经和众人混熟了，因为尹斌对她抱有莫大的好感的影响，其他人都觉得这个少女很好相处，可以做朋友，毕竟尹斌可是公认的年级第一嘛。

    然后就是，尹斌直接下令捕捉翡翠和墨丘利了，吸血鬼们立刻开始行动，这个世界的科技不错，有着日行者的配方，尹斌很简单就制造出了大量的日行者药剂，将吸血鬼们进行了第二次改造，使得他们现在能够直接抓人。

    翡翠和墨丘利看着琥珀跟着那一群人走过了一个拐角，连忙想要跟上去，现在没办法联系灰烬，等确认了秋之少女的位置再通知灰烬吧，结果就是这个决定，让她们被尹斌抓住了。

    数十个吸血鬼不怕死的冲了过来，因为是不同世界的产物，导致他们即使是这个世界的原住民，也无法觉醒元气，翡翠和墨丘利察觉到了来者不善，立刻展开了武器。

    可惜他们没有想到对方完全没有跟他们肉搏的心思，在元气的加持下，翡翠跟墨丘利起码都有4级的战斗力，尹斌根本不想浪费人手。

    “这是什么！”吸血鬼们投掷出了烟雾弹，一下子各种颜色的烟雾笼罩了两人，紧接着之前冲过去的吸血鬼们拉出了身上的钢丝网，无视烟雾遮蔽视线的效果，扑倒了两人，一层又一层的钢丝网落下覆盖缠绕，翡翠和墨丘利想要发力，但是网这种东西，可是人类古时期最有利的发明之一，再加上这些可都是铬铁丝网，坚韧得很，他们仗着元气坚不可摧自然割不伤他们，却也因此无法逃脱。

    数十层铬铁丝网，轻易就完成捕捉，为了保险，吸血鬼们还给两人厚厚的网表面加上了强粘胶带，缠了足足一圈，翡翠和墨丘利一脸怒容和惊愕，因为他们被抓住的时间太短了，发生的事情太多了，惊愕得他们到现在都没能接受事实，还在拼命反抗，网也越缠越紧，使得他们开始难受起来。

    吸血鬼们一言不发，带着两人快速消失，尹斌嘴角上扬，抓住了灰烬的两员大将，这下看灰烬怎么办。

    Penny大概是来保护琥珀的，这一点也就尹斌知道，他之前用天地一号查看了整个溪谷市都没有发现奥兹平有派人来保护琥珀，某只乌鸦也没有来，让尹斌都怀疑奥兹平是不是要用琥珀来引出幕后人物或者说放弃琥珀？

    连尹斌这个熟知剧情的人都忍不住这么想，那么其他人自然就更不用说了。

    “刚刚谢谢你了。”琥珀忽然对尹斌说道，刚刚要不是尹斌拉开，被Penny砸到自己的话，琥珀不敢相信自己剩余不多的元气能扛得住，这让她对尹斌的好感差点提升到无法挽回的高度，要不是彦亲密的和尹斌拉着手，她估计就忍不住想要抓住尹斌的手了。

    “不需要感谢，保护你是我的使命。”尹斌说道，琥珀心跳加速，却又有些失望，因为她从格琳达那里已经听说了，尹斌是白金骑士，是保护四季少女的骑士，他之前所说的我是自己的骑士估计是自己误会了他的意思了。但是不可否认，琥珀的确很想能让尹斌成为自己一个人的骑士。

    还没有攻略吗？尹斌有些失望，这种充满暗示的桥段不是这些少女最喜欢和最容易心动的吗？

    众人疯狂到了晚上，Yang提出要和尹斌玩机车比赛，原因是战斗方面输给了尹斌十次，那么就要在其他方面赢回来。

    “可是尹斌没有机车啊。”Pyrrha站出来为自己的队长说话。

    “没关系，我有。”尹斌却是来了兴趣，除了拳拳到肉的战斗之外，机车也是男人的浪漫啊！
------------

第八十三章 机车比赛

溪谷，一条现在变得非常热闹的街道上，信标学院一年级生有一半人都聚集在了这里，而且脸上都充满了兴奋的神情。

    “尹斌，加油哦！”琥珀冲着街道上的两人叫道，这两人可是今天的主角，尹斌和Yang。

    花了两天时间，众人才找到了合适的赛道，全长4050米，大多数都是街道，而路上的车辆就是障碍。

    “Yang，加油！”Ruby兴奋的冲着Yang大喊，Yang回头露出一个自信的微笑。

    尹斌和Yang两人接受到的打气不分上下，所以两人也都充满了信心。

    “尹斌，不如你猜猜你输掉之后我会让你做什么？”Yang姐穿着一件性感皮衣，戴着一个小黄帽头盔挑逗尹斌问道。

    “太过自信可是会输的哦。”尹斌戴上了护目镜。

    “三！”Weiss高举一块牌子，上面写着一个大大的三字，顿时尹斌和Yang都开始拧紧油门。

    “二！”Blake也举起了一块牌子，不过脸上满是无奈的表情。

    “一！”最后自然是Ruby了，那萌样让尹斌如同添了一把火一样。

    “开始！”尹斌和Yang同时伸出拳头对撞了一下，然后Pyrrha的枪发出震鸣。

    两辆机车的车头都高高翘起，然后呼啸狂奔而出，两人一开始就将油门加到了极限，因为开始这一段路都是直道，后面全是弯路，保持领先还可以卡住后面人的位置，尹斌和Yang自然不会不知道这一点。

    机车的轰鸣声让观众尖叫不已，同时尹斌也觉得自己的热血沸腾了。

    Yang瞥头看了尹斌一眼，露出微笑，低下身子，金黄色机车猛地咆哮一声，竟然再度加速，超过了尹斌两三米的距离。

    不过尹斌却是很无语的看着自己的前方，Yang姐今天居然穿了一条迷你短裙，沃日，这是在勾引我吗？Yang姐你忘记穿安全裤了啊！

    陷入尴尬局面的尹斌只好也跟着加速，Yang姐却卡住了他的位置，根本没办法上前。

    尹斌自然不会就这样被难倒，即使他为了不作弊禁用了自己很多能力，但是超强的意识让他可以轻松面对这种情况，他猛地用力抬起车头，接着加大马力，轰鸣声震耳欲聋，却也让尹斌一下子飞了起来，越过了Yang的头顶，Yang惊讶的抬头看着尹斌快速掠过，只是随后嘴角上扬，速度竟然又加快了几分，尹斌本来还以为自己这一下能够超过Yang，结果被Yang这么一弄，两人又保持齐头并进了。

    加速到这个程度，空气已经近乎粘稠，如果再要提高速度，那就要突破音障了。

    金黄色闪电和黑白色闪电在街道上互相交缠，快得根本看不见人影和机车，只能看到一道光芒闪过，随后只留下灼热冒烟的路面。

    尹斌微微有点担心，毕竟这种速度下，轮胎很可能会过热导致融化，只是Yang没有丝毫减速的意思，尹斌也只好继续保持这种速度。

    很快，直道就到了尽头，一条几乎M字形的弯道出现在两人面前，Yang却是忽然抬起车头，右手紧紧拧死油门，后轮立刻发出刺耳的摩擦声，同时冒出大量的白烟。

    尹斌看到这一幕一怔，沃日，这是想要飞过这条弯道吗？这么拼？

    随即尹斌微微一笑，也跟着抬起车头。

    在靠近弯道十米的时候，两人没有动。

    五米的时候，依然没有动。

    三米，Yang扭头看了尹斌一眼。

    一米！两人立刻如同弹簧一样，机车弹射而起，后轮带着滚滚白烟在天空画出一道白线。

    “尹斌，我就先走一步了。”两人直接飞起了十多米高，几乎保持平行前进的距离，然而Yang却是忽然对尹斌说道，接着笑咧咧的按下了一个按钮，顿时车尾出现了两个巨大的管子，紧接着管子喷吐出金红色烈焰，瞬间Yang就超过了尹斌。

    “这是赤裸裸的作弊啊！”尹斌吐槽道，只不过尹斌也没有这么简单，同样烈焰喷管，使得尹斌一下子追上了Yang。

    两人飞行了一百多米齐齐落地，Yang的表情更加兴奋了，尹斌却是脸色微变，落地的时候，他听到了车尾咔嚓一声轻响，虽然声音很轻，但是却瞒不过尹斌的耳朵，看来这么玩，机车承受不了啊。

    弯道比起直道更加困难，只是两人都没有减速的意思，街道上的车辆却被他们两个吓坏，一瞬而过的光芒就不说了，但是他们引起的空气波动却连人家的车窗都震碎了，同时街上的行人也都被吓到了，因为那光芒可是擦身而过啊。

    Yang嘴里叼着一根吸管，她刚刚从一个侍应身边飞奔而过，就叼走了他盘子上的酒，让尹斌看得眼皮狂跳，沃日，Yang姐你这么喜欢喝酒跟我说啊，我买给你还不行吗，而且要拿酒也不用嘴叼吧，用手都可以吧！

    尹斌正吐槽着，忽然车尾咔嚓咔擦响了起来，这让尹斌脸色大变，看了一眼依然完好的Yang之后，尹斌只能不甘的放慢车速，不然损坏了就更惨了，要知道这辆机车可不便宜。

    “怎么了，尹斌，你放弃了吗？”Yang姐笑咪咪的回头问道。

    看着Yang笑得眼睛都快要合拢上的样子，尹斌很是郁闷，估计Yang姐这辈子都没有这么开心过，这也让尹斌担心自己输了要做什么事，毕竟Yang姐这么开心。

    两人很快就进入了山路里，本来尹斌已经要放弃的了，Yang开始还保持警惕，后来干脆就放慢速度，只是领先尹斌十多米，还不时挑逗尹斌，毕竟她也看出来估计尹斌的机车出了问题了。

    “嘿，尹斌，猜猜接下来我要你做什么？”Yang姐双手叉腰，转身问尹斌道，尹斌无语的看着她，就算你赢定了也不要这么疯狂吧，毕竟虽然都减慢了车速，但是还是很快的。
------------

第八十四章 攻略时机

“不知道，总之让我觉得难堪的事情我都不会做的。”尹斌说道。

    “诶，这样可不行哦，尹斌，当初可是说好要无条件答应对方的。”Yang姐调戏道。

    “我很清楚确定以及一定没有做出这样的约定。”尹斌摇头说道。

    Yang微笑还没从脸上褪去，她的机车就忽然发出刺耳的咔嚓声，接着一阵噼里啪啦使得Yang还没反应过来，她的机车就轰然散架了，而Yang此时还保持双手抱胸，转身看向尹斌的姿势，当然一下子就被甩飞到地上，和机车的零件部件滚落一地，在动力的加速下，Yang滚出了三十多米远才停了下来，尹斌急忙侧身刹车，随后丢下机车跑了过去，虽然有元气护体不会受伤，但是这种情况下，尹斌那里来得及想这些事情。

    “Yang！”尹斌大声叫道。

    “噢，我没事。”Yang摇摇晃晃的站了起来，冲着尹斌喊道。

    尹斌心里稍安，不过还是快步走了过去。

    “话说，你没有注意到自己机车故障的声音吗？”尹斌边靠近边问。

    “你这么说的话，刚刚的确听到一些声音，不过我以为是杂物卷入轮胎而已。”Yang姐摇头说道，尹斌更加无语，杂物卷入轮胎那也是很大的问题好吧。

    “啊——”Yang刚想走向尹斌，忽然腿上一阵触电般快捷的剧痛一下子让她失去了平衡性，倒在了地上。

    “我擦，你不是没事吗！”尹斌见到这一幕，立刻跑了过去，扶起Yang叫道。

    “咝——好痛。”Yang叫了一声，尹斌顿时看到她的右腿膝盖青紫一片。

    “怎么回事，你不是有元气护体的吗？”尹斌惊讶的问。

    “难道，你没有恢复元气就来跟我赛车？”忽然想到一个可能，尹斌不敢置信的问，随后问完就反应过来，Yang还真的会这么做啊。

    “没想到会发生车祸，真是倒霉。”Yang姐点头抱怨道。

    “那现在怎么办，我可不懂医术，不知道你是骨折了还是脱臼了还是什么，随便乱动可能会更严重。”尹斌差点无语，不要让我猜得八九不离十啊！不过接着他就对Yang说道。

    “你有通讯器吗？”Yang伸手碰了一下膝盖，接着闪电般收回了手，问尹斌。

    “没有，我的通讯器刚好没电，让Pyrrha帮我充电了，等等，你别告诉我你没通讯器？”尹斌点头之后反应过来问道。

    “我也是同样的原因，算了，还是坐你的车回去吧。”Yang说着就要站起来，不过她的右腿好像伤得很严重，一下子又摔向地面，被尹斌扶住了。

    “你的膝盖如果弯曲的话可能会很严重的，照你这种情况来看。”尹斌虽然不懂医术，但是也看出严重性了。

    “那你背我回去好了。”Yang毫不犹豫的说道。

    “我背你？你确定？”尹斌吃惊的问，首先Yang姐的膝盖不能弯曲，也就是背着的时候要伸直双腿，但是，尹斌身高只有一米七，Yang姐按照原著应该不比他矮，所以那根本不叫背，那叫靠。

    其次，这里可是离终点足足有一千七百多米远啊，大半段都是山路，小部分也不可能遇到人的地方，尹斌要累死啊。（虽然他已经是超人一般的存在）

    “那怎么办？”Yang姐比对了一下两人的身高之后，也反应过来，随后问道。

    尹斌叹息了一口气，坐下来思考起来。

    两人默默坐了一会，Yang姐也好像没了平时的欢脱性子，然后尹斌猛地起身。

    “我抱你回去！”尹斌好像宣言一样叫道，随后Yang还没反应过来，就被尹斌以公主抱的姿势抱了起来。

    “想来想去，也就这个办法了，你就委屈一下吧，我会尽快跑回去的。”尹斌对Yang说道。

    “其实也就这个办法了呢。”Yang点头，然后，伸手搂住了尹斌的脖子。

    “你的双腿尽量保持伸直，我知道会很累，所以我会帮你托住，如果感觉不对劲就叫我，因为长时间保持一个姿势很容易抽筋，好了，出发！”尹斌提醒了一下Yang之后，深吸一口气，以壮士一去兮不复还的气势抱着Yang跑了起来。

    或许可以尹斌先开着黑白机车去终点找众人求救，但是，先不说Yang的腿伤会不会变得严重，毕竟内部破裂充血外表是看不出来的，其次，就算Yang姐平时多么像男孩一样英勇，尹斌也不会相信她自己一个人在这漆黑的山路里不害怕，更何况还要提放小混混啊，戮兽啊这些危险因素，不过，尹斌倒是意识到这是一个攻略Yang的好机会。

    “尹斌？Yang？你们怎么了？”在终点等候的众人等了很长时间，都有些怀疑是不是出了什么问题的时候，眼尖的Ruby立刻就看见了两人，只不过，两人的模样有些奇怪。

    “呼，呼，快……快点……送，Yang去……医院。”尹斌浑身湿透，头发也都湿淋淋的好像在水里捞出来一样，不过脸色却苍白得吓人，嘴唇也都发紫，跟跑过来的Ruby说了这一句话之后，就倒在了地上。

    “发生什么事了？遇到戮兽还是白牙了？”众人也都看出不对劲，纷纷赶了过来。

    “不是，只是我受了伤，尹斌抱着我回来而已。”Yang连忙解释道。

    “抱着你回来？不是有机车的吗？”Weiss吃惊的问，要知道这条路可是有四千多米长啊，尹斌该不会一直抱着Yang走回来吧。他没想过是跑，光是走都能累坏人，更何况是跑？

    “你的腿，Yang？”Pyrrha却是忽然出声问道。

    众人这才留意到Yang膝盖上的伤痕，只不过比起之前青紫一片的淤痕，现在已经严重到变成鼓起来的红紫色肿块了，所有人看到都不禁打了一个冷颤，这是多么严重的伤势啊。
------------

第八十五章 攻略之路

“没问题。”Yang点头，事实上她为了不让尹斌更加焦急，一路上都是强忍着伤势加重的剧痛，得亏Yang意志还比较坚定，不然换成别的女孩，估计早就哭得死去活来了。

    “很严重啊，应该是骨折了，而且还导致血管破裂，现在内充血才会发肿，Yang，你是不是觉得很像是被刀割一样的痛？”彦查看了一下之后，问道。她得到尹斌的暗示，知道尹斌现在是装惨，虽然心里很不爽，但是彦还是按照尹斌的剧本开演了。

    “嗯。”Yang再次点头，牙齿咬着下嘴唇。

    “那怎么办，现在送她去医院吗？”Ruby顿时着急的问彦。

    “来不及了，再拖下去就算能够恢复以后也会受到影响，幸好你的腿没有再次弯曲过，不然断骨刺穿肌肉就会更加麻烦，现在只需要我帮你治疗一下就可以了。”彦摇头，随即对Yang说道。

    “治疗？彦你懂得看病？”Yang和Ruby都很是惊讶的问，其余人自然也是一副吃惊的表情。

    “不是，只是我的外象力能够治疗别人的伤势而已。”彦摇头，微笑着回答。

    然后，她就将手放到了Yang的膝盖上，顿时青绿色的光芒从她的手中散发着亮光，渗透进了Yang的膝盖里。

    “呜啊！”Yang猛地一拳打中了Blake，Blake身为猫女的惊人反应速度让她立刻分离出一个分身承受了伤害。

    “Yang！？”Ruby等人十分不解。

    “好痛！”Yang的脸上全是汗水，同时一只手抓烂了水泥地面。

    “抱歉，我忘记说了，恢复伤势会有点痛，尤其是你已经伤筋动骨，如果忍不了的话，可以跟我说，我会放慢速度的。”彦一脸抱歉的说道。尹斌一阵恶寒。

    “他怎么样了？”Yang经过了彦的治疗之后，觉得已经没有那么疼了，看到尹斌依然躺在地上不动，连忙问道。

    “很严重，他已经脱力了，如果让他再跑下去的话，很可能就会休克甚至死亡。”彦一字一句的捧读尹斌传输给她的剧本。

    “抱歉。”Yang对彦道歉。

    “不需要道歉。”彦带走了尹斌，因为尹斌已经快要装不下去了。

    之后的几天，尹斌忽然感觉到了Yang对自己态度的变化，她开始在尹斌面前注意自己了，有些小动作，比如和尹斌对话的时候，忽然发现自己的头发有些凌乱，她就借故侧身整理，以前Yang哪有那么在意这些，都是大大咧咧的。

    只是，Yang对自己还没有被攻略的程度，因为尹斌没有收到1000点信仰点。

    这也是彦的原因，所有人都知道彦是尹斌的未婚妻了，即使对他有好感，也很难会被他攻略，除非发生什么刻骨铭心的事情才有可能。

    Pyrrha最近经常发呆，因为永秋之森的事情，前些日子去溪谷市回来之后，尹斌就带着他们去永秋之森了，那里很美，彦也因此发了呆，她的故乡，两万年前的天使之都也很美，但是已经有一万多年没有再次见过了，永秋之森这不可思议的美景勾起了她对天使之都的回忆，也是对其他天使的回忆，彦可是有爱人的，天使在没有找到伴侣的时候，不可能孤独那么久，当然，彦那么高傲，实力和地位又强，肯定是攻的属性，她甚至在天使军团里拥有五十位爱人。

    在永秋之森，尹斌跟Pyrrha说了一些暗示性质很重的话，几乎类似于告白了。

    Pyrrha也因此乱想起来，她对尹斌很有好感，这一点是无法否认的，她是因为尹斌听到她的名字之后没有什么反应，把她当成普通人来看待才心生好感的，别觉得很不可思议，从小受到家族严格教育训练长大的Pyrrha因为非常优秀，导致她很难接触到真正的朋友，其他人和她接触都是带着敬畏或者其他目光眼神的，Pyrrha很想能交个普通的朋友，其次，尹斌很优秀。

    优秀得让少女难以不动心，Pyrrha的家族崇尚强大，Pyrrha在这种思想教育影响下长大，自然也很希望自己的另一半足够优秀和强大，尹斌，超出了Pyrrha自己在心中想象的伴侣的优秀。

    青春萌动的少女，会很容易就爱上优秀的少年的。

    Pyrrha陷入了是否勇敢大胆示爱却背叛自己队友的决定，还是隐瞒爱意，以队友的身份跟在他的身边？

    尹斌很郁闷自己表现得那么优秀，结果那么多暗示撒下去都没有一点水花溅起，琥珀是这样，Pyrrha也是这样，真是难搞。

    他却不知道，所谓的攻略，并不是心生爱意就可以了，而是要让对方能够表达出自己的爱意，才算是攻略成功，憋在心里，你永远都不知道他/她其实爱着你。

    尹斌啃吃着兑换出来的光能果实，这是比上次兑换的果实更加高级的果实，但是对于冲击十级这个关卡还是太少了，他开始有些后悔自己在超神学院的时候为什么没有攻略蕾娜，蕾娜这个恒星每天释放的光能足以让尹斌的等级坐飞机一样了，而不是现在的走路模式。

    最近对信仰点的花销有点大，在神鬼传奇收割了数万点信仰点，在这里已经花得差不多了，但是对于十级也只是完成了百分之一的进度而已。

    十级毕竟不是那么好达到的。

    然后，维特节舞会来临了。

    作为迎接维特节活动的一部分，在维特节前夕，信标学院会举行面向全校师生的盛大的晚间舞会。舞会的筹备工作通常由CFVY队负责筹办。奥兹平校长认为，此举能让同学之间的羁绊更加深厚，这样的夜晚会令人永生难忘。

    但是这次，RWBY小队争取到了举办舞会的权利。
------------

第八十六章 舞会前夕

由于尹斌的出现，导致原剧情很多小剧情没有出现，例如遇到某只猴子，和B猫失踪。

    那些小剧情都不是很重要，尹斌也懒得参与和关注，对他来说，能够快点升到十级以及完成攻略任务获得电影票才是最重要的。

    而白金家族也在尹斌的支持下，“遮天”公司开始上市机械人了。

    这款名为铁甲钢拳的机械人完全就是尹斌抄袭了某部电影的创意，当然，他的更加先进就是了。

    这些机械人部分带有致命武器和武装的O-001被尹斌托奥兹平的关系出售给了军方的铁木将军，也就是将Penny送到尹斌身边保护琥珀的那个将军。

    它们的主机都被天地一号控制，灰烬安插的病毒根本不可能控制它们，到时候算是给遮天打了个大广告吧。

    其他机械人主要以民用搬运，保护为主，出售给平民和信标学院的学生，而这些机械人在溪谷市大受欢迎，基本上每家每户都购买了，这当然是尹斌控制的结果，就是要让别人知道遮天公司的机械人有多么受欢迎，等到信标学院沦陷，就是尹斌大发战争财的时候了，到时候就是擎天王国被他打压的时候。

    没错，尹斌想要创建，第五个王国！

    把一个家族推上一个王国的宝座，怎么也算是最好了吧？

    所以尹斌需要囤积人手和资源，他得面对一系列可能发生的状况。

    在国民选择方面，尹斌把目光落在了弗纳人身上。

    众所周知，弗纳人在树不子世界是受到人类歧视的，甚至是迫害，就连大名鼎鼎的雪倪尘晶公司，也因为滥用弗纳人矿工造成事故和不公等待遇而被人揭发出来。也就是Weiss的公司。

    尹斌先是派人前往了困兽洲，那里是弗纳人被驱逐到的大规模聚集的地方，很窄小，却很多弗纳人，派人尹斌当然不敢派人类，即使困兽洲有很多善良的弗纳人，他也不愿意冒险。

    接着尹斌创造了部分白银血族，让他们成立了“血色军旗”组织，以第三种族自称，想要得到人类的平等对待。

    尹斌也是想要让吸血鬼这种生物被世人所知，这样也能慢慢接受他们成为第五王国的国民之一。

    血族的出现让人类和弗纳人都觉得很惊奇，第三种人类种族？

    当然，人类是不承认他们是人类的，就好像不承认弗纳人一样。

    血族高举血色军旗，这个组织按照尹斌的吩咐，袭击了一些恶意对待弗纳人的地方，并且还袭击了雪倪尘晶公司，暴露出了雪倪公司苛刻利用弗纳人挖矿的事件，他们救出了所有的弗纳人，让他们通过网络痛诉自己的悲惨，雪倪公司立刻宣言说这是污蔑，但是紧接着尹斌用天地一号入侵了他们的系统，挖出了一大堆资料公布，一下子搞臭了雪倪公司的名誉。

    Weiss也心情不好起来，公司被其他势力攻击，毕竟很多人都垂涎尘晶这块大肥肉，这也让Weiss恨上了那个新出现的种族。

    维特节舞会即将到来的时候，几乎随处都可以看到邀请舞伴的少男少女，因为这个舞会很有可能会让人坠入爱河，信标学院有不少这样的例子。

    尹斌他们虽然都只是新生，但是这种好事情，前辈们都很乐意告诉他们，Weiss犹豫着靠在了自家宿舍门上，舞伴要选择谁好呢？Jaune？不行不行！Weiss在脑中幻想出了Jaune傻兮兮笑着和弹吉他的模样，立刻猛摇头。

    随后，Weiss就想到了尹斌，她可没办法忘记尹斌那次在影魔鸦的爪下温柔的抱着自己离开（你确定是抱着？），无论是哪一方面，尹斌都优秀得足以甩开学校里的男孩和Weiss见过的所有男孩，这让Weiss很是心动。

    Weiss可是从小竞争长大的，所以彦是尹斌未婚妻这一点没能阻止她，思考和犹豫了很久，发呆的她被小红帽Ruby叫醒后，下定决心要邀请尹斌了。

    于是尹斌就莫名其妙的被Weiss叫到了一个角落，他还没意识到Weiss想干什么，原因是他一直都不觉得自己攻略过Weiss，连撩和暗示都没有好吧，Pyrrha完全没有邀请自己当舞伴的意思，Yang也是，弄得尹斌都要怀疑自己的魅力和优秀了。

    “那个，尹斌，明天的舞会，你能陪我一起去吗？”Weiss后脚尖轻轻点地，双手背在身后，在尹斌看不见的地方互相抓掐着。

    尹斌顿时愣住，什么情况，你不是应该去跟涅普顿说吗？噢，我忘记了因为我的原因，猴子跟涅普顿都没有那么亲近她们了，等等诶。

    “Weiss，你的意思，是要我做你的舞伴吗？”尹斌抱着些怀疑自己的想象力的态度问道。

    “我……我知道这样很不正式，但是你能陪我跳一支舞吗？”Weiss在背后扭捏着手指，双眼微微视线下移，看着地板问道。

    哒。很轻一声物体砸落在地面的声音，Weiss没有注意到，尹斌注意到了，那是琥珀？

    “当然可以，如果你愿意的话，不过第一支舞我已经预定给了彦了。”尹斌温柔的说道。

    “没关系的，谢谢！”Weiss心中惊喜，连忙道谢一声，急冲冲的跑了，她已经没办法再在尹斌面前待下去了。

    尹斌刚想去追琥珀，Pyrrha低着头就撞到了他，尹斌扶住她之后，Pyrrha嗖的一声说了一句对不起就跑进宿舍里了。

    速度快得尹斌都吃了一惊，Pyrrha不会用了磁性操控加速了吧。

    意外的是，寻找琥珀的途中，尹斌碰到了灰烬，灰烬很有礼貌的跟尹斌打招呼问路，尹斌吃惊了一下。

    “老师，你是新来的吗？”尹斌问道。

    “……我是交流生。”灰烬表情一滞，老师？这个小屁孩，我有那么老吗？
------------

第八十七章 舞会开始

“哦，同学，你长得也太急……太成熟了。”尹斌说道。

    灰烬咬牙切齿，她可是听到尹斌本来想说什么的，差点没忍住一个火球砸过去。

    本来尹斌就觉得灰烬一个大妈级别的装成少女就很无语了，更无语的是没有人发现，拜托，灰烬的年龄都跟格琳达一样大了，虽然格琳达还没有四十岁。

    “欢迎你来到信标。”尹斌很不礼貌的拍了拍灰烬的肩膀，灰烬皱眉，道了一声谢就离开了。

    刚刚植入了天空使者到灰烬的衣服里，这样就能全程监控了。

    不过为了防止灰烬换衣服导致天空使者无法跟踪，尹斌让天地一号控制着天空使者爬进了灰烬的衣服内，牢牢勾住了灰烬身上的毛发和毛孔。

    要同时应付几个妹子真是困难，尹斌不得不让天地一号帮忙才找到了琥珀，她正一脸忧郁的靠在永落秋林的树上，这里的颜色很是合衬她。

    “怎么一个人来到这么危险的地方？”尹斌忽然出现，就这么对琥珀说道。

    “……尹斌。”琥珀的眼神里充满了难以读解的情绪，尹斌也看不出来琥珀在想些什么。

    “下次如果要离开信标学院的话，记得要通知我。”尹斌说着也靠在了一棵树上。

    “如果我没有秋之少女的力量，你会像现在这样保护我吗？”琥珀问道，她觉得自己的心，已经随着尹斌的答案而去了。

    “……没有如果，你现在是秋之少女，所以我会保护你。”尹斌不想回答这种问题，摇头说道，除非琥珀自己死了，否则秋之少女的身份不会改变。

    “……我明白了，谢谢。”琥珀拉低了兜帽，很多女孩羡慕她能够和尹斌如此靠近接触，然而琥珀却不希望有这种幸运，因为她觉得自己和尹斌之间，因为这种幸运，无形多了一层隔膜。

    她低着头走出了永落秋林，尹斌默默跟在她的后面，一直到进入了信标学院才分开。

    而琥珀，也做出了决定。

    “过分的发泄可不好，Pyrrha。”信标学院训练馆里，红色女武士挥汗如雨，金红双色的长矛一次次刺破空气，一旁的Yang开口说道，也就只有她才会跟Pyrrha来训练馆这里锻炼自己的技巧了，虽然Yang来这里只是锻炼力量。

    她看出了Pyrrha的苦恼。

    “我在保持冷静。”Pyrrha沉默了一下，说道。她最终还是决定默默爱着尹斌就好，导致的结果就是，她已经在训练馆里锻炼了一天一夜，几乎没有休息过。

    “你完全可以去争取啊，他们现在还只是学生，不一定要过一辈子的，恋爱是自由的，喜欢是每个人的权力。”Yang不知道是在跟Pyrrha说还是跟自己说。

    尹斌打开了自己的柜子，里面轰然涌出一大堆信件，将他淹没。

    这些全都是邀请他当舞伴的信件。

    “真是大受欢迎啊。”Jaune很是羡慕的说道，同时有些黯然，因为他之前想要邀请Weiss的时候，听到了Weiss跟尹斌的对话，对于尹斌，Jaune是恨不起来的，只能是嫉妒，尹斌太优秀太强了，之前二年级的定级赛尹斌单挑了一支小队，要不是奥兹平禁止他参加，说他不是二年级生，估计尹斌也都已经是公认的二年级第一了吧。

    而且尹斌几乎是全能的优秀，每个科目的教授都对他赞不绝口，认为他是必定能够成为最优秀的猎人，相反自己，Jaune一想到就很颓废，自己拿什么来跟尹斌竞争，当初跟着尹斌他们组队还觉得幸运，现在反而成了心疾，因为他的三个队友都是学院的超新星级别人物，Jaune却因此要遭受别人的白眼和欺凌，偏偏他又不想说出来，只能一直憋着。

    尹斌若无其事的从柜子里取出自己的东西，然后关上门，他已经习惯了，清理了之后，反而会被送到宿舍，到时候Pyrrha和彦都会看见，以彦的性格，很恶劣啊，恶劣到尹斌都不知道彦会做什么事情。

    舞会开始了，尹斌穿上了一件还算可以的西装，彦却没有换衣服的心思。

    “我就不去了，今晚应该是你对那几个孩子下手的时候，我在你身边可碍事。”彦懒洋洋的说道。

    尹斌望向了彦的眼睛，好像真的没问题诶。

    “不用担心，我还不至于想这些。”彦眨了眨眼睛说道。

    “嗯，我信你。”尹斌点头，拉了拉燕尾服，这种西方的礼服要不是尹斌这几天尝试过，都不知道该怎么弄，彦既然说不会，那尹斌就相信了她。

    Weiss紧张的站在门口，然后她就看到了人群中无法遮掩的尹斌，更加让Weiss和周围的少女惊喜的是，彦居然不在尹斌身边。

    要知道彦和尹斌可是几乎形影不离的啊，舞会更不可能缺少，因为这对于一个女孩来说，绝对是人生中最重要的时刻了。

    “尹斌，彦呢？”Weiss几乎要压抑不住心中的喜意，轻巧得如同一只小精灵，踮着脚走到了尹斌旁边。

    “她今天有事。”尹斌回答。

    Weiss高兴得忍不住自己的笑容，她领着尹斌进入大厅，就好像一位皇后，受到万众瞩目的尊贵。

    Jaune只能躲在一个角落，看着Weiss，真真正正的一个废材男主，到这个剧情都没有崛起，尹斌已经无视他了。

    “看来我们有机会了。”Yang笑着对旁边的Pyrrha说道，Pyrrha摇头，身穿火红旗袍的她受到了很多人的邀请，但Pyrrha只想坐着。

    琥珀没有来，尹斌扫视了一眼周围，估计是不想看到自己和彦的亲密吧。

    Weiss很小心的待在尹斌身边，跟尹斌聊着一些有趣的事情，尹斌很巧妙的缓解了Weiss的紧张情绪，音乐响起的时候，Weiss已经能主动邀舞了。
------------

第八十八章 攻略成功

起跳的第一步，Weiss因为太过专注尹斌的脸而走神，踩了尹斌一脚，立刻脸色微变，连忙想要道歉。

    尹斌却是毫不介意的拉着她就开始旋转起来，刚开始两个圆圈轻柔而体贴，华尔兹舞步在速度缓慢的三拍子舞曲中流畅地运行，一起一伏连绵不断的波涛，轻柔灵巧的倾斜、摆荡、反身和旋转动作行云流水，难以想象的是在那密集舞池中，他们的身影就像是一缕风，无尽的旋转中优雅，一曲结束，Weiss觉得如同梦幻，尹斌已经松开手，道了一声谢谢你的邀舞。

    整场响起掌声，那种飘逸的舞姿折服了所有人，其实就是尹斌为了省事把华尔兹的速度加快了，没看音乐都跟不上他的节奏么。

    没办法，今晚可是要攻略好几个妹子呢，尹斌不得不攥紧时间来花。

    “等等……尹斌！”Weiss却是急忙追了上去，尹斌诧异的停下，他正要去找琥珀呢。

    “有什么事吗？”尹斌看着脸色还带些绯红的Weiss问道。

    “你要离开吗？”Weiss问。

    “嗯。”尹斌点头。

    Weiss在心里不断叫着要冷静冷静，然后，她拉住了尹斌的手，只是这一下就让Weiss紧张得心都要跳出来了。

    尹斌察觉到了有什么不对劲的地方，刚刚走得快他们两个已经离开了舞会，Weiss这个羞红脸的架势，不会吧，我可没有撩你啊，Weiss！

    “…………尹斌。”Weiss低声叫了一声，她觉得自己已经很大胆做得很明显了，尹斌难道不知道自己的意思吗？

    “额，我在。”尹斌当然得装傻，这几天查阅了一下神域系统，他知道了攻略任务其实只需要那个妹子跟自己表白就算攻略，而不是什么心灵上的征服，这让尹斌觉得很好办啊，起码比起他自己以为的简单。

    Weiss立刻一把抓住尹斌的衣领，将他狠狠一拉，无比大胆的将自己的香唇送了上去，吻得尹斌喘不过气来——这是Weiss的脑补情景。

    “Weiss？哈罗？”尹斌晃了晃无端端发呆的Weiss，Weiss顿时就被惊醒了。

    次奥，为什么刚刚的只是脑补！Weiss的脑中景象已经进行到尹斌公主抱自己了。

    Weiss低着头念叨了几个字，尹斌身为9级强者，愣是没有听到她说了什么，不过Weiss已经快要变成红色的Weiss了。

    尹斌松开了手，转身就想离开，他已经在Weiss这边浪费太多时间了，琥珀都不知道跑哪里去了，今晚可是务必要攻略琥珀的时机。

    只是，他刚一转身，Weiss就抱住了他的脖子，尹斌能够感觉到Weiss的胸膛（一马平川的Weiss）紧贴着自己的后背。

    “……我……喜欢……你。”Weiss埋头在尹斌的肩膀，但是她说的话已经进入了尹斌的耳朵。

    Weiss攻略成功，获得1000点信仰点奖励。

    尹斌保持沉默，按他自己的思想，完成了攻略之后，就可以不理会Weiss了，因为她已经没有利用价值了，不然到时候要离开这个世界的话，尹斌很难会抛弃她。

    只是让她抱一会吧，就一会。尹斌纹丝不动，第一次告白就要被拒绝，尹斌有些为难了。

    良久，Weiss默默的松开了手，不行吗？

    “抱歉，谢谢。”尹斌说道，接着快步离开了。

    Weiss在尹斌离开之后，蹲在了地上，她已经失去站立着保持姿态的力气了。

    果然不行……舞会的阳台，Pyrrha全程看到了这一幕，尹斌坚定离开的身影让Pyrrha又一次心疼，虽然不知道Weiss跟尹斌说了什么，但是看到Weiss这个样子，已经让Pyrrha猜出来了。

    琥珀静静的望着海发呆，她今天茫然的换上了礼服，很漂亮，只是走到舞会门口的时候，她就停下来了，走不进去了，即使门里面有一个她很想见到的人。

    所以她不知不觉就走到了这里，看着大海，她感觉自己不知道为什么喘不过气的心灵平静了下来。

    “为什么在这里？”尹斌忽然出现，惊到了琥珀。

    “你怎么会在这里？”琥珀吃惊不已，尹斌的出现，让她的心再次变得躁动不安。

    “我是你的骑士。”尹斌回答。

    “我不要你做我的骑士！”琥珀再也忍不住心中的难受，叫喊道，在寂静的街道上回响着她的声音。

    尹斌保持安静的望着她。

    “我不要你做我的骑士…………”琥珀再次说道，她转过身。

    尹斌很清楚，现在只需要自己再进一步，甚至不需要说什么，只需要抱住她，都可以让琥珀对自己告白吧，但是他迟疑了，因为他不想要挑明了来说，就像刚刚的Weiss，尹斌一直没有表现跟Weiss有什么关系和感觉，所以Weiss告白攻略成功之后，尹斌可以选择拒绝，Weiss最多只会觉得是自己一厢情愿，而不是被抛弃。

    尹斌不知道的是，彦利用电磁力全程监视着他的情况，不然彦待在宿舍里发呆吗，自从拥有了雷电之力之后，彦开发出了很多厉害的能力，这种远距离电磁力就是其中之一。

    忽地，琥珀惊叫一声，向后倒下，尹斌不知所措的抱住了她，而彦也因此无法在维持这一段电磁力失去了这里的影像，但是已经不需要了，尹斌谨守自己答应的事情，那么彦自然也要给以他足够的信任。

    电磁力推了一把琥珀，琥珀却以为自己是不小心，但是这一切已经不重要了，尹斌的俊脸就在她的视线上方，琥珀安心了。

    “你知道吗，如果有人对一个女孩说我是你的骑士，那其实是对那个女孩表白。”琥珀忽然说道。

    尹斌沉默。
------------

第八十九章 加速进度

“所以，如果反过来，尹斌，我不要你做我的骑士…………我想做你的骑士。”琥珀靠近了尹斌。

    琥珀攻略成功，获得1000点信仰点。

    尹斌顿时止住，他松开了琥珀退后。

    “抱歉……”尹斌说道，随即他似乎受到了惊吓一般快速离开。

    “……”琥珀咬着嘴唇，刚刚，她只差一会，就能鼓起勇气吻上去了。

    “我回来了。”尹斌回到了宿舍，彦正躺在床上，翘着腿看着他。

    “我想回去了。”彦说道。

    “为什么？”尹斌很自然的抱起彦的双腿，然后自己坐在床上，把彦的腿放在自己的腿上，彦也任由他做什么。只不过被抱得有些不太舒服，彦就拉了拉尹斌，尹斌顺势躺在了她旁边。

    “这个世界不适合我。”彦说。

    尹斌看着彦，世界之门倒是可以打开，但是如果打开了之后不离开的话，尹斌要等一年时间才能回去，这个世界的剧情已经被他加快了很多，用不了一年就能结束，而如果要跟彦一起离开的话，这个世界的布置就是白费了，他还花了很多信仰点，还没有收回足够的信仰点，更重要的是那个信仰升级功能。

    彦也看着尹斌，没有女人可以在看见自己的男人和别的女人暧昧的时候坦然自若，即使是彦，只不过彦可以压下心中的不爽和醋意，她想要眼不见为净。

    “能等我吗，我可以加快速度完成任务。”尹斌说道，他也不是不想让彦回去，只是他不想跟彦分开，也不舍得这里的布置，信仰升级功能啊，只要得到了，尹斌很快就能突破到10级，然后就是更高的等级。

    “……好吧。”彦心中一皱，却也同意了。

    “抱歉。”尹斌今晚已经说了三次抱歉了，这一次是最心疼的一次。

    彦一脸不满，抱歉什么，她又不是不会理解自己的男人，尹斌也是想要快点变强，才能解开限制，只不过彦不知道尹斌对自己的兴趣能持续多久，限制太久的话，尹斌可能就会失去对自己的兴趣了吧。

    “尹斌，你说我们下个世界回超神学院好不好？”彦忽然问道。

    “回去？可是那里已经重回剧情了，说不定会有另外一个你出现。”尹斌不解的回答。

    “不可能存在另外一个我了，那个吞星说了，神域具有唯一性，多元宇宙这种说法在神域不会发生，等到你成神之后，就也会成为时间线上的唯一，过去不存在，未来不存在，所以，我被你带进了神域之后，那些超神学院的世界就再也没有我了。”彦摇头说道。

    “那我们回去干嘛？”尹斌好奇。

    “我要得到凯莎的神圣武装，还有，我们要带走蕾娜。”彦回答。

    “神圣武装我可以理解，蕾娜，我不需要蕾娜。”尹斌摇头。

    “有了蕾娜，加上信仰升级这个功能，你才能更快变强，我也很需要你能快点变强，因为我已经等得不耐烦了，另外，这一次回去，如果可以，一定要带走大时钟。”彦面无表情的说道，蕾娜对尹斌的作用很大，作为恒星体的神，每时每刻散发的光能都足以让尹斌以可怕的速度升级。

    尹斌皱眉，没有说话，蕾娜吗，额，他完全不想要蕾娜啊，不是蕾娜不够漂亮，而是蕾娜那种性格很让尹斌接受不了，嗯，中二病晚期的妹子要不得。

    不过蕾娜确实对尹斌帮助很大，这一点不可否认，进阶十级的过程太漫长了，尹斌无时无刻都在吸收周围的光线能量，但是进度太慢。

    “我会想到其他的解决办法。”尹斌就不信了，神域系统里面有那么多东西，还找不到可以取代蕾娜作用的？

    舞会结束了，Pyrrha没有回来寝室，Jaune倒是一脸失魂落魄的回来，而Pyrrha只是发了一条不用担心的通讯，尹斌只是看了一眼就删掉了，进度要加快的话，电影票只能放弃了。

    没有时间了，尹斌在第二天就直接找上了奥兹平。

    “有什么事吗？”奥兹平很意外尹斌的到来，问道。

    “我要以白金骑士的名义，建立第五王国。”尹斌直接说道。

    奥兹平直接喷吐出了口中滚烫的咖啡。

    “什么？”一旁的格琳达也愣住了，被惊吓得不知所措了。

    “为什么想要这么做？”奥兹平很快就收拾好了仪态。

    “这个王国名叫闪耀，国民是弗纳人和能接受弗纳人的普通人。”尹斌没有回答奥兹平的问题，而是自顾自的说道。

    不过他这么一说，奥兹平和格琳达都立刻明白了他的意思。

    “你还只是一个孩子。”格琳达劝说道，她以为是尹斌同情弗纳人的遭遇才这么做。

    “除了他们之外，还有贵族。”尹斌并不理会格琳达的劝说，接着说道。

    “贵族？”奥兹平和格琳达疑惑，四大王国的贵族吗？他们插手了尹斌的建国想法？看来他们是觊觎了白金骑士的力量很久了。

    “他们是和我们完全一样的人族，和弗纳人一样都受到别人的歧视，并且，如果我和白金家族的力量不够，那么还有秋之少女和雪倪公司的支持。”尹斌说道。

    奥兹平面不改色的望着尹斌，一言不发，他昨天可是通过卷轴板看到这个混蛋小子拒绝了别人，他是得有多大的羞耻心才能说自己可以得到那两个女孩的支持。

    “我已经拥有了白金骑士第二形态。”尹斌同样面不改色的说道。

    但是这句话，却是让奥兹平和格琳达都失态的站了起来。

    第二形态？他们可是很清楚这个形态有多可怕，简单来说，奥兹平作为四大猎人学院的学院长，本身又镇压着一条戮兽巨龙，在溪谷王国已经可以说是镇国神器一样的存在了，但是白金骑士第二形态，那可是连奥兹平都不得不退避的力量。

    “怪不得你会有这种想法。”奥兹平深吸一口气。
------------

第九十章 建国计划

6“但是，尹斌，建立一个王国不是那么简单的事情，即使你能得到雪倪公司的支持，但是对于一个国家来说，远远不足够。”奥兹平说道。

    “雪倪公司只是作为资源供应，贵族的支持完全可以满足一个国家的需求。”尹斌平静的说道，他自然知道一个国家不是那么容易弄，但是也得看是什么世界的国家，RWBY世界的国家在尹斌看来太过简单了。

    “那么你要怎么解决领土的问题，抢夺四大王国吗，那样会引起战争的！”格琳达说道。

    “被戮兽霸占着的地方太多了，我可以收回。”尹斌回答。

    “就算你是白金骑士，拥有了第二形态的力量，也不可能对抗那么多戮兽。”奥兹平质疑。

    “弗纳人和贵族会解决，他们不会拒绝自己的家的，而我也已经邀请了困兽洲的弗纳人过来了。”尹斌说道。

    “我无法认同。”奥兹平叹了口气说道，这件事太大了，大得奥兹平也无法短时间内消化。

    “我只是想要通过你告诉四大王国的人。”尹斌并没有在意。

    正如他所说，只是想要通过奥兹平跟四大王国的人说一声而已，尹斌很清楚这个一直待在塔里很少出来的神宅有多大影响力和能耐。

    “Weiss。”尹斌离开了通信塔，找到了Weiss。

    Weiss看到尹斌愣了一下。

    “有什么事情？”Weiss犹豫着自己要用什么态度。

    “我想要得到雪倪公司的支持。”尹斌直接说出了自己的目的。

    “什么？”Weiss完全没想过尹斌会是因为这种事情来找自己的，她还以为尹斌…………

    “作为回报，我会给你一个王国的尘晶市场。”尹斌想要通过交易来获得Weiss的支持，而且他也相信这个交易Weiss绝对会很满意，那可是一个王国的市场，也就是尹斌只允许雪倪尘晶公司在他的王国内销售尘晶，其他公司都会被禁止销售。

    雪倪尘晶公司的确很庞大，几乎可以和生化危机的保护伞相当，但是最近已经有不少抢生意的尘晶公司冒头，雪倪已经渐渐没了以前的影响力和地位，不过，现在雪倪的影响力还是有的，尹斌就是想要借助这一点。

    “等等，你先告诉我你要做什么！”Weiss更加懵逼了，什么一个王国的尘晶市场？

    “我要建立一个王国，别吃惊，我完全有能力这么做。”尹斌虽然提醒Weiss别吃惊，但是Weiss还是整个人都震惊得不知所措，口不能成言。

    建立一个王国？天啊，这是多么疯狂多么不可思议的想法？比梦想还要不靠谱好吗！

    “Weiss，我会给你时间考虑的。”尹斌知道Weiss不可能那么快就接受下来，说道。

    “等等，告诉我，你为什么要这么做？”Weiss不顾自己昨天晚上的表白被婉拒，拉住了尹斌的手问道。

    “这是我的责任。”尹斌说道，为了要变强，他需要完成这个任务。

    责任吗？Weiss沉默了。

    困兽洲的弗纳人当然不可能那么简单就被尹斌叫过来，真以为都是魔兽平民呢，毫无怨言喊东走东。

    所以尹斌使用了强硬手段，让一个白银吸血鬼带着自己的心灵宝石去控制那些弗纳人，给他们加入一段记忆。

    而现在尹斌已经收到消息，弗纳人已经全部被洗脑了，白牙有好几个干部和一大堆成员也被他们控制住，很快就会有大概近万名弗纳人到达尹斌指定的建国之地。

    那里是戮兽聚集的地方，有着多到连猎人都不敢进入的戮兽。

    同时尹斌在这段时间疯狂的制造吸血鬼，很多城市都有居民失踪的情况，不过因为尹斌选择的都是有很少关系的，所以还没有引起重视。

    总之，现在的举动可以说是疯狂得很，奥兹平迫于尹斌的身份，只好联系了四大王国的高层，而四大王国没有像其他小说剧情那样跳出来阻止，相反他们抱有观望的态度。

    太可笑了，以为拥有了骑士的力量就可以拥有一个王国了吗？

    奥兹平预料的压力并没有到来，这让奥兹平有些不解。

    尹斌等了Weiss一天，然后就离开了学院，琥珀跟着他一起离开，因为琥珀同意了尹斌的请求，以秋之少女的身份和力量，但是还不够。

    骑士的力量虽然很强，秋之少女的力量也很惊人，不过四大王国随便一个王国都能碾压他们了。

    但是很快他们就不能淡定了，因为一万多名全副武装的士兵出现了。

    这些士兵自然全部都是吸血鬼，军备方面，是遮天公司提供，不过遮天公司也被搞破产了，毕竟只是发展了不到一个月的公司，即使暗地里有整个溪谷市的帮助。

    目前溪谷市被尹斌控制的所有居民正潜移默化的进入到溪谷王国其他城市，尹斌需要更多的支援，军队一动，花费百万，尤其是建国这么大动作。

    需要的花销更是天文数字，几千亿锂恩是没跑的了，四大王国明显不会给尹斌得到这么多经济的机会，所以他只能偷经济。

    奥兹平没有想到尹斌会来真的，困兽洲的弗纳人都离开了那里，而四大王国的阻止，被尹斌摧毁了，他一个人。

    “你们禁止离开困兽洲，弗纳人。”擎天王国的机械士兵和普通士兵围住了想要离开困兽洲的弗纳人们，为首的Blake的父亲已经被尹斌控制住，并且出卖了困兽洲其他重要人员被控制，所以弗纳人们很轻易就被说服了，他们是要去开拓一个属于自己的家园，这是多么让人激动的事情！

    然而面对数千名擎天王国的军队包围，弗纳人们都畏惧起来了，他们虽然也有数千人，但是能够战斗，甚至是仅仅能够抗衡对方一个士兵的战士数量也只有一百多人。

    “主降临了。”
------------

第九十一章 神庭之城

尹斌当然知道四大王国不会让那么多弗纳人离开困兽洲，因为在那里他们才能很好的控制弗纳人的数量，所以他来了。

    在Blake的父亲一脸不屑的看着那些军队的时候，尹斌身披白金铠甲从天而降，一下子就分割开了弗纳人和擎天王国军队，因为来不及躲避的擎天士兵已经被他碾成了肉泥。

    “主！”Blake的父亲和一众弗纳人重要人物跪在了地上，其他弗纳人不知所措，也跟着跪下了，另外，主？等等，该不会是闪耀神庭的主吧？怎么可能！

    “你们可以走了。”尹斌没有理会下跪的弗纳人，平淡的说道，既是对擎天王国的军队说，也是对弗纳人说。

    “是！”被控制的弗纳人们都一脸狂热的起身，号召其他人带上资源离开，由于是要建立一个王国，所以他们把困兽洲能带上的一切都带走了。

    “停下！”擎天王国立刻举起了枪。

    “这一拳，是警告。”尹斌说道，然后一拳轰出。

    霸道无比的光流立刻吞噬了擎天王国的大军，无论是什么，都在这一拳之下被撕碎成粉末了，这还是尹斌顾忌到血肉遍地太过血腥会影响自己的名声。

    原地，只留下了一个军官，但是那个军官也已经瘫倒在地上，完全不觉得身上坚硬的合金护甲能够保护自己，却也不知道自己为什么能活。

    尹斌直接闪现消失，他还有一个地方要去。

    辉暗之地，一个名字互相矛盾的地方，这里就是尹斌选定的建国地点，他提前一步来了。

    吸血鬼们正在奋力屠杀着戮兽，但是有很多高级的戮兽出现，导致吸血鬼伤亡惨重。

    光，降临了。

    刺穿了、撕碎了、斩断了、砸爆了…………白光如同各种兵刃一般攻击着戮兽，没有戮兽能够挡得住一击，这就是尹斌现在所创造出来的属于闪耀的最强能力，并不是奥义。

    光子无处不在，所以尹斌的攻击也无处不在。

    一头巨大的飞龙出现，愤怒的它在自己的地盘被攻击了之后，对着尹斌发动了反击。

    “太弱了。”飞龙的等级是9级，尹斌只是伸手一指，顿时无数光刃就落在了它身上，不到一秒钟的时间，飞龙连惨嚎都没有发出，就被斩碎成不知道多少份，洒落一地，催生出了大量的戮兽，然后又被光刃斩杀。

    不到片刻，这里已经被屠杀掉了所有的戮兽，吸血鬼们无比狂热的看着天上的尹斌，没有跪拜，他们纷纷将早就准备好的资源拉来，开始建立第一座城市。

    为了能在短时间获取大量的经济，尹斌从神域里兑换出了强化药剂的配方，能够让人变强的药剂，然而生产过程非常危险，因为原材料的不同，尹斌只能让吸血鬼们一遍遍尝试。

    在牺牲和制造了一大堆变异吸血鬼之后，才有了强化药剂的出现，尹斌用千变万化奥义抛头换面成立了一间保护伞公司，专门制造强化药剂出售。

    不是他不想控制那些四大王国的富豪，而是因为这些富豪基本上都有非常严密的保护措施，尹斌想要慢慢渗透控制也不行，硬来的话，光是奥兹平他就觉得很难搞，毕竟奥兹平又不是白板9级。

    更不用说还有一堆9级的猎人，猎人的水可是很深的。

    即使这样，尹斌还是等了差不多三个月才得到了资金，因为四大王国卡得很严，而且个个都想吞掉保护伞公司，强化药剂啊，强化人的身体，让人可以变成战士啊，这简直就是抢钱的工具好不好。

    绝对没有人可以拒绝强化药剂的诱惑，如果这样的药剂出现在尹斌所在的地球上，那么为了能够得到它的所有份额，各国肯定要开第四次世界大战了（尹斌的世界和我们不同。）

    尹斌也是以份额支配直接售卖给四大王国，四大王国也不是没想过要对保护伞公司下手，但是在几个刚刚说完这话的高层忽然就死了的事情发生之后，以及在死者家中留下的录音带，让他们意识到了保护伞的背后估计有9级猎人存在。

    三个月，一万多吸血鬼和数千米弗纳人日夜不停的干，终于建好了第一座城市，这座远远要比溪谷市大了十倍不止的城市被尹斌命名为神庭，他打算以古老的神权制度统治这个王国。

    这也是因为他用心灵宝石把所有弗纳人都控制了才能这么做，不然习惯了自由制度的人怎么可能接受神权制度。

    “他疯了，彻底疯了，居然想要自己成神被人膜拜？”格琳达无法理解尹斌的脑子回路，奥兹平也完全被尹斌的不按套路出牌连环击打蒙蔽了，这TM到底是怎么回事？

    原来信徒来的那么容易。

    尹斌高高在上的俯视着跪拜的弗纳人，他收割了一年的信仰，竟然有几千点，也就是说，弗纳人全部都是他的信徒，至于吸血鬼，那是忠诚吸血鬼之戒，不是忠诚尹斌，所以没有收获到信仰点。

    神权必须要有力量维护，所以尹斌创建了骑士制度。

    骑士是闪耀王国的统治阶层和武装力量，任何一名骑士都需要经过严格的考验和对至上的忠诚信仰才能被赐予骑士的身份，这方面自然是由尹斌的信徒们，神庭的祭司所决定，当然，尹斌有绝对的决定权。

    骑士有资格拥有封地，并且证明了自己的实力和忠诚之后，还能创建自己的骑士团，也就是军队，不过数量当然会有限制，而且尹斌为了防止军阀或者骑士被腐败的事情发生，规定了每三年一次的现任骑士审核制度，一旦有违规或者不合格的，直接剥夺骑士身份。

    神庭之城的出现，让四大王国意识到了危机，TMD辉暗之地那里可是有数十万戮兽啊，就这么影子都不见的就被消灭掉了？白金骑士真的有那么强？

    白金骑士强不强尹斌不知道，因为他是冒牌的。
------------

第九十二章 天敌骑士形态

但是黑金骑士绝对很强。

    “你违反了三大骑士之间的古老协议，不得插手统治。”尹斌正准备去收割一批弗纳人回来的时候，被一个浑身漆黑铠甲的家伙拦住了，神域一扫就知道了这家伙的来路。

    黑金骑士

    身份：（被掩盖无法获知，可支付一万信仰点获知）

    等级：9级

    危险度：可以把你摁在地上摩擦，但是你有40.30%的反杀几率。

    黑金骑士是三大骑士之中最神秘的骑士，就连奥兹平这样的古老守护者之一都不知道他的出现和来历。

    “那要怎么样？”尹斌好奇的问道。

    “我会把你打残，然后给你找个女人生出第二个白金骑士。”黑金骑士抖擞了一下身上的铠甲，说道。

    还真是自信啊。尹斌的目光充满怜悯。

    虽然同为9级，但是，尹斌可是无时无刻都在挖掘自己变强，他估计是最努力的穿越者了，毕竟没办法享受彦，醉生梦死美人乡，只能拼命变强，这种用美女刺激死宅的方式也太狠了，尹斌根本不会偷懒想要享受生活，自己还没有吃彦啊，怎么能去享受啊！

    再加上闪耀和天敌以及奥义之心这三个堪称BUG的金手指，尹斌不敢说自己同级无敌，但是同级前三还是没问题的。

    黑金骑士一动，瞬间就出现在尹斌的面前，尹斌瞬间跟着消失，然后对方就一拳打在了地上，地面的泥土立刻崩解成为了分子。

    卧槽，瞬间移动还是寸步？分子崩解还是物质崩解？尹斌被黑金骑士表现出来的能力惊了一下，毕竟他的速度实在是太快了。

    蓝光！

    尹斌挥手甩出了一道蓝色闪电，这是他开发出来的目前最强能力之一。

    蓝色的光变成了一道蓝色的闪电，一下子就射中了黑金骑士，强烈的电流直接将他撞飞出去，狠狠的撞碎了一座土山，地面因为陡然增加的重力而崩裂出数百米的大坑。

    黑金骑士被蓝光击中的胸甲变得炽白通红，超强力的电流产生的热能差点熔化了他的铠甲。

    制造光速的超强闪电，这就是蓝色光的能力。

    目前来说，尹斌还没有遇到能躲光速攻击的。

    坑洞中的黑金骑士瞬间消失，尹斌立刻一抬手，金色的光形成了一面巨大的塔盾挡在了自己的面前。

    “轰隆！”一声巨响震动耳膜，刺耳的尖鸣声呼啸而去，尹斌的耳朵只能听到周围的声音忽然变得沉闷。

    黑金骑士的拳头打碎了尹斌的盾牌，金色的光崩解成了分子，尹斌双眸银光一闪，黑金骑士立刻闷哼一声，两道银光贯穿了他厚重的黑铠从后背射出，这一下要不是他身为黑金骑士，已经非死即残了。

    银色的光，锋利之光，可以贯穿和切割物体。

    但是黑金骑士的一拳还是落在了尹斌身上，不过尹斌可不敢让他打中，物质崩解和分子崩解是两个概念啊！

    于是尹斌使用了闪现并且用金色的光在原地制造了一个替身，黑金骑士的拳头萦绕着黑色气雾将替身崩解。

    金色的光，可以将光能具现化为使用者心中所想之物，包括活物。

    然后，蓝色闪电不要钱的砸在了黑金骑士身上，尹斌不断制造出蓝光，数十道蓝色闪电砸下，连黑金骑士附近的土地都熔化出类似高温岩浆的粘稠体，散发着升腾的热气。

    不等黑金骑士的状况出现，尹斌已经再次抬起手，银色的光在他手中快速旋转着，发出嗡嗡嗡的蜂鸣，空气被这银色光刃撕裂掀起了旋风。

    黑金骑士察觉到了致命的危险，立刻躲避，银色光刃瞬间就将他刚刚所在之地砍碎，没入了地底，尹斌二话不说取消了银色光刃的光能供应，免得浪费，同时对于黑金骑士的抗击打能力感觉很吃惊，那可是蓝光闪电啊，这家伙吃了数十道居然还活着？

    黑金骑士深深的看了尹斌一样，一句话也没有说就跑了，尹斌的蓝光闪电已经把他的黑气消耗得差不多了，要不是将萦绕的黑气分布全身，他也不可能吃下那么多蓝光闪电，那可是直接能把他整个人熔化的能量。

    尹斌立刻追了上去，开玩笑，这货怂了啊，说明他已经没有底牌了啊，那尹斌干嘛要放过他，要是黑金骑士死磕到底，尹斌说不定还会考虑考虑放弃。

    黑金骑士看到尹斌追在后面，立刻大怒，顿时扑向了尹斌，即使已经没了黑气，他也不是普通猎人能媲美的，更何况尹斌到现在都没有召唤白金骑士之铠。

    拳头对拳头，黑金骑士的面甲一下子就被尹斌的拳头打碎，而尹斌也被黑金骑士的拳头打飞。

    黑金骑士一脸愕然，他完全没想到尹斌的力量居然那么夸张，这可是黑金骑士之铠啊，他还是第一次听说和看到有人能光靠拳头打碎的。

    尹斌挨了一拳也没多大的事情。

    “你这家伙，是不死之身吗？”尹斌皱眉的问，黑金骑士被贯穿的那两个洞已经不见了。

    尹斌可是瞄准心脏的位置的。

    “骑士之间无法杀死对方。”黑金骑士沉默了一下，回答道。

    尹斌无语了，得，闪耀收拾不了，那就天敌上。

    尹斌转换了天敌形态，不同以往的黑雾形体，天敌已经被尹斌塑造出了大概的形态。

    天敌骑士形态。

    漆黑如墨的铠甲，尖昂指天的独角，狰狞的利爪和铠甲上的黑刺，如同一匹独角梦魇的天敌骑士形态。

    黑金骑士看到对方比自己还魔性还黑色的铠甲，完全愣住了，卧槽，到底谁才是黑金骑士啊！

    “桀桀桀，来，现在试试我能不能杀死你。”尹斌笑道，声音也发生了变化。

    闪现！

    黑金骑士一眨眼，尹斌已经欺身在前，利爪随之一划拉，黑金骑士的铠甲就轻而易举的被划开，紧接着尹斌张开了血盆大口，黑色光在他口中凝聚。

    黑色的光是不存在也不可视的光，不过黑金骑士能够看见。
------------

第九十三章 建国大典

黑色的光不给黑金骑士思考的时间就打在了他的身上，铠甲立刻化作飞灰，露出了里面的黑金骑士本人，尹斌狞笑着一只手洞穿了他的胸膛，嘴巴咬住了他的脖颈，直接撕断相连的筋肉。

    天敌在啃噬，这是尹斌无法控制的事情，不过好在尹斌本身吐着吐着也就习惯了这么血腥暴力的场景。

    啃噬完黑金骑士，连同他的铠甲也咬碎吞掉，天敌才心满意足的退去。

    尹斌被天敌如此粗暴的使用了身体之后，踉跄了一下，没站稳就坐到了地上。

    “发生了什么？”秋之少女琥珀在下一刻出现，一脸担心的问尹斌。

    她能够感觉到那强烈而又可怕的能量，而且这里地面爆裂出来的仿佛陨石坑洞一样伤痕更让她骇然。

    尹斌和黑金骑士之间的战斗，不算击中对方的大部分力量，光是落空和外泄的力量强度都足足有半个广岛原子弹的威力，直把这里轰得破碎不堪，巨洞密布，整个地面都仿佛低了一层！

    琥珀就是感觉到不断冲天而起的可怕能量而赶过来的，就算远隔数百公里，都能感觉到那响彻天地的巨鸣，冲天而起的大火还有不断升起的光柱。只是，琥珀却很疑惑为什么没有看到别人，难道尹斌刚刚不是在和人战斗？

    “没事，我刚刚实验了一下自己的力量而已。”尹斌微笑着说道。

    “你的力量，已经到了这个程度了吗。”琥珀松了一口气的同时，也提起了好奇心。

    “嗯。”尹斌应道。

    “王国的建立很顺利，擎天王国派来人帮我们建设呢。”这时，天空中飞过一艘艘飞船，琥珀对尹斌说道。

    建设？尹斌冷笑，怕是不怀好意吧，当然，顾及自己的名声，也不会做得太过火，但是也不可能就这么看着一个王国崛起。

    不能说尹斌太黑暗，太有被害妄想症倾向，这可是一个王国，不是一百个雪倪尘晶公司，它所消耗的和所需要的所霸占的资源根本不是小数目，四大王国挤在树不子这个小世界，靠着尘晶这种完全不科学的能源才能一直存在，然而尹斌要在这已经只能算是堪堪维持的碗里再次塞进去一个拳头，碗绝对会碎掉，因为尹斌的拳头很硬。

    四大王国可以允许雪倪尘晶公司这样的巨头存在一百个，甚至数百个都不是问题，因为他们可以获得自己的资源，并且他们是国家，雪倪尘晶公司再巨头也只是国家的子民。

    琥珀不知道尹斌已经通过心灵宝石和吸血鬼之戒命令自己的手下袭击擎天王国的人，他要把送上门的人全部变成自己的子民，然后慢慢扩散开来。

    “尹斌。”琥珀有些羞涩的模样，似乎想要说什么。

    “今天是彦的生日啊，我得回去了，麻烦你了，琥珀。”尹斌拍了拍琥珀的肩膀，瞬间就消失了。

    刚刚他通过心灵宝石的能力知晓了琥珀想说什么，今天是她的生日。

    琥珀整个人都低落了，彦的生日吗，真是羡慕啊。

    神庭之城，最高的名为神庭皇座的宫殿，尹斌意想不到的人出现了。

    Pyrrha和Jaune。

    “你们怎么会来这里？”尹斌很是讶异。

    “我们可是YYPJ小队的成员，为什么不能来，而且，身为队长，抛下自己的队友也太过分了。”Pyrrha的眼中没有任何其他的神色，她的笑容如同初见时那么让人温暖。

    “我主要是以黄金骑士的身份过来的，奥兹平教授说这样对你有利。”Jaune苦笑着说道，他可是一直都被尹斌惊吓到呢，居然想要自己成神，而且不知道为什么闪耀王国的人都那么狂热的相信他是神。

    所以奥兹平让他过来了。

    “看来你们都应该清楚自己会面对什么了。”尹斌点头，没有废话的意思，不过他也不知道Pyrrha为什么会来，Pyrrha的家族也不简单的，更何况原剧情里Pyrrha被奥兹平选中为秋之少女，也不知道Pyrrha本身是不是有什么特别的地方，或者有尹斌未曾了解到的意义和象征吧。

    至于说Jaune，这家伙以黄金骑士的身份过来，尹斌已经知道了奥兹平的想法了，不过监视也好，调查也好，尹斌都不在乎，杀死了黑金骑士可是让他只剩下十分之一就能成为十级，他不介意再多杀几个9级。

    然后就是，建国大典了。

    在这方面，尹斌必须要表现出闪耀王国的力量，而且由于闪耀王国是打算以神权制度统治，所以科技武器什么的不可能了，所以尹斌这几天一直在捣鼓着什么。

    琥珀作为闪耀王国的外交官（自认为），这几天也忙得不知所措，毕竟这可是建国大典，提前了几个月就一直在安排和进行。

    虽然在其他四大王国眼里只有一座城也敢开建国大典估计很可笑，不过尹斌会让他们见识到什么叫做我的一座城，就是你整个国！

    就这样，过去了一个月时间，闪耀王国的建国大典开始了。

    因为尹斌禁止大部分科技产物进入，所以闪耀王国不得不临时修建了一个庞大的会场来容纳前来观礼的人，当然，也有像擎天王国那样，堂而皇之的开着飞船在空中观览的，这种明显藐视的行为，尹斌默不作声。

    巨大的石台显得很是简陋，即使已经经过临时打磨处理，不过尹斌自然不会说自己的子民做得不好，他认为这样就行了。

    牵着琥珀的手从空中降临，本来这个位置要给彦的，但是彦拒绝了。

    尹斌一出现，看台下早就等候很久的弗纳人和吸血鬼们都立刻注视了过去，这一幕整齐得让很多人惊讶，他们大多都只是带着好奇心过来的，当然，更多的是想看看尹斌这个狂妄的少年。

    “我的子民们，黑夜种族和弗纳人。”尹斌扫视众人，开口说道。
------------

第九十四章 骑士！

“当然，还有人类。”尹斌看了一眼角落，那里有数百个人类子民。

    “在过去，我们因为和人类有某些差异而被歧视，弗纳人的同胞们更是被其他王国赶到了困兽洲，这是一件耻辱的事情，你们那时候无能为力，然而现在不一样了，我们已经有了自己的国家，自己的力量，再也不会有人能够欺辱我们了！”尹斌完全没有把自己摘出非人种族的言辞，毕竟闪耀王国的根基就在那些弗纳人身上，就连所谓的黑夜种族吸血鬼都比不过这些弗纳人重要，因为他们能自然产生，而吸血鬼得尹斌制造和消耗人类。

    听到尹斌的话，外来的弗纳人眼睛发红，他们并没有被尹斌控制，只是被控制的弗纳人联系了他们，抱着他们自己也不知道的心态来到了这里，却没有想过，尹斌的话，让他们明白了自己为什么会来。

    弗纳人的不公，受到的歧视甚至是迫害，都让他们有来到这里的理由。

    “你怎么看，Adam？”一个戴着戮兽面具的女人站在远处问道。

    她旁边是一个同样戴着戮兽面具，穿着一件黑色燕尾服的青年。

    “…………很不错的梦，我差点就被吸引过去了。”Adam沉默了许久，说道。

    “我还以为你会毫不犹豫的冲过去跪下呢。”女人笑了起来。

    “只是一个梦而已，不值得。”Adam转身离开，迫不及待的想要离开，他不敢再停留，他怕自己会忍不住被这个梦吸引，然后为这个无法实现的梦飞蛾扑火，那是Adam无法接受的。

    “白牙会有人离开的，你打算怎么办？”女人追上了Adam，问道。

    “他们想要离开就让他们离开。”Adam冷冷的回答。

    四大王国的人意外了，他们没想到尹斌会这么光明正大的说出这种话，这是要宣战和报复吗？

    “现在开始册封骑士。”琥珀在尹斌说完之后，接着说道。

    骑士。

    四大王国顿时感兴趣的看着，因为尹斌可是说了，闪耀王国的主要力量就是骑士。

    “美格尔赞！”琥珀叫道。

    “是！”一位吸血鬼走了上来，他是尹斌特别制造的白银血族，模样俊美无比，一下子吸引了很多女性的目光。

    “你的力量和品格已经通过了严格的考核和主的审视，现在赐予给你荣耀的骑士之职，你愿意向主和王国效忠吗！”中年男子的大祭司这时候走了出来，大声问道。

    “我愿意！”美格尔赞立刻回答。

    就这样？很多人都不以为然起来，这样就是骑士了？太寒酸了吧。

    忽然，天空中响起了一声咆哮，顿时所有人都脸色大变，戮兽吗？

    怎么可能，辉暗之地的戮兽不是都已经被杀掉了吗？

    然后，不等众人反应，天空中的飞船就被撞碎，一个庞大的黑影落在了石台上，所有人顿时失去了言语。

    不是戮兽，他们看到黑影的真面目的时候虽然都震惊不已，但是戮兽的标志白骨面具没有，这让他们松了一口气。

    哥斯拉！

    落在石台上的庞大黑影，原来是一只黑鳞哥斯拉，直到那些飞船坠落在地的巨响传来，人们才回过神来，这是什么？如此巨大，却又不是戮兽。

    而这只古怪的生物体型也太巨大了，身长足有三十多米，趴在地上的高度也都有十多米高。

    “主授予你，黑鳞哥斯拉的力量，从此你们就是共同作战的关系。”大祭司抓起了目瞪口呆的美格尔赞的手，然后伸到了黑鳞哥斯拉面前，哥斯拉伸出舌头舔了一下美格尔赞的手，美格尔赞闪电般收回了手，手背上多出了一个炽红发热的印记，要不是骑士的坚毅品格，美格尔赞说不定就痛呼出声了，这可是相当于把手伸进熔岩里的感觉啊！

    黑鳞哥斯拉站起身，发出了一声骇人心肺的咆哮，跟着它叼起了美格尔赞丢到自己的后背上，直接地动山摇的走了。

    这就是骑士了吗？黑鳞哥斯拉走之后，众人都沉默了，那头哥斯拉的具体数据已经被分析出来了，毕竟擎天王国的科技很先进，然而就是因为这么先进，让他们知道了那头哥斯拉有多么可怕。

    鳞片的坚硬度惊人，常规武器根本无效，同时哥斯拉表现出来的速度，力量都让他们心惊，深层次的分析结果显示哥斯拉体内蕴含着堪称恐怖程度的能量源，这样一头哥斯拉，已经可以说是战略级的武器了，甚至可以说是战略要塞。

    “海蓝！”大祭司再次叫出了一个名字，这次众人都紧盯着天空，如果每个骑士都有一头哥斯拉的话，那么闪耀王国的力量，已经足以和他们相提并论了，虽然还没有见到闪耀王国的军队。

    一个弗纳人略显紧张的走了出来，顿时所有弗纳人都望向了他，身为同胞的骑士，更加让他们紧张和注意。

    因为这说明尹斌的的确确是把他们平等对待，他们也能够拥有那可怕的哥斯拉。

    “你的品格已经通过了考核，但是你的力量不足。”大祭司沉声说道。

    顿时所有弗纳人都脸色大变。

    海蓝也低下了头，他没办法觉醒元气，自然也就无法成为战士，虽然通过了骑士品格的考核。

    “然而，主是仁慈的，他愿意赐予你力量，你愿意效忠主和王国吗？”大祭司问道。

    海蓝不敢置信的抬起头。

    我愿意！！！所有弗纳人都恨不得代替海蓝喊出这句话。

    “我愿意，主，和大祭司。”海蓝扑通一声跪倒在地。

    “吼！”同样的龙吼，但是却不是黑鳞哥斯拉，而是一头寒冰哥斯拉。

    寒冰哥斯拉落在了尹斌旁边，尹斌抚摸着它的头。

    “把手伸出来吧，缔结了契约之后，你就会获得它的冰霜之力和哥斯拉的力量。”尹斌说道。

    海蓝听到尹斌的话之后，勇敢的走到了冰霜哥斯拉的面前，目光看着哥斯拉的眼睛，伸出了自己的手。
------------

第九十五章 闪耀王国！

同样闪电般收回手，海蓝的手上多出了一个炽红发热的印记，很快就冷却下来，变成了冰蓝色的哥斯拉纹印，这让海蓝和台下的弗纳人们都狂喜不已。

    跟着海蓝就同样被冰霜哥斯拉叼走了，擎天王国忽然发现自己的跟踪仪器原来是无法追踪到这些体型庞大的家伙的。

    册封骑士的仪式结束了，一共有五位骑士诞生，也就是五头哥斯拉，这让四大王国感觉到了压力，也让其他人看到了闪耀王国的力量和尹斌的我不是玩玩的表现。

    不过，在结束的时候，尹斌打了一个响指，大地土里钻出了十多头哥斯拉，引起了已经将自己当成闪耀王国一份子的弗纳人的激动和叫喊，也让四大王国惊骇万分，那可是十多头同样的哥斯拉！

    然后就是军队的出场了，五头哥斯拉花了尹斌五千信仰点数兑换，买断兑换的价格贵了十倍，不过临时召唤就很便宜。

    闪耀王国的军队，出乎所有人意料并不是穿着沉重的铠甲和拿着古老的兵器，反而穿着简单的黑色背心和迷彩裤，暴露出来的手臂上有各种奇怪的花纹。

    “展现你们的力量！”大祭司大喊，而琥珀已经被各种哥斯拉的威摄惊吓到了，很不甘心的下了台，所以只能交给大祭司来主持了，至于尹斌，则是坐在自己高高在上的神座上面无表情的看着整个过程。

    于是，所有士兵一下子都变成了肌肉巨人，强壮得不可思议。

    他们全部都是被注射了肌肉强化药剂，这种介绍说是能让人变成港漫猛男，并且倍数提升身体强度的药剂每瓶只花了尹斌一百点信仰点，不过效果却很不错，这些士兵全都在变身之后有了三级以上的实力了。

    然后这些士兵齐齐大吼一声，同时一拳砸在地上，顿时整个会场剧烈一震，所有人都站不稳了。

    这种力量的表现，充满了震撼感，而大祭司的介绍也让所有人了解了这支军队的力量。

    目前大概有一万三千名士兵，他们全部都能够无视大部分常规武器的攻击，和猎人靠着元气抵消子弹攻击不同，他们是凭借自己的身体来抵抗的，所以也不存在元气被消耗完就无法防御子弹攻击的事情，而变身也没有时间限制，这种军队，在配备上特地打造的武器，完全可以发挥出催城如土的效果。

    尹斌在武器方面才不会介意科技呢，用冷兵器才是傻子，这些士兵，随随便便玩追迹者的套路，右手加特林，左手火箭炮都能完爆四大王国的地面军队火力了，所以尹斌给他们配备了单兵镭射炮和强磁能量机枪。

    没有人比尹斌更加清楚能量攻击的强大了，这些能量武器也是得益于尹斌本身才研发出来的，军事武器的科学家都是尹斌直接控制四大王国的，潜入这种事情，他虽然不敢说能比得上约翰和王哈，但是欺负一下杂鱼还是没问题的。

    更何况，如果出现反叛的情况，他也能让叛军的武器全部失效不是。

    闪耀王国的建国持续了五个多小时，结束之后，神庭之城立刻就多了三万多弗纳人和部分人类。

    他们都想要成为闪耀王国的国民，弗纳人自然不用说，因为他们觉得这里能够保护他们，而那部分人类则都是亲近弗纳人的。

    尹斌也没有任由他们加入，闪耀王国制定了严格的国民身份证明考核，他们想要成为闪耀王国的国民得很努力的信仰尹斌才行，外来人员在闪耀王国不得停留超过五天时间。

    神庭之城的繁荣让弗纳人们看到了触手可及的希望，因此所有人都努力起来，他们不仅想要成为国民，更加想要成为骑士！

    一个月后，奥兹平来了，带着格琳达和克罗。

    “好久不见了，国王陛下。”奥兹平行了一礼说道。

    “奥兹平教授，很久不见了，不过你搞错了，我可不是国王。”尹斌笑着说道。

    “这个王国不是你的吗？”克罗不解的问。

    “准确来说，这个王国是弗纳人和黑夜种族的，我只是他们的指引者。”尹斌摇头说道，他没兴趣做什么王者，光是用来提升实力的时间都不够用了，尹斌琢磨着能不能弄出可以让自己不需要休息的奥义。

    奥兹平三人露出了惊讶的表情，他们没想过尹斌会是这么做，在他们看来，闪耀王国是尹斌建立的，那么自然不可能让它不属于自己。

    “看来我们都对你有很错误的看法。”奥兹平道歉。

    “没事，你们来应该是有什么事情吧。”尹斌不在意的摆摆手，然后问道。

    “我们是来请求建立闪耀王国的猎人学院的。”奥兹平点头说道。

    “猎人学院？抱歉，奥兹平教授，我这里不会培养猎人，我这里只有骑士学院。”尹斌略微惊讶了一下，随后想到了奥兹平为什么要这么做，是想要说他已经承认了闪耀王国的身份，让其他王国不要对闪耀王国动手吗？真是可笑，这种帮助和自以为是的好心，什么时候一个王国需要一个异国的人来承认了，如果真的需要，那么，那样的王国，尹斌还不屑于创建它。

    “听着，尹斌，这件事没有你所想的那么简单，我们来不只是建立学院，还要告诉你这个世界的秘密。”克罗忍不住站出来说道，因为尹斌的拒绝让他们难以接受。

    “Ruby和Yang还好吗，锦标赛要开始了吧。”尹斌却是询问克罗。

    “她们当然好，而且你现在不是关心这个的时候！”克罗无奈的回答了之后，大声说道。

    “我对你们所谓的秘密不感兴趣，如果你们是来做客，那么我很欢迎，但如果你们想要建立猎人学院，那么很抱歉，我的王国，只允许有骑士存在。”尹斌冰冷的表示了自己的拒绝。

    “如果是这样的话，那么很抱歉，我们打扰了。”奥兹平拦住了发怒的克罗，立刻说道。
------------

第九十六章 神之路的决择

奥兹平他们离开了。

    尹斌独自走进了属于他的神殿，大祭司无比恭敬和狂热的为他关上了门。

    任务完成，奖励10000点信仰点，开启信仰升级功能！

    不出尹斌所料，他将白金家族推上了王国宝座，立刻就完美的完成了任务。

    “升级！”尹斌在神殿里难忍激动的叫道。

    “请求接受，支付三千信仰点，成功升级。”尹斌感觉到力量涌进了身体。

    10级达成！

    “我还有信仰，继续升级！”尹斌命令道。

    “请求失败，请先选择神之路。”神域系统拒绝了尹斌的升级请求。

    神之路？尹斌不解的查看信息。

    当任何生物达到了10级这个门槛之后，下一步就是决定自己以后的进化道路，当然，在没有神域系统的辅助下，很多生物都死在了10级进化失败的路上。

    尹斌的进化路线有两个。

    一个是闪耀的新进化之一，舍弃能量攻击手段，将所有能量都用来强化自己的肌肉、骨骼、神经脉络等等，并且这个进化还能够掠夺一切能量来强化自己，这个进化路线的强处是让尹斌可以无视能量攻击了，任何能量攻击都会被他吸收来强化自己的身体，当然，动能、引力和斥力这些他是无法吸收的，而且因为是闪耀的进化路线，所以他的身体会非常强横，神域系统的预算是他同级完全可以碾压泰坦巨人、龍族等等肉体强横种族了。

    另外一个也是闪耀的新进化，这个进化路线更加强大，收集和容纳一切能量，然后就可以使用被收纳的能量来攻击，强处是还可以让自己能量化，无所限制的变成任何一种能量存在，这种路线神域系统分析是类似神仙文明的仙人，神仙文明的仙人走的就是能量化的路线，修炼雷道就以雷霆能量存在，修炼火道就以火焰能量存在。

    两种路线都很妖孽，第二个尹斌只能联想到量子化了，除此之外他那贫穷的物理知识就再也想不到可以形容的词了。

    不过，如果通俗来讲的话，第一个就是战神的路线，第二个就是法神的路线了。

    尹斌也不知道该怎么办，他很舍不得自己刚刚开发出来的七色光能力，那可是想了很久的能力啊，非常实用来着。

    而且，选择了第一个路线的话，他就连闪现都不能用了，奥义全都是用光能驱动的，第一个路线是要将体内所有能量一滴不剩全部榨干，然后强化身躯，打造堪比鬼神的躯体，自然产生的任何能量都会被吸收掉，外界的能量也会被掠夺，他到时候就不可能再拥有能量了。

    虽然想了这么多，但是尹斌下了决定之后，倒是很干脆的点了第一个路线。

    顿时第二个路线黯然消失，第一个路线闪闪发亮，一道光束突然升起，将尹斌笼罩在光柱之中。

    这些光芒一点点的渗进他的体内，无比霸道的将他体内的能量抽离出来，与血肉纠缠在一起的能量丝也被狠狠拔出，痛得尹斌紧皱眉头。

    跟着这些能量在光柱中旋转了一下，变成了七彩斑斓的光点，然后缓缓没入尹斌的身躯。

    皮膜强化开始…………

    肌肉强化开始…………

    骨骼强化开始…………

    内脏强化开始…………

    血液强化开始…………

    筋脉强化开始…………

    “轰隆——！”忽然一声巨响，大祭司震惊的望向身后的神殿，庞大的大理石神殿已经轰然倒塌，就好像里面发生了剧烈的爆炸一样。

    “主！”大祭司疯了一样想要去掰那些碎石，其他守候的卫兵也急忙加入了救援。

    “痛快！”尹斌震碎了身上的巨石，浑身的剧痛让他咬着牙的叫道。

    “主，你没事吧？”大祭司等人呆呆的看着毫发无伤的尹斌。

    不对，主好像变了，浑身的肌肉显形，不像以前那样修长稍廋。

    “拿一件衣服过来。”尹斌并不习惯千变万化的消失，虽然说千变万化状态下他其实跟没穿差不多，但是好歹还是有一层能量掩盖。

    “是。”大祭司连忙跑去拿衣服，尹斌则是打量起自己这副强大的躯体。

    很强，因为所有能量都用来强化的原因，所以尹斌能够清楚感觉身体的强大，就好像意识都和身体强化在了一起，以后他要升级和变强，只需要强化躯体就行了。

    他的进化很成功，不过进化成功之后，尹斌就通过神域系统，知道了这个世界有多少进化失败的10级生物，RWBY世界力量不算很强，却足足有一百多个进化失败的10级生物，尹斌能够感觉到它们死后还残留着的强大气息，只是，没有一个比自己强的。

    “继续升级吧。”尹斌说道。

    “请求接受，支付一万信仰点，已经升级。”尹斌一下子就达到11级了，躯体也强大了数倍不止。

    每5级一个小跨越，10级一个大跨越？尹斌感觉自己变强不是很多，最多只有七八倍的样子，若有所思的想道。

    随后他继续升级，然而升级到12级花了他两万信仰点，余额不足，无法继续升级了。

    这升级也太黑了。尹斌鄙视道。

    尹斌不后悔自己放弃了第二个路线，他即使物理严重不及格，也知道那条路有多么强大和潜力。

    但是，尹斌从来都只知道一点，那就是适合自己的，才是最好的。

    就好像他玩游戏，别人的版本职业无比强势，他依然玩自己玩得舒服的职业，最后还不是一样吊打了对方，版本职业再牛，用的人不会用，就算他无脑滚键盘能碾死所有职业，也玩不过有人操纵的普通职业。

    尹斌喜欢肉搏，他爱上了那种拳拳到肉的感觉，所以放弃也就放弃了，最多可惜一下，反正他这条路也不会差，虽然缺陷是没有远程攻击手段和不会飞，不过不要紧，切换成天敌形态他就能飞和远程攻击了，闪耀的进化并没有影响到同等级别的天敌。
------------

第九十七章 第四个世界

然后，尹斌就开始查看自己的身躯有什么变化，这次的变化还真是巨大和让尹斌惊讶。

    他失去了肺部，和排泄的肠子以及部分内脏，第一次进化的时候，他就已经失去了心脏，没想到这次也失去了那么多内脏，这些内脏消失的地方，被结实的金红色肌肉填充代替，使得尹斌的体内几乎没有空间存在。

    还有一点让尹斌感到不解和无语的是，他现在居然有六个肾脏，六个肾啊！

    闪耀的进化还真是莫名其妙，不过通过查看神域的解释，尹斌也知道了为什么。

    首先，他现在已经不需要氧气或者其他气体维生了，所以肺部被去除，不过他依然能够闻到各种气味，甚至会比以前更加灵敏，其次，排泄的肠子，这是食物残渣排出的地方，但是现在不需要了，因为尹斌的胃被强化过了，任何东西都会被消化，剩余无法消化的残渣会如同垃圾焚烧发电那样在胃部进行转化，所以排泄功能是不需要了。

    当然，男人最重要的地方的排泄功能还是有的，而且因为六个肾脏，更加强悍了。

    完成了目的，尹斌即将要离开这里了，毕竟彦老是一脸不耐，让尹斌很是无奈。

    只是，尹斌没有那么快离开，因为不久之后，信标学院就会沦陷，而到时候Yang会失去一只手臂，Pyrrha已经被他改变了命运，目前脱离了信标学院，在闪耀王国的光明骑士学院进行学习，两个遗憾已经解决了一个，又怎么能不解决另外一个？

    当然，尹斌不会很磨蹭的等待剧情开始，他习惯主动出击。

    “尹斌？”正在抱着一堆东西准备上车回信标学院的Yang，很是惊讶的看到了自己的大黄蜂上坐着一个人，她正要发怒的时候，却发现那是熟人。

    “好久不见，Yang。”尹斌转过头，笑着说道。

    “你怎么会在这里？”Yang很不解的问，这位现在可是国王啊，居然会在这里，难道他不用处理政务？

    “来跟你道个别。”尹斌离开了大黄蜂，Yang看了一眼周围，没有看到尹斌的机车和想象中出来接走尹斌的臣民，难不成尹斌是自己走过来的？

    “不用专程过来吧，等我有时间我可以过去闪耀王国啊。”Yang说道，在她看来，尹斌简直就是没事找事啊。

    “那么，再见。”尹斌笑了笑，然后说道。

    “你不去见见其他人？”Yang问。

    “没必要。”尹斌说完就跨越了世界之门，在Yang的眼里则是他一瞬间就消失不见了。

    第二天，闪耀王国传来消息，他们的闪耀战神已经离开了这个世界，重新回到神界了，当时有着非常庞大的场景，一道巨大的光门在天空打开，他们的主就当着所有人的面，牵着彦走进了那道门里。

    Yang这才明白了尹斌说的道别是什么意思，但是，这个混蛋为什么会特意跑过来跟我道别，还说没必要见其他人，这让Yang很不知所措。

    尹斌给她留下了保护措施，将她的机车大黄蜂改造成名副其实的“大黄蜂”了，花了三百信仰点兑换的火种核心让大黄蜂拥有了七级左右的实力，设计是Yang的元气消耗到一定程度，大黄蜂就会苏醒保护主人，Adam虽然尹斌没有见过他，但是大概也都是8级到9级的实力，大黄蜂到时候纠缠一下，就可以让Blake带Yang离开了。

    当然，离开之前，尹斌也没有闲着，将闪耀王国从辉暗之地里采集出来的数量惊人的尘晶全部吸收了，达到了13级。

    “终于回来了。”彦看着熟悉的宫殿，说道。

    “要现在就去超神学院吗？”尹斌问。

    彦摇头，尹斌不解的望着她。

    “你的神域系统能兑换神圣银翼吧。”彦说道。

    “你该不会不想回去吧？”尹斌错愕的问。

    “暂时。”彦点头。

    女人还真是时时变啊，尹斌无语了。

    随后彦就去跟那群女天使一起了，尹斌没有注意彦在干嘛，因为他已经在帮彦查找起神圣银翼了，不过如果他注意的话，绝对要暴走啊。

    何等香艳的一幕，彦跟那群女天使在滚床单，在发泄被尹斌引起来的感觉。

    尹斌不知道自己进化之后，身上就出现了一种致命的吸引力，彦只是看了尹斌一眼就差点忍不住要强推尹斌，原本计划进入超神学院要带走蕾娜这一点已经让彦很不爽了，结果现在尹斌变得这么吸引人，彦说什么都不愿意让他去超神学院，到时候转一圈，别说蕾娜了，所有女的都会想要强推他，在彦没有找到方法掩盖尹斌这种莫名其妙的吸引力之前，彦是不打算回超神学院了。

    尹斌还真找到了神圣银翼的兑换，不过这玩意有三个版本。

    一个是原版，注明在超神学院世界里可以切开一切物质，但是离开超神学院世界之后，就只能拥有锋利的效果。

    一个是强化版，是某位手多的神祗制造出来的，兑换价格是30000信仰点，描述是拥有+15锋利效果。

    最后一个是神祗武装版本，也就是神具，价格是3000000000点信仰点，拥有无坚不摧的效果，可以切开神域宇宙的空间，并且能够拥有武装上之后，附加+100的神速效果。

    尹斌琢磨着最后一个的那个神祗是不是穷疯了才卖这么贵，但是他连第一个都买不起，只好选择放弃。

    不过，偷偷看了一眼彦的方向，尹斌打开了世界之门，他不想让彦失望，所以只能偷偷去赚外快了。

    “进入动漫《一拳超人》世界，剧情身份安排为…………S级英雄，战争枷锁尹斌。”一拳超人的世界？尹斌听完之后，顿时错愕了。

    不是说这个世界不好，毕竟这个世界有那么多怪人可以给他杀，让他能升级。
------------

第九十八章 战争枷锁

问题是，他是来拿信仰的啊，这个世界他要是发展信仰的话，琦玉大魔王就绝对会出来的！

    对于琦玉这个光头加满了暴击的解除了限制器的家伙，尹斌觉得自己现在也没有对付他的把握。

    好在琦玉对于人类来说，是很安全的，尹斌跳上了一个屋顶，立刻就有一个穿黑西装的跑了过来。

    “老大，英雄协会邀请你去开会！”黑西装男说道。

    通过神域给自己的记忆，尹斌知道了自己的身份资料。

    S级英雄战争枷锁尹斌，有着以个人终结战争名义的强大实力，S级英雄中排名第五，具体实力不详，创建有英雄团体“黑色枷锁”，眼前的这个黑西装男是黑色枷锁的两大A级英雄之一的金刚熊。

    “有说是什么事吗？”尹斌脸色古怪的问，该不会直接进入到波罗斯准备出场的剧情阶段吧。

    “结算工资，以及，老大，你已经好久没有出勤过了，即使是S级英雄里最懒惰的英雄…………”金刚熊推了推眼镜，说道。

    言下之意就是，如果再不出勤的话，估计就会被扣工资了。

    尹斌也没傻，轻易就明白了金刚熊的意思，卧槽，我居然是最懒惰的S级英雄？什么鬼！

    不过尹斌还是去了一趟英雄协会总部，会长亲自会见了他，然后很严肃的批评尹斌的偷懒行为。

    最后尹斌拿着一千万日圆离开了，会长说了，如果他再没有出勤率，很可能就会被降位。

    “老大，怎么样了？”黑色枷锁另外一个A级英雄，沉重枷锁问道，这货是一个比州长还要强壮的红色人，据说是经历了生物改造，获得了重力控制的能力，能够将周围五十米内的重力增强十倍。

    别以为十倍很少，一般的世界如果重力加剧了十倍，那么就连金刚石都会被压碎。

    “从今天开始，所有评价为鬼的怪人全部通知我处理！”尹斌装作很生气的样子命令道。

    “鬼级都要吗？老大。”金刚熊很是吃惊的问，虽然鬼级是有可能导致一个城镇机能停止或毁灭的危机，但是他们的老大可是战争枷锁啊，公认的S级英雄里比King还神秘莫测的强者，无论面对任何敌人都能毫发无损的获胜，这也是他们心甘情愿追随他的原因。

    “当然了，要不是虎级太弱，我都想要虎级的了。”尹斌一脸平静的说道。

    “报告！首领，刚刚英雄协会发出了请求，有一个龍级怪人出现了！”一个小兵懒洋洋的走进来说道，他也只是例行报告一下而已，根据往常的经验来看，首领大概会懒洋洋的说，只有龍级？没有神级的话，可不需要我出场之类的。

    “龍级？”尹斌一下子就站起身，小兵吓了一跳。

    “在哪里？”尹斌立刻问道。

    “额，我，我现在就去看！”小兵不知所措的回答，他那里来得及查看是在哪里出现的，反正老大平时也不会出手。

    “目标地点是A市，代号，疫苗人，拥有非常可怕的实力，已经有三个英雄被打败了。”金刚熊一副淡定的模样取出了一个手机，查阅了一下之后说道，别看金刚熊的名字这么暴力就以为他是肉搏流的，实际上金刚熊可是重火力英雄。

    疫苗人？我去，不就是那个开场被琦玉秒杀的短笛大魔王吗？

    龍级下位的怪人啊，杀了经验肯定很多，绝对不能让给琦玉了！

    尹斌二话不说就望向了金刚熊，没有了奥义闪现之后，他就只能靠手下了。

    金刚熊迅速的推开了墙壁，里面露出了一个弹射巨炮，这是金刚熊为尹斌准备的超音速支援装置，能让尹斌以极短的时间到达所有城市，反正以老大那可怕的身躯，足以承受这连超合金炮弹都承受不了的速度了。

    “咚！”一声巨大的爆炸声，声波还没扩散横扫就被金刚熊布置好的装置吸收掉，而尹斌已经破开了云霄，不知所踪。

    另一边，A市，一个浑身紫色，如同龙珠里的短笛一样外貌的怪人正破坏着A市，所过之处，只是一挥手就有大量的能量蒸发和引起爆炸，然后，它看到了一个正在哭泣的小女孩，疫苗人狞笑着伸出了自己的右手，右手膨胀扩大成为巨爪，想要一把将小女孩捏成肉泥。

    就在这时，一个穿着白色披风，黄色运动服的光头以迅雷不及掩耳的速度嗖的一下救走了小女孩，速度之快让吗，疫苗人都没有反应过来，用力握手之后，才发现手里是空的。

    “你是什么人！”疫苗人看到了忽然出现的琦玉，立刻问道。

    “我，只是一个兴趣使然的英雄。”琦玉放好了小女孩，转过身面对疫苗人说道，即使接下来要和疫苗人这么强大的对手战斗，琦玉也没有在意，只要有他在，就没有怪人能伤害到他后背的小女孩。

    “兴趣使然？我可是被这星球的意志制造出来，毁灭人类来阻止人类对星球的污染，你这个半吊子，竟然敢出现在我的面前？”疫苗人越说，越加愤怒，事实上他也不知道自己本来是不应该有情感的，为什么看到对方的脸之后，会有一种无法抑制的怒火熊熊燃烧！

    接着它就越变越大，气息也越来越强，琦玉一脸哇，好厉害的表情看着对方。

    “既然这样，那你就去死吧！”疫苗人狂吼着发动了攻击，琦玉立刻收拳，准备挥击出那必杀之拳。

    就在这时候，一个巨大的轰鸣声吸引了两人的注意。

    “轰隆！”天空一声巨响，尹斌闪亮登场，直接砸碎了数百米范围的大地，然后毫发无损的他借力大地一脚猛跺地面，瞬间跨越了数百米的距离，完全没有理会琦玉的一拳轰中了疫苗人。

    疫苗人

    所属世界：一拳超人

    等级：9

    “咔嚓。”没有那种一拳将疫苗人打飞出数千米远的场景，反而疫苗人整个如同玻璃破碎一样粉碎。
------------

第九十九章 进化之家

一拳把别人打飞看起来很帅气，实际上是白痴的肉搏流。

    因为有七成的力量都被倾泻到被撞击的物体上了，根本无法有效伤害到对方，所以这也是为什么七龙珠里面的战斗最后都要靠能量攻击收尾，这根本就不是真正的肉搏！

    真正的肉搏是将所有力量凝聚到一点，通过攻击接触的一瞬间完全释放在对方的身体上，让他来不及通过自然的被动能推动，然后撞击产生减弱的物理效果，这种攻击如果对方的身体承受不住，就会像疫苗人这样，全身的结构被打得崩碎成分子，如果承受住，那么被攻击的地方也会大面积分子崩碎或者重创和爆裂，这才是真正的肉搏，而不是双方打了几百拳都只是皮肉伤的套路架势。

    然后，就是琦玉！

    尹斌望向了琦玉，琦玉错愕的看着他，不知道这家伙为什么会忽然冒出来。

    琦玉

    等级：（需要支付一万信仰点才能查看）

    神域查看到的信息非常少，这也很正常，毕竟琦玉已经相当于世界神这种存在了。

    “老大，收尾工作交给我们就可以了。”金刚熊出现，然后说道，他是忘记了自家老大很少出任务，觉得老大肯定不知道接下来该怎么办，于是连忙赶了过来，没想到这么短的时间，老大已经解决了那个龍级怪人，真不愧是战争枷锁。

    被金刚熊一打岔，尹斌失去了对琦玉的捕捉视线，琦玉一瞬间就不知所踪了，当然，以琦玉的思路来说，肯定是他毫不在意的离开，尹斌的眼睛跟不上他离开的速度而已。

    “交给你了。”尹斌也离开了。

    杀死疫苗人只是让他的身躯强大了不到百分之一。

    接下来的一段时间，尹斌很是卖力的出动，弄得英雄协会的S级英雄和高层都不知道发生了什么事，很是震惊战争枷锁的出勤率。

    而尹斌也通过大量的鬼级怪人和部分实际上有龍级的怪人让身躯强大了百分之三十。

    他才发现原来一拳超人的世界有那么多鬼级怪人，他之前还以为鬼级很少，没想到几乎一天有两三个出场，他实在想不到在这么恐怖的世界里，地球人是怎么活着的。

    “老大，这是你要的进化之家的资料。”一天，尹斌吩咐金刚熊找的进化之家终于有了消息，尹斌可是记着阿修罗独角仙这只有可能龍级中位的怪人啊，当然，除了惦记它的生命能量之外，尹斌还打算获取进化之家制造阿修罗独角仙的资料，他需要这种生物兵器，简直太带感了，昆虫坚硬的甲壳和节肢，就好像钢铁金属打造的武器铠甲一样让男人着迷和疯狂。

    所以他火急火燎的赶到了进化之家的基地，还好杰诺斯和琦玉还没来这里，尹斌二话不说就强拆，先是一拳打碎了大楼，跟着一脚跺地，地面立刻爆裂开一个巨坑，尹斌直接跳了下去。

    进化之家也看到了尹斌的入侵，他们没有想过会有人如此粗暴的闯进来，昂贵的超级合金墙壁在他手里跟泥捏一样。

    尹斌左右看了一下，一拳隔空轰出。

    然后，这一拳一路粉碎了墙壁和泥土，足足打穿了数百米的距离，最终破开了进化之家的那群复制人所在的监控室墙壁才停了下来，拳风随后吹拂过了所有的复制人。

    接着所有的复制人都吓尿了，包括原体的基奈斯博士，他们从来都没有见过有这么变态的人类。

    尹斌踏着充满回声的脚步走到了他们的面前。

    “进化之家的基奈斯博士，就是你了吗？”尹斌看着面前的这个家伙，问道，没办法，毕竟动漫跟真人有部分不同，尹斌来到这里发现就没有一个穿西装的正体，全是穿实验服的。

    只好随便问一个人了，估计那家伙意识到不对劲换了衣服吧。

    “……你是谁，人类不可能这么强大的！”恰好尹斌问道的就是正体，他死死盯着尹斌，浑身因为本能的恐惧在颤抖着，却也忍不住问道。

    “我是谁不重要，博士。”尹斌微笑着用心灵宝石将所有人都控制了，然后如愿以偿的得到了阿修罗独角仙的资料。

    虽然原剧情里这个博士说阿修罗是失败的最终进化，但是也没舍得处理掉资料，所以就便宜了尹斌。

    尹斌复制了一份之后，还给了他，让他继续制造阿修罗级别的怪人，弱一点的狮子级也行。

    跟着基奈斯就带着尹斌去见阿修罗独角仙了。

    阿修罗独角仙是进化之家NO.1的作品，同样也是一拳世界里面可以排上名的怪人，虽然被琦玉秒得快，但是谁知道琦玉的超市特卖拳是不是愤怒的普通一拳呢？

    “主人，你要小心啊。”基奈斯很紧张的说道，然后打开了门。

    顿时，一个巨大的身影出现，一下子就伸手抓向了基奈斯。

    “咔嚓！”尹斌一脚比它更快的踩到了它的手上，一下子就将它的手踩在地上，地面爆裂，连同阿修罗独角仙的手臂甲壳也都爆裂成渣。

    “啊！”阿修罗独角仙立刻反击，剩余的一只手臂砸向了尹斌，尹斌不躲不避，一只手往上顶住了它的手臂。

    阿修罗独角仙一脸骇然的看着尹斌，要知道它的力量可是足有三吨啊，再加上最简单的重力和动能加速，爆发出来的力量，竟然如此轻松就被接下了？

    它一下子向后跳跃，撞碎了墙壁想要遁逃，太强了，这么轻易接下了自己的一击，而且它还能感觉到待在尹斌的身边，就好像被锋利的刀锋不断来回摩擦一样可怕。

    卧槽，你居然跑了？面对琦玉你都不跑，面对我居然跑？尹斌一脸卧槽，我不能接受你的对待的表情。

    所以，他追了上去，一秒钟爆发出足以媲美火山爆发的强大动能，轻易就追上了阿修罗，一只手搭在它的肩膀上之后，尹斌甩手就将阿修罗砸在了地上，跟着一拳正对脸门砸了下去。
------------

第一百章 第一百章！！！

不过阿修罗独角仙立刻就变身了，变成了紫色数十倍巨大化的超级阿修罗暴走模式。

    而它的数据也发生了变化。

    阿修罗独角仙

    所属：一拳超人世界

    等级：13

    13级？尹斌的拳头立刻就被接住。

    “现在轮到我了——！”阿修罗咆哮着一拳轰向了尹斌，光是拳头都比尹斌整个人要大。

    尹斌面无表情的一拳击出，和阿修罗的拳头猛烈撞击在一起，跟着阿修罗的拳头就发生了爆裂，骨骼血肉什么的都好像玻璃一样被尹斌一拳轰碎。

    开玩笑，同等级就以为能打赢他了？

    完全凝聚到一点的攻击，一旦爆发出来，那可就是只能用狂暴来形容了。

    阿修罗独角仙完全没想过自己不惜暴走一个星期也打不过尹斌，这下他彻底慌了。

    “一拳干不掉你，那就再来一拳。”尹斌高高跃起，右手握拳正要轰向阿修罗的头。

    “等等！我投降！你要我干什么都可以！”阿修罗惊愕的跪倒在地，大声喊叫道，眼中还流淌出紫色的液体。

    拳头在它的脸门处停下，尹斌一脚踩在阿修罗的头上固定身体，阿修罗不敢动弹，任由尹斌做什么。

    “那么，在一个星期内，给我找到一百只鬼级怪人，别想着逃跑，你的生命能量我已经记住了。”尹斌放弃了杀死阿修罗，虽然是同级，但是如果杀死了只是增加百分之十左右的话，那就太浪费了，阿修罗的战斗力可是很强的，在一拳的怪人里起码能排进前三（动漫版）。

    “可是，我要暴走一个星期……”阿修罗很是为难的说道，暴走这种事情，他可没办法控制。

    暴走吗，如果碰到琦玉就死定了啊，而且也不知道阿修罗对上其他S级英雄会怎么样。尹斌皱眉。

    “嗷！”阿修罗忽然咆哮一声，双眼完全变成紫色，扑向了尹斌。

    尹斌伸手抓住它的尖角，然后用力将它砸到了地上，轰隆一声巨响，阿修罗完全没有损伤的迅速爬起。

    一拳打中了尹斌，尹斌任由自己向后倒飞，撞破了墙壁，跟着阿修罗疯狂的朝墙壁里挥拳，整个地下基地即使再牢固，在阿修罗的攻击下也开始动摇起来。

    基奈斯瑟瑟发抖，却死死不肯离开，他的主人还在里面！

    尹斌挨了阿修罗十几拳之后，立马一拳打了回去，阿修罗立刻就被打飞，因为尹斌没有用他的狂暴凝聚，所以阿修罗愣是一点事都没有的再度爬起。

    甲壳太硬了，虽然论身躯强度尹斌远在它之上，但是不得不说甲壳类生物的优势。

    阿修罗面对尹斌狂吼着再次发动了攻击。

    尹斌有心试一下它的力量和自己的差距，于是双臂十字交叉地往身前一挡。肌肉鼓起如同岩石，然后巨大的力度实打实地落在尹斌身上，在火花闪烁地瞬间，就看到尹斌的双脚地面瞬间裂开，身体一低，定眼一看，尹斌的双脚已经深深地陷入了金属板地面。

    察觉到尹斌接住了自己的一击，阿修罗的身体再度扩大了一倍，拳头的速度和力量都变得更加剧烈，尹斌也不在任由它攻击，稳稳的站住身体，双手急速挥舞着，铛铛铛的发出一连串刺耳鸣响，居然硬是用手隔挡接住阿修罗狂风暴雨般地攻击！

    只不过因为没有卸力的技巧，尹斌越陷越深，虽然阿修罗的攻击是伤不了他，但是越来越矮也不是很好受的感觉，所以尹斌直接还击了。

    一拳以闪电的速度轰中了阿修罗的胸膛，直接打爆了它坚硬的甲壳，露出了紫红色的血肉，绿色的鲜血也喷涌而出。

    接下来就好办了，基奈斯不知道给阿修罗注射了什么，不但让阿修罗退化成普通形态，还没有办法反抗的被他安装上了定位器，平时基奈斯哪敢这么做，阿修罗这么强大而且又够疯狂，这次仗着尹斌在，他直接把定位器放在了阿修罗的血液之中，除非阿修罗死了或者自残，不然根本不可能取出来，因为定位器是随着血流动的。

    解除了暴走之后，基奈斯又给阿修罗注射了不知道什么药剂，一天之后，阿修罗就恢复完好了。

    进化之家也被尹斌保留了下来，用这个组织给自己抓怪人来杀比自己杀几只好多了。

    黑色枷锁也很积极的寻找着怪人，同时因为英雄协会没有给尹斌安排防区，毕竟这家伙太懒了，一年都没有出勤一次，总不能放着那些城市不管吧，所以尹斌现在出勤老是跑到别人区，他们也不好说什么，只能尽快给尹斌安排一个防区出来。

    就这样，过去了半个月时间，因为蚊子女也被尹斌约束的原因，杰诺斯晚了半个月才和琦玉相遇，然后拜他为师，两人正式成为了师徒。

    而尹斌这半个月时间一直在杀怪人和吸收能量，基奈斯搞了电流装置偷电，将一座城市的电力偷给了尹斌。

    半个月时间，尹斌达到了14级，其中死掉了差不多有一千个鬼级怪人，尹斌升级之后就不再让进化之家动手，万一引出怪人协会就麻烦了，而吸了那么多电也才只是让尹斌升了一级，尹斌觉得自己很惆怅。

    不过他也没有闲着，一边锻炼自己，一边看着琦玉和杰诺斯的日常。

    一个月后，一个巨大的海鲜足肢踏上了陆地，尹斌也从关闭的重力室里走了出来。

    仅仅只是十倍重力，就让尹斌花了一个月的时间才适应。

    深海王篇，终于开始了。

    一开始出现的只是一些鬼级的杂鱼，这些交给那些A级英雄就可以了，然后嘛，就是深海王了。

    尹斌心情复杂的看着自己不远处的那只大海鲜。

    深海王

    等级：10

    别看和疫苗人只是相差了1级，9级和10级之间的差距大得夸张，这深海王虽然在一拳世界依然是个弱渣，但是对于普通强者来说，已经是高山一般的可怕存在了。

    杀死这只大海鲜的话，无证骑士的真正英雄一幕就没办法出现了，那可是连尹斌都深深为之感动的一幕。

    S级性感囚犯越狱跟深海王战斗，只是只有8级的他很快就被深海王打趴下了。
------------

第一百零一章 无证骑士深海王篇

深海王疑惑的看了一眼左边，没有发现有什么东西，然后它就离开了，此时天空已经下起了暴雨。

    尹斌慢步跟着深海王，暴雨滴落在他身上，就好像如同落在滑不溜秋的玻璃上，快速的滑落，没有沾湿尹斌丝毫。

    而且仔细看的话，会发现，尹斌竟然是走在地面的雨水上，他将自己的重量一点点的扩散开来，达到了熟练得如同呼吸一样的卸力效果。

    杰诺斯也出现了，没什么好说的，杰诺斯虽然一出场帅了一波，但是也因为大意，被深海王弄断了一只手臂，不过倒是没有出现因为小女孩而被深海王用浓酸腐蚀的场景，只是被深海王肢解了而已。

    尹斌嘛，在众人都没有注意到的情况下，将那个在最后嘲讽被打倒的英雄都是垃圾的小子丢出人群，挡住了深海王要对杰诺斯的致命一脚，深海王一脚就将那小子的下半身给踩烂了，然后很生气的望向了人群。

    “正义冲撞！”还没等它要攻击其他人，一辆自行车就撞到了它的后背上，很轻，自行车的撞击没有丝毫颤动深海王的肌肉，自己掉了下来。

    “C级英雄，无证骑士，参上！”气喘吁吁一路拼命赶过来的无证骑士，大声喊道。

    “什么，你这家伙。”深海王一拳打飞了无证骑士，只是一个弱渣而已，深海王心里顿时不屑，然后懒得去杀他，走向了人群。

    “正义擒抱！”无证骑士抱住了深海王，他的喊话好像很可笑，但是这却是他的力量来源，信念的力量！

    然后，深海王的面容扭曲了，它一挥手打飞了无证骑士。

    “我知道的……我明白没人期待我....C级英雄根本派不上什么用场这点，我比任何人都要清楚啊...！我明白来了也只有输。”无证骑士踉跄着站起。

    “但是，即使这样，我也只能上啊，不是赢不赢得了的问题，而是我必须要站在这里和你战斗啊——！”无证骑士的咆哮，让所有人都静谧了下来，尹斌默默注视着他，没有出来，没有说话，只是看着就够了，这个时间，是无证骑士的英雄时刻。

    深海王不耐烦的看向了他。

    “加油！”一个小孩的声音响起。

    “无证骑士，加油！”

    “对啊，加油！”

    “全靠你了，加油！”

    “干掉那家伙吧！”

    无证骑士和尹斌同样感觉到了仿佛凭空有一股力量注入到自己的血液之中，在这冰冷的暴雨里也能快速变得火热起来。

    无证骑士咆哮着，全力调动自己全身上下的力量，这一刻，他觉得自己已经拼尽全力了，身体完全榨干了所有的力量了，以及，那来自所有人对英雄的信念的力量！

    他右手所有筋脉暴起，大喊着对深海王打出这一拳。

    就在这时，尹斌瞬间动了。

    以超高速越过了所有人，出现在无证骑士和深海王的中间，然后他拨动了深海王的拳头轨迹，并且在背后推了无证骑士一把，巧妙的将自己的力量推加在无证骑士的右手上。

    “咚！”一声巨大的爆炸声，空气炸开，雨水横扫穿透了周围的一切，深海王不敢置信的看着自己腹部出现的水桶大小的伤口，这个家伙，竟然一拳打穿了我的身体？

    尹斌没有继续停留，这里已经不需要他了，而他也如愿以偿的得到了深海王的生命能量，虽然损失了一部分，不过已经很不错了，算是一举两得了。

    干掉了两个S级英雄的怪人，竟然被C级第一位的英雄干掉了，这让英雄协会的人不知所措，难不成无证骑士其实很厉害？

    但是无证骑士拒绝了升级的邀请，他说，干掉深海王的不是自己，而是来自背后的人们对他的信念和支持，他清楚的感觉到一股无法想像的力量在他出拳的那一刻传递到了他的手上，虽然因此他的手也严重性骨折，不过休息一段时间就好了。

    然后，这让无证骑士更加热衷于英雄事业了，因为在感觉到那股力量的时候，他感觉，自己背后的那群人，就是他击败一切，和不败的力量！

    无证骑士深海王篇，结束。

    尹斌坐在天台，翘着二郎腿喝着酒，很不错的结局不是吗？

    就这样，过了几天之后。

    巨人出现了，陨石在之前已经出现过，不过那时候尹斌在重力室里训练着，所以错过了，这次的巨人怎么说也不能错过，貌似还有一个实力不错的海带人，得赶在琦玉秒杀它煮能长头发的海带汤之前杀死它。

    巨人一出现就施展自己的力量毁灭了一座城市，他感觉自己已经无敌了，成为了最强了。

    尹斌和琦玉一前一后的到了巨人的肩膀上，琦玉的移动速度比尹斌快，估计他的身躯强度在尹斌之上。

    而尹斌看到琦玉之后，二话不说就一拳打死了巨人，只是一个9级的货色而已，头颅被尹斌一拳打得粉碎，琦玉措不及防被血肉碎片淋了一身，尹斌趁机拎着那个博士就跑。

    不过琦玉也没有追尹斌的意思，抱怨了一下尹斌弄脏自己的英雄制服，同时说下次抓到一定要让这个家伙洗衣服之后，就被跟上来的杰诺斯带着去买超市特卖了。

    金钱真是一个好东西啊，没看琦玉这样的大魔王都得每个星期准时去买超市特卖吗。

    充满活力的尹斌继续干着他猎杀怪人的日常，由于他过高的出勤率和成功率，英雄协会将他的排名提升了一级，成为了S4。

    并且尹斌的防区也都确认了，正是那号称有无数怪人存在的琦玉之城！（因为有琦玉居住在这里。）

    尹斌听到这个消息之后，顿时就一脸惊愕了，那个地方是怪人之城？靠啊，不知道那里的怪人都已经被琦玉吃掉……杀掉了吗？

    那可是一个相当于神级怪人的怪物啊！

    而且，更加恶劣的是，因为尹斌每次收拾怪人的速度太快，几乎只有一秒钟的时间，那些英雄们就给他取了一个代号叫“一秒男”。
------------

第一百零二章 原子武士

卧槽，一秒男？信不信老子把你们的JJ打成分子！！！

    然后在某一天，尹斌的地盘就被人踩场了。

    S5的原子武士很不满英雄协会对自己的降级，明明自己的出勤率也不少，而且，原子武士只会认可那些有资格的人，就好像S3的银色獠牙邦古，所以他说是来教训尹斌，实际上是要看看尹斌有没有资格成为S4。

    尹斌收到小弟的通报之后，只是一笑，然后就走到了原子武士的面前。

    “你小子就是那个战争枷锁？我今天来也不打算跟你废话什么，我只是要试试你够不够资格成为S级第四位。”原子武士倒是没有掩饰自己的想法，而且他也只是带了一个弟子，也就是A级的那个英雄过来。

    原子武士是英雄排位S级第4位，37岁，真名不详。剑道宗师，总是穿着一身复古武士服，必杀技是可以将一切事物切得粉碎的“原子斩”。

    原子武士的招式原子斩，能在1秒内挥出100刀以上，一刀一刀之间没有丝毫间隙，将敌人在瞬间斩杀成碎屑，身具一人斩杀100只怪人的传说记录。

    “那就来吧。”尹斌没有在意，原子斩或许很强，但是比起维吉尔的次元斩来说，弱了不知道多少倍，而且就算要比挥刀次数，维吉尔也完全能完爆他。

    原子武士叼着一根不知名的东西，一瞬间就拔刀，然而他却惊愕的发现自己平时熟练无比的刀柄上已经多了一只手。

    “师傅！”居合钢大惊失色，刚刚原子武士什么时候把手放到刀柄上他没有看见，尹斌什么时候过来把手按在刀柄上他更加没有看见。

    “我也是玩过拔刀的，你的速度太慢了，如果就只有这一点实力的话，还是把刀收起来吧。”尹斌收回了手，原子武士的眼神顿时就变了，居合钢见过自己师傅这种眼神，那是在面对那一位的时候。

    然后，0.001秒的时间，连呼吸和眨眼都变得无比缓慢的这一刻，原子武士拔出了刀，刀光乱舞，形成了一条条整齐的直线、横线和斜线，将尹斌附近所有位置都笼罩在这刀光乱影之中，根本无法躲避。

    不过，尹斌需要躲避吗？

    这个时候，只需要一锤定音的力量就行了！

    尹斌一拳笔直轰出，如同古兵器长枪直刺一般，出拳如枪，直接打穿了原子武士的刀光笼罩，那么多刀光刀影，其实也就只有一把刀而已，有什么厉害的？

    这一拳，让原子武士脸色大变，速度比他更快，力量更是比他强了不知道多少重天，他完全施展开来的原子斩，一败涂地！

    拳头停在了他的面前，叼着的东西早就被拳风撕碎，只剩下咬着的那截还留在嘴里。

    然后，尹斌一句话也没说就离开了，胜利者的叫嚣？不需要那样做，有那时间还不如多锻炼一下自己。

    跟着基奈斯博士就找到了尹斌，被打扰了锻炼的尹斌并没有不耐烦，他除了睡觉的时候被打扰会有很粗暴的起床气之外，其他时候都是会冷静的等解释。

    “主人，成功了，完美的进化体！”基奈斯激动的对尹斌说道。

    “完美的进化体？你制造出来了？”尹斌疑惑的看着基奈斯问道。

    “还没有，不过主人你带回来的那个人帮了大忙，多亏了他，我的实验才能成功，主人你也一定能够通过我的实验成为神！”基奈斯一脸狂热的说道。

    “慢慢说。”尹斌皱了一下眉，说道。

    “好的，主人。”看到尹斌的样子，基奈斯只好平息了一下自己激动的心，由不得他不激动啊，他可是花了数十年时间追寻完美进化的方法。

    “主人你带回来的那个人制造出了巨人这种强大的生命体，通过主人你的控制，我知道了他提取到了一种新元素，一种没有在元素周期表上出现过的新元素！”基奈斯不得不再次激动，这是一件足以震动整个科学界的事情。

    “这种元素有着难以想象的超能量，以液体态存在，那个家伙改良出来的超级生命药剂胡乱的添加了一些东西进去，不过也是因为他这种改造，才能让这么庞大的能量短时间内被一个普通人类吸收掉，不然这种必须要隔离和氧气接触的新元素很可能会造成相当于两千万吨核弹爆炸的破坏。”基奈斯继续说道。

    “停，这些我都听不懂，我只想知道你制造出这种药剂了吗？”尹斌直接拒绝继续听下去，废话，他又不是科学家，怎么可能听懂，而且基奈斯这个家伙不是研究基因学的吗，怎么连新元素这种东西都这么懂，难道科学家每个都是全部东西都知道的怪胎吗？

    尹斌一直觉得科学家是种神奇的非人类生物，他很难想像那些科学家是怎么把那么庞大繁琐复杂的公式，运算，定理定律全部记在脑子里的，而且还随时能倒背如流，TMD脑子不会疯掉吗？

    “已经制造出来了，我还让一只白鼠服用了，结果那只白鼠现在已经可以和狮子媲美了。”基奈斯推了推眼镜说道。

    “那拿过来吧，还有，提取这种新元素困难吗？”尹斌点头，接着问道。

    “这是药剂，目前只有一瓶，要说困难的话，还挺困难的，因为纯度越高，能量越多，一吨海水只能提炼出一克纯度百分之七十八的新元素。”基奈斯说道。

    看来有必要建立一个海边提炼场啊。尹斌开始思考起来。

    “这种提炼会对海洋环境造成什么影响吗？”尹斌问道。

    “基本不会，我已经做过实验了，部分被提炼过的海水里，放入鱼类依然能够存活。”基奈斯回答。

    “那就在海边建立一个提炼场吧。”尹斌一口将基奈斯给的药剂喝掉，基奈斯吃惊的看着他。

    “主人，还没有进行人体实验啊！”基奈斯连忙说道。

    尹斌刚想说没事，一股狂暴的能量就涌了起来。
------------

第一百零三章 暗黑物质海贼团

这股能量并没有持续多久就融入了尹斌的体内，让尹斌惊喜的是，这种能量竟然强化了他的身躯百分之一的强度，这可是相当于要杀死至少一百只鬼级怪人才能得到的效果啊。

    为了能在之后波罗斯来地球的时候能起到作用，尹斌干脆就丢掉了杀怪人的任务，跑去海边说要渡假了。

    就这样过去了三个月时间，尹斌成功达到了15级。

    14级到15级同样是一个门槛，尹斌吸收了足足三吨百分之七十纯度的新元素洊，才成功升级。

    洊就是对新元素的命名，这种新元素在尹斌查询过神域宇宙之后，才知道这是一个星球的生命流出，这也是一拳世界为什么会出现这么多强大的怪人和人类以及生物的原因。当然波罗斯它们不算在这里面。

    基奈斯也在尹斌的命令下，在土壤里发现了洊的存在，虽然纯度只有百分之十左右，不过已经在以缓慢的速度改变着整个星球了。

    按照基奈斯的不确定估计，这是星球开始内耗自己，缩短星球寿命来增强生物了，如果洊的数量继续增加的话，哪怕是以年来计算，只需要一百年左右，人类和其他生物就都会比现在强大百倍以上。

    强大百倍以上尹斌倒是不关心，他关心的是，要吸收多少洊才能让他达到20级。

    基奈斯对尹斌所说的生命强大程度评级非常惊讶和佩服，这种测算方式让基奈斯很快就掌握了，并且通过长达三个多月的时间的繁琐计算，基奈斯估算出尹斌至少要13642997141吨洊元素才有可能到达19级，而且必须纯度都要是百分之八十以上，至于20级，数据太过庞大，基奈斯没有一年两年根本计算不出来。

    虽然13642997141吨这个数据很庞大，不过尹斌并不是很担心，因为海水太多了，远远不止这个数字，一吨海水提炼一克纯度百分之七十二的洊元素的话绰绰有余。

    海水提炼场的建立花了尹斌大量的钱，他甚至还透支了黑色枷锁的资金，弄得沉重枷锁和金刚熊不得不过来询问自己老大是怎么回事，结果被尹斌一句黑色枷锁解散气走。

    基奈斯也创造了几个怪人去抢银行获得资金，因为尹斌的需求太大了，每天一吨洊元素都满足不了尹斌，只能加大规模，为此尹斌连自己的英雄事业都不管了，搬家到了海岛上，基奈斯也建了很多提炼场，都是在海岛上。

    尹斌意识到洊元素只有一拳超人这个世界才会有，所以他才会不管不顾的压榨基奈斯的劳动力，他的身躯也越来越强大，同时尹斌还一边开发新奥义。

    奥义之心因为能量的消失而失去了作用，但是尹斌并没有放弃它，没有能量也能使用的奥义就这样被尹斌开发了出来。

    而开发出来的这个奥义，强大得让神域系统第一次发出了警报。

    数据混乱的警报，神域系统红光闪烁了好一会才停了下来，显示出尹斌所创造的奥义。

    尹斌的心很大，在能量奥义被全部废除之后，他就想，有再多的奥义，都比不上一个强大的奥义，所以他的目标一开始就定在了一个足够强大和实用的奥义上，于是，就开发出了这个强大得不可思议却又匪夷所思的成功了的奥义。

    奥义·所向披靡。

    运转需要消耗精神力，但是在精神力消耗完之前，你的身躯将会是坚不可摧的！任何攻击都无法伤害到你的身躯，就算是面对太阳陨落的撞击，你也会毫发无伤。

    这个奥义，是不是很强大？

    简直是点近战肉搏流的必选技能啊，当然，也因为这个奥义，导致奥义之心似乎出现了故障，尹斌决定回去之后要找吞星退货才行，质量居然那么差。

    又过了几个月，基奈斯这段时间一直按照尹斌的吩咐制造怪人去破坏城市，让自己能有时间安心变强。

    不过，即使尹斌一直想拖时间，剧情还是正常发展了起来，英雄协会召集了所有S级英雄开会的消息被基奈斯监测到了，因为尹斌吩咐过他出现这种事情的时候，就得告诉尹斌，所以基奈斯只能冒险打扰尹斌的沉睡进化了。

    在一个巨大的水晶管之中，尹斌安然沉睡在里面，如同已经逝去一般，而他旁边的洊元素却是剧烈沸腾，没有一刻停止，水晶管周围插着的管道源源不断的输入那七彩斑斓的洊元素。

    尹斌已经飞速达到了17级，被基奈斯唤醒之后，他先是很粗暴的破坏了水晶管，完全不理会建立这个东西有多么麻烦和昂贵，珍贵的洊元素就这样暴露在空气中，流淌一地，不过因为已经知道洊元素的危险性，再加上尹斌不需要呼吸，基奈斯一早就把这里的氧气抽取掉了，所以并没有引起大爆炸。

    17级，对上有可能19级甚至是20级的波罗斯，尹斌并不是很有把握。

    但是这一战必须要打，波罗斯可是一拳超人世界最大的补品，琦玉就算了，那货起码20级起步了。

    时间并没有过去多少，波罗斯的宇宙暗黑物质海贼团飞船就降临了，直接一轮炮击摧毁了英雄协会所在的A市。

    尹斌赶到现场的时候，S级英雄们已经在围攻五头了，五头表面是无法杀死的怪人，无论被怎么攻击都能重组，其实弱点是它体内乱窜的五个玻璃球，相当于它的心脏。

    不过尹斌对它不感兴趣，区区一个鬼级以上，差不多龍级的家伙而已，尹斌的目光已经不屑于关注它了。

    没有丝毫停留，只有龙卷察觉到了什么望向了尹斌的方向，而尹斌早已离开了那里，杀进了飞船之中。

    暗黑物质海贼团的飞船的外壳非常坚硬，但是对于尹斌来说只是一点麻烦而已，他直接就撞破外壳闯进了里面。

    他现在的身躯，就如同子弹一样了。
------------

第一百零四章 17级VS19级

只要一加速，就能像子弹一样攻击。

    所以尹斌对波罗斯的流星爆发很感兴趣，如果能通过奥义创造出来就好了。

    尹斌根本不理会飞船里的结构和通道，直接一拳轰开，看到有外星人就秒杀，一路踏着奇怪的类似生物组织的地板。

    三分钟之后，尹斌不耐烦了，因为他杀来杀去，都没有见到波罗斯，飞船都快要被他弄成蜂窝了，而且他还遇上了剧情中会被琦玉干掉的章鱼，念动力还没施展就被尹斌一拳轰杀，他才不想浪费时间。

    “波罗斯！滚出来与我一战——！”尹斌发出了震碎周围物体的咆哮声，瞬间整个飞船都嗡嗡作响，波罗斯所在的大殿大门也被震开，波罗斯听到尹斌的声音之后，站了起来，别问波罗斯怎么听得懂尹斌的话，因为全宇宙都在说日语。

    波罗斯感觉了一下之后，对着一个方向发出了一道蔚蓝色的能量光线，一下子就蒸发出了一条通道。

    尹斌正等波罗斯过来，忽然就被一道蔚蓝色的能量光线射中，炽热的能量只是蒸发掉了尹斌的衣服，跟着就被尹斌完全吸收。

    察觉到自己的能量攻击消失之后，波罗斯立刻兴奋起来，猛地撞向了被洞穿出来的通道，不过在此之前，一个拳头先他一步的撞在了他的头上，一下就将波罗斯打飞，狠狠撞在了墙壁上。

    “尹斌。”尹斌踏出通道，被攻击之后，他就顺着被熔化出来的通道过来了，没有迟疑或者等待，他已经迫不及待了。

    “波罗斯。”波罗斯动了一下，然后说道，而它身上的铠甲被尹斌打裂了。

    “终于等到了啊，能打碎这套铠甲的生命。”波罗斯的声音激动起来，跟着它就自己把身上的铠甲震碎了。

    “因为我的力量太过于强大，所以我制造了一副铠甲来束缚我自己。”波罗斯望向了尹斌，迎接他的是尹斌的一拳放大在他的独眼前。

    “嘭！”偷袭没有成功，波罗斯反应非常快的接住了这一拳。

    波罗斯

    所属世界：一拳超人

    等级：19

    19级的波罗斯，实力比起尹斌来说要强大得多，但是尹斌不知道是不是自己的错觉，他觉得波罗斯比自己强得有限。

    17级对19级，尹斌当然要偷袭了。

    波罗斯狞笑，一拳轰中了尹斌的胸膛，速度太快，尹斌只能模糊看见波罗斯的拳头，身体跟不上反应速度，直接被打飞。

    然后他整个人被这一拳的力量打得贯穿了半个飞船，破开了一条通道撞出了飞船外面。

    毫发无伤，尹斌被那一拳轰中的时候就已经使用了奥义·所向披靡，结果当然是成功接下了这一拳，不过精神力也消耗了。

    波罗斯冲了出来，连续出拳击打着尹斌全身，每一拳的力量都足足有千吨以上，尹斌硬是完全吃下，紧接着他狠狠坠落在飞船上，将飞船砸歪了少许。

    “太弱了，尹斌，你的反击呢？”波罗斯狂笑道，同时凝聚起惊人的能量波。

    尹斌毫无反应，波罗斯却没有放弃攻击，将这足以让弱于他的生命触碰就灰飞烟灭的巨大能量轰射而下，能量洪流一下子就淹没了尹斌，甚至开始摧毁飞船。

    但是波罗斯还没有停下攻击，那能量洪流，那爆炸的火焰，就全部消失不见，尹斌也重新站了起来。

    能量，全部都融入了尹斌的躯体，无视能量攻击不是开玩笑的，波罗斯的攻击让尹斌一下子就获得了强大的能量强化自己的躯体。

    “没错，就是这样！”波罗斯放弃了能量攻击，直接一拳倾天而下！

    尹斌双手交叉护在头额处，“咚！”的接下了波罗斯这一拳，瞬间脚下坚硬的飞船甲壳如同豆腐爆碎塌陷，尹斌直接被波罗斯打入了飞船十多米深的地方。

    下一刻，波罗斯另一只手同样轰击而下，尹斌立刻反击，力量凝聚一点，和波罗斯硬碰硬。

    “噼里啪啦！”两人拳头撞击在一起，立刻激发了闪电，闪电持续了数十秒之后，周围的飞船结构开始过热熔化，尹斌仗着自己打不坏的身躯，硬是怼赢了波罗斯！

    波罗斯被击退，右手分子崩碎变成粉末消失，但是他的脸上满是兴奋和狂热。

    “居然还能反击，而且你的身体竟然这么坚硬，真不愧是预言中我的对手——！”波罗斯彻底疯狂了，独眼也几乎变成完全白色，身上闪烁着刚刚交手残留的闪电火花。

    “你已经受伤了，波罗斯。”尹斌说道。

    “受伤？”波罗斯轻蔑的看了一眼自己的右手，紧接着它的右臂就以惊人的速度重新长出了一只完好的手臂。

    “残酷的星球环境，让我的种族进化出了超强的生命力，我很期待你能够承受我多少次攻击。”波罗斯毫不在意把自己的底细说给尹斌。

    “你来到这里是一个错误，波罗斯，在这个星球上孕育着比你所想象的更加可怕数百万倍以上的强大生命，就算是全宇宙所有可怕种族来到这里，也会被我们屠杀，区区宇宙霸主，只不过是没有遇到我们地球人而已。”尹斌傲然回答道。

    “你的意思是，你不是这里最强大的吗？”波罗斯热血沸腾。

    “虽然很不想承认，但是的确如此。”尹斌点头。

    “那就征服你们，哈哈哈哈！”波罗斯说完就一拳打了过来，空气如同水浪一般沸腾，强大的空气波浪摧毁了飞船高大的尖塔，尹斌根本躲不开这一拳，直接被再次打飞，在飞船的表面摩擦而过，瞬间产生了炽热的反应，飞船表面被摩擦过的地方顿时如同雪糕在火炉之中快速融化。

    可恶，如果能够吸收动能的话！尹斌挣扎着从废墟中爬起，有着所向披靡在，他根本就不会受伤，他的皮膜都能挡住超新星大爆炸，只要还有精神力。

    波罗斯带着刺耳的音障破碎声出现在尹斌面前，他周围的空气都因为他如此可怕的移动速度而发红发亮。
------------

第一百零五章 惨烈之战

挨打，再次挨打，尹斌的反击虽然可怕，但是波罗斯靠着超强的再生能力硬是和他耗了足足一个小时。

    尹斌再次被一拳打中了额头，这次他的头发狂舞，伴随着血花，波罗斯愣了一下之后，哈哈大笑起来。

    “你终于受伤了，你已经输了，尹斌！”波罗斯狂笑着抓住了尹斌的脖颈，凶悍的一记头槌撞击，尹斌的血立刻迸射而出。

    尹斌踉跄着站稳，波罗斯这货简直不是生命，生命力居然那么强，跟他耗了一个小时，耗到尹斌的精神力都用完了都能够超快速再生，要不要这么凶残？

    “我就不信拼不死你，波罗斯！”尹斌发狠了，凝聚在一点的力量无法一锤定音的时候，就失去了它的作用，但是，如果将所有力量都凝聚一点，然后在体内让它爆炸开来呢？

    这就是我最后的力量了，波罗斯！

    一个凝聚了所有力量的一点，在尹斌体内，那已经消失的心脏位置，轰然爆炸开来，然后狂涌而出的能量在尹斌体内奔流，几乎在0.0005秒之后，尹斌就感觉到那浑身如同被膨胀起来的剧烈痛苦，但是，力量，强大的力量也在能量的驱动奔流下，让尹斌充满了狂暴无比的力量和速度。

    只是一瞬间，尹斌就消失在波罗斯的眼前，刹那流光的一霎，波罗斯的双手挡在了自己的头前，跟着它的双手就忽然爆碎开来，紧随其后它的身体不断爆炸，尹斌连续轰打着波罗斯，0.001秒，波罗斯就只剩下了上半身，然而波罗斯已经反应过来。

    然后，它爆炸了，尹斌不管不顾，爆炸的能量被他吸收，产生的动能却无法将他击退。

    不过波罗斯自爆只是为了争取一点时间，然后就是。

    “流星爆发！”波罗斯被逼得开启了自己最大的底牌。

    速度和力量的对拼！

    波罗斯撞在了尹斌身上，尹斌狂暴的拳头也轰在了波罗斯身上，无坚不摧的拳头打碎了波罗斯的身体，波罗斯也撞碎了尹斌的大半个身躯，狂涌的能量外泄，波罗斯立刻明白了尹斌为什么会一瞬间变得这么强，这家伙，居然在玩体内自爆？

    但是，我波罗斯要的就是这种对手！！！

    它也毫无顾忌的施展流星爆发，即使这一招是以消耗寿命为代价，但是波罗斯的种族就是好战种族，最大的荣耀就是死在战斗和杀死强者，区区寿命，给了天便是！

    他狂吼着不断强大自己的状态，跟着爆发出近乎光速的速度撞在了尹斌身上，然后就不断来回撞击尹斌，尹斌毫无反抗能力被他一路撞飞到了天上，足足挨了数百次撞击，浑身重创欲死，最后，波罗斯围绕着飞船不断的加速，加速，疯狂加速。

    尹斌察觉到了波罗斯要做什么，但是他可不是琦玉，挨了这一脚，绝对会断裂成两截，而他又没有波罗斯的再生能力，绝对会死！

    去死吧！波罗斯这一脚带着必杀的决心。

    尹斌嘶吼起来，他调动剩余的所有力量。

    “啊啊啊啊啊——！”再一次，心脏处凝聚一点，然后爆炸开来。

    超新星大爆炸！！！

    咚——咚——咚——！

    强而有力的心跳声，能量撞击着容纳心脏的位置，尹斌不在让能量四处乱撞到处狂奔，而是将它们死死限制在心脏位置。

    “吼啊！”这股浑身就要爆炸的刺激性痛苦，一下子就剥夺了尹斌的理智，他完全暴走了。

    波罗斯的一脚狠狠踢中了尹斌，不出所料，尹斌的腹部直接被破开，随后就是血肉筋骨完全断裂，但是，紧接着尹斌就抓住了波罗斯，下半身则是被波罗斯那一脚踢上了天空消失不见。

    波罗斯惊愕的看着尹斌抓住自己，然后不断的轰击着他，每一拳的威力都比之前那爆发状态更强！

    强到波罗斯根本来不及再生，更何况他已经跟尹斌战斗了这么久，就算是神也会被耗死，所以波罗斯只能眼睁睁的看着尹斌将自己浑身打得粉碎，两人同时失去支撑力倒在了飞船上，而飞船尹斌两人之前的战斗已经倾斜，所以两人还各自滚出了一段距离才用手抓住了地面。

    惨烈，何等惨烈，波罗斯只剩下了半个躯干和一只手臂，而尹斌只剩下了上半身，而且这上半身骨肉残露，两人都气喘如牛的看着对方，尹斌的气喘并不是呼吸空气，而是在呼吸周围的能量。

    死！

    两人竟然到这个地步都没有放过对方的意思，互相挣扎着爬了过去。

    尹斌用力挥出一拳，由于那狂暴的能量被限制在心脏位置，所以他现在充满了力量，不像刚刚被打伤身体之后，能量就全部外泄消失。

    波罗斯还维持着流星爆发状态，自然比尹斌速度更快的进行攻击。

    尹斌挨波罗斯三拳才能打他一拳，不过比惨两人都越来越惨，简直可以说是两败俱伤了。

    “预言是真的啊，这里真的有能和我抗衡的对手。”波罗斯忽然笑了起来。

    尹斌根本说不出话，他的喉咙都被波罗斯打碎了。

    “看来光靠流星爆发是无法解决你了，尹斌。”波罗斯收起了笑容。

    不会要用崩星咆哮炮吧，你也太看得起一个伤残人士了吧！！！

    波罗斯自然不会对尹斌用崩星咆哮炮这么脑残的东西，尹斌都已经伤残成这样了，还用同归于尽的大招，真当波罗斯傻啊。

    波罗斯忽然解除了流星爆发，白色的肌肤变回了原来的深蓝色。

    他对着尹斌伸出了一只手。

    “杀了你，我就能去和这个星球其他强者对战了。”波罗斯的手掌中出现了一颗能量球。

    不是崩星咆哮炮？尹斌愣了一下，这颗能量球虽然能量惊人，但是，这不就是自己的补品了吗？

    波罗斯手掌心的能量球忽然扩大，然后一道蔚蓝的能量光线就淹没了尹斌。

    已经结束了，那个家伙，已经被蒸发得连分子都不会剩下了。
------------

第一百零六章 离开，离开。

波罗斯万万没有想到，等能量散去，他正准备起身的时候，尹斌却是站在了他面前。

    尹斌恢复了大半的躯体，虽然还有伤势，但是要对付波罗斯已经足够了。

    “怎么可能！”波罗斯目瞪口呆，在那种攻击下，他竟然能存活下来？

    “你已经可以死了，波罗斯！”尹斌没有跟波罗斯废话，凝聚一点，一拳打中了波罗斯的头。

    瞬间，波罗斯的表情呆滞住，然后整个头颅化作粉末飘散了，尹斌坐在了地上，他已经没有力气了。

    太狠了，下半身直接被波罗斯这个混蛋踢上了月球，尹斌懒得去想几百年后被人在月球上发现自己的下半身会怎么样。

    等等？按理来说，自己现在这个身体强度，再加上太空中没有细菌腐蚀，搞不好我的下半身到时候还新鲜，要是搞到什么DNA弄出另外一个我或者生物兵器…………尹斌脑洞大开。

    至于波罗斯的飞船，尹斌琢磨了一下，把它收进了自己的小世界里，顿时看到飞船消失的英雄们都不知所措，凭空消失，卫星也看不到任何痕迹，龙卷也愣住了，那么大的飞船，就在她眼前一下子就没了，怎么回事？

    “逃跑了？”已经干掉五头的S级英雄们猜测道，毕竟这是最符合他们能想象到的情况了。

    “干得漂亮。”尹斌正歇着，忽然一个声音就出现了，一回头，原来是正常画风的琦玉。

    琦玉可是全程目睹了尹斌和波罗斯的一战，刚刚要分生死的时候，琦玉就想出手了，只不过没想到尹斌能够吃掉那道能量光线，然后反杀。

    虽然对于琦玉来说，仍然算是小孩子打架的水平，但是已经是他见过的两个最强的家伙了。

    “谢谢夸奖。”尹斌点头。

    在结束了入侵之战之后，尹斌在一拳世界待了一年时间，一边吸收洊元素，一边继续努力修改自己的不足。

    饿狼篇和怪人协会尹斌都懒得去碰，有那个时间还不如多吸收点洊元素，同时他还叮嘱基奈斯如果有能力上月球就收集自己的下半身，免得真的下次来被人弄出什么生物兵器或者复制体。

    一年时间，基奈斯竭尽所能，甚至还累死了很多怪人和自己的复制体，也只是让尹斌达到了19级，20级就好像一个无底深渊，无论多么巨量的洊元素灌入都没有溅起一点浪花，让基奈斯无法得到一点有用的数据，最后只能遗憾的放弃。

    跟着尹斌就带走了基奈斯，这可是人才啊，尹斌一直对生物改造很感兴趣的。

    结果一进门，基奈斯就感觉到一股可怕的威压，尹斌惊愕了一下之后，彦直接拿着一柄剑当头劈了过来。

    尹斌完全不知道发生了什么，不过看到彦浑身雷光缠绕，就知道彦绝对是认真的。

    基奈斯快要吓破胆，面前这个突如其来的天使，带着让人惊悚得无法安定的感觉，他甚至觉得对方就是那高高在上的神祗。

    尹斌接住了彦这一剑，雷光全部被吸入了他的体内，跟着他用力一拉，彦就被拉入了他的怀里。

    “生气了？”尹斌无奈的问道，女人两天没抱，头打成包，一天没哄，耳朵要聋。尹斌几乎可以猜到彦为了什么会攻击自己了。

    “你又变强了。”彦也不挣扎，任由尹斌抱着自己，只是刚刚那一剑被尹斌这么轻松接下，让彦知道了尹斌又强出自己非常多了。

    额，尹斌仔细看了一下，发现彦竟然已经16级了，卧槽，彦你干了什么，怎么升了那么多级？

    “嗯，经历了很多事情。”尹斌点头。

    “我没有生气，只是让你看看我现在的实力而已。”彦也回答道。

    “的确很让我吃惊，你怎么忽然变得这么强？”尹斌深知说话要顺着女人的话来说，于是再也不提什么你真的不生气吗之类的话。

    “这是秘密。”彦面无表情的回答道。

    基奈斯很是尴尬的站在一边不敢动弹，不过他却已经用狂热的目光打量着尹斌的小世界，很简单的原因，这个小世界是唯心的，尹斌想要它怎么样就怎么样，违反物理规则和宇宙法则都很正常，基奈斯也是对自己进行了改造，他很清楚这里的环境和地球有什么不同。

    这里的空气成分居然没有生物所需要的氧气，和地球的空气成分也大不相同，但是基奈斯摘掉了自己的呼吸器大胆尝试了一下之后，却发现自己完全可以自由呼吸，这是多么不可思议的事情！

    尹斌当即就带着彦飞上了天空中的神庭，至于基奈斯，已经完全沉迷在探索这个世界的神秘里了，所以尹斌派了一个天使去管他之后，就跟彦翻云覆雨。

    当然，也只是在床上打闹了一番而已，尹斌还是不能动真格的，而且跟彦翻云覆雨也超级危险，彦的雷电不停的翻涌着，换成别人早就被电死了。

    闹了一番之后，彦总算恢复了平常的表情，让尹斌松了一口气，女人就是要哄着啊。

    “下个世界我们现在就去吧。”尹斌对彦说道。

    “你自己去吧，我现在没空。”彦拒绝了。

    “没空？你在干嘛？”尹斌不解。

    “我在接触神域，你总得需要一个帮你管理后方和发展的。”彦第一次露出了小女人的姿态，将头温婉的靠在了尹斌的脖颈处。

    这种画风不对啊！！！尹斌却是心底惊恐，彦从来都是要跟自己抢主权的，怎么忽然变得这么温柔了，不会有什么阴谋吧？

    只是，彦说的话也让尹斌觉得很不错，一味依赖去其他世界也不行，他主要还是要在神域宇宙这里的。

    “我爱你，彦。”尹斌最后千言万语，全部省略成了一句话。

    彦一动不动，好像没有听到尹斌的话，随后尹斌只是品尝了片刻的温存和幽香之后，毫不犹豫的打开了世界之门离开了。

    彦缓缓起身，背后重新出现了天使之翼。
------------

第一百零七章 死神

咆哮的光流，尹斌重新睁开了眼睛。

    “已经进入世界，《BLEACH死神》，身份设定…………蓝染好友。”神域系统忽然卡壳了一下，等了一会，尹斌才听到了消息。

    第一反应就是什么？

    第二反应来不及了，因为一个戴着眼镜的中年已经走了过来。

    “怎么了，尹斌？”蓝染温和的问，脸上还有一丝疑惑，自己这个好友，可是很少发呆的。

    尹斌有些尴尬，他的身上已经出现了死神的死霸装，但是，羽织服？而且还是长袖羽织服？

    尹斌连忙看了一下自己的队章，水仙花？

    十番队巡逻警备队？

    等等，这个时间段是什么时候？十番队空缺队长的时期？黑崎一心已经失去力量了？

    尹斌觉得自己都要傻掉了，自己做了十番队队长，那么小白怎么办？

    不过，眼下更重要的是，自己完全不会始解和卍解，怎么当队长？

    “我没事，右介。”尹斌当然不会忽视身边的大BOSS。

    我现在应该可以看穿蓝染的实力吧？尹斌好奇的看了一眼蓝染。

    蓝染

    所属世界：死神

    好感度：90

    等级：17

    17级？尹斌吃了一惊，这还是没有跟崩玉合体的蓝染啊，就17了？

    当然，就算蓝染跟崩玉合体，甚至是最终形态尹斌都不怂他。

    一时匆忙的尹斌没有注意到那新出现的好感属性，跟着蓝染去开例行会议了。

    队长们的面孔尹斌只是扫了一眼就没有在意，太弱了，这些队长全部都只有9级，有两个还只是8级。

    至于一番队队长，山本元柳斎重国，这个活了几千年的老头，才带给了尹斌压力。

    山本元柳斎重国

    所属世界：死神

    等级：19

    始解和卍解都没有使用，就拥有19级的实力，而山本元柳斎重国也特意看了一眼尹斌，这位新上任的十番队队长，似乎变得更加神秘莫测了。

    山本元柳斎重国的目光还同时扫过了尹斌腰间的武士刀浅打。

    那是尹斌的斩魄刀，却也是从来没有让人见过它解放的斩魄刀，因为尹斌光是体术方面就已经足够了。

    尹斌不知道神域给自己安排的剧情是，当着两百名队员的面，将黑崎一心揍得退役，全程没有解放斩魄刀，这也让很多队长忌惮起这位新上任的十番队队长。

    也因为他不知道，导致错过了很多可以做的事情。

    例行会议非常简单，只是尹斌因为没有先跟自己的副队长通气，结果汇报工作的时候，完全不知道说什么，山本元柳斎重国也只是提醒他不要光顾着修炼，十番队的职责也要执行之后，会议就解散了。

    时间线搞不清楚的尹斌觉得一切都很混乱，只好一下子就回去了自己的队舍，这更加让蓝染皱眉。

    尹斌回到队舍之后，思考了一番，接着询问了自己的队士和席官了解情况，从席官那里得知是自己击败了黑崎一心上任之后，尹斌就目瞪口呆了，卧槽，这是给我安排了什么剧情啊？

    但是这样剧情好像也被尹斌的介入而搅乱了，因为剧情安排他是从小到大和蓝染一起，自然也会影响到很多剧情，比如说，浦原喜助已经叛逃，夜一却还在担任队长…………

    碎蜂居然是夜一的副队，好吧，如果是这种剧情的话，的确会这样发展。

    蓝染还会不会想要得到崩玉，这一点尹斌很难想象，虽然浦原喜助是叛逃了，但是谁知道会不会也是改变了剧情呢？

    五个小时之后，尹斌就冷静了下来，剧情改变就改变吧，反正能跟自己打的也就山本老头，蓝染都不是我对手，我担心什么。

    也不知道蓝染的镜花水月对我有没有效果，尹斌思考着，忽然，一个人溜了进来，尹斌不动声色的坐着不动。

    那个人很有耐心，尹斌等了一会也不见他有什么举动之后，就突然闪电般出手，实际上尹斌现在的速度比闪电快多了。

    那人毫无反抗能力就被尹斌抓住。

    “啊——！”一个女人的声音，尹斌愣了一下之后，一个拳头就砸脸上来了，被尹斌轻易避开。

    “四枫院夜一？”尹斌退后一步，诧异的问。

    “你怎么发现我的？”一个褐色皮肤的美人儿从黑暗中走出。

    “你为什么会来？”尹斌没有回答这只黑猫的问题，而是问道。

    “一天没见，忽然就这么疏远了？”夜一有些不满的反问。

    “你是在躲碎蜂？”尹斌猜测道。

    夜一的脸上闪过一丝尴尬。

    “你不是要我教你瞬步和鬼道吗，你该不会是忘记了吧？”夜一转移话题。

    尹斌偏头看了一眼黑暗处，总觉得那里还有人的样子。

    “瞬步的话，现在可以开始了，鬼道就免了。”尹斌不觉得学习鬼道对自己有什么用。

    “为什么？”夜一奇怪的问，虽然她的鬼道比不上鬼道众，但是这些年努力修炼，已经超过大部分队长了，这是夜一的骄傲。

    “没什么。”尹斌总不能说一边念诗一边战斗太中二了，而且他也不想念岛国语。

    “那好吧。”夜一也没有坚持，开始教导起尹斌瞬步。

    一个小时之后。

    “你…………以前真的不会瞬步吗？”夜一一开始还抱着拖时间的想法，但是看到尹斌已经能瞬得有模有样之后，立刻变脸了。

    “嗯，挺简单的原来。”尹斌点头，毕竟现实世界已经把瞬步的原理啊，效果啊，技巧啊什么的都研究分析透了，这种情况下，要掌握这种远远比不上尹斌闪现奥义的技巧实在是太简单了。

    “挺简单？”夜一忽然消失，尹斌也跟着消失。

    重新出现之后，夜一的羽织服已经不见了，出现在尹斌的手上。

    “你刚刚用了空蝉？不对，那不是空蝉，那是什么？”夜一很是吃惊。

    “那是我个人领悟的瞬步，你叫它瞬移或者闪现都行。”尹斌将羽织服丢回给夜一，刚刚被夜一用空蝉跑掉了。
------------

第一百零八章 虚入侵

夜一一脸惊愕，自己领悟的个人瞬步？你接触的只是一个小时吧？那一瞬间爆发出来的超高速和三次转折变向差点让夜一被尹斌抓住，要不是留了个压箱底的空蝉…………

    “真是变态。”夜一毫不介意的当着尹斌的面说道。

    “你刚刚那招，我学会了。”尹斌忽然说道。

    “什么？空蝉吗？”夜一不敢置信的追问。

    “你来抓我。”尹斌示意，夜一瞬间消失，速度的确很快，尹斌点头。

    然后，夜一彻底整个人白灰化了，她的手上有一件羽织服，而它的主人，在自己的背后一只手放在了自己的肩膀上。

    “就叫金蝉脱壳九十度变向回旋瞬步吧。”尹斌随意的说道。

    “不要糟蹋我的空蝉——！”夜一爆发了。

    “然而我的更加优秀。”尹斌回答。

    一个小时就被打击了最得意之处的夜一终于忍不住含泪撞碎了十番队的门离开了。

    不对啊，这夜一的性格不对啊，尹斌陷入沉思，至于大门的维修费会让席官去二番队要的。

    夜一的性格跟原剧情的黑道大姐头性格比起来，好像软了很多？

    只是，尹斌忽略了一个女人的执着，或者说小气。

    “尹斌，接我一招，瞬鬨！”夜一直接偷袭，这句话其实是她在心里喊的，毕竟自己可是隐秘机动队和专门搞暗杀的，偷袭这种事情很正常，再说了，自己不是已经提醒过了吗，虽然是在心里提醒。

    尹斌一偏头就躲过了夜一的手肘，跟着夜一的回旋踢被他用金蝉脱壳九十度变向回旋瞬步躲开，然而夜一只是眼前一亮，竟然跟上了尹斌的速度。

    抓住你了！夜一激动起来，就要一拳打中尹斌的眼睛的时候，尹斌在她眼前消失了，察觉到不妙的夜一立刻就感觉到一股寒意，紧接着背后传来无法反抗的庞大力量将她狠狠按在了地上。

    “这一招就叫直角变向瞬步吧。”尹斌随意的说道。

    夜一立刻感觉后背一痛，瞬鬨的状态被强制解除了。

    “那么，四枫院队长今天也是躲自己的家臣吗？我比较建议你去四番队躲，不然我的名誉恐怕会受损。”尹斌淡然的坐着说道。

    混蛋，什么我的名誉会受损，我难道就不会受损吗？夜一咬牙切齿的爬起。

    “哦，我忘记了四枫院队长也是会名誉损失的。”尹斌隔了半响才说道。

    “尹斌，我带来了你最喜欢吃的密糕。”就在这时，蓝染忽然出现，走路无声无息的，连尹斌都没有察觉。

    跟着他就看到了夜一衣衫凌乱的被尹斌按在了地上。（瞬鬨开启时双肩的衣服会炸裂。）

    不知道是不是错觉，在这一刻，尹斌和夜一同时在这位平日里很温和的蓝染队长反射的眼镜里看到了危险的感觉。

    “还不快点放开！”对于夜一来说，自己这个模样被蓝染这样的老好人看到了，估计会有什么不好的想法，于是立刻挣扎。

    尹斌却是愣了半响才放开了夜一，密糕？老子最讨厌甜的东西。

    “这是怎么回事呢，四枫院队长，我好像从来没有听尹斌说过跟你关系很好啊。”一番收拾之后，丢失了仪态的夜一出乎意料的厚着脸皮留下来分享密糕，嗯，她很喜欢甜的东西。

    蓝染推了推眼镜，一脸温和的问道，正咬着第二块密糕，伸手拿第三块的夜一再次感觉到了寒意。

    尹斌将自己那碟密糕推给了夜一，夜一诧异的望了他一眼，蓝染则是，眼镜再次反光了。

    “我可是他请来教导瞬步的。”夜一理直气壮的吃起了尹斌的那碟密糕。

    “哦，原来如此，瞬神夜一的指导。”蓝染点头，夜一得意的接受了蓝染的夸赞。

    不过，好像更冷了，夜一随意的将尹斌身上的羽织服扯下来披在自己身上，尹斌看向了她。

    “怕什么，待会就还给你，你这里也太阴冷了。”夜一说道。

    “我要新的。”尹斌讨价还价的模样。

    夜一无所谓的点头，旁边一个黑暗处的邢军忽然走出，捧起了夜一那件破烂的羽织服，跟着消失了。

    忽然，正在吃食的三人同时站了起来。

    “这个气息，虚入侵了！”夜一一脸警惕。

    “斌，你快点去解决吧。”蓝染接口道。

    总觉得有点不对啊，尹斌琢磨着，他感觉到那种邪恶数量杂乱的气息，分明是大规模的入侵，搞不好是直接开裂了超大黑腔，只是，这个时候的虚圈不是应该已经被蓝染掌控了吗？

    巡逻警备队的职责让尹斌没有多想，直接用瞬步踩着灵子跑了，他这一招比起普通瞬步要借助支点更加灵活，因为能量对于尹斌来说，完全是实体可以接触的。

    不过这一幕却是看得蓝染一愣，这瞬步的速度，已经不下于他了，怎么可能，明明已经阻止尹斌变强，难道瞬神夜一的指导就那么厉害吗？蓝染对于夜一的心思，忽然加重了不少。

    “队长！”尹斌的副队，一个头发很飘逸的胖子迎了过来，尹斌淡定的看着他，这货原剧情完全没有出过场，为什么小白有乱菊这个**副队女秘书，而我只有一个胖子！！！

    十番队在尹斌手上，完全就是一个基佬队啊，全部都是男的！

    “公，带着其他人速度前往流魂街对付流离的虚，通知其他番队做好战斗准备。”尹斌吩咐道。

    “是，队长！”胖子公点头，然后带着他那一头飘逸的秀发快速离开。

    尹斌不到片刻就已经赶到了事发地点，十几只大虚正在附近游离，天空中的黑腔也还没有消失。

    一只大虚感觉到了尹斌身上迷人的味道，冲了过来，被尹斌一拳打穿了那巨大的面具，将整个头颅完全贯穿！

    太弱了，这是尹斌的感觉，毕竟这些大虚只是相当于副队长级别，尹斌毫无兴致的拔出了刀。

    片刻之后，其他番队的死神赶来支援，却只能看到那满地正在消散的大虚，和一个黑色的身影。
------------

第一百零九章 斩魄刀

但是静灵庭却发生了一件大事，虚竟然入侵到了静灵庭，还击伤了蓝染队长和四枫院夜一队长，这种事情，让静灵庭十三番队的队长感到了震惊。

    虽然这只虚是偷袭，并且在随后及时赶到的浮竹队长连同蓝染队长一起击退，却也让山本老头大怒。

    屠杀了所有入侵的大虚的尹斌自然没有得到奖励，因为这是他的职责，却也因此免了被山本老头责问，毕竟那个数量的大虚，除了队长还真没有人能应付，而且当时那个范围可没有队长，一旦让这么大规模的大虚乱窜，流魂街肯定死伤惨重。

    那可是数百只大虚，却被尹斌在一刻钟时间内全部斩杀，根据死神们的议论，队长们都知道了这个家伙完全没有解放自己的斩魄刀，多么可怕的实力啊！

    只不过因为尹斌没有穿羽织服，差点没有被认出来是十番队的队长。

    “大概就是这样了。”尹斌将屠杀数百只大虚的情况汇报了一下，说实话，这种事情他觉得很无趣啊，要不要提前进入虚圈跟十刃厮杀一下，小乌的二段他可是很想看看有多少级。

    “这次突然出现大量基力安的原因，交由二番队和八番队调查。十番队队长尹斌及时发现并消灭了入侵尸魂界的大虚，避免了尸魂界的损失，功不可没，可惜没有奖赏，因为这是他的职责！”山本老头用他那根斩魄刀拐杖戳了戳地板，一脸威严的说道。

    尹斌瞥了山本老头一眼，这种说法可是很容易让人失望的啊。

    解散之后，尹斌没有去管正在四番队养伤的蓝染和夜一，蓝染会受伤才怪，肯定是他暗算夜一，只是蓝染那家伙是怎么把虚放进静灵庭的，而且这次跑来的虚是不是十刃啊，毕竟能击伤夜一，如果是原十刃的话，貌似也就几个有这种实力了。

    就这样又过去了一天，尹斌闲得无聊擦拭自己的斩魄刀，这把武士刀也不知道是不是真的是自己的灵魂分离物，尹斌记得好像说过斩魄刀都是某个和尚打造的，那么自己这把也是吗？

    “你，有自己的名字吗？”尹斌问道。

    手中的浅打毫无反应，尹斌也就放弃了。

    然后，无端端的，朽木银铃的孙子，朽木白哉要做自己十番队的副队长，那货不是未来的六番队队长吗？怎么会跑来自己十番队？

    “尹斌队长，我想跟你学习剑道。”朽木白哉目前还是一个少年，他很是有架势的对尹斌说道。

    剑道？我什么时候会那玩意了？尹斌诧异，而朽木白哉目光充满了坚定，他想要变强，这是他和自己爷爷的约定，同时因为尹斌单人独剑在一刻钟里屠杀了数百只大虚，经过自己爷爷的确认这是事实，而且爷爷也亲口承认自己做不到。

    “我不会剑道，如果你是为了这个的话，去找四番队队长吧。”尹斌淡然拒绝，成为朽木白哉的师傅？他还没有这么有心情。

    “我会让你认可我的，尹斌队长！”朽木白哉面无表情的回答道。

    “你愿意浪费时间就浪费好了。”尹斌摇头。

    过了几天，夜一又跑过来的时候，就见到了白哉。

    “咦，白哉小弟，你怎么会在这里？”夜一很是吃惊，她很少关注一些事情。

    “我已经击败了原副队长正公。”朽木白哉平淡的回答，只不过，眉头却是皱着，强者就是那样的吗？

    在朽木白哉的眼里，尹斌一天到晚就是在睡觉，啥事都不干，全部丢给他这个副队长完成，也幸亏白哉学习过如何管理一个番队，他毕竟是未来的六番队队长，朽木银铃虽然让他拜尹斌为师的意思，但是却也不会让他一辈子留在十番队。

    尹斌在养伤，下半身的损失不是那么简单的，毕竟那可是强化了很久的身体，现在的下半身只是刚刚塑造，还很脆弱，导致尹斌不得不尽快强化自己的下半身，上半身为了防止超过下半身，被迫停止了强化。

    总之，和一个超越自己很多的家伙战斗，真是一件很麻烦的事情。

    起码尹斌的实力要被耽误一段时间了。

    接着夜一就吵着要看尹斌的始解，她现在对尹斌可是很感兴趣啊，不解放斩魄刀就能够屠杀那么多大虚，那么他的斩魄刀有多强？

    对此，尹斌只是睁开眼睛看了她一眼，这一眼就吓得夜一浑身发冷，因为那里面完全没有人的感情。打扰了尹斌睡觉，可是很恐怖的事情。

    跟着夜一就被丢出了十番队，她大叫着耻辱，必须要让尹斌血债血偿，尹斌完全没当一回事。

    白哉已经待在十番队一个月了，每天一句怨言都没有的工作着，让尹斌很是佩服他的毅力，自己肯定做不到。

    然后尹斌趁着无聊，一个月时间真的太无聊了，什么都没有的日子，询问白哉对解放斩魄刀的理解。

    白哉很是不解为什么尹斌这样一个强者会问自己这样一个问题，不过也有可能是考验？

    想到绯真，白哉眼中充满了坚定，为了她，自己必须要变强！

    听到白哉很是详细和认真的解答，尹斌有些明白解放是怎么回事了。

    于是，三天之后，十番队队舍忽然爆发出一股庞大的灵压，这股灵压空前压倒性的强大，让所有的队长都感觉到了窒息，竟然超过了我卍解时候的灵压？所有队长都惊讶了。

    山本老头闭上了眼睛，还算不错。

    啊咧咧咧，尹斌很是惊讶，这股爆发出来的灵压，居然没有被吸收？

    那原本模样很普通的浅打，此时也变了模样。

    漆黑如墨的刀柄刀鞘链接在一起，刀口和刀柄处有个圆形的锁扣将刀和刀鞘牢牢锁住，这就是尹斌的始解了。

    一切皆斩·天锁。

    这把刀，被锁住了。

    解放出一把被锁住的刀，尹斌觉得很诡异啊，只不过，让尹斌惊讶的是，始解的增幅对他居然有用，要知道他可是19级的强者啊。
------------

第一百一十章 虚圈

这把刀用不了，尹斌拔不出刀，如果要使用的话，只能用刀鞘打人。

    白哉看着尹斌身上如龙盘绕的漆黑灵压，实在是太过庞大了，而尹斌手中的那把斩魄刀也让白哉移不开目光。

    这就是尹斌队长的斩魄刀始解吗？白哉彻底折服了，这种强大，自己的爷爷绝对不可能比得上。

    或许只有传说中，尸魂界最强的死神，山本重国柳园斋总队长能比得上吧。

    尹斌解除了解放之后，斩魄刀恢复了原样，那仿佛无穷无尽要在这个世界扩张蔓延的黑色灵压也一瞬间消失，全程尹斌根本吸收不了一点，这让尹斌很不解，那么庞大的灵压，足以让他压死所有人了，山本老头？从来都不放在尹斌眼里，他在死神里的敌人，估计也就无月一护，最终蓝染和友哈巴赫了。

    只是，始解对尹斌有用，那么更高一级的卍解呢？自己能不能虚化呢？

    貌似可以诶，神域系统在尹斌进入这个世界之前就将他转化成了灵子组成的死神，所以他才能不被山本老头和蓝染看出端倪，不然一个大活人出现，绝对会让尸魂界震动的啊。

    卍解好像是要在夜一那里拿一个转神体人偶，然后挑战自己的卍解吧？尹斌思考了一下，决定去找夜一。

    不过他忘记了，转神体是浦原喜助发明的，而浦原喜助已经叛逃尸魂界，夜一在已经改变的剧情里跟浦原喜助并不熟悉，只是队长间的点头之交，所以，根本没有转神体。

    有些失望的尹斌当然不会安于现状过日常，所以他开始研究自己的始解。

    每天灵压的爆发让所有人都苦不堪言，白哉自然更加难受，不过他都忍耐了下来。

    如果连尹斌队长的灵压都无法承受，那我还怎么成为强者！

    一个月之后，尹斌就把自己的刀丢掉了，靠，这把刀根本拔不出来，连自己这个19级都拔不出来的刀，天锁还真是名副其实啊，天锁住的刀，你TM怎么用？

    “师上。”朽木白哉行了一礼，走到了尹斌面前跪坐下来。

    一个月的时间里，朽木白哉的“诚恳”打动了尹斌，实际上是因为尹斌没钱花。

    所以朽木白哉就拜师了。

    拜师之礼当然不能这么简单，还得跟朽木银铃打招呼，而且朽木家族可是尸魂界的贵族，所以嘛，尹斌跟朽木白哉走过了一大堆繁琐的礼仪之后，朽木白哉就正式成为了尹斌的徒弟。

    三天之后，尹斌就教会了白哉卍解，这一下直接震动了静灵庭上下，要知道朽木白哉可还只是一个少年啊，始解之后还没有两年，结果尹斌三天就教会了白哉卍解，这是何等可怕的教导能力！

    朽木银铃大喜之下，就想让朽木白哉提前接触六番队的事务，当然被朽木白哉拒绝了，多亏了尹斌他才能得到和绯真在一起的机会，白哉心里更是真的将他当成了自己的老师，自然不愿意就这样离开。

    而尹斌，最近搞定了白哉相当于三十年的教育工作之后，就开始了自己的十番队肃清计划！

    毕竟他可是三天时间就让白哉学会了卍解啊，接下来没什么进展也没人能说他什么。

    十番队肃清计划，就是要让基佬队变成美女战队！

    白哉得到了尹斌的指示，要他去找一些年轻漂亮的女死神加入十番队，白哉虽然不懂师上的想法，但也只是一礼就去办了。

    “怎么样，找到了几个？”尹斌很是期待的问，没办法，尹斌可是已经习惯了温香软玉的人，没几个美女在身边怎么行，不过尹斌也只是想享享眼福而已。

    “师上，女死神大多数都没有战斗能力，她们更愿意去四番队，所以我只带回来三个可以战斗的。”白哉面无表情的回答道，十番队可是巡逻警备队，虽然比不上十一番队那么尚武，但是需要战斗的地方也不少。

    “以后要注意一下，我们十番队不能只有男的，看来还得宣传一下才行。”尹斌琢磨着对白哉说道。

    对于自己师上时不时就有的奇怪思想，白哉面无表情看不出任何感情波动。

    期间尹斌见了一下那三位女死神，其中一位赫然就是**姐姐松本乱菊，另外两个，一个是黑色短发英姿飒爽的六院凤凰，一个是一脸如同死人表情禁欲系的太白。

    尹斌没有想到这三个女死神会是自己十番队最后的女人，他一直觉得以自己和白哉的美貌，怎么也能吸引不少女死神加入才对。

    六院凤凰居然是三个女死神里实力最强的，一头短发的她已经可以始解，斩魄刀是鬼道系的凤起凰落，名字相当霸气，始解也很厉害，是把斩魄刀变成一条火焰鞭刃剑。

    乱菊和太白都没有始解，不过两人的鬼道水平还可以，一进来就打败了第四席和第七席。

    就这样，尹斌浑浑噩噩的过了三年时间，终于忍不住跟着虚圈讨伐队进入了虚圈里。

    要不是白哉和朽木银铃帮忙，尹斌这个十番队队长根本别想能离开静灵庭，毕竟他的职责可是守护静灵庭，而且尹斌又不想那么早跟静灵庭闹翻。

    虚圈很荒凉，尹斌一进来就冲向了感知到的地方。

    那里，是无数的虚聚集的大虚森林！

    屠杀，撕杀，斩杀。

    虚圈讨伐队也杀，什么虚都杀。

    直到一个虚挡住了自己的刀，尹斌才停了下来。

    破面。

    却不是原剧情的任何一个破面，这个破面的脸上写着漆黑的9字。

    第九刃吗？尹斌的右手加了一成力，顿时这个好像摇滚乐队出身，满脸乌漆墨黑花纹的破面就被那巨大的力量压倒在地，他不敢置信的抬起头。

    然后，尹斌单手用浅打压断了他的刀，将它直接碾压成了两半。

    太强了！一个人影惊恐转身逃跑，尹斌诧异的看了地上的尸体一眼，尸体已经开始飘散了，但是逃跑的那个家伙，却是有着一模一样的灵压。
------------

第一百一十一章 卍解

瞬间，一声音爆扩散开来，横扫在它的身上，直接将这个破面撞飞在半空之中，而尹斌出现在他上方，浅打劈斩而下，再度将他斩杀。

    然而，不远处又是一个人影逃跑。

    啧。

    尹斌再度追上了那个人影。

    速度也太强了！

    正当他要一刀斩杀这个有趣的破面的时候，三个破面冲了出来，同时出手击中了尹斌。

    “砰砰砰！”尹斌纹丝不动，那三个破面却是被从尹斌身上反震回来的力量击退。

    斩！

    尹斌用力挥出一刀，空间仿佛在这一刻被他斩开，断裂的空气裂痕一下子爆发，三个破面急速后退躲避席卷而来的气浪和灵子波。

    尹斌却是猛地一动，速度竟然比那气浪更快的追上了那三个破面，同时也再度引发了音爆。

    三个破面大骇！

    尹斌的速度超乎他们的想象，根本无法躲避，其中一个破面就被尹斌枭首，无头的尸体被尹斌紧接着的左手一拳打得粉碎。

    另外两个破面几乎同时释放了虚闪。

    尹斌左手往前接住了两个虚闪，半步未退，反而无比凶残的撕碎了这两个虚闪，两个破面的眼神充满了惊骇和不敢置信，竟然能徒手撕碎虚闪？

    刀光闪过，两个破面被斩碎成数百块。

    “太弱了啊，蓝染，只是派这些小角色来，是要阻止我找到虚夜宫么？”尹斌落到了地上。

    通过几年时间的观察，尹斌已经确认了蓝染和自己之间的关系，真的是好友啊，不是那种伪装的好友。

    自己忽然来虚圈估计让蓝染措不及防吧，虽然说是好友，但是在蓝染的记忆里，自己可是绝对正派呢，为了维持这份友情，蓝染可是很努力的啊。

    本来尹斌也没打算找虚夜宫，破面也就9级左右，也不够他杀，他进来主要是为了发泄一下而已。

    同时，拜托夜一的转神体，也终于得到了。

    浦原喜助走得很充满，很多东西都没有带上，自然也就被尹斌留意到了。

    先前的杀戮只是让自己热热身。

    转神体临摹了尹斌的卍解。

    希望能让我兴奋一下吧，我的卍解。

    尹斌的前方，出现了一个人影。

    眉心处高刺向天的独角，漆黑的铠甲，如同黑色月牙一样的太刀，蔚蓝色的双眼。

    卍解！

    “原来这就是卍解啊。”尹斌冲了过去，卍解冰冷的目光望向了他，然后比尹斌更快的挥出了刀。

    “噗哧！”

    “咯吱！”尹斌的腹部被斩出了一道血口，而对方完好无损。

    一眨眼，卍解已经来到了尹斌的面前，一只手抓住了尹斌的脸，不过它的力量有所不足，被尹斌反击一拳轰中了胸膛，坚硬无比的铠甲，反震回来的力量让尹斌的右手生疼。

    然后尹斌就被斩下了右臂，卍解的速度太快了，快到尹斌如同当初面对波罗斯一样。

    浅打伤害不了它，铠甲太硬了，而且还有反震力，跟出了六件反甲一样。

    “咻咻咻！”刀身划过空气留下了鞭子一样扭曲的影子，尹斌的身上紧随其后的迸射出血花。

    “咚！”尹斌抓住了它的刀，不料那把刀一下子腐蚀了他的手，恐怖的黑气如毒一样快速侵袭蔓延尹斌的手臂。

    那把刀也碰不得！

    然后就是，突如其来的一道黑光在眼前不断放大。

    尹斌就被卍解一刀斩杀了。

    卍解消失，原地只剩下转神体这个人偶。

    死掉的尹斌尸体开始蠕动，慢慢如同蜕皮一样出现了一个新的尹斌。

    这是参考龙背上的骑兵里女主角洁萝不断重生的能力弄出来的奥义。

    只需要有足够的细胞组织就能重生。

    好强。

    这是尹斌对自己卍解的感觉，他根本来不及用所向披靡，同时也是大意了。

    幸好转神体对他来说没有次数限制。

    于是尹斌再度使用了转神体。

    又一次出现了那一个如同梦魇独角马一样的骑士卍解。

    又一次被杀死。

    近乎无解的卍解让尹斌很是兴奋和激动。

    那把刀比什么妖刀魔刀都要可怕！

    挡不住！

    只是一刀，尹斌的双臂骨骼一寸寸碎裂，精神力瞬间见底，恐怖的力量甚至将他震飞。

    明明一开始力量不如自己，现在它的力量反而压过了自己，速度更是碾压。

    卍解的第二刀到了，这一刀在举起时已经是天空黯灭！

    “轰隆——！”尹斌硬接下这一刀，手中浅打顷刻间变成了粉末，卍解站在原地没动，而尹斌身上的血肉却是一寸寸脱落，然后向后方疾射，最终只剩下一具白骨。

    19以来，尹斌还是第一次打得这么艰难。

    卍解完全克制他，让他没办法吸收到任何能量恢复，每一刀都能杀死他，要不是他创造了重生奥义，已经死了！

    所向披靡只挡住了第一刀，第二刀就好像被无视了一样直接斩伤了他。

    自己的卍解也太可怕了。

    尹斌喘息，并且去猎杀虚来恢复力量。

    半年过去，尹斌回到了尸魂界。

    他征服自己的卍解失败了。

    半年死了不知道多少次，死得尹斌都已经麻木了。

    半年的时间，其实也没有发生什么事，白哉将所有事情都处理得很好，不过白哉重点说了十一番队更换了队长的事情。

    前十一番队队长被新任的更木剑八当着众人的面杀掉了。

    更木剑八这么早就出现了吗？尹斌无奈，死神的剧情因为他已经混乱了，所以前后顺序错误也没办法，不过，大体的主线好像没有偏移过。

    重新披上羽织服，已经变成长发男的尹斌慢步走向了流魂街。

    剧情贼TM乱，尹斌安排的手下找到了小时候的露琪亚。

    浦原喜助在叛逃的时候将崩玉封存在露琪亚体内，蓝染也不知道现在这个时候知不知道，所以尹斌只能提前一步找到露琪亚了。

    而崩玉也因此到了尹斌手上，虽然他花了不少的功夫。

    虚夜宫，蓝染坐在高座之上，脸色复杂的望向了自己的前方。

    崩玉，居然在尹斌的手里吗？

    想要得到崩玉，看来没那么简单了。
------------

第一百一十二章 亚丘卡斯

夜一最近来得有些勤了，尹斌想要偷偷去虚圈都没办法，他已经掌握了打开黑腔的能力技巧，粗略来说就是强制排开周围的灵子，然后用尽力量去劈空间，就能打开黑腔了。

    很暴力，但是也很有效。

    当然，夜一也不是因为喜欢上尹斌所以经常跑过来，她只是跑来跟尹斌切磋，在白哉眼中就是找虐。

    即使限制了尹斌不准使用斩魄刀，不准使用鬼道，尹斌依然吊打她，让白哉更加敬佩自己的师上，更不用说知道了尹斌的瞬步远超夜一之后了。

    “为什么你的瞬步比我快这么多！”夜一的瞬步已经进化成超瞬步了，但是还是被尹斌完虐，夜一很不甘心的问。

    “对于你们来说，瞬步需要支点，而对于我来说，灵子就是支点。”尹斌也没有隐瞒的意思，瞬步已经被他开发出三重加速和四重加速了，夜一只不过是更加灵活和娴熟的超瞬步，怎么可能比得上直接增加速度的死神世界无敌超快金色闪光神瞬步。

    “瞬鬨！”夜一再次施展出了自己的绝技。

    尹斌瞳孔一缩，夜一的战斗力在他眼里一下子飙升到了10级！

    “轰咚！”十番队队舍又被毁了。

    夜一脸色苍白的看着正面挡下自己这一击纹丝不动的尹斌。

    “你是想要杀人吗？”尹斌咆哮道，9级爆发出10级的攻击力，你是开挂了吧！

    “切，居然没有受伤。”夜一瘫坐在地上，不甘心的撇嘴道。

    白哉已经默默的去叫四番队的人了，他刚刚也被夜一那飙升得完全不科学的灵压吓到了。

    “你把瞬鬨的力量完全在一击爆发出来了？”尹斌思考了一下之后问道。

    “不是你说的吗，将力量凝聚一点。”夜一点头，才不会说刚刚的瞬鬨融合了三个八十号以上的破道。

    那一瞬间爆发出来的力量，就连夜一自己都心惊胆骇，很担心会不会杀死尹斌。

    完全理解错我的话了吧！尹斌无奈，不过这也是一种思路来着。

    只是不适合自己。

    夜一照例在他这里躲到晚上才离开，尹斌很是无奈，因为夜一说四番队的卯之花烈给她的感觉很可怕，打死也不肯去，猫的直觉可是很敏锐的。

    对于夜一这位百合队长（二番队现在除了几个男的队员，其他全是女死神。），尹斌也是很嫉妒的，毕竟他这么帅气，实力强大的队长居然没有女死神愿意主动加入。

    打发走了夜一，尹斌就跑到了虚圈。

    反正他失踪几天，白哉会安排好的，要不是夜一会消停一阵子，尹斌都不来虚圈。

    “十刃破面级别全都是亚丘卡斯级别的大虚制造而成，很有难度啊。”尹斌虽然嘴上是这么说，但是他本质上是一个完美主义者，他更想用瓦史托德级别的大虚组成自己的破面军团。

    只是，瓦史托德级别整个虚圈都没有几只，想要找到更加困难。

    所以嘛，尹斌只能利用从神域里兑换出来的虚饵来引诱那些大虚出现了。

    大虚级别虚饵：可以吸引死神世界基力安以上级别的大虚，基力安100%，亚丘卡斯50%，瓦史托德1%

    兑换价格也很便宜，10点信仰点一颗，尹斌就捏碎了几颗。

    效果很厉害，一下子涌出了很多大虚，尹斌利用新兑换的心灵能力加上心灵宝石暗示它们的暴虐意识，驱使它们互相厮杀吞噬。

    来了很多基里安，并且势头也不见减少，尹斌等候里面出现一只亚丘卡斯。

    死了数百只基里安之后，才出现了一只蜘蛛型的亚丘卡斯，暴涨的灵压让尹斌知道自己的目标出现了，立刻出手震开周围想要围上去吞噬的基里安，然后抓住了这只巨大美丽的蓝色蜘蛛。

    跑到一个地方之后，蓝色蜘蛛攻击了尹斌，它能够感觉到尹斌身上好吃的灵压。

    尹斌小心翼翼的将它打成重伤，接着用崩玉让它破面。

    一个蓝色长发，充满危险气息的御姐出现在尹斌面前，她脸上有如同蜘蛛一样的面具扎进了她的脸。

    女的？尹斌二话不说就用心灵能力控制了她，女的就不能用暴力了，就暗示她疯狂的迷恋我吧。

    尹斌深知让一个女人深爱自己才是最好的控制手段。

    “主人！”蜘蛛女再度睁开眼的时候，恭敬的说了一句，接着默默低头。

    内敛型的啊！尹斌还以为她会直接扑上来呢，没想到居然是罕见的内敛型妹子。

    “你以后就叫女爵了。”尹斌给她取名，女爵点了点头。

    “那么，你的能力是什么？归刃给我看看。”尹斌吩咐道。

    “封杀，不存在的女王！”女爵将手中的尖刺举向了天空，尖刺立刻发出刺耳的咔咔声，连尹斌都感到不适，随后尖刺分裂成了大量的尖齿獠牙，包围住了女爵。

    片刻之后，獠牙破碎四射，携带着非常强大的攻击力和速度，尹斌还没做出应对，那些獠牙自动躲开了他，随后尹斌就看到了女爵的归刃形态。

    下半身是一只巨大的蔚蓝色蜘蛛，上半身是女爵，不过女爵的双手都变成了利刃。

    归刃之后，女爵力量提升了很多，已经快要达到10级了。

    同时她爆发出来的灵压也惊动了虚夜宫，蓝染还没实验成功的破面立刻骚动，想要捕捉这个同伴回来交给蓝染大人。

    女爵的能力有两个，一个是空间之网，利用蜘蛛吐丝的能力吐出空间丝网，禁锢周围的空间，除非用强大到不可思议的力量破开空间，否则都会被她禁锢住。

    这个能力很厉害，虽然后期就是垃圾了。

    第二个能力就是替死，被杀死之后，可以选择死蜘蛛之身还是死人身，替死之后，任何一个死去的身体力量都会完全和另一个身体融合，达到1+1=2的提升。

    亚丘卡斯是大虚级别最不稳定的一个级别，有可能进化成更加高级的瓦史托德，也有可能退化或者原地不前。
------------

第一百一十三章 蓝染上门

有了一个亚丘卡斯就好办多了，虚圈高级虚能够命令低级虚做任何事。

    女爵默默的站在尹斌身后，在两人的前方，是一大堆互相杀戮的基里安。

    忽然，女爵抬起了头。

    “去吧。”尹斌说道，女爵立刻使用尹斌教她的瞬步离开，有好几个灵压靠近了这里，按照强度，大概是8级。

    近千只基里安死去才诞生出了一只银色巨蝎的亚丘卡斯，不过它的灵压要比女爵更强，尹斌上手就把它打成重伤然后破面。

    银发红瞳，獠牙骨面挂在了额头上，这是一个长相非常俊美的男人。

    尹斌二话不说再次将他打成重伤，然后用崩玉恢复，再打成重伤，连续三次之后，他臣服了。

    女爵也已经回来，灵压再次强了不少。

    男人被尹斌取名贵族，并没有控制，一味的控制其实很不好玩，如果贵族会背叛那就更好了，尹斌超级想看这种剧情戏码的。

    “贵族，归刃给我看看。”尹斌命令道。

    “后悔己身，剑蝎。”贵族拔出了自己腰间的弯刀，瞬间弯刀破碎覆盖全身，银色的甲壳，一只手组成了剑刃。

    贵族的灵压，一下子暴涨到了10级。

    贵族的能力，一个是超重击，一次攻击等于他自己攻击二十次，贵族自己认为不存在能接下自己这一击的。

    一个是斩杀剑，将右手的剑刃脱离，让它以超高速旋转攻击目标，因为速度和力度都非常恐怖，使得这一剑几乎可以说是无坚不摧。

    最后一个能力是承影，以幻影代替自己承受一次攻击。

    很不错的贵族，尹斌很是欢喜。

    然后两个破面跟着尹斌继续制造亚丘卡斯。

    过了几天尹斌才回去尸魂界，而他已经有六个亚丘卡斯的手下了。

    只不过，除了女爵和贵族，其他的亚丘卡斯都没有出色的地方，实力也只是勉强的9级。

    刚刚回到自己队舍的尹斌，就被白哉告知十一番队的更木剑八要挑战他。

    尹斌欣然接受，不接受就得闷死，尹斌还能咋地。

    因为是十番队和十一番队的队长战斗，所以，现场超多人。

    说实话，尹斌一直以为静灵庭的死神数量并不多，但是这次他被刷新了想法，现场人数都已经超过一千人了都，你们这么闲吗？而且队长内战闹这么大不怕山本老头知道了责罚？

    更木剑八早就在台上等候了，他这个时候还是一头麻发，没有后来那么装逼带铃铛。

    “你就是这里最强的吧，来战斗吧！”更木剑八在尹斌出现后，完全不等宣布开始就冲向了尹斌。

    “轰——！”瞬间，尹斌身上就爆发出了恐怖无比的灵压。

    如同直面地狱一样，更木剑八差点摔倒在地，尹斌忽然来这一手对他影响超大的。

    所有人都感觉到了恐惧和窒息，深海般浩瀚，又如地狱般让人产生不安感。

    已经没有人看好更木剑八了，在尹斌如此恐怖的灵压下。

    “这……就是……你的……强大了吗，哈哈哈哈！”更木剑八大笑着爆发出非常强的金色灵压，可惜，比起尹斌的地狱级别的灵压来说，远远不足。

    “真的……非常强啊……”更木剑八艰难前进之后，只能止步于尹斌三十米外，再也无法前进。

    差距太大了，这是所有人的心声。

    尹斌都没有出手，更木剑八就倒下了。

    其实本身尹斌没有灵压的，只不过他能调动灵子，所以就形成了那么恐怖的灵压了。

    队长真的太强了！尹斌的基佬队里唯一的三个妹子都被他震撼到了，虽然说知道队长一直被称为可以和总队长比肩，不过她们也只是觉得是夸大，现在看来，总队长真的有队长强吗？

    她们开始怀疑起总队长会有自己队长厉害吗？

    “师上。”一回到队舍，白哉就一脸严肃。

    “有事？”尹斌不解的问。

    “我，得离队了。”白哉脸色沉重的回答道，低着头不敢看尹斌。

    尹斌：“………………”

    他思考的问题是。

    白哉离开我就得自己处理队务了，白哉离开我就不能自由自在的发呆了，白哉离开我就不能勤奋的修炼了，白哉离开我就不能去虚圈看我可爱的手下和操练他们了！！！

    “为什么？”尹斌平复了一下心情，问道。

    “爷爷准备要退队卸任了。”白哉说道。

    “白哉，我准备要教导你关于卍解的使用和更进一步，你想要离开吗？”尹斌一脸严肃的问道。

    什么！

    白哉心脏巨震。

    卍解不是需要自己花费数十年的时间掌握吗？

    “师上！我会留下来的。”白哉激动了一下之后，连忙说道。

    反正卍解有三个形态，尹斌随便一个一年都能拖白哉三年了，到时候找个更好的副队来代替他。

    貌似小白就不错，原剧情里小白就是一个挺负责任的队长。

    乱菊就算了，每天都那么懒散的喝酒，也就小白惯着她，尹斌的话，绝对会找其他人当副队。

    不能让自己队长舒服的副队长不是好的副队长。

    我想得到力量。

    黑暗中，一个男人和一个女人做了交易，女人如愿以偿获得了自己想要的力量，虽然代价是要作为这个男人的棋子监视那个人，不过没关系。

    尹斌莫名感觉六院凤凰和太白最近好像跟自己很亲近，太白那种三无女虽然很漂亮，不过尹斌完全无感，六院凤凰嘛，这个少女好像有些不对劲。

    由于有神域系统，尹斌能很清楚的看到所有人的力量变化。

    六院凤凰，实力提升太快了吧。

    蓝染忽然上门了。

    “斌，怎么，现在不欢迎我吗？”蓝染微笑着打了个招呼。

    “蓝染队长。”白哉称呼了一声，接着又继续自己的工作，顺便尹斌已经把他自己原剧情的三个卍解能力其中之一教给他了，让朽木银铃很是震惊尹斌的教育能力和强大的实力同等，也就没在要求白哉离队。

    “右介？欢迎。”尹斌笑着说道，不知道蓝染来做什么。
------------

第一百一十四章 蓝染的意图

崩玉，在哪里？蓝染的目光搜索着尹斌的身体，尹斌感觉到不适的时候，蓝染已经转移了目光。

    “你，最近是不是在和夜一队长……”蓝染温和的询问道。

    “你从哪里听来的古怪的话？”尹斌很是奇怪的反问，他跟夜一有啥关系，夜一是同性恋啊。

    还调戏过尹斌番队里的六院凤凰跟太白呢，这种人渣就该死！

    看到尹斌的表情，蓝染很清楚他没有说谎，只是，崩玉，为什么这么近距离都没有感受到崩玉的气息？

    而且从尹斌身上也没有虚化过的痕迹，蓝染微微皱眉，从那个人那里也没有得到尹斌最近得到什么东西的消息，但是当时崩玉传来的影像的确是尹斌得到了崩玉。

    那么，是深入的程度不够吗？蓝染看了一眼朽木白哉。

    不行…………

    尹斌琢磨着蓝染的意图，给他沏了一杯热水，茶道尹斌不会。

    蓝染浅笑着接过，喝了一口。

    “你还是只喜欢喝清水。”蓝染说道。

    “清水不会污染身体。”尹斌回答，其实他更喜欢喝冰镇可乐，问题是尸魂界没有这玩意。

    冰的话，大概要等小白来了才能喝冰饮了，现在还是喝热水装逼吧。

    两人的画风在旁人看来，就是非常维和的了。

    蓝染队长的温和，以及尹斌队长的天然呆。

    尹斌自认为自己很冷漠，其实在别人看来，自家队长却是呆呆的，生怕一不小心会被人拐走的那种。

    尹斌不知道的是，十番队流传出了他和蓝染队长的宫廷本，非常受一些女死神和男死神的欢迎。

    不过他和夜一队长的本子销量却不是很好，因为夜一队长百合之名已经广为流传，虽然尹斌队长实力在静灵庭几乎可以说是最强，相貌也可以说是整个静灵庭第一之数，但是要掰直一个弯了这么久的百合，可能性不大，再加上尹斌队长本身好像不喜美色，没看夜一队长已经有很多次被踹出十番队的大门了吗。

    这也是为什么没有女死神会去十番队的原因，高贵冷漠的尹斌队长，是她们无法接触和亵渎的高岭之草啊。

    近距离看蓝染，尹斌觉得很佩服，因为他从蓝染的眼神之中只能看到温和，根本没有原剧情摘了眼镜那种睥睨天下的霸气眼神，隐藏能力实在是太强了，而且蓝染可是没有欺骗自己来欺骗所有人，只是单纯演戏而已。

    不过蓝染的确长得很帅啊，长了一副霸道总裁的攻脸，难怪桃子会迷恋他。

    “馁，尹斌，说起来，我还没有看过你的始解和卍解，不如今天让我看看吧。”蓝染忽然开口说道，喝了五六杯热水有点撑胃啊。

    “我的卍解动静太大，就让你看看始解好了。”尹斌点头。

    始解吗？蓝染有些戒备的启动了崩玉。

    他担心尹斌的始解会是像自己的斩魄刀那样。

    “不堪一击·天锁。”尹斌很是随意的拔出刀，跟着没有什么动静的，那把刀就无比诡异的在蓝染的注视下，不知不觉的变成了一把漆黑如墨的武士刀。

    根本无法察觉这把刀在什么时候变化了！蓝染很是震惊。

    只是，蓝染敏锐的察觉到这把刀好像被锁住了。

    “尹斌，你的刀？”蓝染询问道。

    “它被锁住了，没办法，我也控制不了它，所以我是不使用始解的。”尹斌一脸无奈的说道。他说谎了。

    这样吗？蓝染点头，同时对尹斌的卍解更加好奇，他还没听说过有死神的始解不听控制的，如此特别，估计尹斌的斩魄刀非常的强大吧。

    又唠了一会嗑，蓝染离开了。

    尹斌若有所思的用手指一圈圈摩擦自己的杯子，然后放下。

    似乎察觉到蓝染为什么会来啊。

    尹斌说谎了，蓝染推测出了这一点，只是，尹斌为什么要对我说谎？他不可能知道我的事情。

    朽木白哉吗？蓝染面无表情的回到了自己的房间。

    崩玉没办法虚化尹斌，尹斌尝试了很多次都不成功，按理来说他现在是死神体质，应该可以虚化才对，不能虚化，也就说明崩玉对尹斌的帮助有限了。

    过了几天，白哉忽然就被强制离队，朽木银铃亲自过来跟尹斌商谈，尹斌很是不解为什么，跟着也就莫名其妙的，六院凤凰顶替了白哉的位置，成了十番队的副队长。

    蓝染为什么忽然对我动手？尹斌感到奇怪，他是知道蓝染知道了自己得到崩玉，因为两块崩玉之间互相有感应，但是作为一个好友，蓝染就不怕自己“知道”他的动作吗？

    除非我的人设在蓝染记忆里就是傻白甜那种，不然蓝染不可能这么白痴。

    尹斌回到了虚圈。

    因为换了一个副队长，尹斌也就怀疑了六院凤凰，去虚圈之前，已经通过（物理）鬼道让她昏睡过去了。

    下手稍微有点重，六院凤凰估计得睡几天。

    贵族和女爵在尹斌的吩咐下，一直带着另外四个亚丘卡斯破面去驱使基里安们互相厮杀。

    所以短短几天时间，就已经再次有了两只亚丘卡斯，尹斌将他们破面之后，很是失望，还是没能有10级的，尹斌可是很想有能和小乌媲美的手下啊。

    人数多了，尹斌就开始设定规矩。

    女爵和贵族因为实力比其他六个破面更强，被尹斌命为NO.1和NO.2魔剑。

    其他六个魔剑则都是NO.10之后的排名。

    魔剑就是尹斌对它们的称号，跟十刃破面一样，只不过直接以数字排位和权力。

    和蓝染十刃之后的破面大多数都是基里安破面而成不同，尹斌的魔剑军团可是完全要以亚丘卡斯组成，起码能打啊。

    后期尹斌可是打算用魔剑军团堆死圣十字星骑士团的。

    “速度太慢了，你们必须要加快制造亚丘卡斯的速度。”尹斌说道。

    “王，我们发现了一些和我们一样破面了的虚。”NO.13的魔剑立刻说道。

    “遇到他们，直接斩杀，他们是你们的敌人。”尹斌命令道。
------------

第一百一十五章 神域任务

忽然，叮咚一声，尹斌顿时激动起来，挥退了自己的手下，神域终于生成任务了。

    任务一：击败所有番队的队长（一个个击败奖励13000信仰点，全部一起击败奖励13W信仰点以及复活水晶一枚）

    任务二：击败蓝染（奖励13W信仰点，奖励斩魄刀能力镜花水月。）

    任务三：击败一护（击败卍解一护奖励1000信仰点，击败虚化一护奖励10000奖励点，击败牛头一护奖励10W信仰点，击败无月一护可以提升一级。）

    三个任务的奖励都非常不错，尹斌之前一直没有大动作就是因为担心会搞砸任务，他可是需要信仰点来帮助自己升级的，而且还得给彦购买神圣银翼。

    那就全部一起击败吧，蓝染的话，等他去虚圈再说。

    尹斌已经询问过神域系统，蓝染和队长们是分开计算的。

    也就是，十三个番队，除去尹斌自己和蓝染的话，只需要同时对付十一个队长。

    看来要大量制造魔剑了。

    蓝染回到了虚夜宫，由于有斩魄刀的能力，所以他不用担心自己的假身会被发现，下一步应该是要让市丸银学会始解了，跟着就是发现的一个不错可以控制的东仙要。

    而尹斌确认了蓝染回到了虚圈之后，立刻撕开了一个巨大的黑腔！

    尸魂界震动！

    忽然出现的虚的灵压多得吓人，而且每一只的实力都非常可怕！

    队长们自发前往一番队准备听从命令。

    这次进攻的虚，全部都是被尹斌手下的魔剑军团驱使的基里安，尹斌兑换了大量的虚饵引来，基里安虽然是最弱的大虚，但是全部都是相当于死神的副队长级别，用来围住一番队不让其他死神进来绝对很轻松。

    更何况还有40个魔剑也来到了尸魂界，不过消耗也是非常大的，崩玉黯淡得可怕，几乎要消失。

    尹斌踏入一番队之后，这里的队长已经到齐了，蓝染也在，只不过所有人都不知道他是假身。

    “这次看来是虚圈大规模入侵了。”山本老头依然很淡定的说道。

    尹斌却是忽然解放了斩魄刀。

    不堪一击·天锁！

    深渊般的灵压一下子让所有队长陷入了懵逼状态，接着尹斌挥舞着带有刀鞘的天锁打飞了两个最弱的队长。

    然后，一把刀就挡住了他。

    “你想要做什么，尹斌队长？”四番队队长卯之花烈！

    这位美艳的少妇，可是一位不好对付的角色啊。

    卯之花烈

    所属世界：死神

    等级：12

    “杀人。”尹斌一拳轰在了她的腹部，这一拳的速度快得超乎了卯之花烈的想象，而且从拳头上传来的力量，直接震碎了她下半身的所有骨骼，让她失去支撑力的倒在了地上。

    “你要叛变吗，尹斌队长！”浮竹十四郎也拔出了刀，但是尹斌却在一瞬间出现在他背后，刀鞘砸在了他的后颈，一下就将他打趴。

    “太弱了，你们都太弱了。”尹斌散发着深渊级别的灵压，每一步的移动都让其他队长惊骇，他们竟然无法看清，甚至无法感觉到尹斌的移动！

    “哈哈哈哈，就是这种感觉，要杀我吗，尽管来吧！”更木剑八激动的挥刀斩向尹斌。

    “当！”更木剑八爆发出来的灵压让队长们心惊，但是更加绝望的是，尹斌竟然只用一根手指就抵住了更木剑八的刀！

    “太慢了，力量太轻了，刀也不够锋利。”尹斌的刀鞘一挥，就抽中了更木剑八的胸膛，将他那浑厚的灵压直接打碎，连同他的肋骨也一并击碎，剩余的劲力将他撞飞。

    一击！

    尹斌从忽然袭击到现在，不到11秒钟的时间，就已经解决了五位队长！

    真的好弱。

    “你在干什么！”夜一爆发了，瞬鬨的气流一下子炸碎了她双肩的衣服，而趁着尹斌转移目光的机会，卯之花烈握住了刀，下一刻她的手臂就被一道光穿过，噗哧一声断裂了。

    “轰隆！”轰震的爆炸巨响，夜一不敢置信的看着自己的瞬鬨被尹斌看也不看的用身体接住，卯之花烈也因此被尹斌斩断了手。

    “融了多少个鬼道在里面，居然让我感觉有点痒。”尹斌这才转过头望向夜一。

    他真的很惊讶，自己的身躯即使不使用所向披靡，也不是这些队长能破开的，所以尹斌才任由夜一那一拳击中自己，没想到居然让自己有了瘙痒的感觉。

    夜一这一击已经是拼尽了全力，灵压只剩下三成，夜一不敢用全部灵压，尹斌忽然爆发到现在，起码没有杀死任何一位队长，或许有什么理由？

    直到现在，夜一才发现自己实在是太天真了，以为尹斌的实力没有多强，最多就是比自己强一个层次，但是现在看来，估计强了足足有三个层次以上啊！

    刀鞘砸在了她的脖颈上，夜一顿时双眼翻白的倒在了地上。

    第六个。

    尹斌望向了剩下的队长们，都是弱鸡了。

    所以他打了一个响指。

    “咚！”灵压如同滔天巨浪一样从尹斌的指尖扩散开来，所有被这灵压巨浪扫中的队长全部都遭受了重创。

    涟漪。很简单的能力而已，专门用来清场的。

    “那么，山本总队长，你能出手了吗？”尹斌平淡的直视山本老头。

    “真是天真的小子，以为这样就可以搅乱尸魂界了吗？”山本老头依然淡定无比。

    “鉴于你没有杀害任何一位队长的份上，我会让你，有进入牢狱的能力的。”山本老头说道。

    “万象一切﹑皆为灰烬，流刃若火!!!”山本老头始解了。

    灵压，如同火海一样的灵压，尹斌眯起了眼睛，即使是他也感觉到了那灼热的气息。

    不过，只有这个程度的话。尹斌用力一挥天锁，漆黑的刀鞘立刻挥出了一道蓝色能量刃。

    山本老头同样斩出一刀，蓝色光刃和烈焰之刃碰撞，没有想象中的大爆炸，反而烈焰之刃的火焰，被吹散了。
------------

第一百一十六章 击败任务

山本老头瞳孔一缩，那蓝色光刃的速度忽然加快，一下子让他只能举起刀格挡，狂涌的力量不断撼动着山本老头，一次次的力量撞击让山本老头一步，一步的往后退去。

    山本老头眼神立刻发生了变化，大吼一声劈散了那蓝色光刃。

    “你的刀，居然这么强大吗？”山本老头咳嗽一声，问道。

    “别误会了，刚刚那只是剑压而已。”尹斌说道，天锁还没有出鞘啊。

    “只是剑压吗？看来老夫也要认真了。”山本老头目光变得严肃起来。

    松明！

    山本老头拔刀。

    这是在拔刀的一瞬间，龙卷型炎壁包裹敌人并旋转燃烧，直到敌人化作灰烬火焰才会消散的招式。

    非常强悍，只可惜，尹斌任由那龙卷风将自己席卷。

    好机会！

    山本老头才不会给尹斌喘息之机。

    直接爆了炎热地狱！

    瞬间数十道火柱从地上喷涌而起，直冲天际，每一道火柱直径都达到了惊人的数十米，这里也一下子变成了超高温地带。

    包围敌人的数十根通天火柱聚拢到一起瞬间引爆，最大威力可将数倍于空座町的大地化为尘土。

    山本老头已经顾不得会造成多少伤亡了，尹斌已经被松明困住，再使用炎热地狱的话，就能将他一举重创甚至击杀！

    只是，下一刻，山本老头人生中第一次露出了目瞪口呆的表情。

    炎热地狱的数十根通天火柱，在一眨眼的时间，已经全部被吸入了席卷着尹斌的松明之中，随后连同松明一起消失不见，露出了完好无损，连羽织服都没有被烧焦的尹斌。

    能力克制啊，尹斌的身躯可是能吸收一切能量来强化自己，山本老头释放出这么庞大的能量，自然是便宜了尹斌。

    “怎么可能！”山本老头激动起来了。

    “只有这种程度吗，山本老头？”尹斌俯视着山本老头，问道。

    “破道之九十六——一刀火葬！”山本老头忽然使出了破道，在确认了尹斌的速度之后，他以千年来最强死神的经验快速压抑了自己的斩魄刀能力被破除的震撼。

    一道巨大的火焰刀升腾起数百米高，然后直接斩落，完全舍弃了吟唱，并且牺牲了一只手臂。

    尹斌诧异的看着那一刀火葬，自己把山本老头逼到这种地步了吗？

    他没有躲避，任由一刀火葬将自己吞噬，然后发生了爆炸之后，爆炸的烈焰还没扩散，就全部没入了尹斌的身体。

    “卍解吧，山本老头。”尹斌依然俯视，这一刻，山本老头的心，动摇了。

    主要是尹斌想要试试山本老头的卍解能不能让自己的19级松动，不然磨叽那么多干嘛，直接出刀把山本老头斩了就是。

    “卍解——残火太刀！”山本老头注视着尹斌一会，使用了卍解。

    他没有击败尹斌的把握，而且尸魂界的队长们都在这里，一旦自己也倒下了，尹斌想要做什么没有人能阻拦。

    轰然熊熊燃烧而起的烈焰逼退了尹斌。

    一把刀直接斩向了尹斌，感觉到那致命的危险，尹斌伸手抓向了刀。

    豪火之剑！

    抓住刀之后，立刻发生了爆炸，爆炎顺势蔓延上尹斌的手臂，一路发生剧烈的爆炸，尹斌被震退，不过蔓延上身体的火焰瞬间就被吞噬一空。

    山本老头脸色凝重，连豪火之剑也对他无效吗？

    “真是强大啊，下一个能力呢？”尹斌不在意自己的右手被炸伤，很是兴奋的说道，他19级到20级不可撼动和触摸的壁障，动摇了！

    残火太刀·东-旭日刃

    山本老头挥出刀，将流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧亦不放出爆炎，只是将所及之物抹消得无影无踪。

    不能硬接！

    即使有着能力克制，尹斌也是有承受上限的，这一刀，完全可以重伤他了，真不愧是炎热系最古老最强大的斩魄刀，始解有四个能力，卍解也有四个能力，每一个都那么强！

    “那么，我的天锁，也该出刀了。”尹斌的手，握在了刀柄上。

    山本老头立刻无比专注的望向了尹斌的手。

    “我直到前几天才知道我这把刀要怎么用。”尹斌笑着说道。

    “斩！”尹斌拔刀，黑金色的刀身立刻锋芒毕露，山本老头的刀不自觉的变换成了格挡。

    第一刀——百斩！

    肆意狂放的黑色刀芒狂暴的侵袭着一切，它似乎在发泄被封锁住的怨气，那黑金色的太刀就这样以绝对无法躲避的速度斩在了山本老头的刀上。

    空气被驱逐一空，灵压因为暴乱而发生了毁灭反应，一番队的队舍被暴乱的灵压吞噬引爆。

    山本老头闷哼一声被这一刀斩飞，撞碎一番队队舍飞出，手上的残火太刀已经出现了一个缺口。

    始解四个能力，斩是在一瞬间将一百次斩击重叠在一次的能力，以尹斌的实力施展出来，已经完全可以碾压和重创山本老头。

    而天锁也自动归鞘，扣锁上了。

    山本老头站立起来，浑身皮肤破裂出血，那一瞬间逼近的锋芒，让他的灵压都被割裂得不成样子了。

    真是可怕的始解！山本老头目光复杂的看着尹斌。

    要不是自己已经卍解，那一刀就能将自己斩成两半了吧。

    这把刀，大概可以说是，最强的斩击系斩魄刀了！

    “为什么要这样做，尹斌队长，以你的实力，已经可以击败老夫成为总队长了。”山本老头已经知道自己不是尹斌的对手了。

    “哈，还可以这样做？”尹斌很是讶异。

    山本老头：“………………”

    然后，山本老头的后颈就噗哧一声迸射出了血花，尹斌出现在他背后。

    “总队长什么的，我可不在乎啊。”尹斌慢条斯理的说道。

    第二个能力，闪袭。

    击败任务已经完成，获得13W信仰点以及复活水晶一枚。

    山本老头倒下之后，尹斌就收到了提示。

    复活水晶简单来说就是能让尹斌复活一次，还算不错，给彦好了。
------------

第一百一十七章 闹剧

复活水晶，在神域系统里的兑换价格是50W信仰点，不过无法将它出售给神域，这颗水晶已经是绑定的了。

    “我要升级。”尹斌选择了升级，13W信仰点，怎么也够了吧。

    “信仰点数不足，无法升级。”神域冷漠的拒绝了他。

    13W还不够？尹斌皱眉，不过还得收尾才行。

    虚离开了。

    据说是被十番队队长尹斌驱逐了，这次虚圈入侵的虚太过强大，十三番队所有队长都受了重创，包括总队长山本元柳斎重国，唯独十番队队长尹斌一个人直面那无比强大的数十只虚。

    最终结果是，尹斌队长付出轻伤的代价，将所有虚都击退了。

    这自然是尹斌利用自己的心灵能力加上心灵宝石的效果，将所有队长的记忆都更换了，这也让队长们对尹斌的实力更加敬畏，静灵庭最强的死神果然不是白话！

    山本老头则是想要推荐尹斌去零番队，不过被尹斌拒绝了。

    虚的入侵，尤其是基里安造成了大量的伤亡，导致死神再度燃起了要净化虚的冲动，而尹斌直接就命令自己的手下暂时在虚圈隐秘起来，让虚夜宫和其他虚替自己担下尸魂界集体的愤怒。

    击败蓝染的话，现在还不是时候，尹斌需要蓝染来刺激一护成长。

    当然，尹斌也有了一个更加好的想法。

    很快，尸魂界就过去了十年时间。

    朽木白哉的妻子朽木绯真还是逝去了，白哉也因此彻底隐藏了自己的情感，唯独面对尹斌的时候，依然保持师徒之礼，因为尹斌对他的恩情太大了，在虚圈又一次入侵的时候，救下了差点被基里安杀死的绯真，再加上尹斌这十年来继续教导白哉开发卍解，目前白哉已经完全掌握了最后一个能力，终景。

    十年时间，太多事情出现变化了，市丸银成为了三番队队长，而东仙要，居然成为了他的副队长。

    白哉在七年前正式从朽木银铃手中接过贵族番队六番队队长之职，日番谷冬狮郎也因为静灵庭的死神大量缺失而提前进队，年纪轻轻就已经展现出了斩魄刀的强大，很受关注，也因此被指派到尹斌的队伍。

    尹斌也见到了阿散井恋次和露琪亚，在尹斌的吩咐下，白哉认了露琪亚作为义妹，实际上白哉当天晚上就在尹斌这里喝醉了。

    “队长，还真是闲啊。”日番谷冬狮郎很是不解的看着在自家队舍上晒太阳的尹斌。

    “五席大人。”两个队士看到日番谷冬狮郎之后，立刻叫道，并且以好奇的目光看着冬狮郎，真的好小啊。

    冬狮郎有些不满的转身离开，自己那么努力，却只是得了一个第五席，前面那三个女人都是怪物吗？

    冬狮郎可是天才，入队不过一年时间就已经掌握了始解，却在自信满满的时候，被第四席的松本乱菊击败，嗯，乱菊在尹斌的教导下，已经变得和原剧情开始的时候差不多了，只是卍解这种东西，还真是没办法给乱菊开挂呢。

    算算时间，一护也应该出生了吧？尹斌在进行着光合作用，下半身的伤势已经好得差不多了。

    尹斌有个非常庞大的反派大计划，嗯，为了这个好玩的计划，他等了十年时间。

    只是还不可以，得等一护开始懂事的时候才行，至于要不要救一护的老妈，那个女人关尹斌什么事，是黑崎一心没保护好自己的老婆，不是他没保护自己的老婆。

    同时在一年前，尹斌手下的骸面魔剑军团进行了一次大换血，300个魔剑相互之间厮杀，最终只剩下了30个魔剑作为手下，很可惜的是，他的魔剑军团没有一个是原剧情里的十刃破面。

    而且到现在为止都没有一个能比得上小乌的。

    “尹斌，我来了！”一个人影翻墙而入，明明大门已经打开。

    一旁的六院凤凰见怪不怪，只是有些愤怒而已。

    夜一。

    如果说尹斌最后悔什么事情的话，大概就是对夜一的洗脑了吧，为什么要告诉夜一是自己的强大保护了尸魂界，自己比总队长还强这种记忆。

    导致现在夜一对他的态度，完全不一样了！

    “我知道你不喜欢吃甜的，所以今天请教了别人做了咸糕！”夜一放下了一盘点心。

    你确定你过来碎蜂不会发现吗？尹斌默默在心里吐槽。

    没错，夜一出现了某种似乎是明恋他的态度，记忆的修改没有问题，夜一又不是尹斌喜欢的类型，所以改变的记忆和其他队长是一样的，只是，尹斌忽略了夜一的思维方式。

    至于碎蜂，尹斌TMD在五年前就发现她已经卍解了！！！

    她还以为自己隐藏很深，现在尹斌很害怕碎蜂会对着这里来一炮啊，因为夜一对尹斌展开追求这种事情，整个静灵庭都被她自己宣扬开了！

    在其他男死神看来，尹斌简直就是偶像和神明啊，竟然能够掰直夜一队长，这难道不是神迹是什么！

    奇怪的是，碎蜂到现在都没有杀上门来，这让尹斌很懵逼。

    “快点吃吧吃吧，我做了好久的呢！”夜一很是期待的说道。

    太软了啊，你根本不是我认识的夜一！

    尹斌面无表情的拿起一块咸糕，吃了一口，然后当着夜一的面吐掉了。

    嗯，自己这么做，很无情的感觉，Nice！

    做得好，队长！六院凤凰激动起来。

    “你竟然吐了我的点心！我要跟你决斗！”夜一果然爆发了。

    “我赢了你就得嫁给我，我输了就嫁给你！”夜一紧接着说道。

    “没兴趣。”尹斌平淡的回答道。

    然后，夜一猛地出手，也不知道她准备了多久，竟然上手就是一个尹斌完全没见过的玩意。

    那是一团很恶心的粘稠物，呈青蓝色。

    尹斌立刻就爆发了，卧槽，居然要拿这种鼻涕一样的东西甩我？

    深渊级别的恐怖灵压再度出现，尹斌以非常可怕的速度吟唱排列出一个破道。

    “死亡之色，不存之黄，以零牙飞翼之断，破灭者的假面，破道之三十二·黄火闪！”
------------

第一百一十八章 鬼道

那团粘稠物直接被忽然出现的巨大樱花色薄状冲击波蒸发气化，而夜一感觉到那可怕的灵压顿时心知不妙，然而她居然没有逃跑，反而再度出手，这次却是砸碎了一个东西冒出了大量的烟雾。

    十二番队的研究物吗？尹斌有些好奇，这种东西虽然蕴含着超级强悍的麻醉效果，然而对尹斌卵用都没有。

    六院凤凰已经被麻醉了，浑身动弹不得，只能着急的看着。

    夜一在烟雾之中紧咬牙齿，那里有一颗解药，是维持她不被麻醉的关键。

    夜一想要得到尹斌，她不知道这是不是爱，但是夜一从小到大喜欢的东西都一定要得到手，更何况在尹斌表露出静灵庭最强死神的实力之后，夜一忽然觉得以前一直很讨厌的尹斌，原来长得这么帅啊，她每晚想起都流哈喇子，搞得碎蜂以为她身体出什么问题了。

    而且这次的行动，也是得到四枫院家族和山本总队长的允许的，不然夜一就算在怎么想要得到尹斌，也不敢公然袭击十番队。

    “雷天之星，破碎王型蜚语，锻地钢不存涟漪，尸魂界最强鬼道之十一，雷之涟漪！”尹斌忽然吟唱起来，夜一吃惊，这种级别的麻药对他没有作用吗？

    然而尹斌所吟唱的鬼道却是如此陌生，让夜一根本无法分辨这鬼道是什么类型，有多强？

    一声打响指的声音在尹斌话音刚落就响起了，随后夜一身为暗杀者的本能使得她立刻撞碎了墙壁，雷光随后扫荡过她刚刚所在的地方，将烟雾全部蒸发一空，一圈圈雷光电浪席卷周围，散发着让夜一毛骨悚然的灵压。

    “君临不败之骸面，雷天之星，南北火焰之神炽热，尸魂界最强鬼道之二十二，炽雷！”尹斌手指尖出现了惊人的红光雷电，灵压强度比刚刚的雷之涟漪要强了不知道多少倍，夜一完全不敢接，这一个陌生的鬼道，足以轰杀她了！

    夜一立刻认怂，而感觉到灵压的狂涌，山本老头和其他几个附近的队长连忙赶了过来。

    夜一认怂，尹斌也就吸收掉了炽雷，然后也不理会其他队长和她，直接走进了自己的队舍，弄得几个队长很是尴尬，不过他们也知道尹斌估计很生气，也不知道夜一做了什么事情惹得他这么生气。

    队长们只好离开，夜一随后告诉他们详细经过，几个人倒不觉得有什么问题，难道是尹斌队长觉得自己的尊严被挑衅了？

    随手帮六院凤凰清理掉了她体内的药力，六院凤凰目光炽热。

    “队长，刚刚那是什么鬼道，怎么我没有见过和听过？”六院凤凰激动的问，她知道尹斌是，如果想告诉你就会告诉你，不想告诉你就不告诉你，软硬都不吃的家伙，所以也没有推旁侧右，直接就问了。

    “当然没有见过，那是你队长我自创的尸魂界最强鬼道。”尹斌炫耀。

    自创？六院凤凰愣住了，她还以为是比较稀有的队长级才能使用的鬼道，但是，自创鬼道？这么夸张？队长我知道你是静灵庭最强死神，但是你也不要这么打击别人吧！

    于是，借六院凤凰之口，加上尹斌也没有让六院凤凰不说出去，所以很快整个静灵庭都知道了尹斌自创出了一套鬼道。

    不是一个两个，也不是十个八个，而是一套！

    而夜一队长也证实了此事，她那天的确见到了两个完全没有见过的鬼道，威力也十分惊人。

    然后，鬼道众的人就很热情和激动的跑来找尹斌了，当然，其中一大半都是抱着怀疑的态度。

    结果不到半天时间，鬼道众的人就带着狂热的崇拜离开了，说实话他们根本不想离开，想要跟尹斌学习这尸魂界最强鬼道，只不过尹斌直接把他们踹出了门。

    队长们也对这被命名为尸魂界最强鬼道的鬼道非常感兴趣，毕竟是那个男人创造出来，而且赋予了一个这么强大的名号。

    原来那么多年隐而不发，就是创造这一套鬼道吗？

    蓝染的心里更加复杂，他原本就不想让尹斌变强，没想到尹斌会遇到死神，然后尹斌的资质得到认可进入学院学习，更加让他来不及阻拦的是，尹斌只是进入一个月就拥有了极其强大的实力，直接被提拔到了十番队，一直到现在，蓝染不得不承认自己根本没有能力阻拦尹斌变强。

    只是，这样的话，我和他…………蓝染望着下雨的天空，怔怔出神。

    同样是下雨，十番队这边就悠闲得多，因为队长甩手一个鬼道就让十番队免受雨灾。

    六院凤凰爱慕着自己的队长，从第一天见到的时候，队长那帅气自信的气质就让她深陷其中，后来虚圈入侵的时候，队长的英勇强大更是让她沉迷得无法逃脱，只可惜，她没有勇气跟队长诉说自己的心意，因为队长，太过让人遥不可及了。

    如此强大的队长，以后肯定也会成为静灵庭第五大贵族那样的存在吧。六院凤凰怔怔的望着自家队长闭着眼的模样。

    忽然，一头黑发扎了个白色丝带单马尾的三无太白走了进来。

    “什么事？”六院凤凰自然不会让她打扰到队长，立刻上前问道。

    “我要挑战你，副队。”太白平静的回答。

    一年前的失败还没有让你放弃吗？六院凤凰皱眉，红褐色的眼眸看了一眼旁边的队长，同意了太白的挑战。

    副队长和三席的决斗吸引了很多十番队的人，毕竟两位都是美女席官啊，冬狮郎本来正在修炼，却也被忽然闯进来的乱菊拽过来看了。

    乱菊可是很提携这个第五席的，因为她觉得这么一个小孩子居然会始解实在是太厉害了，虽然暂时还打不过自己，不过嘛，有队长那么变态的妖孽在，这个小家伙估计也能成为一个队长吧，事先讨好，以后就可以让他请自己每天喝酒了！

    决斗的双方都已经能够熟练运用始解。
------------

第一百一十九章 胜负

“不知火·凤起凰落！”六院凤凰没有含糊，上场就解放了自己的斩魄刀，一条火焰长鞭出现在她手中，带有可怕的高温，连附近数十米的空气都扭曲了。

    “交织吧，双月。”太白也解放了自己的斩魄刀，却是成对的斩魄刀，外表跟红A的双刀差不多，只不过没有特殊的颜色划分，看起来就是一模一样的双刀而已。

    只是六院凤凰知道太白的双刀并不简单，所以不会轻视也不会嘲讽。

    霸气的火焰长鞭发动突袭，如同蛇一样抽打向了太白，太白立刻双刀交击，顿时一道雷光从交击处迸发，一下子就打在了火焰长鞭上，威力并不比六院凤凰自己所掌握的破道之四白雷弱，这也让六院凤凰吃了一惊。

    然后太白立刻消失，六院凤凰右手一拉，火焰长鞭立刻盘旋在她周围，太白也紧接着出现，双刀呈X型刺向了六院凤凰。

    这次却是寒霜攻击，冰锥在短距离突射出数十枚之多，但是六院凤凰只是挥动了一下长鞭，顿时就将这些冰锥全部拦下。

    “没想到你已经可以储存这么高级的鬼道了。”感觉到长鞭上的力量，六院凤凰算是认真起来了。

    太白的双月，能力可以说有点小逆天，那就是它可以储存太白事先施展出来的鬼道，这样在战斗中就可以不需要吟唱瞬间使出。

    很多年前太白刚刚始解的时候，只不过能储存一些低级鬼道而已，没想到现在已经可以储存二十号以上的鬼道了。

    太白完全没有说话的意思，左手单月一挥，立刻一片樱花色薄状冲击波挥发而出。

    六院凤凰性格高傲，见到这一幕自然不愿意躲避，即使这是三十二号的鬼道。

    “火鸟！”六院凤凰一甩长鞭，立刻一只巨大的炽烈火鸟升腾而起，迎面撞向了那三十二号鬼道黄光闪。

    六院凤凰受尹斌影响，不喜欢鬼道，专门研究自己的斩魄刀，也因此让她开发出了自己的凤起凰落三个能力，这火鸟就是其中之一。

    黄光闪和火鸟正面碰撞，一下子黄光闪就被火鸟吞没了，太白脸色微变，她没有想到三十二号的破道竟然这么轻易就被破解了。

    而这火鸟的威力也超过了她的预料，储存的鬼道没有能和它抗衡的！

    尹斌站了起来，这已经告诉了所有人这一击的威力，连队长都要戒备会出现意外么？

    冬狮郎脸色凝重，他总算是见识到副队长和第三席的实力了，本来掌握了始解的骄傲也被打碎，光是这一招火鸟他就根本不可能接下了。

    而六院凤凰，仅仅只是脸色微白。

    双月！

    太白交击双刀，两个鬼道在双刀之中互相碰撞，竟然形成了一个巨大的冰风龙卷。

    真是天才！尹斌赞叹，这自然不是他的鬼道，也不是尸魂界原有的鬼道，而是太白通过将两个鬼道互相结合使出来的组合鬼道！

    这种鬼道，恐怕也就只有她才能用出来了，毕竟不是谁都能同时施展两个鬼道同时还要控制它们互相结合。

    六院凤凰不敢置信的偏头望向了队长，尹斌摇了摇头，她才心中稍安，不是队长的鬼道就好。

    火鸟和冰风龙卷相冲，立刻引起了爆炸。

    “都退下！”松本乱菊和冬狮郎都立刻叫道，同时冬狮郎解放了自己的斩魄刀冰轮丸，凝结出了一大堆冰块挡住了即将到来的大爆炸。

    尹斌很满意自己的几个席官的反应，省得他出手了，调动灵子又要不被自己吸收可是很麻烦的事情。

    瞬间，爆炸升级，因为三种属性力量的对冲，导致变成了超巨型爆炸，灵子在极度不稳定的情况下释放出了非常夸张的能量。

    只是，六院凤凰和太白都准备防御这一波的时候，尹斌直接将爆炸的能量全部吸收掉了。

    好可怕，那么强烈的爆炸，竟然能在一瞬间压制消失？松本乱菊和冬狮郎都察觉到了自家队长的动作。

    六院凤凰和太白自然不会不知道是队长出手，只不过她们已经没有时间交流了。

    组合鬼道·风殇冰骑！

    太白使用了第二个组合鬼道，数米长度的风刃包裹住了她，脚下出现了冰晶雪花，跟着太白一使用瞬步，那爆发出来的速度，完全让六院凤凰失了神。

    然后她就被太白撞中，风刃凶狠的来回斩击，冰晶雪花也忽然凝结起道道冰枪刺向了她。

    六院凤凰顿时受了伤，立刻瞬步后退，那破冰之枪全部落空，被她连续踩着冒出的枪尖不断后退，摆脱了近距离那三柄风刃的连续斩击。

    太白这个组合鬼道近战有三柄风刃斩击，远程有破冰之枪，足以和三十五号以上的破道相比了。

    而这还不是结束，风刃和冰枪再度有了变化，刚刚只是风殇，现在，就是冰骑！

    巨大的冰之枪刃几乎是在六院凤凰退后的那一刹那就飞旋而起，太白驱使着这急速螺旋的冰之枪刃刺向了六院凤凰，这一击，已经超出了尹斌的预料，凭借这一手，太白要成为副队长已经是稳当当的事情了。

    六院凤凰不甘败退，更何况这一枪她又不是接不下。

    “火凤！”六院凤凰手中的火鞭绷直，一只巨大的烈焰狂凤凭空出现，炽烈强势的能量就连松本乱菊和冬狮郎都不得不后退到足够的距离。

    冰之枪刃螺旋刺中了没来得及发动攻击的火凤，这一下无异于将一桶火药倒入了炽红的火堆。

    轰隆！擎天巨响，十番队队舍震动，尹斌布置的鬼道隐隐微颤。

    冰之枪刃带着太白冲出了爆炸，刺向了六院凤凰，六院凤凰睁着眼看着这一枪。

    尹斌瞬间出现，冰之枪刃收势不及刺中了他，然后就碎裂了。

    六院凤凰输了，输在之前大意受伤导致没来得及控制火凤，不然光是火凤爆炸都能产生这么强的能量，未必不能拼过太白的冰骑。

    于是就这样，太白击败了六院凤凰，成为了尹斌的副队长。
------------

第一百二十章 阿散井恋次

只有太白知道这一战自己胜得多么凶险，冰骑已经岌岌可危了，全靠太白看到胜利希望的坚持着刺向六院凤凰，六院凤凰不认输，她都不能放松，所以最后一枪，其实不是队长太强震碎了冰骑，而是冰骑已经只剩下一层冰壳了。

    在太白的构想之中，完全由两个三十号以上的破道组合而成的风殇冰骑，风殇应该是十二柄风刃，而冰骑，是完整的冰之骑士！

    当然，她也不知道六院凤凰也有最后一个始解能力没办法使用，因为那个始解能力太强。

    十番队果然都是怪物集中地啊！其他来观战的死神看了之后都议论纷纷。

    太白这个三无副队长，处理任务的第一天就出事了。

    她居然把阿散井恋次给调进了十番队，理由是阿散井恋次天赋不错，而恋次居然也没有拒绝。

    话说恋次居然提前加入死神了，而且第一志愿就是填了十番队。

    等等啊，恋次，你和大白的攻受之战呢？恋爱呢？都不要了？尹斌表示自己无法接受，而且太白和六院凤凰不同，六院凤凰在调队这种事情可是会请示过尹斌的。

    “十分抱歉，队长，因为你没有跟我说过，而且像这种战斗能力强大的死神都是个个番队最为需要的……”太白面对尹斌的责怪出乎意料的说了很多道歉的话。

    尹斌诡异的看着太白，总觉得她的态度好像有点不对的样子。

    “以后这种事情都要跟我说一声，我们十番队并不需要什么战斗人才。”尹斌琢磨着要让自己的徒弟白哉去查查太白的资料才行。

    “是，队长大人。”太白应下。

    之后，尹斌发现太白经常会出一些不大不小的错误，每次说了之后，她也不再犯，该说她认错和改错态度好呢，还是说她还真是能犯错好呢？

    弄得现在尹斌都得自己不情不愿的参与进处理事情。

    没几天之后，尹斌就抓了冬狮郎来帮忙，美言其曰说很看好小白的潜力能做个副队长，所以提前让他学习如何处理事务。

    恋次进了十番队感觉很激动，他没想到自己居然真的被十番队选上了，他不知道自己这种战斗人才是各个番队抢着要的，毕竟恋次可是未来的副队长级别，而且后期还是卍解之后的主要战斗力。

    只是让恋次有些遗憾的是露琪亚没能一起来十番队，让恋次很惊讶的是，第五席官居然是一个小孩子，经常皱眉，教习他们的时候也总是很赶时间的样子，虽然不得不承认他教习的很不错，比学院的要好，但是，恋次还是有种他很敷衍的感觉。

    “到这个年纪还没有始解，基本就是废了。”一个小孩嘲讽路过的阿散井恋次，恋次顿时炸毛。

    “你说什么！”恋次很生气。

    “没听见吗，红色头发的。”小孩不屑的说道。

    “你这家伙，是正式死神吗！”恋次看着对方的死霸服，根本不相信，因为这小孩的年纪太小了。

    “当然，十番队第七席，柳生夕阳。”小孩得意的回答。

    第七席？记得没错的话，十番队也就开了十个席官，也就是这个小鬼是十番队最强的十二个人之一吗？（队长和副队不算席官，第三席开始计算，十番队尹斌只是设立了十个席官。）恋次不敢置信。

    尹斌也是不怎么关心底下的部下，不然他就会知道自己的十番队因为自己的出现多出了多少怪物般的家伙。

    “要打一架吗？打残了你得自己爬去四番队哦，不过好处是，你可以天天来被我揍一顿。”柳生夕阳笑着说道。

    “我为什么要跟你打？哼。”恋次没有理会，就想离开。

    “哦，你不想比其他人快些掌握始解么？要是你一直被冬狮郎那个家伙教导的话，估计你得很久很久，甚至不可能掌握始解，毕竟你也察觉到他那敷衍的态度了吧。（冬狮郎：“老子可是很认真的！”）”柳生夕阳说道。

    “难道被你揍就能始解了吗？”恋次冷笑着反问。

    “当然不是，但是起码，你体会过压力之后，就会有希望。”柳生夕阳说道。

    始解吗？恋次当然想要，露琪亚被六番队队长，传说中尸魂界四大贵族收为义妹和义女，这一点深深刺激了他，他想要始解，更想要能够成为，十番队的副队长！

    这个位置，绝对是恋次梦寐以求最大的渴望，能够站在那静灵庭，不，尸魂界最强死神的身边，以及这个位置能够带来的东西。

    只有到那个时候，恋次觉得自己才能和才有那个资格争取到自己想要的。

    “那还等什么，第七席，来吧！但是，可不要被我太快超越了，到时候我可是会揍回来的！”恋次拔出了浅打。

    “如你所愿。”柳生夕阳露出了计划得逞的笑意。

    三分钟之后，恋次浑身伤痕的倒下了。

    “别继续了，你还得自己爬去四番队呢，今天就到此为止了，拜拜。”柳生夕阳好像很急，匆忙就走了。

    阿散井恋次不甘的看着他离开，太强了，自己和他之前的差距太大了，柳生夕阳完全没有拔刀，只是使用很低级的鬼道就完全击败了他，恋次没想到自己会败得这么轻易。

    “做得不错。”柳生夕阳来到了十番队的一个角落，一个女人已经在那里等候。

    “可是这样刺激他，以后我会很麻烦的。”柳生夕阳一副抱怨的语气。

    “这可是队长的意思。”女人回答，柳生夕阳立刻不说话了，队长啊。

    “为了奖励你，队长答应在阿散井恋次始解之后，就教导给你一个鬼道。”女人说道。

    “真的吗！！！”柳生夕阳瞬间激动。

    不过女人已经消失了，柳生夕阳平复了一下心情，看来以后得更加残忍的对待阿散井才行了，毕竟是队长的鬼道啊。

    柳生夕阳可是，很想能够站在队长的身边呢，那个位置，绝对要比其他番队队长的位置要更加吸引人。
------------

第一百二十一章 创造

夜一在尹斌貌似发飙之后的第三天才再次来了，尹斌很无语，本来他以为还能清静一段时间。

    顺便玩一下小养成。

    “夜一队长，队长大人已经将你列为不受欢迎的人，请你赶紧离开吧。”太白拦住了夜一，倒是让尹斌很意外，这个女秘书，哦，不对，这个副队长还挺可以的嘛。

    “你能拦得住我吗？”夜一也意外了一下，却是微微一笑，然后瞬步越过了太白，太白皱眉，却也知道自己和队长级别的实力差，只能作罢，她不可能真的攻击夜一的。

    “你又想干嘛，我可不想我这里被碎蜂轰碎了。”尹斌无奈的问道。

    “你知道？”夜一吃了一惊。

    “你以为我是谁？”尹斌反问。

    “怕什么，你可是尸魂界最强死神，轰不碎的。”夜一的脸皮厚度貌似和原剧情一样，大刺刺的坐了下来。

    “谈婚论嫁免谈。”尹斌轻飘飘一句堵死了夜一。

    “碎蜂同意了跟我一起嫁给你。”夜一接了一句，然后拿过尹斌的杯子就想喝茶，毕竟尹斌没有多余的杯子。

    “那个洗衣板谁看得上。”尹斌劈手抢回了自己的杯子，冷淡无比的回应。

    “外加我在二番队的所有后宫。”夜一加大筹码。

    “二番队不是一大堆邢军么，哪来的你的后宫。”尹斌好奇。

    “这几年我已经全部替换成我的后宫了，能打能睡，个个都身材火辣。”夜一得意的炫耀。

    “我对已经不是第一次的妹子不感兴趣。”尹斌说道。

    “我还在！”夜一完全不管太白还在场。

    “磨豆腐也算。”尹斌淡定的放下茶杯，说道。

    看不出来，队长连磨豆腐都知道！太白双眼充满了震惊。

    夜一更是大感意外。

    “只是动了门而已啊！怎么能算！”夜一立刻拍桌子反驳，让三无太白都脸红不已，她那里听过这么露骨的话啊。

    “一个男人把一个女人看光了，摸遍了，舔完了，然后说我也没干，不算犯罪，但是能不算犯罪吗？”尹斌继续淡定回答。

    “那怎么一样，我们都是女人！”夜一不接受这个回答。

    “现世已经有同性QJ罪名了，你说算不算。”尹斌反问。

    “你为什么就是不想娶我！”夜一一只脚踩上了桌子。

    “你为什么就是要嫁给我？”尹斌也问道。

    “因为我喜欢你！”夜一回答，目光直视尹斌那醉人的双眸。

    “没有为什么。”尹斌转移了视线。

    “那你跟我说说你喜欢什么类型的，我弄。”夜一重新坐了下来。

    “不知所谓。”尹斌直接走人，这种情感大戏他耍不来。

    于是，为了躲避夜一，尹斌直接找到了山本，说自己要进去虚圈修炼，山本同意了。

    尹斌紧接着就跑了，免得夜一追来。

    因为被修改过记忆的人不能在短时间内继续修改记忆。

    重新回到自己的王虚宫，尹斌就看到了自己的魔剑正在被屠杀。

    是的，屠杀，被一只奇怪的虚。

    长着一对弯曲羊角，虎背熊腰，头部很像是狼，却是半边鬼面半边狼面。

    三十个魔剑，全部被它屠杀掉了，此时它还在啃吃着一个魔剑的身体。

    尹斌一出现，这只虚立刻冲向了他。

    瓦史托德

    等级：11

    尹斌一巴掌把它拍飞出数十米，同时看清了它的资料，顿时心中一喜！

    居然碰到了一只瓦史托德，卧槽，绝对不能放过啊，至于死掉的魔剑，那是啥玩意？

    瓦史托德立刻逃跑，尹斌表现出来的实力太恐怖了，它还不想死。

    只是一只手直接把它拽了回来，狠狠砸在地板上之后，用崩玉给它强行破面了。

    破面之后，它变成了一个美少年，灵压也升级到了12级。

    但是紧接着尹斌就一顿狂揍把它打服，用心灵能力将他洗脑，彻底控制住了他。

    这位瓦史托德完全不像他虚时候那么强壮狂暴，反而有着连尹斌都为之惊叹的神之美貌，尹斌自认为自己是不可能跟他一样俊美的，毕竟闪耀已经让尹斌越来越阳刚了。

    他的虚本体尹斌也辨认不出是什么生物，索性就给他取名奇美拉。

    只是，魔剑的团灭也让尹斌沉思，破面这种生物，真的太弱了啊，面对高端战力。

    崩玉在尹斌手中闪烁着迷魅的蓝光，奇美拉跪伏在地不敢有丝毫动作，同时也留心周围的情况，毕竟大人的沉思不允许别人打扰。

    既然崩玉可以创造出破面，那么能不能让它创造出一种让我满意的生物呢？

    崩玉拥有自我意识，可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化，将人内心希望的按照自己心中所想的发展。

    尹斌手撑着下巴看着崩玉，能够吸收我的心吗？老子可是连心脏都没有了。

    良久之后，尹斌舍不得拿奇美拉来做实验，于是让奇美拉去抓了一只基里安过来。

    然后，尹斌就对这只大虚基里安进行了惨无人道的实验。

    “将它改造成我所希望的生物吧，崩玉。”尹斌举起了崩玉。

    蓝黑色的光落在了大虚基里安身上，顿时这只基里安就溶解了。

    尹斌顿时无语，卧槽，要不要死得这么快？

    不过下一刻，溶解的液体快速重组，出现了一个人，它睁开了眼睛。

    一下子奇美拉就挡在了尹斌面前，那人也紧接着消失。

    “别杀它。”尹斌淡定的吩咐道。

    奇美拉本来蓄力的一拳立刻减轻了不少，一击就将消失的那人打倒在地，面无表情的一脚踩在他身上。

    崩玉传来的反应让尹斌很是欣喜，实验成功了，被创造出来的这只大虚，拥有了和破面完全不一样的能力，首先就是噬能！

    鉴于死神里有太多能量攻击的手段，尹斌就让崩玉创造免疫能量攻击的能力。

    这只大虚还拥有“拔刀”的能力，将自己隐藏的力量化作刀刃拔出，类似于死神的始解卍解，破面的归刃等等。

    当然这只大虚还不是完美的产物，毕竟只是实验而已。
------------

第一百二十二章 陷阱？

一个月过去了，出现了无数残废品之后，尹斌终于用崩玉改造出了自己想要的虚。

    拥有噬能、强袭、护甲、拔刀四个能力名为“魔王”的王虚。

    并不是像破面那样是打破了虚和死神之间界限的虚，而是深入虚的力量，借以崩玉打破境界进化的能力所创造。

    强袭是他们的移动方式，其实就是尹斌的改造神瞬步，只不过强袭的起步是队长级别的魔王们，所以三重加速，四重加速都很轻易就被学会了。

    护甲是尹斌所使用的灵子聚结鬼道，用来以灵子凝结坚硬无比的铠甲样式保护自己，和破面的钢皮差不多，只是因为凝结方式不同，护甲比钢皮更强。

    拔刀就更不用说了，能够拔刀的魔王和不能拔刀的魔王完全是两个层次。

    比如奇美拉，被改造成魔王之后，立刻就能拔刀，并且强得一塌糊涂，差点就能达到13级了。

    等他熟悉了自己的能力，未必不能和小乌一战。

    所以奇美拉直接就成了尹斌手下的大将。

    跟着就是挑选其他魔王了，魔王军团不能只有几个人，尹斌后期可是打算直接用队长级堆死一切的。

    在虚圈就是不知道时间流逝，等到尹斌觉得不对劲看了一下神域系统的时间之后，才发现原来已经过去了一年时间。

    只是让尹斌满意的魔王到现在为止也就只有四个，其他不能拔刀的都被尹斌贬为下级魔王。

    不能拔刀就是做炮灰的命，后期队长都不值钱了。

    唯一遗憾的就是噬能只是用来超速再生而无法用来增强这些魔王的实力了。

    有了奇美拉，尹斌再也不用担心自己回尸魂界一趟回来就被人抄家灭门了。

    毕竟虚圈除了蓝染，已经没有虚能威胁到奇美拉了，奇美拉拔刀的能力堪称超强。

    尹斌回到了静灵庭的消息一下子就让所有人知道了。

    更木剑八更是直接踹门来战，他已经饥渴很久了，唯有这个无敌的男人才能让他体会到战败的滋味。

    “这一次，我一定要砍到你！”更木剑八爆发全部灵压，尹斌无语的看着他，然后任由他一刀砍中了自己的面前，火花四溅，更木剑八感觉到非常强大的反震力道，手掌被震裂了血肉，紧接着更木剑八这个怪物竟然再次劈砍，而且更加用力。

    尹斌也任由他砍，最后还是忍不住加大了反震力道，直接把更木剑八震飞，你还是人不，手都被震碎了，还用左手砍？

    “队长，六番队的朽木队长派人送了文件给你。”太白面无表情的递给了尹斌一份文件，队长更强了，连更木队长这种凶名赫赫的家伙也无法攻击到他。

    都一年了，六院凤凰还没把副队长抢回来？尹斌很是诧异的接过了文件，随手打开之后，默不作声的走进了房间，太白则是吩咐几个队士把昏迷过去的更木队长抬到四番队。

    一年前尹斌吩咐朽木白哉调查的事情有资料了。

    太白是十七年前来到尸魂界的，居住在流魂街东边第十区，十一年前加入了十番队一直到现在的资料都历历在目，没有什么特别的资料，不过太白有个妹妹，和三无的姐姐不一样，太白的妹妹目前依然还居住在流魂街东边第十区，查探到岁数比较小，而且太白并不同意她成为死神。

    今天太白貌似要回家来着，尹斌琢磨了一下，还是不跟踪了，顺便看看恋次那家伙进展如何。

    恋次已经被柳生夕阳虐了足足一年时间，虽然还没有掌握始解，但是瞬步，鬼道和斩击都已经很熟练，只是恋次并不怎么喜欢鬼道而已。

    教习众人的人已经变成了松本乱菊，只是慵懒的乱菊比冬狮郎教导得更差。

    “队长大人！”尹斌堂而皇之的出现之后，所有人立刻都目瞪口呆，只有乱菊及时反应过来将酒丢到身后，同时叫道。

    尹斌无视松本乱菊的紧张，他只是来教导十番队武装色灵压。

    有着霸气这种能力设定在前，尹斌花了一段时间就弄出了灵压版本。

    居然还有这样使用灵压的？所有人目瞪口呆，因为尹斌的讲解太过让人吃惊了，只不过武装色灵压也不是所有人都教导，被其他番队学了那尹斌绝对会很生气的，所以尹斌规定只有席官才能学习，并且不只是能够增强实力的武装色灵压，还有感知色灵压，能够感知周围的一切事物运动，连破面的响转都会被捕捉到，前提是要够强。

    尹斌当众示范和说明也只是想让十番队多点厉害的家伙而已，始解在前期就烂大街了，一个其他番队第20席的第几人都能有始解，虽然被石田雨龙给秒了，但是也说明有始解不等于强大，所以他得增强自己席官的实力，毕竟最强番队这个名头可不能白戴。

    这种事情自然又会传遍静灵庭，其他番队的人对十番队更加羡慕了，同时对那个男人也更加敬畏，自创了威力无比强大的鬼道，现在又创造出了神乎其技的灵压能力，为什么我没有这样的队长？

    尹斌没有理会剩余的事情，教会了所有席官武装色灵压和感知色灵压之后，就坐等太白回来教她。

    结果太白浑身是血的回来了。

    “队长！求求你，救救我的妹妹吧！”太白哀求道，尹斌诧异了。

    “怎么回事？”尹斌问道。

    “我的妹妹被十二番队带走了，我没办法救她出来，求求你了，队长！”太白抱住了尹斌的腿，哭着求道。

    尹斌犹豫，他不知道这是不是蓝染的陷阱，目前他已经肯定六院凤凰和太白两个其中之一是蓝染安插在自己身边的棋子，而且自己今天刚刚回来，刚刚看了资料，结果太白的妹妹就被抓走了。

    尹斌不知道太白有没有看过那份资料，但如果她真的是蓝染的棋子，那么获知自己的情报是必然的事情，很可能她已经看过那份调查的资料了。
------------

第一百二十三章 计划开端

“走吧。”尹斌说道。

    太白连忙起身，尹斌没有回头，直接往十二番队走去。

    浦原喜助叛逃之后，十二番队已经被涅茧利上任掌控，技术开发局也是如此。

    十番队队长！

    尹斌的出现，直接引起了沿路死神的注意，同时尹斌也没有多么高调的慢慢走过去，而是带着太白以超神瞬步一下子跨越了距离出现在十二番队内。

    然后，尹斌直接释放出了自己那庞大得已经有些超乎深渊代名词的灵压。

    顷刻间十二番队的队舍变得摇摇欲坠，墙壁开裂，地面震动，宛如一副天灾地难即将降临的模样，涅茧利自然不可能察觉不了，被破坏了实验的他气急败坏的走出了实验室，还没等他发怒，眼前立刻一白，一只手已经抓住了他的脖颈，紧接着涅茧利就感觉到自己被人丢飞了出去。

    “告诉我，你妹妹的灵压。”尹斌没有理会惊恐的十二番队和涅茧利，找到太白的妹妹，就是绝对的理，就算把涅茧利揍一顿也没问题，而如果找不到，就是尹斌的锅了。

    “在那里！”太白立刻指着一个方向，尹斌挥手斩出一大片刀芒，直接将十二番队的队舍连同内部的实验室一起劈开，露出了里面那个被锁定的目标。

    和太白有些相似，但是和太白纯黑色的短发不同，这个少女的发色是墨蓝色的，同时比起太白，她似乎要更加漂亮。

    “你在袭击十二番队吗，尹斌队长。”涅茧利阴恻恻的说道。

    “擅自抓捕我副队长的家属，我可以直接将你斩杀，涅茧利。”尹斌冷冷的回道，对于涅茧利这个人，尹斌没有跟他交好也没有交恶的心思，这家伙只是一个自私鬼而已，算不上什么大恶人，原剧情所做的事情虽然过分，但是都和尹斌的观念没多大冲击。

    尹斌也犯不着杀死他害得自己受什么中央四十六室的审判，他怕到时候自己没忍住把中央四十六室屠了，就没办法进行剧情了。

    涅茧利看到太白扑了过去解救那个少女之后，冷哼了一声，却也知道是自己理亏，而且，尹斌的灵压实在是太恐怖了，如果不是涅茧利对自己做了手脚，他现在绝对会被压倒在地无法动弹，就好像十二番队其他死神一样。

    没有什么废话，带走了太白的妹妹之后，就回到了十番队。

    没有给太白说什么的机会，尹斌直接就离开了。

    三年时间过去，尹斌的十番队已经完全成型。

    副队长重新变回了六院凤凰，而六院凤凰已经触摸到了卍解的大门。

    紧随其后的太白现在已经拥有了六个组合鬼道，并且尹斌肯定她还有隐藏的组合鬼道，至于卍解，太白大概也相差不远了。

    然后第四席，日番谷冬狮郎，小白为了摆脱教习这个任务，争取能够多点睡觉时间快快长高的目的下，将松本乱菊给踹了。

    第五席，阿散井恋次，恋次不愧是原剧情六番队的副队长，经过了柳生夕阳的蹂躏长达数年之后，一举爆发，彻底击败了柳生夕阳和松本乱菊，成为了第五席。

    第六席就是无比偷懒的松本乱菊了。

    第七席柳生夕阳被挤掉，太白的妹妹美月上位，美月当年被抓走的原因未知，但是其后加入中央灵木学院之后表现出惊人的灵压强度和天赋，半年时间就毕业，加入了十番队，前三个月成功击败第七席柳生夕阳，得到了第七席。

    这种阵营简直就是梦幻阵营啊，前七席每一个都是能和其他番队副队长相当的精英，使得十番队面对其他番队硬气了许多。

    而这一天，尹斌也收到了被自己控制的十三番队驻守现世死神的消息，一护，已经长大了。

    终于要开始计划了。尹斌露出了久违的笑容，看得六院凤凰春心荡漾，队长竟然笑了！

    从神域系统里兑换了一个替身道具来代替自己做十番队队长，尹斌让它复制了自己的斩魄刀和大概的实力，跟着就使用了一颗自动变身丸将自己的形象改变。

    现世也早已做好准备。

    五岁大的黑崎一护遇到了一个非常奇怪的小孩，他是新搬来的邻居，是一个非常讨厌的家伙，长的非常好看，很受其他小孩的欢迎。

    “呐，黑崎，让我去你家玩吧。”有着古怪名字的小孩对他说道。

    搞什么啊，这家伙，想要干嘛！黑崎一护厌恶的想道，小孩子总是很讨厌比自己更受欢迎的人，尤其是自己的妈妈对他也是赞不绝口的时候。

    黑崎一护完全没有理会他的意思，放学之后立刻就背起书包跑了，名为天道尹的小孩有些无奈的看着他离开。

    小屁孩都这么难相处的吗？尹斌很是搞不懂。

    化身天道尹来跟黑崎一护做邻居，然后跟他交好，成为生死与共的好兄弟，这是尹斌的计划开端，只是计划好像不是很顺利啊。

    他可没想到小时候的一护原来是这个鸟样。

    然后，尹斌在回家的路上，发现一护正在被几个同班的家伙欺负，原因是一护那天生的橘黄色头发。

    小孩子打人还真的很简单，尹斌故意看了一会才走出来，三两下打跑了那几个小屁孩，为了防止他们回去哭诉给自己造成麻烦，尹斌全部给他们打成内伤，外表看不出任何伤势，然后嘛，一个月之后就会无端端内出血而死了，呵呵呵呵呵。

    “没事吧，黑崎？”尹斌伸出手。

    “……谢谢。”黑崎一护抓住了尹斌的手。

    “不用谢，我们可是邻居啊。”尹斌笑着说道。

    不知道是不是错觉，尹斌好像看到黑崎一护脸红了，他也没多想，觉得这大概是黑崎一护害羞自己的不堪被自己看到了吧。

    “其实你不来，我也可以打跑他们的！”两人走回家的路上，黑崎一护忽然说道。

    “嗯，那当然。”尹斌没有丝毫迟疑就肯定了黑崎一护的话，让他更加脸红了。
------------

第一百二十四章 露琪亚

过了两年时间，尹斌总算和黑崎一护成为了好朋友，但是也出了一件大事情，那就是一护的老妈死了。

    然后一护就消沉了很长时间，尹斌抓住机会跟他成为了更进一步的兄弟，一护也因此对尹斌非常亲近，什么事都会跟他说，只不过，小屁孩的事情也就那几种类型，尹斌完全没有兴趣。

    只不过，这一天尹斌回家的时候，忽然一个黑影以可怕的速度飞向了自己。

    黑影的速度超过了常人能够看见的速度，也就尹斌才能看清，这是远远超过队长级别的袭击！

    破面吗？尹斌难以置信会有破面达到这种程度。

    失算了，在这种有可能被暗算的情况下，面对这一击我也只能暴露了。

    尹斌皱眉自己的身份是怎么被发现的，对方动用超越队长级别的袭击已经足以说明对方的了解。

    拔刀，没有始解的斩魄刀斩中了黑影。

    竟然是一枚手里剑！这更加让尹斌反应不过来了，什么鬼？

    难道是银城？尹斌快速思考起来，既然自己的出现让尸魂界多了那么多强大的死神新人，那么也有可能虚夜宫破面那里和银城这里也会有变化，只是变化也太夸张了。

    袭击，归于平息。

    如果不是那枚手里剑的话。

    尹斌捡起了手里剑的碎片，脸色顿时变了。

    这手里剑，不是用灵子构造而成的！

    死神的世界里，无论是什么种族或者势力，他们的一切作为都是依靠灵子灵压，这是这个世界的特有能量，然而这硬度惊人的手里剑却只是某种合金造物，一时间尹斌的思绪都混乱起来了。

    “已经确认身份。”

    “他的实力真的有减弱吗，太夸张了吧，我的攻击已经灌注了九成心神之力，居然那么轻松就击碎了。”

    “别忘了他是谁。”

    “他可是静灵庭最强死神之一。”

    奇怪的是，控制灵子所施展的更高级感知色灵压，灵子视野都看不到任何可疑的人。

    尹斌知道这是一次试探，但是他很不爽自己找不到对方，被人试探的感觉，太不爽了。

    看来得让奇美拉他们获知虚夜宫的情报了。

    现世这边似乎也出现了端倪，我得想办法看看出现了什么不同。

    浦原喜助那里是不能去的了，去了尹斌的身份就会暴露，毕竟浦原喜助的实力可不弱，难道要控制十三番队所有人协助调查？尹斌琢磨了一下之后。

    决定使用被淘汰的魔王来完成这件事。

    在现世打开虚圈通道有隐患，会被很多家伙发现，所以尹斌不得不兑换了一个小道具来打开虚圈。

    接着就过来了二十多个魔王，他们望向尹斌的眼中没有狂热和崇拜，只有恐惧。

    因为自从尹斌实验出了融合提升的方法之后，这些被淘汰的魔王都被他拿来融合了，他们是亲眼看着自己的同伴是如何惨叫着被融合成一个完全陌生的怪物。

    “主人。”跪倒在地不敢抬头。

    尹斌没有耐心跟他们说什么，只是让他们去感应有什么强大灵压的地方或者生命，特地点出浦原喜助的店不能靠近，至于假面军团，谁管他们呢。

    花了三天时间，尹斌弄清楚了现世的变化，首先出现了一伙自称恶魔军团的势力，成员数量不知，但是实力极强，尹斌有三个低劣魔王被他们杀死，低劣魔王虽然不如下级魔王和魔王，然而也都有副队长级别，这恶魔军团看来很强啊。

    然后还碰到了银城一伙，只不过根据低劣魔王们的汇报，并没有发生什么变化。

    除此之外就是被一个驱魔师杀死了五个低劣魔王了，尹斌听到汇报的时候根本不敢置信，只是手下们汇报说那家伙使用的刀有十分可怕的妖魔气息，并且右手也充满了邪恶感，浑身隐隐约约有种紫黑色的气息。

    看起来不是什么正道的驱魔师。

    总觉得画风很不对。

    至于尹斌想知道的关于手里剑的强者，则是没有任何消息。

    真是烦躁啊，多了这么多变化。

    尹斌的不耐烦完全表现在了脸上，黑崎一护觉得很奇怪，他认识天道尹这么久，就没见天道尹有过这种表情。

    六年很快就过去了，这期间尹斌故意制造出了不少事情来加深和黑崎一护的感情，越来越靠近计划让他很是愉悦。

    然后，命运之轮被尹斌提前转动了，露琪亚被派往了现世驻守，这也是之前尹斌拒绝朽木白哉让露琪亚进入十番队的原因，如果露琪亚进入了十番队，那么谁来跟一护发生感情呢，而且尹斌很不爽98的结局，人家露琪亚一个大小姐住一护家的衣柜那么久，能不发生点什么谁信啊，一护怎么可以这么人渣抛弃露琪亚！

    为此，他还特地回了一趟尸魂界，把崩玉重新放进了露琪亚体内，反正对于尹斌来说，这半块崩玉已经没用了。

    露琪亚很是小心的收拾好自己的义骸，接着使用生涩的瞬步进行赶路，她刚刚捕捉到了一只虚的行踪。

    作为来到现世的第一战，露琪亚很是紧张，因为她和其他死神不同，朽木家族是尸魂界四大贵族之一，而自己又是朽木队长的义妹，平时在队里就已经被很多人议论了，所以露琪亚不但要杀死这只虚，更要做到超越任何一位驻守现世的死神才行。

    不然，就不够优秀，而不够优秀，义兄就又会责教。

    找到了！露琪亚发现了那只虚的位置，立刻激动起来。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行!破道之三十一赤火炮！”露琪亚吟唱出了三十一号鬼道，一个火团从她手中飞射而出。

    一上来就使用三十一号鬼道，主要是露琪亚太紧张了，并且她也想能够漂亮点解决战斗。

    结果自然是虚躲开了赤火炮的攻击，经过吟唱的破道威力惊人，一下子就炸碎了数十米范围的一切。
------------

第一百二十五章 变故

竟然躲开了！露琪亚不敢置信，等到虚发动攻击，一爪子把她拍飞出去才记得这是在战斗。

    连忙拔出斩魄刀，露琪亚劈砍向了虚。

    这只虚是尹斌叫手下抓过来的，并且被他控制，自然能够轻松对付露琪亚，不过为了能够引出一护，虚被尹斌控制着忽然掉头避开了露琪亚的斩魄刀，冲撞进一护的家里。

    露琪亚大急，她可不想让普通人死去，连忙追了上去。

    另一边，一护看到了闯进自己家里的巨大怪物，苍白死寂的白骨面具，灰黑庞大的身躯，这是什么东西？

    然后他看到自己的妹妹游子被这只怪物抓在了手里，顿时一护妹控之魂熊熊燃起！

    “敢动我妹妹，老子要把你脑袋打碎！”一护犹如大门大附体，原地跳起十多米高，狠狠一拳穿过了那怪物的头颅。

    怎么可能，竟然落空了？一护不敢置信。

    危险！露琪亚赶到的时候看到了黑崎一护这个普通人在为自己的家忽然破碎而呆滞，但是虚又猛地咬向了他，顿时本来很生涩的瞬步不知道为什么变得流畅无比，一下子就冲到了一护的面前，斩魄刀挡住了虚的咬击。

    然而露琪亚本身力量就不强，斩击也不是很擅长，虚趁她抵住自己嘴巴的时候，甩手就将她打飞。

    “没事吧！”一护却超乎露琪亚预料的接住了她，并且着急的问。

    因为在一护的眼里，露琪亚是能够攻击到那只怪物的人了。

    “你能看见我？”露琪亚非常吃惊，但是虚又攻击了过来，不得不将一护推开，受伤的身体却是来不及躲避了，关键时刻，一护挡在了她的面前，硬抗下虚的攻击，直接被虚打飞。

    糟糕了！露琪亚将手伸进了衣服里，那里有能够召唤其他死神过来帮忙的道具，只是…………

    她犹豫了。

    尹斌在一旁看着，忽然出手用心灵之力暗示了露琪亚。

    “你还能站起来吗，人类？”露琪亚忽然想到了一个办法，连忙问那个能看见自己的古怪人类。

    “没问题。”黑崎一护因为经常跟尹斌对练，身体素质比原剧情这个时间段还要强得多，挨了那一击也只是感觉胸闷难受而已。

    “听着，我已经受伤无法对付它了，但是如果让我的刀刺入你的身体的话，你就能得到可以对付它的力量。”露琪亚尽量简短语速也非常快的说道。

    “我知道了。”黑崎一护也被尹斌暗示了，立刻毫不迟疑的同意，一旁观看的浦原喜助觉得这小子还真是鲁莽啊。

    “那么，请多多指教，黑崎一护。”一护握住了露琪亚的刀，看起来很锋利的样子，我不会死吧？

    “露琪亚，朽木露琪亚。”露琪亚想到待会就清洗黑崎一护的记忆，也就说出了自己的名字。

    虚扑了过来，黑崎一护不再犹豫，握刀刺入了自己的胸膛，顿时一股庞大的力量涌进身体，这是，什么？

    露琪亚却是感觉对面传来了一阵无法预料的吸引力，自己一身苦修的灵压在刹那就被吸食干净。

    然后，一股让露琪亚脸色大变的灵压爆发出来，黑崎一护整个人变成了穿着死霸装，提着一把大刀的死神！

    “敢伤害我的妹妹，我要让你见识到什么叫残酷！”黑崎一护感觉到体内的力量，自信满满，一挥刀就斩断了虚的一只手臂，然后下一刻他就被虚打飞了。

    尹斌忽然觉得很不爽，得打击一下黑崎一护。

    虚在他的操纵下，强得有点超乎浦原喜助的预料，而尹斌也感觉到黑崎一心已经悄悄出现在了一旁。

    黑崎一护陷入苦战，他没想到这只怪物竟然这么厉害，能够躲开自己这么多攻击，并且反击的时候让自己根本躲不开，要不是得到的力量够强，抵消了不少被攻击的伤害，他早就倒下了。

    “呼呼，要怎么对付这个家伙？”一护喘着气，才想起来要问专业的。

    “我也不知道，它太强了。”事实上黑崎一护能跟这么强的虚战斗这么久已经超乎露琪亚的预料了。

    其实速度和力量上，这只虚都是不如一护的，然而谁让一护动作那么大，尹斌都能看出他会怎么攻击怎么躲避了。

    那就只能硬上了！黑崎一护没有失望，而是咬牙冲了上去，再次和虚战斗。

    “这只虚，有古怪。”浦原喜助看了这么久，肯定了自己的猜测，这只低级杂虚竟然表现出了这么叼的战斗意识，肯定有问题，这也让浦原喜助有些手痒，毕竟他曾经可是尸魂界技术开发局的局长啊。

    去死！黑崎一护猛地爆发，尹斌笑了笑之后，估计黑崎一心跟浦原喜助已经看出不对劲了，于是就任由这只虚被砍死。

    结束了？黑崎一护软倒在地，只剩下了疑问。

    散场了，散场了。尹斌和浦原喜助都准备离开的时候，忽然一个黑影扑向了黑崎一护。

    黑崎一护只觉得香气扑鼻，跟着就失去了意识。

    浦原喜助没有阻止，黑崎一心则是因为实力不够，尹斌却是有点生气了，我靠，敢在我眼皮底下动我的兄弟！

    黑影抱着黑崎一护立马就想走，结果露琪亚忽然手搓出了一个赤火炮，没有人知道失去了灵压的露琪亚为什么能够舍弃吟唱释放这么三十号以上的鬼道，那黑影显然也没有预料到。

    这个赤火炮可是被尹斌加了料的，队长级都接不下来，绝对能够炸死那个黑影，结果忽然一柄苗刀带着金光横斩而出，赤火炮轻易就被斩成两半，而且直接消散，没有发生爆炸。

    随后黑影如同鬼魅一样消失不见，尹斌脸色难看的追捕周围的灵子视野，结果都一无所获。

    得手了！黑暗中所有潜藏者都快速追击起得手的那个家伙。

    尹斌顿时觉得很不爽，他也隐约知道出手的家伙们的身份了，只不过一开始没有往这方面想。

    “成功了，没想到我们能在尹斌队长手下抢走人！”
------------

第一百二十六章 斗篷人

简直是可恶，怎么可以这样对待一个一露党的人！尹斌火大。

    一护被抓走了，就不能和露琪亚培养感情了，怎么去尸魂界救露琪亚？

    尹斌现身，以无比庞大的灵压镇压了整个空座町，他不信这样逼不出那些家伙。

    庞大的灵压让所有人都感到恐惧，这是深渊降临现世了吗？

    浦原喜助骇然，他还是第一次见到这么恐怖的灵压，简直，就好像所有队长一起降临现世一样。

    果然，在尹斌的灵压下，有一个地方支撑不住，虚空破裂出裂缝，尹斌立刻出现在了那个位置，一把苗刀恰到好处的斩了过来，被尹斌冷哼一声，聚集灵压将他击退，完全没有出手。

    “居然被发现了！”虚空之中的人大急，这时，一个人踏了出来，他身穿十分精致的黑色蓑衣以及斗篷，脸深藏在斗篷里，阴暗不可察，只能见到他从蓑衣延伸出来的细长的刀锋！

    苗刀那人？尹斌望向了他。

    “杀神一式！”斗篷人一瞬间拔刀，黑色剑气飞射而至，尹斌脸色微变，居然能用剑气！

    不过接着尹斌面无表情的看着那剑气撞击在自己的护体灵压上，轻易就崩碎消散了。

    一！斗篷人踏着奇怪的步伐，速度非常快，尹斌却是伸出了一根手指。

    “尸魂界最强鬼道之三，穿晴空。”一道蓝光从尹斌手指射出，在即将洞穿斗篷人的时候，被他忽然速度加快，一刀挡下，却也连续蹬蹬蹬的后退了三步，虎口已经血流而出。

    太强了，不愧是尹斌队长。斗篷人心知自己不敌，看上去只是稍微逊色，但是尹斌可没有使用他的斩魄刀，那把号称死神里最强的两把斩魄刀之一！

    “暴风雪。”尹斌这次连名字都懒得念了，直接一个巨大的风雪龙卷砸了过去。

    周围数百米都被波及，到了19级这个级别，轻易就能爆大陆，全力能够爆三分之一的地球了，制造这种小规模的天象不在话下。

    斗篷人凝神静气，准备一刀将这风雪龙卷斩开，却不料尹斌忽然出现在他身后，然后一步一步走向了破裂的虚空，斗篷人大惊失色，准备转身的时候，身上爆射出三道血花，身体已经完全失去了行动能力。

    “你以为我费功夫弄出个雪龙卷是要干嘛。”尹斌的声音传入他的耳中。

    自然是为了帮你埋尸啊。

    尹斌又不是站桩输出的法师，跟一个玩苗刀的打什么回合制呢。

    “啊啊啊啊！”忽然，身后的斗篷人气息暴涨，暴风雪被他一刀破开，散发出无比强劲的能量。

    “有点眼熟啊。”尹斌很是好奇的转身，反正这片天地都被他的灵压镇压，除非有什么超级传送能力，不然别想能够跑。

    斗篷人身上鬼影重重，一下子出现在尹斌面前，一刀斩下，刀身缠绕着无数冤鬼恶魂，齐齐扑向了尹斌，想要将他噬食。

    一刀修罗！斗篷人隐藏在斗篷里的脸已经被血覆盖，这一刀乃是他入鬼之刀，若是不能杀人，则会被万鬼噬食，即使知道这一刀不可能杀死尹斌，他也必须要拼命，反正能复活。

    “在我等死神面前驱使恶鬼，你是脑子被吃掉了？”尹斌只是一挥手，比对方身上的鬼气更加浓郁的黑色灵压立刻席卷了所有。

    如同墨水一样，所过之处，一切都变成了黑色。

    斗篷人秒死。

    身上价值不菲的斗篷和护身宝物全部在同一时间破碎，那黑色灵压简直比他以前直面过的三魔神，鬼王还要可怕！

    秒了斗篷人之后，尹斌就用灵压撑爆了那虚空，顿时十多个人四散逃跑。

    居然有这么多，尹斌微笑起来。

    “雷之涟漪。”打了一个响指，顿时道道雷电如同涟漪一样扩散开来，速度比那十多个人还快。

    不！所有人都知道这玩意比生化危机里的激光通道的激光更加可怕，纷纷使出了自己的压箱底宝物。

    哦，对了，忘记要留一个活口了，尹斌放松了一个方向，接着雷之涟漪就将其他人全部烧焦，空气中弥漫着一股焦炭香味。

    剩下来的那人是一个穿着黑色紧身衣的美裔青年，正狂喜自己逃脱的时候，尹斌一指点在了他的眉心，他完全不知道尹斌是什么时候出现在自己前面的。

    记忆读取。

    然后，尹斌就了解了一切了。

    这些人果然是轮回者，只不过，尹斌觉得很古怪，因为他在这个人的脑子里，看到了死神动漫版，这些轮回者进入死神之前都看过动漫了。

    问题是，他们看得动漫版本，不是原版，而是，尹斌版本的死神！

    虽然一护还是主角，但是多出了自己，剧情将自己进入这个世界之后所做的一切都完美的呈现出来，并且连后续尹斌的计划实施都播放出来，这让尹斌觉得毛骨悚然，怎么回事？

    而最后自己更是成为了超越蓝染的BOSS，一护不得已再次无月将自己击败，再次无月？

    蓝染崩玉超越了尹斌所知道的原剧情，出现了新形态，追上了一护的无月次元，要不是无月很叼，蓝染都能逆袭了。

    然后尹斌也知道了他们的打算和主神任务，他们想要提前让一护虚化来始解，而主神任务只是要他们参与消灭蓝染以及消灭尹斌的一战。

    同时，主神颁布说明，在这个世界杀死任何死神都能掉落他们的斩魄刀强化，尹斌和蓝染以及山本老头的斩魄刀都有人盯上了。

    毕竟整个尹斌版死神里，他们是尸魂界，现世，以及虚圈最强大的三个死神和三把斩魄刀，无形帝国好像并不存在于这个版本里。

    而且，尹斌还知道了更加重要的一点，那就是他们可以通过主神，购买“合法”的剧情身份，比如说四枫院家族的子弟，死神番队的成员，虚夜宫的破面从属官等等都可以兑换。

    这让尹斌忽然有了某种猜测，死神番队成员，该不会已经有大量的轮回者存在了吧？
------------

第一百二十七章 轮回者

一护睁开了眼睛，入眼是自己熟悉的房间。

    “做梦吗？”一护有些奇怪的想要起身，一伸手却接触到了软软的东西。

    ？？？？

    一护一脸茫然的伸手摸索了一下，旁边就传来一声女人的闷哼。

    “啊！！！！”

    “怎么回事！你怎么会在我的床上！”一护发出了仿佛被两百个基佬包围住的惨嚎，一边激动无比的叫喊着。

    露琪亚则是一脸懵逼的看着他，自己的义骸，怎么会睡在他旁边？

    两人虽然衣衫凌乱，但是算是很整齐，露琪亚也没有感觉到有什么不对劲，只不过她好歹也是进入了朽木家族接受过贵族教育，很清楚自己应该怎么做。

    “为了我的清白，只能杀死你了。”露琪亚冷冷的拔刀。

    “等等！这句话应该我来说吧，这里是我的房间！”一护激动的大喊。

    “一护哥，发生什么事了？”夏子的声音响起，一护大急，露琪亚却是已经拔刀斩了过来，完全忽略了自己是义骸怎么能使用斩魄刀。

    一护连忙躲开。

    “等下，先等下！”一护伸手阻止，最起码不能让自己的家人发现啊！

    尹斌忽然觉得自己很失败，早知道把露琪亚和一护的衣服都剥光丢一起好了，嗯，神域系统里好像有我爱一条柴和星球动情期药剂卖，要不要试试，据说最后一个，能让整个星球进入很长时间的动情期。

    最后他还是放弃了这个很诱人的打算，因为他得回去自己的十番队清理一下有可能存在的内奸了。

    这次可是大型副本，足足有上千个轮回者进入。

    实力强大的轮回者非常多，像斗篷人那种足有10级以上实力的只是一个小队队长。

    当然，对此尹斌是很开心的，因为他这个版本的死神世界没有无形帝国，也就不需要担心十字军团了，友哈巴赫也不需要担心了，目前已经知道的敌人，就全部杀死好了。

    十番队并没有多少变化，尹斌出现在这里之后，分身自动变回了一个人偶被尹斌接住。

    “队长！”六院凤凰紧跟着就进来了，尹斌看了她一眼。

    “把所有席官都集合起来。”尹斌吩咐道。

    席官们很快就聚集了，以为尹斌有什么任务。

    冬狮郎则是一脸平静，没有人知道他已经卍解了，只不过他不想离开十番队，毕竟自己的卍解还是队长指点才能解放的，相对于成为其他番队的队长，还不如留在深不可测的队长身边。

    阿散井恋次站得笔直，第五之后的席官，要见到尹斌队长可不容易。

    尹斌的目光扫过他们，还真是有趣啊，要怎么抓出里面的轮回者呢？

    不能相信原剧情的人物，因为也有可能被掉包了，所以，直接了当，心灵能力控制！

    心灵之力在心灵宝石的加成下，横扫了过去，冬狮郎，松本乱菊，阿散井恋次三人被顺利入侵了心灵深处，而其他人，全部都身上亮起了各种颜色的光芒抵挡，这让他们全都脸色大变。

    心灵攻击？

    尹斌队长会心灵攻击？原剧情没有说过啊！

    尹斌立刻笑了起来，六院凤凰，太白两姐妹，以及剩余的席官，原来全都是轮回者啊！

    “计划有变，提前执行！”席官们立刻都联系了自己的队伍。

    尹斌淡然自若的一句话都不说，却能够感觉到十番队里忽然冒出了很多不明的气息。

    六院凤凰更是双手一张，抛出一大片星星点点，一下子改天换地，整个空间变成了宇宙星空！

    尹斌很是讶异，这是阵法吧，一下子切割了自己和灵压灵子的感应，天地也都变换了，完全陌生的天地。

    “周天星辰大阵！你们神话小队还真是有钱！”太白脸色大变的说道。

    周天星辰大阵？尹斌这回就大吃一惊了，这可是神话之中大显威风的两大超级阵法之一，不知道是不是正版。

    一个穿着一身红色劲装的女人出现，模样有三分像六院凤凰，但是更美数十倍，美得有些让人不敢相信是真实存在的。

    “不想死就自己离去吧，你应该知道即使是微尘级别的周天星辰大阵也能够将你们埋葬在这里。”女人直视尹斌，完全无视太白等人说道。

    太白两姐妹立刻退去，其他轮回者也都赶紧跑路。

    尹斌却是不急，不是正版周天就好，微尘级别的，尹斌却是不信它能奈何得了自己。

    “尹斌。”女人说话了。

    “有趣，这是什么？”尹斌装作自己不懂。

    “这是足以改天换地的阵法，我乃神话小队的队长皇天妃。”女人回答了尹斌的问题。

    “神话小队？”尹斌无视了对方那很不知所谓的名字。

    “简单来说，我想跟你做一个交易。”皇天妃说道。

    “什么交易？”尹斌问。

    “能让你脱离这个世界，去其他世界见识无数强者，这是能让你脱离的手镯。”皇天妃取出了一个黑色的玉镯。

    “我为何要去其他世界？”尹斌好笑的问，自己本身都能穿越世界了。

    “我背后的神明能让你变得比现在强大无数倍，你所想要的一切，祂都能给你。”皇天妃继续说道。

    “看来你是很认定我对付不了这个阵法？”尹斌想看看周天是怎么样的。

    “尽可一试。”皇天妃一脸随意。

    尹斌二话不说对着她就是一刀劈出，结果皇天妃停滞了一下，刀落空，背后一刀斩在自己身上，不过尹斌晃都不晃一下，只是更加有兴趣了。

    这就是周天星辰大阵的精妙了吗？尹斌刚刚一试就知道自己无论怎么攻击，往什么角度攻击，最后攻击都会落在自己身上，这还真是让人觉得无解啊，只是不知道这个阵法的承受上限有多强？

    “天锁。”以尹斌现在的实力，已经完全能够让斩魄刀自动始解了。

    动用斩魄刀了吗，皇天妃立于原地不动，无论尹斌怎么攻击，最后都会反受己身，他任由自己布阵，就已经输了。
------------

第一百二十八章 暴露

周天星辰大阵是这么玩的吗？那些星辰有什么用？

    周天该不会就是指360度之周吧，也就是说这个阵法是圆型结构了？

    尹斌打量着这个阵法，思考出了周天之意，只是他还搞不懂星辰的意思。

    皇天妃似乎不着急，因为外界都已经被轮回者们摆平了，整个十番队已经利用数年的时间被渗透完全，隐藏了神话小队所有的队员，几乎可以说十番队差不多都是他们了的。

    冬狮郎，松本乱菊和阿散井恋次则是拼命战斗，队长自从被六院凤凰吞没之后就再也没有动静，平时普通的队员个个都爆发出难以想象的实力，让他们陷入苦战，他们根本没想过会有这么多实力强劲的家伙，要不是三个人的实力都是副队长级别，而轮回者之中副队长级别也属于小数，早就被堆死了。

    尹斌忽然拔刀，天锁出鞘就是百斩，巨大的剑气直冲天际，却在尹斌的下方浮现斩向了尹斌，不过尹斌立刻使用三重加速的神瞬步躲开，剑气一路追着他，而尹斌没有停歇，继续使用百斩。

    很快，整个周天星辰大阵里就充满了巨大的黑色剑气，它们几乎封锁住了尹斌所有的躲避路线，并且它们不会相互抵消，简直神奇。

    “没用的，周天星辰大阵不存在死角。”皇天妃笑着说道。

    结果，下一刻尹斌就停住不动，那些追逐着他的剑气立刻淹没了他，剑气攻击已经不能用次数来计算，而是用密度来计算，因为尹斌自己也只能估计自己刚刚斩出了至少上千次百斩，每一刀百斩都无人能挡，全部落在尹斌自己身上的话，就算是尹斌也会重伤。

    收刀，天锁紧扣。

    然后，剑气全部斩在了尹斌身上，羽织服和死霸装顷刻间被斩碎成了分子。

    自杀？皇天妃也被那剑气威势吓了一跳，剑气的璀璨锋芒连周天星辰大阵都隐隐颤动。

    “这就是它的极限了啊，我已经触碰到了。”尹斌的声音出现，完全没有被剑气加身的样子，皇天妃不敢置信的看着没有一丝伤痕光着上身的尹斌，然而斩魄刀天锁却不断的闪烁着光辉。

    “我的天锁第三个能力，反击。”尹斌握住了刀柄，在这一刻，皇天妃疯了！

    近乎天地崩塌般的可怕气势穿透了阵法，无可阻挡的向四面八方扩散，首当其冲的皇天妃即使隔着大阵也浑身皮毛炸起，随后十番队所有人都被这股气势骇破了胆。

    “队长！”冬狮郎第一次体会到了什么叫激动和恐惧共存。

    “你的阵法可要好好挡住我这一刀，因为我不想将整个静灵庭都斩开了。”尹斌拔刀。

    光芒从刀之中爆炸开来，如同闪光弹爆炸一样，天地失去了其他颜色，只剩下一片白茫茫，周天星辰大阵咔嚓一声，裂开了黑缝，露出了外面蓝色天空。

    尹斌用力将天锁拔出，整个大阵都摇晃起来，接着不等皇天妃有任何举动，直接举起，当头用力劈下。

    一切事物，在刀锋之下，一分为二！

    周天星辰大阵破开，粉碎，主持大阵的皇天妃顷刻间承受了数之不清的伤害，连死亡前的惨嚎都没有就消失了。

    周天星辰大阵承受了大半反击之刃的攻击，剩余的反击之刃力量尹斌也没有浪费，控制它们将其他轮回者全部绞杀。

    “队长大人！”轮回者被尹斌绞碎得连血液都不存，所以冬狮郎他们只是觉得队长真的好强啊，而没有感到恐惧，要是尹斌杀得整个十番队都血流成河，那么冬狮郎他们绝对是要惊吓惶恐。

    “阿散井恋次，松本乱菊留下来处理情况，日番谷冬狮郎，将这里的情况汇报给其他番队，我们静灵庭要进行一次血洗了。”尹斌命令道。

    “是！”三人立刻按照命令行事，冬狮郎利用天挺空罗将十番队有不明身份的内奸消息传出，顿时就引起了轰动。

    然而让尹斌意外的是，知道自己暴露之后，那些轮回者竟然没有选择乘机抓捕队长或者副队长席官等，而是直接撤退了！

    这一下闹得山本老头大发雷霆，静灵庭的实力也前所未有的空虚，以至于蓝染都有了很大的动作，只不过尹斌都视而不见，毕竟他现在还是一个深信着自己友人的“好友”啊。

    事后队长会议上，尹斌简单的说明了情况之后，各大番队开始统计自己的损失情况。

    十三个番队，失踪副队长三人，失踪席官四十三人，失踪队士三百五十六人，还有一百多人情况不明。

    就连一番队都有人员失踪，中央四十六室谴责了山本老头，并且蠢蠢欲动想要趁此机会掌控十三番队，虽然他们的命令十三番队都不能拒绝，但是他们还是受到限制的，比如说山本老头，比如说零番队，甚至是灵王。

    另一方面，由于轮回者使用的是不知名的手段撤离，十二番队就彻底忙坏了，他们得找到这些旅祸是怎么混进静灵庭，是怎么忽然离开，现在是在哪里？等等。

    尹斌则是怀疑他们去了虚圈，因为虚圈是个好地方，能爆出各种虚的血统和能力。

    捏碎了手中所谓的剧情手镯，尹斌踏入了虚圈。

    刚刚还想试试能不能利用这个手镯进去主神空间，结果被神域系统一扫描，才知道是宠物手镯，戴上之后，就不能违背主人的任何命令，只可惜，只能在死神世界和主神空间里使用，尹斌要是带去其他世界，手镯那可怜的一丁点规则就会不存在。

    奇美拉代替尹斌坐镇王虚宫，所以尹斌直接就去问奇美拉了，毕竟现在虚圈已经是王虚宫和虚夜宫二分天下的大势，有理智的虚都选择了投靠或者躲避。

    “没有感觉到有任何人入侵。”奇美拉回答了尹斌的问题。

    “立刻对王虚宫所有的虚进行检查。”尹斌并不放心，说不定早就混入自己的王虚宫里了。
------------

第一百二十九章 镜花水月

王虚宫的检查让尹斌难以置信，居然没有被轮回者侵入，半点痕迹都没有，虚夜宫那边也没有任何动静，那么，那些轮回者难道全都去了现世吗？

    怎么可能，虽然说是现世，但是死神世界里的现世其实就只有空座町一座城市而已，怎么可能容纳下那么多人不被自己发现，除非他们使用了什么道具，毕竟主神空间里有很多神奇的道具，涉及到规则的也不在小数。

    就好像上次那个斗篷人小队，就是使用了遥远的幻想乡这种东西躲避了自己的灵子视野，要不是那个剑鞘只是伪制品，只能承受最大15级的攻击，也不会被自己压出来。

    而被强力破开之后，那个剑鞘也失去了规则之力，破碎消失了。

    忽然，尹斌瞳孔一缩。

    皇天妃可以找自己“交易”，那么其他轮回者未必不能找其他队长交易或者合作，尤其是他们熟知剧情，非常清楚每个队长的性格，针对每个人的性格所做出的合作或者交易成功率很高。

    被其中一个队长隐藏了吗？尹斌只能想到这个解释，而这也让他怀疑起了蓝染。

    虽然觉得不会有轮回小队这么作死想和蓝染玩交易，但是尹斌觉得，最有可能的反而是蓝染了啊。

    得去确认一下，提前知道的话，也好预防。

    而轮回者的聊天功能里早就炸开了窝。

    “卧槽，谁那么早把尹队撩出来的！害我们炽天使的猎杀放弃了计划，快出来，老子要砍死你！”炽天使的猎杀全体成员愤怒无比的说道，他们可是已经靠近了一个队长了啊，都已经花费数年时间制定好了整个计划，这些都是钱啊！！！

    “据说是某支小队作死，想要趁黑崎一护弱小的时候将他带去进行记忆洗涤和培养感情，顺便说一句，这个小队已经被尹队秒杀了。”一向神神叨叨的大天堂小队队长阴冷的说道，如果不是他们已经团灭无法复活了，擅长预言术的大天堂小队绝对会进行不计代价的神临将那只小队彻底打残。

    尹队是那么好撩的吗？没看到那么多顶级小队都无视了尹队的剧情，你们就那么作死在尹队面前抢人？

    靠着个破烂遥远的幻想乡剑鞘就敢这么做，给你一个完整版的岂不是要挑战所有顶级小队了！

    “不过也让我们知道了尹队居然会有心灵能力，不像是斩魄刀的能力。”地狱火小队说道。

    “难道是他所创造的鬼道里的未知鬼道？”某支还不算顶级的小队猜测道。

    “有可能，毕竟是尹队啊。”其他小队都觉得很有道理。

    “知道又有什么用，一切布置都被破坏了，我们现在只能干等着剧情进行了，白白浪费了兑换的剧情时间。”

    “那就只能等待剧情进行了，现世有尹队本体在，没办法过去加速剧情。”

    “露琪亚和一护提前一年相遇，我们不需要等多久。”

    另一边，尹斌登门进入了五番队，蓝染很是意外他的到来。

    “斌，抱歉，没有想到你会来。”蓝染温和的笑着。

    “尹斌队长，你的茶。”邹森桃一脸好奇的打量着尹斌，一边递了茶杯。

    尹斌接过。

    “右介，我想看看你的斩魄刀。”尹斌开口说道。

    蓝染顿时一愣。

    看到邹森桃的时候，尤其是她看向蓝染那爱慕的目光，尹斌就知道蓝染的计划已经完成了，所以，尹斌打算“帮”他一把，毕竟蓝染不是要诈死么。

    如果没有看过蓝染的斩魄刀，那么尹斌就没有理由承认蓝染死了，尹斌相信以蓝染的智，能够很好的利用自己死后，他这个好友的反应来作出布置。

    蓝染也正是在为这个事情苦恼，要怎么才能对尹斌使用镜花水月而不被他怀疑呢？没想到尹斌自己送上门来了，这让蓝染反倒有些不知所措了。

    “为什么忽然要看我的斩魄刀呢，斌？”蓝染好奇的问。

    “因为我想知道我能不能看穿你的折射。”尹斌回答，蓝染对其他人掩饰都是说自己的镜花水月是流水系的斩魂刀，用雾和水流的不规则反射搅乱敌人起内讧的能力。

    这个理由很正常，所以蓝染就迫不及待的解下了自己的斩魄刀拿在手中。

    “碎裂吧，镜花水月。”下一刻，刀的光芒接触到了尹斌的眼睛。

    尹斌整个人仿佛左右上下都颠倒了一样，头晕目眩，极力控制才稳住。

    “没事吧，斌？”蓝染温和略带着急的问，并且伸出了手。

    “没事，右介。”尹斌微笑着示意自己没事，然后伸手握住了刀。

    蓝染心中放松下来，尹斌却是暗地里也是放松下来，心灵宝石加心灵能力果然能够免疫镜花水月，只不过看到蓝染用刀来试探，尹斌还是很配合的。

    “你的斩魄刀我可是看穿了哦。”尹斌说道。

    “真是的，明明我的斩魄刀已经那么弱小了，你还要来打击我。”蓝染苦笑着说道。

    “已经不算弱小了，只不过我太强了而已。”尹斌说道。

    两人虚伪了一阵之后，尹斌就告辞了。

    这次来的目的完成了，该是时候回现世了，也不知道过去这么多天，一护和露琪亚相处得怎么样。

    由于尹斌的心灵暗示，一护和露琪亚都不知怎么的忽然觉得看对方很顺眼，所以一护比原剧情更快的接受了成为死神代理，露琪亚也像原剧情那样直接住进了一护家…………以远房亲戚的名义。

    如今因为尹斌的安排，两人越发默契和交好，因为天天都有被尹斌驱赶来现世的虚被一护斩杀，锻炼一护的战斗能力。

    然后，比原剧情更快的，一护遇见了那只吃了自己老妈的虚，几乎暴走却被打败的情况下，尹斌从天而降，击败了那只虚。

    “尹？”黑崎一护不敢置信自己面前出现的人是天道尹，那身如此帅气的漆黑大衣和大剑是怎么回事！

    “一护，要帮忙吗？”尹斌踩着那只虚问道。
------------

第一百三十章 暗示成功

“你是，天道尹吗？”一护不敢置信的问道。

    “当然了。”尹斌用肩膀扛着那两米多长，宽度足有30cm的黑色大剑回答。

    “你这个样子，是怎么回事？”一护不解的问，同时狼狈的从地上爬起。

    “我啊，成为了恶魔。”尹斌说道。

    “恶魔？”一护吃惊的重复了一遍。

    “嗯，就好像你成为死神一样，我成为了恶魔，斩杀这些虚和地狱来的恶魔们，其实我已经偷偷跟着你很久了。”尹斌解释道，他才不会承认自己是嫌死霸装太难看所以不伪装成死神。

    “还有地狱的恶魔？”一护觉得真是太可怕了。

    “不过，一护，你也太弱了吧，这么弱小的虚都杀不死，你该不会还没有掌握始解吧？”尹斌故意问道。

    “始解？那是什么？”一护一脸茫然。

    “不会吧，你的番队没有跟你说吗？”尹斌一脸惊讶的问。

    “一护！”露琪亚跑了过来，然后看到了尹斌。

    “露琪亚。”一护点头，然后提着刀走向了尹斌。

    尹斌退后一步，被他踩着的虚忽然发难，扑向了一护。

    一护没有躲避，毅然大喊着双手提刀向前直砍。

    一刀！

    一护倒下了。

    虚想要逃跑，被尹斌再次一脚踩在地上。

    “可恶，你到底是谁！”虚恼怒着问道。

    “恶魔猎杀者。”尹斌很是装逼的说出了自己的职业，太爽了，这种装逼，尤其是现世没有轮回者的情况下，不用担心自己会暴露。

    “尹，让开！”一护再次站起，怒吼着冲了过来，这次是被尹斌踹飞了。

    “你成为了死神这么久，就学会了乱砍乱劈？”尹斌一副你不要逗我的样子说道。

    “不要阻拦我，尹！”一护不甘的站起，简直就是一个打不死的小强。

    尹斌还真的就不阻拦他了，任由他被那只虚再次打趴，不过虚这次聪明了不少，用触须抓住了一护威胁尹斌。

    “恶魔，斩断你自己的手脚，不然我就杀了他！”虚威胁道。

    “什么！”尹斌想要上前，立刻虚就用触须刺入了一护的手臂，一护惨叫一声。

    “不用管我，尹，杀了它！”一护双眼通红的说道。

    “快点，不然我就杀了他！”虚怒道。

    尹斌当机立断，很是干脆的把自己的左手斩下，血液顺着衣服流淌一地。

    “还有另外一只手。”虚哈哈大笑。

    “不要，尹！”一护流下了悔恨的泪水。

    尹斌举起了大剑，将它高高抛起，然后右臂伸直。

    所有人的目光都不禁望向了高空中旋转的大剑，就在这时，尹斌忽然一动，就要一拳轰向虚的时候，虚撕扯下了一护一只手臂，让尹斌猛地停了下来。

    “下一次可就不只是一只手了！”虚将手臂丢进了自己嘴里，咀嚼着说道。

    “不要管我啊，尹！”一护怒吼。

    在这样下去，尹会死的！一护不想他死，既然是自己的错，那么就牺牲我弥补好了！

    “君临者啊!血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西!焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行!破道之三十一赤火炮！”就在这时，露琪亚释放了赤火炮。

    “你这家伙！”虚挨了一炮顿时被转移了注意力。

    就是现在！尹斌抓住了掉落下来的大剑，然后右手膨胀长出鳞片和尖刺，跟着将手中的大剑甩了出去。

    被甩出去的大剑一下子就达到了音速，以超高速旋转着发出刺耳的尖啸，虚大惊失色的回头，却已经来不及了，被大剑斩裂撕扯成两半，随后大剑回旋到尹斌手上。

    “尹！”一护急忙抱住了尹斌，看到空空如也的左手，再度落泪。

    “你的，你的手……”一护哽咽着。

    “没事的，一护。”尹斌脸色苍白的笑着。

    “…………对不起”

    “嗯，待会请我吃冰淇淋，我要吃巧克力皇后。”

    “……以后我都请你吃。”

    露琪亚浑身鸡皮疙瘩的看着两人。

    不过还是凑到了尹斌旁边，给尹斌释放了治疗鬼道，露琪亚的治疗鬼道可是学得还不错的。

    “暂时只能止血了，至于手臂……”露琪亚沉默了。

    “没事哦，我可是恶魔猎杀者，只需要杀死几只恶魔就能重新长出来了。”尹斌笑着说道。

    “诶！”一护和露琪亚同时发出惊呼。

    “真是太好了啊，以后吃巧克力皇后都不用花钱了！”尹斌哈哈大笑。

    “一个巧克力皇后可是要1600円的啊！！！”一护仿佛看到了自己的破产。

    不过虽然是这么说，但是一护心里也很清楚，在那个时候，尹斌绝对是把自己的生命给抛之脑后了。所以还是请他吃一个月的巧克力皇后好了，尹斌也不可能天天吃吧。

    时间过得很快，因为一直被尹斌压着，所以露琪亚失踪了很长时间都没有被发现，这也给了尹斌潜移默化一护和露琪亚的时间。

    然后，一天晚上，一护有些烦恼的对尹斌说出了自己的心事。

    他对露琪亚有好感了，但是自己跟露琪亚是两个世界的人，露琪亚是死神，他是人类。

    尹斌意味深长的看了他一眼，不容易啊，暗示了这么多次，这么久，终于开窍了。

    “这有什么关系，死神也是人，而且你现在也是死神代理啊。”尹斌说道。

    “这完全不一样吧。”一护吐槽道。

    “总之，三天后是2月14，你要会做的话，要想做的话，就赶紧了。”尹斌耸耸肩。

    “做什么？”一护有些茫然。

    “表白啊，送巧克力啊。”尹斌说道。

    “你傻啊，送巧克力是女孩子送的啊，我要送也是三月十四号的回礼。”一护无奈的说道。

    “笨蛋，露琪亚是死神，哪里会知道这些，你不主动难道要期待露琪亚忽然脑袋开窍给你送么？”尹斌摇头。

    “这个，她是女生，这几天女生应该也会准备的吧，到时候她不就知道了吗。”一护低声辩解。

    “太让我失望了，一护。”尹斌再次摇头。
------------

第一百三十一章 巧克力

作为学校里的人气偶像，尹斌在情人节这天居然没有收到任何一块巧克力！

    这让尹斌都要怀疑自己的魅力了，虽然我改变了自己的模样，但是也很帅的好吧，整个高中都没有比我更帅，更男人的，为什么会这样！！！

    只可惜，现在的女孩其实都更喜欢小白脸和美型男生，已经不喜欢尹斌这种阳光高大的俊朗型了。

    没有市场就意味着尹斌要自己掏钱买巧克力，要知道尹斌不喜欢吃甜的东西，唯独巧克力这种甜，然后又有点苦涩回味的甜品是他的最爱。

    一护倒是收到了不少巧克力，让尹斌恨得直咬牙。

    “拿来！”然后他就抢了一护的巧克力了。

    “你这家伙，吃完的话，3月十四号就得你还礼了。”一护愣了一下，也没有阻止，他知道天道尹唯一喜欢的食物就只有巧克力了，是能够把巧克力当食物过活的神奇人类，巧克力蕴含的高热量在天道尹身上完全看不出来，也不知道他是怎么保持这么完美的身材的，一护可是知道天道尹不但有人人羡慕的六块腹肌，还有各种各样的肌肉，身高也是差不多标准线的178。

    “人家是送给你的，我还礼算什么，这可是本命巧克力。”尹斌说道，2月14号这天，按照日本的习俗，女孩子会送巧克力给男孩子，只不过巧克力的含义分为两种，一种是带有爱慕的本命巧克力，收到这种巧克力的男生，就得在3月14号进行还礼，也就是回赠巧克力，不管对女孩子的心意接不接受。

    另外一种巧克力一般都是上司和下属之间的义理巧克力，可以不用还礼。

    “给，天道同学。”这时，井上织姬笑着给了一盒巧克力尹斌。

    “哦，不要误会，这是义理巧克力哦。”接着她就连忙说道。

    尹斌默默躲在角落流泪。

    “你这家伙，不会是没有收到巧克力吧？”有泽龙贵一副惊奇的模样问道。

    尹斌咬牙吃着井上织姬给自己的巧克力，然后才反应过来井上织姬很喜欢胡乱加配料的啊！

    “这样吗，其实是因为天道同学太优秀了，她们都觉得你不可能没有，所以就都不想浪费钱了和让自己失望了。”井上织姬一脸恍然大悟的表情说道。

    尹斌：……………………

    而一护还在头疼抽屉里的巧克力要不要送出去，露琪亚那家伙好像什么都不知道的样子。

    尹斌懒得掺合他们两个人的事情，已经仁至义尽了，他又不是保姆。

    结果直到两人回家，一护都只能把那盒巧克力塞进书包里，不知所措。

    “呐，一叽咕。”露琪亚忽然说话了，黄昏染红了街道，看上去有种殷红的美。

    “什么？”一护心事重重的抬头。

    “今天是情人节吧。”露琪亚说道。

    “你知道！？”一护大吃一惊，他还以为露琪亚不知道呢，一点反应都没有。

    “听周围的女生说过，今天女生要送男生巧克力对吧，我不知道你喜不喜欢，所以只是弄了一块。”露琪亚就这么拉开了自己背包的拉链，从里面拿出了一个让一护怦然心动的礼物盒。

    虽然上面有只画出来贼难看的兔子。

    “那个，露琪亚，你知道送巧克力的意思吗？”一护吞咽了一口唾沫，感觉自己有些脸热耳红。

    “是投食吗？男生饥饿的时候，我拿着巧克力投食？”露琪亚做出了一个喂兔子的动作。

    一护冷汗直冒，完全不知道啊。

    “这是……这是……这……”一护觉得自己的舌头肯定打了十字结，一句话明明已经冲到脑子顶上，顶到了喉咙处，却怎么也说不出来。

    “怎么了，你不喜欢？可是我问了其他女生，她们也是自己做的啊。”露琪亚奇怪的拿着盒子。

    自己做的？一护立刻就抓住了盒子，先收下来再说。

    “我可是说明先，我收下，你可不能反悔。”一护忽然有些小聪明。

    “等等，先说清楚为什么我不能反悔？”露琪亚立刻精明得一B，抓紧了盒子不肯放手，眼睛瞪大的问一护。

    “因为……因为……”一护舌头又打结了。

    忽然，露琪亚一脸惊恐的抬起头，一护疑惑着也跟着抬头，就看到了一个屋顶上站着两个人，一个是身穿白色外衣，奇怪服饰的美男子，一个是一头红发的武士一样的奇怪家伙。

    义兄大人！露琪亚完全呆滞了。

    “找到你了，露琪亚。”阿散井恋次跳了下来，本来他不知道自家队长为什么要自己协助朽木队长，现在知道了，原来露琪亚的力量消失了啊。

    “怎么回事，露琪亚？”一护连忙问道。

    “没事的，一护，你快点离开，他们是我的同伴。”露琪亚低声说道。

    “你在做什么，露琪亚，还不过来。”阿散井恋次不耐烦的说道，朽木队长在这里，还是让露琪亚少犯点错误吧。

    “你们是谁！”一护挡在了露琪亚身前。

    这个白痴！露琪亚在心里咆哮了出来。

    “你能看见我？”阿散井恋次愣了一下，脸色不善的问。

    “当然！”一护不觉得有什么奇怪的，理所当然的回答。

    “明白了，就是你这个家伙夺走了露琪亚的力量吧。”阿散井恋次怒了，这个家伙，绝对不能饶恕！

    “看来你们不是露琪亚的同伴啊。”一护立刻死神化，这更加让露琪亚着急。

    “你这个家伙，必须要死！”阿散井恋次暴怒着瞬间出刀，一护瞳孔一缩，连忙举刀挡住，却被刀上的力量击退十多米远。

    “不要反抗，露琪亚，求你了，乖乖呆在那里。”阿散井恋次看到露琪亚想要靠近，立刻说道，朽木队长在这里啊，你不要犯傻！

    一护猛地出现，在阿散井恋次和露琪亚交谈的时候，一刀横斩。

    阿散井恋次却是一脚踹中了一护，再次将他击退。

    “本大爷可是十番队第三席，你这种杂碎货色，乖乖受死就好了啊！”阿散井恋次怒了。
------------

第一百三十二章 斩月！

一护再度被击飞，阿散井恋次提着刀，对付这种小角色，即使被限定了，也依然不需要始解。

    “你这个混蛋！”一护看到露琪亚脸颊上的泪水，立刻暴怒了，他不知道，露琪亚为了不让义兄知道自己和一护的关系，一直强忍着不敢出声。

    一护暴怒，他的灵压也跟着爆发，阿散井恋次瞳孔一缩，这种灵压，只有其他席官才有啊，开什么玩笑，我们十番队那里有那么简单被别人追上。

    但是一护的的确确灵压增强了，带来的是他的速度和力量都变强了很多。

    一刀就让阿散井恋次不得不后退。

    可恶，要不是被限制定位的话。阿散井恋次心里怒火滔滔，如果没有被限制，他一刀就能杀掉这个小子，真以为十番队第三席是那么好抗衡的吗？阿散井恋次这个名字可是在十一番队都如同鬼一样的可怕存在啊！

    “太慢了。”朽木白哉却是落了下来，露琪亚心中一惊。

    “咆哮吧，蛇尾丸！”阿散井恋次一听到朽木队长的话，立刻始解了斩魄刀，他需要尽快解决这个家伙，不让他在跟露琪亚说任何一句话，因为那样都会加重露琪亚的罪行，正如他一开始所说的，求你乖乖呆在那里。

    一护看到对方的刀变成了古怪的样子，心中警惕。

    然而阿散井恋次低估了朽木白哉的不耐烦和心中的不稳，在他刚刚始解还没开始战斗的时候，朽木白哉就走到了一护的身边。

    “太慢了，连倒下都是这么的慢。”朽木白哉平淡的说道。

    一护失去了对身体的掌控能力，缓缓倒下，直到接触到冰冷坚硬的水泥地面，他还是不知道刚刚发生了什么事情！

    “既然你以十番队为荣，那么就不应该这么磨蹭。”朽木白哉没有望向一护任何一眼，他的目光永远都是平视前方，就连和阿散井恋次说话也是一样。

    “是我的过错。”阿散井恋次低头，朽木队长可是自家队长的弟子，而且不可否认，他说的很对。

    “走吧，露琪亚。”阿散井恋次对露琪亚说道，然后打开了门。

    “等……等……露……琪亚……”一护挣扎着。

    “闭嘴——！”一声震耳欲聋的咆哮打断了一护的话，阿散井恋次目光凶狠的一脚踢中了一护，将他远远的踢飞出去。

    一护依然死死的盯着露琪亚。

    阿散井恋次重新握住了刀柄。

    “够了，恋次，我们走吧。”露琪亚立刻打断了他。

    朽木白哉径直走进了门里，露琪亚被阿散井恋次押解进入，她不敢回头，怕恋次会为了自己杀掉一护，义兄不杀他，已经是奇迹了。

    露……琪亚……露琪亚……露琪亚……一护流着泪看着露琪亚无比绝情的走进了门里，没有任何回头看自己的意思。

    门关上了，接着消失了，一护不知道什么时候回到了本体，却还是趴在地上。

    露琪亚……露琪亚……

    眼睛沉重的闭上了。

    啊呀呀，好像失恋了呢。浦原喜助大咧咧的走出来。

    “黑崎桑，就不担心你的儿子吗？”浦原喜助望向了一旁。

    “接下来就拜托你了。”黑崎一心似乎没有什么表情，只不过心底略有些心疼的看着一护说道。

    “这样真的好吗，你的儿子有可能会死哦。”浦原喜助笑着说道。

    “不好，身为一个父亲我应该阻止你…………”黑崎一心深吸一口气，慢慢转身走了。

    虽然这么说，如果出了事的话，估计我就会被砍死呢。浦原喜助从黑崎一心身上感觉到无比危险的气息。

    浦原喜助走了之后，尹斌才出现。

    计划开始第二步了呢，这下有得忙了。

    希望一护对得起前些日子我的特训吧。

    尹斌可是重复跟他说死神的灵络是红色的，很容易就发现，也不知道斩月会不会改变试验。

    就这样平安无事的过了几天，忽然一个地方爆发出了微弱的灵压，似乎是被什么隔绝了，泄露出来的灵压很少，但是尹斌对灵子的控制比所有人都强，这自然瞒不过他。

    才七天时间，一护就已经始解了？

    不是比预想慢，而是比预想快太多了！

    虽然尹斌给了提示，也跟一护互相对练了很长时间，但是一护居然那么快就走出失恋的打击，并且始解了？

    这始解的灵压强度，甚至还超过了被自己指点了很久的阿散井恋次和松本乱菊，隐隐要超过冬狮郎的始解。

    不但速度快了这么多，强度也增强了这么多，斩月那么大方？

    他并不知道浦原喜助对一护说的，别胡思乱想自己失恋了，人家女孩子都没有当面拒绝你，还不如努力点，追到去尸魂界，问一问她，万一只是人家女孩子害羞呢？

    结果一护这个单纯的孩子，跟浦原喜助相处了几天就觉得他是一个好大叔，也相信了他的话，为了爱情爆发出了惊人的努力和天赋。

    “尹，拜托了，帮帮我吧。”然后一护就上门来找尹斌了，他已经把尹斌当成是自己的亲兄弟了，也希望能得到他的帮助。

    “不干。”尹斌摇头。

    “一个礼拜的巧克力皇后。”一护诱惑道。

    “我是会被那种东西打动的人？”尹斌冷笑。

    “一个月。”

    “哼。”

    “一年！”一护咬牙。

    “不要。”尹斌拒绝，美食对他的诱惑被克制了。

    “那你要吃多久啊！”一护无奈的问。

    “哪里需要那种东西，拜托和求那可是外人的关系。”尹斌表示自己在意的不是这个。

    “啊？”一护愣住了。

    “所以，现在能出发了吗？”尹斌问道，身上也轰得一声燃烧起了黑色火焰，随后变成了漆黑大衣和大剑。

    结果到了目的地，一护才知道不止自己和天道尹，还有井上织姬，有泽龙贵，茶渡和石田雨龙。

    一护跟石田雨龙的认识如同原剧情那样，毕竟轮回者现在都不敢来现世了。

    只不过有泽龙贵其实是被尹斌好玩的弄了一个能力给她。
------------

第一百三十三章 虚化

然后，由于尹斌的出手，一行人一进入尸魂界就引发了无法掩饰的大动静。

    但是，让尹斌意想不到的是，他在十番队的分身被人袭击了。

    袭击者，是十刃破面NO.4乌尔奇奥拉！

    卧槽！！！

    这就是尹斌唯一的想法了。

    乌尔奇奥拉居然光明正大的接着他引发的旅祸暴动而袭击他，虽然被分身轻易击败，但是分身却不会让他逃脱，因为他是静灵庭最强死神！

    因此分身被迫追着乌尔奇奥拉进入了虚圈，最起码也要拿乌尔奇奥拉一只手臂回来，不然没办法交代。

    不过也因为乌尔奇奥拉的大动作，让尹斌知道了蓝染估计是想要引开自己这个好友，然后继续自杀计划吧，只是，蓝染不是隐藏了部分轮回者了吗，按理来说应该也知道剧情了吧，尹斌可不相信那群轮回者在蓝染面前还能保持秘密。

    十番队被袭击，队长进入虚圈追击，旅祸难以想象的规模暴动入侵，整个静灵庭很快就进入了备战状态，毕竟近百年经常发生大事情，静灵庭都快要条件反射了。

    自然也因为尹斌的出手，一护等人没必要去见志波家族的人，直接就落入了静灵庭内。

    被分散的几人知道静灵庭势大，决定要躲起来等待机会救出露琪亚。

    在尹斌离开之后的第一天，中央四十六室就下达了处死露琪亚的命令，非常的快速，蓝染显然是要打算赶在尹斌回来之前解决一切事情。

    三天之后，蓝染死了。

    这件事再次让静灵庭震惊，一个队长竟然无声无息的死在了静灵庭里，而且没有战斗的痕迹和动静，难道这次入侵的旅祸就这么厉害吗？

    再加上尹斌这个最强过了三天时间还没有回来，导致各个番队开始人心惶惶。

    躲了三天时间的众人也终于被其他死神发现，开始了一路过关斩将的命运。

    一护也遇上了仿佛命运注定的一角，只不过一护已经不是原剧情里的那个一护了，虽然被阿散井恋次轻易击败，但那也是因为一护的死神化是虚假的原因，现在的他，比起之前足足强了三倍。

    另一边，本打算让分身随便乱逛给蓝染制造机会的，毕竟尹斌要完成任务还需要他帮忙，至少在还没有击败牛头一护之前，剧情都不能发生任何变动，否则尹斌不知道牛头还会不会出现。

    结果，在故意放跑了乌尔奇奥拉之后，一个头发蔚绿的轮回者忽然出现，对着尹斌的分身使用了一个奇怪的十字玉石。

    忘记这些轮回者知道“剧情”了！尹斌的分身顿时了然。

    轮回者知道他是分身，所以打算谋划他了啊。

    十字秘密花园，这是DNF小队花光了所有积蓄兑换出来的，效果是以美好的记忆让目标陷入秘密花园之中，在那里无忧无虑的享受一切美好的记忆，然后被持有者控制。

    之所以不兑换其他控制类物品，也是因为考虑到这只是尹队的分身。

    而他们的计划就是控制这个分身来和尹队互相残杀，然后制造机会，让所有轮回队长能够有杀死尹队的可能！

    这是轮回世界三大最顶尖的智者布下的局，以尹队疏忽大意，将他的分身骗进虚圈，然后封锁虚圈的空间，让尹队无法支援。

    尹斌的分身陷入了回忆，即使他已经是19级的可怕强者，也无可避免的被拖入了回忆，甚至连心灵宝石和心灵能力都无法抵抗。

    靠，这次之后，一定要换了心灵宝石！

    记忆的长河缓缓流动，里面映照出一幕幕记忆片段。

    饥饿，寒冷，渴望，痛苦，孤独，憎恨，厌恶，绝望……所有的记忆片段都是充满了负面情绪，直到记忆长河的尽头，也没有那所谓的美好记忆。

    “你在我的脑子里寻找什么呢。”尹斌的分身抓住了那个白橡木十字架，这个如同玉石雕刻一样的十字架在尹斌抓住的时候，就不断的颤动和裂开，冒出了滚滚黑烟。

    孤儿的回忆，哪里会有什么美好啊，所以我才不愿意回忆啊！尹斌竟然徒手抓碎了这足以和他相提并论的十字架，耀眼的圣光穿透他的身体，也没能对他造成任何伤害。

    怎么可能！一个人的记忆之中怎么可能没有美好的记忆，爱情呢？亲情呢？友情呢？食物带来的喜悦呢？怎么可能都没有！那个轮回者不敢置信。

    “吼——！”尹斌的分身被轮回者的亵渎而激起了尹斌留下的后手，变成了虚！

    狰狞獠牙的脸，惨白的骨甲覆盖全身，额头处，一根流溢着七彩颜色的独角，如同圣洁的独角兽变成了邪恶。

    完全虚化！

    由崩玉制造出来的如同牛头一护一样的怪物，没有理智，是尹斌留下的后手，因为分身只有他部分力量，而轮回者拥有什么力量尹斌也未知，所以就有了这个后手。

    祂拖着一把十多米长，三米多宽的骸骨巨剑，一剑横扫，就将周围隐藏的轮回者全部逼迫了出来，周围数百里全部被剑压粉碎成分子大小的粉末飞散。

    “这是完全虚化啊，不是只有黑崎一护才会有吗！”地狱火小队队长，一个燃烧着蓝色火焰的庞大地狱火震撼于祂那让将人千刀万剐的灵压。

    “事到如今，只能联手将祂镇压了，我记得你兑换了撒旦之眼。”一头燃烧着炽白色火焰的炎魔说道，走到这个地步，它们什么敌人没有见过。

    “吼嚎——！”祂举起了巨剑，然后当头劈下，目标是一个有着奇怪衣服的青年。

    “卧槽，为什么是我！”青年双手举起，哐当一声巨响，地面爆裂如同陨石天坠，冲击波横斩四周。

    青年却是安然无恙，难以想象他竟然能够接下这足有数千吨以上力量的劈砍。

    葫芦娃强化，钢筋铁骨铜头铁臂三娃，力大无穷大娃，轮回小队公认的前三强者。

    差点就接不下了！青年的心中骇然。
------------

第一百三十四章 死战

那么大的一把剑，居然接下来了！

    所有轮回者都激动起来。

    “还愣着干嘛，我抓住祂的剑了，快点揍祂啊！”青年激动的喊道。

    炎魔和地狱火对视一眼，冲了上去。

    “罪人啊，愿这片大地赐予你无法行动的压力，你的罪行将会让你无法立足在大地之上，然而你的身体又会比所有的山峰加起来还要沉重！”一个戴着金顶皇冠，身穿白袍的俊美青年吟唱着，神迹小队的队长，教皇强化，已经达到了大预言术的层次！

    “攻击！不要保留力量了，这是最好的机会！”看到教皇吟唱而出的金色文字落在了祂身上之后，所有轮回者立刻施展出了自己的攻击。

    结果，祂右臂一动，青年就发现巨剑上的力量竟然让他都有种无法撼动的可怕感觉，毫不迟疑的相信了自己的感觉放手，然后自然是被巨剑扫飞了出去，在空中大吐血花，刚刚那一剑只有数千吨力量，然而这一剑已经有数万吨力量了！

    19级强者都是轻易爆大陆级别，祂又怎么可能只有刚才那么弱！

    教皇的神言对祂来说也只是一层可笑的薄纸，往前一踏，身上压着的数万吨重力立刻崩溃，造成了虚圈重力的不稳波动，数以千里崩塌地陷，大地震动，虚夜宫都被波及，裂开了部分。

    巨剑刮破了空气，白色光圈破碎炸开，祂只是一挥，就已经破开了音速，巨剑在祂手中如同羽毛一般轻盈！

    所有轮回者都被这一剑斩杀，空气剧烈波动相互挤压的情况下，甚至有逃过那一剑的轮回者被压碎了身上的防护道具被空气压碎成肉泥。

    不过这一剑被挡下了。

    教皇身披白色水晶铠甲，背后出现一对白金大翼，头顶也浮现出了一个耀眼的光圈。

    神圣降临！

    在这一刻教皇已经踏入了19级的层次，只不过这会快速燃烧他的生机寿命，幸好还有主神帮忙修复，不然教皇根本不敢使用。

    祂举起了巨剑，教皇抢先出手，挥手就是二十万教徒献祭的圣光，他很清楚对付这种被主神定义为神魔级的怪物，绝对不能有任何保留！

    通天彻地的圣光打在了祂的身上，然后炎魔和地狱火顶着可怕的圣光灼烧，一起释放出了撒旦之枪！

    这是传说中撒旦想要仿造上帝走过的路而打造出来的圣器之一，只不过是黑暗圣器，并且使用的时候，需要被撒旦掠夺走大量的血肉，即使是已经强化到炎魔君主和高级地狱火的两大恶魔，在释放出这一枪之后也浑身气息变得虚弱不堪。

    要不是签订了互不伤害契约，它们绝对不敢这么做，毕竟神迹小队的教皇一直想净化他们。

    漆黑的撒旦之枪没有气息外露，只是不断突破速度飞射向祂，突破了音速，五马赫，十马赫，二十马赫，短短不到数百米的距离，已经加速到了可怕的二十马赫。

    祂立刻舍弃了正在面对的教皇，那些圣光虽然创伤到了祂，但是还无法杀死祂和重创。

    “咚！咔嚓卡兹噌噌噌——”祂抓住了撒旦之枪，却有些抓不稳，枪和手掌摩擦出了耀眼的火花，造成的声响也如同数吨铁块互相撞击般可怕。

    “噗哧！”撒旦之枪最后还是刺入了祂的体内，白骨之甲根本挡不住。

    力量在流失。

    撒旦之枪疯狂的汲取着祂的力量。

    教皇立刻使用禁咒召唤出了四个上百米高的巨大十字架围住了祂。

    一切尘埃落定，被撒旦之枪刺穿的人，将无法反抗的被汲取掉所有的一切，而轮回小队的队长们打算削弱了祂部分力量之后，再使用控制。

    只是他们都小看了19级的恐怖。

    “吼！！！”

    白色恶魔一吼，虚圈抖三抖！

    撒旦之枪发出如同被人啃咬的咯吱声，独角恶魔一手抓住了它，一寸一寸将它强行拔出，连同那些已经在枪身蔓延进体内的血丝。

    “嗷吼！”

    “嚎！”一声声鬼哭神嚎，血丝已经缠绕住大部分的内脏和血肉，被强行拔出所造成的痛苦让独角恶魔不断狂吼咆哮。

    “祂不要命了吗！”所有人都惊呆了。

    “都给老子让开！”一个巨人站起，他双手抓住了自己的胸膛拉开了血肉，露出里面两团晶莹体。

    它的外表很像是强殖装甲里的巨人殖装，但是体型却庞大了许多，大概是比巨人殖装更加强大的巨神殖装吧。

    光点往那两个水晶球一样的晶莹体上聚集。

    然后两道直径足有十米的蔚蓝色能量光束就轰向了独角恶魔，它要打断独角恶魔拔出撒旦之枪的行为。

    巨神殖装的胸部粒子炮本来已经是非常可怕的杀伤性武器，轰射在地面上足以让附近数百里化为陨石坑，但是对于独角恶魔来说，只是冲刷体表而过的激流而已，连让祂迟缓一秒钟都做不到。

    紧接着撒旦之枪就被拔出，独角恶魔暴怒将它抓碎，然后破碎的枪身被祂震飞出去，刺入了还存活的众多轮回小队队长体内，这些碎片立刻活了过来，汲取所有被刺中的人的身体。

    “世界啊，停止转动吧！”

    一句话，世界暂停了。

    神迹小队的副队长，世界替身强化者，不得不使用自己的能力，不然让那只怪物再挥出一剑的话，他们就要全军覆没了。

    同时他快速的接触了教皇，恢复了教皇的行动能力。

    “原本能够暂停15秒钟的，但是现在只能暂停祂7秒钟。”他对教皇说道，并且背后也出现了一个巨大的时钟，他可不只是兑换了世界替身，不然那能超越原著达到暂停世界15秒那么多。

    “足够了。”教皇微笑着将一柄十字圣剑刺入了自己的心脏，完全扎穿。

    “神啊，降临吧，拯救你的羔羊吧！”教皇献祭了自己，顿时一股恐怖的气息跨越了次元而来，教皇身上燃烧起了炽白色的圣炎。

    然后一个巨大的圣炎天使出现在他的头顶。
------------

第一百三十五章 厮杀

天使的面容是直接投影进人类的心灵，以他们心中最完美，最理想的姿态出现，所以这个天使在所有人眼里，都是充满了威严，俊美，高高在上的姿态。

    手持比独角恶魔的骸骨巨剑还要巨大的圣焰巨剑，一出现就没有丝毫废话直接一剑落下。

    被停止了时间的独角恶魔无法反抗的吃下了这一击。

    “轰隆！”巨响在白色火焰爆发之后传出，汹涌的炽白色火焰熔化一切，席卷整整数万里范围。

    泯灭，在这温度高达数千万度以上的圣焰之中，一切都在泯灭，包括独角恶魔。

    片刻之后，一切不存。

    “击杀尹斌分身，获得SS宝石一枚，50000奖励点数。”教皇收到了提示，只不过所有人都开心不起来，因为计划失败了，而且他们的底牌也都接近耗尽，已经没办法谋划尹队了。

    死了？尹斌在尸魂界感应到自己的分身已经死去，分离出来的力量回归到他的身上。

    中央四十六室也死光了。

    不过也不妨碍尹斌以中央四十六室的名义下令，毕竟在尸魂界已经待了这么多年，尹斌已经摸清楚中央四十六室是怎么玩的了。

    “即刻起废除三番队队长市丸银队长职务，并且将其逮捕，和朽木露琪亚一起处刑。”

    “怀疑旅祸和五番队队长蓝染忽右介的死亡有关，即刻起解除队长和席官的限定，可以任意使用卍解，抓捕之后，一并连同市丸银，朽木露琪亚一起处刑。”

    两条命令，尹斌很想看看自己这样变动，蓝染和那些轮回者会怎么样。

    中央四十六室的命令是绝对的，连山本老头都不能违抗，所以市丸银一下子就被山本老头派出三个队长围住，而市丸银刚想反抗，就看到了一个足以让他放弃抵抗的人。

    十番队队长，从旅祸入侵之后就追入虚圈的那个男人，回来了。

    “尹斌队长。”另外三个队长顿时低头，不是他们没有身为队长的气魄，而是这个男人太过恐怖。

    蓝染的诱敌计划失败了？市丸银眯着眼依然一脸笑眯眯的样子，心里却是在思考，如果有可能，他很想可以告诉尹斌这一切，虽然这个男人是蓝染的好友，但是这么多年来一直都没有任何不好的评价，大概属于可以相信的范围吧，只是，蓝染很警惕这一点，尤其是不想和自己的这个实力强大的好友翻脸，所以每个属下都被他做了手脚。

    “中央四十六室的命令。”尹斌冷冷的说道，市丸银就放弃了抵抗。

    “不知道是什么事情呢，尹斌队长？”市丸银笑眯眯的说道。

    “怀疑你杀害五番队队长蓝染忽右介，要不是命令的话，你已经死了。”尹斌面无表情。

    真的是中央四十六室的命令吗？市丸银瞳孔一缩，中央四十六室已经被他和蓝染屠杀掉了，但是却有中央四十六室的命令？而且还是针对自己，难道是那些奇怪的旅祸吗？

    感觉不到他的灵压，已经到了这个地步了吧，也是，就连蓝染都忌惮不已，凭什么区区一只虚能够拖住他。

    市丸银跟在了尹斌的背后，眼皮越眯越紧。

    三位队长默默离开，有那个男人在，市丸银根本没有可能逃脱，而且就算要阻止他报仇杀掉市丸银，他们也阻止不了，所以还是不要跟上去了。

    尹斌却是目瞪口呆，因为他看到另外一个自己出现，震慑住了市丸银和三个队长！

    怎么回事？从气息上来看和我有一半相似，唯独是灵压强度差太远了。

    这是一个只有6级左右的冒牌货。

    忽然静灵庭各处都爆发了队长级别的灵压，尹斌犹豫了一下，然后感觉到其中一个灵压是一护的之后，立刻离开了。

    反正这个冒牌货也跑不到哪里去。

    一护的灵压此时已经接近了队长级别，他现在遭遇到了一个很可怕的人，一个能够无视他的斩魄刀攻击的人。

    “更木剑八。”一护心中一沉，来的时候，尹斌炫耀一样的告诉一护等人自己很了解尸魂界，其中就包括尸魂界的队长们。

    不听不知道，一听一护就知道自己当初能在朽木白哉那家伙手上活下来有多么奇迹。

    而尹斌也告诉了一护自己探听到的尸魂界的消息，露琪亚要被处死。

    这让一护血气冲头双眼发红的就直接冲了过来，结果就遇到了这个尹斌评价为见面了可以跪地求饶的野兽。

    “你认识本大爷？”更木剑八狞笑着说。

    真的会死！一护感觉到更木剑八的灵压如同剑一样穿透了自己的胸膛，那种可怕的感觉让他近乎窒息。

    忘记了最近几年把更木剑八虐得太厉害，现在更木剑八也比原剧情这时期更强了。尹斌嘀咕着。

    由于尹斌的原因，夜一没有跟浦原喜助离开，甚至跟浦原喜助不熟，所以来救走一护这个任务就只能交给自己了，不然这个傻小子绝对会死，毕竟好不容易打倒了阿散井恋次呢。

    尹斌在琢磨自己待会要以什么身份出场，拉风一点COS维吉尔？萨菲罗斯，杰内西斯好像也不错啊。

    一护在更木剑八的压力下，血拼了几个回合就倒地了。

    “切，太弱了，还是去找那个男人厮杀好了。”更木剑八无趣的扛起了自己的刀，刀上还带有一缕烟尘。

    然后，世界暂停了。

    当然，这是一护眼中的世界，斩月外挂2.0版本已经更新！

    尹斌百无聊赖的趴在屋顶上看着一护开挂之后暴走，灵压再度很不科学的上涨了数倍以上，几乎已经堪比队长级别了。

    更木剑八被身后的变动引起了主意，等他回头的时候，迎接他的是一抹冲入眼内的刀光！

    “当！”这如此凶猛的一刀被更木剑八直接一手抓住。

    随后他一记反击横斩而出，一护立刻被斩开了腹部，刀上的锯齿还刮拉下一连串肉块。

    “月牙天冲！”一护将月牙天冲完全凝聚在刀上。
------------

第一百三十六章 一护卍解

这一招在后来有特定的名字，不过对于现在的一护来说，反正都是月牙天冲，就叫月牙天冲行了。

    “你这家伙，真不错啊！”更木剑八兴奋的爆发出了所有的灵压，因为有尹斌的原因，他从来都没有戴上压抑自己灵压的眼罩。

    双刀撞击，然后剧烈的擦过了双方的身体，一护和更木剑八屹立不动。

    “还差很多呢，小子！”更木剑八哈哈大笑，一护不断喘气，刚刚那一刀居然落空了，对手的速度竟然这么快。

    然后，更木剑八毫不客气的一刀劈下。

    陡然之间，一道光插入了他和一护的间隙，挑飞了他的刀，更木剑八完全以违背人类身体结构的一只手向后倒，左手却是握拳打向了自己头顶上方，他可不是那种会被人偷袭击退的啊！

    不料那光也跟着变向，却是一把墨蓝色的刀，横斩向了更木剑八的眼睛，更木剑八左手立刻抓住了刀锋。

    紧接着右手发出让人毛骨悚然的骨磨响声，硬是被他将刀抡了回来斩向了对方。

    “秘技·二刀流。”

    顷刻间一把同样的墨蓝色太刀先一步劈中了更木剑八，并且非常高明的让刀尖在他的血肉中抖了一个刀花然后抽离出血水。

    一身墨蓝色大衣的蒙面人出现，击退了更木剑八之后，就抓住了黑崎一护，不顾他的挣扎直接闪身不见。

    那一刀距离心脏只有1厘米的距离，而且那一刀无比精妙的避开了所有血管却又扩大了伤口让更木剑八失去行动的力量。

    这一点更木剑八自己也很清楚，只不过对方为什么不杀了自己，快如闪电的一刀还这么精妙，实力绝对超过了自己太多。

    “你是谁？”黑崎一护被蓝色大衣的白发青年带着飞越了很长距离之后才停下，黑崎一护立刻问道。

    “学会卍解吧，不会卍解的话，你根本救不出露琪亚。”声音意外的沙哑，好像对方的嗓子出了什么问题。

    “你能让我卍解？”一护猜测着对方的意思。

    “这是转神体，和自己的斩魄刀对战吧，胜利了你就能拥有卍解了。”尹斌取出了当初自己用过的转神体。

    于是，一护就开始了痛苦的被虐人生，尹斌看得津津有味，毕竟当初他也是这么被虐的。

    忽然，尹斌眼前一亮，那个冒牌货。

    他直接就离开了，因为他相信一护是不会偷懒的。

    二番队队舍？尹斌诧异的停在了屋顶上，自己的冒牌货的确是来了这里。

    “我回来了。”冒牌货平淡的说道。

    “回来就好，我做了你最喜欢吃的。”然后，让尹斌目瞪口呆的大妈围裙版夜一出现了，一脸殷勤的对冒牌货说道。

    什么情况！

    “我想先吃你。”冒牌货挑起了夜一的下巴。

    “啪！”结果下一刻他就被夜一打手了。

    “尹斌根本不会这样！”夜一一脸恼怒的说道。

    尹斌已经彻底愣住了，他还以为是轮回者冒充自己来骗夜一，毕竟静灵庭和轮回者们都知道夜一喜欢自己。

    结果现在被拆穿之后，夜一是一副恨铁不成钢的模样，而不是被欺骗的怒火。

    “可是正常男人看到夜一你这样不是会这么说嘛。”冒牌货委屈的说道，毕竟夜一可是穿得很性感啊，虽然是大妈围裙，但是基本上就没穿外套，大部分肌肤外露。

    “算了，待会你给我去看视频一百遍，给我学会！”夜一一把拽掉了围裙。

    这是在玩角色扮演？尹斌嘀咕着，不过这样的话，夜一干嘛用这个冒牌货去骗市丸银。

    毕竟这个冒牌货可是很弱的啊。

    冒牌货苦着脸去看视频了，夜一披上了旁边手下递上来的衣服。

    忽然间她整个人就变得很落寞的样子。

    假的永远都是假的，夜一想要真货，只可惜真货她压根得不到，所以只能玩一下义骸了。

    然后落寞完之后，她抬起头。

    “你怎么跑出来了，我不是说叫你……看完…………”夜一看到了尹斌，清冷漠然，就好像真正的尹斌在她眼前一样，夜一后面的话也说不下去了。

    好像啊，她慢慢靠近。

    “四枫院队长，请你解释一下，为什么会有我的义骸。”尹斌开口说道。

    “别动。”夜一抱住了他，太像了，没想到那小子学得这么好。

    结果怀中一空，只剩下一件羽织服。

    空蝉？夜一茫然的看向了尹斌。

    不好！这个是真货！

    夜一浑身一激灵，立马反应过来，脑子里只剩下了卧槽，卧槽，还是卧槽。

    空蝉在整个静灵庭就只有两个人会，那小子肯定不会，所以，这位就是原版真货啊！

    “四枫院队长制造我的义骸，我需要一个解释。”尹斌说道。

    他总算看出来那个是义骸了，问题是，次奥怎么会有我的义骸，义骸不是要量身定制的吗，夜一怎么会知道我的尺寸，我都没有做过什么义骸，也没有被人靠近过啊！

    “这是为了静灵庭的安全，尹斌你失踪了那么多天都没有回来，而现在因为旅祸和蓝……的事情，导致部分人开始觉得恐惧，所以我临时制造了一个义骸想要安稳一下他们。”夜一脑子急转，然后就想到了一个解释。

    别以为刚刚的事情我没有看到！尹斌内心咆哮。

    “夜一，我终于学会了，太艰难了，从四个月之前就开始学……噗！”冒牌货忽然就跑了出来，很是兴奋的叫道，然后还没说完就被夜一一拳打中了腹部，吐着血花飞天了。

    “原来是四个月前就已经制造出我的义骸了。”尹斌望向了夜一。

    “因为我爱你。”夜一说道。

    话音未落，面前的尹斌嗖的一声就不见了，等到话说完，夜一才知道尹斌已经跑了。

    速度快到夜一不敢置信，也不知道刚刚那句话他有没有听见。

    废话，必须跑啊，周围那么多人，真要让夜一说了，那第二天整个静灵庭都是夜一和自己的绯闻了，二番队的邢军保密工作不错，但是八卦起来也很惊天动地的。
------------

第一百三十七章 鬼神

行刑的时间到了，各大队长都聚集在了双殛！

    尹斌目不斜视的看着被押解上来的市丸银和露琪亚，朽木白哉的手放到了斩魄刀上，却没有将它拔出来。

    夜一奇怪的看着市丸银，今天之前，尹斌再次找到她，要她在双殛被阻拦之后，救下市丸银。

    她可不知道市丸银和尹斌有什么交情，这两人难道不应该是仇敌关系吗？

    市丸银因为是队长实力，所以被限制了灵压，他的灵子流通点被钉上了涅茧利发明的噬钉，能时刻吞噬他的灵力。

    脸色惨白的市丸银微微睁开眼，望向了尹斌。

    尹斌的目光充满了冷漠，让市丸银轻笑起来，随后闭上了眼睛，头也不回的被押上了双殛，因为他是队长，所以首先就会被处刑。

    菊。

    市丸银抬起头。

    结果他真的看到了松本乱菊。

    “队长。”松本乱菊感觉到尹斌刀锋般的灵压逼迫过来，立刻停下了靠近的脚步。

    “我想跟他说些话。”松本乱菊请求道。

    “…………你只有三句话。”山本老头眯起眼，随后说道。

    “菊。”市丸银不知道自己现在是不是哀伤，那么多年的隐忍，就这样白费了啊。

    松本乱菊眼睛含泪的靠近，接着忽然就一把推开了市丸银，手中不知道什么时候出现了一个滚圆的球体，看到那个球体的时候，所有队长的内心都爆发出了无比可怕的警告。

    “轰隆！”球体破裂，里面瞬间涌出了庞大的能量，引发了超级爆炸。

    这是将附近所有灵子都在一瞬间引爆的能量，和灵子是完全相冲相斥的，连尹斌都措手不及。

    数百里范围，一下子就被一黑一白两种光芒覆盖，形成了一个巨大的半圆能量体，吞噬着一切，撕裂着一切。

    尹斌和朽木白哉同时抓住了露琪亚急速避开，其余队长都飞速退避。

    至于市丸银和松本乱菊，已经不知去向了。

    那是假的松本乱菊，尹斌皱眉，因为实力相差不是很大，所以尹斌也没有察觉到不对劲。

    这个炸弹很厉害，不是说它的威力，而是它的时机和成功。

    将所有队长都逼退分散了啊，尹斌望向了天空，那里果然出现了黑腔。

    因为尹斌提前返回，让蓝染无法安然夺取崩玉然后耍帅宣布自己的计划，所以他就和轮回者们合作。

    尹斌望着自己面前出现的这个家伙，能够感觉到他身上充满了各种不和谐的邪恶气息。

    狂暴嗜血，恐怖黑暗，能量波动，刀剑锐气。

    他的右手是诡异的黑紫色，如同鬼手一样。

    “久违了，这个世界的最强者。”鬼神睁开了眼睛，八个截然不同的声音同时狞笑道。

    鬼神，轮回小队目前公认的最强者，独自一人强化了鼎鼎大名的地下城与勇士里鬼剑士四大职业能力，并且全部都强化到了SSS级，据说他现在已经不是本人了，被八大鬼神占据了身体，也因此发挥出了超乎想像的实力，他曾经的小队也因此被他全部屠杀，成为了轮回世界的天煞凶星。

    “撒，来厮杀吧！”

    “让我看到你的血啊！”

    “撕碎！全部撕碎！”

    “血液冰封。”

    “哈哈哈，你能抗住我的毒吗？”

    “血洗啊，终于可以血洗了啊！！！”

    “刀斩肉身，心斩灵魂。”

    “接受我的力量，然后成为九大鬼神的君主吧……MyLord！”

    狂涌的残暴戾气让尹斌皱眉，这是疯魔？不，比那还要疯狂得多。

    一刀劈向了尹斌，护体灵压如同豆腐一样被劈开，尹斌毫不含糊就拔刀接下了这一击。

    咚！

    八方卸力。

    这一刀的力量超乎尹斌的预计，不得不利用技巧将刀上的力量往八个方向扩散。

    “凶戾·天锁！”尹斌解放了斩魄刀，这个家伙绝对是19级了，而且是顶尖的十九级，不是那种打酱油的！

    “哈哈哈，接下来了，不愧是最强！”

    “果然啊，只有这样，我的毒才有意义！”

    “斩碎！斩碎！斩碎！”鬼神眼中猩红一亮，刀上立刻涌出黑紫色的鬼神之力，这正是所有鬼剑士玩家耳熟能详的鬼斩了！

    只不过鬼斩在八个鬼神合力施展的情况下，已经跟觉醒大招没什么区别了。

    感觉到这一刀的可怕，尹斌拔刀施展出了百斩，双刀对砍，同时后退。

    拔刀斩！鬼神瞬间完成收刀拔刀的动作，冰冷邪魅的刀锋掠过了尹斌的脖颈，仗着所向披靡，尹斌完全无视了这足以分胜负的一刀。

    “切，又是打不坏的家伙。”刀魂卡赞说道。

    刚刚那一刀刀魂卡赞已经抓住了最妙的时机，如果尹斌不是有所向披靡，已经被枭首了。

    十字邪光斩！血色十字斩和邪光斩结合在了一起，尹斌不躲不闪的接下这一击。

    紧接着鬼神另一只手凭空出现一把屠戮之刃，链接了一个月光满月斩。

    尹斌心中立刻卧槽出来，如果刚刚还认不出那十字邪光斩是因为颜色不对的原因的话，那么屠戮之刃这把刀，他就认出来了，因为太熟悉了，而月光斩也是。

    如果没猜错的话，月光满月斩之后，就是噬灵鬼斩了。

    尹斌完全没有还手的意思，任由鬼神将自己不讲道理的挑飞，跟着双刀交叉。

    噬灵鬼斩！

    破军升龙击！

    猛龙断空斩！

    连续三击几乎是同时使出，尹斌连吃三击被击飞出去。

    “打不坏，那就砸烂！”鬼神高高跃起。

    崩山裂地斩！

    四把巨剑同时出现，鬼神狞笑着砸下。

    天锁的第三个能力反击之刃已经满了。

    伤害还真够离谱的，尹斌拔出了反击之刃。

    鬼神感觉到了危险，却是更加疯狂。

    破极兵刃！

    幻影剑舞！

    极鬼剑术暴风式！

    极限鬼斩！

    八鬼神爆裂斩！

    鬼神变成了三头六臂，每只手各拿着一把流光溢彩的刀剑，然后施展出了可以组合的所有技能。

    汹涌的反击之刃没入了刀光剑海里，然后就被消磨掉了。

    这么会玩的鬼剑士。
------------

第一百三十八章 天锁斩月

刀光剑海铺天盖地的冲向了尹斌。

    切，居然被逼到这个地步。尹斌很是不爽。

    只可惜反击之刃一天只能用一次。

    那就只能用第四个能力了。

    尹斌的天锁是最强的斩击系，和山本老头的炎热系最强流刃若火一样，都拥有四个强得能让其他斩魄刀跪地哭嚎的能力。

    百斩是将一百次斩击集中到一次。

    闪袭是无视距离的空间重叠，无论什么距离，都能一步就到。

    反击之刃是将一切伤害吸收，然后反击一刀。

    第四个能力，则是将天锁完全拔出，再也没有束缚的神刀。

    尹斌一寸一寸的拔出天锁，一道灭绝天地的恐怖刀意流露出来。

    若这空间阻挡，杀！

    若这星辰阻碍，杀！

    若这天地不许，杀！

    不可阻挡，不可阻碍，不可不许！

    天锁完全出鞘，刀鞘消失不见。

    鬼神这种凶戾残暴疯狂的家伙，也被那扑面而来的煞气惊退几步。

    神刀是完完全全将天敌的能力体现出来，勉强让尹斌闪耀天敌能够同时使用，这一刀没有任何东西可挡住它的攻击，因为一切之物都被祂克制针对。

    尹斌瞬间移动到了鬼神的面前，一刀斩下，鬼神举刀接下，却不料自己的刀一下子就被斩断，在这难以躲避的距离下，刀魂卡赞立刻出手拔刀斩想要逼退尹斌。

    而尹斌只是刀的方向改变了一下，拔刀斩的刀也被他削断了，神刀完全不讲道理的无坚不摧！

    一刀就将鬼神三头六臂其中一臂斩下。

    “我想到了一个好主意。”尹斌抓住了鬼神的头，一身神力爆发，将他按倒在地。

    神刀挥舞，将他其余的手臂全部砍掉。

    “啊啊！”

    鬼神狂嚎。

    契约目标锁定，签订！

    尹斌在神鬼传奇里兑换的召唤师二十个位置终于有了第一个召唤物。

    “你对我们做了什么！”鬼神感觉脑子一热，接着就好像多了什么东西，而且那东西深入它们所有鬼神的灵魂核心，要知道它们可是八大鬼神，是从数万只鬼神之中脱颖而出的万鬼之王，却被对方这么容易就入侵了灵魂核心。

    “跪下。”尹斌解除了天锁，鬼神立刻长出六只手臂冲向了尹斌。

    “咚！”一声令下，鬼神不受控制的强行跪倒在地。

    “这下明白了。”尹斌冷冷的说道。

    杀了这家伙！鬼神发疯了，竟敢和我们签订奴隶契约！

    结果灵魂核心立刻一痛，这可比千刀万剐更狠，八大鬼神惨嚎一声，跪在原地无法动弹。

    “不能有不利于我的想法，不能有不利于我的举动，违背的话，你们这些万鬼之王应该很清楚吧。”尹斌平淡的说道。

    “你知道我们？”鬼神们惊悚，随后释然，大概是他从其他废物那里知道吧。

    殊不知尹斌此时正在神域系统里寻找着东西。

    找到了。

    “张嘴。”尹斌命令道。

    鬼神不受控制的张大了嘴巴，然后尹斌就一脸坏笑加少许期待的将一颗豆子大小的东西弹射进它的嘴里。

    “嗯哼。”鬼神闷哼一声，接着变成了呻吟，祂们感觉身体越来越火热。

    魅魔的手段？鬼神们好歹也是生前20级左右的强者，自然也有所见识，目前身体和灵魂同时发热的情况，就好像是被魅魔的催情气体魅惑一样。

    只不过越来越火热，身体的异样也越来越奇怪。

    最后在尹斌的眼前，鬼神难以抑制冲动的发出了尖叫，然后就次啦一声皮肤全部裂开，出现了一个有着修长红色指甲，白色长发，丰乳美臀的御姐！

    “这，这是怎么回事！”

    “本大爷怎么会变成这样！”

    “岂可修！万鬼之王的耻辱啊！”

    “声音也变了啊！！！”鬼神们震惊的发现自己从身体到灵魂都变成了御姐的模样，美得让人欲罢不能，就连鬼神们自己看了自己现在的模样都有一种原始的冲动，而这种冲动祂们已经很久没有体会过了。

    产品质量不错，好评！尹斌送了一个好评给店家。

    凤凰涅盘种子，这是一个无良商家出售的物品，据说能让任何50级以下的生物性别转换，不过要注意的是，转换之后就换不回来了。

    评论区都是一片好评如潮啊。

    毕竟尹斌虽然不想开普通的后宫，但是也不想自己的召唤位置有公的，因为召唤位置的召唤物是可以随身携带的，尹斌可不想让一个男的进入自己的身体里。

    所以就把鬼神给娘化了，正好这家伙是四大鬼剑士职业强化，又被八大鬼神占据了身体，潜力可以，再加上尹斌的高中情怀，于是就签订了它。

    更何况，鬼神娘化之后，八重声音也跟着娘化了，让她魅力大增，而且，八个万鬼之王，咳咳，现在是八个女万鬼之王，怎么也都会有女王的属性了吧。

    简直比女鬼剑还美啊，尹斌觉得自己赚大了。

    而且有八个人格，就当作是面对八胞胎好了。

    忽然，尹斌手一招，鬼神就化作一道光没入了他的身体。

    “尹斌，你没事吧？”夜一出现，看了一眼四周，动静和破坏范围那么大，看来对手很强。

    只是已经不见踪影。

    夜一倒是不意外，因为尹斌的实力让她安心。

    “市丸银和松本乱菊呢？”尹斌问。

    “他们避开了我的感应。”夜一摇头，在市丸银被推开的时候，瞬神夜一就抓住机会想要带走他，只是松本乱菊的速度超乎了她的意料，愣是追丢了。

    就在这时，双殛之上传来了朽木白哉的灵压和另外一个强得压迫人心的灵压。

    一护和朽木白哉的大战吗？

    尹斌只能为白哉祈祷了，因为一护的卍解，可是很强的啊。

    “卍解。”

    “天锁斩月。”

    一护酷炫的卍解让白哉不敢置信，结果烟雾特效散去之后，原地出现了两个一护。

    一个是橙色头发黑色大衣，黑色长刀。

    一个是白色头发，白色大衣，白色长刀。

    两个人？白哉眉头皱起，他从未听说过会有这种卍解。
------------

第一百三十九章 灭口

一护的卍解和尹斌知道的完全不一样，不知道是发生了什么变化。

    天锁斩月变成了虚白和他同时存在，一起攻击敌人，并且因为两人的同存，还多了一个王和坐骑的能力，也就是其中一个人作为刀，使出卍解的月牙天冲·完全斩月。

    这一招已经可以和白哉的终景白帝剑一拼了，也让尹斌感慨不愧是最能开挂的主角，成为死神都没有半年，就能和白哉相当了。

    虽然完全斩月很强，不过也只是让尹斌破了点皮就完成了击败卍解一护的任务。

    一护和白哉之间的战斗，最后是两败俱伤。

    鬼神被尹斌释放出来猎杀剩余的轮回者，他已经不想让轮回者搅局了，这群轮回者还真TM什么都敢做的说。

    让尹斌遗憾的是，因为感觉到鬼神这个原计划可以拖住尹斌的家伙失去了气息，导致蓝染没有如期上演那装逼的解释和发胶手，只是从露琪亚体内取出崩玉，就匆忙的离开了。

    他虽然知道露琪亚体内的崩玉是尹斌放回去的，但是却没办法知道尹斌为什么会放弃崩玉，而且自己好友的实力让他放弃了追究，造了一个不小的场面，坑死了一大票轮回者和牺牲自己部分破面之后，蓝染成功谋划到了崩玉。

    尹斌双手插袋的看着蓝染通过反膜离开，嘴角一勾。

    很好，崩玉还给了蓝染了。

    接下来就是要让一护走回正轨，尽快虚化了。

    和原剧情不同的是，因为有尹斌插手的缘故，露琪亚申请驻守现世，她现在只想和一护在一起，两人彻底坠入爱河，虽然经常互相打骂。

    要靠自己升级到20级太过漫长，所以尹斌从一开始的谋划就是为了能让自己升级到20级。

    蓝染和轮回者的谋划眼光太窄了，他们只能看到死神世界的固有目标和剧情，而尹斌轻易就能利用这些目标和剧情知道他们想做什么，尤其是通过鬼神进一步了解轮回者之后。

    别让我失望啊，蓝染。

    崩玉化的蓝染也有击败的价值，尹斌一直保留不击败蓝染就是为了试试击败崩玉化的蓝染能不能得到更高的奖励。

    挑战无月一护是一条升级的路。

    挑战崩玉化蓝染也有可能是一条路。

    平和的日子持续了一个月，一护和露琪亚之间的感情急剧升温，很多时候都开始避开尹斌这个好兄弟偷偷摸摸的干些小坏事，让尹斌和黑崎一心都感到无语。

    只是，平和被打破了，奇美拉被尹斌命令击败了一护，带走了露琪亚，于是为了能救回露琪亚，一护被尹斌蛊惑着尝试虚化。

    结果当然是很成功，一护自以为自己拥有虚化的力量就能够救回露琪亚了，跟尹斌一句话都没说就自己跑去了虚圈。

    尹斌早就知道一护的性格了，相处了那么久，这小子想什么他还能不知道啊，所以使坏的将浦原喜助帮忙打开的黑腔直接丢到了虚夜宫那边。

    还伪造了露琪亚的灵压放在了虚夜宫。

    一护莽莽撞的冲了进去，立刻就被重创，幸亏蓝染手下还有轮回者，救了他一命。

    “已经没有存在的意义了，浦原喜助。”另一边，尹斌看到之前一护的开挂能力之后，很放心的去做自己的计划了。

    “啊啦，这不是十番队队长么。”浦原喜助拉低了帽檐，他能够感觉到尹斌身上毫不掩饰的杀意。

    “聪明的家伙都太麻烦了，全部死掉只剩下我就够了。”尹斌拔刀，浦原喜助立刻使用了红姬。

    “澄！”浦原喜助被斩成了两半，一道寒光穿过了他的身体消失。

    义骸？尹斌望向了头顶。

    “动手！”浦原喜助冷冽的目光俯视，握菱铁斋和黑崎一心同时出现。

    居然察觉到我会来？尹斌讶异，他的身份保密居然出了问题吗？

    “军相八寸，断无退却之理，青之闩，白之闩，黑之闩，红之闩。互相咬合后没入海中，龙尾的城门，虎咬的城门，龟铠的城门，凤翼的城门。”握菱铁斋快速吟唱，尹斌一刀劈碎了他聚集起来的灵子，这些鬼道对他来说已经被视透弱点了。

    鬼道竟然失效了！握菱铁斋吃惊。

    黑崎一心和浦原喜助却是一副意料之中的模样，两人同时出手。

    剧本不对啊。

    不知道自己是怎么被发现的尹斌充满了好奇，只是这两个家伙对自己动手还真是不怕死。

    忽然，黑崎一心和浦原喜助狠狠的撞上了空气，随后灵子快速聚集，如同冰封一样将两人封固在空气中，黑崎一心和浦原喜助脸色大变。

    “灵子对我来说，是随意操纵的能量，这个世界的能量密度实在是太浓了。”尹斌随意的说道。

    闪耀虽然走神躯路线，但是不代表它就失去了对能量的操控，不然怎么吞噬能量强化神躯。

    “你们两个一脸大叔样，性格又不够王，还是不浪费种子了。”尹斌收起刀。

    什么意思？黑崎一心和浦原喜助发现自己完全听不懂尹斌的话。

    作为好兄弟，给一护带去蓝染杀死了他老爸的消息，一护会不会暴走直接牛头呢？那样我也好直接完成击败虚化一护和牛头一护的任务。尹斌思考道，而黑崎一心和浦原喜助被灵子挤压得越来越小，为了防止浦原喜助有什么特别的逃生能力，尹斌将附近数百里的灵子都固化了，普通人都被固定住，硬是将两人挤压成豆子大小的点，然后亲手捏碎。

    握菱铁斋想动，却动不了，看到浦原喜助和黑崎一心被尹斌捏碎之后，血目圆瞪，死死盯着尹斌。

    “没用的，你已经习惯了灵子，所以你对灵子毫无防备，就像这样。”尹斌转头望向了他，顿时握菱铁斋就感觉体内的灵子如同活了过来，全部轰然爆炸，将他炸碎得只剩下分子了。

    应该都灭口了吧，尹斌搜查着四周，接着悄然离开前往了虚圈。

    虚夜宫，蓝染激动的看着手中的崩玉，终于完整了啊！
------------

第一百四十章 第三个计划

王虚宫，尹斌坐在自己的王座上。

    “过来。”尹斌调教着鬼神。

    “杀了你！啊啊啊啊啊！”鬼神愤怒一吼，结果灵魂传来的剧痛让它安静下来，不受控制的走到了尹斌身边。

    “坐下。”尹斌拍了拍自己的双腿，他最喜欢就是鬼神这种不服从的态度了，女王就是要这样才对嘛，调教和征服起来才有感觉，彦那种，尹斌觉得自己不快点成长的话，就会被她调教了。

    鬼神诱人的美臀坐在了尹斌的腿上，勾勒出让人血气狂涌的完美弧线，不得不说鬼神娘化之后，实在是太过美艳了，尹斌猛地拍了一下她的臀部，顿时鬼神就怒目直视，结果自然又是抱着头痛嚎。

    “趴着。”尹斌命令，鬼神乖乖趴在了尹斌的腿上，尹斌顿时就享受到那美妙的白兔挤压。

    如同猫一样抚摸着鬼神的头发和后背，弄得鬼神浑身难受，毕竟被涅槃之后，她完全就是一个女人了，除了思想还没有彻底变成女人之外，所以被尹斌抚摸，敏感的身体开始燥热起来。

    就在这时，王虚宫里，尹斌的眼前，出现了一个人。

    四枫院夜一。

    尹斌眼神复杂的看着她，这家伙是怎么追过来的？

    而且真是够疯狂啊，居然为了我想要背叛自己的家族，我可不想被碎蜂追杀。

    胡思乱想过后，尹斌的眼神恢复了清冷。

    “是怎么跟踪我的。”尹斌好奇的开口。

    “我研究了你很久。”夜一取出了一个小珠子，里面流动着一些不同寻常的灵子。

    “伪灵子？没想到会有这种东西。”尹斌有些意外，异常熟悉能量的他感觉到从珠子里不断流出“正常”的灵子，而这些“正常”的灵子就依附在夜一身体表面，恰到好处的形成了融入灵子的“隐形。”

    剧本出BUG了啊！！！

    尹斌本来以为自己能够掌控灵子的话，在死神世界能够无往不利，却没想到会被夜一针对性的弄出了伪灵子这种纯粹用来掩饰灵子属性不同的玩意。

    每个人都有自己属性的灵子，和正常的灵子完全不同，尹斌就是靠这一点让人无法欺瞒他，轮回者不带灵子是例外。

    “它可是我最有利的发明，尤其是对于你。”夜一狡黠笑道，似乎一点都不担心自己。

    “然后，尹斌队长，能告诉我，你背叛了尸魂界吗？”

    “你从我出现揭穿义骸的时候就跟踪我了？”尹斌忽然打断问道。

    “那时候还不是跟踪，因为你太敏感了，我只是让一个义骸跟着，那可是伪灵子的原型。”夜一很诚实的回答。

    “没有灵压的义骸怎么可能行动？”尹斌问。

    “除了灵压，不是还有人类的电能么。”夜一摊手。

    那完全就是机器人了！

    “那么继续刚刚的问题，你背叛了尸魂界了吗？”夜一接着问。

    “这个问题现在还有意义存在？”尹斌的手停在了鬼神的腰线上。

    “当然有，如果你背叛了，那我就收拾好包裹过来，如果你没有背叛，那就杀了我，否则，嘿嘿，我会抓住这个把柄的哦。”夜一说道。

    我想要原来的夜一啊！尹斌无语了，这个因为自己而性格大变的夜一实在是太难伺候了。

    只不过，被人喜欢的虚荣让尹斌迟迟下不了手杀夜一或者改变她的记忆，毕竟这种感觉对于一个正常男人来说都是很爽的，尤其是对方还是个大美女。

    “夜一。”尹斌站起身，鬼神滚到了地上，却没有力气起来，她已经被尹斌刚刚摸得浑身乏力了，这具该死的身体！鬼神羞红了脸。

    夜一听话的看向了尹斌，然后尹斌和她对视，忽然发现自己比夜一要矮。

    立刻他就控制了夜一的思维，紧接着调整自己的身高。

    “夜一。”尹斌和夜一对视，夜一微微抬起头。

    “尸魂界那边，就交给你了。”

    “没问题，尹斌队长。”夜一咬重了队长两个字，然后直直的望着尹斌。

    唉，太受欢迎是我的罪过，闪耀在上，我自己原谅我自己。

    尹斌低下了头，在夜一的额头上一吻。

    夜一挑了挑眉，没有说什么，转身就走了。

    记忆没有问题。尹斌若有所思的看着夜一的背影，刚刚那一吻顺便检查了一下夜一的记忆。

    除了发现这丫头很可怕的思考着各种对付自己的武器，然后企图把自己打倒拖回家的计划之外，没有任何不利于自己的记忆。

    要么是真的没有，要么是有轮回者帮忙？尹斌皱眉，这些轮回者还真是杀之不尽啊，真是烦人。

    尹斌一向不介意谨慎再谨慎，不过他也是很怕麻烦的，所以只是弄了个分身去一护那边。

    而一护在知道自己老爸死了之后，也只是面具虚化满红而已，很遗憾的没有出现牛头一护。

    按照他的计划，蓝染现在应该已经很顺利的和崩玉融合了，毕竟那半块崩玉在尹斌手上那么久，尹斌怎么可能不做点暗算。

    “王，已经准备好了。”奇美拉出现，恭敬的说道。

    “准备好了？”尹斌望向了奇美拉，随意的查看起他的记忆。

    嗯，不错，第三条路也准备好了。

    无月一护，崩玉蓝染两条升级的路，现在再加上毁灭虚圈这第三条路。

    奇美拉和王虚宫其他魔王这些年都被尹斌指使去制造一种从神域商城里兑换出来的灭界石板，然后将这些灭界石板埋在虚圈的所有地下，这些灭界石板连通着尹斌，只要他一个念头就会发生空间崩塌，到时候，这数千万块灭界石板足以将整个虚圈毁灭，那无数的虚也会化作能量没入尹斌的体内，去冲击20级的天堑。

    灭界石板的制造方法花光了尹斌现有的所有信仰点，他已经把自己的一切都赌上了。

    就为了能够早点把彦给睡了。

    欲望才是人类无穷进化的动力源。

    要不把尸魂界也灭掉？尹斌沉思，光是虚圈好像不够啊，尹斌心底不是很安稳。
------------

第一百四十一章 再次进化

而此时的一护，正在遭受人生最大的折磨。

    “哈哈哈，怎么了，你不是很厉害吗？”露琪亚狞笑着一刀砍伤了一护，一护只是后退，不敢还手。

    露琪亚被控制了，一护怎么可能伤害她，只是被控制住的露琪亚实力也变强了非常多，导致一护没办法打晕她。

    “下一刀你要是躲开的话，这个女人的身上就会多一刀。”露琪亚的斩魄刀在自己的身上比划，一护顿时双眼充血，却也真的站着不动，被露琪亚一刀砍断了左手。

    “你比我强又如何，现在不也是还不了手。”露琪亚大笑。

    “有本事就出来跟我打！”一护怒吼，他亲眼看到一个黑影进入了露琪亚的身体里，也正因此才知道露琪亚被人控制住了。

    “那简单，你杀掉这个女人就行了。”露琪亚再度挥刀，一护不敢躲，任由露琪亚的刀再度砍断剩下半截左手，他脸上露出了痛苦难忍的表情。

    但其实一护没有受到多么严重的伤，因为他的卍解天锁斩月能够将伤害转移到坐骑上，只不过是为了麻痹这个混蛋的意识而已。

    露琪亚挥刀。

    看到了！一护终于捕捉到了她挥刀的速度，趁着刀斩中自己之后，右手死死抓住了刀，紧接着虚白狂笑着在一护体内冲出，进入了露琪亚的身体。

    这是虚白告诉一护的方法，一护也只能选择相信了。

    “啊啊啊！”露琪亚大吼起来。

    “一护，救我……怎么回事，你这家伙是谁！”

    “露琪亚！”一护连忙抱住了她，然后她身上就冒出了一个黑影快速逃离，虚白诧异的看了它一眼，回到了一护的身体。

    “没事吧，露琪亚？”一护顾不上那个黑影了，对露琪亚激动的问道。

    一护的身体陡然一颤，被他抱在怀里的露琪亚，双眼无神的用手捅穿了他的胸膛。

    怎么会！一护和虚白不敢置信，那家伙不是已经被我驱赶掉了吗，来不及撕碎而已。

    一护的身体无力的倒下，只能不甘的看着露琪亚。

    露琪亚捡起了斩魄刀，却没有攻击一护，而是慢慢走向了一开始就被她偷袭倒在地上动弹不得的天道尹。

    “不！露琪亚！”一护大喊，绝对不可以啊！

    “这个世界上的一切不幸，都是源于当事人的能力不足，呵呵呵呵。”露琪亚笑道。

    “杀了你，一定要杀了你！”一护嘶吼起来，而露琪亚已经走到了天道尹的身边，举起了斩魄刀。

    尹！一护的双眼，顿时满盈了猩红之色。

    “吼——！”庞大的灵压升腾而起，露琪亚露出惊容的转身，一个散发着死亡气息的身影已经无声无息的站在了她的背后，张狂刺天的牛角，苍白的皮肤，野兽的低吟。

    牛头一护！

    尹斌惊讶的看到神域系统查探到的等级数据从10级飙升到了17级。

    开挂也太猛了啊。

    在下自愧不如！

    “你……”露琪亚还没说话，牛头一护就已经举起了刀，死亡瞬间压抑住了她所有的思考，就好像被冰冻结了脑子一样。

    会死！无论如何都必死！

    “退下。”露琪亚眼前一花，已经多了一个人。

    然后她吃惊的发现自己恢复了行动能力，接着那一刀落下，被尹斌单手抓住，跟着左手五指握拳，砸在了牛头一护的面具上。

    “咚！”剧烈的爆炸让露琪亚直接飞了出去。

    居然那么硬。尹斌惊讶的看着只是破了一个角的面具。

    虽然我只是用了百分之一的力量，但是打死一个18级都没有问题啊，竟然打不碎面具？

    牛头浑身红色灵压爆发，瞬间就在双角中间凝聚出一个红色的虚闪。

    尹斌毫不忌讳的伸手打穿了那个虚闪，他又不是小乌，看着一护凝聚虚闪都不动，而牛头一护也被他这一拳打飞出数千米远，地面都被犁出了一条宽敞数百米的坑道。

    牛头一护，败。

    尹斌收到了任务信仰点之后，望向了露琪亚。

    “接下来你就隐藏在露琪亚体内，等待我的命令控制天道尹。”尹斌命令道。

    “是，王。”露琪亚点头，她是被尹斌特地制造出来的特制魔王，没有具体形体，也没有拔刀的能力，不过却能够无视物理攻击和轻易进入别人体内控制别人。

    尹斌的计划都是围绕任务一环环推过去的，一护的普通虚化圆满了之后，就顺理成章逼出他的牛头。

    这下好了，一护只剩下无月这个价值了。

    为了避免自己影响到接下来的剧情，尹斌打算进入沉睡状态，反正他已经把一切都交给自己的手下了，王虚宫就是为了这个时候准备的，给予一护压力让他不断变强，因为意外黑崎一心已经被尹斌杀死，所以无月也只能靠一护自己了。

    蓝染的话，顺其自然就行。

    尹斌之所以沉睡，一是因为不影响剧情，二是闪耀要再次进化了。

    等到尹斌再次醒来，王虚宫已经只剩下一片残骸了，不过待在地底里的尹斌没有受到任何影响。

    这次闪耀的进化出现了新能力【世界的王权】

    这个能力类似于替身使者，召唤出一具背后灵一样的白银铠甲。

    这具铠甲无法穿戴，却拥有以尹斌本体为基础乘以二十倍的肉体力量，且如果攻击力超不过世界的王权的力量，就无法伤害到尹斌。

    除了【世界的王权】，闪耀的新进化还出现了细胞改变。

    尹斌全身的细胞数量增加了数十倍，内脏进一步的减少，同时每个细胞都拥有震惊世俗的发力强度，尹斌的每个动作，就相当于启动数百万个核反应堆的动力。

    如果说进化之前的尹斌就像是一个充气的大气球的话，那么进化之后的尹斌，就是一块千锤百炼的钢铁，力量增强了不少，却也能完美掌控。

    只要他愿意，能够轻易一拳突破100马赫速度而且不会发生音爆，因为他已经触摸到了【规则】。

    蓝染，崩玉化了。尹斌望向了一个方向。
------------

第一百四十二章 崩玉蓝染

所噶，那就毁灭吧。

    蓝染被崩玉彻底吞没了自我意识，这也是尹斌做的手脚，他要全力激发崩玉超越次元的能力，来让蓝染无限接近20级，那样的话，在战斗中，尹斌也能体会到20级。

    所以，会恐惧的蓝染，会思考的蓝染，就不需要了。

    蓝染爆发出震动整个现世的灵压，这些灵压甚至强到了化作固体，限制一切活物的行动。

    “吼！”蓝染咆哮着，尹斌出现在了他的面前。

    奇美拉的气息旺盛得很，而且在他旁边还有一护的灵压，两人现在好像处于某个奇怪的空间战斗着，尹斌抓住机会来跟蓝染一战。

    19级！这是蓝染的数据。

    不过，还是太弱了。尹斌连斩魄刀都不用，一记手刀就将蓝染发射的能量波动劈开，那固态的灵压也被轻易劈开，蓝染坚韧无比的身体也被劈开。

    “呺！”蓝染嘶吼，声波造成了空间震动，尹斌目不斜视的任由那些震动横扫在自己身上，足以将一艘航空母舰震碎的空间震动对他来说只是微风拂身。

    蓝染的灵压再度暴涨。

    还是不够。尹斌拔刀将他斩碎成数十块。

    瞬间，这些散落的碎块聚集在一起，制造出了一只长着三个头的白色怪物，灵压如同空间之中无比危险的交错闪电一样闪烁着，这些灵压闪电每一道都足以毁灭一座城市。

    “如果19级是1，20级是20，那么我现在就是7，而你现在只是3。”尹斌挑衅道，斩魄刀以蓝染根本无法躲避的速度再度将它斩碎。

    咆哮，崩玉吸收了蓝染愤怒不甘的心，再度发挥出了奇迹，将蓝染重新改造。

    这一次蓝染爆发出来的灵压还没接触到空气，整个城市就已经毁灭了。

    “只是提升了这么点吗，崩玉。”尹斌使出了百斩，蓝染被斩杀。

    崩玉再次爆发。

    空间震动破裂，红白色的交错闪电窜出，将尹斌身上的衣服轻易湮灭，这种空间的力量让尹斌后退了一步，而蓝染却是张大嘴巴，里面更小的嘴巴张开，然后一张更更小的嘴巴也张开，一共五重嘴巴张开，里面凝聚着一团红白色的电浆球。

    交错闪电形成的闪电球！

    这是足以将半个大陆抹去的一击！

    “已经到了6了啊。”尹斌面无表情的说道，蓝染如同被激怒了，立刻喷射出了闪电球。

    尹斌任由那恐怖的能量轰中自己，闪耀神躯一下子就将它完全吸收。

    “不过，始解之后，我已经是9了。”尹斌接着说。

    蓝染瞬间被斩碎。

    这一次蓝染重塑了一段时间，接着一挥手，空间断裂，形成的数公里长的黑线逼退了尹斌。

    空间切割，这是足以破开一切物质的攻击，不断提升次元让蓝染学会的攻击越来越可怕，至少这空间切割连尹斌都不敢硬接。

    现世也被这一道空间切割分开了两半，蓝染发出了不知名的声音，就好像在挑衅。

    “愚蠢，你距离我还有很大一段距离呢。”尹斌出现在他身后，不等蓝染回头就将它斩碎成了分子，足足上万道百斩在一瞬间穿过了蓝染的身体，只不过这一次之后，尹斌就知道百斩已经对下一次的蓝染产生不了威胁了。

    这一次重塑的蓝染背后多出了三团肉瘤，眼睛移到了喉咙处，头颅完全变成了喇叭花一样的口器。

    已经模糊了灵压的感知了啊。尹斌有些捕捉不到蓝染的灵压了。

    数次重生之后，现在的蓝染总算有了9。

    黑光在蓝染背后的三个肉瘤里射出，察觉到黑光可怕的尹斌瞬间躲避，却被蓝染追上，头部的巨大口器里嗡嗡的闪烁着一团不断颤动的黑球。

    还真是不妙啊！尹斌感觉到黑球锁定了自己，无论躲到什么地方，速度有多快，都不可能避开，因为这黑球已经有了规则的影响了。

    而且更严重的是，这玩意不是能量体。

    黑球喷射而出，蓝染的躯体立刻萎缩了大半。

    尹斌没有躲避，而是拔出了天锁·神刀将黑球斩开。

    天敌可是克制一切的啊，即使神刀只是不完整的天敌，也足以对付这规则黑球了。

    只不过，力量的提升，连能力都提升了啊。尹斌不禁对崩玉起了一丝贪婪。

    要不是通过【神域】分析知道崩玉的极限所在，尹斌绝对会抢夺崩玉。

    这玩意比二十七大限还不讲道理。

    萎缩的蓝染自己自杀了，破开了原有的躯体，钻出了一个有着三只手背后旋转着黑翼的古怪球体。

    危险！尹斌彻底失去了对蓝染的感知，灵压消失了。

    接着蓝染出现在尹斌身后，他的移动连空间都没有反应，好像本来就在那里一样。

    “咚！”一具白银铠甲挡住了球体的手，跟着无比粗暴直接的一拳！

    这一拳超过了蓝染所能躲避的速度，只是简简单单的一拳而已，却拥有着强大到恐怖的力量，这一拳粉碎了空间，粉碎了蓝染所处于的次元，让他无所遁形。

    轰隆！

    蓝染那不能用这个世界的理解定义的坚硬躯体被直接气化了，这一拳的力量只是向天空打去都让整个大陆发生了地震，尸魂界都受到了影响。

    这已经可以说是神祗的力量了！

    当然不能用【神域宇宙】的神来定义此时的尹斌，他还差得很远呢。

    纯粹的力量，粉碎了蓝染拥有的一切，这就是【世界的王权】了。

    就连崩玉都迟缓了整整三分钟才重塑了蓝染，这一次的蓝染变成了一块白色的水晶体，直接横插在空间乱流之中，然后尹斌感觉到自己周围的空间隐隐震动起来。

    这不是力量震动空间了，这是蓝染要将这块空间用来封锁尹斌和毁灭尹斌。

    空间破灭时候所产生的力量，堪比星球爆炸，当然，这种级别的空间破灭还没有那么恐怖。

    “你现在有多少了，12？还是13？甚至是14？”尹斌终于激动起来，因为随着蓝染的举动，他发现自己的20级天堑也开始松动了。
------------

第一百四十三章 20！20！

蓝染本身变成了一张深渊巨口，空间被它绞碎吞入腹中。

    【世界的王权】一拳打出，将深渊巨口直接打穿，蓝染惨嚎一声，再度发生变化。

    崩玉到极限了。

    尹斌受到了严重的创伤，但是却心底里感到不满。

    蓝染现在已经停止增强了，大概是停在了15这个层次，剩余的5，无论如何都没办法突破了。

    搏杀持续了整整一天，两个19级顶级的强者打崩了大半个星球，然后是第一层次的空间位面被打爆，第二层次的空间位面破碎不堪，厮杀到了第三层次的空间位面之后。

    尹斌的闪耀神躯达到了15，他一早就抛弃了自己的斩魄刀，已经不需要那种东西了，而始解也没有能力增幅尹斌的实力了，19级的15似乎就是19级的极限了。

    闪耀神躯快速变强着，蓝染的攻击渐渐无法破开尹斌的身体，而尹斌随意一拳都能将蓝染大半个身体打碎。

    最后，蓝染被尹斌一只手抓住了头，疯狂攻击尹斌都无法撼动那强横的躯体。

    “结束了，蓝染。”尹斌的左手刺入了他的体内，抓住了那颗想要逃跑的崩玉，狠狠将它拽出，蓝染的身体快速钻出大量触须想要夺回崩玉，被尹斌一脚踹出数千米远。

    精细到分子级的攻击顷刻间就崩解了蓝染的躯体，而失去了崩玉的蓝染，重新复原成了原来的蓝染，只可惜他的生命已经随着崩玉被夺走了。

    “蓝染……”尹斌握住了崩玉，感觉到蓝染的视线之后，望了过去。

    然后蓝染，随风飘逝了。

    “我……爱……你，尹斌…………”

    尹斌面无表情的，将崩玉捏碎了。

    居然说爱我，尹斌顾不上一不小心被捏碎的崩玉，内心充满了无数个卧槽，卧槽，卧槽。

    只不过，尹斌是不可能让蓝染使用涅槃种子的，因为蓝染潜力太低了。

    而且，一直对男女观念很淡薄的尹斌，在蓝染那句话之后，忽然觉得浑身发寒。

    奇美拉死了，成就了一护，被奇美拉杀掉了自己爱人的一护彻底暴走了，变成了血色无月。

    一挥手就摧毁了他自己所处的空间，接着破灭了尸魂界，山本老头竭力阻止被一护一刀斩杀。

    猩红长发，黑色布衣，苍白的皮肤，无月状态的一护出现在尹斌面前，一挥手就是一道铺天盖地的血芒红光。

    黑崎一护

    所属世界：死神

    等级：20！

    无月不再是最后的月牙天冲，而是变成了最后的斩月。

    老爸死了，露琪亚死了，老妹也死了，一护崩溃了，体内的三股力量也变得混乱不堪，才创造了血色无月，这个状态比起原剧情里的黑色无月相差无几。

    “一护，你怎么了？”尹斌不知道什么时候变回了天道尹的样子，关心的问。

    “尹？太好了，你还活着！”原本在血色无月状态不可能存在理智的一护，听到了自己好友的声音之后，奇迹般的在已经变成血海的意识里钻了出来，双眼也恢复了理智。

    一护难忍激动的抱住了尹斌，太好了，没有死。

    就在一护的血色无月开始因为天道尹波动起来，出现衰退现象的时候。

    “噗哧”一声，一护的胸膛被尹斌洞穿了。

    怎么可能！一护不敢置信的转头，尹斌的身上冒起了黑气。

    “又是你！”一护怎么可能认不出来，就是这个控制了露琪亚和自己妹妹的黑影，如果不是它，露琪亚和夏子游子就不会死！

    “没错，又见面了一护。”尹斌狞笑着。

    刚刚偷袭造成的创伤居然没了，尹斌很无语，本来想让一护变弱点好跟他怼，现在看来，只能走原来的计划，以一早就布垫设计出来的会控制人的魔王来欺骗一护，让一护和自己厮杀的时候无法下死手了。

    “我明明已经将你杀掉了！”一护咆哮道，却不敢动手伤害尹斌，因为之前的教训已经让他知道他攻击的都只是自己亲人的躯体，伤害不了那家伙分毫。

    “哈哈哈，我可是有不死身的啊。”尹斌一拳轰出，一护伸手抓住，同时思考起这家伙的话语的真实性。

    他绝对不允许尹受到伤害，所以只能像之前那样了，消耗尹的力量，在他疲劳之后，将那家伙抓出尹的身体！

    两人开始了不算厮杀的厮杀，尹斌肆无忌惮的全力出手，让一护都有些惊讶自己的好友居然有这么强大的力量，只不过对于20级来说，这些攻击都只是蚊子咬罢了。

    让一护头疼的只是要控制好自己的力量，不能超过百分之一，否则尹就会被他杀死。

    他现在这个状态，每一次攻击都蕴含必杀的规则了，不是同为20级的话，被触碰到就会死！

    不够！还不够！

    尹斌疯狂出拳，拳头的速度已经超过了100马赫，一护只是用一只手就如同天罗地网一样全部挡下。

    引爆！尹斌心中一动，顿时虚圈数千万块灭界石板爆炸了。

    虚圈所有的虚连哼都没哼一声就被破灭的虚圈绞碎了，所有的力量汇聚进入了尹斌的体内。

    力量狂涌进入尹斌的躯体，这是无法用数字衡量的能量，尹斌的躯体再度爆发出了更加可怕的力量。

    “啊啊啊啊啊啊！”尹斌的拳头越来越快，力量越来越强，躯体成了一个巨大的熔炉，将所有能量都在这一刻全部燃尽！

    “给我，破开啊——！”尹斌的眼前仿佛出现了那20级的天堑，他燃尽全力，一拳撞击上去。

    一护白红色的眼眸，瞬间一缩。

    “咔嚓。”天堑在20级的威胁下，虚圈的供养上，终于被打破虚妄的一拳轰碎，狂涌冲天而上的能量大海将尹斌推上了20级的神梯！

    “还不够。”尹斌左手一伸，如同创世神一样的奇妙状态让残存的尸魂界在他手中彻底化为了能量被吞噬掉了。

    闪耀神躯：20级！

    世界的规则，在这一刻尽显在眼前，任由尹斌选择。
------------

第一百四十四章 征战

无数的规则啊。

    力量规则、空间规则、火焰规则、死亡规则、生命规则…………一系列规则掠过。

    尹斌抓住了力量规则和毁灭规则，剩余的规则跑得太快，尹斌抓不到。

    金色的力量规则融入了尹斌的躯体，顿时尹斌感觉自己的力量更加强大了。

    黑色的毁灭规则却是蔓延在神躯上，最后形成了黑色的纹身，就好像拳皇里的大蛇那样，只不过尹斌身上的黑纹更加酷炫，看起来如同两只龙翼一样。

    突破了20级，自然就是击败无月一护的任务了。

    力量规则，30倍力量！

    尹斌右手握拳，金色的光芒从体内流出汇聚在右拳上，形成了一件花纹复杂的黄金臂铠。

    一护感觉到了危险，无月一刀自动就爆发出来，却让一护大惊失色，不好，尹会死的！

    结果却是红色的天幕被黄金臂铠一拳全部轰碎，只是简单的一拳，却有着惊天动地的力量，连那危险无比的红色规则能量都被生生打碎！

    毁灭规则！

    一根黑色长枪出现在尹斌手上，毁灭规则在无数规则里也算得上是顶级的规则了，一护的红色无月只是拥有残余规则，根本挡不住这一枪。

    毁灭之枪，凝聚了这个世界三分之一的毁灭之力，一枪就贯穿了一护的眉心。

    将这个20级的强者死死钉在了地上，但20级的家伙可没有那么容易死，所以只能让毁灭之枪通过时间的消磨来杀死一护了。

    不过这样也算是击败了一护，所以尹斌得到了信仰点。

    “为什么？”一护的眼神望着尹斌。

    “为了我自己。”尹斌回答。

    为了我自己，所以能够直视一护那悲痛欲绝的眼神。

    人不为己天诛地灭，在世界的底层爬了十九年的尹斌，已经将这个道理深刻的烙印在了自己的脑子和心里。

    20级在这些单体宇宙里算得上是真正的神祗了，从此除了少数几个世界，尹斌可以说已经无敌了。

    再见了。

    尹斌离开了这个世界，只留下了一护不甘的嘶吼。

    尹斌出现在自己的小世界的时候，吞星也出现了。

    “恭喜神子殿下20级了。”吞星笑着说道。

    “有什么事就快点说。”尹斌无视了吞星的话。

    吞星于是就将自己的来意告诉了尹斌。

    20级在【神域宇宙】已经得到了承认。

    【神域宇宙】也顺应将尹斌的信息传播出去，同时尹斌也拥有了自己的祭司。

    “征服一颗星球？”尹斌问。

    “嗯，你现在也该发展自己在神域宇宙的地盘和信仰了，诺，这颗星球是我挑选的，上面有一个同样的20级准神，你杀了它，然后取代它的信仰吧。”吞星说道。

    尹斌顺着吞星的方向看去，那是一颗土黄色的星球。

    彦和鬼神跟着尹斌降临到了这颗星球上，狂涌的烈风让彦皱眉，鬼神也厌恶的看着这恶劣的环境。

    “根据神域系统所说，这颗星球上生活着岩石兽和沙人两种智慧生命，它们就交给你们了，注意不要杀太多了。”尹斌没有出手的打算。

    彦和鬼神对视一眼，两人各自选了一个方向飞行。

    她们要竖立威慑力表现自己的实力，同时逼出那个准神让尹斌杀死。

    尹斌自己就坐在凳子上等待，有手下当然是让手下干活，不然开女王后宫团干嘛。

    岩石兽是一种巨大的六足野兽，外表像是巨狼，速度非常快。

    不过对于彦来说，那层厚重的岩石甲壳是不存在的。

    尹斌给她兑换了一对雷霆圣剑，这可是比凯莎的银翼更加高级的玩意，彦只是一挥，就斩杀了包围住她的数百只岩石兽。

    鬼神这边则是分离出七个模样不同的鬼神，开始了屠杀。

    两人一直屠杀破坏了很多个小时之后，那个20级的准神才出现。

    这是一个拥有光明规则的准神，白色岩石的躯体，外表很像是一头猪。

    力量规则，50倍力量！

    尹斌使用力量规则无比顺手，再加上他很勤奋，很快就适应了50倍力量的强化。

    而光明白猪猛地一顿，接着喷射出大量的光刃，这些光刃全部被黄金臂铠打碎，光明白猪也被尹斌一拳打穿了身体。

    “真弱啊，你这个渣渣。”尹斌不屑，夺走了对方所有信仰点。

    这只白猪还真是有钱，居然让尹斌进账了10W多信仰点，也不知道积攒了多久，毕竟它没有【神域系统】无法进入小宇宙获取信仰点，只能靠这颗星球的生命来获得。

    20级之后，信仰之力就不断的让尹斌升级进度提升了，尹斌如果选择消耗信仰点的话，估计也能直接升级。

    搞定了这颗星球的神之后，岩石兽和沙人很是顺从的信仰了尹斌，尹斌也接受到了他们的信仰之力。

    尹斌安抚了一下它们，毕竟以后进攻其他星球还得靠它们呢，女王后宫团再强大，也不可能玩得起兵海战术。

    所以就得有自己的神军，也就是炮灰部队了。

    接着尹斌再接再厉，在附近三光年处找到了另外一颗星球，带着自己刚收的信徒入侵了这里。

    这次就没有这么顺利，这颗星球的准神非常强，使用水之规则和雷霆规则，竟然将两者结合得非常可怕，尹斌的力量规则都打不破对方的雷河，而对方雷河一甩，尹斌就要被打飞。

    全身缠绕着一条雷霆和水组成的雷河的八臂乌贼得意的挥舞自己的雷河，每一击都足以毁灭一颗星球，尹斌不得不硬接，他已经将底下这颗水蓝色星球看作是自己的了。

    每一下都打伤了尹斌的闪耀神躯，最后尹斌火了。

    八臂乌贼准备再次挥舞雷河将对方甩死的时候，一只银色的拳头打穿了雷河，将它的头打得鳞片飞溅。

    【世界的王权】！

    银色铠甲擎立在尹斌身后，如同守护神一般。

    【世界的王权】拥有攻击一切的能力，无论是虚无还是空间时间都能被它用纯粹的力量拳头打中！
------------

第一百四十五章 神域平台

获得了两颗星球的尹斌没有太高兴，因为吞星跟他说了，这里是被忽视的边缘疆域，这里的20级以上的准神都是非常弱的。

    神域宇宙整体类似于箱庭世界的架构，不一样的是，箱庭世界最高级的存在是个位数，而神域宇宙目前是三位数，尹斌的便宜老爸据说已经超过了五位数。

    吞星承认自己是三位数的大佬之一，而且自称是里面比较强的。

    神域宇宙的生命种族大多数都是以种族群、文明和军团三种形式集体存在。

    种族群一般都是大佬的繁衍物或者资讯感染产物，也有是被神域宇宙汲取完所有本源然后挂掉的小宇宙生命种群。

    文明一般都是以星球聚集。

    至于军团，那就是分为流浪军团和聚集军团了。

    吞星建议尹斌去登录上线【神域系统的平台】，里面全都是拥有【神域系统】的强大生命，而且在那里可以接到任务赚取信仰点和信仰之力之类的。

    尹斌进入的时候，顺便注册了一个叫做闪耀的ID。

    很多人，这是尹斌进入【神域平台】的感觉，在这里面几乎没有低于20级的生命。

    “已经登录【神域平台】，获取任务平台信息。”

    接着尹斌就收到了任务平台的连线，一大堆任务涌进他的脑子。

    “进入T-1888号小宇宙，杀死里面一个名为弗利萨的怪物，奖励1000信仰之力。”

    “组队进入GS-333号宇宙，得到宇宙魔方，奖励30000信仰之力，一颗能源星球。”

    “创建黑暗迷雾军团，招募成员！”

    “OOO-TB790号宇宙出现了一只恐怖怪物，严重破坏日常收获信仰，请求帮忙，奖励10W信仰之力，一颗高智慧生命星球和三艘机械文明的九级战舰！”

    尹斌被这些任务的内容吸引住了，卧槽，这些都是什么任务。

    还有要求进入CS-10000号宇宙，获取里面天使族凯莎女王的***奖励1W信仰之力。

    太混乱了，什么类型的任务都有。

    尹斌挑挑捡捡，看中了一个任务。

    “坐标36666，79999，GZZ星系狩猎20级星空巨兽，抓捕一头活的奖励1W信仰之力，杀死的减半。”发布任务的是一个名为达慕克族的女达慕克。

    尹斌好奇的看了一下星空巨兽和达慕克族的资料。

    达慕克族是天生可以控制空子的强大种族，男性外表类似直立的地狱三头犬，女性外表则是蜘蛛娘的模样。

    星空巨兽则是专门以神祗为食的宇宙兽的繁衍物，实力自然比不上轻易吞噬数万个星系的宇宙兽，但是也不可小窥。

    输入坐标可以直接进行传送，尹斌由于第一次使用，很败家的使用了超快传送，然后一下子就到达了，不过也被扣除了1W信仰点。

    卧槽，居然这么贵！尹斌愣眼，不过这里距离他收服的两颗星球已经有数亿光年之远，暂时是回不去了。

    接着任务平台里，尹斌直接进入了一个房间，里面是他的雇主。

    女达慕克只是看了一眼尹斌注册的资料，随手给了他一个光点。

    “这是抓捕空子，自己收好。”女达慕克解释道，尹斌一点都不想在这里待。

    蜘蛛娘模样是没错，问题是她只有躯干是类人，头部是蜘蛛头，下身是蜘蛛体，简直是不知所谓她为什么要有类人躯干！

    达慕克族的空子其实是空间位子，它们天生就能产生空间，然后通过某种加工让这些空间变成一个个空间位子，作用也大不相同，有抓捕空子，攻击空子，防御空子和加速空子。

    尹斌抛着手里的抓捕空子，接着按照蜘蛛女的指示，前往了星空巨兽出没的地点。

    这里被星空巨兽当成了新的巢穴，所以达慕克一族不得不请人过来清理它们，不过星空巨兽还可以训练成战兽，所以达慕克族都是想能抓到活的。

    飞行在两颗星球之间，尹斌散发出了自己的气息。

    几分钟后，一只贪婪的星空巨兽就被吸引过来了。

    “卧槽，天狗？”这是一只外表看起来和地球神话传说里的天狗很像的星空巨兽，当然，论体型它可大多了，光是目测都超过了地球的大小，尹斌保持着自己一米九的凡人体型在它面前微不足道。

    “吼！”星空巨兽率先发动了攻击，巨吼声撞向了尹斌。

    “等等，先别急。”尹斌的躯体好像充气一样快速变大，很快就变成了一个高达10万米的巨人，星空巨兽的声波被他挥手打散。

    体型虽然还比不上星空巨兽，但是已经足够了。

    “然后就是，揍狗狗时间！”尹斌打了一个响指，他的身体表面立刻如同通电一样亮起了无数金色花纹。

    力量规则，肌肉强化50倍！

    天狗嘴里凝聚起一轮光月，迸发着可怕的能量，尹斌直接无视之，大步走向了它。

    “嚎！”光月喷射而出，能量光流一下子淹没了尹斌，结果还没等天狗看看结果，能量光流就被一只手劈开了，紧接着一个拳头砸在了天狗的头上，这一下就打得天狗脑浆迸裂！

    体型比尹斌大了不知道多少倍的天狗怒吼起来，一巴掌拍向尹斌。

    尹斌伸手挡住，立刻就是一脚反击，直接将天狗踹翻。

    闪耀神躯本来就是非常夸张的能力，再加上力量规则的强化，别说天狗只是20级了，只要不是25级以上，来多少尹斌都能揍，前提不是神域中心那群妖孽20级。

    不过星空巨兽也非常耐揍，尹斌打了足足上百拳，一旦停下这家伙又能凶猛的扑咬过来，它好像意识到能量攻击对尹斌无效了。

    要不要打死呢？按着狗头的尹斌捏了捏拳头，虽然说打死减半，然而这里又不是只有一只。

    那就打死吧。

    尹斌忽然举起了手，五指并拢成掌。

    洪荒·开天辟地！

    一记掌刀劈开了尹斌眼中所能看到的一切。
------------

第一百四十六章 进入世界

这是尹斌目前最强的一击了，模拟盘古开天辟地的那一斧，用一瞬间最强的力凝聚一点，劈开一切！

    尹斌眼中的分子被劈开，原子被劈开，更小的质子也被劈开，虚空、黑暗、星光……一切的存在都被劈开。

    天狗完全没有反应过来，就被尹斌这一刀劈成了整齐的两半。

    成功了啊。尹斌看了看自己的手掌，完全看不出来刚刚那惊天动地的一刀是这样劈出来的。

    本来洪荒·开天辟地是打算用拳头来打出去的，但是想到盘古开天辟地那一斧，尹斌改为了使用掌刀，要的就是无坚不摧的气势，连天地可以劈开的一刀！

    一掌一拳，尹斌开始琢磨自己的拳头要怎么玩了。

    天狗的尸体已经被他收进了抓捕空子，接着就是其他的星空巨兽了。

    抓捕过程很顺利，这些星空巨兽都没有能挡得住尹斌一刀的，让尹斌对自己的创造力很是满意。

    奥义之心废了，但是尹斌也另外想到了别的途径，总的来说效果非常好。

    缴纳了任务成果之后，尹斌得到了5W信仰之力，接着选择离开，这次普通传送让尹斌等了一个小时才回到目的地。

    下次再也不去那么远了，赚得又少。

    尹斌安抚了一下自己两颗星球的信徒。

    这些信徒都只是低等智慧生命，提供的信仰之力少得可怜，不过也没办法。

    再次打开了世界之门，尹斌选中了一个世界。

    在达到了20级以后，他已经可以选择自己想要的世界了，非常方便。

    先把女王后宫团的人集齐，然后才开始征服附近的星球。尹斌如此想到。

    “已经进入世界斩赤红之瞳…………身份设定为…………皇帝尹斌。”【神域系统】提示道。

    皇帝？尹斌吃了一惊，他还以为会是大臣那种级别的，没想到居然直接就给自己安排了皇帝的身份。

    没办法，实力与地位同等，斩赤红之瞳里勉强能配得上尹斌这种实力的，也就只有皇帝这个位置了，所以【神域系统】只能如此安排道。

    原剧情里的小皇帝成了尹斌的弟弟，其他没有太大的变化。

    尹斌睁开眼睛的时候，周围已经变成了所谓的皇宫大院，只不过尹斌对此很是不屑，这里连自己小世界的宫殿的厕所都不如。

    “来人。”确认了一下时间之后，尹斌就在心里思考好了计划。

    “陛下。”一个中年男子连忙跑了进来，跪倒在地说道。

    “全国上下给我搜索一个叫做艾斯德斯的女孩，把她带过来见我，另外，叫胖子过来。”尹斌命令道。

    “是！”中年男子立刻离开。

    胖子自然就是大臣了，在帝国里也就尹斌能这么叫了，因为皇帝陛下的可怕所有人都知道了，徒手杀死五只超级危险种并且成功制造出了新的五件帝具，这种实力和功绩，可以说已经超过了历代的皇帝了。

    “陛下啊，老臣来了！”胖子大臣一进门就扑通一声跪倒在地，还滑了一小段距离，看起来很是滑稽。

    “孤交给你一个任务。”尹斌坐着不动，胖子大臣立刻抬头。

    “陛下，不管是什么任务，老臣都一定会处理好的！”

    “孤要你创建一个宗教，信仰闪耀之神，这个宗教，将会是国教。”尹斌平淡的说道。

    大臣一下愣住了，国教？这这这，这可是大事情啊。

    只是不知道这位是什么意思，难道他想要让神权压制皇权吗？

    “到时候，孤要看到帝国上下都在信仰闪耀之神。”尹斌接着说。

    “是！”大臣细思极恐，陛下，该不会是想要成神吧？不然他才不相信一个皇帝会想让神权压制皇权，除了这个解释，大臣想不到其他解释了。

    至于帝国藏污纳垢之类的事情，尹斌才懒得管，真要管的话，帝国起码要少三分之一的人。

    那样对尹斌来说是不可饶恕的，因为他已经把帝国和北方异民族的人都看作是自己的信徒了。

    强权的信仰固然不会有多少人愿意真心信仰，但是没关系，信仰就会有神迹，尹斌已经能够做到在每个人的心里显神了，到时候随便给一点好处，整个帝国都会落入他的信仰之中，而这比用皇权控制帝国稳固多了。

    胖子大臣的动作很快，闪耀神教在得到帝国的不断支持情况下快速壮大。

    “陛下，此事还需慎重。”帝国唯一的大将军布隆在尹斌宣布要将闪耀神教立为国教的时候，耿直忠诚的站出来说道。

    “这件事，谁敢拦，孤就杀谁。”尹斌说道。

    顿时所有人都知道了这件事的可怕，布隆没想到尹斌这么斩钉截铁，欲言又止，他的忠诚让他继续想说下去，不过尹斌冷漠的双眸望向他之后，布隆就放弃了。

    “除此之外，孤还要宣布一件事。”尹斌示意了一下。

    “孤的五件帝具已经有三件有了主人，他们三个以后就是帝国的三大将了。”三个强壮无比的壮汉走了进来，一脸凶悍的看着在场的人。

    “什么！”所有人包括大臣和布隆都面露惊容，陛下制造的五件帝具有多强他们可是很清楚的，居然有人能得到它们的承认？

    “他们分别是，绿巨人、四手霸王和钻石战神。”尹斌说道。

    竟然都是五件帝具里面最强大的变身帝具！大臣望了一眼布隆，在建国到现在，大将军整个帝国都只有布隆家族才能担任，现在陛下一下子弄出三大将，难不成是想要削弱布隆大将军的权势？

    布隆没有说什么，在他看来，自己家族的使命就只是保护陛下而已，额，虽然陛下实力比他还恐怖。

    尹斌说明了一下三大将的职责之后，众人才知道不是要削布隆大将军的权势，而是要削大臣的权势，因为这三大将将会负责帝都、帝国、贵族的治安工作，大臣的权力基本上都在这些方面了。

    大臣脸色不变，一副忠心耿耿的模样，其实心里已经在打着算盘了。
------------

第一百四十七章 发展

所谓的三大将其实就是尹斌弄出来的傀儡而已，让他们绝对忠诚自己就行了，其他随便。

    等了两天之后，艾斯德斯终于被找到了。

    冰蓝色长发和眉毛的罕见外貌造就了这个美人儿，还只是少女就已经有了以后那种君临天下的女王气势。

    尹斌一伸手就抓住了她的头，速度快得艾斯德斯没办法躲开。

    “契约目标锁定，签订契约成功！”20个召唤位置，又多了一个。

    很不错，尹斌高兴得很，挥手让自己的手下离开之后，艾斯德斯忽然拔刀刺向了他，尹斌不闪避，任由她刺中自己，结果刀断裂了。

    “你的刀藏在了哪里？”尹斌饶有兴趣的问，顺便修改了一下艾斯德斯的记忆。

    当然不会加入什么收养之类的记忆，那种亲情牌对艾斯德斯没用，尹斌只是加入了艾斯德斯深爱自己的记忆，虽然现在还只是一个少女，但是也都很有料了。

    “藏在腿中间。”艾斯德斯如实回答，当然不是那里，而是双腿中紧贴的那一个部分，毕竟艾斯德斯是尹斌命令找的，手下也不敢对她搜身搜得太严，再加上艾斯德斯足够聪明，轻易就瞒过了检查的阿姨。

    尹斌点头，取出了一颗蔚蓝色的宝石。

    “吃了它。”

    艾斯德斯没有犹豫，将鸡蛋大小的宝石放进了嘴里，发现咬不碎之后，发狠直接吞咽了下去。

    尹斌当然不会给艾斯德斯喝原剧情的恶魔之粹来浪费艾斯德斯的潜力，那玩意在这个世界很高级，但是在神域宇宙连地底泥都不是。

    所以尹斌花大价钱从【神域平台】一个交易处买下了这颗冰之神格。

    不要误会，冰之神格不是盘龙里那种神格，神域宇宙中所谓的神格只是规则碎片形成，而不是神祗体内诞生，已经成为真正的神祗的大佬们自然看不上这些货色，但是对于艾斯德斯来说，已经比恶魔之粹好了不知道几亿倍了，毕竟这可是规则碎片，无数宇宙，无数神域宇宙的种族都渴望的东西，也就【神域平台】里的那些家伙能随意交易了。

    吞咽了冰之神格的艾斯德斯，一声不吭的坐到了尹斌的身上。

    她已经把尹斌看作是自己的私有物了，虽然现在是尹斌比自己强太多，但是信奉强者法则的艾斯德斯绝不会放弃超越尹斌把他彻底占有的心思。

    艾斯德斯跟彦应该会打起来的吧。尹斌好笑的想道。

    不过这也很正常，毕竟两人都是女王，总之尹斌的后宫团肯定比别人更加不和谐。

    神是来奴役世人的，不是来拯救世人的。

    尹斌的闪耀神教开拓得非常顺利，只是稍微展露了一些所谓的神迹，就让自己升级到了22级。

    他很清楚，生活在世界底层的人需要什么，只需要能给他们一点可以活下去的希望就可以了，给太多，反而会引起人类的劣根性。

    忠臣忠于国，奸臣忠于皇帝，这也是尹斌为什么没有杀大臣那种奸臣的原因，他要做的事情会让国家不稳，忠臣只会竭力阻止或者以死明志，尹斌懒得到时候要自己做事情还要受到别人阻止，相反，大臣这样的奸臣，为了能得到尹斌的恩宠，哪怕尹斌侮辱他，叫他吃屎，叫他X母猪，他也会问要吃多少，要X哪头母猪，而不是以死明志之类的。

    这才是尹斌需要的人。

    很快，就过去了一年的时间，艾斯德斯已经发挥出了不弱于布德大将军的超强实力，被尹斌命为大将军，主要对外，也就是让她做回本行。

    闪耀神教也拥有了自己的武装力量，闪耀之神赐予了神斗士神衣，这是丝毫不弱于臣具甚至是帝具的神物。

    尹斌这是要让闪耀神教越来越强，最后取代整个帝国，他可不想自己前脚刚走，闪耀神教就被灭了。

    至于教皇，尹斌决定让自己的便宜弟弟，也就是小皇帝担任，不仅如此，以后帝国的皇室后裔，将会一人担任教皇，一人担任皇帝，保证能让闪耀神教稳定的发展下去。

    “哥哥！”尹斌正在锻炼着，一个小正太忽然闯了进来。

    “你来做什么。”尹斌停止了锻炼，【世界的王权】消失不见。

    他刚刚在利用【世界的王权】新出现的重力能力来锻炼自己。

    “我，我刚刚杀死了狂牙野猪了。”小皇帝颤抖着说道，哥哥的眼神太可怕了。

    “这样就满足了吗，我们皇族，每一个都要像布德大将军那么强壮高大，既然你已经能够杀掉狂牙野猪这种危险种，那么从今天开始你就跟着布德锻炼吧，不要以为自己是皇子就可以偷懒，孤会让布德好好锻炼你的。”尹斌擦拭着身上的汗水，冷冷的说道。

    “我知道了，兄长大人。”小皇帝低着头。

    布德对于锻炼小皇帝的任务并没有太过松懈，他之前也认为小皇帝实在是太弱小了，虽然不能和陛下比，但起码也要能打败禁卫军的士兵吧。

    只有肌肉猛男才是正道！尹斌深吸了一口气，继续挑战一百倍重力。

    闪耀神躯成长速度很快，只是几个月的时间就让尹斌适应了百倍重力，【世界的王权】默默的望着自己的主人，有着简单思维的它并不能理解自己的主人为什么要一直重复做这些动作。

    晚上泡温泉的时候，尹斌面无表情的下令将一批人斩首，这些人都是被抓到的军队败类。

    贵族大臣那些腐败可以忽视不管，但是兵乃一国之重，更是尹斌目前最重要的力量，怎么可能让人腐败军队，所以什么都可以无视，军队在尹斌一过来这个世界就在严打，同时提高士兵福利，吸引了很多人参军，再加上尹斌施加的军人服从命令是规则，每天都要这些士兵接受规条的鞭笞，不敢说帝国所有的军队都变强了，但是最起码在尹斌所知道的地方，他的军队比之前强大了十倍不止！
------------

第一百四十八章 歌谣

“吼！”数百只巨大的狂龍向尹斌发动了攻击，它们双眼通红，显然被下了狂暴药剂，这会让它们的实力更强。

    尹斌一拳将其中一只狂龍打成碎片，随后开始了屠杀。

    竭力让这些巨大的野兽攻击不到自己一分，但是每一拳都必定轰杀一只。

    最后所有的狂龍都好像被野兽啃噬过一样，只剩下满地血肉碎块。

    尹斌喘着气，两百倍重力压制，让他非常难以适应。

    【世界的王权】的重力掌控可不是普通的施加重力场，而是能无视你实力强大的规则重力，可不是躯体强大就能够免疫的。

    “陛下。”旁边的女仆立刻递上了毛巾，尹斌摇头。

    他这些天经过重力的锻炼，闪耀神躯也不断蜕变，目前已经不会排汗了，杂质都会被体内的熔炉焚化成热能，榨干所有能量。

    忽然一根冰刺从身后刺向了尹斌，尹斌没有动弹，一把血红色的太刀已经将那冰刺斩碎。

    “鬼，你又来妨碍我！”艾斯德斯很是不满的看着忽然出现的鬼神。

    鬼神冷哼一声，也不理她，转身就走，因为签订了契约的原因，哪怕鬼神在神域宇宙，尹斌也能把她拉进来。

    鬼神进来的时候，可是和艾斯德斯打了一场，艾斯德斯完败，要不是因为尹斌阻止，鬼神绝对会杀死她。

    “陛下，我回来了。”艾斯德斯越过了鬼神，美腿一横就坐在了尹斌身上，毫不忌讳别人在场的堵住了尹斌的嘴巴。

    品尝着和彦截然不同的***尹斌也没有闲着，继续加深艾斯德斯深爱自己的痕迹，虽然有绝对控制权在，但是尹斌可不想出什么意外，只有爱情的女人才是最好控制的。

    鬼神心里嫉妒得发了恨，这段时间尹斌天天调教她，导致鬼神无比羞耻的发现自己只要待在尹斌身边就会有很猛烈的反应，要不是大姐大吉格强压着另外几个人，鬼神已经趴在尹斌身上了。

    嗯，不错，再等几年，艾斯德斯就跟原剧一个样了，到时候就能直接带走。尹斌分离了艾斯德斯的香舌。

    “陛下，人家已经等了很多年了。”艾斯德斯不依不饶的磨蹭起尹斌的腿。

    “果实还没成熟，孤是不会采摘的。”尹斌淡然说道。

    “那陛下，你吃了多少个成熟的果实呢，包括鬼吗？”艾斯德斯舔弄尹斌的耳朵，笑吟吟的问。

    这货绝对是想问出来之后杀掉那些女人！

    原本尹斌还觉得艾斯德斯提前被自己得到，不知道会不会还是那么黑暗，结果比原来更加变本加厉，明明哥我很阳光的啊。

    “这次的异民族，你处理得怎么样了？”尹斌无视了艾斯德斯的问题。

    艾斯德斯用双腿不可描述的地方摩擦着尹斌的腿，就是笑着不回答。

    “鬼神，把她丢出去。”尹斌命令道，两百倍重力压着，尹斌动不了手。

    “真是的，我已经杀了他们一大半，然后闪耀神教的救了他们。”艾斯德斯看鬼神突然消失，立刻说道。

    鬼神郁闷的被尹斌控制住了身体，停在了原地。

    “不过这样有用吗，都已经好几次了都没有成功。”艾斯德斯说道，同时打算回去教训给自己出主意的家伙，一点用都没有！

    “所以我才要你杀死那些老的和大部分青年。”尹斌说。

    “这样的话，那些小的感受到闪耀神教的善意，成长起来之后，就是新一代的异民族闪耀信徒了。”尹斌没兴趣去教化那些老的和青年的异民族，他们有经验且狡猾贪婪，打他们的主意还不如打他们的孩子主意。

    “然后，我就成了他们的大恶人。”艾斯德斯一副抱怨的语气。

    “你不也乐在其中。”尹斌挑了挑眉。

    “那以后他们都成了信徒，我还能杀谁？”艾斯德斯问。

    “想杀人还不容易，异民族之外还有异民族，东方还有未开化的岛国，还有危险种，还有革命军。”尹斌完全不在意这个问题，这个问题完全没有意义。

    “革命军你还留着？”艾斯德斯不解。

    “总要给底层的人一些希望。”尹斌说道。

    想灭革命军实在是太容易了，别的不说，帝国目前四十万军队镇压北方，随便抽调十万都能把革命军碾死。

    高层有五大将，布德镇守帝都，艾斯德斯加上另外三大将，还有一大堆尹斌这些年制造出来的傀儡战士。

    但是，也正如尹斌所说，在这个世道，人需要一点希望才能活着，革命军就是那个希望，也是尹斌给底层的人留下的一点怜悯，毕竟他也曾是这个底层的一员，只不过更加不堪。

    我的皇啊，你的心思总是深埋海里。

    你的双眼只看着天空太阳和月亮。

    你忽视了你脚底下可怜的蚂蚁的挣扎和叫喊。

    你将越走越远，而脚底也将践踩着可怜蚂蚁的尸骸…………

    “一群废物！”大臣恶狠狠的将手里的文件甩到了面前跪着的手下脸上。

    “整整两个月了，都没有查出这首该死的歌是怎么传起来的，你们是不想要命了啊！”大臣咆哮着，外面站着的手下不禁发了个冷颤，今天已经运出三具尸体了。

    大臣着急得要命，帝国的治安虽然被钻石战神大将分了部分，但是剩余的他也还是能抓住，结果忽然就出了这首该死的歌谣，还短短两个月时间就传遍了整个帝国，这下好了，陛下肯定也听过了这首歌，大臣都想收拾东西赶紧跑路了。

    “挺不错的一首歌。”尹斌对这首唱诵自己的歌只是微微一笑，毕竟人家都没有说你什么，只是说目光太高太远，忽略了底下的东西而已。

    不过还真是意外呢，尹斌可没想到有人会写歌这么大胆，虽然自己不在乎，但那个胖子，估计已经急得想要跑路了吧，真是有趣。

    “陛下，已经追查到源头了。”一个黑色紧身衣的人出现说道。

    “Assassin，你们的工作可不是这个。”
------------

第一百四十九章 大惊失色

Assassin就是尹斌创建的情报和暗杀组织，组织成员都会得到隐形斗篷，屠龙匕首，风行靴子和毒箭等一系列配套的臣具装备，所以实力极强，仅次于Berserker（狂战士）。

    Berserker就是傀儡战士所在地，是目前表现出来的帝国最强战斗部门，里面全都是用节肢动物的基因制造出来的魔鬼筋肉人。

    Assassin头领顿时心中一颤，陛下难道不关注这件事？

    “胖子的那个儿子怎么样了。”尹斌忽然问道。

    Assassin的头领因为有帝具连接着其他Assassin，所以很快就找到了席拉的资料，同时告诉了尹斌。

    “陛下，老臣无能啊！”就在这时，大臣扑通一声出现在尹斌面前，跪在地上大嚎。

    “所犯何事？”尹斌问。

    “老臣没有查到那歌谣的来源！”大臣颤抖着说。

    “嗯，还算你知罪。”尹斌点头，这种事情，那里需要Assassin去关注，大臣这个奸臣肯定会为了保命去查，查不出来，也会自己滚过来受罚，多么让人满意的一个手下啊。

    大臣浑身颤栗不停。

    陛下是一个不可深度的人，大臣服侍了很多年，都没有摸清他的心思。

    有时候，陛下如同喜怒无常的暴君。

    有时是听信谗言的昏君，那段时间，大臣觉得是自己最心安的时候。

    但有时候，他会变得无比睿智和可怕，没有任何事情能瞒得过他。

    女人，大臣准备了很多，连整个皇宫大多数的仆人都被他换成了年轻貌美的少女，只可惜，陛下从未临幸过任何人。

    倾国倾城的绝色，大臣找不到，而且也不肯定陛下对女人是不是有兴趣。

    唯独这几年，陛下忽然找来的那个艾斯德斯，成了唯一的女人，这也让大臣对陛下的心思，更加模糊了。

    “听说，你的儿子，昨天在大街上打死了一对父女？”尹斌忽然开口道。

    “是是，老臣已经教训过他了。”大臣连忙附和，不敢否认。

    “这样吧，最近孤抓到了一只刃尾角龙，就让你儿子跟它斗一下，你的失职就算了。”尹斌淡然说道。

    “陛下！老臣就这么一个儿子啊！”大臣顿时哀求。

    尹斌就这么望着他，也不说话。

    就一个儿子？你原剧情卖儿子的时候，可没有这么悲痛，而且Assassin所获知的资料，大臣有十几个情妇，儿子女儿也不少于五个，席拉只是被推到明面上的而已。

    “老臣知道了，马上就回去让犬子准备。”大臣被尹斌的目光吓得浑身大汗淋漓，立刻说道。

    “这次是不错的节目，就当做是庆祝一下节日吧。”尹斌微微颔首。

    大臣脸色微变，这不就是要让很多人看着席拉怎么死吗？刃尾角龙那是什么，全帝国就只有布德大将军，艾斯德斯大将军，三大将以及皇帝陛下才能对付的危险种，要不是没有什么特别能力，早就可以当作是超级危险种了。

    尹斌可是深深记着席拉那货在原剧情玩弄死了火男的家属，这种敢对军人家属动手的渣滓，尹斌怎么可能会放过。

    本来如果只是私底下陛下和大将那些层次看的话，席拉死了也没什么，大臣赔个笑脸就是了，当着全帝国的面，这可不是警告了，陛下是要杀鸡儆猴了！

    只不过大臣搞不懂为什么会挑上自己，难不成席拉那混蛋最近做了什么自己不知道的事情？

    “嗯，日子就明天吧。”尹斌挥了挥手，大臣连忙叩谢皇恩，爬着出去了。

    “陛下！”一个高大的身影走了进来。

    “有什么事？”尹斌疑惑，布德怎么会过来。

    “臣有罪！”布德跪在了地上。

    “什么罪？”

    “兄长大人，不怪布德大将军！”就在这时，门口进来了一个魁梧强壮的人，一开口那清脆的嗓音让尹斌偏了偏头，结果咔吧一声把自己的头给扭了。

    门口那人，是自己的皇弟，也就是原剧情的小皇帝。

    此时的他，已经拥有了一身强壮的肌肉，身高也达到了差不多一米八。

    但是，尹斌一眼就看出了不对劲，他的弟弟，胸肌太强壮了，几乎已经鼓起形成了圆形。

    “臣将皇女殿下训练成了这个样子，罪该万死！”布德及时补刀。

    女，女的！！！？？？

    尹斌大惊失色，布德和小皇帝还是第一次看到陛下脸上有这么丰富的表情。

    卧槽，怎么回事，明明原剧情里是男的啊！！！

    尹斌淡定不能，一只手捂住自己的脸。

    “兄长大人，你没事吧？”一直叫着兄长从未叫皇兄的小皇帝连忙靠近了尹斌。

    “布德，此事与你无关，你先退下吧。”尹斌很快就恢复了冷静。

    “是。”布德应道，并没有追究自己的责任，陛下的命令就是要绝对遵从。

    看着眼前的肌肉猛妞，尹斌深深感到了忏悔，我居然把一个原本清纯可人的少女变成了筋肉怪物。

    “皇弟……啊呸，皇妹，你先等几天，皇兄立刻就去杀死一头超级危险种弄出阿瓦隆帮你恢复原状。”尹斌站起身，旁边的Assassin头领立刻无比懂事的递上了一份已经被探查出来的超级危险种所在地点，仿佛杀死超级危险种对陛下来说，只是喝杯茶一样。

    “可是兄长大人，你不是说，我们皇室每一个人都要像布德大将军那么强壮高大吗？”小皇帝很不理解的问。

    “那只是针对男儿郎。”尹斌翻身骑上了被自己抓捕来服役做坐骑的超级危险种风神翼龙，另外还有一头它的老婆雷神翼龙。

    骑着风神翼龙的尹斌一下子就离开了皇宫，错过了大臣为他找来的一对姐妹花。

    阿瓦隆帝具按照尹斌的设想是拥有超强的生命恢复能力，类似贤者之石，和修改形体的能力。

    为此，需要杀死三只超级危险种，这样才能满足条件。
------------

第一百五十章 第一次进化

“老爹，你要救救我啊！”另一边，席拉抱着大臣的腿哭求道，刃尾角龙啊，那可是必死无疑的危险种啊！

    “哼，我不是给了你帝具吗，如果这样都活不下来，就不配做我的儿子，我不需要无能的废物。”大臣冷冷的说道。

    香格里拉算什么帝具啊！席拉埋怨着，这玩意都没有攻击力，只能传送，有什么用！

    “好好想想你自己做了什么事情引起陛下的注意吧！”大臣冷哼一声，踢开自己的儿子就走了。

    席拉脸色不断变化的站在原地，不行，如果不赶紧想个办法的话，绝对会死的。

    席拉很清楚自己的根底，对付普通危险种还行，刃尾角龙那种的，做梦才能这么想象。

    要不逃跑吧？席拉看了一眼四周，却是绝望的放弃了这个想法，因为他的父亲安排了很多人看守这里了。

    怎么办，怎么办，怎么办！席拉双眼通红的来回走。

    尹斌没过多久就砍死三头超级危险种返回，这个世界最强的超级危险种也就9级，对尹斌实在是弱得不够看，哪怕他此时是三百倍重力压着。

    “胖子要见我？”风尘仆仆回来的尹斌很是意外，那家伙是来为他的儿子求情的？不可能吧。

    不过尹斌习惯晾着，先捣鼓出帝具再说。

    阿瓦隆的制造很简单，参考了贤者之石和圣杯战争，拥有让人不死不老的能力。

    半天时间过去，盾牌一样的阿瓦隆被尹斌制造成功，接着叫来了小皇帝，把阿瓦隆放进了她的体内，跟着小皇帝就无比神奇的恢复了以前那清秀娇弱的模样。

    随后尹斌直接把她交给了闪耀神教的大祭司，让大祭司培养小皇帝如何成为教皇。

    本来尹斌是要让小皇帝成为强者之后才去做教皇，现在不得不改变主意了。

    忙完之后，尹斌才进入了温泉，召见了胖子。

    “陛下！”大臣的出场总是那么的滑稽，他心里总是想能够以这种可笑的方式让陛下对自己能够宽容一点。

    “有什么事就说，孤很忙。”尹斌在温泉里也没有闲着，【世界的王权】正以每秒一万拳的频率攻击他全身，刺激闪耀神躯本能的增强，然后让身体适应这种增强，缓和下来之后，就能够保留这种强度了。

    清楚自家陛下一天大部分时间都要用来锻炼的大臣，连忙笑眯眯的招手示意。

    跟着两个小女孩就怯生生的走了出来。

    尹斌拉下了脸上的毛巾，什么鬼，以为我是幼女控吗？

    这两个小女孩是非常不错的美人胚子，最重要的还是双胞胎。

    “陛下，她们是臣找到的绝色胚子，还不快过去服侍陛下！”大臣说道。

    “不用了，孤对她们不感兴趣。”尹斌认出了这两姐妹就是以后的赤瞳和黑瞳，只可惜尹斌对这种类型不来电。

    大臣顿时僵住。

    “Assassin。”尹斌叫道。

    “陛下。”一个黑影若隐若现的出现。

    “她们两个就是Assassin的人了。”尹斌说。

    “明白了。”Assassin点头，赤瞳姐妹顿时被一大片黑影包裹住，惊呼出声之后消失不见了。

    “做得不错，有功就要赏。”尹斌虽然说不在意，但是能够多一对美目的姐妹花也不错。

    “老臣不敢，这是应该的。”大臣笑着说道。

    尹斌点头，大臣告退，心里总算是松了一口气。

    席拉那个混蛋死就死，别连累到老子身上。调查清楚席拉做了什么的大臣完全没有救自己儿子的心思。

    所以刚刚也没有领赏，免得陛下有什么想法。

    尹斌站起身，身上的水珠并没有流落，而是被全部吸收，一个黑影自动出现，为尹斌披上了一件衣服。

    “以后的皇帝，不许穿袍服，只许穿铠甲。”尹斌对着空气说道。

    “是，陛下。”Assassin记录了尹斌的话。

    而这时候，天敌忽然异动。

    尹斌不知所措的情况下，被天敌反制，闪耀反转成了天敌。

    随后尹斌才知道，因为忽略了天敌很长时间，导致天敌到现在才进行第一次进化。

    他使用天敌的时间，实在是太少了。

    沉睡的尹斌立刻就被Assassin保护起来，其中一个Assassin利用盖亚粉底变成了尹斌的模样，以免因为尹斌出事造成什么动荡。

    还好这次沉睡的时间不长。

    只是一个月而已。

    天敌的进化让尹斌又惊又喜，喜的是天敌进化出了一个名为【绝对吞噬】的能力，可以将弱于自己的目标强行吞噬，这可是瞬杀的能力，只要对手比尹斌弱1.5倍以上，尹斌就能使用【绝对吞噬】将他直接秒杀，并且吞噬之后，还能完全转化来强化闪耀神躯。

    另外，天敌还让尹斌多出了名为【神变】的变形能力。

    并不是普通的变形，而是尹斌有多强，变成的任何东西就有多强，而且还能使用变成的物品的能力，这是让尹斌灵活的针对敌人变成各种克制敌人的存在啊，只需要拥有一部分想要变成的东西的组织，就能永远拥有变形能力。

    只是第一次进化就多了两个如此给力的能力，这可比闪耀给力多了。

    因此沉睡结束之后，没有理会自己的手下，丢下一句话就跑去猎杀各种奇特的危险种了，他要获得它们的组织，然后以后就能变成怪兽玩了。

    一年后。

    “啪。”艾斯德斯将一个人丢在了尹斌的床上。

    “你这是在干嘛？”尹斌诧异的问。

    “陛下，我知道你喜欢成熟的，所以我把娜洁希坦带来了！”艾斯德斯理所当然的说道，娜洁希坦一脸不甘的表情，只可惜嘴巴被堵住了，身体也被绑住，根本动弹不得。

    还真是强悍的理由。尹斌嘀咕了一声。

    娜洁希坦啊，对于这个银色短发的熟女御姐，尹斌只是单纯有肉yu而已，连玩具都算不上。

    只可惜我不能做。尹斌挑起了娜洁希坦的下巴。
------------

第一百五十一章 叛乱

娜洁希坦望着皇帝陛下的双眼，很普通。

    虽然皇帝的长相很帅，却不是符合贵族女性心目中的俊美类型，而是那种强壮的男人魅力。

    但是这却很符合娜洁希坦的审美，男人就应该这样阳刚英武。

    只是皇帝陛下的作为让娜洁希坦一直都很失望，奸臣贵族败类横行他都视而不见，人民受苦他充耳不闻，不知道有多少个劝谏的忠臣因为被他无视而被那些奸臣暗地里报复害死。

    尹斌松开了娜洁希坦，貌似她现在还是个将军，不能迫害军人，这一点尹斌得以身作则啊，真是可惜，明明很想享受一下御姐的服侍的。

    “好了，娜洁希坦将军，你可以走了。”尹斌说道。

    “陛下。”娜洁希坦站起身，身上的绳子刚刚已经被尹斌弄掉了。

    “臣有话要说！”娜洁希坦单膝跪下说。

    尹斌无视了她，慢步走出了皇宫，娜洁希坦想要跟上，却被两个黑影拦住去路，从黑影身上能够感觉到可怕的死亡危险，导致娜洁希坦不得不停下。

    席拉侥幸未死，斗兽场那天他最后使用了香格里拉传送到刃尾角龙那里，偷偷给刃尾角龙喂食了剧毒，这才在斗兽的时候活了下来，不过也都被毁容，一只手臂残缺不全，让席拉深深恨上了皇帝，活下来的席拉，离开了帝国，他要去创建自己的班底来对付皇帝，他不信皇帝杀不死！

    三年时间很快过去，享受着信仰的尹斌已经达到了23级，闪耀神教已经根深蒂固，即使是帝国要对闪耀神教动手也已经是不可撼动的了。

    因为闪耀神教的圣殿战士和神庭骑士都全部被闪耀之神赐予了铠甲型帝具，整整一百个帝具使！

    铠甲型帝具本身就有百人敌的能力，再加上闪耀神教的圣殿战士和神庭骑士都需要接受和圣斗士一样的可怕锻炼，使得他们每一个都足以匹敌千军，同时高端战斗也不会太差，仅次于帝国大将级别。

    不过最近尹斌改变了主意，没有打算取消帝国的存在，因为他不想后面自己的闪耀神教像很多小说里的光明教廷那样腐败，所以留下一个对手制约也不错，也因此创建了皇家骑士团。

    皇家骑士团的职责和布德大将军一样，不得涉政，只拥有保护帝国和皇帝的权力，里面也都是铠甲型帝具使，尹斌懒得去想铠甲的模样和名字，干脆就全都弄成了数码宝贝里的皇家骑士团。

    同时还给帝国兑换了十二只机械邪龙兽（无限龙兽）作为大型战争兵器，【神域系统】里什么都能兑换，连奥米茄X都有。

    闪耀神教那边也没有闲着，尹斌最近钱多，很是烧钱的兑换了一百只神圣天使兽和一只究极天使兽坐镇。

    这样的情况下，帝国已经完全不把其他外种族放在眼里了，所有人都膨胀了。

    艾斯德斯去处理西南的猴子的时候，就直接驾奴三只机械邪龙兽用无限大炮将猴子们几乎屠杀灭族，跟着闪耀神教连忙赶到接手。

    革命军最近几年越发壮大，他们也不知道怎么回事，革命军首领一出门居然能捡到十多件帝具回来，也是因为这个运气，使得革命军觉得自家老大肯定是天命所归啊，就算是二般人出门也不可能捡到一件帝具吧。

    当然，他们也不会狂妄到直接进攻皇宫，皇帝这些年制造的帝具有点多，始皇帝只是制造了四十八件帝具，而皇帝陛下，已经快要一百件了，超级危险种最近都好久没有见到了。

    对于这位皇帝陛下，革命军打算等几十年，等他老死再说，现在的话，根本没有勇气和他战斗。

    不过，如果有机会的话，革命军很愿意用十万大军来换皇帝的命，只可惜皇帝陛下深处皇宫之中，守卫深严，革命军派出不少查探情况的探子都没有一个能活着出来。

    他们又怎么会知道整个皇宫里一共有三万个Assassin随处隐形站桩存在，什么人都瞒不过她们。

    毕竟尹斌最烦别人打扰自己变强了。

    此时的他正在和【世界的王权】对打，来适应自己目前的状态。

    爆裂状态！

    这是尹斌开发出来的力量规则一百倍增强状态，试图稳定它作为自己以后的变身。

    浑身散发着超级高温的红色光焰，肌肉强壮了非常多，呈炽红色，就像一个火人一样。

    光是表面的光焰温度就超过了6000摄氏度，如同一个太阳存在，一切都被瞬间气化。

    只有【世界的王权】非常淡定的站在原地，同时面对尹斌那狂暴的攻势。

    尹斌变强它也会增强二十倍，所以是非常好的对练对象。

    瞬间光焰消失，尹斌跪倒在地，浑身皮肤多处破裂出血。

    爆裂状态负荷太大了，全身一瞬间增强一百倍，要不是闪耀神躯的话，尹斌已经被那庞大的力量撑爆了。

    不过很值得，虽然只能坚持三秒钟时间，但是25级以下没有人可以挡得住那个状态下的自己一击！

    【世界的王权】很是贴心的一挥手，就让尹斌恢复原状。

    它目前已经拥有【重力掌控】、【时间停止】和【生命掌控】三个能力。

    如果是以替身角度来说的话，它已经是非常可怕的替身了。

    然后【世界的王权】一拳将尹斌的躯体打爆大半，闪耀神躯根本挡不住它一拳。

    恢复。再度一挥手。

    然后再度一拳。

    大臣来到这里，看到的就是陛下对自己的残虐，让他不禁毛骨悚然。

    一个能对自己如此残忍的人，是非常可怕的。

    “什么事。”尹斌停止了继续自虐。

    “陛下，北方安息教叛乱，数十万民众攻城，艾斯德斯大将军去了西南。”大臣连忙说道。

    “哦。”尹斌点头。

    叛乱吗？

    “帝国大将目前还有谁在？”尹斌问。

    “绿巨人，四手霸王和钻石战神三位大将已经全部去猎杀超级危险种了。”大臣回答。
------------

第一百五十二章 皇帝降临！

皇帝陛下亲自出征北方！

    这个消息让很多人都震惊了，皇帝陛下亲征？

    不过对于部分人来说，却是一个好消息。

    尤其是那些忠臣，因为尹斌持有无视的态度，他们即使权力不比右相差多少，也不敢越权对右相下手，但是现在好了，陛下要去北方，就算陛下实力强悍，军队横扫一切，怎么也得要几个月时间吧，这些时间，足够忠臣们跟右相掰手腕了。

    毕竟尹斌成为了皇帝，也就没有了原剧情里胖子大臣靠着小皇帝的信任权倾朝野，他所拥有的只是没有人能抗衡的右相之位而已，忠臣所拥有的力量并不比他弱多少。

    而且，忠臣们还有另外的心思，陛下之所以无视他们之间的争斗，是不是代表陛下其实是想让他们自己动手？

    革命军那边也得到了消息，首领得到的消息是皇帝不会带多少军队，因为艾斯德斯大将军和帝国三大将带走了不少军队，皇帝还需要让其他军队镇守各地，最近异民族和其他类人种族越来越嚣张了。

    而高端战斗力，皇家骑士团和B部队（狂战士）似乎也没有被调动。

    这让革命军的高官们都激动起来，觉得这是一个机会，他们可以联合安息教将这位皇帝陛下葬送在北方！

    这是一个大目标，需要好好计划才行。

    而且捡到的那十三件帝具还没有找到帝具使，得尽快安排，帝具使是主力，即使皇帝的实力再可怕，也不可能对付得了数十万大军！

    正好在这时，娜洁希坦叛逃了，杀死了北方伊斯历城的城主和大部分贵族，带领一部分军队叛逃到了革命军。

    解决叛乱对于尹斌来说只不过是出门逛一趟而已，所以什么也没有准备，就带着一百个专门服侍自己的Assassin出发了。

    Assassin全员都是各种美少女，因为没办法成为御姐，所以都被尹斌拿来训练成死士了，总好过一群大男人围着自己不是吗？

    所以一路上也是吸引了很多人的注意，毕竟那可是整整一百个美貌动人的少女啊，穿着统一的黑纱服装，散发着无比魅惑的气息，让人羡慕嫉妒那个能被这些少女抬着走的男人。

    只是，这种思想没有人敢有，因为，那是皇帝陛下。

    漆黑和黄金结合的铠甲，银丝披风，镶满宝石的王座，再加上那如同钻石耀星一般的俊脸。

    这就是尹斌表现出来的皇帝形象，反正他的理解，皇帝就是穿着一座金山外游的。

    当然，这身被定义为皇帝铠甲的权力至高象征不是那么好穿的，为了能让后辈的皇帝不是昏庸无能之辈，这件铠甲拥有非常可怕的压迫力和质量，不是布德那个层次的人根本穿不上，尹斌也不担心后辈会不遵从自己的命令，因为皇帝铠甲和皇座是一套的，不穿铠甲就想坐上那个皇座的话，下半身会永远瘫痪。

    不过从性能方面，这件铠甲也足以称之为铠甲帝具之中的皇帝了。

    大臣一直跪在地上，头贴着地板直到尹斌离开，才满脸阴沉的站起身。

    他自然是不敢背叛皇帝的，就连偷偷跟革命军联系的打算也没有，因为从皇帝陛下十岁登基称帝，一直到现在，他已经见识过太多太多倒在这位陛下脚下的敌人了，数十万大军？那只不过又是后世记载的皇帝陛下的一笔战绩而已。

    尤其是，这一切都是陛下不依靠帝具所做到的。

    大臣满脸阴沉，是因为有人不知死活的挑战他的地位，企图将他拉下右相这个高位。

    反正陛下也不管，那就让这些愚蠢的家伙知道，我为什么能做这么多年的右相。

    一切都已经有了起色了啊。尹斌在路上感慨的看着周围。

    在闪耀神教的统治下，居民脸上不再是人人警惕的戒备，而是充满了和善，温暖的“真情”。

    闪耀之神真的存在，闪耀之神拯救了我们，给予了我们希望！这是所有信徒，在自己的梦里见到了那个至高无上的闪耀之神所得到的想法。

    只需要每天祈祷和虔诚，第二天一起来，昨天的伤痛就会全部消失不见，疾病也会消失，这是多么伟大的神迹啊。

    只需要每个信徒十分之一的信仰，就可以让他们感激涕零和越发虔诚，尹斌觉得自己真是一个合格的奴隶主。

    真是让人愉快啊，看到这些，我仿佛就能看到我不断变强的时候。尹斌的外表保持着清冷淡漠，内心却一阵欢呼雀跃。

    黑暗统治法果然名不虚传。

    北方，安息教和革命军联合了起来，他们的探子一直在监视着。

    皇帝只需要三天时间就会来到这里了。

    数十万大军也已经调动完毕，异民族在暗地里嘲笑革命军，并且投入了几乎全部兵力。

    四十一万大军，二十位帝具使，这就是联合军的所有力量，保证能让皇帝必须死在这里的力量！

    同时也布置了无数陷阱，能够进一步消耗皇帝的力量是最好的，更何况，革命军和异民族之间也都抱有敌对心理，如果皇帝死了，那么就是双方立刻翻脸砍死对方的时候了。

    娜洁希坦感觉到不安，但是却又找不到理由，这种阵容，就算是皇帝也会死，那么不安是来自于异民族吗？

    不过异民族居然能有七个帝具使也是很让她吃惊。

    “就是你们，背叛了孤吗？”下一刻，一个让娜洁希坦熟悉到脸色大变的声音响起。

    所有人，都抬头望向了天空，刚刚那一句所有人都听到了。

    随后就是天空中出现的庞然大物。

    天空帝具——天帝！

    这是和金闪闪的维摩那一个性能的帝具，尹斌一脸淡漠的站在天帝之上。

    “皇帝！”简直不可思议，不是说皇帝还有三天时间才会到这里的吗？

    “你们的那些探子，已经完全被孤的Assassin替代了，这么幼稚的暗号体系，你们是有多么无知狂妄啊。”尹斌开口说。
------------

第一百五十三章 三分钟结束的战争

什么！

    尹斌的话让那些机智的家伙立刻就明白了是怎么回事。

    探子居然全部都被替代了？怎么可能，明明那么隐蔽的线状发展组成的“网”。

    网能有老子……啊呸，能有本神的沙子海洋战术厉害？

    尹斌可是直接让Assassin以人数覆盖自己所到达的路线一切位置，组成了人型雷达监控，别说是偷偷联络发情报了，就算是一天嗯哼嗯哼啪啪啪多少次尹斌都能知道。

    “攻击，把他射下来！”反叛联合军立刻举起了高空武器。

    娜洁希坦也抬起了自己的帝具南瓜炮，从皇帝身上散发的强烈危险感让她手中的浪漫炮台都颤动起来。

    尹斌本来是打算一拳把所有人打死的，不过他忽然改变了主意，要是因为自己太过强大，让这些家伙彻底没了反抗心理，那可不行。

    【时间停止】！

    【世界的王权】降临，祂双手各自往左右张开，接着抓出了虚空之中那数量多得无法想像的时间线，牢牢的将它们握紧拽死，不让它们移动半分。

    这些时间线是反叛联合军所有人的时间线，被【世界的王权】抓住之后，他们所有人的时间都被停止了，不过周围事物的时间并没有停止。

    尹斌操纵能量粒子轻易将部分人斩首，随后解除了【时间停止】。

    “怎么回事！”一眨眼间，所有举起了武器的人都身首异处，同时栽倒在地，那整齐的动作，滚落在地的数千人首，让所有人血液都停滞住了。

    尹斌一挥手，地面忽然挺起了地刺，将所有无首的尸体穿刺悬起，挂起了两米多高。

    “刚刚到底发生了什么！”所有人都惊恐起来。

    娜洁希坦冷静无比的扣动了扳机，一次只是死了数千人，说明皇帝的力量也是有限的，这是一个机会！

    然而，下一刻娜洁希坦就瞳孔一缩。

    浪漫炮台轰射出的炽白光流刚刚到达皇帝身边，就看到皇帝面无表情的望向了她，紧接着那炽白光流就诡异的转折了方向，直接射向了她！

    娜洁希坦仓皇避开，不过她附近的数百人就没有那么快的反应速度了，直接被炽白光流炸死，强劲的能量还震飞了十几个人，足以见到这一炮在皇帝带来的危险感下提升了多少威力。

    这一幕也被其余的强者看到，都不敢相信自己的眼睛。

    竟然把能量给，扭曲了吗？

    帝具吗？

    “让你们见识一下，帝国最强的生物型帝具，出来吧，欧贝利斯克的巨神兵！”尹斌宣告。

    轰隆！

    咚！

    沉重的轰鸣声，地动山摇，反叛联合军们都站不稳摔在了地上。

    大地在咆哮，剧烈的地震开裂了地面，一尊神从里面走出。

    这是一个高大到无法想像的深蓝恶魔，背生双翼，狰狞可怕的面目和双角，强壮如同岩石的躯体。

    正是尹斌模拟三幻神之一的巨神兵所创造出来的超级生物型帝具！

    “呃…………呃…………”所有人目瞪口呆，张大嘴巴说不出任何话来。

    实在是太过震撼了，太过惊骇了，包括那些所谓的强者都只能呆呆的望着面前的巨大恶魔。

    “袄吼——！”欧贝利斯克巨神兵发出了震碎空气和震碎大部分人内脏的咆哮声，这玩意因为实在找不到那么庞大的超级危险种，所以被尹斌用原剧情的至高帝具改造而成，拥有足以撕裂大地的恐怖力量和防御力。

    尹斌优雅淡然的落在了欧贝利斯克巨神兵的头顶上，其实心里不知道有多激动，当初成功制造出巨神兵的时候，他就一直站在巨神兵的头顶不肯下来，毕竟这是他曾经最喜欢的造型之一。

    “啊啊啊啊！”逃跑，面对这种不可战胜的怪物，反叛联合军几乎所有人都崩溃了，这根本不是可以战胜的力量啊！

    “拦住他们，帝具使跟我上！”革命军首领强忍住心中的恐惧，大声命令道。

    然而除了少部分人，其他人都已经无法被阻止了，他们已经被吓崩溃了。

    “勇气可嘉。”尹斌满意的点头，这说明欧贝利斯克巨神兵在他们眼里还是可以接受的力量，不然尹斌一拳打下来，就轰杀了数十万大军，谁还肯叛变哦。

    欧贝利斯克巨神兵举起了拳头，二十个帝具使勇敢的发起了冲锋。

    娜洁希坦重新扣动了扳机，皇帝能扭曲能量，不代表这个生物型帝具可以。

    一拳数十万吨的力量轰在了地面上，帝具使们立刻发现这个生物型帝具虽然威力惊人，但是攻击速度好像不算太离谱。

    只是娜洁希坦的攻击对欧贝利斯克巨神兵完全无效，反而是一圈蓝色光波从欧贝利斯克巨神兵的拳头处扩散开来，非常快速，帝具使们措不及防就被扫中，其中三个帝具使直接被炸碎，剩余的人都遭受了重击，滚落一地。

    大地的震颤！

    欧贝利斯克巨神兵可不是蛮力取胜的帝具。

    随后红光一闪，娜洁希坦只觉得浑身一痛，失去了左半边身子的知觉。

    原剧情至高帝具的红色激光被尹斌强化安装在欧贝利斯克巨神兵的眉心处，光速的攻击根本没有人能挡得住。

    娜洁希坦只是被波及就被炸碎了半个身体，被正面击中的家伙更是当场气化消失！

    不可能赢的啊！

    革命军首领颤动着，二十个帝具使，现在全军覆没了。

    他穿着身上的铠甲型帝具-金牛座，这件帝具现在已经快要破碎了。

    “啊，可恶啊！”他大吼着，跟着毫不犹豫的转身跑。

    尹斌愣了一下，还以为这个家伙要拼命呢，没想到居然知道要保命。

    不过也没差，留着也好。尹斌还等着别人宣扬自己的强大呢，虽然自己的风头肯定会被欧贝利斯克巨神兵抢走。

    唔？还有活着的。尹斌诧异的望向了一个方向。

    娜洁希坦艰难的爬行着，血肉和内脏已经沾染上了大量的沙土，尹斌出现在她面前的时候，她昏迷了。
------------

第一百五十四章 娜洁希坦

等到娜洁希坦醒来，她发现自己身处一个昏黑的牢房里，潮湿的地板让人很不舒服，隐隐能够看到有蚯蚓在地板那宽敞的缝隙里蠕动。

    这里是什么地方？娜洁希坦想要叫喊，然而她的嘴被不知名的东西封住了，不仅如此，娜洁希坦还发现周围安静得可怕，自己用指甲刮拉地板，却听不到任何声音。

    我的耳朵。娜洁希坦伸手探向了自己的耳朵，原本熟悉的空气漩涡声没有出现。

    被震聋了吗？娜洁希坦想到之前那一战，顿时明白自己估计是被皇帝带走了。

    我现在，已经是阶下囚了。

    虽然自己听不见了，但是这里应该有别人吧。

    娜洁希坦拍动着牢房的铁门，能够从手那里感觉到门在震动，然而震动的频率和动静并没有想象中的那么大。

    这是一道非常厚重的铁门，设计者预计到了娜洁希坦的确能拍动，却也需要消耗她不小的体力，再加上听觉和声音的失去，绝对安静和昏黑的环境足以折磨得人崩溃。

    但是娜洁希坦推测出这些东西之后，反而更加用力的拍门了。

    锲而不舍的拍了不知道多久，娜洁希坦力竭倒地。

    铁门哐当一声打开，强烈的光让娜洁希坦闭上了眼睛，随后一碗饭被丢了进来，随后不等娜洁希坦做什么，门又关上了。

    碗破碎，白米饭铺了一地。

    我要活！娜洁希坦爬向了破碗，她见识到皇帝的力量之后，放弃了革命军，她打算从另一个方向入手。

    尹斌把娜洁希坦丢给Assassin看管之后，就没有理会，而是前往了自己所暗地里创建的光明基地市。

    这里收集了帝国上下大部分的孤儿和流浪孩童，他们就是尹斌建立不可动摇信仰的基石！

    之前从吞星那里了解到，能够把一个宇宙发展成自己的信仰之地是一件非常非常值得的事情，具体多么值得尹斌不知道，只听到吞星说要不顾一切的去发展，否则后面就会后悔。

    所以尹斌才会这么大费周章，即使斩赤红之瞳只是低等宇宙。

    “给他们进行洗脑教育，我需要一批虔诚的信徒。”尹斌吩咐闪耀神教的黑暗教廷教皇。

    闪耀神教和黑暗教廷都只是为了保证尹斌信仰的存在，两者互相牵制。

    “是，吾神。”教皇狂热的应道，他已经被尹斌暴力洗脑，只剩下忠于天敌之神的记忆，但也让尹斌永远失去了收获他的信仰。

    这数十万个孩子长大，就能影响到下一代了。

    又是半年时间，娜洁希坦重见天日，她的皮肤因为太长时间没有太阳而变得苍白，整个人也憔悴了很多。

    只是，当尹斌见到她的时候，她已经恢复成了那个魅力四射的女将军，而且比起半年前更加诱人。

    “陛下。”娜洁希坦单膝跪下，尹斌意外的看了她一眼。

    随后不等尹斌说什么，娜洁希坦就再次站起身，当着尹斌和几个现身的Assassin的面，直接脱掉了衣服。

    目瞪口呆？不，尹斌十分淡然的直视着娜洁希坦。

    “我想要权力。”娜洁希坦低着头说道。

    没错，既然皇帝陛下不可战胜，那么，娜洁希坦决定要通过牺牲自己来获得权利，实现自己想要的目的，让帝国的腐朽全部被清除！

    这是一个交易，就好像艾斯德斯一样。娜洁希坦等待着尹斌的命令。

    尹斌的目光望着娜洁希坦的脸。

    出乎意料又在意料之中？

    这个女人也太厉害了，不过也和我的态度有关吧。尹斌思考起来。

    毕竟他一直表现出对文臣不关注不管理的态度，这个女人恐怕是因为艾斯德斯和这个原因，再加上自己表现出来的不可战胜的实力，做出了这个似乎解读起来顺理成章的选择。

    只不过，被关了半年的折磨，居然还那么大方要为了帝国牺牲自己？尹斌本来还指望这半年能让娜洁希坦认清现实，没想到只是白费功夫。

    娜洁希坦等了良久都没有反应，不禁微微抬头，看到尹斌的目光恰好落在了自己的下方。

    即使已经做好了准备，她还是本能的伸手遮掩。

    竟然是白虎御姐！尹斌刚刚只是因为思考目光乱飘，结果就看到了让他激动万分的事情。

    彦是金毛的，艾斯德斯是水蓝色的，鬼神是一个身体一种颜色稀奇古怪，没想到居然能遇到一个白虎。

    “过来。”尹斌终于开口。

    娜洁希坦身体一颤，走向了尹斌，在他面前停住不动。

    尹斌无奈的看着忽然出现的大剪刀，沃日，我看看都不行？

    “以后，你就是锦衣卫指挥使。”尹斌站起身离开，娜洁希坦搞不懂锦衣卫指挥使是什么职位，想要跟上去。

    “以后孤会找你的，不用急。”尹斌说道，娜洁希坦顿时愣住了。

    看着尹斌离开，她有些失落的捡起衣服，失败了吗？

    这时候，两个黑影徒然出现，娜洁希坦立刻披上了衣服。

    “奉皇帝陛下之命，赐予锦衣卫指挥使帝具——王之军势！”

    尹斌摸了摸自己的额头，也不知道什么时候才能解除这该死的禁制，要打败比鲁斯那个家伙，光是23级可不够啊。

    尹斌最大的依仗就是自己的两个强大能力，闪耀和天敌。

    这两个能力让他一直能碾压同等级的强者，但也让尹斌觉得很不顺畅。

    因为要切换来使用。

    天敌无疑要比闪耀更加强大，它能够针对一切进行克制，表现形式为像毒一样的腐蚀，似乎没有天敌不能克制的东西，和红色无月一护的一战中，尹斌就有想过使用天敌来对付，只是那时候天敌还没有进化，没有什么强大的技能。

    闪耀，这是一个超强的近战能力，敌人一切能量攻击都会被吸收强化己身，却无法吸收动能和物理攻击，算是个大弱点，但也能够逼着别人跟尹斌玩近战。

    而尹斌，在浏览着能让自己两大能力合二为一的东西！
------------

第一百五十五章 融合！

【神域系统】，根据吞星说是自己的老爸开发出来的，而自己的闪耀和天敌也是老爸弄出来的，应该有可以融合两者的办法吧？

    一开始尹斌觉得没什么，两者是两个不同的方向进化，但是到了现在，经过不知道多少次战斗之后，他才觉得，两者分开实在是极大的浪费，尤其是切换的时候，虽然只需要0.1秒，然而尹斌现在就能在0.1秒内攻击自己上百次。

    结果他发现【神域系统】一开头就被置顶了一个巨大的标题。

    闪耀和天敌的融合兑换，价值：300000信仰点。

    提供者是：吞星。

    我的想法都被监视着吗？尹斌皱眉，却也直接兑换了，花光了所有的积蓄，吞星这家伙肯定一直监视着我，不然怎么会知道我刚好有30W信仰点。

    兑换之后，瞬间，尹斌就感觉到体内的闪耀和天敌暴动起来。

    双方同时在胸部内的空腔处碰撞，发生了强烈狂暴的大爆炸！

    等等，那个地方，该不会就是为了这一天而摘除心脏的吧！尹斌吃惊了。

    黑白两种能量将尹斌的闪耀神躯啃噬一空，在很短的时间里重塑出了新的躯体。

    不可思议的纯白色短发，纯黑的眼眸（中国人很多人眼眸都不是纯黑色的。），俊朗得有些梦幻的精致五官，身高达到了180，有着强壮的肌肉。

    身上的衣服也被黑白两种能量侵蚀，编织出了一件白色大衣，黑色能量在上面侵蚀出了黑色的花纹和边沿，这件衣服的防御力一下子大增数万倍。

    同时身体内的构造也变成了半能量构体，尹斌失去了“基因”的定义，细胞也全部被更加细小的能量原子代替，肌肉和骨骼全体呈纯白色，血液却是变成了黑色，奇异的是没有在皮肤表面出现黑色的脉络。

    靴子和裤子同样被侵蚀了，变成黑色为主白色点缀的机车皮裤和闪烁着金属光泽的靴子。

    最后，黑白能量形成了两把手枪。

    纯黑色和纯白色，连手柄也是一样。

    14mm口径，全长29cm，重量7kg，装弹数无限。

    这两把枪简直就是怪物啊！

    尹斌知道了两把枪的效果之后吃惊道，至于口径什么的，对于能爆星的强者来说不算什么。

    黑色的，是如同毒一样的子弹，能够腐蚀一切，被打中的敌人或者物品都会被天敌之毒腐蚀，即使等级比尹斌高也没用，除非有克制的能力，否则是必死的了。

    白色的，拥有破除一切能量屏障和爆甲的能力，最重要的是，它能凝聚能量，造成一枪爆星的攻击，不用担心子弹的速度会跟不上20级以上强者的速度，因为它们直接就是纯能量光的光速攻击。

    并且还有一柄大剑由两种闪耀天敌能量构成，完全漆黑的大剑。（模样你们自己想象好了）

    这三种武器都是尹斌的本命武器，能够和他一起变强。

    不过要说变化最大的，估计就是能够同时使用闪耀天敌两种力量的所有能力吧，这才是最值得兴奋的。

    闪耀的自创能力【爆裂形态】、【能量免疫】

    天敌的【绝对吞噬】、【神变】

    一下子就多了四个超强的能力！

    只可惜从此以后，尹斌的身上再也不会找到任何除了黑白之外的颜色了，因为没有东西能跟盘踞在他体内的两股霸道能量抗衡，只会被吞噬。

    【世界的王权】也因为这个变化改变了少许，银色的铠甲上出现了金色的雕纹。

    鬼神忽然出现。

    她察觉到了尹斌的变化，但是亲眼看到的时候，还是吃了一惊。

    “简直就好像恶魔和猛鬼同时缠绕在他身上一样！”九大鬼神同时惊呼出声，尹斌身上闪耀和天敌互相敌对产生的气势影响了她们正常的认知，连被娘化和契约之后，还强硬着不肯认怂的吉格也跑了出来。

    尹斌望向了她，纯黑色的眼眸瞬间多出了银色的光痕。

    鬼神下一刻就感觉到了致命的威胁，全身所有力量都在疯狂的发出警告。

    咦？尹斌察觉到了什么，偏移了视线。

    鬼神跪倒在地，她被那一眼剥夺了十分之一的力量！而且被剥夺时候的痛苦，比尹斌用契约折磨她更加可怕。

    同时尹斌也感觉到自己眼睛好像出现了不得了的变化了，被他看到的东西，居然凭空消散分解。

    而且不是湮灭，而是被他的眼睛吃掉了，转换成了能量强化尹斌的身体。

    他的眼睛，竟然在吃东西？

    “陛下！”艾斯德斯忽然出现，尹斌的眼睛本能的望向了她，于是，下一刻艾斯德斯也跪倒在地，动弹不得，尹斌闭上了眼睛。

    艾斯德斯差点被杀死，她和尹斌的层次太遥远了，连鬼神都被一瞬间剥夺了十分之一的力量，更何况她。

    此时艾斯德斯已经顾不得理会自家陛下的模样变化了，刚刚那恐怖的眼睛是怎么回事？

    尹斌闭着眼睛琢磨了许久，才知道自己现在的眼睛，什么都能吃。

    能量，物质，空间，精神……等等。

    只不过它需要时间，如果有足够的时间，尹斌觉得自己能够用眼睛吃掉一个不超过30级的强者！

    艾斯德斯担心的想要上前，被鬼神拦住了，她可不想再经历一次刚刚那可怕的折磨。

    “没事了。”尹斌重新睁开眼睛，他已经控制住了自己的眼睛。

    “陛下，你没事吧！”艾斯德斯没有在意自己因为尹斌的眼睛被重创的事情，激动的问。

    她已经被尹斌潜移默化加深了十多年深爱尹斌的记忆，对于尹斌达到了比刻骨铭心还要猛烈的爱，自己受伤算什么，就算自己死了也可以，只要陛下能安全。

    当然，女王天性的她，更加希望自己能比尹斌更强，将陛下保护在自己身后，这样就能自己一个人独占了。

    不过很可惜不可以，所以艾斯德斯没有表现出独占的意思，因为她是弱者，尹斌是强者，即使是爱情也一样。
------------

第一百五十六章 三个女人

摩珂钵特摩！艾斯德斯发动了自己领悟的能力。

    顿时周围一切都染上了一层蓝色，鬼神也停住不动。

    “这次是我赢了！”艾斯德斯一拳轰中了鬼神，却不料鬼神身上忽然浮现起火光。

    不好！

    火红长刀将这冰蓝色的领域无情狂暴的撕碎，刀魂卡赞！

    鬼神之中最狂暴也是最热情的毁灭之鬼神，当然，热情是对于尹斌的。

    艾斯德斯迅速凝聚出了一柄冰晶剑，由于冰之神格的原因，这把冰晶剑的坚硬度不比兵器类帝具弱，甚至更强。

    “当！”双方交手，艾斯德斯被击退出数十米远。

    “要得到主人的爱，你还差得远呢！”女鬼神的卡赞是一个血红色长发，身穿低胸黑色劲装的火爆御姐，双手同时持着一把血红长刀，也正是游戏中的屠戮之刃。

    “让你见识一下，鬼的残暴。”卡赞一跃就靠近了艾斯德斯，双刀一挥就是一个巨大的血十字斩。

    艾斯德斯忽然一笑。

    “美格尔赞摩斯！”艾斯德斯的后背出现了一个巨大的蓝色太阳。

    卡赞二话不说就丢出一大堆红色的幻影剑舞。

    只可惜【美格尔赞摩斯】是艾斯德斯开发出来的最强能力，瞬间冻结空间和时间的超级奥义。

    卡赞再不甘心，也只能活生生被看不见的冰冻结住，艾斯德斯将冰晶剑刺向了卡赞。

    “好了，到此为止。”尹斌制止了艾斯德斯。

    艾斯德斯还真是的，以10级击败19级了啊，不亏我买了一颗神格。

    鬼神再强，也只是没有领悟到规则的19级而已，虽然艾斯德斯也不可能伤到她，但是她也已经输了。

    “陛下，臣妾的奖励呢？”艾斯德斯充满期待的问，很是温柔腻人。

    “主人。”卡赞失败了超级不甘心，但是没办法，只能低头。

    奖励的话，尹斌现在也没什么东西给艾斯德斯，更何况他一开始就没有说给奖励好吧。

    娜洁希坦默默的站在一边，这半年来，她使用尹斌给予她的锦衣卫指挥使权利，处死了不知道多少贵族，引起了极大的动荡，要不是有尹斌给她的能召唤千军万马的帝具王之军势，她早就被害死了。

    娜洁希坦很是珍惜这份权力，只要尹斌一天没有收回，那么她就有绝对的处刑权，这种能够将那些罪人光明正大处死的感觉让她很是激动。

    而娜洁希坦对尹斌也没有任何保留，晚上都主动到尹斌寝宫里暖床，只不过她很奇怪为什么陛下还不对自己下手，娜洁希坦对自己的魅力还是很有自信的。

    当然，要是艾斯德斯大将军回来了，那么娜洁希坦会自觉的停止。

    尹斌这半年时间享受了不少温香暖玉，同时也没有荒废修炼，成功的让自己达到了25级。

    原剧情，也正式开始了。

    只是尹斌的身份和实力怎么也不可能参与进原剧情那种小打小闹里面，而且现在革命军也名存实亡了，因为娜洁希坦的存在，帝国里很多贵族和恶人都被清除掉，再加上闪耀神教的温暖人心攻略，自然不需要革命军出来什么扫除不公。

    所以现在尹斌的朝野里也分成了几个派系。

    一个是紧紧依靠着尹斌的右**臣一派，也是娜洁希坦最想清除的一派。

    一派是布德大将军，艾斯德斯大将军，帝国三大将为首的忠皇派系，他们不参与任何争斗和利益，一心只为了皇帝陛下。

    还有一派就是支持娜洁希坦的忠国派，不少忠臣因为娜洁希坦的出现而发挥出了惊人的能力，竟然压制住了右相大臣积累多年的力量，而且也因为知道了娜洁希坦的牺牲，他们也大胆的将不少美丽的少女送进了皇宫，希望能够得到尹斌的青睐，这样就能清理掉那该死的右相了！

    “孤，需要一个子嗣了。”尹斌莫名的说道。

    艾斯德斯、鬼神和娜洁希坦同时眼中出现了不敢置信，惊喜，跃跃欲试的感情。

    娜洁希坦更是握紧了拳头，要是……要是自己能够怀上陛下的子嗣的话，那就是皇后了啊，到时候凭借着自己的孩子，就不信不能清除掉右相那一派！

    “陛下，这件事请交给臣妾吧，我已经做好准备了。”艾斯德斯单膝跪地，脸颊羞红的说道。

    “主人！我跟了你这么久，没有功劳也有苦劳！”卡赞一下子扑进了尹斌的怀里，她是对尹斌最痴迷的一个鬼神了，吉格那个万年冰霜女王还是算了吧。

    你们三个乱想什么呢！尹斌只是想要一个能够保证皇室延续下去的后裔而已，不需要是亲生的，只要一个名义就行。

    没办法，谁让小皇帝是女的啊，尹斌只好自己弄个子嗣出来了。

    但是尹斌也没有跟她们明说。

    “这样吗，这很重要，娜洁希坦指挥使大人，我们会全力帮助你怀上帝裔的！”晚上，娜洁希坦立刻召集了自己派系的忠臣们商量此事。

    “艾斯德斯大将军会是我的竞争对手。”娜洁希坦披散着银白色的长发，整个人魅力十足，脸上却严肃无比。

    “不需要担心，我们会让艾斯德斯离开皇都的。”忠臣们丝毫没有在意这个问题，那个战争狂，随便给点好处异民族让他们闹腾起来，都能让她离开皇都了。

    结果，忠臣们错估了艾斯德斯的决心和重视，异民族闹腾了几天时间，艾斯德斯愣是一步都没有离开皇宫，天天霸占尹斌的床，娜洁希坦难以忍受和艾斯德斯同时在陛下的床上，这几天都急得不知如何是好。

    而在三个女人互相争斗的时候，尹斌已经搞到了一个子嗣。

    纯白色的短发，黑色的眼眸，和自己有五六分像，只不过年龄只有7岁。

    尹斌将他完全洗脑，顺便纯化了一下他的血脉，当然不可能用体内的天敌之血，那可是能毒死一颗星球的玩意。

    “父皇。”小正太行礼。

    “嗯，萨菲罗斯，我们回去吧。”尹斌点头。
------------

第一百五十七章 塔兹米

    萨菲罗斯被尹斌修改成一个三观很正的少年，原本他只是一个路边快死的孤儿而已。,最新章节访问: 。零↑九△小↓說△網

    当然，不是善良观那种，皇者需要什么善良观哦。

    尹斌给他的三观是，那些人能重用，那些人要踩死，那些人要无视的看人三观。

    同时修改萨菲罗斯的内心是无比冷酷的，外表看起来是一个贤明的王者，但其实对任何人都有一份冷漠感，这样才适合他不会被感情干扰。

    尹斌领回一个子嗣的消息瞬间传遍了整个帝国。

    未来的皇帝陛下吗？

    尹斌这一下可是打坏了n多人的算盘，谁也没有想到他会带回来一个已经这么大的子嗣，连准备好了c‘药’的娜洁希坦和艾斯德斯都愣住了。

    而且，从样子上看，就已经没办法辩解和不承认了。

    因为这个孩子跟陛下有五六分像啊，剩余的一半大概是随母亲的吧。

    “用你的眼睛去看，有哪些人对你是不怀好意。”尹斌第二天就带着萨菲罗斯上朝，并且宣布了萨菲罗斯是唯一的皇子的命令。

    殿下将臣顿时议论纷纷，萨菲罗斯冷漠的双眼没有任何偏转，不需要眼睛，众臣丑态百出的模样已经让聪慧的萨菲罗斯看清了。

    忠臣的意见很简单，接触这位皇子殿下，看看能不能培养他成为一个明君贤帝。

    而大臣已经想着如何讨好这位皇子殿下了，他还太小了，也不知道喜欢什么，但也是最好控制的时期。

    艾斯德斯很是气愤的看着萨菲罗斯，萨菲罗斯冰冷的眼神和她对视，完全没有移开的意思，让艾斯德斯稍微有些意外这位皇子殿下了，很有意思的眼神啊。

    “看清楚了。”尹斌说。

    “清楚了。”萨菲罗斯回答。

    “嗯。”尹斌无视了众臣的意见，宣布了事情之后就带着萨菲罗斯走了。

    打发了萨菲罗斯去跟布德学习之后，尹斌就开始了自己的练习。

    他兑换了一下战斗本能，一下子就让他‘精’通无数武器的战斗方式，同时格斗方式也非常强悍。

    尹斌发现大剑能够变成两种形态，现在只不过是普通形态，没有任何能力，单纯坚硬和锋利。

    两种形态分别是白帝剑和黑魔刀。

    白帝剑是纯粹的光剑，将无法想像的高温光能笼聚成剑，尹斌尝试过，艾德曼合金在白帝剑面前，还没靠近多少就被熔化了。

    黑魔刀跟维吉尔的阎魔刀差不多，只是更加可怕，完全漆黑的刀锋锋利得让人害怕，连空间都能一刀切开，并且留下无法消退的黑痕，那是黑魔刀的天敌之毒。

    锻炼方式就是让尹斌熟悉武器的切换。

    黑枪贵族，白枪伯爵，漆黑大剑，白帝剑，黑魔刀。五种不同风格的战斗方式，以及各自搭配起来的二十五种战斗方式，更甚至是三种或者全部武器同时使用的战斗方式。

    只不过尹斌只有双手，比较难玩多重战斗。

    他看起来和但丁差不多，但其实更加难玩，闪耀和天敌互相制约就是一个大麻烦，使用起来很不顺畅。

    塔兹米觉得自己真是太倒霉了，‘迷’路了不说，还跟自己的两个伙伴走失了，只好一个人饿着肚子来到了皇都，在这里他才真正见识到了，什么叫做帝国。

    真是，太庞大了，光是‘门’口都比我们村大这么多！塔兹米目瞪口呆的看着皇都的大‘门’。

    进入了皇都之后，塔兹米被帝国的繁荣再次惊呆了，毕竟他的村子就算是热闹的时候也就上百人聚集在一起，而皇都，在塔兹米的面前，随随便便就超过了数百人在进行着自己的生活，这种场面是他平时难以想象的。

    “首先要去当兵！”塔兹米‘激’动的说道，他一定要做大将军，然后让村子过上好日子。

    很诡异啊，尹斌莫名发现自己居然会跑来关注塔兹米，明明根本不是一个层次的，为什么会这么好奇他会做什么呢？

    塔兹米来到征兵处，经过例行检查之后，成功成为了士兵。

    尹斌有些意外，还以为塔兹米会像原剧情那样不合格呢。

    不行啊，塔兹米，枪兵幸运e，你怎么可以做士兵！

    帝国的军队编制和武器，尹斌一直没管，他可不想秀优越什么的，反正帝国一直都能碾压异民族，没什么好改的，所以，最低级的士兵，都是拿长枪或者说长矛的，虽然因为尹斌注重军队，导致这些长矛不是木制那么惨。

    对于塔兹米，尹斌可是很欣赏他最后的傻瓜自杀。

    明明已经拼尽全力和受伤来打败了至高帝具，获得了胜利，可以享受他心中的“和平”，却为了区区不到一百人，牺牲了自己，不是傻瓜是什么？

    尹斌只能对他说：“只可惜你不是主角。”

    不过嘛，给他开一下挂还是可以的，最近革命军太落魄了，尹斌再次丢了十几件帝具都没反应，这些帝具当然不是杀超级危险种制造的，超级危险种在几年前就已经被尹斌杀光了，这些是用臣具啊，次一级的危险种啊制造出来的。

    “那么，你就作为萨菲罗斯的对手吧，赤龙帝。”尹斌将一个红‘色’的手甲砸到了塔兹米身上。

    塔兹米哎呀一声就倒在了地上，不知所措。

    “谁，谁打我！”塔兹米气愤的站起身四周看望。

    白龙皇自然就是萨菲罗斯了，尹斌辛苦拆了几件原帝具‘弄’出来的高级帝具，二天龙！

    相爱相杀，还能让萨菲罗斯有压力，不然这小子以后太骄傲就不好了。

    帝国保有三件超级帝具就行了，尹斌制造的帝具，大多数都是低级帝具，二天龙之类的高级帝具不超过五件，超级帝具更是只有，欧贝里斯克巨神兵和两件尹斌还没‘弄’出来的幻想帝具。

    “少年啊，吾乃二天龙之一的赤龙帝，你已经被吾选中，获得了吾的力量。”赤龙帝一下子就跟塔兹米开始主动联系起来。

    好战的赤龙？帝具？塔兹米被百科全书一样的赤龙帝忽悠得昏头转向。
------------

第一百五十八章 招安

    章节错误,点此举报(免注册)

    在远远一处的各方势力人马依然激战不断，二名窥悟修者冷冰冰地站在一边。

    他们在等待着莫羽的回应，如果莫羽不同意他们的招安，那么他们立刻出击，必要莫羽在最短的时间里面消失在这个世上。

    “能加入到彩峰城的城主府阵列之中，那是我的荣幸，如此之好的机会，我怎么会放过”莫羽在经过沉思之后，他终于作出的答复。

    这话一出，对面的那名满脸伤痕的窥悟修者顿时惊喜不已。

    原本他认为还需要利用自身的实力对莫羽进行压迫，才有可能令莫羽同意他们的招安。

    可是现在莫羽这般快速地同意了他们，多多少少都有一些意外，甚至这名满脸伤痕的窥悟修者在莫羽的话一出，立刻涌起一丝丝微察不可见的疑心之意。

    但因为一名堪称绝世天才般的人物突然加入到他们的城主府阵型里面，冲天的喜悦已经令这名窥悟修者仅存的理智消失不见。

    “好！很好！你是一个识时务者，跟着我们的城主府，日后必定前途无量”满脸伤痕的窥悟修者极为满意莫羽的表现。

    “小心其中有异常之处，这家伙跟我相决到现在，诡异十分，恐怕他怀有对我们不好的目的”一直对莫羽极度敌视的那名窥悟修者，他一听到莫羽非常顺利地同意招安，马上产生了怀疑之心。

    他与莫羽交战了一次，早就对莫羽极为不放心了。

    “这个倒也不用担心，我们将他隔离一段时间，不让他参与一切的秘密行动，不让他知道一些核心的秘密，等到确认他是可以靠得住的，到时才真正让他入主我们城主府，这一点师兄他早就考虑清楚了”满脸伤痕的窥悟修者摇头，然后暗中传声给那名窥悟修者。

    二个在暗中不断传音的窥悟修者，他们的秘密谈话让在远处等待变化的莫羽听得一清二楚。

    毕竟现在他已经是一名特殊的窥悟修者。

    莫羽冷笑着沉思，看来他们还是放心不下自己，不过这对于莫羽来说一点关系也没有。

    毕竟他最终也是会逆反的，事情也会随时发生转机，只要小心策划，一定能够从城主一方的势力里面得到自己所想要的一切。

    “我们担心你的诚意不足，你跟我们回到我们阵型之中，助我们一起击杀那群不知死活的城中门派势力，这样可以证明你的诚心”伤痕窥悟修者沉声说道。

    对方的想法，莫羽早就猜到了，在这名满脸伤痕的窥悟修者未说出这句话之前，莫羽已经想好对策了。

    “笑话！我还没有得到任何的好处，现在反倒要我先向你们展现忠心了”莫羽冷笑连连。

    “你应该明白自己处于不妙的位置，在我们的势力面前，你根本不算是什么，想杀掉你，我们随时都可以，只是念你实力尚可，对于我们来说有利用价值”另外一名窥悟修者忍不住怒骂了起来。

    如果不是那名满脸伤痕的窥悟修者拦住他，此刻，他恐怕已扑向莫羽了。

    “那又如何，我也可以随时加入到彩峰城的各大门派里面，凭借我的实力和天资，前途不比加入你们城主府差多少”莫羽冷言道。

    “你可真不识趣！好，你跟我们到后方，现在不需要你出手，但必要时，你

    必需要为我们而战”那名满脸伤痕的窥悟修者，他突然不再要求莫羽。

    “这！太便宜他了，此人害我们损失了多名好手，现在怎么能让他如此轻易加入我们，我不服！”另外那名窥悟修者愤愤不平，双眼气得通红。

    “嘿嘿！我刚刚得到秘密传声，前面战事吃紧，几乎每一名我们一方的武者都要拼命击杀敌人，现在他跟着我们回去，如果真的是诚心加入我们，必定会帮我们击杀那些不长眼的门派人马，你尽可放心就是了”满脸伤痕的窥悟修者传声给那个怒火连连的同伴。

    “希望如此，否则我到时亲自动手，杀掉他，免得此人又给我们造成大麻烦”在满脸伤痕的窥悟修者不断安抚之下，这名怒火不停的窥悟修者终于安定了下来。

    而他们之间的谈话，莫羽利用他的特殊身体和窥悟境界的修为听得清清楚楚，将整个局面都紧紧地握在手中。

    此刻，莫羽抬头望向那远远的一面，在那里正发生着激烈得难于形容的剧烈战斗。

    城主一方的人马和各大门派的人马绞缠了在一起，惊叫，无数闪亮光芒，隆隆的天地之力之声在回荡，那里混乱不堪。

    对于莫羽来说，在这个地方，无论那一方都是他的敌人，跟着这二名城主一方的窥悟修者去那里对于他没有一点的影响，在混乱之中假装加入激战根本没有一丝问题。

    “那就走吧！”莫羽摸了一下还在沉睡的影兽。

    他第一个往战场的方向而去，窥悟境界的修为给莫羽带来极强的信心和超强的胆量，他相信自己有足够的能力应付随时发生的事情。

    在莫羽同意之后，那二名窥悟修者互相看了一眼，他们很快地跟上了莫羽。

    几下之间，他们飞跃到了莫羽的前方，直径往已方人马的深处而去，很明显他们是要去通报了，莫羽却不急不缓地留在了后方，避免未得到身份认可之前，产生不必要的麻烦。

    “师兄，那家伙同意了”那名满脸伤痕的窥悟修者一直穿过重重的封锁来到最中心的地带，向一名蒙面人低声说道。

    “很好！对于这种天资高绝之辈来说，我们从来都不会错过，也算他知道自己有多少实力，不跟我们继续抗行下去”蒙面人沉稳地点头。

    “这家伙确实是一名可遇不可求的天才人物，刚刚就离奇般突破到窥悟之境，这是我从来都没有见过的事情，他将来如果能够成长起来，对于我们来说一定产生巨大无法计算的影响，当然这一定要在他是真心真意地加入我们的前提之下”满脸伤痕的窥悟修者慢慢地说道。

    “离奇突破到窥悟境界？哈哈！有意思，你觉得他是否真心加入我们，我觉得这件事情不简单，其中肯定有诈”蒙面人似乎看破了其中的重要地方。

    “现在那些门派人马和我们僵持着，只要用计将他推出去，利用他击杀那些门派人马，那就可以知道他是不是真的愿意加入我们了”伤痕窥悟修者阴笑。

    “然后我们提防一些时日，再派出高手，在暗中仔细观察他的一举一动，那时就能够知道他的加入是真心，还是假意了”满脸伤当月的窥悟修者原来早就有计划的了。

    现在他将这个计划全部吐了出来，让他的师兄不判断。

    【加入书签，方便阅读】
------------

第一百五十九章 神战！

    “右相的势力太强了，再加上娜洁希坦指挥使没办法收集到他的证据，无法直接铲除他，所以就需要我们的力量，而你是帝具使，从你刚刚表现出来的力量来看，你的是新帝具吧？”黑发boss很肯定的说道。

    “别听这个女人的，我的宿命对手肯定也被皇帝赐予出去了，你如果不能成为帝国将军，那你根本没办法和他抗衡！”赤龙帝否决。

    塔兹米犹豫了，白龙皇，那家伙会是怎么样的，会和我敌对吗？

    “凭借吾炎魔霸龙的力量，你绝对可以成为帝国将军，而在这里，你什么也不会得到。”赤龙帝接着说。

    “如果你想要借助帝具的力量成为帝国的大人物，没问题，但是成为大人物之后，你就会因为派系之间而束手束脚，那些受苦的人民你也没办法帮助他们了，因为你的派系不会允许你这么做。”黑发boss看到塔兹米的犹豫，立刻说道。

    关于塔兹米的情报，革命军已经提前收集到了，这是一个从小村子进来还没有被贵族污染的纯真少年，很有希望被他们拉拢。

    “如果你在我们这边，那么我们就能解救更多的人，是要做一个大人物，还是要和我们做一个救人的杀手，我会给时间你考虑的。”黑发boss说完就离开了。

    塔兹米不知所措。

    尹斌却是顾不得他了，因为有更加吸引他注意力的事情。

    神降临了！

    安息教的余孽，召唤了他们信仰的神，想要挽回败亡之局。

    安息教尹斌本来是要作为闪耀神教的敌人，所以故意没有彻底铲除，没想到一下子就给了自己这么大的惊喜。

    十三个准神降临啊。

    第一时间就被尹斌感知到，然后瞬间出现在安息教所在地。

    这十三个准神全部都是人类模样，但是背后都有阴影之翼拢聚，并且身上的气息诡异，类似于死亡，却又不是死亡。

    “准神？”一个金色皮肤的阴影之翼准神意外的看向了尹斌。

    “神域来的？”尹斌听到他的话之后，问道。

    只有神域宇宙的生命才会如此称呼20级以上的强者，其他世界，比如洪荒，天堂奥林匹斯山之类的都是叫做神魔领域。

    踏入神魔领域的强者，都是能够开天辟地的真神，而且是最强大的神祗。

    不过对于神域宇宙来说，距离神座还差得很远呢。

    尹斌现在是25级，拥有摧毁太阳系的能力，而这十三个准神，金色皮肤的阴影之翼达到了27级，其余黑色皮肤的阴影之翼都只有23级。

    “吾名安息之神，这个宇宙是吾所发现和占领的。”金色皮肤的阴影之翼说道。

    “哪来这种规矩，神域的规矩不是强抢横夺吗？”尹斌扛着自己的漆黑大剑，冷笑着。

    “如此，那就神战吧。”安息同意的点头。

    神战的地点自然不可能是在这个大陆，而是在第二层次元，并不是一次元二次元这种概念，只是重叠的次元空间而已，类似于假面龙骑世界里的镜子世界。

    第二层次元基本上就是斩赤红之瞳世界的重复模版空间，里面无限大，可以任意进行神战。

    安息操纵着死亡之力，一下子另外十二个准神化作阴影穿过了尹斌的身体。

    “原来如此，另外十二个都是你的分身啊。”漆黑大剑横斩而出，天敌之毒如影随形将一个准神斩杀，随后空间裂开了光滑的切口，跟着就是延绵上万米的剑痕。

    “死亡之力的侵蚀不好受吧。”安息平静的说。

    尹斌哈哈大笑，漆黑大剑泼洒墨水一样挥发出大量的黑色剑气，所过之处，一切都被腐蚀，两个阴影之神被黑色剑气穿过之后，立刻全身腐蚀变成一滩黑水。

    跟着尹斌伸手抓住了一个阴影之神。

    【绝对吞噬】！

    立刻这个阴影之神就被完全吞噬一空。

    “很精彩。”安息说，他完全没有着急的意思。

    “无视了死亡之力的侵蚀啊，好久没有遇到过了。”安息展开了阴影之翼，剩余还活着的阴影之神立刻投入进去，尹斌诧异的追了上去，一剑斩向安息。

    安息自然不会被他斩中，阴影之翼完全展开，尹斌顿时停止了动作。

    杀气！惊天动地的杀气！连尹斌都被震撼住的杀气，无法想像安息居然会有这么恐怖的杀气。

    “杀意如刀！”一个黑影从阴影之翼中飞出，杀气在他身上凝聚成实质，化作一把直通天际的血刀。

    “这可是吾杀死的一个准神。”安息依然平静。

    血刀落下，这一刀没有破开任何东西，因为它穿过了一切，将力量完全用来杀人，杀活物！

    “咔嚓！”血刀斩落，尹斌被劈中了头，长发狂舞遮蔽住了他的双眼，巨大的血刀立刻破碎，黑影也都崩碎成无数黑点没入安息的阴影之翼。

    尹斌退后一步，抬起头，被那惊天动地的一刀劈中的额头，没有任何伤痕！

    “你的刀不够锋利啊。”尹斌冲向了安息，一剑泼洒墨气，安息完全不敢硬接，瞬移消失。

    不过这时候，一个黑影以可怕的速度出现在尹斌面前，双拳如雷如霆的轰打在尹斌身上，他的拳头好像没有距离可言，一动就击中尹斌，每一拳都打得尹斌整个人后退。

    “天怒！”黑影拳头亮起了耀眼的光芒，一拳将尹斌击退。

    但是尹斌每一步都深埋入地下，退后了三步之后，硬生生停下，那轰碎星球的一拳只有资格让他退三步！

    “安息，这两个准神都太弱了，把你全部的准神都放出来吧！”尹斌挥剑，这次只见白光一闪，安息就被斩成了两半。

    刚刚是天敌之毒，现在是光速斩击了。

    只可惜安息重新出现，只要不是天敌之毒，很难杀死一个准神的。

    安息默默的将阴影之翼展开了数百米长，然后，数百个黑影从阴影里面冲出。

    “这就是本神所有的准神阴影了，安息在阴影之翼下吧！”
------------

第一百六十章 碾压

攻击如雨点落在尹斌的身上，如金铁碰撞，在天地间刺耳的金属铿鸣不绝余耳！

    尹斌被击退飞出数万米之远，如同炮弹一样被打入了地底下。

    星球的大地崩塌凹陷，从外太空都能看到星球表面出现了一个大坑，还不断在扩散，紧接着因为力场被破坏，星球整个扭曲碎裂成不可计数的碎片，而星球的内核也因此发生了爆炸，数百万度以上的星球内核炉火狂涌而出，吞没了碎片和附近数光年内的东西。

    数百个准神，实在是太多了，多得尹斌无法反击。

    “你的阴影，归本神。”安息消耗了大量的死亡之力，稳定住所有的准神，他不信承受了数百次攻击的尹斌能安然无恙。

    “所以最讨厌你这种一群人打一个自以为很厉害的家伙啊。”尹斌重新出现，身上的一切都完好无损。

    安息即使见识不凡，拥有杀死数百个准神的经历，也为尹斌这个家伙皱眉头疼，那可是数百个准神，并且阴影之翼是安息领悟出来的规则神力，安息本身是多少级，那么所有准神阴影就是多少级的实力，也正是因此安息才能越来越强。

    他的身体在安息看来比钢铁浇铸的还要夸张，简直就是坚不可摧。

    至少足以把整个太阳系毁灭数百次的攻击，全部落在尹斌身上连一道伤痕都没有打出来！

    “呼，安息，原来你本人是没有战斗力的啊，光是靠这些阴影准神。”尹斌跟着哈哈大笑。

    闪耀和天敌融合之后，打造出来的【神躯】真是强大到连尹斌自己都惊骇不已，那些攻击全部都比他常态强了十倍以上，居然都没能打破【神躯】，也不知道自己的身体极限在哪里，但是这已经不重要了，尹斌要掀桌子不玩了。

    “我就不信你的身体能一直打不坏！”安息一挥手，数百个准神阴影竟然全部没入了他的身体。

    而安息的气息，也瞬间飞涨。

    27、28、29！

    29级，并且聚集了数百个准神的规则能力，安息一拳跨越空间打中了尹斌。

    只是，却穿过了尹斌的身体。

    幻影？安息立刻转身。

    【爆裂形态】，开启！

    狂暴凶悍的气焰顷刻间横扫数光年，尹斌身上的衣服被力量规则侵蚀感染，形成了炽红色的铠甲，浑身燃烧着超过太阳表面温度的光焰，肌肉流动着白光。

    力量规则100倍增幅，尹斌现在只觉得自己的拳头，什么都能击碎！

    他也这么做了，安息一眨眼之间，他就已经出现在安息面前，一拳击出！

    这一拳究竟有多强？一拳上百亿吨？上千亿？甚至是万亿？又或者更强？

    尹斌只知道，安息那个家伙，无论有多强，只要还不是30级，那就，绝对接不下！

    安息根本都没有反应过来，尹斌从移动到出拳，这个过程甚至比无视距离的天怒斗帝出拳的速度更快，然后，这一拳打在了安息护体的能量罩上，这是来自一个自称是迦楼罗王的准神的规则能力，拥有直面星球撞击都安然无恙的超强防御力。

    它……

    破碎了。

    空间扭曲，能量罩直接崩碎回基本的能量流，安息被打飞出了3光年远的距离，并且飞行过程中，身体在不断的泯灭。

    等到停下来的时候，安息的脸上，已经失去了冷静，只剩下目瞪口呆膛目结舌的表情。

    “怎么可能！荒缪！这不可能！”安息大吼，29级的自己，有着数百种规则保护的自己，竟然被刚刚那一拳杀死了20次！

    也就是说，刚刚那一拳足以杀死20个29级的强者，这怎么可能，这家伙在【神域系统】的探测下只有25级啊！

    尹斌甩了甩右手，安息这家伙的身体还挺硬，刚刚那一拳好像打碎了不少保护的东西。

    【爆裂形态】结束。

    尹斌现在只能有一击之力，毕竟【爆裂形态】所提升的可是【神躯】的全方面，尹斌连空间乱流都打出来了，太阳系已经在他和安息的全力战斗中连分子都不剩下了。

    哦，太阳还剩了部分火炬，可以照亮周围。

    “原来如此，刚刚是你的规则能力吧，看来消耗很大啊。”安息看到尹斌那炽红的模样消失，立刻推测出了尹斌的情况。

    “那么，接下来就轮到本神了。”安息举起了手，一柄雷霆之枪出现。

    【白皇】！

    尹斌二话不说就再度使用了另外的能力，这是他超强的想象力和创造力利用闪耀和天敌捣鼓出来的变身形态。

    白色的铠甲覆盖全身，背后有六翼。

    此六翼皆是光羽所化，无有实体，仅是威能的显像，六翼后面还有一个巨大的炽白光轮，还交叠着一个小小的光轮，有如太阳般耀眼，但同样，也只是威能，非实轮。

    铠甲上有更强大炽烈的神焰，更庄严的神能威压，那种攻击性的炽烈无处不在地烫烧着天地。

    霸道地炽烈威能。

    这就是【白皇】，如同光明神和太阳神的结合体。

    安息感到了恐怖，尤其是尹斌睁开了双眼，那炽照一切的双眸望向了他的眼睛。

    “啊！”安息的双眼瞬间灼烧起来，发出了无比惨烈的哀嚎，这种痛苦根本无法忍受，因为对视的那一瞬间，安息的所有准神阴影都被灼烧了双眼，再也无法看见任何东西了。

    尹斌的脸上冷漠无比，【白皇】彻底抛弃了所有人性，只有神性，如此才能沟通到光明规则和火焰规则，塑造出无比可怕的【白皇】，一切黑暗邪魔之物，在【白皇】面前，都是尘土。

    尹斌挥手，无数的炽白光焰凝聚，安息发狂冲向了尹斌。

    “我说，一切都是光。”尹斌说道，安息顿时被一切所化作的光能蒸发了，简直就是秒杀，根本不给安息做出任何反应的机会。

    “卧槽，别啊！”尹斌瞬间就退出了【白皇】状态，安息可是29级啊，吃了他大补啊，白皇竟然想把他净化了！
------------

第一百六十一章 被抄基地

还好，因为尹斌退出及时，安息还残余了不少准神阴影，跟着就被尹斌抓住，使用【绝对吞噬】！

    不过因为安息比尹斌常态强太多，所以无法秒杀，只能缓慢的进行吞噬。

    “你只是25级而已，为什么会这么强？”安息想到最后那一下，一切事物都变成了光，将他净化，还有之前那浑身红焰如同魔神一样的状态，充满了最后的求知欲，问道。

    因为我老爸是神域宇宙的创世神啊。

    尹斌彻底吃掉了安息，他才不会告诉安息呢，干嘛要帮敌人解答？

    吞噬之眸全开，加上【绝对吞噬】，安息连答案都没有等到就陷入了无尽的黑暗。

    尹斌离开了第二层次元之后，入目的却是自己的帝国满目苍夷，遍地残骸的景象。

    “卧槽，发生了什么！”尹斌连忙找到了艾斯德斯和鬼神，好在两人都只是受了重伤。

    “陛下！”

    “主人！”本来已经绝望的两人看到尹斌出现，不顾自己重伤站了起来。

    “这里发生了什么事？”从【神域系统】里兑换了两颗仙豆丢给两人吃的尹斌连忙问道。

    “安息教的神出现，说我们的神已经被他杀掉了，要我们信仰他，不然就毁灭帝国。”艾斯德斯说道。

    沃日，安息你竟然这么坏，跟我打还留了个阴影抄我基地！

    感觉到周围确实有一股残存的阴影能量之后，尹斌直接在心里骂开了。

    不过安息一死，那个阴影也就消失了。

    这股庞大的能量直接把尹斌推到了29级，30级又不可撼动的堵在了尹斌面前。

    没办法，只好重建帝国了。

    “轰隆！”一声巨大的爆炸，尹斌看到了欧贝里斯克巨神兵的残骸。

    我靠！

    心爱的玩具被毁，尹斌彻底怒了，对着安息教的方向来了一发超级能量炮，直接把安息教从地图上抹去了。

    塔兹米一脸惊恐的看着刚刚擦身而过的深蓝色能量光柱。

    那玩意是什么！感觉被打中的话，直接渣都不剩了啊！

    而塔兹米现在正在暗杀大臣中。

    因为帝国遭遇到了安息教的神的攻击，革命军认为这是一个杀死大臣的好机会，所以夜袭全员出动了。

    这就是思想落后啊，要是尹斌的话，卧槽，帝国都被神攻击了，还不取而代之更待何时！大臣？那是谁？

    只可惜革命军只能想到趁这个机会干掉大臣，这样娜洁希坦指挥使就能铲除所有罪恶了！

    怀着这个光荣伟大的“使命”，夜袭全员已经抱有必死的决心，哪怕所有人都死在这里，也要把帝国拯救出黑暗的深渊，成为光明美好的天堂！

    胖子觉得机会来了，帝国被神破坏，陛下竟然没有出现，是不是说陛下已经被神杀死了，那样的话，我不就能将帝国占为己有了吗？

    等等，还有娜洁希坦那个女人，布德他们也是麻烦，干脆趁现在，将他们全部干掉！

    正好席拉外游回来，带回了很多帝具使。

    尹斌也发现了塔兹米等人，不知道夜袭进入皇都想干嘛，也懒得理会。

    从【神域系统】里兑换了大量的工程机器人来修复还原帝国，闪耀神教也得还原，这里是最招安息打击的，传教士，祭司都死光了。

    小皇帝倒是没事，不过她看到尹斌之后，抱着尹斌哭得尹斌下半身全湿透了。

    不得不说，过了这么几年，小皇帝竟然成了一个亭亭玉立的少女了，抱着尹斌的时候，都能让尹斌感觉到凹凸有致。

    小皇帝一直不肯松开尹斌，尹斌只好带着她去召回旧部，萨菲罗斯也没事，他很机警的躲了起来。

    “右相，今天就是你的死期了，我等全员，必定将你葬送！”夜袭很快找到了胖子大臣，立刻将他们一群人包围。

    “哪里来的找死家伙，快点把他们都处理掉了，现在是十万火急的时候！”大臣狠狠的咬了一大口肉。

    他身后的帝具使立刻对夜袭等人发动了攻击。

    “他的弱点是胸膛，左边那家伙的弱点是左腿，右边那家伙是头、右手和左膝。”赤龙帝提醒着塔兹米。

    “了解，炎魔霸龙！”塔兹米吼出了赤龙帝的名字，赤红色的龙鳞铠甲蔓延全身，脸部也被覆盖，随后眼睛睁开，冰冷无情的金色龍瞳！

    战斗持续了很久，并且惨烈无比，希尔倒下了，拉伯被一个帝具划伤之后就变成了石像，但也用丝线杀死了三个帝具使，玛茵靠着另一个炮台帝具轰杀了整整五个帝具使，而她的眼睛已经快要睁不开了。

    塔兹米浑身残破的将一个帝具使撕成了两半，他数十米范围内如同死地，已经有七个帝具使被他杀死。

    “现在只能靠我了啊。”塔兹米知道了自己的同伴已经无力再战，却也只是不在意的笑着，身为赤龙帝的这一段时间，他的性格和意志已经逐渐变得强大起来。

    “霸龙，如果我牺牲我的全部，能拥有多少力量？”塔兹米努力站直身体，询问道。

    “…………你会死的。”赤龙帝和自己的第一任主人已经产生了感情，虽然它本身是一个邪恶的帝具，每次都要宿主牺牲自己的生命力才能换取力量。

    “抱歉了，看来是没办法让你获胜了啊，霸龙。”塔兹米道歉。

    “没办法，只能认输一次了。”赤龙帝略微不甘，居然要输给白色的。

    “毕竟我的主人是个傻瓜啊。”

    “傻瓜吗？你不觉得，我是名副其实的赤龙帝吗？”塔兹米哈哈大笑。

    赤龙帝吗？赤龙帝露出了微笑。

    好吧，哪怕之后要弱很长一段时间，吾炎魔霸龙·波诺格·亚丘·因迪克斯·巴蒂斯图腾，满足你了！

    “超级霸龙铠甲！”塔兹米怒吼，红色光焰冲天而起。

    “不，这是吾赌上了我的一部分力量和你一起的牺牲，赤龙帝！”炎魔霸龙赤龙帝狂吼。

    “接受这融为一体的力量吧！”

    “超究极炎魔霸龙！”塔兹米和炎魔霸龙一起狂啸。

    作者的话：（拜托你们不要在QQ了，起点才是啊，你们在QQ，我起点的成绩就很差，成绩很差我就没有更新的动力源啊！顺便一提，这是起点的加更，第二更。今天更新了三章了。）
------------

第一百六十二章 第一次终于

塔兹米倒下了，大臣也被他打成了肉泥。

    尹斌走到了这里，塔兹米抬头。

    “……皇帝……陛下啊。”塔兹米说。

    “赤龙帝。”尹斌蹲了下来，很是不雅和没有威压的说。

    “……？”塔兹米已经没有说话的力气了，只能用眼神表达自己的疑问。

    “一切从头来过，愿意吗？”尹斌问。

    一切从头来过？塔兹米迷茫了。

    “从头来过，你就能改变一切不幸，拯救你的亲人，朋友，爱人，你的一切选择将会避免了你曾经犯下的错误。”尹斌说。

    塔兹米沉默了。

    “……不需要了……”他拒绝了。

    尹斌也没有勉强，他甚至没有问塔兹米为什么会拒绝。

    因为那没有必要。

    塔兹米幸存了下来，但也因为赤龙帝的负荷，导致他苍老了许多。

    大臣被夜袭全员同归于尽，娜洁希坦也在帝国重建之后，非常干脆的处理掉了帝国最后的罪恶。

    帝国似乎要从此过上幸福美满的生活了。

    尹斌对此依然是无视的态度。

    十年后，萨菲罗斯长大，他已经成为了一个威武强壮的男人。

    十年时间，很多东西都改变了，娜洁希坦也再也不会强势的要杀掉所有犯罪的贵族了，因为贵族的压力太大了，她一个人要对抗整个贵族制度简直就是痴心妄想，就连那些曾经口口声声要为了帝国的家伙，也都在贵族们的压力下要么死，要么臣服。

    皇帝无视政治，再加上足足十年时间，娜洁希坦都没能得到皇帝的宠幸，她几乎已经众叛亲离了。

    贵族拥起了一个新的右相，这个右相比胖子大臣更加可怕，也让娜洁希坦见识到了贵族的力量和智慧，现在帝国陷入了比以前更加黑暗的地狱，新右相非常擅长讨好皇帝陛下，比胖子大臣会做人多了。

    尹斌也对这个新右相很满意，至少自己要做什么，基本上他都能知道，非常的好用，也让尹斌对胖子的死不在那么可惜。

    其实贵族们的作为是得到了尹斌的点头的，不然公然对付锦衣卫指挥使，这可不是什么小事情，而之所以这么做，是因为尹斌需要奸臣啊，奸臣都让娜洁希坦杀光了，过了一段时间的日子，尹斌就被那些忠臣烦透了，这个不能做，那个不能做，所以才会有贵族们的反击，要不是因为娜洁希坦陪睡了十年时间，贵族们都会不经意间害死她。

    只不过最近娜洁希坦已经憔悴了不少，还猛吸烟，尹斌已经不再要她陪睡了，毕竟有很多右相准备的年轻女王御姐类型的。

    萨菲罗斯长大，尹斌也到了离开的时候了，他已经在这个世界待了很长时间了。

    只是，在离开之前，塔兹米找到了他。

    塔兹米后悔了，这个牺牲了他所有伙伴换来的所谓天堂连十年时间都没有，他想要回到过去改变这一切。

    “哦，那是我骗你的，我根本没能力让你回到过去。”尹斌说。

    当然这是假话，只不过尹斌已经没兴趣重来一次而已，不然有塔兹米这个男主角在，重启世界线很简单。

    跟着他就带着艾斯德斯和鬼神一同离开了。

    尹斌自己的小世界中，这里已经变得真实起来，在尹斌的眼里已经不是以前那么虚假的模型了。

    看来最近的信仰供给很充足啊，小世界已经快要成为我的神域了。尹斌点头。

    这就是小世界的珍贵之处，吞星说过，整个神域宇宙，只有不到十个生命拥有小世界，并且都已经被全力供养成神域了。

    到时候，尹斌光是凭借神域都能打死比自己高级的，因为拥有一个神域，就拥有了无数完整的规则！

    各大陆的繁衍情况也都算很不错，闪耀天使们的数量也都翻了三倍多。

    “这里就是主人的世界了吗。”艾斯德斯抓着尹斌的手。

    然后尹斌忽然一愣，随即一脸狂喜。

    那是无法掩饰的狂喜，根本不给艾斯德斯询问的机会，就将她和鬼神收进了体内，跟着冲向了自己的神庭。

    彦正在进行着战斗，刚刚她击败了一个机械文明的19级机械造物，获得了不少信仰点，只不过这些信仰点她全部都没有用过，忽然，一双强而有力的手臂抱住了她。

    “嗯哼。”彦措不及防轻叫一声。

    “回来了。”彦关掉了系统。

    “彦。”尹斌堵住了彦的嘴，双手不在老实，而是乱动。

    “……等等。”彦感觉到尹斌的手在剥自己的衣甲，立刻制止。

    可惜制止无效，她的衣甲直接被撕开了，尹斌将她抱到了************你确定你知道在做什么？”彦诧异的问。

    “果然是金色的呢。”尹斌坏笑着没有回答彦的问题。

    彦轻哼一声，翻身将尹斌压下，跨坐在了尹斌身上。

    “你，能做了？”彦伸手划开了尹斌的大衣，一路顺着往下，尹斌都没有阻止，她美目一动，问道。

    “撒，谁知道呢。”尹斌将彦重新压下，29级的力量让彦完全无法反抗。

    确切来说，吞星只是解除了一个禁制，让尹斌可以选择一个女人来为所欲为，其他女人还是无法解禁，作为尹斌能这么快达到29级的奖励。

    顺便一提，安息是被吞星放进斩赤红之瞳里的。

    第一次嘛，尹斌当然要给彦了。

    彦的脸上，第一次出现了醉人的红皙，只不过，彦也是毫不示弱。

    意图将尹斌扳倒，两人的第一次结合就好像在战斗，但也香艳四飞，等到彦翻身在上的时候，更是情不自禁的展现了自己的羽翼，羽毛飘舞布满整个房间。

    “这就是主人的东西了吗，超巨啊。”艾斯德斯在尹斌的身体里直接就是全程直播了。

    只不过她虽然很眼馋尹斌的超巨，却也很不甘心主人的花蕊不是自己采摘了。

    鬼神则是全员目瞪口呆的看着这一场不知道的还以为是战斗，知道的怀疑是不是在战斗的结合。

    彦使出了全力和尹斌纠缠苦战！

    （这是来自起点的加更，今天试试能不能五更，不能就明天继续还加更）
------------

第一百六十三章 新世界！

尹斌不知道的是，自己跟彦结合的时候，闪耀天使们也都知道，当然他们也只是知道而已。

    至上和神后结合了啊！

    闪耀天使欢呼雀跃这一个日子，小世界也很配合的下起了彩虹花。

    在喘气的呻吟中，彼此的衣物如雪片飘飞，身上地火热仿佛要爆炸了，在一双微冷地纤手引领下，火焰终于进入了一个潮湿的甬道。

    翻滚，抵死缠绵，到后来，尹斌终于战胜了彦，让彦失去了强势心，疯狂，无比疯狂地冲击这温润的空间，想要将身上那股火焰熄灭。欲仙欲死的感觉不可思议的强烈，越发凶猛。背上也出现了火辣的爪痕，感到身体完全被夹紧了，火焰最终化作海啸一般的狂涌！

    灵魂缠绕在火焰和海水里一次又一次交替重复着，宛若缠绵至死……

    结束之后，彦酥软地躺在床。一副无力承欢的姿态。

    彦觉得全身都没有力气了，那种感觉太过让她着迷，比战斗还要累。但是比战斗更加舒服…………

    尹斌野兽般的冲击力和耐力实在让她又爱又恨，彦女王也第一次有了明明人家只是第一次，却那么粗暴的对人家的想法。

    完全忘记了自己跟尹斌互相狂暴硬怼三十多次的疯狂时候。

    尹斌也累坏了，彦很能干，不愧是女王，王性难驯，尹斌大半精力都花费在制服，制服，制服她上面了。

    “你又要走了？”彦看到尹斌身上重新出现了一件黑白大衣，问道。

    “等我回来。”尹斌点头。

    “先等一下。”彦把自己赚到的信仰点转给了尹斌。

    “我要紫雷七击的修炼方法。”彦说。

    诶，紫雷七击？尹斌自然知道这是什么，问题是那是项王功法啊，彦你居然要修炼这么港漫的功夫。

    不过只是刀法而已，并且也不贵，和彦给的差太多了。

    “你还要什么？”尹斌给彦兑换了之后，接着问。

    “不需要了。”彦摇头。

    这样啊，尹斌点头。

    接下来就是要和小世界结合了。

    咳咳，不是和彦的那种结合，而是一种类似合道的结合，只不过这个小世界还在孕育的意识会成为尹斌的意识之物。

    用洪荒的说法就是，那可是未来的天道啊。

    尹斌等于是把自己那愚蠢的脑子换成了天道之脑，顺便一提，这样的话，尹斌就能简单的使用更加强大的奥义了。

    奥义之心废了一直让尹斌耿耿于怀，正好有小世界意识来代替。

    这样做的好处还能让尹斌更好的使用开发已经获得的规则，力量规则，毁灭规则，还有杀死各种准神包括安息那数百个准神所得到的规则信息都被天道之脑给分析沟通起来了。

    从此以后，尹斌打人更加痛快了。

    穿越世界。

    尹斌没有因为可以和彦结合就放弃继续变强，他的女王后宫还没有解锁呢。

    艾斯德斯和鬼神都被丢在了小世界里让她们在这里生活。

    终于要找到你了，尹斌跨入了世界之门。

    “已经进入世界《大剑》…………剧情身份安排为…………大剑计划的最高负责人……”尹斌毫不意外。

    在出现在一个黑暗的大厅里之后，就命令组织找到迪妮莎。

    因为进来的时候，他还选择了时间，现在是迪妮莎时期，目前迪妮莎还隐藏着自己的实力，还不是NO.1。

    很快尹斌就见到了迪妮莎，这个他已经想了很久的女王。

    迪妮莎

    所属世界：大剑

    等级：11级（未觉醒/14级）

    同样没有给迪妮莎反抗的机会，强行契约了。

    之后尹斌却没有兑换，而是通过天道之脑使用了十多种规则将迪妮莎体内的妖魔血肉进行改良进化，同时还给迪妮莎制造了神格让她使用。

    一下子迪妮莎的实力就暴涨到常态都有15级的程度，体内的妖魔血肉也变成了非常高级的基因物。

    做完这些之后，尹斌直接控制了组织的高层，让他们创建闪耀教廷，这也是这个世界唯一的利用价值了。

    随后尹斌前往了战火大陆，也是大剑计划的组织所属国家的所在地。

    在这里，他屠杀了大量的强者之后，同样创建了闪耀教廷。

    尹斌没有等待剧情的兴趣，做完这些事情，完善稳固了闪耀教廷之后，就带着迪妮莎离开前往下一个世界。

    “已经进入世界《七龙珠》…………剧情身份安排为……宇宙最强战斗种族耀星人。”

    没错，尹斌一直都想进七龙珠世界了，这次将迪妮莎送回小世界之后，就独自一人进入了这里。

    反正他的身体经过天道之脑的编码，已经具备了不死特性，能够以分子重生。

    进入时间被选择为人造人出现之前，尹斌找到了制造人造人的格罗博士，控制他为自己制造超强的战斗生物，而尹斌则是找来了很多强大生命的细胞，弗利萨一族，赛亚人，氪星人，绿巨人，金刚狼…………等等一切尹斌能够找到的和知道有多强的。

    再加上天道之脑的超强运算能力，尹斌在中途还抛弃了格罗自己来完成人造人。

    他创造出了沙鲁之后，就将它丢在一边。

    最后尹斌制造出了一个拥有融合捕食、分子级再生、不断变强、吸收能量辐射、愤怒变强、钢铁之躯等等众多逆天能力的超级沙鲁，顺便一说这个超级沙鲁是女体，和沙鲁完全体的模样相似，只不过一出来就是完全体，也没有沙鲁那种墨绿色的皮肤，而是黑色加银金属色。

    性格设定狂傲霸道等等诸多常见的女王属性，跟着尹斌就在她拥有意识之前将她契约了。

    沙鲁才是龙珠世界潜力最大的，但是还不够，尹斌也懒得给沙鲁吃种子娘化，干脆自己制造一个超级沙鲁，真是完美的作品啊，外表又够美貌，身材又好，这是因为制造她的时候，尹斌加入了很多融合捕食的基因，取代了制造沙鲁和18号17号的重要材料。

    下一刻，她就睁开了眼睛。

    （加更的第二更）
------------

第一百六十四章 完美超一

美丽动人的金色眼眸，很是引人注意。

    “主人。”超级沙鲁单膝跪地，充满了绝对的忠诚。

    尹斌玩腻了爱情控制了，给超级沙鲁的记忆是爱慕，但是忠诚更加深刻。

    “很好，现在就是放这个家伙出去进行人造人计划了。”尹斌将制造出来的沙鲁蛋丢给了超级沙鲁。

    18号和17号也顺手完成了，全程尹斌对于赛亚人细胞，氪星人细胞等等逆天的玩意没有任何兴趣，他体内的闪耀和天敌比这几个强太多了。

    在人造人和沙鲁造成麻烦之前，尹斌跟超级沙鲁前往了那美克星，当然不是已经被毁掉的那个。

    在这里找到了那美克星的龙珠之后，尹斌花了一点时间学会了娜美克星人的语言，然后召唤出了神龙。

    “说出你的愿望吧，我可以满足你三个愿望。”神龙如此说道。

    “那么，第一个愿望，我要我的闪耀能够像超级赛亚人那样阶段性变身。”尹斌一早就想好了。

    闪耀的潜力是无限的，但是要挖掘却不可能一下子全部挖出来，所以尹斌想把它变成松土，慢慢挖。

    “你的愿望已经完成。”神龙答应了。

    瞬间，尹斌就感觉到体内的闪耀分离出了一小团出来，他接触了这连万分之一都没有的光团。

    “轰隆！”一声巨响，超级沙鲁直接被尹斌爆发的冲劲震飞。

    头发和眉毛变为金色，头发除刘海外全部竖起，眼眸也变成了金色，全身燃起金色的光焰，这是属于尹斌的超一！

    这可是相当于常态50倍的提升，而且很稳定。尹斌看着自己的双手，完全没有使用力量规则时候肌肉忽然爆发增幅的膨胀感，相反充满了稳定，就好像这是尹斌本来的力量。

    不过本身闪耀对于能量的掌控非常强悍，说不定是因为这个原因导致的。

    “说出你的第二个愿望吧。”神龙提示道。

    “我要安全完整的吞噬一个恒星。”尹斌回答。

    神龙迟疑了一下。

    “可以。”

    话音刚落，尹斌的体内就出现了一个恒星！

    一个被神龙缩小之后的红色恒星，强劲的能量辐射在尹斌体内无穷无尽的涌出，甚至将尹斌整个人都变成了太阳！

    卧槽，玩大了！

    尹斌可不想杀死那美克星人，那样就无法维持神龙了。

    “第三个愿望，帮我吞噬这颗恒星！”尹斌许愿。

    神龙答应了。

    超级沙鲁被尹斌收回了体内。

    如此过了三个月时间，地球沙鲁游戏举行的时候。

    尹斌出现在了地球上。

    他吞噬了一颗恒星才突破了30级，那可是一颗恒星啊，体积更是比太阳系的太阳要大得多。

    不过，突破了30级的尹斌已经不把任何人放在眼里了。

    孙悟空正在和沙鲁苦战的时候，一道能量光直接将沙鲁湮灭了，强烈炽照的能量光让所有人都震惊了。

    沙鲁连再生都没有，直接被打灭，连分子级再生都不是的家伙，尹斌随手一击足以将他彻底抹杀。

    “你是谁？”孙悟空看着忽然出现的尹斌，此时尹斌已经恢复了常态。

    太弱了啊，现在的孙悟空和孙悟饭。

    至于其他人，那是谁？

    尹斌只是略微思考一下，孙悟空就被忽然出现的超级沙鲁用膝盖撞中了腹部，顿时本能的倒地，孙悟饭则是被超级沙鲁一只手抓住。

    并且偷偷的窃取了孙悟饭的基因。

    “孙悟空，你的儿子我带走了。”尹斌只是说了一句，就直接消失，孙悟饭也被超级沙鲁带走。

    “怎么回事！”孙悟空站起身，立刻使用了瞬间移动。

    超级沙鲁早有戒备，孙悟空一出现，她就当面一拳将他打飞，同样窃取了基因。

    融合捕食能力来自于神域宇宙的一个种族，能够窃取其他种族的基因来让自己更强，不过，对于尹斌这种已经没有基因存在的生物是没辙的。

    “不用紧张，卡卡罗特。”尹斌看都不看他一眼，超级沙鲁的成长性极高，尹斌带她去血洗了弗利萨一族就让她超过了完全体的沙鲁数倍以上，几乎和神秘悟饭爆发差不多了。

    那美克星的神龙再度被召唤出来。

    “第一个愿望，让这小子的愤怒最大限度的爆发出来吧。”尹斌很期待神秘悟饭有多强，很是作死的打算试试。

    不过也不算作死了，尹斌还有超一变身。

    孙悟空被超级沙鲁拦住根本无法过来，悟饭的身上也顷刻间出现了恐怖到极点的气势，他爆发出了强大的能量波动。

    孙悟饭

    所属世界：七龙珠

    等级：29

    只有29级？尹斌皱眉，这也太弱了吧。

    悟饭红着眼一拳打向了尹斌，尹斌连动弹的意思都没有，无形象精神冲击直接将悟饭打飞。

    “你的愤怒只有这种程度吗？”29级非常强了，但是不够啊。

    悟饭只是在野兽般的咆哮着，好像已经失去了理智。

    “比绿巨人还弱。”尹斌挠头，起码绿巨人能够无限愤怒变强。

    然而，下一刻，悟饭的愤怒突破了界限。

    一下子就消失在原地。

    “咚！”无坚不摧的恐怖一拳被尹斌单手抓住。

    悟饭浑身闪电缠绕如同降服了万雷一样，能量释放已经超过了29级。

    “突破还真是容易。”尹斌无奈的吐槽，还好这只是爆发状态，不是常态。

    “能采集到他的基因吗，这个状态。”尹斌反手一拳将悟饭打倒在地，单手抓住了悟饭的拳头就让他无法挣脱了。

    “基因确实和刚刚很不同。”超级沙鲁立刻停止了阻拦孙悟空，窃取到了悟饭的细胞之后说道。

    “将他的状态信息发给我。”尹斌说着就打晕了悟饭，他想要看看神秘悟饭和超赛变身的状态有什么不同。

    孙悟空也被尹斌打晕，免得碍事。

    超级沙鲁将神秘悟饭的信息发给了尹斌，天道之脑非常快速的分析起来。

    “比起我的超一，稳定差了点，力量有些强过，其余差不多了。”神秘悟饭的变身果然和超赛不同。

    （起点加更第三更，剩余四更只能明天了，我太累了。）
------------

第一百六十五章 殴打

但是比起尹斌的闪耀完美超一还是有所差距，天道之脑进行调整之后，尹斌的超一更加完美了。

    然后尹斌就把两人丢回了地球，跟超级沙鲁进行对打。

    沙鲁游戏被强行结束，自己跟悟饭被神秘人抓走，又平安无事的送了回来，这让孙悟空只是疑惑了一下之后，就没放在心里了。

    相反，见识到尹斌和超级沙鲁压倒性的实力之后，他的战斗欲更强烈了。

    有了一个神龙可以随意许愿，再加上超级沙鲁成长速度快得吓人。

    三年后，布欧篇开始。

    尹斌再度出现在地球上，超级沙鲁利用伪装能力让自己变成了一个大美女陪同。

    尹斌现在已经是35级了，全靠吃恒星得到的，同时也开发出了自己的闪耀超二状态。

    只不过他的闪耀超二没有闪耀超一稳定，并且也不是孙悟空他们的超一2倍提升，也就是常态100倍，尹斌的闪耀超二是120倍提升！就好像距离已经开始拉开一样，闪耀表现出了自己的优越性。

    他不打算参加什么天下第一武道会来博人眼球，安安静静等布欧出现就好了。

    超级沙鲁现在也已经达到了30级，她已经成为尹斌的女王后宫团最强者。

    孙悟空他们在艰难战斗，尹斌在享受日光浴和超级沙鲁这个女王的顶级服务。

    等到布欧终于出场的时候，那股弥漫全球的恐怖气息才吸引了尹斌的注意。

    起码超过了30级啊。

    尹斌兴奋起来，直接瞬移了过去。

    他已经跟神龙许愿要了全宇宙所有超能力和魔法，搞不懂穿越之前那些小说为什么不许这么简单的愿望，一下子就能让自己变得很强啊，当然，尹斌是为了让天道之脑获得更多规则，别的不说，基纽特战队里红皮肤那家伙的超能力就很给力，屏住呼吸就能停止时间，多么叼。

    尹斌出现的时候，贝吉塔正在嚣张的攻击着胖布欧。

    “滚开！”尹斌一挥手就将还没有30级的贝吉塔打飞不知道多少万里，简直就是在碍事。

    跟着招呼都不打，尹斌直接将布欧撞进了第二次元，因为这里只有神域宇宙的准神们才知道怎么打开，龙珠的家伙完全就是在第一次元老是毁灭世界。

    “呼，又来一个讨厌的家伙，布欧要吃了你！”胖布欧如同气球一样，被尹斌撞伤的地方一眨眼就恢复了啦。

    魔人布欧

    所属世界：七龙珠

    等级：35

    和尹斌常态同级，不过尹斌没有任何客气的想法就是了。

    神域宇宙打其他宇宙都是同级高一级。

    “更何况，老子跟人打架，都是一堆外挂的。”尹斌一拳打飞了魔人布欧。

    “痛痛痛痛痛痛痛痛！！！”魔人布欧大叫着跳了起来，跳得非常高，还不时落在地上再度跳起，就好像一个弹力球，只是他的脸部却好像被野兽咬了一口，同时还不断被腐蚀。

    尹斌的天敌完克不死类能力，这下根本不需要担心魔人布欧打不死，反而要担心魔人布欧能挨几下。

    “你竟然打痛了布欧！”胖布欧头上的气孔喷气。

    在第二次元没有任何人干涉，也就不会有让胖布欧变化的机会。

    尹斌从来没有这么痛快过，稍微附加了一些天敌之毒的拳头每一下都能让胖布欧惨叫，而胖布欧的拳头打在尹斌身上只能将他击退。

    尹斌已经越来越无敌了。

    “变成巧克力！”胖布欧恶狠狠的说，头上触须立刻发射了魔法，尹斌抱着手任由它的光照射到自己。

    无效！

    魔法的能量被完全吸收，尹斌许愿要全宇宙所有超能力和魔法可不是为了玩得，就是要知道魔法神秘系对自己有没有用，结果很满意，【神躯】连魔法，诅咒之类的都吸收掉了。

    “笑啊，生气啊。”尹斌双手黑拳不断的砸在胖布欧的身上，每一下都腐蚀得胖布欧惨叫连连，甚至天不怕地不怕的胖布欧已经产生了畏惧的情感。

    它也不在任由别人攻击自己了，而是全力去躲避尹斌的攻击，天敌之毒造成的伤势它得经过很长时间才能恢复，如果有大量的天敌之毒的话，胖布欧就会被溶解彻底杀死。

    “布欧不跟你打了！”胖布欧选择了逃跑。

    尹斌嚣张的拦在了他的面前，却不料胖布欧的脸上立刻露出了无比凶残的表情。

    “你上当了！”胖布欧忽然变成一张巨口，一下子将尹斌吞了进去。

    “啊！痛痛痛痛痛！”结果下一刻，胖布欧就融化起来，立马将肚子里闹腾的尹斌吐了出来。

    尹斌全身燃烧着黑色火焰，好笑的看着胖布欧，我你也敢吞？

    不怕老子的天敌之力完全爆发把你彻底气化了。

    胖布欧这下再也不敢耍什么心思了，直接跑路，尹斌不紧不慢的追着，有天道之脑的帮助，尹斌随随便便就能追上它了。

    东皇钟！

    看到胖布欧已经跑出数光年的距离，尹斌立刻使用了奥义。

    一个巨大的金钟立于尹斌头顶。

    “当！”一声响彻天地八方的洪亮钟声传开，非常不可思议的是钟声的速度比光速还快，一下子就追上了胖布欧，然后一切都被定住了。

    翻天印！尹斌无比中二的具现出了一个玉印，庞大无比的玉印直接把胖布欧压成了比原子核还小的结构。

    中二完各种动漫能力之后，尹斌现在中二起各种东方西方传说中的神器了，反正他现在不需要自己承担计算力，只需要有个大概的印象和威能，天道之脑就能给他具现出来。

    真是过瘾，老子现在比金闪闪还要牛吧，金闪闪那些宝具都没有老子的牛。

    胖布欧重新复原，它的复原能力非常强悍啊，翻天印可不只是重量，还有碾杀的效果。

    胖布欧都要哭了，打又打不过，跑又不肯让我跑，你到底要干嘛！

    “居然怕了。”尹斌瞬间出现在胖布欧面前，竟然骇得它后跳出数公里远，他自己很是惊讶的说。
------------

第一百六十六章 激烈战斗

“布欧！”胖布欧推动了一颗星球撞向了尹斌。

    “傻了吗？”尹斌无语的举起手，一道能量光直接把星球打穿，随后尹斌发现胖布欧不见了。

    居然那么快逃出第二次元了啊。尹斌看到了胖布欧消失的痕迹。

    于是，地球上的孙悟空等人就遭难了，被忽然出现的胖布欧大闹了一通，迫使孙悟空不得不变成超三才能和胖布欧抗衡。

    尹斌离开了第二次元，忽然就有人联通了他。

    “我拒绝。”尹斌很干脆的拒绝了界王神的请求。

    随后尹斌降临到了地球上，此时布欧已经分裂，战斗非常激烈，悟饭被开发了全部潜力之后，碾压了布欧。

    就在这时，悟天克斯忽然出现，结果自然是如同原剧情那样被布欧吃掉了，跟着悟天克斯布欧就反过来碾压了悟饭。

    悟饭被还处于超三状态的悟天克斯布欧打得很惨，简直毫无还手之力，毕竟布欧之前跟尹斌打过，练出了非常强的战斗能力，而且布欧发现跟这些家伙战斗不需要担心受伤之后，放开了心，比起原剧情起码强了数倍以上。

    悟饭陷入苦战，一旁的孙悟空和贝吉塔都非常着急，因为他们的亲人都被布欧吃掉了。

    忽然，孙悟空表情一愣，猛地看向了一个方向，发现了尹斌。

    刚刚界王神跟他说让他去请求那个宇宙最强种族的耀星人帮助，他能够打败布欧。

    第二次元虽然只有神域宇宙的准神以上强者才知道打开，但是一旦打开了，界王神这样的存在就能观察到，所以尹斌全程碾压胖布欧的表现也被界王神看到了。

    虽然布欧现在变强了很多，但是那黑色的能量能够伤害胖布欧这一点就够了。

    “那个，请问你是耀星人吗？”孙悟空连忙靠近了尹斌。

    “不是。”尹斌抱着手回答。

    “界王神大人，人家说不是。”孙悟空挠头。

    “笨蛋啊！”界王神气得要跳起来了，怎么这么不懂事啊。

    “拜托你帮帮忙吧，那家伙是全宇宙最危险的敌人，放着不管的话，它会灭掉全宇宙的！”孙悟空连忙说道。

    “界王没有给你合体耳环吗？”尹斌问。

    “合体耳环？那是什么。”孙悟空一脸懵逼。

    “拿去。”尹斌随手从【神域系统】里花了一块钱兑换了一对合体耳环。

    “这个是？”孙悟空接过之后，愣了一下。

    “跟贝吉塔一人戴一个，就可以打败布欧了。”尹斌回答。

    “真的吗！”孙悟空毫不怀疑的相信了。

    尹斌无视了他，孙悟空道谢之后，立马跑到了贝吉塔那里。

    两人争议了一下，看到悟饭已经快要坚持不住了，贝吉塔只好同意合体。

    结果让尹斌意外的是，两人合体出来的居然是悟吉塔！

    “我既不是孙悟空也不是贝吉塔，我就是即将打倒你的人！”不是贝吉特，是悟吉塔！

    这个问题就很大了啊，悟吉塔对于战斗非常认真，也就不会有贝吉特那种故意被吸收的小点子，他只会想要打败魔人布欧。

    正好这时候，超三悟天克斯布欧状态结束，变回了普通的悟天克斯状态，布欧还没反应过来就被悟吉塔一拳打飞出老远。

    “居然这么弱吗，真是让人失望的对手。”悟吉塔不满的说道，跟着一轮轰炸想要快速解决布欧。

    只不过布欧怎么都打不死，最后还被一直压制到了悟天克斯合体解除的时候，变得更弱了。

    “切，有什么能杀死他的办法吗，界王神。”悟吉塔不耐烦的问。

    “你这家伙，过来杀死它。”随后悟吉塔望向了尹斌。

    “哦，我的原则是你比我强我就听你的，你觉得你能比我强？”尹斌冷笑。

    “试试就知道了！”悟吉塔立刻发动了攻击。

    “咚，嘭，咔咔咔咔咔！”两人互相手肘撞击，撞击的地方发生了可怕的能量爆炸，跟着悟吉塔兴奋的狂轰尹斌。

    闪耀超一！尹斌被压制住，不得不感慨悟吉塔的强大，然后变成了超一形态。

    “你也是超级赛亚人？”悟吉塔很是惊讶。

    “不，我是神。”尹斌一拳打中了他的脸，火花四溅，悟吉塔被击退，紧接着尹斌空中一记回旋踢将他踢飞。

    结果这时候，悟饭因为刚刚力竭过度，被布欧抓住机会吃掉了，变成了悟饭布欧！

    强大的气息爆发，悟饭布欧一下子就冲向了两人。

    “滚开！”悟吉塔和尹斌同时暴喝一声，震碎了空间，也将悟饭布欧震飞，两人的超强实力根本不是悟饭布欧可以抗衡的。

    “糟糕了，他们都忽视了布欧的威胁了！”界王神这边看到这一幕都着急了。

    悟吉塔狂暴的攻击，尹斌艰难的招架着，悟吉塔越打越强，再加上是合体耳环，没有时间限制，继承了孙悟空和贝吉塔的潜力，已经可以说是宇宙最强战士了，当然，如果不算还没出场的那些家伙的话。

    “啊！”悟吉塔在愤怒和热血中变成了超级悟吉塔，一下子碾压了尹斌，将尹斌打得无法还手。

    “闪耀超二！”尹斌轰然爆发，变成了超二形态，又跟超级悟吉塔打成平手。

    “咚咚咚咚咚！”两人互相打到对方身上的拳头都发出了震耳欲聋的巨响，只是超级悟吉塔发现尹斌的拳头更加痛，而自己好像对尹斌造不成什么伤害。

    “龟派气功！”超级悟吉塔使用龟派气功的速度非常快，尹斌却是更快的撞碎了能量洪流，【神躯】瞬间完成吸收。

    “什么！”超级悟吉塔没想到龟派气功竟然没有起到作用，然后就挨了尹斌非常强悍的一拳，超级悟吉塔感觉自己的脸颊骨被这一拳打碎了。

    超级悟吉塔撞入了地球地核之中才稳住了身体，悟饭布欧看到尹斌之后，竟然冲了过来。

    尹斌二话不说就是一道黑切，将它切成两半，痛得悟饭布欧回想起了尹斌的恐怖，连忙想要逃跑。

    尹斌抓住了它，随手丢进了第二次元。
------------

正文卷


------------

第一百六十七章 新宇宙

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    刚刚那一拳是天道之脑弄出来的粉碎所有规则的一拳，没想到超级悟吉塔只是被打碎裂了脸颊骨，气的防御还真是给力。

    超级悟吉塔冲了出来，这次他身上的气息更强，每一拳的力量都大得尹斌不断后退。

    两人的战斗粉碎了大半个银河悬臂，并且还在不断的扩大，因为根本收不住手。

    尹斌也在这样的压力下，不断的变强，天道之脑快速运转着。

    猛地，两人的气息同时暴涨得更加庞大。

    尹斌的身体信息重组，变得更加强大，比闪耀超二形态强大了4倍以上。

    目前这个状态，尹斌的身上出现了黑红色的甲壳，这些甲壳是重组在他身上长出，坚硬无比，外表看起来，尹斌就好像忽然变成了黑铁熔铸的恶魔和龍的结合体。

    除了没有恶魔的蝠翼，羊角，羊蹄，其他地方差别不大。

    “你居然变成了一个怪物啊。”悟吉塔嘲笑道。

    尹斌耸耸肩表示无所谓，他能够感觉这具身体里有多么恐怖的力量。

    再度开打的时候，悟吉塔就想大骂犯规了，因为每一拳都被反震回来，震得他的手疼痛难忍，就好像普通人赤手空拳打钢铁一样。

    而尹斌每一拳都怪异的深入了他的体内，一下就将他击伤。

    原来如此，气的防御已经被天道之脑解析了啊。

    尹斌恍然大悟。

    无视防御和力量反震，一下子就让尹斌完全碾压了悟吉塔。

    两人在宇宙中狂战了三天时间，按照地球上的时间的话，已经是三个月左右了，不过地球早就没了。

    尹斌生生打到悟吉塔身体崩溃，开始跟不上尹斌的攻击。

    “超级……龟派……气功！”超级悟吉塔不肯认输，将体内所有能量都用来极度凝聚成龟派气功。

    和孙家人对波必输？尹斌冷笑着凝聚闪耀的能量。

    耀眼的白光和红色的能量同时爆发，隔着数十万里的距离对冲，白色闪耀能量不断吞吃红色能量，快速涨大自己，最后连同悟吉塔发射出来的超级龟派气功一起吃掉，携带着反击了悟吉塔。

    “啊！！！”悟吉塔被能量淹没，拼命发射能量都无法阻止闪耀能量的前进，毕竟闪耀同化了他的能量了。

    “轰隆！”悟吉塔发生了爆炸。

    “真是寂寞呢。”尹斌葬送了悟吉塔，反正死了之后是去地狱，在那里说不定悟吉塔能变得更强。

    杀了悟吉塔之后，让尹斌猛然升级到了37级，可见悟吉塔提供了多少能量，要是能让他最强的时候杀死，尹斌估计自己能达到39级左右了。

    悟饭布欧被关了这么久第二次元，刚刚打开它就疯狂的钻出来，然后就被尹斌吃掉了。

    不能浪费啊，虽然吃了也没能让自己到38级。

    打挂了两大对手之后，尹斌无聊至极，找到了那美克星龙珠，要他把自己送回贝吉塔星还存在的时候。

    他直接降临了当时的贝吉塔星，征服了贝吉塔王，将他的头当成脚踏板来踩。

    “赛亚人不需要王，也不需要废物。”尹斌踩着贝吉塔王的头说道。

    “是，神。”贝吉塔王低着头应声。

    仅仅半个月时间，尹斌就成为了所有赛亚人的神，因为他有足够强大的力量，想要毁灭贝吉塔星和赛亚人的超强敌人弗利萨在神面前底牌尽出不断变身，却还是如同蚂蚁一样被踩死。

    这让崇拜力量的赛亚人无比狂热的信仰了尹斌，甘愿全体跟着尹斌离开龙珠宇宙，当然，尹斌在这过程里是稍微加了点心理暗示特效的。

    不过尹斌淘汰了里面很多力量实在太差的，保留了血脉足够纯正的和实力强大的赛亚人，将他们全部带走，安置在了自己的小世界里。

    闪耀天使也被尹斌重新修改，被命名为神族。

    背后的羽翼是他们的实力，平时都会收起羽翼，一旦展现羽翼就会获得实力提升，相当于是变身了。

    二翼就是常态两倍提升，四翼就是四倍，以此类推。

    赛亚人在小世界里闹腾出了不小的动静，他们信仰尹斌，但和其他信徒关系可不怎么好，因为他们的侵略性和好战心，霸占了很大一块地盘不说，还经常想要战争。

    “神的护卫和信徒只需要有我们赛亚人就够了！”这是他们的想法。

    尹斌完全就是放任不管，以后还多着呢。

    跑去和彦又是一阵地动山摇之后，尹斌进入了神域宇宙接任务，他要快点赚信仰点供养自己的小世界成长起来，已经体会到天道之脑的好处的尹斌迫不及待了。

    【神域系统】里的任务全部截然不同了，看来准神之间的任务也是很抢手的啊，居然没有积累不动的旧任务了。

    “TXYY337号宇宙任务，请求一位准神照顾自己的孙女，报酬是3信仰点。”尹斌一看到这个任务就秒接了。

    卧槽这是送上门的一个信仰宇宙啊。

    编号排到TXYY四个字母之后的都属于新宇宙了，看来这个家伙也是刚刚来神域宇宙，还不知道暴露一个宇宙是多么可怕的事情，幸好本神接了，不然其他准神说不定就要毁灭宇宙了。

    当然这只是开玩笑，准神哪有那个能耐毁灭一个宇宙，不过为了抢夺一整个宇宙的信仰，准神们打起来还是很疯狂的。

    然后尹斌就见到了雇主。

    好弱啊，只是刚刚15级的家伙，居然也拥有【神域系统】。

    “你好，准神大人。”白发苍苍的老头很恭敬的说道。

    “你的孙女叫什么名字，照顾的条件是什么？”尹斌问。

    “我的孙女叫雅尔托贝德，照顾的条件，只需要让她能够成为合格的王者就行了。”老头回答。

    “合格的王者？”魔幻世界吗？尹斌很是期待。

    “只需要能够得到王选之剑的认可就行了。”老头连忙解释。

    那玩意是什么，唯心的吗？尹斌嘀咕，嘛，大不了让天道之脑复制一把出来交给那个什么雅尔托贝德好了，名字还挺好听的。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百六十八章 洗礼

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “TXYY337宇宙的坐标信息给本神吧，然后你不能暴露这个宇宙的坐标信息和存在。”

    尹斌算是答应了这个任务，3信仰点只是小数目，重要的是宇宙啊！

    “拜托了，准神大人。”老头交出了坐标信息和3信仰点，让尹斌都不好意思了，他本来还想得到坐标信息之后就杀人灭口懒得去管那个雅尔托贝德的。

    “希望你的口风能严谨。”尹斌冷冷的警告之后，就迫不及待的打开了世界之门。

    “进入未知宇宙，无法安排剧情身份。”神域系统贴心提示道。

    尹斌毫不在意，那老头都给了他身份证明和关键信息了。

    接下来就是要找到雅尔托贝德了。

    按照【神域系统】的信息和老头给的资料。

    这个世界是一个极端世界。

    女性在这个世界是最尊贵的存在，因为男女比例达到了严重的100比1的地步，女性太少了。

    所以也是畸形的母系社会和母系统治。

    只有女性才能成王。

    雅尔托贝德就是目前这个帝国的王选之一。

    另外还有三个王选。

    老头给的资料太少，尹斌只能自己去弄了。

    还好天道之脑有类似上网的功能，入侵了这个宇宙的意识，偷偷找到了尹斌要的信息。

    “哦，距离我两万公里，正在被攻击着？”尹斌浏览了一些信息之后，直接瞬移过去了。

    一个白色长发身穿雪白贵袍的美少女出现在尹斌的眼前，周围正在厮杀的护卫和强盗都愣住了。

    “雅尔托贝德？”尹斌俯视着她。

    “你是谁。”雅尔托贝德眼里已经出现绝望了，却因为身为女人的骄傲不愿意低头求饶，仰望着尹斌说道。

    没想到连圣域强者都出现了，就这么想我死吗？雅尔托贝德心中冷笑着。

    也是，没有圣域强者保护的自己，是王选之中最容易解决的了。

    “不是。”尹斌落在了地上，周围的强盗直接被他用无比酷炫的闪电特效杀死。

    “我是来支持你的，女人。”尹斌说。

    支持我？雅尔托贝德愣住。

    “这个帝国你有什么想要的？”雅尔托贝德问，也只有这个理由才能让一个圣域强者说要帮自己了。

    “信仰，我需要这个帝国所有人信仰闪耀之神。”尹斌说道。

    “那不可能！”雅尔托贝德摇头。

    “为什么？”尹斌问。

    两人就这样无视了那些护卫商量条件，护卫们也不敢打扰，毕竟那可是圣域强者。

    “因为光明神教和深渊教廷，你虽然是圣域强者，但是光明神教背后有天使的支持，深渊教廷背后是深渊魔物，还有我二姐的背后是地狱魔物，只是凭借你一个圣域强者，根本推翻不了他们建立的信仰。”雅尔托贝德失望的说道，没想到这个圣域强者居然那么没脑子。

    是吗，尹斌浏览天道之脑获取到的信息。

    这才知道这个世界的神魔简直肆无忌惮的横行人间，每一个耀眼的人类背后要么是神，要么是天使，要么是恶魔，或者深渊魔物，帝国也只是神魔之间争端的玩物。

    而雅尔托贝德，是一个被神魔唾弃者，因为她无法经历神力洗礼或者魔力洗礼，这样的人类，对于神魔来说是没有任何利用价值的。

    圣域强者是人类的巅峰极限，但是随便一个六翼天使都是这个级别的存在，人类根本无力反抗被奴役的命运。

    要不是人类的信仰能让神魔变强，这么弱小的种族早就被灭掉了。

    “知道了吧，我是神魔唾弃者，就算你支持我，我也不可能给你想要的。”雅尔托贝德冷冷的说道，旁边的护卫们都低下了头。

    神魔唾弃者，就是因为这个，原本无比优秀和耀眼的雅尔托贝德众叛亲离，三个姐妹都打算先干掉她再来开战。

    “神力洗礼？”尹斌淡然的走到了雅尔托贝德面前。

    “你想做什么，拿我去领赏吗？”雅尔托贝德冷漠的看着尹斌。

    这是理所当然的事情了，自己没有任何利用价值。

    “跪下。”尹斌命令道。

    “不可能！”雅尔托贝德坚决反对。

    尹斌眼神一冷，雅尔托贝德就跪倒在地，完全无法反抗。

    尹斌伸出了一根手指，一滴金色血液从指尖滴落，雅尔托贝德目瞪口呆的看着这一幕，金色血液滴落眉心之后，立刻变成了一道金色的缝隙，随后强大的力量涌入了雅尔托贝德的身体。

    “神……神力洗礼！”雅尔托贝德无比熟悉这一幕，但是随后的变化让她落泪了，就是差了后面这一个地方，自己的命运就截然不同了。

    天使的洗礼失败，各个神祗的洗礼失败，甚至恶魔和深渊魔物的洗礼也都失败，本来她已经绝望了。

    那滴血当然不是尹斌的，尹斌的血都全部变成了天敌之血，拿来洗礼的话，雅尔托贝德怕不是要融了。

    那只不过是尹斌顺应这个世界的游戏规则所弄出来的闪耀之神的神血。

    “吾神。”雅尔托贝德的骄傲彻底被击碎了，跪伏在地，护卫们也都无比狂喜的跪倒在地。

    主人神力洗礼之后，可以给自己的手下进行二次洗礼，这也是快速变强的方式，也是吸引人类追随的原因。

    真是的，本来想玩一下圣域强者杀神魔的套路，没想到这么快就要以神的身份出现。

    尹斌很是不爽。

    新生的神祗啊，雅尔托贝德知道自己有多么幸运，神祗已经很久没有诞生新的了。

    “吾神，请允许你卑微的使者发展你的信徒。”雅尔托贝德请求道，护卫们也赶紧恳求起来。

    他们全都是人类之中的剑师强者，不然不可能成为王选的护卫，而洗礼能够让他们变得更强。

    雅尔托贝德知道自己的力量太少，三个姐妹那里已经洗礼了不知道多少洗礼者，自己已经落后太多了。

    “可。”尹斌允许了，刚刚这个世界的规则提示要他挑选赐予给洗礼者的神之恩惠，也就是神的能力。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百六十九章 吃掉天堂

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    尹斌挑选的是：

    超级力量恩惠，提高洗礼者十成力量。

    生命掠夺恩惠，能让洗礼者掠夺敌人生命力恢复伤势。

    闪耀神甲恩惠，赋予超强防御力。

    三大恩惠，这让雅尔托贝德激动不已。

    这充分说明了闪耀之神至少都是高等神层次。

    神魔赐予人类恩惠是依靠实力来的，低等神魔只能赐予一个恩惠，也是信徒比较小的层次。

    中等神魔是两个，高等神魔是三个，再往上就是神王魔王那个层次，据说能够赐予五个恩惠。

    尹斌是不舍得信仰点，规则显示给他的，是三十三个恩惠选择，尹斌很小气的赐予了三个恩惠，赐予信徒和洗礼者恩惠可是要消耗信仰点的。

    还好，自己的神是高等神，这样至少可以压过穆托托娅。雅尔托贝德松了口气，穆托托娅是她的二姐，据说是地狱里某位魔君亲自给她洗礼。

    雅尔托贝德依次给自己的护卫滴血，完成了洗礼。

    三个恩惠！护卫们激动得就要跳起来了。

    而且洗礼之后，因为强大的神力，他们突破到了大剑师级别，在帝国中至少也能担任千夫长了。

    当然他们才不会那么傻离开神的身边，大剑师算什么，跟着神，非常有可能突破到无数大剑师梦寐以求的剑皇境界啊！

    雅尔托贝德命令他们返回皇宫，自己进入了马车里，窸窸窣窣的开始脱衣服。

    “不需要。”尹斌停止了她的举动，这种献身尹斌暂时没兴趣。

    雅尔托贝德只是低着头把衣服重新穿好。

    如果洗礼者得不到神魔的宠爱，那体内的神力会越来越稀薄，最后导致洗礼消失的，尤其雅尔托贝德刚刚还消耗了那么多神力进行洗礼。

    但，神魔的意志是绝对的，雅尔托贝德只能服从。

    很快，在二十个大剑师的护卫下，他们回到了皇宫，尹斌饶有兴趣的打量着这偌大的帝国。

    比起斩赤红之瞳里面更加宏大，皇宫也大多了。

    “见过三皇女殿下。”皇宫的护卫平淡的说了一句，护卫们懒得理他，直接进了皇宫。

    很快，雅尔托贝德回到皇宫的消息就传开了。

    “被唾弃了还敢回来？”穆托托娅很不解，自己没有派地狱恶魔去杀掉她已经很仁慈了，居然还敢染指皇座？

    “我去杀掉她吧。”穆托托娅的床伴，帝国册封的“闪电骑士”说道。

    “不行，你要保护我的，她那里估计都已经没有剑皇护卫了。”穆托托娅拒绝，自己现在顾忌的是四妹和大姐。

    王选者每一个都会有两位大剑皇和一位圣域强者保护，而穆托托娅利用自己的身份和美貌得到了三位大剑皇的护卫，但还是不够。

    这一点雅尔托贝德也很清楚，因为自己被神魔唾弃，原本护卫自己的剑皇，两位大剑皇和圣域强者都离开了，还好有神在自己的身边。

    尹斌思考了一下之后，将二十位大剑师护卫其中一个抓过来，进行了二次洗礼。

    然后这个护卫就在所有人羡慕嫉妒恨的眼神中直接突破成了圣域强者！

    制造方法可行，而且尹斌也懒得跟其他家伙打闹，他想要把那些神魔都打出来。

    这个宇宙可是自己的，这些神魔全部死掉好了。

    于是，在雅尔托贝德和护卫们目瞪口呆的情况下，所有护卫都变成了剑皇境界的强者。

    感觉到体内澎湃汹涌的斗气，护卫们对于尹斌已经只剩下彻底臣服的念头了。

    雅尔托贝德本人也被尹斌改造成了圣域强者。

    感慨自己的神那不可思议的威能的同时，雅尔托贝德也如尹斌所愿，不等王选大典开始，就让自己的手下杀向自己的三个姐妹。

    ——你越界了，闪耀之神！

    一个声音降临。

    ——光明神？尹斌回复。

    ——神祗不能过分干涉人类，你的行为侮辱了神祗的名声和违反了规则。

    “抓住你了。”尹斌瞬间找到了对方的所在地，撕碎空间强行踏入！

    天空之中，圣音吟唱，无数天使伴随圣音圣歌降临，身上的羽翼散发着温亮的白光，这里就是天使的大本营天堂。

    从出现到现在，一直都没有发生过被人攻进来的事情，即使是已经堕落的十四翼路西法菲尔魔王也不敢回来。

    尹斌的出现可以说一下子激怒了光明神。

    二翼天使就相当于人类的剑皇了啊。尹斌看了一眼，冷笑着打了一个响指，顿时所有天使都失去了羽翼坠落，狠狠的从高高在上的姿态摔成了狗啃泥。

    敢在闪耀面前秀能量操作？老子摔死你。

    “光明神，快点出来！”尹斌撑起了一尊黄金大钟，东皇钟一震，洪亮的钟声将大量的天使震碎成渣。

    尹斌今天就要打爆天堂了。

    “放肆！”三个圣光如同太阳般耀眼的十四翼大天使降临。

    20级啊，不过还是太弱了。

    尹斌化身黑洞，将他们一口吞掉。

    随后又变成了一只巨大的三足金乌，狂烈炽烈的太阳真火席卷整个天堂。

    天道之脑供给尹斌肆意玩耍，三足金乌只要有想象和威能就能让尹斌变身。

    而且是货真价实的37级三足金乌，身躯庞大得遮天蔽日。

    光明神暴怒无比的出现。

    看着眼前比龙神还要庞大的黄金怪鸟，面无惧色。

    身为光明神的他，已经是这个世界最强大的神祗了，比这黄金怪鸟更加巨大的怪物他又不是没有杀过。

    “居然有29级啊，肯定很好吃。”尹斌的脑子有些混沌了，下一刻竟是张嘴咬向了光明神。

    “狂妄！”光明神凝聚出了一把巨剑，无穷无尽的可怕威能连天堂都震动起来，地狱和深渊以及其他诸神都被惊动了。

    谁那么厉害，能让光明神那家伙动真格？

    “咕嘟。”尹斌看都没看光明神的巨剑，一口将他连同半个天堂咬掉，咕嘟一声吞进了肚子里，连饱嗝都没有。

    随后太阳真火将整个天堂熔化了，积累了无数信仰才建立的天堂最后也被金乌吃掉了。阅读，更优质的阅读体验。
------------

第一百七十章 骑士

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    还不满足的金乌将目光望向了地狱。

    地狱里的魔王魔君立刻开启了魔法大阵。

    “哦，忘了直播给人类看我是怎么毁灭天堂的了。”尹斌忽然清醒，幸好天道之脑有记录，尹斌就直接让它播放在全人类的脑子里。

    怎么可能！天堂被吃掉了？古娜拉不相信自己脑子里的景象，天使是最强大的神祗，怎么可能会被一只区区金色巨鸟吃掉！

    但是她不断的向自己的神祈祷，却都无法得到回应。

    “吾神竟然是超越了至高神的神祗！”雅尔托贝德能够感觉到脑中景象里那只金色巨鸟是自己的神，却也觉得不敢置信，因为天堂已经屹立了不知道多少万年了，别说杀死至高神了，就连打进天堂的事情都没有发生过。

    地狱的魔物们无比紧张的看着地狱入口处被魔法阵拦截在外的金色巨鸟。

    刚刚它们可是全程目睹了这只凶鸟是怎么吃掉天堂的，两口就吃掉了啊，光明神貌似也被一口吞了。

    三足金乌的体内是不可估测温度的太阳真火，光明神进去连哼都没哼一声就被烧成灰了。

    天堂也是，不过也因此让尹斌得到了超多信仰点。

    地狱的魔法阵也太坚固了，三足金乌奈何不了，尹斌就思考有什么可以打破这个魔法阵，闪耀和天敌歇着，用这两个纯粹欺负这些恶魔啊。

    而且现在尹斌玩心大起，哪能这么快结束。

    于是思考了一下之后，尹斌的模样大变，在一阵金光过后，变成了一只十二翼金睛九爪神龙。

    “这是什么怪物？”魔王们看到尹斌的变化，立刻议论起来。

    金之锐极，应该可以破开了吧。

    尹斌冲撞了一下魔法阵，顿时整个地狱地动山摇。

    还挺结实哈，尹斌紧接着全力一撞，魔法阵承受不了这可怕的蛮力，直接被撞破了，如同山岳一样大的龙爪探进了地狱。

    “攻击！攻击！”地狱的恶魔看到这一幕都疯了，疯狂的将自己最强的力量轰向了尹斌。

    它们第一次体会到了恐惧的感觉。

    入口太小了，尹斌只能将两只龙爪都伸进去，然后掰住入口两边。

    “咔咔……咔咔咔……”地狱的入口，被尹斌强行掰开。

    魔王们也坐不住了，连忙发动了攻击。

    挠痒痒吗？尹斌不屑理会，那些声势浩大的攻击连自己一块龙鳞都打不掉。

    地狱就这样也被尹斌吃掉了，魔王魔君魔物没有一个能够逃跑。

    而人类，已经完全被尹斌惊呆了。

    深渊直接跑路，尹斌这次就变成了一只遮天蔽日的孔雀。

    天地第一只孔雀——孔宣！

    五色神光艰难的运行着，庞大的计算量让尹斌头疼起来。

    诶诶诶，没办法弄出完整的五色神光吗？尹斌头疼难忍，只好放弃了孔宣变身，逃跑的深渊魔物眼见自己甩掉了那可怕的巨兽，都松了一口气。

    但是下一刻，一个深渊巨口就出现在深渊面前。

    “抓到你了哟！”一口吞下，深渊魔物发出了震耳欲聋的尖叫。

    下下一刻，尹斌眼前一花，回过神来，发现自己竟然回到了原来进入这个世界的位置，一切都还原了。

    事件还原，这个世界的规则警告尹斌刚刚的作为是违反了正确途径。

    能让我无意识就回到了这里，一个宇宙的规则到底有多强？尹斌很是好奇，却也没有办法，他无法毁灭天堂，地狱和深渊了，因为这三个是基本支点。

    一切回到原点，但是也发生了改变，雅尔托贝德并没有出现在原来的位置，而是在自己的城堡，正被军队攻打。

    这次，雅尔托贝德身边多了一个骑士。

    在这个世界，男人能被帝国册封骑士是非常了不起的荣耀，每个骑士最弱都是大剑皇以上。

    雅尔托贝德的城堡是一个巨大的典型西方白色建筑，围了一圈的城墙倒塌了一大半，而那个地方躺着三个十多米高的无头巨人尸体，它们是独眼巨人，头颅被那个骑士砍下了。

    但是即使有一位骑士护卫，雅尔托贝德也无法保住自己的城堡了，来进攻她的军队显然有所准备，不断的在地上画出来的魔法阵里召唤出一队队魔法傀儡，这些魔法傀儡全部都是剑士级别，还有部分是大剑士，而雅尔托贝德的手下，也就只有两三个人是剑师，士兵们也缺乏战意，面对难以杀死又强大的魔法傀儡，士兵们溃败了几次，都没能阻止它们前进。

    那位骑士身穿银灰色的板甲，面容有些憔悴，不过这不影响他符合西欧人审美的英俊外貌。

    从雅尔托贝德和他偶尔之间的交谈，尹斌知道这位骑士的封号是“狂风骑士”。

    尹斌没有出场的意思，相反能看到一场魔幻大战让他很是激动。

    另一边，进攻雅尔托贝德城堡的军队指挥官是一个比狂风骑士更加英俊的青年，旁边两个身穿银铠，身着黑色披风的剑皇正小心翼翼的服侍。

    “都已经一天时间了，还没有拿下吗。”青年说。

    “狂风骑士坚守了两天时间，我们实在没办法进攻。”一位大把胡子的剑皇低着头回答。

    “地狱里最不缺魔物了，一个大剑皇能守多久，能杀多少？”青年似乎对这个问题很感兴趣，他甚至要军队取消了魔法傀儡的进攻，让人跟狂风骑士说，给他一天时间休息，然后就会有无穷无尽的魔物进攻。

    知道了这个消息之后，狂风骑士并没有回房间里休息，而是直接倚在墙壁上闭目，青年很有耐心的等了一天时间之后，才让地狱之门打开。

    他似乎拥有非常恐怖的身份，从地狱之门里出来的各种狰狞魔物都小心翼翼的避开了他，才狂吼着冲向了城堡。

    狂风骑士表情坚毅，提着自己的骑士剑和盾牌挡在了魔物群的最前面，他的后方，空无一人，就连雅尔托贝德都只能躲在城堡里。

    当先一头三头野猪撞向了他，跟着一道耀眼的银光劈出。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十一章 阿迦楼

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    银光把三头野猪劈成了两半不止，还波及了数百米范围，一下就杀死了数百只魔物。

    狂风连斩剑！

    没有丝毫含糊，面对蜂拥而上的魔物，狂风骑士使出了自己的绝学。

    无数银光狂奔闪逝，所有冲击而来的魔物都被斩碎成数十块堆积在狂风骑士的面前。

    盾牌狠狠一挥，将一只巨大的足有数吨重的雷兽打飞，砸死了数十只体型小的魔物。

    大剑皇乃是9级强者，对于一堆1、2、3级的魔物自然是全面屠杀的效果。

    但是斗气始终会用完，他可不是斗气成海的圣域强者，可以肆意使用斗气轰杀敌人，然而身经万战的狂风骑士将每一丝斗气都用在了刀刃上，没有浪费丝毫斗气。

    他可是战争之神的洗礼者，拥有战争之神赐予的两大恩惠，巨力和守护，再加上天生被风眷顾，赐予了疾风神行恩惠，使得他即使是在骑士之中也是非常强大的，更不用说大剑皇之中了。

    “目前已经杀死了一万三千只魔物，真不愧是狂风骑士。”青年拍着手掌。

    如同青年所说，地狱之门打开之后，涌出的魔物源源不断，狂风骑士不停歇的斩杀一整天，已经累了。

    尹斌慢条斯理的啃着一块腿肉，看着眼下的表演。

    那个看起来很烦人很嚣张的青年实力可是19级，足足比狂风骑士高了10级。

    而圣域强者只不过是12级左右，已经可以肯定这个青年是非人类了。

    忽然，狂风骑士向着青年的方向劈出了一记从战斗到现在最强的斩击风刃，魔物根本拦不住这道银色的风刃，两个剑皇拼死双剑交叉挡在风刃面前，却被一下子击退，区区7级就想接住9级的超常发挥，简直就是做梦。

    被风刃击退震伤的两个剑皇不顾自己七窍流血，再度扑了上去，这次竟然是用斗气护住双手死死抵住那道巨大的风刃。

    “好了，退下吧。”青年说。

    两个剑皇如获大赦，连忙退避到了一边，那巨大的风刃要看就要将青年斩成两半，却被青年伸出一根手指抵住，然后风刃好像玻璃一样破碎成渣。

    “狂风骑士，很不错的一击。”青年走向了狂风骑士，混乱的魔物竟是如同遇到了海水中的礁石一样，分流而开。

    “你不是人类。”狂风骑士脸色难看。

    “我叫阿迦楼。”年轻俊美的青年微笑着，彬彬有礼的自我介绍道：“我在人类之中没有什么名气，你也许没有听过我的名字。但是在血族，我是一名皇裔，啊，就是人类说的血族皇子，我是地狱血族十三王爵的第三子。”

    狂风骑士瞳孔一缩，血族皇裔可不是什么王爵之子都能成为的，那必须要求血脉纯度达到苛刻的程度才行，而这种血族皇裔，一旦成年，直接就是血族大公爵。

    那可是超越了圣域强者不知道多少的可怕存在。

    “原来你就是二皇女殿下的洗礼魔神。”狂风骑士无比警惕。

    “不不不，给二皇女洗礼的是我手下的一位大公爵，我来这里，一是无聊，打发时间。主要目的是想看看能不能遇到那些鸟人，抓几个回去做魔补。”阿迦楼微笑着说道。

    “你可以离开了。”狂风骑士冷冷的说道。

    “你向我挥剑，我本该杀了你，不过你太弱了，人类真是脆弱。”阿迦楼耸耸肩，两个高大的魔影出现在他背后。

    “杀了他。”阿迦楼命令。

    这两个魔影都是人类大剑皇级别，却只是阿迦楼手下的公爵而已，连血族都不是的普通魔物。

    狂风骑士和两个魔物战斗。

    阿迦楼正准备看好戏的时候，却猛然发现多出了一个人。

    尹斌啃完了腿肉之后就下来救场了，不然狂风骑士肯定要死翘翘。

    “你是谁？”阿迦楼发现自己看不穿尹斌的实力之后，疑问。

    “我啊，大概是人类最强骑士吧。”尹斌思考了一下之后，决定了自己的身份。

    “最强骑士？你在愚弄我吗？”阿迦楼好笑的问，帝国最强的骑士只有两个，一个是白银之手，一个是战神之子，这两个阿迦楼承认是人类最强者，起码能和自己手下的大公爵抗衡。

    “不管之前谁是最强的骑士，从今天开始，就变成我了。”尹斌微笑着说道。

    “哦，为什么？”阿迦楼感兴趣的问。

    “因为有你的头颅和尸体做功勋啊，血族大公爵级别的皇裔。”尹斌说。

    阿迦楼哈哈大笑，优雅的姿态全无。

    “有趣，你还是我遇到的第一个敢这么对我说话的人类。”阿迦楼甚至觉得要不要将尹斌抓回地狱，让他见识一下自己的想法有多么可笑。

    “轰隆！”整个城堡震动，所有人都目瞪口呆的看着那上百米长的痕迹，尹斌懒洋洋的收回了拳头。

    痕迹的尽头正是阿迦楼，他的胸口处多了一个不大不小的凹陷拳印，而他背后也多出了一对金色蝠翼，眼珠子瞪大，却是已经死了。

    一击杀死了血族皇子？！

    所有人都惊呆了，包括地狱之门出来的魔物。

    “收藏品完成。”尹斌随手将阿迦楼的尸体冰封，丢进了自己创造出来的小空间里。

    至于和狂风骑士战斗的那两个魔物，也都被尹斌顺手解决，这个世界收藏品代表实力啊，强者很喜欢收藏强大对手的尸体来炫耀，而且这些尸体也是值钱货色。

    尹斌从阿迦楼的随身空间里就找到了不少好东西。

    被冰封住的巨大九头蛇，被钉在十字架上的无头六翼天使，还有一只比九头蛇还大的双头巨龙，其余的都是认不出来的地狱魔物，还有人类的尸体。

    珍贵的魔石也不在少数。

    看来阿迦楼大部分藏品都不在这里，尹斌才不相信阿迦楼只有这么一点东西。

    随后尹斌就接见了雅尔托贝德，狂风骑士紧跟着，即使尹斌杀掉了阿迦楼，他也没有丝毫畏惧，他是因为忠诚而不是爱慕保护着雅尔托贝德。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十二章 第三次世界线

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    第二次失败。

    尹斌重新回到了原点。

    第二次尹斌杀了阿迦楼之后，直接带雅尔托贝德杀入皇宫，取得了王选之剑，但是王选之剑不认可雅尔托贝德，尹斌通过天道之脑复制了一把出来，结果雅尔托贝德刚刚触碰到，世界线就再度重来了。

    无解的局面啊，王选之剑不承认雅尔托贝德。尹斌思考起来。

    当然，无解也只是站在雅尔托贝德这个皇女的角度来说，而且也不一定是无解，说不定是雅尔托贝德还没有满足王选之剑的条件，或者说那所谓的王选大典是为了让王选之剑认可的。

    尹斌已经通过天道之脑入侵这个世界获取到了最重要的信息，那就是王选之剑是决定神权归属的，所以神魔才会洗礼皇女，就是为了得到王选之剑的承认，获得数百年的人类独有的信仰之力供养。

    光明神因为连续五次得到了王选之剑，所以才比其他神魔还要强，甚至信仰之力还多得能创建出可以和世界自然形成的地狱，深渊媲美抗衡的天堂。

    不能胡来，尹斌觉得自己只有三条路。

    一、抛弃雅尔托贝德，选择其他皇女进行洗礼，因为雅尔托贝德很可能是真的没有资格，毕竟她是神魔唾弃者。

    二、再胡来一次，找出被王选之剑承认的皇女，杀了她，或者更加疯狂一点杀死其他皇女，但是神魔们都没有这么做，这条路可能不通。

    三、辅助雅尔托贝德参加王选大典，试试能不能得到王选之剑的承认。

    思考良久，尹斌忽然想起了什么，哈哈大笑起来，跟着直接飞向了雅尔托贝德的所在地。

    见面之后洗脑了雅尔托贝德，成为了她偶遇的一位圣域强者，愿意支持她参加王选大典。

    只是雅尔托贝德还缺少一支军队，这条世界线的她，手底下的军队和强者都被自己的姐妹瓜分掉了，那个狂风骑士更是直接不存在了。

    “闪耀骑士大人，我们来这个地方做什么？”雅尔托贝德微微谦卑的问，即使是洗礼者，面对圣域强者也都要保持足够的尊重，因为能达到这个境界的人类，就连神魔都会赞誉他们的天赋。

    “这个地方有足够的牛头人战士，我们需要它们成为我们的军队。”尹斌淡漠的解释道。

    这个世界除了神魔之外，还有野怪的存在。

    牛头人一族也是属于野怪的类型，它們个个高大无比，每一个都有远超普通人的巨型身躯，手持着双刃怪斧，不穿盔甲的牛头怪，皮肤竟然强韧到刀剑不入的程度，可谓是天生的战士，要知道人类之中大剑士级别的已经是百夫长的军官，普通军队的士兵也只是比普通人稍强，而牛头人，只需要成年就可以和剑士级别抗衡，里面的精英更是能够和大剑士抗衡。

    “原来如此。”雅尔托贝德没有问我们要如何让它们效力，因为尹斌是圣域强者。

    通过天道之脑获取到的信息，尹斌可以了解到这个世界的大部分信息，知道牛头人的存在也就不足为奇，而且他还知道怎么能让这些牛头人臣服。

    尹斌发出了一声咆哮，牛头人顿时被惊动了，更加尹斌身上惊人的能量爆发出来，将大部分牛头人压倒在地。

    远处，传来一声似牛鸣的怒吼。接着‘轰轰轰’地有一个牛头怪向这边疯狂地奔来，它头顶长着金色的弯角，扭曲向上。它的牛眼之中，有着血红的光芒射出，似火燃烧。那巨大的牛鼻子之上，圈着一个巨大的金环，与它那双臂之上的数只巨大金环相同，只是稍小。这个牛头怪身上披着黝黑的战甲，在胸口处有着金色的牛角纹印。

    这金角牛头人是牛头人一族的首领，实力相当于人类的大剑师级别，身高跟DNF里的牛头怪乐园BOSS一样巨大，手中的双刃怪斧更是大如城门般夸张。

    “咚！”金角牛头人挥动斧头，刮起一大片草地和狂风，尹斌却是一脚踩下，竟然骇人无比的将那怕是有数十吨重的巨斧踩在脚下，地面发出沉闷的重响。

    跟着尹斌踏着巨斧跳起，一只手抓住金角牛头人的弯角，力气一使，完全违背自然规则的在半空中将金角牛头人单手抓起，砸在了地上。

    遭到重力效应和作用力双重重击，这只金角牛头人居然凶猛的再度爬起，手中的巨斧直砍尹斌的头颅。

    “轰！卡啦！”巨斧被尹斌一拳打碎，碎片全部扎进了金角牛头人的身体，它跪倒在地，不甘的咆哮着，声音狂轰如雷，雅尔托贝德坐着马车，离着老远都能感觉到马车在声波作用下颤动着。

    尹斌再度一脚踢出，残暴无比的将金角牛头人踢飞起数百米高，然后被沉重的重力效应狠狠摔在了地上。

    大地凹陷了下去，沙尘黄土激飞起数十米高。

    这下就算金角牛头人再怎么皮糙肉厚，再怎么得到大地眷顾，恩惠再怎么强悍，都只剩下趴在地上喘气呕血的能力了。

    收服牛头人成功，不过这个牛头人部族也就三百多个，根本算不上是军队。

    不可能继续收牛头人了，这已经是最大的部族了，王选大典很快就要开始，没有一支军队，根本没有参加的资格。

    “…………”雅尔托贝德欣喜了一下，金角牛头人知道人类一族是女性为尊，所以也对毫无实力的雅尔托贝德低头表示臣服了。

    如果正常来的话，只需要半年时间，尹斌就能聚集起一支怪物大军，但是现在不行。

    同时尹斌很不想继续重来一回，那样很麻烦，也很累人。

    没时间没办法，只好走捷径了。

    普利斯是一个来自深渊的魔怪，它非常喜欢这个地方，因为这里的人类血肉很美味，更重要的是能够捕捉到地狱的魔物，在不能建立自己的信仰的魔怪们看来，同为黑暗邪恶能量生物的地狱魔物是它们快速变强的大补药。

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十三章 死灵大军

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “找到你了，深渊的魔怪。”普利斯刚准备捕获一只地狱的石像鬼，一个声音忽然出现，吓了普利斯一跳，跟着它就被打晕了。

    “进入深渊的凭证得到了。”尹斌提着普利斯。

    深渊的魔怪全部都是无法被人类的审美接受的，就连吟游诗人也把深渊说成是比地狱更加可怕的地方。

    尹斌进来就被恶心到了，卧槽，我变三足金乌的时候吃的就是这么个玩意？

    地面上到处蠕动着足有正常人手臂长粗的剧毒蜈蚣，还有巨大的人面蜘蛛，这些都只是小魔怪而已，却已经可以威胁到人类的生命，尹斌不禁有些后悔打深渊魔怪的主意。

    只是还没等他打算离开，无数触须就飞快的从地里射出，意图将他笼罩吞噬。

    这是深渊魔怪之中的妖树领主，是一棵生长在地底下可以到处移动的妖树，拥有五千根触须，刀枪不入，力大无比，并且每秒钟可以攻击五千次，是号称剑皇都要陨落的妖树，不过在深渊里随处可见。

    尹斌厌恶的伸手抓住其中一根触须，黑色的能量顺着触须蔓延，立刻就让其余触须一僵。

    跟着触须疯狂舞动，就好像发现了什么可怕的事物一样，但是触须僵硬的速度更快，五千根触须连一秒钟的时间都没有就全部枯死，那些生命精粹全部汇入了尹斌的身体。

    天敌的新能力【掠夺】

    被天敌之毒杀死的生命，它的一切都会被凝结为生命精粹自动回到尹斌体内壮大天敌。

    可以合理在这个世界使用，不会触犯重回世界线的方法，尹斌刚刚想到了。

    于是，深渊入口五百平方公里之中，多出了一个死神的传说。

    所过之处，天敌之毒肆意蔓延，天空，地面，地底，金属，空气，流毒，全部都被天敌如同洗地一样清洗而过，变得比天堂还要干净。

    而这一切所获得的生命精粹，都成为了尹斌背后的龙牙战士军团！

    死灵，这是没有在这个世界出现过的种族，却也没有触犯到重回世界线，真是让尹斌满意至极。

    这些龙牙战士全部都是如同人大小的骷髅，却是全副武装，有着精良的黝黑金属护甲，圆盾和大斩刀，是尹斌通过安息那里所获得的大量规则而召唤出来，每一个龙牙战士都能单挑杀死一个人类大剑士。

    不只是龙牙战士，还有瘟疫骑士，这些骑士有着黑色的瘟疫光环，一旦扩散就能造成非常可怕的瘟疫感染，同时自身武力值超强，相当于人类之中的大剑师。

    还有最强大的天空炮台，青铜骨龙！

    浑身骨骼呈青铜色，坚硬无比，具有可怕的瞬发魔法大炮的魔法——闪电咆哮，据说是能够直接发射表面温度超过太阳核心温度的超级闪电。

    最强大的地面战斗单位，死灵公爵。

    当尹斌带着死灵大军出现在雅尔托贝德面前的时候，这位雪白少女，只剩下了恐惧这一个念头。

    她惊恐万分，这些邪恶得似乎连深渊魔怪都可爱起来的所谓死灵，就是自己的军队了吗？

    牛头人一族也难以接受自己要成为这些死灵的战友。

    从它们的身上根本感觉不到生命的气息，要知道就算是深渊的魔怪也是能够有交谈的余地的，而这些死灵，似乎它们的出现，就只会留下死亡之地，连一具尸体都不会留下。

    浩浩荡荡的死灵大军带着雅尔托贝德回到了帝都，这一幕让另外三个皇女感到了惊骇。

    死灵大军的震撼太强烈了，整整十万龙牙战士，行走的时候只有那整齐的步伐践踏巨响，动作完全像是同一个死灵做出来的，十万个大剑士，这种军队也就只存在传说之中了。

    当然，天堂地狱深渊这三个势力不算。

    “哼，活着不肯放手，那就死了放手吧。”

    一个如同翻版雅尔托贝德的少女出现，拦在了死灵大军阵前，要不是尹斌命令，死灵大军会直接碾过去，不管她漂不漂亮。

    少女的发色比雅尔托贝德更加纯白，一身典型的西方白色露肉皮甲，英气逼人。

    “为什么要回来，姐姐。”少女很是不解的问，洗礼失败，失去了军队，也失去了承认，能够活着离开帝都不好吗？

    恐怖的死灵军队完全被她无视了。

    “洁萝，大概也只有你会这么对我说话了。”雅尔托贝德脸色复杂的看着面前的少女，她的脸上还有被死灵大军惊吓到的苍白。

    五皇女洁萝·薇薇安，她的洗礼不是天使，神祗，恶魔和魔怪，而是丝毫不逊色于三大势力的巨龙一族！

    而且本身的实力也是五个皇女之中最强的，洗礼之前就已经是剑皇，洗礼之后，雅尔托贝德和其他皇女都不知道自己这位最小的妹妹有多强了。

    同时她还拥有一头未成年的龙王，即使是未成年，也都比地狱里的血族大公爵更强，一旦成年，就算是血族十三王爵都要齐出才有可能和它抗衡。

    尹斌很是意外的看着这个少女，从她身上，尹斌看到了雅尔托贝德和其他两个皇女所没有的东西。

    那也是尹斌喜爱的东西。

    女王属性。

    只不过，尹斌现在不是什么女王都要，傲娇女王，萝莉女王之类的他都不感兴趣，洁萝也是这一类，因为她还只是一个少女。

    两位皇女之间的交谈尹斌没兴趣听，反而站在不远处的一位贵族打扮的男子引起了尹斌的兴趣。

    伪装魔人，擅长伪装拟化目标，得到目标部分实力，是非常强大的地狱魔物。

    而目前这个伪装魔人实力超过了圣域，它正用贪婪的目光看着交谈中的两位皇女。

    “滚开！”一个不耐烦的声音从身后传来，尹斌头也不回，全身气浪爆发，将后面意图一脚踹过来的家伙震飞，撞碎在墙壁上。

    原本按照那家伙的实力，顶多撞碎墙壁狼狈一点，但是有天道之脑在，尹斌完美的控制力道让他自己碎掉了。

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十四章 立威

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “嗯？”尹斌偏头，一道寒光直射而过，那速度，竟然已经超过了不知道多少音速。

    在看那个被自己撞碎的家伙，居然完好无损。

    “神剑！”一身银甲的骑士，手中拿着一把奇怪的武器。

    “那把剑，是什么？”尹斌略感兴趣的问雅尔托贝德。

    “那是神剑代行者。”雅尔托贝德脸色大变。

    神剑代行者？尹斌好奇的查阅了一下资料。

    原来所谓的神剑，是指能够和高等神相提并论的八柄神剑。

    这八柄神剑都拥有不可思议的能力，也因此获得神剑承认的神剑代行者，地位上和神魔没什么区别了。

    “要在帝都闹事吗，蔷薇骑士。”洁萝皱眉，说道。

    “这个人很危险，不能让他进入帝都。”蔷薇骑士冷冷的说道。

    “你的剑，我要了。”尹斌无视了洁萝意图帮助他脱困的举动。

    “可笑！”蔷薇骑士大怒，手中的神剑一挥，斩出一道超级快速的寒光。

    尹斌一瞬间出现在他面前，蔷薇骑士瞬间消失。

    神剑拥有已知的能力为无坚不摧，快速移动以及高级治疗，未知的能力非常多，每柄神剑的表现都不一样。

    “力大无穷。”

    “刀枪不入。”

    “坚如磐石。”

    “神行如电。”蔷薇骑士一和尹斌拉开距离，就不断的念咒施法。

    他这是在给自己使用祝福魔法，在这个世界，因为神之恩惠的缘故，有不少人类盗版出了人类自己的恩惠，也就是祝福魔法，当然，祝福魔法的效果肯定不能和神之恩惠相比，不过也算是非常强力的东西了。

    “你的手下不使用祝福魔法？”洁萝看到尹斌一副淡定看着对方不断附加祝福魔法，提醒雅尔托贝德。

    “大概他是不觉得有必要使用吧。”雅尔托贝德只能这么回答。

    神剑代行者可不是一般圣域强者能够抗衡的。

    “山岳之力！”终于，蔷薇骑士看到尹斌没有偷袭，一口气把自己会的祝福魔法全部附加了，这下，就算是非常强的圣域强者，蔷薇骑士也有信心抗衡甚至击败。

    然后，他直接提着剑劈砍过来。

    神剑闪耀着金光，非常耀眼夺目。

    尹斌在蔷薇骑士就要一剑劈下来的时候，一拳比闪电还要快万倍以上轰中了他的胸膛，全程只能看到银光一闪，蔷薇骑士的身体就炸裂开来。

    但是下一刻，他的身体再度复原，神剑却猛地射出一道寒光。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    逆光剑类型的效果啊。尹斌徒手抓住了那寒光，将它吸收掉了。

    这一幕直接把蔷薇骑士吓破胆了，他从未见过有人能够躲开这道反击神光，更不用说像尹斌这么离谱直接徒手接住啊！！！

    再一回神，他的神剑就到了尹斌的手上。

    跟着尹斌就把蔷薇骑士喂了死灵大军。

    洁萝厌恶的看着死灵大军和尹斌，即使他击败了神剑代行者，洁萝也没有对他有什么好感观，因为死灵大军实在是太那啥了。

    不过尹斌本来就不需要她有什么好感观，自然也就不在乎了。

    带着死灵大军就进了帝都，洁萝想要阻止结果被尹斌将她连同保护她的三头龙揍了一顿丢到了一边。

    这时候，洁萝才意识到，自己的姐姐，似乎找了一个不得了的家伙回来啊。

    这个世界尹斌到目前为止，发现了不少好玩的事情，觉得蛮不错的。

    忽然，天空中圣音吟唱，光羽纷飞。

    尹斌一听到这个前奏，立马翻脸，一拳打出，七彩能量汇聚形成一道无比可怕的能量流，直接把天上的天使全部轰杀。

    正在天使的陪同下前来的大皇女上一刻脸上还满是威严和圣洁，下一刻就只剩下目瞪口呆了。

    “你就这样对待你的姐姐吗，雅尔托贝德。”大皇女强忍住对尹斌的恐惧。

    “都已经要翻脸了，就不要那么作呕的演戏了。”尹斌不耐烦的说道。

    “哼，你们的军队邪恶污垢，居然将异端带进帝都！”大皇女立刻指责。

    “啪。”一巴掌将大皇女打懵了。

    “吵什么吵！”尹斌极度不耐烦。

    “你！啪啪！”大皇女暴怒，结果再度迎来了尹斌那看不见的扇耳光，洁白的脸颊瞬间变得通红肿胀，还火辣辣的疼。

    立刻大皇女身后的大剑皇拔剑，尹斌一脚将他踹回去了。

    当然，尹斌出手非死即残，这个大剑皇直接被踹得粉身碎骨了。

    圣域强者！

    这下所有人都知道为什么尹斌这么狂，这么嚣张了，原来是圣域强者啊。

    就连大皇女也脸色微变，不过她接下来一刀将自己的手掌隔开，金色的血液滴落。

    顷刻间，整个帝都都暴动了。

    天空直接打开了一道黄金门扉，上面镶嵌着数不清种类的各色宝石，还有雕刻着各种威严天使的图案。

    不到一秒钟这道门就自己打开了，从里面踏出来了一个十翼天使。

    这是天堂给大皇女保命的手段，一个十翼天使，而且还是威能天使，足以对付大部分敌人了。

    “就算你是圣域强者，今天本皇也要将你斩杀！”大皇女恶狠狠的说道。

    十翼天使面无表情的看了尹斌一眼，然后，所有人都没有反应过来的情况下，一道白光闪过，在天空转了一圈又回到地面。

    等到众人回过神，却震惊的发现，那个十翼天使，正被尹斌踩在脚下，尹斌还很嚣张的用脚在上面不断的践踏。

    “你刚刚，说什么来着，再说一遍来听听。”尹斌一脸微笑的对大皇女说道。

    “可恶！”十翼天使被激怒了，刚刚他完全不知道发生了什么事。

    爆发出强烈圣光的十翼天使，不一会儿就惊恐起来，因为他无论如何反抗，竟然都无法撼动尹斌踩在自己背上的脚。

    玩到这个程度差不多可以了吧。尹斌不敢玩下去了，免得世界线重启。

    但是也已经足够了，因为尹斌可是一脚将一个十翼天使踩在脚下，而且还挣脱不了，大皇女都要被他这种壮举吓得想要不顾一切逃跑了。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十五章 狮子王骑士

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    所谓的王选大典，原来就是要所有的皇女进入无限大地。

    在里面，所有皇女只有一个人能活着出来。

    所以大皇女见到雅尔托贝德的死灵大军之后，就想让自己背后的天使净化了这些亵渎死者的军队。

    只是，她没有想到尹斌会有这么离谱的实力，这种实力，恐怕就连帝国的白银之手和战神之子都没办法抗衡。

    了解到情况之后，尹斌就把大皇女交给了雅尔托贝德来处理，毕竟是姐妹关系，只不过，雅尔托贝德虽然很想就这样杀死自己的姐姐，但是她也知道大皇女背后的天堂绝对不会任由这件事情发生。

    说不定，雅尔托贝德一动手，就会有十二翼天使甚至更多的天使降临。

    而且，天使最擅长的就是群殴，就算自己这边的闪耀骑士大人实力超越了大部分神魔，面对那么多天使，也会力不从心的吧。

    只是，让尹斌意想不到的事情出现了，这种情况还真是超出他的意料啊。

    雅尔托贝德回到她自己的宫殿之后，就有一个身穿银铠，狮子王肩甲的英俊骑士出现了。

    而这个骑士，和尹斌长得一模一样！

    “尹！”而雅尔托贝德，看到骑士的那一刻，更是让尹斌无比诧异的，激动无比的扑向了那个和自己一模一样的家伙，抱住了他。

    “雅尔。”骑士抚摸着雅尔托贝德的头发，却是望向了尹斌，同样一脸惊愕。

    尹斌

    所属世界：地球、此世主角

    等级：12

    【神域系统】的探查更是让尹斌目瞪口呆，此世主角？

    “这位是？”尹斌望向了尹斌，问雅尔托贝德。

    “他是我路上救了我的圣域强者大人，只不过，他和尹你长得一模一样。”雅尔托贝德也很奇怪这种事情，要不是两个尹斌身上截然不同的气质，她都要以为是尹斌捉弄自己了。

    尹斌立刻搜索天道之脑，得知这个尹斌是在十多年前来到这个世界，如同彗星般的崛起，成为了帝国里赫赫有名的“狮子王骑士”，甚至铠甲都特地熔铸出狮子兽头作为肩甲。

    另一个我吗？

    这根本不可能，尹斌一旦进入了神域宇宙，就会在其他宇宙消失，成为唯一，哪怕是多元宇宙也不例外，然而居然会有另一个自己存在。

    尹斌绕着这个狮子王尹斌上下打量，狮子王尹斌也好奇的看着这个自己。

    两人身上的气质截然不同，尹斌是狂放不羁，随心所欲。

    而狮子王尹斌，是一种温暖如同晨曦一样的感觉。

    不过，战斗时候的狮子王尹斌，总是会被称为太阳般耀眼的存在，他天生就受到了太阳神的恩宠，赐予了四种强大的恩惠。

    “你跟我来一下。”尹斌打了一个招呼，就走向了偏僻的地方。

    “这？”雅尔托贝德望向自己的爱人，狮子王尹斌微微一笑，让雅尔托贝德觉得如沐春风。

    “等我一下。”他跟了上去。

    “地球老乡？”两个人走到偏僻角落之后，同时问道。

    “果然如此！”两人再次异口同声。

    尹斌比狮子王尹斌要帅多了，毕竟他可是有闪耀美化自己，论耀眼程度比狮子王尹斌更加强烈。

    尹斌好奇的跟狮子王尹斌对了一下自己的资料，发现分毫不差，只是，狮子王尹斌作为孤儿的时候，却是受到了不错的对待，他本身也是温柔和善的性格，所以在地球那边还算可以。

    狮子王尹斌也对尹斌和自己一模一样的身世，记忆，名字感到非常开心，他好像不在乎会多出一个自己。

    “大概是平行宇宙导致我们能够见面的。”狮子王尹斌分析道。

    “不，平行宇宙是不可能的了，多元宇宙还有可能，只是，如果多元宇宙有可能，那么岂不是有无限个我们存在？”尹斌头疼，吞星可是跟自己说了，自己成为了唯一，多元宇宙也不例外，万一那家伙说假的呢？

    要知道多元宇宙可不是那么简单的玩意，虽然尹斌也知道神域宇宙肯定是多元宇宙，不过不知道能不能干扰其他多元宇宙，如果不能，自己以后可能要面对无限个自己了。

    “你是来支持雅尔托贝德的？”狮子王尹斌问。

    “本来是任务，现在看来，必须要帮了啊，你有什么头绪吗？”尹斌很无奈，“自己”的老婆，怎么能不帮，只是他很鄙视狮子王尹斌的品味，明明女王才是最好的女人，雅尔托贝德这种只能看的女人有什么用。

    “王选大典的事情都是保密的，每一次都只会有一个皇女能够继承皇位，没想到原来是要进入异次元时空进行战争，我目前在圣域强者之中也算是顶级，你呢？”狮子王尹斌先是说了自己知道的，然后问。

    “我？能够踩死一个十翼天使。”尹斌淡定的回答。

    “十翼天使？”狮子王尹斌很是意外的重复了一遍。

    开玩笑的吧，六翼天使就是圣域了，而且因为是神魔，直接就相当于圣域巅峰的人类强者，而人类之中的圣域巅峰，狮子王尹斌算上自己，也就不到七个人，更不用说十翼天使了，那是人类绝对不可能达到的境界！

    “这件事大概已经传开了吧，话说，你的实力好弱，跟我打一下，我看看有什么可以给你的。”尹斌略微得意。

    “好。”狮子王尹斌也没有拒绝，直接从虚空之中取出了一柄宽厚的巨剑。

    “尽管上。”尹斌站在原地示意，狮子王尹斌犹豫了一下，没有使用祝福魔法，直接一个跨步，竟然已经逼近了尹斌不到一米的距离，速度快得惊人。

    同时他手上的巨剑闪耀起炽红色的亮光，空气在这种可怕高温下扭曲起来。

    “噗。”结果是，他这几乎用了七成力，以及太阳神火恩惠的一剑，被尹斌单手抓住，那可怕的高温更是诡异的熄灭了。

    “太弱了，这些给你。”尹斌把自己的贵族伯爵和漆黑大剑都丢给了狮子王尹斌。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十六章 军队

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “这是手枪？还有剑？你不用武器了？”狮子王尹斌很是吃惊的接过，三件武器上蕴含的能量波动让他心骇。

    “武器我用不惯，经常换。”尹斌无所谓的说道，他好像用不惯一切武器，都是耍几下就丢到不知道哪里去了。

    再加上，最近的苦修和吃了天堂、地狱深渊之后，闪耀再度进化了。

    现在的尹斌，已经强得一塌糊涂了。

    闪耀再度进化之后，一切能力都被重塑。

    【全能量吸收】：一切能量，太阳能，风能，核能，动能，压强，全部都会被吸收强化躯体，并且在能量充沛的情况下，就算被打碎成夸克，也能超速再生。

    终于能够吸收一切能量了，以前尹斌就算不怕拳头攻击，也会感觉到疼痛，现在的话，连触感都不会有了，除非能够破防。

    “力量也不要再修炼什么斗气了，我教你神魔领域。”尹斌说道。

    神魔领域是尹斌的天道之脑弄出来的超级心灵力场，也就是唯心力量，虽然跟其他宇宙称呼20级以上强者的名称一样，但是这玩意比起EVA初号机的AT力场更加强悍。

    原本尹斌是打算弄来作为动能的防护的，结果闪耀再次进化之后，神魔领域就只剩下攻击方面的作用了，正好狮子王尹斌能用得上。

    “神魔领域？”狮子王尹斌很感兴趣。

    “你就把它当成是EVA初号机的AT力场加强版来用就行了。”尹斌解释了一下，跟着一只手指点在了狮子王尹斌的眉心处，关于神魔领域的信息被传输给了狮子王尹斌。

    “这可真是比斗气强太多的力量啊。”狮子王尹斌看完之后，激动的说道。

    “还行吧。”尹斌说。

    “对了，你刚刚说你不习惯武器，那为什么不直接用拳头呢？”狮子王尹斌不解的问。

    “拳头没招没式，伤害也不高。”尹斌摇头。

    “干嘛不走拳皇那种路线呢，里面的强者都是赤手空拳的，而且伤害不是很叼么。”狮子王尹斌跟尹斌说熟之后，已经逐渐回归地球口音了。

    拳皇路线？这个尹斌倒是没有想过。

    虽然说拳皇里面的强者都是有各种各样的超强能力，比如八神奄家族和草雉家族的神火施展出来的技能威力超强，甚至可以停止时间，更不用说尹斌最喜欢的K了。

    而超强能力，还有什么比闪耀和天敌更合适的？

    狮子王尹斌看到尹斌琢磨起来，于是也没有打扰他，转身离开了，他得趁王选大典之前再次突破。

    尹斌觉得自己很矛盾，没有武器的时候，超级想要武器，有武器的时候，又耍几下就丢，赤手空拳也是，也不知道是因为什么。

    所以，他的攻击应该尽可能的简单，一拳干不掉敌人，那就再来第二拳，不需要什么花哨百花缭乱的技能了。

    这一点貌似可以借鉴琦玉啊。

    将闪耀用爆炸的方式完全外泄击出的一拳，就叫做一拳爆炸。

    闪耀的力量爆炸起来非常惊人，因为闪耀蕴含目前尹斌所遇到吸收的所有能量种类，一旦让这些种类的能量互相碰撞产生爆炸反应的话，嗯，你们可以想一下萧炎的火莲。

    将天敌用贯穿的方式击出的一拳，就叫做一拳毁灭。

    被天敌贯穿的敌人，差不多跟死没什么区别了。

    然后就是，将闪耀和天敌分离出一丝，在拳头处互相碰撞产生湮灭反应击出的一拳，以闪耀和天敌的可怕性，这一拳大概已经可以毁灭银河了，就叫做，一拳·开天辟地好了。

    感觉完全变成了一个抖M暴击狂战士了啊，尹斌吐槽自己。

    只是，这三拳还只是天道之脑的推演，尹斌还没有用过，也不知道威力如何，只是天道之脑的预测而已。

    尤其是最后那个一拳·开天辟地，也不知道有没有副作用，尹斌还没有尝试过让闪耀和天敌碰撞呢，虽然只是一丝，但是万一产生的能量效应超过天道之脑的估计怎么办，把自己炸死怎么办？

    就这样，王选大典在很多人期待的情况下，终于到来了。

    尹斌和狮子王尹斌带着雅尔托贝德和死灵大军缓缓走到了帝都大广场，这里就是进入无限大地的地方。

    “那是大皇女的军队。”狮子王尹斌望向了前方。

    那里是整整二十万大军，装备精良，并且还有魔法吟唱者，也就是这个世界的魔法师。

    “大皇女的军队，全都是教廷的圣殿护卫军，里面的士兵全都是剑士级别，最棘手的是那些魔法吟唱者，全部都拥有召唤傀儡天使的能力，那些傀儡天使都是用来对付地狱的魔法傀儡，最弱都是剑师级别，如果有三阶的傀儡天使的话，那直接就是剑皇级别的傀儡了。”狮子王尹斌跟尹斌解说。

    这也是为什么教廷那么强大的原因，天堂给他们召唤傀儡天使的法术，让他们拥有超强的兵力和战斗力，整个教廷能够召唤三阶傀儡天使的魔法吟唱者足有数百人，而四阶傀儡天使，虽然只有主教级别才能召唤，但是也有近百人。

    “最严重的是大皇女身边那个白金祭司服的人和那个金铠骑士。”狮子王尹斌一脸凝重。

    尹斌望了过去，的确看到了一个身穿白金祭司服的老头，好奇的查看了一下他的资料之后，发现他居然是教廷里的圣大主教，圣这个头衔可不是什么人都能得到的。

    也就是说，这个老头至少都能召唤六阶的傀儡天使，甚至有可能是活的。

    “那个金铠骑士，是教廷的神圣战争骑士长，实力超过了圣域，已经达到了神魔领域。”狮子王尹斌继续说道。神圣骑士长整个教廷也就三个，一个是守护，一个是战争，还有一个是秩序。

    二皇女的地狱大军也丝毫不逊色，足足四十多万小恶魔组成的军队，大部分都是炮灰，不过高端战力。

    “魔将军居然来了这么多！”狮子王尹斌很是震惊。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十七章 雷霆VS冰霜

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    在地狱里，魔将军虽然不算什么厉害的职位，但是对于人类来说，那可就是剑皇强者啊！

    而二皇女的大军之中，身穿黑甲的魔将军数量已经过千，更高级别的魔帅竟然也有七个，这些骑着梦魇魔马的魔帅，每一个都是圣域强者，而且同等级能够一打二人类的圣域强者。

    尹斌还见到了熟人，阿迦楼悠闲的骑着一匹血色的魔兽和另外一个同样俊美无比的青年一左一右的在二皇女身边。

    两个十翼级别的家伙好意思跑来欺负人。尹斌鄙视的看着阿迦楼和那个八翼堕天使。

    那个八翼堕天使也很不简单，只是八翼就有了十翼天使的实力，大概是堕天使之中的皇族吧。

    相比之下，雅尔托贝德这个三皇女的军队，就好像有点寒碜了，十万死灵大军，高端战力非常少，狮子王尹斌还说过这个问题。

    只不过尹斌没告诉他，还可以进行一次献祭召唤，这些死灵只不过是对更加可怕的军团的献祭品而已。

    四皇女是一个罕见的黑发少女，深渊魔物组成的大军让很多人看得毛骨悚然，她的身边同样有两个十翼级别的魔物，只不过没有化为人形。

    五皇女洁萝就简单了，地龙飞龙组成的军队，核心力量的全都是成年巨龙，基本上都是圣域，她身边只有一个十翼级别的黑龙。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    尹斌也被认为是十翼级别了，作为人类，他受到了很多神魔好奇狂热贪婪嫉妒不屑的目光。

    狮子王尹斌和尹斌一模一样的长相没有让他们有什么惊异，双胞胎又不是没见过。

    五位皇女准备完毕之后，无限大地的大门打开了，里面出现的是另外一片天地。

    五位皇女同时脸色一变，因为她们感觉到了超级恐怖的气息从里面肆无忌惮的窜出，连周围环境都受到影响，变得阴冷起来。

    艾斯德斯望向了天空，彦正在那里进行着小世界的维护工作，赛亚人被彦和神族教训了一顿之后，侵略和破坏也都停止了。

    “喂，天空上的那个。”艾斯德斯掀起了军帽。

    彦低头看向了她。

    “来打一架怎么样，我对你作为正宫很不爽呢。”艾斯德斯挑衅道。

    超级沙鲁，鬼神，迪妮莎三人被艾斯德斯的话撩起了兴趣。

    她们虽然各自记忆清洗不同，但也都有爱慕尹斌的记忆，所以也对彦这个正宫位置觊觎。

    “好。”彦干脆利落的落到了地上，实际上她对艾斯德斯这些美人儿也垂涎很久了，嗯，跟尹斌做虽然很不错，但是尹斌又不是那种会天天跟她翻云覆雨的饿狼，尹斌更加沉醉于变强。

    这样的话，即使尹斌回来责备，也不会有关系了。艾斯德斯和彦同时想道。

    “摩珂钵特摩！”艾斯德斯立刻上来就放大招，尹斌跟她说了，她只需要以后做控场就行了，也就是让复数或者单体个敌人被控制住无法行动，所以艾斯德斯为了讨好尹斌，顺从的放弃了其他技能，努力开发控场能力。

    如今的摩珂钵特摩足以在0.01秒之内，将附近数千米范围的一切禁锢冰封。

    “哼。”彦自然做不出喊招式名这种中二无比的事情，直接爆发出闪电狂雷，瞬间出现在空中，居高临下劈出一刀。

    正是尹斌给她兑换的紫雷七刀之一，狂雷震九霄！

    这是居高临下的一击，威力集中于刀身上，以超高速连续砍出九刀雷击。

    艾斯德斯的摩珂钵特摩被这雷霆九刀硬生生劈开，水晶般晶莹剔透的冰块蔓延周围，超级沙鲁不屑的一挥手，那些冰块就全部粉碎消失。

    论实力，超级沙鲁比彦更强，是尹斌女王后宫团里目前最强者。

    雷霆九刀劈开摩珂钵特摩之后，又极快的汇聚成一刀，雷霆狂啸震动大地，艾斯德斯脸上绽放不知名的笑容，跟着她再次使用了摩珂钵特摩。

    只是，这一次就完全不同了，摩珂钵特摩的冰晶变成了深蓝色，彦察觉到不妙的时候，已经被冰晶包裹住了。

    那狂雷震九霄的速度也被寒气蔓延而越来越慢，艾斯德斯轻易避开了她，直接一个巨大的冰霜巨人拔地而起，双拳夹击处于冰晶之中的彦。

    “还真是狂妄啊，艾斯德斯。”彦冷冷的说道。

    怒雷撕天灭地！

    彦对紫雷七刀的领悟绝对是超过项羽本人，只是短短几个月时间就已经能够使出第七刀，这是无比霸裂的一刀，无穷无尽的雷光在彦的雷霆圣剑上爆发横扫周围，那些坚硬得堪比艾德曼合金的冰晶啪啪啪得破碎成了无数碎片落地。

    这只是蓄势之中，就已经强劲得横扫周围的一刀。

    天空中风云狂涌，电闪雷鸣，紧接着大量的落雷汇聚到彦的剑上。

    超级沙鲁皱眉，尹斌给她的任务是看好女王们，如果有生命危险，必须要及时救下，不然就会怪罪她。

    这一剑已经过了，超级沙鲁准备要出手了。

    “艾斯德斯！”艾斯德斯笑着说出了自己的名字，这也是她最后的底牌。

    以自己的名字定义的这个技能，可见艾斯德斯的傲慢和对这个能力的认可。

    这可是为了让陛下满意的最终之作呢。

    暴风雪忽地出现在天地间，天空下起了暴雪，大地结冰，一个巨大的冰雪女神出现在艾斯德斯的身后，那是一个巨大版的冰雪艾斯德斯。

    彦一剑劈下，却顷刻间失去了意识，不仅如此，周围的一切，时间，空间，物质，能量全部都停止了。

    冰雪女神艾斯德斯将一切都冰封住了，超级沙鲁都措不及防被冰封住，失去了这一秒钟的知觉。

    原版的摩珂钵特摩在神域宇宙和其他世界没办法冰封时间，甚至空间都没办法完全冻结冰封住，艾斯德斯苦苦摸索，才根据尹斌给出的规则演算制造出了这一秒钟的绝对冰封时刻。

    “结束了，彦，17级战胜19级，这样陛下也会宠爱我了。”艾斯德斯得意至极。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十八章 无限大地

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    无限大地里面充满了邪恶的气息，让人一看就知道这里不是什么好地方。

    五个皇女一进入就各自消失了，看来是要经过一场大战役才能获胜了。

    尹斌倒是很有耐心的看着周围的东西，这里并没有想象中的荒凉，反而生机勃勃，看不出来空气中弥漫着那么恐怖的死亡气息。

    “草原？”狮子王尹斌从地上抓起一把草根和泥土，难以置信的说道。

    他们现在所在的，正是一个茂密得不成样子的大草原，那些草都已经有他们的膝盖高了。

    “事出反常，必有妖。”尹斌提醒了一句。

    死灵大军看起来很适应这里的环境，雅尔托贝德就不行了，空气中的死亡气息让她感觉头晕目眩。

    “剑皇以上才可以自由活动，无视死亡气息，不过死物不受影响，看来我们占便宜了呢。”尹斌随手给雅尔托贝德一个护罩，她的脸色才好了许多。

    “不，我们所在的，是无限大地的死亡大草原，这里是最适合我们的地方。”雅尔托贝德忽然说道。

    “什么意思？”两个尹斌都回头望向了她。

    “我刚刚得知了祖上的遗训，无限大地会让进入者出现在最适合它们的环境中，也就是说，我们只不过是在无限大地的一角，因为死亡气息而出现在这里。”雅尔托贝德说道。

    “那么，知道其他皇女有可能在的地点吗？”尹斌问。

    “不知道，我只能知道我们在哪里。”雅尔托贝德摇头。

    “急行军！”狮子王尹斌发令，死灵大军咔咔作响的动了起来。

    “脑子转得挺快嘛，不愧是我。”尹斌点头。

    以不清楚状况的前提下，利用死灵大军无限体力的特点，来将这无限大地的情况彻底探查一遍好了。

    “希望这无限大地不要真的是无限大吧，不然我们的行动毫无意义。”狮子王尹斌说。

    “不会的，弄出这个无限大地的家伙，肯定不会让我们的时间浪费在漫长的赶路上，尤其是进来的生物大部分都是人类的前提下，所以嘛，我们之间的相隔，估计是人类行军速度的两三天路程，而且这里应该有活物来补充食物消耗，按照大量食物等于扎营点的说法。”尹斌开始跟自己讨论起来。

    “水源，生物以及距离！”狮子王尹斌接口。

    “这个世界的人类行军的速度你应该很清楚吧，能推测出距离么？”尹斌问。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “嗯。”狮子王尹斌点头。

    为了方便，尹斌对着死灵大军进行了第二次献祭。

    这次出来了数以十万计的尸骸鬼，完全抛弃了高端战力，尹斌打算以数量取胜，反正尸骸鬼的实力也不弱，相当于人类的剑师级别呢。

    当然，空中力量还是有的。

    尹斌召唤了数千只巫妖骨龙骑士，这是将巫妖和青铜骨龙组合在一起的死灵兵种，属于空中最强死灵了，实力已经达到了圣域。

    铺天盖地的尸骸鬼，庞大到遮天蔽日的数千只巫妖骨龙骑士，这样的大军，狮子王尹斌觉得已经没有什么可能挡得住它们了。

    两三天人类行军的路程，死灵大军只需要一天时间，并且如同两个尹斌所料一样，都已经接触到了其他皇女的军队，而其他皇女派出的探查部队被尸骸鬼全灭。

    “先对哪个皇女下手？”狮子王尹斌问。

    “全面作战吧，不需要顾忌兵力和食物消耗的情况下，没必要浪费时间。”尹斌都已经爆兵到极限了，还需要一个一个打吗？

    “全面作战？敌人很可能会执行斩首的，那可是七个十翼级别的家伙。”狮子王尹斌否决。

    “没关系。”尹斌毫不在意。

    尸骸鬼蜂拥向了探查出来的另外四个皇女所在地，这些从未在这个世界出现过的死灵大军，让他们吃了大亏，不知道要攻击灵魂之火才能彻底杀死死灵，被打碎尸骸之后，灵魂之火能够重新聚合起新的身体，也就是不存在战损。

    再加上，尹斌召唤了三个死亡支配者，由它们不断制造高阶不死族，竟然稳稳吊打四个皇女的军队。

    如臂驱使，如指灵活，尹斌完美的展现出自己当初玩战略游戏的超强天赋，四个皇女的所有变化都被他窥破压制，毕竟死灵大军的意志全部都由尹斌操纵，那庞大的计算力本来是会让尹斌头脑爆炸的，只不过尹斌的脑子现在是天道之脑，这简直就好像拿二十多个超高配置的单机游戏去考验美国国防部主机能不能同时运行一样，答案自然是轻而易举的！

    火攻？尹斌望向了东面，通过那里的尸骸鬼和天空中的鸦鬼，看到了四皇女准备了大量的魔法阵，她要发动禁咒·烈火焚城来击溃入侵的死灵大军，她的营地已经岌岌可危了。

    水攻？尹斌又望向了北面，大皇女挖开了一片海域的水道，汹涌而至的海水铺天而下，淹没了大量的尸骸鬼。

    脑子都不错啊。尹斌一招手，北面出现了数十只冰霜巨人，堵住了那汹涌滔天的海水。

    东面，天空中的巫妖骨龙骑士纷纷释放了最简单的魔法冰霜天降，数千只巫妖骨龙骑士同时释放，立刻就形成了超越禁咒的恐怖魔法，东面的大地完全冻结冰封住了。

    “什么事？”就在尹斌要一鼓作气灭掉皇女们的时候，他收到了超级沙鲁的联系。

    “主人，出大事了！”超级沙鲁语气急促的说道。

    哈？尹斌一挥手。

    一拳爆炸！

    数百种能量在拳头处互相碰撞产生了剧烈变化，还没等它们发生效应崩坏，就被尹斌一拳打了出去。

    “轰隆隆！”天崩地裂！无数种颜色的能量轰然爆炸开来，瞬间将他前方数百万公里的一切都炸成了灰烬。

    “到底发生了什么事？”没有理会旁边狮子王尹斌和雅尔托贝德目瞪口呆的表情，尹斌立刻着急的问。

    “还请您最好回来一趟。”超级沙鲁迟疑了一下，说道。

    该死！阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十九章 一拳爆炸！

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “居然敢在我们的地盘上发展信仰，简直是找死！”神域宇宙，数十个蜥蜴怪和猪头人包围了超级沙鲁。

    它们全都是20级以上的准神，超级沙鲁作为龙珠宇宙出产物，虽然也成长到了29级，但是对上神域宇宙的本土准神还是弱了点，同样的等级，神域宇宙的生命可是能够完胜的。

    超级沙鲁也没有想到主人发展的三颗星球竟然是一个神系的信仰地盘，因为久久没有收到信仰的回馈，这个神系就派出了准神来质问，单个准神很轻易就被超级沙鲁杀死了，但是也因此让这个神系知道了有敌人入侵。

    之后就艰难了，尹斌的手下只有超级沙鲁一个20级以上的强者，独自面对一整个神系的围攻，已经伤痕累累了，要不是她已经适应了神域宇宙，结果更糟。

    “杀了她，我们还得接收回那些信仰。”蜥蜴怪里的一只白皮命令道，它貌似地为不低，而且实力也极强，超级沙鲁曾经试过要强杀它，结果被对方一击重伤，要不是有超速再生的能力，超级沙鲁都要陨落在这里了。

    “休想！”超级沙鲁凝聚起庞大的紫色能量，这是神域宇宙里的活性能量源，威力也非常强，即使是准神们也不敢硬接这样的攻击。

    “愚蠢，从那些低下的宇宙来到神域，居然还玩弄这些没用的手段。”白皮蜥蜴怪不屑的一挥手，超级沙鲁手中那足以毁灭数十个太阳系的能量波竟然凭空消失了。

    “风之斩刑！”巨大的处刑台将超级沙鲁包裹起来，跟着一把巨大的镰刀从高处劈下，直接把超级沙鲁斩成了两半。

    “咳。”超级沙鲁快速还原，本体的能量源再度被大量消耗。

    体表出现了灰白，她已经快要不行了，虽然抛弃了原版沙鲁的芯片重生设定，但也无法做到无限能量源，那只是在龙珠宇宙有效的能力，一进入神域宇宙，就好像当初的彦一样被废掉了。

    主人。超级沙鲁被迫联系了尹斌。

    紧接着她就被一头猪头人甩动雷河打飞，撞碎了一颗太阳大小的行星，不等她继续飞退，一只蜥蜴怪就一巴掌拍中了她。

    “滚开！”超级沙鲁反手一拳将那巨大的手抓轰碎，痛得蜥蜴怪连忙后退，它还以为自己全力一击可以伤到这个家伙，没想到对方依然那么强。

    只是，再强她也消耗不起了，数十个准神团团围住不让她逃遁，再加上那个白皮蜥蜴怪每次攻击都必定能够重伤她，超级沙鲁渐渐只能被动的承受那些比较弱的攻击。

    “风之斩刑！”白皮蜥蜴怪再次使用了规则。

    超级沙鲁已经无力承受这一击了，绝对会死，那不知名的镰刀对她的再生有极大的遏制，只有消耗数倍能量才能恢复。

    结束了吗？超级沙鲁看着那巨大的镰刀劈下。

    “轰！”一个人类踩在了这把镰刀上，巨大的镰刀仿佛遭受了恐怖的巨力蹂躏，竟然将这规则幻化硬生生踩得扭曲崩坏！

    尹斌抱住了超级沙鲁，虚弱至极的她只能如同一个害羞的少女一样无力的趴伏在尹斌的怀里。

    “死！”不需要什么敢动我女人之类的话了，尹斌只剩下了一个字。

    一拳爆炸！

    数百种能量互相撞击，这一拳打出，直接就摧毁湮灭了那数十个准神！

    于那能量狂流之中，白皮蜥蜴怪露出了被震撼到的表情，神系主神赐予给它的保命之物竟然一击就被粉碎了。

    这一拳根本不需要消耗尹斌的力量，光是互相撞击的爆炸效应就让这一拳的威力相当于尹斌本身全力的五十多倍以上，那些只有二十多级的渣渣准神根本挡不住。

    “主人……”超级沙鲁脸色泛红。

    她第一次享受到了尹斌的怀抱，来自灵魂之中的契约潜移默化的影响着契约物对自己的主人的好感，让她产生了永远都不想离开主人怀抱的想法。

    尹斌被激怒就不会那么容易平息，根据刚刚的蜥蜴怪和猪头人的气息，尹斌直接带着超级沙鲁踏入了对方的地盘！

    一颗巨大的行星出现在尹斌的面前，于星球之中，尹斌感觉到了数百道准神的气息。

    【嗯，一拳爆炸不需要全力了，逼出那个比较大的家伙，然后吃掉。】尹斌握拳，五根手指上各自亮起了不同的能量光，五种能量因为手指的合拢而撞击交合，在它们还没有爆炸之前，尹斌一拳击出。

    这五种能量根本无法相容，甚至还没完全打出就已经在尹斌的拳头上裂变爆炸了，这只是尹斌粗糙的利用能量特性来攻击，而且大部分能量也在互相爆炸对冲之中消耗浪费掉了，然而剩余的能量依然干脆利落的将那颗巨大的行星打碎，在那上面的数百个准神更是被这突如其来的恐怖一击给直接湮灭了。

    “轰轰轰！”然后就是一连串的爆炸，一头巨大的野猪哀嚎着逃跑，它就是这个神系的主神，但是那一击太可怕了，一下子就重创了它，让它以为是三级神域下来了什么大佬，直接选择了逃遁。

    尹斌调整了一番之后，天道之脑完善了刚刚使用一拳爆炸的数据。

    身上披着钻石一样甲壳的野猪回头看到了尹斌，立刻满脸惊恐。

    它知道人类这种生物，但是……它从没见过如此恐怖，如此强大的所谓人类！他只是看到那个人类而已，就感觉到了莫大的危险，就仿佛一个普通人站在一头凶兽面前那样，直扑而来的死亡气息，让它浑身都在颤栗。

    它被吓尿了，虽然准神级别基本上都已经进化到不需要排泄，废物都可以在体内进行二次利用，但是用这种低级生物受到惊吓时候会有的反应来形容此时的它，绝对是没错了。

    逃！逃去三级神域！这是野猪唯一的念头了。

    三级神域，那里是30级以上的准神所在地，也是祂们发展信仰的地方。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十章 挡者皆杀！

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    尹斌追到了一个地方，就被【神域系统】警告了。

    “前方是三级神域宇宙，继续前进会遭到30级以上的准神攻击。”

    这一句提示，尹斌只是看了一眼就无视了。

    三级神域又怎么样，尹斌从来都是赶尽杀绝的，敢对自己的女人动手，那就必须死，挡者皆杀！

    尹斌刚刚进入了三级神域，就被攻击了。

    “万兽！”数万只30级的巨兽在规则幻化显现出来，齐齐向尹斌打出一击。

    “敢进三级神域，找死！”一个无比威严的声音出现。

    尹斌本来准备不躲避的，闪耀出现【全能量吸收】这一个能力之后，他就已经无惧任何攻击了。

    不过这个时候，怀里的超级沙鲁却是因为对方的攻击发出了一声轻微的惊呼。

    万兽那惊天动地的气势让超级沙鲁不安起来，即使知道自己的主人很强大，但是这一击也超过了超级沙鲁的想象。

    尹斌伸手挡在了前方，那恐怖的万兽之力被他一只手全部挡下，足以击碎银河的无数攻击根本无法撼动尹斌的手。

    但是这万兽之力还是过于强大，全能量吸收的能力虽然能全部吸收，但是尹斌也感觉到吸收已经到了上限了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “怎么可能！”那个使用了万兽之力的存在惊呼出声，它这一击竟然无法撼动那个人类，甚至连让他后退都做不到吗？

    “简直找死！”尹斌五指握拳，锁定了那隐秘在虚空之中的家伙，直接动用了闪耀所掌握的能量中最不稳定和强大的五种能量。

    这种方式是天道之脑调整过的最适合一拳爆炸的能量撞击方程式。

    一拳爆炸！

    这一拳击出，维护着三级神域的空间屏障竟然出现了轻微的扭曲和撕裂，从里面流出了水泥一般粘稠的元素能量，然后这些能量和尹斌击出的已经裂变爆炸的能量狂流触碰，再次发生了无比可怕的能量效应！

    那个躲在虚空之中的准神根本没想到尹斌会爆发出这么可怕的攻击，甚至都来不及反应，就被这暴乱的能量击中。

    “轰！”附近的小星系星球直接被能量爆炸的冲击波冲散脱离出了引力场，尹斌看都不看已经被那一拳打碎成了基本能量的敌人，他就是要立威的，而且尹斌也觉得这次的事件很麻烦，干脆把整个三级神域都横扫一遍好了。

    这一拳不仅将一个39级的准神打碎成了基本能量，还跨越了数万光年的距离打穿了另外一个准神的信仰地，顿时就激怒了这个准神。

    超级沙鲁目瞪口呆的看着尹斌这湮灭了前方一切的一拳，那暴乱的能量流给超级沙鲁的感觉是哪怕只是头发丝大小，也能将自己直接炸碎成基本能量，那可是连超速再生都无法复活的可怕攻击。

    基本能量就是时间、空间、物质、能量和虚无，将物质打碎成夸克已经是无法想像的伟力了，那如果是将一切打碎成基本能量呢？

    尹斌甚至都不知道一拳爆炸多么恐怖，他只是觉得自己现在大概可以杀死一个40级试试了，虽然他只有38级。

    无论什么样的敌人，都只需要一拳就够了。

    “混蛋，居然毁灭了我的信仰地。”被打穿了信仰地的准神追了上来，连同他创建的神系。

    尹斌已经找到了那头该死的野猪所在地了，却被这个准神打扰了。

    “真够麻烦的。”尹斌再度握拳。

    即使是他，也不是能够无限出力的，一拳爆炸的威力被天道之脑再次调整下降。

    只需要一拳打死为首的那个家伙就行了，剩余的应该会吓跑，大概就能聚集起大多数高级的家伙。尹斌凭空打出一拳。

    光速拳？不，这是以爆炸的方式推动的一拳，模仿自波罗斯的流星爆发，只不过被天道之脑完全压缩在一拳之力上。

    然后，那个为首的准神只能看到一个拳头在自己的眼前无限放大，紧接着就失去了意识。

    “咚！”明明只是被打中了头部，但是身体也都爆裂开来，这次倒是没有被打碎成基本能量了。

    接着果然如同尹斌所料，那些跟着来的准神看到这一幕，立刻头也不回的跑了，它们本来就只是依附于某个强大的准神所建立的神系，上缴自己大部分信仰来换取可以发展信仰的权力而已，用不着为了死去的所谓“主神”而拼命。

    不过，它们也看不惯尹斌一个新来的敢在三级神域放肆，或者说它们在嫉妒，嫉妒一个新来的能够拥有杀死自己主神的能力。

    “有一个新来的准神进入了三级神域，它还说要杀光所有的主神，成为三级神域唯一的主神！”

    “它太霸道了，根本不给我们活命的机会！”

    “它嘲笑三级神域没有它的对手！”

    这些准神之间的传言立刻激怒了诸多主神。

    或者说，这些所谓的主神也知道这可能是假的，但是流言一起，假的也必须要当真的，因为它们不出手，就会被认为是害怕了。

    尹斌一路所过之处，不管有没有得罪和阻拦，只要感觉到有准神的气息，立刻就是一拳。

    他杀的主神越来越多，溃散的准神也越来越多。

    终于，有一个强大的家伙出现在尹斌面前。

    “你就是闪耀？”对方是一个不知名的种族，但是身上的气息比尹斌杀过的所谓主神强太多了。

    尹斌一言不发，直接一拳打了过去，他不是来嘴炮的，是来镇压三级神域的，那些逃跑的准神所说的话，恰好符合了尹斌的想法，他就是要做三级神域唯一的主神！

    越来越多的准神和主神接到消息聚集过来，它们看到的是惊天的一战，被战斗惊呆了。

    两个人都是疯狂暴乱，力量强横。

    攻击间寸步不让，如两头猛虎撕咬在一起。

    周围的星系被摧毁，虚空被一次次撕开，连同里边的黑暗好像都能清晰的看到。

    但是它们更加震惊的是，尹斌毫发无伤，而敌人却伤痕累累。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十一章 唯一主神！

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    它们认得和那个闪耀对战的主神，那可是在三级神域排名前三十的强大主神啊，竟然都伤害不了那个闪耀吗？

    “结束了！”尹斌抓住了对方的头，刚刚没有用一拳爆炸，就是为了测试自己现在有多强，结果很满意，对方根本伤害不了他，连击退都做不到，因为动能和冲击都被吸收掉了。

    它已经是一具尸体了，尹斌使用了【绝对吞噬】，将它吃掉了。

    杀了那么多主神，尹斌早就踏入了39级，而他还给超级沙鲁吃了其中一个主神，导致超级沙鲁到现在都处于极限饱和状态，只能依偎在尹斌怀里，无法动弹。

    “你们，谁先来死！”尹斌面对那光是站在那里，身上散发出来的强大气息都足以让一些弱者吐血的主神们踏出了一步，示威一样的爆发着自己的气息。

    “他竟然无惧！”

    “怎么可能！它是疯子吗，这样都镇不住它吗？”围观的准神都发出了惊呼。

    一方是三级神域几乎全部齐出的39级强者，一方只是独自踏入三级神域的闪耀。

    一对一百，不论怎么看都是实力悬殊的差距啊。

    这要何等气魄，何等的勇气才敢如此！

    尤其是尹斌的那一句，你们谁先来死！更是久久响彻在所有准神的心中。

    这家伙，是疯了还是太过无惧了？

    “狂妄！”一个主神忍不住了。

    昆虫一样的节肢挥斩出了空间断裂一样的攻击。

    尹斌却是猛然一动，撞上了那昆虫节肢，两股力量撞击，震起无边的风浪扫向四周。

    准神们被震退吐血，但是也都疯了。

    闪耀居然敢直面那么多主神动手！

    昆虫节肢被尹斌伸手抓住，然后肌肉发力，将那个庞大得相当于整个太阳系的主神拽出。

    这是一只长满了昆虫节肢的蠕虫，尹斌愣是以完全不符的体积将它拖动。

    “找死！”觉得自己被无视了的主神们立刻出手。

    尹斌一下子就被大量的攻击淹没，不等攻击消退，尹斌就已经从里面飞出，手里只剩下了刚刚那只蠕虫一半的尸骸。

    他可不莽，那么多主神攻击，就算是【全能量吸收】也会有上限存在，更何况怀里还有超级沙鲁导致他需要分出一只手来护住。

    “杀！”主神们怒火狂涌，见到尹斌躲避更是嚣张。

    靠，这么多！尹斌看到那雨点般的无数攻击，忍不住骂道。

    尹斌扔出了手中那具残骸，只是吃掉了一半就被攻击，只能浪费了。

    然后就是，一拳爆炸！

    这次尹斌发了狂了，天道之脑经过运算，分开控制了十种能量在尹斌的手中进行裂变反应。

    不过因为这样做导致的不稳定性，需要天道之脑消耗不少计算力和时间来推测。

    蠕虫的残骸只是挡下了一小部分就被打碎成了夸克，剩余的攻击铺天盖地让尹斌无法躲避。

    “主人，放弃我吧。”超级沙鲁松开手说道。

    “这种程度，根本不算什么！”尹斌哈哈大笑。

    一拳爆炸！

    尹斌一拳击出，如同暴风一样的五颜六色的能量立刻席卷了所有攻击，竟然将这些攻击全部打回去了，这下可就热闹了，比超新星爆炸还要强烈不知道多少百万倍的爆炸产生了。

    光是爆炸的第一波冲击尹斌的【全能量吸收】竟然就达到了极限！

    处于爆炸中心的主神们，直接灰飞烟灭了，很多准神都被一波冲击激荡震死。

    “轰隆！”爆炸扩散开来，所过之处，一切都被湮灭掉了。

    尹斌赶紧带着超级沙鲁逃跑，这一拳竟然威胁到了他这个主人，不得不说天道之脑的警告还是挺有用的。

    幸好因为爆炸太过剧烈，三级神域自动生成了一个黑洞，将剩余的大部分爆炸能量吞噬了进去，不然任由这爆炸扩散开来，不知道会摧毁多少星系。

    一战，成就了闪耀的恐怖凶名。

    三级神域那些没有参与到攻击之中的主神都纷纷逃出了三级神域，尹斌已经宣布自己是三级神域唯一的主神了，而它们如果臣服，那么可就没有足够的信仰来让它们突破40级了。

    尹斌自然不会杀那些臣服的准神，他再怎么强，也只有自己一个人，不可能管理得了整个三级神域，这个地方可是有三十个左右的银河系大小呢，所以创建自己的神系是必然的事情。

    那些不肯臣服的，尹斌一个都不会放过，无论是自己吃掉也好，给自己的后宫吃掉也好，或者给小世界消化也行。

    尹斌没有休息的东奔西走，花费了数年时间才将三级神域完全收服统一，并且创建了自己比较完善的神系，所有的准神都只是他神系中的从神，而拥有神位的都是尹斌的后宫，在庞大的信仰之力冲击下，尹斌的后宫集体突破到了20级，超级沙鲁更是一跃达到了35级。

    同时通过大量的吞噬，超级沙鲁也掌握了不少规则，实力已经不再是以前那么弱了。

    “累坏了！”尹斌回到自己的小世界，就趴在了床上。

    他可是数年没有休息过了，辛苦也得到了回报，在成为三级神域唯一的主神，也就是信徒们心中至高无上的神之后，那庞大得让尹斌目瞪口呆的信仰之力轻而易举的击溃了40级的天堑。

    要不是实在太累了，尹斌都想立刻去四级神域，看看能不能杀几个40级的。

    “陛下。”超级沙鲁最近跟尹斌走得很近，其他后宫都急了，尹斌刚躺下没多久，艾斯德斯就摸了进来。

    看到熟睡的陛下，艾斯德斯舔了舔那诱人的香唇。

    她已经爱尹斌爱得发狂了，迪妮莎还没有被契约影响得很严重，所以和尹斌保持着一定距离，但是也都不排斥自己爱着尹斌的心理，不过其他人就不同了。

    在契约长久的影响下，她们快要疯了，尹斌这么久都没有宠幸过她们，这不是分明在说她们比不上彦吗？身为女王，她们无论如何都不想认输！阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十二章 恋爱？

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    艾斯德斯撩起了耳边的长发，低下了头。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    如同品尝最美味的食物一般，她舔舐了一下尹斌的脸颊。

    似乎可以对陛下为所欲为了呢。

    艾斯德斯看到尹斌没有什么反应，脸颊上残留着一条银丝。

    以前陪睡的经验让艾斯德斯熟练的解开了尹斌的衣服，两人早就坦诚相见过不知道多少次，然而尹斌每次都会在关键时刻停下，让艾斯德斯郁闷不已。

    现在好了，尹斌完全是不设防的状态，艾斯德斯的手伸向了尹斌的那里。

    “啪。”艾斯德斯吃痛收回了手，尹斌睁开了眼睛。

    “真是的，艾斯德斯。”尹斌略带责备，要不是有警告提示，尹斌都很难睁开眼睛，因为他实在太累了。

    真是忽略了自己后宫的危险性啊，尹斌无奈的起身，艾斯德斯吃过亏之后，依然不肯放弃。

    “艾斯德斯，乖乖的让我睡一下。”尹斌转过了身，语气无力的说。

    “陛下，你就放心休息吧，臣妾会服侍好的。”艾斯德斯连忙说道。

    沉默了一会之后，尹斌干脆打开世界之门随便进入了一个世界打算好好休息了。

    艾斯德斯想要跟着，却被世界之门阻拦在外，没有尹斌的同意，她可跟不上去。

    “哈~~”尹斌懒洋洋的打了个哈欠。

    “已经进入世界《学园默示录》，剧情身份安排为…………藤美学园弓道部主将闪耀尹斌（姓氏为闪耀）…………”尹斌略微看了一眼就趴在桌子上睡觉了。

    学园默示录啊，危险性很低，可以安心休息了，没有家里那一群如狼似虎的女王。

    正在上课的老师看到睡得很香的闪耀尹斌，摇了摇头，肯定又是昨天晚上学习太晚了吧。

    毕竟闪耀尹斌可是藤美学园的男神之一，学习成绩全年级第一，长相又够俊朗，并且还是弓道部主将，如此多光环铸就的一个人，别说是课堂上睡觉了，就算睡一天也不会有老师打扰。

    结果尹斌还真的就睡了一天，直到傍晚的时候，才被人叫醒。

    芳香扑鼻。

    一个紫发御姐出现在尹斌的眼前。

    “该回家了，尹斌。”紫发御姐扎了个单马尾，尹斌迷迷糊糊的跟着她走了。

    等到尹斌恢复了一些简单的意识之后，他已经回到了自己这个世界安排的家里。

    “毒岛冴子？你怎么会在我家里？”尹斌认出了紫发御姐的身份，不过，怎么会是单马尾，超合适的啊！

    “睡迷糊了吗，我们都已经互相交换过钥匙了啊。”毒岛冴子端着做好的饭菜走了过来。

    等等，什么展开？尹斌立刻查看起天道之脑。

    某个夜黑风高的夜晚，独自归家的美丽少女遭遇了流氓袭击，正在少女准备展现自己内心嗜血欲望的时候，一个少年出现打跑了流氓，并且很帅气的对少女说“只有温柔的女人才值得保护。”让少女一下子春心萌动。

    什么鬼！我只是想好好休息一下啊，为什么会安排这种剧情？

    尹斌看到天道之脑里，自己和毒岛冴子确认了恋爱关系，两人已经交换了钥匙，这可以算是另类的同居了。

    毒岛冴子很是满意现在的生活，有个优秀的男友，并且也很专一，在学校里那么受欢迎也没有闹出什么绯闻，两人确认了恋爱关系之后，毒岛冴子更是很注重在自己男友面前温柔的一面，她小心翼翼的将自己的嗜血欲望隐藏起来，努力做好一个温柔的女人，而且，毒岛冴子还打算，在情人节那天，干脆把自己交给尹斌好了。

    尹斌看完了剧情视频，有些头疼的挠头。

    “尹斌，已经可以了。”毒岛冴子体贴的摆好餐具。

    “哦。”尹斌和毒岛冴子对坐下来，神域系统安排给他的剧情身份是归国子女，父母都在外国，家有豪宅，不过因为只有自己一个的缘故，毒岛冴子并不介意在这里过夜，从尹斌把自己的钥匙给她的那一刻，毒岛冴子就认定了尹斌了。

    不过那些都只是神域系统的剧情安排，尹斌完全没有这种体验，他能够做到面不改色的用餐已经很不错了。

    真想快点爆发丧尸危机啊。尹斌默默的吃着。

    主线任务激活！

    忽然，许久没有动静的神域系统刷新了任务。

    尹斌随意看了一眼，结果愣住了。

    主线任务：体验一次恋爱打怪的休闲生活吧！（条件：和毒岛冴子谈一次正式的恋爱。）

    奖励：无限恐怖入场卷。

    无限恐怖入场卷？？？

    尹斌立刻来了精神，这个世界可是他想了很久的啊。

    虽然自己现在的实力去了那里完全是无敌横扫一切，但是可以装逼啊！

    而且，主角郑吒的能力和尹斌的能力很相似，只不过尹斌没有那么作死在自己体内爆炸，说不定可以学习一下。

    恋爱吗？尹斌望向了毒岛冴子，他看到了毒岛冴子脸上似乎是幸福的表情。

    说起来，恋爱是什么？尹斌有些茫然。

    对于一个在黑暗都市成长起来的孤儿，尹斌脑海里关于恋爱的玩意，大概就是住在隔壁的那个掉毛老头一有钱就钻进王大寡妇那臊臭的裙子底下的事情了吧。

    记得其他人说过，掉毛老头是因为爱王大寡妇，才只去她那里的。

    超神学院里，和彦同生共死直面超巨型太阳耀斑的时候，那好像和彦心连心，知道对方想什么的状态，应该也是爱吧？

    恋爱，难道是连爱？

    “怎么了？”毒岛冴子看到尹斌的眼神似乎看着自己，连忙检查了一下自己的仪容。

    “没事，今天的晚饭很好吃，我在想着赞美词。”尹斌在思索要怎么样才算是和毒岛冴子谈恋爱，随口回答道。

    “你的满意就是最好的赞美词。”毒岛冴子欣喜的说道，苦练厨艺时候的艰辛，已经不算什么了。

    “冴子，我记得你想要一把真正的武士刀对吧？”尹斌问。

    “没……没有，我已经很久没练刀了。”毒岛冴子连忙说道。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十三章 噩梦细胞

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    为了能在尹斌面前保持温柔的一面，毒岛冴子舍弃了无比热爱的刀道，因为在她看来，刀道不如尹斌重要。

    “我喜欢强大的女人，更喜欢温柔和强大兼并的女人。”尹斌拉住了毒岛冴子的手，安慰着说道。

    温柔和强大兼并？毒岛冴子的表情很是意外。

    “真是辛苦你了，冴子，为了我放弃了心爱的刀道。”尹斌抱歉的说。

    “不，只是尹斌你更加重要。”毒岛冴子连忙说道。

    实际上尹斌很不习惯这种氛围，尤其是他很难代入的情况下。

    所以他干脆从桌子底下，毒岛冴子看不见的地方掏出了一把武士刀。

    “这是我给你的，花了很大功夫呢。”尹斌笑着把武士刀交给了毒岛冴子。他重点突出了自己的付出，恋爱，应该和交易一样的吧，都是双方互相付出的交易，所以加重点明自己的付出价值，来收获更多的对方付出的价值。

    毒岛冴子却是犹豫地看着那把武士刀，她不知道该不该接。

    我会给予我所认可的男性绝对的信任。这是毒岛冴子的信条，所以她没有怀疑是尹斌对自己的一个试探。

    她只是，在担心自己的嗜血欲望和暴力倾向。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “这可是上好的刀呢。”尹斌拔出了一截刀锋，并没有寒光闪闪的情况，乌黑的刀身连刀纹都没有。

    真刀？毒岛冴子心中吃了一惊，她没有想到居然是真刀，还以为尹斌给自己准备的是木刀。

    “冴子，今晚留下来吧。”尹斌说完就去洗澡了。

    毒岛冴子心花怒放，连尹斌为什么能够搞到一把看起来很不错的真刀也不管了，脸色泛红的想着什么。

    过夜这种事情，尹斌还是第一次主动让她留下来，以前都是毒岛冴子自己留下，而尹斌都很守规矩，没有做出什么过分的事情，虽然毒岛冴子不会拒绝。

    尹斌淋着热水。

    刚刚成功了吗？我应该算是一个合格的男友了吧。尹斌闭着眼睛。

    “咚咚。”一阵轻微的响声。

    “我可以进来吗，尹斌？”毒岛冴子的声音在门外响起。

    本来是想偷偷进去的，没想到门反锁住了。

    “我还在洗呢。”尹斌说。

    “可以一起洗吗？”

    毒岛冴子的话，让尹斌意外了一番，不过他还是打开了门。

    脸色羞红的毒岛冴子走了进来，第一次看到了尹斌那强壮的身体。

    真是有料啊。毒岛冴子很满足的想。

    尹斌没有什么尴尬可言，在斩赤红之瞳里面，娜洁希坦和艾斯德斯可是陪他睡了很多年的，而且都是不穿衣服的状态，尹斌什么没有见过，哪里还会像小男孩那样害羞。

    不过他还是带着赞美的目光看着毒岛冴子，身材很不错。

    当然，洗澡的过程中也不会发生什么刺激的事情，毒岛冴子慌得不行的同时，也很是失望。

    第二天，尹斌摇摇晃晃的起来，门锁得好好的，只是外面的门把有被扭过的痕迹。

    果然，女人都很危险。

    “早上好，尹斌，早饭已经准备好了。”毒岛冴子微笑着在厨房说道。

    “今天要吃饱一点呢，冴子。”尹斌说道。

    “好的。”毒岛冴子再度添加了几份。

    毕竟今天可是，丧尸末日的时候了。

    尹斌觉得以原来的所谓死体的强度不够看，所以他特地释放了一种天道之脑调试出来的病毒，或者应该叫做细胞。

    “今天的弓道比赛，我一定会去看的哦。”毒岛冴子放置好了早饭。

    尹斌是弓道部主将，所以他能够顺理成章的决定弓道部比赛的日子，起码打丧尸的时候，可以秀一下弓箭。

    “把刀也带上吧。”尹斌提醒。

    毒岛冴子很听话的将刀放进了包里，门卫检查的时候，说是木刀就可以了，毕竟已经检查过那么多次了。

    07：00，尹斌和毒岛冴子出门，然后尹斌开启了噩梦细胞的活跃性。

    07：39，两人到达学校，道别之后分开，此时道路上已经出现了混乱，尹斌和毒岛冴子刚刚经过的巴士站出现了咬人事件。

    08：00，门卫关闭铁门，街道出现大规模车祸，噩梦细胞超强的侵略性和进食本能开始发作，取代原本死体的不知名病毒。

    08：20，尹斌按照原定时间到达了弓道部，里面已经有不少部员在练习射靶，超过百分之九十都是女部员，她们都是冲着尹斌这个藤美学园的超级男神来的，此时见到尹斌出现，都很热情的叫主将早上好。

    尹斌报以微笑，在08：29分的时候，拿到了自己的弓箭。

    “轰！”铁栏校门发出一声不堪重负的巨响之后，飞出了十多米远，将一个站岗的老师拦腰撞断了上半身，血溅一地。

    一只模样怪异，如同被人注水实验导致浑身严重鼓胀的老鼠一样的怪物冲进了校园。

    “啊！”门口处的两个门卫看到怪物的时候，吓得完全无法动弹和忘记了逃跑，被怪物扑倒了其中一个，并且开始撕咬起来之后，另一个门卫才想起要逃跑。

    噩梦细胞的效果是激活遗传基因片段，将其打乱进行胡乱重组制造出来的无比渴求人类基因的怪物，毕竟原来的死体实在是太弱了，尹斌都不知道为什么会导致全世界的沦陷，这根本不科学，只能说漫画作者没有考虑过人类的科学力量和军事力量，像原剧情那种行动缓慢，弱点明显，没有视觉的死体，真的没有人想过用燃烧弹之类的武器吗，居然还逼得要用EMP。

    更何况，就连尹斌自己都不知道噩梦细胞会制造出什么玩意，这种东西完全就是随机的，人类的遗传基因片段何其之多，组合的次数怕是要上亿，很可能除了没被感染的死体之外，不会有重复的个体。

    “嗷！”那只古怪的老鼠在吃掉了两个人类之后，后背撑破了那装满血水的鼓胀皮囊，从里面钻出了如同蚯蚓一样的出手，看上去十分恶心。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十四章 末日爆发

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    被它撕咬过的两具人类残骸，竟然也爬了起来，损失了的血肉组织被不知名的膜覆盖住。

    噩梦细胞的感染失败品，这种细胞不是什么生物都能感染成功的，这两个人类只能被侵蚀成类似死体的传播者，只不过捕猎能力比死体强多了。

    “这里是校务处，刚刚校门口发生了暴力事件，请所有师生速到安全的地方躲避……”门口处发生的事情，自然也被监控室看到了，立刻就对全校广播。

    “啊！不要，怪物啊——！”紧接着不到几秒钟，广播里传出了让人毛骨悚然的惨叫。

    这一下，所有人都安静了下来，广播里只剩下了古怪的咀嚼声以及类似怪物低沉的呼吸声。

    “啊——！”很快就有人回过神，发出尖叫之后，所有人都混乱了。

    “尹斌主将，怎么办！”弓道部的部员也非常害怕，只不过她们还算冷静。

    “自然是准备好武器了。”尹斌说。

    弓道部里的弓是和弓，非常长，不过箭速挺快的，而且比较好控制，女生都能稳定拉开。

    尹斌的话，让这些部员连忙握紧了手里的和弓。

    “不是这些弓！”尹斌无语了，和弓可是两米以上长度，比人还高啊，带出去怎么用。

    还好弓道部也有短弓，只是这种短弓就没有那么好控制了，需要力气比较大，而且这些都是仿古硬木弓，不是现代俱乐部那些省力的复合弓，这些女部员又是因为他才进来的，训练程度可想而知，这种短弓估计用不了几次就累了吧。

    在尹斌的指示下，两个男部员和其余六个女部员都换上了轻便的服装，弓箭也都配备整齐。

    其中那两个男部员不错，是属于那种平时训练认真和下了苦功夫的，应该可以帮到自己。

    其余的六个女部员………………希望能够不拖后腿吧。

    “记住了，不管看见什么，我命令放箭就必须要放箭。”尹斌再次叮嘱，他说服了其他人躲在这里更加危险，跟他出去反而有一线生机。

    准备好了之后，尹斌一脚踹开了门，一出门就有一只传播者扑面而来，身后的部员立刻都不由自主地露出了惊恐的神色，这是难以避免的情绪。

    “咚！”尹斌身体下沉，后脚一蹬，就将它撞退，硌在了墙壁上，随后拔出一根箭矢，准确无比的扎入它的眼窝，直接捅烂了它的脑子。

    “走！”尹斌拔箭，快步走出，其他部员连忙跟上。

    “嗷嗷嗷！”几只传播者看到尹斌等人，立刻从十多米远的地方冲了过来。

    “嗖！”一道黑影一闪而过，冲得最快的那只传播者顿时身体一顿，左眼窝里已经多出了一支箭。

    “左！”尹斌开口，位于他左边的那个男部员立刻拉弓，而尹斌则是瞄准了剩余的右边那只，两人同时松手，男部员的箭射中了鼻子，尹斌的是右眼。

    “主将，我们要去哪里？”弋腾很是紧张的问，他应该不算杀人吧，那不是人类吧？

    “上天台。”尹斌一副沉着冷静的模样让弋腾很是崇拜，真不愧是主将，这个时候依然能够保持冷静。

    随后尹斌展现了无比可怕的箭术，所有冒头的传播者，基本上都能够一箭射中眼睛，这样能够最大限度的保护箭矢不被损坏，还能回收，至于其他人，能够射中头已经很不错了，尹斌不会责怪他们损坏箭矢。

    不过，这种数量规模的传播者，藤美学院估计已经有三只感染者了吧。尹斌心里思考着。

    九人顺利上了天台，清理掉天台上的传播者之后，尹斌等人遇到了小室孝和他的女朋友，名字尹斌忘记了，也是因为他懒得记。

    “闪耀学长！”小室孝和宫本丽惊喜不已。

    “你们在这里待着。”尹斌微微点头，接着对自己的部员说道。

    “主将？”弓道部副将，一直没有存在感的某位女部员表达了疑问。

    “我要去找冴子。”尹斌说道。

    众人立刻露出了恍然大悟的神情，同时女部员都羡慕不已，能够为自己的女友不顾生命危险，啊，闪耀主将真是一个完美的男人啊！

    “可是，太危险了吧，那么多怪物，毒岛学姐说不定…………”弋腾不敢说下去了。

    “我对于我认可的女人，是绝对信任的哦。”因为尹斌的原因，毒岛冴子并没有参与任何刀道的比赛和训练，所以在其他人眼中，只是一个幸运得到了尹斌的女生，虽然也很漂亮。

    尹斌的话，让听到的宫本丽脸色难看，她望向了小室孝，是我没有得到你的认可，还是你对我做不到绝对的信任呢？

    带着微笑离去的尹斌背影，彻底俘虏了所有女部员的心，连原本一直对尹斌这个主将招蜂引蝶，引来那么多不好好练习部员的副将也都觉得，这个男人，真的有能杀死所有少女抵抗心理的魅力啊。

    出了门，离开了众人视线的尹斌，第一时间就将手上的弓丢掉，用旁边的铁柜作为材料，重新排列分子结构之后，变成了一把弯刃的日本刀。

    冒险寻找女友的男友，应该也算是恋爱吧？尹斌如此想着。

    身边没有累赘，尹斌很轻松，感觉着送给毒岛冴子那把刀，尹斌终于找到了毒岛冴子。

    如同原剧情那样，毒岛冴子正和乳牛神医鞠川静香在一起。

    “冴子。”尹斌一刀劈死了扑向自己的传播者，听到有人呼叫自己名字的毒岛冴子回头看到尹斌的时候，无法压抑的激动涌上心头。

    “终于找到你了。”尹斌快步走了过去，如同一个合格的男友一样，激动的抱住了她。

    “尹斌，太好了，你没事！”毒岛冴子抱紧了尹斌。她刚刚去了弓道部，里面凌乱没有人在，虽然也没有血迹和尸体，但是她非常担心，不顾危险的带着鞠川静香到处寻找尹斌，此时看到尹斌安然无恙，她身体就松懈了，软倒在尹斌的身上。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十五章 尹斌的背景设定

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “太过分了，不能在老师面前秀恩爱，呜呜呜……”鞠川静香很是伤心，人家已经27岁了还是单身，好羡慕呜呜呜呜呜呜。

    “你没事吧？”毒岛冴子和尹斌松开之后，她连忙问。

    “这些怪物太多了，还好你没事。”尹斌温柔的帮毒岛冴子抚去脸上的污迹，鞠川静香顿时泪流满面。

    毒岛冴子受到尹斌如此亲昵的举动，微微有些羞涩，毕竟还有外人在这里呢，如果没有的话，她会很欣喜若狂的。

    “走吧，我们去天台，那里有不少活人。”尹斌说道，带着两人赶往了天台。

    一路上，毒岛冴子表现出了高超的刀术，配合那把完全漆黑的刀非常轻易的将那些传播者一刀两断。

    “主将！”

    “闪耀学长！”

    看到尹斌带着毒岛冴子杀了上来，副将和弋腾连忙支援，小室孝也抓着铁门，尹斌伸出手，小室孝立刻抓住，猛地一拉，尹斌顺势将鞠川静香甩了上去，毒岛冴子在后面伴随着两道寒光将两只冲上来的传播者削掉了头，随后无比配合的抓住了尹斌的手。

    这一连串动作快得让人难以跟上，等到他们回过神，尹斌已经将铁门嘭的一声关上了。

    身后传来猛烈的撞击声。

    “这道门挡不住它们多久，而且我们躲在天台也不是办法，我们还需要食物，需要休息的地方。”尹斌带领他们堵上了门之后，开始了简单的作战会议。

    “毒岛学姐，你好幸福啊！”另一边女部员们正跟毒岛冴子说话。

    “就是，刚刚尹斌主将可是冒着生命危险都要去救你，真是羡慕啊。”

    “他是来到这里然后再次去救我的？”毒岛冴子还以为尹斌是中途碰到自己，没想到竟然是不顾危险独自一人找自己吗？

    “我们都说，毒岛学姐你可能…………但是尹斌主将坚信你还活着！”

    “是啊，而且还说了“我所认可的女人，可是绝对信任她的哦”主将那时候真的太帅了！”

    毒岛冴子望向了正在开会的尹斌，认可我了吗？

    “难道要冲下去吗？太危险了吧。”小室孝发表意见。

    他可是见识过那些“猛兽”一样的人有多可怕，永那么厉害，都被它们轻易按倒啃掉了，绝对不能让它们近身的啊！

    “这次爆发的食人事件，其实我知道一部分内幕。”尹斌准备演戏。

    “内幕？”众人立刻围住了尹斌。

    “据说是某种为了灭绝人类的病毒被释放了，制造病毒的家伙是一个反人类思想的地球环保主义者，他将这种病毒命名为噩梦细胞，我们所见到的那些是第一次感染失败，变成了专门传播噩梦细胞的传播者。”尹斌开始介绍起自己设定的背景。

    “传播者？”众人脸色难看，这个名字，还真是名副其实啊。

    “既然有感染失败的，那么就会有感染成功的，这类被称为感染者，感染者都是非常危险的，大概能用人类的军事武器——坦克，来相提并论吧，每一个感染者至少都有坦克级的破坏力。”尹斌说道。

    “坦克？怎么可能，这样的话，人类岂不是完全没有希望了？”众人不相信，毕竟那可是坦克啊，如果感染者都有坦克级别的破坏力，人类很难对抗吧？

    “目前，这种噩梦细胞已经蔓延全世界，我的父母告知我的情况是不要指望岛国政府来拯救我们了，就连美国总统都被咬了，全世界已经完蛋了。”尹斌说完，所有人都愣住了，全世界已经完蛋了？

    他们还以为这只不过是一个城市的意外事件，政府和自卫队很快就会来拯救他们。

    “也就是说，我们只能靠自己？”小室孝愣住。

    “没错，所以我们必须组成一个团队了，这个世界上已经没有安全的地方了，连白宫都沦陷了的话。”毒岛冴子说，她也是很聪明的。

    “怎么会这样，爸爸，妈妈。”一个女部员抱着双腿哭了出来，她们也听到了尹斌刚刚的话了。

    “一定还有安全的地方吧，比如海外的无人孤岛，高山地区这些地方！”小室孝连忙问道。

    “很遗憾，你所说的地方也不安全，发现了有能够在海里和陆地生活的两栖感染者，更不用说什么高山地区了。”尹斌再次打击了众人。

    “各自准备一下吧，待着这里等到救援是不可能的，我们必须要靠自己才能活下去，为了，活下去！”尹斌起身。

    “冴子，跟我来。”他对毒岛冴子说道。

    毒岛冴子跟了上去。

    “我们，该怎么办？”小室孝颓废了，其他人都双眼无神，一股名为绝望的气息弥漫着，全世界都没有安全的地方，这种事情，还让人怎么活啊！！！

    “尹斌？”毒岛冴子不解的看着尹斌。

    “冴子，今天我就教你我们闪耀家的闪耀天敌流刀术。”尹斌说道。

    冴子的实力虽然不错，但是在现在可不够看了，所以尹斌结合了人类的体能强度和技巧极限，创造出了一套适合人类使用的刀术。

    “闪耀天敌流？”毒岛冴子从未听说过这种刀术流派。

    “嗯，毕竟以后你就是我们闪耀家的女人了。”尹斌的话让毒岛冴子激动不已，闪耀家的女人吗？

    “目前只能教你拔刀斩了，闪耀天敌流的拔刀斩讲究快如电光石火…………”尹斌一边讲解，一边给毒岛冴子演示起来。

    毒岛冴子很认真的看着，无论是对于刀道的热爱还是对于尹斌认可自己身份的狂喜，都让她非常想要学会刀术。

    “一气呵成，收刀归鞘，斩的精义所在，就是无论你出了多少刀，敌人只能看到你一道刀光，这是黑刀的精义。”尹斌示意了一下毒岛冴子腰间的黑刀。

    什么？毒岛冴子诧异的看向了腰间的黑刀。

    “这把刀可是我们闪耀家秘传的两把刀之一，黑刀雪走。”尹斌笑着解答。

    秘传之刀！毒岛冴子顿时觉得幸福来得太突然了。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十六章 感染者

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    其实只是给毒岛冴子制造小惊喜而已，再加上女部员们因为自己不顾生命为了爱情的事情羡慕的对毒岛冴子说的话，计划通！

    毒岛冴子如果有好感度的话，原本就已经满值的好感现在已经爆表了。

    她再也没有女性的羞涩和矜持，当着所有人的眼前抱住了尹斌，深情的吻了上去。

    呜呜呜呜呜呜，六个女部员和鞠川静香都泪流满面。

    “你想我叫你おっと（丈夫），还是达令？还是……主人は？”毒岛冴子问。

    诶！我跟你还只是恋人以上，爱人未满吧！尹斌很是吃惊。

    “这个嘛，直呼其名不是很适合吗？”尹斌说。

    “爱人之间当然不能这么称呼了。”毒岛冴子否决。

    “称呼不代表什么，冴子。”尹斌摇头，毒岛冴子有些失落。

    尹斌知道她已经有献身的想法了，不然不会这么问自己。

    现在只能用卿卿我我来安慰她了。

    “咳咳，那我们继续会议吧，鞠川老师会开车，因为中途想到了这件事，所以我已经拿来了钥匙。”尹斌将车钥匙递给了鞠川静香。

    “闪耀君，我没有开过校车啊。”鞠川静香连忙说。

    “不要紧，都是自动档，老师你肯定会的，这是能够得到男人关注的关键点！”尹斌忽悠了一下鞠川静香，她就忽然坚定要开车了。

    快要满三十岁的女人还真是可怕。尹斌摇头。

    “那么，接下来分配队伍的位置，我、冴子、小室孝作为“Meleeoutput（近战输出）”宫本同学兼任护卫工作，保护鞠川老师，弓道部的部员作为Remoteoutput（远程输出），待在队伍的中后方，副将和弋腾作为我们冲锋的掩护。”尹斌说出了自己的安排。

    主将好帅啊！女部员们都因为尹斌认真的样子犯花痴了。

    副将神风红雀同样认真的询问尹斌关键问题，她的表现让尹斌注意到了这个存在感不高的副将，刚刚他点名的时候只是因为知道有副将这个位置，没有想过会是这么一个冷冰冰的妹子。

    怪不得存在感低了，只不过认真看的话，神风红雀长得不比宫本丽差，但她太低调了，从来不参加什么比赛，副将的位置也是因为别人嫌麻烦丢给她的，尹斌来了之后，却是因为不满那些少女犯花痴而坚持不肯让出副将的位置。

    神风红雀对于尹斌这个主将的看法还只是很单调，没有什么复杂的想法，这种姑娘多半是给小室孝的后宫，所以尹斌也没啥想法。

    铁门一打开，门后面执着不肯放弃的传播者立刻扑了过来，凶悍的架势让很多人胆寒，尹斌直接一刀将它劈开一大截，后面一只传播者趁机咬向了尹斌的手臂。

    “噗！”一支箭矢更快一步的破开了它眉心的血肉，使得它直挺挺的向后倒去。

    “黑刀·一闪！”毒岛冴子瞬间拔刀，将两个传播者同时挑飞了半块脑袋，此时施展天敌拔刀斩，毒岛冴子只觉得无比顺手，原来这把黑刀就是为了天敌流而创的啊。

    “请等等我们！”似乎是因为听到了巨大的动静和人交谈的声音，一个紧闭的房间忽然打开。

    “平野？还有，沙耶！”小室孝意外的看着两个熟人。

    平野户田和高城沙耶，居然都没事吗？尹斌吐槽道。

    那一道小房门是艾德曼合金做得吧！

    对于两人的加入，尹斌只是做了一下简单的安排，高城沙耶一副很不满意的样子，她可是天才啊，怎么可能接受别人的指挥！

    只不过完全没有给她开口的机会，现在只剩下逃命的机会，后面可是跟来了一大群的传播者呢。

    “呀！”小室孝用力挥动球棒，忽然一个巨大的身影出现。

    “那是什么，怪物吗！”众人都难以置信会有那样的怪物存在。

    那是一只身上长满了触手的巨大老鼠，那些触手都给人无比恶心的感觉。

    “那就是，感染者吗？”小室孝很是紧张。

    尹斌却是已经冲上去了。

    “主将！”其他人大急，神风红雀连忙搭箭射向了那只巨大的老鼠，结果只是触手一挥，那支箭就啪的一声在半空中炸碎，同时那触手以众人难以反应的速度扫过了一个女部员。

    “次啦！”女部员愣了一下之后，身体断裂成了两半，鲜血喷涌而出。“啊啊啊啊！”这一幕立刻吓坏了大部分的女生，高城沙耶更是直接软倒在地。

    “嗷！”老鼠再次挥动触手。

    “白刀·一斩！”尹斌帅气拔刀，竟然将那触手拦截住，并且锋利无比的耀刀直接将那触手斩断。

    “有的一拼！”平野户田立刻来了精神，钉子枪对准了感染者，准备随时支援。

    毒岛冴子紧随尹斌身后，感染者被斩断了触手之后，立刻狂暴起来，触手疯狂挥舞，狂扫周围的一切，坚硬的水泥地面和墙壁竟然被触手一扫就爆碎开来。

    “白刀·七斩！”

    “黑刀·三闪！”尹斌和毒岛冴子无比配合，或者说毒岛冴子很懂得如何配合。

    一气呵成的将那多得让人头皮发麻，速度快得让人毛骨悚然的触手全部斩断！

    这一幕堪称惊艳，所有人都似乎明白了，为什么尹斌主将会和毒岛冴子恋爱，因为这种时候，能够站在他身边的，只有她一个人而已。

    “噗！”就在这时，一支箭打破了这种奇特的氛围，感染者全部触手都被斩断之后，神风红雀抓住机会，一箭准确无比的射穿了感染者的眼睛。

    “吼！”感染者被激怒了，庞大的身体狂奔过来，被它撞中的话，绝对是非死即残的下场。

    尹斌看白痴的样子双手持刀，感染者噗哧一声就撞到了刀尖上，整把刀都完全捅了进去，一下子就破坏了它控制身体的中枢神经。

    “没事吧，尹斌？”毒岛冴子被尹斌的举动吓了一跳，即使那只感染者最后倒下了，但刚刚实在是太危险了。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十七章 装备上线

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    尹斌只是摇头，走向了那个被腰斩的女部员，她已经脸色惨白，鞠川静香只能勉强给她止血。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “…………主……将。”少女因为腰斩的痛苦，连面容都已经扭曲起来，又因为失血过多，面部神经抽搐扭结在一起，看起来非常吓人。

    “嗯，我在。”尹斌蹲下了身。

    “……我……很……喜欢你，……尹斌学长……。”少女艰难得说着。

    众人都沉默的围着这里，尹斌能够看到少女眼中流露出的祈求。

    拜托了，尹斌学长。

    尹斌犹豫了一下，低下了身，给了少女一个浅吻。

    “我也喜欢你，美子，你写给我的十七封情书我都看过了。”尹斌抚摸着她的头发。

    而她已经在痛苦中死去了。

    众人心里都有说不出的滋味。

    “美子！呜呜呜呜”和少女友好的女部员哭了起来。

    “怎么了，死了一个人就这么绝望吗，这里是末世，不是RPGGAME，真以为能够一个人都不死吗？”尹斌冷冷的说道，直接走了。

    毒岛冴子默默的跟着，其他人难以接受尹斌会这么冷漠，虽然也知道那是事实。

    他们一路冒着危险，终于找到了校车，鞠川静香连忙坐到驾驶位置上，目前所有人的气氛都很微妙，再加上鞠川静香也想能够快点离开这个地方。

    尹斌全程沉默的坐在靠门的位置，毒岛冴子没有说话，只是陪着他坐在旁边，她知道自己的男人心里肯定很难受，但是他被默认为是领队，就只能做好领队的职责。

    尹斌摆弄着手中的白刀，他倒是没有难受的感觉，只不过要演戏，所以要扮演一个深沉的领队，没看小室孝都一脸担心的看着自己么，连他这个愣头青都看出来自己扮演的心情不好受，其他聪明的估计都很清楚吧。

    神风红雀一点都没有在意的擦拭着自己的弓，她是出乎尹斌意料的神射手，不仅能很好的使用硬木短弓，而且准头也很厉害，只是嘛，按照惯例，这个妹子多半是小室孝的后宫成员了。

    “那个……打扰一下各位，我们要去哪里？”鞠川静香开了一会，才迷糊的想起没有目的地。

    车内的沉默立刻就被打消了，尹斌就是等鞠川静香这个天然呆反应过来。

    “那个，我想回家看看。”小室孝的话引起了共鸣，哪怕知道全世界都是这样，她们也很想念自己的家人，这个时候，什么叛逆都不重要了。

    “现在已经傍晚了，不适宜去太远的地方，我家离这里比较近，就先去我家吧，明天，我们就按照距离，一个一个找过去。”尹斌开口说道。

    真不愧是闪耀学长，小室孝无力反驳，夜晚的确很危险，毕竟现在已经不是以前那和平的日子了。

    尹斌主将的家！众女异常激动起来，那可是梦寐以求的地方啊，连原本的恐惧和不安都被这期待冲散了许多。

    结果到了门口，处理掉游离的几个传播者之后，毒岛冴子一副熟练的模样掏出钥匙，打开了门，顺便一提尹斌家是密码锁，毒岛冴子也一下子按出来了。

    不会吧！尹斌主将和毒岛学姐已经交换钥匙了吗！众人难以置信，这种事情发生在高中，基本上跟私定终身没什么区别了啊！

    而且，闪耀尹斌的家的门钥匙，这可是藤美学院超过百分之八十的女生所选出来的梦寐以求之物，额，虽然现在看来还要加上密码。

    “欢迎，这里没有其他人。”毒岛冴子一副自家人的模样，尹斌自然知道她的想法，不过也都没有管。

    “哇，超豪华！”少女们都被这豪华奢侈的家震惊到了。

    “那，我们就打扰了！”连忙脱鞋冲进了家里，尹斌无奈的站在一边，不然他很可能会撞到那些少女。

    “平野户田是吧？”尹斌找上了不知如何是好的平野胖子。

    “嗨，闪耀学长！”平野胖子立刻回答。

    “我有好东西给你。”尹斌示意了一下，平野胖子一愣，连忙跟了上去。

    尹斌走进了自己的房间，从衣柜里面提出一个长箱子放到了平野胖子面前。

    “这是？”平野胖子打开盒子之后，双眼放光。

    “M4A1吗？不对，难不成是仿M4类型的步枪？”平野胖子激动的叫了起来。

    “不是哦，这是性能更好的M9，有单发式，还有三连发式和爆发式，瞄准装置是防EMP、防水防尘等等一系列防护设施，口径是6.00mm，子弹是普通的尖头钢芯弹，还有瞬爆弹跟穿甲燃烧弹。”尹斌展示了一下三种子弹。

    “嗷！居然连瞬爆弹都有，闪耀学长你家是做什么的！”平野胖子很清楚后面两种子弹的稀罕度，并且很熟悉军事的他只是看了几下两种子弹之后，就知道这绝对是军备货，虽然这是废话，因为不是军工厂的话，是很难生产出合格的瞬爆弹和穿甲燃烧弹的，但是军备货也有品级划分。

    “数量不多，因为瞬爆弹跟穿甲燃烧弹比较难搞，所以都只有一个弹匣的数量。”尹斌说道。

    瞬爆弹是弹头涂白色，弹头中部装有炸药，炸药前部装有弹帽、侵彻管和雷管，在炸药后边装有夜光管的爆炸子弹，通常用于大口径机枪，不过也有私制的。

    穿甲燃烧弹则是弹头涂有黑色（有的涂黑色加红圈）。它的钢芯是由经过淬火的高碳钢制成的。弹芯外包着铅套。燃烧剂装在弹头内部的前端，现在生产的多装在弹头的后端。它主要用来射击敌人的轻型装甲目标和油箱。

    这些其实都是从【神域系统】兑换出来的，花不了多少信仰。

    平野胖子绝对是队伍里必不可少的远程狙击手类型，所以给他配备一些威力大的子弹是必须的，再加上他也值得信任。

    然后尹斌就去找到了神风红雀，她正在给自己的木弓上保护油，也不知道她从哪里找来的保护油。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十八章 计划

    “有什么事吗？”神风红雀停下了手中的动作，问。

    “我家里有一把好弓，所以给你使用。”尹斌特地兑换了一把适合的普通弓。

    风魔弓

    品质：超级垃圾，在神域里是没有生物要的玩具

    效果：持有者反应速度加50%，身体灵敏度加50%，箭矢锋利度加50%，飞行速度加50%

    这种超级厉害的弓，兑换价值只有0.1信仰点，简直低得可怕，要不是【神域系统】会限制某件物品的兑换数，尹斌不介意给所有的女部员都来上一把。

    神风红雀感兴趣的接过这把墨绿色的弓，顿时感觉到一股力量从弓上涌进身体，这让她无比震惊。

    “怎么回事！”神风红雀连忙松开。

    “不要紧张，这是风魔弓的珍贵之处。”尹斌说道。

    神风红雀听了之后，不知怎的想起了巫女的传说。

    “这么珍贵的弓，你不自己用？”神风红雀不解。

    “我已经有刀了。”尹斌示意自己手中的白刀。

    神风红雀于是就收下了，她很是好奇风魔弓的力量是怎么回事。

    目前队伍里的主力都已经得到了装备的更新，除了小室孝，嗯，他继续挥舞球棒就好了。

    晚上，毒岛冴子的一顿饭折服了众人。

    居然连料理都这么完美！呜呜呜呜呜，女部员彻底绝望了，这种能陪男人上战场，又能做好料理的完美女性，难怪自己争不过啊！

    接着女孩们都去洗澡了，男孩集合起来开会。

    弓道部的两个肯吃苦的男生，弋腾和飞牙。两个的名字都超级稀有。

    飞牙是一个超级腼腆的少年，一路上存在感比神风红雀这个副将还低，尹斌基本上不会用他那边。

    然后是小室孝，平野户田和尹斌。

    弋腾的箭术还算可以，起码说射头的话，能够射中头，这已经很了不起了，毕竟传播者速度那么快，飞牙，好像没见过他表现。

    “主将，飞牙是被我拉过来的，他原本可是对敌道社团的！”弋腾连忙说道。

    “对敌道？”尹斌表示了不解。

    “诶，闪耀学长不知道吗？”小室孝很意外。

    “那是什么？”名字很古怪好不好。

    “武士哦，而且是超稀有的直刃太刀流武士，那可是战场上冲锋陷阵的古武士呢！”弋腾说道。

    “只是同好会了啦，而且还只是理论，没有实际使用过。”飞牙连忙辩解。

    直刃太刀？直刃刀好像都是唐刀吧，专门用来破甲的。

    尹斌倒是很意外飞牙这么一个小个子居然玩那么凶悍的冲锋陷阵流武士，虽然说是理论，但是尹斌才不信这小子没有试过。

    “武士啊，我还以为飞牙是忍者流的呢。”小室孝笑着说。

    毕竟名字和身形都很像啊，尹斌和平野胖子默默的在心里说。

    “直刃刀的话，我这里有哦。”尹斌说。

    “真的吗！”飞牙很是激动的叫出声。

    “诺。”尹斌假装进入了某个房间，过了一会之后，取出一把刀丢给飞牙。

    入手的沉重感让飞牙立刻就知道这是一把好刀。

    “那么，先不要急着玩刀，我们来讨论一下明天的行程。”尹斌说，飞牙只好依依不舍的放下刀。

    “按照计划，我们将会一个一个家找过去，虽然很不想说，但是你们要做好心理准备。”尹斌铺开了城市地图。

    “……我们知道了。”小室孝他们都点头。

    “你们先标出自己家的位置吧，等那些女生洗完澡，就让她们标出自己的位置，然后，我们需要计划路途中的过夜点，因为我们有很多人，不可能一天之内全部找完，并且，还需要估计意外情况，外面有太多的危险了，我们团队哪怕遇到一只感染者都很容易伤亡惨重。”尹斌接着说道。

    “那个，感染者有那么厉害吗，我们已经有了枪械了，而且还配有瞬爆弹和穿甲燃烧弹，应该不用惧怕吧？”平野胖子提出疑问，毕竟能够以血肉之躯抵抗子弹，很不现实啊。

    “不需要能够抗住子弹的攻击，只要它能够躲避你的瞄准，我们就会有生命危险。”尹斌简单的说出了关键点，事实上还有能够无视破甲弹的感染者呢，只不过目前还不能让他们知道。

    平野胖子恍然大悟，的确，如果是高速移动无法瞄准，枪械的作用也就不太大了。

    “那，闪耀前辈，如果出现了意外情况怎么办？”小室孝问。

    “意外情况的话，我们就需要熟悉一路上有什么可以临时驻防的建筑了，通常来说，只要不遇到感染者，我们队伍还是很安全的，所谓的意外情况也就无非是遇到单个或者数个感染者，以及被大规模数量的传播者包围，这种情况下，不适宜死战，找一些比较结实能够抵挡传播者和感染者的建筑，然后想办法逃生。”尹斌解释道。

    “那么，以结实程度的话，就只有银行了。”弋腾也发表了意见。

    银行？这一点尹斌倒是没有想到，不过着实可行。

    五人商量了很久，女孩们终于洗完澡了，还好这栋豪宅不知道为什么会有地下蓄水池和自带太阳能热水，不然尹斌他们别想洗澡了。

    让女孩们过来画出自己家的位置，除了几个迷糊完全不知道自己家在地图上的位置之外，一条很扭曲的路线图就出现了。

    “今晚好好休息吧。”客房还算充足，而且大多数都是女生，可以几个一个房间。

    尹斌收拾了一下明天的装备和衣物，他倒是有些期待明天的到来了，这种平淡杀怪的生活意外的让他觉得很有趣。

    因为是自己家，所以不能明目张胆的拿出防弹衣啊，钢盔啊之类的违禁物，没看到平野都已经觉得很厉害了，又是藏真枪真弹，又是真刀，如果把防弹衣之类的配备拿出来，平野这个军事狂估计会以为自己是什么特工秘密警察之类的。

    收拾好了之后，尹斌走进了房间，毒岛冴子正不安的躺在他的床上。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第一百八十九章 出发！

    她只是穿了一件简单的外衣，里面和下身什么都没穿，这种打扮，让她的魅力一下子上升到无比可怕的级别。

    简直就是足以勾动天雷地火的娇躯啊！

    尹斌只是愣了一下，接着也就坐到了床上。

    “尹斌……”毒岛冴子从背后抱住了他。

    尹斌享受着毒岛冴子温热暖玉的身体，微微转身也抱住了她。

    “明天很危险，所以，我不想要你。”尹斌亲吻了一下毒岛冴子的额头。

    毒岛冴子回应尹斌的吻，尹斌感觉到她呼吸火热，知道她已经动了情，这就让尹斌难办了。

    不过毒岛冴子随后脸色发红的抱着尹斌不动。

    “……嗯。”过了好一会儿，才听到她在耳边说。

    尹斌倒是意外她能够忍得住，艾斯德斯动了情的时候，那可是要强压才能让她消停的说，就连娜洁希坦动了情的时候也不好弄。

    只是毒岛冴子也忍得很难受，浑身火热的缠住尹斌。

    换了别人估计已经擦枪走火了，尹斌则是因为后宫美色太多，再加上限制和自身的钢铁意志，硬是坚持了下来，抱着毒岛冴子到了大半夜，感觉毒岛冴子因为疲惫而沉沉睡去的时候松了口气。

    他注视着毒岛冴子的睡脸，一种奇特的感觉弥漫心头，让他将毒岛冴子抱紧了些。

    睡眠这种东西，尹斌是不需要的，所以他能够进行深夜的查探。

    世界各地的噩梦细胞已经全面取代了死体的病毒，传播者的数量也已经超过了七亿，死亡人数和传播者数量超过了十亿，感染者数量达到了一千多。

    “开始臂环计划。”尹斌发出命令。

    于是，天道之脑提前入侵的各国秘密科研基地就开始制造尹斌命令中的臂环。

    这是一种带有噩梦细胞的臂环，但是和恶性噩梦细胞不同，这种噩梦细胞是良性的，类似于爱丽丝和t病毒结合之后的良性t病毒，而且它拥有强化人体的功能。

    这可是尹斌计划用来作为人类救赎的好东西。

    “美国原计划里的核弹洗地改为全世界各国的战略导弹自毁吧，那玩意太危险了。”尹斌命令。

    “自毁时间设计为明天早上12：00。”

    “臂环已经全部制造成功。”天道之脑提示。

    “选择投放地点。”尹斌的眼前出现了全世界的地图。

    十万个臂环，按照幸存者数量进行投放吧。

    “另外，击毁海上的所有战舰，海下的潜艇也全部击毁，海外小岛之类的生存基地就不要动了。”

    “警告！警告！噩梦细胞出现异变！”天道之脑警示。

    “毁灭异变源头。”尹斌摇摇头，病毒就是不可控啊。

    等到他安排好所有的一切，已经到了第二天了。

    毒岛冴子慵懒的起身，看到还在闭眼沉睡的尹斌，心里充满了满足感，即使还没有真正成为他的女人，但也成为了他枕边的女人了。

    毒岛冴子准备做早饭的时候，意外的发现神风红雀已经起来了，并且似乎在厨房忙碌着。

    “你醒了，早饭快好了。”神风红雀面色平静的打招呼。

    “昨晚没有睡好吗？”毒岛冴子上前帮忙。

    “只是习惯了早起而已。”神风红雀说完就去叫醒其他人吃早饭了。

    众人纷纷懒散起床。

    “毒岛学姐的料理还真是无可挑剔啊。”女生们又一次受到了打击。

    “这是神风做的早饭。”毒岛冴子并没有居功。

    倒是让众人意外了一下一脸淡然吃着的神风红雀，一看就不像是会做饭的类型啊，虽然也很漂亮就是了。

    神风红雀更像是那种传说中的内冰山美人才对吧。

    “准备出发。”尹斌一言不发，也没有说什么很好吃之类的话，他的目标只是毒岛冴子而已，再加上体验一下休闲杀怪的生活，其他只是附带的方便。

    神风红雀长得漂亮又怎么样，料理很好又怎么样，毒岛冴子全都会。

    飞牙却是低着头，时不时脸红的抬头偷看神风红雀，弋腾嘿嘿笑的凑在他耳边说着什么。

    “这下可真是糟糕了。”吃过早饭的众人准备出发，结果，门口的校车上居然满是传播者，即使把它们全部清理掉，也不可能再使用了，免得会有病毒感染。

    “这就是意外情况了，看来我们只能选择危险的步行了。”尹斌像合金装备里的雷电一样背着刀，行李原本要放在校车上的，现在看来得改变主意了。

    步行？众人脸色大变，那很危险的啊。

    “那个，闪耀学长，我记得附近有公车站，那里或许会有可以使用的车子吧？”宫本丽问。

    “那个地方应该有不少人，人聚集得越多，感染者几率越大。”尹斌摇头。

    就好像原剧情的大桥那里，昨天晚上已经被攻破了，感染者才不会跟你慢慢来。

    因为要步行的缘故，只能舍弃了那些比较重的东西。

    “平野，遇到传播者的时候，尽量不要使用m9，用我给你的消音手枪，虽然还是有声音，但也能避免吸引太多传播者。”尹斌叮嘱道。

    “嗨，闪耀学长！”

    首先要去的是小室孝的家。

    刚刚转过一个拐角，众人就碰上了三只传播者。

    “嗷——嗷——嗷！”传播者嘶吼起来，这是它们呼唤同伴的方式，而不是无意义的示威吓跑猎物。

    神风红雀出手最快，再加上风魔弓的加持，她射出的箭自动在一开始就旋转加速，在半途变成了螺旋箭，飞行速度和贯穿力大增，一下子就将其中一只传播者的头颅射穿，停止力爆发出来，将传播者的尸体击飞数米远。

    尹斌拔刀来了一个瞬步断头斩，毒岛冴子则是继续使用尹斌交给她的黑刀天敌流之中的瞬步刀式。

    传播者避开了毒岛冴子的瞬步刀式，但是却避不开随后的偏步摘冠，这是行云流水的连杀，类似于夺命连环三仙剑一样的套路。

    只是毒岛冴子的一个步伐偏转，黑刀就以诡异的角度横切过了传播者的脖颈。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.
------------

第一百九十章 闪耀天敌流

    “数量也太多了。”神风红雀皱眉。

    刚刚没有及时阻止那三只传播者的嘶吼，其实是因为不知道具体意义，所以导致现在有非常多的传播者闻讯而来。

    不过这对于尹斌和毒岛冴子没有任何影响。

    毕竟他们施展的是人类极限剑术，毒岛冴子对刀道的天赋当真恐怖，短短几天就熟练了天敌流的所有招式。

    闪耀天敌流的招式一共有藏刀式、迎刀式、削刀式、瞬步刀式。

    藏刀式是讲究破招，敌人进攻之后，按照特定的套路知道自己该攻击哪里的刀式。

    迎刀式是架招，招架敌人的武器，毒岛冴子神乎其技的用它来招架传播者的双手，虽然也没有用错。迎刀式有上挑和立剁金石两种套路变化，招架住敌人之后的反击套路。

    削刀式则是出手快如闪电，有无比严格的姿势，技巧等条件，总之如果练熟了，能做到人类极限的出刀速度，快到对手被断头之后才看见那一道寒光。

    最后瞬步刀式，不仅要出手快如闪电，脚步也要快如闪电，两者配合起来才是闪耀天敌流的精义瞬步刀式，有偏步摘冠，瞬步三斩，瞬步鬼影闪。

    还有整个闪耀天敌流最强的一招，斩铁式！

    这是尹斌所创造的唯一不科学的剑术刀术了，能够让刀剑出现刀芒剑芒，无坚不摧，木剑木刀也能轻易劈断钢铁，甚至还能发展到挥发出远距离杀人的剑气。

    当初毒岛冴子还不敢相信斩铁式是真的存在的，直到尹斌演示了一下足以覆盖整把白刀的刀芒之后，她就无比狂热的修炼闪耀天敌流了。

    “削刀式！”尹斌和毒岛冴子同时拔刀，呼吸之间就将围拢的传播者斩成了碎片。

    毒岛冴子闷哼一声，刚刚施展瞬步刀式让她的身体出现了损伤，毕竟那可是人类极限的刀术，她的体能还不够格。

    “扭伤了脚？”尹斌有些郁闷，偏步摘冠明明已经改得很完善了啊，毒岛冴子为什么还会扭伤脚？

    但是这无法阻拦尹斌的强势突围，瞬步三斩劈出四道类似剑气一样的剑压，硬是将阻拦的十只传播者劈成数截，这一幕让身后的人都目瞪口呆。

    毒岛冴子自己虽然也能做到，不过她劈出的剑压只能让普通人皮肤破裂流血，还没有尹斌隔着数米都能将人一刀两断那么夸张，所以也都瞳孔一缩。

    “走！”尹斌带着众人跑出了传播者的包围。

    “啊！”忽然，一个女部员被扑出来的传播者抓住了脚，其他人立刻停滞了一下，不知道该怎么办。

    然后他们只觉得一阵狂风刮过脸颊和耳边，尹斌居然快如闪电的掠过了他们，一刀将那传播者的头挑飞了。

    “快走，不要停，很快就到小室孝的家了！”尹斌说道。

    在他的语气中，仿佛小室孝的家是什么超级堡垒一样。

    偏偏在这生死关头，尹斌这句不算暗示的暗示直接就让众人眼前一亮，拼了命的跑起来，尹斌哈哈大笑的在后面拦截那些传播者。

    这个道理跟望梅止渴差不多，只不过偷换了一下概念，让他们来不及思考其他问题而已，毕竟现在的确没有功夫进行思考了。

    “咚！”忽然，前面一声巨响，尹斌劈倒一只传播者之后，就看到队伍的前方，出现了一只巨大的重甲生物。

    感染者，而且是防御型啊，不知道是属于甲虫类还是哺乳动物里的，如果是节肢动物的话，那可就糟糕了。

    他和队伍已经拉开了比较远的距离，即使有瞬步刀式也来不及跑过去了。

    只是，在这个时候，一个人勇敢的站了出来，挡在了感染者的面前。

    飞牙！

    他略微紧张的双手握住直刃刀，他现在只能祈祷这把刀足够锋利了，这只感染者身上的甲壳，一看就知道硬度超离谱啊。

    平野已经在更换穿甲燃烧弹了，应该能够打穿这种不算太厚的生物甲壳，又不是什么金属合金，肯定能击穿的！

    其他人愣了一下之后，连忙准备迎敌。

    结果感染者已经发动了攻击，它的外表类似于犀牛和龙虾的结合体，非常怪异，强壮的前肢挥动，飞牙直接侧身避开，然后动作非常快速的一刀直刺。

    直刃刀超强的破甲能力在这一刻完美体现，直接刺破了甲壳，从里面喷涌出了浓绿色的液体。

    节肢动物啊，尹斌立刻发足狂奔。

    不出所料，下一刻，还没等飞牙来一个切腹式，感染者就毫无痛觉一般弹射出胸膛上的钉刺，天知道那玩意原来是会弹射的。

    飞牙完全没有防备的就被五根手指大小的钉刺全部射入体内，跟着感染者的右臂砸下，想要将飞牙砸死，关键时刻，尹斌赶到，撞开了飞牙之后，手中白刀亮起了莹莹白光。

    斩铁式！

    一刀往上劈斩，直接劈断了那厚重的右臂。

    “嘭！砰砰！”平野终于更换好了穿甲燃烧弹，对着感染者大喊着开枪。

    每一枪都在感染者身上打出了拳头大小的窟窿，开了足足六枪之后，感染者倒下了。

    “走，没时间磨蹭了！”尹斌指挥小室孝背起飞牙就走，传播者狂奔而来，速度快得让人头皮发麻。

    一番逃亡之后，终于进入了小室孝的家里，胡乱堆放了一堆东西堵住了门之后，众人彻底软倒在地，不愿意也无力动弹了。

    然而小室孝的家里也有传播者，这让小室孝很不安，虽然那些传播者不是他的父母。

    “我们必须要找到一辆车子！”高城沙耶激动的叫道。

    其他人也都同意，毕竟不是人人都那么好体能的。

    只是，队伍里又少了一个人，飞牙死了，五根钉刺全部透体而出，但是心脏和重要器官都被射穿，再加上一路上的颠簸。

    弋腾痛哭，他和飞牙是青梅竹马的好友啊，之前还怂恿他去跟神风红雀告白，没想到这么快就去世了。

    所以说打后宫男主的女人主意都很容易死的。
------------

第一百九十一章 即将崩溃的女孩们

    尹斌早就察觉到飞牙对神风红雀有意思了，简直是作死，小室孝这个后宫男主的女人是你能动的吗？给了一把厉害的刀你都救不了你的命，真是可怕。

    女部员里再次有人崩溃了。

    “我不想走了……我不想死……”她痛哭起来。

    嘛，总是有普通人承受不了这种刺激的。

    尹斌毫不在意的在一边休息着。

    “我希望你能去安慰一下她。”神风红雀无声无息的出现在尹斌背后说道。

    “为什么，你去安慰不是更好？”尹斌诧异的反问。

    “你的怀抱，难不成现如今还只想让毒岛学姐一个人拥有吗？”神风红雀意外的说了很多话。

    “难道不是这样的吗？”尹斌抬起头。

    “不，如果是在以前，我会很羡慕毒岛学姐，并且很敬佩你，但是现在，你这种行为就是残酷无情的。”神风红雀坐在了尹斌身边。

    “残酷？”尹斌偏头，发现神风红雀穿得很大胆。

    “在这个时候，任何女人都会很脆弱的，我们队伍里原本有五个男人，现在只有四个了，而女人有九个，除了其中两个和一个不确定之外，全都是你的爱慕者，而你却只是和毒岛冴子相互依靠。”神风红雀低着头，那白皙带着汗珠的肌肤无比吸引人的眼球。

    喂，什么情况，小室孝快来把你的后宫带走啊！

    “不是还有弋腾和小室孝吗，平野的枪法也很厉害啊（平野：啊，我还有很多优点啊！）”尹斌说。

    “你觉得在见到了一个无论哪方面都足够优秀（尹斌：啊？我有？）的男人之后，其他的次品会有人看上吗？别小看女人挑剔的目光。”神风红雀冷冷的说道。

    这是要逼宫吗？尹斌吃了一惊，我还从未见过有人逼别人开后宫的，太过分了，你不知道我只想谈恋爱吗，后宫找小室孝去，主角光环加后宫光环呢。

    “这只是提醒，如果你继续这样的话，那些女部员，完全崩溃，只是时间的问题。”神风红雀没有说出来，也包括她自己，但是她只能拼命用冷漠来掩饰自己的不安和恐惧。

    弋腾火葬了飞牙，因为他不想飞牙会变成那些怪物，空气中飘扬的噩梦细胞会侵蚀所有的细胞，就连植物都被感染了。

    “主将！”弋腾起身的时候，看到了尹斌。

    “弋腾啊，我要交给你一个任务。”尹斌说道。

    不是不想找小室孝，而是那家伙正在被宫本丽和高城沙耶缠着呢。

    说实话，对于小室孝的态度，尹斌是不好不坏的，毕竟小室孝属于烂好人的俗套男主角模版，最多有些不可理喻，从他敢自己一个人冲进尸群救小萝莉，尹斌就知道宫本丽和高城沙耶这辈子都没希望了，咳咳，从这一点可以看出，小室孝还是很不错的一个男人，毕竟冲进尸群啊，那可不是什么人都能做出来的，虽然现在那个小萝莉可能已经被啃得骨头都不剩了。

    这一个晚上比昨天晚上更加压抑，气氛让天然呆的巨乳校医都不敢说话，也就小室孝那里依然上演后宫修罗场和福利放送的节目。

    尹斌正在装逼的擦拭白刀的时候，一个女部员找上门了。

    “主将，求求你，去安慰一下美音子吧，她不肯吃饭，一直在哭。”

    尹斌诧异，不是叫了弋腾那小子去开后宫了吗？

    结果感知了一下之后，弋腾居然跟平野跑到了天台监视外面的情况。

    我的法克！

    烂泥扶不上墙啊，活该单身啊！

    美音子后悔了，她后悔为什么自己要离开学校，在那里如果死的不是美子，而是自己的话，也就不用这么担惊受怕了。

    “美音子。”一个让她不敢置信的声音出现了，她还没回过神，就被人一把拉起，站不稳的她倒在了一个结实的怀里。

    “吃饭，然后，我们去找你的家人。”尹斌也不知道该怎么安慰别人。

    谁知他这么一说，美音子竟然乖乖听话了，不再是那副随时都有可能自杀的样子了。

    见鬼了，我的话这么管用吗？尹斌难以置信。

    毒岛冴子见到这一幕只是微微一笑。

    于是，尹斌发现自己一下子忙碌起来了，那些女部员都想要得到他的安慰，即使只是一句不算得上是关心的关心，也能让她们焕发生气。

    尹斌一下子被刷新了对女人的三观。

    因为小室孝家的房间有限，所以有限的几个房间不得不挤满了人。

    为了避嫌，尹斌他们四个男人只能睡客厅。

    “太愚蠢了是吧，明明我叫弋腾去开导她们，结果弋腾你居然跟平野跑天台上看传播者了。”尹斌咕嘟咕嘟的喝了一大口啤酒。

    “就是啊，明明是一个很好的机会啊！”喝高了的小室孝大声表示赞同。

    弋腾脸红着不说话，光喝酒。

    压力不只是女孩有，男的也有，只不过尹斌纯粹是装出来的压力。

    于是，小室孝老爸的几打啤酒就报销了。

    “呵呵，弋腾说不定有喜欢的女生了吧。”平野也喝了，因为看起来很安全。

    “可恶，我才没有呢！”弋腾反驳。

    高中生喝酒算是常见的事情，所以几个人的酒量都很不错。

    啤酒喝完了才全部倒了。

    尹斌懒洋洋的趴在桌子上，其他三个全部倒在了地上呼呼大睡。

    细心的毒岛冴子看到这一幕，笑了笑，给每个人都盖上了被子。

    然后，她坐到了尹斌旁边，靠在了尹斌身上。

    她也是要依靠尹斌的。

    第二天起来，不出所料，除了醉倒的男生之外，女生基本上都有黑眼圈。

    不安和恐惧不是那么容易消除的，睡觉也无法安然入睡。

    尹斌散乱的头发被毒岛冴子打理好，顺便换上了衣服。

    不管愿不愿意，他们都只能选择去找自己的家人，大概是唯一可以得到安慰的方式了吧。

    “昨天我分析了一下地图，找到了几个可能有车子的地方，不管危不危险，都必须要去。”高城沙耶很是严肃的对尹斌说。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第一百九十二章 神风红雀

    “啊哈哈哈，真是太棒了！”车站处，一行暴徒正在疯狂的开枪攻击传播者，脸上满是让人无法理解的狂热和兴奋。

    “该死，车子都被他们烧了！”高城沙耶他们都非常愤怒，但是没办法，对面的暴徒都有枪，也不知道他们从哪里搞到那么多枪械，这些可不是冲锋枪那种小口径，全都是半自动步枪。

    虽然闪耀尹斌很牛，但是没有人认为他能够刀砍子弹，甚至尹斌如果能够避开所有子弹的话，他们都会把他当怪物看待的。

    “大概是黑帮人员或者从警察局里弄出来的吧。”平野很冷静的分析着。

    “现在怎么办，步行到下一个车站可是有很远的距离啊。”弋腾问。

    “我有个主意。”尹斌忽然开口。

    “什么？”所有人都望向了他。

    一番议论之后。

    “你确定我们出去不会直接被他们开枪杀掉？”高城沙耶脸色难看的问，没想到尹斌会提出这种办法。

    “为了防止他们是在现场或者带你们回巢穴，你们就隔远暴露一下，然后假装普通人受到惊吓的样子逃跑就行了。”尹斌笑着解释。

    没错，尹斌要玩的就是美人计，毕竟饱暖思***再加上现在是乱世，人本性里的邪恶被无所遏制的释放出来，看到一大堆美女，尹斌就不信他们都是基佬不动心。

    “啊！”于是，无奈之下，毒岛冴子和神风红雀以及平野户田就被留下来作为策应，其他人全部都被派去做诱饵，毕竟全是女人的逃亡队伍也说不过去，高城沙耶很难为情的尖叫了一声。

    立刻就吸引了那些暴徒的注意，看到一大堆美少女以及两个弱不禁风的高中生之后，顿时眼睛都红了。

    甚至都不需要计划中的故意暴露些福利引诱，他们简直就好像疯了一样全部冲了过来。

    “平野，交给你点头了，那些危险的优先，神风，你也是。”尹斌指挥。

    “咚咚咚！”结果，这个时候，忽然一辆不知道从哪里来的货车撞开了被那些暴徒放置在一起拦路的汽车，带着可怕的气势撞向了隐藏的尹斌等人。

    根本没有时间反应，尹斌抱住神风红雀翻滚在地，货车无比凶险的在两人脸边刮过。

    尹斌闷哼一声，货车在撞开汽车的时候，货柜的边缘破裂，刚刚擦身而过竟然无比巧合的挂住了尹斌的后背，锋利无比的金属边缘一下子切入了他的衣服内，将他勾住。

    当然，尹斌本身是安然无恙的。

    “尹斌！”

    “闪耀学长！”毒岛冴子和平野胖子大惊失色，连忙想要追上来。

    “别管我们，快去支援！”尹斌大喊，现在只能被货车带着走了。

    “我会去找你们的！”

    关键时刻，神风红雀好像吓疯了一样，双眼翻白，浑身抖索，没办法指望她了。

    货车的速度非常快，开车的家伙也不知道怎么回事，无奈之下，尹斌只好违背人类常理，伸手抓住了轮胎。

    正在疯狂旋转的轮胎立刻就停止了，导致货车猛地刹车，黑色浓烟扑面而来，尹斌完全无视，单手将货车举起，甩在一边，自己则是抱着神风红雀滚落在地。

    “喂，没事吧，醒醒！”尹斌拍了一下神风红雀的脸，下一刻，她就猛地抱住了尹斌。

    “呜呜呜呜呜哇！”然后就是放声大哭，简直对尹斌的耳朵造成了难以想象的折磨。

    “冷静！已经没事了！”尹斌连忙推开她，耳朵居然奇迹般的嗡嗡作响。

    神风红雀完全失去了冷静，听不进尹斌的话了，她本身其实是一个超级胆小的人，平时的冷漠只是在伪装自己胆小。

    今天跟货车擦身而过这种无比惊险的事情，直接让她崩溃了。

    她吓得已经连话都说不出来了，吓得无法控制自己的身体了，明明一直以来都隐藏得很好，然而在死亡的面前，根本没有用。

    尹斌狠狠给了她几个耳光，打得人家姑娘立刻脸颊红肿起来。

    她也被尹斌打醒了。

    “清醒了没有，你平时的冷静呢？”尹斌看到她的眼神已经恢复，无奈的问。

    “什么冷静！都只是骗人的，骗人的啊！你到底懂不懂！”神风红雀推倒了尹斌。

    “真是太过分了…………明明我也很害怕啊……明明我也想要你啊…………明明毒岛冴子那么完美，根本不需要你的安慰……为什么不能安慰一下我啊……我一直都那么努力……为什么还是比不过她啊！”神风红雀趴在尹斌的身上哭着说道。

    我还真tm不知道啊，谁会去猜一个冰山想什么啊，谁会有时间去讨好一个冷着脸的女人啊，大把温柔的女人在，所以说冰山和傲娇最讨厌了，自己那么作死，还想要别人能体谅自己，现在是末世好不，就算是和平时期，也没有人愿意浪费时间去弄懂你们心里想什么啊！！！

    尹斌在心里嘶吼了一大段话，现实嘛，只能任由神风红雀压着自己。

    “毒岛冴子可以给你的，我也可以啊！”神风红雀的手抓住尹斌的手，将它带入了自己的衣服里。

    “够了！”尹斌实在无法忍受她这么胡闹了，他很烦躁的厌恶着神风红雀这么做，不知道为什么，猛地起身将神风红雀弄倒。

    “我现在要回去救我的女人，你要跟着就来，不来就自己离开。”尹斌头也不回的走了。

    他现在很恼火，再加上货车带着他们走的不是很远，所以很快就赶了回去。

    而此时，因为突如其来的货车，导致平野和毒岛冴子暴露，现在被那些暴徒火力压制中。

    “哈哈哈，居然有一个身材这么火辣的，男的全部杀了，女的带回去！”一个黄毛半秃的暴徒叫嚣。

    “噗！”然后，一把刀就从他身后劈下，直接劈开了他的脑瓜瓢。

    尹斌的出现让所有人都惊喜不已，惊的自然是暴徒，喜的不用多说。

    秘技·三扑虎！

    尹斌瞬间冲出，如同猛虎出笼。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第一百九十三章 残忍的人性

    既然是秘技，那就是不需要用科学来解释的能力！（类似于燕返哦。）

    三扑虎就是瞬移加三次，基本上敌人只能看到你出现在他面前，而你已经在这之前砍了他一刀。

    所以，场上所有人都只能看到尹斌一闪一闪的三次之后，倒下了四个暴徒，都是被一刀两断的。

    尹斌拖着刀，白刀的刀尖刮着水泥地面。

    “你们这些家伙，刚刚想对我的女人做什么？”尹斌话音刚落就出现在一个暴徒面前，白刀上挑将他的肚皮无比快速的剖开，肠子滚了出来。

    “啊啊啊啊！”暴徒惨嚎着摔倒。

    明明暴徒们手里有枪，却在尹斌那不科学的杀气下瑟瑟发抖，根本无法扣动扳机。

    尹斌很失望，对自己的队友失望，明明已经决定要杀掉这些拦路的暴徒，结果自己都来了，却没有看到一具暴徒的尸体，没有办法对活人下手吗？真是让人厌恶的人性。

    一个暴徒在死亡的威胁下，颤抖着举起了枪，下一刻，尹斌就出现在他面前，一只手抓住枪以无法反抗的力量将枪口对准天空，同时白刀捅进了他的腹部，在里面扭转搅动了一下，再横切一刀才拔出。

    暴徒跪倒在地，腹部传来的剧痛让他全身抽搐。

    “够了！他们还是人。”高城沙耶呕吐了很久之后，才站出来阻止尹斌。

    “不，他们不是人，我们才是。”尹斌还没说话，毒岛冴子就干脆的处以斩首了，并且说道。

    “见到无助的幸存者，我们会拯救，见到暴徒，我们会杀，因为我们是人，即使在这个世界。”尹斌难得对一个傲娇解释了一下，不然高城沙耶这个傲娇会做出什么没人知道。

    女部员们都难以接受这种杀人的事情，尹斌却是冷笑，要是没有自己和冴子，等你们被抓住就会晓得要杀光他们了，不过那时候估计也后悔都晚了吧。

    神风红雀一瘸一拐的走了回来，让其他人看尹斌的目光很奇怪。

    “我捡到了这个。”神风红雀似乎恢复了冷漠，手里提着一个银白色的小箱子。

    暴徒已经被全部杀死了，即使他们最后反抗，有平野远距离狙击，他们最后只能吓到那些女部员而已。

    “没时间研究了，刚刚的动静应该吸引了很多传播者。”高城沙耶只是看了一眼就转移了视线。

    其他人也都同意，于是众人连忙绕过了堵路的燃烧着的汽车废架。

    “尹斌，刚刚从那些暴徒的交谈里知道，他们抓了不少女孩子，我们要去救吗？”毒岛冴子走到尹斌身边。

    其他人都望向了他。

    “救，在哪？”尹斌毫不犹豫的回答，也正好让这些高中生见识一下人性的残酷。

    出乎意料的是，那些被抓来的女孩子，似乎都已经逃掉了。

    “不，不是逃掉了，门口被撕扯开了，这种力量，估计是感染者。”细心的女人们发现了不对劲。

    只不过，门里面的状况也让她们脸色惨白。

    房间里深处，有一道锈渍斑斑的狭窄铁门。门框和把手上那些已经变黑的块状附着物虽说已经难辨究竟，不过，其中散发出来的那股刺鼻血腥，却也已经说明了它们的真实身份。

    铁门被小室孝和尹斌合力撬开，露出了屋子里让人惊骇的一幕，屋里只有三个女人。都光着身体。她们满是**粘稠泄物的脸上，充满了呆滞和冷漠。白嫩的皮肤上，也印满了拳脚撞击留下的淤痕。其中一个少女，左边丰满的**已经不在了，从那残缺的伤口看来，应该是被人活活咬掉…………

    她们就这样静静地躺在那里，呈“八”字分开的腿间，还隐隐流出一条鲜红的小溪。

    “求求你们，让我休息会。我已经被你们轮流**十几次。让我休息会儿吧…………”

    感觉有人进来，女人下意识般喃喃地说着。另外两个满脸憔悴的女性，也浑身颤抖着，瑟瑟索索地躲到了墙边。用满是惊恐的眼睛，从粘连成疥的头发缝隙间，偷窥着门口的小室孝和尹斌。

    “混蛋！”小室孝一拳打在了旁边的墙壁上，看到这一幕，他无比痛恨自己刚刚为什么会对杀死那些暴徒有犹豫，如果不是闪耀学长及时回来的话，他们也会被抓住，到时候，丽，沙耶她们也很有可能会受到这样的对待…………

    女孩子们都惊呆了。

    “看到了吗，所以我才说，他们不是人，我们才是。”尹斌头也不回的对高城沙耶说道，随手脱掉了自己的外套，披在了最外面的那个少女身上。

    “鞠川老师，快点看看她们吧！”小室孝拉过了天然呆的校医。

    此时鞠川静香也都一脸认真的查看起她们的情况，尹斌和小室孝他们避开了这一幕。

    却是研究起了神风红雀带回来的小箱子。

    这个银白色的小箱子外壳是合金制成，没有任何标识，打开一看，里面放着一个银白色的臂环。

    “这玩意居然还有说明书！”小室孝吐槽。

    “不会是什么超级武器吧？”平野双眼放光。

    “看起来很重要的样子，为什么没有上锁？”弋腾疑惑的问。

    “先看看说明书吧。”尹斌直奔主题。

    说明书上说，这个臂环是人类希望，戴上之后，不用再怕会被感染，而且会被注射超级细胞来强化体能成为超级战士。

    超级细胞？一脸懵逼之后。

    “该不会是解药的意思吧？”小室孝激动的问。

    “说明书上可是说了，一旦戴上就无法摘除。”尹斌平淡的说道。

    “我来戴上吧！”弋腾忽然拿过臂环。

    “太危险了，万一是陷阱怎么办！”小室孝和平野连忙阻止了他。

    之后，他们打算跟女孩们商量一下，那三个女人被鞠川静香查看之后，都被带进一栋民居里进行休息，三个女人的情况都很糟糕。

    她们其中两个女人已经连话都说不出来。那因为摩擦次数太多而肿胀的下身，活像一只充血后通体透明的肥大水蛭。


------------

第一百九十四章 能力探讨

    “她们已经无法走路了，我们如果不抛下她们，必须要让她们得到休息。”鞠川静香一脸认真的对尹斌等人说道，男人在这个时候拥有决定权，尤其是闪耀尹斌，他已经是默认的领队了。

    “除了这个以外，没有其他问题了吧？”尹斌问。

    “身体状况很糟糕，有很多被殴打的瘀伤，幸好没有肿胀，如果不算这些的话，最糟糕的情况，也就是那个少女了。”鞠川静香低沉着脸。

    众人望向了躺在沙发上如同死掉了的少女，双眼无神灰暗，身上被缠满了绷带。

    她的一边被活活咬掉了，而且因为没有进行处理，导致伤口感染细菌，鞠川静香已经做了最严格的处理。

    但是，即使能救回人，人的灵魂也不知道能不能救回来。

    “你们的意见呢，我打算留下。”尹斌开口。

    “同意。”

    “这是当然的了。”

    “同意。”

    “其实，我们已经知道没有必要去找家人了，在这么危险的现在。”神风红雀忽然说道。

    她这句话还真是意味深长啊，至少尹斌能够看到有几个女部员露出了绝望又无奈的表情，已经被说服了吗？

    不过他本身也不排斥，毕竟要冒险带这么多人到处走，很容易死人的。

    “也就是，我们要找个地方安置下来了？”高城沙耶看了一眼众人，她虽然也知道这一点，但还是抱有希望的，毕竟高城家势力不俗，只是，因为意外之类的缘故，她已经不可能冒险回去了。

    “先不说这个，我们要谈谈这个东西。”尹斌将臂环拿了出来。

    “这是什么？”

    尹斌拿出了说明书。

    “也就是，你们男生想用这个东西？”高城沙耶很不满的推了推眼镜。

    “会有危险的吧？”宫本丽担心的说。

    “不如让鞠川老师看看吧？”一位女部员说道。

    “鞠川老师又不是细胞学，她是医生。”尹斌无奈的回答。

    “绝对不行，万一是一个陷阱怎么办？”毒岛冴子同样担心。

    “陷阱的话，只能自认倒霉了。”尹斌平静的说道。

    “但是我们现在已经很安全了！”毒岛冴子说。

    “我们，即将要迎来最黑暗的时期。”尹斌摇头。

    “什么意思？”

    “看来你们还没有留意到，那些传播者，已经出现感染者的特征了。”尹斌说。

    “感染者的特征？”高城沙耶只是一愣，就明白了尹斌的意思，其他人还是一脸茫然。

    “你是说，它们在，进化？”高城沙耶不敢置信。

    “是的，而且作为和它们正面搏杀的人，能够很清楚感觉到它们的速度和力量也在增强，恐怕，这些传播者，都会进化成感染者，到时候…………”已经没有必要说了，所有人都能够想象到那种场面有多么绝望。

    光是一只感染者，就让他们必须全队齐上，而且每次遇到感染者都必定有人伤亡，如果那种数量规模的传播者成为感染者的话，人类，gameover。

    “就算是这样……我也不会同意的！”毒岛冴子坚决的否定。

    真的很烦啊，为什么不能好好听我的。尹斌有些不耐烦了，毒岛冴子这种行为让他很不爽，为什么我要听你的？只不过是所谓的恋人而已。

    他本身就很不喜欢自己的女人否定自己和不同意自己的决定，所以没有理会毒岛冴子，直接抢过桌子上的臂环戴上了。

    “不要！”谁知毒岛冴子直接扑了过来，双手乱抓想要夺取臂环，阻止尹斌的行为。

    “冴子！”尹斌非常生气。

    但还是被毒岛冴子抢到了臂环，因为尹斌不想弄伤她。

    “臂环由我来保管。”毒岛冴子宣布。

    “我们不能冒险。”高城沙耶点头。

    这让尹斌很恼火，却又不能发泄出来，只能说一句我去洗澡了就进入了浴室。

    不过，他很快就一脸冷静的重新走了出来，和众人一起开会。

    “我觉得我们一路上这样太过乱来了，事实上我们应该了解每个人擅长什么。”尹斌说道。

    “这么说的话，我们之间的确没有好好了解过彼此呢。”众人点头。

    接着就开始了尹斌所说的统计能力计划。

    出乎意料的是，女部员们都拥有不错的擅长能力。

    五个女部员里，神风红雀不用说了，弓箭能力和料理都很强。

    叫做木村栗子的女部员竟然擅长各种交通工具的驾驶，原因是她家就是开修车的，这倒是很让人意外了，一路上都忽略了这么一个人才。

    同时木村栗子还说自己能够在不靠钥匙的情况下，三秒钟启动车子，除了大型货车没有试过之外，其他都有足够的信心。

    这简直是超级人才啊，高城沙耶都懊恼为什么没有早点想到询问她们各自的能力。

    流川美科是活地图，知道很多地方。

    其余两个部员也都有很不错的能力。

    这么一看，整个团队齐整了！

    “美科，你知道什么地方能让我们安驻吗？”尹斌询问道，他们要找一个地方定居了。

    “如果要避开感染者和传播者的话，应该算高一点的建筑对吧，神社怎么样？”流川美科说。似乎因为自己有用，她恢复了不少自信。

    “很不错的想法，但是也要考虑到万一被包围了就没办法逃离了。”尹斌望向了高城沙耶，你不是天才吗。

    “而且神社的建筑都是木材，对那些传播者没有抵抗能力，结实的房子又很少……”高城沙耶思考起来。

    “这个我应该知道，据说是某个有钱人建造的豪华住房。”流川美科眼前一亮说道。

    “有两米高的围墙？混凝土结构的房子？铁门？”众人听着流川美科的介绍越来越满意，而且地方很大，也非常豪华，有泳池之类的。

    只是，高城沙耶觉得自己好像没听说过有哪个有钱人在这里居住啊。

    不管怎么说，众人也决定要前往那个地方了，因为听起来就很合适。

    “那么，我们先在这里休息。”
------------

第一百九十五章 恋爱进度

    晚上，毒岛冴子准备晚饭的时候，尹斌走到了她背后。

    “冴子。”尹斌呼唤了一声。

    神域系统里的主线任务居然混蛋的出来一个任务进度。

    闹别扭：已经完成

    厨房恩爱p：未完成。

    厨房恩爱p啊。。。。。。

    “嗯？”毒岛冴子刚想转身，尹斌就从后面抱住她了。

    顿时就让毒岛冴子充满了意外，从前可都是她主动抱尹斌的。

    “比起吃晚饭，我现在更想吃你”尹斌低声说道。

    毒岛冴子嗯呢了一声。

    “其他人都在等着”毒岛冴子有些纠结。

    “啊！”结果下一秒，她就惊叫出声，因为尹斌的手直接摸了下去。

    “不要唔尹斌呃不要”毒岛冴子被挑逗得浑身发热。

    “你湿了哦，冴子。”尹斌一只手搂着毒岛冴子的腰，另一只手使劲掏，同时坏笑着说道。

    说起来，我不能干啊，厨房p也就只能这么玩啊。

    忽然，毒岛冴子整个人猛然一颤，彻底软倒在尹斌的怀里。

    “尹斌”毒岛冴子眼神迷离的转过身，这次轮到尹斌想逃了。

    厨房恩爱p已经完成，但是毒岛冴子现在想要了。

    于是，她抱紧了尹斌，堵住了尹斌想要说话的嘴，一只手也学尹斌那样摸了下去。

    次奥，别乱来啊！

    尹斌慌了，然而毒岛冴子另一只手已经将他压倒在洗手台上，两坨温热柔软的不知名物体贴紧了尹斌的胸膛，在这一刻，尹斌竟然发挥不出自己40级的恐怖力量。

    不妙啊，攻气太强了。

    尹斌心里知道不妙，但是却没有办法反抗，陷入了一种奇怪的氛围里，闪耀和天敌好像都变得惰性了，身体也软弱无力了。

    这就是恋爱的力量了吗？超可怕！

    “啪。”忽然，一个人走了进来，看到这一幕之后，手里捧着的东西摔落在地。

    “抱歉！”瞬间这个人就跑了出去。

    想不到闪耀学长居然是男下！心中激动不已。

    不过被她这么一打扰，毒岛冴子立刻被惊醒，尹斌也瞬间恢复了力量，抱着毒岛冴子起身。

    “我现在好饿我去外面等着吧。”尹斌连忙走了。

    毒岛冴子欣然一笑，她根本没把今天闹别扭的事情放在心上，反而更加开心自己刚刚和尹斌又进了一步。

    眨眼间已经过去三天了，这三天尹斌完成了很多稀奇古怪的任务进度，比如说厕所p，洗浴p，露出p等等，他都要觉得恋爱的两人关系发展好快啊，原来恋爱是要做这些事情的吗？

    毒岛冴子恨不得吃了他，因为他一直撩，又不真的跟毒岛冴子那啥，所以最近毒岛冴子已经有些过于可怕了。嗯，最后一句是尹斌的心里话。

    而三天的时间，那三个女人也恢复了些精力，少女虽然依然双眼无神死灰，但也能够自己吃饭了，所以说，人一饿起来，什么悲痛欲绝都是浮云，饿起来连蟑螂老鼠都敢吃，那种感觉，绝对没有人想要体验。

    所以，今天众人决定出发前往流川美科所说的那个大豪宅。

    这三天时间做了很多准备，木村栗子弄到了一辆大车，能够勉强挤下所有人，并且她居然还懂得改装，虽然没有很多末世电影里改装成战车那么夸张，但也足够结实了。

    平野胖子则是维护了一遍从暴徒那里捡回来的枪械和子弹，这是必须要带上的物品。

    同时尹斌和毒岛冴子冒险从附近的医务所带回来了不少药物给鞠川静香，让她欣喜不已，有了这么多药物，至少能让团队伤亡不会那么严重了。

    “我说啊，真的很勉强啊！”尹斌被一堆女的挤在一个角落，脸被鞠川静香的超级**挤压变形，很是难受的说道。

    真是可恶的现充！平野胖子和弋腾恶狠狠的咒骂，他们被分配到了另一个角落，小室孝尴尬的笑了笑，他身边也被宫本丽和高城沙耶挤住了。

    “呀吼，做好了各位，开车了！”木村栗子很是激动的说道。现在没有人诶，我开到100都没问题吧，虽然这里是街区。

    轰隆！改装大车发出轰鸣，顿时吸引了不少传播者，这些传播者的脸上已经钻出了不少触手，同时身体也有部分异变，看起来相当渗人。

    然后木村栗子一踩油门，瞬间所有人都撞到了一起，因为太强劲了！

    立马就拉开了传播者追击的速度，而车厢里，发生了极其香艳的一幕。

    “啪啪啪！”所有的男生都挨了一巴掌，尹斌也不例外。

    靠，明明是你们挤着我的啊！尹斌无视了少女们羞涩无比的表情，很是不满。

    “嗷！”原本极为寂静的街区，因为大车的轰鸣声吸引了数只感染者追在后面，简直就是作死的行为啊。

    当然，对于平野胖子来说，这就是他表现的机会了。

    “呀哈哈哈哈，不用担心，流川同学，继续开车，它们就交给我了！”平野胖子拿起了尹斌给他的9。

    “哇！”下一刻，他就被其中一头犬类一样的感染者突射出舌头卷走了。

    你是搞笑艺人吗！所有人都在吐槽。

    “停车吧，流川，我去救他。”尹斌无奈之下，只能选择自己出手。

    “嗨！”流川美科立刻踩住了刹车，顿时所有人又来了一次碰撞，不过这次尹斌早有准备，直接翻身出去了。

    “啊啊啊啊！”平野胖子疯狂大叫，却阻止不了被拖过去的事实。

    “战术匕首呢，近身砍刀呢？平野你不是接受过黑水的训练吗？”尹斌快步靠近，同时不解的问。

    平野胖子欲哭无泪，因为体型的原因，他哪里会选择学这些近战搏击，只是学了枪械的使用而已。

    寒光一闪而逝，尹斌已经收刀了，而那头犬类感染者也被劈成了两半。

    不过，另外一只高达六米的黑猩猩已经横冲直撞过来。


------------

第一百九十六章 危险的任务进度

    附近有动物园？尹斌并没有多在乎，背对着那只黑猩猩。

    “小心，闪耀学长！”其他下车警戒的人立刻尖叫提醒。

    就在黑猩猩双手要拍下抓住尹斌的时候，尹斌都能嗅到背后传来的剧烈恶臭。

    “真是肮脏啊。”他说了一句，接着白刀出鞘！

    秘技瞬返！

    锋锐的刀锋以众人想象不到的角度刺入了黑猩猩的腹部，随后尹斌只是一转身，就将黑猩猩刷的一下腰斩了。

    “咚！”随后黑猩猩恰到好处的倒在尹斌转身前的位置，他依然背对着黑猩猩，从头到尾都没有看它一眼。

    这就是装逼到极点的剑招了。

    当然，瞬返目前毒岛冴子也会，不过她还不敢像尹斌这么玩。

    “好帅！”

    “怎么可能！”刚刚那一幕简直违反了装逼科学，拔刀倒刺，转身腰斩，敌人倒地，三个动作行云流水，简直不可思议，他是怎么察觉到敌人靠近的，又是怎么知道敌人的位置的？要知道他从头到尾都没有看敌人一眼啊！

    “太慢了，连倒下的动作都这么慢。”尹斌平静的收刀。

    反正秘技怎么帅怎么来。

    剩余的那只长着古怪爪子的感染者犹豫了一下。

    秘技神杀刀！

    尹斌拔出刀，却不是瞬步斩过去，而是直接将刀甩出去。

    惊鸿一刀划过，没有人能看清它的速度，快得不可思议。

    感染者也只是勉强避开了要害，就被白刀轻易没入了大半。

    “嚎！”外表像是红色龙虾，蓝色利爪的感染者立刻逃跑。

    尹斌二话不说追了上去。

    “尹斌，不要追了！”众人已经看到一大堆传播者狂奔而来，毒岛冴子立刻叫道。

    “不用担心，你们先走，我很快跟上。”尹斌偏头看了一眼那些传播者，几百只的量啊，但是又不可能失去白刀，于是对他们说了一句，就快步追击感染者。

    “我们要怎么办，毒岛学姐？”其他人望向了毒岛冴子。

    “你们先走，我和尹斌很快跟上。”毒岛冴子毫不犹豫的追了过去。

    没办法，众人只好选择离开，因为传播者已经靠近不到十多米了，再不走就来不及了。

    尹斌稍微追了一段距离，就追上了那只濒死的感染者。

    “受了这么重的伤还能跑这么远。”尹斌上前一脚踩住龙虾感染者，拔出了白刀，紧接着一刀剁了它的头。

    “尹斌！”毒岛冴子的声音。

    尹斌诧异的回头，就看到毒岛冴子出现在自己眼前，身后跟着一大堆传播者。

    开玩笑吧，这个数量！

    尹斌拔出了手枪，砰的一声，一道火光瞬间消失，一头传播者应声而倒，失去了抓住毒岛冴子的机会。

    “快走！”尹斌一把握住毒岛冴子的手，带着她快速逃跑。

    “患难与共，生死相随：任务进度进行中。”一声系统提示，尹斌看了之后想砍人。

    居然不许自己反击，而是要带着毒岛冴子逃亡。

    数百只传播者分了一小半来追他们，随后因为动静太大，越来越多传播者加入进来了。

    现在应该已经有巢穴了吧。尹斌看着这种数量规模的传播者，思考起来。

    巢穴是传播者达到一定数量之后，会出现的生物建筑，传播者会在里面繁衍更强的下一代。这种设定超级带感的，尹斌还设定了一部分传播者拥有生殖能力。

    真是麻烦。

    尹斌带着毒岛冴子躲进了一间仓库里。

    两人剧烈地喘息着。

    “冴子，为什么要跟上来，很危险的。”尹斌责怪起来。

    “我不想失去你，无论你要去哪里，我都要跟着你去。”毒岛冴子摇头。

    任务进度完成！

    所以说，到底还有多少任务进度啊，神域系统！

    听着外面传播者的嘶吼声，尹斌不由自主的抱紧了怀里的这个少女。

    毒岛冴子很安心，尹斌就是她一切的所在，已经没有什么可以失去的了，哪怕会死。

    “相濡以沫，赶紧上床！终极任务进度，完成之后，任务达成百分之八十。”系统提示。

    卧槽，我要怎么上，hung！尹斌骂道。

    “神域系统已经暂时解开了限制，时间为三个小时。”神域系统提示。

    三个小时？不够啊！尹斌可是和彦打了很长时间的。

    算了，好过没有。

    “冴子。”尹斌呼唤毒岛冴子。

    “嗯？”毒岛冴子应声，然后尹斌就吻住了她的嘴唇，接着就是疯狂的索取着。

    毒岛冴子很是意外，这是？什么情况？

    外面传播者的嘶吼声越来越密集，然而毒岛冴子的衣服已经脱落，尹斌的衣服也被她解开了。

    “冴子，从今天起，你就是我的女人了。”尹斌温柔的将毒岛冴子平放在衣服上。

    “我可是一直都以闪耀家的女人自居的。”毒岛冴子已经完全不羞涩了，都已经被尹斌撩了三天时间，全身都被尹斌撩了个遍，也就差最后的了。

    “所以，尹斌，要了我。”毒岛冴子搂住了尹斌的脖颈，渴望的说道，她已经等这一天很久了。

    瞬间，尹斌放下了冷静，化身为野兽

    三个小时的盘肠大战结束了，外面传播者的嘶吼也不知道什么时候散去了。

    “尹斌，你真的是第一次吗？我听说男生的第一次，不会很久。”毒岛冴子无比满足的同时，疲惫不堪的问。

    “不是。”尹斌很是干脆的回答。

    “她是谁？”毒岛冴子好奇的问，在自己之前吗，她难免有些吃醋。

    尹斌抚摸着毒岛冴子的脸颊，散心和渡假都已经完成了。

    就是恋爱进度，居然还没有百分之一百，这让尹斌没办法立刻离开。

    “她是我最爱的女人。”尹斌即使知道会让毒岛冴子有不好的感观，仍然说了出来。

    “哦。”结果毒岛冴子只是点头，随后抱紧了尹斌。

    尹斌的坦诚，让她很满足，这样就够了，以前发生过什么不重要，只要尹斌不会对自己有什么隐瞒就行了，而且现在，只有自己拥有尹斌。
------------

第一百九十七章 意外

    “冴子，你爱我吗？”尹斌忽然问。

    “你说呢？”毒岛冴子慵懒的反问。

    如果爱我的话，为什么恋爱进度没有满百分之一百，到底差了什么？尹斌不解。

    毒岛冴子的**蹭着尹斌。

    “我们该回去了。”毒岛冴子依依不舍的说，但是没办法，他们已经耽误很长时间了。

    “怎么可能今天回去，怎么也要让你休息一下才行。”尹斌倒是很清楚这一点。

    “可是，这样我们不就赶不上了吗？”毒岛冴子说。

    “安心，我记得地图。”尹斌笑了笑，忍不住摸了一把。

    毒岛冴子立刻夹紧**，条件反射导致她意外又来了一次。

    “……还好我今天是安全期。”毒岛冴子说。

    在这个时候如果意外怀上宝宝，可是很不妙的事情。

    “没关系。”尹斌坏笑着收回手。

    两人就在这满是机油味的仓库里度过了一天时间，期间尹斌出去找了食物回来，毒岛冴子狼吞虎咽，她消耗太多体力了，迎击尹斌那猛兽般的冲击力很难吃得消，三个小时的冲击啊，毒岛冴子最后都只剩下承受的力气了。

    发泄了一番之后，意犹未尽的尹斌只能选择让天道之脑强制冷静自己，也就是强制贤者模式！

    然后，尹斌发现任务进度竟然达到了百分之九十。

    是什么原因！

    可是信息太少，再加上尹斌也没有在意，现在根本找不到原因。

    “嗯……”毒岛冴子忽然闷哼一声。

    “怎么了？”尹斌连忙问道。

    “下面好疼。”毒岛冴子忍不住说道。

    火辣辣的疼，毕竟被尹斌那种尺寸撑开了两个多小时（还有部分前戏），毒岛冴子又不是超人类。

    啊，倒是忘记这一点了。尹斌恍然大悟。

    看来是没办法独占了，毒岛冴子有些失落，尹斌的需求太恐怖了，毒岛冴子觉得自己难以承受。

    尹斌温柔的哄着毒岛冴子枕着自己的双腿入睡，随后一只手按在了毒岛冴子的那里，慢慢的释放着恢复能力。

    片刻之后，毒岛冴子红肿的地方就恢复了原状。

    不行啊，得赶紧把毒岛冴子变强，不然那里很快就松弛掉了。尹斌思考着要给毒岛冴子什么能力。

    用刀的话，根本没必要，尹斌的后宫团里已经有女鬼神和迪妮莎两个刀剑女王了，而且两人也比毒岛冴子强太多。

    神域宇宙是以规则能力战斗的，类似于海贼王里的恶魔果实，不同的是会有相同的规则，不过每个准神开发出来的规则能力应该都不相同的。

    迪妮莎天赋惊人，抛弃了原来的妖魔血肉之后，她选择了尹斌都不知道的规则进修，目前开发出来的规则能力非常强悍，不像艾斯德斯还停留在以前的观念。

    女鬼神则是选择了非常多的规则开发，毕竟她体内有九个鬼神。

    毒岛冴子的话，真的没必要继续玩刀了，尹斌也不知道有什么规则是刀剑通用的。

    思考了良久，尹斌兑换了一枚神格融入了毒岛冴子的体内。

    希望毒岛冴子不会让他失望吧。

    第二天，毒岛冴子醒来之后，两人就出发了。

    尹斌很不习惯的跟毒岛冴子牵着手，毕竟发生了关系。

    我跟彦好像没有这么做过。尹斌有些不解的望着自己和毒岛冴子的手，爱人是要走路都牵着手的吗？好麻烦的感觉。

    一路上还算安全，两人花费了半天时间，再加上中途捡到了一辆摩托车，很快就来到了流川美科所说的大豪宅。

    “等等。”尹斌拉住了毒岛冴子，躲到了一边。

    “怎么了？“毒岛冴子不解的问。

    “里面有不是我们的人。”尹斌指了指窗口。

    那里被窗帘遮住了大半，但是能够看到一只强壮的手臂，以那种高度判断，主人起码也有一米八的身高，而且满是肌肉，肯定不是他们的人。

    “可是车子在。”毒岛冴子指了指铁门后。

    他们的大车的确在里面。

    “注意不要被那三个窗子看见了，里面都有人看着。”尹斌叮嘱了一下，自己快速的摸了过去。

    毒岛冴子很是谨慎的跟着。

    两人的速度即使经过收敛，也快得惊人，几乎不可能被人看见。

    “不妙啊，大车很混乱。”尹斌和毒岛冴子这时候看到了大车里面的景象，东西被翻得乱七八糟，还有枪孔的痕迹，推测平野胖子应该开火了。

    “不，那种角度，是从高往低的，对方有枪，而且是恶意的。”尹斌立刻说道。

    “暴徒吗？”毒岛冴子浑身发冷，如果是被暴徒俘虏了，那么，那些女生…………

    “不一定，但是我们不能留手。”尹斌也想到了这个可能。

    “铁门距离里面有十米以上，再加上三个窗口盯着，我们不可能潜进去。”毒岛冴子皱眉。

    “没事，我有避开他们的窍门。”尹斌冷笑着说。

    “什么窍门？”毒岛冴子立刻问。

    “你闭上眼睛就知道了。”尹斌说。

    毒岛冴子很是乖巧的闭上了眼睛，尹斌伸手捂住，随后带着她直接穿过了铁门，上面监视大门的三个人都好像看不见他们一样。

    没错，在这种情况，没必要做什么大费周章的事情，尹斌直接使用能力来搞定，人渣不需要怜悯和公平。

    大门也好像不存在一样，被两人穿过。

    好像走的是直线？也没有越墙？毒岛冴子被捂住了眼睛，无法看见情况，只能感觉着。

    而尹斌已经离开了她，分身会带着毒岛冴子隐藏的。

    至于自己，当然是去看看什么情况了。

    “不要！救救我！”忽然，一声尖叫吸引了尹斌的注意。

    瞬间，尹斌就出现在那个房间，然后看到了让人无比火大的一幕。

    流川美科被一个男人压在了身下，并且上衣已经被撕烂了，周围还有熟悉的众人和几个面容凶恶的大汉。

    “别烦我，这个是我的！”尹斌拍了拍那个男人的肩膀，对方很不耐烦的吼道，关键时刻呢，而且都已经说好一人一个的。


------------

第一百九十八章 意外解决

    其他人都目瞪口呆的看着忽然出现的尹斌，然后那个男人也被尹斌拽得转过身，正准备暴怒的给身后的家伙一拳的时候。

    “咚！”一声巨响，尹斌一脚踢中了他的下体，巨力将他整个人踢得飞起，撞到了天花板上，脑袋直接扁了！

    “混蛋，怎么进来的！”其他人反应过来，尹斌已经一刀削过了所有人的手。

    “他们交给你们处置了。”尹斌扛着刀转身就走，还得去解决其他人呢。

    而被削掉了双手的几个大汉，正痛得满地打滚，整个房间里的女人都暴动了。

    还真是会享受啊，居然有三个房间的女人。

    尹斌一个一个房间穿进去，然后砍人。

    敌人在他这种蛮不讲理的超能力面前毫无反抗能力，轻易就被击溃了。

    “原来如此，重刑犯么。”尹斌捡到了一张狱卡，这是其中一个大汉身上的。

    那么，更加肆无忌惮了呢。

    片刻之后，所有大汉都被尹斌削断了双手，也被那些女人打得那叫一个惨啊。

    至于尹斌的队伍，有两个女人自杀了，为了不再被污辱，其他人还好。

    只是流川美科差点被那啥，导致她现在精神有点恍惚。

    毒岛冴子也终于被分身带回来了。

    她幽怨的看了一眼尹斌，并没有说什么。

    接着根据哭哭啼啼的宫本丽和高城沙耶的话，尹斌在地下室找到了被打得遍体鳞伤的弋腾小室孝等人，还有其他已经被打死打残的男人们。

    “他们都是监狱里的罪犯，末世来的时候，抢了狱警的枪跑了，然后就在这里到处抓幸存者，我们没有防备，被他们袭击了。”照顾了一下他们之后，死里逃生的众人说明了情况，不过也对尹斌更加震惊了，那可是二十多个带枪的悍匪啊，他一个人就全部解决了，还不需要毒岛学姐。

    接着统计了一下幸存者的数量，女的一共有三十多个，男的加起来才十个人，还有两个被打残疾了。

    更让尹斌无语的是，这些罪犯里面有很多都是双性恋，所以也有不少男的为了不被污辱或者患上艾滋病的风险自杀了，简直让人发指。

    “我们必须要焚烧掉这些尸体，不然很危险的。”尹斌只好担任指挥官，其他人都有气无力或者精神恍惚了。

    这是正常的，毕竟承受了那么久的心理和身体的压力和折磨，忽然松懈下来就会有这种症状。

    男女麻木的搬运着尸体。

    突然，其中一具尸体直挺挺的站了起来，嗷的一声扑倒了一个女人，眼看尸体张嘴就要咬下，尹斌一刀后发先至的刺穿了它的头颅。

    “快点，感染速度变快了。”尹斌立刻命令。

    众人连忙加快了速度。

    直到傍晚的时候，尸体才全部焚烧起来，烧成灰是不大可能的了，但起码能烧死里面的噩梦细胞。

    空气中弥漫着让人胃口大开的烤肉香味，但是所有人都吐了。

    这也导致他们吃不下饭，只能喝点清水。

    这次倒是没有发生崩溃事件，所有人的心理承受能力，已经被这该死的末世锻炼得超乎以往了，哪怕是流川美科，也能默默的加入到工作中。

    “尹斌。”毒岛冴子心里很难受，在她看来，是因为自己和尹斌偷欢，才导致有这样的事情发生，如果我们能够早点来这里的话，就不会有这样的事情了。

    队伍里死得那两个女人，刚刚才被他们救过，眨眼间又死去了，那个少女还好，看来似乎是已经走出了阴影。

    “没事的，冴子，如果我们早点来的话，说不定也一起被抓住了，毕竟那可是二十多个持枪悍匪呢。”尹斌安慰她。

    这次还好高城沙耶机智，让众人守口如瓶，悍匪不知道还有掉队的尹斌和毒岛冴子，所以警戒和平时没什么变化，主要是监视传播者而已，真不愧是原剧情里的队伍智者。

    虽然尹斌也因为觉得高城沙耶想不到这点，而直接选择隐身杀入。

    “抱歉，闪耀学长，我没能保护好大家。”男生们都忏愧的说道。

    “不需要了，你们身上的伤痕，就是男人的证据，至少，你们没有袖手旁观，不是吗？”尹斌倒不觉得有什么。

    让尹斌意想不到的是，因为这次的事件，晚上小室孝就享受到了齐人之福，宫本丽和高城沙耶经过这次的事情，不在那么矜持了，都对小室孝敞开了心扉。

    尹斌默默的坐在了天台上，女人，他已经不需要了，已经够多了。

    他又不是种马，也不是什么渴望女人的超级饿狼，尹斌的极限是三个女人，也就是他只会跟三个妹子发生关系，其他都只会当成手下而已。

    他喜欢的是变强，即使到了现在，也无时无刻在锻炼自己，实力不是靠开挂的，而是靠努力修炼的。

    不过规则能力什么的，尹斌并不需要开发，闪耀和天敌已经够了。

    目前正在创造规则撞击获得超强威力爆发的闪耀爆炸。

    能量互相撞击的一拳爆炸现在只是尹斌的常规攻击了，闪耀爆炸是更进一步的，以对立的规则互相撞击的恐怖攻击。

    同样，天敌的一拳毁灭也被开发到了更进一步的天敌毁灭。

    以及，将闪耀和天敌互相撞击的一拳·开天辟地，被尹斌废掉了。

    这一招现在推演也是无法估计，但是天道之脑已经说了他自爆的可能性高达百分之九十，还玩个屁哦。

    “有什么事？”尹斌头也不回，把玩着手中的白色珠子，这里面蕴含着足以炸毁整个银河系的能量，到了40级以后，尹斌已经能够轻易爆银河了。

    “睡不着吗？”毒岛冴子温柔的从背后抱住尹斌。

    “冴子。”尹斌收起了珠子，还想试验一下超级微弱的天敌之力和这颗珠子的反应的，不过毒岛冴子在，就没办法试验了。

    毒岛冴子不知道自己的老公刚刚玩弄着那么危险的东西，好奇以及带有女人天性的渴望看了看那颗珠子。


------------

第一百九十九章 星辰大海

    到底要怎么，才能完成百分之百进度呢？尹斌享受着毒岛冴子的温软，一边思考着。

    他真的很需要去一趟无限恐怖，里面对他有帮助的东西很多，比如郑吒的洪荒·开天辟地非常有参考价值，闪耀和天敌的互相撞击在尹斌看来是非常有前途可走的，至少也是相当于自己现在数万倍以上的爆发，可想而知对尹斌的实力提升有多大，而复制体郑吒的能力也是一样。

    “冴子，你对我，有什么遗憾的地方吗？”尹斌忽然问道。

    “没有呢。”毒岛冴子摇头。

    “真的没有吗？”尹斌不肯放弃，这是一个突破点啊，说不定最后的进度就是因为毒岛冴子可能对自己有什么遗憾的地方。

    “要说这个的话，大概就是从未拜访过尹斌你的父母了吧，我们的关系也没有跟他们说呢。”毒岛冴子笑着说道。

    次奥！肯定是这个了！尹斌无比肯定这一点。

    原来如此，怪不得最后的进度迟迟不动。

    他们的恋爱关系，根本没有得到这个身份的父母承认啊！

    其他人，认识他们的人，都已经承认了这个关系，但是，最关键的一点，家人没有承认啊。

    卧槽，我要到哪里去找那什么父母哦，现在比原剧情更加危险好吗，说不定都已经死得骨头都不剩了！尹斌苦恼起来。

    头疼了一个晚上之后，尹斌偷偷瞬移回自家，找到了关键物品，一家三口的自拍照，接着就是交给天道之脑去扫描了。

    天道之脑的计算能力强得无法复加，一秒钟就已经浏览过数十亿信息，查阅到了尹斌的父母所在地。

    “还好，还活着。”尹斌二话不说就瞬移过去，将他们两个带过来，和毒岛冴子见面，同时说明了一下情况。

    顿时！

    “主线任务完成，奖励：无限恐怖入场卷，星辰之舟！”特效满面的系统提示。

    星辰之舟？尹斌诧异的看着多出来的这个东西。

    星辰之舟

    所属：神域宇宙阿奇兰蒂斯文明产物。

    功能：在宇宙中能够平稳的飞行。

    速度：一级光速（1gn/h）

    一级光速是每小时一光年的飞行速度。

    不过，我要这个干嘛啊，我自己飞都比它快多了好吗！

    尹斌的飞行速度可是三级光速，也就是每小时100gn（光年）。

    全力的话，就是五级光速，每小时10000gn。

    所以要这个真的没用诶。

    垃圾货色，尹斌随手丢进了小世界。

    另一边，毒岛冴子已经乖巧的得到了两位家长的同意，正在融洽的进行着友好的问话。

    “冴子，过来。”尹斌呼唤道。

    毒岛冴子顺从的走了过来。

    “准备好，我们要离开这个世界了。”尹斌也不管人家接不接受得了，跟毒岛冴子说了一声之后，就直接打开世界之门走人。

    等到毒岛冴子回过神来，发现自己已经到了另外一个世界了。

    “怎么回事？”即使毒岛冴子再怎么觉得女人不应该对自己的男人责问，也忍不住责问起来。

    实在是，信息量太大，毒岛冴子接受不了。

    “居然又找了一个女人回来，陛下，你有我们还不够吗？”尹斌一回来，艾斯德斯最积极，但是也看到了毒岛冴子，顿时不满的说道。

    “陛下？”毒岛冴子都还没从周围那些大得夸张的树木和神迹一样的建筑回过神来，就又被艾斯德斯这一句陛下打懵了。

    “这是最后一个了，我也没有兴趣继续找了，你跟冴子解释一下状况吧。”尹斌感觉到吞星那家伙在自己的小世界外面敲了敲门，然后大摇大摆的走了进来。

    真的是敲门，问题是这家伙敲的是坚硬无比的世界屏障，那玩意，即使尹斌的只是模型世界，也硬得无法想像，吞星居然能把它敲得震颤起来。

    “有什么事？”尹斌没好气的问。

    “星辰之舟你拿到了吧，那可是好东西，别弄丢了，接下来，就是让你知道一些事情的时候了。”吞星这次倒是没有玩什么话外题话题外话题，而是很直接的说道。

    “一级光速你跟我说好东西？”尹斌立刻责问。

    “那玩意只要你提供足够的能量，就能无限制提高速度，理论上还能到200级光速呢。”吞星淡定的回答。

    200级光速？卧槽，还真是好东西。

    “你已经到了40级了，已经接近50级的半神了，也该跟你说说神域宇宙了。”吞星懒洋洋的说。

    “说吧，听着呢。”尹斌直接坐在了一把凝聚出来的能量椅子上。

    “目前，你所在的地方，是第一世界：星辰大海，的起点。”吞星说。

    “第一世界星辰大海？”尹斌打岔。

    “神域宇宙大得超乎你的想象，不过你不需要知道太多，尹斌，去星辰大海的世界尽头吧，到了那里，你或许就有资格解锁我给你的限制了，只是，你够胆去吗？”吞星嘿嘿笑的问，又恢复了他平时的风格。

    “我哪里知道世界尽头在哪里。”尹斌说。

    “星辰之舟有完整的路线图，只是，这里是星辰大海的起点，所以你才能欺负一下这些连规则能力都没有的小家伙，星辰大海的前路，以及后面的大海中心和世界尽头都聚集了无数文明种族的超级强者，你要是一头扎进去，别管你是不是神子殿下，都会死得连泡沫都没有，怎么样，还敢去嘛？”吞星问。

    “你呢？你有能力在世界尽头那里？”尹斌略带嘲讽和试探的问。

    “世界尽头那是给你们这些小家伙竞争的地方，到了那里，你就知道什么叫强者如海了。”吞星毫不在意的说道。

    “行了，我待会还有事，对了，以后，我不能再保护你了，因为你已经成长起来了，当然，如果害怕的话，那就在这里慢慢升级吧，不过，没有经过厮杀的你，无论如何都过不去那一道坎的。”吞星嘿嘿嘿的笑着，转眼间就消失不见了。


------------

第二百章 六大龙神

    “现在，开始进行神域宇宙全世界的直播！”吞星消失之后不久，尹斌的面前就忽然弹出一个窗口。

    这可不是神域系统干的，而是所有神域宇宙的生命种族都能看到的窗口！

    画面中，赫然是一个有天空和大地的地方，难不成是某颗星球？

    “这里，是神域宇宙，第二世界：无限大地。”解说的生命解释起来。

    第二世界无限大地？尹斌想起了刚刚吞星所说的第一世界星辰大海的世界尽头只是给你们这些小家伙竞争的那句话，难不成吞星这个家伙在第二世界？

    画面出现了某个巨大高耸的平台上，在这里，赫然站满了“人类”！

    尹斌不知道的是，由于神域宇宙的容纳性，导致里面的所有种族，一旦实力达到某种程度，就会在其他生命眼里，变成它们那个种族非常完美的模样。

    这些“人类”也是如此。

    而高达数百米的平台上的最顶端，有着九张王座。

    “这次直播的原因是，九皇座的大人们，对入侵神域宇宙的外来者进行公开处死！”尹斌已经拉了自己的女人过来看了。

    那九张王座上坐着相应的“人类”。

    “第一位：神域宇宙最强防御者大人！”画面转向了一个非常俊美的人类。

    但是尹斌却看到这个人类的本体是一颗巨大的色彩斑斓的玻璃珠。

    神域宇宙最强防御者？名字好古怪啊！

    “第二位：地狱的主宰者，漆黑的太阳大人！”画面又转向了一个浑身漆黑的帅气到夸张的男性。

    “第三位：太空虫族的领袖，无比恐怖的大人！”

    “第四位：神域龙族的皇者，大人！”

    “第五位：神域宇宙唯一的光明规则的掌控者，大人！”神圣天主意外是一个女人，而且和前几个不同，尹斌看不到她的本体。

    “第六位：咳咳，这位大人没有来。”

    “第七位，第八位大人也没有来。”

    “最后，就是我们九皇座至高无上的首领，镇压无限大地所有强者的，大人！！！”解说员声嘶力竭的吼道。

    “吞星大人！！！”平台上的所有“人类”都沸腾起来，狂热无比的吼着。

    在尹斌眼睛都要掉在地上的情况下，九皇座中间的主位上，多出了一个黑袍天使。

    卧槽草草草草！

    “好了，宣布开始处死吧。”吞星懒洋洋的说。

    “是！”

    “处死者，是入侵神域宇宙的死亡之翼！”

    画面落到了一头庞大到恐怖的黑色巨龙身上。

    “吼！”它疯狂的挣扎，不愿意自己如同小丑一样被人展示，但是站立在它左右的两个衣着华丽高贵的“人类”轻易就压制了它的动作。

    尹斌通过天道之脑和知道了这头巨龙有多么可怕。

    身长足有20万光年，身上蕴含的能量，即使隔着屏幕都能震慑得尹斌窒息，难以想象如此恐怖的凶戾猛兽，吞星它们是怎么抓到的，而且还能压制得住。

    没有宣读罪名，根本不需要什么罪名，只需要处死就行了。

    但是解说员反而介绍起这头死亡之翼做了什么事情，看上去好像在炫耀自己的九皇座有多么厉害。

    “吞星他们想引出这头龙的同伴。”彦也看出了不对劲。

    没必要拖时间，既然都不宣读罪名了，而它们这么做，很可能是因为这个死亡之翼有同伴。

    解说员叽里呱啦的说了三个小时，把死亡之翼所做出的事情都说完了，连编造的都说完了，还是没有什么动静。

    “处死。”吞星头也不抬。

    一左一右控制着死亡之翼的两个人类顿时按住了这头黑龙。

    “巴萨斯，奥古巴，你们还不出来！”死亡之翼狂吼道。

    顿时，五个巨大的身影同时出现在场中。

    “多格斯，没想到你居然会被抓住啊，身为创世神界六大龙神的你，真是丢脸。”一头水晶巨龙不屑的说道。

    “烦死了，既然都跳出来了，全部一起处死。”不耐烦的命令。

    “是，大人！”那些负责防守的人类立刻狂热的对五头巨龙发动了攻击。

    白龙神奥古巴立刻冲了上去，它得给自己的同伴创造拯救多格斯的机会，不管怎么说，这个神域宇宙竟然能抓住多格斯，让奥古巴有些谨慎。

    “咚！”龙爪一挥，三个人类身上亮起了各种不同颜色的光芒，竟然接下了这一击。

    “什么！竟然都是神灵境界。”奥古巴立刻吃惊起来。

    而更多的人类已经冲了上来。

    水晶龙神扎烈见状，使用了龙神禁咒，无数蓝色激光从它身上爆射而出，秒杀了所有围上来的人类。

    “全是神灵又怎么样，吾等可是神王，奥古巴，你太丢吾等的脸了。”扎烈不屑的说道。

    跟着奇迹般的一幕出现了，那些被秒杀的人类竟然重新出现，而且还保持在原来的位置，攻击也都恢复原状，就好像刚刚的龙神禁咒没有出现过一样。

    “怎么回事！”扎烈不敢置信。

    “切，只有五只小蜥蜴吗，我还以为又是一个至尊宇宙的入侵，看来也就只是高等宇宙。”吞星很是失望的摇头。

    “应该已经全部出现了，这些家伙，还真以为自己还是在自己的宇宙么。”打算收网了。

    “既然如此，那就快点解决吧，我还有事。”的声音只有吞星几人能够听见，尹斌倒是想听一下她的声音是怎么样的，真是可惜。

    于是，得到了吞星点头示意之后，那些士兵全都退开了。

    而这些杀不死的士兵也让六大龙神觉得匪夷所思。

    “来，我一个解决你们六个。”一个身穿黑色制服的“人类”慢步走向了六大龙神。

    “狂妄！”扎烈脾气比同伴炽龙神巴萨斯还要火爆，再加上它觉得以自己的身份，在这个所谓的神域宇宙也是最强者的行列，所以直接就冲向了对方。


------------

第二百零一章 星辰大海入口

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    一爪拍下，水晶巨龙系最强的是速度和利爪，扎烈身为水晶龙神，它的利爪在创世神界一向是无坚不摧的。

    那个人类微笑着看着拍下的巨爪，没有躲避，也没有任何反击的举动。

    “咚！”巨爪落地，然而让扎烈意外的是，它的利爪居然穿过了那个人类，而那个人类完好无损的站在原地。

    “力量和速度都不错，爪子也很锋利，但是啊，野兽，从你那所谓的地方来到这个至高无上的宇宙之后，难道就不懂得什么叫夹起尾巴做龙吗？”人类嘲讽道。

    扎烈暴怒，立刻使用了龙神禁咒，一道巨大的蓝色激光穿过了那个人类。

    “无趣啊，你根本不知道我和你之间的差距有多大，这也是你们这些外来低下种族的悲哀。”人类慢步走向了扎烈。

    “危险，扎烈！”奥古巴立刻想要阻止，扎烈却嘶吼起来，无穷无尽的蓝色激光横扫所有角度和空间。

    “吾就不信你能躲着不出来！”扎烈觉得这肯定是对方的分身投影来戏弄它。

    奥古巴被扎烈忽然这么一弄差点受伤，不得不退避，然后就看到那个人类靠近了扎烈。

    一拳打出，扎烈那蔚蓝色的水晶龙鳞被这一拳穿过了，但是扎烈却猛地惨叫起来。

    “我的灵魂啊！”扎烈惨叫着后退。

    “他攻击的是灵魂？”奥古巴立刻使用了攻击灵魂的龙神禁咒，然而，那灰黑色的光流依然穿过了那个人类，对方依然毫发无伤。

    “多格斯，你干嘛！”忽然，后方传来惊呼，奥古巴和扎烈忍不住回头一看，发现已经脱困的多格斯，竟然跑了！

    而且还使用了禁忌之术来燃烧生命增强自己的力量，另外的五位龙神本来就没想过它会逃跑，因此一下子就被它跑掉了。

    “吓破胆了吗。”那个人类哈哈大笑，瞬间没了影子。

    然后多格斯也发出了一声惨叫。

    “怎么回事，你这家伙，到底是什么东西！”多格斯身为黑龙神，魔法免疫已经到了极点，就算是白龙神奥古巴的龙神禁咒也对它作用有限，但是，那个人类只是用手抓住了它，就让它的灵魂产生了激烈的被撕裂痛觉，根本无法忍受灵魂上的痛苦。

    “这里可是神域，你以为还是你那乡下地方。”人类将它抛了回去。

    “行了，别卖弄你的神威了，快点解决它们。”【龙神】开口了。

    人类顿时认真起来，这一下他轻易就将六大龙神全部制服，无论怎么攻击都无法伤害到对方，而对方只是普通攻击就能让它们重创，六大龙神从出生到现在，终于有了绝望的感觉。

    看完了全过程的尹斌和女王们都沉默了许久，因为太过震撼了。

    “有意思，看来我得去见识一下，星辰大海到底有多危险了。”尹斌恢复了笑容。

    “你真的要去世界尽头吗，按照吞星的话，一旦进入星辰大海，就不是那么容易脱身了。”彦说。

    “不过是世界尽头罢了，吞星可是在第二世界啊。”尹斌说。

    没有继续和彦她们说什么，尹斌直接来到了星辰之舟的面前。

    彦她们不需要上船，待在小世界就行。

    星辰之舟整体是非常显眼的黄金色，充满了吞星的不怀好意，这么显眼的配色，再加上这么嚣张的造型，尹斌觉得一定会被打爆的吧。

    他已经知道这星辰之舟绝对是吞星借【神域系统】的手送给自己的了。

    “哈，既然你想要我这样，那我就嚣张过去好了。”尹斌毫不在乎的坐上了星辰之舟，里面非常大。

    “嗯，看看有什么武器没有。”尹斌查看了一下。

    星辰之舟拥有的武器为零。

    这是要我不依赖这个么。尹斌笑着将自己的能量输入了星辰之舟。

    瞬间，一个信息球出现在他面前，这个就是星辰之舟的操纵装置了，尹斌能够从上面了解到星辰之舟的一切情况。

    “目前星辰之舟因为能量输入，能够使用三级光速飞行。”信息球提示道。

    尹斌继续加大能量。

    “能够使用五级光速飞行。”星辰之舟再次提示。

    输入十分之一的能量，居然就能够行驶一个宇宙年，还真是实用。尹斌通过信息球了解到自己输入的能量可以维持多久的五级光速飞行时间。

    “那就出发吧，目标是世界尽头！”尹斌下达了指令。

    顿时整艘星辰之舟震动起来。

    “啊，等等，忘了做点事情了。”尹斌出现在星辰之舟外面，然后在外面喷洒上了“闪耀”两个字，这可是代表自己身份的象征。

    二十天后，尹斌无聊的撑着下巴，望着一成不变的星空。

    他已经在昨天终于离开了星辰大海的起点星域，进入了星辰大海的入口星域。

    二十天啊，尹斌真的没想到光是一个起点星域就那么庞大。

    “咚！”忽然，一艘战舰从旁边冲出，直接撞击了尹斌的星辰之舟。

    这一下尹斌完全没有提防，直接就被撞飞了，不然他就能星辰之舟的能量护罩抵挡了。

    “靠，哪个家伙找死！”尹斌的星辰之舟被撞到了一颗星球上，尹斌大骂一声就离开了星辰之舟。

    一道能量炮光束瞬间击中了他。

    人家也不是傻的，脱离战舰跟他打。

    “老大，只有一艘战舰诶，这样的新人也敢进入星辰大海。”二十多艘战舰围拢住了尹斌所在的星球，刚刚那一发能量炮直接把尹斌打入了星球内部，可见威力有多么恐怖。

    “还真是诶，难不成是自以为是的新人么。”诸多战舰里的指挥官都议论起来，它们还是第一次见到独自一艘战舰进入星辰大海的。

    “你们这些家伙，刚刚那一炮打得我很疼啊。”一个声音忽然出现在它们的战舰内。

    看到尹斌直接出现在星空之中，它们都恍然大悟。

    “我说怪不得敢一艘战舰就进来，原来这家伙是战斗生物型的么，扫描一下他的生物战斗能量。”阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百零二章 无比混乱的入口

    尹斌撞向了其中一艘战舰，顿时引起了战舰的反击。

    数十道紫色能量炮封锁了尹斌躲避的方向。

    “我靠，紫晶能源，这些家伙真有钱！”尹斌看到那些能量光线之后，很是惊喜。

    在神域宇宙，信仰之力是硬通货，但是也有各种各样的生命能源大受欢迎。

    这些生命能源活性很高，有气态也有固态结晶体存在，而生命体能够吸收这些生命能源来变强，是一种升级变强的方法。

    在神域宇宙，能源星球和纯粹的生命星球，甚至是智慧生命星球同等价值。

    而紫晶能源体，是仅此于信仰之力的超级生命能源。

    当然，各种生命能源也能用来攻击和防御，战舰和机甲也是由此而来。

    按照尹斌从【神域系统】里了解到的神域宇宙的知识。

    生命体一共分为，能量生命体，灵魂生命体和战斗生命体。

    尹斌这种个体强大可以爆碎银河的就属于战斗生命体。

    能量生命体是本身是能量构成，同时使用各种能量来战斗的生命体。

    灵魂生命体比较少见。

    尹斌没想到随便碰到一个打劫的都这么有钱…………这让他很受伤。

    【全能量吸收】！

    尹斌没有躲避，迎面撞向了那些紫晶能量炮。

    “它疯了吗，那些可是1万功率单位的能量炮啊。”能量生命体无比震惊尹斌的行为。

    不过，那些靠近了的紫晶能量光线，却忽然扭曲起来，然后在能量生命体的观察中，全部钻进了尹斌的体内。

    跟着尹斌一脚踢中了战舰，却被一层紫色的能量护罩挡下。

    能量罩随即产生了一阵波澜，恢复了平静。

    尹斌很是意外，刚刚那一脚他可是全力的啊，竟然没有打破？

    “好恐怖，它的攻击竟然消耗了三十二万单位紫晶能源！”这个数值让能量生命体都惊呆了，那是什么概念啊，每艘战舰也就一百万单位紫晶能源储备而已。

    “生物战斗能量探测出来了，换算成紫晶能源单位的话，怎么可能！！！”类似蚊子一样的能量生命体看到那个数值表示了疑问。

    一百二十万单位。

    这已经是能够屠灭它们整个舰队的力量了，毕竟战斗生物和战舰之类的不同，它们自带的能量是可以恢复的，而战舰的能量一旦消耗完就需要补给才行。

    尹斌一拳打出，这艘战舰的能量护罩再次波动扭曲，却又恢复了平静。

    看起来没那么结实啊。尹斌试探出了能量护罩的强度。

    “怪物啊，刚刚那一击竟然消耗了四十万单位的紫晶能源！”

    “撤退！”战舰群立马掉头。

    四级光速的航行速度么，尹斌握拳。

    一拳爆炸！

    看上去尹斌就好像普通的挥出一拳，并没有之前一拳爆炸那种整只手都满是光彩流溢。

    “轰隆！”然而这一拳的威力却是惊天动地的，击中了刚刚那一艘战舰之后，能量护罩如同泡沫一样直接破碎，拳头随后落在了战舰上。

    顿时坚硬无比的战舰外壳直接凹陷下去，而且大范围的出现了塌陷，这是很不可思议的，要知道这些战舰的外壳都是用韧性和硬度绝佳的合金制成，即使遭受重创，也只会凹进去一个洞口，不会出现这种如同玻璃被震碎之后一样的效果。

    尹斌管你是什么合金，他的攻击是深入物体核心的，这只是外泄在外壳上的部分力量而已，大部分力量都被他打入了战舰内部，引起了大爆炸。

    紧接着尹斌又冲到了另一艘战舰那里，再度使出一拳爆炸。

    “咚！”这一次堪堪击碎了能量护罩，战舰外壳安然无恙。

    但是这也吓破了这些能量蚊子的胆子（类似的器官），刚刚它们还以为是因为尹斌多次攻击，才击碎了那艘战舰，现在看来，这个战斗生物的攻击输出竟然能够超过一百万单位的紫晶能源，能量啊！这不是入口区域里那些怪物才有的力量吗，这家伙真的是新人吗？？？

    “快逃！”

    然而很可惜，尹斌全力下的速度远在它们之上，在被尹斌击垮了第五艘战舰之后，它们终于意识到了这个问题，选择了投降。

    “真是的，居然是一群蚊子，我还以为是什么异形呢。”尹斌看到投降的能量蚊子之后，很是无语。

    这些能量生命体真的很像地球上的蚊子，不一样的是，它们有三根长短不一的针管，也不知道有什么用，体型也跟一头成年老虎差不多大小，那些足肢也不像地球蚊子那么纤细，而是强壮有力，同时还有游离在它们体内的紫色能源光。

    “你们应该庆幸我接受投降行为，现在，交出你们所有值钱的东西！”尹斌冷笑着说道。

    紫晶能源啊，有这么多紫晶能源的话，自己小世界里的生物也能变强，而且还能摆脱模型状态，真正能离开小世界来帮助自己，当然，赛亚人一族不算小世界的原生物。

    “希望你能放过我们，值钱的东西都在这里了。”能量蚊子的总舰长，一只与众不同的蓝色蚊子说道。

    最后，尹斌只给它们留下了一艘战舰，其他战舰全部都被尹斌打劫收进了小世界里，紫晶能源也全部带走，至于这些能量蚊子没了能源怎么办，那是它们自己的事情。

    随后，在尹斌的命令下，小世界里的赛亚人开始研究起这些战舰了，他们要为自己的神而战了！

    解决了一伙星际强盗之后，尹斌还没安稳几分钟，又被一艘战舰撞到了。

    “里面的生物听着，我们是黑色游荡者强盗团，不想死就乖乖交出所有的能源！”三艘战舰包围了尹斌的星辰之舟。

    “真是的，混乱也要有一个限度吧！”尹斌都还没坐暖自己的位置呢！

    只不过，这次来的可不是小角色，尹斌出现在星空之中没多久，其中一艘战舰也飞出了一个双手如刀利刃的生物。

    “哈哈哈，终于有一个选择反抗的了！”全身黑色的生物发出了自己的声音。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百零三章 星空裂痕

    尹斌和黑刃生物的一次对砍，就造成了星球大爆炸。

    “40级的家伙啊。”尹斌甩了甩手臂，他当然没有趁手的兵器，刚刚是用双手和这个黑刃生物对砍的，结果是，被伤到了皮膜。

    而对方却是双刀依然锋利无损。

    “福福福福，真是意外呢，还是第一次见到这种生物。”黑刃生物的声音传了过来。

    “我也是第一次见到你这种生物。”尹斌回复。

    “那么，接下来我要使用规则能力了，福福福福，真的很期待你能不能，福福福福。”黑刃生物说完，就隔空挥出了一道血红色的线。

    尹斌对于能量攻击都是不躲避的，都是使用全能量吸收直接吃掉。

    所以任由这道血线击中自己，顿时，尹斌的胸膛上就多出了一道血红色的痕迹。

    跟着，尹斌一愣，黑色的天敌之血在那如同伤痕一样的地方流出，他竟然被能量攻击伤害到了！

    “很吃惊吗，福福福福，你不躲避我的攻击，是自信自己的防御里吧，福福福福。”黑刃生物挥出了数十道血线，尹斌这次可不敢不躲了，然而这些血线的速度也不慢，经由特殊的规则能力加持之后，它们的速度违背了能量常理的达到了五级光速，尹斌只能避开其中大部分，三道血线击中了他，他再度莫名其妙的受伤，流出了漆黑之血。

    看上去，他的身体就好像出现了四道伤口一样。全能量吸收竟然不起作用。

    这就是规则能力了，尹斌从未了解过规则能力有多么可怕，因为他没有遇到过会规则能力的敌人。

    “这是怎么回事，你为什么可以伤到我？”尹斌表示了疑问。

    “福福福福。”然而黑刃生物只是笑着，没有回答，继续隔着老远挥出血线。

    尹斌被激怒了，不回答就以为我杀不了你？我只是好奇而已。

    瞬间，尹斌爆发出了黑刃生物无法捕捉的速度靠近了它。

    一拳爆炸！

    就在尹斌的拳头要打中黑刃生物的时候，忽然耳边出现了一句问话。

    “你愿意，把你的心脏给我吗？”

    下意识的，尹斌点了点头。

    立刻一个漆黑高影出现在尹斌的背后。

    “你的心脏，归我了。”它哈哈大笑的将手伸入了尹斌的身体，全程无视了尹斌的防御，然而下一刻，它惊讶的发现，这个人类体内竟然没有心脏？？？

    刚刚它可是查阅到了尹斌的种族属于人类，而人类的重要器官是心脏和大脑，它的规则能力诱捕是通过心灵迷惑暗示对方同意自己取走它们身上的一件东西来交换自己的一件东西。

    它可是用这一招规则能力杀死了很多强敌，毕竟它能够通过查阅资料来知道对方种族的弱点，交换走对方的重要器官，换上一颗炸弹什么的。

    只不过它没有想到尹斌早就已经进化没了心脏了。

    超级爆炸！

    尹斌受到攻击之后，立刻使用了自己开发的大范围攻击。

    以他自己为中心，数百种能量在体表碰撞之后，发生了恐怖的爆炸反应，席卷了附近数千光年范围！

    这一下直接炸死了黑刃生物和那个高大黑影，同时黑色游荡者的三艘战舰也被摧毁了。

    尹斌安然无恙的出现，这一次的遭遇让他真正见识到了星辰大海的可怕，光是入口区域就有能威胁到自己的家伙。

    “三艘战舰，应该还有一个家伙。”尹斌回到了星辰之舟上。

    超级爆炸完全是乱来的招式，不过没想到会这么有用。

    继续前进，尹斌根本不会有畏惧。

    “碰。”尹斌的星辰之舟撞上了一层透明的能量薄膜。

    “怎么回事？”尹斌已经有些厌烦了，这些天遭遇了数百波攻击，有很多次他差点要死了，幸亏有威力恐怖的闪耀爆炸和天敌毁灭，这也让他更加坚定了开发闪耀和天敌这两个能力。

    “嘀嘀嘀，这里是入口第一站，星空裂痕。”信息球出现了大量的信息。

    星空裂痕并不是什么称呼，而是这里的星空的确裂开了，据说是那些已经去往第二世界的强者交战的时候留下的，危险无比，稍有不慎就会被吸入裂开的黑缝内，那里面是什么地方，有什么东西，没人知道。

    透明的能量薄膜是附近的一个文明留下的，为了防止其他生命种族误闯星空裂痕导致没命。

    “要通过这里才能真正进入星辰大海的入口吗？”尹斌开始查找起怎么通过星空裂痕的办法，他不相信这里无法通过。

    结果很快就出来了。

    神域系统在这方面还真是超级给力。

    “我看看”

    要通过星空裂痕，需要找到附近的游弋灵一族，这个种族能够无视吸引力在星空裂痕附近游走，让它们用自己包裹住战舰，就能顺利通过星空裂痕。

    “游弋灵一族吗？”尹斌在星图上查看起来。

    “轰隆隆隆隆隆！”前方数千光年忽然发生了剧烈无比的爆炸，星空特有的能量声波扩散到这里来了。

    “真是的，又打起来了吗？”尹斌很是烦躁，也不想管。

    不过随后，他就看到一只白色的巨大羽扇飞过了自己的星辰之舟，跟着过了几分钟之后，数百艘战舰追了过去。

    “快追啊，那可是最后一只游弋灵！”尹斌的闪耀能力让他听到了这些战舰上的能量传讯。

    卧槽，什么情况，最后一只游弋灵？

    不管是真是假，尹斌都必须参与了，万一是真的呢，尹斌不得哭死？

    在追击的过程中，尹斌发现这些战舰不是一起的，它们还会互相攻击，看来是真的啊，那么就必须要得到了。

    于是，尹斌也在后面下黑手了。

    “轰！”有一艘战舰被尹斌打爆，随手丢进了小世界之后，尹斌再度追了上去。

    这些战舰都很渣的样子，并没有尹斌遇到过的能量蚊子那么强。

    逐渐的，尹斌已经能够看到那只白色羽扇一样的游弋灵了，它的飞行速度非常快。


------------

第二百零四章 体内爆炸的

    “那家伙，是最近灭了很多强盗团的闪耀吗？”尹斌也被那些战舰注意到了。

    没办法，谁让他那么拉风，光靠自身飞行就赶上了人家那么多战舰的速度。

    游弋灵忽然改变了形态，变成了子弹一样的外形，速度也一下子暴涨，甩开了所有战舰。

    “可恶，居然跑了！”它们都没有料到游弋灵还能跑这么快，瞬间就脱离了战舰的捕捉范围。

    “该死，应该先给它能量追踪器的。”

    游弋灵眼看已经没有了，战舰们自然开打起来。

    “在这里干掉你们，之后就只有我们才能去星辰大海了，哈哈哈哈！”

    “咔咔咔，别太嚣张了，能量的家伙们！”

    混战，这些战舰任何一艘都是能够毁灭大半个银河系的超级战舰，在这星空中的交战，每一发能量炮都震动虚空，被能量炮击中的行星全部都灰飞烟灭，而那能量光线却没有丝毫衰竭，一路汽化了不知道多少行星。

    尹斌徒手撕碎了一艘战舰之后，就被人盯上了。

    “杀啊，那可是闪耀！”

    “什么，最近很嚣张的那个家伙？”

    顿时，尹斌就被三十多艘战舰包围了，因为他这段时间真的太嚣张了，所过之处，把人家的强盗团全部灭了，留下一条空白的航线，虽然很快就被其他强盗团占据。

    “真是的，入口外面全都是这些强盗吗？”尹斌难以理解。

    忽然就有一个巨大如同绿巨人一样的生物一拳打向了尹斌。

    “咔嚓！”尹斌毫不示弱的一拳对上，数十万亿伏特的红色闪电从两人的交手空间快速扩散，扫掉了周围战舰数百万单位的普通能源。

    “不会吧，它居然能和龙巴对拳！”众多强盗表示震惊，龙巴可是附近非常强大的战斗生物啊。

    “龙巴前些天才撕碎了另外一个战斗生物啊，怎么回事，这些战斗生物都这么强的吗？”

    尹斌甩了甩手，对面这家伙力气大得有些不对劲。

    “有意思，报上你的名字，战斗生物，哇哇哇，我是龙巴，种族是死亡巨人。”龙巴传播了声音过来。

    “闪耀，种族是人类，你刚刚是用了规则能力吧？”尹斌无视了包围住自己的舰队，弱者才会叫嚣要公平，强者都是靠自己杀出一个公平，无论是单挑还是群殴尹斌都接下了。

    “哇哇哇噜噜噜，那是我的规则能力之一【克力】，只要你和我近战，我就能得到你攻击的力量来反击你，顺便一提，我们死亡巨人的天赋规则能力是【死亡抗拒】，你所造成的伤害，都会被我反弹回去，所以，龙巴可是最强的战斗生物！”龙巴根本不介意让别的生物了解到自己的规则能力，它自信自己是无敌的，至少在战斗生物中。

    “是吗，原来如此，怪不得我的骨头会裂开。”尹斌刚刚甩手是因为他骨头被打裂了，这还是因为【神躯】足够强悍。

    龙巴冲了过来，再度一拳轰出。

    尹斌后退一步。

    一拳爆炸！

    “嘭！”双拳撞击在一起，瞬间尹斌的右臂就炸开了，血肉骨骼碎块飘散在星空之中，随后被体内的天敌之血扯了回来，重新愈合。

    “哈哈哈哈，很好，就把你当成进入入口的第一战好了！”尹斌不惊反喜，他还是第一次见到能够接下一拳爆炸的，不过那反击回来的力量直接爆碎了他的手。

    “噜噜噜。”龙巴紫红色的体表筋肉凸起，显然也进入了兴奋状态。

    “疯子啊，面对龙巴的攻击竟然不躲避！”

    尹斌被龙巴一拳打中了胸膛，粉碎性炸裂开来，结果尹斌反手就是一拳打在龙巴身上，左手再次爆碎，龙巴只是后退一步而已，那些伤害都被反震回去了，这就是死亡巨人的天赋规则能力。

    再加上龙巴自己开发的【克力】，的确强得一塌糊涂。

    尹斌的进攻没有丝毫停歇，龙巴打碎他身体无论那一个部位，尹斌都会直接反击，好像这些伤势对他根本没有任何影响。

    但是龙巴没有注意到，尹斌的身体在一次次的摧残中，快速的强大起来，闪耀和天敌交织发挥出了超乎规则能力的效果，维持着尹斌的不死不灭同时，还不断增强【神躯】的强度。

    “你这家伙！”龙巴产生了退意，在他看来，这个家伙简直是杀不死的，所有地方都攻击过了，但是他的攻击却是越来越快，也越来越强，打到现在，龙巴依然没有受伤，却也感觉到身体的阵痛。

    “死亡之臂！”龙巴忍不住使用了自己的另一个规则能力，顿时，尹斌感觉自己不受控制的被龙巴抱住。

    紧接着龙巴双臂收紧，直接撕裂了尹斌身上的黑色大衣。

    尹斌能感受到那不住收集的力量勒得自己全身骨头发出轻微的响动。

    “哈啊！”尹斌双臂用力想要撑开，却发现根本无法撼动。

    死亡之臂可是龙巴隐藏的规则能力，一旦被他抱住，就会承受数十倍龙巴自身力量的挤压，根本没有生物可以在这种攻击下活下来，这是龙巴的自信。

    “咯吱。”尹斌的骨骼再次裂开了，龙巴又收拢了双臂。

    “混蛋！”尹斌怒了。

    【闪耀爆炸】！

    对立的规则在尹斌的体内撞击在一起，它们相互激荡着，借着它们互相激荡攻击的力量，这股爆炸性的力量贯通了尹斌全身。

    “给我滚！”尹斌撑开了龙巴的双臂，这股爆炸性的超强力量甚至震得龙巴双手发麻打颤。

    “怎么可能！”龙巴不敢置信，那可是自己数十倍力量的挤压啊。

    “死！”尹斌全身滚烫得超越了恒星，周围的能量都被燃烧起来，他现在只想将体内这股爆炸到处乱窜破坏的力量发泄出去，要不是龙巴禁锢住了尹斌，导致他无法使用拳头攻击，尹斌也不会冒险在体内使用【闪耀爆炸】，闪耀爆炸的威力可是比一拳爆炸超越太多。

    “轰轰轰！”瞬间，龙巴的感知失去了对尹斌的捕捉。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百零五章 渡假养伤

    只是无法估计的数十万分之一秒内，龙巴的头就遭受了数十次轰击，瞬间就被打得粉碎，那引以为豪的根本没有抵挡不了如此狂暴的力量摧残。

    “龙巴竟然死了！”尹斌杀了龙巴之后，就跑路了，他现在的状态极差，不可能留下来对付这些家伙。

    狼狈的躲进了小世界里，体内的爆炸能量暂时被发泄了出去，但是他现在的身体状况极其糟糕。

    “主人！”

    “陛下！”

    “尹斌！”女王们顿时抱住了要摔倒的尹斌。

    还真是丢脸啊，被逼得逃跑。尹斌闭上了眼睛。

    等到他再次清醒，一抬头就看到了一对高耸挺拔的山峰。

    “你醒了？”彦察觉到了尹斌的清醒。

    膝枕吗？好像以前也睡过彦的膝枕。

    尹斌坐了起来。

    身体依然那么糟糕，那些爆炸能量缠绕在体内各处，在不断的破坏着，闪耀和天敌联手居然都无法快速清除，毕竟这可是规则相互撞击激荡产生的不知名能量，理论上属于超强的规则能力了。

    “把自己玩残了啊。”尹斌很是无奈，光是入口就有逼得自己残废的家伙。

    只是，尹斌不知道自己在外面掀起了多大的震动。

    星辰大海入口外的一切生命种族虽然都被星辰大海内的生命种族称为宇宙垃圾，但其实并不算很弱，比如龙巴的死亡巨人种族，而龙巴，可是在入口外排行前五的超级强者，闪耀干掉了他，直接就顶替了第五的位置，入口外盘踞的种族和文明至少都有数千个，尹斌这一下导致龙巴麾下的势力重创，同时也引起了入口外大规模的交战。

    至于游弋灵什么的，草，只有一只，够谁过去啊。

    尹斌需要时间养伤，具体时间不知道，如果闪耀和天敌能够再次进化的话，说不定能够几天内就恢复。

    留在小世界里恢复吗？尹斌想了一下，决定还是不要留在这么闷的地方了。

    “美女们，跟我一起去渡假吧。”尹斌打算养伤渡假两不误，说起来，他好像一次都没有陪过自己的女人诶。

    顿时除了彦和迪妮莎之外，其他女王都欢呼雀跃起来，她们等这一天已经等了很久了，主人终于关注自己了吗？

    毒岛冴子在这些天也已经接受了这庞大的信息量变化，再度变回了那个温柔依人的少女，根本看不出来她会是尹斌选定的血腥女王。

    “选择什么世界呢？”尹斌在世界之门面前思考起来，随后干脆给自己弄了一个轮盘，上面写着想去的世界，然后用力一转。

    轮盘飞快转动起来，跟着尹斌猛地一抓。

    “海贼王吗？”他看到选中的世界，眼前一亮，这个世界，似乎可以好好玩一下啊。

    紧接着，已经升级过的黄金世界之门打开，这种跨越世界的伟力无论多少次尹斌都难以看清，却也觉得无比的震撼。

    “已经进入剧情世界……《海贼王》……剧情身份安排为……选择不安排身份……进入成功。”尹斌一行人出现在了海贼王世界。

    “叮叮叮，主线任务激活。”

    “主线任务：收集恶魔果实，赐予可以剥夺能力者的恶魔果实的能力，以及可以感应到附近恶魔果实的能力，收集的恶魔果实越多，奖励越丰富。”发布了主线任务。

    这就让尹斌意外了，收集恶魔果实，想干嘛？

    不过，根据以往的经验，奖励为未知的主线任务，完成度越高，奖励越丰富。

    那就让我好好的在这里玩乐吧！

    “海贼王的世界啊，主人，我们要去哪里玩？”女鬼神卡赞抱着尹斌的手。

    女鬼神现在给自己取的名字是卡赞·凯贾·普戾蒙·萨亚·罗刹·卡洛·怖拉修·吉格（这个是纪念我玩了n年的鬼泣）。

    “首先我们得弄艘船，这个世界的海洋很大。”超级沙鲁说道，她刚刚感知了一下这个星球。

    “嗯，没错。”尹斌一挥手，大量的金属粒子就在半空中凝聚成型，一艘跟白胡子的莫比迪克号一样巨大钢铁战舰落在了海面上，砸起了千层巨浪。

    “这是，圣者之鸣号？”卡赞认出了这艘钢铁战舰的模样

    “没错，这以后就是我们在这个世界的船，圣者之鸣号。”这艘钢铁巨舰是完全按照dnf里的圣者之鸣号打造的，再加上尹斌附加了风之法则和水之法则，即使在无风带也能航行，绝对能成为海贼王世界最快的船，这艘船用来撞击绝对是无坚不摧。

    “这个世界的生物都非常弱啊。”迪妮莎也感知了一下，随后说道。

    “毕竟摧毁一个小岛就已经是不得了的力量了。”艾斯德斯不屑，她可是看过资料的。

    “好了，不多说了，先弄清楚我们在哪，然后，我弄几个分身出来玩。”尹斌已经想到要怎么玩了，反正他的伤势是自动恢复，不需要做什么静养之类的。

    尹斌分离出了一个浑身漆黑，头上长角的古怪人类。

    这是尹斌用黑暗规则弄出来的分身之一，独立存在，但是言语动作都是尹斌控制，名为夜魔，是一个在夜晚绝对杀不死的分身，当然，是在这个世界而言。

    同时，夜魔在夜晚会获得无视距离的瞬移能力。

    尹斌打算先让夜魔跑跑腿，做几笔大买卖，一下子打响“闪耀海贼团”的名声，至于什么买卖，当然是，天龙人的命了。

    第一笔买卖嘛，正好附近是九蛇岛，去见见女帝汉库克。

    夜魔发出了岩石碰撞的响声之后，化作一道黑烟消失了。

    “这里就是九蛇岛啊？”夜晚是夜魔的上帝视角，所以他很轻易就出现在九蛇岛上，并且看到了动漫里出现过的皇宫，他轻易就绕过了守卫，潜入了宫殿内部。

    结果他一进去，就发现女帝汉库克好像正在洗澡啊…………

    “看起来好年轻，现在应该还不是剧情开始的时候。”尹斌直接从大门穿过，走了进去。


------------

第二百零六章 惊动世界政府

    一进入内部，夜魔就感觉浑身不适应。

    巨大的浴池上满是白茫茫的蒸汽弥漫，而在蒸汽之后，一道曼妙的身影若隐若现。

    夜魔能够轻易看到蒸汽之后，汉库克的状态，身无片缕地蜷缩在浴池的一角，脸上还有泪水。

    夜魔无视了这等眼福，废话，他都天天看家里的几个女王的身体了，都不比汉库克差，夜魔怎么可能还会像色中饿鬼那样。

    他直接现身于汉库克的身前。

    “谁！”

    就算此时处于自我舔伤的时候，汉库克也没有放松警惕，毕竟她现在还很年轻，也就是还没有习惯这样躲着所有人洗澡，所以，夜魔刚一出现，汉库克就反应了过来。

    “不需要紧张，九蛇的女帝，我是夜魔，来自‘闪耀’的跑腿刺客。”

    夜魔强壮的上身微微躬身。

    “你有什么目的！”汉库克没有动手，而是戒备起来，毕竟能够来到这里的人，无论是不是解决了外面的守卫，都足以让汉库克提高警惕。

    “我想做一笔杀人的买卖，目标雇主是你们这些国王，有钱人之类的，只要你付得起代价，就算是世界贵族天龙人，我也可以杀！”夜魔笑着说道。

    “杀天龙人！”汉库克注意到了这一点，内心无比震撼。

    “怎么，你要杀天龙人？放心，只要你能给出酬劳，你的目标就必死无疑！”

    天龙人是海贼王的世界贵族，地位显赫，而且一旦遇到危险，还有强大的海军大将救助。

    “你叫夜魔？”汉库克开始思考起对方是不是真的有这个能耐了。

    “嗯。”

    “你来自一个叫‘闪耀’的组织？”

    “是闪耀海贼团。”夜魔摇头指正。

    “你真的可以杀死天龙人？不怕惹上海军大将？”汉库克质疑。

    “不用担心，女帝汉库克，如此轻易进入你这里的我，也只是闪耀海贼团的普通船员，你觉得我们会怕海军的通缉和所谓的海军大将吗？”夜魔笑着反问。

    “所以，不必再拐弯抹角了，我的时间很紧，还有很多雇主要去一趟呢。”

    “什么酬劳？”汉库克心动了。

    “简单，一个天龙人，一颗恶魔果实。”夜魔直接报价。

    “恶魔果实？”汉库克迟疑起来，突然一笑，想要利用自己的美貌，让夜魔成为自己的俘虏。

    “不用诱惑我，女帝，顺便说，你已经浪费了我三分钟时间。”夜魔不耐烦的说道。

    “恶魔果实我是有一颗，但是是动物系的，而且妾身怎么信你拿了之后，会去杀天龙人？”汉库克郁闷自己的美貌居然失败，只好说道。

    “你可以在我完成暗杀之后，在支付酬劳。”夜魔想都没想就回答。

    “这也行。”汉库克点头，这样也不用担心会被骗了。

    “很好，那么，告诉我，你要杀的人的名字！”夜魔确认交易。

    汉库克的眼中浮现出了根本没有任何掩饰的仇恨，说出了一个名字。

    “ok，那么，你要选择带头回来，还是看世界新闻，最多两天时间就能解决。”夜魔点头。

    “妾身要他的尸体！”汉库克说道。

    “有些难度啊，不过算了。”夜魔耸耸肩，整个人化作黑烟消失。

    “再见了，女帝汉库克，在我带回来尸体之后，如果不支付酬劳的话………………”

    汉库克对夜魔的威胁并不意外，却是被夜魔神出鬼没的能力惊到了。

    “闪耀海贼团……骗人呢，怎么可能会有游离在四皇势力之外的强大海贼团，妾身就要看看你能不能带那具尸体回来！”汉库克沉入了水底。

    天龙人，是必须杀的！

    这可是赌上了闪耀这个名号的交易，不容失败！

    并且，杀了之后，他就可以顺便打一波广告，让全世界都知道“闪耀”的名号。

    天龙人干得坏事太多，仇家估计比海贼还多，付得起恶魔果实的仇人也绝对不少，尹斌相信，只要有人敢暗杀天龙人，并且成功杀死，那么就会有无数的人愿意奉送金钱和恶魔果实，让自己去杀。

    夜魔无视重力效应的在黑夜的天空中行走，每一步跨出就是一大段距离，非常夸张，很快就让他来到了天龙人的所在地，圣地玛丽乔亚。

    这是世界政府的总部所在地，位于红土大陆的顶峰。

    夜魔是直接就出现在了这里，周围的人都无视了他的存在。

    “目标的所在地就是这里了。”夜魔得到了那个天龙人的名字，就能利用黑暗规则的一些权能直接出现在他附近。

    再次瞬移之后，夜魔出现在了一张豪华大床前。

    床上睡着一个身材肥胖的男人，同时还有几个被他搂在怀里的女人。

    “要保留尸体还真是麻烦的事情啊。”夜魔抱怨了一下。

    反正天龙人都是邪恶的，稍微做点什么不过分吧。夜魔伸出了手，抓住了他的头，顿时黑色的气体侵蚀入他的体内。

    “啊啊啊啊啊！”肥胖的天龙人立马被身体里的剧痛惊醒，同时发出了惨烈无比的嚎叫，顿时就吸引了外面守卫的注意。

    “大人！”守卫们冲进了房间。

    立刻就看到了夜魔抓着自家大人的头。

    “混蛋，快点放开！”他们不敢上前，怕会让对方杀死自家主子。

    “那不可能的了，各位也要死在这里才行呢。”夜魔笑着，忽然冲向了那些守卫。

    守卫立刻挥动了武器，结果夜魔一穿而过之后，在地面上留下了字。

    “闪耀海贼团”夜魔！

    跟着守卫全部碎裂，血肉铺了一地。

    “哈哈哈哈！”夜魔发出一声畅快的长啸，瞬间消失不见。

    世界政府因为夜魔的行动，发生了恐怖的震动，不亚于在圣地玛丽乔亚发生一次十级大地震！

    天龙人别说被杀，就是被普通人撞到了，都是天大的事情，要惊动海军和世界政府的。

    更何况，凶手竟然能够不惊动任何人，在世界政府的大本营杀害世界贵族，简直是和世界政府宣战啊！

    “到底是谁干的！”


------------

第二百零七章 夜魔

    五个老头围坐在圆桌旁，他们是世界政府权力的顶点，五老星！

    “闪耀海贼团？没听说过，但是有这种能力的家伙，肯定是四皇的人！”毕竟新世界里没有可以和四皇势力抗衡的海贼团，更不用说还能够如此轻易的在圣地中出入了。

    “夜魔？四皇麾下没有这个人。”

    “过去也没有发生过这么严重的事件，真是一群不怕死的白痴家伙！”

    “不好了，大人！”这时，一个身穿黑西装的人打开了门。

    “什么事？”其中一个拿着名刀的老头立刻发问。

    “昨晚刺杀天龙人的闪耀海贼团，向全世界公布了影像，内容是刺杀天龙人的全程录像！”

    “什么！”五老星大惊失色。

    “咳咳，看到这份录像的各位，我是闪耀海贼团的夜魔，今天要给你们宣布一件事，那就是处死一位天龙人，当然，我们是被雇佣的，雇佣者身份保密。”录像引起了所有拥有电话虫的人的注意，这自然就是尹斌的黑能力了。

    “处死天龙人？开玩笑的吧！”

    “天龙人？那是什么？”

    “哈哈，抓到了外出的天龙人吗？真够大胆的，现在的新人，想出名想疯了都。”

    “死定了，不管那个天龙人是真的还是假的，敢这样公开处死，简直就是在打世界政府和海军的脸。”

    “嘛，我想现在的各位，一定在讨论着我们闪耀海贼团的不知死活吧，然而，谁告诉你们，我们是抓外出或者假冒的天龙人了？我们，可是潜入了圣地玛丽乔亚！堂而皇之的在世界政府的总部，力量的最顶点，由我一人，完成刺杀！”夜魔在录像里哈哈大笑并且充满了不屑的意味如此说道。

    “什么！居然是潜入圣地玛丽乔亚？”这下所有人都震惊了，那里是什么地方，公认的世界上最危险之地，世界政府最恐怖的力量所在地，就算是四皇那种强者，到了那里估计也会被擒拿下吧！

    接着录像里，夜魔就真的出现在了圣地玛丽乔亚的外面，然后在那些观看者的眼中，堂而皇之，光明正大的从圣地的大门进入，那些守卫全程无视了他的举动。

    别的不说，光是夜魔这种勇气，就足以让人震撼了，直接从圣地的大门进去，就算你是能力者，也该有些恐慌吧，就不怕被发现之后被轰杀成渣吗！

    简直就是一个疯子，还是一个能力诡异的疯子！

    他们就这样全程看着夜魔一步一步以正常走路的速度行走在圣地玛丽乔亚，那种感觉，只能用他是在散步来形容。

    期间路过的守卫，一看气势就知道实力强大，甚至有些被世人所知晓的恶魔果实能力者，全都无视了夜魔！

    尤其是一个浑身气势惊颤周围的家伙和夜魔擦身而过的时候，众人都忍不住陷入了窒息状态，然而，这样的一个强者，也无视了夜魔的存在！

    “天啊，这到底是什么果实能力，竟然这么强大！”

    跟着夜魔就进入了一座看起来就超级豪华的房子，直接就出现在一张床前。

    床上的胖子就是那个倒霉的天龙人了吧，所有人都在为他默哀，当然，是幸灾乐祸的，毕竟这么可怕的一个杀手出现在他床前，竟然还能呼呼大睡，或许可以截图下来称之为世界上最勇敢的天龙人了。

    最后，就是惨无人道的杀戮。

    五老星看完了录像之后，已经震怒得无法言语了，竟然视世界政府的防御如无物，这到底是什么恶魔果实的能力啊！

    “必须封锁消息，否则会让圣地大乱，那些天龙人到时候不知道会做出什么愚蠢的事情来！”

    “来不及了，天龙人那里也有不少电话虫的，这个录像肯定是用了不知道什么方法对所有电话虫进行转播！”

    “该死，看来只能把凶手交给海军方面处理了，同时，最重要的是，圣地的防御要重新布置，不然那个夜魔绝对会又来一次！”

    “让cp0调查闪耀海贼团，现在先稳定圣地的情况！”

    五老星很快做出了决定。

    远在马林佛多的战国，接到五老星电话的时候，已经知晓会是什么安排了。

    同时，他也万万没想到，世界上竟然有如此恐怖且胆大的家伙，敢在号称绝对安全的圣地玛丽乔亚里行凶，要知道那里可是有不少海军高层的家属啊！并且还穷凶极恶的放出了杀死天龙人的全过程！

    “这简直是在挑衅！”

    挂断电话的时候，战国一掌拍碎了桌子。

    “来人！去把三大将召集起来！”

    外面守卫的海兵赶紧去通知三大将，随后，三名身披背后写有‘正义’大字白色大衣的男人便来到了这里。

    “战国元帅！”三大将也已经知晓是什么事情了，毕竟他们身上都有好几只电话虫。

    “天龙人被杀了，好可怕啊……”其中一个一头黑色卷发，穿着黄白色条纹西装，带着一副太阳眼镜的人说道。

    他是三大将之一的黄猿，名字是波鲁萨利诺，当上大将还不到半年。

    听到他的话之后，战国脸色难看到了极点。

    “在圣地杀了天龙人，现在导致圣地骚乱，五老星还在处理，而凶手则是交给我们海军来追捕，你们有谁知道‘夜魔’的情报？”

    “不清楚。”穿着白色西装背心，深蓝色衬衫的青雉大将懒洋洋的回答。

    “没听说过。”黄猿同样回答。

    赤犬则是摇头，抱着双手，脸上有难以掩饰的怒意。

    战国见到这种情况，深吸一口气，沉吟了一会之后。

    “夜魔自称来自‘闪耀海贼团’，你们谁听说过？”

    回答一模一样，都是，不清楚，没听说过以及赤犬的摇头。

    “麻烦了啊，居然连你们都不知道。”战国头疼不已。

    “不管是谁，抓捕就行了！”赤犬冷冷的说道。

    “也对，既然这样，先发布通缉令，凶手‘夜魔’悬赏5亿贝利，青雉，你去圣地调查这件事。”


------------

第二百零八章 新的分身

    “你们两个，去调查‘闪耀海贼团’！将这个海贼团，列为‘特级威胁’！”战国随后又对黄猿和赤犬命令。

    “太夸张了吧，那可是四皇海贼团的待遇！”黄猿吃了一惊。

    特级威胁代表着海军要时常监控它的动向，任何情报都要第一时间亲自向元帅汇报啊。

    当然，他们目前连闪耀海贼团在哪，有多少人都不知道，监控暂时是没办法做到的了。

    天龙人在圣地玛丽乔亚被光明正大的刺杀，没错，在很多人眼里，夜魔就是光明正大的走进去，然后虐杀了那个天龙人之后，拖着他的尸体走了。

    而凶手逍遥法外的事情，仅仅只是一个开始，它正以狂风暴雨一样的架势向全世界扩散。

    九蛇岛，汉库克正在喝茶，忽然一个女战士走了进来，手里捏着一叠通缉令。

    “女帝大人，这是最新一期的通缉令。”她汇报道。

    “拿来吧。”汉库克随意翻看起来，虽然说是最新一期，但估计也没什么变化吧。

    然后，汉库克忽然动作一顿，她看到最上面的那一张通缉令。

    上面的照片，是一个浑身漆黑，头上长角的古怪男子，下方是名字之类的信息。

    夜魔

    闪耀海贼团

    悬赏金：5亿贝利！

    生死不论！

    看到这张通缉令，汉库克的一双美目，透出一抹震撼。

    “怎么可能…………”

    五亿的悬赏！

    夜魔，不就是她昨晚见到的那个神秘人物吗，而且照片上也清晰无比的证明了这一点，那家伙虽然很黑，但还是很帅的。

    “一次悬赏，就高达五亿贝利？那家伙，该不会真的去了…………”汉库克难以置信，或者说，她不敢相信。

    实在是因为这个猜测太不靠谱，昨天晚上才确定交易，今天就说任务完成？

    光是从九蛇岛前往圣地玛丽乔亚，就算是世界上最快的船，也至少需要五天时间，这还是没有遇到海上风暴，海王类，海贼，海军之类的情况！

    “嗨，汉库克。”忽然，一个声音诡异的出现在汉库克的旁边，顿时就让汉库克神经反射的转过身。

    和通缉令上一模一样的那个家伙出现了！

    而且，他的手里，还拖着一个似曾相似的家伙，毕竟已经过去几年时间了。

    “任务完成了哦，请支付报酬。”夜魔将手里那具天龙人尸体丢给了汉库克。

    “你们居然真的做到了！”汉库克不敢相信！

    “不是我们，昨晚只是我独自一人去杀的，杀一个天龙人，还不需要我们‘闪耀’全体出动。”夜魔矫正。

    “闪耀海贼团吗，真是一个可怕的组织，天龙人都能说杀就杀，而且还是一天之内就完成任务，竟然还是一个人独自完成，夜魔这家伙，昨晚还说自己只是普通船员…………”汉库克总算明白，海军为什么会一次性给出这么高的悬赏了。

    “怎么了？你不会是想赖账吧？”夜魔看着汉库克呆的望着地上的尸体。

    “没有，你放心，我可是九蛇的女帝，来人，把王国里的那颗恶魔果实拿来！”汉库克摇头，别说九蛇岛女帝的名誉了，光是‘闪耀’这帮凶人表现出来的力量就让她不会违约，更何况，大仇已报！

    一位九蛇女战士很快就拿着一个小箱子过来了。

    “这里面的是动物系果实，至于是什么果实，我就不知道了。”汉库克示意女战士退下，然后将箱子交给了夜魔。

    “不管是什么，只要是恶魔果实，我们‘闪耀’都会收，那么，交易完成，女帝汉库克。”夜魔毫不留恋的化作一道黑烟消失。

    汉库克看着夜魔毫不留恋的离开，冷笑着拖走了脚下的尸体，她可是要好好对待这位‘世界贵族’呢。

    夜魔出现在了一艘‘圣者之鸣号’上，这当然不是主体以及女王们所在的渡假圣者之鸣号，而是尹斌另外打造，用来放置恶魔果实以及分身驾驶的，并且，打造的材质，是海楼石。

    海楼石是存在于某个海域的奇特石头。它相当于大海的结晶，组成成份和大海类似可说是大海的固态形态，因此恶魔果实能力者除了惧怕海水也会惧怕海楼石。海楼石常用来对付恶魔果实能力者，还异常坚硬(动漫画中解说和钻石一样坚硬)，普通手段是弄不坏的。

    这一艘‘圣者之鸣号’全部都是用海楼石塑造，已经可以说是大海最强之船了，并且用来存放恶魔果实是最合适的，不用担心会有什么莫名其妙的果实能力者偷走恶魔果实，光是靠近就会失去能力。

    夜魔随意将小箱子丢进了船内部的大仓库里，不用查看，只需要感知一下，就知道里面是恶魔果实。

    嘛，夜魔坐在了地上，目光呆滞，因为尹斌收回了控制。

    “明天去香波地群岛看看有没有恶魔果实。”尹斌嘿嘿笑着，他当然不会去拍卖什么的，直接抢就是了，而且还能打响‘闪耀海贼团’的名声。

    “嗯，夜魔暂时不能暴露，就弄一个新的分身吧。”尹斌看了一眼正在欢呼烧烤大会的女王们，才来了一天时间，就已经玩疯了，连彦和迪妮莎都玩得不要不要的，尹斌也是第一次看到彦自从跟自己在一起之后的那醉人笑容，看来以前对彦她们很不好啊。

    “艾斯德斯，别乱摸！”忽然，艾斯德斯就对一边的女鬼神下手了，现在的女鬼神并不是卡赞，而是普戾蒙，弱气的普戾蒙一下子就被艾斯德斯按倒在地，在她身上乱涂乱抹。

    忽然觉得这种生活也不错呢，尹斌感慨了一下，级沙鲁就已经被彦压在身下了。

    黑暗中，一个血红色的身影浮现。

    “很不错嘛，没想到能够塑造成功。”尹斌看着面前这个血红色的身影。

    “拿去吧，那些被我杀死的生命，全都给你了，阿卡多！”尹斌哈哈大笑。

    这个血红色的分身，是尹斌根据某部动漫制造出来的。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百零九章 阿卡多

    地狱之歌，或者说皇家国教骑士团。

    而阿卡多，是里面的主角，拥有接近无限生命的吸血鬼之王。

    能够吞噬他人的生命从而使自己死亡之后能够重生，吞噬多少个人的生命就能复活多少次，而刚刚尹斌将自己杀死过的所有生命都给了他，当然，没有给太强的，因为这个阿卡多比原版更强。

    不过武器还是给他塑造了那一对超大口径的手枪。

    “加斯尔“(Casull):白色手枪，口径16mm，装备海楼石子弹，以连续攻击。

    “豺狼“(Jackal):黑色手枪，全长39cm，重量16kg，装弹数6发，口径20mm，弹壳特殊合金加工，内置大量海楼石粉末，一旦击中目标就会爆碎，海楼石粉末会被打入敌人体内，造成大量伤害，缺点是不能连射。

    这一对手枪，绝对是海贼王世界最强的枪械武器了，并且阿卡多能够自己生成子弹，所以这对手枪的子弹是无限的，还不会被摧毁，除非阿卡多死了。

    同时召唤使徒的能力也被保留，只不过更强。

    原版只能召唤一头卡车大小的巨型猎犬撕咬敌人，现在则是能够召唤大量的黑色猎犬，只不过需要消耗生命。

    并且还能召唤二级使徒·食龙之子。

    “就用你来去香波地群岛好了，阿卡多。”尹斌十分满意的看着这个作品。

    “如你所愿，船长。”阿卡多，应该说尹斌恶搞的控制着来了一个行礼。

    随后目光呆滞，夜魔那边恢复了眼神，瞬移过来带走了阿卡多。

    第二天，阿卡多穿着红色礼服，出现在了香波地群岛，他浑身上下散发着生人勿近的恐怖气息，让周围前来参加拍卖会的海贼纷纷避让。

    尹斌不知道香波地群岛哪里有恶魔果实，但是这里肯定有恶魔果实，所以直接就来拍卖行这里了，并且，他可是有剥夺能力者体内恶魔果实的能力，还可以抓捕前来参加拍卖行的能力者，一举两得，哈哈哈哈哈。

    这个拍卖行位于11号GR，就是11号区的意思。

    香波地群岛分为79个区域，其中1号到29号区域，是这里的无法地带，你可以在这里进行贩卖人口，开赌场，以及卖那啥不能描述的交易之类的行为。

    阿卡多虽然没有悬赏，但是那可怕的气势让拍卖行的人不敢小看，安排在了二楼贵宾房间。

    低头望去，可以看到一楼坐满了人。

    “真是期待呢，今天会有几个目标。”阿卡多笑着露出了雪白的獠牙。

    这时，一个穿着花俏的拍卖师走到了台前。

    “欢迎你们的到来，本次拍卖会正式开始！”拍卖师没有废话。

    “终于开始了，香波地群岛的拍卖会就是舒服。”其他人对拍卖师没有废话很有好感。

    “第一件商品，是一把名刀！”拍卖师挥手指向了舞台。

    那里放置着一把镶满宝石的打刀，也称为浅打。

    华而不实的东西，阿卡多看了一眼就不感兴趣的靠在椅子上。

    随后，这把名刀很快就以1亿贝利的价格被阿卡多旁边房间的一个胖子买下了。

    这个胖子好像很有钱啊，阿卡多不怀好意的打量着，吸血鬼拥有透视墙壁的能力，所以阿卡多能够看到隔壁房间的一切。

    接着就是一件件珍贵的商品不断被展览然后拍卖，似乎所有商品都能让那些家伙将自己的血汗钱投入进去。

    “接下来，将拍卖一枚恶魔果实！”终于，阿卡多等到了恶魔果实的拍卖。

    “尼玛终于有恶魔果实了。”阿卡多早就用吸血鬼特有的能视看遍了所有人，找到了几个能力者，只不过一直在等恶魔果实出现。

    拍卖师的话一出，所有人都骚动起来，他们里面有不少人，可都是冲着恶魔果实来的。

    “恶魔果实的价值，看起来不需要我废话了，哈哈。”拍卖师介绍着，一颗恶魔果实被带了上来。

    阿卡多平淡的望了过去。

    只见那是一枚橙色的恶魔果实，表面有螺旋花纹，外表像是一个哈密瓜。

    “这枚恶魔果实的拍卖，底价是一亿贝利，每次加价不得少于1000万，拍卖开始！”拍卖师宣布。

    “这枚恶魔果实，我要了。”紧接着，一个浑身鲜红色的高大身影就出现在台上，随意的拿起了那颗恶魔果实。

    “什么！”所有人目瞪口呆的看着那个胆大包天的家伙，知不知道这里是什么地方？

    “先生，劝你立刻放下这枚果实，否则，会死得很惨的。”拍卖师冷着眼警告。

    “嘭！”一声巨响，众人惊骇的看到，那个拍卖师的脑袋，竟然没了！

    而那个红衣男人，手中的白色巨枪正冒着烟。

    “听不懂我的话吗，这颗恶魔果实是我的，你想抢，就得死。”阿卡多露出雪白的獠牙，狞笑着宣告。

    “混蛋，太嚣张了吧！”

    数十个保卫立刻冲出，他们每一个都是实力强大的战士，在拍卖行被如此挑衅的情况下，他们直接毫不留情的使出杀手。

    “砰砰砰砰！”巨响震耳欲聋，简直如同大炮一样，而那些冲上来的保卫，全部都被轰碎了脑袋。

    “去死吧！”一个保卫忽然消失，出现在阿卡多身后，一拳打穿了阿卡多的身体。

    “解决了？哈哈哈，还以为这家伙有多厉害，原来是靠那把枪啊，真是白痴。”看到阿卡多被打穿了胸膛，鲜血直流而出，众人不屑地大笑起来。

    “哈哈哈哈……”忽然，一个更加大的笑声让他们为之一愣。

    只见台上被打穿了胸膛的阿卡多，在捂着头狂笑，血液诡异无比的倒流回他的伤口处，竟然恢复完好，这一幕让众人惊呆了。

    “砰砰砰！”阿卡多恢复完好之后，再度开枪，这一次他的目标不再只是那些保卫了，连一楼二楼的所有人都被他波及。

    “吾乃‘闪耀海贼团’阿卡多，今天这里所有的恶魔果实，我要了！”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百一十章 海军大将

    听到他的话后，现场震动了，连拍卖行的管理都震惊无比。

    “闪耀？那个夜魔所属的神秘海贼团？”

    “那个当着全世界播放虐杀天龙人录像的凶人夜魔的同伴？”

    所有人都胆寒了。

    就连阿卡多将恶魔果实收进怀里，都没有人阻止，拍卖行的管理冷汗直冒，只能选择通知自己的老板和海军。

    “对了，这个地方还有恶魔果实吗，还有的话，就赶紧拿出来让我抢走啊！”阿卡多肆意的大笑着。

    太狂妄了！这是所有人心中的想法。

    当然，暗地里，阿卡多已经使用了扫描，结果是只有自己怀里的一颗恶魔果实。

    “那么，接下来就是你们三个能力者了。”阿卡多的枪口对准了一楼的其中一个人。

    “为什么，阿卡多，我们鲸旗海贼团没有得罪你吧！”那个能力者一脸惊恐的说道。

    “因为你是能力者啊。”阿卡多一副理所当然的模样。

    什么鬼！鲸旗海贼团的船长还没将心中的疑问问出来，就被阿卡多神出鬼没的出现在身前。

    “可恶，就算是‘闪耀’，也太过分了！”他怒道，同时使用了恶魔果实能力，瞬间变成了一只岩石巨人。

    “动物系还是人系？嘛，不管了，反正我的任务就是将你打个半死，然后交差。”阿卡多狞笑着用手中的白枪对准了岩石巨人。

    “去死！”石头人一拳打爆了阿卡多的头颅，轻易得让他不敢置信。

    难道这家伙的身份是假的？

    其他人也如此怀疑起来。

    不过随后，那熟悉却让人胆寒的笑声再度出现，那站立不倒的无头尸体，不知道什么时候重新恢复完好。

    “我在‘闪耀海贼团’里面的外号，是‘不死’，你以为你能够杀死我吗，太天真了啊，哈哈哈！”阿卡多一枪对准石头人的头，嘭的一声炮响，石头人的头就石块飞溅，沉重无比的身体甚至还被这一枪打飞出数米远。

    “不死！？”众人听到阿卡多的话，纷纷思考起这个外号是什么意思。

    “so1ve！”阿卡多将枪口对准了下一个能力者，对方脸色大变，他还以为阿卡多刚刚只是在复仇或者立威，没想到居然真的会盯上自己。

    “等等，我可以给你钱！一千万贝利，三千万贝利！”他自觉自己没有刚刚那个石头人厉害，只能选择求饶。

    “我等不需要金钱。”阿卡多扣动了扳机，对方立刻选择了逃跑。

    “人系果实吗？”看到自己的子弹被诡异避开，阿卡多兴奋起来，白枪疯狂喷吐火花，封锁了那个能力者所有逃避方向。

    怎么可能！那把枪居然还能连射？能力者大惊失色。

    瞬间，他就被打爆了四肢。

    “ok，下一个。”阿卡多又找上了最后一个能力者。

    “我投降，别对我开枪！”他看到阿卡多似乎没有对另外两个下杀手，连忙说道。

    “啧，也行，出来吧，夜魔。”阿卡多收起枪说道。

    一道黑烟从旁边冒起。

    “这么快就搞定了啊，真不愧是阿卡多。”夜魔凝聚成型！

    卧槽，夜魔啊，果然是一伙的！

    得益于昨天的录像，所有人都认得夜魔了。

    “将这三个人带走吧。”阿卡多收起枪，夜魔挥手，三道黑烟脱体而出，笼罩住那三个能力者。

    跟着夜魔也消失了。

    “那么，接下来就是厮杀了，真是让人期待啊！”阿卡多已经感应到了海军的到来。

    海军对他还真是重视呢，一来就是屠魔令的配置，十艘军舰，以及两位大将！

    “不想死的话，就滚，这里可能会被夷为平地哦。”阿卡多狞笑着对那些没有被下手的人说道。

    顿时，所有人都疯狂逃遁，刚刚是因为不知道阿卡多想怎么样，现在海军要来了，还不赶紧跑。

    “来不及了，哈哈哈。”阿卡多忽然笑着说道。

    众人心中一惊。

    话音刚落，天外便投射下来一道金色闪光。

    在阿卡多不远处停滞下来，随后汇聚成了一个高大的人影。

    “还真是可怕呢，‘闪耀’的人，一出现就弄出了大事件，真是麻烦。”黄猿双手插兜。

    随后，黄猿看向了阿卡多。

    “你就是那个‘闪耀海贼团’的人？”

    “没错，大将黄猿，真好呢，海军来了两个大将，能够让我享受一下厮杀了。”阿卡多站了起来，今天这一战就是要打出闪耀海贼团的名望啊。

    听到这话，黄猿瞬间露出了杀意。

    “啊咧，真是了不起呢，你是闪耀海贼团的干部吧？”黄猿笑着问道。

    “干部？哈哈哈，我可不是，我只是闪耀海贼团的战斗船员，‘不死’阿卡多。”阿卡多拔出了黑白双枪。

    “哦，你以为我会信吗？”黄猿的身体散一阵金色光芒，紧接着就是金光一闪，度快得根本看不清。

    阿卡多站在原地不动，黄猿欺近他的身侧，看到阿卡多没有躲避或者反击之后，微微一笑。

    随后光子凝聚，一条散耀眼金光的右腿，猛地踢中了阿卡多的面部。

    “闪耀的小子，被光踢中过吗？”

    阿卡多的头，以被踢中的面部开始塌陷，爆裂，随后轰然上半身炸碎开来。

    “看来你真的不是闪耀的干部啊，真是头疼，一击就杀死了，没办法交差了啊。”黄猿苦恼的说道。

    忽然，上半身都没了的阿卡多，右手举起，黑枪豺狼出了惊天巨响，一下子就将黄猿打飞出去。

    “怎么回事！”黄猿咳出一口血，刚刚他要不是躲避得快，绝对要被重伤。

    “真是遗憾，子弹的度没有光快。”阿卡多的身体已经恢复完毕，度快到即使是黄猿也目瞪口呆。

    “原来如此，这就是‘不死’阿卡多的意思吗？”黄猿站起身。

    与此同时，一阵整齐的脚步声传来，然后就看到数百名海兵来到了战场。

    为之人身穿正义大衣，赫然是另外一位大将，赤犬！

    他面色冷酷的扫视了一眼阿卡多和黄猿。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百一十一章 打爆大将

    “这小子就是闪耀的成员，不过要小心，他的外号叫做‘不死’。”黄猿提醒了一下赤犬。

    跟着，他双手合十，向两侧拉扯，顿时一把金色光剑出现在手中。

    “闪耀的干部吗？”赤犬摘下了大衣。

    “都说了，我可不是干部，真好呢，两个大将！”阿卡多举起了双枪。

    “给我攻击！”赤犬立刻命令。

    顿时身后数百名海兵举起了枪，对着阿卡多开枪。

    让人意外的是，阿卡多不躲不避，任由那些子弹将他打成筛子，不，应该说比筛子更加严重。

    “怎么回事？”赤犬询问黄猿。

    “哈哈哈哈。”阿卡多的笑声再度出现，紧随着一声巨响，携带着恐怖动能的白色子弹打穿了二十个海兵，炽热无比的动能直接在那些海兵体内爆，将他们炸成了碎片。

    “这就是不死阿卡多，真是头疼啊，刚刚全身上下都被打中了吧，居然还能复活。”黄猿回答道。

    那种惊人威力的子弹是怎么回事！赤犬也被阿卡多的不死之身以及刚刚那一枪的威力惊到了，被打中的话，自己也抵挡不住啊，还好自己是自然系能力者。

    “别大意，他的枪，或者说他的子弹能攻击到我，刚刚差点被他打成重伤。”黄猿提醒道。

    “商量够了没有，来吧，尽情来杀我吧，折断我的喉颈，撕开我的身体，踩碎我的心脏，打爆我的头颅，全都可以，我不会躲避你们的攻击的！”阿卡多激昂的说着。

    疯子！黄猿和赤犬都忍不住这样想道。

    “还真是狂妄，等我们抓住你，看你还是不是真的不死！”赤犬冷笑着说道。

    说话间，周围的气温急飞升，能够看到赤犬周围的空气都扭曲起来。

    紧接着赤犬就动手了，他右臂一抬，顿时化作巨大的炽红色巨手，上面流动着岩浆，这大手向外探出，仿佛一道火焰喷射而出，朝着阿卡多抓了过来。

    “冥狗！”

    岩浆巨手燃烧着火焰和浓郁黑烟，一掌抓下。

    阿卡多如同疯子一样迎了上去。

    “白痴，岩浆的高温能一瞬间将你烧成灰烬，我倒要看看你还能不能复活！”赤犬看到阿卡多这样的举动，怒意大涨。

    如同赤犬所料，阿卡多被冥狗抓住之后，瞬间燃烧起来。

    然而在火焰中的阿卡多，依然举起了白枪，砰砰砰的连续巨响中，赤犬大意被打穿了肩膀。

    “不够啊，这种攻击，只能杀死我一次。”阿卡多完好无损的从滚烫的岩浆里走出，白枪无比近距离的对准了赤犬的眉心。

    关键时刻，一道金光射穿了阿卡多的手腕，白枪掉落。

    “你有威胁的只是那两把枪，缴械之后，我看你怎么办。”黄猿快一闪而过，将阿卡多的白枪丢飞出老远。

    阿卡多举起了黑枪，赤犬却是听到了黄猿的话，同样用岩浆烧断了阿卡多的右手，现无法摧毁黑枪之后，将它丢出老远。

    “投降吧，阿卡多，你已经没有武器了！”黄猿宣布。

    “哈哈哈，这才好玩。”阿卡多浑身出现了变化，整个人变得黑暗无比，身上流动着大量血色的眼睛。

    “这是什么！”赤犬和黄猿戒备的退后。

    “使徒召唤·黑犬多格斯！”阿卡多的左肩膨胀出一个巨大的狗头，狗头同样流动着那种诡异的眼睛。

    凶猛的黑犬多格斯，这并不是原版的那只名字长的使徒。

    它扑向了赤犬。

    “狗咬狗吧，哈哈！”阿卡多笑着说道。

    “哼！”赤犬一拳打出，岩浆之手却被黑犬多格斯咬住，它竟然无视了自己的岩浆？

    这让赤犬惊讶无比。

    另一边，黄猿趁机动了攻击。

    大量的激光被他射向了阿卡多，反正怎么都杀不死，打残再说。

    “出来吧·黑犬！”阿卡多这次召唤了大量的黑色猎犬，体型比起黑犬多格斯要小一些。

    “真是可怕啊，说你不是闪耀的干部，我都不肯信。”黄猿如此说道，激光射向了那些黑犬，却没入了它们的体内之后消失不见，而黑犬们扑了上来，黄猿只好使用光踢将它们全部踢飞，但是阿卡多的身上又涌出了更多的黑犬。

    “该死！”另一边，赤犬已经被黑犬多格斯搞得浑身伤痕累累了，这头恶犬居然有伤到自然系的能力，并且还不惧怕自己的岩浆攻击，不过霸气对它倒是有用，这才让赤犬不那么狼狈。

    “真是的，这比他有武器的时候更加麻烦！”黄猿忍不住骂自己了，他现在被一群黑犬追着跑，攻击阿卡多的话，那些攻击全部穿体而过，然而阿卡多屁事都没有。

    “啧，知道了，我这就回去。”忽然，阿卡多的动作一顿。

    “有人跟他说话？”黄猿和赤犬都看到了这一幕。

    “这次就算了，下次我们继续，哈哈哈哈。”阿卡多收起了所有的使徒，让黄猿跟赤犬一脸懵逼，不过，能不打还是好的，这家伙太麻烦了，倒不是说大将打不过他，而是搞不清楚他的能力，并且被他那些麻烦的能力占了优势而已。

    “对了，提醒你们一句，我真的不是闪耀的干部，我们的干部没这么弱的。”阿卡多说完就消失不见了。

    “这小子该不会是说真的吧。”黄猿不敢置信，一个战斗船员就这么强，那么闪耀海贼团的干部难不成是大将级？

    “蠢货！你和黄猿在干嘛！”赤犬战斗一结束就汇报了任务概况，他受的伤其实并不严重，结果等他说完，电话虫就露出了战国愤怒无比的表情和咆哮声。

    张了张嘴，赤犬找不到借口辩解。

    阿卡多的实力的确出乎意料，但如果不是他和黄猿轻敌，也不会如此轻易被压制成这样。

    这一点，赤犬本人最为清楚。

    “那个闪耀的成员，不是夜魔？”战国恢复了冷静，问道。

    “不是。”赤犬回答。

    “他叫阿卡多，是闪耀海贼团的战斗船员，外号是‘不死’，他的能力极其麻烦。”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百一十二章 多弗朗明哥

    “实力如何？”战国接着问道。

    “可以说很强，在不了解的情况下，可能会死，但还不算大将级，最多能力诡异，如果能够搞清楚的话，我一个人就能收拾！”

    “还不算大将？”战国头疼起来。

    “只是一个普通船员，连干部都不是，就有接近大将级的战斗力，而且还能把你们两个压制得那么狼狈，这个闪耀海贼团到底是从哪里冒出来的！”

    “你们回来吧，香波地群岛派人搜查就行，七武海的事情还需要有人主持，现在只有四个人，还有三个位置空缺，为了对抗新世界的四皇，七武海的力量必不可少。”战国接着说道。

    对于战国这种暂避锋芒的态度，赤犬非常不爽。

    说完这些，战国就挂断了电话。

    “比起挑衅世界政府的闪耀海贼团，四皇更重要吗？”赤犬面色铁青。

    至于另一边，阿卡多已经被夜魔带回了海楼石圣者之鸣号上，那三个能力者惊恐的看着这里。

    他们一到船上就浑身软无力，这里是什么地方？

    难不成，是闪耀海贼团的船？

    “开始吧。”夜魔和阿卡多同时抓起了一个人，然后一只手刺入了他们的身体，怪异的是，并没有伤到他们的身体表面。

    阿卡多和夜魔看到了两个能力者的灵魂，上面缠绕着两只模样不同的恶魔。

    “剥夺原来就是撕扯下这些恶魔啊，不过那样能力者也会死掉。”阿卡多和夜魔虽然这样想，但次啦一声就直接撕下了恶魔。

    两个能力者顿时浑身一抽，倒在了地上没有了任何声息，吓得剩下的那个能力者尿流满地。

    只可惜他已经没有能力逃跑了。

    三个恶魔在脱离能力者的身体之后，就在阿卡多和夜魔的手上变成了三颗恶魔果实。

    “这样一来，就有五颗恶魔果实了。”随意将恶魔果实丢进船舱内，阿卡多说道。

    不过，度也太慢了，这么多天才弄到五颗恶魔果实，得想想办法。

    然后，尹斌就想到了，花钱买恶魔果实。

    至于哪来的钱，去打劫天上金就好了。

    反正夜魔什么地方都能去，只要锁定目标就行。

    天上金，是世界各国贡献给天龙人的各种珍贵财宝，当然，是保密的，不然那庞大的价值足以引来军队一样多的海贼。

    不过，对夜魔来说，是无效的，黑夜是夜魔的上帝视角，轻易就看到了天上金的所在。

    “还好现在是天上金的时期，不然得等一段时间。”天上金也不是经常有，而是年制。

    夜魔没有废话，出现在天上金之后，就杀光了船上所有人，抢走了所有财宝，数量惊人，要不是夜魔有空间携带，都装不完那么多。

    起码有5o亿贝利，这还是尹斌不知道行情和实际价值的情况下的估算。

    “有了这笔钱，倒是可以买到不少恶魔果实，问题是去哪里买……”夜魔思考起这个问题。

    “得有个稳定的来路，最好是长期存在的卖家。”夜魔沉吟着。

    随后就有了两个办法。

    第一，抢四皇的，四皇在新世界很有势力，恶魔果实应该不少，买或者抢都可以。

    第二，找七武海‘多弗朗明哥’，他是黑白两道通吃，又有天龙人身份背景，又有黑暗势力，地下的军火生意遍布世界各地，从他手里，肯定是能够买到恶魔果实的，其实夜魔更倾向于抢。

    不过，既然是长期卖家，就不能这么做了。

    夜魔决定使用第二种办法，第一种办法嘛，打劫四皇暂时懒得去做，以后再说。

    “记得多弗朗明哥现在还不是德雷斯罗萨的国王……”夜魔浏览着黑夜天幕。

    忽然，他看到了战国和赤犬在商量什么，瞬间感兴趣的跑了过去。

    “还没找到阿卡多吗？”赤犬冷酷着脸问。

    “应该已经离开香波地群岛了，没办法了，只能布通缉令了。”战国头疼着说道。

    “可恶！”赤犬握紧了拳头。

    “悬赏金额就定为6亿贝利吧。”战国说道。

    “6亿贝利吗，还不是闪耀海贼团的干部，就悬赏这么高。”赤犬皱眉。

    “他可是正面压制了你和黄猿，威胁程度已经有了。”战国面无表情的回答。

    “那只是我大意了而已，给我机会的话，我绝对能压制他！”赤犬为自己辩解。

    哼，夜魔不屑，阿卡多都还没用大招呢，哪来的自信。

    算了，海军这种事情，还是不要管了，他们想干嘛就干嘛吧。

    “真是可怕，只是一个普通船员，就已经有接近大将级的战力……”赤犬愤愤不平的离开后，战国陷入了沉思。

    而夜魔，已经离开了这里。

    随后，夜魔进入了新世界。

    “终于找到你了，多弗朗明哥！”他也在黑夜天幕上看到了多弗朗明哥的所在。

    多弗朗明哥的所在地，聚集了非常多的海贼，也不知道在干嘛。

    而多弗朗明哥那家伙，正站在高台上。

    “呋呋呋呋。”独特的笑声，一头金色短，戴着太阳眼镜，穿着粉红色羽毛大衣，露出两条大毛腿，压根就是一个小丑扮相。

    他走路是八字步，双手插兜，看起来很是那啥。

    “欢迎大家加入我的麾下！”他高举双手。

    “多弗朗明哥！”不知道是谁，大喊出声。

    “啧。”一个人忽然出现在台上，多弗朗明哥毫无防备的被直接打飞。

    嘭！

    “什么！”全场惊变。

    多弗朗明哥被打飞之后，猛地起身，额头上的眉皱成一团。

    “你是谁？”

    “呀，多弗朗明哥，帮我做件事，我可以饶你一命。”台上的人如此说道。

    听到这话，所有海贼都惊呆了！

    居然有这么凶残的人，威胁七武海？

    “绕我一命？呋呋呋呋，我见识过各种各样的家伙，像你这么狂妄的，还是第一次见到。”多弗朗明哥笑了起来，但是知道他的人，已经知道多弗朗明哥怒火冲天了。

    “真是一个白痴啊，以为七武海那么好对付的吗？”

    “估计是刚刚偷袭得手，让他自我膨胀了吧……”

    “啧，虫子为什么就不能意识到自己头上的脚掌有多么强大呢，真是让我很头疼啊。”尹斌说。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百一十三章 暴君！

    “原来如此，想要七武海的头衔啊。”多弗朗明哥冷笑。

    “那种垃圾，谁想要啊。”尹斌撇了撇嘴，不再打算废话，直接出现在多弗朗明哥的身前。

    “好快！”多弗朗明哥脸色微变，之前被偷袭得手可以说是没有准备，但现在现，对方的度真的很快。

    “寄生线！”多弗朗明哥右手一动，五指摆出架势。

    “呋呋呋，毫无顾忌的出手，还真是狂妄的新人，不过很遗憾…………”多弗朗明哥冷笑起来。

    “咚！”下一刻，他就被尹斌的拳头打中，飞了出去。

    “怎么可能！”多弗朗明哥不敢置信，他的寄生线可以控制别人的行动的啊，为什么这个家伙没有受到任何影响？

    “很吃惊？”尹斌刚刚的确被多弗朗明哥的丝线缠绕了，不过那种丝线，一挣就断了。

    多弗朗明哥震惊，他感觉到自己的丝线全部断开了，要知道，这些丝线的强度堪比钢铁啊！

    随后尹斌再度一脚飞踢，将多弗朗明哥踢飞出去，海贼们不知道该如何做，虽然他们是多弗朗明哥的麾下，但加入也没多久，现在看到尹斌碾压暴打身为七武海的多弗朗明哥，嗯，还是不要掺合了。

    “该死！”多弗朗明哥快起身。

    “你到底是什么人？找我有什么目的！”多弗朗明哥怎么也想不到自己会被盯上。

    “啧，先揍一顿再说，免得待会你不听话。”尹斌揉着拳头。

    “少看不起人了！”多弗朗明哥觉得自己再三退让，对方却得寸进尺，他立刻暴怒起来。

    “咚！”多弗朗明哥接下尹斌一脚，结果直接被打飞出老远，狠狠的镶进了墙壁里。

    “好弱的虫子。”尹斌手上缠绕着紫黑色的霸气。

    “混蛋！”多弗朗明哥看到这一幕，简直要狂，这家伙的武装色竟然那么可怕！

    而且，为什么会莫名其妙的跑来这么一个凶人，把他揍了一顿。

    “你现在服气了没有？”尹斌双手都变成了紫黑色，霸气这种力量还是很容易掌握的，当然，是对于尹斌来说。

    “你到底是谁！”多弗朗明哥问，他真的很想知道答案啊。

    “我的外号叫做‘暴君’。”尹斌捏造了一个身份，反正随后就能制造出相应的分身了。

    “呋呋呋，我可是见过暴君熊的。”多弗朗明哥低笑着说道。

    “那家伙跟我没关系，看你还是很不服气啊，那就再打一顿。”尹斌握住了拳头。

    “武装色·大爆炸！”尹斌跃起高空，右手凝聚起惊人的武装色霸气，反正他随便怎么用都没关系，哪怕违背武装色霸气的常理和设定都行。

    看到这一幕，所有人都有种不好的预感。

    “这是霸气的能力？不对！”多弗朗明哥也没有傻到站在原地抗衡这一招，而是选择出手打断。

    “击绞鞭！”无数条近乎透明的丝线喷出，这些丝线凝成一股，如同长鞭一样劈下。

    尹斌直接一拳打出，紫黑色的气流撞击到阁楼的时候，立马生大爆炸。

    整个大地都传来了一股震动，甚至整个城镇的人都感受到了这股震动。

    “什么！？”多弗朗明哥脸色骇然，他处于爆炸的中心位置，用尽了手段，都无法抗衡，只能飞快往后方逃离，然而爆炸席卷一切，地面如同浪涛一样翻卷起来，数百米内的一切建筑，人类，全都被波及。

    等到爆炸散去，周围数百米内，一切都不存在了，被夷为平地。

    多弗朗明哥左边的身体受伤不轻，左手更是不断流血，他看向尹斌的眼中，蕴含着惊惧和愤怒。

    “我都不认识你，到底哪里得罪过你了？”多弗朗明哥已经不想打了。

    “嘛，多余的人已经死了，现在直接跟你说吧，我是闪耀海贼团的船员，外号‘暴君’。”尹斌见多弗朗明哥已经认输，耸耸肩说道。

    暴君的分身已经跟夜魔对换了，现在这个就是‘暴君’。

    暴君的能力就是霸气和体术，实力大概是卡普那个程度，甚至更强，因为暴君不是使用海军六式，而是尹斌弄出来的体术。

    “闪耀？！”多弗朗明哥心头大震。

    他知道闪耀，作为黑白两道通吃的人物，世界上任何有价值的情报，他都会第一时间得到。

    关于闪耀的情报并不多，但是每一条，都足以震撼人心。

    这是一支隐藏在黑暗之中的恐怖怪物！

    “别这么紧张，我又不会杀你。”暴君一副我很好说话的样子。

    这还不算会杀我？！

    多弗朗明哥死死瞪着暴君。

    “…………那你找我，有什么目的？”咬牙认栽，多弗朗明哥问。

    “拜托你帮我做一件事，做好了，就有你的好处。”尹斌回答。

    多弗朗明哥气得吐血。

    但是，他还是忍了回去，这可是闪耀的人，阿卡多的那一战虽然被海军封锁了消息，但是架不住尹斌叼啊，让夜魔丢出去几千只电话虫，很多人都知道了阿卡多有多么恐怖，居然能够力压暴打海军两位大将，更重要的是，阿卡多居然还不是闪耀海贼团的干部！

    万一暴君也有阿卡多的实力，那么，多弗朗明哥觉得自己认栽也没什么。

    “暴君，你说你是闪耀的船员，我怎么相信你，你怎么证明？”多弗朗明哥问。

    “还要证明？那好，我把夜魔跟阿卡多叫过来。”尹斌笑着说道。

    听到他这么说，多弗朗明哥顿时无言以对，一个暴君就把他这里拆了，再把阿卡多那个怪物叫过来，多弗朗明哥觉得自己可以收拾包袱回圣地了。

    “不，我信了，新世界的大海贼里，没有你这个人，除了闪耀，我想不出有什么势力会有你这种高手。”多弗朗明哥点头，起码知道阿卡多这一点已经够了，那几千只电话虫可是都被封锁了，一般人都不知道。

    “好了，不跟你废话了，说正事。”尹斌也不在乎。

    “你说吧，到底是什么事？”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百一十四章 猎杀能力者

    同时，他认真的打量着暴君。

    暴君的外貌大约在20岁左右，相当年轻，穿着一件黑色披风大衣，一头黑色短发，样子很秀气，但是浑身上下却散发着凶悍到极点的气势，多弗朗明哥时刻觉得自己面前的不是一个小白脸，而是一头狂暴无比的凶兽！

    “我需要大量的恶魔果实，或者说，是我们闪耀需要。”暴君直接说道。

    “恶魔果实？”多弗朗明哥脑子快速转动。

    “你们要创建能力者军团？”

    “这种事情你不需要知道，你只需要帮我们弄到就行，无论什么恶魔果实都可以，钱我们不会少了你的。”暴君甩手丢出一张存折。

    多弗朗明哥接过一看，10亿贝利！

    “这只是订金。”

    一出手就是10亿，该说真不愧是闪耀海贼团吗？不过，这也让多弗朗明哥相信对方不是来耍他的，而是真的要恶魔果实，而且需求量很大。

    “呋呋呋，这种事情刚刚就应该早说，做生意没必要打生打死的。”多弗朗明哥笑了。

    “你确定，我没有展示武力的话，这10亿你不会直接吞掉？”暴君同样笑了。

    多弗朗明哥仔细一想，好像还真的会是这样。

    “呋呋呋，现在黑市上，恶魔果实都是有价无市的，毕竟人人都想成为能力者，你想要怎么收购？”多弗朗明哥询问。

    “不管什么办法，你弄来，我给钱，还有，我也要能力者，你帮我抓到，我按照海军悬赏给贝利你。”暴君说道。

    “能力者？你们该不会是有控制能力者的办法吧？”多弗朗明哥眼前一亮。

    “控制？别多想了，我们闪耀，可没有那种闲功夫。”暴君不屑的说道。

    “但是抓捕能力者可没那么简单……”多弗朗明哥也不在意，只是一个猜测而已。

    “我们会给时间你的，一个月交易一次，钱不用担心，我们闪耀不缺钱。”暴君说。

    “好吧，那么交易点还是这里。”多弗朗明哥觉得跟闪耀海贼团打好关系还是值得的。

    暴君同意了，起身准备离开。

    “等等，暴君，我对你们闪耀海贼团很感兴趣，能出售一些情报给我吗？”多弗朗明哥连忙说道。

    “你确定？我们闪耀海贼团的价格可是很高的。”暴君感兴趣的回头。

    “我会算在一个月后的。”多弗朗明哥说。

    “那好，想知道什么，不能说的话，我可不会跟你说。”暴君也有意通过多弗朗明哥传些‘闪耀海贼团’的情报出去。

    “首先是，你在闪耀海贼团里是什么地位？”多弗朗明哥直接问道。

    “这个消息算一颗恶魔果实。”暴君说。

    多弗朗明哥翻了翻白眼，不过还是同意了，不过要求更详细。

    “我只是闪耀海贼团里的船员，外号‘暴君’。”暴君说。

    “阿卡多真的只是船员吗？”多弗朗明哥对暴君这种敷衍的态度没办法，只好问。

    “当然，而且阿卡多的排位在我之下。”暴君得意的说道。

    排位在我之下？多弗朗明哥流下了一丝冷汗。

    阿卡多那是什么人，和海军两大将交手，压制并且从容离开的家伙，竟然只是闪耀海贼团的一个船员？而且排位还没有眼前的暴君高？

    四皇海贼团都不过如此了吧！

    “你们船员之间有排位？你排多少？”多弗朗明哥连忙问道。

    “这个消息价值三个恶魔果实。”暴君敲竹杠。

    “可以！”多弗朗明哥同意了。

    “我们船员里当然有排位，以实力论处，我是NO.3。”暴君说道。

    “NO.3？”多弗朗明哥惊呆了，他还以为暴君是最强船员，居然只是船员里的第三？

    “阿卡多和夜魔的排位呢？”多弗朗明哥立刻问。

    “这个保密。”暴君拒绝回答。

    “你们有多少个干部？”多弗朗明哥接着问。

    “这个也是保密。”暴君摇头。

    就这样过了一会，多弗朗明哥郁闷的发现，自己得到的情报只是闪耀海贼团有多么恐怖，全员大概分布在世界各地，并且每一个船员都拥有召唤其他人甚至是干部的能力，按照暴君所说，这个召唤是一瞬间完成的，也就是干他们一个人，就会惹出一群人了。

    不过也得到了关于暴君比较详细的情报，虽然不知道能不能相信。

    暴君是闪耀海贼团上最强的霸气使用者，只是按照暴君的话，船上压根没几个人修炼霸气。

    武装色和见闻色都已经修炼到可怕的级别，更让多弗朗明哥震惊的是，暴君还拥有霸王色，并且知道自己也拥有霸王色。

    “你现在的任务，是帮我们买到足够的恶魔果实和抓到能力者，一个月后，我会再来这里，到时候如果没有的话，你就自己自杀吧……”暴君离开了。

    多弗朗明哥笑容淡去，怒气冲天，不过却没有发泄出来。

    “闪耀，暂时惹不起。”多弗朗明哥回到了自己的住所，坐在了沙发上。

    第二天，早晨。

    数以万计的新闻鸟在世界各地的上空飞过，不断有一叠叠厚厚的报纸被丢了出来。

    这些新闻之中，大部分是海贼通缉令的更新，以及新悬赏的某些海贼。

    而所有人，都看到了一张崭新的通缉令。

    ‘不死’阿卡多

    闪耀海贼团

    悬赏金：6亿贝利！

    生死不论！

    这让所有人都哗然，闪耀海贼团光是两个人就悬赏总额过10亿贝利了吗？

    “阿卡多，这家伙可是很凶残的，据说在两个海军大将的包围下，独自对抗了屠魔令规模的舰队力量，然后安然逃脱！”

    “真的吗，那怪不得悬赏这么高了。”

    也太吓人了吧，这家伙是怪物吗，独自对抗屠魔令和两个海军大将，而且还能逃跑？

    然后，暴君也收到了通缉令，他对于新闻鸟这种生物很感兴趣，把它拷贝进自己的小世界里了。

    通缉令对暴君可是有很大帮助的，起码他能够通过这个锁定能力者。

    “嗯，我看看，巴胡可海贼团，船长是动物系猛虎王果实，位置好像有点远啊。”他喜欢一件一件来做。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百一十五章 海军的出动

    巴胡可海贼团的船长巴胡可是一个悬赏五千万贝利的海贼，在最弱之海东海可以说是最强的，但是他是在北海。

    夜魔带着暴君瞬移到了之后，就直接回去了，圣者之鸣号总得有人看着，不能任由它漂流。

    头上顶着一个黑色大坪称的巴胡可看到自己的船上忽然多出一个人类，顿时吓了一跳。

    “你这家伙，是谁！”巴胡可握紧了手里沉重的巨锤，大声喊道。

    “啧，没有名声的海贼也这么嚣张。”暴君很是不爽。

    “可恶，居然敢到我们的船上！”巴胡可海贼团其他船员也被惊动了。

    “乖乖待着吧。”暴君一挥手，霸王色霸气瞬间扩散，连同巴胡可都浑身颤抖的失去了意识倒在地上。

    “啧，连这种程度的霸王色都承受不了吗？”暴君更加不满了，一只手提起巴胡可，另一只手直接贯入了他的体内，狠狠的撕下了缠绕着灵魂的恶魔，巴胡可顿时双眼翻白挂掉了。

    “下一个目标是，玫瑰花海贼团？”暴君拿出一叠通缉令，将不是能力者的丢掉，翻到了下一个目标。

    什么鬼名字，一看就不是什么正经海贼！

    虽然这么说，不过他还是召唤了夜魔带他去玫瑰花海贼团所在。

    “今天天气不错呢，塞流船长。”玫瑰花海贼团正悠闲的享受着温暖的阳光和红酒的时候，暴君突然出现，不过玫瑰花海贼团却比巴胡可海贼团强多了，暴君还没开口说话，就遭受了三个攻击。

    “了不起的海贼团呢。”暴君被击中的地方都出现了漆黑的武装色，轻易就将那些攻击反震了回去。

    “你是谁？”玫瑰花海贼团的塞流船长脸色大变。

    “嘛，赏金1亿贝利，也算有资格知道我的名字了呢，吾乃闪耀海贼团船员，‘暴君’。行了，闪开，我的目标不是你。”暴君径直走向了塞流身后的一个女人。

    “开什么玩笑，闪耀海贼团？”玫瑰花海贼团的众人胆寒不已，今天才看到了阿卡多的通缉令以及阿卡多的战绩啊，这个暴君是他的同伙？

    “塞拉！”塞流看到暴君走向自己的妹妹，咬牙冲了上去。

    “玫瑰剑·毒刺！”塞流使出了自己的剑术。

    “澄！”很可惜，他引以为傲的剑却被暴君用一根手指抵住了。

    “别以为我不会杀人，只不过会浪费我几秒钟的时间，我很忙，你知道吗？”暴君偏过头，用一种无比恐怖的眼神警告塞流。

    “哥哥！”塞拉立刻使出了自己的果实能力。

    “兄妹关系吗，怪不得，不过，这是超人系·黏糊果实？”暴君感觉到自己浑身上下变得黏糊糊的，超级恶心，就好像被人淋了超多胶水一样，迈步也受到了影响。

    “暴君，你想对我妹妹做什么！”塞流立刻挡在了自己的妹妹身前。

    “真够麻烦的。”暴君释放了霸王色霸气，瞬间将所有人震晕了，塞流不甘心的倒下，无力的看着暴君带走了自己的妹妹。

    几分钟后，等塞流恢复意识，暴君已经不见了。

    “通知海军！我要通知海军！”塞流知道自己根本无法和那么恐怖的闪耀海贼团抗衡，甚至里面任何一个船员都能屠杀数百个自己，所以只能求助海军了。

    “你说什么？闪耀海贼团的船员‘暴君’？”接线员以为自己听错了。

    “是的，而且他应该是在抓捕能力者，我刚刚看到他丢下不少通缉令，都是那些不是能力者的通缉令，如果他没有掉乱顺序的话，下一个被盯上的目标，应该是do海贼团。”塞流说出了自己的分析，他不仅是一个即将成为剑豪的剑士，还是玫瑰花海贼团的智脑担当，几乎可以说是完美的船长设定，出海的时候，塞流也是这么觉得的，然而今天残酷的现实告诉他，他在这片大海，还什么都不是。

    “战国元帅，紧急情报！”接线员立刻汇报给了战国。

    “什么？闪耀海贼团的‘暴君’在狩猎能力者？”战国听到情报吃了一惊，不过随后却觉得这是一个千载难逢的机会，如果能把他抓起来的话。就能从中得到夜魔、阿卡多以及闪耀的情报。

    闪耀海贼团非常神秘，就连他们和世界政府的情报部门都查不出任何东西。

    念及此处，战国当即下令让黄猿带领五名中将以及青雉一起出发，战国不觉得暴君能有阿卡多那么难对付，毕竟阿卡多按照黄猿和赤犬的说法近乎是不死之身。

    等到海军做出布置，暴君已经狩猎了五个能力者了。

    塞拉让暴君不知道该怎么弄，弄死了那个塞流应该会很生气的吧，而且暴君对一个少女也下不去手。

    “我也会变成那样吗？”塞拉已经全程目睹了暴君是怎么对待另外四个能力者的了，同时暴君的实力也让塞拉感到绝望，无论是悬赏达到3亿五千万的大海贼，还是人数众多的海贼团，都会被他轻易碾压，根本阻止不了他。

    “暂时来说，还不会。”暴君头也不回的说道。

    他已经得到六个恶魔果实了，其中还有一枚是自然系的暴风果实，只可惜那个能力者还没觉醒就被暴君一拳ko了。

    而海军也根据塞流给出的顺序推理法，在找出了几个已经被暴君挑翻了的海贼团之后，终于确定了暴君的下一个目标。

    这家伙还真是一张张通缉令往下翻，行动要不要那么随机？

    暴君出现在新的目标船上的时候，就已经感觉到周围氛围不对劲了。

    “已经恭候多时了，闪耀的‘暴君’。”一个声音响起，暴君看到天空中出现了一个打着哈欠的青雉。

    下一刻，周围的气温以可怕的速度急剧降低。

    “冰河时代！”

    暴君的眼神里出现了一丝无奈。

    “青雉大将出手了！”一个脸上有四道交叉伤疤的中将说道。

    青雉的双掌向两侧拍出，顿时，空气中的水分发出了咔咔的响声！


------------

第二百一十六章 Alex

    瞬间就冻结成冰，变成了两道弯曲细长的冰矛，向着海面快速扩张而去。

    触及到海面之后，汹涌起伏的大海，以染色般的概念被冰封起来。

    暴君所在的位置自然也被笼罩住。

    “啧，还以为会是赤犬呢。”暴君眼看着冰冻之力已经逼近，轻轻跃起，落到了冰面上。

    “真不愧是闪耀的船员，偷袭失败了。”青雉懒洋洋的说道。

    这算哪门子的偷袭啊，青雉大将！众多海兵和中将在心中疯狂吐槽。

    “偷袭？”暴君也是一愣，你不是开口提醒了吗？

    “停船，登陆包围，对方只有一人！”海军代号“鼯鼠”的中将命令道。

    黄猿则是在甲板上化为光子流体，如同瞬移一般出现在暴君面前，和青雉一左一右面对暴君。

    “闪耀海贼团的暴君是吧，跟我们海军走一趟吧。”黄猿双手插兜说道。

    “真有自信呢，两个大将就想抓住我。”暴君毫不在意。

    听到这话，青雉和黄猿立刻脸色凝重，因为暴君全身忽然出现的紫黑色气流。

    “这是，武装色，怎么可能，这么年轻就达到了这种程度！？”

    这下青雉和黄猿可不敢轻视了，虽然原来也没多轻视。

    “天丛云剑！”黄猿右手虚空一握，一把金色光剑出现。

    跟着黄猿一剑斩向了暴君，没有多余的动作，光靠闪闪果实他的速度就已经快到离谱。

    “嘣！”暴君漆黑无比的右手直接抓碎了天丛云剑，惊得黄猿眼皮狂跳，不过暴君还没来得及反击，青雉就出手了。

    “冰棘矛！”冰面立刻竖起了大量的冰荆棘刺向暴君。

    “2打1，很好。”暴君一脚蹬地，整个冰面震动，那些冰荆棘也被震碎了。

    “海军跟海贼不需要公平。”黄猿再度出手，射出镭射激光攻击暴君的腿部，毕竟是想要能够活捉暴君。

    “是吗，那我也召唤一个船员来跟你们玩玩。”暴君冷笑着说。

    召唤船员？黄猿和青雉心中一惊，没来得及阻止，只见暴君身体一闪，旁边就出现了一个身穿古怪黑色上衣，头戴兜帽的男人。

    “两个海军大将吗？”那个男人开口，黄猿和青雉不知为何心中一松，还好，不是阿卡多那个家伙。

    “‘虐杀’我们一人一个。”暴君大笑着说道。

    “自我介绍一下，我是闪耀海贼团的船员，外号‘虐杀’，你们也可以叫我alex。”男人说道。

    虐杀原型的主人，alex mercer。

    也就是俗称的a哥。

    尹斌完美的塑造出了他所有的能力，包括“万千触须·终结一切”。

    可以说，他的强大不在阿卡多之下，又是一个不死类型的分身。

    “又是普通船员？”黄猿忍不住问。

    “当然。”虐杀和暴君都点头。

    见鬼，闪耀海贼团是有多强，普通船员都是这个级别的怪物吗？

    虐杀双手黑红色肉须蠕动，很快就变成了一对寒光闪闪的利爪。

    “地面尖刺！”

    利爪状态下使出，使前方地面爆发刺出爪型尖刺，黄猿的见闻色感觉到脚下有危险，立刻化光避开，然后五根巨大的尖刺突起，如同利爪一般耸立。

    “啊呀呀，真是危险。”黄猿说话间已经出现在虐杀的身后。

    “你有被光踢中过吗？”黄猿问。

    然而虐杀一回头，立刻就从身体里爆射出大量的尖刺，黄猿瞬间被刺中，还好他是自然系逃过一劫。

    “不能完全免疫伤害，那不是纯粹的物理攻击啊。”黄猿同时在心里骂，闪耀的家伙，全都是怪物吗？

    另一边暴君和青雉的战斗也开始了，青雉完全被暴君压着打，这时候青雉才发现暴君的实力绝对是大将级，而且不是普通的大将。

    霸气强大到夸张的程度，而且青雉也不知道是不是错觉，他总觉得暴君似乎在使用专门针对海军六式的体术。

    “拳枪！”暴君一拳打出，青雉跟着使出指枪，结果自然是青雉的指枪被打得粉碎。

    “剃！”青雉快速后退。

    “瞬步！”暴君一秒钟就追了上去，速度竟然不比黄猿慢，让青雉瞳孔一缩。

    “咚！”青雉被暴君一拳击中了心脏位置，幸好他及时替换了一个冰分身躲避，不然被武装色包裹的拳头足以杀死他。

    太凶险了，这家伙真的很适合叫暴君啊！青雉吐槽。

    “不可能！暴君和那个虐杀只是闪耀的普通船员，两位大将竟然不是对手！？”远处的海兵和五个中将都惊呆了。

    暴君和虐杀脸上都是微笑，他要好好教训海军，让他们知道痛，否则一直盯着自己，真是烦人。

    黄猿和青雉对视一眼。

    事情出了很大的变故啊，本来只是准备抓暴君，结果暴君居然有召唤其他船员的能力，而且召唤出来的船员也接近大将级，一下子就让他们陷入狼狈的境地。

    “你们以为，我们闪耀的成员分散世界各地，可以有机会逐个击破？很遗憾，我们任何一名闪耀船员，都有超远距离召唤其他船员甚至是干部的能力。”暴君见到黄猿和青雉的对视，嘲讽的说道。

    “幸运的是，这次来的是我，要是是比我更强的船员，你们就得死在这里了。”虐杀接着嘲讽。

    黄猿和青雉大为震惊，闪耀海贼团实在太可怕了。

    之前只是知道他们的普通船员可能会很强，但没想到会强到这个程度，这是随随便便都有大将候补的实力吗？

    “毫无疑问的大将级！”青雉将暴君的实力告诉了黄猿。

    黄猿面色不好，鬼知道闪耀海贼团有几个暴君这样的‘普通船员’，要是不止两个，那绝对已经是堪比四皇的海贼团了！

    “这是误会，我们到此为止如何？”青雉知道打下去肯定他们这边吃亏，暴君的实力可是能够压制他的。

    “误会？”暴君冷笑。

    “哈。”虐杀右爪疯狂增大，瞬间暴涨到数十倍，一爪子拍向了青雉，他才懒得理会什么误会呢。


------------

第二百一十七章 敲诈勒索

    见到这种情况，青雉顿时觉得麻烦极了。

    “只能打了，别下杀手，若是再惹出其他船员……”

    黄猿也是心中有数，普通船员就已经是接近大将和大将级，那在这之上的干部呢？

    现在情况变了，他们不敢轻易动手，生怕惹出闪耀的其他强者，实在憋屈。

    虐杀的巨爪自然是落空的，拍在了冰面上，直接打碎了冰面。

    整个海面也因为这股力量的轰击，掀起了数十米高的巨浪。

    黄猿和青雉看到这一幕，对虐杀的实力有了一个新的改变。

    “身体力量竟然这么强，恐怕普通的军舰，他一巴掌就能拍碎…………”

    然后，暴君就出现在青雉的眼前，青雉下意识全身覆盖武装色霸气。

    武装色霸气，极端强化防御力，然而，青雉骇然的发现，自己的武装色竟然抵挡不住！

    跟着就被打飞了出去，啪的一声，整个人碎成一地冰渣。

    不过，高空之上，忽然闪耀刺眼金光。

    只见黄猿化为一轮金色太阳，无数光子汇聚，如雨一般的无数光弹倾泻而下。

    “别以为我们海军怕了你们，八尺琼勾玉！”

    轰轰轰！！！

    暴君和虐杀两人快速避开一颗颗光弹，那些爆炸产生的波动和火焰，连他们的衣角都追袭不上。

    “不陪你们玩了，下次再敢对我们闪耀的人触手，就是对我们的挑衅了，到时候就不只是普通船员那么简单了。”暴君和虐杀两人从容退出了八尺琼勾玉的范围，随后离去。

    黄猿犹豫了半响，没有追上去，追上去也没用，青雉刚刚被武装色重击，都不知道怎么样了，自己一打二就是找死。

    冰面凝聚出青雉，他哇的一声，大口吐血，脸色惨白。

    “怎么样了？”黄猿有些意外，看来他还是小看了那个暴君的实力啊。

    “有些严重，不过，这次倒也不是没有收获，至少我们知道了……闪耀很不好惹！”青雉喘息着说道。

    海军本部，马林佛多。

    “你的意思是，任务失败了？”战国难以置信的问。

    电话虫露出了青雉无奈的表情：“很抱歉，在抓捕闪耀船员暴君的途中，被他召唤出来的另外一个船员‘虐杀’插手，我们失败了。”

    青雉将任务的情况大概告诉了战国。

    “虽然人没有抓住，但是我们得到了很有用的情报。”青雉接着说。

    “什么情报？”战国紧皱眉头，青雉居然都被重创，可见这次对手的实力。

    “第一，任何一名闪耀的船员，都有远距离召唤其他船员甚至是干部的方法，大概在闪耀海贼团里，有无比稀有的空间果实能力者。”

    “第二，暴君拥有大将级的实力，至少一对一的情况下，我应该打不过，当然，对方想要杀死我，也不怎么可能，但是从那个虐杀口中得知，还有和暴君一样强的普通船员，以夜魔和阿卡多为例，接近大将级的普通船员应该不少，而大将级的船员应该在两个以上！”

    听完青雉所说的情报，战国顿时沉默了。

    堪比海军大将的普通船员，竟然有两人以上，光是这份消息，就足以让战国又头疼不知道多久。

    “这是什么海贼团，到底从哪里冒出来的！”战国恼火不已，新世界不是已经被四皇分占而治了吗？

    要知道，暴君只是一名船员，在船员之上，自然还有干部。

    连一名船员都强到这种程度，那闪耀的干部，甚至是船长，又是何等的可怕？

    已经可以想象，那人大概比白胡子也弱不了多少，否则，不可能镇得住手底下的一群凶人。

    “我知道了，你们先回来吧。”战国一脸头疼的扶着额头挂断了电话。

    由于暴君清场很方便，于是虐杀就回圣者之鸣号上，让暴君继续去狩猎能力者，而看到暴君和虐杀跟海军两大将的战斗之后，塞拉彻底放弃了逃跑的念头，有些绝望的等自己的命运到来。

    而因为尹斌的关系，这场战斗自然也不可能被隐瞒下来，这次是几万只电话虫被投放出去，一下子就让世界各地知道了闪耀海贼团是一个多么凶残的存在，普通船员都能和海军大将对抗，四皇海贼团也就这个程度吧？

    暴君追击一伙五亿悬赏的大海贼进入了新世界，结果遇到了四皇之一夏洛特·玲玲，也就是大妈的儿子。

    “啊，原来我不知不觉已经来到新世界了吗？”暴君横冲直闯的，也没注意到这一点，抓到大妈的儿子才发现。

    “你你你……你要抓我？”夏洛特·尤里安瞪大了眼睛，他可是四皇的儿子啊！

    这个家伙，难不成是敌对四皇的手下？

    尤里安可是见识过暴君的狂暴的，护卫他出行的那些强大海贼，全部被他撕碎，或者打飞，根本没有能够挡得住他的。

    “你……红发海贼团想跟我们开战吗！”尤里安激动的说。

    他也只能想到这个可能了。

    “红发海贼团？不是，我是闪耀海贼团的，你说呢。”暴君笑着说道。

    闪耀海贼团！！！

    尤里安目瞪口呆了，阿卡多力压两大将的那个视频他自然也看过，对于这个神秘的海贼团自然是有一定的猜测。

    “放心，我只是想找你妈要几颗恶魔果实。”暴君毫不在意的拉过一张凳子坐下。

    “只要你送我回去，我可以给你丰厚的报酬！”尤里安不愿意做人质，那样他在BIG·MOM海贼团的声望就会没有了。

    “你能给我多少恶魔果实？没有10颗就不要说什么报酬。”暴君不屑的说。

    四皇夏洛特·玲玲，是四皇里唯一一位女性。

    但是她奇丑无比，一共有43个丈夫，39个女儿和46个儿子。

    暴君打死了其他人的场面也是吓到了尤里安，让他不敢多说，只能自认倒霉。

    暴君已经打算敲诈勒索夏洛特·玲玲10颗恶魔果实了，不多不少，这样即使要打架，吃到痛的大妈也不会死缠不放。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百一十八章 闪耀干部

    暴君找到了船上的电话虫。

    “给你老妈打电话。”暴君丢给了尤里安。

    作为阶下囚的尤里安只能乖乖拨通了电话虫。

    结果打了很多次都没有人接，尤里安急得满头大汗。

    “看来你这个儿子也不是那么重要嘛。”暴君冷笑着说道。

    “我我我……暴君大人，别杀我，我可以给你弄到恶魔果实！”尤里安连忙跪下说道，为了保命，管不了什么四皇海贼团的尊严了。

    “你能弄到多少？”暴君感兴趣的问。

    “恶魔果实比较少见……我，我可以长期给你，一年一颗！”尤里安看到暴君的脸色不太好，连忙说道。

    一年一颗，这已经是尤里安的极限了。

    “没用的废物。”暴君摇头。

    一年一颗？老子要等你多久？

    算了，直接让夜魔过来，带暴君去跟大妈谈判，闪耀海贼团，也是时候出现一位干部镇场子了。

    随后，夜魔瞬间出现在暴君身边。

    “要带上这个小姑娘吗，暴君？”夜魔看到塞拉之后，笑着问。

    “过来。”暴君看了一眼塞拉，命令道。

    塞拉乖乖的走了过去，被夜魔拉住衣角之后，三人同时消失。

    “得救了！”尤里安庆幸不已，不过，只剩下自己一个人，该怎么回去呢？

    紧接着夜魔就出现在一个非常大却很阴暗的房间里。

    这个房间，有一张大得超乎寻常的桌子，桌上摆满了各式各样的甜品，而在桌子边，坐着四皇BIG·MOM！

    她体型庞大到让人觉得恶心，并不是这个世界巨人族那种庞大，而是满是肥肉，趴在桌子上，张开大嘴滴落腐蚀性的唾液的同时，手抓着各种甜品往嘴里送，暴君看到这一幕只想到了肥猪进食。

    真是恶心。暴君都想离开了，或者宰了这头肥猪。

    忽然，啃食着甜品的大妈动作一顿。

    “奇怪，是谁在这里，老娘的见闻色竟然察觉不到你的存在？”

    “不愧是四皇，即使像头肥猪那么恶心。”暴君直接现身，淡然的说道。

    夜魔带着塞拉躲在角落，刚刚是暴君故意露出一丝气息的。

    “你说什么，哪里来的小鬼！”大妈双眼眯起。

    “自我介绍一下，我是暴君，来自闪耀海贼团。”暴君没有在意大妈已经生气了。

    “闪耀！”

    这个词吓不倒大妈，她只是一愣，却已经将那对占满奶油的大手抓向了暴君。

    “管你是谁，抽你50年寿命作为惩戒！”

    “切。”暴君轻然后退一步，轻易避开了大妈的双手。

    然后就是反击！

    咚咚咚咚！连续四次践踏地面，暴君瞬间一膝盖撞中了大妈的鼻梁，但是大妈及时武装色覆盖住，四皇的武装色和青雉的武装色自然不是一个级别，暴君只能撞得大妈后仰头。

    “这种程度的武装色，小鬼，你在闪耀地位不低吧！”大妈双手武装色覆盖，直接抓向了暴君。

    真是麻烦，暴君虽然是大将级，但是对于四皇还是不够看啊。

    想到这里，暴君快速后退。

    “怎么，现在怕了？”大妈却不想这么轻易放过暴君。

    “哪里，我只是见自己打不过你，想请一位干部过来而已。”暴君露出迷人的微笑说道。

    “干部？”大妈还没明白暴君的意思，就看到暴君身影一闪，一个身穿湛蓝色大衣，手持一把名刀的白发男子出现在房间内。

    而这个男子一出现，就直接拔出了刀，华丽的冰蓝色刀锋瞬间让大妈感觉到了刺痛的逼人锋芒利气，不得不选择后退躲避，在大妈退避之后，男子收起了刀。

    “正式介绍一下，大妈，这是我们闪耀海贼团的干部之一，维吉尔大人！”暴君哈哈大笑的说道。

    “你们，到底要做什么？”夏洛特玲玲见到维吉尔那冰冷刺骨的眼神和刚刚那一刀的锋芒之后，收回了武装色，脸色难看的问。

    “嘛，也没什么，我们想跟四皇合作，购买恶魔果实和能力者。”暴君开口说，维吉尔都冷死人了，大妈也不觉得维吉尔会是那种话多的角色，只是，跟四皇合作？

    “也就是你们已经找了其他人了？”大妈抓起一把甜点塞进嘴里，同时问道。

    “这个不需要跟你说明。”暴君一副有恃无恐的样子。

    “你们闪耀真是找死，以为一个干部就能震慑到四皇了吗！”夏洛特玲玲顷刻间爆发出一股杀意，整个房间都开始了摇晃，一股庞大的霸气充斥整个空间。

    “竟敢威胁老娘！”

    这一刻，整座蛋糕岛都在颤动，天空之上，出现了风云席卷如同末日到来一样的景象。

    所有岛上的人都察觉到了夏洛特大人的愤怒，以及那滔天的杀意！

    “维吉尔大人，还请你出手了。”暴君笑着说道。

    “滚。”维吉尔的阎魔刀没有出鞘，而是直接带着刀鞘斩出。

    一刀，锋芒披靡八方！

    冰蓝色的刀光冲天而起，将夏洛特大妈笼罩整个房间的霸气一刀劈开，天空中的风云也被那无形的刀意劈开，分割两边缓缓退散。

    四皇级！夏洛特大妈奋力接下这一刀之后，只剩下了无比的忌惮。

    “现在，可以谈谈合作的事情了吗，夏洛特大妈？”暴君笑着问。

    等到一番交谈之后，暴君等人离开了，夏洛特大妈直接爆发了怒火。

    刚刚那个维吉尔还不是四皇级，只不过大剑豪的实力导致他的攻击力近乎四皇的程度而已，这也恰是夏洛特大妈不敢乱来的原因。

    夜魔和维吉尔回到了船上，暴君则是继续去狩猎能力者，尹斌觉得麻烦，所以也给暴君弄了个传送能力，现在暴君可以随意进行各种传送，只需要知道目标的名字，也就是所谓的真名规则。虽然这是恶魔的能力，但是尹斌还是会的，毕竟神域啥都有。

    忽然，暴君脸色一凝，紧接着一把匕首凭空出现，刺向了他的脖颈。

    暴君双指一夹，就将那匕首夹住，然而偷袭者却不止这个手段。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百一十九章 女王们

    顷刻间，暴君的背后就出现了一个阴影，刺向了暴君。

    不过暴君回头就是一拳，直接将他打飞。

    “居然是自然系幻影果实？”暴君露出难以置信的表情。

    天道之脑链接这个世界的部分之后，尹斌就得到了最全面的恶魔果实图鉴和能力大全，所以能够很轻易的辨认出各种果实或者能力。

    幻影果实是类似于莫利亚的影影果实的恶魔果实，只不过更加强大，能让食用者游走在幻影和**两端，变成幻影的时候，无视物理攻击，能够无重力飞行，还可以伤害别人的影子来伤害别人，简直是这个世界的超级杀手果实。

    不过，攻击者很快就被暴君找到了，毕竟暴君的见闻色可是达到了倾听万物之声的境界。

    “可恶，居然被发现了吗？”暗杀者被暴君捏住了脖颈。

    “那么，为什么要来找死呢，幻影果实能力者？”暴君调侃着问。

    “夜魔是你们闪耀海贼团的人对吧我要挑战他”对方艰难的说道。

    “无聊。”暴君直接伸手刺入了他的体内，撕下了幻影果实。

    算上暴风果实的话，暴君已经得到了两颗都算比较强的自然系了，虽然在新世界自然系不算什么，但这也都是开发之后非常强劲的果实。

    “暴君大人。”这时，塞拉忽然开口。

    “？”暴君回头。

    “如果，你想要恶魔果实和能力者的话，我哥哥的玫瑰花海贼团可以加入你的麾下，帮你寻找。”塞拉见识到了闪耀海贼团的强大，连四皇都在一个干部面前服软了，那他们的船长会有多强？

    “我们闪耀海贼团可是走精英路线的。”暴君一副面无表情的样子说，塞拉心中一沉。

    “不过，对船员各自的手下倒是没有限制，你就自己回去跟你哥哥讲清楚，这颗幻影果实你拿给他，想要帮我做事，没有实力可不行。”暴君顺手就把刚刚得到的幻影果实交给了塞拉。

    “是，暴君大人！”塞拉激动不已，就暴君的实力，完全有能力组建一支海贼大舰队，当上新世界的大海贼之一了，能够成为这种人物的麾下，想想就知道这是多粗的大腿，更不用说在暴君之上，还有闪耀海贼团。

    暴君没有说什么威胁的话，塞拉和塞流又不是傻子，自然知道这颗恶魔果实没那么好拿，再加上夜魔的赫赫凶名，他们才不敢逃跑。

    过了几天，塞流见到了自己变得狼狈了许久的塞拉，从塞拉那里听完情况之后，沉默思考了几天时间，终于宣布玫瑰花海贼团加入暴君海贼团麾下。

    海军政府立刻想要抓捕玫瑰花海贼团，却被吃下了幻影果实的塞流击退了前来追捕的海军。

    幻玫瑰塞流也正式闻名大海，赏金3亿3000万贝利。

    塞流也遵守暴君和自己妹妹的交易，追捕其他能力者海贼，一时之间，闹得伟大航路前半段沸腾起来。

    而海军政府为了对抗闪耀海贼团以及四皇，向全世界公布了王下七武海的存在。

    由于暴君之前大肆抓捕能力者的原因，导致王下七武海的人选几乎发生了急剧的变化。

    “王下七武海么，好像很威风的样子。”尹斌看着报纸琢磨起来。

    按照尹斌原本的设定，他只想弄四个干部，十个船员的。

    四个干部全都是四皇级，十个船员都是接近大将到最顶级的三个船员相当于三大将。

    现在看到王下七武海之后，尹斌觉得自己是不是也要弄个对应的？

    “什么嘛，十个船员，三个堪比三大将，剩下的七个就叫做低级船员，三大将级别的就叫做高级船员好了。”尹斌忽然发现自己有些多余。

    而尹斌也没有兴趣组建什么闪耀海贼团麾下的海贼团，那样太费事了，闪耀海贼团必须要走精英路线，那些想要投靠的海贼团就交给暴君好了。

    “接下来我会进入沉睡状态来恢复伤势，如果运气不错的话，一年左右大概就可以恢复了。”尹斌对自己的女王们如此说道。

    分身也已经全部弄出来了，让主体进入“沉睡”，尹斌顺便可以完成自己的猜想，在玩的同时，尹斌也是不会放过任何变强的机会的。

    “陛下。”艾斯德斯却是叫住了他。

    “什么事？”尹斌对艾斯德斯的态度也只是属下。

    不过听到艾斯德斯所说的话之后，尹斌诧异的望向了其他人，她们都目不斜视的看着毒岛冴子做出来的寿司，而毒岛冴子的神情无比专注。

    误会了吧。。。。。尹斌有些无语。

    艾斯德斯想要得到尹斌的一天时间，彦居然同意了，而且毒岛冴子看起来也是同意的态度。

    尹斌挠着头，女王们想什么他很清楚，不就是想一个一个的接受，只是，尹斌自己的承受范围是三个女人啊。

    彦她们是想通了，尹斌已经跟她们签订了死契约，在契约的作用下，所有的女王都会逐渐爱上尹斌，这样的话，如果尹斌一直不接受她们，很可能会出现什么因爱生恨的情节，尹斌是不知道爱情的确是能够控制女人的手段，但是不会得到回应的爱情也会让女人疯狂，更何况她们还是女王。

    彦作为尹斌的后宫之主，再加上她也把这个后宫看成是自己的百合后宫，所以自然会做尹斌不知道的方面来弥补，不管尹斌接不接受得了，他都必须要接受。

    而尹斌却以为彦是对自己的妥协，觉得自己很，冤枉啊，我从头到尾都只是把艾斯德斯她们当属下看待的啊！

    艾斯德斯穿得是斩赤红之瞳世界的那一身军装，因为尹斌说过这样穿才是艾斯德斯。

    尹斌打量着艾斯德斯，本来他是打算把最后一个女人当作奖励让自己的女王属下能够努力点，现在是要闹哪样？

    “那就来吧。”尹斌暂时放下了沉睡的打算。

    其实也没什么，就是陪艾斯德斯玩一天就行了吧。


------------

第二百二十章 四皇交战

    “这个很好吃诶，陛下。”艾斯德斯如同一个小女生一样，尹斌意外的有些放下了对沉睡的着急。

    “别吃太多，虽然影响不了你的健康。”尹斌轻微的帮艾斯德斯擦拭了一下手边上的污垢。

    “以后不用叫我陛下了，那是在那个世界的称呼。”尹斌还没说完，艾斯德斯就将手里刚刚咬过一口的甜棒送到了尹斌的嘴边。

    “吃一口吧，尹斌，真的很好吃的！”艾斯德斯一副期待的模样。

    “我不喜欢吃太甜的东西，而且这个称呼算了。”尹斌咬了一口，热糖那温热甜腻的口感顿时蔓延开来。

    真的太甜了，不过蛮好吃的。

    陪艾斯德斯逛了整个岛屿，慢慢尹斌也融入了这个氛围，和艾斯德斯如同真正的情侣一样，亲密的坐在一起，喝同一杯饮料，牵着对方的手。

    夕阳黄昏，海上那美丽得连世界上最珍贵的宝石的光辉都比不上的太阳映照着两人，尹斌玩了一天之后才发现自己体内的伤势好像好了一些。

    最后这一天，在艾斯德斯一个浅吻的情况下结束。

    本来已经习以为常的对吻，今天不知道为什么，只是嘴唇互触，就给了尹斌完全不同的感觉。

    柏拉图的感觉吗？尹斌有些搞不懂。

    不过，他真的要尽快沉睡了。

    回到船上之后，艾斯德斯羞涩的躲进了自己的房间，其他女王想问情况都没办法问，至于尹斌，已经躺入准备好的黑棺之中。

    这次他要一举解决闪耀和天敌的问题，通过沉睡来进行自我进化，并不是让它们自己进化。

    另一边，分身暴君潜入了大海里，然后他抓到了一条海王类章鱼。

    “海皇就选定是你吧，章鱼在海里挺厉害的。”暴君满意的拖着这足有三十米长的章鱼回到了岸上，也不在意它会不会死，对它做了惨无人道的改造。

    随后，这只海王类章鱼的体型就扩大到数千米，达到了白星召唤来的海王类那个级别，而且它更加恐怖，被赋予了可以武装全身的武装色霸气，以及水之规则。

    闪耀海贼团的战争武器海皇深海巨妖！

    能力者的克星和军队的克星，以及当之无愧的海皇之名，即使被白星召唤那些超级庞大的海王类围攻，也能厮杀获胜的深海巨妖。

    暴君已经迫不及待要尝试一下这个大家伙的战力了。

    完全被夺取了智慧，只剩下战斗本能和听从命令的深海巨妖就这样漂浮在暴君的脚下，带着他在新世界寻找下手的目标。

    黑猩猩海贼团是刚刚进入新世界的海贼团，他们的船长黑贝利是恶魔果实猩猩果实幻兽系恐怖巨猿能力者，在四海中横行霸道的他们进入新世界之后，也非常嚣张，打算直接去挑战四皇。

    黑贝利得意的躺在自己的宝座上，在他眼里，新世界很快就要多出一个皇者了，毕竟自己可是拥有五十艘海贼船，悬赏3亿8000万贝利的超级大海贼啊！

    “老大，有一个人在海上飘诶！”忽然，他的手下叫喊起来。

    “把他捞上来啊，傻。诶，老大，有一个人站在海上飘啊！”

    黑贝利诧异的站起身，然后就看到的确有一个家伙站在海面上飘。

    “深海巨妖，碾碎他们。”暴君看到自己的目标黑猩猩海贼团之后，微笑着命令。

    海面立刻掀起了十多米高的巨浪。

    “可恶，居然想攻击我们？”黑猩猩海贼团立刻反击，然而紧接着他们就目瞪口呆的看着头顶上那望不到顶的巨大触手。

    跟着触手狠狠拍下，黑贝利怒吼着变身成一只四米高的巨大牛角黑猩猩，想要接住这只触手，只可惜触手的力量庞大得让黑贝利绝望，一下子就将他打入船舱，紧接着整艘船都被拍碎。

    这就是，新世界。黑猩猩海贼团们在心中想道。

    而他们已经来不及逃跑了，五只撑天触手包围了他们。

    “完了！”

    “快跑啊！”

    五十艘海贼船，一下子覆灭在触手的拍击和掀起的数百米巨浪之中。

    暴君也抓到了自己的目标，三个恶魔果实能力者，就这样悠闲的坐在深海巨妖的头顶上剥夺着能力者的果实。

    深海巨妖真的太好用了，根本不需要暴君动手，它自己就好像生物雷达一样，能够卷住那些落入海水里的能力者给暴君，其他全都被它吃掉了。

    忽然，深海巨妖一动，暴君也察觉到了什么。

    “海军的舰队？来这里做什么？”

    夜魔瞬间出现在那支海军舰队上，吃惊的发现这只舰队规模不足足30艘军舰，海兵5万多，中将15人，大将一个不落的出现，而且夜魔还看到了卡普。

    除了元帅战国之外，海军几乎可以说是高层战力全部出动了啊。

    夜魔光明正大的听着两个少将的谈话。

    “没想到夏洛特玲玲会和白胡子开战，这次我们海军一定能抓住机会毁灭两个四皇！”一个梳着倒背头的少将激动的说道。

    “白胡子实力太强，而且四皇之间也知道约束，我们能让他们麾下的海贼团伤亡惨重已经是这次最大的收获了，想要毁灭四皇，暂时还不可能。”另一个戴着白色羊角的少将理智多了。

    诶，白胡子跟夏洛特大妈交战？

    夜魔瞬间觉得有利可图，虽然跟夏洛特大妈是合作关系，但是没说不能敲竹杠啊！

    “谁？”夏洛特大妈正准备着和白胡子的开战，还有三天时间就要开战了，对手可是白胡子，不好好准备可不行。

    “是我，闪耀海贼团的夜魔。”夜魔走了出来。

    “嗯，怎么，等不及了吗？”夏洛特大妈以为夜魔是来问恶魔果实和能力者的交易。

    “不是，夏洛特玲玲，听说你要跟白胡子开战？”夜魔一副很关心的样子。

    “哦，难道你们闪耀也想加入进来吗？正好，我们联手把白胡子干掉吧。”夏洛特大妈立刻说道。


------------

第二百二十一章 拦截海军

    “那是不可能的，不过，作为合作关系，我是特地来告诉你，海军来了一支舰队，规模不小，三大将和海军英雄卡普都出动了。【无弹窗.】”夜魔摇头。

    猛然听到这么庞大的一股势力，夏洛特大妈不禁沉默了片刻。

    “你们闪耀什么意思？”夏洛特大妈眯着眼问。

    “很简单，10颗恶魔果实，我们闪耀帮你阻拦住海军。”夜魔露出了招牌式的微笑。

    “你们闪耀能拦下？”

    “你放心，只要交易确立，我们闪耀绝对会完成，这是我们的信誉。”夜魔点头。

    “好，如果你们能拦下来，10颗恶魔果实，一颗不少！”夏洛特大妈笑得很难听。

    “没问题。”夜魔点头，随后直接消失不见。

    算算时间，一个月已经到了，也该去找多弗朗明哥要恶魔果实和能力者了。

    米斯特里亚，起始三岛之一。

    夜间，一栋辉煌别墅的高层，一处灯火通明的房间内，多弗朗明哥坐在高凳上，敲着二郎腿，看着长桌两侧的干部。

    这是堂吉诃德海贼团！

    四位最高干部，分别是黑桃、红心、方块和梅花。

    “呋呋呋，上次让你调查的事情如何了？”多弗朗明哥望向了其中一个人，那是一个坐在烛影后的男人。

    “Joker，海军科学部队是特殊部队，就算是少校，也很难进入，那件事情，很难办。”这个人脸颊一侧有闪电状的鬓角。

    “真是美好的夜晚。”多弗朗明哥正皱眉准备说什么的时候，窗外出现了一个声音。

    “谁！”方块干部猛地站起身。

    紧接着，多弗朗明哥右手五指一动，那些丝线就朝着声音的方向蔓延而去。

    “我劝你最好收起来，不然，我可是会杀掉你的。”一个浑身上下黑白相间，看不出人样的古怪家伙出现在房间里。

    “你是谁？”多弗朗明哥眯着眼问。

    “闪耀海贼团，低级船员，毒液。”对方如此说道。

    闪耀海贼团！多弗朗明哥面色一僵。

    低级船员是什么意思多弗朗明哥不知道，但是闪耀海贼团的船员都是怪物他很清楚。

    “别冲动，你们不是他的对手！”多弗朗明哥制止了自己的手下。

    “你什么时候来的？”

    “刚刚来，怎么，怕我跟海军举报？”毒液大咧咧的跳到了桌上。

    “你要做什么？”多弗朗明哥头疼的问。

    “一个月前让你做的事情，结果如何？”毒液问。

    “我动用了大量的关系，甚至让人……算了，截止到现在，只是收集到了十颗，不知道你们满意不。”多弗朗明哥发出一阵沙哑的笑声说道。

    “能力者呢？”毒液接着问。

    “你们闪耀想做什么，能力者可不是全都会被威胁服从命令的家伙，说实话，这两种事情都非常困难，我目前只抓到了十个能力者，都只是些悬赏三千万左右的。”多弗朗明哥一副为难的样子。

    “我对你怎么收集的不感兴趣。”毒液咧嘴，露出那骇人的尖刺一般的獠牙说道。

    “呋呋呋，10枚恶魔果实，按照当初的定价，动物系一颗3亿贝利，超人系一颗3亿贝利，自然系一颗5亿贝利，不过超人系和自然系都没那么好收集，加上能力者的话，一共是42亿贝利。”多弗朗明哥无视了毒液那可怕的獠牙大嘴，笑着说道。

    毒液随手丢出了一张卡，多弗朗明哥轻易接住。

    “呋呋呋，不愧是无法无天的闪耀海贼团，够干脆。”多弗朗明哥笑得像个奸计得逞的商人。

    多弗朗明哥还真没想到毒液会给足钱，其实就算少赚，他也不敢多说什么，毒液身上若有若无的危险气息告诉他这家伙没有那么好对付，况且他背后还有一个深不可测的闪耀海贼团。

    “之后继续替我们收集恶魔果实和能力者，钱不会少了你的。”毒液说，对于闪耀海贼团而言，钱不过是一个数字而已。

    “这可不容易，这次能得到十枚，那是什么方法都用了，再加上你们闪耀海贼团的暴君最近在大肆攻击拥有能力者的海贼团，很多能力者都开始隐藏自己的行踪。”多弗朗明哥试探性的问。

    “你不用管暴君大人的事情，努力帮我们收集就行了。”毒液似乎没有察觉到多弗朗明哥的试探。

    “暴君大人？你和他不是同为普通船员吗？”多弗朗明哥接着问，一副好奇的模样。

    “我们闪耀海贼团的船员分为低级船员和高级船员，暴君大人是高级船员，拥有可以抗衡海军大将的实力，用一句话来说，我们低级船员是王下七武海的话，那么高级船员就是海军三大将级别。”毒液说。

    多弗朗明哥眯着眼，真是让人吃惊啊，只是船员就已经有这种力量了吗？

    “说起来，最近有一颗很厉害的恶魔果实，不知道你们闪耀有没有兴趣，呋呋呋呋。”多弗朗明哥忽然说道。

    “什么恶魔果实？”毒液感兴趣的问。

    “超人系·超级果实，据说能够让能力者获得非常可怕的力量和速度。”多弗朗明哥说道。

    “很难得到？”毒液觉得这种恶魔果实非常对自己的胃口。

    “已经被人吃掉了，那个人变得很难对付，怎么样，有兴趣吗？呋呋呋呋。”多弗朗明哥奸笑着。

    “是吗，正好可以看看这颗恶魔果实有多强。”毒液兴奋的说。

    随后，毒液带走了能力者和恶魔果实，也获知了那个能力者的名字和所在区域。

    三天后，暴君带着深海巨妖去拦截海军。

    鉴于海军这次出动的力量太大，暴君联系了船上的另外两个高级船员。

    他们都被夜魔送了过来，然后三人就各自拿出一张椅子坐在了深海巨妖的头顶。

    遥望无垠的新世界海域，一支庞大的舰队正快速航行。

    这支海军大舰队，已经靠近了夏洛特大妈和白胡子海贼团交战的区域。

    乘风破浪的海军，他们看到了坐在大海上的三个人。
------------

第二百二十二章 开战

    “终于来了啊，海军。【风云阅读网.】”其中一个浑身上下漆黑的青年懒洋洋的说道。

    三大将和卡普却知道他是谁，废话，夜魔天天都能及时把每一战的录像都丢出去，不想知道都不行了。

    闪耀海贼团船员，暴君。

    闪耀海贼团船员，阿卡多。

    剩下的那一个，海军们都没有见过。

    “暴君，阿卡多，你们闪耀海贼团为什么会在这里！”赤犬火爆的个性直接发问。

    “当然是要击沉你们海军啊。”另外一个穿着金色闪电状短衣的帅气少年说道。

    “你是谁？”青雉问。

    “闪耀海贼团，高级船员，‘皮神’比卡丘。”比卡丘说道。

    “高级船员？”

    “啰嗦什么，直接开杀吧！”阿卡多兴奋的拿出了黑白双枪。

    “哈哈，真是嚣张的小鬼，光凭你们三个就想击沉海军的舰队？”卡普二话不说就使用了剃，飞驰过去。

    忽然，海面掀起了巨浪，卡普本能的一个月步避开了这无缘无故的巨浪。

    紧接着，一根数十米厚的漆黑触须就拍中了卡普，直接将他打飞。

    “卡普中将！”海军吃惊的大叫。

    而卡普在临近海面的时候，忽然又使出了月步，这才避免了被一击打入水中的悲剧。

    “原来还有一个大家伙啊。”卡普摸了摸头，被砸中头居然安然无恙。

    “啧，别误会，我们的深海巨妖只是对付那些杂兵的而已，我们三人还是比较喜欢跟大将和卡普中将战斗的。”暴君笑着说道。

    “十亿伏特·雷龙！”比卡丘却已经使出了自己的攻击，一条雷霆之龙浮现在比卡丘的头顶，足足有数百米高，浑身闪耀着蓝白色的雷电。

    “哼，去死！”赤犬的右手变成了巨大的高温岩浆手臂，冒着滚滚黑烟。

    “剃！”赤犬瞬间靠近了三人，一拳打入了海底，想要击杀那头所谓的深海巨妖。

    结果，一根漆黑无比的触须轻易挡住了他的冥狗，随后赤犬被这根触须扫飞。

    “怎么可能？武装色！”三大将惊呆了，能够打中自然系的，除了海楼石武器和海水之外，就只有武装色霸气了，那完全漆黑的触须也验证了他们的猜测。

    “吼！”海面震动，随后一头庞然大物慢慢浮出海面，顿时，海军被深海巨妖震慑住了。

    这是多么庞大的怪物啊，海王类在它面前也只是小孩子吧，而且，竟然浑身漆黑，别告诉我，这只怪物还会全身覆盖武装色！

    “闪耀的家伙，真的是怪物啊！”卡普都脸色微变，体型庞大不算什么，卡普也见过不少体型相近的海王类，但是这么大，还会用武装色，那就绝对是海洋噩梦了。

    黄猿快速攻击，镭射光线不要钱的飞射，轰炸深海巨妖，然而让所有人心头一沉的是，深海巨妖在这样的攻击下，竟然安然无恙。

    “真的是武装色！”黄猿脸色大变，一柄海水凝聚而成的长枪忽然刺穿了他。

    不过黄猿及时闪现逃走，所以只是被破了皮。

    海皇枪！

    深海巨妖的水之规则。

    “你们闪耀海贼团，想要跟海军全面开战吗！”青雉大声问道。

    “可笑，海贼和海军之间的关系，难不成是可以和平相处的吗？”比卡丘讥笑。

    他的雷龙直接摧毁了三艘军舰，跟着被青雉冰封了起来，不过青雉也是花费了极大的力气。

    阿卡多行走在海面上，让三大将吃惊的是，他接触到海水却没有浑身无力的情况。

    “我可不是能力者。”阿卡多直接举起了枪。

    嘭！一声巨响，海兵们还以为同伴开炮了。

    赤犬如临大敌。

    大喷火！

    赤犬一拳击出，高温直接将子弹烧熔成铁水。

    “看来选错目标了呢。”阿卡多收起了双枪。

    “来吧，卡普中将，我可是很期待和你的一战呢！”暴君挑衅道。

    阿卡多会对战赤犬和青雉，比卡丘对战黄猿，暴君则是对战最强的卡普。

    “哈哈哈哈！”卡普一拳快速打出，暴君没有躲避，硬碰硬和这位铁拳对了一拳。

    咚！

    双方都被震退数步，卡普有些意外暴君的力量和武装色的强悍程度，他还从来没有遇到过能接自己一拳这么轻松的。

    剩下的中将以及海军，则是要面对深海巨妖这个可怕的怪物，不少海军双腿发软，根本无法作战。

    “光速踢！”黄猿出现在比卡丘的身后，一脚踢下。

    强势的一踢连山头都可以踢爆，然而却穿过了比卡丘的身体，比卡丘化作雷光消失。

    “自然系响雷果实？”黄猿脸色难看，自然系可是很难对付的啊。

    “十亿伏特·破天轰雷炮！”比卡丘同样出现在黄猿身后，一道耀眼的雷光从他双掌中心狂涌而出，直接淹没了黄猿。

    “使徒召唤·不死之犬。”阿卡多双手摆出一个逆十字，浑身冒出大量的眼睛。

    “又是这招吗！”赤犬立刻发动了攻击，然而那些流淌到地上的眼睛已经变成了一只只狼犬。

    这些狼犬凶猛的扑向了赤犬和青雉，两人狼狈应对，恶魔果实的能力全部都被它们无视，只能靠霸气攻击这些狗。

    冰封也会被这些狗直接穿过，好像不受影响一样。

    而且这些狗又不是普通的狗，全部都如同阿凡达里面死神兽那种体型和凶猛，也就赤犬和青雉能挡得住这群不死之犬的围攻了。

    看到这一幕，刚从船内出来的七武海等人，皆是神色呆滞。

    三个人加一头海王类就把海军拦截住，而且还弄得这么狼狈？

    “这就是毒液说的闪耀高级船员！？”

    多弗朗明哥心神震动，骇然不已。

    “不可能！同为船员，差距也太大了，不……问题不是这个，这三个大将级的只是船员？有这种力量，竟然只是船员！！！”

    他难以接受，毕竟他之前还跟暴君打过，虽然全程被碾压，但那个和卡普厮杀的暴君却超越了他的认识，卡普有多强，从他一直到现在都是海军的旗帜就知道了，海军三大将都难以取代他的声望。
------------

第二百二十三章 结束

    “不行，我得赶紧走，这才只是三个高级船员，谁知道闪耀海贼团周围还有没有其他人！”多弗朗明哥经过短暂的震惊之后，不敢再多逗留一秒。

    趁着其他七武海不注意，他悄然后退，快速消失。

    鹰眼最先回过神来。

    “好强，我想试试”

    鹰眼将背上的黑刀取下，对着那庞大的深海巨妖一挥，先打倒这个怪物，然后就去挑战那三个闪耀海贼团！

    这一刀被深海巨妖察觉到了威胁，三根触须挡在了前面，翠绿色的剑气击中之后，竟然破开了那坚硬的武装色霸气！

    然而深海巨妖可怕的地方不只是能够一直保持武装色霸气，而是它的控水能力。

    海皇枪！

    数十根巨大的海水之枪刺向了鹰眼，同时深海巨妖撕碎了鹰眼的剑气。

    “真是恐怖的怪物啊。”一个三米高全身肌肉的壮汉跳向了深海巨妖，地面已经被青雉用冰河时代冰封住了。

    超人系钢铁果实能力者，七武海之一，钢铁战车琥！

    和白胡子海贼团里的钻石乔兹一样，拥有钢铁身躯，刀枪不入，同时力量大得惊人，琥可以用双手举起一艘军舰，初次出海的时候就是因为这个而被悬赏，之后被战国邀请成为七武海。

    属于和鹰眼那种比较亲政府，和需要七武海头衔权力的人。

    只见琥全身变成了黑铁色，看上去很像是武装色霸气。

    深海巨妖也注意到这个家伙，一根触须砸下。

    “吼！”琥高举双手，硬生生接下了这一根触须，脚下的冰面竟然没有任何龟裂。

    “呀！”琥猛地发力，竟然拽动了深海巨妖，不过也就是这样了。

    其他七武海都抱着观望的态度。

    “武装色奥义怪力！”暴君一拳打出，卡普毫不示弱的全力出拳。

    两人的攻击导致青雉好不容易弄出来的冰面爆碎开来，而卡普直接被打飞，这次他直接在冰面上犁出一条深沟，没办法再使用月步了。

    “好强的力量！”卡普严肃起来了。

    “三十亿伏特雷云风暴！”比卡丘举起了双手，天空风云席卷，电闪雷鸣，浓厚的黑云里蕴含着让所有人色变的庞大能量。

    “啊啦，不能任由你使出来呢。”黄猿眼神变冷，这一招下来，海军绝对会全军覆灭的！

    “呀哈哈哈，我也要认真了呢，封印解放一号，二号，三号，四号。”阿卡多浑身血液红光大冒。

    “命令敌人全部沉默为止！”阿卡多整个人分裂出大量的怪物。

    有狗，有蝙蝠，有食尸鬼，有不知名的血影，还有地上爬动的毒虫蚂蚁，看上去无比的骇人。

    至少海军们已经被吓傻了。

    “等等！”忽然，一个人站了出来。

    这是一位海军中将，不过也吸引了众人的注意。

    “闪耀海贼团，你们为什么要拦截我们海军！”他手上拿着一个电话虫，战国那富有特色的表情咆哮道。

    “战国元帅么，这里是我们闪耀海贼团的地盘，你说呢？”暴君停止了追击。

    “你在耍我吗，这里之前还是无人海域！”战国显然不是那么好糊弄的，而且新世界的区域海军也很了解。

    “现在它是我们闪耀的了。”阿卡多却是直接一枪崩掉了一个海军，露出雪白的尖牙笑着。

    战国气得脸色发青，明眼人都知道闪耀海贼团在耍霸道。

    但是，就算打赢了这三个高级船员，恐怕闪耀也有后手准备。

    咬了咬牙，战国强迫自己压下快要爆炸的怒气。

    “我们会离开这里的！”

    “认怂了？”比卡丘却还是继续发动雷云风暴，这可是他的终极大招，能够覆盖附近数万米范围。

    “你们，想怎么样！”战国感觉自己差点压不下怒火了。

    他也有所预测，以闪耀这群疯子的处事风格，不会轻易让他们离开。

    “你们进攻的可是我们闪耀的地盘，不弥补一下，说出去岂不是我们闪耀怕了你们海军！”暴君接着说。

    听到这话，所有海军都气得吐血。

    战国更是气得满脸青紫，从开打到现在，他接受到通知为止，可都是海军的威压和力量在损失！

    “你们不要欺人太甚！”战国怒不可竭。

    “你们冒犯的可是吾等闪耀的威压，不把你们海军彻底打沉已经是我们的仁慈了，想要全军覆没在此吗，海军！”暴君三人同时怒目而视，那种威势，吓到了不少海军。

    “你们到底想怎么样！”战国已经处于暴走的边缘。

    “10颗恶魔果实。”暴君笑着说。

    “不可能！”战国立刻拒绝。

    海军的确有那么多恶魔果实，一般是用来奖励那些潜力优秀的海军，怎么可能给敌人，滋长敌人的实力。

    “既然如此，那就毁灭吧！”比卡丘和阿卡多两人直接开打。

    “住手！最多3颗！”战国连忙说道。

    比卡丘充耳不闻，雷云风暴直接劈下，万雷齐发的阵势惊天动地，一下子就击毁了大部分的军舰，不少海军惨死。

    “闪耀！”战国暴怒的咆哮出声。

    “我们可不会卖你们面子，海军。”阿卡多哈哈大笑，那些被释放出来的使徒扑向了落水的海军们，看得战国直接就想拍死暴君等人。

    “住手！最多8颗恶魔果实，这是我能够动用的最大权限！”战国怒喝道。

    “呵呵，早认怂不就好了吗，等日后，我们闪耀会派人去马林佛多取走，你们可要准备好。”比卡丘和阿卡多收回了自己的能力，海军们都是心中一松，随后就是深深的耻辱，因为海军，向海贼低头了啊！

    “好了，你们滚吧。”三人坐回了深海巨妖的头顶，俯视海军舰队说道。

    海军灰溜溜的离开，暴君他们也随后各自离开了。

    与此同时，夜魔朝着夏洛特大妈和白胡子交战的地方而去，他要去收报酬了。

    不然万一夏洛特大妈被白胡子干掉了，那夜魔找谁要那10颗恶魔果实。

    所以，他得赶快过去。


------------

第二百二十四章 坐地起价

    四皇海贼团是新世界最顶级的势力，白胡子和夏洛特大妈的一战，不知道被多少人关注。

    新世界，白胡子海域和夏洛特海域的交汇点。

    这里是双方交战最激烈的地方了，平时就已经在这里打了不知道多少次，而此时这里，停满了各种类型的海贼船，那数量规模，超过了三位数。

    每一艘海贼船，都代表着一支新世界海贼团。

    炮火连天，刀剑激鸣，不断有船只破损，也有人受伤或者死亡。

    夜魔直接出现在高空。

    “真是打得火热啊，没有来晚。”夜魔扫视战场，很快找到了夏洛特大妈和白胡子交战的地方。

    两位四皇在对峙，没有在战斗。

    夜魔出现之后，两人都偏转了头。

    “闪耀海贼团，夜魔！？”有人认出了夜魔。

    “他来这里干什么，想要参战吗？”白胡子海贼团紧张不已，跟大妈打得激烈，万一闪耀海贼团加入进来就糟糕了。

    “别紧张，我只是来收报酬的。”夜魔笑着说。

    “夏洛特玲玲，我们闪耀已经按照约定，拦截了海军舰队，包括卡普，海军三大将，七武海这些人都已经无法来此，你，交报酬吧！”

    “你说什么！？”夏洛特大妈瞪大了眼睛，不只是她，其他听到的人都目瞪口呆。

    夏洛特大妈自然记得这件事，但是从一开始，她就没指望闪耀会尽心尽力帮她拦截海军，只是打算让对方拖延时间。

    见到夏洛特大妈扭捏纠结的表情，夜魔顿时眯起了眼睛。

    “你想说，你没有准备吗？夏洛特玲玲。”夜魔的语气变得无比的冰冷。

    “我们闪耀向来重视信誉，如果你无法交纳报酬，我们不介意把你们屠杀干净！”

    猛地听到夜魔的话，白胡子一方和夏洛特一方皆是一脸呆滞。

    这，这夜魔，竟然开口就要屠灭四皇！？

    “你说什么？”夏洛特大妈目光阴沉，死死盯着夜魔。

    “10颗恶魔果实，交钱。”夜魔脸色平淡。

    “我怎么相信你们闪耀，真的拦下了海军舰队。”夏洛特大妈怀疑起来，这才过去多久，她有自己的情报来源，几个小时前，她才收到手下的通讯说海军舰队进入了混乱海域。然后夜魔就过来找她要报酬了。

    而听到两人的对话，白胡子一方的人，一个个都露出了好奇的表情。

    “听他们的话，似乎b和闪耀之间有一个交易？”

    “闪耀的人拦下海军舰队，报酬是十颗恶魔果实？”

    “这不可能！海军的动向，我们也收到过一些情报，闪耀居然能拦截下来？”

    不少人低声交谈，脸上也都是幸灾乐祸的表情。

    现在的情况明显是夜魔和夏洛特大妈之间出现了矛盾，作为敌人的敌人，就算不能并肩作战，也非常乐意看一场好戏。

    “看来你很自信，那么”夜魔扫过夏洛特家族的所有人。

    “四皇白胡子，不如我们联手，合力干掉夏洛特海贼团，如何？”夜魔望向白胡子说道。

    听到这话，不少人大吃一惊。

    白胡子却是大笑，手持大关刀，不为所动。

    “咕啦啦啦，你们闪耀想利用我来给她施压吗？老子可是白胡子，不屑于做这种事！”

    “了解，那待会我们闪耀杀他们夏洛特家族的时候，你们记得别被误伤了，大家不用合作，各杀各的，战利品到时候再说。”夜魔点头。

    “安心吧，夏洛特大妈，我们闪耀杀够了10颗恶魔果实，自然就会离开，你的海贼团有不少能力者呢。”

    “你！”夏洛特大妈怒气暴涨，面色铁青。

    其余夏洛特家族的成员，也一样愤怒无比，夜魔实在是太嚣张，简直已经把他们看成一堆随意可杀的肥羊！

    “早就看夏洛特家族不顺眼了！”天地间风云变色，十个人出现在场中。

    阿卡多、暴君、比卡丘、、毒液。这五个人已经是广为人知的了，剩下的五个人却不被人认识，都猜测他们应该是其余的闪耀海贼团的船员。

    而夏洛特大妈，直接心神大震，她没有想到闪耀海贼团竟然会一下子出动这么多人。

    “住手！我信了！”

    “嗯？你说什么？”暴君挑了挑眉。

    “10颗恶魔果实，老娘给你！”

    夏洛特大妈冷哼一声，她做事也不算莽撞，有两手准备，自然会准备好恶魔果实。

    要不是夜魔的时间点掐得太好，这时候对她触手，算准了她不敢冒险，同时和两股势力开战，夏洛特大妈不介意试试闪耀海贼团有没有实力拿这些恶魔果实。

    “恶魔果实，给你！”夏洛特大妈抓过旁边一个手下的箱子，丢给了夜魔。

    “不过，夜魔，你们闪耀有没有兴趣再合作一次？”

    夜魔接过箱子，打开一看没有问题。

    “所以？”暴君点头示意夜魔后退。

    “老娘跟你们闪耀联手，一起干掉白胡子！”夏洛特大妈激动的说。

    “地盘都是老娘的，财宝和恶魔果实都归你们，既然你们闪耀有能力拦截海军舰队，那就有资格参与进这种战争，联手吧！”

    此话一出，白胡子等人脸色大变。

    这要是让闪耀和夏洛特家族联手，他们白胡子海贼团说不定真的会被重伤，至于死？开玩笑，老爹是什么人，世界最强的男人啊！

    “嗯，很不错的提议，不过，跟谁联手更加有赚呢？”暴君笑着说。

    听到这话，双方都唾骂起来。

    “这家伙，在坐地起价！”

    暴君摆出这么一副姿态，顿时就让双方势力知道了他想干嘛。

    场面突然陷入了僵持，白胡子和夏洛特的人也没有在打下去，他们知道现在的关键是闪耀海贼团站在哪一边！

    见到这个情况，比卡丘忽然一笑。

    “其实吧，我们还是蛮敬佩白胡子的，怎么样，白胡子，要不要和我们闪耀联手？我们不需要地盘，只需要财宝和恶魔果实还有能力者也归我们处理。”


------------

第二百二十五章 闪耀VS四皇

    “等等，老娘和你们之间有合作基础，可以彼此信任，你这样不好吧！”白胡子还没说话，夏洛特大妈直接就说了。

    她倒不是怕这十个人，在她看来，这十个人顶多有三个人比大将级强一点罢了。

    真正让她在意的，是这些家伙背后的闪耀海贼团，就目前所知，光是那一个叫维吉尔的干部，就有着近乎四皇级的强实力，而在干部之上，还有神秘的闪耀船长。

    万一闪耀真的插手这场战争，那肯定会影响战局。

    她不能让闪耀和白胡子联手！

    “谁跟你可以信任了，就在几分钟前，你不是还怀疑我们闪耀的能力，还打算赖账么？”暴君轻笑一声，冷然开口说。

    听到这话，夏洛特大妈气得浑身颤抖。

    “那是误会……我们夏洛特海贼团也是最重信誉，先前的不愉快，并不妨碍我们接下来的合作。”夏洛特大妈按捺怒火。

    “考虑得如何，白胡子，跟我们闪耀联手，干掉夏洛特大妈的胜算是十成，不过你们自己打下去的话，就会两败俱伤。”暴君不为所动，望向白胡子。

    “你……！”夏洛特大妈露出杀意，却又不得不压抑。

    “你有什么目的，你在闪耀中又是什么身份？”白胡子低沉着问。

    “我？我是闪耀海贼团高级船员，不过我比其他船员都要强，所以我能够统领他们。”暴君笑着示意，身后的十人微微低头。

    见此，白胡子与夏洛特都是忍不住一惊。

    别看暴君身后才十个人，但都是世界一流的强者，至少有七个接近大将级，以及两个大将级的强者，再加上暴君自己所说的可以统领其他船员，岂不是说他的实力比大将还强？

    “看来，就是这十个人拦截住海军舰队的，该死，真是麻烦！”夏洛特大妈的目光阴沉，内心暗道。

    念及此处，夏洛特大妈已经站不住了。

    “暴君，无论白胡子拿出多少好处，老娘以两倍的价格邀请你联手！”

    “两倍？好像不错……”暴君一副意外的表情。

    这个混蛋！夏洛特大妈那里还不知道暴君在等着白胡子出价。

    这下子，场面有点失控。

    看到这一幕，白胡子大笑起来。

    “库啦啦啦，既然这样，那老子就跟你联…………”

    “手”字还没说完，夏洛特大妈就猛然打断了。

    “给老娘等等！”

    “老娘出1o颗恶魔果实买你不出手！”她咬牙切齿的说道。

    此话一出，全场大惊。

    “嗯？”暴君一脸讶异的望向大妈。

    不仅是他，所有人都傻眼了。

    买你不出手？还有这样的玩法？

    “1o颗恶魔果实，这个价格倒是不错。”暴君呵呵笑道，他倒是没想到大妈会这么快想到解决办法，真的是，好好一笔敲竹杠就没了，白胡子肯定不会再跟闪耀联手了。

    “那么，把恶魔果实拿来吧。”

    无数人张大了嘴巴，一脸呆滞。

    他们算是见识到了，世界上还真有这么离奇的玩法。

    1o颗恶魔果实，就为了让对方势力不出手！

    夏洛特大妈也是及时看穿了暴君的打算，为了不大出血，只能这么做了，提出要跟闪耀联手的也是她自己，导致现在得自己吃苦果，夏洛特大妈心里的恨意那，已经可以填满整个新世界咯。

    “丽杰特！”夏洛特大妈对自己一位女儿说道，暴君那个眼神让夏洛特大妈很是恼火。

    一个十七八岁的少女点头，接着往背后一掏，不知道从哪里拿出了一个箱子。

    “给你！”

    夜魔闪身接住箱子，打开一看，里面果然有十颗恶魔果实，不过都是动物系的。

    “看来很有诚意啊，既然如此，那我们闪耀就不会出手了。”暴君哈哈一笑，十个人跟着他后退出一大段距离，落在了不知道什么时候出现的深海巨妖头顶。

    “那是什么，好大！”

    “这么大的海王类！”看到深海巨妖，所有人都脸色大变。

    “两位四皇，你们继续打，不用在意我们。”暴君等人注视着下方，笑着说道。

    “库啦啦啦，这混蛋竟然连我都敢算计。”白胡子低笑起来。

    能混到四皇的位置，没有谁会是蠢货，除了凯多。这种事情一个念头就想明白了。

    “继续吧，两位，不用在意我等。”

    暴君等人一副翘着腿看好戏的模样。

    然而，没有人相信。

    “你还不走？恶魔果实给你们了，别忘了闪耀海贼团的信誉！”夏洛特大妈怒道。

    尽管很不喜，但和闪耀的接触，对于他们的信誉，多少有一点相信的。

    “请注意你的言辞，夏洛特，你买的是我们闪耀不出手，可没有买我们立刻离开，我们还打算等你们打完，把这里占据下来呢，不用担心，你们打，我们闪耀绝对不会出手。”暴君义正言辞的说。

    混蛋！

    一群人在心底里骂道，这种情况谁敢打，万一两败俱伤的时候，谁可以担保闪耀海贼团的信誉靠得住，毕竟大家都是海贼。

    “你这混蛋，果然不守信誉！”夏洛特大妈再也忍不住了。

    “老娘已经受够你们了，今天先灭了你们！”她左手成爪，一道诡异的魂体赫然显现。

    下一刻，一道粗大的闪电直劈向暴君。

    “很好，我也早就看你不顺眼了，既然你对我们触手，那便不算我们闪耀违约！”暴君没有在意，身边的比卡丘伸手一抓，那闪电就如同实物一样被他抓在手里，缠绕在他左手上，如蛇般婉转。

    “什么！”众人大惊。

    那可是夏洛特玲玲的左手雷云，雷云宙斯，能够招来风暴和闪电的可怕攻击，那个一身古怪黄衣的美少年竟然这么轻易就接下了。

    “自然系·响雷果实吗？”夏洛特大妈也是很有见识滴。

    “一亿伏特的闪电太弱了，让你见识一下什么是真正的雷电吧。”比卡丘笑着说道。

    “十亿伏特·天将奔烈！”比卡丘瞬间消失，一拳正面轰向了大妈。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百二十六章 制式解放·零式

    与此同时，白胡子的高呼声响起。

    “小的们，动手！”

    比卡丘快速靠近，如电光火石，浑身闪耀着灼目的电光。

    下一刻，轰的一声，这一拳落到了大妈身上，却没有意料中的将其打穿，反而坚硬的武装色吃下了这一拳。

    “找死！”夏洛特大妈右手如同毒蛇出牙，抓向了比卡丘。

    “抽你百年寿命！”在这一抓之下，什么防御都是虚无。

    “十亿伏特·轰雷朱雀！”比卡丘的反应速度跟闪电一样快，并且很清楚大妈的攻击无法防住，毕竟设定上，比卡丘是不会武装色的，然而不代表比卡丘无法应对。

    顷刻间，原本爆射而出的闪电雷光迅速汇聚，形成了一只三米长的巨鸟，直接近距离扑向了夏洛特大妈。

    这一击将大部分的雷霆闪电都集中在鸟喙上，足以破开夏洛特大妈的武装色了。

    见状，夏洛特大妈吓了一跳，这么近距离的可怕攻势，她几乎无可奈何。

    “妈妈，小心！”夏洛特·斯幕吉提剑迎了上去。

    然而轰雷朱雀的威力哪里是他可以阻挡的，连一秒钟都没有，就被随意一个翼撞拍飞。

    但是他也为夏洛特大妈争取到了反击的机会，右手忽然出现一颗炽热的球。

    “太阳！”

    火焰忽然显现，凶猛的火焰似要燃尽一切，和轰雷朱雀对上之后，引发了大爆炸。

    这是夏洛特大妈的右手太阳，普罗米修斯。

    “该死！”比卡丘倒退飞出，轰雷朱雀瞬间被破，让比卡丘有些狼狈，身上还燃烧着那所谓太阳的火焰。

    夏洛特大妈感觉到右手有一丝刺痛，低头一看，发现那里已经出现了伤口。

    在硬拼了“太阳”的情况下，竟然还能破开我的武装色！

    而战国，又收到了新的情报。

    “战国元帅，瓜达密岛这边发生了重大变故！”

    一接通，对面就传来了急促的声音。

    “什么情况？”

    “四皇白胡子和四皇夏洛特大打出手，但闪耀海贼团突然参战，实力非常强，他们现在已经变成了三方混战！”

    “三方混战？”

    战国突然有些搞不懂情况。

    闪耀在混乱海域派出三名高级船员拦截他们也就算了，为什么又会跑去跟白胡子和夏洛特大战？

    如果闪耀与某一方联手，从而攻击另一方，还可以接受。

    “闪耀……这群人到底在想什么？”战国忽然觉得自己难以理解闪耀海贼团的脑回路。

    “有什么打算？”鹤中将问。

    “不能就这么离开，必须掌握具体的情报。”战国深吸一口气。

    “库赞，你去吧，但千万别加入这场战争，这已经不是一名大将可以插手的规模了。”

    他让青雉前往，而不是黄猿和赤犬，也是因为忌惮闪耀海贼团。

    “真是麻烦。”忽然接到命令的青雉叹了口气，只好动身。

    他从船舱内取来一辆勉强完好的自行车，自己坐了上去，随后一跃，连人带车跳向了海面。

    还未落水，海面就冻结起来，给自行车铺出了一条道路。

    瓜达密岛，混战爆发。

    比卡丘被夏洛特大妈击伤之后，暴君就出手接下了夏洛特大妈，也让众人见识到了他为什么能够统领其他船员的实力。

    “第六门，景门，开！”暴君全身爆发出绿色的气焰，赫然是火影里的八门遁甲之阵。

    气势大变的暴君，一下子吸引了白胡子和夏洛特大妈的注意。

    这股气息，已经超过了大将级了！

    而在暴君开启第六门的同时，白胡子一拳之力，将瓜达密岛打碎，分割了战场。

    唯独中心湖这一块陆地，还保持完好。

    下一刻，暴君就直接冲向了夏洛特大妈。

    “体术奥义·轰天雷！”暴君携带着恐怖的动能高高跃起，然后一拳落下。

    “暴君！”怒喝一声，夏洛特大妈脸色疯狂，武装色霸气在身前形成一道屏障。

    并且右手太阳，向上击出。

    刹那间，如烈日般刺目的光芒照耀四方，周围数百米也瞬间被高温点燃。

    轰！

    轰天雷的一拳和右手太阳互相接触，时间仿佛在这一刻走慢了。

    随后，猛然爆发。

    一股庞大的冲击波横扫开来，将大地横平，将海水激起，一瞬而过的冲击波，将不少实力强大的海贼撞飞，至于那些弱小的，直接在原地被生生震碎！

    “体术奥义·潜龙爆发！”暴君下一刻速度达到了不可思议的地步，狠狠用右肩撞中了夏洛特大妈，武装色霸气瞬间炸裂，闷哼一声，夏洛特大妈吐血飞出。

    “该死！”她狼狈起身，杀意四溢。

    “第七门，惊门，开！”暴君大喝一声，身上燃烧起了蓝色气焰，气息再度爆炸。

    怎么可能，已经四皇级了！夏洛特大妈吓了一跳，白胡子也诧异的望向了暴君。

    “闪耀的一个船员就有这等战力吗？”白胡子脸色凝重，他有点小看闪耀这个组织了。

    这个组织远比他想象的，要强得多，也神秘得多！

    “愚蠢！暴君，你竟然这么的愚蠢！”就在这时，阿卡多忽然走了出来。

    “喂喂，阿卡多，你想干嘛。”暴君一副别打扰我装逼的模样说道。

    “这样的战斗，毫无意义！”阿卡多双手高举向天，充满了疯狂的举动。

    “喂喂，你该不会是想用那个吧！”暴君一副吃惊的模样。

    那个？白胡子等人都非常注意到这一点。

    “阿卡多你这个疯子！”比卡丘也一副吃惊的模样。

    到底是什么啊！

    “如果是那个的话，我就不用开门了呢。”暴君快速后退。

    阿卡多哈哈大笑，身上的衣服逐渐破烂。

    “血，是灵魂的货币，上帝屠城，当下血雨！”阿卡多整个人如同被凌迟一样，身上逐渐出现各种各样的伤痕。

    “血河掌控生命，冥河容纳灵魂，制式解放·零式！”阿卡多整个人化为了血海。

    亿万吨的血海巨浪就这么毫无征兆的在几句话之后出现，导致白胡子和夏洛特海贼团的人都来不及反应。


------------

第二百二十七章 黑玫瑰塞流

    一下子，无数人被血海吞没，这是血河和冥河混合而成的血海，一旦被它淹没，就会被无数死者和灵魂拽住，拖入那无穷无尽的血海里，永世只能徘徊在阿卡多体内。

    “阿卡多，你这个疯子！”

    无数人终于知道了闪耀海贼团的人为什么会说这话，现在连他们都在叫嚣了。

    不过，滚滚而来的血海却不会给他们逃脱的机会。

    而夏洛特大妈，却是和夏洛特家族忽然消失，他们逃进了镜镜果实能力者的镜世界里了，但是也被血海拽走了不少重要成员，让夏洛特大妈差点心脏病犯了。

    白胡子一拳击碎空气，随后他前方的血海就被破开一条数千米长的宽地，然而血海更加汹涌的往这边而来。

    顿了顿，白胡子看向了阿卡多等人。

    “闪耀这个组织……暴君和阿卡多都只是一名船员，却有着这么可怕的能力，那神秘的船长又是什么人？”

    无论是四皇，还是海军，亦或者新世界次级联盟的势力，又或者革命军，对他们而言，世界上冒出一个如此强大而又神秘的组织，不得不在意，不得不去应对。

    “老爹，血海太强，我们撤退吧！”马尔科喘了口气，低声说道。

    他刚刚被血海吞没过，差点回不来了，那里面无数哀嚎的死者和悲鸣的灵魂，让马尔科回想起来都有些毛骨悚然，看向阿卡多的目光也都是充满了警惕，这真的是一个疯子啊，居然在自己的身体里关押那么多死者和灵魂。

    “好了，阿卡多，把死河收回来吧。”暴君等人说道。

    血海，就是阿卡多的终极大招·死河，淹没一切生命的死亡之河。

    “收到了很多不错的货色呢。”阿卡多的声音在血海各个角落出现，然后那些血海回流了，逐渐在原来的位置，形成了阿卡多的模样。

    “那不是很不错吗，我们也该走了。”暴君点头。

    随后闪耀等人就完全不理会白胡子走了。

    “库啦啦啦，还真是嚣张。”白胡子忍不住低笑起来。

    半天之后，一个骑着自行车的青雉来到了瓜达密岛。

    然而，瓜达密岛已经在白胡子和阿卡多的糟蹋下不复存在了，整个岛屿几乎都被打得沉入了海底，要么就是被死河里的无数死者啃得千疮百孔的。

    “真是可怕，只是半天时间，一座岛屿就被打没了。”青雉摘掉了自己的墨镜，默默的拿出电话虫。

    三日之后，一则新闻震惊整个世界。

    无论是伟大航路，新世界，还是四海，但凡可以接受到新闻的地方，都被这一次的事件所震撼。

    白胡子海贼团大战夏洛特海贼团，其战争持续了短短几个小时，死伤无数，结果以夏洛特落败结束。

    这一战，越发奠定了白胡子“世界最强男人”的称号。

    不过，由于夜魔在事后又乱抛电话虫，闪耀海贼团三大高级船员拦截海军舰队，以及闪耀海贼团十一名船员参战四皇战争，导致夏洛特落败的事情就变得广为人知了。

    这一次的“瓜达密岛大海战”，那一个令人心悸的势力。

    闪耀海贼团！

    闪耀的船员之一，暴君，力敌四皇！

    闪耀的船员之一，阿卡多，逼退四皇！

    而作俑者，暴君正悠闲的坐在一个小岛上，他在等玫瑰花海贼团的人。

    同时他手里还有一大叠通缉令，上面都是关于闪耀海贼团的。

    阿卡多的赏金从6亿贝利上升到10亿贝利，因为他的能力太恐怖了，淹没一切的血海，对海军的威胁最大。

    “皮神”比卡丘

    生死不论

    所属：闪耀海贼团

    悬赏金：600000000贝利！

    “6亿悬赏！”周围人惊呼，他们也看到了闪耀海贼团的通缉令。

    “这可是闪耀海贼团啊，你没看电话虫么。”他旁边的人鄙视的说道。

    暴君

    生死不论

    所属：闪耀海贼团

    悬赏金：9亿贝利。

    比阿卡多差了一亿是因为暴君强只是个人实力，不像阿卡多拥有攻陷马林佛多的威胁性。

    暴君能猜到战国的心思，海军暂时没办法对付闪耀海贼团，但可以发布高额悬赏的通缉令，吸引一些实力强大的赏金猎人出手。

    这次收获颇丰，阿卡多用死河捕获了不少能力者，正在进行宰杀工作。

    “那是，悬赏3亿3千万的黑玫瑰塞流！”酒馆的热闹猛然冷却下来，因为门口出现的那一个人。

    玫瑰花海贼团的船长，黑玫瑰塞流，自然系恶魔果实幻影果实能力者，并且本身还是一名剑豪，虽然只有一艘船，但已经被称为大海贼了。

    他的目光扫视了一下周围，然后就看到了暴君，走了过去。

    “暴君……大人。”他犹豫了一下，说道。

    “走吧。”暴君点头，带着塞流走了，让塞流震惊的是，酒馆里所有人都倒在了地上，不知道发生了什么，却也能够知道是暴君的行为。

    “因为恶魔果实很稀有，我们花费了大量的时间也只是找到了两颗，至于能力者，我们抓捕到了五个。”塞流平静的说道。

    他并没有让自己的手下吃恶魔果实来增强实力，因为那样做会得罪暴君，塞流还是很聪明的，他现在只能算是别人的一条狗，主人的东西当然不能乱动。

    “做得很不错，塞流。”暴君得到了两颗恶魔果实很是开心，而玫瑰花海贼团的人再次看到暴君这个人的时候，只剩下狂热的崇拜了，这可是9亿贝利悬赏的超级大海贼啊！

    五个能力者和恶魔果实都让夜魔带走，暴君丢给了塞流10亿贝利作为奖励。

    塞流意外暴君会给这么多钱，他甚至都没想过暴君会给奖励。

    “好好干，凑够十颗恶魔果实和十个能力者的话，我会给你一颗强大的恶魔果实作为奖励。”暴君说道。

    “暴君大人，我不需要恶魔果实。”塞流迟疑了一下，说道。

    暴君看了他一眼，明白了他的想法，他要巩固自己的绝对地位。
------------

第二百二十八章 三颗恶魔果实

    “不用担心这个，接下来会有更多的海贼团加入我的麾下，你的玫瑰花海贼团有时间内杠，还不如快点变****君拍了拍塞流的肩膀说道。

    跟着他就转身离开了。

    塞流目光一闪，闪耀海贼团要有大动作了吗？

    傍晚，米斯特里亚，还是上次的地方。

    多弗朗明哥处理完军火交易方面的事情，正准备好好休息，他刚推开卧室的门，便看到沙发上，坐着一个陌生的家伙，在看着某本书。

    “谁！”多弗朗明哥立刻戒备起来。

    “等你很久了，多弗朗明哥，我是闪耀海贼团的低级船员，炎魔。”男子平淡的说道。

    “炎魔？”多弗朗明哥面皮一抽，这家伙什么时候来的？

    瞧见炎魔手上的书，多弗朗明哥心中一怔。

    “你看了？”

    “看完了，没想到你还挺厉害，居然在海军里安插了那么多间谍。”炎魔笑着说。

    这混蛋！多弗朗明哥暗骂。

    不过，也就在心底骂一骂罢了，在见识到闪耀海贼团的实力，他就知道他惹不起这个组织。

    “呋呋呋呋，你来有什么事？”多弗朗明哥低笑着问。

    “先说好，我手里没有任何一枚果实，如果是为此而来，就让你失望了。”

    “不是，是关于上次你所说的那颗超级果实的事情。”炎魔淡然的说，实际上炎魔的外表让多弗朗明哥开始猜测起他的实力了。

    看上去并不怎么年轻，一头白色的头发加一件火焰纹大褂，充满了随便的味道。

    “怎么，你们闪耀没有找到人？”多弗朗明哥低笑着问。

    “人，我们已经抓到了，但是却没有你所说的超级果实的能力，这是什么原因？”炎魔手指一动，多弗朗明哥面前的桌子就化为了灰烬。

    “你，是在耍我们闪耀吗？”炎魔接着问。

    多弗朗明哥额头冒出冷汗，他根本不知道怎么回事。

    人，夜魔一早就找到了，而且还让Alex和另外一个船员直接过去镇压，结果发现对方是无能力者，根本没有所谓的超级果实能力。

    这让暴君很生气，他原本准备让自己这个分身吃那颗超级果实的。

    “不可能，我的手下已经证实了他的确拥有超强的力量和速度，而且都是一瞬间爆发出来，符合超级果实的特征，你们会不会抓错了人，比如双胞胎之类的……”多弗朗明哥连忙说道。

    “你以为我们闪耀没有这么做吗？”炎魔冷哼一声，周围空气顷刻间上升。

    “请等等！作为情报的失误，我会赔偿你们三颗恶魔果实的，并且接下来我会派人搜寻超级果实的下落！”多弗朗明哥根本不想跟对方打，按照暴君那家伙说，闪耀海贼团的低级船员都是七武海层次的，跟对方动手，拆了自己的基地，简直亏大了。

    “哼，最好尽快找到，否则……”炎魔压下了怒火。

    多弗朗明哥无比委屈，却不敢说什么。

    暴君打算组建一支隶属闪耀海贼团的超级部队，毕竟光靠闪耀海贼团那几个人不知道要啥时候才能收集到大量的恶魔果实，本体又不愿意直接大石压死蟹。

    这支超级部队，打算以七个海贼团为范围，船长都必须要是自然系或者非常强的超人系能力者，当然，暴君有绝对的控制权，像塞流都不知道幻影果实上已经被暴君做了手脚，只要暴君想，他就能控制住幻影果实，让塞流失去反抗能力。

    所以，暴君的下一个目标，是空岛。

    自然系·响雷果实！

    现在艾尼路还没有吃响雷果实，暴君可以先得到响雷果实，在上面做手脚，然后就可以控制艾尼路为自己所用，成为麾下的海贼团之一。

    “空岛的话，只能让米迦勒去了。”

    坐船去太麻烦，还得要遇到上升海流，而米迦勒不一样，他能直接飞上去。

    由于米迦勒属太阳眷恋，夜魔无法直接带着他瞬移，所以米迦勒只能自己飞过去。

    还好空岛比较特殊，米迦勒一下子就找到了。

    他落在了云海上，空岛在那么多年前的情况如何，米迦勒并不清楚，而且他也懒得理会，直接开启扫描探测恶魔果实的位置。

    “发现恶魔果实，数量：3。”扫描结果让米迦勒一愣，三个恶魔果实？

    按照地图显示的结果，米迦勒找到了第一颗恶魔果实，它被一个小孩刚刚从树上摘下来，然后米迦勒就出现，无情的将它抢走了。

    “不是响雷果实。”米迦勒随手把那个背生双翼的小孩丢到一边，打量起手中的果实。

    天道之脑很快给出了鉴定结果。

    超人系·骗骗果实。

    米迦勒顿时感到无比的意外，这颗果实不能说不厉害，实际上可能跟白胡子的震震果实一个级别，如果能够开发得好的话。

    骗骗果实如同它的名字，通过能力者自己的欺骗来施展的，比如说，能力者欺骗月光莫利亚，说我拥有百兽凯多的实力，那么有很大可能他能够获得凯多百分之一甚至更多的力量。

    这颗果实给那些欺诈师骗子大师无疑是最合适的，不过嘛，米迦勒左思右想都没有好人选，就将它丢回圣者之鸣号上了。

    紧接着米迦勒就找到了另外两颗恶魔果实，响雷果实也找到了，还找到了另外一颗比骗骗果实更厉害的果实。

    超人系·逆反果实。

    这颗果实就厉害了，专门为弱者准备的果实，服用下这颗果实的能力者，如果原本身体廋弱不堪，力量轻柔无力，那么就会变成肌肉壮汉，筋肉狂魔，力量甚至可能和巨人族角力！

    不过因为它会把一切都反转，所以有可能原本聪明的变成痴呆的也说不定。

    又或者漂亮的变成丑陋的，年轻的变成苍老的。

    总之这颗恶魔果实充满了不稳定的危险，但是也有足够的诱惑力了，因为它能让人得到的力量太强了。

    “是弱者的福音，还是恶魔的陷阱……”米迦勒沉思起来。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百二十九章 组建海贼团

    第二百二十九章 组建海贼团

    作者：黑色堕落之翼

    而米迦勒也没花多少时间就找到了艾尼路，毕竟艾尼路是不长翅膀的。

    “艾尼路吗？”米迦勒降临在艾尼路面前，圣光将那些欺负艾尼路的熊孩子净化了。

    “你，你是神吗？”艾尼路目光呆滞的看着驾着圣光漂浮着羽翼白毛的米迦勒。

    “没错，艾尼路，你愿意成为神的使者，为神服务吗？”米迦勒问。

    “我愿意，我愿意！”艾尼路连忙磕头，他早就受够这里的生活了，不过他还得至少九年才能得到响雷果实的力量。

    “神很满意你的虔诚，接下来我会给你力量，然后你就去青海那里，为神服务吧。”米迦勒没有直接把响雷果实给艾尼路吃，而是直接将响雷果实化为一道雷霆推入了艾尼路的体内，这样视觉效果比较好。

    同时艾尼路也受到了“神谕”，他去到青海之后，要找到神之使者暴君大人，然后为他服务。

    得到了响雷果实力量的艾尼路此时还非常弱米迦勒只能将他带下青海，接着丢到一个小岛上不管，他相信艾尼路绝对能够成长起来的。

    神谕命令艾尼路创建自己的海贼团，然后搜寻恶魔果实和能力者带给暴君大人。

    艾尼路充满狂热的开始了自己的努力，先离开小岛！

    米迦勒则是去寻找逆反果实的主人，必须要是一个弱者，还是一个傻子才行。

    这样的人，找起来相当容易，米迦勒加上夜魔，一下子找到了数万个合适的目标。

    通过研究逆反果实可能造成的反转效果，淘汰了不少目标之后，米迦勒找到了一个快要死掉的满脸疤子青年。

    粗暴的将逆反果实塞进他的嘴里之后，他就奇迹般恢复了健康，而且变得强壮起来。

    “吼！”他一拳打向了米迦勒，米迦勒接下，微微一惊，这种力量，已经堪比巨人族了。

    “怎么回事，我为什么会在这里？”他恢复了清醒，吃惊的看着周围。

    毕竟已经浑浑噩噩了几十年那么久，忽然被逆反果实给反转了，人也变得帅气强壮了，看得米迦勒很是无语。

    勉强可以做一个5亿贝利的大海贼了，也不知道逆反果实还会不会有增强开发的潜力。

    以米迦勒那神圣的外表忽悠了他一番，跟着就让他去组建自己的海贼团了。

    “现在已经三个海贼团了吧，艾尼路的大概不需要等多久。”米迦勒完成了自己的任务就回到了船上。

    现在的艾尼路就像出海的艾斯，只不过他比艾斯要弱，毕竟艾斯天生体术强，果实能力只是附加，而艾尼路从小受欺负，又是刚刚得到响雷果实，估计要有一段时间的成长期。

    “真是的，米迦勒就会偷懒。”暴君报怨了一下，本体沉睡的时候，分离了基本意识给自己的分身们，自己则是躲在分身的意识里看戏，或者是不是控制一下，所以分身们都有简单的自我意识和思维。

    暴君的脚下，踩着一个牛头人。

    “动物果实黄金牛果实能力者，真是不错的能力呢，力气居然那么大。”暴君懒洋洋的说道。

    “可恶，暴君，我没有惹你吧，为什么要攻击我的海贼团！”牛头人愤怒的吼道。

    “你该不会是新进入新世界的吧，不知道我们闪耀的目标是恶魔果实和能力者么。”暴君难得解释起来，手中把玩着一颗恶魔果实。

    这颗恶魔果实就厉害了，动物系蚁蚁果实。

    能让使用者可以变成蚂蚁人，获得原来的力量几百倍的提升。

    罕见的昆虫类恶魔果实，这种类型的恶魔果实比起幻兽系也不弱多少。

    暴君把玩着蚁蚁果实，忽然有了要像百兽凯多那样，组建一个全昆虫类恶魔果实能力者军团的冲动！

    “不行不行，工程太大了，而且这些恶魔果实最后都是要上缴给系统的。”暴君猛地摇头。

    先不说这个目的会导致他得满世界找比幻兽系还稀有的昆虫系，最后尹斌可是要把所有的恶魔果实都收割回来的，那不就等于是白忙活了吗！

    “随便找个家伙给他组建一个海贼团算了。”暴君决定了蚁蚁果实的归属。

    闪耀海贼团现在的名声简直恶劣到了极点，四处肆无忌惮的抓捕能力者，也不知道他们要干嘛，而玫瑰花海贼团也因此收到了不少的刁难，甚至有一次差点被一个大海贼灭了，幸好暴君及时出现，翻手拍死了那个大海贼，也让海贼们知道玫瑰花海贼团也不能惹。

    现在，在外界，暴君特意让多弗朗明哥传出关于闪耀海贼团的消息。

    这也是暴君急不可耐想要让别人知道闪耀海贼团有多强的原因。

    闪耀海贼团总体分为，船长，副船长，干部，高级船员和低级船员。

    低级船员最次都要是5亿贝利的级别，高级船员已经不用说了，已知的高级船员，阿卡多，比卡丘以及暴君都拥有大将级的可怕实力。

    干部只出现过一个，拥有四皇级别实力的维吉尔，震慑大妈的视频也被夜魔到处发布了，让海军和四皇对于闪耀海贼团的实力更加觉得深不可测，一个干部就四皇级了，副船长和船长又会有多强？

    虽然大将级在大海上肯定不止几个，但是四皇级在大海上就肯定不会超过十个。

    所以这就很可怕了，闪耀海贼团。

    这也多亏女王们只是待在船上玩自己的，没有闹出太大动静，不然，绝对比闪耀海贼团更加可怕。

    “接下来就是，毁灭夏洛特海贼团。”暴君收起了蚁蚁果实。

    闪耀海贼团需要一个垫脚石，而毁灭夏洛特海贼团就是一个不错的垫脚石。

    而且，也不需要多么麻烦，暴君还是很乐意的。

    “只能让干部苏醒了，本来还指望能得到超级果实升级成干部的。”暴君叹息，干部苏醒，他的领导权就会被取代了。

    蛋糕岛，自从上次被暴君和维吉尔正面入侵之后，这里的防备就提高了许多。

    上一章 （←） | 返回目录 | （→） 下一章

    先看到这(加入书签) | 推荐本书 | 点此报错/更新慢了 | 返回顶部

    以最强之名降临次元最新章节,以最强之名降临次元全文阅读,以最强之名降临次元5200,以最强之名降临次元无弹窗,以最强之名降临次元无广告

    八零书屋-无弹窗，无广告,更新快!本站提供各位热门好看玄幻,言情,穿越,武侠, 历史,军事,网游,以及各类TXT下载

    由于所有均为网友上传及来自于网络，如侵犯了您的权益，请通知我们，我们会及时处理！

    Copyright © 2012-2018 八零书屋All Rights Reserved.


------------

第二百三十章 两大干部

    第二百三十章 两大干部

    作者：黑色堕落之翼

    “哼，只不过是一群杂修，根本不需要本王出手！”一个浑身穿着金铠，背后一张红色披风的金发王者忽然出现，惊动了夏洛特海贼团的人。

    “什么人！”他们只来得及说出这一句话，就被一道冰蓝色的光切断了身体，倒在地上惨嚎。

    “随便你。”维吉尔冷冷的说，提着阎魔刀面无表情的走了进去。

    吉尔伽美什虽然说不需要自己出手，却也召唤出一辆车具跟着，不管怎么说，毁灭夏洛特海贼团，是首要的事情，哪怕吉尔伽美什再怎么高傲，也得以完成这个任务为前提。

    夏洛特海贼团的船员自然不弱，都是会武装色霸气的，然而在维吉尔的刀鞘面前，简直就是纸皮武装色霸气，一挥就能将数十个人都拦腰斩断。

    “什么人敢在夏洛特放肆！”点心四将星之一，夏洛特克力架挥舞着大剑冲了出来。

    “能力者。”维吉尔看都不看他一眼，偏手一刀将他的铠甲敲碎，吉尔伽美什不耐的动了动手指，克力架就被从虚空中飞射出的“天之锁”捆住。

    “维吉尔大人、吉尔伽美什大人。”一个血影慢慢升起，正是阿卡多。

    “杂修，为什么本王的名字要在他的后面？”吉尔伽美什不满的问。

    “阿卡多，释放死河。”维吉尔没有丝毫多余的情绪，简直比原版维吉尔更冷。

    “是，维吉尔大人。”阿卡多张开了双手。

    “制式解放零式！”

    死河，降临！

    滔天血海忽然出现，直接淹没了没有预料到这种情况的夏洛特海贼团。

    “闪耀！！！”一声怒喝冲天而起，能够看到一个超级肥大的身影高高跳起，冲向了这边。

    “夏洛特海贼团的其他人交给你们对付了。”维吉尔脸色平静的面对那直扑过来的夏洛特大妈，吩咐阿卡多。

    “是。”阿卡多随后隐没在血海中。

    “维吉尔？你们闪耀想跟我们开战吗！”夏洛特大妈见到维吉尔的时候，顿时谨慎起来。

    可惜维吉尔和吉尔伽美什这次来就是为了要毁灭夏洛特海贼团的，所以什么谈话都没有意义。

    “居然是这么丑陋的女人，本王的空气都被你污浊了，该死的杂修！”吉尔伽美什厌恶的说道。

    “混蛋！”夏洛特大妈心中暴怒。

    维吉尔却是直接出刀，冰蓝色的刀锋让夏洛特大妈嗅到了死亡的威胁，而且，维吉尔上次跟她的交手可没有拔出刀！

    “一刀杀你。”维吉尔宣告。

    “狂妄！”夏洛特大妈直接使用了左手太阳。

    次元斩！维吉尔这次的刀，不再是那深邃的冰蓝，而是紫黑色。

    夏洛特大妈的左手太阳焚天灭地，连天空的云都被烧灼一空，地面干枯开裂，却是在这一刀之下，分裂崩离，夏洛特大妈只觉得左手一轻，跟着就是一阵难以想象的剧痛传来。

    维吉尔在她的太阳爆发之前，斩断了她的左手。

    “别破坏这里了。”维吉尔平淡的说道。

    夏洛特大妈难以置信刚刚那一刀的可怕，速度快到连自己都没有反应过来，而且还能如此轻易的斩断自己的武装色霸气

    “怎么可能！！！”夏洛特大妈伸手在地上一抓，大量的灵魂被她抓起，然后吸入体内，左手快速重生出来。

    “再生能力吗？”维吉尔嘴角上挑，夏洛特大妈好像看到他在笑？

    怎么可能，维吉尔这个如同冰山一样的男人，在这么关键的时刻居然会笑？

    连大妈都觉得荒缪不已，却没有察觉到吉尔伽美什的脸色，变得，似乎有些恭敬。

    无限次元斩！

    数以千百计的紫黑色刀痕遍布数百米范围内，一切物体在这里都被辗碎成分子，更不用说夏洛特玲玲了，死得连渣滓都不剩了。

    “啊，真是糟糕，表现得，超过了四皇级呢。”维吉尔有些无奈的收刀说道。

    “不过，既然没有观众，也懒得表演了。”

    更糟糕的是，为了装逼，忘记剥夺夏洛特玲玲的魂魂果实了！

    “接下来就交给你们了哦。”维吉尔说完，就恢复了那冰冷无比的模样。

    “四大干部只是苏醒了我们两个，接下来应该不需要苏醒另外两个家伙。”维吉尔面无表情的说，吉尔伽美什倒是佩服他能够完全无视刚刚发生的事情，难道不觉得很羞耻吗？

    “本王倒是不在意，因为本王是最强的。”吉尔伽美什一副你随意的模样。

    第二天，一则新闻震惊全世界。

    夏洛特海贼团，一夜之间被打灭！

    出手的是闪耀海贼团，一如既往的有录像视频，让人震惊的是闪耀两大干部都出场了，虽然只有一个干部出手，但是能和夏洛特玲玲战成平手，最后斩杀夏洛特玲玲，已经足以说明闪耀海贼团的干部有多强了。

    四皇级！而且一下子就出现两个四皇级的强者！

    视频当然是被修改过的，不然维吉尔一刀秒夏洛特玲玲还不吓死海军。

    “这群混蛋，知不知道自己在做什么！”战国愤怒的击碎了桌子，自从闪耀海贼团出现以来，他已经报销了十多张桌子了。

    夏洛特海贼团被一夜之间打灭，海军来不及阻止，新世界的局势肯定要变了，毕竟四皇少了一位，不知道有多少四皇候补等着上位呢，再加上闪耀海贼团这群凶人摆明了不要地盘只要财宝和恶魔果实，不用多想，战国都知道未来新世界会混乱成什么样子！

    “不，战国元帅，这恰好是我们海军的机会！”赤犬激动的说。

    “什么意思？”战国一时没反应过来。

    “我们海军在新世界一直力量薄弱，影响力没有前半段和四海那么多，正好可以借助这个机会，在新世界培养海军势力！”赤犬解释道。

    “补给太麻烦了。”黄猿摇头说道，就是因为补给，所以海军才一直无法在新世界培养太多的力量。

    “我觉得，我们可以和闪耀合作。”青雉语出惊人。

    上一章 （←） | 返回目录 | （→） 下一章

    先看到这(加入书签) | 推荐本书 | 点此报错/更新慢了 | 返回顶部

    以最强之名降临次元最新章节,以最强之名降临次元全文阅读,以最强之名降临次元5200,以最强之名降临次元无弹窗,以最强之名降临次元无广告

    八零书屋-无弹窗，无广告,更新快!本站提供各位热门好看玄幻,言情,穿越,武侠, 历史,军事,网游,以及各类TXT下载

    由于所有均为网友上传及来自于网络，如侵犯了您的权益，请通知我们，我们会及时处理！

    Copyright © 2012-2018 八零书屋All Rights Reserved.


------------

第二百三十一章 宰一笔

    不提海军这边，四皇海贼团也都被惊动了，闪耀海贼团只是出动了干部？副船长和船长没出手？怎么可能！

    夏洛特玲玲可是四皇级，而且还是实力较强的四皇级，闪耀一个干部竟然能和夏洛特玲玲打成平手，还不是依靠恶魔果实能力，只是单凭剑术？

    世界第一大剑豪鹰眼看到视频之后，都自愧不如要去努力修行了！

    其他海贼团也是震动了一阵子，就把目光望向了新世界空出来的四皇位置上！

    这次闪耀海贼团大丰收。

    弄得维吉尔和吉尔伽美什都想继续去灭了一个四皇海贼团算了。

    抢到了足足17颗恶魔果实，抓到了三十多个能力者，点心三将一个不少，全部都在被宰杀中，一下子把圣者之鸣号上的恶魔果实数量破百了。

    海军那里的8颗恶魔果实夜魔早就取回来了。

    “不急，出现新的四皇之后，再灭了那个新四皇。”维吉尔说道。

    暴君这边，则是收到了来自多弗朗明哥的电话虫通讯。

    “什么？海军要找我们闪耀合作？”暴君听到多弗朗明哥的转述之后，哭笑不得的问。

    “呋呋呋，我也很意外。”多弗朗明哥低笑着说道。

    “他们想合作什么？”暴君问。

    “不知道，青雉大将可是直接来了呢，你还是快点过来吧，呋呋呋呋。”多弗朗明哥说。

    暴君挂断了电话。

    随后夜魔就带着维吉尔直接穿越到多弗朗明哥的地盘。

    “夜魔，还有，维吉尔？！”多弗朗明哥看到忽然出现在自己房间内的两人，认出了两人的身份之后，立刻目瞪口呆。

    “啧啧，你们这个召唤能力真是方便。”随后多弗朗明哥反应过来，任何一名闪耀成员，都有远距离召唤其他人的能力，大概是炎魔那个家伙还没有离开吧。

    “青雉呢？”维吉尔冷冷的问。

    “呋呋呋，他在外面，其实，维吉尔，我想问，怎么样可以加入你们闪耀？有什么条件？”他倒是真的想要加入，这个组织太可怕了，其内的强者如云，随便出来一个，都是足以镇压一片海域的强者，加入他们，可以获得难以想象的好处。

    “加入闪耀？别做梦了，闪耀的船员，每一个都很独特，你有什么独特的地方？漏洞百出的鸟笼？”夜魔说。

    “你怎么知道‘鸟笼’的！”多弗朗明哥一脸不可思议。

    “我研究出这一招，只使用过一次，而且绝对没有任何活口！”

    “你以为我们闪耀海贼团是什么，跟你进行交易，你的一切我们都已经知道了。”夜魔不屑的说道。

    多弗朗明哥头疼不已。

    随后，多弗朗明哥带着维吉尔走到了大厅，青雉一脸疲倦的喝着茶。

    “维吉尔！”一看到维吉尔，青雉立马脸色微变。

    “什么合作。”维吉尔一句话就让青雉知道对方是一个非常直接的人，什么都不问，直接就奔入主题了。

    “我们海军想要雇佣你们闪耀海贼团，你们不是为恶魔果实服务的吗？”青雉淡定了少许，反正在世界第一大剑豪面前，也不可能跑得掉。

    维吉尔斩杀了夏洛特玲玲之后，鹰眼自愧不如让出了世界第一大剑豪的头衔，也让十年后索隆挑战的目标变成了维吉尔。

    维吉尔只是看着青雉，没有说话。

    “我们想要在蛋糕岛上建立g-9分部。”青雉说道。

    多弗朗明哥脸色微变，听到了不得了的情报了啊。

    “报酬。”维吉尔面无表情，好像刚刚没有听到青雉的话。

    多弗朗明哥不禁佩服，真不愧是四皇级的强者，连海军这么大动作都这么安然自若。

    “我们出3o颗恶魔果实，只要你们闪耀能够庇护一下蛋糕岛上的海军，并且我们会每个月支付一枚恶魔果实。”青雉一脸认真的说道。

    “呋呋呋呋，真是大手笔啊！”多弗朗明哥吃了一惊，海军显然是没有这么大能力了，应该是世界政府的意思，看来世界政府对于能够在新世界培养力量很热衷啊。

    “拒绝，蛋糕岛已经是我们闪耀的地盘。”维吉尔冷淡的拒绝。

    “等等，你们闪耀不是不要地盘的吗？”青雉忍不住问。

    “谁告诉你，我们闪耀不要地盘的。”维吉尔眼神如刀，青雉觉得双眼刺痛，连忙转移了视线。

    这下可糟糕了，原本定为在蛋糕岛上建立分部，恶魔果实也已经准备好了，世界政府和海军都是觉得闪耀海贼团不会拒绝，所以都已经开始抽调各个支部以及分部本部的优秀精英海兵，准备前往蛋糕岛了，结果闪耀海贼团不按套路的来了这么一招。

    “我得请示一下战国元帅。”青雉连忙说道。

    “随你。”维吉尔站起身，走出了大厅。

    多弗朗明哥同情的看了一眼青雉，吩咐手下“伺候”好这位大将，连忙跟了出去。

    他可不傻，自然看出来维吉尔这是要宰海军一笔。

    要是闪耀海贼团真的把蛋糕岛当成自己的地盘，也就不会任由那么多海贼在上面厮杀抢地盘了。

    “什么！那混蛋是这样说的？”战国头都要爆炸了，刚刚还忙着处理g-9分部的建设，结果一听到青雉这么说，差点没晕过去。

    这可是直接把海军跟世界政府的准备给硬生生截住了啊！

    如果不成的话，这得浪费多少人力和物力，其他分部支部的海军都是冒着生命危险赶来本部的，就刚刚已经确认有一百多个优秀海军葬身大海，他们要么是遇到了海难，要么是被海贼攻击了。

    战国怒火攻心，在办公室里砸了一番之后，拿起了电话虫。

    “把电话虫给维吉尔！”

    青雉顺从的将电话虫给维吉尔。

    “蛋糕岛是你们闪耀的地盘，那么你们为什么任由那些海贼在上面厮杀！”战国质问。

    “你以为你是我们闪耀的什么人，战国。”维吉尔面无表情的回答。

    “可恶，好，我们买蛋糕岛！”战国怒吼。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百三十二章 新世界大混乱

    “买蛋糕岛？”维吉尔重复了一遍。

    “没错，你们闪耀不就是想这样吗，说吧，你们要多少！”战国压抑了一下怒火，说道。

    没办法，海军已经有舰队出前往蛋糕岛了，如果不尽快处理好，被闪耀这群家伙用这种理由攻击的话，就是无谓的牺牲，战国绝对不允许这种事情生。

    “那可是我们闪耀辛苦打下来的地盘，至少都要5o颗恶魔果实，少了别说，我没时间跟你谈。”维吉尔冷淡的回道，看得多弗朗明哥佩服不已。

    信你才怪！战国在心里骂道。

    辛苦？出动两个四皇就把夏洛特海贼团打灭了，除了几个无关紧要的角色，其他人一个都没有跑出来，这还辛苦？

    不过，面对拥有能够覆灭四皇海贼团，并且底子还是深不可测的闪耀海贼团，战国只能认怂，并且请示了自己的上级，世界政府。

    最终世界政府的回答是，答应维吉尔的条件，世界政府的底蕴可不是只有几百颗恶魔果实。

    面对能够在新世界扎根海军这条狗的力量，世界政府是无比心动的，毕竟世界政府和海军对于新世界的控制力和影响力太弱了。

    “5o颗恶魔果实，稍后会让黄猿送过去给你们，我们的合作你们也答应吧！”战国恢复了平静说道。

    “我们闪耀没有那么多空闲的时间，最多保护你们一个月，直接给我们31颗恶魔果实。”维吉尔很是干脆。

    “可以！”战国思考了一番，觉得还是有赚头，于是答应了。

    “另外，如果遇到四皇海贼团阻止你们海军建立分部，那么我等会额外收费。”维吉尔也不傻，海军在新世界建立分部，压力肯定很大，没看原来的g-5多么难熬，死了多少海军，现在直接建立一个分部，而且应该有所谓的大将候补常年镇守。

    大将候补就是指已经具备大将实力，却没有大将职位的海军本部中将。

    别以为海军的大将只有三个，要知道前海军元帅钢骨空在的时候，就有‘大佛’战国、‘黑腕’泽法以及‘铁拳’卡普三个大将级强者，加上钢骨空就是四个，而战国上位，又有赤犬、青雉和黄猿，而十年后顶上战争之后，青雉叛变，赤犬升任海军元帅，又能够一次征兵就找到了藤虎和绿牛两个大将级强者，所以大将实力看起来很强，实际上也就那回事。

    只有四皇级别的强者才能在海贼王的世界鼎立一片天地。

    到时候可想而知，新世界的海贼们不是傻子，不会任由海军建立分部的，所以很可能会有无数海贼疯狂进攻。

    这也是闪耀海贼团的一个机会，能够大量抓捕能力者！

    “你们要收多少？”战国脸色难看的问，这次海军和世界政府真的是大出血了，大血崩那种级别。

    “一个四皇海贼团收5o颗恶魔果实，如果三个一起来的话，我们闪耀不会继续帮你们顶着。”维吉尔很公道的说道。

    5o颗恶魔果实！

    坦白来说，很划算，除了闪耀海贼团，战国还真找不到能坦言自己可以挡住四皇海贼团的势力，这也是青雉建议找闪耀海贼团合作的原因，虽然赤犬已经快要爆炸了。

    “可以。”战国最终答应下来，同时在心里誓，日后一定要解决闪耀海贼团，洗刷海军的耻辱！

    挂断了电话之后，维吉尔望向了多弗朗明哥。

    “呋呋呋，真是佩服，这次海军和世界政府看来大出血都要在新世界站稳脚跟了。”多弗朗明哥笑着说道。

    “多弗朗明哥，你刚刚说你想加入闪耀？”维吉尔却是点着自己的额头，问道。

    “呋呋呋，的确如此，难道我有机会了？”多弗朗明哥眼前一亮。

    “这次你就随我们前往蛋糕岛，如果你表现好，我可以向船长引荐，让你成为闪耀的外备船员。”维吉尔说道。

    “呋呋呋，没问题，是要我认出那些能力者对吧？”多弗朗明哥猜测。

    “嗯。”维吉尔只是应声。

    这次要镇压新世界的海贼，不能只有十个船员了，得让本体分离多几个分身出来，闪耀海贼团的普通船员太少也会让人怀疑。

    “多弗朗明哥，散布出去一个消息，内容就是海军要建立新分部的事情，新世界的能力者太多了。”维吉尔说道。

    “是，维吉尔大人。”多弗朗明哥很是识趣。

    这个消息散布出去的话，可想而知海军会死多少人，不过，免费的情报会有人怀疑，但是收钱的情报嘛，呋呋呋呋呋。多弗朗明哥奸笑着离开。

    蛋糕岛，一支约莫有二十艘军舰的海军舰队抵达了这里。

    “真是个残破的地方。”舰队指挥官，如同维吉尔所料的大将候补，‘铁狼’脸色难看的说道。

    “铁狼中将，本部的指示，我们会得到闪耀海贼团为期一个月的保护，要我们尽快建立基地！”一个少将走了过来。

    “跟海贼合作吗，真是耻辱。”铁狼脸色难看的说道。

    铁狼，无恶魔果实能力者，精通体术和霸气的强者，面部因为一次意外，导致一直保持脸色难看的表情，被称为下一任大将的热门人选，也是战国看重的人之一。

    本身实力已经达到了大将级，偏向赤犬的鹰派主义。

    “还等什么，抓住时间，赶紧把正义岛上那些恶心的海贼清理干净！”海军买下了蛋糕岛之后，就命名为正义岛了。

    五万名海军登6正义岛，很快就和占据了岛的三大海贼势力开战了，打得混乱不堪。

    这三大海贼势力都是四皇的手下败将，银牌得主，现在全都跳出来了。

    “可恶，闪耀海贼团的保护呢！”铁狼被一个同样大将级实力的海贼击退，脸色难看到了极点。

    “你们海军，就带这么点人来，是有多想死？”一个声音忽然出现，铁狼和那个海贼同时望了过去，就看到一个身穿古代红色藤甲的长男子。

    “你是谁？”铁狼心中已经有所猜测，那个海贼直接问。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百三十四章 正义岛！

    “闪耀海贼团，高级船员，宇智波斑。”男子平淡的说道。

    闪耀海贼团！

    高级船员！

    这两个词，直接震慑住了那个海贼。

    他自然不会傻到闪耀海贼团的人是来帮助自己对付海军的。

    闪耀海贼团的高级船员全都是大将级实力，这是已经确认的事实。

    “你们来得太晚了，闪耀海贼团！”铁狼怒道，这么一段时间，海军已经死伤过半了！

    “自己太弱就不要怪别人。”宇智波斑不屑的说道，随后他直接开启了万花筒写轮眼，那个海贼还没说什么，就被月读了。

    “这家伙是能力者吗？”宇智波斑问铁狼。

    “应该是。”铁狼脸色难看的回答。

    竟然一招就制住了！

    “呋呋呋，真不愧是闪耀海贼团，一下子就到了这里了。”多弗朗明哥免费体验了一次闪耀海贼团的传送，从自己的地盘一下子出现在蛋糕岛，这让多弗朗明哥对闪耀海贼团又多了一分向往。

    “多弗朗明哥，接下来就是开始狩猎的时间，记得你自己的任务。”暴君说道。

    而多弗朗明哥注意到周围的人数，脸色微变。

    除了暴君之外，没有重复的闪耀海贼团船员，全都是新面孔！

    一共有十个人。

    “他们都是低级船员，不需要在意。”暴君平静的说。

    不需要在意？多弗朗明哥可是注意到其中有几个比自己还强的，真是深不可测的闪耀海贼团，到底是从哪里网罗那么多强者的？

    与此同时，新世界的海贼们也收到了多弗朗明哥的不免费消息。

    “什么！海军竟然想抽调二分之一的力量在新世界建立分部？”一个悬赏5亿贝利的大海贼拍桌子叫道。

    “听说会有大将常年镇守，现在四皇缺失了其中一位，而闪耀海贼团又没有问鼎四皇宝座的意思，如果被海军建立成功，那新世界就等于多了一个和我们为难的四皇了啊！”另一个大海贼也说道。

    “新世界是我们海贼的世界，海军想要建立基地，要看四皇同不同意！”

    “哼，老子直接过去灭了他们！”

    “老爹，大事件！”白胡子海贼团，马尔科来到了白胡子面前。

    “库啦啦啦，马尔科，怎么了？”白胡子问。

    “海军要分离三分之二的力量在新世界蛋糕岛建立分部！”马尔科激动的说道。

    白胡子脸色一凝。

    “闪耀海贼团没有占据蛋糕岛吗？”白胡子问。

    “他们似乎不追求地盘和势力，只要恶魔果实。”马尔科苦笑着说道，本来白胡子海贼团的人都以为闪耀海贼团要成为新的四皇的，没想到对方根本没那个心思。

    “老大，不好啦，海军要分离四分之三的力量在新世界建立分部啊！”凯多海贼团也出现了状况。

    红发海贼团，红发听完之后，脸色浓重。

    “我要去找闪耀海贼团，不然的话，这次事件会导致新世界混乱不堪的。”

    正义岛，这里经过十个小时的战争之后，终于结束了战斗，除了能力者之外的海贼也全部被海军俘虏或者杀掉。

    搜刮到的财宝和恶魔果实连同能力者一起被闪耀海贼团接收，铁狼虽然很不情愿，却也没办法反抗，因为闪耀海贼团来了三个高级船员。

    宇智波斑，暴君以及米迦勒。

    三个大将级强者，再加上宇智波斑和暴君都显然比一般的大将级要强，铁狼只能服软，这让他很是愤怒自己的无力。

    “准备好迎战吧，海军，刚刚收到情报，凯多海贼团和红发海贼团已经出发要来正义岛了。”暴君笑着对铁狼说道。

    “什么！”铁狼听到这个消息，脸色难看到了极点，两个四皇海贼团？

    维吉尔这边，收到了黄猿送过来的81颗恶魔果实，随后黄猿申请要借用闪耀海贼团的传送能力，直接到达正义岛。

    海军的情报也不是浪得虚名的，已经得到了凯多海贼团和红发海贼团的动向，不放心把G-9完全交给闪耀海贼团保护的战国无奈只能请求闪耀海贼团的帮忙。

    “没必要，我们闪耀的传送只有我们自己人才能使用，没有船长的同意，就算我同意也不行。”维吉尔冷淡的说。

    “是吗，真是头疼了。”黄猿挠了挠头，只好转身离去，他得自己赶过去正义岛了，也不知道来不来得及。

    青雉和黄猿离开之后，一缕金色的光纱浮现，最后形成了身穿金甲的吉尔伽美什。

    “两个四皇海贼团，你去还是我去？”吉尔伽美什感兴趣的问。

    “为什么要去？”维吉尔淡然的反问。

    “原来如此，哈哈，真是有趣，既然不需要去，那本王就不出手了，权当看一场好戏。”吉尔伽美什了解了维吉尔的意思，笑着消失。

    “幼稚。”维吉尔说。

    “呋呋呋，阿兹尔，不用这么紧张，那些海贼根本不算什么。”多弗朗明哥站在闪耀低级船员的旁边，想要套近乎。

    沙漠皇帝阿兹尔，这是一个实力完全不逊色于自己的家伙，在闪耀海贼团也只是一个低级船员，这让多弗朗明哥很无奈，不过还好，他能够帮助到闪耀的地方很多，相信会得到赏识的，这不，在他基地里的维吉尔就收到了多弗朗明哥‘赠送’的七颗恶魔果实，不需要给钱。

    “我没有紧张。”阿兹尔面无表情的回答。

    多弗朗明哥自讨无趣，阿兹尔的态度一看就知道不是那种喜欢闲聊的。

    于是他又把目标放在了一边的疾风剑豪亚索身上，这是一个非常厉害的剑豪，多弗朗明哥见过对方使出那招“狂风绝息斩”的可怕，直接将一个吃了铠甲果实的能力者凌空斩切成了四块。

    要知道那个能力者的铠甲可是比钢铁还要坚硬的啊，多弗朗明哥普通的线攻击都奈何不了他。

    而这么强大的剑豪，只是闪耀海贼团派来保护正义岛的十位低级船员之一。

    海军为了预防接下来的两大四皇海贼团的进攻，在紧张的做着准备。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百三十五章 多弗朗明哥

    而这段期间，也有不少比较靠近的海贼起了进攻，闪耀海贼团都懒得理会，只有遇到厉害的或者能力者才会出手，让铁狼很是不满。

    “快点，你们这群该死的家伙，当这里是什么地方，这里是海军和海贼的坟墓新世界！”铁狼怒吼自己的手下。

    海军们没有任何怨言，因为他们也知道接下来要面对什么，即使有闪耀海贼团的保护，但是到现在都没有见过任何一位闪耀海贼团的干部出现，很可能要依靠他们自己来对抗两位四皇了！

    “真是有顶上战争的气氛啊。”由于有本体的记忆，所以分身们自然也知道顶上战争是什么。

    “那么，要弄三大将七武海的配置来恭迎两个四皇吗？”

    “咔咔咔咔咔，那很不错啊！”一个浑身燃烧着红色火焰，身穿黑色机车服的骷髅说，他是恶灵骑士。

    事实证明，分身也是会遗传本体那严重的中二病的。

    “混蛋，你们在干什么，糟蹋我们海军的基地吗！”铁狼怒气冲冲的找到了暴君，指着正在对海军基地进行大改的闪耀等人责问道。

    “注意你的言辞，海军，我们闪耀要保护这里一个月，这里什么情况都随我们闪耀的意思。”暴君非常嚣张的点着铁狼的胸膛说道。

    “我们海军是和你们交易，不是臣服于你们！”铁狼再也忍不住了。

    “啧，那就是你们战国的事情。”暴君不屑的回答。

    “既然你们闪耀要保护这里一个月，那为什么到现在都没有看到一个闪耀干部出现，你们是在愚弄我们海军吗！”铁狼责问。

    “注意，海军，难不成你要我们闪耀像保护孩子一样保护你们吗，那也不是不行，你们海军臣服我们闪耀海贼团就可以了，我等闪耀才不会为了一个交易做什么拼命的事情。”暴君收回了手，直接转身离开了。

    “铁狼中将！刚刚本部来通讯，青雉大将和黄猿大将已经在赶过来的路上，并且本部已经出动王下七武海和十位中将以及三十艘军舰。”一个海军跑了过来说道。

    “卡普中将会来吗？”铁狼舒缓了一下脸色，问。

    如果有四皇实力的卡普中将也来了，那就不用担心安全了。

    “额，通讯上没有说。”海军愣了一下。

    “该死！”铁狼立刻去联系通讯，他要告诉战国元帅，闪耀海贼团根本没有指派干部过来！

    多弗朗明哥正在逗弄着两个海军互相残杀，忽然一个浑身冰凉散着生人莫近气息的奇怪男子出现在他旁边。

    他有一头黑色短碎、惨白的肤色与绿色的眼睛，脸上有深绿色类似于泪痕的破面纹。有一个奇怪的编号“4“字刻印在左胸前，头上还有个白色面具，位置为头部左半，呈带角的盔状。

    一把刀插在腰封上，给人一种冷静、整洁的感觉。

    “你是，闪耀海贼团的人？”多弗朗明哥心中一惊，随即放松下来，反正这里有闪耀海贼团的人在，即使是四皇来了，多弗朗明哥也不觉得有什么可以担心的。

    “你就是多弗拉明戈？”那人冷冷的问。

    “呋呋呋，没错，你是？”多弗朗明哥低笑几声，然后问道。

    “闪耀海贼团，干部，第四十刃乌尔奇奥拉。”双手插袋的白色长袍男子面无表情的说。

    “闪耀海贼团的干部！”多弗朗明哥大惊失色，四皇级强者？？？

    “你的考核已经通过，副船长让我来赐予你闪耀海贼团的资格和力量。”乌尔奇奥拉说。

    “呋呋呋呋，真是太好了！”闻言，多弗朗明哥浑身一震，双眼充满了狂喜。

    他一直好奇，闪耀这群怪物，为何一个个都这么强大，为了加入他们，他一直老实本分，做好马仔，鞍前马后的，现在，终于得到了回报！

    “乌尔奇奥拉大人，不知道我该怎么做？”多弗朗明哥十分兴奋。

    “变强会付出代价，你想变得多强，大将级，四皇级还是越四皇？”乌尔奇奥拉道。

    越四皇？

    多弗朗明哥呆了呆，罗杰时代，海贼王罗杰也称不上越四皇啊。

    硬要说的话，可能闪耀海贼团神秘无比的副船长和船长才有可能是这个级别，颠峰时期的白胡子也应该算。

    只是，这种实力，多弗朗明哥自觉没那个潜力，因此不知道该怎么回答。

    乌尔奇奥拉摇摇头，伸出一只手，摊开手掌，一颗墨蓝色晶莹得不可思议的玉珠出现在多弗朗明哥眼前。

    “这是崩玉，可以让你变强，不过，使用了崩玉的话，会伴随极大的危险，目前使用了崩玉成功变强的人只有九个，包括我在内。”乌尔奇奥拉道。

    什么！多弗朗明哥完全无视了极大危险那句话，力量都不是平白得来的，多弗朗明哥很清楚，他关注的是乌尔奇奥拉那句话，是指有和他一样强的九个干部，还是单纯指使用了崩玉之后存活下来的，如果是前者，那么闪耀海贼团就更加恐怖了。

    “如果你成功，那么你就会成为副船长麾下的破面军团第十十刃，不过身份上，你还只是外备船员。”乌尔奇奥拉接着道。

    “当然，呋呋呋，乌尔奇奥拉大人。”多弗朗明哥充满渴望的说道。

    “死了，别怪我。”乌尔奇奥拉冷冷的说。

    片刻之后，多弗朗明哥跪倒在地，出惨叫。

    “啊啊啊啊啊！”他的鼻孔、耳朵、嘴巴、眼角都不断溢出浓浓的白色骨质，将他整个人包裹起来。

    “这是什么！？乌尔奇奥拉大人！”

    “这是虚化。”乌尔奇奥拉道。

    “虚化？”多弗朗明哥强忍着痛楚，努力保持自己的理智。

    “希望你不会成为一只低级虚。”乌尔奇奥拉冷冷道。

    “我会死吗？”多弗朗明哥咬牙问。

    “不，虚化已经成功。”

    然后，多弗朗明哥失去了意识，变成了一只十多米高的庞大怪物。

    “很幸运，你成了大虚。”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百三十六章 招揽管家

    “吼！”多弗朗明哥变成的大虚，对着乌尔奇奥拉使用了虚闪。

    乌尔奇奥拉不耐烦的躲开了虚闪之后，一瞬间靠近了多弗朗明哥，左手从口袋里抽出，一把按住了多弗朗明哥的面具，轻易将它按倒在地。

    “只是区区基里安级别的大虚而已，不过也已经足够了。”乌尔奇奥拉取出了崩玉，放在了他的头顶。

    随后，多弗朗明哥外表的骨质出现了裂纹，随后裂纹迅速扩散，嘭的一声炸响。

    多弗朗明哥恢复了原来的样子，他发出一声舒爽的呻吟。

    “这就是新的力量？”他试着捏了捏拳头，顿时感觉到一股爆炸性的力量。

    “呋呋呋，好强！不过，我的力量被封印了？”

    “你的力量被封印在你的剑刃中。”乌尔奇奥拉道。

    “剑刃？”

    多弗朗明哥摸向了腰间忽然出现的一柄太刀。

    触碰到的那一刻，他就立刻理解了这把刀是什么。

    这是他所具有的力量的化身，这把刀的“归刃”就是力量的解放！

    不仅如此，他还明悟了一些特殊的能力，“响转”，“虚闪”…………

    “原来如此，这就是虚？呋呋呋，没想到居然有这种变强的方法。”多弗朗明哥忍不住发笑，自己竟然可以强到这个地步。

    对付以前的自己，完全可以碾压！

    “不用忙着高兴，既然你活下来了，那么以后你就是副船长麾下的破面军团·十刃，第十十刃·天夜叉。”乌尔奇奥拉面无表情。

    “是！”

    “虽然你是十刃，但比起其他十刃，你还是太弱。”乌尔奇奥拉打击。

    “前几位十刃？”多弗朗明哥心中一动。

    “前几位十刃，第五十刃以下都是高级船员，你还差得远。”乌尔奇奥拉冷冷道。

    闻言，多弗朗明哥惊愕不已。

    没想到闪耀除了正常的船员之外，还有破面军团，其中的前四十刃，竟然都是干部！

    太可怕了！

    闪耀到底有多少底蕴，底牌？

    “你现在还只是外备船员，没有资格使用“传送”，不过一些基本的能力还是可以赐予给你。”乌尔奇奥拉伸出一根手指，点在了多弗朗明哥的眉心。

    顿时，多弗朗明哥就了解到了闪耀海贼团的部分信息，和获得了闪耀海贼团船员都具备的能力。

    幽灵疾步：无视任何单位的碰撞，进入虚体状态，移动速度提升两倍，持续时间视自身体力和精神力。

    惩戒：直接攻击敌人内部，无视外部防御。

    治疗术：恢复自身伤势。

    重生：无资格使用此能力。

    传送：无资格使用此能力。

    净化：清除自身中毒、诅咒……等影响，效果视自身实力而定。

    屏障：制造一个护盾，可以承受任何攻击，直到被击破为止。

    七个能力！而且都是非常强大的能力，这让多弗朗明哥被深深震撼住了。

    本来他已经觉得自己很强了，结果在拥有了这些能力之后，多弗朗明哥觉得自己能够吊打刚刚没有掌握这些能力的自己。

    “呋呋呋呋，真是让人吃惊啊，乌尔奇奥拉大人，那个重生能力莫非是……？”多弗朗明哥内心有所猜测，但是不敢确认。

    “每天可以让你复活一次，无论你是怎么死的。”乌尔奇奥拉好笑的看着多弗朗明哥的反应。

    什么！！！多弗朗明哥内心激动不已，每天可以复活一次，而且无论是怎么死的？

    然而他现在没有资格使用这个能力，必须要具备低级船员的身份才有资格！

    这让多弗朗明哥无比狂热的想要升职。

    “职位越高，能力越多，好好努力吧。”乌尔奇奥拉转身离开。

    “呋呋呋呋，真是让人狂热啊。”多弗朗明哥仔细查看自己脑子里多出来的信息。

    “真是太累了，闪耀海贼团需要一个打杂的角色啊。”夜魔坐在一个阴暗的角落，多弗朗明哥还不错，但是作为打杂太浪费了，还是让他继续收集恶魔果实和能力者比较好。

    所以夜魔打算去找一个打杂的人替闪耀海贼团处理杂事，说好听点叫管家。

    思考了一下之后，夜魔找到了合适的人选。

    瞬间就来到了对方身边。

    这是一个十八岁的漂亮少女。

    “恶魔之子，妮可·罗宾？”夜魔笑吟吟的看着那警惕无比的少女。

    “你是谁？来抓我的吗！”罗宾后退着，并且随时准备发动能力。

    “现在在赌场当打手，从年幼开始的逃亡生活不好受吧？”夜魔坐在了桌子上，他很轻易就能知道罗宾现在的情况。

    “我是不会被你们轻易抓住的！”罗宾心惊对方对自己的了解。

    “不用紧张，我对你的赏金没兴趣，区区7900万，我在新世界随便拍死一个路过的海贼都不止这个数，而且，我不是海军。”夜魔道。

    “那你是谁？”罗宾没有因为夜魔的话放松戒备。

    “闪耀海贼团，夜魔。”夜魔说。

    “居然是你！”罗宾一下子就认出来了，只不过先前觉得夜魔那样的大人物不可能会出现在这里，所以没觉得像。

    夜魔可是曾经杀过天龙人的，和海军的关系当然是要多恶劣就有多恶劣，罗宾放松了少许，不过，这样的大海贼出现在这里，还是让罗宾很紧张。

    “这样的逃亡生活，很辛苦吧？”夜魔忽然问。

    “嗯？”

    “要不要加入我们闪耀？当然只是外备船员，负责帮我们闪耀处理杂事。”夜魔说。

    “你放心，只要你身上贴着我们闪耀的标签，世界上任何势力，都不敢动你，你就算堂而皇之去海军本部，世界政府总部都没问题。”夜魔接着说。

    “你知道你在说什么吗？”妮可罗宾一脸不敢置信。

    “通缉我的，可是世界政府，全世界超过一百七十个以上加盟的国家，这可是世界上最大的势力！”

    “那又如何？”夜魔冷笑。

    “我们闪耀麾下，就算是一头待宰的肉猪，都比天龙人金贵，世界政府照样想要我们闪耀死，结果如何？”


------------

第二百三十七章 最强生物

    结果自然是，闪耀海贼团依然嚣张，依然活得有滋有味。

    听完这话，妮可罗宾久久不能回神。

    她第一次遇见这样的组织，过去任何海贼团，一旦知道她恶魔之子的名头，不是逃之夭夭，就是想要抓她去领赏金。

    像闪耀这样无视世界政府的存在，妮可罗宾一直都只是听说，她可不是什么大人物，夜魔抛出的电话虫她全都没有见过。

    “这个世界比你想的要大很多，世界政府也不过如此。”夜魔笑着说。

    妮可罗宾思考起来，随后，她咬了一下嘴唇。

    “只要能活下去，我愿意做任何事！”

    “呵呵，我们没指望要你做什么，只是需要你打杂，帮我等干一些琐碎的事情罢了。”夜魔笑着说。

    “不过，既然你选择加入，那么就先给你一个考验。”

    “考验？”妮可罗宾知道有些势力，新人加入时，需要做些什么事情，用来当作投名状。

    “安心，不是什么难事。”夜魔安慰了一下。

    “在伟大航路的前半段，有一个叫‘七水之都’的水上都市，你从这里出发，活着抵达那里，就是对你的考验。”

    “去伟大航路？”妮可罗宾有些吃惊，这可不是简单的事情，她知道很多强大的海贼，进入了伟大航路之后，就变成了尸体或者残废回来，更多时候是连尸体都没有。

    “时间是一个月，无论你用什么方法，一个月内，抵达七水之都，就算你合格。”夜魔摆了摆手。

    他们需要的是一个能干有智慧的手下，而不是他们要当某人的保姆。

    若是连这点小事都做不成，夜魔也就放弃妮可罗宾了，反正还有不少备选的人。

    “我知道了，一个月内，我一定会抵达的！”妮可罗宾有了决定，她想活下去，就这么简单。

    “这次考验，对你来说很危险，如果遇到危机，你可以呼唤我的名字，我立刻就会出现，但是你一旦呼唤我，就当你考验失败，不过如果你抵达了七水之都，也可以呼唤我。”夜魔转身消失。

    “等着我，七水之都，还有，闪耀海贼团！”妮可罗宾道。

    另一边，正义岛。

    一个巨大的黑影从天而降，如同巨型炮弹一样将海军刚刚建了三分之一的基地轰碎，所有海军的眼睛都红了。

    尼玛，辛辛苦苦忙活了那么久，都没有休息过，现在居然被毁了！

    “没死吗？”那个黑影站起，露出了一个所有海军都恐惧起来的模样。

    前往新世界的时候，他们已经记清了新世界大海贼的资料，自然不会不认得这个家伙。

    身材高大魁梧，黑发披肩，长着一对角，留着很长的胡须，左臂有鳞片纹身。上半身**，下半身穿着宽大裤子，腰间系有注连绳。

    四皇·凯多！

    世界最强生物，百兽海贼团船长，号称单挑最强以及无论如何都杀不死的怪物！

    “竟然是百兽凯多先出现吗！”铁狼捏碎了手中的铁块，那可是百兽凯多！

    海军多次交战，活捉，最后无奈被他逃脱的可怕怪物。

    这可不是区区大将级可以挡得住的，至少要四个不弱的大将才能和凯多抗衡，而且还得冒受伤的危险。

    “海军在哪，闪耀海贼团在哪，快出来杀了老子！！！”百兽凯多大吼道。

    “真是一个疯子啊。”乌尔奇奥拉瞬间出现。

    “你是谁？”凯多看向了这个小个子。

    “闪耀海贼团，干部，第四十刃·乌尔奇奥拉。”

    闪耀海贼团的干部！

    铁狼很不想承认，自己听到他的话之后，居然松了一口气。

    “闪耀海贼团的干部？听说你们两个干部就灭了夏洛特那个家伙，真好啊！”凯多忽然一拳打出，他根本不会讲什么战斗的风范。

    乌尔奇奥拉轻盈的跳起，竟然站在了凯多的手臂上，使得凯多那一拳落空，打爆了地面。

    “世界最强生物吗，那就让我们船上的最强生物来跟你打一架，看看谁更强。”乌尔奇奥拉打了一个响指。

    顷刻间，一道紫光从天而降，多弗朗明哥瞬间明悟这就是闪耀海贼团的传送。

    不过他更为震惊的是乌尔奇奥拉那无视凯多的态度，那可是四皇级别里面都算比较强的凯多啊。

    “你们船上的最强生物？哈哈哈，好啊，让他来跟老子厮杀！”凯多一甩手想将乌尔奇奥拉甩开，然后大步冲向了紫光。

    “滚！”一声暴喝从紫光里传出，跟着凯多就凭空被巨力打飞，当着所有人的面被击飞坠入大海里。

    怎么可能！竟然一击就把百兽凯多击败了？

    海军和多弗朗明哥都目瞪口呆，铁狼难以置信的张大了嘴巴，叼着的铁块也砸在脚上。

    “咚！”大地震动了一下，从紫光里走出了一个庞然大物。

    它全身呈紫绿色，有着厚重的甲壳，但是从侧面看却又会变成蓝绿色。

    头上有巨大的独角，非常瞩目，整个看起来给人的感觉就是扑面而来的凶悍和恐怖。

    “妈的，居然偷袭老子！”凯多从海里站起，毫发无伤的模样。

    “不错，挨了老子三成力的一拳还活着。”独角怪物狰狞一笑。

    “你这家伙是谁？”凯多发问。

    “闪耀海贼团，战斗队长，阿修罗独角仙！”独角怪物大吼，声音震动了岛上的房屋，竟然让它们倒塌！

    阿修罗独角仙，出自一拳超人，尹斌制造这个家伙的时候，直接采用了暴走的阿修罗模式，因为常态看起来很傻气，阿修罗模式霸气多了。

    “战斗队长？”多弗朗明哥吃惊，这可不是什么普通的职位，甚至要隐隐比干部高出一线啊！

    而且这只怪物的实力看起来也非常可怕。

    “老子是凯多，来杀我吧！”凯多扑了过来，凶猛无比，阿修罗独角仙根本无惧，两尊庞然大物直接撞上，引发了音爆和气爆，不少海军直接被震飞出老远。

    凯多一拳打在阿修罗独角仙身上，紫绿色的甲壳纹丝不动。


------------

第二百三十八章 大战在即

    “嘿，你的拳头太弱了，看我的。”阿修罗独角仙一拳打出，竟然携带着层层气浪，看起来就好像在水里挥拳引动了涟漪一般。

    “轰！”这一拳打在凯多身上，立刻就好像炮弹轰中凯多一样，直接炸碎了凯多那强横得让海军无奈的武装色霸气，并且把凯多击退出十多米远。

    什么！！！

    “混蛋！”凯多凶猛反扑，再度一拳，这次比上次那一拳要沉重得多，连阿修罗独角仙都被击退了数米，然而那一身紫绿色的甲壳依然纹丝不动。

    “蠢货，原来只是靠着蛮力和恢复能力，像你这种家伙，老子一下子就能打爆！”阿修罗独角仙不屑的深吸了一口气。

    紧接着将这口气吐出，立刻就如同刮起了狂风一样，吹得凯多连连后退。

    “只是吐息就造成了风暴一样的效果，这真的是生物吗！！！”铁狼双眼充血，根本不敢相信自己所看到的一切，多弗朗明哥也没好到哪里去，同样目瞪口呆，他发现自己即使已经做好了心理准备，知道了闪耀海贼团有多么深不可测，也被阿修罗独角仙这一下弄得差点骇破胆。

    因为阿修罗独角仙这一吹，气流立刻急速席卷，形成了在大海上才能见到的大风暴，凯多原本还能抗住，后来风暴越卷越大，直接就被卷飞了。

    “太弱了，这就是所谓的世界最强生物？”还能稳稳站在原地的只有乌尔奇奥拉，他的话语传入其他人耳中，让其他人都不知怎么的觉得很愤怒。

    是你们闪耀的怪物太变态了好不！！！

    “还没结束呢，凯多！”阿修罗独角仙一踏步，瞬间消失在原地。

    “那是剃？！！”铁狼震惊，这种强横得如同鬼神一样的躯体，竟然还会六式？

    “别以为你们海军的六式很厉害，人人都想学。”多弗朗明哥嘲讽了一句，因为他知道那是什么。

    凯多怒吼着强行挣脱了风暴，就看到阿修罗独角仙出现在他面前。

    “阿修罗·连环百裂拳！”阿修罗独角仙轰击出了无数拳影，每一拳打在凯多身上都能激荡起大气爆炸。

    一百次拳击打完之后，阿修罗独角仙还在空中来了一个回旋踢，直接把凯多踢回了正义岛。

    “真是狂暴又麻烦的战斗，阿修罗。”乌尔奇奥拉不满的说，因为凯多直直的撞向了他。

    随后，乌尔奇奥拉伸出一只手，另一只手依然插在兜里不动。

    “轰隆隆！”携带着足以撞碎山岳动能的凯多撞上了乌尔奇奥拉，多弗朗明哥和铁狼都出现了卧槽的表情。

    因为，凯多竟然被乌尔奇奥拉一只手挡下了，再也没有前进半步！

    乌尔奇奥拉那一只手就如同绝对领域，凯多的冲击连让他后退一步都没能做到。

    “扬起灰尘了啊，你这只赃物。”乌尔奇奥拉收回了手，有些不满的看了看自己被灰尘沾上的白袍。

    四皇凯多，战败！

    浑身伤痕累累，都能看到骨骼内脏碎肉，然而下一刻，凯多原地复活，他的恢复能力让乌尔奇奥拉和阿修罗独角仙都为之侧目。

    “还没结束呢，独角的混蛋！”凯多怒吼，他还是第一次被人打得这么惨，连还手的机会都没有。

    “上一次是我攻击了，这次让你攻击，撒，尽管来打。”阿修罗独角仙抱着双手站着不动，示意凯多随意攻击。

    凯多根本不会跟他客气，抡起拳头就砸了过去。

    然而这狂暴的一拳却只能让阿修罗独角仙轻微一颤，如同春风拂面。

    “啊啊啊啊啊！”凯多疯狂出拳。

    “无知的野兽。”乌尔奇奥拉摇头。

    阿修罗独角仙的防御力在干部里都是最强的，当初本体创造他的时候，是以四个最强干部为目标来打造。

    维吉尔是最强之刃。

    吉尔伽美什是最强之力。

    阿修罗独角仙是最强之体。

    不过被请求多制造分身之后，干部就泛滥了，高级船员也多得不得了，但是阿修罗独角仙的实力在现在的干部里也算是最强行列。

    “打够了没有，疯狗？”阿修罗独角仙任由凯多攻击了自己半天时间，才不耐烦的一拳将他击退，意外发现凯多的武装色霸气好像更加坚硬了。

    足足半天时间任由另外一个四皇攻击，而且还毫发无伤，这就是闪耀海贼团的最强生物吗？

    多弗朗明哥和铁狼，以及不知道什么时候开了直播录像被吸引的观众们都如此惊愕的想道。

    根本不用宣传，现在新世界的海贼和海军们都知道，世界最强生物是谁了。

    “居然能在战斗中进步，你这家伙是赛亚人吗？”阿修罗独角仙吐槽了一句，跟凯多狂暴的互揍起来，乌尔奇奥拉摇摇头，直接离开，多弗朗明哥连忙跟上，他现在觉得跟着乌尔奇奥拉才是最安全的行为。

    “报告，铁狼中将，红发海贼团来了，他们还带来了数量庞大的海贼船！”一个海军冒死来禀报铁狼。

    “该死，本部的支援还没到啊！”铁狼再次捏碎了手中的铁块。

    “啊呀呀，这里好热闹啊。”一道黄光落到了铁狼面前，啧啧的看着阿修罗独角仙和凯多的战斗。

    “黄猿大将！本部的支援终于到了吗！”铁狼激动不已，终于不用自己来处理怎么跟闪耀海贼团相处了，看到阿修罗独角仙恐怖的实力，铁狼整颗心脏都变得脆弱了。

    “现在就我一个，情况我也了解到了，红发香吉斯准备到了，没办法，只能让士兵们都躲起来了。”黄猿挠挠头说道。

    “躲，躲起来？”铁狼以为自己听错了，是迎战不是躲吧？

    “你以为我们海军有多少力量，这可是闪耀海贼团和四皇海贼团的战斗，凯多那怪物，不对，凯多那家伙虽然每次战斗都是抛下手下直接过来，但是百兽海贼团可不会丢下他们的船长，再加上红发海贼团……”黄猿难得的说了很多话，来告诉面前的铁狼。


------------

第二百三十九章 红发海贼团

    “更何况，我们可是和闪耀海贼团做了交易，要他们保护我们一个月，能偷懒就偷懒，能活着就活着。”黄猿懒洋洋的说道。

    实际上他的压力超大的好不，生怕阿修罗独角仙跟百兽凯多这两个怪物打着打着忽然一个不爽打过来。

    到时候就他和铁狼两个大将，怎么可能拦得住。

    “呋呋呋呋，海军们都躲起来了，乌尔奇奥拉大人。”多弗朗明哥布置在岛上的丝线察觉到了海军的动静，立刻说道。

    “无关紧要。”乌尔奇奥拉没有任何表情。

    红发海贼团已经出现在远处，身后跟着庞大的海贼船队，看起来很是惊人。

    “没听说过红发海贼团有这么多手下啊。”多弗朗明哥意外的说。

    “只不过是新世界里的海贼跟在红发后面而已，臣服于四皇的海贼没什么好关注的，这一次我们闪耀的目标是所有的能力者和恶魔果实。”乌尔奇奥拉道。

    新世界的海贼是绝对不会允许海军在新世界驻军的，G-5都是用无数血肉堆出来的，并且每年都在死人，更何况这次海军是要在四皇的地盘，象征着宝座的蛋糕岛建立基地，这也是战国和世界政府为什么要买蛋糕岛的原因，海军需要威压，需要证明，哪怕蛋糕岛被闪耀海贼团破坏得不成样子，它也都是曾经四皇之一的领地海域。

    所以这些海贼只是跟在红发海贼团这个四皇身后，想要一举将海军赶出新世界而已。

    “大事不妙啊，没想到闪耀海贼团居然会跟海军合作！”看到直播影像的红发海贼团担忧起来，后面跟着的海贼团也纷纷议论。

    “掀起这次滔天巨浪到底想做什么？”红发脸色严肃。虽然他平时很逗比，但是在这种情况下，红发是不会逗比的！

    多弗朗明哥同样有这个疑问，这次闹出的动静不可谓不大，海军要霸占四皇之一的宝座，也就是领地海域，对于新世界的海贼绝对是一个无法避免的挑衅。

    这里是新世界，无法无天的海贼乐园，要是让海军进入了这里，那算什么？

    “就像是一个住满了老鼠的老鼠窝，忽然有一只猫想要住进来一样。”乌尔奇奥拉直视着红发海贼团，隔着老远和红发对视。

    “其实我们抓能力者是要做什么事情吗？”多弗朗明哥犹豫了一下，问道。

    虽然他很想问为什么要帮海军建立基地，但是多弗朗明哥更想知道闪耀海贼团为什么会抓能力者，收集恶魔果实也是一个迷。

    “……你也算有资格了，骑士王，你演示一下。”乌尔奇奥拉示意站在一旁的一个身穿铠甲，模样俊美得无法复加的青年说道。

    多弗朗明哥只知道这个骑士王外号叫做“旧剑”，闪耀海贼团其他人则称呼他为‘亚瑟’。

    “是。”骑士王抓过一个被戴上了海楼石手镯的能力者，当着多弗朗明哥的面，伸手抓入了能力者体内，然后用力一拉，立刻扯出了五颜六色的不知名物体，而那个能力者瞬间两眼翻白挂了。

    随后，多弗朗明哥惊愕万分的看到，那五颜六色的物质，在骑士王如玉雕琢的手上形成了一颗螺旋纹理的红色恶魔果实。

    在这一刻之前，多弗朗明哥已经猜测过无数次闪耀海贼团为什么要抓捕能力者，但是远远没有料到，竟然会是这个情况。

    “这……这是……这是……”他惊愕得已经连话都说不出来了。

    “如你所见，我等闪耀海贼团拥有剥夺能力者体内的恶魔果实的能力，所以才会抓捕这些能力者。”乌尔奇奥拉淡然说道。

    世纪大新闻！多弗朗明哥已经预料到，如果这个消息暴露出去，那么闪耀海贼团很可能会遭受到全世界的敌视，因为这太可怕了，拥有剥夺能力者恶魔果实的能力。

    “呋呋呋呋，原来如此，这样的话，我们不就是想要什么果实就有什么果实了啊！”多弗朗明哥却是激动不已，加入闪耀海贼团果然没错！

    “甚至连白胡子…………”多弗朗明哥忍不住说了出来。

    “那个守在王座前的老不死没必要去管他。”乌尔奇奥拉随口回道。

    “为什么？”多弗朗明哥奇怪的问。

    “我等的目标不是拉夫德尔。”骑士王接口。

    红发海贼团来了，身后的海贼船都纷纷隔着一段距离停下，因为前方，是闪耀海贼团和红发海贼团！

    闪耀海贼团经过这段时间各种让人难以置信的战绩，已经成为了公认的四皇海贼团，只是副船长以上迟迟没有露面，让其他海贼难以判断闪耀海贼团和白胡子海贼团的实力。

    在海贼们的眼中，白胡子还是那个世界最强男人，即使他不知为何只是守在王座之前，没有跨出那一步，但是在新世界的海贼眼里，白胡子就是四皇里的最强者，从上一代和海贼王罗杰，金狮子史基三足鼎立一直到现在，都是最强的男人！

    闪耀海贼团也只是被认为有实力和白胡子海贼团抗衡而已，没办法，颠峰时期的白胡子造成的震撼太大，除非闪耀海贼团的副船长，或者船长表现出同样甚至更强的实力，不然这个观点都很难扭转。

    “你是闪耀海贼团的干部？”红发落在了乌尔奇奥拉的面前。

    “你踏足我们闪耀的领地，是要宣战吗，红发香克斯？”乌尔奇奥拉面无表情的问。

    “我来，是要阻止你们闪耀海贼团掀起这场大浪的。”红发道。

    “那就是宣战了。”乌尔奇奥拉的话刚刚说完，闪耀海贼团的船员们就发动了攻击，幸好红发海贼团的人也有所戒备，没有被一下子击垮。

    “怎么办，老大，闪耀海贼团跟红发海贼团打起来了，我们该帮谁？”

    “不是说是海军要在这里建立基地的吗，怎么只见到闪耀海贼团？难道是海军和世界政府的阴谋，想要让我们和闪耀海贼团干起来？”


------------

第二百四十章 三个四皇

    他们犹豫不定，不过红发海贼团很快就被击溃了。

    闪耀海贼团的船员强得不像话，低级船员都相当于七武海层次，红发海贼团即使是走精英路线，也根本没那么多强者。

    十个低级船员就把红发海贼团虐爆了，红发海贼团的副船长本贝克曼又被一个浑身漆黑铠甲包裹住的家伙缠上。

    “闪耀海贼团的高级船员吗，可恶，居然有这么多高级船员。”本贝克曼皱眉，大将级实力虽然有些不值钱，但好歹也是世界金字塔前三层的实力啊，闪耀海贼团居然有这么多高级船员，算上面前的这个家伙，至少有四个高级船员在这里参战，而海军，依然不见踪影。

    要不是看到海军标识的‘正义’两个大字在这里，贝克曼早就拽着自己船长跑路了。

    “咔！”红发拔剑和乌尔奇奥拉对剑，空气都被斩裂开来，发出刺耳钟鸣般的噪响。

    “又是一个大剑豪，你们闪耀海贼团还真是厉害啊。”红发夸赞道。

    “很不错，能让我拔剑，不愧是四皇红发。”乌尔奇奥拉能够感觉到红发那夸张程度的霸气造诣和剑道修为，不拔剑是绝对接不下刚刚那一剑的，即使是破面的钢皮都会被破开。

    “呋呋呋呋，那么，在下就去抓捕那些能力者了，乌尔奇奥拉大人。”多弗朗明哥飞了起来，他压根不敢留在这里。

    “百兽海贼团的人来了！！！”忽然一声叫喊，众人回头，果然看到了百兽海贼团的猛犸号，以及那些挂着大牛角骷颅头海贼旗的海贼船。

    “就此罢手吧，闪耀干部，你也不想被两个四皇围攻吧？”贝克曼抓住机会向乌尔奇奥拉开口道。

    “两个四皇？凯多已经被制住了，区区百兽海贼团，我等还不放在眼里。”那漆黑铠甲忽然开口。

    “你是？”贝克曼见乌尔奇奥拉丝毫不受影响的继续和红发战斗，而红发也没有注意情况的意思，和乌尔奇奥拉打得不亦乐乎。

    “闪耀海贼团高级船员，‘圆桌骑士团’成员之一，兰斯洛特。”漆黑铠甲说道。

    它也正是圣杯战争第四战里B阶狂战的长江骑士。

    “圆桌骑士团？你不是闪耀海贼团的人吗？”贝克曼目光一闪，问道。

    “圆桌骑士团只是我们闪耀海贼团一位干部大人组建的力量而已。”兰斯洛特轻笑着回答。

    “圆桌骑士团成员，‘旧剑’亚瑟。”骑士王出现在贝克曼左侧，和兰斯洛特一左一右制住了贝克曼。

    红发海贼团最危险的不是船长，而是副船长，红发那个逗比只要有人拖住他就行了，大脑都习惯交给贝克曼。

    “旧剑？也就是还有新剑了。”贝克曼再次皱眉。

    这个旧剑亚瑟浑身上下可是散发着大剑豪特有的气息，也就是闪耀海贼团至少有四个大剑豪吗，该死，这是哪里出来的怪物集团！

    “新剑啊，我们可舍不得让她出场。”亚瑟直接挥剑。

    她？该不会是女大剑豪吧！贝克曼很是意外。

    “船长！”旱灾杰克登陆之后，毫不犹豫就往阿修罗独角仙和百兽凯多交战的地方跑了过去，完全没有理会已经被击败的红发海贼团，而百兽海贼团则是直接发动了攻击。

    “三灾只来了一个最弱的，百兽海贼团还真是……自大？”

    百兽海贼团加入战端之后，那些跟随红发而来的海贼团也不再犹豫了，加入了战争。

    闪耀海贼团一下子变得忙碌起来，毕竟他们加起来只有十多个人，要面对至少数千以上的海贼。

    新世界的海贼随随便便都是赏金过八千万以上的大海贼，霸气这种力量都是随处可见的，都不是容易打发的货色。

    就在这时候，一道大笑声从天空传来。

    “即哈哈哈哈……很热闹的战斗，海军，海贼还有闪耀。”一片云层内，一艘巨大的海贼船缓缓飞出。

    顷刻间，所有人脸色大变。

    “飞空海贼团，金狮子史基！”

    红发和乌尔奇奥拉都能看到，在那艘巨大的船上，站着一个拥有狮子般金色毛发的男人，他的双脚截断，取而代之的，是两柄剑刃，他的头顶还插着一个船舵。

    “即哈哈哈，闪耀！你们是从哪里冒出来的？十年前，老子可没听说过你们这群厉害的怪物！”金狮子大笑，他刚刚就一直躲在云层里观战。

    “啧，又来了一个四皇海贼团，算上凯多、红发，已经是三个四皇海贼团了。”乌尔奇奥拉忽然收剑归鞘，红发奇怪，但也没有追击。

    “全体撤退。”乌尔奇奥拉下令。

    诶，怎么回事？所有人愣住，多弗朗明哥却是知道闪耀海贼团和海军之间的交易，一旦出现三个四皇海贼团，闪耀海贼团就会放弃交易，不过先前阻拦的还是要给恶魔果实。

    “等等，闪耀！”金狮子大声叫道。

    “嗯？”乌尔奇奥拉停住。

    “你是闪耀海贼团的干部之一，应该有联系船长的手段，我要见你们的船长。”金狮子说。

    金狮子要见闪耀海贼团的船长？他想做什么！海军大惊。

    “什么事要见船长？”乌尔奇奥拉挑了挑眉。

    “这个世界上，存在着足以颠覆‘世界政府’的超级兵器。”金狮子缓缓开口。

    “超级兵器？三大古代兵器吗？”乌尔奇奥拉嘴角上扬。

    “什么！你知道？”金狮子很是意外。

    “……海王波塞冬，冥王普鲁托，天王乌拉诺斯，我知道海王在哪，也知道冥王的位置，除了天王之外，我们闪耀都清楚。”乌尔奇奥拉不屑的表示。

    “哈哈哈太好了，闪耀，跟我联手吧，有你们提供的兵器下落，再加上我召集起来的海贼和兵力，我们就可以颠覆世界，支配这个世界！”金狮子哈哈大笑。

    红发海贼团和百兽海贼团以及其他海贼都觉得非常可怕。

    “你这个时代的残党，刀剑都钝了的老猫，还想跟我们闪耀联手？”


------------

第二百四十一章 交易

    乌尔奇奥拉不屑一顾。

    他对古代兵器不感兴趣。

    “你对世界不感兴趣？我们联手，完全可以支配这个世界，到时候，权力、财富、地位、女人，你们想要的一切，都可以得到！”金狮子没有生气，反而不解的道。

    “我们闪耀对颠覆世界不感兴趣，当然，我们有经营情报生意，你若想知道古代兵器的下落，我们可以卖给你。”乌尔奇奥拉摇头。

    “你要多少钱？开个价吧！”金狮子立刻问。

    “我们不要钱，只要恶魔果实和能力者。”乌尔奇奥拉很清楚古代兵器的价格，正好可以宰一笔金狮子。

    就在这时，躲在岛上的黄猿再也不能躲起来了，连忙出现在乌尔奇奥拉和金狮子的中间。

    “等等！乌尔奇奥拉，关于你说的古代兵器的情报，卖给我们海军吧！”黄猿连忙说道。

    “你们海军不继续躲着了？”乌尔奇奥拉瞥了他一眼。

    黄猿一脸无奈，他很想偷懒的，没想到金狮子会忽然出现，而且还听到“古代兵器”的事，顿时吓了他一跳。

    闪耀竟然掌握古代兵器的情报，简直是噩梦！

    “这个先不谈，关于古代兵器的事，我让战国元帅跟你说。”黄猿急忙拿出一只电话虫。

    咕噜噜，咕噜噜。

    很快，电话接通，传来了战国的声音。

    “黄猿，你那边什么情况？”

    黄猿顾不得回答，迅速将古代兵器的事情说了一遍，战国的表情立刻呆滞了。

    “乌尔奇奥拉，你手里掌握哪些古代兵器的情报？”紧接着战国就问。

    “试探吗？冥王我知道它是什么，也知道它的设计图纸在哪，你们海军最近的行动不就是为了它？”

    战国瞬间变了脸色，不仅知道冥王的存在，连海军的行动都知道吗？

    “除了冥王，海王和天王呢？”战国声音都低沉了许多。

    “海王的情报已经被人买断，我们闪耀海贼团注重信誉，所以，海王的任何情报，都不会再次出售。”乌尔奇奥拉说，事实上也只是不想白星受到伤害而已。

    “什么！！！”战国和金狮子都大为震惊。

    被买断，这就意味着，已经有人得到了海王的下落，甚至在暗中都已经掌握了波塞冬，这对世界政府和海军而言，可不是一个好消息。

    而金狮子同样如此，他万万没想到，竟然已经有人抢先一步。

    “乌尔奇奥拉，我愿意付出你们满意的价格，卖给我冥王和天王的情报！”

    “等等，我们百兽海贼团也要！”一个动物系能力者站了出来。

    “贝克曼，我们有恶魔果实吗？”红发一脸逗比的问贝克曼。

    “还是不要参与进去的好。”贝克曼试图打消红发的想法。

    “不，贝克曼，你不知道古代兵器的可怕，我曾经跟随罗杰船长，见识过它……”红发摇头。

    “等等！”战国脸色阴沉。

    “我们海军愿意付出代价，买断关于古代兵器的所有情报！”

    海王波塞冬已经被人买断，冥王和天王绝对不能落入他人手中，不然世界政府和海军就麻烦了。

    这是足以颠覆世界权力的大危机，比眼前新世界海贼暴动，和基地建立要麻烦得多！

    “卖给海军？卖给你们，留着对付我们闪耀海贼团？”暴君开口。

    “我以海军元帅的身份起誓，绝不会拿古代兵器对付你们，我们海军得到古代兵器，只是为了封存它，这个东西太危险……”战国还没说完，就被打断了。

    “战国，你的外号叫“智将”不是“智障”。”暴君嗤之于鼻。

    “哈哈哈，没错，海军的话，半个字都不能信，乌尔奇奥拉，我们同为海贼，不如卖给我，买断的，价格随你开！”金狮子大笑，觉得看乌尔奇奥拉和暴君非常顺眼。

    有了古代兵器，他就能征服世界，成为世界霸主，什么代价付不起？

    “……的确卖给你很合适。”乌尔奇奥拉思考了一下。

    金狮子心花怒放。

    “乌尔奇奥拉，我再次提议，我们联手如何，到时候，我们平分整个世界！”他被乌尔奇奥拉捧得都要飞起来了。

    “给我等一下！”战国大吼。

    “哼，都说了不卖给你们海军，还想说什么？”金狮子大怒，不耐烦的叫道。

    等拿到古代兵器，他第一时间，就是灭了海军本部。

    乌尔奇奥拉和暴君都露出了玩味的表情，多弗朗明哥一看就知道海军估计又要被宰了。

    “乌尔奇奥拉，你们闪耀赢了！”战国咬牙切齿，连电话虫都难以模仿他现在的表情。

    “我愿意付出代价，也不要古代兵器的下落，只要你们，不告诉在场所有人情报！”

    换句话说，就是封口费！

    金狮子傻眼了，战国和海军疯了吗？

    “呋呋呋呋，真是厉害。”多弗朗明哥哈哈大笑。

    “这就是你们想要的局面吧！”战国恶狠狠的说。

    只能做出这样的决定，古代兵器的情报，是绝对不能泄露出去的。

    最好的办法，就是灭了闪耀，死人才能保守秘密，只是不现实。

    灭不了，对方又坚决不肯卖给他们海军，那就只能封住闪耀的嘴了。

    好在闪耀海贼团的家伙，虽然会用敲诈勒索等等方式去谋取恶魔果实，但和一般的海贼不一样，至少注重信誉。

    况且，海军目前掌握着冥王的信息，只要给他们一点时间，绝对可以到手冥王！

    到时候，对付闪耀就会提上日程。

    “只要你们不把古代兵器的相关信息泄露，每个月，我们海军可以给你们3颗恶魔果实！”

    “打发叫花子吗？战国，一个月给我们5颗恶魔果实，哪个月欠费，我们就立刻向全世界拍卖古代兵器的情报。”

    这种交易当然不可能一次性，战国也不敢赌，月缴的方式才符合双方的利益。

    “你做梦！”战国怒吼。

    “那就一次性给100颗恶魔果实。”暴君不动声色就给出了一个让在场所有人都惊呆的价格。


------------

第二百四十二章 暗影岛

    “没有！一个月3颗恶魔果实，已经是最高的价格！”战国可不想哪天闪耀海贼团忽然反悔，到时候亏了那么多恶魔果实怎么办。

    “好吧，我们吃亏点。”乌尔奇奥拉同意下来。

    所有人都感觉很震撼，闪耀海贼团也太叼了吧，这不就是相当于什么都不用干，只要保证情报不卖出，每个月就能得到3颗恶魔果实。

    当然，这只是口头协定，双方会不会遵守，都是未知数。

    金狮子心底冷笑，海军还真是堕落了，只能委曲求全，哪像他和罗杰还有白胡子那个时代。

    百兽海贼团和红发海贼团表示看戏中。

    “一百颗恶魔果实，贝克曼，把我们海贼团卖了有这么多吗？”红发傻傻的问贝克曼。

    “没有，除非船长你的悬赏过20亿，到时候割了你的头差不多了。”贝克曼‘很老实’的回答。

    黄猿收好了电话虫，接下来却是不知道该怎么处理了，三个四皇出现，按照交易约定，闪耀海贼团是要离开的。

    闪耀海贼团的人却没有管他，一个个原地消失不见，多弗朗明哥却是大摇大摆的跳上了其中一艘海贼船，劫持离开，全程没有一个人敢拦住他，毕竟现在都知道，多弗朗明哥已经是闪耀海贼团的一条狗了。

    一条人人羡慕的狗。

    事实上，多弗朗明哥却是很羡慕其他船员都能使用传送离开，而他只能坐船回去。

    “嘿，多弗朗明哥。”结果多弗朗明哥却看到船上，暴君那家伙正在喝着酒。

    “……暴君大人。”多弗朗明哥没办法像以前那么称呼，毕竟论身份他只是外备船员，而暴君可是高级船员。

    “嘛，不用那么客气，我和你属于不同的分队。”暴君摆摆手。

    “不同的分队？”多弗朗明哥很感兴趣。

    “……你也应该有资格了解了。”暴君挠了挠头，接着说。

    “在我们闪耀里，有很多个分队，每个分队都是为了得到船长的奖励而组建的，像我，属于‘幻想’分队，还有像你所在的‘十刃破面’是副船长组建的分队，另外就是疾风剑豪亚索，沙漠皇帝阿兹尔所在的‘英雄联盟’分队，旧剑亚瑟，黑骑士兰斯洛特属于‘圆桌骑士’分队……”暴君解说起来。

    多弗朗明哥很是震惊，按照这么说的话，闪耀海贼团岂不是有十个以上的分队，那得有多少人？

    “分队之间存在着竞争，而竞争目的就是恶魔果实，向船长大人献上足够的恶魔果实，可以获得奖励。”暴君最后说道。

    “奖励？”多弗朗明哥很是心动，废话，连副船长都会组建分队来获取恶魔果实，可想而知那奖励有多么诱人。

    “到时候你就知道了，你现在还没资格知道，这次来是有任务给你的。”暴君说。

    “什么任务？”多弗朗明哥很识趣的没有继续打听。

    “准备建设蛋糕岛，那里将会是我们闪耀的一个基地。”暴君淡然说道。

    “什么？……呋呋呋呋，原来如此，呋呋呋呋，维吉尔大人还真是目光深远啊。”多弗朗明哥咋一听觉得很意外，细细琢磨了一番之后，恍然大悟。

    闪耀海贼团这是用蛋糕岛赚了海军两次钱啊，而且现在蛋糕岛又回到闪耀海贼团手上了。

    “这是船长的主意。”暴君意味深长的说。

    “咳咳，我知道了，我会做好的。”多弗朗明哥尴尬的转移了话题。

    “还有，传出一个消息。”暴君接着说。

    “什么消息？”多弗朗明哥问。

    “我等将会在新基地‘暗影岛’筛选出为我们服务的‘王下七大将’，所有不是能力者的海贼都可以参加，如果成为了‘王下七大将’之一，将会得到我等的庇护，以及奖励一颗……自然系恶魔果实。”暴君说。

    “什么！”多弗朗明哥震惊了。

    自然系恶魔果实！

    那可是号称最强大的恶魔果实啊，虽然说在新世界没那么强，但也是很稀有的恶魔果实，仅次于幻兽系。

    “呋呋呋呋，难不成，我等的目标是推翻世界政府？”多弗朗明哥问，王下七大将，这个称号就很有挑衅的味道了。

    “世界的王座，不觉得坐上去看看会很不错么。”暴君笑了起来。

    多弗朗明哥不笨，自然知道新基地‘暗影岛’指得是什么地方。

    “届时，暗影岛会有一个高级船员，‘英雄联盟’分队，暗影岛之力，战争之影·赫卡里姆长期镇守。”暴君接着说。

    “明白了，暴君大人。”多弗朗明哥点头，随后暴君就在他眼前化作蓝光消失不见。

    闪耀海贼团的离开，蛋糕岛上的海军自然是被灭掉。

    阿修罗独角仙毫无畏惧的跟凯多继续互殴，百兽海贼团重重包围，结果阿修罗独角仙不耐烦的一拳打死了数十个人之后，百兽海贼团都不得不退后。

    红发看了一会，虽然很手痒，但还是被贝克曼拖走了，废话，这两个都是怪物，打起来万一红发受伤怎么办。

    两人打了足足六天时间，多弗朗明哥派来修建岛屿的人到了，才分开。

    “滚吧，凯多，这里现在是我们闪耀的地盘暗影岛，再不走，我可就真的要杀你了。”阿修罗独角仙瞥了恭敬站在一边的多弗朗明哥，对百兽凯多说道。

    “哼。”凯多冷哼一声，没有反驳，事实上他的不死之身也已经被阿修罗独角仙打到崩溃边缘了，已经很难恢复大部分伤势了，看起来整个身体都非常骇人。

    “为什么不留下凯多呢，阿修罗大人？”多弗朗明哥很是不解的问。

    “滚一边去。”阿修罗独角仙直接化为蓝光消失，根本没有理会多弗朗明哥。

    多弗朗明哥也只能苦笑，他可不敢对这样的强者发怒。

    随后一道紫光紧随其后出现，从里面走出了一个高大魁梧、披坚执锐的幽魂人马！

    “你就是多弗朗明哥？”幽魂深幽诡秘的声音回响在多弗朗明哥耳中。


------------

第二百四十三章 王下七大将

    在见到幽魂的那一刹那，一种压倒性的恐惧感紧紧地缠住了多弗朗明哥。

    这是无法言语，突如其来的恐惧！

    “吾乃战争之影·赫卡里姆！”散布恐惧的幽影淡然说道。

    “……赫卡里姆大人，久候了。”多弗朗明哥感觉身上的恐惧消失了一部分，连忙说道，同时他额头冒汗，这个人马一样的幽魂，实在是太可怕了，压迫力十足！

    “嗯，去做你应该做的事情。”赫卡里姆慢步离开。

    多弗朗明哥松了一口气，这位赫卡里姆大人，好像身上自然携带着让人无法反抗的恐惧感，就连自己都是如此，多弗朗明哥估计没有多少人能在这位大人面前反抗。

    不过，这也只是闪耀海贼团的一个高级船员而已！多弗朗明哥眼镜一闪。

    “快点忙活，我们只有一个月的时间！”多弗朗明哥命令自己的手下，他这次可是带了差不多一大半的力量过来，自从暴君说这里会有一个高级船员镇守之后，多弗朗明哥就觉得没有什么地方比这里更安全了，所以他打算把自己的基地改为在这里。

    而六天前，暴君吩咐他的消息多弗朗明哥也传播出去了。

    新世界和其他海域的海贼都暴动了。

    王下七大将？自然系恶魔果实？那都不算什么！

    海贼们最看重的只有那一点，成为王下七大将之后，会得到闪耀海贼团的庇护！

    闪耀海贼团可是两个干部就打灭了夏洛特海贼团，三个高级船员就阻拦了海军几乎全军的战力，一个高级船员就逼退了两大四皇，被海军称为世界的威胁的恐怖存在，能够得到他们的庇护，比什么都珍贵好吗！

    一时之间，无数海贼团纷纷涌进新世界，而新世界，原本四皇手下的各大海贼团都隐隐意动，尤其是那一句，不问出身，只靠实力，更是让不少海贼心动向往。

    不过这都是在一个月之后才会出现。

    多弗朗明哥也预料到到时候会出现什么样的场面，所以建造暗影岛也非常用心，更何况，这可是关乎到他的功绩的，只要能成为正式船员，哪怕只是低级船员，都可以开启重生能力，这可是暴君私下透露给他的。

    更让多弗朗明哥激动的是，暴君他们这些高级船员，拥有可以让他们三次复活的‘令咒’。

    ‘令咒’就是闪耀海贼团所有人梦寐以求的东西，暴君也只是透露了一下令咒具有复活能力，更多效果都没有说，却也足以让多弗朗明哥狂热起来了。

    夜魔嘀咕着自己的任务又加重了，主体一时兴起就弄出个‘王下七大将’，而且还想打造成全是自然系能力者的势力，导致夜魔不得不加班加点去寻找自然系恶魔果实和能力者。

    目前闪耀海贼团拥有的自然系恶魔果实和能力者分别是，

    自然系·暴风果实，可以制造小型风暴，大型风暴，超巨型风暴的可怕果实，在大海上几乎是堪比幻想中不知道存不存在的“海洋果实”。

    自然系·幻影果实，玫瑰花海贼团·黑玫瑰塞流所有。

    自然系·响雷果实，艾尼路所有，目前夜魔已经叫了艾尼路到时候去参加暗影岛，至于他要怎么进入新世界，那就是他的事情了，不过艾尼路居然已经成长得这么快，已经有原剧情出场时候，三分之一的实力了，估计是青海的强者太多，让艾尼路经历了不少战斗，而艾尼路也组建了自己的‘天神海贼团’。

    自然系·液液果实，身体可以变成任何液体，水，油……等，可以操纵不属于海水的任何液体，夜魔在深海处获得。

    这么算的话，还差三颗自然系恶魔果实。

    夜魔都差点想拿艾斯的烧烧果实来了，反正现在艾斯也没吃。

    只不过，顾及到艾斯的死才会让路飞成长，主体还是挺不愿意破坏的。

    没有烧烧果实，谁知道艾斯能不能走到白胡子面前挑战白胡子，然后成为他的儿子。

    同样，如果没有烧烧果实，艾斯就不会那么依赖果实能力，或许也不会输给黑胡子。

    总之牵扯的因素太多。

    新世界，白胡子海域，莫比迪克号甲板。

    “以上，就是全过程，闪耀海贼团出动了十位低级船员，五位高级船员，以及两名干部。”马尔科沉声道。

    蛋糕岛之战，白胡子海贼团没有去。

    “库啦啦啦，看来闪耀坑了海军一笔呢。”白胡子忽然发笑。

    “老爹！”钻石乔兹开口。

    “闪耀海贼团要霸占夏洛特玲玲的海域，难道他们也想去拉夫德尔吗？”

    “库啦啦啦，不用担心。”白胡子哈哈一笑，立于王座前的他，不畏惧任何挑战。

    黑胡子目光一闪，闪耀海贼团的王下七大将计划让他心动了。

    以闪耀海贼团的能力，说不定会有自己想要的那颗恶魔果实，自然系最凶恶的·暗暗果实！

    他想参加，但是又犹豫万一没有怎么办，他可不相信会有什么自然系恶魔果实比暗暗果实厉害。

    让人意外的是，鹰眼居然踏上了暗影岛，多弗朗明哥收到手下汇报之后，就看到鹰眼和赫卡里姆对上了。

    “何等强大的恐惧力，你是闪耀海贼团的高级船员？”鹰眼握紧了黑刀，赫卡里姆的恐惧气场太过强势，连鹰眼都受到了影响。

    “鹰眼，你来我们暗影岛做什么！”多弗朗明哥连忙跑出来。

    “我是来加入闪耀海贼团的。”鹰眼淡然说道。

    “什么！”多弗朗明哥目瞪口呆。

    “你不够资格。”赫卡里姆深邃的声音响起。

    “资格是要证明的，不是吗？”鹰眼道。

    “你为什么要加入？”赫卡里姆感兴趣的问。

    “因为我要挑战维吉尔。”鹰眼的回答让多弗朗明哥觉得并不意外。

    “挑战维吉尔大人？哈哈哈哈……”赫卡里姆大笑起来，鹰眼面不改色。

    “无趣。”赫卡里姆摇摇头，转身就要离开，一道剑气劈过了他的左侧。


------------

第二百四十四章 加入闪耀

    “这么坚持？”赫卡里姆也不动怒，而是意味深长的问。

    “剑的前方，是没有阻碍的。”鹰眼说。

    “小鬼，你的前方可是有一座擎天巨峰，维吉尔大人可是我们闪耀海贼团四大干部之一，剑道境界也超越了大剑豪，达到了‘剑皇’境界，也即是剑中帝皇，你引以为豪的大剑豪境界，在我等闪耀里不知道有多少人达到，如此没有特色的你，有什么资格加入？”赫卡里姆说。

    ‘剑皇’境界？多弗朗明哥和鹰眼都一副大开眼界的表情。

    “需要什么资格？”鹰眼沉声问道。

    “你如果能够在半个月时间内找到一颗自然系恶魔果实，和十颗恶魔果实，我就推荐你成为外备船员。”赫卡里姆思考了一下，说。

    多弗朗明哥顿时觉得无语了，十颗恶魔果实，以鹰眼的实力还可以去抢回来，但是半个月内找到一颗自然系恶魔果实？这是根本不想让他加入吧。

    “好！”鹰眼不怕有代价，闪耀海贼团里面如果真的有那么多大剑豪甚至是剑皇的话，鹰眼无论如何都要加入。

    半个月后，夜魔寻找到了两颗自然系恶魔果实回来，累得要死要活的，结果忽然感觉到有人在呼唤自己。

    “是妮可罗宾，到七水之都了？”夜魔很是诧异，才半个多月吧，这半个多月，暗影岛外面可热闹了，各种海贼船堆积在这里，简直是人山人海，都等着闪耀海贼团开始王下七大将的选拔，曾经也有越线想要上岛的海贼，全部都被镇守的闪耀海贼团高级船员杀死了，尸体挂在长矛上警告那些无法无天的海贼。

    夜魔念头一动，瞬息抵达七水之都。

    此刻，在七水之都的一处旅馆内，妮可罗宾身穿斗篷，脸色很是焦虑，口中不断的呢喃着。

    “夜魔……夜魔……”

    忽然，一个黑影直接在她面前出现。

    “夜魔！”妮可罗宾瞪大了眼睛，同时松了口气。

    “干的不错，妮可罗宾。”夜魔满意的点头。

    “在你离开之后，我就混进了一支海贼……”妮可罗宾想要汇报自己的情况。

    “停！”夜魔摇头。

    “我等不关心这些，过程怎么样都可以，有结果就够了，你表现出了自己的能力，超额完成了任务，欢迎你加入，成为闪耀的外备船员。”

    “可是，我在进入七水之都之后，不知道为什么，被海军盯上了，现在，他们很可能已经追到来这里了。”妮可罗宾听到夜魔的承认之后，安心下来，随后又焦虑的说。

    她也是到了这里才知道，七水之都竟然有海军。

    正说着，砰砰砰的敲门声猛然响起。

    “开门，我们是海军，怀疑里面有超级危险的悬赏犯，快开门！”

    “怎么办？”罗宾激动的问夜魔。

    “他们让你开门，你就开门呗，别忘了，你现在可是闪耀的人，给他们一百个胆子，他们也绝对不会抓你。”夜魔毫不在意的说。

    闻言，罗宾目瞪口呆，很想说你是不是在开玩笑。

    不过，看到夜魔如此淡定，她也感受到了少许安定，深吸口气，走到了门前。

    只是，刚打开一道门缝，就嘭的一声，外面的海军狂涌而入，随后一支支枪口和长刀就对准了屋内。

    “不许动！”

    其中一个身披正义大衣的海军少将走了出来，看到妮可罗宾之后，点点头。

    “没错了，她就是恶魔之子，妮可罗宾，抓起来，注意点，她是恶魔果实能力者！”

    “是！”当即，就有三个强壮的海军拿着海楼市手铐靠近。

    见此，罗宾大急，连忙望向了夜魔，却发现夜魔不见了。

    “我是闪耀……”危急关头，罗宾立刻大喊。

    “嗯，闪耀？”少将顿时脸色微变。

    “我是闪耀的……”罗宾话语一顿，她搞不懂自己算是闪耀海贼团的打杂人员，还是情报人员什么的，夜魔都没有跟她说过。

    但是罗宾从小到大已经经历过不少次危险。

    “我已经加入闪耀海贼团！”她镇定下来。

    “什么！”少将脸色大变，其他海军也都一脸震惊的看着罗宾。

    闪耀！

    这两个字，光是说出来，都能震慑住这些海军。

    罗宾惊奇的看着这一幕，心里忽然有些不知名的感觉。

    “哼，你说谎，闪耀是新世界的海贼团，凭你也能加入他们？”少将很快就回过神，沉声说道。

    闪耀海贼团，那可是比四皇海贼团还要恐怖的新世界顶级势力。

    虽然有来自本部的命令，不能和闪耀的人冲突，但是少将以前就遇到过不少打着闪耀名号的骗子。

    “她是我们的人。”夜魔忽然出现。

    “夜魔！”少将骇然。

    包括他在内，所有的海军都情不自禁的后退了几步。

    “不可能！你们怎么会看上恶魔之子！”少将难以接受的开口。

    关于闪耀的情报，现在都可以堆成一座山了，而对出现过的所有成员，海军都没有遗漏。

    每一位成员，都是独当一面的海贼，不仅实力强大，还有诡异的能力。

    妮可罗宾是谁？只是挂着个恶魔之子名头的少女，别说跟新世界那些随处可见的一亿悬赏的海贼杂兵相比了，就连在四海她都未必能成为出名的角色。

    “怎么，我们闪耀收人，还必须得通知你们不成？”夜魔冷笑。

    “不……”少将脸色难看的服软。

    “那还不滚，回去告诉战国那老头，妮可罗宾现在是我等闪耀海贼团的……管家。”夜魔犹豫了一下，说道。

    少将只能无奈离开。

    罗宾站在窗口，无比惊异的看着狼狈，垂头丧气离开的海军。

    如果不是亲眼所见，她根本无法相信。

    只是一个名号，就吓走了一个海军少将，连多说几个字都不敢。

    闪耀海贼团，到底是一群什么样的存在？

    “怎么样，现在相信我的话了吧。”夜魔悠闲的拿起桌子上的红茶。

    罗宾松了一口气，看来，闪耀海贼团这个名号真的可以让海军退避三尺。


------------

第二百四十五章 设计图纸

    “你的实力太弱，虽然你不属于战斗员，但是至少也得拥有能够自保的力量。”夜魔接着说。

    自保的力量是什么标准？按你们的标准吗？罗宾顿时复杂的想。

    她觉得夜魔是想要自己有那些三亿贝利悬赏的大海贼的实力。

    “我们的船在哪？”罗宾见夜魔没有继续这个话题的意思，只好说道。

    “船？你现在还不够资格上船，就连我也没有资格上船，只有船长叫我才能去。”夜魔怔了征，摇头。

    连夜魔都没有资格上船？罗宾吃了一惊。

    “那海贼旗呢，我从未见过闪耀的海贼旗标志。”罗宾问，新加入的新人，不是要印上海贼团的标志吗。

    “你现在还只是一个外备船员，暂时不会有标志。”夜魔再次摇头。

    罗宾无语了，外备船员原来地位这么低啊。

    “你让我来这里，有什么特殊的意义吗？”罗宾接受了自己外备船员的身份，往别处想，其实她这个身份估计很多人都想要吧，毕竟可是能够吓退海军的超凶海贼团。

    “不错，让你来这里，是有一个任务。”夜魔点头。

    “什么任务？”罗宾立刻正色起来。

    “冥王的设计图纸。”

    “什么？”罗宾惊愕。

    “你也知道古代兵器？”夜魔倒是意外了。

    “果然是古代兵器……你们，不，我们拿到图纸，是要制造冥王吗？”罗宾脸色难看的问。

    “放心，我们对毁灭世界不感兴趣。”夜魔笑着说。

    “只是船长下达的任务，要我们得到图纸而已。”

    “就这样？”罗宾心里稍安。

    “不，拿到图纸之后，我们会复制一份假的，进行拍卖，到时候估计会很热闹，呵呵呵呵。”夜魔说。

    “原来如此。”罗宾点头。

    “现在可不是放松的时候，你加入我们，第一个任务，就是要在这里找到图纸，然后得到它！”夜魔看到罗宾放松的样子，呵呵一笑。

    “我，我的任务？！！！”罗宾瞪大了眼睛，让她看上去多了几分俏丽。

    “放心，会给你一些情报，图纸在一个叫做汤姆的造船工手中，不过你也得注意他的几个徒弟，说不定会被转移，另外，世界政府的CP5一直在汤姆身边隐藏盯紧他，你得注意靠近的时候不要暴露了身份和意图，好好干，说不定你能够借助这一次机会一下子成为正式的低级船员，到时候你就跟我同级了。”夜魔很是详细的说道。

    罗宾这姑娘却已经陷入了呆滞状态，愣愣的看着夜魔。

    她此前在西海，见过的最强的海贼，也就七八千万的水平，这还只是传闻。

    现在，刚刚才加入闪耀，她的对手立刻就变成了传说中的世界政府……

    “任务失……失败，我会怎么样？”罗宾脸色苍白的问。

    像闪耀海贼团这种恐怖的势力，任务失败的成员估计会受到惩罚的吧。

    “呵呵呵，不会怎么样，你别脑补着吓傻自己。”夜魔呵呵一笑。

    “你别忘了你身上的优势，你现在可是闪耀海贼团的人，海军那边不用说了，就连世界政府都不敢拿你怎么样，如果遇到生命危险，你可以呼唤我的名字，当然，也可以叫其他成员和干部。”夜魔接着说。

    “其他成员和干部？闪耀都有什么人？”罗宾觉得这的确是自己的一个优势啊。

    “你以后都会见到的，我们闪耀，有很多低级船员，低级船员之上有高级船员和干部，一般高级船员就有海军大将的实力，你应该很清楚海军大将有多强，而干部至少都是大将巅峰级别，四大干部都是新世界四皇的实力，再往上，就是副船长以及船长大人。”夜魔解释着说。

    罗宾的确知道海军大将是什么概念，那是海军最高战力！

    至于四皇，拜托，一个连新世界都不怎么知道的小姑娘，只能想象，应该是很66666的强者，至少要比海军大将强吧，那应该就是海军英雄卡普和海军元帅的实力？

    我加入的闪耀海贼团，到底是一支什么样的怪物集团！

    “好好完成任务，成功的话，你就能升职了，升职的好处多多。”夜魔饶有兴趣的看着罗宾惊愕的表情，海军惊愕的表情看多了，看看美女的很不错，至少养眼。

    说完，夜魔就要闪人。

    “等等！”罗宾连忙抓住夜魔的手。

    “我，我一个人……完成这种高难度的任务吗？就没有其他外备船员一起吗？”

    “这个任务已经很简单了吧，你放心吧，必要时刻，我会帮你的。”夜魔呵呵一笑，摸了摸罗宾的头，随后消失不见。

    旅馆的房间，顿时只剩下了罗宾一个人。

    “我，我才加入啊，我，不是说我只是个打杂的吗…………”

    新世界，暗影岛。

    鹰眼再次踏上了这里，多弗朗明哥有上次的经验，比赫卡里姆更快出现。

    “呋呋呋呋，这不是鹰眼吗，半个月不见，完成考验了？”多弗朗明哥很是意外的看着鹰眼。

    “果实我已经全部带来了，赫卡里姆！”鹰眼无视了多弗朗明哥，虽然现在看起来多弗朗明哥是加入了闪耀海贼团，但是也只是一个外备船员而已。

    “来了吗？”一个幽影徐徐而来，那种渗入骨髓的恐惧再次袭来。

    鹰眼拿起小船上的一个箱子，丢给了赫卡里姆。

    “十颗恶魔果实，三颗超人系，其他都是动物系，还有一枚自然系恶魔果实·泥泥果实。”鹰眼直视赫卡里姆说。

    “泥泥果实！”多弗朗明哥吃惊，他可是知道这枚自然系恶魔果实的。

    “不错。”赫卡里姆打开了箱子，看到里面的恶魔果实之后，露出了满意的表情。

    剩余的三颗自然系恶魔果实，终于凑齐了。

    自然系·木木果实，操纵花草树木，培植远古植物的超强果实，甚至传说中它还能培植出宝树亚当！

    自然系·尘尘果实，沙沙果实的类种，类似岩浆果实和烧烧果实。


------------

第二百四十六章 选拔开始

    自然系·泥泥果实，操纵泥土，制造土偶，巨型土偶等的果实，算是不错的自然系。

    “那么，你现在就是闪耀海贼团的外备船员了。”赫卡里姆大手一挥，箱子消失的同时，一道光射向了鹰眼，鹰眼眉头一皱，没有躲避。

    多弗朗明哥露出玩味的表情。

    鹰眼吸收了光之后，浑身一震。

    他同样被忽然多出来的七个能力震惊到了，这就是闪耀海贼团吗？竟然可以不借助恶魔果实就能让人拥有各种能力。

    不过鹰眼毕竟是大剑豪，很快就恢复了平静。

    “我想挑战团里的其他大剑豪。”鹰眼说，多弗朗明哥露出了毫不意外的表情。

    也就这个理由会让鹰眼这个独行客加入闪耀海贼团了。

    “可以。”赫卡里姆点头。

    随后，一个多弗朗明哥熟悉的人出现了。

    疾风剑豪亚索！

    “新人吗？”亚索看了一眼鹰眼。

    鹰眼却是直接拔出了黑刀夜。

    “有趣，我的剑道，是御风之剑术，注意了。”亚索直接一个前冲，鹰眼立刻挥刀横斩。

    风，席卷在亚索的身上，鹰眼这一刀受到了这风的阻碍，难以寸进。

    “剑的故事，当以血为墨。”亚索一刀突刺，鹰眼目光一闪，黑刀让人难以置信的回返，将亚索的刀劈开。

    亚索毫不在意，收刀直冲鹰眼。

    踏前斩！

    鹰眼果断出刀，没有因为亚索收刀而有任何迟疑。

    见状，亚索露出了微笑。

    斩钢闪！

    游戏中在突进的过程中施放斩钢闪，那么斩钢闪就会呈环状出剑，而被尹斌具现出来的疾风剑豪亚索更是完美的体现了这一点，刀锋旋转出夺目的炫光，鹰眼再次变化了刀的方向，劈开了那耀眼的炫光，同样也避开了随后而来的刀锋。

    “大剑豪境界吗？”亚索悠然退身，风帮助他更加轻盈的避开了鹰眼随后的攻击。

    “自然之道，没想到只是剑豪境界就已经领悟了自然之道。”鹰眼称赞道。

    “准备好了吗，鹰眼。”亚索向前出剑，直刺而来的逼人寒芒让鹰眼下意识的挥刀，轻易打断了亚索的斩钢闪。

    亚索却是微微一笑，斩钢闪两次之后的旋风烈斩，可以用了。

    “旋风烈斩！”一道飓风忽地从亚索的剑中飞旋而出，鹰眼及时挡下，却也被那飓风悬起。

    不好！下意识的，鹰眼察觉到了不妙的危险。

    “来了，那一剑。”多弗朗明哥眯起了眼睛。

    “注意来，狂风绝息斩！”亚索的语气发生了变化。

    鹰眼戒备起来，却发现亚索顷刻间就出现在自己面前，瞬间，上下左右四道狂风剑气同时斩向了鹰眼。

    竟然全部都是真的！鹰眼在剑气出现的一刹那就认出了这四道剑气都是货真价实的，而且威力不俗，任何一道他都需要全力以赴才能破开，而亚索，竟然能够神乎其技的劈出四刀！

    避无可避，这四刀封锁了所有方向，将鹰眼牢牢封在一个空间里。

    刚！

    鹰眼刚柔并济的剑术立刻发挥出来，既然避不开，那就劈开！

    “我输了。”亚索看到鹰眼的眼神一变，立刻就意识到了。

    黑刀夜缠绕着武装色霸气，对着前方，劈出了一道绿色的大剑气！

    四道狂风剑气和绿色剑牙碰撞，咔咔咔咔咔的巨响造成刺耳的声波响彻暗影岛。

    最后，狂风绝息斩被鹰眼一刀劈开，亚索和他同时落在了地上。

    “真是神乎其技的剑术。”鹰眼赞叹。

    狂风绝息斩让他大开眼界，赞不绝口，仿佛能够看到有一扇大门在他面前打开了。

    “呋呋呋呋，真不愧是鹰眼。”多弗朗明哥有些失望。

    “我走了，任务还没完成。”亚索直接离开。

    鹰眼目光灼灼的看着赫卡里姆。

    “别想了，你现在的身份只是外备船员，能让你挑战一个正式成员已经是船长大人的恩赐。”赫卡里姆沉声说道。

    “那我要怎么才能成为正式成员？”鹰眼立刻问。

    “好好完成任务就行了。”赫卡里姆离开。

    “呋呋呋，鹰眼，先搞好‘王下七大将’的选拔吧。”多弗朗明哥收到了赫卡里姆的指示，对鹰眼说道。

    “为什么要弄‘王下七大将’？”鹰眼问，闪耀海贼团都已经那么强了，随便出来一个剑豪都差点让鹰眼落败，鹰眼实在想不到为什么会需要手下。

    “我也不清楚。”多弗朗明哥摇头。

    时间很快就到了一个月后，无数的海贼顿时涌进了暗影岛。

    这里已经被堂吉诃德家族修建完好，正面的‘入口’有两道类似正义大门的超级大门。

    海贼们通过入口的大门之后，就看到了暗影岛上那整齐站列着的死灵。

    “呋呋呋呋，各位参加选拔的海贼，请往这边来。”多弗朗明哥诡异的出现，张开双手说道。

    “多弗朗明哥？你怎么会在这里。”一个悬赏9亿贝利的大海贼看到多弗朗明哥之后，吃惊的问。

    “该不会他已经加入闪耀海贼团了吧！”

    “怎么可能，这家伙只是个商人啊。”

    “呋呋呋呋，如同你们所猜测的那样，我已经加入闪耀海贼团了，好了，快点过来吧。”多弗朗明哥得意的炫耀。

    海贼们顿时暴乱了，多弗朗明哥这样的货色也能加入闪耀海贼团？

    这里聚集的海贼，可都是全世界最凶恶的大海贼了。

    悬赏达到10亿贝利的大海贼都已经有海军大将的实力，而这里的10亿大海贼绝对超过了二十人，他们此时都觉得自己肯定能加入闪耀海贼团了。

    “还等什么，海流氓，快带老子过去！”

    多弗朗明哥笑着将海贼们带到了一个地方。

    “这里是什么地方！”海贼们震惊的看着眼前。

    在面前，是一片巨大的血海，血海里，有七根看起来直径只有十米的黑色柱子耸立，柱子的顶端是平圆型。

    “那里就是选出王下七大将的地方，只要你们能一直霸占其中一个柱子活到最后，就是王下七大将！”


------------

第二百四十七章 结束

    “付哈哈哈，那还等什么！”一个海贼直接冲了出去，还使出了海军六式的月步。

    后面蠢蠢欲动的人立刻就被挑动了，然而还没等他们争先恐后的冲出，那个当先一步的海贼却惨叫着摔入了那血海里，连个泡都没冒起。

    “咝！这是怎么回事，多弗朗明哥！”看到这一幕，所有人都冷静下来。

    “呋呋呋，我还没说完，你们这么急干嘛，想要去柱子上，可不能飞着，而是要通过传送阵。”多弗朗明哥指了指一旁闪烁着蓝光的七个魔法阵。

    “什么意思，难道这片血海是禁飞的？”一个蓝色牙齿的海贼发问，同时也是很多海贼心里的问题。

    “没错，这片血海被我等闪耀的暗影岛死亡颂唱者--卡尔萨斯大人施加了魔法，一切飞行能力，都会失效，不过不用担心，在柱子上，你们还是能飞的，只是一旦脱离柱子的范围……呋呋呋呋。”多弗朗明哥低笑起来。

    “可恶，海流氓你竟然想阴我们！”众人哪里还不知道多弗朗明哥刚刚是要杀鸡儆猴，顿时暴怒。

    “还有什么规则，快点说！”蓝色牙齿的海贼再次问。

    “呋呋呋，每个柱子同时间只能存在两个人战斗，如果有人要强行加入，那么那个人就会直接掉入血海里，成为阿卡多大人的养分。”多弗朗明哥有些遗憾没能再阴一把。

    听明白了规则，那些大海贼反而不着急了，这样避免了混战被围攻的情况，当然是越晚上去越好，车轮战不是那么好承受的。

    “哦，对了，除了自然系能力者之外，其他能力者也是不能参加的。”多弗朗明哥忽然说道，并且还有一个能力者已经踏上了传送阵，瞬间就被传送到血海里了。

    “你怎么不早说！”剩余的能力者差点吓破胆。

    “这样玩弄有意思吗，天夜叉。”鹰眼近乎虚幻般现身，冷冷的说。

    “鹰眼！你也是来参加王下七大将的吗？”众多大海贼见到鹰眼出现，立刻大惊。

    “呋呋呋呋，不用担心，鹰眼现在和我一样，都是闪耀海贼团的船员了。”多弗朗明哥刻意的说道。

    “什么！可恶！”

    “独来独往的鹰眼也加入了，闪耀海贼团看来真的很强啊！”

    王下七大将的选拔，海军也有所关注，毕竟在海军看来，这是专门打自己脸的行为。

    “这群海贼，选七武海的时候都不见这么积极，真是可恶！”一个刀疤头的中将恶狠狠的说。

    “这样其实更好，王下七大将一出来，世界政府就会觉得七武海计划没用了，到时候我们海军也就不用和海贼合作了。”

    “但是恶党的力量又增强了啊，七个自然系能力者，闪耀海贼团哪来的这么多自然系恶魔果实。”

    黑玫瑰塞流和艾尼路也顺利到达，他们都很聪明，没有第一时间上去，艾尼路虽然狂妄自大，却也知道寡不敌众的道理，而且青海的强者太多了，进入了新世界之后，艾尼路被打击得快要站不起来了，苦修了很长一段时间暴君给他的霸气修炼，武装色和见闻色都有不小的成果。

    塞流更不用说了，自从在暴君那里得到极其隐晦的提示之后，他就一直刻苦修炼霸气和剑术，当然，自身的幻影果实也没有落下。

    到今天为止，塞流已经是一个悬赏6亿贝利的大海贼了，实际实力估计能够和8亿贝利的海贼相当。

    柱子上的战斗极其激烈，不时有人被击退出柱子范围，惨叫着拼命挣扎都只能摔入血海里，让一直观察的海贼们确定了不可能脱离那禁飞的限制，而且也无法抓住柱子，柱子本体似乎非常坚硬，如此激烈的战斗都没能将其损坏。

    当然也有被杀死之后，尸体自动滚落血海里。

    “太危险了吧，哥哥。”塞拉担心的对自己的哥哥说。

    “没事，我最近已经感觉到大剑豪境界的力量了，说不定我能够在上面突破。”塞流说，让塞拉觉得安心不少。

    只是她不知道，剑术的境界哪有那么好突破，塞流又不是什么主角。

    上千个参加选拔的海贼越来越少，能够一直站在柱子上的人到现在为止也就蓝色牙齿一个。

    “既然这样，本神就去拿下其中之一了！”艾尼路嚣张出场，一身如同降服万雷一样的闪电缠绕。

    “竟然是号称攻击力最强的自然系·响雷果实能力者！这样的人也来参加选拔吗。”不少还没上去的海贼顿感无力。

    “那是自称空岛之神的艾尼路，这家伙不是一直都很高傲的吗？”

    塞流同样意外会有另外一个自然系能力者，而且还是攻击最强的。

    “看来没办法等下去了呢。”塞流踏出一步，刚好有一个柱子空出了一个人的位置。

    “嗯？你要和本神抢？”艾尼路看向了塞流。

    “你等下一班吧。”塞流直接踏上去，艾尼路立刻出手，一道白雷飞射而出，塞流二话不说拔刀，缠绕了武装色之后，一刀劈散了那道白雷。

    “竟然能劈散雷电，这家伙的武装色看起来很强啊！”艾尼路心中一动。

    猛然，两人都感觉到一种可怕的危险感，同时毫不犹豫的离开原地，一道足有二十米高的绿色剑气劈裂大地直冲而过，如果慢一点，两人绝对会死！

    “不要在这里闹事。”鹰眼冷冷的说。

    “哼！”艾尼路冷哼一声，仗着雷电的速度抢先一步踏入了传送阵，塞流只能停下脚步。

    等到傍晚时刻，王下七大将的选拔终于结束，惨烈无比的选拔，直接造成了上千人葬身血海，那些等候的手下都不知所措，老大都死了，我们以后要怎么办？

    “呋呋呋呋，选拔结束了，获胜者过来挑选果实，以及，接受王下七大将的仪式吧。”多弗朗明哥宣布。

    鹰眼在选拔结束的时候就离开了，只剩下多弗朗明哥一人。

    七个大海贼都激动起来。


------------

第二百四十八章 七水之都

    主持仪式的是死亡颂唱者·卡尔萨斯。

    也是多弗朗明哥目前知道的，闪耀海贼团临时变动，调过来镇守暗影岛的三大高级船员之一。

    “自然系恶魔果实都在这里了，你们自己挑选。”卡尔萨斯沧桑悠远的声音响起。

    呈现在七位大海贼面前的，是五颗颜色各异雕纹也不同的恶魔果实。

    艾尼路和塞流因为已经是自然系能力者，所以没有上前，其余五位大海贼都很快选好了自己的恶魔果实，当着卡尔萨斯和多弗朗明哥的面前吃了果实。

    并且很快就获得了能力。

    “王下七大将的任务是每一个月至少要带回一颗恶魔果实和一个能力者，只有你们完成了任务，我等才会庇护你，这是联系我等的电话虫，如果遇到无法抗力可以通过它求援，但是，每次求援都必须付出代价，另外，没有我等的允许，你们得到的任何恶魔果实都不能给手下服用，否则我等会剥夺你们王下七大将的资格。”卡尔萨斯示意多弗朗明哥。

    多弗朗明哥随即打开了一个箱子，里面有七只黄金电话虫，和海军大将专有的不同，这些电话虫个头都特别大，而且模样凶悍，它们都是被尹斌拷贝进小世界的电话虫，经过环境变异而成，拥有一定的攻击力，并且也很坚硬，不会轻易被杀死。

    条件也太苛刻了吧！王下七大将齐齐皱眉，他们可是都知道恶魔果实有多么难获取，如果只是能力者还好，新世界能力者多如牛毛，别的不说，光是凯多的百兽海贼团就有500人的能力者。

    “卡尔萨斯大人……恶魔果实，能不能用能力者代替？”蓝色牙齿开口问，他选择了风暴果实。

    “…………可以。”卡尔萨斯沉默了一会之后，回答。

    王下七大将顿时点头，这样就没问题了。

    “保管好这些电话虫，它们是你们进入暗影岛的‘凭证’。”卡尔萨斯道。

    “凭证？”另外一个选择了泥泥果实的海贼疑问。

    “呋呋呋呋，很简单，从今天开始，暗影岛附近将会成为死亡海域，任何不属于我等闪耀海贼团的船只都会被‘深海巨妖’攻击。”多弗朗明哥解释。

    深海巨妖！

    王下七大将都很清楚深海巨妖是什么，毕竟有夜魔丢出去的录像，那可是足以吞噬一支舰队的超级怪物，绝对可以说是海洋霸主了。

    而且还精通武装色霸气以及控制海水攻击，完克能力者。

    正说着，七人忽然看到远处立起了一根庞大到无法形容的触手，隔着数千米，都能看到那触手的大概摸样，因为它实在太大了。

    紧接着触手砸下，海军监视暗影岛的舰队就被打沉了，这是人力无法抗衡的超级怪物，连数个中将联手攻击都无法破开触手的武装色霸气，只能绝望的被这一击打沉，坠入海中。

    有深海巨妖盯着，根本不需要在暗影岛上建立什么防线。

    再加上有‘恐惧’战争之影·赫卡里姆，‘死亡’死亡颂唱者·卡尔萨斯，象征‘冰霜和瘟疫’的巫妖王。（魔兽世界的巫妖王有三个版本，这个就算是统合版。）

    暗影岛上更是有巫妖王制造的大量食尸鬼，冰霜巨龙等庞大数量的‘天灾’军团，就算海军战力全出，也难以攻下暗影岛。

    看到深海巨妖表演式的轻易摧毁了海军舰队，王下七大将既心惊的同时，又庆幸不已。

    幸好，我现在也是这个强大势力的一员了！

    随后，王下七大将征服了那些死掉的大海贼的手下，扩充自己的力量，带着他们离开了暗影岛。

    闪耀海贼团对他们的约束还算自由，只需要他们每个月完成一次上缴任务就行，其他时候随便他们做什么，这让王下七大将都觉得很意外，但也是好事。

    “我现在还太弱了。”塞流握紧了腰间的刀，那是卡尔萨斯送给他的，据说是闪耀海贼团内的成员打造，是丝毫不逊色于无上大快刀十一工的宝刀。

    然而塞流更想的是，能够成为新世界四皇那样的存在，而不是要依靠闪耀海贼团。

    夜魔跟在罗宾身后，罗宾这半个月时间，都不知道夜魔一直跟着自己。

    罗宾此时正和一个男鱼人对话。

    这个鱼人体型胖如球，身穿一件海蓝色T恤。

    “找我什么事，你是谁？弗兰姆怎么样了！”鱼人一脸严肃的开口。

    “汤姆先生，我没恶意，也没有抓走弗兰姆，如果你现在回去，也许就能看到你的徒弟了。”罗宾伪装着自己的声音。

    “你是世界政府的人？”汤姆皱起了眉。

    “不，瞄准那张图纸的人，可不止世界政府，而且，汤姆先生，你的过往，很了不起啊。”罗宾极力让自己的声音听起来像个阴柔的男性。

    汤姆，牛角鱼人，海贼王罗杰的好友，曾经帮海贼王打造了一艘船。

    牵扯到海贼王，这已经让罗宾很惊讶了，更何况这个鱼人还有冥王的设计图纸，那可是连闪耀海贼团都想要的东西。

    “我不知道什么设计图纸，你找错人了！”听到这话，汤姆立刻说道。并且转身就要离开。

    “金狮子，你听说过吗？”罗宾不慌不忙的开口。

    汤姆顿时停住。

    “我调查过，他现在就在七水之都的某个地方，他的目的也是你手中的图纸。”罗宾接着说。

    说实话，对于金狮子能够根据海军特别的举动找到来七水之都，夜魔是觉得贼厉害的，应该说不愧是罗杰时代，最有可能成为海贼王的男人，毕竟金狮子的性格对于向往自由的罗杰和爱护家人的白胡子来说，才是真正的海贼。

    金狮子，汤姆当然知道，那可是上一个时代，和他的好友罗杰争夺王座的角色。

    “你觉得，你能保住这份图纸吗？相比起我的做法，海军和世界政府会更加强硬，至于金狮子，你觉得他会怎么做？”罗宾叹了一口气。


------------

第二百四十九章 一方通行

    金狮子会怎么做？这还用细想？

    以他那种海贼的性格，一旦知道设计图纸在自己手中，肯定会直接打过来。汤姆脸色复杂的想。

    但是，面前这个黑衣斗篷人，可信吗？他就不会像海军世界政府和金狮子那样对待自己吗？

    一时间，两人陷入了沉默。

    忽然，夜魔的感知中出现了大量的气息。

    “任务有变，难度增加了。”夜魔立刻现身，顿时惊到了沉默中的两人。

    “什么？”罗宾完全没搞懂状况，明明就快要成功了。

    “因为王下七大将这件事，世界政府为了尽快得到图纸，打算采取强硬措施，所以，现在已经不是你可以应付的任务难度了，并且现在就有海军过来，直接由大将青雉带队。”夜魔解释道。

    一听到青雉的名字，罗宾的脸色惨白。

    “那怎么办？放弃这个任务吗？我们快走吧！”她第一时间就想跑路，因为当年屠魔令的阴影太重了。

    “不需要撤退，别忘了我等是什么存在，介于任务难度提升，有帮手过来的。”夜魔淡定的笑道。

    话音刚落，一道紫光就凭空出现，从里面走出了一个白色头发，一脸不耐烦的廋弱男子。

    “这位是……？”罗宾这段时间调查，听说过闪耀海贼团的人都能远距离召唤其他人，所以眼前这个男子应该是闪耀海贼团的人，所以她小心翼翼的问。

    “他是我们闪耀海贼团的特派员，实力等同于干部。”夜魔一脸恭敬的微微低头，罗宾连忙也跟着低头。

    实力等同于干部！

    罗宾心中可谓是大惊失色。

    毕竟她这些天已经收集到了不少闪耀的情报，自然知道那无比可怕的闪耀干部传说。

    两个干部出手，夏洛特海贼团一夜之间覆灭，四皇之一的夏洛特玲玲被打死。

    前段时间，正义岛之战，闪耀海贼团出动另外两名干部，就拦下了两大四皇海贼团。

    眼下，是她第一次真正见识到闪耀海贼团的干部级人物，也是第一次见到闪耀的高层。

    而这时，旁边的汤姆一脸呆滞。

    “你们是……闪耀海贼团！”他的脸色变得比海军来袭更加难堪。

    “交出图纸吧，汤姆。”夜魔笑着说道。

    汤姆转身就跑。

    “抓住他。”夜魔命令。

    “是。”罗宾双手交叉。

    脚下花开！

    花瓣飞舞，逃跑的汤姆脚下，出现了一双手臂，将他抓住，汤姆跑的速度太快，导致他一下子摔倒。

    但就在这时，一个人飞驰而来。

    “双棘矛！”两柄寒霜长矛应声出现，直接刺向罗宾。

    “青雉……大将！”罗宾脸色再度惨白。

    “哼！”那个白色短发的廋弱男子却是冷哼一声，那两柄寒霜长毛如同被无形之手抓住，倒转矛头反刺青雉这个主人。

    并且长矛上还携带了惊人的动能、热能、电能等一系列能量，青雉瞬间被这股力量轰碎。

    “你是谁！”青雉目光一凝，被轰碎的身体重新复原。

    “闪耀海贼团特派员，一方通行。”廋弱男子如此说道。

    特派员？那是什么。青雉思考起来。

    “不管怎么样，让开吧，别忘了我等的协议。”青雉指得是前段时间海军给闪耀海贼团的封口费。

    “滚。”一方通行踏出一步，脚上的力量凝聚在一点，爆发出来就是直接让数百米内的地板全部爆裂，除了罗宾和汤姆之外，其他人都被这一下波及，不少刚刚赶到的海军都被击伤。

    “哈……虽然不知道你们为什么要这么做，又为什么会忽然吸纳恶魔之子加入，但是这些都不重要，我只需要服从上级的任务，逮捕汤姆！”青雉叹了口气，他可是很想能够和谈的，虽然也知道不可能。

    “攻击！”那些海军听到青雉这么说，立刻端起枪。

    砰砰砰！

    枪弹如雨，然而这些子弹全部停在了一方通行面前。

    反射！

    “不滚，就死！”一方通行狞笑起来，那些子弹全部被反射回去，并且携带了各种能量。

    “冰河时代！”青雉见到这一幕，立刻使用了大招，不然自己身后的海军全都会死。

    冰霜蔓延开来，并且在青雉的控制下，眨眼间就立起了一道巨大的冰墙。

    可惜没有用，一方通行的矢量操控反射回去可不只是子弹，他将大部分能够反射的能量都附加在上面了。

    冰墙一击就被轰碎，剩余的子弹将青雉打成碎片，连同他背后的海军都被打碎，能量冲击波及了数千米范围。

    “特特特特，一方通行大人的破坏力还是这么恐怖。”夜魔一只手抱着罗宾，另一只手提着汤姆落到了旁边的屋顶上，刚刚差点就被杀死的罗宾此时一脸的惊魂未定，心脏都快要从口中跳出来了。

    “走吧，这里交给一方通行大人就可以了，我们去找汤姆的徒弟，图纸可能在他们那里。”夜魔带着罗宾和汤姆消失，继续在这里很可能会被杀死的。

    与此同时，七水之都港口的一艘军舰。

    两个少年被束缚住，在他们身后，有一个似乎被保护着的女性鱼人。

    CP5的长官斯潘达姆双手抱胸站在他们前方。

    “刚刚得到情报，你们的师傅汤姆被闪耀海贼团抓走了。”

    “闪耀海贼团？”两个少年里，名为冰山的少年猛地变了脸色。

    “怎么样，是不是可以交出图纸了？汤姆那家伙肯定把图纸交给你们两个，如果把图纸给我，我可以帮你们把汤姆救回来。”斯潘达姆笑着说。

    两个少年动摇了，他们根本没有意识到闪耀海贼团有多么恐怖的实力，斯潘达姆也根本没有那个权力和能力在闪耀海贼团手上抢人。

    这一切都是因为他们从小的认知，闪耀海贼团再强也只是海贼，斯潘达姆代表的可是世界政府，一百三十多个国家联盟的超级势力啊！

    “我答应你，图纸在我手中，但是你们必须先把汤姆先生救出来！”冰山沉默了许久，开口说道。


------------

第二百五十章 时间黑棺

    闻言，斯潘达姆浑身一震，直接冲到少年面前，抓着他的肩膀。

    “果然在你手中，快给我拿出来，不然我活剐了你！”

    “你！”冰山脸色大变，恼怒的叫道。

    而就在这时，整艘军舰大震，随后竟然悬浮了起来。

    “即哈哈哈哈……‘冥王’是我的了！”

    轰的一声，冰山旁边的墙壁破开了一个大洞，一个人影飘然而入。

    “老子守你们很久了，现在，你们这些海军滚远点！”这人赫然是金狮子，他来到七水之都之后，就一直盯着海军的行动，不过后来发现了CP5的人鬼鬼祟祟的绑架了两个少年和一个女鱼人之后，他就大为激动，觉得世界政府的人应该已经找到图纸了。

    说着，金狮子踢出了一脚。

    他的脚已经换成了刀剑，踢脚变成了斩击。

    “金狮子！”斯潘达姆认出了金狮子，吓得屁滚尿流。

    同时一脸见鬼的表情。

    他绝对没想到，传说中的大海贼，金狮子竟然会出现在这种地方。

    至于目的，那根本不用说了啊。

    “小子，把你手中的图纸交出来！”没有去理会狼狈躲开了自己的斩击的斯潘达姆，金狮子一把抓起冰山，激动的说道。

    冰山内心恐惧万分，却死咬牙关，就算过去了十几年，金狮子的大名依然无人不知。

    “我不会交给你的，除非你把汤姆先生救回来！”

    “即哈哈哈哈，胆量不错，比刚刚那个吓得屁滚尿流的特工强，没问题，只要你拿出图纸，我立刻就帮你把人从闪耀手里救出来！”金狮子哼哼笑道。

    他的话音刚落，空间忽然扭曲，三个人从里面走出。

    “特特特特，听到了不得了的发言呢，金狮子，你想跟我们闪耀为敌？”夜魔低笑着问。

    “夜魔！”金狮子目光一凝。

    “没想到你们闪耀也来了，这样如何，我们联手，先拿到图纸，之后再考虑分配！”

    “没兴趣，我们拿到图纸只是为了拍卖。”夜魔直接拒绝。

    “怎么，你们闪耀海贼团以为你一个跑腿的能阻止我吗？”金狮子脸色变冷。

    “当然不是。”夜魔是闪耀海贼团一个跑腿的事情，现在已经人尽皆知了。

    所以夜魔只是耸耸肩，而他身边忽然出现了一个人。

    另一边，圣者之鸣号上，安置在船舱内的黑棺忽然震动起来。

    内里的尹斌，猛地睁开了眼睛。

    顿时，从【神域系统】兑换出来的，据说可以禁锢住50级以下强者的黑棺被恐怖的力量震碎。

    这种巨大的动静，自然也惊动了女王们。

    尹斌出现在了她们面前，几乎可以说是模样大变。

    “看上去，好像变小了。”彦不解的看着面前这个少年体态的尹斌。

    而尹斌此时也打量着自己，看着自己的左手，握拳，摊开。

    “成功了吗，陛下？”艾斯德斯关切的问，因为尹斌之前说过，自己如果能够轰碎黑棺出来，就是成功了，只不过变化太大了，之前那个威严十足的青年体态变成了现在俊美得过分的少年。

    “看起来是成功了。”尹斌开口。

    “连声音都变了。”如果不是感觉到那契约的联系还在，众人都要怀疑这个少年的身份了。

    “嘛，主动让闪耀和天敌互相对抗产生的刺激性进化果然有用，进化时间居然这么快，本来兑换时间黑棺想要缩短进化时间的。”尹斌接着说。

    时间黑棺，这是花了尹斌5000信仰点的昂贵货色，虽然尹斌已经有百万计算的信仰点，但是【神域系统】里的东西都是物美价廉的，能够上千都是非常厉害的东西。

    这个黑棺除了有50级以下无法逃脱之外，还可以启动时间加速功能，外界一天，里面一年。

    “主人变得可爱了！”超级沙鲁抱起了尹斌。

    嗯，尹斌现在的体型跟高中生差不多，不过超级沙鲁是两米高。

    “放我下来，超级沙鲁！”尹斌恼羞成怒，似乎是因为主动刺激导致两种能量的不稳定，尹斌进化过程中，本体被缩减了进化成本，变成了这个模样，不过实力倒是没有丝毫减少，而且还获得很是喜意的能力。

    【魔龙变】

    这是永久加持类变身能力，没有持续时间限制，变身之后，尹斌背后会出现一对巨大的漆黑龙翼，头上也会长角，同时会变成两米高的肌肉猛男。

    效果是肌肉强度和骨骼强度强化一百倍，带来身躯在力量、速度和防御方面获得数百倍的提升。

    这个能力是相当给力的，也是很适合尹斌的。

    “所以，你获得了这个新能力有什么打算？”彦随后就毫不客气的把尹斌抱在了怀里。

    “我要去挑战比鲁斯，现在的我已经达到了49级，使用【魔龙变】之后，大概可以达到50级的程度，那是无法想像的强大，应该可以击败比鲁斯了，就算不可以，我也想看看我和它的差距到底在哪里，所以，收集完恶魔果实之后，越过了星空裂痕之后，我就去龙珠世界了。”尹斌虽然翻了翻白眼，不过还是没有阻止彦抱着自己，一边说道。

    “比鲁斯？”女王们都沉默下来，那可是一个很可怕的敌人，她们都看过《龙珠超》，虽然剧情很扯，不过不可否认的是比鲁斯和超级赛亚人之神三拳灭宇宙这个设定，尹斌达到50级的力量，可以毁灭宇宙吗？

    “别那么紧张啊，毁灭宇宙只是它们口头说的而已，谁知道是不是真的，而且龙珠宇宙也不是很稳定的样子。”尹斌说不担心那是不可能的，但是他也对自己有自信。

    因为那可是50级，强大到尹斌自己也搞不清楚自己现在有多强，毁灭银河系？他现在49级都已经可以随意毁灭数万个银河系了，这种计算方式根本没有意义。

    “我们跟你一起去。”彦开口说。

    “不行。”尹斌拒绝。

    “为什么不行？”毒岛冴子也开口了。


------------

第二百五十一章 闪耀的拍卖会

    “我一个人，就算实力相差悬殊，我也能开启世界之门跑掉，但是你们不行。”尹斌很是干脆。

    “如果实力相差到你无法开启世界之门逃跑呢？”彦冷冷的反驳。

    “不要紧，我会在挑战的时候，买几颗复活水晶的。”尹斌自然知道会有这个可能。

    “也就是说什么都不肯带上我们是吧？”

    “彦。”尹斌皱眉，不知道为什么彦会这么坚持。

    “没什么，反正如果你死了，小世界也会毁灭。”彦松开了尹斌。

    ………………

    出现在夜魔旁边的人，身穿一袭白衣，外貌年轻，二十岁左右。

    他站在那里，若不是用眼睛去看，根本无法窥视半分。

    仿佛与空间融为了一体，又好似虚幻般的存在。

    “……你是谁？”金狮子大惊失色。

    “闪耀海贼团副船长·蓝染忽右介，金狮子，你……想死？”那人的声音诡异的出现在所有人的耳中。

    听到这话，所有包围过来的海贼和世界政府的人都脸色大变。

    “副……副船长！！！”

    “不，不可能，为什么闪耀副船长会出现！”

    当即就有无数人恐惧了，想要逃跑。

    刚刚如果夜魔只是召唤出一个高级船员，或者只是一个干部，他们还可以仗着有金狮子这样的大海贼拼死一战，万一赢了，还可以踩着闪耀的威名宣告飞空海贼团王者归来。

    但现在，可不是一位干部，而是闪耀海贼团的副船长！

    传说中镇压了闪耀海贼团一众干部凶人的超级强者。

    “跑，跑吧？根本不可能是对手，我们加入飞空海贼团也不够一个月，没必要为了金狮子和闪耀拼命！”一个海贼船长低声说道。

    其他海贼十分赞同。

    他们都是新世界的海贼团，闪耀的干部有多么恐怖，他们有着清晰的理解，更不用说副船长了。

    虽然没见过蓝染触手，但都在脑海里，自动把对方拔高到一个难以想象的高度，能够镇压那么多干部，说不定他一伸手就能爆岛，一跺脚就能地动山摇，大地崩裂。

    简单来说，他们自己想着都能把自己吓死。

    金狮子也察觉到了部下们的动摇，脸色顿时变得很难看。

    同时，他的内心也十分苦涩。

    十几年前，有罗杰和他的罗杰海贼团。

    十几年后，又有比罗杰更恐怖的闪耀海贼团。

    这仿佛是世界对他的恶意！

    “蓝染……你们，非要阻止我？”金狮子咬牙切齿。

    “阻止你？真是抱歉，我从来不会在乎拿起一个苹果的时候，它上面会不会有被我捏死的蚂蚁。”蓝染淡然微笑，开口道。

    这个比喻通俗易懂，令全部人都心有戚戚。

    敢这么和金狮子说话的，估计也就是闪耀海贼团了。

    “是你们逼我的！”金狮子的脸上出现了疯狂之色。

    “狮子·千切谷！”一脚踢出，七道斩击化为剑气，每一道剑气都足以切开数千米以上的大海，齐齐攻向蓝染。

    “扬起灰尘的攻击，想要让我觉得恶心吗？”蓝染微笑着，一根手指上下摆动，那些剑气全部被他用这一根手指抵住，顷刻间粉碎。

    “什么！！！”

    金狮子骇然，尽管知道闪耀海贼团的副船长肯定很恐怖，但如此轻易，就好似随意指点一样，粉碎他的剑气……简直，不可思议！

    “混蛋！”金狮子被蓝染那仿佛嘲笑一般的微笑激怒。

    “狮子威·地卷！”

    吼！大地翻卷，海水飞升凝为三个巨大的狮子脑袋，向蓝染扑袭。

    “我已经没有耐心了。”蓝染缓缓抬起右掌。

    那些海水席卷的狮子头，每一个都有上百米巨大，声势惊人。

    “哼，傲慢！”金狮子冷哼一声。

    然而紧接着发生的事情，让他整个人都呆滞住了。

    那些威势惊天动地的狮子头，在临近蓝染的时候，被他随手一拍，仿佛挥手拍散烟雾一般，那三个巨大的狮子头，骤然炸裂，随后烟消云散！

    “这怎么可能！”那可是金狮子特地凝聚的海水，专门针对能力者的最大克星啊，蓝染触碰了之后，不是应该失去能力的吗！

    “无法理解吗？也对，蚂蚁是无法理解人类的，我和你之间，隔着名为‘次元’的距离。”蓝染收回手，随意的微笑着说。

    下一刻，庞大到无法想像的气势轰然镇压下来。

    耳边传来巨响，所有海贼跪在了地上，苦不堪言。

    只剩下金狮子一人还在顽抗。

    “霸王色霸气？怎么可能会这么强！就连罗杰都……”金狮子难以置信。

    灵压，蓝染只不过释放了自身十分之一的灵压而已。

    “闹剧也该结束了。”蓝染温和的笑着说道。

    而夜魔，已经带走了冰山，同时得到了图纸。

    “罗宾。”夜魔来到罗宾面前。

    “什么事？”罗宾问，一方通行和青雉的战斗也早就结束，还拖走了死狗一样的青雉。

    “副船长大人命你去联络多弗朗明哥，跟他说，我们手中有冥王的设计图纸，将会举办一场‘世界第一拍卖会’，他自然就懂。”夜魔丢给了罗宾一只电话虫说道。

    “世界第一拍卖会？”罗宾一脸懵逼，拍卖图纸？买家会是谁，能镇得住场子吗？

    这也是唯一的问题，到时候冲着图纸而来的势力，绝对会非常多，闪耀得镇得住场面，否则打起来不好收场。

    多弗朗明哥正在处理着一笔交易。

    “呋呋呋，这样一来，我就得到八枚恶魔果实了，只是，如果贡献上去，不知道能不能让我晋升。”多弗朗明哥挠头，他现在加入了闪耀海贼团，得到了不少好处，自然是更想能够往上爬。

    但是他又不知道恶魔果实在闪耀海贼团里的价值如何，如果能让自己晋升成正式船员那是最好不过，只是多弗朗明哥担心会有人吞没自己的功劳。

    就在这时，口袋里的电话虫响起。

    没有犹豫，多弗朗明哥立刻接通。

    “七武海，多弗朗明哥？”对面传来一个女人的声音。


------------

第二百五十二章 处置金狮子

    “你是谁？”多弗朗明哥问。

    “我是闪耀海贼团……我是打杂的妮可·罗宾。”

    “恶魔之子？”多弗朗明哥惊讶的说道。

    跟着罗宾说明了消息之后，多弗朗明哥大笑起来。

    有趣，真是太有趣了，果然加入闪耀海贼团是最好的决定！

    三天之后，一个消息惊动了整个世界，无数人都为之暴动。

    闪耀海贼团邀请世界各大势力，参与世界第一拍卖会，据说这个拍卖会上什么都有，比如说闪耀海贼团自己锻造的不逊色于大业物的名刀，甚至还有古代兵器‘冥王’的设计图纸拍卖，而参与拍卖的资格是恶魔果实，拥有恶魔果实才能拍卖，同时因为恶魔果实的稀有性，闪耀海贼团给出半年的时间所有人准备，到时候他们会通知举办地点。

    这个消息一出，海军和世界政府都疯了，闪耀海贼团这群凶人居然拍卖设计图纸！！！

    三天前，大海贼金狮子和闪耀海贼团一战就没了下落，所有人都以为金狮子已经死了，这只不过是往闪耀海贼团的凶名上增添了一笔而已，所以也没引起什么关注。

    只是，金狮子可没有死，蓝染只是用灵压将他镇压，随后一击重伤之后就丢着不管。

    直到今天。

    金狮子一副凄惨的模样，浑身因为没有人帮他处理而结满了血痂。

    “你们想怎么处置我，杀了我吗？”金狮子感觉到蓝染的到来，眼皮一动，艰难的睁开了眼睛。

    “不，你还有点用，作为一条看门狗。”蓝染微笑着说。

    “哼，杀了我吧！”金狮子冷冷的说，他是谁，他可是金狮子！！！

    “你很想死？可惜你不知道还有比死更可怕的事情。”蓝染微笑着拔出了腰间的斩魄刀。

    “破碎吧，镜花水月。”

    镜子破碎了，蓝光布满了牢房，金狮子忽然之间陷入了呆滞状态。

    而在金狮子的意识里，他却进入了一个黑暗的地方。

    听觉、触觉、嗅觉、视觉，甚至抓了一把地上的不知名东西塞进嘴里，都没有味道，他的五感似乎被抹去了，一开始就不存在的。

    什么都感觉不到，连呼吸都好像忘记了。

    处于绝对黑暗之中，金狮子不知道自己度过了多久。

    记录时间的手指没有任何意义，因为没有感觉，金狮子不知道自己有没有刻痕，也摸不到刻痕，甚至逐渐连自己的手脚都不知道是否存在。

    “啊啊啊啊啊！”金狮子发出一声嘶吼，他已经恐惧了。

    当一个月过去，金狮子彻底疯了。

    随后，黑暗消失，光芒再度出现，金狮子看到了蓝染那久违的面容。

    他颤抖着控制自己不知道失去知觉多久的手脚。

    “感觉如何？现在还想死吗？”蓝染收起斩魄刀。

    “我能听到了？”金狮子浑身一震。

    而反应过来蓝染的话之后，他沉默了，昔日霸气的身姿驼了，整个人仿佛瞬间苍老了数十年。

    “过去多久了，一年，十年？”金狮子结巴的问。

    “一分钟。”

    “……只有一分钟吗？我还以为过去了十年了。”金狮子整个人都颓废了。

    “我知道了，我会成为你们的狗的。”

    “这不是很不错吗，你也不用想着偷偷自杀了，死亡其实就是‘五感破灭’，或者说比五感破灭更加恐怖。”蓝染温和的笑着，却让金狮子不寒而栗。

    他绝对不想再回到那个状态！

    他的确想过自杀，但是没想到蓝染打破了他的想法，死亡比刚刚的状态更可怕？

    “不然，难道你以为你这样的恶党，死了之后会上天堂？真正的死亡，是你的意识陷入无尽的黑暗之中，没有什么所谓的天堂地狱，人死了之后，只能一直待在黑暗之中，直到意识消亡！”蓝染开始还很温和，最后却变得可怕起来。

    他是受到了尹斌的影响了，尹斌厌恶死亡，憎恨死亡，死亡之后的意识消亡这种事情是尹斌绝对无法接受的，他的身体可以不要，但是意识却绝对不行，因为这是象征他个人存在的证明，什么转世投胎，意识都被清洗了，还算是自己吗！！！

    “那怎么会有灵魂？”金狮子颤抖着问。

    “没有灵魂的，那些与其说是灵魂，不如说是被魂魂果实之类的果实能力显现出来的意识。”蓝染恢复了平静。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈哈，罗杰那个家伙，如果知道死亡是这样子，还会去自首吗…………”金狮子已经知道了罗杰是自首的了，此时想起自己和罗杰的往事，大笑起来，笑声充满了悲凉。

    “好了，走吧。”蓝染淡然说道。

    金狮子没有问去哪，他现在只是闪耀海贼团的一条狗，一条现在为了活命，什么都能做出来的狗。

    “如果你表现不错，我等可以赐予你生命，你现在应该很担心自己会老死吧。”蓝染微微一笑。

    “什么！”金狮子激动起来。

    “不仅如此，恶魔果实还有很多能做到增加寿命的效果，超人系·手术果实，觉醒之后可以帮一个人做永生手术，另外还有几种恶魔果实。”蓝染接着说。

    手术果实！金狮子狠狠的记住了这个名字。

    蓝染带着金狮子回到了暗影岛，命令金狮子看住暗影岛的海楼石大门之后，就回到了船上。

    “船长。”蓝染恭敬的对尹斌说。

    “王下七大将的收集速度怎么样？”尹斌发问。

    “电话虫监视的情况，目前他们已经收集了大约12颗左右的恶魔果实。”蓝染道。

    “才12颗？”尹斌皱眉，海贼王世界有多少恶魔果实尹斌不知道，但肯定数量是上万的，而他现在收集的总数还不超过500枚恶魔果实，鬼知道【神域系统】会给什么奖励。

    “恶魔果实大多数都是随机各个地点，不过最近深海巨妖发现了深海里有恶魔果实的踪迹，正在打捞那些恶魔果实。”蓝染只觉得主体这次出来之后，变得更加可怕了。


------------

第二百五十三章 世界第一拍卖会，开场！

    “深海里有恶魔果实？”这一点尹斌倒是很意外。

    “是的，深海巨妖目前已经打捞起5颗恶魔果实，其中还有一颗是无比珍贵的超人系·反击果实。”蓝染连忙说道。

    反击果实尹斌自然知道，当然世界上目前估计没有人认识，因为它从来没有出现过。

    反击果实的能力是将一切接触到自己的攻击反击回去，同时还可以集合受到的攻击汇成一股反击，是号称绝对不会受伤的超级果实，觉醒能力是终极反击，能将受到的攻击以百倍的方式反攻回去。

    “那样的话，很有必要用到鱼人了啊。”尹斌思考起来。

    要说世界上那里鱼人最多，那肯定是鱼人岛，问题是怎么才能让那些鱼人乖乖听自己的话，全部去帮自己打捞果实呢？

    “另外，关于世界第一拍卖会的选址……”蓝染请示。

    “不是有暗影岛吗，那就在暗影岛上举行。”尹斌随口回答。

    “明白了。”蓝染点头。

    至于在暗影岛上举行会不会被那些势力破坏，开玩笑，以为闪耀海贼团是什么。

    罗宾也来到了暗影岛上，她从夜魔那里知道了这里算是闪耀海贼团的一个基地，有三大高级船员长期镇守。

    不过岛上的环境就很诡异了，到处飘荡着鬼火和阴影，恐怖至极。

    多弗朗明哥和她都得到了通知，船长要在暗影岛举办世界第一拍卖会，要他们好好改建这里。

    随后，多弗朗明哥和罗宾都无比震撼的看到暗影岛的规模在扩大。

    海底的山岩缓缓露出水面，激起了不知道多少巨浪急涛，金狮子都目瞪口呆的看着暗影岛眨眼间就变成了原来数十倍大小，这种大范围改变地理环境的伟力，金狮子根本没有自信做得到，哪怕他是飘飘果实能力者。

    建设暗影岛的世界第一拍卖会还需要一段时间，而尹斌则是派出人去找鱼人岛的鱼人帮忙打捞恶魔果实，具体情况自然不会细看。

    全世界都陷入了诡异的平静之中，所有人都在准备着恶魔果实。

    半年之后的一天，闪耀海贼团向全世界通告了世界第一拍卖会的举办地点。

    不出那些大海贼和海军世界政府所料，闪耀海贼团是在暗影岛建立拍卖会。

    仅仅只是五天时间，暗影岛外就挤满了至少十万人，然而这些人都不敢擅自闯入，除了之前因为拍卖会还没开场就擅自闯入的人被深海巨妖吞噬了以外，还有一个最重要的原因。

    那就是守着那一道三十米高海楼石大门的，是传说中的大海贼·金狮子！

    一个已经被认为闪耀海贼团杀掉的人，现在却诡异的在暗影岛守门，闪耀海贼团是要多恐怖才能驯服这一头狮子？

    等了三天时间，大门终于打开，金狮子也让开了门口，全程他都没有说过一句话，熟识他的都惊讶他那狂嚣霸气的模样哪去了。

    “呋呋呋呋……欢迎各位豪杰，能来参加本次由闪耀海贼团举办的世界第一拍卖会。”多弗朗明哥从天而降，落在了所有人的前方。

    “少废话了，海流氓，我们等了这么久，可不是为了听你唧唧歪歪的！”一个海贼忍不住打断。

    多弗朗明哥眼睛眯起，却没有说什么，直接一挥手，他背后那巨大建筑的两道大门缓缓打开。

    “欢迎来到世界第一拍卖会！”

    十万人鱼贯而入，却没有任何拥挤，这个庞大的建筑足以容纳三十万人。

    建筑内部看起来和普通的拍卖会布置没什么不同，只不过没有高低分层，所有人都坐在第一层，中间有一个高达三米的圆台，看来那里就是展示拍卖品的地方。

    随后，众人看到一个熟悉的人出现，正是闪耀海贼团的干部，世界第一大剑豪·维吉尔。

    他高高跃起，落到了一排比所有人都要高的座位上，随后闭上了眼睛。

    过了片刻，一个浑身金铠的王者也跟着出现，坐在了维吉尔旁边。

    又过了一会，一方通行和阿修罗独角仙也出现，同样坐在了维吉尔附近。

    四个人坐着的四张座位比旁边的要高一些。

    “嘶……闪耀海贼团的四大干部！”不少人已经知道了闪耀海贼团的干部也有高低之分。

    “不对，座位明显有等级之分，四大干部上面还有三张座位，难不成是副船长和船长？但……”

    “但座位的数量不对！”

    除去船长、副船长之外，还有一个高位，而且四大干部之下，放置了10尊座位！

    没有人觉得那些座位是给高级船员准备的。

    “不可能！”

    有人震惊失色。

    “想多了，绝对想多了，闪耀怎么可能有14位干部！”

    闪耀的普通干部都已经是大将巅峰或者超越大将，众人真的难以置信这种级别的强者，闪耀海贼团会有这么多。

    随即，一身白衣的蓝染慢步走出，坐到了众人所想的三个高位其中左边。

    随后，一个懒洋洋的青年跟着出现，坐到了右边。

    “这是怎么回事！！！难道那个青年就是闪耀船长？”看到青年的举动，所有人都愣住了。

    他们都很清楚蓝染是闪耀海贼团的副船长，也正是因为他的出现，才有飞空海贼团的覆灭。

    “还不清楚吗，我等闪耀，有两位副船长。”一个众人熟悉的高级船员，暴君笑着开口说道。

    此话一出，全场色变！

    就连那些顶尖的势力，都一脸骇然。

    两位副船长！

    这简直颠覆所有人对闪耀以往的认知！

    “不可能！你们的干部才几个，怎么会有两位副船长！”战国站了起来。

    这件事实在是太严重了，副船长那是什么，一个海贼团里仅次于船长的人物，闪耀海贼团竟然有两个？那就说明，那个青年的实力强大到除了副船长的位置，闪耀船长找不到别的位置给他了。

    闪耀众人完全无视了战国。

    而四大干部之下的十张座位上，也出现了一个人，乌尔奇奥拉。

    “十刃破面·第四十刃，乌尔奇奥拉。”


------------

第二百五十四章 神奇百出

    战国脸色一变，垂落的右手剧烈颤抖，内心惊惧。

    如果闪耀不乱搞的话，以10位超越大将的干部，4位四皇级干部，就算不出动副船长甚至是船长，镇压一世都绰绰有余！

    “不可能……这怎么可能？”凯多和红发海贼团的人都呆呆的说着。

    然而接下来发生的事情，再度打击了所有人的心理承受能力。

    “十刃破面·第一十刃，黑崎一护。”一个身穿黑色大衣的橘黄色头发男子坐到了一个座位上。

    第一十刃！多弗朗明哥紧紧盯着这个男子，按照暴君跟自己所说，十刃破面军团除了副船长蓝染之外，就是第一十刃的权力最大，实力最强。

    “杀生丸。”一个俊美的男子直接坐下。

    “萨菲罗斯。”又一个银白色长发的男子。

    “又是一个干部！”有人已经震惊到麻木。

    每一个出现的干部，气势都极为恐怖。

    简直不可思议，闪耀海贼团竟然真的有14位干部，以前所显露出来的力量，只是他们的冰山一角！

    “尼禄。”一个银白色短发的青年出现，莫名看了一眼维吉尔，随后坐下。

    “八神奄。”

    “草雉京。”两个人同行而至。

    “黑魔导术师。”随后的座位也坐上了人。

    现实永远比想象要戏剧化，所有大势力都陷入了沉默。

    谁都开不了口，14位干部和两个副船长的出现，让他们差点心神失守。

    这一刻，所有人都藏起了小心思，绝对不想在拍卖会闹事，更放下了企图抢夺图纸的念头。

    这根本不可能做到！

    更何况，还有到现在都没有出现的，闪耀船长！

    随后，夜魔带着罗宾出现，两人迅速退到底下高级船员所在的地方，在这里，连低级船员都没有出现，多弗朗明哥和罗宾因为例外才能在这里。

    王下七大将也在，不过他们此时内心只剩下了无比的庆幸，自己效忠的闪耀海贼团原来这么强大，海军……不，这一刻起，王下七大将可以说连世界政府都不放在眼里了。

    “呋呋呋呋……”多弗朗明哥出现在中间的展台，略带惊骇的看了一眼上方。

    “既然所有人都已经到齐，那么，世界第一拍卖会，正式开始！”

    “在开始之前，我将拍卖规矩讲述一遍，竞拍筹码，只接受恶魔果实，其余筹码无效。”

    “第一件拍卖物，是我等闪耀海贼团锻造的黑刀三工之一，黑刀葬送。”

    一把两米长的黑色大刀出现，上面有许多半圆的刀纹。

    “这是丝毫不逊色于无上大快刀十二工的宝刀，由原来的世界第一大剑豪·鹰眼证实过。”多弗朗明哥说道。

    顿时在场的剑客、剑豪甚至大剑豪都心动不已，他们可没有那个自信和大势力竞争‘冥王’设计图纸，只是为了据说会有的名刀而来，没想到一下子就上来了一个惊喜。

    “起拍价是10颗恶魔果实。”

    嘶！这个价格让很多人倒吸冷气。

    但是随后，就有人出价了。

    “11颗恶魔果实！”这是一个纵横伟大航路前半段的剑豪。

    “12颗！”另外一个剑豪也出价了。

    其他势力虽然心动，但是为了‘冥王’，只好忍耐。

    最终黑刀·葬送拍卖出了28颗恶魔果实的天价，多弗朗明哥现场把它交易给了那一个大剑豪。

    随后这个大剑豪头也不回的离开了拍卖会，他已经得到了自己想要的东西了，没必要继续留在这里了。

    “接下来拍卖的是战斗人偶·冻死的剑士歌拉斯！”一个浑身冰蓝色皮肤的古怪人类被带上了台。

    “战斗人偶？那是什么。”所有人都不解。

    “这个战斗人偶是我等闪耀海贼团的人偶师制造，是一个能够完全听从主人命令的战斗机器，而这个冻死的剑士歌拉斯，实力相当于1亿8千万贝利层次的海贼，拍卖价是10颗恶魔果实。”多弗朗明哥介绍道。

    事实上他第一次见到的时候，也是惊骇万分，后来才知道这不是人，而是制造出来的人偶，绝对听从命令，实力也不俗。

    “什么？一亿八千万贝利？”所有人都惊呆了，并不是因为这个数字，事实上一亿贝里左右的海贼其实挺弱的，但是绝对听从这一点就不同了。

    只是价格也过于昂贵，所以等了半天，才有两个人竞价。

    最终以13颗恶魔果实成交。

    “给，这是控制战斗人偶的手镯，戴上它之后，你要他做什么都行。”多弗朗明哥交接了一个黑石手镯。

    那人戴上之后，好奇的尝试起来。

    “你，叫歌拉斯是吧，过来。”

    在所有人惊讶的目光中，那个战斗人偶腾空一跃，瞬间就来到了那人面前，寒冷的气息扑面而来，让那人都打了一个冷颤。

    “跪下？”那人却兴趣大增。

    扑通一声，冻死的剑士歌拉斯毫不迟疑的就跪下了。

    “哈哈哈哈，好，真是不错！”

    “呋呋呋呋，那是当然的，而且因为是战斗人偶，所以没有普通人的致命弱点，就算被砍头也不会死。”多弗朗明哥大笑着说。

    被砍头也不会死？？？众人顿时后悔刚刚为什么没有叫价。

    海军更是震惊万分，闪耀海贼团竟然还有这种技术？

    “然后是铠甲帝具·恶魔战车，这件物品由我等的一位人员打造，穿上之后，可以召唤出铠甲恶魔战车，使用者至少可以获得媲美3亿贝利左右海贼的实力，并且平时不使用也不需要脱下，具体使用方法，你们穿上就能知道。”多弗朗明哥又拿出了一件神奇的，人们从来没有见过的物品。

    受到刚刚战斗人偶·冻死的剑士歌拉斯影响，现在的人争先恐后了，而且这可是能让自己获得三亿贝利的实力啊，来参加世界第一拍卖会的人不仅有实力，也有很有钱的。

    “起拍价是10颗恶魔果实，每次加价不得少于5颗。”多弗朗明哥接着说。

    “20颗恶魔果实！”


------------

第二百五十五章 天价图纸！

    拍卖很快就过去了一大半，闪耀海贼团也收获了接近500颗数量的恶魔果实，不得不说能来到这里的人都是富得流油的啊。

    “接下来是倒数第二件拍卖品。”多弗朗明哥忽然露出了奸诈的笑容。

    众人都已经被闪耀海贼团那层出不穷的神奇物品搞得麻木了，觉得再出现什么也不会在震撼了。

    然而接下来的事情却打了他们的脸。

    “呋呋呋呋呋……这件拍卖品是，海军大将·青雉！”

    随着多弗朗明哥那谁都听得出来充满幸灾乐祸的笑声，一个众人无比熟悉的高大身影被押送上台。

    他的双手双脚以及脖颈都被戴上了海楼石枷锁。

    海军的人全部都刷的一下站起来了。

    “闪耀海贼团！你们这是挑衅吗！”战国更是直接咆哮出来，其余人也都脸色难看。

    “起拍价是50颗恶魔果实。”多弗朗明哥没有理会他，笑着说道。

    众人不傻，知道闪耀海贼团这是要宰海军一笔，纷纷从震撼的神情里恢复，同样幸灾乐祸的看着海军。

    青雉自然是被一方通行打败之后拖走，然后被带来这里拍卖的。

    因为尹斌不想海军买下冥王图纸，所以用青雉宰海军一笔。

    最憋屈的就是，战国还不能不买，不然连海军大将都可以任人拍卖，那海军还有什么威信？

    “可恶……”战国连空气都捏爆了，他知道闪耀海贼团在算计自己，然而却不能不上钩。

    “50颗恶魔果实！”战国怒吼。

    闪耀海贼团简直无法无天，连海军大将都敢公然拍卖，估计海军跟闪耀海贼团以后都是你死我活的关系了。

    “呋呋呋呋，恭喜战国元帅了。”多弗朗明哥奸笑着交接了拍卖品，同时带走了五个箱子。

    战国一脸肉痛的看着那五个箱子离去，却是不敢反悔，闪耀海贼团可是几乎全员齐出，光靠海军是对抗不了的。

    这次海军通过世界政府，也只是准备了120颗恶魔果实而已，一下子几乎去了一半，接下来还怎么竞争‘冥王’？

    “接下来就是冥王图纸。”多弗朗明哥这次倒没有继续废话，直接展示了一叠包装好的图纸。

    “冥王！”

    随着设计图纸的出现，现场的人都露出了灼热的目光。

    得到它，将会得到颠覆世界的力量！

    “这就是冥王的设计图纸，全套，没有任何虚假，拥有它，你可以从零打造出一艘冥王战舰，一炮就可以毁灭一座岛屿的超级战舰！”多弗朗明哥大声说道。

    众人顿时议论起来。

    他们这半年时间自然也没有光是收集恶魔果实，还查找过冥王的资料，所以根本不需要多弗朗明哥说得多么清楚。

    “呋呋呋呋，不用担心会暴露身份，你们各自座位的左手边都有一块板子，在上面写出价，我这里就会显示出来，而且只有我们才知道出价者的身份。”多弗朗明哥说道。

    众人连忙查找起所谓的板子，然后找到了一块块现代手机屏幕一样的东西。

    “不行！谁能保证你们不会弄虚作假！”战国表示反对。

    海军和闪耀海贼团之间，已经不可能存在忽视对方各自发展的可能，若是换位思考，战国觉得，自己肯定不会让对手得到图纸，就算出价最高，也可以做一点手段，更何况，海军现在的恶魔果实也不够了。

    “不服，就滚。”镇压天地万物的恐怖气势瞬间压迫下来，蓝染微笑着说道。

    战国却是感觉自己的骨骼都在颤鸣，怎么可能！霸王色竟然可以达到这个程度！！！

    闪耀副船长竟然这么强？只是气势就让自己动弹不得，战国心中充满了骇然。

    “哼，就算别人拍卖得手，我们也有办法回收，这本就是我们海军的东西！”战国坐了下来。

    “呋呋呋呋，最后，在开始竞拍之前，我们特意公布一个免费的消息，经过我等的解读，这份图纸里，还隐藏着冥王战舰的埋葬之地，那是真实存在的一艘超级战舰，呋呋呋呋，所以，如果你们不想耗费时间打造，可以根据线索自己去找。”多弗朗明哥接着说。

    全场大惊！

    “什么！竟然有现成的冥王！”

    “藏在世界的某处？图纸里有地点！”

    多弗朗明哥没有理会这些议论，事实上他也很震惊，也很不解闪耀海贼团为什么要把这个情报公布出来，后来跟暴君那家伙喝酒的时候，无意中透露，闪耀海贼团也有超级战舰，而且是比三大古代兵器更强的超级兵器，不过只有干部级的成员才有资格上船。

    “那么，竞拍开始，起拍价50颗果实，自由报价吧。”多弗朗明哥道。

    平台中心也出现了一个巨大的屏幕，上面的数字不停的变动。

    50、51、52、53……每个数字变换的时间都非常短暂，看得多弗朗明哥倒吸凉气。

    虽然知道冥王图纸会很受欢迎，但是没想到会这么激烈。

    然后，数字诡异一停。

    73颗！

    这个数字，让其他没有参与，只是看个热闹的海贼膛目结舌，这可是恶魔果实啊，居然为了一张图纸出价73颗，疯了吧！

    只是，这并不是结束，只是竞拍者谨慎起来而已。

    74颗！

    数字再度变化，吃瓜群众都惊呆了，卧槽，竟然还加？？？

    75！

    78！到了75颗的时候，更是一秒钟都没有就直接换成了78颗。

    80颗！下一刻，更是直接突破了79颗的数字。

    80颗恶魔果实！要不是这里是闪耀海贼团的场子，要不是上方还有14位干部和两个副船长坐着，看热闹的海贼早就疯狂要抢恶魔果实了。

    这么多恶魔果实，足以打造出一支能力者军团了！

    90颗！

    这个数字简直惊动四座，战国却是松了一口气，他刚刚联系了世界政府。

    “不用担心交易的问题，我等闪耀，保证能在所有人都不知道的情况下，把图纸交到你们手上。”


------------

第二百五十六章 神不知鬼不觉

    （求打赏啊，别让我光秃秃的这么难看啊！！！）

    95颗！

    90颗的报价是战国的，本以为会吓住不少人。

    “见鬼！疯了吗？”战国脸皮抽搐不已。

    这个数字超出了所有人的预料，一个个都瞪大了眼睛，连那些大势力都不例外。

    98颗！

    所有人都好像被揪住了心脏和鼻子，陷入了窒息却又心脏狂跳的状态。

    101颗！

    突破一百颗！几个大势力咬牙放弃了，决定在之后进行抢夺。

    104颗！

    没有人想到还有人出价。

    战国额头冒出大量冷汗，他现在是走在悬崖边上了。

    “简直都疯了！104颗果实，都可以打造一支恐怖的能力者军团，组建一个大势力了…………竟然只是用来拍卖一份图纸？”

    “能力者军团？别傻了，一百个能力者也比不上一位四皇的战力，相反，古代兵器都是足以颠覆世界的力量，那可是超过了四皇的力量！”

    107颗！

    数字再次刷新，多弗朗明哥虽然预计过会拍卖出多少天价，但还是被这个数字惊到了。

    109颗！

    所有人都安静了下来，已经接近尾声了，就是不知道谁在出价。

    战国已经不报价了，他联系了海军和世界政府，让他们派兵守住暗影岛外围，不管是谁，都不能离开，一定要得到图纸！

    111颗！

    112颗！

    114颗！！

    116颗！！

    那沉重的气氛和压迫力让一些小人物纷纷选择离场，这些人海军和世界政府自然不会拦截，傻子都知道竞拍者不可能就这样跑了。

    120颗！

    似乎有些不耐烦了，价格一下子加了4颗。

    124颗！

    结果对方也毫不示弱。

    “即使是有半年的时间准备，也不可能有这么多恶魔果实，混蛋，这群家伙联手了！”

    “联手？不会吧，拍下之后怎么分配？”

    “图纸可以复制！”

    由于价格实在是太过不真实，众人开始怀疑起来了。

    130颗！

    似乎也验证了众人的猜想，报价越来越大。

    136颗！

    140颗！

    然后，沉默了足足十分钟时间，多弗朗明哥都以为对方放弃了，准备上来宣布结果的时候。

    190颗！！！

    这个报价如同冷水洒入滚油，一下子全场炸开了。

    这个价格实在太高，以至于多弗朗明哥再次等了十几分钟都没有报价之后。

    蓝染起身了。

    “最终交易价格已出，190颗恶魔果实，恭喜某位竞拍者，你已经获得了颠覆世界的门票。”蓝染开口道。

    190颗的天价，真正的天价，也许从今往后的所有拍卖会都不可能再有这么恐怖的价格了。

    “也许你在担心，你走不出暗影岛，不用慌张，至少在暗影岛的区域内，你是绝对安全的，对你出手的任何势力，就是对我等的挑衅！”蓝染目光玩味的看着战国。

    紧接着战国的电话虫就响了。

    接了电话之后，战国脸色铁青，包围暗影岛的海军舰队全部被深海巨妖击沉了！

    这头恐怖的海洋巨兽再度发挥出了它足以登临海洋霸主宝座的力量，海军舰队没有可以抵御它的力量。

    战国死死盯着蓝染，他倒要看看，闪耀怎么在那么多人的注视下，把图纸交给别人。

    就算要让其余人先离开拍卖会场，私底下交付，他们也可以从人员上来判断。

    可以说，图纸交付的一瞬间，真正的争夺才刚刚开始。

    “多弗朗明哥，你退下吧。”蓝染瞬间出现在台上，拿起了那叠图纸。

    “是。”

    多弗朗明哥连忙退出展台，同时也忍不住好奇，因为连他都不知道，闪耀要怎么交付图纸。

    “破碎吧，镜花水月。”蓝染微笑着拔出了刀。

    画面顿时定格，整个拍卖会现场，十万人，一个个都变得好像真人雕塑一般。

    一个门牙大得出奇的男子满脸震撼，他左右张望，震惊的发现，无论是谁，都好像不会动了。

    下一刻，蓝染的身影出现在他面前。

    “恭喜你，拍卖到了图纸。”蓝染微笑着说。

    “你……你们做了什么？？？”门牙超大的男人一脸见鬼。

    “交出果实，图纸就是你的了。”蓝染没有回答的意思。

    “可以。”门牙男子交付了一大堆箱子，蓝染顺势将图纸丢给了他。

    “那么，祝你们好运。”蓝染笑着就要离开。

    “等等！”门牙男子叫住了蓝染。

    “有问题？”蓝染面不改色的回头问，虽然图纸被改动了十分之七，但是谁也不可能一瞬间就看出来。

    “我可不可以雇佣你们护送我离开，我会出恶魔果实的。”门牙男子立刻说道。

    啧啧啧，还真是聪明。蓝染玩味的笑了起来。

    “低级船员雇佣价格至少都要是三颗恶魔果实，高级船员至少都是10颗恶魔果实，干部50颗恶魔果实起步，你想怎么雇佣？”蓝染微笑着问。

    门牙男子咋舌，这价格也太特么贵了吧！

    “我要雇佣三个高级船员！”门牙男子思考了一下，说道。

    “可以，果实呢？”蓝染示意。

    “我的身上带190颗恶魔果实已经是极限了，剩余的回去之后再给你们。”门牙男子苦笑着说。

    蓝染思考起来，答应了门牙男子，接着随便安排了三个高级船员给门牙男子，虽然不是闪耀海贼团知名的高级船员，但是门牙男子却很清楚自己这个时候要的只是护卫，而不是会引人注意的大海贼。

    蓝染回到了平台上。

    下一刻，定格的时间恢复如初。

    “嗯？图纸不见了！”战国，凯多，红发等人第一时间发现图纸消失了。

    在他们的感官中，就在一瞬间，蓝染手中的图纸就消失不见了。

    “各位，感谢前来参加本次世界第一拍卖会，拍卖品的交接已经结束，退场吧。”蓝染目光戏谑的说。

    “什么！”

    众人大惊，这可是眼皮底下，十万人盯着，没有一个人看到发生了什么。

    闪耀海贼团这一手神不知鬼不觉，再次震惊到了所有人。

    那些强者此刻都在到处张望，企图找出获得图纸的人。


------------

第二百五十七章 虚闪

    （求打赏，求打赏，求打赏！！！）

    但门牙男子很谨慎，早已经不动声色的将图纸收好。

    “尔等，离开吧。拍卖会已经结束，在暗影岛以及死亡海域内，不得发生争斗，若是违反，我等必定将其覆灭！”另一个一直懒洋洋的副船长竟然开口了。

    两大副船长发话，一众势力皆是沉默，没有挑衅的意思。

    “争夺才刚刚开始，通知外面的人，准备封锁死亡海域外周边！”

    “我已经有了几个怀疑的对象，你们要盯紧，无论真假，先把人拦下来！”

    “哼，杰克，通知洪灾，封锁死亡海域外围，不准放走任何人，包括可能是动物系能力者的动物！”

    所有势力都行动了起来。

    等到所有人都走光了之后，14位干部都露出了意味深长的笑容。

    争夺现在才开始，不过你们争夺的是图纸，我们争夺的是恶魔果实。

    这次半年准备时间，吸引来了那么多的恶魔果实，尹斌当然不可能放过，放过他就是白痴。

    反正闪耀海贼团也不怕得罪所有的势力。

    “王下七大将听令！”一个老头忽然出现在展台上，正准备离开的王下七大将愣了一下。

    “你是谁？”风暴大将小心的问，能出现在这里的，绝对都是闪耀海贼团的人，那可是他们得罪不起的存在。

    “吾乃闪耀海贼团干部，‘死神十三番队’总队长山本重国柳园斋。”光头老头平淡的说道。

    “干部！不可能，不是只有14位干部吗？”塞流忍不住叫道。

    “愚昧，我等闪耀海贼团怎么可能只有那么一点力量。”山本重国柳园斋淡然回答。

    顿时，王下七大将心神大震。

    14位干部还不是闪耀海贼团的全部力量？

    “多弗朗明哥。”山本老头望向了同样一脸震惊的多弗朗明哥。

    “是！”多弗朗明哥连忙回应。

    “你和罗宾，王下七大将等，一起参与进图纸的争夺。”山本老头道。

    “图纸的争夺？山本大人，这样对我等闪耀的名誉…………”多弗朗明哥有些迟疑，王下七大将也是如此。

    “只是要让你们把水搅混而已，别忘了我等闪耀想要什么。”山本老头瞥了他们一眼。

    原来如此…………

    在混乱中抢夺恶魔果实吗？多弗朗明哥和王下七大将瞬间明白了山本老头的意思。

    “并且，这次蓝染大人还难得的请示了船长，会根据你们抢夺到的果实多少来给你们奖励，如果数量够多的话，就能成为我等闪耀海贼团的外备船员，甚至是正式船员。”山本老头缓缓消失。

    然而多弗朗明哥和王下七大将都已经红眼了，根据抢夺到的恶魔果实数量来获得奖励？

    成为外备船员！

    多弗朗明哥却是更加渴望，因为这很有可能是他近期唯一晋级的机会了，所以不再理会王下七大将，直接离开了。

    暗影岛的死亡海域，这里被不知名的力量在大海上标线出了一圈猩红色的光线，让人得以知道死亡海域的范围，再加上海贼们都知道这片海域里有恐怖的深海巨妖存在，所以也不敢停留。

    不过，在死亡海域外面，已经被无数势力封锁了。

    “我们要怎么离开？”门牙男子询问雇佣的三个高级船员。

    “这是你的事情，我们只是负责保护你。”那三个高级船员冷冷的回道。

    硬闯是不可能的了，自己身边虽然有三个大将级强者，但是死亡海域外围何止这个数量，不知道有多少更强的强者在虎视眈眈。

    白胡子海贼团是稳坐钓鱼台，这次世界第一拍卖会白胡子也没有来。

    暴走的时代就让它暴走好了，白胡子只是答应罗杰守在最终，等待那个合适的人到来，而对于白胡子来说，能够每天陪着自己的孩子开宴会就够了，什么‘冥王’根本不存在。

    而在死亡海域内，一艘海贼船被拦截了。

    克洛克达尔沙鳄鱼皱眉看着出现在自己船上的身影。

    那是一个身穿粉色羽毛大衣，腰间挂着一把太刀的男人。

    男人迈着二八步子，脸颊之上，有小半块骨质面具。

    “多弗朗明哥？”沙鳄鱼叼着雪茄。

    “呋呋呋呋，现在，你得叫我闪耀海贼团‘十刃破面’第十十刃，天夜叉！”多弗朗明哥怪笑两声。

    “你想干什么？”沙鳄鱼冷冷的问。

    “没什么，只是要请你去死而已，归刃……撕碎绞杀他，神之线！”多弗朗明哥话音落下的瞬间，一股灵压冲天而起。

    多弗朗明哥的粉色羽毛大衣急速飞舞大量的金色丝线缠绕在他身上飘舞。

    “这才是力量，呋呋呋呋……两位曾经的同僚，尽情逃亡吧！”

    他沉浸在新的力量之中，完全无法自拔。

    不管尝试多少次，归刃时候如同释放灵魂的感觉都让多弗朗明哥难以释怀，那种感觉太美妙了。

    而多弗朗明哥的归刃能力来自于线线果实，只不过强了不止十倍，这让他使用起来，一下子就得心应手，到了今天，已经完全掌控。

    “多弗朗明哥，你就甘愿做闪耀的走狗？”沙鳄鱼脸色一变。

    “走狗？”多弗朗明哥不怒反笑。

    “呋呋呋，金狮子才是狗，我已经成功加入了闪耀海贼团，成为了外备船员！你们根本不懂闪耀海贼团的力量有多么庞大，以为14位干部就是全部吗？不，远远不是……”多弗朗明哥大笑起来。

    “哼，只不过是一个外备船员，就让你这么得意忘形了。”沙鳄鱼冷哼一声，很是不屑的说。

    “算了，跟你说，你也无法理解，无论如何，不久之后，我等闪耀海贼团，就会成为新时代！”多弗朗明哥摇摇头，伸出一指。

    顿时就有暗红色的灵力汇聚指尖，庞大的灵压形成一道闪光，以可怕的速度轰射向沙鳄鱼。

    “虚闪！”

    沙鳄鱼脸色不变，傲然站在原地。

    他可是自然系·沙沙果实能力者，这种攻击，最多让他狼狈一点。

    “轰！”暗红色的闪光爆发开来。


------------

第二百五十八章 初号神

    顷刻间吞噬一切，大爆炸响起，大海被生生抹去了一块。

    哗啦啦，海水升腾而起，又如下雨般洒落。

    “不可能，你这家伙！”沙鳄鱼受伤出现，自然系竟然会被打伤，即使那是能量攻击，也不可能把自己伤到这个程度。

    “怎么可能伤到我，怎么会忽然变得这么强！”

    “呋呋呋呋，我已经说过了吧……”多弗朗明哥低笑着。

    王下七大将也各自盯上了自己的目标。

    对于闪耀海贼团会趁乱加入战端，没有人觉得意外，因为这就是海贼，前一刻还可能和你喝酒言欢，后一刻就会在你背后开枪。

    更何况这么多人带了那么多恶魔果实来，以闪耀海贼团为了恶魔果实什么都做的前提，自然不会就这么放人离开。

    尹斌很有兴致的出现在暗影岛上方，和一众女王看着下面的争端。

    虽然在尹斌看来是小孩子打架，不过看得开心就好。

    当然，也有让尹斌很不爽的，就是他现在的少年体态，完全压不住家里的女王们。

    她们现在个个都把尹斌当抱枕一样抱在怀里，身为主人的威严在彦的庇护下成了纸糊的。

    尹斌到现在都搞不懂彦为什么会忽然变成这个样子。

    “啊，主人张嘴。”艾斯德斯将尹斌抱得紧紧的，拿着一颗水果送到尹斌嘴里。

    尹斌觉得自己堕落了，他已经三天没有修炼过了，沉醉在温柔乡里舍不得离开的样子。

    “主人，人家想要滑滑果实。”艾斯德斯一脸娇羞的说道。

    “噗！”尹斌顿时喷出了嘴里的果核。

    “不行，滑滑果实是我的！”女鬼神卡赞瞬间站起。

    能让一个大肥婆变成超级美女的滑滑果实，受到了尹斌后宫女王们的亲睐和争夺。

    她们都想变得更漂亮。

    “咳咳，你们一个个都这么美了，还吃滑滑果实，想迷死我吗？”尹斌咳嗽几声，缓过气来说道。

    而且，滑滑果实对你们有没有用还不一定呢，毕竟实力都这么强了。

    “我只要传说中的奇迹果实就行了。”彦笑着说。

    奇迹果实！

    那可是大海上比时间果实和海洋果实更为稀有的东西。

    传说中能够实现愿望的奇迹之果，具体怎么样都无人得知。

    “彦你还真能要…………”尹斌咧了咧嘴。

    不过不管怎么说。

    这次的闹剧也该结束了，破坏太大也不好。

    于是，那个懒洋洋的副船长出现了。

    “吾乃闪耀海贼团副船长，EVA初号神，你们，交出所有的恶魔果实吧。”他打了一个哈欠，以一副很不情愿的模样说道。

    “闪耀海贼团副船长竟然出动了，怎么会，连干部都没有出现！”

    “可恶的闪耀，这次打算一网打尽吗！”

    多弗朗明哥和王下七大将大惊失色，他们才只是收集到十几颗恶魔果实而已，闪耀海贼团就不耐烦了吗？

    “你们如果不服，那就一起上吧，不然的话，就交出果实。”初号神落在了地上。

    见此，不少人心头怒火高涨，这独面十万人的气魄，让人心惊，但是更多的是愤怒。

    “混蛋，动手！”凯多大喝一声，图纸到现在都不见踪影，而恶魔果实都是他们辛苦半年时间收集而来的，怎么可能就这样交出，对方只有一个人而已啊！

    听他的话，一头猛犸巨象狂奔而来。

    绝对的蛮力，横推一切，简直无物可挡。

    “旱灾巨象吗？”初号神抬起一只手，顿时虚空浮现紫色光华，一只十多米长的紫色巨手抓住了这头巨象。

    EVA初号神，《EVA》里面的初号机被尹斌人类化的产物，不过也能够随意召唤自己的本体来战斗，要论实力的话，就连蓝染都不是他对手。

    “初号神！”杰克的一双大眼瞪大，全身蛮力集中在獠牙之上。

    “去死吧！”

    “你是有多么无知才和我角力？”初号神冷笑，右手用力一握，巨象便发出惨叫之声。

    那无法撼动的力量从四面八方挤压杰克，庞大的巨象竟然生生被捏扁了几分。

    “给老子放开！”凯多一拳打了过来。

    “有趣，凯多，听说你输给了阿修罗独角仙，居然还敢来攻击我？”初号神左手一伸，另外一只巨大的紫色手臂浮现，一下子将凯多打入大海。

    海浪瞬间激起数十丈。

    “一击，好恐怖，这真的是人类吗！”众人脸色大骇。

    “他只有一个人，不用怕他，一起上！”有人招呼道。

    一瞬间，至少有十几位强者同时发起了进攻。

    “呋呋呋，人多就有用吗？初号神大人，这种角色，根本不需要您来出手，请交给属下吧！”

    说着，一股庞大的灵压骤然降临。

    “我是闪耀海贼团，‘十刃破面’第十十刃天夜叉！”多弗朗明哥大笑着出现。

    “可恶，多弗朗明哥这个家伙，初号神大人，交给我们吧！”王下七大将也连忙出现。

    多弗朗明哥没有理会王下七大将，直接伸出一指。

    “虚闪！”

    一道巨大的暗红色闪光横扫战场，围攻而来的十几位强者被一口气吞没。

    “轰！！！”

    大爆炸响起，掀起了狂风席卷向众人。

    “不可能！多弗朗明哥什么时候有了这么强的力量！”

    作为原来的七武海之一，黑暗世界的小丑王，多弗朗明哥的知名度非常高，可以说很多人都知道，也知道他有多强。

    但此刻，他表现出来的力量，已经远远超过了以往，达到了大将级！

    “我来对付他！”黄猿身形一闪。

    “呋呋呋……黄猿。”

    多弗朗明哥完全不虚，这些家伙还以为自己已经使出全力了吗？

    真是可笑。

    “就不信你的攻击打不破！”其余强者越过王下七大将的拦截，冲向了初号神。

    初号神的双臂好似拍打苍蝇一般，狠狠拍击。

    “嘭！！！”

    瞬间，所有靠近的强者全部都被拍扁。

    只有少数几个人死死撑着双掌。

    “太强了，这种力量，就连四皇在他面前都跟小孩子一样！”

    “这就是超越四皇的力量吗！”
------------

第二百五十九章 离开十年

    不少人冷汗淋漓，他们先前还以为有四皇，有海军，还有那么多隐藏的强者，要对付闪耀海贼团一个副船长很容易，但是现在看来根本不是那一回事。

    “面对这种怪物，人数毫无意义啊！”

    “到底要怎么打！”

    红发靠近，一剑劈在了那紫色巨臂上，然而隔着数米范围，一股无形的能量将他的剑狠狠弹开。

    AT力场！

    紧接着红发就被拍飞，毫无还手之力。

    “真，真能赢？开玩笑吧！”

    “连红发都被一击击退了！”

    “初号神！”战国变成了黄金大佛。

    冲击波！他一掌击下。

    初号神冷笑着抬起一只手，和他对掌。

    战国根本不是对手，轻易就被击垮，轰然击退数百米远。

    “我们还是投降吧，否则大家都会完蛋的！”看到战国的惨状，不少人想投降了。

    有人萌生退意，战力差距悬殊，完全是一面倒的。

    而且，闪耀海贼团还有14位干部和一位同样可怕的副船长就在附近，一旦他们降临，那将是屠杀！

    “现在想退，晚了。”初号神不出手则已，一出手就是不留活路的。

    “你们有四皇级五位以上，大将级更是接近二十人，其余大海贼多如牛毛，然而，这种阵容就想对我等闪耀出手，简直自寻死路。”初号神冷冷的说。

    “这样的阵容，就算要颠覆海军都没问题啊，却奈何不了闪耀海贼团！”

    有人很不甘心。

    “这个世界，将力量分为大将级、四皇级。”初号神却是没有攻击，而是继续说话。

    “至于超四皇级，过去也许没有准确的说法，但今日，我等将这个级别命名为“神魔领域”，试着承受‘神魔’级别强者的一击吧，如果能够不死，那我可以大发慈悲的放过你们。”

    轰隆隆隆！！！

    初号神飞了起来，飞了足足上千米高，多弗朗明哥和王下七大将急忙离开。

    在初号神的背后，显现出一个数十米高的巨大紫色巨人。

    它就是EVA初号机的本体！

    紧接着这个巨人凝聚出大量的紫色能量在手中，然后一掌拍下。

    “什，什么？”

    无数人仰头，呆呆的望着天空巨手。

    他们忘记了逃跑，或者说，逃跑没有意义，因为来不及了，手掌太过巨大，并且还在不断扩大，没有那个时间能逃出它的攻击范围。

    这一掌落下来，必定会将附近海域打得四分五裂。

    这一刻，时间仿佛如此漫长，所有人只能眼睁睁的看着遮天之手的按下。

    他们都只能瑟瑟发抖，如同蝼蚁。

    终于，大手落了下来。

    紧接着爆炸产生，强劲到光芒染红天空的火光火焰扩散开来。

    “四皇之上的，神魔领域？”

    红发，凯多等四皇级强者，恍若呆滞。

    这种恐怖的力量，他们何曾见识过。

    颠峰时期的白胡子也不过如此了吧，或许远远不如！

    这一击如煌煌天威，大势碾压一切，一切都不值一提。

    幸存者寥寥无几，所有的战舰都被击沉！

    “这到底是什么力量！！！”

    “这是神话传说吗！！！”王下七大将和多弗朗明哥都目瞪口呆。

    即使知道副船长很强，绝对很强，但是他们从来没有想过会强大到这么不讲理的程度。

    如果说，四皇级还能看成是人类可以达到的领域，那么神魔领域，就真的和活着的神没有区别了！

    “收集恶魔果实吧。”初号神缓缓落下，悬停在海面之上，平淡的命令道。

    “是！”多弗朗明哥和王下七大将连忙应道。

    因为这张图纸，引动了多少野心家，但估计这些野心家绝对不会想到，会被副船长一掌打沉，估计未来的世界都会平静很多，但是也会进入属于闪耀海贼团独霸的新世代！！！

    一想到这里，多弗朗明哥和王下七大将都狂热无比。

    与此同时，在一艘破烂的军舰上。

    这里是被初号神故意避开的地方，只不过海军们都觉得是自己幸运，能够在那么恐怖的一击下存活。

    军舰上，战国等人神色震动。

    “神魔领域，那就是神魔级别的强者吗，这样的存在，跟活着的神有什么区别，就连巅峰时期的白胡子，在这种力量面前恐怕都不堪一击吧！”

    “结束了，打捞完果实之后，就直接跳跃时间线吧，也是时候看看路飞了。”尹斌撑着下巴。

    多弗朗明哥与其他人不同，他与闪耀的接触比较深，可以安排给他发展。

    而恰好多弗朗明哥又是聪明的人，知道自己的定位。

    他的力量能够暴涨到这种程度只是因为乌尔奇奥拉随便用崩玉强化了一下，应该能够意识到他这种战斗力对闪耀海贼团来说可有可无。

    事实上，多弗朗明哥的确很清楚。

    对于战斗力，他对闪耀海贼团的用处根本没有，更多是势力方面。

    “多弗朗明哥，吩咐你几件事情。”夜魔出现在多弗朗明哥面前。

    “夜魔大人！”多弗朗明哥立刻应道，并且毫不迟疑的停下了打捞恶魔果实的事情。

    “请说吧！”

    “第一件事，暗影岛的事物，将会交由你来接管，收获恶魔果实的事情也交给你来负责，王下七大将和罗宾也是如此，你暂时是他们之中的最高领导者。”

    “明白！”多弗朗明哥心中大喜，王下七大将已经可以说是很不错的力量了。

    “第二件事，我等闪耀即将离开十年时间，这段时间海军可能会对你们有所动作，你们自己注意安全，十年之后，我等回来就是清算一切的时候，所以不用担心。”夜魔紧接着说。

    “离开十年时间？”多弗朗明哥吃惊不已。

    “嗯，因为我们要前往另外一个世界。”夜魔说。

    “另外一个世界？”多弗朗明哥心神大震。

    “你还只是一个外备船员，没有资格知道这些。”夜魔冷冷的说道。

    “是！”多弗朗明哥大骇，连忙低头。

    “好了，好好做，十年之后，我们回来，你如果做得不错，可以让你成为正式船员。”
------------

第二百六十章 草帽海贼团！

    “是！”多弗朗明哥无比的恭敬。

    尹斌随即带着自己的分身和后宫跳跃了时间。

    达到了49级这个程度，尤其是神域宇宙的生物，都会自然而然的领悟‘真实’。

    这是尹斌在【神域系统】查询到的。

    按照同样拥有【神域系统】的‘时空旅行者’（指得是大部分靠着神域系统才能穿越到其他宇宙的生物。）所说。

    在过了星空裂痕之后，抵达的将会是无比混乱的十国星域。

    在十国星域这里，有超过三百多个文明天天开战，为的就是抢夺紫晶能源。

    只要尹斌达到了50级，生命体态就会发生变化，催生出一种高级的生命能量。

    50级以上的半神都拥有自己的生命能量，强弱之分按照生物体的强大程度而言。

    例如，尹斌自己如果用闪耀和天敌催生出生命能量的话，绝对是全宇宙最顶级的生命能量之一。

    而使用这种生命能量，可以让尹斌在其他宇宙使用‘真实’。

    不过他现在也可以强行撕开时间长河，依靠天道之脑的联通不至于迷失方向。

    “魔龙变！”

    尹斌仰天大吼，少年体态顷刻间变成了一个强壮的青年，背后更是出现一对巨大的魔龙黑翼，头上长起弯曲双角。

    皮肤表面甚至还有少许细细的龙鳞。

    进入魔龙变状态后，尹斌的实力暂时达到了50级。

    他的瞳仁变成了金色，这是‘真实之眼’。

    在真实之眼下，这个世界变成了毫无遮掩的模具状态，尹斌找到了代表时间的河流模具，双手抓住它的两端，双臂猛然爆发巨力！

    轰隆隆隆！

    时间长河这本来是不可撼动的天地伟物硬生生被尹斌撕开，这造成了现在这个世界的模具崩塌毁灭，随着尹斌的动作建立新的世界模具。

    而尹斌，早已没入时间长河之中。

    依仗着魔龙变带来的强横得恐怖的身躯，尹斌轻易跨越了十年的距离。

    一秒钟为时间长河之中的十米，一分钟就是六百米，再加上时间之力的冲刷磨灭，就算是这个世界的神也游不出几分钟的距离。

    破开时间长河之后，尹斌来到了十年后。

    周围依旧是海水，不知道是什么地方。

    尹斌随意探测了一下附近之后，露出了惊喜的表情。

    因为他看到了罗。

    一个戴着毛茸茸的豹子斑点一样毛帽，有着浓重黑眼圈的男子，他还抱着一柄很长的剑。

    “红心海贼团吗？”尹斌忽然出现在船上。

    “你是谁？”罗一脸震惊，他没有任何感觉，这个人就出现在他船上了。

    特拉法尔加·罗，记得是跟多弗朗明哥那家伙有关系的吧。尹斌挠了挠头。

    罗发懵的看着面前的少女。

    个子玲珑娇小，穿着一身名贵白衣将那身体包裹的严严实实，同时头上还戴着一顶雪绒帽，是个大约十三到十五岁之间，极其可爱的少女。

    但是她一双眼睛竟是血红色，这样的反差又给人一种诡异的威慑力，产生一种这个小女孩不好惹的感觉。

    “哼！”少女双手插在白大氅的口袋里面，傲然仰首一哼。

    萝莉A，或者说是阿卡多的萝莉形态。

    拥有超越A叔本人的超级人气。

    更加难得的是，这个萝莉形态是尹斌本人出演的。

    并不是分身。

    虽然是个很可爱的少女，但是刚刚那一哼，众人莫名感觉到恐怖的寒冷气息扑面而来。

    “我叫A，能搭个便船吗，黑眼圈的大叔？”尹斌随后说道。

    “黑眼圈的大叔是在说谁啊！”罗大喊。

    “船长，看起来这个少女很不好惹啊。”副船长对罗小声的说道。

    “废话，附近一艘船都没有，她突然就出现了，如果不是能力者的话，那就更恐怖了。”罗没好气的说。

    “如果大叔你搭我的话，五年之后，我可以给你追求我的机会哦。”尹斌恶搞的说道。

    没办法，憋屈太久了，在彦她们那里。

    “嘶——船长大人的幸福竟然来得这么快吗，虽然还需要等五年，但这可是一位很有前途的小姐啊！”船员们哀嚎。

    “先说好，遇到危险我们不会保护你。”罗却是很认真的对尹斌说道。

    “没事，没人敢动我的。”尹斌很是得意的说道。

    估计是什么人家的大小姐跑出来了吧，罗默默的想。

    毕竟A身上的大氅不是一般的值钱。

    “黑眼圈大叔，跟我说说新世界的情况把！”

    “都说了我不是大叔！”

    “诶，有黑眼圈都是大叔啊。”

    罗接近吐血状态。

    尹斌毫无顾忌的毒舌堪称可怕，再加上外表又是少女，别人只会觉得她这样很可爱，不会有什么怪责的地方。

    罗是不敢怪责，因为就短短一天时间，红心海贼团差点要变成红A海贼团了。

    “这个少女五年后估计会是世界第一美女汉库克那个级别的啊，船长赚大发了！”

    “就是！”

    “A，你要去哪里？”罗没好气的问，赶紧到地方把这个麻烦的少女送下船。

    “我想想。”尹斌一只手撑着下巴，不经意间表现出了惊为天人的英气魅力，连罗都看呆了半响。

    路飞这个时间段差不多要到罗格镇了吧，自己想上船的话，就去罗格镇好了。

    “带我去罗格镇吧，大叔罗。”尹斌说。

    “噢噢噢噢。”罗连忙装模作样。

    罗的出现，也就意味着‘最恶时代’开始冒头了。

    尹斌一出现在这里，就已经把自己的分身都放出去了。

    闪耀海贼团消失了十年，不知道海军是什么反应呢。

    而在罗格镇的港口，一名悬赏3000万的海贼，正带着他的海贼团登陆了。

    3000万贝利的大海贼，草帽海贼团船长路飞登陆了！！！

    不过，虽然说是大海贼，但也只是在东海而已。

    而且草帽海贼团也只是有四名成员，这也是因为草帽海贼团是走精英路线的海贼团。

    航海士娜美、剑士罗罗诺亚·索隆，厨师文斯莫克·山治以及狙击手乌索普。

    刚登陆港口，身为船长的路飞眨眼间就跑没了。


------------

第二百六十一章 A萝莉！

    “这家伙，真的跑去看处刑台了吗，搞不好会迷路啊，他到底知不知道自己的脑袋有多值钱！”索隆忍不住摇头。（身为绿藻头竟然担心别人会迷路！）

    “随他去吧，娜美小姐，请让我陪你到处逛逛！”山治眼冒红心靠近了娜美。

    “是是是，你也不用跟着我了，待会见就行！”娜美翻了翻白眼。

    就这样，四个船员毫无担当的跑了，也不知道要留一个看船的，不过也对，船长怎么样，手底下的人自然也会怎么样。

    高高在上的处刑台上，一个草帽小子爬了上来。

    只是，他刚冒出头，便呆了呆。

    因为在这处刑台上，坐着一个白衣少女，左腿搭在右腿上轻轻晃动，脖颈间那雪白的围巾随风飘絮着。

    这是一个美艳和霸者之姿同存的可爱少女。

    “你怎么坐在这里？”然而对于一根筋的路飞来说，这个少女只是抢了自己位置的可恶之人而已。

    “我为什么不能坐在这里？”尹斌反问。

    “对哦，那让一让，让我也上来。”路飞粗鲁的抬起右脚踏上了平台，想要挤上去。

    尹斌轻笑一声，倒也没有阻碍他，那美不胜收的双腿收起，侧到一边。

    而路飞也坐了上去，和尹斌紧挨着。

    “谢谢你了，哈哈哈！”路飞很是高兴。

    “真是搞不懂，你这个蒙货，汉库克居然会迷恋上。”尹斌点了一下路飞的脑门，示意他注意跟自己的距离。

    “好疼！”路飞顿时捂住了脑门。

    “我可是橡胶啊，你这家伙怎么会打疼我的，跟爷爷的拳头一样。”路飞不解的问。

    “那是霸气哦，可以直接攻击到能力者的力量。”尹斌倒是很耐心的刷着好感。

    “诶，好厉害，不如你来我的船上吧？”路飞自然不会乱选人上船，虽然因为橡胶果实的原因性格变成一根筋，但是很多剧情表明，路飞其实是大智若愚，并且有很可怕的识人之明。

    “你敢让我上船吗？”尹斌笑着问。

    “为什么不敢？”路飞奇怪的问。

    “有客人来了。”尹斌忽然目光一转，看向处刑台正前方。

    只见一大群海军狂奔而来，为首的是一个叼着雪茄，有着一头银色短发的海军上校。

    “海贼，草帽路飞！”

    斯摩格望向处刑台的时候，顿时一愣。

    因为那里有一个极其可爱迷人的白衣少女，草帽路飞就坐在她旁边，两人紧挨着。

    “可恶，被挟持的人质吗！”斯摩格握紧了手中的海楼石棍子。

    那个白衣少女一看就是贵族小姐，一副楚楚可怜的模样（尹斌：啊，我有？），而紧挨着她坐着的草帽路飞就在斯摩格眼里变成了满脸淫笑，逼迫少女的恶徒。

    “草帽路飞，放开那位小姐！”斯摩格瞬间化作烟雾，冲向了处刑台。

    “诶，放开？”路飞懵懂的左顾右盼，自己没抓什么人啊。

    “船长大人，还不反击的话，人家就要抓到你了哦。”尹斌无奈的说道。

    “对哦！”路飞耍宝似得反应过来，连忙跳起，可惜斯摩格没有那么容易被他避开，白雾化作大手，直接抓住了路飞。

    “可恶，放开我！”路飞大喊。

    “哼，怎么可能放过罪恶！”斯摩格冷冷的说道。

    “船长大人，我来救你了哦。”尹斌突然出现在斯摩格面前，一拳已至他的身前。

    轰！

    白光一闪，所有人只见到斯摩格被打飞，撞塌了一栋屋子。

    “啊……”

    在场的一众海兵个个嘴巴张大，不敢相信的看着那个美貌的少女，那么娇小的身体，竟能爆发出那样的力量！

    “斯摩格上校竟然在一瞬间被打飞了……”

    “那个怪力少女是什么人啊！”

    “哇，你好厉害啊！”路飞激动的叫道。

    斯摩格狼狈的出现，吃惊的看着眼前的少女。

    “【玫瑰都是带刺儿】的哦，斯摩格上校，想要英雄救美的话，等五年后吧。”尹斌笑着指了指自己的雪绒帽。

    “你也是海贼吗？”斯摩格冷冷的说。

    “准确来说，刚刚不是，现在是。”尹斌道。

    “什么意思，你被他威胁了吗？”斯摩格仍然不愿意…………毕竟对面只是一个少女啊。

    “不是哦，是我刚刚加入了草帽海贼团。”尹斌说。

    “既然如此，不能让你离开这里。”斯摩格深吸一口气，认真起来。

    年纪轻轻就掌握了武装色，这种可怕的天赋，绝对不能让她离开罗格镇。

    在斯摩格看来，白衣少女只是受到了草帽路飞的蛊惑而已。

    “早这样不就好了嘛。”尹斌一动，竟是瞬间就出现在斯摩格的面前，再次一拳，斯摩格愣是没有反应的时间就被一拳轰飞。

    “船长，我们要赶紧离开这里了。”尹斌一把抓住路飞。

    “斯摩格上校居然落于下风！”

    当看到斯摩格再一次被击飞的时候，海军一个个忍不住用手捂住自己的双眼。

    “别想跑！”斯摩格如同打不死的小强。

    “劝你还是不要追我哦，我的身份说出来吓死你。”尹斌笑着说道，带着路飞如同鬼魅一般几个踏步就消失不见。

    “身份？”斯摩格死死盯着周围，却无论如何都发现不了两人。

    “干嘛要跑啊，我们可以打倒他啊！”路飞十分不解的问。

    “再呆下去可跑不了，船长，我们的船在哪？”尹斌倒是很想用这个身份玩玩，但不是现在。

    龍可是会在罗格镇出现，A如果被他盯上，导致暴露了实力，那可就不能好好跟着草帽海贼团了。

    “在港口啊，对了，我叫路飞，蒙奇·D·路飞！你呢？”路飞转眼间就换了兴趣方向。

    “我叫A。”尹斌实在想不到什么东西来形容A萝莉了，虽然A萝莉跟织田信长很像，但也不能叫织田信长吧。

    “A？好有趣的名字！”路飞却是非常兴奋。

    另一边，新世界，暗影岛。

    在一处十多米高的建筑顶层，有一间大会议室。

    会议的主座是多弗朗明哥和妮可罗宾，下方则是王下七大将。


------------

第二百六十二章 考验

    除此之外，还有新加入的成员。

    他们都是茂名而来，加入了“第十十刃”麾下组织，想要可以加入那传说一般的闪耀海贼团，勉强算是闪耀的外围小组织。

    “…………以上，就是大致的情况。”一个新成员恭敬的说道。

    “呋呋呋呋，看来我等闪耀海贼团常年没有出现，海军已经开始蠢蠢欲动了。”多弗朗明哥低笑着说。

    “嗯……”罗宾点头，却没有发表意见，毕竟从地位上来说，多弗朗明哥在她之上。

    就在这时，会议室内，黑烟弥漫。

    “这是……”罗宾和多弗朗明哥同时浑身一颤。

    王下七大将更是激动的站了起来，其他的成员却满头雾水，更有一人猛然起身，戒备起来。

    “什么人！”

    “多弗朗明哥，妮可罗宾。”夜魔现身。

    “夜……夜魔大人！”多弗朗明哥震惊的说。

    “看来你们发展得不错啊，至少没有被灭掉。”夜魔啧啧看着周围。

    “海军顾忌当初初号神大人的力量，不过这些年他们也开始蠢蠢欲动了。”多弗朗明哥恭敬的回答。

    “不用紧张，除了我之外，其他人不会来这里，说说这些年的情况，我好汇报给副船长。”夜魔轻笑着说。

    “是，自从死亡海域一战之后，我等遵从吩咐，继续收集恶魔果实和能力者，因为能力者太多，我等在暗影岛上建立了一个监狱用来关押，而当初掉落在海里的果实，也已经全部打捞出来，目前我们一共有670颗恶魔果实和三百多个能力者。”多弗朗明哥连忙说道。

    其他人都知道多弗朗明哥是想邀功。

    “夜魔大人，在你们失去消息十年里，海军和世界政府试图试探暗影岛，被逼无奈之下，我们组建了能力者军团，目前军团有五十人左右。”罗宾接着说道。

    她说这话的时候，多弗朗明哥和王下七大将都十分紧张。

    因为曾经暴君等人跟他们明令过不许私自使用恶魔果实。

    但是实在是没办法了，闪耀海贼团去了另外一个世界这个消息只有多弗朗明哥等人知道，而且就连夜魔都联络不到。

    这种情况下，为求自保，只能迅速扩大势力。

    而面对这种情况，海军和世界政府以为闪耀海贼团是在做什么事情，而见识过闪耀副船长的恐怖实力，也不敢对暗影岛做出进一步的试探，所以双方都很和平。

    “是吗，无妨，这也是应有之事。”夜魔点头。

    “去取恶魔果实来吧，多弗朗明哥，你跟我来。”夜魔接着命令道。

    两人当即领命。

    其他成员彼此对视，皆是吞了口唾沫。

    平常不可一世的天夜叉大人，在这人面前，竟然如此恭敬。

    “夜魔？难道是，闪耀海贼团那个夜魔？”有人猛然回神。

    顿时所有人都满脸狂热，竟然是夜魔！

    “夜魔大人。”多弗朗明哥恭敬的对坐在自己宝座上的夜魔说道，同时站在一旁。

    “嗯，多弗朗明哥，你做得很不错，蓝染副船长特意指派了一位前‘十刃破面’的成员来。”夜魔笑着说道。

    “前‘十刃破面’？”多弗朗明哥忽然有了不好的想法。

    “放心，这只是你晋级前的考验，毕竟蓝染大人麾下的‘十刃破面’之中有一个外备船员也不好听，只要你击败这个被你挤下第十十刃的成员，你就可以顺利晋升为低级船员，到时候你就跟我平级了。”夜魔懒洋洋的说道。

    “原来如此。”多弗朗明哥了解情况了。

    看来是被自己挤下第十十刃的那个破面不甘心啊，这次的考验估计是那家伙申请的吧。多弗朗明哥思考着。

    “你打算什么时候进行考验？”夜魔问。

    “当然是越快越好。”多弗朗明哥笑着说道。

    这些年他虽然负责起了暗影岛的主要事物，但是多弗朗明哥可没有放过变强的机会，自信可以击败那个破面。

    蓝染麾下的‘十刃破面’是专属副船长的卫队，拥有着特殊的权力，而剩余的就是‘十刃破面’的替补，‘破面军团’，这些多弗朗明哥都知道，他在知道的时候很吃惊，光是一个副船长，手底下就拥有堪比四皇海贼团的势力了。

    夜魔也不在意，随即就安排了多弗朗明哥和那个破面的战斗。

    其实尹斌也懒得弄那么多分身，所以直接给多弗朗明哥来了一次幻觉。

    在多弗朗明哥的眼中，则是自己忽然被夜魔带到了一个巨大的石台上，看起来像是比武场地。

    而一个一头紫色头发的壮汉站在台上等候，石台周围坐着一些穿着整齐服饰的人。

    “破面军团竟然有这么多人！”多弗朗明哥震惊，他从暴君那里了解过，破面军团的服饰都是白色长衣，只有‘十刃破面’才有资格披上一件黑色外褂，不过因为多弗朗明哥本身只是一个外备船员，所以没有资格披褂。

    “不过一个‘十刃破面’的成员都没有，呋呋呋呋，我的实力不受重视吗？”穿着白色长衣的破面军团成员数量过百，然而披着黑褂的却没有一人，多弗朗明哥低笑起来。

    在夜魔宣布开始之后，多弗朗明哥就看到那紫发壮汉一脸怒气爆发。

    “撕碎他，神之线！”多弗朗明哥直接归刃。

    因为是幻想，所以夜魔根本没有看的兴趣，只是给多弗朗明哥营造出闪耀海贼团很恐怖很强大的感觉而已。

    等了一个小时之后，多弗朗明哥终于获胜，不过因为不知道能不能杀死对方，所以多弗朗明哥最后只是将那个紫发壮汉丢下台。

    “恭喜你，你现在已经是我等闪耀海贼团的正式成员，低级船员了。”夜魔笑着说道。

    “呋呋呋，终于等到这一天了啊！”多弗朗明哥很是激动。

    随后他就发现自己脑海里的七大能力，传送和复活终于亮起了光芒。

    “传送能让你看到全世界其他船员的位置，不过你现在只能看到低级船员。”夜魔开始指导。


------------

第二百六十三章 加入草帽

    多弗朗明哥震撼的看着浮现在自己眼前的世界地图，上面至少有数万个紫色光点，按照夜魔所说，这些就是他能够看到的低级船员了。

    竟然有这么多的数量！

    多弗朗明哥简直不敢相信自己的眼睛。

    闪耀海贼团的低级船员可都是七大将和七武海层次的强者啊，这种数量，也太惊人了吧！

    而在罗格镇，尹斌和路飞还没靠近港口，就被一伙人包围了。

    小丑巴基和吃了滑滑果实的大肥婆！

    “是了，记得原来罗格镇也是出现过的，路飞还被巴基抓去砍头。”尹斌恍然大悟。

    “草帽小子，哈哈哈，你巴基大爷来了！”小丑巴基得意的宣布。

    “啊，红鼻子！”路飞大惊。

    “混蛋，你说谁红鼻子！”小丑巴基顿时暴怒。

    “船长大人，那个女人交给我了，这个红鼻子交给你了。”尹斌说道。

    “混蛋小鬼，你说谁是红鼻子，再说一遍！”小丑巴基立刻对尹斌咆哮道。

    “红鼻子，红鼻子，红鼻子，三遍可以了吧。”尹斌道。

    “可恶，去死！”小丑巴基没有因为尹斌是少女的外表就手下留情，直接分裂了手掌握着尖刀刺向尹斌。

    “这种玩闹的把戏，可对不上你罗杰见习船员的身份啊。”尹斌毫不客气的一脚踩住了那只手掌。

    “啊啊啊啊，痛！！！”小丑巴基惨叫，尹斌笑着碾了碾脚下的手掌。

    “可恶，混蛋小鬼！”小丑巴基的四分五裂果实不怕刀剑斩击，却怕钝击，和路飞的橡胶果实相反。

    “A，这是我的对手！”路飞很不满的表达自己的存在。

    “哦，抱歉，船长。”尹斌一脚踢飞了巴基的手，蕴含霸气的一脚直接把手掌踢飞进海水里。

    小丑巴基顿时软了。

    身体的一部分接触到海水，他也会受到影响。

    至于那个大肥婆，仗着自己的滑滑果实能力，挥舞着狼牙棒砸了过来。

    “咚！”尹斌迅速靠近，一拳打中了她的腹部，包裹着霸气的拳头免疫了滑滑果实的能力，一拳就把她打跪在地。

    随后尹斌抓起她，假装要将她丢飞，用力将她抛上了天空。

    彦等人在上面呢。

    说实话，原本尹斌是想以剑士的身份加入草帽海贼团的，不过后来被彦她们以尹斌魅力太大，怕会多个姐妹的理由，强迫尹斌使用女人身份加入。

    所以尹斌现在才会是萝莉A的形态，并不是因为他有什么特殊嗜好，绝对没有！

    跟着尹斌就无聊的看着路飞和小丑巴基之间的玩耍，路飞发现小丑巴基因为手掌掉进海水里导致浑身无力之后，竟然主动要帮人家捞回手掌，幸好尹斌及时拉住了他。

    “别忘了你自己也是能力者啊！”尹斌忍不住骂道。

    “对哦！红鼻子，抱歉，我不能帮你拿回手掌了！”路飞耿直的对小丑巴基说道。

    不理会怒骂的小丑巴基，尹斌直接带着路飞跑了，然后索隆被一群海军追着也赶了过来。

    草帽海贼团成员全部都恰好回归，看得尹斌很是无语。

    路飞这家伙，不愧是主角啊。

    “诶，路飞，这位可爱的女士是谁？”草帽一伙狼狈的开船逃离了海军的追捕之后，才发现船上多了一个人。

    山治直接眼冒红心的问。

    “她以后就是我们的新伙伴，A！”路飞很是高兴的介绍道。

    “就这样直接让人加入了？有没有问过我们意见啊，她还只是一个小女孩啊！”娜美无奈的抱头。

    “我们可是海贼，路飞，别把一个小女孩扯上来。”索隆也开口说道。

    “呵。”尹斌直接消失在原地，索隆瞳孔一缩，快速拔刀挡下了当胸一脚。

    “咚！”然而脚上传来的力量让索隆脸色大变，直接被击退了三米远，尹斌轻松落地。

    “竟然逼退了索隆！”众人震惊。

    索隆那可是草帽海贼团第二战力啊。

    “你是谁？”索隆一脸凝重的问。

    “我叫A，之前还不是海贼，现在是。”尹斌微笑着回答。

    “啊，A小姐！”山治被尹斌的笑容迷住了。

    “笨蛋船长，你从那里找来这么厉害的人上船的！”娜美气愤的给了路飞一拳头。

    “是为了我们的脑袋来的吗？”索隆拔刀问道。

    “我只是缺少同伴，想找些同伴而已。”尹斌道。

    “真正的同伴。”尹斌接着说。

    不管怎么样，尹斌就这样留下来了，虽然索隆和娜美都很忌惮，不过山治路飞跟乌索普都没什么意见。

    毕竟颜值好可以加分。

    尹斌嘀咕着要快点弄出顶上战争了，虽然不知道海军因为闪耀海贼团的出现还会不会想要干掉白胡子，不过黑胡子已经叛变，艾斯也已经出来追捕他了。

    这只是时间的问题了。

    只是路飞现在还太弱了，又没有了罗宾来触发司法岛事件，看来自己得弄个事件出来才行。

    暗影岛，多弗朗明哥汇报了最近的事情。

    “呋呋呋呋，最近海军开始了世界征兵，这毫无疑问，是针对我等闪耀而来的，阿卡多大人。”多弗朗明哥恭敬的说道。

    在他面前，正是被称为闪耀海贼团内七大最强高级船员之一的阿卡多，也是曾经逼退了两大四皇的超级凶人。

    在成为了正式船员之后，多弗朗明哥得到了一个新功能，那就是聊天室。

    有‘十刃破面’的聊天室，‘破面军团’的聊天室，还有低级船员的聊天室，他也从其中得知了很多事情。

    尤其是面前的阿卡多大人，最近刚刚晋升为干部。

    多弗朗明哥很识趣的献上了三颗恶魔果实作为贺礼，然后就得到了阿卡多大人的赏识。

    “对了，多弗朗明哥，注意一下这个少女。”阿卡多拿出了一张照片，上面赫然是尹斌的萝莉A形态。

    “她是？”多弗朗明哥有些疑惑。

    “她是我的女儿，地位和你相当，不过最近偷跑出去，你不要声张这个情况，以你的聪明，应该知道我为什么要告诉你这件事吧。”阿卡多冷冷的说道。


------------

第二百六十四章 颠覆海军

    竟然是阿卡多大人的女儿！

    多弗朗明哥心中大惊，不过仔细一看，两人的确有很相似的地方，尤其是那一对独特的血色瞳仁。

    “呋呋呋呋，属下知道了，遇到小姐的时候，属下会装作不认识小姐的。”多弗朗明哥连忙说。

    “知道就好。”阿卡多满意的点头。

    “嗯，接着说你打算怎么解决海军征兵这件事。”

    “是，海军目前在世界征兵，并且已经进入了最后阶段，世界各地的顶尖强者都在向海军本部聚集，而海军为了防止场面大乱，发出了七武海召集令。”多弗朗明哥道。

    “战国那老家伙虽然没邀请我，不过我是七武海，我想进去，他们拦不住，到时候…………”多弗朗明哥没有继续说，阿卡多也知道什么情况。

    “不，没有必要破坏世界征兵。”阿卡多忽然收到了尹斌的命令，沉吟了一会之后，露出笑容说道。

    “？？？”多弗朗明哥一脸懵逼。

    “这次会有一个高级船员跟你一起，你带着他进入马林佛多，之后的事情你就不用管了。”阿卡多说道。

    “……没问题！”多弗朗明哥虽然搞不懂为什么忽然变卦，但还是笑着应下，并且立刻去准备了。

    目送他离开，阿卡多忍不住摇头。

    这家伙得到了低级船员的好处之后，为了升级为高级船员也是时刻抓住一丝一毫的机会啊。

    不过本体的计划还真是惊人，居然要安排一个人成为海军元帅！

    这次参加世界征兵，就是为了加入海军，以本体的强大，海军有难了。

    半个小时之后，多弗朗明哥准备完毕。

    一艘海贼船从暗影岛的港口驶离，看门的金狮子莫名感叹，安静了十年的闪耀海贼团，又要掀起世界巨浪了。

    别的海贼想要从新世界回到前半段，必须走鱼人岛，不过多弗朗明哥是七武海，有世界政府提供的特殊通道，坐在船上的某人忽然想把这碍事的红土大陆给炸碎了。

    花费了接近一周的时间，他们抵达了海军本部。

    与此同时，海军本部大楼。

    “世界征兵已经到了最后阶段，目前已经收到了不少实力强大的人，只是，战国元帅，这样真的好吗？”一个中将犹豫着汇报。

    “这也是没办法的事情，死亡海域那一次导致海军损失了整整七成的战力，赤犬更是重伤到现在还没好，如果不尽快征兵的话，就连其他大海贼都有可能对我们海军动手。”战国摇头，一脸苦涩。

    “现在招募到多少强者了？”随后，战国询问。

    “目前，在岛上已经聚集了大约上百位高手了。”

    “真没用，战国，你的海军元帅位置不如给我吧。”一个人忽然出现。

    “谁！”战国立刻大惊，竟然有人进入到这里都没被发现？

    只见一个浑身上下雪白的青年笑吟吟的看着他。

    “你！”战国只是看了他一眼，顿时就失去了意识。

    尹斌想得很清楚，战国估计会有所顾忌，不会开启顶上战争了，那么自己就取而代之，成为海军元帅！

    小小的做了一下弊，利用能力将战国洗脑。旁边那个中将也没有放过。

    “元帅！”战国回过神，竟然直接叫那个青年做元帅。

    “嗯，战国，去将三大将叫来。”雪白青年是尹斌曾经的能力化身【白皇】。

    第一步给战国洗脑了，战国现在的记忆是，白皇一直都是海军元帅，并且自己无比崇拜白皇元帅。

    “战国元帅！”三大将缺席了赤犬，让白皇稍微有些意外，不过没打紧，青雉和黄猿一进门，刚刚喊了一句，就被白皇控制了。

    照例洗脑之后，就是下一批海军中将。

    将他们聚集起来之后，洗脑。

    跟着是少将，洗脑。

    层层递进，不到半天时间，白皇就已经将海军本部掌握在自己手中。

    成为了名副其实的海军元帅，当然，除了本部以外，其他的海军都还没有被控制。

    不过无所谓了。

    “战国，发布命令，海军从今天起脱离世界政府，独立存在，我们只为正义而战，而不是为了天龙人而战！”白皇命令道。

    “是，白皇元帅！”战国一脸狂热的答应。

    “白皇元帅，这样的话，我们会受到世界政府的攻击的，到时候我们如何维持海军的运转，没了世界政府的支持。”鹤中将皱眉提出反对意见。

    “大海上有抓都抓不完的海贼，他们劫掠的财宝就是海军的资金，还有，各国贡献给天龙人的天上金也算我们的，如果世界政府先跟我们开战，那我们就反击，海军是为了‘正义’存在的，不是为了某些人的利益存在的！”白皇慷锵有力的发表了宣言。

    片刻之后，白皇的这个命令就被战国传播下去了。

    顿时一石激起千层浪，整个世界都惊动了。

    海军，这条世界政府的走狗，现在竟然要脱离世界政府，为了正义而战？

    并且白皇还贼坏的让海军保留的关于天龙人的案件，世界政府的黑暗面全部公布出来，把海军做过的阴暗面的事情全部推给了世界政府。

    这一手弄得漂亮，世界政府根本没想过海军会背叛自己，导致一下子就被打蒙蔽，而底层的海军们看到世界政府和天龙人的劣迹斑斑之后，呼应了白皇脱离世界政府的命令，海军将会为了正义而战！真正的正义！

    “战国，卡普，黄猿，青雉，赤犬，给你们五个人半个月时间，把海军里已经知道的恶徒全部给我清理出去，不管他们的位置有多高，不管他们掌握了多大的力量，不管他们是谁，决不姑息！我需要的，我们需要的，我们的人民需要的是一个正义的海军！”白皇实际上算是半个尹斌在控制，所以尹斌的中二病又犯了。

    “是！白皇元帅！”

    “另外，鹤中将，海军只有三大将的编制太少了，从今天起改为海军十三舰队，每一个舰队的指挥官都是大将！”白皇随后对鹤中将说。


------------

第二百六十五章 海军的变革

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    海军本部大改，建立十三舰队，从其他海军分部挑选优秀海军加入这十三支舰队来壮大海军的实力。

    本部不及格的海军全部被踢出，赶回了他们的故乡。

    剩余的一律教导霸气和海军六式的修炼方法，之前的海军可没有这么大方，不过现在为了增强海军的实力，白皇直接下达了这个命令。

    十三舰队，每个舰队的总指挥官和负责人都是大将，也就是新生的海军十三大将！

    也是海军最高战力，以前只有三大将实在太少了。

    战国和卡普都成了新大将，世界征兵里的一笑也被破格提升为大将。

    每一支舰队设立十个中将的位置，除此之外，海军本部不再设立中将职位，也就是一共会有一百三十位海军本部中将，少将和准将则是没有限定。

    同时每支舰队限定只能有三十艘军舰，三万名海军，这样做的话，就能淘汰掉不少不合格混日子的家伙，并且白皇还提高了海军本部里的海军待遇，用来刺激分部的海军和本部的海军。

    跟着白皇取消了王下七武海的制度，并且当场抓捕了除多弗朗明哥之外的其他七武海。

    鹰眼则是因为加入了闪耀海贼团的，早就退出了王下七武海。

    多弗朗明哥震惊于这位白皇的大手笔以及自家闪耀海贼团的手段，没有多说什么就离开了。

    取消了七武海之后，白皇成立了海军的王牌军队。

    号称全部都是精英的‘海军超新星’。

    里面将会聚集所有海军精通霸气、六式之类的高手，名副其实的作为大将候补存在。

    这是只有海军元帅才能命令的超级部队。

    半个月后，新建的海军本部，一间只有海军大将才有资格进入的会议室。

    里面坐着的是现在的海军六大将，他们都已经完成了清洗任务回归，准备执行白皇元帅的下一个任务。

    “第一件事，就是抓捕哥尔·D·罗杰之子，波特卡斯·D·艾斯！”白皇宣布道。

    “波特卡斯·D·艾斯？他不是白胡子海贼团的二番队队长吗？”青雉讶异的说道。

    卡普脸色复杂，只是被洗脑之后，他变成了‘绝对正义’的鹰派人物。

    所以也没有多说什么。

    “终于要对白胡子动手了吗，铲除白胡子这个恶党！”赤犬激动起来。

    “可是，白皇元帅，现在跟白胡子开战，新世界其他四皇可不会坐视不管啊。”坐在黄猿旁边的藤虎一笑说。

    因为死亡海域，初号神那一击，导致四皇之一的凯多失踪，红发重伤，于是闪耀海贼团平息了十年时间之后，新世界崛起了新的四皇。

    白胡子、红发和“孤高的雷德“。

    也就是孤高之红，他从推进城里逃了出来，并且得到了吸血鬼果实，恢复了年轻，重新以海贼王为目标，而且这一次他不再选择孤身一人，还招收了大量的手下。

    “更何况还有闪耀海贼团，虽然他们已经平息了十年时间，但也不能不防。”战国也开口了。

    “不用担心，闪耀海贼团不会参与的，他们的目的只是恶魔果实，我们海军和白胡子开战，有什么恶魔果实可以给他们？”白皇平静的说。

    “那抓捕波特卡斯·D·艾斯就让我去吧。”赤犬冷冷的说，他已经忍耐不住了。

    “不用，让海军超新星他们去吧，也算是一个磨练。”白皇摇头拒绝。

    “可是，他是白胡子海贼团二番队的队长，让超新星去，是不是太过勉强了？”藤虎有些顾忌。

    “不要小看我们的超新星啊，分部和本部所有的精英中的精英才有资格进入的他们，至少不会输给一个落单的海贼。”白皇笑着说道。

    海军超新星可不是那么简单的，里面的成员至少都是海军本部少将级别，并且全都是精通霸气，六式同时还有恶魔果实能力的强者。

    虽然目前倾尽海军之力也只是聚集了十三人左右，但是要抓捕落单的艾斯还是绰绰有余的。

    “附议。”战国同意。

    “附议。”赤犬也同意了。

    “老夫也附议。”黄猿懒洋洋的说。

    “好吧，附议。”青雉只好同意。

    “虽然有些不靠谱的小鬼在里面，但还是附议吧。”卡普摇头之后又点头，如果鹤也在就好了，只可惜鹤拒绝晋升大将。

    “只能如此了，不过白皇元帅，老夫恳求跟随。”藤虎无奈也点头附议，不过接着说道。

    “藤虎，你另有任务在身。”白皇拒绝。

    “什么任务？”藤虎诧异的问。

    “去把前任大将，黑腕泽法邀请回来，我想，现在的海军应该符合他的要求了。”白皇平静的说。

    “泽法吗？”战国和卡普脸色莫名。

    “白皇元帅，这个任务就让我去吧！”战国开口说道。

    “不不不，还是让我去！”卡普直接站了起来。

    “你们两个都有任务，不许去。”白皇拒绝。

    废话，抓艾斯回来就会开战了，不好好准备怎么开战。

    与此同时，草帽海贼团已经过了颠倒山，并且尹斌拿出了通往小花园的永久指针，顺利抵达了小花园。

    目前，尹斌正和娜美一起洗澡。

    没办法，他现在可是货真价实的美少女啊，娜美自然不会有什么顾忌。

    山治倒是很想偷看，被尹斌一拳KO之后，乖乖去跟索隆他们找食物了，他们到现在还没发现小花园这里有两个巨人。

    “可恶，自从那个怪力女来了之后，日子就变得很艰难了。”索隆一边抱怨，一边砍死了一头恐龙。

    他经常被尹斌以切磋剑术为名教训，草帽一伙除了路飞都很惊讶A这个少女除了那一身恐怖的怪力之外，竟然还会剑术，而且是能够压制索隆的剑术。

    这还不是最惊人的，最惊人的是A使用的只是一把水果刀，就挡下了索隆引以为傲的三刀流，并且索隆和A战斗了三次，三次都完败。

    A也隐隐成为了草帽海贼团的副船长，只不过索隆一直都不服气。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百六十六章 小花园

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “混蛋绿藻头，A小姐那么可爱，才不是什么怪力女啊！”山治愤怒的说道。

    “唔？卷眉毛，你想怎么样！”索隆立刻反驳。

    眼看两人要打起来，路飞却跑回来了。

    “我找到了两个大朋友哦，索隆和山治！”路飞一脸激动，而索隆和山治都目瞪口呆的看着路飞后面那两个庞然大物。

    “哈哈哈，没想到小花园来了客人啊。”‘青鬼’多利和‘赤鬼’布洛基两个巨人很是热情。

    让本来以为要拼死一战的索隆和山治都错愕不已，乌索普这个胆小鬼直接就跑路回去找A了。

    毕竟刚刚上岛的时候，可是看到了一堆人骨的啊。

    “A！不好了，岛上有巨人啊！”乌索普一路狂奔，终于看到了在海边洗澡的两人。

    尹斌很是不满的看了过去，而娜美直接一脚把乌索普踢飞了。

    “没想到你也是这样的人，乌索普，你忘了等你的人了吗！”娜美却是以为乌索普是找借口来偷看的。

    尹斌哗啦一身站了起来，伸手一拉，不知道从那里来的白大氅就披在了身上，里面还是真空状态，看得刚刚爬起来的乌索普鼻血狂流。

    因为尹斌现在的模样实在是太诱人了，白大氅只是披在身上，随着风飘动，隐隐能够看到内里那雪白的肌肤，同时双腿不着寸褛，只依靠白大氅那可怜长度的下摆作为遮掩。

    “那两个巨人在哪，带我过去。”尹斌俯视坐倒在地的乌索普说道。

    “A！你怎么可以穿成这样，很吃亏的啊！别忘了还有大色狼山治，他要是躲在一边偷窥怎么办！”娜美连忙抱住了尹斌，她觉得尹斌这样的少女还真是不知道自己有多大的魅力啊。

    “他要是敢偷窥，就把他的骨头踩断，嗯，软骨头。”尹斌摇头说道。至于是什么软骨头，那就不用说了。

    “主人居然没有对那个娜美下手，太意外了！”云层顶端，一艘悬浮在云上的圣者之鸣号，尹斌的女王们议论纷纷。

    刚刚她们还觉得后悔，强迫尹斌变成女人，结果反而更让他轻易靠近了不设防的娜美。

    不过，跟娜美洗澡的时候，尹斌居然完全没有那方面的意思，倒是让人很意外。

    尹斌很是无语的抬头望天，这些女人还真是难伺候，我没有意思又说，我要是有意思估计就吵起来了吧。

    对于娜美这个小贼猫，尹斌是货真价实完全没有兴趣，再加上这个身体是女孩子，也很难对同样是女孩子的娜美起什么心思，他又不是同性恋好不，而且娜美也不是他喜欢的类型好不。

    等到尹斌娜美乌索普三人赶到的时候，路飞他们三个却是和两个巨人在喝酒吃肉，热情的聊天。

    眼尖的尹斌刚刚看到，进入了树林之后，一只模样古怪的蚊虫落在了娜美的肩膀上，估计就是让娜美得病的古代蚊虫了，自己还是不要管的好。

    毕竟也是因为娜美生病，草帽海贼团才意识到需要一个船医，也是可爱的乔巴出场的时候。

    “A小姐，这是我为你准备的烤肉！”山治眼冒红心的冲了过来。

    虽然已经相处了半个多月，不过尹斌还是不能适应山治的热情，简直已经过分了哇，这么变态的热情谁受得了啊！

    就连衣服尹斌都不敢让别人洗，生怕山治会拿去做什么。

    “喂，大个子，有兴趣打一架吗？”尹斌忽然开口说道。

    “嗯，你要和我们打架？”‘青鬼’多利和‘赤鬼’布洛基同时说道，声音洪亮得震人，乌索普都被震倒在地了。

    “没错，我打赢你们两个，你们两个就加入我们草帽海贼团怎么样？”尹斌摊开双手说道。

    ‘青鬼’多利和‘赤鬼’布洛基互相对视一眼，倒没有因为尹斌是一个少女而有轻视，他们对于战斗这种事情可是很神圣的。

    “对啊，你们不如跟我们走吧！”路飞也眼前一亮，连忙说道。

    “你傻了吗路飞，这两个巨人这么大我们的船那里装得下啊！还有，船上有你一个大吃货已经很艰难了，不要再找两个比你还能吃的家伙上船啊！”娜美爆发了。

    A也就算了，毕竟是个小女孩，不懂事，路飞这家伙身为船长，竟然也这么不懂事，娜美很是生气。

    “不用担心，娜美，我有能让他们上船的方法，而且，只是吃多了点而已，路飞每天都吃那么多了，也不介意多两个路飞吧。”尹斌说道。

    他对原剧情里，路飞没能邀请到两个巨人上船可是极为遗憾的，如果能有这两个实力不错的巨人上船，以后的帮助不少。

    而这两个巨人是因为没有分出胜负不想也不能离开，那就自己打败他们两个，给他们一个离开的理由。

    “多两个路飞你知道我们要少多少钱吗！！！”一提到钱，娜美就炸了。

    尹斌索性不在理她，而是看向了两个巨人。

    “如何，接受我的挑战吧，我们草帽海贼团可是很不错的哦。”尹斌说道。

    “哈哈哈，没错，不过，A，这一战交给我吧！”路飞站了出来。

    “船长你的烤肉糊了。”尹斌忽然说道。

    “啊啊啊啊！”路飞顿时惨叫起来。

    “好了，我们来吧。”尹斌特地走远。

    不过索隆和山治都不约而同的跟了上去，他们可不想自己的同伴被人打伤，即使尹斌那么恶劣的对待他们，但是相处了半个多月，感情也都已经培养出来了。

    连路飞都提着一块大腿肉跟了上来。

    “准备好了吗？”尹斌双手插袋，明明是个女孩子，却表现出睥睨天下的霸气之姿。

    “那我们就不客气了！”‘青鬼’多利和‘赤鬼’布洛基没有客气的意思，两人同时攻击。

    “太过分了吧，两个人一起上啊。”山治立刻说道。

    “相信那个怪力女吧，既然她要一个人挑战的话……”索隆虽然这么说，虽然他也尊重战斗，却握住了刀柄。

    “那就，跪下吧！”尹斌跃起。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百六十七章 任务

    轻易避过两个巨人势若万钧的武器，尹斌腾空而起，在半空中甩出二段踢。

    岚脚！

    两道蓝色气劲甩飞而出，轻易扫中了这两个巨人。

    哪怕是隔空的岚脚，以尹斌的力量来说也达到了恐怖的程度，两个巨人毫无反抗之力的，被一招打跪！

    “…………啊。”众人张大嘴巴。

    竟然一击，一击就搞定了两个巨人？

    “那么，以后多多指教了，两位船员。”尹斌轻松落在地上，双手从头到尾都插在袋里没有伸出。

    “可恶，怪力女竟然这么强！”索隆忍不住说道，他觉得自己的剑术之路瞬间坎坷了几十倍了。

    “A小姐！真是太有魅力了！”山治激动不已。

    “我们到底找了一个什么怪物上船啊。”乌索普和娜美久久不能合上嘴巴。

    两个巨人清醒之后，倒也没有生气的意思，反而很是开心的加入了草帽海贼团。

    现在就只差A所说的能让两个巨人上船的方法了，不然以这两个巨人的体型，他们的船是绝对装不下的。

    “这是我家的缩小果，你们吃了之后就可以缩小身体，需要的时候也可以变回原来的模样。”尹斌拿出了两颗果实。

    “恶魔果实吗？”青鬼’多利和‘赤鬼’布洛基摸了摸头，他们不是很想吃恶魔果实。

    “不是，这只是特殊的果实。”尹斌摇头，当然不可能是恶魔果实，他还想让这两个巨人进入无风带的时候帮忙划水呢。

    两个巨人将信将疑的吃了果实，结果神奇的在众人面前变小了，虽然还是有三米多高，不过也不是不能接受。

    “A，那些缩小果你还有吗？”娜美和路飞都双眼放光的问。

    路飞纯粹是觉得好玩，而娜美则是觉得可以卖大价钱。

    “没有了，一颗要十亿贝利呢。”尹斌开玩笑的说。

    “十，十亿贝利！！！”除了路飞和两个巨人，其他人都张大了嘴巴。

    “你居然让他们两个吃掉了十亿贝利！！！不对，是二十亿贝利！！！”娜美抓住尹斌的肩膀使劲摇晃，痛心疾首。

    “他们已经是我们的同伴了啊，同伴就不需要计较这些东西啊。”尹斌义正言辞的说道。

    这个女人。索隆露出了复杂的表情，同伴吗。

    “不愧是A小姐，真是太完美了！！！”山治激动不已。

    “AA，给我一个吧，给我一个吧！”路飞猛地抱住尹斌的腿求道。

    “给我放开啊，你这个家伙，AA这个称呼是怎么回事，而且都说了没有了！”尹斌二话不说就对路飞暴揍起来。

    反正路飞也很抗揍不是吗。

    “给我一个嘛，给我一个嘛！”路飞不依不饶，他真的觉得缩小果很好玩。

    就此，尹斌彻底融入了草帽海贼团，不再是以前那种虽然熟悉但仍然有隔阂的情况。

    随后两位巨人恢复原来的大小，并以最强的绝招“霸国”在食岛怪身上开了个大洞，众人离开了小花园。

    刚离开没多久，娜美就出状况了。

    通过尹斌装模作样的诊断，说娜美很可能是被小花园上的蚊虫叮咬了。

    “那怎么办啊，A！”山治着急的问，索隆等人也不知所措，他们船上可没有医生啊。

    “只能去磁鼓岛了，那里是医生之国，我们草帽海贼团还缺少一个船医，在那里看看有没有什么医生能跟我们上船的吧。”尹斌如此说道。

    于是众人就决定前往磁鼓岛了。

    其中尹斌通过分离分身做好了另外一个布置。

    暗影岛，闪耀的分部。

    身穿一身黑色铠甲，不露半点面目，背后一件大红披氅的人坐在沙发上，看着多弗朗明哥。

    “黑皇帝大人，具体情况就是如此了，白皇帝大人掌控了海军本部。”多弗朗明哥恭敬的说道。

    他现在才知道，闪耀海贼团的四大干部原来都是蓝染副船长的手下，而黑皇帝、白皇帝则是那恐怖无比的初号神副船长的手下，实力和四大干部相当！

    “白皇那家伙，抢先一步了吗。”黑皇帝手指点着沙发，多弗朗明哥不敢多言，默默站着。

    “多弗朗明哥，现在交给你一个任务。”黑皇帝忽然开口。

    “可是，黑皇帝大人……”多弗朗明哥面露难色，怎么说他都是蓝染副船长麾下的‘十刃破面’之一，而黑皇帝是初号神副船长的。

    “不用顾忌，你这次办好的话，我可以推荐你成为高级船员。”黑皇帝淡然说道。

    多弗朗明哥微微一惊，晋升成高级船员？

    看来这个任务不简单啊。

    “呋呋呋呋……黑皇帝大人，还请吩咐！”多弗朗明哥决定拼一把。

    怎么说自己也是为了闪耀海贼团的利益办事，蓝染副船长就算和初号神副船长不和，也不会怪到我这个小卒子头上吧。

    “听说你有一批部下在魔谷镇？”黑皇帝开口。

    “…………是的。”多弗朗明哥心中大惊，不过随后反应过来面前的人是谁，连忙回答道。

    “那就好，你让你的手下，那个贝拉米海贼团，去把草帽海贼团除了船长路飞之外的人随意抓一个，带去香波地群岛拍卖。”黑皇帝道。

    “草帽海贼团？黑皇帝大人，里面有阿卡多大人的女儿……”多弗朗明哥搞不懂为什么会关注上草帽海贼团这么一个名不经传的小海贼。

    “这件事是船长的意思。”黑皇帝直接说。

    多弗朗明哥顿时明了。

    “让你的手下安分点，船长不希望草帽海贼团的人有任何过失。”黑皇帝冷冷的说道。

    “属下明白了。”多弗朗明哥连忙低头，他心里好奇起草帽海贼团难道有什么特殊身份？

    过了一段时间。

    多弗朗明哥来到了魔谷镇，他不敢耽误黑皇帝交给自己的任务，那可是船长大人的事情！

    与新世界的白昼不同，同一时间的魔谷镇，是黑夜。

    夜色之下，多弗朗明哥站在一处破损的酒吧门外，恼火地看着地上的男人。

    男人的名字叫贝拉米，海贼船长，‘第十十刃’多弗朗明哥的麾下。


------------

第二百六十八章 红土大陆

    然而，此刻这个悬赏金5500万的海贼，脸上有一个深深的拳印，显然是被人一拳击倒。

    “谁来解释一下，这是怎么回事！”多弗朗明哥黑着脸问。

    他对贝拉米的死活不关心，只是怕耽误黑皇帝交给他的任务。

    要是换做平时，这种废物部下，他直接一巴掌拍死算了。

    “多……多弗朗明哥，是一个带着草帽的海贼干的。”一个海贼颤巍巍的说。

    “嗯？草帽海贼团？”多弗朗明哥脸色微变。

    “好，好像是，那个男人在酒馆询问去空岛的路，贝拉米嘲笑了一顿，然后就打起来了…………”

    多弗朗明哥脸色难看，自己通过手下的情报组织可是查到之前草帽海贼团去了磁鼓岛，怎么会这么快就来到这里？

    他却是不知道，草帽海贼团多了一个知道原剧情并且实力强大得无法阻挡的尹斌之后，剧情进度快到尹斌自己都没办法阻止。

    “不……是贝拉米看中了那个草帽手下的一名女船员，然后激怒了对方，本来对方都没有还手！”

    一群海贼，一人一句将大致的情况说了一遍。

    听完情况之后，多弗朗明哥冷哼一声。

    枉费自己亲自赶过来，简直是废物！

    “你，过来，我交给你一个任务！”多弗朗明哥指着一个实力不错的海贼。

    不管怎么说，任务必须完成，多弗朗明哥也只好扶植一个新的手下了。

    尹斌吹拂着凉风，旁边站着迪妮莎。

    他已经和A萝莉的状态分离，扮了几天女人让他浑身不自在。

    而迪妮莎一副欲言又止的模样。

    “有什么事就说吧。”尹斌回过头，迪妮莎也开始在契约的影响下对自己产生感情了吧。

    借助契约，尹斌都能感觉到迪妮莎萌生了一丝热火，虽然还很微弱，但还在不断增强。

    “我…………”迪妮莎犹豫起来。

    “再不说可就没机会了。”尹斌皱眉。

    “主人，能将其他大剑带入小世界吗，我会说服她们效忠您的。”迪妮莎一下子单膝跪下。

    尹斌带走她的时候，她还不是NO.1，自然也不会有太多女王的霸气，虽然现在跟女王们混在一起，霸气初成，不过面对尹斌这个特殊的存在，她又回到了之前的状态。

    “可怜自己同伴的待遇还是什么原因？”尹斌记得自己虽然在大剑世界很匆忙，但也摧毁了那个组织和烽火大陆的组织了吧。

    “虽然主人你摧毁了组织和烽火大陆，但是战士的宿命依然会觉醒……”迪妮莎说。

    尹斌想起来貌似还真有这么一个设定，不过，他刚刚想了一下，觉得迪妮莎应该是看到了那些和彦长得相似的女天使，才以为尹斌把彦连同她的同伴都带过来了吧。

    虽然貌似没有错的样子…………

    这样下去，我的小世界都快成我装后宫的地方了。尹斌感慨。

    “那好，如果你能够和艾斯德斯打成平手，那我就带你回大剑世界，带走那些愿意离开的战士。”尹斌点头，算是给了一个前提，不然主人满足手下的愿望不需要代价的话，会很糟糕的。

    “我知道了。”迪妮莎俯首。

    也是时候离开了，已经收集了接近三千颗恶魔果实，应该足够了。尹斌自顾自想着。

    他不可能硬要把所有恶魔果实都收集了才走，他又不是强迫症那种累死自己活该的患者。

    滑滑果实最近几天通过女王们自己的战斗，被艾斯德斯吃掉了。

    然后出乎意料的让艾斯德斯又美了几分，几乎已经可以说是女王团里最美的人了。

    而且她似乎试探出了尹斌的喜好，最近天天穿不知道从哪弄来的黑丝，撩得尹斌都心烦意燥的。

    尹斌想要离开，不过闪耀海贼团的分身他不会带走，这个世界有不错的信仰源。

    尤其是在闪耀海贼团成为了海贼的巅峰之后，来自那些海贼的信仰多到夸张。

    “下一步直接把红土大陆炸了，这样世界政府就不会有精力对付海军了，也就能顺势展开顶上战争。”尹斌将自己的命令说了出去。

    夜魔瞬间来到尹斌的面前。

    “船长大人。”夜魔恭敬的说。

    “这颗珠子就是炸药。”尹斌随手凝聚了一些能量，要炸碎红土大陆轻而易举。

    红土大陆是垂直于伟大航道，将世界的海洋分为两部分的环状大陆，因外表为红色的土壤覆盖而得其名。

    而世界政府的总部也在红土大陆的顶峰。

    可以想象，闪耀海贼团一旦炸碎了红土大陆，会造成多么巨大的世界震荡！

    这种壮举，足以撇开罗杰那所谓的海贼王的成就了。

    所以一开始，尹斌才会说立于王座之前的白胡子根本没有意义，因为那在尹斌的眼中根本不算是海贼王世界的王座。

    真正的王座，是将这阻碍新世界和伟大航路的红土大陆毁去，将这世界政府毁去的壮举，而不是什么环游世界，也不是龍的革命军呼吁的人人自由。

    “遵命，船长大人，请您和女王大人们欣赏接下来足以照耀全世界的烟火吧。”夜魔恭维道。

    “去吧。”尹斌很是随意，毁掉一个世界政府而已，如果为此得意，那毁在他手里的星系和那些强者会哭的。

    夜魔贼坏，借助黑夜天幕瞬移到了世界政府的中心，将那颗珠子丢下之后就快速跑路。

    珠子掉落在地，本身内部已经极其不稳定的能量顷刻间因为外力而动荡起来，超过一百个太阳的光芒强度的光爆射而出，瞬间照耀了整个世界政府。

    “轰隆隆隆！”哪怕远隔四海，伟大航路，拉夫德尔，世界上所有角落，都看到了远方升起的那一个耀眼的太阳！

    “竟然有太阳在地上升起来！”

    “好耀眼，啊，我的眼睛！”不少人直视那太阳的光芒，被灼烧伤到了眼睛。

    隔着不知道多远的众人都能感觉到那恐怖的高温，周围的空气热浪滚滚。

    而处于中心的世界政府，连一秒钟都没有就全部被高温汽化了！


------------

第二百六十九章 香波地群岛

    大消息！震惊全世界的大消息！

    一夜之间，在那耀眼的太阳过后，所有人都惊奇的发现那个巨大的黑影消失不见了。

    红土大陆，竟然一夜之间完全消失了。

    很多人都猜到这应该和昨晚那个照亮全世界的太阳有关。

    只是不知道这是什么力量，是谁干的？

    他们只知道，这件事如果真的是某个势力做的，那么，这个世界的格局估计要变了，要变天了！

    曾经压在所有势力和强者头上的世界政府被覆灭，那些所谓的世界贵族天龙人更是全部嗝屁了，不是变天是什么。

    另外，红土大陆可是隔绝新世界和伟大航路的重要关卡，失去了它，不用想都知道新世界和伟大航路肯定要震荡了。

    并且，红土大陆被毁灭，还影响了重力和地理环境，目前已经出现了许多大海啸淹没了很多地方，海军现在是忙着到处救水。

    不过，世界政府还没被完全覆灭，这是肯定的，偌大的一个世界政府，预警类的能力者肯定会有。

    五老星死了四个，剩余的一个重伤，天龙人除了两个特殊的家族，其他全部死光。

    那可是覆盖数万公里的大爆炸和超级高温以及力场，能逃脱也是依靠恶魔果实的神奇。

    这样的情况，别说找幕后黑手报仇了，就连自保都成问题。

    世界政府的高层，可是得罪了不知道多少年的敌人。

    让闪耀海贼团和世界没想到的是，一个势力宣布对这次红土大陆的覆灭负责。

    他们正是曾经拍卖下了‘冥王’图纸，找到了沉眠中的‘冥王’的势力。

    传说中‘冥王’战舰能够一炮毁灭一座小岛，那么毁灭红土大陆也不是什么难事吧？这是很多没见识的人的想法。

    并且这个势力还很作死的说自己已经找到了‘天王’的下落。

    据说‘天王’是三大古代兵器之中最强大的兵器，在见识到可能是‘冥王’的破坏力之后，不少强者都心动了。

    “可恶，竟敢冒我等闪耀的战绩！”多弗朗明哥很是愤怒，昨天晚上夜魔已经跟他们说了，红土大陆会被闪耀海贼团毁灭，多弗朗明哥，罗宾，鹰眼和金狮子还震惊和好奇闪耀海贼团要怎么做，结果就来了那么震撼的一幕。

    “这是挑衅。”罗宾也发表了意见。

    鹰眼面无表情，好像事不关己，不过他也对闪耀海贼团产生了认可感，因为在闪耀海贼团里真的有层出不穷的强者，光是被自己击败的剑豪就有七人，大剑豪有五人，和自己战平的大剑豪有四人，击败自己的大剑豪有九人，鹰眼也越来越期待那传说中剑道的巅峰‘剑皇’的境界。

    金狮子沉默不言，虽然他因为十年看门被晋升为外备船员，但是对于臣服在别人之下，自己上面还不是只有一人，而是有无数人可以践踏自己，任谁都不会高兴的。

    “可是‘冥王’没有那么好对付，要请出干部吗？”罗宾觉得也就只有干部才能对付得了‘冥王’战舰了。

    “什么事情都要请示干部，核心层会降低我们的评价的。”多弗朗明哥坚决反对。

    “那要怎么做？”鹰眼开口，他不想继续在这里打嘴皮。

    “冥王的话，当然是要用‘海皇’来对付了。”多弗朗明哥笑着说道。

    “你想动用深海巨妖？那死亡海域的防守怎么办？”金狮子脸色诧异的问，深海巨妖就是三大古代兵器之一的‘海皇’，这是闪耀海贼团的高级船员告诉他们的。

    据说海皇一直都是海洋里最强大的海王类，上一只‘海皇’已经死了，这只‘海皇’深海巨妖是被船长制造出来的。

    “呋呋呋，金狮子，看了十年的门，难道你见过有敢进入死亡海域的人？”多弗朗明哥低笑着反问。

    金狮子顿时沉默，这个确实没有，除了得到许可的王下七大将和自己等人，其他人一旦进入死亡海域，那么深海巨妖就会将他们吃掉。

    这头‘海皇’的体型在金狮子十年时间的注视里不断长大，现在已经是万米体型，金狮子完全想不到有谁敢来死亡海域喂深海巨妖。

    更不用说这头深海巨妖的武装色和见闻色都快要赶上自己了。

    “那么，联名吧，我们四个都同意才能驱使深海巨妖。”罗宾表示赞同。

    鹰眼不耐烦的投出了自己的一票，金狮子咧嘴一笑，也投出了票。

    四人同意之后，无形的力量顿时在他们面前凝聚成一颗珠子。

    “呋呋呋，这就是驱使深海巨妖的‘海皇令’，我来使用，你们没意见吧？”多弗朗明哥四人都知道这颗珠子是什么。

    金狮子眼中闪过三分贪婪，随后又隐去了。

    “随你，不过，冥王要带回来。”鹰眼直接起身走人。

    “我也没意见。”罗宾只想能够研究古代文字，也没有兴趣驱使传说中的海皇。

    多弗朗明哥得意的握住珠子，顿时就感觉自己的心和深海巨妖的心灵链接在了一起，可以随意下令。

    “这就是古代兵器么，不，这就是船长的力量吗，真是太让人震撼了，无论多少次。”多弗朗明哥感觉着深海巨妖传递过来的深海般的震撼之力，浑身颤抖。

    草帽海贼团，由于船员娜美被一伙海贼用计谋抓走，要带去香波地群岛作为奴隶拍卖，他们也来到了这里。

    原著因为路飞的行为，导致草帽海贼团全员被打散，现在就没有这样的情况了，七武海已经被海军解散，熊也被抓了起来。

    这个剧情也只是尹斌为了让路飞等人意识到力量的重要性而布置的。

    “把娜美，还回来！”路飞一来到香波地群岛，直接就张开了嗓门大喊。

    “是草帽海贼团！疯了吗他们？”

    “这里可是香波地群岛啊！”

    索隆和山治都一脸杀气腾腾的跳下了船，尹斌无奈也控制着A下船。

    “乔巴，你看守船吧。”尹斌阻止了也想跟着的乔巴，医生跟着打什么架。


------------

第二百七十章 草帽初战

    尹斌‘冷静’的分析了一下情况，说香波地群岛上有不少的势力盘踞，尤其是现在世界政府被人一夜之间覆灭，这些势力肯定也会想趁机捞一下权力和地盘，所以他们尽量避免招惹别的势力，光是找到娜美以及把幕后黑手打残就好了。

    跟着尹斌又‘打听’到了娜美的所在，原来娜美被卖给了一个叫做‘黄金拍卖行’的地方。

    路飞三人直接冲了进去，惹出了黄金拍卖行的强者。

    当然，这些强者都是尹斌安排的。

    “什么人，竟敢在我们黄金拍卖行捣乱！”一个高达三米的巨汉带着一个廋子和一个胖子出现。

    “把娜美还给我！”路飞怒吼。

    “哼，A不是说了吗，找到之后直接开打就是了，废什么话！”索隆直接拔刀。

    “哦，剑士吗，老大，交给我吧，咕嘿嘿！”那个瘦子见到索隆拔刀，立刻走了出来。

    “一刀流·狮子歌歌！”索隆猛地一个冲刺。

    “一刀流·十字斩！”瘦子拔刀斩出。

    索隆被对方的血色十字逼退，因为如果不退的话，他就会被对方连人带刀劈成四半！

    “小心，索隆，对面手里的是闪耀海贼团出产的名刀·一月！”尹斌提醒。

    “哼，名刀吗，那将会是我的了！”索隆换上了和道一文字，三代鬼彻在右手，雪走在左手。

    “有本事就来啊，咕嘿嘿。”瘦子怪异的冷笑。

    “那么，我的对手就是你了啊，这么胖，看来你很喜欢吃东西呢。”山治对上了胖子。

    “哦哈哈，有意思，老大，这个家伙就交给我了！”胖子是一个足有四百斤重量，高度只有一米六的超级圆球体型。

    “草帽海贼团，厨师山治。”山治点燃了一根烟。

    “黄金海贼团，鲁霸！”鲁霸说完，直接一个冲撞。

    山治一脚飞踢，却感觉到了远远超过四百斤以上的超级巨力，一下子被撞飞。

    “卷眉毛！”索隆一个鬼斩逼退瘦子，就想去看看山治的情况。

    没想到路飞也紧接着被那个超级巨汉打飞。

    “好痛！”路飞挣扎着站起，刚刚反应不过来被那个超级巨汉近身，一瞬间被8次以上的拳攻轰中，而对方是会武装色霸气的，无疑是路飞的克星。

    “我该帮哪边？”尹斌一副纠结的模样。

    “笨蛋女人，先去救娜美啊！”索隆骂道，他的胸前已经被斩出了一道血痕，面前的瘦子攻击速度快到离谱，索隆招架得非常狼狈。

    “那你们先撑住了。”尹斌说着就要冲上台，娜美也很激动的看着她，然而一个黑影挡在了尹斌的面前。

    “你应该就是他们之中的最强者了吧。”那个黑影是一个四只手臂的强壮人类。

    “超人系·四臂果实？”尹斌露出难色。

    “错了，是三头六臂果实！”男人一瞬间多出了两个头和两只手。

    “哇，变成怪物了啊。”路飞看到这个场景忍不住说道。

    尹斌拉了拉军帽，她现在被艾斯德斯打扮成一个白色军装披氅的萝莉，不得不承认这一身帅到爆。

    “稍微忍耐一下，娜美。”尹斌抬起头。

    剃！

    右脚连续猛跺地面十几次，地面顿时炸碎，而尹斌已经出现在那三头六臂的男人面前。

    “咚！”两人的拳头一大一小的撞击在一起，顿时空气滚荡，尹斌倒退四五步，那个男人却纹丝不动，反而同样使用了剃，攻击尹斌。

    “糟了，怪力女不是那家伙的对手！”索隆本来还指望A的强大实力，现在看来，A竟然会被那个男人压制，该说这里真不愧是新世界的前方吗，随随便便就出来一个这么强大的家伙。

    “二档！”路飞大喊，这是橡胶人独有的招式，以脚当帮浦，在腿部打气借此加速血管的流动，身体会冒出蒸气，皮肤会变成红色，如同使用兴奋剂。普通人用这招会导致血管爆裂身亡，路飞虽然能够承受但也会缩短寿命，可射出空气弹进行射击，远距离攻撃敌人，速度都能增强好几倍。

    看到A也被压制住，路飞顿时心急了。

    “哼，没用的。”超级巨汉一脸冷漠。

    “橡胶橡胶之喷射机关枪！”路飞疯狂的挥拳，这正是原来他打败豹子路奇的招式。

    只不过现在这一招很显然还缺少火候，超级巨汉虽然脸色微变，却也同样挥拳。

    尹斌悠闲的吃着薯片，刚刚那个三头六臂的家伙正恭敬的站在她旁边。

    “A小姐，我已经按照你的吩咐布置好了一切。”布罗利说道，他不知道A是什么身份，只需要知道自己的老大，多弗朗明哥亲自跟自己说了，这位小姐的身份比他还要高级。

    比自己的老大还要高级，那还用得着去想什么吗。

    “嗯，记得把路飞他们全部打残，然后当着他们的面把娜美带走。”尹斌说道。

    这样做是为了刺激一下路飞他们，让他们意识到海贼世界的残酷，同时也是为了保护娜美，毕竟接下来就是顶上战争了，白皇已经跟自己汇报，抓到了艾斯，询问自己开启顶上战争的时间了。

    “是。”布罗利点头，同时不断的破坏周围的建筑，来制造大动静。

    “三刀流·二刚力罗斩！”索隆也拼命了，拼着挨下瘦子的一刀，双手双刀重重的横斩在瘦子身上，然而，结果却是瘦子毫发无伤，反而是索隆的刀被震开了。

    “咕嘿嘿，我可是超人系·动动果实能力者，除了能量攻击，其他物理攻击我都不怕！”瘦子哈哈大笑的说道。

    他们正是多弗朗明哥和罗宾等人组建的能力者军团里的人，全部挑选强大的超人系果实来培养，再加上霸气，别说对付草帽海贼团这种还没崛起的小海贼了，就算对上10亿大海贼也能周旋抗衡一段时间。

    “可恶！”索隆双眼血红。

    “嘭！”一声巨响，三人扭头看去，看到的竟然是A被打飞撞在了墙壁上，整面墙壁因为巨力开裂，A深深陷入了墙壁之中。


------------

第二百七十一章 一年之后！

    A的头低垂着，似乎失去了意识。

    “A！！！”路飞怒了，紧接着他就看到更加让他暴怒的事情，那个三头六臂的家伙，竟然举起了一块巨石，高高跃起，狠狠砸向了A！

    关键时刻，一个人影挡在了A的面前，赫然是山治！

    浑身伤痕累累的他，强行站直了弯曲的左腿。

    “我的信念就只有一条……不允许女人死在我之前。只要这个女人不是敌人就行，嘿嘿……”山治笑着说。

    “山治！！！”路飞和索隆同时瞳孔一缩的大喊。

    “咚！轰隆隆！”巨石砸落，山治和A都被淹没了。

    “混蛋，混蛋，杀了你，我要杀了你！！！”路飞抬头，双眼翻白。

    “三刀流奥义·三千世界！”索隆嘶吼着旋转双刀冲向了瘦子。、

    “令人称赞的小鬼，一刀流·去势流！”瘦子手中的名刀一月一闪寒光，他双手握刀正面横斩而过。

    “噗！”索隆身上爆射出五六道血花，他用双刀撑住才不让自己倒下。

    “居然能挡下去势流的大部分剑气。”瘦子讶异，忽然觉得这个绿藻头小鬼日后估计是个不得了的人物啊。

    “绝对，绝对不饶恕……”索隆艰难的睁开双眼，瘦子的去势流堪称索隆见过最可怕的剑术。

    A不算，因为A没认真过，只是拿一把水果刀跟索隆对砍。

    也正是因为和A对砍了一段时间，索隆才能挡住大部分足以将自己分尸的剑气。

    路飞倒下了，超级巨汉看起来一点伤痕都没有。

    “就算是橡胶人，被打断了那么多骨头，也不可能站起来，放弃吧，现在的你，太弱了，太无能为力了。”超级巨汉冷冷的说道。

    路飞死死用头抵住地面，想要撑起身体，然而正如超级巨汉所说，他被打断了太多骨头，能保住性命已经是奇迹，想要短时间内站起来，根本不可能。

    “走了，希留。”超级巨汉招呼瘦子。

    “真想给你最后一刀呢。”瘦子啧啧说道，不过还是离开了。

    “混蛋！”路飞和索隆只能眼睁睁的看着他们带走了娜美。

    等到索隆稍微恢复了一点行动能力之后，他立刻去挖废墟，山治和A还埋在这下面啊，希望他们两个能撑住！

    大战引起了留守的乌索普和乔巴注意，两人商量了一番之后，决定过来看看。

    结果一来就看到了自己草帽海贼团四大主力都被人打成了重伤，山治和A更是濒临死亡。

    “路飞！这是怎么回事，娜美呢！”乌索普激动的问。

    路飞和索隆都沉默不语，失败了，原本自信就算进入新世界也能横行的草帽海贼团，仅仅只是离开东海不到几天，就遭遇了全员惨败，其中一员更是被抓走的结果。

    “山治，你没事吧！”乔巴治疗了一下，山治就睁开了眼睛。

    “……别管我……先去救……A小姐……”山治艰难的说。

    尹斌则是装死中，他很轻易就将身体弄成了重伤濒死的状态，检查的乔巴都吓了一跳。

    A的实力，草帽海贼团都知道，是整个海贼团内的最强者，要不是发起者是路飞，估计都能成为船长了，结果连A都惨败，被打成这样，可以想象他们遇到了多么可怕的对手。

    “这……就是新世界么……”索隆捂着腹部，瘦子的去势流他只是挡下了大部分而已，有一道直冲腹部的重击索隆没办法挡住，整个人都差点被拦腰斩断。

    “你们不是说绝对没问题的吗，绝对会把娜美带回来的吗，我们不是无敌的草帽海贼团吗？”乌索普声声的抱怨兼质问更让路飞和索隆愧恨。

    乌索普也只是在发泄而已，他难以接受会出现这样的情况。

    “真是可怜的小鬼们。”一个老头忽然出现。

    这是一个下巴长有胡子，须发皆银;戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕的老头。

    “你是谁？”乔巴和乌索普拦在了受伤的众人身前。

    “呵呵，不用紧张，我是受人之托来帮你们一下，你们可以叫我雷利。”

    要求雷利教导草帽海贼团，代价是告诉雷利，罗杰的后人是谁。

    毕竟草帽海贼团没有一个好师傅，是没办法快速变强，然后可以参加顶上战争的。

    黄金拍卖行一战只是让草帽海贼团醒悟自己并没有多么强大。

    顶上战争是要让草帽海贼团知道世界的浩大和世界的强者有多强。

    为了童年把自己看哭的草帽海贼团，尹斌也算是尽心尽力了。

    顶上战争的时期，被定为一年之后。

    因为一年之后，顶上战争结束，尹斌就要离开。

    所以闪耀海贼团开始疯狂收集恶魔果实，毁灭世界政府和红土大陆的时候肯定也毁灭了很多世界政府和天龙人收藏的恶魔果实，这些恶魔果实不会消失，而是会诞生在别的地方，这就好找了。

    以闪耀海贼团现在的地位和统摄力，轻易就能找到大量的恶魔果实。

    时间光速流转即逝。

    多弗朗明哥带着深海巨妖找到了‘冥王’，两个庞然大物在海上进行了让目睹者流传史诗的恐怖大战，最终以深海巨妖重伤获得胜利，‘冥王’也被带回了暗影岛，引起了无数人的觊觎，只可惜暗影岛不是什么好惹的主，不然就算是海军本部，也不一定保得住‘冥王’。

    现在的海军，经过一年时间的发展，已经成为了大海上的第二大势力，凌驾在四皇之上！

    第一不用说自然就是闪耀海贼团了，他们在这一年时间里疯狂寻找恶魔果实，不择手段到了极点，没人有能力和胆量去阻止。

    而就在今天，海军本部向全世界发布了一件大事情。

    那就是，他们抓住了白胡子海贼团二番队的队长，波特卡斯·D·艾斯，准备在三天之后的海军本部处刑！

    消息一出，大海震动，海军这一年的大动作不小，现在是直接瞄上了白胡子了吗？

    虽然因为闪耀海贼团的出现，白胡子现在已经不是世界最强男人了。


------------

第二百七十二章 顶上战争！

    但是那也是白胡子啊，公认的闪耀海贼团之下，世界第一强者。

    刚刚上任的海军元帅白皇实力是未知，那些海贼也不觉得白皇能有白胡子厉害。

    很多人都清楚，这次海军跟白胡子开战的话，很有可能就是两败俱伤的下场。

    另外的两位四皇也不知道会不会参与，如果说海军没有预算同时对付三个四皇的话，没有人相信。

    所以他们很难想像海军是有什么把握可以这么自信？

    “艾斯！怎么可能！”香波地群岛，路飞刚刚戴上了阔别一年的草帽，就看到了一张报纸。

    “艾斯？好像是路飞你的哥哥吧，发生什么了？”山治好奇的凑了过去，一年时间，山治的胸膛多了三道交叉的伤痕，不过他的双手依然如同当初，毕竟手和菜刀都是厨师为人服务的工具，山治是不会用手来战斗的。

    “要被海军处刑？”索隆面无表情的看到了报纸上的内容。

    “船长，要去救你的哥哥吗？”尹斌一身白氅军装飘飘，一年时间长出的黑色长发也顺风飘舞，她拉低要被海风掀飞的军帽，笑着问。

    索隆和山治都脸色古怪的看着A，这一年时间，A表现出了让冥王雷利都震惊的进步速度，索隆都认为自己已经变强非常多了，结果在A的面前还是毫无还手之力。

    “当然了！”路飞握紧了报纸。

    “那就赶紧出发吧，三天时间可是很赶的。”尹斌懒洋洋的说。

    “出发吧，草帽海贼团！”

    三天之后，海军本部。

    白皇面无表情的坐在处刑台上方十米高的石台，这里是他的位置，可以俯瞰整个战场范围。

    “白皇元帅，一切已经准备好了！”面前的电话虫响起，接通之后，是战国的表情。

    “注意海底，让青雉提前准备的怎么样了？”白皇问。

    “已经提前三天进行冰封了，现在海底基本没有什么可以过来的地方了。”战国说。

    战国被白皇提醒白胡子有可能通过镀膜从海底过来之后，还真的惊吓到了，好在海军有睿智的白皇元帅，不然就被白胡子海贼团得逞了。

    一年时间的准备，海军的十三大将也全部齐全，毕竟大将候补比较多。

    十三位大将坐在处刑台的下方，每人都有一张特定的座椅。

    至于海军超新星，则是站在处刑台最底层，一共二十位超新星，每个人都身披正义大衣，一脸严肃的直视前方。

    十三舰队除却普通海军之外，三等兵以上皆已到齐，按照白皇元帅的吩咐，都躲在钢铁墙壁之后，等待白胡子海贼团的出现。

    “带上犯人吧。”等了六个小时都风平浪静，白皇开口说道。

    全世界直播顿时都看到了，一个赤着上身，后背有着白胡子海贼团标记纹身，手臂上有字母纹身的男人被带了上来。

    “告诉全世界，你的父亲是谁！”战国起身，来到了处刑台，强迫艾斯跪下之后问道。

    艾斯抬起头。

    “我的父亲，是白胡子！”他是从始至终都如此认为的，在加入了白胡子海贼团之后。

    “你说谎！你的父亲，明明是哥尔·D·罗杰！”战国猛然说道。

    顿时全世界寂静，随后战国将证据一一说出。

    “不，我的父亲是白胡子！”艾斯满脸怒容的打断了战国的话。

    “你是罪恶之子，在终结了最大的罪恶，哥尔·D·罗杰之后，没想到他还有罪恶遗传，看吧，他的后代跟他一样，也做了邪恶的海贼，并且悬赏金高达5亿五千万贝利！”战国无视了艾斯的话。

    “轰隆隆！”一阵阵巨响传来，海军大将们立刻望向了声音传来的方向。

    那里不知道什么时候，已经出现了一艘船头为鲸鱼装饰的巨船，正是白胡子的海贼船“莫比迪克号”！

    好了好了，白胡子来了，可以开打了！尹斌在天空中激动了一下下。

    不过，场面话还是要说一些的，最后还是青雉直接一个冰河世纪冻结了海面，铺出战场才结束了白皇和白胡子的嘴炮。

    “去把艾斯救回来！”白胡子手中的大刀向前一指，立刻身后的那些海贼船上都跳下了大量的海贼，嗷嗷叫的冲向了海军。

    “全员出击，全歼白胡子海贼团！”战国下令，顿时，钢铁墙壁之后的海军蜂拥而出。

    并且为了防止有外敌干预，白胡子身后那一片海域从大海里升起了一堵堵海楼石巨壁！

    彻底困住了白胡子海贼团的所有人！

    “今天请你死在这里吧，白胡子。”白皇面无表情的俯视白胡子说道。

    “库啦啦啦，老夫可没有那么容易死！”白胡子一拳击出，拳头处的空气裂开，随后巨大的冲击波直接轰向了白皇！

    这一击的威力非同小可，白胡子曾经用这一击将三艘海军战舰摧毁。

    “白胡子，你的对手是老夫！”战国一跃而起，怎么可能让白胡子堂而皇之的攻击到海军元帅。

    “冲击波！”战国直接变身黄金大佛，双掌拍出。

    “咚！”两大冲击波相撞，立刻波及了周围数千米，余波直接震死了数十个海贼和海军。

    海军超新星之一，咆哮虎没有等其他超新星一起出手，使用剃瞬间靠近了白胡子。

    “糟糕，咆哮虎这个混蛋！”泽法脸色大变，咆哮虎是他最近一年训练出来的海军超新星，实力不俗，但是为人太过自大，这次竟然直接挑战白胡子！

    “啧啧，咆哮虎这个家伙，以为自己是战国大将吗？”其余海军超新星毫不意外的嘲讽道。

    白胡子看都不看咆哮虎一眼，任由他靠近，随后咆哮虎发动了攻击。

    “滚开！”一个巨大的身影直接撞飞了他。

    “第三番队队长，钻石乔兹！”有人认出了那个身影的身份。

    “可恶！”咆哮虎的攻击被打断，挨了钻石乔兹突如其来的一击却没有受伤的样子。

    “你找死吗，不起眼的蝼蚁！”咆哮虎怒道。

    “忒，海军什么时候出了你这么个垃圾货色？”


------------

第二百七十三章 阿卡多的女儿？

    战争激烈非常，二十位海军超新星都被迫参战，对上白胡子海贼团的各队队长。

    至于那些更低的海军中将，则是对上白胡子麾下的船长们。

    赤犬坐不住了，站起身，连续使用剃冲向了白胡子，黄猿懒洋洋的坐着不愿意动，赤犬那家伙得吃点亏才行。

    “重力刀·猛虎！”大将藤虎却是拔刀帮赤犬劈开了前方的一切阻碍。

    “行刑。”白皇道。

    顿时所有人脸色大变，还没到行刑时间啊！

    不过处刑台上的两位中将却忠实的执行命令，眼看双刀立起，艾斯就要人头落地的时候，白胡子忍不住出手之际。一艘海贼船从天而降！

    草帽海贼团的梅丽号狠狠摔在了冰面上，路飞打了一路的滚撞到了白胡子的莫比迪克号上。

    山治和索隆稳稳落地，尹斌在半路就落在了地上。

    “艾斯——！！！”路飞被撞了脑袋也不管，直接站了起来，对着处刑台大喊。

    霸王色霸气瞬间扩散开来，海贼和海军双方都倒下了数千人，处刑台上的两位中将都被影响，僵住了身体。

    “霸王色？这小子是谁！”察觉到路飞的霸王色霸气的众人脸色大变。

    “笨蛋路飞，你为什么要来这里啊！！！”艾斯看到路飞的出现，脸色大变。

    “因为我是你的弟弟啊——！”路飞说完直接就向着处刑台冲了过去。

    二档！

    大将铁狼脸色讶异的伸出一只手，稳当当的接住了路飞兜面打来的一拳。

    话说，在座的大将那么多，为什么就打我一个？铁狼怎么都想不明白。

    尹斌眨眼间出现在路飞和铁狼之间。

    “上去吧，路飞，这里交给我。”

    路飞没有回话，直接踩着尹斌的手臂一跃而起。

    “狂妄！”铁狼大怒，武装色霸气瞬间覆盖全身，一拳打向了路飞。

    “咔嚓——！”结果他这一击在半路被一只戴着白色手套的拳头打断，那娇小的拳头却有着恐龙般的巨力，一下子将铁狼击退。

    一个穿着白色军装，脖颈一条白围巾，背后有着古怪纹印的白色大氅的少女正俯视着他。

    是的，俯视！

    明明这个少女的身高远远没有344厘米的铁狼三分之一高，但是那种目光，那种表情，那种扑面而来的恐怖气势，却让铁狼产生了一种跪伏的想法。

    怎么可能！能让我跪下的，只有人民！铁狼从心底发出怒吼，这才挣脱了尹斌的气势震慑。

    “诶，艾斯德斯那家伙可是说这样能把人吓住的啊。”尹斌看到铁狼如此之快就挣脱了自己的气势震慑，很是不满的冲着天空做了一个拍手掌的动作。

    其他人看这个动作自然会觉得很奇怪，但是天空中的艾斯德斯却是脸色一红，她知道主人这是要回来拍屁股惩罚了。

    “你是谁！”铁狼警惕起来。

    “草帽海贼团副船长，A。”尹斌如此说道。

    “那家伙，已经能和海军大将交手了吗？”索隆脸色复杂，他现在光是面对一个海军中将就已经狼狈不堪了。

    铁狼和A的大战让很多人震惊，草帽海贼团这个今天才被人知道的小海贼团，竟然有如此强者？

    路飞跳到了处刑台上，却被两个中将轻易击退，不过在半空中，路飞直接使出了三档！

    完全是拼命的架势，他只是想着要救出艾斯，却没有想过救出艾斯之后，消耗过大该怎么离开。

    不过这才是路飞嘛。

    另一边，A独自迎战铁狼和藤虎两员大将，藤虎是见铁狼跟A打了十几下都没拿下，所以想要帮忙，结果发现这个少女简直是怪物。

    武装色霸气达到了惊人的程度，藤虎的攻击都被她轻易接下，铁狼的拳头就更不用说了，人家一个少女比他们两个大将的力量还夸张。

    简直就好像有十几头恐龙的力量在这个少女的体内一样。

    “怎么了，海军大将就这么程度？”尹斌张狂大笑，轻蔑到了极点。

    “这个女人！”铁狼气得头顶冒烟。

    “要冷静，铁狼大将。”藤虎提醒道，不过他的表情也没多好看。

    A在他的重力果实影响下，竟然速度还能保持原样，如果不是果实能力对她无效的话，那就是她的体术达到了让人难以想象的地步了。

    A萝莉可是能够借助阿卡多的死河的，里面几十亿死灵和亡魂，借用几百万都能让A萝莉的体能达到恐怖级别，几百万死灵的力量，伤害又会分担到这几百万死灵身上，攻击和防御都可以说是无解的程度了。

    青雉闲得无聊，回到座位上看到A之后，忽然觉得很眼熟。

    “奇怪了，我是从哪里见过这个少女的，不对，好像不是少女。”青雉皱眉思考起来。

    忽然，他心中猛地闪过了亿万吨血海铺天盖地吞没一切的那一幕。

    那个疯子，跟这个少女的模样，有几分相似啊喂！

    “不会吧，那个少女，该不会是阿卡多的女儿吧！”青雉脸色难看的说出口，周围听到的海军大将都脸色一变。

    “阿卡多的女儿？不会吧！”

    “怎么可能，如果真的是那个阿卡多的女儿，怎么可能会加入草帽海贼团这种小海贼。”

    海军大将们说话没有注意，很快这个消息就传遍了战场。

    那个白衣少女，是阿卡多的女儿！！！

    阿卡多是谁，那可是曾经逼退白胡子和夏洛特玲玲的疯子啊。

    而且最近他也重新出现过，以闪耀海贼团新任干部的身份抢夺恶魔果实。

    “阿卡多的女儿吗？”白皇明知故问。

    “是的，白皇元帅，你看，我们是不是要让铁狼和藤虎避让。”战国脸色凝重的说。

    虽然现在还不肯定，但如果真的是阿卡多的女儿的话，打伤了谁知道阿卡多那个疯子会不会来一次亿万吨血海淹没海军本部。

    不，或者说，已经很肯定了，毕竟这个少女这么强。

    “阿卡多的女儿？”铁狼和藤虎也听到了这个消息，顿时脸色大变。

    “怎么了，察觉到我的身份了？”尹斌笑着问。


------------

第二百七十四章 大战

    就连白胡子那一方的海贼都脸色大变。

    毕竟他们可是和阿卡多对过的，虽然只是祸及池鱼，但是阿卡多那一手足以让很多人心惊胆跳，直到十一年后依然清晰记得，难以忘却。

    “开玩笑的吧，那个疯子会有女儿？”马尔科不敢置信的说。

    “库啦啦啦。”白胡子却忽然大笑，果然，家人才是最宝贵的财富，连阿卡多那个疯子也有家人了啊。

    阿卡多重新出现的时候，可是找上了白胡子海贼团，也让白胡子知道阿卡多现在的实力已经不下于自己了，更不用说他还有不死之身和那吞没一切的血海。

    海军根本不敢招惹这样的疯子吧，更何况这个疯子背后还有闪耀海贼团这么个庞然大物。

    “看起来你们都察觉了我的身份了呢。”尹斌笑着对铁狼和藤虎说道。

    “你真的是阿卡多的女儿？”铁狼不死心的问。

    “虽然很不想说，但是我的全名是阿卡多·A。”尹斌笑着说。

    阿卡多的女儿！

    这个身份简直能吓死不少人，尤其是这几年海军重点研究闪耀海贼团，阿卡多的资料也被发布到海军上下，所以海军们更加清楚这个少女背后的那个男人的恐怖。

    那是除了闪耀海贼团两名副船长，和一直神隐不出的船长以外，对海军威胁最大的男人！

    “可恶，阿卡多的女儿怎么会加入一个名不见传的小海贼团！”铁狼却是不相信。

    “哦，认识这把枪吗？”尹斌直接掏出了一把白色手枪对准了铁狼的头。

    “嘭！”如同炮响一样的枪声，让众人色变。

    “毫无疑问，那是阿卡多的枪！”黄猿以近乎光速的超高速击飞了那颗子弹，不然铁狼绝对会受伤。

    他脸色不在懒散，而是凝重起来。

    海军最不想招惹的男人之一啊，黄猿有些头疼要怎么对付这个白衣少女了，对方这么强的实力，除了海军大将以外没有人能拦得住，而她又是阿卡多的女儿，不能下重手，也就是只能拖住她，拖住可比打伤打死更难几十倍。

    尹斌又拿出了黑枪，对准了另外一个坐着不动的大将。

    “轰！”这一声炮响震动半个战场，那个大将瞬间躲开，座椅和地面都被子弹轰出一个大坑！

    “我来拖住她吧。”黑腕泽法冲了上来。

    “那就拜托了，泽法老师。”黄猿自然愿意，A使用的子弹可都是海楼石子弹，对他的克制挺大的。

    “想要拖住我的话，至少要来四个大将啊，海军。”尹斌双枪连轰，逼得剩余的大将都无法安然坐着。

    “可恶！”黑腕泽法一拳打来，尹斌白枪枪托往下一砸，挡住了那铁锅一样大的拳头，泽法有些意外这个少女的怪力，不过下一刻，尹斌就狞笑着用黑枪顶住了泽法的眉心。

    “General！”

    嘭！

    泽法瞳孔一缩，却是已经被击飞出去，黑枪那恐怖的动能直接将泽法击飞出数千米远。

    而泽法更是已经失去了意识，能近距离挨黑枪一枪不死，已经是他的武装色霸气达到恐怖的级别的功劳了。

    “泽法！”战国坐不住了，一掌拍向了尹斌。

    “战国老头？”尹斌举起双枪，傲然站在原地没有躲避那足以覆盖自己的巨掌。

    “嘭嘭嘭！”

    “轰！轰！轰！”白枪和黑枪共鸣，轰炸出一颗颗致命的子弹，战国的巨掌直接被这些子弹撕裂。

    “竟然都是海楼石子弹！”战国脸色大变。

    众人现在都知道了，那个白衣少女的双枪威力几乎跟大炮一样，或者说比大炮还恐怖，再加上还有海楼石作为子弹，那些不怕物理攻击的能力者也不敢接她的子弹，一下子成为了非常棘手的存在。

    “怪力女竟然拖住了四个大将。”索隆咬牙击倒了面前的中将，他可没想到怪力女一年时间能够成长到这种程度。

    “那些人说A小姐是什么阿卡多的女儿，阿卡多是谁，很厉害吗？”山治有些搞不懂情况。

    “怎么了，一起上吧，哪怕来五个人，十个人，或者全部人一起上都没问题的……”尹斌军装破烂，双枪指地，在她周围站立着黄猿、青雉、铁狼和一个爆炸头的海军大将，四个大将牢牢将她围住，不敢让她脱离。

    这个少女实在是太危险了，海军超新星都挡不住她三招就会被击倒，只有海军大将才能稳稳拖住。

    “A小姐，还请你能老实等战争结束么。”青雉懒洋洋的说，不过眼睛一直盯着黑枪，这把枪的威力大得夸张，白枪连发还不算什么，关键是这黑枪，能把泽法老师打得昏迷，简直可怕。

    “就是，就这样什么都不需要做就好了，A小姐你可是拖住了我们四个大将啊。”黄猿赞同的说道，他懒得动，而且是要跟白胡子这么恐怖的男人拼命，他才不是赤犬那个家伙，被白胡子打进海底到现在都没有动静了。

    “可恶。”铁狼对两个想偷懒的同僚非常生气，但是不得不说，现在最好的情况就是让A安静下来。

    A的实力，光是力量方面，连泽法都要逊色三分，速度也还不错，而且还精通武装色和见闻色，已经可以说是稳当当的大将级强者，再加上那两把枪，四个大将都要忌惮。

    “那么怕阿卡多吗？”尹斌冷笑着举起枪，青雉脸色一变，子弹瞬间擦过了他的脸颊，要不是青雉躲得快，恐怕脑袋都要被轰掉。

    “现在我们连A小姐也怕了。”黄猿出现在尹斌身后。

    “所以，女孩子家家的，就不要玩这么危险的武器了。”青雉立刻用冰霜封住了尹斌的双手。

    尹斌抬起头，猩红瞳仁一闪，立刻一股惊天动地的气势爆炸开来，四个大将都感觉身体猛地一沉，而周围数千米范围内所有人都跪倒在地，两眼翻白失去了意识。

    “何等程度的霸王色，这个少女竟然也有‘王’的潜质？”海军和海贼都目瞪口呆。


------------

第二百七十五章 路飞的爆发

    霸王色霸气，百万人之中只有一个人才拥有的‘王’的潜质，不过虽然这么说，但其实以海贼王世界数十亿人口来说，也不算少了。

    而这其中，能够达到用霸王色震裂现实，做到物理攻击一样的效果，更是少得可怕，海贼王罗杰和红发堪堪达到这一步，其他人，连白胡子都没有。

    “救出艾斯吧，船长大人！”尹斌趁着四个大将都被霸王色震慑住的情况下，举起双枪，两声炮响之后，处刑台上的两个中将的头就被轰碎了，路飞也来到了艾斯的身边。

    “接住钥匙！”尹斌甩出了海楼石手铐的钥匙。

    “混蛋，怎么可能让你救出海贼王之子！”一个上半身细小，下半身肥大的海军大将冲向了处刑台。

    路飞不管不顾，一把将钥匙放入了手铐之中，咔嚓一声。

    “轰！”处刑台被那海军大将一拳打爆，烟雾四散的时候，火焰出现了。

    熊熊烈火，赤色的烈焰！

    火中的帝王，炎帝重生！

    艾斯哈哈大笑的拎着路飞的衣服，在空中一脚飞踢扫中了那个海军大将的脖颈，一下直接将他击飞，狠狠的撞入了废墟之中。

    火海蔓延，却没有伤害到白胡子海贼团的任何人。

    相反那些海军却是被火焰一扑而上，那些火焰似乎有生命一般。

    “艾斯这家伙，居然变得这么强？”尹斌诧异。

    现在的艾斯实力也太夸张了吧，一脚踢飞海军大将，火海蔓延数千米，这样的实力，赤犬还能杀死他吗？

    “艾斯！”被踢飞的海军大将愤然起身。

    “你的对手是我，侏儒。”尹斌开枪拦下了这个大将。

    这个少女也太狂妄了吧，本身已经有四个大将，现在还拉一个大将？真当海军大将是吃干饭的啊？众人如此想到。

    白胡子眉头一皱，他倒是不想因为自己把阿卡多的女儿扯下水，那样的话，阿卡多说不定会针对自己的孩子。

    毕竟白胡子来到这里，已经带着必死的心了，他的时日不多了，身体也越来越无力了，哪怕还是别人眼中的不可战胜的怪物，他也不想成为一只外表强壮，内里已经腐朽等死的狮子。

    “咚。”白胡子一动，海军立刻全员戒备起来，世界最强男人，毕竟曾经属于这个男人。

    “白胡子！”赤犬熔岩巨手双手轰出。

    “哼，小鬼头。”白胡子一拳击出，空气裂开，强大的冲击波直接将赤犬击退。

    他随后双手一拉，空气被拉出六道长痕，爪子一样的冲击波飞射向了尹斌。

    五个围攻的大将也被这恐怖的一击逼退，尹斌眼睛闪过一丝好奇，却也侧身避开了冲击波。

    冲击波直接斩向了处刑台的最高处，也正是一直坐着不动的白皇元帅那里。

    “真的那么想死吗，白胡子。”白皇伸出一只手，轻易将那冲击波抵住，随后只是一个瞬间，所有人都没有察觉到的时候，他已经站在了白胡子的身前。

    这一下简直震惊四座，没有人看清楚白皇是怎么一下子隔着数千米远的距离来到白胡子面前的。

    “库啦啦啦，没想到新任的海军元帅比战国和空都要强。”白胡子丝毫不惧白皇那恐怖的速度，大笑着说道。

    “知道了，那就去吧，白胡子。”白皇一拳轰出，死亡的感觉在白胡子心头一闪而过。

    “嗡嗡嗡！”白胡子手持大刀，刀刃上携带着恐怖的震动之力，一刀横扫而出。

    白皇一只手武装色霸气覆盖。

    “老爹！”马尔科飞驰上船，正好看到了白皇和白胡子的交手。

    两人的拳头和刀对砍在一起，随后马尔科只觉得一阵风扫过自己的身体，跟着他就眼前一黑，一头栽倒在地。

    那是空间的波纹，携带的力量达到数百吨以上，速度也奇快无比，一瞬而过就秒杀了数千个海军和海贼，让双方人马都心惊胆颤的退后不少距离。

    “你已经不行了，白胡子，你已经老了，这个时代也早就不是你的时代了，安心的死去吧，不要再碍着活人了。”白皇脸色不变，白胡子却在刚刚那一道空间波纹的攻击下，内脏破裂，高大的身躯摇摇欲坠。

    “老夫可是，白胡子啊！！！”白胡子仰天大吼，双手震动之力爆发。

    “老爹！！！”钻石乔兹不顾危险冲了过来。

    “结束了，白胡子。”白皇背后的正义大衣飞舞，紧接着就被周围的震动之力撕碎，然而白皇本身却毫发无损。

    “咚！”他一拳快如闪电的击出，在白胡子即将发动攻击的时刻，一拳击穿了他的胸膛。

    白胡子却也将双手的震动之力狠狠的砸在白皇身上，使得白皇后退了几步。

    “混蛋！”钻石乔兹变成了钻石化，撞向了白皇。

    “滚吧。”白皇一挥手就将钻石乔兹打飞，一路竟然飞射到了处刑台，钻石化的身体表面布满了裂痕。

    “老爹！”艾斯手举炎帝，从天而降，砸向了白皇。

    “一个个都急着找死吗？”白皇忍不住想道，随后看也不看，霸王色发动，直接将艾斯从空中震晕。

    “赤犬，艾斯就交给你了。”白皇霸气四射，宛如海贼王罗杰王临天下时候的气势。

    “是，白皇元帅！”赤犬脸色激动，大步走向了艾斯。

    路飞一下子拦在了艾斯的面前。

    “路飞，卡普大将的孙子，革命军龍的儿子吗，你也是该死的。”赤犬脚步一顿，随后冷冷的说道。

    什么！

    “他是卡普大将的孙子？”一个海军少将吃惊。

    “什么，他是革命军龍的儿子？”花剑意外的看向了路飞。

    “给我滚开！”路飞大吼，霸王色无意中被激发出来。

    顿时惊动了所有人。

    “霸王色霸气！”

    “今天是怎么回事啊，一艘船上竟然有两个霸王色霸气的人？”

    “当年罗杰海贼团好像也是这样，副船长冥王雷利也是有霸王色霸气的……”

    “这个小鬼，身为卡普的孙子，革命军首领龍的儿子，现在还加上霸王色霸气，是我等海军的大敌！”


------------

第二百七十六章 心死？辣死！

    “绝对不能让他活着离开这里！”海军们下意识的将目标都对准了路飞。

    “所有人听令！”白胡子忽然发话，白皇平静的看着他，胸膛处的伤口正流淌着血，顺着白胡子那白皙的肌肉往下滑，逐渐染红了裤子。

    “老爹！”白胡子海贼团的人都望向了白胡子。

    “全力掩护艾斯的弟弟路飞，你们快速撤离，一个都不要留下！”白胡子抓住大刀，艰难的站直了身体。

    “有必要吗，你觉得我会放过他们吗？”白皇那俊美到让人迷醉的脸上浮现出无奈的表情。

    “你会的，因为你还需要有人能够制衡闪耀海贼团。”白胡子笑着说道。

    “我可没办法故意放走他们，毕竟这是全世界直播。”白皇微微低头。

    “你被拖住的话，自然就可以了。”白胡子手上再度凝聚震动之力。

    “你真的不要命了啊，内脏都已经全部破裂了，还敢用。”白皇的双手也变成了黑色。

    “这个时代，没有能载动我的船！”白胡子哈哈大笑。

    尹斌叹息一声，他是不想白胡子这样的男人死去的，但是正如原著剧情那样，白胡子，艾斯，顶上战争的一切，才会成为后世和现实世界无数人传颂不断的故事。

    这个男人，必须死在这里。

    不死在这里，配不上他的身份，也只有这样的战场，这样的强者，才有资格为他送葬。

    不要说残忍，让他老死才是最残忍的事情。

    “白胡子，你死了之后，我会把你葬在一个没人打扰的地方的，大海深处怎么样？”白皇微笑起来。

    “老夫还是更喜欢可以听见孩子们的声音。”白胡子的震动之力达到了极致，连他的大刀都开始碎裂。

    “不好了，战国大将，红发海贼团和红色伯爵海贼团正在靠近！”一个海军超新星出现在战国身边，对战国说道。

    战国脸色大变，望向了白皇元帅，发现他正在和白胡子做最后的对抗。

    说实话，白皇元帅表现出来的压倒性的实力，鼓舞了海军，也让白胡子海贼团的海贼们士气低落，但如果两大四皇海贼团这个时候加入，海军能不能顶得住就是一个难题了！

    “派出几个大将，中将和超新星去拦截，只要我们能够坚持到白皇元帅杀了白胡子，就算面对两大四皇海贼团也不需要担心了！”战国命令道。

    “老爹！！！”白胡子海贼团的人悲痛，不愿离开。

    赤犬将路飞打得满地找牙，哪怕路飞提前学会了四档，也没办法和赤犬交手。

    “去死吧，草帽路飞！”赤犬熔岩巨手轰出，路飞浑身已经伤痕累累，再也无法躲避。

    “噗！”一个人及时的挡在了熔岩巨手的面前，然而路飞却脸色大变。

    艾斯！

    节哀…………尹斌停止了攻击，围攻她的四个大将也顺势停止了。

    白皇停止了攻击，白胡子愣了一下，踉跄着挪动了一步。

    “艾斯——！”没有什么比看到自己的儿子死在自己面前更让人动容和悲痛欲绝的事情了。

    “节哀吧，白胡子。”白皇面无表情的说。

    为了不让路飞死，艾斯只能放弃元素化，被赤犬的熔岩巨手烧毁了体内的所有内脏！

    他无力的倒在了路飞的身上。

    “王的苏醒，还真是残忍…………”尹斌忍不住拉低了军帽。

    也只有让路飞亲眼见到这一幕，他才会从那个可笑的梦里醒来，才能在日后，说出“不管你是哪里的王者，但是，海贼的王者，只需要有我一个就够了！”这句话。

    当然，艾斯并没有死，尹斌也并不想他死，和白胡子不一样，艾斯还年轻，还有潜力成为下一个四皇，所以他替换了艾斯，随后把艾斯丢进了火山口。

    既然是烧烧果实，那么潜力肯定要比赤犬的熔岩果实要强，毕竟火焰的温度是无上限的，而熔岩的温度是固定的。

    也不知道吸收了一整座活火山的热量之后，艾斯会成长到什么程度。

    “去死吧！”赤犬又举起了拳头。

    白胡子瞳孔一缩。

    这个距离，他根本来不及，苍老的身体，破裂的内脏已经让他很累，很累，能够站着已经是白胡子那恐怖的意志的作用。

    就在这关键的时刻，一个人及时的挡在了熔岩巨手的面前。

    路飞原本万念俱灭，看到这一幕之后，瞳孔一缩。

    “……船长，还要发呆到什么时候…………”尹斌双手撑住熔岩巨手，脸色发红的说道。

    “怪力女！”索隆连忙冲了过来。

    “A小姐！”山治也冲了过来。

    赤犬有所顾忌的收回了熔岩巨手，阿卡多的女儿啊。

    尹斌双手焦黑，看起来刚刚的接触已经把她的手烧坏了。

    “白痴船长。”尹斌却是不顾自己已经焦黑的双手，抓起路飞就是一拳。

    “怪力女……”索隆愣住了。

    “砰砰砰砰。”尹斌全然无视其他人，抓着路飞就一顿胖揍，路飞的眼神如同死了一样，没有任何反应。

    “山治，给一瓶辣椒油我！”尹斌伸手。

    “噢噢噢噢。”山治慌忙掏出一瓶辣椒油，尹斌扣碎了瓶盖之后，一把塞进了路飞的嘴里。

    “噗，噗噗！”路飞过了一会，立刻挣扎起来，可是尹斌的手死死的抓住他的舌头，让他无法脱离，同时又用另一只手按住路飞的身体。

    “啊，啊啊啊，啊！”路飞泪流满面，牙齿因为剧痛咬得尹斌的手腕出血。

    “A小姐！”山治着急不已。

    “再来一瓶！”尹斌伸手。

    “可是……”山治不知道该如何是好。

    “给她吧。”索隆道。

    于是又一瓶辣椒油被尹斌塞进了路飞的嘴里。

    顿时，肉眼可见路飞的脸红烈烈通红不已，他也疯狂的挣扎着，尹斌死死抓着他的舌头，不让他胡乱把自己的舌头咬断，而尹斌的手却被咬得血肉飞溅。

    “她，她在做什么，不痛的吗？”众人难以置信的看着这一幕。

    “怎么了，你不是心死了吗，你不是没反应吗，这么一点辣就受不了了？”尹斌骑在路飞身上骂道。


------------

第二百七十七章 大剑·改

    “你不是被我揍都没反应的吗，啊，现在怎么反应这么大，啊！”尹斌骂着，又伸手。

    “额，已经没有了。”山治也明白了尹斌要做什么。

    “咸的东西有没有，酸的东西有没有，全部给我。”尹斌道。

    “够了！”路飞一头槌撞开了尹斌。

    “好辣，好辣，辣死了！”路飞头上冒烟的钻进了海里，咕嘟咕嘟的大口喝水，连那是海水都不顾。

    然而他痛哭着，不光是差点被辣死的自然反应，更是艾斯的死。

    只不过，尹斌直接用这一手把路飞从艾斯的死那种巨大到压抑了脑子和心思活动的痛苦中打了出来。

    “走了，白痴船长。”尹斌站起身，路飞喝得肚皮滚圆，却因为海水的原因，整个人都变得软绵绵的了。

    “问题是，我们要怎么离开这里啊？”索隆看着周围虎视眈眈的海军，很是无奈的问。

    “白胡子海贼团的人会保护我们离开的。”尹斌直接离开。

    山治和索隆互相看了一眼，拖着路飞连忙跟上。

    海军们立刻想要阻止，不过正如尹斌所说，白胡子海贼团的人会保护他们离开。

    花剑和钻石乔兹执行了白胡子最后的命令。

    带人保护了路飞他们。

    “白胡子的时间不多了，我们得快点走。”尹斌吩咐道。

    顶上战争结束…………

    白胡子死在了白皇的手上，白胡子海贼团所有人泪流满面，却也不得不离开。

    黑胡子蒂奇很想可以得到白胡子的尸体，但是他估计不会想到，白胡子的震震果实已经被白皇取了出来。

    海贼王的世界，就要结束了。

    当然也不能就这样离开，尹斌的小世界需要进补呢。

    现在的小世界，在不知道多少年的信仰之力供养下，已经逐渐有了真实世界的力量。

    尹斌已经融合了小世界的意识作为自己的天道之脑，所以要驱使小世界很容易。

    在尹斌的驱使下，小世界化作一张巨口，狠狠的咬下了海贼世界的一块。

    当然，不是真实的一块，只是海贼王世界的规则显化而已。

    指使着小世界自己慢慢进食，尹斌上缴了恶魔果实。

    “动物系果实1130颗。自然系果实12颗，超人系果实300颗，主线任务完成，奖励等级提升一级，武器一把。”【神域系统】收走了所有的恶魔果实，并且给予了奖励。

    “提升一级？”尹斌意外不已，这个奖励还真是不错啊，直接就让尹斌达到了50级。

    武器则是一把和阎魔刀外表差不多的武士刀。

    尹斌随意握住了它，反正武器尹斌都不会用很久。

    “这可是好东西呢，别浪费了。”吞星的声音忽然响起。

    “吞星？你在哪？”尹斌被吓了一跳，左顾右盼都没有发现吞星的踪影。

    “我只是留了一个简单的意识在刀里而已。”吞星慢吞吞的说。

    “这把刀可是好东西，用全宇宙最坚硬的物质锻造而成，能够经受得起你的天敌之力摧残，而且刚刚我还用它试过了，在两个宇宙的庞大质量的挤压下，这把刀都没有歪曲一毫米，啧啧啧，我都想要了。”吞星接着说。

    “你也知道我不会玩刀……”尹斌有些遗憾，他更喜欢玩拳头。

    “拿着吧，说不定能用得上，对了，这是你成为半神之后的信息。”刀上传来一股暖流。

    50级，已经是半神了，100级成为神祗。

    而达到了这个级别的生命都已经不玩规则能力了，而是玩更加牛的规则能力组合——奥义。

    比如说很出名的奥义·时间迷宫，就是用空间规则能力、风规则能力、影规则能力等等几个规则能力合成，比起单一的规则能力强太多，并且每个奥义每多一个规则能力的话，强度都会翻倍上涨。

    别的宇宙的生命，在50级以上这个强度的时候，估计还在琢磨着自己的规则能力，神域宇宙已经在玩规则能力整合了。

    “这次你真的要去挑战比鲁斯么。”吞星末了来了一句。

    “你先把我送进星辰大海再说，我没耐心去找什么游弋灵。”尹斌却是说道。

    废话，谁知道星空裂痕有多大，谁知道那只游弋灵有没有被人抓住。

    “星空裂痕？第一世界什么时候有这地了？”吞星一阵茫然。

    “你不知道？”尹斌惊讶。

    “哦，我知道了，行，给你瞬移进去。”吞星似乎看了一下，随后尹斌感觉自己猛地一动。

    竟然就这么从海贼王的世界凭空出现在了一片陌生的星空之中。

    “好了，已经过了那什么星空裂痕了。”吞星说完就走了。

    尹斌半响没回过神，大爷的，老子的小世界都还没吃完海贼王世界啊。。。。

    不过算了，尹斌觉得能过了星空裂痕就好，因为从【神域系统】上的资料来看，那玩意的长度哪怕以六级光速飞行，也得走10年时间，尹斌才不想浪费那么多时间。

    “接下来先帮迪妮莎把大剑众带走，然后再去龙珠超。”尹斌打开了世界之门，抓走了小世界里的迪妮莎之后，两人进入了《大剑·改》

    因为被尹斌破坏过，所以变成了大剑·改世界了。

    “能感觉到妖气么？”两人出现在一处荒漠地带，尹斌身穿白黑色军装，那把刀挂在左腰。

    “数量很多，组织不是已经被主人你摧毁了吗？”迪妮莎现在可是20级的强者，一闭上眼睛感知就立刻获得了答案，睁开眼睛疑惑的问。

    “死灰复燃了吧。”尹斌随口说。

    “普通妖魔的妖气太过弱，我感知不清楚，类似我记忆中的其他的妖气强度起码有三百个以上，其中还有三个强得离谱的妖气。”迪妮莎道。

    “要去见一下克蕾雅么。”尹斌问。

    迪妮莎在这些日子也看过了尹斌记忆中的《大剑》。

    “她估计已经不在了吧。”迪妮莎一怔，却开口说道。

    毕竟没有自己的出现，克蕾雅能不能脱离那个妖魔的掌控还是未知，而且就算脱离了，也没有理由成为战士吧。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百七十八章 梦幻一代

    “我给你几天时间，带走想离开的战士。”尹斌懒得去做这种小事。

    迪妮莎点头，如今她也有了足够的力量毁灭组织了，而这个世界除了尹斌没有人能抵挡她，几天时间？一天时间找到其他战士，剩余的时间，就把组织彻底抹去！

    尹斌随意在附近的一个小镇里逛着，独特的衣着让他吸引了很多人的注意，其实还有因为他是外来人的原因，外来人都会被怀疑成是妖魔来对待。

    “第一只。”尹斌瞬间出现在水果摊旁边，水果摊的老板愣了一下，随后头颅被削成了三段。

    “啊啊啊，杀人啦！”

    “妖魔杀人啊！”其他镇民看到这一幕立刻吓坏了。

    “第二只。”尹斌出现在镇民逃亡方向的面前，人群中，两个人浑身破碎的倒下。

    “三只妖魔，你们这个镇子还真是安全。”尹斌慢吞吞的说道。

    这时，那些人才看到地上的尸体逐渐变成了妖魔的特征。

    尹斌忽然偏头，看到一个女大剑出现。

    “嗯，妖魔都被解决了？”这个女大剑不是原剧情出现过的任何人，但是她的妖气非常强，强到离谱。

    “简直，跟迪妮莎那时候差不多，或者说还强上几分。”尹斌带走的迪妮莎还不是巅峰的时期，而这个女人，还真是强到夸张的程度，还没有解放妖力，那浑身的妖气已经隔着老远都在驱逐着妖魔，简直跟深渊者一样。

    “是你做的么？”女大剑的目光望向了尹斌，这里也就尹斌显得鹤立鸡群……

    “你叫什么名字？”尹斌感兴趣的问，这个女大剑的外表很不错，身高只是比迪妮莎矮一丝，样貌和身材都足以称得上是超女神级别。

    “不是妖魔，感觉不到妖气，是深渊者级别的吗？”女大剑自言自语。

    “你是说这样？”尹斌模拟了一下妖气，瞬间释放出一股庞大到地面都在剧烈颤动的妖气，房屋也倒塌了。

    女大剑脸色大变，在这种匪夷所思的恐怖妖气面前，她只剩下了跪着的力量，哪怕死命抗拒。

    “让我来猜猜，大剑世界里面只有四个BUG的NO.1实力大剑，一个是被我带走的迪妮莎，一个是食尘剑卡桑德拉，一个是普莱西亚，还有一个是拉花娜，如果你不是所谓的组织改造出来的，那么，你是普莱西亚？”尹斌猜测道。

    女大剑瞳孔一缩。

    卧槽，还真是啊，长大了居然这么漂亮？尹斌愣了一下。

    原著里因为普莱西亚过早觉醒，虽然实力已经超过深渊者，但是也停止了实力和身体的增长，过了那么多年还是幼女的模样，看来这个世界因为被自己带走了迪妮莎，所以她安然成长到现在了？

    以普莱西亚现在强到离谱的妖气，估计已经成为了历代最强大剑了吧，取代了迪妮莎的位置了，毕竟尹斌带走迪妮莎的时候，迪妮莎还没成为NO.1。

    现在的普莱西亚，比起原著刚刚出场时候的麻子脸真是美多了，美爆了。

    “真是可惜啊，如果我没有带走迪妮莎，说不定能让现在的你和她的巅峰时期一战。”尹斌啧啧说道。

    “迪妮莎？你就是那个灾厄？”普莱西亚听到尹斌的话，想起了组织的话，立刻双眼变成了金色。

    灾厄，这是一个忽然出现的诡异男子，拥有超级恐怖的实力，轻易摧毁了组织。

    普莱西亚表现出来的强大潜力让死灰复燃的组织看到了希望，将她全力培养，也让普莱西亚当了很多年的NO.1，为的就是防备尹斌这个灾厄某一天回来。

    “解放了妖力也是不够的，你完全觉醒也是不够的。”尹斌有些怜悯于她的弱小。

    可是普莱西亚不知道，她只知道面前这个灾厄估计就是最强妖魔了，绝对要杀了他！

    这些年，那三个深渊者要不是隐藏得够深，早就被普莱西亚砍了。

    现在的普莱西亚已经是她的颠峰时期，只是10%的妖力解放就能砍死深渊者，完全觉醒有多强连普莱西亚自己都不知道，她只知道自己很久都没有试过解放妖力来战斗了。

    然而解放了10%的妖力，却还是连起身的力量都没有，因为尹斌的妖力又增强了三倍，死死压制着她跪倒在地。

    远处，正在毁灭组织的迪妮莎诧异的望向了天边。

    那个方向有两个强到恐怖的妖气在碰撞，尤其是强大的那股，甚至已经达到了迪妮莎预计的极限。

    “这个世界还有这么强的人？”迪妮莎很是感兴趣，刚刚从组织的手上还得知了别的事情。

    主人的手下，估计要达到空前绝后的级别了。

    因为组织为了预防‘灾厄’这个连烽火大陆和龙族大陆都能毁灭的可怕男人，最大限度的保留了所有有潜力的大剑，他们开发出了一种能够长久稳定战士妖力的药剂，能让战士不那么容易觉醒，换句话说，就是他们给战士们解放妖力的前提下加了一把锁，没有组织的解药，她们很难自己突破这把锁觉醒。

    普莱西亚、卡珊德拉、拉花娜、高速剑伊妮莉、流丽的希斯特利亚、莉芙路、罗斯玛丽、露雪娜、三臂的莉奇缇、重剑的库洛依、天喻者西斯提娜、万物的露希拉、爱憎的罗克珊…………等等凡是在原著剧情出现过，或者只是一笔带过的强大战士全部都被组织保留存活至今。

    这种阵容，简直堪称梦幻奢华。

    现在的组织执行的是潜力不足就清除的策略，战士的数量扩充到300人，训练生则是一千人，随时替换，妖魔和觉醒者也在暗中制造，来锻炼这些战士。

    尹斌估计怎么也想不到自己之前随便那么一闹，会让自己得到梦幻般的最强大剑一代。

    要是知道了，尹斌也只能说无心插柳柳成荫了。

    “安静点，我没有和你战斗的兴趣，随意就被踩死的蝼蚁就不要那么紧张了。”尹斌看到普莱西亚拼命释放妖力，面无表情的道。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百七十九章 龙珠超

    尹斌正在看着自己的刀。

    它的刀身和黑刀秋水简直一模一样，但是刀身上的刀纹却是火焰状的黑色，刀锋刃口则是漆白色。

    刀把和刀鞘上刻满了黑白锻字，形成交叉。

    总之就是看上去就很帅的一把刀。

    “全宇宙最坚硬的物质锻造而成吗。”尹斌尝试了一下用力，结果刀身纹丝不动。

    刃锋尹斌用手指一滑而过。

    “噗。”下一刻他的手指就掉了一截。

    这把刀还真是锋利得夸张，尹斌已经提前用闪耀覆盖住手指，然而还是如此轻易就被削断了手指。

    “居然还是开锋的。”尹斌有些意外，握在手中有些沉重感，再加上足够的坚硬，他还以为这把刀是纯粹用来劈砍的，刃锋估计没开，现在看来是错误的想法。

    “跟我去走走？”尹斌问身后的普莱西亚。

    “……可恶……灾厄……”普莱西亚死死盯着尹斌，她体内的妖气都被这个灾厄控制了，根本无法反抗。

    尹斌也只是跟她说一句而已，随后就带着普莱西亚到处闲逛了。

    三天之后，迪妮莎带着愿意走的战士来了。

    “主人。”迪妮莎微笑着打招呼，同时好奇的看着站在尹斌旁边的普莱西亚。

    “嗯，等等，你身后的阵容是怎么回事？”尹斌随意看向了迪妮莎的身后，结果却发现了让他目瞪口呆的一幕。

    “如同您所见，在你记忆中的具有NO.1的实力的战士，全都集聚在此，她们可谓是这个世界的最顶尖的生命了。”迪妮莎笑着道。

    400个合格的战士，里面有100个都是拥有NO.1实力的大剑，剩余300个里也有不少是原剧情里的人气大剑，比如说神眼嘉拉迪雅，斩风之芙罗拉，幻影之米莉雅等。

    另外还有1000名训练生也被迪妮莎带来了。

    剩下不愿意走，要继续保护人类的战士都是些没有多强没有多起眼的，迪妮莎也就没有劝说她们。

    “如果没有猜错的话，主人你身边的应该就是普莱西亚了吧。”迪妮莎微笑着问。

    面对这个曾经会杀死自己的人，迪妮莎只是感兴趣的多看了几眼。

    很强，但是在自己那个时候都只能被自己击败，更不用说随后自己达到巅峰时期的时候了。

    尹斌只是惊艳了一下，然后打开了世界之门，战士们有些顾忌的看向了迪妮莎。

    迪妮莎微微一笑，走了进去，其他战士这才随后而进。

    看到大剑们都进入了自己的小世界，尹斌开始给她们加载设定。

    这是小世界开始变成真实之后获得的能力，可以赐予造物主一样的设定给外来的生命或者小世界里的造物。

    确认大剑们一个不漏都被小世界锁定之后，尹斌开始编写大剑们的设定。

    种族：银眼魔女

    背景：拥有伴生大剑的魔女一族。

    能力：金瞳（解放金瞳之后，会获得能力提升以及看到万物弱点的能力。），妖魔化（变身妖魔，全能力至少提升三倍以上。）

    设定上大概就是这样，然后，尹斌又意犹未尽的在背景那里加了一句，此种族无论和什么生命交合，都只会诞生出新的银眼魔女。

    随着尹斌确认了设定，小世界里的大剑们都惊愕的发现自己的变化，身体外表那狰狞骇人的妖魔血肉消失了，取而代之的是身体的真实感，她们的发色也变回了没有被改造之前的颜色，因为尹斌觉得千篇一律的金发很单调，看看普莱西亚就知道了，原来的黑发多好看啊。

    “好了，她们再也不会受到妖魔血肉的困扰了，她们现在已经是我的世界里的新生命。”尹斌道。

    其他造物和外来生命都会在脑子里被留下一个痕迹，看到大剑们就会知道她们是银眼魔女一族。

    “好了，接下来我就得去《龙珠超》了，你帮我跟彦她们说一声。”尹斌摆摆手，他已经耽误太久了。

    “请胜利归来，主人。”迪妮莎微笑着拉过尹斌的手，微微一吻。

    “安心吧。”尹斌进入了世界之门。

    龙珠超！

    实际上尹斌心情很复杂的说。

    “已经进入《龙珠超》世界…………接《七龙珠》世界的设定…………身份设定为…………宇宙最强种族……最后的闪耀星人…………”

    尹斌是直接出现在地球上的，Z战士解决了魔人布欧的事件之后，和平了很长时间，现在正在一艘轮船上举行宴会。

    “好像还没有去见识过超四和一星龙。”尹斌忽然想到这个问题，随后就不放在心上了。

    比鲁斯待会就要出现了吧，尹斌特地选了时间的。

    果然，等了几分钟之后，比鲁斯就带着维斯出现了。

    尹斌爆发出了自己的气势，紧接着就快速飞到了太空之中。

    片刻之后，比鲁斯也跟着出现了。

    “气势不错，你这家伙是谁？”比鲁斯啧啧的用手摸着下巴，感觉到尹斌强大的气之后，它直接就无视了美食跑了上来。

    “破坏神，不需要嘴炮了，来打一场吧。”尹斌说道。

    随后，气势猛然爆炸，瞬间完成了魔龙变！

    “哟，不错的气。”比鲁斯点头，尹斌一脚踏碎能量粒子，爆发出了超越光速的可怕速度，一拳照着比鲁斯的脸毫不客气的打了过去。

    “嘭！”比鲁斯被一拳打飞，尹斌追了上去，手中不断凝聚强大的能量轰炸在比鲁斯身上。

    “爆爆爆爆爆！”尹斌呼呼喘气。

    比鲁斯却是悄无声息的出现在尹斌身后，一根手指戳了戳尹斌。

    “烩！”尹斌直接一个回旋踢，却落了空。

    “攻击力不错，速度马马虎虎，身体强度挺高。”比鲁斯悠闲的评价。

    “那么，轮到我了。”比鲁斯瞬间出现在尹斌面前，一拳轰中了他的胸膛，然而比鲁斯却是错愕了一下，就被一把刀砍中。

    奥义·幻影！

    瞬间爆发超越极限的速度，在原地留下幻影承受攻击，自身移动到其他地方攻击敌人，尹斌用影、风、空间三个规则能力合成。

    但是随后就被比鲁斯追了回来。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百八十章 比鲁斯

    面对砍下的刀锋，比鲁斯伸出了一根手指抵挡。

    “噗！”结果让比鲁斯目瞪口呆的是，那一刀直接把自己的手指给剁下来了，不对，应该说是更加轻松的削下来了。

    要不是尹斌的速度太慢，跟不上比鲁斯，估计能一刀直接把比鲁斯削了。

    “卧槽，这把刀是什么！”比鲁斯可是知道自己的身体有多强，更何况是使用了‘气’的情况下。

    尹斌也意外这把刀的锋利程度，连自己和比鲁斯那种差距都可以伤到么，真是神器啊！

    于是接下来的情况就变成了尹斌拿着刀追着比鲁斯砍。

    “小子，把刀放下，太过分了！”比鲁斯不断避开刀锋，一边骂道。

    它的手指也已经重新长了出来。

    尹斌充耳不闻，傻子才会放弃刀。

    于是他这种态度惹恼了比鲁斯，一下子爆发出恐怖的速度摆脱了尹斌之后，比鲁斯凝聚了一颗超大的紫色能量球，举起丢向了尹斌。

    尹斌举刀就劈，但是能量球太过庞大，里面的能量也太强，刀虽然无坚不摧，可是不代表它的刀气也无坚不摧。

    奥义·黑洞！

    尹斌伸出左手按在能量球上，顷刻间左手就出现了一个黑洞。

    这是模拟真实黑洞所创造出来的奥义，具有真实黑洞的优点，却没有真实黑洞的缺点。

    能量球被尹斌硬生生吃掉了三分之一，不过还是太过庞大，压得尹斌一直往地球坠落。

    奥义·超新星！

    尹斌伸出右手，上面凝聚出了一颗太阳，温度超过700亿兆的太阳。

    紧接着这颗太阳直接炸裂开来，恐怖的炽烈能量对上了紫色能量，引发了第二次大爆炸，地球附近数十万光年的一切都被摧毁！

    “比鲁斯！”尹斌怒吼，魔龙变在恐怖的炽烈高温烫烧下变成了火龙变，浑身都燃烧着可怕的温度。

    “在这。”比鲁斯出现在尹斌的面前，一拳打中了尹斌的胸膛，以吸收了能量之后达到了55级的躯体强度都被这一击直接打飞，飞行的速度甚至快到割裂了空间，所过之处，空间断裂成几块产生了大规模的空间震。

    差距实在是太大了，尹斌最后在撞碎了一颗恒星之后停了下来。

    比鲁斯如影随形的出现。

    “怎么了，没有刚刚的气势了吗？”比鲁斯依然悠闲。

    “咳咳，还没结束呢……”尹斌催动了天敌之力。

    这也是他第一次在战斗中使用天敌之力，而且并不是随意的天敌之力，这是完整的，纯粹的。

    比鲁斯任由尹斌被黑色气流包裹，随后一个拳头狠狠打在了他的脸上。

    天敌之力瞬间开始腐蚀比鲁斯的脸。

    “有趣的力量，不过还是太弱小了。”比鲁斯反手就是一个紫色球将尹斌轰开。

    这种差距，弥补了神域宇宙和龙珠宇宙的‘次元’间距，哪怕比鲁斯使用的只是单纯的力量，也足以压死尹斌的所有神技。

    连天敌之力也没有效果吗？尹斌看到了比鲁斯脸上的腐蚀已经停止，那些黑色的火焰正在消失。

    很好，就是这种无力感啊…………尹斌在内心哈哈大笑起来。

    这样的话，被逼到了这种境地的话，他也就能带着生死一线分的决心来使用那一招了。

    将闪耀之力和天敌之力在体内心脏空腔处进行撞击。

    这两种特性和强度都极为可怕的能量，任由它们撞击的话，会产生多么庞大的力量呢？

    “比鲁斯，这就是我最后的力量了，如果还不能击败你的话，死了也无所谓。”尹斌淡然说道。

    “哦，一开始就抱着这么可笑的念头吗？”比鲁斯剔着牙，漫不经心的说。

    “咚！咚！咚！”闪耀和天敌在心脏空腔处发生了撞击，如同心跳的频率一样的撞击起来。

    这两种能量的撞击，差不多已经可以达到宇宙破灭的程度了，而这股力量对于一个生命体而言，实在是无亚于开天辟地的结果了，整个人所能发挥的力量之恐怖，是无法再去想像的了。

    若尹斌能够完美控制这股力量，他的一击，将会达到无法想像的强度。

    而现在，尹斌只是胡乱发泄体内那恐怖的力量而已。

    哪怕在魔龙变的身体强度下，只是持续了一秒钟，尹斌的身体就已经开始分子破碎化了。

    比鲁斯瞳孔一缩。

    下一刻，尹斌的拳头就轰在了它的猫脸上，这一击堪称击碎天地！

    比鲁斯直接被打飞到天际，在这足以粉碎一切物质的终极力量面前，比鲁斯似乎也可以战胜了？

    “还不错，拳头变得更有力了。”比鲁斯哈哈大笑，随后直接冲了过来。

    尹斌也哈哈大笑，他完全放弃了逃跑的想法，他一开始就是抱着要么生，要么死的念头才来这里的。

    曾经的他非常惜命，但是经过了这么长时间的生活之后，生死早已置之度外。

    “咚！”两人的拳头狠狠撞击，物质、能量、空间和时间都在这一击下粉碎不堪，宇宙也因此动荡起来，两个追求战斗的狂人完全无视了这一点。

    奥义·一气化三千！

    尹斌使出了自己的反击技能，这可是能够一下子把对方的攻击扩大到难以想象的程度反击回去的可怕奥义，哪怕是尹斌也只能一年使用一次。

    比鲁斯直接被这一击打跪，随后也毫不客气的使出更强的力量，将尹斌打跪。

    两人战斗了足足10个小时，周围的时间被打得混乱，估摸着这附近的一小时等于地球上的二十年左右。

    空间也错乱不堪，至少要数万年才能恢复原状，没有恢复之前，这里就是死亡地带了。

    “很不错，但是也该结束了。”比鲁斯感觉身体有些疲劳，知道是自己使用的能量过多，身体开始承受不了了，比鲁斯本身力量太强，身体都承受不了，所以时常需要沉睡。

    “来吧，比鲁斯！”尹斌双手凝聚黑白色双光，这两道光互相缠绕，激荡，逐渐扩大起来。

    “希望这一击你还能活下来吧。”比鲁斯凝聚了超过自身实力三成的能量。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第二百八十一章 糟糕的开局

    两种完全质能化的可怕能量轰炸在一起，随后化为了白炽色的能量潮汐，所过之处，一切湮灭！

    湮灭一切的能量潮汐之后，尹斌失去了踪影，比鲁斯打着哈欠跟维斯一起回去睡觉了。

    气息都消失了，估计已经死得渣都不剩了。

    “已经进入世界《约会大作战》………………身份选择为………………五河士道和五河琴里的哥哥………………”

    尹斌在半梦半醒之间，听到了【神域系统】的提示。

    而他彻底清醒之后，接着就感觉到自己弱小到了难以想象的地步。

    “我居然被打残到这种程度了吗？”尹斌说完，忽然觉得不对劲。

    我的声音？

    尹斌站起身，视角也和平时的完全不同，他诧异的走到了一面镜子前。

    纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，在如此的美貌中，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。皮肤如同珍珠般白晢光滑。

    “时……时……时崎狂三！？”尹斌大惊失色。

    “卧槽，我居然变成了时崎狂三？？？”

    “卧槽，不是说身份设定是五河士道和五河琴里的妹妹吗？？？”尹斌终于知道自己的声音为什么会听起来有一种柔和温软的感觉了，TMD都变成妹子了，声音还不柔和温软啊。

    怎么会这样哦！

    尹斌连忙想要召唤【神域系统】，结果只得到了一句提示。

    “身体和灵魂已被分离。”

    尹斌坐倒在地。

    现在看来，我的身体和时崎狂三交换了吗？

    “也就是说，时崎狂三现在在我的身体里？控制着我的身体，那么要怎么才能换回来？”尹斌皱眉。

    时崎狂三的力量，尹斌只是一摸索就会用了，召唤了十多个‘自己’之后，尹斌让她们去找到五河士道。

    身体被安排为是五河士道和五河琴里的哥哥，那么肯定也会住在他们那里了。

    只能祈祷时崎狂三无法使用自己身体的力量了，不然那绝对是非常严重的事情，哪怕自己的身体被打残，也能吹口气毁灭整个太阳系啊。

    随后，尹斌在等待结果的过程中，开始查看起时崎狂三的记忆。

    这位可是原剧情里最不可能被攻略的精灵啊，虽然尹斌也没兴趣攻略时崎狂三，但是看看记忆也无妨。

    “竟然……是这样的……”看完了所有记忆之后，尹斌沉默。

    时崎狂三从始至终的目的都是为了发动足以回溯至30年前的12弹，击毙最初的精灵，从而改变精灵存在的事实。

    但是知晓后来剧情的尹斌知道是不可能做到的，这就产生了一个矛盾。

    “我……好疼……”突然，尹斌捂住了脑袋，时崎狂三那庞大的分身记忆和意识涌入，让尹斌时而产生我就是时崎狂三的错觉，然而尹斌的意志又足够强横，制止了自己这种想法。

    被这种头疼折磨得要死要活的尹斌无意间引动了空间震，顿时毁灭了附近数百米内的一切，由于是突发空间震，连空间震警报都来不及出现就杀死了不少人，房屋也都被毁坏。

    “疼……我是时崎狂三，……不，我是尹斌……时崎狂三……尹斌……”尹斌按着自己的头。

    “已经找到五河士道了……怎么了，你没事吧？”一个分身出现，看到尹斌跪在地上抱着脑袋，连忙问。

    “找到了吗，他是不是有一个哥哥？”尹斌强撑着站起，问道。

    “嗯，是的，不过他的哥哥在两年前就已经陷入昏迷，好像变成了植物人。”分身扶住了尹斌。

    植物人？什么情况？尹斌错愕。

    只是目前也管不了那么多了，他直接通过分身传送了过去。

    “真的是我啊……”尹斌出现在一间病房里，‘自己’正躺在一张病床上。

    俊美苍白的脸上双眼紧闭，时不时抽动一下。

    尹斌将一只手按在了自己的额头上，里面有一个声音在不断喊救命。

    “你是谁？”尹斌问。

    “我是时崎狂三！”那个声音听到有人的声音，立刻激动起来。

    她已经被困在这个身体里面两年时间了，整整两年啊。

    因为这个身体太过强大，她的意识控制不了，甚至连让这个身体睁开眼睛的力量都没有，时崎狂三要不是每天都能听到两个叫五河士道和五河琴里的身体的主人的兄妹来跟自己说话，早就疯了。

    “你被困在里面了吗？”尹斌接着问。

    “是啊，有一个类似游戏系统一样的东西天天鸣警报，我都快被它吵疯了！”时崎狂三完全失去了原著里的大小姐风度和修养，她现在只想能够离开这个身体。

    一开始进入了这个强大到恐怖的身体里的时候，时崎狂三惊喜不已，觉得自己终于有实力报仇了。

    但是随后时崎狂三却发现自己根本无法控制这具身体，因为自己的意识太弱了。

    就好像一个五万块顶级配置的主板，却用着一个低劣电源一样，根本跑不起来。

    于是，时崎狂三就这样被困了两年时间。

    “那个系统说什么？”尹斌立刻问。

    “攻略时崎狂三，可以换回身体，我自己就是时崎狂三，还怎么攻略，我的分身又不知道我在这里……”时崎狂三骂道。

    攻略吗？尹斌沉思起来，要说攻略时崎狂三的话，在之前还不太可能做到，但是现在嘛，大概有可能。

    “听着，时崎狂三，我现在要攻略你，我也就是和你互相交换了身体的人，我不知道怎么才算攻略了你，但是，如果我们能够换回身体的话，我可以提供给你回到30年前的力量，并且还能告诉你始源精灵是谁，最后，我能让你…………”

    “别说了，我答应！”时崎狂三迫不及待的打断了尹斌的话。

    结果两人等了半响，却没有任何反应。

    “你的心还没同意啊？”尹斌疑惑的问。

    “同意啊，我都同意了啊。”时崎狂三激动的叫道。
------------

第二百八十二章 攻略之路

    “看来不是嘴上同意就行了啊。”尹斌头疼起来。

    两个互相没有见过面的人，要怎么攻略哦，还得是唯心的。

    也就是要让时崎狂三心动才算是攻略成功。

    “等等，任务还有一个提示，互相亲吻之后，可以获得一个小时的身体交换权，一个小时之后，就得等一个星期……怎么这样，太过分了！”时崎狂三忽然叫道。

    一个小时的身体交换权？听到这里，尹斌顿时知道这肯定不是因为自己的身体和灵魂被打残所以分离了，肯定是吞星那家伙又乱搞了。

    “不管怎么样，先让我出来再说！”时崎狂三已经受够了完全黑暗的环境了。

    尹斌毫不迟疑的吻上了自己的嘴唇。

    瞬间，一股天旋地转的眩晕感过后，尹斌睁开眼睛，看到的是雪白的天花板。

    “啊啊啊啊，终于出来了！”时崎狂三在一边兴奋的叫道，随后尹斌还没来得及阻止，她一溜烟跑掉了。

    “笨蛋啊，不抓紧时间攻略，只有一个小时啊！”尹斌怒不可竭。

    他也知道，时崎狂三估计是觉得是自己的阴谋，所以想尽快离开这座城市，离自己越远越好。

    问题是，这样的话，待会换回身体，尹斌要花多大的力气才能回到这个地方啊！

    于是，一个小时就这样被毫无意义的浪费了。

    已经跑到了英国的时崎狂三刚下飞机就眼前一黑。

    “不会吧，这么远都可以！”

    “不会吧，你居然给我跑到了英国！”尹斌也大叫起来，如此美丽的少女，自然引起了不少人的注意。

    “Excuse me，can I help you？”一个金发帅哥微笑着问。

    尹斌直接转身离开。

    “hei！”金发帅哥大叫。

    片刻之后，尹斌通过在岛国的分身回到了岛国。

    “你跑那么远干嘛，都浪费了一个小时了，这下好了，得等一个星期之后了。”尹斌坐在床边不断的数落着时崎狂三。

    “为什么会这样，到底发生了什么！”时崎狂三不耐烦的打断了尹斌的数落，激动的反问尹斌。

    “你真的想知道，我怕吓死你。”尹斌感觉那种头疼又来了，捂住头，强颜欢笑的说。

    “我当搞笑故事来听！”时崎狂三立刻说道。

    “好吧，故事先从一个孤儿开始…………”尹斌心中一动，开始把自己的故事说给时崎狂三听。

    或许这样能够增加攻略机会吧。

    “停停停，你一下子就变成了可以毁灭星球的强者了，为什么要这样利用那个什么黑崎一护？”时崎狂三听着打断了问道。

    尹斌已经跟她讲了三天时间，现在时崎狂三已经知道了和自己交换身体的这个男生，叫尹斌，已经有了十几个老婆（尹斌：明明只有两个！），并且实力也很强。

    “那时候主要是为了能够突破到20级，你也应该知道我的性格吧，在那种情况下，我会很不安，所以只要能够快速变强，或者说只要能变强，我就会不择手段的。”尹斌语气有些惆怅，他也不想利用黑崎一护，但是没办法，为了变强就只能这样了。

    即使他现在回去《死神》世界，那里的一切都已经是重头再来了，黑崎一护不会认识自己了，自己也没有那个脸去认识他了吧。

    “这样啊，那你倒是挺坏的，坏得彻底。”时崎狂三啧啧说道。

    “你也很坏啊，我从你的记忆里看到你毫不犹豫的杀和吞噬一万多人，本来我以为你只是吃那些恶人。”尹斌吐槽反击。

    “你居然看过我的记忆！！！”时崎狂三情绪立刻暴动起来。

    额，说漏嘴了。尹斌尴尬起来。

    毕竟看人家一个女孩子的记忆，而且还是全部看完了，很让人家女孩子没有**安全感的。

    “咳咳，其实不看我也知道，毕竟我知道‘剧情’的。”尹斌说。

    “你怎么可以看，你怎么可以看！你怎么可以看啊！！！”时崎狂三不依不饶，充分发挥了一个女人斤斤计较的本事。

    尹斌无奈松开了手，顿时时崎狂三的声音就消失了。

    第一次觉得女人真可怕，还是我家彦和毒岛冴子好。

    尹斌默默等了几个小时，正准备上前继续跟时崎狂三聊的时候，五河士道和五河琴里来了。

    这三天时间，尹斌也能经常看到两兄妹一放学就过来。

    “尹斌哥，我们来看你了。”五河士道放下了书包，五河琴里面无表情的开始换花换水，白缎带形态下也这个模样，看来她对尹斌的感情不是很好的样子。

    两兄妹叽叽喳喳的跟尹斌说了今天的事情，随后五河士道给自己哥擦身体，但是这小子一边擦一边脸红的样子，弄得尹斌很是古怪和觉得不对劲。

    虽然我一直觉得说自己现在变得很帅很美，但是我是男的啊，士道我还是你亲哥啊！

    “兄弟之间是不可能的啊，士道！”尹斌在一旁呐喊。

    开玩笑的，尹斌怎么会这么失礼。

    他只是觉得要不要尽快给士道这小子找个女朋友，不然看他那危险的眼神，自己的身体很危险啊。

    “哦呵呵，你这个系统安排的弟弟，好像对你的身体预谋不轨啊。”时崎狂三笑呵呵的说道。

    “你怎么知道？”尹斌诧异，时崎狂三不是看不见么。

    “我能感觉得到啊。”时崎狂三理所当然的回答。

    “够了，商量下，下一次交换身体之后，要怎么攻略你。”尹斌冷冷的说。

    结果连时崎狂三自己都不知道要怎么攻略自己，尹斌只好回想原著里，五河士道是怎么让时崎狂三娇羞的。

    原剧情里，时崎狂三娇羞了两次，一次是被士道猫型便当吸引，然后双方交换便当，起初因为觉结果狂三吃了士道的猫型便当后，太好吃而感动。

    还有一次貌似是做巧克力的时候。

    但是这两次情况，好像都不可以利用啊。

    尹斌最讨厌无法重复利用成功的资源来再次成功的事情了，因为那样会浪费尹斌很多的精力去想要怎么成功。


------------

第二百八十三章 剧情开始

    “唔……”尹斌再次吻住了自己。

    一阵恍惚之后，他睁开眼睛就看到时崎狂三。

    “啊，终于又能出来了！”时崎狂三这次没有在逃跑了，她也知道逃不掉。

    “涅，我们要怎么做？”接着，她就问尹斌道。

    “我给你准备了一个惊喜。”尹斌打了一个响指，门外得到吩咐的人立刻把门打开。

    “喵~~~”一只毛绒绒的小猫走了进来。

    “喵~~喵呜~~~”三四只，越来越多的可爱猫咪跑了进来，时崎狂三不敢置信的蹲了下来。

    要知道，为了能在医院里放猫，尹斌可是费了不少功夫，毕竟猫没有经过消毒，很容易带一些病毒进来。

    “喵~~”还没等尹斌说什么，时崎狂三居然趴在地上学猫叫，这也是很自然的事情。毕竟狂三眼中现在被毛茸茸且软绵绵的东西所充斥着。

    并且面对毛绒绒的小猫的时候，“面孔变得通红并不停地扭动身体”。

    “喂，狂三，狂三！”尹斌叫道。

    “嗯，什么事？”时崎狂三完全没有在意自己诱人的身姿就这样展露无遗，不过嘛，她觉得自己的身体给了尹斌那么多天，尹斌要看什么早就看完了，所以也变得不在意了。

    “给你这个。”尹斌拿出一包猫粮。

    “居然有准备这个……”时崎狂三一把抢过，再次陷入了那种让人觉得很恐怖的状态。

    尹斌蹲在一边无聊的看着，忽然眉头一皱，时崎狂三也眉头一皱。

    空间震出现了。

    刺耳的警报和提示响起。

    “你待在这里继续玩猫吧，有我在，没有人能打扰到你们。”尹斌站起身说道。

    “只有一个小时的时间，你能做什么？”时崎狂三不解的问。

    “能做的事情很多。”尹斌微微一笑，瞬间消失。

    一片废墟残骸之中，站立着一个身穿紫色铠甲，华丽羽衣的少女。

    拥有一头及膝的夜色长发、水晶般不可思议色彩的眼睛。

    她的右足立于一个高大的王座之上，单手撑膝，眼神冰冷。

    第一眼看到的时候，只会让人觉得这个少女英气十足，绝对是一个女巾帼，女英雄之类的人物。

    就像士道的话，她就是那可以被称为暴力一般美丽。

    “十香么。”尹斌认出了这个少女的身份。

    那么，现在就是第一次剧情开始的时候？

    “谁在那里！”十香挥剑指向了尹斌所在的位置。

    令人惊赞的敏锐啊，后来到底是怎么变成那个样子的。尹斌啧啧想着。

    却也没有隐藏的意思，光明正大的走了出来。

    当然，他也屏蔽了所有能看到自己的扫描装置。

    “你是谁，也是来杀我的吗？”十香冷冷的问。

    不得不说这种表情，这种语气的十香还真是魅力十足。

    “我可不会杀同类。”尹斌开口。

    “同类？”十香微微皱眉。

    “跟我来吧，想知道答案的话。”尹斌转身就要离开。

    十香却是一瞬间出现在他面前，手中的紫色大剑轰隆一声砸碎了尹斌面前的水泥地面。

    “现在就告诉我！”十香道。

    就在这时，天空中飞来了十几个身穿显现装置的AST小队成员，对着十香发动了攻击。

    数十枚飞弹呼啸而来，十香眉头一皱，放过了尹斌，伸手就要抵挡那些飞弹。

    “轰轰轰轰！”结果只能看到白光一闪，那些飞弹就全部自动爆炸开来，十香怔住的时候，被尹斌拉走。

    “她是谁？”时崎狂三看到尹斌忽然出现，并且带着一个美得让人觉得梦幻的紫色少女。

    “精灵？”时崎狂三随后察觉到了十香身上的灵力，以及灵装。

    “她也是同类？”十香看向了时崎狂三。

    “嗯，你们两个是同类，时崎狂三，她就交给你了，对了，我给她取名叫夜刀神十香了。”尹斌习惯把麻烦丢给别人。

    “不要。”时崎狂三拒绝。

    “为什么？”尹斌不解。

    “我只有一个小时……”时崎狂三自顾自玩弄着猫咪。

    “拜托了，三三……”尹斌叫道。

    “就算你叫我三姐也没用。”时崎狂三头也不回的反驳。

    “绷带三，你答不答应。”尹斌立刻变了语气。

    “…………………………”时崎狂三这次沉默了，毕竟让人知道自己有无数的黑历史还真是很难堪的事情。

    “甜美萝莉三！”尹斌大叫。

    “可爱三！”

    “眼罩三！”

    “铠甲三！”

    “够了！我答应你了！”时崎狂三暴怒，吓得那些猫咪都躲开了。

    于是，时崎狂三就拉着十香到了一边说话，只不过看十香时不时疑惑的望过来的眼神，尹斌就知道她绝对没讲好话。

    一个小时很快过去，两人重新换回了身体。

    “这么说，你现在是那个，尹斌？”十香不确定的问自己眼前的时崎狂三。

    尹斌早就躺回床上了。

    “没错，十香，下一次交换回身体的时候，我大概就能让你安全留在现世了。”尹斌道，他刚刚花了一个小时弄清楚了自己的身体状况。

    “你会让我留在这里吗，你不会攻击我吗？”十香诧异的问。

    “不是跟你说了吗，我是你的同类，正好，现在我带你去看看这个世界，之后你就不会舍得破坏这里了。”尹斌拉着十香，两个美得不可思议的少女直接从窗口跳出。

    两人毫无顾忌的出现在大街上，路人都以为她们是在COS，毕竟这里可是岛国。

    虽然刚刚经历了空间震的威胁，不过因为来得快去得也快，现在这里又恢复了平日里的热闹。

    “那是什么，有一种，很舒服的味道。”十香拉了拉尹斌的手，指着一摊烤香肠问。

    卧槽，岛国这里还有这么接大陆地气的路边摊？尹斌诧异的带着十香走了过去。

    “大叔，你是哪里人？”路边摊大叔正忙碌着，忽然看到尹斌和十香这两人美少女，顿时愣住，尹斌开口问。

    “呵呵，很奇怪吧，我是横滨人。”大叔显然也被问过很多次，有些习惯的笑笑说道。

    “这个摊子，是中国那边的吧？”尹斌指着问。


------------

第二百八十四章 突发事故

    “哦，你也去过那里吗，小姑娘，我就是看着觉得很方便也很有意思，所以就学过来了。”大叔笑呵呵的说。

    尹斌倒也没有继续追问，买了一些自己感兴趣的，和一大堆十香感兴趣的。

    对于十香，尹斌并没有攻略的心思，只不过有一种不想这个高冷的女武神十香消失的心思。

    “……谢谢你。”一天的闲逛之后，十香变得沉默了，两人看着那美丽的夕阳。

    “嗯嗯，不需要说这些，这个世界的美，你也看到了吧？”尹斌微笑。

    “真的，真的可以让我在这个世界……吗？”十香有所怀疑。

    “一定，说好了，相信我，毕竟，我的名字，本身就是一个奇迹。”尹斌笑道。

    或者说，他会出现在这里也是一个奇迹，出现在这里而没有因为灵魂躯体分离而毁掉这里也是一个奇迹。

    “…………”十香沉默着化作光点消失，再度沉睡在不知名的地方。

    如此，尹斌回到了病房，却意外的发现自己的身体不见了。

    “卧槽，怎么回事！”尹斌瞬间找遍了整个医院，都没有发现自己的身体。

    冷静，冷静！

    尹斌坐在病床上，强迫自己冷静下来。

    以现在这个世界观而言，能够和自己扯上关系的少之又少，五河士道今天被自己搅黄了和十香的见面，所以应该没有被注意到，也就不会牵扯到自己这个“兄长”。

    DEM社，尹斌目前能够想到会带走自己的‘身体’的也就这个组织了。

    且不说时崎狂三是在自己出去之后，会面了自己的分身，让她的分身把身体偷走，这种猜测完全没意义，时崎狂三偷走身体最后为了能够出来照样会回到这里，何必多此一举。

    而尹斌只能想到一个答案，被DEM社囚禁在尼利路岛的第二精灵（二亚）！

    本条二亚的，或许是因为自己的出现，正式介入了这个世界，被‘根源’发现，反馈到了上了吧。

    除此之外，尹斌想不到会有什么人盯上自己。

    “开玩笑的吧，这样的话，岂不是狂三的剧情要我来完成？？？”尹斌思考完之后，忽然发现了一个残酷的事实。

    如果没有自己的加入，狂三没有剧情的话，五河士道也很难变得有觉悟起来。

    自然也就不会对上DEM社了，这样的话，尹斌光靠自己一个人的力量，怎么去对抗DEM社。

    要知道他现在可是时崎狂三，而不是尹斌。

    “不行了，得想个办法。”尹斌头疼起来，他绝对不会和士道玩谈恋爱的游戏。

    尹斌通过这几天的摸索，对时崎狂三的能力也达到了掌控级别，换句话说，让他和时崎狂三开战，死得绝对是时崎狂三，但是这可不够。

    DEM社可是有好几个能够击杀精灵的强大女人。

    “那就把精灵全部夺过来，然后帮助我抢回‘身体’！”尹斌发狠想出了另外一个计划。

    他现在可没有天道之脑，只能靠自己的脑力来思考作战。

    只是这样就对不起士道了。

    “五河琴里喜欢士道，那么就用兄长的名义让她帮忙？麻烦的是，时崎狂三这个女人还招惹过崇宫真那，不然还能把真那拉过来，折纸也没希望了，现在的时间之力还不够把她送回过去看到真相，那么，目前可以得到的精灵就是夜刀神十香、四系乃、我自己，五河琴里是不确定，八舞姐妹现在还不知道在哪个角落，美九好找，却也难得到她的帮助。”尹斌咬着指甲，他现在有些后悔为什么要顾忌自己的面子没有打开小世界召唤自己的女王们出来，有她们任意一个在，都可以横扫整个星系了啊。

    “七罪也很难搞啊，也就是最多四个精灵的战力么。”尹斌完全没想过星宫六喰，她在外太空诶，而且用天使的能力封印了心灵，也说不动她。

    首先得搞清楚现在‘自己’所在的位置。

    在这个时候，尹斌才觉得时崎狂三的分身真的很方便，虽然每天都要承受这些分身无休止的发言和意识传播。

    也因此看到了狂三的无数黑历史。

    整个城市都被分身查探过，也终于发现了‘自己’的身体。

    那里已经被大量的武装人员和机甲包围，DEM社的临时科学家正激动的研究着这个身体。

    “多么不可思议，人类竟然会有如此强大的身体。”满头乱发的科学家一脸嗜血般的冲动。

    “无论是子弹还是能量，激光还是炮弹，打在他的身上根本没有任何作用，最强功率发射的激光，仅仅只在胸口留下一个拳头大小的轻微烙痕。”科学家觉得自己是见到神的，或者说，神的躯体就躺在他的面前！

    科学家贪婪的抚摸着尹斌的皮肤，那显出半透明微亮的独特色泽。手指轻触间，总有一阵无比舒服的细滑质感。难以置信，这样的皮肤，会有这种力量。

    面对高强度穿透热能量攻击，却能在此类激光的长时间照射下安然无恙。

    针式透射弹头、扩散式爆裂弹、冷冻脆化攻击、强腐蚀酸性液化喷射……

    所有的一切，均无任何效果。

    “喂，老头。。”一个好听的声音忽然出现。

    “砰砰砰砰砰砰！”随后就是无尽的枪响，科学家反应过来的时候，守卫的人员和机甲已经全部被破坏了。

    “你对我的身体，做了什么？”尹斌一枪对准了科学家的脑袋，他此时可谓是无比愤怒啊，任谁看到自己的身体被不断的用超温激光扫描一样灼烧和切割，试图取下一点基因样本的时候，都会暴怒的。

    “……你，嘭！”老头科学家还没来得及说完，尹斌就一枪爆了他的头。

    就回来了啊，我的身体。

    尹斌走了过去，却忽然感觉一根火热的异物捅进了身体。

    错愕之下，他转头，却来不及看到那人的模样就被削掉了头。

    分身替死发动！尹斌重生在不远处。

    脸色难看的看着自己的身体被带走。


------------

第二百八十五章 怎么办？

    刚刚那个女人靠近自己居然没有任何察觉，尹斌暂时没有继续的想法。

    给分身下达了撤退的命令之后，尹斌加紧时间寻找四系乃和十香。

    只有得到几个精灵的同时协助，尹斌才有可能救出自己的身体。

    隔了几天，四系乃都没有出现，尹斌都要放弃了的时候，十香出现了。

    巨大的空间震毁灭一切的中心，十香有些惊惶不安的看着四周，她无意引起这样的惨状。

    “十香，你终于出现了。”尹斌几乎瞬间就靠近了那里。

    “尹斌？还是狂三？”十香认出了尹斌，也亏得尹斌曾经说过要帮助她留在这个世界，不然漫长的沉睡之后，十香还知不知道尹斌还是两说。

    “先跟我走。”尹斌带走了十香，AST的人随后赶到，五河士道也紧随其后，不过两伙人都扑空了。

    “尹斌，你说过的吧，能够让我留在这个世界？”十香乖巧的跟着尹斌进入了一个仓库之后，才激动的问。

    “嗯啊，不过现在出现了状况，我需要十香你的帮助，我的身体被人偷走了，如果找不回我的身体，我就没办法帮十香你留在这个世界了。”尹斌没有隐瞒的意思，对十香这么单纯的少女，拐弯抹角的话，她会误解了你的意思的。

    “什么，在哪里？”十香立刻问道，她那可爱的小脸都快贴到尹斌的脸上了。

    “别激动，光靠我们两个的力量还做不到从那个地方救出我的身体，现在我们只能找其他的精灵来帮助我们了。”尹斌连忙让十香平静下来，不然她一激动，爆发出灵力让人察觉到就不好了。

    “首先，你学我这样，隐藏自己的灵力，应该能让你暂时留在这个世界。”尹斌交给了十香时崎狂三的方法，看看有没有用，不然十香还是要回到另外一个地方沉睡的。

    十香按照尹斌所给的方法，不过她比较呆，学了很久才学会，现在的十香已经渐渐不再是那个高冷女武神范的了，开始有二呆的表现了。

    尹斌也没办法，和十香商量说要听自己的命令之后，继续去找四系乃了。

    而五河士道和五河琴里再次来到医院探望自己老哥的时候，却得知自己老哥神秘失踪，两兄妹顿时急得不得了，琴里发动了自己的力量也无法找到自己的兄长。

    对于这个两年前忽然陷入昏迷的兄长，琴里的心里是非常复杂的，因为从小到大他简直可谓是完美的人，成绩优异，体育优异，长相优异，才能优异，简直好像没有他不会的东西。

    曾经琴里也无比迷恋自己的哥哥，因为在她看来，自己的兄长是无所不能的，自己要什么都能满足。

    但是在尹斌昏迷之后，士道肩负起了照顾妹妹的责任，也因此表现出了士道的魅力，让琴里开始动摇起来，直到最近，琴里已经完全将心思放在士道身上了。

    不过现在尹斌一失踪，琴里顿时觉得无比着急，一方面是觉得会不会是自己的兄长醒了过来，却因为两年时间的差异而导致他离开了医院，另一方面则是担心是不是某些不怀好意的家伙掳走了自己的兄长，毕竟自己的兄长长得可谓是，，，，倾国倾城。

    他以前跟士道哥在一起的时候，就已经钓到了不少腐女了，而且听说还有男生对他表白。

    五河琴里坐在椅子上思考着。

    医院方面表示会全权负责，毕竟他们可是被人从医院里带走了昏迷的病人啊。

    虽然报了警，不过五河士道还是无法乐观起来，他从小就对自己完美的兄长抱有一种奇特的想法，起初发现这种想法的时候，五河士道是惶恐的，后来，连他也无法抵御自己兄长那惊人的魅力，产生了如果能够一直和兄长在一起就好了的想法，也很想可以这么做，甚至，五河士道最近都开始接触一些女孩子的用品。

    他或许继承了自己的父亲少许优良基因，因此长相可以说用可爱来形容，如果打扮一番，稍微不注意的话，会有很多人把他错看成可爱的女生。

    “琴里，拉塔托斯克的人还没找到尹斌哥吗？”五河士道坐在了琴里旁边，问。

    “现在连他什么时候失踪都不知道，医院的监控录像都没有拍到他离开的场景。”五河琴里叼着棒棒糖，不满的说。

    “抱歉，琴里，我只是不想失去一个亲人。”五河士道低下头。

    他从小就和尹斌哥一起被双亲抛弃，流浪了几年之后才被五河父母收养，在内心对尹斌的感情可谓是达到了如火如荼的程度。

    “我也知道，所以我也会尽快找到那家伙的。”五河琴里揉了揉太阳穴。

    “……你们就是，尹斌的家人吗？”一个声音忽然在两人旁边出现。

    “谁？”五河琴里和五河士道立刻抬头。

    然后就看到了一个美的不可思议的黑发少女。

    “你们的兄长，被DEM社的人带走了哦，至于是什么原因，似乎是跟连续几次空间震却没有精灵的踪迹有关呢。”尹斌只能来诱导五河琴里来帮自己了。

    虽然看起来五河琴里对自己这个“兄长”不是很对付。

    “什么？”五河士道一听到有自己的兄长的消息，立刻站了起来。

    “什么，你是谁，怎么会知道这些事情的？”五河琴里愣了一下，立刻质问。

    “我是谁你们就不需要担心了，只需要知道你们的兄长，似乎被人拿去做实验了。”尹斌转身消失，惊呆了还没有见过精灵的五河士道，五河琴里却是脸色难看。

    这个少女，竟然是精灵，可恶，拉塔托斯克上的家伙们为什么没有告诉自己。

    “琴里，DEM社是什么地方，尹斌哥被人拿去做实验的事情和空间震有关？和你跟我说的精灵有关？”五河士道连续问了五河琴里好几个问题。

    “你问这些我也不知道啊，一个昏迷的家伙，怎么会扯上这么多事情…………”五河琴里头疼起来。[.]
------------

第二百八十六章 抢夺

    琴里思考了一会之后，觉得还是得先救人出来。

    DEM社是什么地方，她最清楚不过了。

    DEM社：全名是。世界上少有的能制造显现装置的公司，还拥有打击精灵的自有部队。此部队无论兵员素质、装备水平还是讨伐精灵的激进程度皆明显高于AST部队。

    但是五河琴里可没想到这个大公司为什么会牵扯到自己的兄长。

    他不是都已经昏迷了两年时间了吗？

    尹斌在临时的屋子里和十香住在一起，同时想着解决办法。

    他现在才发现，失去了那无敌的身体之后，自己原来什么都不是。

    闪耀也好，天敌也罢，都只是可以被夺走的力量。

    他需要不能被随意夺走的力量。

    “命运终于开始了，不愧是我的血。”在尹斌做出了这个决定之后，某个虚影发出了满意的笑声。

    尹斌也不知道自己是做错了还是做对了，他目前正在进行灵魂体的修行。

    脱离了时崎狂三的身体，单纯以灵魂体存在，这种存在方式，因为尹斌不属于灵体，所以很消耗能量。

    但是尹斌觉得，自己的身体那么强大，没理由灵魂会这么弱小，自己只是没有找到能将灵魂力量使用出来的方法而已。

    斩魄刀？尹斌很轻易的凝聚出了自己的斩魄刀，但是，这样的力量还是太弱小了，而且没有前途和潜力。

    是了，如果把我自己当作是一块铁，想要变得更强的话，就需要………………

    尹斌，毅然把自己的灵魂投入到了那无穷无尽的规则海洋之中。

    他要用这些天地之力作为熔炉之火，把自己的灵魂一下子炼了。

    时崎狂三突然失去了气息，让十香着急不已。

    尹斌之前忘了通知十香一声，结果导致现在十香差点要释放灵装了。

    猛地，一个金色的人影出现在十香面前。

    “没想到误打误撞会弄出修真的‘元神’，不过我这个元神强度也太夸张了。”金色人影正是尹斌，没想到熔炼的过程十分顺利，毕竟尹斌成长到了半神层次，灵魂的强度自然也高，因此熔炼过程没有受到任何想象中的痛苦和折磨，反倒像是洗礼一般。

    这个金影还无法完全显形，但是要在现实世界里使用灵魂力量也已经够了。

    尹斌已经找到了无法被夺走的力量了，除非吞星能有那个能耐把自己的灵魂和意识也分离了。

    神域宇宙也有修真者，只不过都是其他宇宙的修真者和仙人突破之后飞升到神域宇宙的，他们都以为这里是传说中的仙界和神界，并且听说在第一世界的星辰大海中海占据了数千万颗生命星球，和天使族为敌。

    尹斌的灵魂只是被熔炼成了近乎‘元神’这种定义的存在而已，实际上肯定要更高级。

    除了传说中的灵魂生物，估计没有生命能像尹斌这样以灵魂作战了。

    “你是谁！是你把尹斌弄成这样的吗！”一见到金影，十香立刻拔出大剑。冷冷的质问。

    “十香，我是尹斌啊。”尹斌微笑着说道，只可惜他只是个模糊的灵魂影子，具现化已经消耗了不少能量了，现在的实力估计只是和世界最强魔术师艾伦·米拉·马瑟斯相当。

    而且因为灵魂方面近乎空白，尹斌实际战斗能力只能靠拳脚。

    “尹斌？你怎么会变成这个模样？”十香立刻认出了尹斌，她在这方面的天赋真是非同寻常。

    “说来话长，我们还是别管这些了，现在我已经有实力救出我自己的身体了。”尹斌笑着说。

    虽然已经领悟了灵魂力量，但是还没成长起来之前，还是得找回自己的身体才行。

    时崎狂三的身体嘛，，，，，先让她睡着，尹斌暂时没有想法继续做女人了。

    灵魂进化成‘元神’之后，尹斌和身体的感应变强了，似乎吞星所做的手脚隔膜被削弱了，让尹斌几乎能够清楚看到自己的身体在地图上什么地方。

    带着十香如同瞬移一样轻易进行挪移。

    灵魂和空间的波动意外的契合，估计这也就是修真者到了元神期境界的时候，能够进行空间挪移的原因吧。

    自己的身体，目前被转移到了DEM社的分部啊。

    尹斌来到了自己身体的所在地，看到了这个地方的具体资料。

    这个能力很方便，万物皆有灵魂，只要存在时间足够，而恰好这里也有不少地缚灵和建筑灵魂，询问一番就知道了。

    尹斌觉得之后得在自己的小世界弄几只灵魂生物，这种能力太有趣了。

    “根据房子的指示，我的身体在这个房间里。”借助和这间房子的灵魂的沟通，尹斌在‘它’帮忙掩盖监控的情况下，顺利带着十香来到了自己身体所在的房间外。

    跟着感应到里面有几个气息，随后毫不犹豫的踹开门。

    顿时就看到自己的身体被浸泡在绿色的不知名液体之中，还有很多人在走来走去。

    “撒，那句话怎么说来着，森罗万象。皆化为灰烬!流刃若火!!!，”尹斌的手中多了一把斩魄刀，以灵魂的力量，能够很轻易的使出死神们的斩魄刀作为攻击方式呢。

    顿时，整个房间都被超高温的火焰吞噬了，片刻不到，一切都被烧成灰烬，只剩下尹斌的身体完好无损的躺在火海之中。

    上去扛着自己的身体就想跑，结果一个身穿显现装置的女人出现了。

    尹斌一眼就认出她就是上次杀死自己的，号称这个世界最强魔术师的女人，艾伦米拉。

    “一个星期的时间刚好到了呢。”尹斌毫不迟疑的让十香将时崎狂三的身体丢过来，跟着自己把流刃若火甩出去抵挡住艾伦米拉，紧接着把时崎狂三的头按在了自己的头上。

    立刻就是一阵恍惚过后，尹斌恢复了身体的控制权，他也毫不迟疑的打开了世界之门，从里面召唤出了两位女王。

    迪妮莎和艾斯德斯！[.]


------------

第二百八十七章 世界的碎片

    尹斌要抓紧时间，刚刚他找到了吞星弄的漏洞，现在正在极力要将自己的身体换回来。

    迪妮莎和艾斯德斯忽然被叫出来也是一愣，随后看到金影之后，来自契约上的暗示让她们知道了现在是什么情况。

    艾伦米拉戒备的看着忽然出现的众人。

    对面现在人多势众啊，艾伦米拉自信在完好状态下，单挑这个世界上无论人类还是精灵都不可能赢自己，但是她可没有把握同时对战这么多精灵。

    她把迪妮莎和艾斯德斯也当成是精灵了，毕竟两人的打扮并不像现代社会的人，而且又是凭空出现的缘故。

    “成功了！”尹斌攻破了吞星的漏洞，成功取回了自己的身体，这次是他第一次靠自己的力量直接从【神域系统】或者说吞星那里取得小胜利。

    时崎狂三也随之苏醒，她似乎也知道了自己已经和尹斌摆脱了那种古怪的关系。

    然后一句话都不说就跑了。

    “迪妮莎，制住艾伦米拉。”尹斌命令道。

    瞬间，迪妮莎就微笑着出现在艾伦米拉的身后，一脚把她踹跪在地上了。

    “十香，你过来。”尹斌示意十香靠近，十香看了看迪妮莎和艾斯德斯两人，艾斯德斯对她露出意味深长的微笑。

    陛下为什么都对这些小女孩感兴趣，难道陛下喜欢这种青涩的身体？艾斯德斯心中若有所思。

    尹斌拉起十香的手，然后输送了一些生命能量过去。

    以生命能量的高级，自然很轻易就吞噬了十香体内的灵力，并且能够稳固的让十香不那么容易暴走和召唤灵装。

    “好了，这样你就可以一直存在于这个世界了，也不需要在担心自己会破坏这个世界了。”尹斌如同父亲一样抚摸着十香的头发，微笑着说。

    原来如此，陛下喜欢父女系的吗？艾斯德斯拳掌交击。

    “嗯，艾斯德斯，你怎么了？”迪妮莎一回头就看到了一个少女版的艾斯德斯，她吃了一惊，以为艾斯德斯出了什么事。

    “陛下！”艾斯德斯一把抱住了尹斌，就跟一个孩子一样。

    “咳咳，艾斯德斯，快点变回来，别胡闹。”尹斌拍了一下她的头。

    “主人，接下来要如何做？”迪妮莎望向尹斌。

    是要在这个世界传播信仰吗，还是要毁灭这个世界来获取世界规则的力量。

    “不要把我想得那么残暴，我对这个世界没有什么意图，要说有的话，可能也就某些存在了。”尹斌捏了一下迪妮莎的小脸，嗯，他是踮起脚尖去捏的。

    毕竟他现在是少年体态啊，没有了青年体态的威严，所以艾斯德斯最近才会那么活跃。

    “尹斌，我……谢谢你。”十香给尹斌鞠了一躬，脸上第一次露出了笑容，在霞光的照映下，显得非常美丽动人（尹斌：卧槽，我们是在房间里啊，哪来的霞光？）

    尹斌倒是已经习以为常，点了点头就不在意了。

    他身边围拢的女人全都是惊艳级别的，平时都一直在惊艳了，看多了都觉得麻木了。

    他现在反而觉得时崎狂三很有意思，毕竟有那么多黑历史，简直好像自己陪着时崎狂三一起长大一样，对时崎狂三有了一种莫名的感觉。

    “呼呼呼！”房屋忽然被炸开，外面早已包围了数百架战斗机器人，它们齐齐对着房屋投放飞弹，似乎连里面的艾伦米拉都不管了。

    “轰隆隆隆！”爆炸的火焰还没完全扩散，就顷刻间如同染色一般变成了天蓝色的冰。

    “你们这群连蝼蚁都不如的家伙…………”艾斯德斯冷着脸践踏着碎冰单手撑腰的走了出来，对于弱者发起的攻击，让艾斯德斯很不满，即使没有冒犯到陛下，但是冒犯到自己，也是万死不辞的罪行！

    机器人们立刻举起了双手的多管机炮，同时飞弹也全部外露，瞄准了艾斯德斯。

    它们得到的命令是要全歼里面的一切生物，艾斯德斯见到这个场景，一挥手，那些机器人就全部动弹不得了。

    “咔咔咔咔咔。”一阵刺耳的摩擦声，冰晶沿着机器人那黝黑的金属外壳蔓延，艾斯德斯控制着它们体内的冷却液以及空气中的水分，直接越过了它们身上的显现装置，将它们完全冰封。

    这可是比绝对零度还要低数百万倍的超低温，机器人被冻结不到三秒钟，就自我出现了分子崩溃，碎成了水渣。

    这一幕惊吓到了天空中隐形战舰里的人。

    “太夸张了吧，不到三秒钟时间，就歼灭了那么多‘猛虎’！”

    “那个女人的灵力强度是多少？艾伦米拉也被干掉了吗？”

    “不好了，她发现我们了！”

    艾斯德斯忽然抬头望向天空，然后伸手。

    无视了战舰外露的超强显现装置的防御，空气中的水分这种细微的东西被艾斯德斯用来杀人，战舰里的所有人都被忽然出现的无数冰刺绞碎成渣，那冰刺的数量多到连战舰都被撑开了。

    “咚！”战舰失控，坠落在地。

    “艾斯德斯，别闹得太大了，这个世界的普通人还不知道有超然力量的存在。”尹斌不想波及到普通人。

    “明白了，陛下。”艾斯德斯松开了手，原本她还想直接把战舰冻结粉碎的。

    神域系统倒是给尹斌出了一个难题。

    原本解决了交换身体的限制之后，尹斌以为神域系统就会失去一段时间的反应了。

    不过他显然小看了神域系统这种能够跨越多元宇宙，连通诸多宇宙多元的造物了。

    现在立刻就给了他一个任务。

    至少带走三位精灵，神域宇宙还没有出现过这种精灵，算是罕见的物种，带回神域宇宙，可以获得世界碎片*1。

    世界碎片，曾经存在过的宇宙，毁灭了之后，残余的珍贵之物，可以增加小世界成长速度。

    这样的奖励，尹斌难以拒绝啊。

    所以，他决定，至少要把时崎狂三和十香都带走，第三个精灵选谁，就不知道了，得看看再说。


------------

第二百八十八章 五河兄妹

    “……咚……尹，尹斌哥？！”五河士道和五河琴里结束了一天的事情，疲惫的回到家之后，看到那个熟悉的身影正一脸微笑的看着自己，五河士道手中的饭菜，立刻就掉在了地上。

    “尹斌哥！！！”五河士道表现得非常激动，扑进了尹斌的怀里。（尹斌现在比五河士道高1分米。）

    五河琴里脸色复杂的叼着棒棒糖，跟着自己手动切换了缎带，变成了黑缎带模式之后，脸色立刻变冷了。，

    “你怎么能进来的？”五河琴里怀疑的问，要知道尹斌已经昏迷了两年时间，期间五河兄妹还搬了一次家，这样尹斌都能回到家？

    “不要这样，琴里，尹斌哥能够回来已经很好了！”五河士道立刻呵斥五河琴里。

    “我也不知道怎么回事，而且我还是刚刚醒过来。”尹斌懒得撒谎，直接推到了什么都不知道的情况上。

    “尹斌哥，我立刻就出去买你喜欢吃的东西！”五河士道非常兴奋的跑了。

    “诶，等等。”尹斌刚想说什么，结果五河士道直接跑了。

    只剩下他和五河琴里气氛诡异的相处。

    五河琴里面无表情的走到客厅打开了电视，尹斌默默缩在角落，一副陌生人的样子。

    不过这倒符合他的设定，毕竟是昏迷了两年时间，怎么也会有生疏的感觉，不可能还会像以前一样亲密。

    两人待了两个小时，五河士道才提着满满的四袋东西回来。

    “居然买这么多，这个月的伙食费可不多了啊。”五河琴里一看到就抱怨道。

    “琴里，怎么可以这样说，而且我还找到了一份工作不是吗？”五河士道对琴里使眼色说道。

    哼，琴里哼了一声，扭头走进了自己的房间。

    士道也没有在意，琴里的性子就是这样了，哦，是黑色琴里的性子，白色琴里还是很乖的。

    “叮咚——”门铃忽然响起，士道愣了一下。

    “那个，尹斌哥，能去开门吗？”士道微笑的对尹斌说道。

    “嗯。”尹斌就去开门了，结果一打开门，一个白色短发的少女就出现在门口，紧随其后的是她的怀抱。

    “唔？开门的不是士道？”鸢一折纸抱了之后，觉得手感不对，立刻抬头，看到是尹斌，顿时松开了手。

    “鸢一折纸对吧，士道在里面哦，我是他的兄长。”尹斌让开了门，无端端让人抱了一下，算不算是替自己的‘弟弟’挡了一下桃花劫？

    “初次见面，兄长大人，我是士道的妻子。”鸢一折纸立刻摆正了姿势，面无表情的说道。

    “啊啊啊，折纸你乱说什么，哈哈哈，没什么，尹斌哥你先去看电视吧！”士道在关键时刻瞬间插入话题，拉着鸢一折纸躲进了厨房。

    这样看的话，如果尹斌不是知道剧情，还真会以为是士道害羞…………

    知道剧情的话，士道果然是渣男，嗯，跟人家鸢一折纸这么好的妹子表白，现在又一副嫌麻烦的样子。

    他却是不知道，原剧情已经因为他改变了，现在五河士道是因为他才………………

    无聊的坐着看电视，到了八点钟，五河士道才做好了饭菜跟鸢一折纸一起出来。

    “兄长大人，请品尝一下我的手艺是否合格。”鸢一折纸很是认真的说道。

    “咳咳咳，折纸，不要这样。”士道连忙咳嗽几声。

    “嗯，厨艺很棒呢，折纸对吧，你会不会做猫型便当？”尹斌尝试了一下之后，点点头，跟着问道。

    “猫型便当？这是考验我的能力吗，没问题，兄长大人。”鸢一折纸立刻一副答应任务的样子。

    “不，我只是问你会不会，如果会的话，拜托教教我。”尹斌的厨艺，是零分。

    “我知道了，兄长。”鸢一折纸暗地里改变了称呼，意图拉近距离。

    面对尹斌的盛世美颜，鸢一折纸丝毫不为所动，一副只是关心士道的模样，让尹斌感慨士道真是身在福中不知福，虽然他自己也是。

    “抱歉，尹斌哥，今天晚上，你和我一起睡吧，明天早上我再收拾房间。”饭后，五河士道不知道说了什么，让一直想要表现殷勤和合格人妻的鸢一折纸心甘情愿的离开了，跟着五河士道看到时间已经很晚了，就对尹斌说道。

    “不可以！”五河琴里忽然冒出来反对。

    不知道怎么的，五河琴里忽然觉得，如果让五河尹斌答应的话，自己有可能会失去士道哥，这是女人的直觉。

    琴里的想法好龌龊啊，真是…………尹斌摸着下巴。

    五河士道的想法倒是没有那么龌龊，他只是想尽快打消尹斌哥和自己兄妹之间的隔阂而已，两兄弟睡在一起，聊些话题，很快就能熟络起来了吧。

    只不过这小子随后就不单纯了，看着尹斌脸色发红。

    作为你哥我，真担心你的取向问题啊。尹斌嘀咕着。

    “不用了，我晚上睡不着，毕竟都已经睡了两年了。”尹斌笑着说。

    睡了两年…………五河士道和琴里都沉默了。

    “对了，尹斌哥你说要学做猫型便当，我教你吧？”五河士道打消了沉默。

    “你也会做吗？”尹斌说完，忽然想起原剧情貌似就是五河士道做的。

    厨房里，士道细心的教尹斌切菜。

    刀工方面，尹斌完美的无与伦比，连士道都说尹斌哥可以参加全国料理大赛了。

    只不过烹饪方面嘛，就很糟糕了。

    “尹斌哥……是有喜欢的女孩子了吗？”看到尹斌那么认真的学做料理，士道的手忽然一顿。

    “啊，什么？”尹斌正手忙脚乱的处理着两个锅之间的矛盾，他竟然忘记要往哪个锅里放盐，哪个锅里放酱油了。

    “猫型便当，这种可爱的便当是女孩子喜欢的呢，尹斌哥认识了喜欢的女孩子了？”士道接着说。

    “算是吧，那家伙，也就这种东西能讨她喜欢。”尹斌也没在意就说了。

    “噫，好咸！”尹斌尝了一口，结果发现自己放错了。

    “加水加水。”

    “尹斌哥，不能加水啊！”[.]


------------

第二百八十九章 神之美食

    咸了加水不就是会变淡么。尹斌诧异的问士道。

    “那样很容易会搞坏肚子的，料理如果味道太重的话，可以增加一些会吸味道的材料。”士道连忙演示。

    不过很可惜，士道被琴里叫出去又回来的功夫，就发现自己的老哥正看着两个被塞满了材料的汤锅发呆。

    刀工一流，可惜动手能力奇迹般的为零，这让尹斌坚决不认输，废话，他可是半神啊，连做饭这么简单的东西都做不好怎么行。

    结果还真的尝试了一百七十三次，做出来的东西都惨不忍睹，别说猫型了，士道现在只希望自己的哥哥能够好好弄出最简单的饭团就够了。

    “尹斌哥，不如我帮你弄吧，然后你再送给那个女孩子。”士道忍不住说道。

    “送给别人的东西，可不能假手于人。”尹斌非常坚持。

    如果是其他的东西，尹斌还可以让士道帮忙。

    鸢一折纸这时候来了，听到士道的无奈话语之后，立刻自告奋勇说要交给自己。

    士道和尹斌都不知道，尹斌因为已经达到了一定的高度，所以看到的东西也不一样。

    士道眼里是料理，尹斌也以为是料理，但其实，他是在把自己的心意做出来。

    这样的情况下，自然料理会变得惨不忍睹，因为尹斌就像是要用一堆垃圾要拼装出一台强袭高达一样，而且还是能够作战的那种。

    不过，如果成功做出来了，那么这份料理会美味到超乎想像的层次，也正是传说中，连神都会渴求的‘神之美食’。

    通俗易懂来讲，就是尹斌的入门，直接就是人类料理界数千年梦寐以求的境界。

    鸢一折纸很是奇怪，兄长和自己用同样的分量，同样的配料，同样的工序，并且自己全程把关，为什么做出来的东西还是惨不忍睹的呢，难道这个世界上真的有所谓的厨房绝对领域，拒绝了兄长的进入吗？

    “到底要怎么做，你们都不懂，我自己学！”尹斌让两人直接离开，自己继续挥舞着。

    “可是，尹斌哥，明天就要上学了啊，我已经帮你弄好返校了。”士道连忙提醒。

    “那种东西，可没有这个重要。”尹斌冷冷的说道。

    简直疯了啊，士道很是担心，却也很是嫉妒那个被尹斌哥如此对待的女孩，从未见过尹斌哥会如此认真。

    就连五河琴里都讶异，爱情真的有这么厉害吗，能让尹斌为了一个人这么废寝忘食。

    尹斌就这样待在自己的小天地里，连续48小时不间断的烹饪，切料等等。

    他的速度也无比的快，往往一分钟就能出炉一道惨不忍睹的料理，而他也直接丢到了非洲，大陆贫困山区，甚至是穿越时空，丢到了革命时期的饱受饥饿的革命先烈身边。

    毕竟不能浪费食物不是，世界上有那么多吃不饱的人，尹斌觉得他们肯定不会介意食物好不好吃。

    “为什么，为什么还是不行！”尹斌做了一千次之后，终于厌烦了。

    难不成我真的没有这方面的天赋吗？怎么可能，我可是尹斌啊！

    尹斌绝对不会认输的，他完全将心思放在了料理上，忽略了身体方面潜移默化的变化，似乎随着他的动作，身体也在缓慢的变强。

    “尹斌哥，不能再这样下去了，你已经做了两天两夜了，会病倒的！”五河士道看尹斌又要继续，立刻拉住了他。

    “放开我，我就差一点了，就差一点了！”尹斌甩开五河士道。

    “得得嘚嘚。”又是切料的声响，五河琴里终于忍不住了。

    “你要发疯发情也不要在这里发啊，很吵好不好，你已经闹腾了两天了，你睡了两年不需要休息，我们需要啊！”五河琴里怒吼。

    “琴里！”五河士道连忙喝止。

    尹斌一副没有听见的样子，自顾自的继续。

    食物的本质是什么，调味料是什么？尹斌逐渐陷入了一种诡异的状态。

    在他眼里，调味料是食物的杂质，自己就是添加了调味料才会失败。

    真正的食物，是要利用食材各自的味道搭配制造出来的，那才叫做美食！

    加了调味料的食物都是掺了沙子的垃圾！

    三天时间，时崎狂三蹲在一处猫宅里，已经过去了三天时间。

    她完全不知道自己接下来要做什么。

    话说，尹斌那家伙那么强大，叫他给我一些能量让我可以使用十二之弹也可以的吧？时崎狂三抚摸着一只黑猫，同时想到。

    她也很不确定自己和尹斌就那几天的关系，尹斌会不会同意。

    “呼，时崎狂三，找到你了。”尹斌忽然出现，吓到了满屋的猫咪。

    “尹斌？”时崎狂三愣住，这个人，怎么知道自己在这里的。

    是了，他是能够轻易毁灭银河系的神，能找到我也不足为奇。

    “这个给你，吃了之后，如果你感动的话，就跟我走吧，离开这里，不要去管什么精灵了！”尹斌将自己的劳作，递给了时崎狂三。

    “这是什么？”时崎狂三听到尹斌的话，表情一僵，这算是表白吗？有用吃的东西来表白的吗？

    她随意的打开了包裹，然后噗哧一声笑了出来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不会吧，这是什么，哈哈哈哈哈哈。”时崎狂三忍不住大笑起来。

    包裹里面，是一份勉强勉强勉强能够看出是猫型便当的食物，主色调是黑色的食材，只不过，光是外形就让人觉得惨不忍睹了，本身的味道…………

    “这是我努力了很久才做出来的，你要是不吃，我就把它全部塞你胃里去。”尹斌威胁道。

    开玩笑，自己做了那么久，最后那一刻忽然领悟到了心意的境界才做出来的东西，时崎狂三要是敢不吃，尹斌直接就把她分子撕裂，塞进她胃里之后才补回分子断裂面。

    “好吧，我吃。”时崎狂三冷汗直冒，不过找不到餐具，只好用手拈起一小块，仿佛处刑一样丢进了嘴里。

    咀嚼。

    时崎狂三闭着眼睛咀嚼了几口之后，猛地睁开了眼睛。[.]


------------

第二百九十章 能力大变化

    这是什么？

    味道吗？但是，味蕾上感觉到的味道没有这么强烈啊。

    这是，爱意？

    怎么可能，区区食物，区区惨不忍睹的便当，怎么会有爱意的感觉？

    时崎狂三仿佛能够吃出，这份猫型便当当初制作者的心意，这是一种完全超华了食物本身，达到了味道和感觉双重极致的心意。

    “混蛋……怎么……怎么会这么好吃…………区区……惨不忍睹的……食物……”时崎狂三只吃了一口就在那里哭得稀里哗啦的，尹斌连忙抢过便当，我靠，万一被眼泪弄苦了味道怎么办。

    诶，我怎么知道眼泪的味道的？尹斌奇怪的想。

    “拿来，你不是给我吃的吗！”时崎狂三立刻抢了回来，开始狼吞虎咽。

    狂三的皮肤，是花蜜一样的味道？尹斌更加奇怪的想。

    只是看一眼，就知道物体的味道？

    喂喂，我可不是要做厨神啊，武神，战神之类的才是我啊。

    吃完了之后，时崎狂三站了起来。

    “以后你如果做不出这样的食物，我就饶不了你！”她似乎有些恼羞成怒，脸色有些发红的对尹斌说道。

    “了解。”尹斌转身就走，时崎狂三愣了一下，鼓着气跟在他身后。

    “那么，还有多久离开这个世界，或者说这个宇宙？”时崎狂三几步追上尹斌，问道。

    “不知道，还得找多一个精灵跟我一起离开。”尹斌有些头疼的说。

    “十香不可以吗？”时崎狂三好奇的问。

    “十香已经离开这个宇宙了，不过我得找到三个精灵跟我走才行。”尹斌摇头说道。

    “三个精灵，我记得你这个家伙已经有十几个老婆了吧。”时崎狂三责问。

    “是两个，其他都只是手下。”尹斌再次强调。

    “那我和十香也只是你的手下吗？”时崎狂三很不满的问。

    “差不多，只是，我不知道神域宇宙会怎么重设你，做好心理准备。”尹斌提醒。

    “重设？什么意思？”时崎狂三听不懂。

    “就是重新设定你的能力，你的能力关涉到时间，在这种低级宇宙的世界还好说，但是神域宇宙对于时间规则的管理似乎很严格，我担心你会被直接剥夺能力。”尹斌解释道。

    “不会吧，你不是说神域宇宙是容纳一切的最高多元么？”时崎狂三吃了一惊。

    “的确如此，但是违背它正常运行的东西也会被直接抹除。”尹斌道。

    时崎狂三顿时变得闷闷不乐。

    任谁知道自己的能力将会被剥夺都不会高兴的，虽然时崎狂三在作出要杀死精灵起源，阻止精灵出现的时候就已经有了觉悟。

    “不用担心，如果你真的被剥夺了能力，我会找合适的能力给你的。”尹斌安慰道。

    就像彦一样，被剥夺了类似修改现实的能力之后，尹斌就让她成为专职的雷法了。

    搞定了时崎狂三之后，尹斌就开始思考起自己的心意了。

    这种力量，在他看来，不只是能做出神之美食那么简单，肯定还有它的作用。

    而他一思考，就发现了身体的变化。

    闪耀和天敌两种能量，竟然从体内消失了！

    也不能说是消失，它们居然不知道什么时候，一左一右的和尹斌的双手融合了。

    右手变得坚不可摧，同时拥有超强的力量和全能量吸收的能力。

    左手则是无坚不摧，没有任何物质，空间，能量能挡得住它的攻击。

    体内则是被源源不断的灵魂能量填满，又消失，又填满。

    似乎出现了尹斌不知道的变化。

    “靠，这两个家伙整天变来变去的，不过这次倒也挺方便。”尹斌有些无奈，不过觉得还好，毕竟他已经习惯了。

    只是灵魂能量，看起来也不简单啊，可惜尹斌翻阅了很多资料都找不到灵魂生物的资料。

    灵魂生物和其他宇宙所谓的幽灵，灵魂，虚，死神之类的都不是一个概念。

    这些宇宙的灵魂其实到了神域宇宙是被叫做能量生物的。

    真正的灵魂生物是虚无一物，难以看见，就算有看破真实的真实之眼也无法看到它们的存在。

    空间，物质，能量，甚至是时间都无法影响到它们，而它们愿意的话，却可以影响到现实，这就是灵魂生物，也被称为神域宇宙最神秘最可怕的生物。

    仅次于专门吃神的宇宙兽。

    宇宙兽是碰上了必死，而灵魂生物，有可能死了都不知道自己怎么死的。

    那把刀，尹斌也不知道怎么处置，关键时刻很给力，所以就把它挂在腰间了。

    “闪耀。”尹斌尝试着自己新得到的能力。

    右手立刻被纯金色的臂铠包裹。

    这是一只似乎用世界上最纯的黄金雕刻而成的臂铠！

    这只臂铠与众不同，上边布满特殊线条，线条交错连接，从手指向上缠绕，交织成一副特殊的图案的一部分。

    这副图案像似星辰炸开那一瞬间，星球开裂的图案。

    从裂缝间延伸出的线条向上，缠绕着化为一道道螺旋纹饰直到腕部的位置。

    “天敌。”尹斌的左手立刻被黑铁臂铠包裹。

    和闪耀的臂铠不同的是，天敌的臂铠形成的图案，是一个个的黑洞。

    看起来帅得一塌糊涂的样子。

    尹斌很满意。

    紧接着尹斌也找到了可以用那把刀的方法，就是用替身能力一样的，弄出一个使用这把刀的替身。

    “神域系统里倒是有替身能力的箭，不过太低级了。”尹斌开始翻阅起来。

    神域系统不仅仅是神域宇宙本土的生物有，也有被赐予给其他宇宙的生命的。

    那些生命为了能够得到可以交易的信仰点，也会把神域宇宙没有的东西摆上神域系统卖，所以才会有那无穷无尽一样的物品。

    随后，尹斌就找到了名为‘使徒’的替身。

    这种替身能够以主人希望的方向进化，吸收主人战斗时候的能量不断让自己变强，不过价格很贵，看样子这个替身很不错。

    尹斌立刻兑换，顿时感觉自己浑身一冷，一个冰蓝色的人影在自己背后浮现。

    “这把刀就交给你使用了。”尹斌将刀丢给了使徒。[.]


------------

第二百九十一章 八舞姐妹

    使徒握住了刀之后，立刻发生了变化，身体面容都变成了青年态的尹斌，只不过通体呈墨蓝色。

    “使徒进化到一定程度，可以蜕变成神影，看来没说错啊。”尹斌感觉到背后使徒和自己的联系之后，若有所思。

    “你刚刚在干嘛？”尹斌一睁开眼睛，就看到时崎狂三的脸距离自己很近，要知道这是在尹斌的房间，而尹斌就坐在床上，她这么一弄，整个人几乎都贴在了尹斌身上了，彼此能够感觉到对方的呼吸和火热的体温。

    “你是怎么进来的？”尹斌微微一动，拉开了自己和时崎狂三的距离，整个人滑着墙壁躺到床上。

    “我只是说了，我是你哥哥的女朋友，你弟弟就让我进来了，还给了我你房间的钥匙。”时崎狂三拎着一条钥匙微笑着说。

    “一点防备意识都没有啊………………”尹斌抱怨，门口偷听的士道立刻打了一个冷颤。

    怎么进去了这么久都没有动静？五河士道搓了搓手掌，有些担心。

    记得刚刚尹斌哥说自己累了要休息一下，等到那个美少女进去之后，五河士道才想起这一点，而那个美少女进去这么久一点声响都没有，这很让五河士道怀疑是不是…………

    一想到那个可能，一想到自己老哥祸国殃民的盛世美颜，五河士道情不自禁的掏出了钥匙。

    “你好像又变得更好看了。”时崎狂三顺势趴在尹斌身上，摸着他的脸诧异的说。

    “不会吧，又变帅了？”尹斌反应很大，在他看来，自己已经够帅了，够俊美了，再帅下去麻烦很多啊，现在居然又帅了？

    “好像比之前好看了三分之一，嗯，真是越看，越想吃了你……”时崎狂三迷恋的摸着尹斌的眉毛，眼睛之类的。

    尹斌很是头疼，看来是闪耀和天敌的进化导致自己又一次升华了？

    “喂喂，醒醒，狂三！”尹斌感觉到脸上滑溜溜的，仔细一看，发现时崎狂三正双眼迷离的舔着自己。

    “怎么了？”时崎狂三浑然不知刚刚发生了什么。

    “脏死了。”尹斌很是不满。

    悄悄打开了一道门缝，五河士道看到了让自己瞳孔一缩的一幕。

    那个美少女，居然骑在，不对，好像是整个人都趴在尹斌哥身上了。

    可恶，居然能有这种待遇。五河士道无比羡慕。

    “第三个精灵，你想好带走谁了吗？”时崎狂三懒洋洋的不愿意起身，按照她自己说，这是猫的习性。

    “大概是八舞姐妹吧，没有那么难搞。”尹斌说道，这也是他思考了许久得出的答案。

    除了八舞姐妹，其他的都不能动啊，动了十香也就算了，士道也会在别的精灵那里觉悟自己的使命，时崎狂三动了也很糟糕，毕竟在后期，时崎狂三起到了不少的作用。

    八舞姐妹是全剧唯一打酱油厉害的一对精灵了，带走应该不会有什么影响。

    “八舞姐妹？两个精灵吗？”时崎狂三愣了一下之后，感兴趣的问。

    “只是一个人分裂成两个精灵而已，虽然说起来也没差。”尹斌解答。

    “那还等什么，赶紧去找吧，你也没兴趣每天去上学吧？”时崎狂三立刻怂恿道。

    “你不是不舍得离开这个世界么。”尹斌大感奇怪。

    “做好了觉悟之后，我反而对你的神域宇宙和你的小世界更感兴趣，哼哼，也不知道你的大老婆和你那十几个老婆会怎么看我。”时崎狂三理所当然的说。

    “都说了只有两个老婆。”尹斌颇为无奈。

    “不过你也说得对，早点解决早点好，让我想想，现在还不到她们两个出现的时候，只是她们经常争执谁更优秀，大概可以利用这一点，尽量别弄得太麻烦吧。”尹斌琢磨着。

    “争执谁更优秀？”时崎狂三问。

    “这是设定啦，就好像设定你是中二病娇一样。”尹斌随意的答道。

    “中二病娇？你那满满的爱意呢？”时崎狂三立刻不依了。

    “咳咳，打扰了。”士道装模作样的敲了敲门，尹斌早就知道他在那里了。

    片刻后，客厅内。

    “什么！尹斌哥要和时崎小姐去旅游？”士道叫道。

    五河琴里眉头一皱的瞥了他一眼，这么激动干嘛。

    “是度蜜月哦，士道君。”时崎狂三一脸幸福的抱着尹斌的手说道。

    “度，度，度蜜月？？？？！！！！”五河士道发出了惨不忍睹的尖叫。

    “嗯，我们已经完成了爱的证明和见证了，对了，还去拍了婚纱照了，准备度完蜜月就结婚了。”时崎狂三笑吟吟的说着，每说一件，五河士道就一副备受打击的模样。

    “行了吧，狂三，度蜜月也就算了，爱的证明和见证怎么听起来那么不对劲。”尹斌低声对时崎狂三说道。

    “我也要一起去！”五河士道立刻说道。

    “够了吧，士道，人家是二人世界，你去干嘛。”琴里立刻反驳。

    “可是，我们是一家人啊，尹斌哥，我们好不容易才重聚啊。”五河士道连忙说道。

    “行了，士道，这次去只是因为抽奖中了双人旅行卷而已，等什么时候中家庭旅行卷再一起去吧。”尹斌否决了士道的想法。

    然后也不磨蹭耽误时间了，直接拽走了时崎狂三，前往机场，半路两人直接飞了起来。

    第一个地方，去碰碰运气吧。

    尹斌打算先去原剧情八舞姐妹出现的那个小岛看看。

    只是，尹斌没想到自己的运气那么好，刚刚飞离了岛国，就在海上遇到了超大范围的暴风雨。

    而掀起这场暴风雨的，正是自己的目标，八舞姐妹。

    两人似乎是在暴风雨里进行决斗，同时有几艘来不及逃脱的船只被卷入了暴风雨之中。

    “还真是夸张，这就是你说的没什么能耐的八舞姐妹？”时崎狂三有些吃惊两人掀起的超巨型暴风雨。

    “对于你的时间来说，确实不算什么。”尹斌微微一笑，跟着直接冲进了暴风雨里。

    天空中电闪雷鸣，八舞姐妹一次次交击。

    [.]


------------

第二百九十二章 艾斯德斯叛变？

    耶倶矢和夕弦正在拼尽全力互相搏斗着。

    不过两人都不知道对方是在留手，不然这场暴风雨的规模要大上数倍。

    “停！”尹斌直接出现在两人中间，而两人此时刚好同时攻击对方，根本来不及收住。

    轰！尹斌左右开弓，各自一拳轰出。

    这两拳如同天地间的黑板擦，拳劲所过之处，暴风雨被碾压回普通的水汽，而八舞姐妹同时被拳劲轰飞，分离了数千米以上。

    “你对少女也这么粗暴的吗？”时崎狂三脸色古怪的问。

    “这是最直接的办法，强者才有话语权，展现自己的力量她们才会冷静下来。”尹斌解释了一下。

    随后双手引力大涨，八舞姐妹就从海水中湿漉漉的被吸了过来，落在了尹斌的双手上。

    “挺重的，狂三，你帮忙抱一个。”尹斌把不知道是哪个的八舞姐妹丢给了时崎狂三。

    “要不是因为你长得帅，绝对没有女孩会喜欢你！”时崎狂三暗地里骂道。

    “【责问】，汝是何人，为什么要打扰我们。”尹斌怀里的八舞姐妹开口问道。

    说话的方式很文静并有自己的方式，在说话的开头会以两个字来表示主旨(“指摘“、“赞同“等)，以这样奇特的方式说话。

    “你就是八舞夕弦了？”尹斌听到她说话的方式和语气，立刻肯定下来。

    八舞姐妹里，尹斌觉得八舞夕弦最好玩了，也是魅力不错的一个少女，光是说话方式就很可爱啊，不过尹斌不是三无控。

    “可恶，快放开我！”相比之下，八舞耶俱矢就活泼多了，在时崎狂三的怀里挣扎着。

    “好了，目标逮获，直接离开吧。”时崎狂三对着八舞耶俱矢来了一枪，顿时让她安静下来，不过八舞夕弦就立刻取出了自己的天使对准时崎狂三。

    尹斌点点头，带着时崎狂三一人抱着一个八舞姐妹，直接穿越了世界之门。

    “这就是你的小世界？”时崎狂三看到出现在眼前美轮美奂，如同仙境一样的地方，彻底愣住了。

    忽然，她感觉全身上下好像被人窥探了一样，不，应该说是光明正大的扫描！

    “怎么回事，尹斌！”时崎狂三觉得很难受。

    “这是神域宇宙在解析你的本质。”尹斌看到八舞姐妹也一副难受的模样，联想当初彦也出现过这样的情况，于是说道。

    八舞姐妹很快就没事了，时崎狂三却浑身开始冒出光点。

    “我的时间能力，刻刻帝！”时崎狂三一副心疼的模样。

    “怎么样了？”尹斌关心的问。

    “祂说，我的时间能力变更为【自我时间干涉】，不能影响周围的时间，但是可以自己时间加速和减速，我的分身也没有消失，只是，刻刻帝没有了啊………………”时崎狂三十分难过。

    “已经很好了，起码你还保留了时间能力。”尹斌羡慕不已，自己到现在都没有得到过时间能力，或者说时间类型的奥义。

    对了，半神之间，是可以抢夺对方的奥义的。

    只要把对方打死就能抢过来。

    哐当，哐当。

    背后传来一阵盔甲碰撞的声响。

    “迪妮莎？”尹斌转身，发现是身穿银铠的迪妮莎，诶，怎么会穿这么一件铠甲的？

    “主人。”迪妮莎单膝跪地。

    “发生了什么事情吗？”尹斌觉得气氛有些不对，时崎狂三也止住了话头，虽然她很想问这个是不是你老婆。

    “艾斯德斯叛逃了，她打伤了看守世界之门的神族，进入了世界之门。”迪妮莎低头，那漂亮的金发垂落在草地上。

    谁知，尹斌只是微微点头，然后迪妮莎感觉到一股无法抗拒的力量将自己托起。

    “知道艾斯德斯去了哪个世界吗？”尹斌虽然不知道发生了什么，但肯定不是叛逃，在那种契约下，艾斯德斯是不可能背叛的。

    “属下不敢靠近世界之门。”迪妮莎道。

    毕竟尹斌都安排阿尔法镇守世界之门了，连彦都做出一副不敢违背的姿态，迪妮莎等人更加不敢违背。

    “知道了，迪妮莎，你带着时崎狂三和八舞姐妹去找十香吧，顺便让一个神族，算了，让银眼魔女带她们逛逛小世界。”尹斌拉低了军帽，命令道。

    “是，主人。”迪妮莎再次低头。

    尹斌来到世界之门外，浑身铠甲破碎的阿尔法见到之后，立刻跪在地上。

    “天父，阿尔法无能，请天父赐死。”阿尔法恳求道。

    他的生命是天父创造的，如果没有天父的允许，阿尔法不敢自杀。

    “你太弱了，阿尔法，太弱，就得努力变强。”尹斌一步踏入世界之门。

    一阵恍惚之后，他出现在了一个熟悉的世界，不同的是，这里是自己没有来过的地方。

    《斩赤红之瞳》，北方。

    这里正下着暴雨，那些雨水全部都被尹斌隔绝在外，感觉到艾斯德斯就在自己前方，尹斌走了过去。

    然后就看到，艾斯德斯正站在暴雨中淋雨。

    她完全没有任何反抗，就任由那些雨水淋在身上，熟悉的军装已经湿透，军帽也不知道什么时候顺着雨水滑落在地。

    “艾斯德斯，我来了，有什么想说的吗？”尹斌有些诧异艾斯德斯为什么要这样做。

    艾斯德斯缓缓转身，这一刻，尹斌愣住了。

    因为他看到，这个抖S女王，居然在…………哭？

    不对，那只是雨水吧，艾斯德斯怎么可能会哭。

    尹斌难以置信自己看到的。

    “陛下。”艾斯德斯的声音和平时没有变化。

    “你在……哭吗，为什么哭？”尹斌问。

    连自己的父亲和族人死去都没有哭过，坚信弱者该死的女王，居然哭了？

    “陛下，我已经累了……”艾斯德斯沉默了一阵，说道。

    “累了，当初你不是听到说可以有无限的战争和杀戮才跟我离开的？”尹斌觉得她在开玩笑。

    “我已经累了……那些东西无法再让我兴奋了，激动了，难以忘怀了。”艾斯德斯低下了头，尹斌顿时看不到她是什么表情了。[.]


------------

第二百九十三章 新世界

    “反正我无论如何……陛下你……都不会对我……有任何感觉。”

    “陛下……根本就没有爱过我……”

    “对我一点兴趣都没有……”

    “就像是……我从未成为过……陛下生活里的一部分……”

    艾斯德斯每一句话都是那么的让尹斌皱眉，他也从未想过艾斯德斯会这么想。

    毕竟其他女王都没有这种情况。

    艾斯德斯已经和尹斌一起十年了，在斩赤红之瞳的世界里。

    艾斯德斯也早就在契约影响之前就爱上了尹斌，不过因为尹斌积威很深，艾斯德斯不敢表达爱意。

    然而毒岛冴子的出现打破了这一切，在之前，尹斌没有碰过除了彦之外的女王，让艾斯德斯觉得是陛下非常专一，但是毒岛冴子却是一出现就成为了陛下的女人。

    为什么，我那么努力的在陛下的身边，为什么比不上一个刚刚出现的女人，陛下只是和她相处了几天而已。

    但是，艾斯德斯还是忍耐了下来，因为她对陛下的爱，同时也表达了自己的爱意，尹斌那时候没当一回事，毕竟艾斯德斯这种抖S女王做什么都不奇怪的样子。

    只是，时崎狂三的出现，彻底压倒了艾斯德斯的忍耐，尹斌为了时崎狂三那么认真的去做一件事，联想到自己到目前为止，都只不过是陛下呼之即来挥之即去的存在，艾斯德斯懂了，明白了，也受伤了。

    她无法接受的选择了逃避，逃回了自己的世界，这一刻，哪怕是尸山血海的大战争，也无法再让艾斯德斯停留半步了。

    “噗。”尹斌一步就到了艾斯德斯的面前，手指一弹就点中了艾斯德斯的眉心，顿时让艾斯德斯痛呼了一声。

    “成为我的女人，就这么重要吗？区区体液接触。”尹斌没好气的问。

    “那么陛下，成为神，就那么重要吗？只是区区的神而已。”艾斯德斯反问。

    看着艾斯德斯带着泪花反问自己的模样，尹斌习惯性的伸出手，艾斯德斯没有躲避，直视着尹斌。

    她已经做好了死的觉悟了，在这里三天时间，就是为了能让自己死在陛下的手上。

    要死，就死在陛下的怀里，死在他的心里！

    “喂，弯腰。”尹斌拉了拉艾斯德斯的衣领，少年体态还真是不方便。

    艾斯德斯一脸错愕，不过还是服从命令的弯下了腰。

    尹斌的背后，使徒浮现，一把将艾斯德斯的头按下，尹斌吻住了艾斯德斯。

    “艾斯德斯，命令！”尹斌只是和艾斯德斯双唇相触而已，随后分开之后，冷冷的宣告。

    立刻，艾斯德斯单膝跪下。

    “如你所命，陛下。”

    “等你什么时候到50级了，我就让你成为我的女人，你现在的实力还太弱了，努力变强吧。”尹斌不知道怎么安慰人，他也不会去安慰人，哪怕那个人是彦，他的性子，只会霸道。

    艾斯德斯脸上重新出现了难忍的激动，50级，她现在已经30级了，只是差20级而已！

    “走吧，因为你的胡闹，耽误了我很多事。”尹斌一挥手，身上的军装大氅落到了艾斯德斯身上。

    “主人。”回到小世界之后，迪妮莎和超级沙鲁都站在这里，女鬼神被派往了另外一个世界发展。

    看到艾斯德斯之后，迪妮莎和超级沙鲁都是一怔，她们都以为艾斯德斯要被处死了。

    “我没有你们想的那么凶残，时崎狂三她们呢？”尹斌拍了拍身上不存在的雨水，问道。

    “她们正在银眼魔女一族的带领下游玩。”迪妮莎连忙回答。

    “艾斯德斯，你打伤了阿尔法，以后世界之门就由你来镇守。”尹斌再次命令。

    “如你所命，陛下。”艾斯德斯点头。

    随后尹斌拿出了得到的奖励，世界碎片。

    此时，小世界的真实转化进度是30%，尹斌将世界碎片丢进了世界本源里之后，立刻变成了41%进度。

    尹斌满意的点头，不过还是觉得自己的小世界进度太慢了。

    还得努力点穿越，希望【神域系统】能多给点好处。

    神域宇宙实在太危险了，尹斌不得不想要快点让小世界变成真实的世界，那样还可以有保命的手段。

    “彦，冴子，这是礼物。”尹斌给自己的两个老婆都带了一份礼物。

    “我也有？”毒岛冴子很是惊讶。

    “咳咳，我得走了，你们管理好这里。”尹斌有些尴尬的看了一眼还在生气的彦。

    “这么快又要走了吗？”毒岛冴子有些不舍，她到现在才刚刚达到了9级。

    “嗯。”尹斌点头。

    随后，尹斌就打开了世界之门。

    艾斯德斯微微低头恭送的时候，尹斌已经消失不见了。

    “…………已经进入世界《假面骑士KABUTO》…………身份选择为………………天道总司的哥哥…………日下部尹斌…………”

    尹斌一阵恍惚之后，恢复了意识，看到了提示之后，顿感错愕。

    他没想到自己只是随意让世界之门自己选世界，就会出现一个假面骑士的世界。

    虽然甲斗的世界很棒，但是我挺想可以见见巧爷和五代啊。

    王小明也可以啊，毕竟王小明的骑士很有趣的样子。

    更加让尹斌无语的是，他居然变成了天道总司的哥哥。

    逼王的哥哥，我是不是要比他更加会装逼？

    “主线任务是：终极大BOSS，让所有的骑士来围攻你这个大BOSS吧！”

    “击败所有骑士，可以获得对应数量的紫晶能源星球。”

    “支线任务：我是逼王的哥哥！”

    “比天道总司更加会装逼，连续让天道总司吃瘪。”

    “任务奖励，杂乱的世界规则模版*4。”

    一下子有了两个任务，世界规则模版尹斌知道，但是加上杂乱的尹斌就不知道了。

    这个世界讲述涉谷被掉下的宇宙陨石毁灭，七年后出现的宇宙生物异虫（ORM）四处杀害人类，纵使日本特别组织ZECT出动也徒然，成员加贺美新知道只有开发的腰带能与异虫匹敌，但拥有冷静头脑且身手敏捷的天道总司，取得甲虫形态KABUTOZECTOR的控制权变身假面骑士KABUTO把异虫打败。七年前与陨石掉下毁灭涉谷的宇宙生物异虫，基本形态为绿色的「幼虫」，统一的外貌有一双手掩盖面孔，遇见过的人类便能模拟对方面貌、记忆、行为及声音，在人类社会杀害及进行侵略活动，ZECT军事武器也未能使异虫损伤。如果从「幼虫」进化脱皮为成「成虫」，外貌就会不同，活动及破坏能力也大大提升，并可进行超越人类感知能力的加速运动性，此现象被称为「超速化」。[.]


------------

第二百九十四章 天道的美食

    尹斌稍微用天道之脑了解了一下这个世界的目前状况。

    “加贺美还没成为“战神Gatack”，啊，剧集数，为什么没有剧集数！”尹斌很是不爽，以前看的时候，有剧集数多好，可以知道在什么剧情段。

    现在只是知道‘皇蜂The Bee’已经出场，适能者还是矢车想。

    “这个世界的异虫还算不错，把成虫全都丢进小世界做为野怪吧。”尹斌决定下来。

    目前就是要先去找天道总司玩玩，不知道他看到自己这个‘亲生大哥’出现会有什么反应。

    至于成为终极大BOSS，尹斌觉得这个得慢慢计划。

    天道总司的洋餐馆Bistro la Salle饭店，虽然不是他自己的。

    这一天，加贺美新如同往常一样，一边抱怨，一边帮天道洗碗，他搞不清楚，自己只是吃了一碗面而已，为什么就得到厨房帮工，明明我是消费者啊。

    忽然，门打开了。

    “欢迎光临！”天道总司和日下部日和还有加贺美都不约而同的叫道。

    然后进来了一个穿着一件白色机车服的少年。

    “哇，好帅！”加贺美看到少年，顿时惊呆了。

    日和也愣住。

    只有天道总司的脸色一下子变得很难看。

    “……欢，欢迎光临，这位客人，请问你想要吃什么？”加贺美结结巴巴的迎了上去，招呼着尹斌坐下，同时咧嘴笑的问。

    “不用招呼他了。”天道总司直接走了过来，拉开了加贺美。

    “好久不见，总司。”尹斌笑着打招呼。

    “你来干嘛，尼桑。”天道非常难得的没有直呼其名，而是说道。

    诶？？？

    加贺美在一旁如同听到了世界级新闻，尼桑？

    难道天道是混黑社会的，这个少年是他的带头大哥？

    “别这么生疏嘛，我的欧豆豆。”尹斌点了点桌子。

    欧豆豆！

    加贺美和日和双眼瞪大。

    该不会，这个少年是，天道的兄长？

    不可能吧，两人的体型相差这么大！

    天道是兄长还差不多。

    只不过，在天道的记忆里，自己的哥哥是因为得了‘冻龄症’才会一直这个模样，也幸亏他得了这个病状，不然以他现在就俊美得堪称世界第一的脸蛋，长开了的话，这个世界上绝对没有人能抵挡他的魅力吧。

    “抱歉，尼桑，我还在工作。”天道毫无歉意的说。

    “喂，天道，他真的是你的哥哥？”加贺美连忙凑上前，好奇的问。

    “这里没你的事，还不赶紧去刷碗！”天道立刻对着加贺美说。

    这一凶，加贺美顿时退缩了。

    “看来你被天道家族养得很不错，居然这么高大。”尹斌接着说。

    “尼桑离开了这么多年，为什么忽然回来了，你不需要继续了吗？”天道干脆坐了下来，翘起二郎腿靠着椅背问。

    “我回来，自然是因为要看看了我的欧豆豆长大了没。”尹斌笑着说。

    “我现在已经长大了，尼桑你也可以离开了，还有，我希望尼桑你能直接叫我总司。”天道平静的说。

    “听说你现在的料理很厉害，不如让我尝尝？”尹斌意味深长的说。

    天道脸色顿时难看起来。

    从小到大，他的每一个方面都被自己的兄长碾压，在自己兄长那不像人一样的妖孽天赋打击下，天道没有长歪，已经算是天道奶奶的功劳了，一直潜移默化的催眠和暗示天道自己有多优秀，才能让天道正常成长。

    “也好，尼桑想来很久没有吃过家乡的东西了。”天道反应过来，现在自己已经长大了，而且比尹斌还高了，再说自己的尼桑这些年一直在外面飞来飞去，不可能接触到厨艺这种东西。

    他起身，走进了厨房。

    束腰，戴白帽，手套，衣领扎紧，手袖翻起，然后用卫生夹夹住。

    这一系列的准备工作，比五星级大酒店的主厨还专业和快捷，看得加贺美和日和连眨眼睛。

    “天道为什么一副如临大敌的样子，这不是什么国际比赛吧，只是家常便饭而已。”加贺美搞不懂现在的状况，觉得很是奇怪和吃惊。

    “那个人，看起来很熟悉。”日和吃惊之后，恢复了三无表情，同时打量起尹斌。

    毕竟她曾经也是日下部家的人，虽然身份是原虫，不过见过尹斌也不奇怪。

    “日和你认识天道的兄长？”加贺美诧异。

    “诶，好像也对，他长得这么帅，应该是什么大明星之类的吧，难道是…………天道拓哉？或者什么…………”加贺美随后开始了自己想象的模式，日和没有理会他，走到尹斌的面前，擦拭了一下餐具，说了一句例行的请稍等之后就离开了。

    天道麻利快捷的处理着食材，他的神情认真而严肃，加贺美从来没有见过这个样子的天道。

    这个样子的天道，看起来好可怕，所以加贺美和日和都不敢进厨房帮忙，而且看天道的样子，也不需要帮忙吧。

    尹斌等了十分钟，天道就端上了料理。

    “请品尝吧，尼桑，这些我记得都是我和你小时候喜欢吃的。”天道微笑着坐下，不过内心还是有少许紧张。

    “好啊。”尹斌微笑着拿勺子勺起豆腐，放进了嘴里。

    喉咙一动，天道松了一口气。

    不料，尹斌却是直接放下了勺子。

    “怎么了，尼桑？”天道心中一紧。

    “天道啊，你的料理，太难吃了。”尹斌摇头。

    “什么，怎么可能！”加贺美比天道更快反驳。

    “看来你没有专心来做料理，哥哥教你怎么做料理吧，免得你耽误了自己的前途，你可是我的欧豆豆啊。”尹斌起身，脱下了自己的机车服之后，走进了厨房。

    他上演了精湛到可怕的刀工，天道看到尹斌的刀工就脸色都变了，加贺美这种外行都觉得尹斌的刀工非常厉害。

    同样十分钟，尹斌弄出了和天道一模一样的三道料理。

    “请品尝吧，天道，这才是我们小时候喜欢吃的。”尹斌说道。

    这可是心意的美食啊，神之美食。

    天道完全不知情的同样勺起一勺豆腐，送进了嘴里。[.]


------------

第二百九十五章 皇蜂

    “哐当！”天道的勺子掉在了桌子上。

    他却浑然未觉，整个人沉醉在那从食物中传来的，难以置信的甜意。

    这是回忆的甜美，尹斌把它做成心意融入了食物之中。

    等到天道回过神来，尹斌已经离开了。

    又失败了吗，即使那么努力…………天道非常不甘。

    可是他没有办法，尼桑那种妖孽般的才能，根本不是寻常人能比拟的。

    尹斌独自一人走到了小巷子里，一个人跟着他进入。

    “虫子吗？”尹斌抛着手中黑色的甲虫，椅着墙壁看着来人。

    那人一句话都不说，整个人站立不动，紧接着就异化成了一只巨大的绿色异虫。

    “只是幼虫啊。”尹斌有些不爽，居然会被区区一只幼虫盯上。

    尹斌作为天道的哥哥，自然也得到了骑士系统。

    DARK KABUTO黑暗甲斗。

    不过尹斌更喜欢叫‘黑日’。

    “变身。”尹斌将黑甲虫推进了腰带，瞬间一阵电闪雷鸣的特效之后，尹斌变成了基础形态。

    “Cast Off！”没有丝毫停留，抓住黑甲虫的独角一拉，身上的装甲瞬间弹开，将那只幼虫撞飞出老远。

    “还是骑士形态舒服。”尹斌握了握拳头，收拾区区一只幼虫根本不需要用“Rider Kick”。

    那只幼虫看到尹斌变身，也丝毫没有畏惧，直接冲了过来。

    只是，在半路中，它竟然蜕皮，变成了一只蓝色的水蚁状成虫！

    “咚！”尹斌的出拳速度快到成虫都无法反应就被击中，身上立刻炸开如同炸弹爆炸一样的烈焰，成虫再次飞了出去，撞破了一间仓库的墙壁。

    黑暗甲斗的骑士形态，基础拳力只有3T，但是架不住尹斌本身的力量加持，这一拳的威力达到了9吨左右，这还是尹斌压抑自己的力量，免得弄坏了这件装甲的缘故。

    水蚁成虫摇摇晃晃的站起，它捂住胸口，口中流出蓝绿色的不明液体，刚刚被尹斌一拳轰中，直接被打残。

    尹斌快步走了过去，速度超越了装甲赋予的100m/5.8s，达到了100m/1s，这还只是通常速度。

    “滋滋滋！”水蚁成虫喷吐出了一看就知道不好惹的蓝色液体，这是高温电浆，威力不俗，结果尹斌在中途快速反应，直接取出苦无枪。

    “砰砰，嘭！”一枪打消电浆，另外三枪都无比精准的轰中水蚁成虫的口部，破坏了它的电浆生成器。

    “太弱了，哪怕我把力量压制到这个地步。”尹斌收起苦无枪，水蚁成虫直接进入了Clock Up（超速化）状态，却依然没有逃跑。

    尹斌站在原地不动，如果他使用Clock Up的话，估计会直接进入Hyper Clock Up的状态，到时候就不好玩了。

    一道蓝影直接冲了过来，尹斌右手握拳，上面隐约能够看到电光闪烁。

    尹斌这是把骑士系统的能量抽调到拳头上，造成类似皇蜂的必杀“Rider Sting”的效果。

    当然，真实威力的话，这一拳估计已经达到了20吨。

    “轰！”尹斌出拳，正面轰中了水蚁成虫的胸膛，这一拳直接打穿胸膛贯穿进入。

    “轰隆隆！”水蚁成虫原子崩坏，爆炸成一堆火焰。

    而到现在，ZECT的蚁兵才赶到现在，不过他们却是将手中的机枪剑对准了还没离开的尹斌。

    “KABUTO？黑色的？”一个女人看到尹斌的模样之后，很是意外。

    不过这时，Zect的精英部队“幻影”赶到了。

    “终于找到你了，Kabuto！”矢车想一下车就直接变身成为皇蜂。

    “喂喂，你们找错人了啊，我是DARK KABUTO，不是甲斗。”尹斌吐槽，不过矢车想却没有理会的意思，直接上前摆出了拳击的架势。

    “Cast Off！”矢车想刚一靠近就爆甲，尹斌却是随意避开了那些装甲碎片。

    紧接着矢车想一记左勾拳，尹斌左手出拳，比他更快的打中了他的胸甲，这一击溅射大量的火光，矢车想闷哼一声被击退数步，差点没有站稳。

    “哒哒哒哒哒！”尹斌刚想追击，幻影部队立刻开枪，同时那些普通的蚁兵也一起开枪。

    “真是麻烦。”尹斌抱怨了一句，然后爆发出了恐怖的速度，一瞬间就站在了皇蜂的面前，紧接着一个高抬腿将矢车想击飞，跟着直接离开。

    “啪嗒。”矢车想落地，却感觉自己的五脏六腑都好像要碎掉一样，艰难的呼吸着，皇蜂也自动飞走。

    “怎么可能啊，怎么可能会这么强！”矢车想怒吼。

    尹斌悠闲悠哉的回到自己居住的旅店，恰好看到了雷蜓的适能者，风间大介。

    这个时候，他应该已经被天道攻略了吧，成为后宫的一员了。尹斌琢磨着。

    要不要去挑衅一下，激怒大介来攻击自己呢。

    虽然自己的任务是击败所有的骑士，但是要求可是所有骑士联合攻击自己的时候才行。

    放弃了这个想法之后，尹斌打算去找虫子们合作了。

    花费了一些美金，尹斌找到了原剧情里，加贺美变身战神的那个工厂，这里还没有被虫子攻陷，也就没有那大量的虫卵。

    对于虫子，尹斌看上的只是成虫，而且还得是实力不错的成虫，实力弱的，尹斌不介意杀死，就好像刚刚那只水蚁成虫，都能使用能量攻击了，结果还是被尹斌干掉了。

    尹斌慢步走进了工厂，然后听到了不得了的动静。

    有人类惨叫的声音，不过好像被隔绝了，变得很细微。

    随后，似乎是察觉到了尹斌的进入，三只绿色的幼虫摇摇晃晃的出现了。

    尹斌看视频的时候，一直不知道这些走路都这么喜感，这么缓慢的幼虫是怎么追上人类的，还杀了那么多人，哪怕有恐惧的，也该有胆大的吧？

    “滚开，让你们这里有智慧的出来跟我谈谈，否则我不介意把这里所有的虫子都干掉。”

    他说的是真话来着，毕竟这些幼虫真的一点价值都没有，杀了又麻烦，因为自己不能暴露太多的实力啊。

    结果，尹斌的话让这些幼虫反而更加凶了。[.]


------------

第二百九十六章 合作

    “滋滋滋！”一阵嗡嗡声，黑甲虫破空而来，一下子就将那三只幼虫撞飞。

    “既然这样，那就杀一半好了。”尹斌抓住了黑甲虫。

    “变身。”语音指令虽然很羞耻，不过这种情况下，还是挺帅的。

    瞬间变身成黑暗甲斗，尹斌又直接变成了骑士形态。

    “砰砰砰。”连续三枪，直接把三只幼虫打爆。

    尹斌走进了工厂，这里已经有工人的尸体了，不过更加嚣张的是，天花板上那十几只幼虫。

    尹斌注射了一些能量进苦无枪里，立刻让这把枪威力大增，一枪就能打爆一只幼虫。

    “轰轰轰！轰轰轰轰！”十多团绿色的火焰在天花板炸开，每一枪都没有落空，不过也因此把天花板打出了不少大洞。

    “坞！”一只古怪爬行的黑色成虫飞奔而来，一脚踢向了尹斌，尹斌伸手抓住那只脚，右手苦无枪对准成虫的眼睛不断开枪。

    “轰轰轰轰！”连续四枪，直接打爆了这只成虫。

    “太弱了，就没有像间宫丽奈那种级别的异虫吗，就算是打爆了战神的那只紫蓝色异虫那种级别也可以啊。”尹斌连续干掉了三十多只异虫之后，很是不满的说道。

    “住手吧，骑士，孤身一人闯进来，你想做什么？”一个戴着黑纱面罩的女人出现。

    “间宫丽奈？”尹斌看到对方眼前一亮，如果是间宫丽奈的话，很不错啊，除了异虫的BOSS，能够停止时间的紫色异虫，神代剑的银色蝎子，以及三岛正人变成的最强原虫之外，就数这只异虫最强了。

    “你认识我？”间宫丽奈有些疑惑。

    “既然你是间宫丽奈就好，我是来跟你们这些虫子合作的，总算出来一个有脑子的异虫了。”尹斌收起苦无枪。

    他暂时还没有带走间宫丽奈的想法，毕竟这种级别的异虫太少，多养出几只一块带走，免得没办法交配繁殖。

    “合作，人类居然会想和我们合作？”间宫丽奈露出了冷笑的表情。

    “这间工厂你们打算用来繁殖异虫卵的对吧，我可以帮你们保护这里，前提是你们得拿出足够多的异虫卵，现在的异虫数量太少了，原虫的优势你们应该很清楚吧，有着骑士的护卫，除非你们能多几个像你这么强的异虫。”尹斌坦白说道。

    “帮我们保护这里？为什么。”间宫丽奈没有那么轻易相信尹斌，毕竟对方的实力她可是看到了，连续三只成虫都被轻易干掉，和自己暗中观察的其他骑士实力相差悬殊。

    “很简单，我不想人类被原虫控制，而骑士们又不知道真相，再加上骑士系统在它们的掌握中，这就需要你们异虫的力量了。”尹斌冷冷的说道，当然是假话，尹斌才没有那么伟大。

    “你真的想要我们大量繁殖异虫卵吗，要知道这可是需要大量的养分，而拥有足够养分的，只有你们人类。”间宫丽奈也跟着冷笑起来。

    “没问题，我可以提供给你们很多监狱的后门，你们可以把监狱里面的犯人拿来做养分，记住了，如果你的手下敢对普通人动手，我会毫不犹豫联合其他骑士把你们全歼，我拥有杀掉你的实力，你应该很清楚。”尹斌威胁到。

    间宫丽奈刚想反驳，尹斌身上就爆发了让她恐惧的强大气息，简直就好像，面对‘王’那种恐怖的气息一样。

    间宫丽奈的脸色顿时一僵。

    “我知道了，但是也希望你不要违背合作。”间宫丽奈冷冷的说道，直接转身离开。

    旁边的绿色幼虫也放弃了攻击尹斌的行为，它们还没变成成虫之前，没有多大的智慧，只能听从间宫丽奈之类的成虫的命令去送死。

    “等等。”尹斌轻轻一跳，落在了间宫丽奈的面前，间宫丽奈立刻戒备起来。

    “什么事？”间宫丽奈退后一步问道。

    “你们要怎么才能快速蜕变成为成虫，这些幼虫的实力太弱了，对于我们的敌人来说不堪一击，连ZECT的蚁兵都对付不了。”尹斌问道。

    幼虫真的是浪费资源啊，哪怕数量成了规模，居然也能被两个骑士挡住数千只幼虫的进攻，而成虫的战斗力又高得可怕，普通的成虫都能和骑士缠斗十多分钟，更不用说间宫丽奈身边，那只紫蓝色的异虫，能够一击打爆战神加贺美了。

    “我也不知道，幼虫的蜕变需要自己的时机，否则，你觉得我们会浪费资源来生产普通的幼虫而不是强大的成虫？”间宫丽奈面无表情的回答。

    “这么玄乎？你们只是外星种族吧，不是讲究身体的快速进化和适应么。”尹斌难以理解。

    “哼，我还有事，如果你愿意待在这里，就自己留下吧。”间宫丽奈冷哼一声，对尹斌这样说自己的种族很是不满，直接离开了。

    她倒是放心让尹斌在这里，不过也对，如果尹斌要大开杀戒的话，这里都没有虫子能挡得住他。

    随后，尹斌就饶有兴趣的看着虫子们排卵，间宫丽奈好像给了他命令幼虫和部分成虫的权力，尹斌直接让这些成虫带领幼虫去攻击自己找到的所有监狱的地方。

    什么后门，只是开玩笑而已，尹斌才没有那个功夫。

    有着大量的虫卵作为基础，尹斌就不信催生不出来强大的成虫。

    而另一边，被尹斌打败的矢车想，愤然找上了天道，紧接着如同原剧情那样暗算，结果被天道轻易阴得失去了骑士资格，皇蜂离他而去，估计很快就要沉沦地狱，变成踢蝗了。

    尹斌无所事事的在工厂里走来走去，那些成虫都对他呲牙咧嘴，只是碍于间宫丽奈的命令，不敢对他攻击，并且尹斌还见到了那只紫蓝色，会发出铃铃铃有趣响声的异虫，这只异虫在原剧情里是仅次于间宫丽奈的了，也是尹斌能够接受的最低标准。

    毕竟能单挑打赢战神的成虫可不多。

    估计是间宫丽奈不放心，把它派来监视尹斌的吧。[.]


------------

第二百九十七章 研究异虫

    尹斌抽空看了一眼外面的动静，矢车想已经失去了资格，影山瞬估计就要上位成为皇蜂了。

    不过在此之前，加贺美会先成为一次皇蜂。

    所以说皇蜂是公交车还真是没说错啊，明明设计那么帅的一个Zecter。

    结果，尹斌不知道，因为他的出现，天道改变了想法，打起了ZECT里传言的最强骑士“战神Gatack”的主意。

    虽然不知道尹斌也是骑士，但是天道还是下意识的想要借助“战神Gatack”的力量。

    在尹斌的影响下成长，他已经成为了天道的阴影了。

    让天道都开始怀疑自己太阳的力量。

    只是，“战神Gatack”是加贺美陆为自己的儿子加贺美新准备的，还装上了唯二的红鞋子系统，自然不会那么轻易让天道得到。

    另一边，尹斌接触了加贺美。

    “你是，天道的尼桑？”加贺美认出了尹斌，毕竟那比太阳还要耀眼的俊脸真的很难让人忘记啊，加贺美很是羡慕。

    “你是加贺美新对吧，总司的朋友？”尹斌友好的笑着问。

    “朋友吗？估计算是吧，不过天道那家伙有没有这么想我不知道。”加贺美有些不知所措的挠头。

    “对了，加贺美，你渴望成为骑士吗？”尹斌忽然问。

    “哈？骑士，当然渴望了！”加贺美诧异了一下之后，立刻激动的叫道。

    “那就好，戴上这条腰带，当你渴望的时候，它就会回应你了。”尹斌直接把“战神Gatack”的腰带丢给了加贺美，他想要得到一条腰带还不简单，要不是为了不惊动ZECT，连“战神Gatack”的变身器他都想带走。

    “腰带？”加贺美吃惊，仓皇接住了之后，刚抬头，却发现尹斌不见了。

    他有些惊喜，一方面是惊讶天道的尼桑为什么会有骑士的腰带，另一方面则是喜悦自己终于可以成为骑士了！

    加贺美是一个有好事就藏不住的家伙，所以尹斌觉得他肯定会到处说，至于到处说会有什么结果嘛。

    当然是让他的老爸加速进行“战神Gatack”的计划了。

    与此同时，神代剑也出现了，和尹斌的欧豆豆天道总司开展了一场相爱相杀的戏码。

    甲斗被称为基情骑士不是没有道理的，所有的骑士都TM能和天道组成CP。

    仅次于基佬剑的天道啊。

    工厂的进展很顺利，异虫们在这里安放了足足一千颗异虫卵，这个数量已经非常庞大了，再加上间宫丽奈也说虫子们需要休息，不能再排卵了，尹斌才放过了它们。

    只是，关于第二个繁殖点，间宫丽奈也没有跟尹斌说，还是尹斌自己找过去的。

    他才不傻，知道间宫丽奈从来没有相信过自己，说繁殖点只有这里？搞笑，真以为尹斌没脑子哦。

    不然这里被毁灭了，原剧情攻打骑士系统所在基地的那一大群幼虫哪里来的。

    还有最后总攻的那数量惊人的幼虫又是哪来的？

    所以尹斌根本没有松懈过，找到了不少的异虫繁殖点，每个点都露了一次面，让间宫丽奈气得咬牙。

    现在尹斌已经成为了一个大势力的老板了。

    他刚刚注资成立的“遮天”公司。

    “老板！”两个被雇佣的保镖恭敬的打开车门，尹斌下了车之后，径直走进了‘遮天’总部的地下基地。

    这里，待着数十个尹斌这段时间让人绑架带来的生物科学家。

    让他们研究的自然是顺手偷来的异虫卵和被注射了大量麻醉剂的幼虫，成虫这种稀罕货，尹斌也搞来了两只，都是在外面游荡，不服从间宫丽奈之类的超级异虫命令的，间宫丽奈知道也没有理会。

    “真是不可思议，这就是异虫吗，好强大的生物细胞！”科学家们都兴奋的大叫，按照门口守卫的全副武装的士兵所说，他们已经三天没有休息过了。

    “研究得怎么样了，博士们？”尹斌开口问道。

    “…………你是？”众人被打断之后，一脸茫然的看着尹斌。

    “我是这间公司的创办者。”尹斌道。

    “原来就是你绑架我们来的！”

    “为什么要这么做！”

    “你们是不是敌对国家的势力！”科学家们一个个都义正言辞，不过其实尹斌能够看透他们的想法。

    无非是想要搞清楚自己为什么会在这里，而这里又为什么会有传闻中的异虫的尸体让他们研究。

    虽然说，异虫这种生命，已经出现这么久，各国肯定都得到了部分没有被打爆的异虫尸体，但是那也轮不到这些世界二流层次的生物学家去研究。

    “我是世界和平组织GGZ的负责人，因为我们获知了一件无比危险的事情，所以需要各位的协助，这是关系到人类存亡的事情，请你们务必要研究出异虫的幼虫是如何成长为成虫，并且如果可以，研究出能够抑制它们进化蜕变的药物吧。”尹斌同样义正言辞的解释道。

    尹斌有着难以抵挡的说服力（精神强度），所以这些科学家统统都被说服了。

    “原来如此，关于这一点，其实我们也研究出结果了。”一个白发苍苍的老头立刻说道。

    片刻之后，尹斌抛弄着手中所谓的幼虫蜕变抑制剂，随手就将它丢进了垃圾桶。

    不得不说，人类的科学力量还真是可怕，只是三天时间，就弄清楚了异虫的大概基因结构。

    而尹斌觉得更有趣的是，他找来的都只是世界二流层次的生物学家，那么，那些大国，有着一国之力支撑，为什么到现在都没有研究出异虫基因破坏之类的药物呢？

    “看来各国都很垂涎异虫强大的体能和超速化啊。”尹斌点着桌面。

    除了所谓的超级士兵计划，尹斌想不到人类为什么会留着异虫。

    原虫估计也是知道这一点才会假装和人类友好相处，甚至到了卑微的程度吧。

    而ZECT的骑士系统，也是各国梦寐以求的技术，只可惜原虫只和岛国合作。

    这也是这个世界设定的BUG的地方了，岛国的技术和力量都不算太强，为什么原虫会只和岛国开发骑士系统？[.]


------------

第二百九十八章 进攻工厂

    不过，这毕竟是岛国的特摄片，没必要讲究这些。

    尹斌背负双手，站在遮天高楼的天台上。

    下面是人来车往的城市街道，也不知里面隐藏了多少异虫。

    “站在这么高，不怕有人推你下去吗？”间宫丽奈忽然出现，笑着问道。

    “谁能将我推下去。”尹斌道。

    “够自信的。”间宫丽奈靠近，现在尹斌只是人类，如果间宫丽奈不怀好意的话，绝对能在尹斌变身之前杀死他。

    不过这也只是间宫丽奈的想法而已。

    “有事？”尹斌问。

    “我是来跟你说，现在幼虫的数量已经突破了三千，ZECT已经发现了工厂那边的情况，你也应该履行你的承诺了。”间宫丽奈面无表情的说。

    “这么快就注意到了？”尹斌有些愣然，才三天时间而已，影山那家伙也不知道成为了皇蜂没有，还是说依然是加贺美成为皇蜂？

    不太可能，自己已经把战神的腰带给了他，有了盼头的情况下，加贺美的性子应该不会去接触皇蜂。

    “皇蜂的骑士，现在是谁？”尹斌问间宫丽奈。

    “一个叫影山瞬的家伙，怎么了？”间宫丽奈没有犹豫就回答了，她也是很关注每个骑士的情况的。

    “没什么，那么你们打算呢，我一个人再强也拦不住那么多骑士吧。”尹斌平静的问。

    “没办法转移那一批异虫卵，它们还没繁殖出来，所以只能抛弃了，我只会派给你三只成虫。”间宫丽奈冷冷的说道。

    她手底下的成虫也不多，只有十只左右，毕竟成虫太难得了。

    差不多一百只幼虫才有几率蜕变出现一只成虫。

    而最弱的成虫，战斗力都能轻易杀死数十只幼虫。

    最强的像间宫丽奈这种，三个骑士围攻都奈何不了的，得天道变成升华高能甲斗才能对付。

    “三只？数量少了点，不过也可以，现在就交给我好了。”尹斌微微皱眉。

    间宫丽奈似乎猜到他会有这种要求，两人的背后出现了三个男人。

    分别是水电工，修车师傅和一个似乎捡破烂的老头。

    “这三只该不会都是最弱的吧？”尹斌可是从间宫丽奈那里了解到，成虫分成低级、高级和超级三种层次。

    高级的都罕见了，超级也就间宫丽奈和她手下那只铃铃铃响声的异虫。

    那只异虫，尹斌查了下，知道是螽斯类型的异虫。

    间宫丽奈的手下，有几只高级的成虫，算是比较厉害的异虫老大了。

    “你那只紫色螽斯呢？”尹斌忍不住问。

    “它是不可能给你的。”间宫丽奈脸色一变，对于尹斌注意到了紫色螽斯非常不妙。

    只是露了一面，就被盯上了吗？

    “那只金色的蝲蛄也不行？”尹斌接着问。

    “最多再给你一只普通成虫。”间宫丽奈完全不给机会。

    “那好吧，那样的话，我不能保证它们能活下来。”尹斌一副无能为力的说。

    “哼。”间宫丽奈冷眼瞪了尹斌一下，转身离开。

    ZECT原本就要进攻工厂了，但是忽然监测到里面的成虫规模的能量是复数之后，立刻取消了让皇蜂和幻影蚁兵单独作战的计划。

    让影山去邀请剑蝎加入作战，这也让天道知道了ZECT的作战。

    加贺美则是如同原剧情那样，遇到了阿城，被这个拟态的小孩欺骗。

    不过尹斌没有阻止，因为这是加贺美成为战神的关键。

    说起来，战神跟了加贺美就完全没有最强骑士的架势，充其量比其他骑士强少许而已。

    影山好不容易求了神代剑协助作战，结果神代剑完全没把他放在眼里，执意要自己打败所有的异虫。

    当然，因为虫子的数量太多，他也没有阻止影山和蚁兵的加入。

    尹斌却是盯上了神代剑。

    这个银色蝎子的拟态，实力可是异虫中‘王’的级别。

    也就是比间宫丽奈这只超级成虫更强的，虽然神代剑后来没有表现出能量攻击的手段，但也不可否认他的强大。

    原剧情天道没有变成高能甲斗就能打败它，只不过是剧情需要而已。

    “哟，神代剑对吧？”神代剑正应付着一只兜蟀虫成虫，一个黑色的骑士忽然出现。

    “甲斗？不对，黑色的甲斗？”神代剑看到骑士的模样之后，愣了一下，诧异于黑色骑士的外表。

    主色调为黑色的装甲，胸甲部分是充满科幻金属感的金色电路一样的线条，眼睛也和甲斗的蓝色眼睛不同，为金色的眼睛。

    站在那里就有一种扑面而来的压迫感。

    “滚开吧，这里不需要你了。”尹斌示意那只成虫，兜蟀虫不满的叫了一声，转身离开。

    “你能命令异虫？”神代剑大为吃惊，不过却不可能看着成虫离开。

    只不过他刚想追击，身体就猛然震了三次，同时感觉到刺骨的剧痛。

    尹斌手中的苦无枪冒着火烟。

    “你的对手是我啊。”尹斌笑着道。

    “堕落的骑士吗，那么，我也会毫不留情的斩杀你，以作为英国名门迪斯卡比尔家嫡系的后裔的骄傲！”神代剑使用了爆甲，变成了骑士形态，紫色的骑士剑劈向了尹斌。

    “当！”火花四溅，神代剑被震退，尹斌倒转了苦无枪，就变成了短柄苦无了。

    然而这种轻盈的武器，却轻易挡住了神代剑的骑士剑斩击，甚至将他反击回去。

    “怎么可能！”神代剑不敢置信，再次挥剑。

    这次尹斌随意接住之后，一脚踹中了神代剑的胸甲，轰的一声就将神代剑踢飞撞断了水泥柱子。

    这一击堪比骑士踢的威力，神代剑顿时重伤，装甲自动接触，那只剑蝎担心的看了神代剑一眼，无奈的挖洞离开。

    “怎么可能！”神代剑咳嗽起来，随后他好像看到了什么恐惧无比的事物，在惨嚎声之中变成了银色蝎子。

    尹斌打倒他之后，就离开了，根本没有在意神代剑会不会变成银蝎。

    走了片刻，尹斌忽然丢出了一根针管。

    绿色的液体在针管摔破之后流淌了出来，以极快的速度挥发成空气。[.]


------------

第二百九十九章 张口十个亿

    这是一种能使幼虫狂暴化的药物，根据遮天那群生物学家的研究，这样能够促进这些幼虫成长蜕变的几率。

    尹斌自然是毫不在意ZECT的人死活的，他现在做着自己的实验。

    一个惊恐的蚁兵对着面前的黑色骑士不断扣动机枪剑，只可惜，那能够杀死幼虫的子弹对这个黑色骑士竟然没有半点作用，连阻碍他前进都做不到。

    “别挣扎了，好不容易得到了一个实验体，反正你们最后也要变成原虫的，还不如直接让我…………”尹斌冷笑着伸出了手，天道之脑早就分析了一遍紫色螽斯的数据，尹斌所要做的尝试就是将这数据复制出来，如果能够成功的话，他就能大规模制造超级成虫了。

    “啊啊啊啊！”蚁兵发出了难以想象的惨叫，身体的巨变根本不是他能够承受的。

    最后，他变成了一只红色的螳螂模样的成虫，只不过也变得萎靡不振。

    “透支了生命，只能存活三天时间？”尹斌皱眉，这只红色螳螂异虫的实力只有紫色螽斯的五分之一而已，却已经是极限改造了。

    “只能活三天的话，那就去袭击ZECT总部吧，你应该记得自己从哪里来吧。”尹斌命令道，红色螳螂挣扎着转身离开。

    “也该去见见我的欧豆豆了。”尹斌慢步走向了原剧情那处，间宫丽奈没想到，自己随便留下的四只成虫，其中两只会导致加贺美变成战神吧，只有那种觉悟才能得到战神的承认。

    天道刚刚踢爆了一只成虫，然后就碰到了银蝎。

    “新型的异虫？”天道感觉到这只银色蝎子般的成虫有着特别的味道，微微有些讶异。

    不过，银蝎却是直接扑了上来。

    尹斌来到这里的时候，就看到银蝎被天道打得落花流水。

    “可不能让你杀了他呢。”一个声音忽然响起，天道猛地回身，右手和袭来的一只手臂对撞在一起，而那只银蝎，见势不妙，直接跑路了。

    “怎么可能！”然而，看清楚袭击者是谁之后，天道愣住了。

    因为对方赫然是和自己一模一样的骑士，虽然颜色不同，但是其他地方完全一致。

    “你是谁，异虫也能拟态成骑士吗？”天道一拳击出，结果被尹斌轻易抓住了拳头，跟着连续三拳打中天道的胸甲，一下子将他击退。

    尹斌却是接下来都一句话不说，一个劲猛揍天道。

    已经不需要担心工厂会爆炸了，ZECT的蚁兵都被尹斌杀掉，影山更是被尹斌抢走了皇蜂，以影山的性格，尹斌抢走几天他估计就会恨死这个黑色骑士了，到时候也不怕他不来围攻自己。

    另一边，加贺美解决了阿城和拟态自己之后，听着战斗的声音赶过来了这里，顿时就看到了两个甲斗在战斗。

    “天道？他是谁，拟态的异虫吗？”加贺美开炮轰退了尹斌，扶住被踢飞到墙壁上摔下来的天道问。

    “你，加贺美？”天道却是诧异的看着这个扶着自己的蓝色骑士。

    “喂喂，这里可不是叙旧的地方。”尹斌一拳狂轰而来，加贺美大骇，连忙双手交叉挡在面前，一下子接住了尹斌的攻击，但是也觉得双臂一震，随后连续倒退几米，差点软倒在地。

    “1、2、3！”天道却是连续按下了腰带上的蓄力按钮，直接准备骑士踢，同时上前和尹斌交手，电流从他的甲虫变身器上涌起，逐渐缠绕上了他的独角上。

    “骑士踢！”加贺美也猛地一拉腰带的双角，顿时金黄色的电流汇聚在他的腿上。

    “两个骑士放必杀，好可怕啊。”尹斌摆出了戒备的架势，然后加贺美狂奔起来，在半路跃起，使出了一记飞踢。

    天道则是忽然使用了超速化，周围的一切都缓慢到近乎停滞，加贺美也彻底停在了空中。

    天道趁机回旋踢向了尹斌。

    不料，尹斌却是手上黑色的电光缠绕，一拳和天道的回旋踢硬刚，结果随着一声巨响，天道直接被打飞，在半空中就自动解除了装甲，狠狠摔在地上。

    而这时超速化结束，加贺美的骑士踢接踵而来，尹斌右脚撑地，左脚用力回旋，来了一个漂亮的高踢腿，正好和加贺美的骑士踢撞在一起。

    又是一声巨响，加贺美也被击败，滚到了天道身边才自动解除装甲。

    “咳，你这家伙，到底是谁！”天道一脸不敢置信。

    加贺美也是同样的表情，同时对付两个骑士的必杀，还能如此干脆利落的解决，对方的实力，简直强得难以想象。

    “不要猜测了，到时候你们就会知道，至于我为什么比你们强，很简单，我对这个骑士系统熟练得很，不像你们只是拿来耍酷，看你们的样子就知道平时没有用它来锻炼过吧。”尹斌摸着自己的胸甲说道。

    “好了，再见了，下次一定又是一个愉快的见面。”尹斌摆摆手，直接消失不见，让天道和加贺美都一脸愕然。

    天道再一次感觉到了失败，在骑士的力量上。

    这是他唯一认为自己可以超越自己的兄长的东西，却也遭到了挫败。

    间宫丽奈对于能有大部分幼虫存活下来感觉很惊奇，还以为尹斌会光说不练，事实上间宫丽奈原本的打算是只剩下两只成虫都是尹斌没有在打酱油了。

    现在，虽然损失了三只成虫，但是大部分幼虫和一只成虫存活，说到底还是异虫赚大了。

    那些异虫卵也保留了下来，ZECT的人还没安装炸弹就全部被尹斌干掉了，所以一颗都没有损坏，简直是天大的惊喜。

    “没想到你居然还是认真和我们合作。”间宫丽奈和尹斌坐在一间咖啡厅里，间宫丽奈一脸有趣的对尹斌说道。

    这间咖啡厅的老板和几个服务员都是幼虫，所以公然谈论这个话题也没什么。

    “别说这个，我最近缺钱，你们异虫给我十个亿吧。”尹斌张口就要钱，遮天太花钱了。

    “你觉得我们会有这么多钱？”间宫丽奈瞬间变脸。[.]


------------

第三百章 Hyper Zecter

    “别傻了，大家都是聪明人，光是这座城市估计就有十万多的异虫，会没有十亿？”尹斌才不是那么好糊弄的。

    “但是你别想错了，我只是其中比较强的首领之一，不是所有的异虫都归我掌控。”间宫丽奈冷冷的回道。

    “很简单，我帮你掌控这些异虫就好了。”尹斌眉头都不眨一下就说道。

    “你？虽然你的实力很强，但是如果我公然找一个骑士来帮忙，其他异虫也不会服我。”间宫丽奈有些心动，不过随后又摇头。

    “谁说我是光明正大的出手了？”尹斌笑着。

    “偷袭？别开玩笑了，你们骑士的超速化还是模拟我们异虫的，在速度上，我们还要优胜几分。”间宫丽奈再次摇头。

    “我要偷袭，那么就没有人和虫子能反应过来。”尹斌自信的说道。

    “…………”间宫丽奈不可置否，没有和尹斌争辩的意思。

    “就像这样。”尹斌话音刚落，间宫丽奈就感觉有一只手落在了自己的肩膀上，她立刻回头，却惊讶的发现那是尹斌，而对面的尹斌，不知道什么时候不见了。

    “你刚刚使用了超速化？不对，你没有变身，难道你也是异虫？”间宫丽奈连忙推测。

    “不，只不过，我的速度凌驾在你的反应之上，你的动作在我看来，比子弹还慢。”尹斌一瞬间就回到了座位上，懒洋洋的说道。

    “…………看来人类也不是完全是弱者。”间宫丽奈道。

    “那么，同意合作了吗，你给我十亿，我帮你掌控所有的异虫。”尹斌开口。

    “可以。”间宫丽奈点头。

    “不过，是日圆。”间宫丽奈说道。

    “少来，我说的是美元。”尹斌立刻反驳。

    这个提议对间宫丽奈来说，有着无法抗拒的诱惑，她虽然只是超级异虫，但也有问鼎‘王’的心思。

    于是，就这样，尹斌在间宫丽奈的‘帮助’下，轻易得到了原剧情都没有出场的两只超级异虫，都是不逊色于间宫丽奈多少的怪物。

    这两只超级异虫的数据也都被尹斌复制了，顺便控制了它们，间宫丽奈对此并不知情，控制了大部分异虫之后，她很爽快的给了十亿美金，让尹斌的遮天得以继续烧钱。

    连尹斌这种随手好几亿的人都说烧钱，可想而知遮天的动作有多么疯狂。

    他们竟然提出了一个尹斌都没有想到的套路，那就是人造异虫，或者改造被抓获的异虫。

    假面骑士的世界观，大多数怪人差不多都是人造或者改造的，所以很有前途的样子，尹斌也是昏了头答应了下来，结果，都烧了好几亿美金了，却连一个屁都没有放出来。

    “你要这么多钱做什么？”间宫丽奈感兴趣的问，她却不知道自己的死期将至，即将要因为天道得到Hyper Zecter变身成高能甲斗然后经历那一系列的剧情了，如果尹斌不阻止的话。

    “不用管这个，间宫丽奈，听说ZECT研究出了Hyper Zecter，你知道吗？”尹斌搅拌着咖啡，这间店的异虫很该死啊，牛奶不要钱的样子，咖啡都快变成白色了。

    “Hyper Zecter，那是什么？”间宫丽奈听到这个名字就觉得很不妙。

    “那是针对你们这些超级异虫所创造出来的超级强化装置，能让骑士变成高能骑士，实力至少会提升十倍以上。”尹斌解释道。

    “至少提升十倍？”间宫丽奈脸色已经不好了，刚刚坐上这个位置，就得知了这么重要的消息，顿时坐立不安。

    这也是尹斌一石二鸟的计划，不把间宫丽奈推到前面，她那里会对Hyper Zecter的消息这么积极，正是因为这个威胁到了她的地位和生存啊，至少间宫丽奈要比原剧情里更加着急了。

    到了间宫丽奈这个级别的异虫，已经不在意骑士的威胁了，因为单个甚至三个骑士都奈何不了她，但是如果骑士的实力大规模的提升十倍，那么间宫丽奈觉得自己必死无疑。

    她却是被尹斌误导了，以为Hyper Zecter会每个骑士都有，那样也实在骇人了点。

    “所以，你要跟我们联手，破坏Hyper Zecter？”间宫丽奈满怀期待的问。

    “不，我是想通过你们，得到一只Hyper Zecter。”尹斌继续诱导。

    “一只？也就是说，剩下的都可以毁掉了。”间宫丽奈顿时踩进套里。

    “随意。”尹斌只是这样回答。

    “只是，按照你所说的，ZECT已经研究出来了？那样的话，岂不是已经有骑士得到了Hyper Zecter？”间宫丽奈接着问。

    “放心，ZECT的人对于Hyper Zecter的力量也是很担心和提防，目前为止还没有骑士得到过Hyper Zecter，不过听说Hyper Zecter一共制造出了四只，而我只要一只，剩余的你打算怎么处理就怎么处理。”尹斌道。

    “可以，那你知道存放地点在哪里吗？”间宫丽奈毫不犹豫的点头同意，同时问道。

    实际上，尹斌和她自己都知道，如果有机会的话，间宫丽奈绝对会一只不剩全部毁掉，因为尹斌的实力已经足够强了，间宫丽奈得带上四只高级异虫才敢和尹斌见面，要是让他得到了更加强大的Hyper Zecter，谁知道尹斌会不会翻脸。

    “我只知道Zect里的那个三岛正人会把一只Hyper Zecter拿出来给一个骑士，我就要那只Hyper Zecter了。让你的手下盯紧三岛正人。”尹斌说道。

    现在的三岛正人还没有被改造成最强原虫，充其量只是个强大点的人类，当然，如果他变成骑士的话，应该会是不逊色于天道的骑士吧。

    间宫丽奈的手下盯了两天，三岛正人提着一个手提箱出现了。

    “就是那个吗？”间宫丽奈和尹斌站在高楼上，间宫丽奈问道。

    “没错了，直接抢过来吧。”尹斌已经变身，也让间宫丽奈顾忌不已。

    “希望你会遵守约定。”间宫丽奈深深的看了尹斌一眼，命令手下发动攻击。

    三岛正人也没想过会受到异虫的袭击，明明行动很保密的，与此同时，盯着三岛正人的天道也大感诧异。[.]


------------

第三百零一章 高能甲斗

    天道是通过特殊渠道才得知了有超级强化装置，所以来抢夺的。

    这些异虫又是为什么会知道？

    毕竟那么多成虫围攻，怎么看也不是巧合。

    三岛正人哪怕战斗力可以打赢普通幼虫，也不是随便一只成虫的对手，直接就被一击打飞，撞到一辆汽车上晕了过去，而他用手铐锁住的箱子也被尹斌轻易踩碎，得到了里面的Hyper Zecter。

    “这个就是Hyper Zecter了吗？”间宫丽奈不动声色的靠近。

    尹斌却是直接将它丢进了自己的小世界里，让天道之脑解析它的存在之理。

    “交易完成。”尹斌微笑着说道。

    天道看到那个黑色甲斗竟然和这么多只成虫安然无恙的走在一起，可想而知那家伙肯定也是一只异虫！

    尹斌没有用Hyper Zecter来对付它们，让间宫丽奈松了一口气，她刚刚可是让十只高级成虫做好准备，免得尹斌翻脸的。

    “该是时候进行下一步计划了。”尹斌接着说。

    “下一步计划？”间宫丽奈不解。

    “我收到消息，ZECT研究出了三枚可以解除你们异虫拟态的药剂，这种药剂可以随空气传播，范围能够达到城市级。”尹斌解释道。

    “什么！你确定情报正确？”间宫丽奈脸色大变，如果拟态被解除了的话，那么异虫在人类面前就无所遁形了啊，全部会被人类杀死的！

    人类虽然个体比不上它们，但是人类的科技力量无比可怕，哪怕间宫丽奈手底下有一万只成虫，也打不过全人类的力量啊。

    “你以为我是谁？”尹斌现在就是在逼宫间宫丽奈，让她不得不按照自己的步骤走下去。

    三个小时之后，尹斌收到‘遮天’的喜讯，说那群生物学家终于弄出了人造成虫。

    实力极强，只不过就是有些呆板，缺陷是超速化的时间没有那么长。

    但是这些都不重要，重要的是，尹斌终于可以光明正大的捕捉那些强大的成虫了，利用这些人造成虫，把它们都给围死。

    “风间大介对吧？”尹斌拈着一朵黑色的玫瑰，靠着墙壁问道。

    “你是？”风间大介听到尹斌的声音之后，诧异回头，却只是看到了一个黑色的骑士。

    “你身边的小女孩，我带走了，想要的话，联合其他骑士来对付我吧，不然……”尹斌笑着带走了榴。

    “等等！你这个家伙！”风间大介直接变身，手中的雷蜓枪瞬间发射大量的子弹阻止尹斌离开。

    “大介！”榴被尹斌护在了身后，却不断的敲打尹斌，不过尹斌对她这种不痛不痒的攻击不感冒。

    “你单独一个，可是打不过我的，算了，给你一个教训吧。”尹斌瞬间消失，风间大介瞳孔一缩，跟着尹斌就出现在他面前，一拳砸在了他的脸上，这一拳直接打裂了风间大介的面甲，眼睛都断开了。

    “啊！”风间大介痛呼，同时抓住机会，近距离使用了爆甲，尹斌完全无视了弹射的装甲，右手握拳，上面黑色的电流涌动。

    “骑士拳！”尹斌一拳正中风间大介的胸膛，直接将他的装甲打碎。

    风间大介倒在了地上，残留的意识无力的看着尹斌拖走了榴。

    神代剑那边就更简单了，尹斌再次出现，并且打倒了他之后。

    “杀死你姐姐的那个银色蝎子形状的异虫，就是我，和其他骑士联手杀掉我吧，神代剑。”尹斌留下了这一句话，神代剑顿时瞳孔发红，哪怕身体已经完全无力，也发狠的扣着地面，不断的往前爬动。

    “你这只家伙，别想走啊！”神代剑艰难的站起，刚刚变身还被打倒，这个时候却因为愤怒，重新召唤出了剑蝎，再次变身。

    “绝对，要杀死你！”神代剑爆甲，摇晃着挥舞剑冲了上来。

    尹斌一根手指点在了他的脑门，顿时将他击晕过去。

    “愤怒的力量这么强么。”尹斌摇摇头，双手叉腰的离开了。

    皇蜂尹斌已经还给了影山，并且一副戏谑的态度告诉他，三天之后还会过来抢，以影山的性格，肯定会想要找其他骑士一起帮忙。

    加贺美和天道更好对付了，尹斌当着他们两个的面强行带走了日和，顿时两个男人都发狂了。

    “你这个家伙，不可原谅！”天道伸手向天，尹斌被他的这个动作吓了一跳，随后感觉风云在他手中汇聚，时间的能量充盈！

    “不会吧，这家伙，难道这样也可以召唤出来？”尹斌非常不淡定的看着天道。

    下一刻，Hyper Zecter就穿越时空出现在了天道的手中，这是未来的Hyper Zecter！

    原剧情也有这么一幕，只是尹斌想不到，天道的主角光环真的这么逆天，原剧情里好歹还见过和接触过，能召唤出来不奇怪，现在呢，尼玛，看都没看过就召出来了，到底谁是主角？

    天道本能的将它放置在右侧的腰带贴口，瞬间完成了升华，变成了高能甲斗！

    尹斌还以为天道会在终战的时候才能变成高能甲斗，不过现在变成也不是坏事，正好可以让自己教训他一顿，让他意识到自己和他之间的不可抗力，不然他估计不会去找其他骑士联手。

    天道一句话都不说，似乎现在从装甲那里传来的力量让他感觉到了强大的自信。

    不过，天道的攻击在尹斌看来就很可笑了，完全是按照他平时的战斗水平来操纵着强大了十倍以上的力量。

    双拳碰撞，空气震爆，加贺美刚想冲上来帮忙就被震得退出了装甲状态，而天道更是倒退三步，装甲下的脸已经写满了骇然。

    “力量不轻啊。”尹斌摸了摸自己的拳甲，它被作用力和尹斌的力量折磨得出现了裂痕，显然承受不起尹斌超越它负荷的输出力量。

    天道因为已经升华成高能装甲，所以挨了刚刚那恐怖的一拳都丝毫无损。

    “超级加速！”天道使用了超速化，只不过在超级形态下使用，就变成了可以穿越过去和未来的超级加速化了。[.]


------------

第三百零二章 快速穿越

    他想依靠高能甲斗的优越性击败这个强横得恐怖的黑色骑士。

    他已经不把对方看成是另一个甲斗了。

    “只是基础的使用HyperZecter的力量，连虫王剑和虫王枪都没有。”尹斌第一次使用了超速化的能力，不然这身装甲可跟不上尹斌的速度。

    一黑一红两个光影在时间停滞的世界里快速角逐，有时一下子窜上数百层的高楼，有时飞快的掠过大海海面，更甚至直接从两个情侣中间穿过。

    最终，天道完全不敌尹斌，被一拳打在了面甲上，失去了意识。

    “接下来就剩最后一个，矢车想了。”尹斌伸了伸懒腰。

    能源星球可是很重要的，小世界自成天地宇宙，外界的东西只进不出，所以也需要大量的能量来运转，并且形成初步的物质、能量、空间和时间四大元素，才能成为真实的世界。

    而到了那个时候，尹斌就可以扮猪吃老虎了啊，谁知道他一个55级的拥有一世之力，这可是强大到可以在其他宇宙开天辟地的神力。

    从吞星那里就可以知道，神域宇宙拥有‘世界’的人，简直比凤毛麟角还要凤毛麟角。

    所以尹斌巴不得骑士多几个，要不是知道剧场版和这个世界不相关，尹斌都要把金银铜三骑士刮出来了。

    矢车想倒是很好找，蹲在路边吃泡面，一副落魄的样子。

    尹斌看TV的时候就很想吐槽，你们不是不能接触光的吗，不是要永处黑暗的吗？哪来的钱买泡面！

    哪来的钱买风衣？弄脏了还那么光鲜的风衣哪里洗的？啊，告诉我啊！

    矢车想被尹斌揍了一顿之后，尹斌侮辱了他所谓的身处地狱的说法，顿时就让矢车想暴怒。

    他现在只剩下这个最后的尊严了，不然原剧情就不会带着影山去找天道和加贺美的麻烦。

    就这样，天道去找其他人帮忙的时候，根本不需要多说，每个人都觉得尹斌该死，绝对该死，所以一拍即合。

    再加上尹斌特地透露了自己的所在地，这些人立马就赶过去了。

    最后的结果，当然是除了天道，其他人都躺了。

    而天道也再次给了尹斌一个惊喜，只是短短几天时间，天道就能召唤虫王剑了，夺走了其他人的变身器，组成了无坚不摧的虫王剑。

    这把剑原剧情里一出场就把紫色螽斯砍得浑身剧烈颤动，连间宫丽奈这样的防御顶级的超级异虫都扛不住。

    然而让天道再次骇然，失去自信心的是，尹斌只用苦无枪就挡住了他的虫王剑，并且那叫一个轻松。

    只是，苦无枪本身的品质和虫王剑就相差了一大截，就算接下来，没有尹斌的能量保护，它直接就被砍出了一个缺口，还有裂痕。

    天道敏锐的注意到这一点之后，立刻虫王剑就不断的劈向尹斌，迫使尹斌招架。

    尹斌又不傻，身经百战不死，本身的战斗经验已经到了匪夷所思的境界，天道手腕一动，尹斌就倒转苦无枪，冲着他的眼睛面甲扣动了扳机。

    武器不好有武器不好的战斗方法，不然古往今来的战争，何须战术阴阳双谋，直接拼刀枪盾甲优劣就好了。

    天道被这一下打得虽然没有受伤，但也眼花缭乱，随后尹斌更是再进一步，苦无枪对着天道的关节各处开枪，他身上的高能装甲是很强，但是关节却没有变。

    连超必杀都没有用出，天道就被尹斌击倒了，全程干脆利落得让其他人心惊。

    “完成击败任务，获得紫晶能源星球。”尹斌顿时就收到了提示，小世界里也多出了六颗完全由珍贵的紫色水晶形成的星球，每一颗都比地球大三倍左右，中间的那一颗更是大出六倍有余。

    在尹斌的命令下，小世界立刻就炼化了这些紫晶。

    “天道，你太让我失望了。”与此同时，尹斌解除了变身，却是让天道瞳孔一缩。

    “……尼桑，怎么可能！”天道难以接受这个事实，这个强得离谱的黑色骑士，竟然是自己的尼桑！！！

    然后，瞬间尹斌就完成了第二个任务，让天道吃瘪到绝望，获得了杂乱的世界规则模版*4。

    同样丢给了小世界处理之后，尹斌不在使用骑士的力量，抓走了所有超级成虫，丢进了小世界里最混乱的大陆东方。

    在尹斌达到了50级之后，他对小世界进行过一次大改，现在小世界只剩下一块大陆了。

    结束了之后，尹斌已经不需要继续待在甲斗世界里了。

    而且小世界也不适合捕食这种已经有了星空概念的宇宙，对于小世界来说，这种世界还是太强了。

    于是，尹斌带着满足的笑容再次使用了世界之门进行穿越，这次他选择的是…………

    “宣告！

    命运之链缠绕吾身，辉煌之焰照耀黎明之通路。

    命运于此刻静止，时间在此地迷航。

    君之名

    于根源之门扉，刻下万世之荣耀。

    汝之威如地狱之骸，汝之恩似万顷之涛。

    吾之意为汝之定则，吾之名托于汝座之下。

    钢铁之剑，寄汝之战栗。黄金之座，拥君之圣意。

    宝石之冠，定王道之规！无冕之军，扬中洲之名！

    三叉之路，徘徊于涌动之风！善与恶之界，裁断于抑制之间！

    回应此誓，祈求！”

    一个老头跪倒在一个巨大的魔法阵面前，而此时这个魔法阵已经亮起了耀眼的金光。

    成功了！间桐脏砚心中激动不已，连带着他那满是皱纹的恶心脸孔都扭曲起来。

    右手上出现了刺痛的感觉，一柄剑，一个王冠和一个宝座的鲜红色图案在他的手背上勾勒成型。

    伴随着突如其来的闪光和强风，间桐脏砚死死抓紧地面，不敢起身。

    一个强大的魔力骤然出现，接着魔力的气息迅速扩大到了间桐脏砚目瞪口呆的程度，这种程度的魔力死死压制着间桐脏砚。

    不妙啊，拥有这么强大的魔力，令咒恐怕没有约束作用啊！间桐脏砚无比心惊。

    肆虐的魔力和狂风很快平息下来，露出了里面身穿皇袍的人。[.]


------------

第三百零三章 统御王

    紫金纹龙，黄金之铠，再加上点缀在上面的宝石，无一不显露出他的尊贵。

    “统御王陛下！”间桐脏砚更是彻底低头了，他知道自己根本不可能约束对方，之前也只是心存侥幸，想要靠令咒让自己和他达成合作关系。

    “没想到我居然成为了英灵。”尹斌眼神复杂的看着间桐脏砚，神域系统的提示也出现在他耳边。

    并且这里并不是型月世界，而是独立出来的圣杯世界，也就是不会遇到两仪式她们这些型月世界的人。

    英灵属性：

    筋力：EX级

    耐久：A+级

    敏捷：A+级

    魔力：EX级

    幸运：A+级

    宝具：EX级

    职阶：？？？

    职阶技能：？？？

    固有技能：？？？

    这就是尹斌的面板属性了，职阶什么的都是屏蔽掉，就连间桐脏砚也无法查看，当然，在间桐脏砚的心里，估计会觉得是因为统御王太强大的缘故。

    事实上，他对自己能不能召唤出统御王也是没有底的，不然也不会修改咒语。

    如果不是得到了统御王的王冠，他也不会冒这个险，因为修改咒语是很危险的事情。

    尤其是对象还是统御王这种估计已经超过规格的存在。

    “奴隶吗？”尹斌淡然走出了魔法阵，眼光随意扫过间桐脏砚，平淡的问道。

    “冤枉啊，陛下，我是汉族后裔啊！”间桐脏砚连忙说道，不过他也不敢抬头。

    统御王视汉族子民无论上下均为亲族，所以才会有那一句，无冕之军，扬中洲之名！的咒语。

    而外族，在统御王眼里都只是奴隶。

    “汉族后裔？”尹斌微微一笑，他可是知道间桐脏砚是谁，所以觉得好笑，别说自己了，那个被捏造出来的统御王如果在这里，也会看出间桐脏砚的不对劲。

    “是啊。”间桐脏砚连忙接口道。

    “欺君罔上，其罪当诛。”尹斌忽然冷漠起来，间桐脏砚大惊失色，然而一抹寒冷的刀光已经刺穿了他的胸膛，间桐脏砚的身体在大量出血之后，无力的倒在了地上，没了声息。

    “有趣，如此恶心的，将自己的灵魂附生在肮脏的虫子上。”尹斌的话音刚落，间桐脏砚的尸体里就立刻破开了一个洞口，一个黑影快速飞出，想要逃跑。

    寒光一闪而过，黑影变成了两半，却是一只恶心的巨大虫子。

    使徒很好用啊，尹斌漠然看着死去的间桐脏砚。

    “这个屋子里还有一个小女孩，将她带过来吧，没有御主可不行。”尹斌说道。

    黑影中，一个人领命转身离开。

    尹斌需要御主，即便他的魔力庞大到了EX级的离谱地步，但是没有御主的话，他也是不能存在多久，毕竟他还得遵守这个世界的‘根源’定下的游戏规则。

    间桐脏砚这条老虫子，可完全不够资格做自己的御主。

    很快，那人就带着一个紫色头发的小女孩过来了。

    她就是间桐樱，一个让人怜惜，又让人不知道该不该厌恶的女孩。

    “从现在开始，你就是本王的侍女了。”尹斌坐在沙发上，间桐脏砚的尸体被他丢到了间桐樱的面前，后者发出一声惊呼。

    现在的她，还没有被玩坏，所以还不是之后的三无黑化萝莉。

    尹斌抓起她的右手，将天道之脑分许出的数据复制过来的自己的令咒刻印上去。

    间桐樱感觉到了刺痛，不过却不敢缩手，任由尹斌刻印。

    足足九个令咒，尹斌刻印完之后，体内的魔力也消耗了十分之一，这可是一个很惊人的数字。

    摆摆手让间桐樱离开之后，尹斌就开始思考起来。

    间桐樱这么小，可以肯定现在应该是第四次圣战，自己是没有获得任何职阶的英灵，这是好事，因为代表自己没有被限制太多。

    问题是，现在是第四次圣战的什么时间段了？万一错过了三王酒宴可是很遗憾的事情，要知道自己化身的统御王，可是这个世界最尊贵的存在啊，曾经统治了全世界长达五十五年的王者。

    “新的英灵已经出现了吗，那股肆无忌惮的强大魔力。”远坂家，远坂时臣摇晃着红酒杯，不过他内心并没有外表这么优雅，那股庞大的魔力，丝毫不弱于自己的英雄王吉尔伽美什啊，甚至，还带着少许让人无法探究到的神秘。

    “师父，Assassin没有探知到对方的位置。”言峰绮礼走了进来，面无表情的汇报道。

    “隐藏起来了吗？动作还真是快，不过那么强大的英灵，他的御主也会非常明显啊。”远坂时臣说道。

    “师父的意思是，御三家？”言峰绮礼问道。

    “让Assassin去查探一下吧，注意不要暴露Assassin还活着的事实。”远坂时臣优雅的摇晃着酒杯，说道。

    “哟，没想到这么快又出现一个强大的英灵啊。”大街上，一个正捧着一个巨大箱子的红发肌肉壮汉忽然一脸憨笑，仔细一看，可以发现箱子里面装满了各种战略游戏的盒子，他很是感兴趣的看向了一个方向。

    “Rider，你又在发什么毛病啊，我召唤你出来可不是让你花钱买游戏的啊！”红发壮汉的旁边是一个矮小瘦弱的少年，他一脸无奈和不甘。

    “感觉到了吗，爱丽？”一座豪华的城堡里，金发的骑士王Saber一脸凝重的对旁边一位白发红瞳，美得不像人类的女人说道。

    “嗯，非常庞大的魔力，就好像，那传说中的根源一样。”爱丽丝菲尔点头。

    “又有加入的家伙吗？”

    “真是强大的魔力啊，不知道是不是也是仇恨神的英灵。”

    尹斌撑着太阳穴，刚刚听到不少东西，可以肯定的是，第四次圣战还没有开始，英灵们也只是全部被召唤了出来而已，还没有开始碰面。

    某位Lancer却已经激动难耐了。

    当然，这也是他的君主的命令，不然发誓效忠的他，是绝对不会违背自己君主的命令的。

    不过，Lancer稍微有些失望，从大早上他就开始释放自己的气息，并且走遍了大半个东木市，结果却没有感觉到任何气息，显然那些英灵都躲了起来。


------------

第三百零四章 英灵聚首

    尹斌睁开了眼睛，Saber的气息出现了，并且他也看到了Saber，比二次元更加可爱，但也更加英气十足，不仔细看根本分不清楚她的性别，不过她无论什么性别，都是非常优秀的。

    等待了一天的Lancer终于等到了肯回应他的英灵，这让他兴奋不已。

    不过在看到对方是女性的时候，他有些失望了。

    “你应该就是枪之座的Lancer了吧。”Saber握紧了剑，对方对于她来说是陌生的存在，即便是骑士王，也不能轻视被圣杯召唤出来的各个时期的英雄。

    “没想到剑之座是一位女性啊。”Lancer没有掩饰自己的情绪。

    “你在歧视女性吗，Lancer。”Saber有些生气。

    “我可没有那个意思，只是身为女性的话，我就会胜之不武了。”Lancer是费奥纳骑士团第一战士，凯尔特英雄。名字叫做迪卢木多·奥迪那。

    Saber不解的看向他，然后目光就不由自主的注意到了他脸上的那一颗黑痣。

    眼神刚刚有些迷离的时候，Saber忽然就清醒了过来。

    “魅惑魔法？”Saber心中狂跳，要不是她对魔力等级不低的话，恐怕就会被迪卢木多吸引住，甚至，爱上他了。

    “确切来说是诅咒，我也没办法阻止，不过没想到你居然能够抵抗啊。”迪卢木多解释了一下，眼神变得激动起来，他见猎心切了，能够抵抗自己“爱之黑痣”这个诅咒的女性，而且还是剑之座，绝对足够强大啊。

    Saber皱眉，担心的望了一眼身后的爱丽丝菲尔。

    “没事的，Saber。”爱丽丝菲尔表示自己没有被影响。

    不说Saber和迪卢木多已经进入战斗状态，尹斌这边也差不多要出发了，毕竟待会可是全部英灵都会到场的啊，他身为统御王，怎么也不可能缺席。

    此时，Saber和迪卢木多的战斗已经进入了尾声，Saber措不及防的情况下被迪卢木多刺伤，必杀的黄蔷薇使得她的伤势无法痊愈。

    这样下去的话，Saber就会败了。

    只是，显然易见的，没有人会让这场战斗如此快就结束。

    天空中雷电劈落，察觉到雷电威力的Saber和迪卢木多纷纷躲开，然后一架虚空横行的牛车跨越而来，带着刺耳耀眼的闪电光芒。

    “在本王面前，一切战斗都要平息！”这驾奴着牛车，嚣张出场的家伙，有着非常张扬的大红披风，穿着短衣甲和短裤，在他旁边站着一个小男孩。

    Saber和迪卢木多诧异的看着他。

    “本王乃“征服王”伊斯坎达尔，是这次降世的英灵之一！”征服王很是豪气和得意的宣布了自己的身份，不过，在别人看来，就是这个征服王，是不是脑子秀逗了。

    “世界曾经被那样的家伙征服过一次吗？”卫宫切嗣差点走火扣动扳机，虽然只是利用狙击枪的瞄准镜在观察，但是保险可是打开的，而且手指也都是以防万一扣在扳机上，他深吸一口气，强迫自己恢复冷静。

    他就是底下Saber的真正御主，只不过将Saber的令咒交给了自己的老婆而已。

    “你在干什么啊，Rider！”小男孩激动的大喊，英灵保密自己的身份才是王道好吗，你居然一上来就暴露了，你真的是征服王吗？

    “闭嘴，小鬼。”征服王很是不满的弹了一下自己御主的脑门，身高恐怕有两米以上的他哪怕是轻轻一弹，也都让那个瘦弱的御主摔倒在地。

    至于Saber和迪卢木多则是被对方这突如其来的白痴行为震撼到了，久久不能回神，当然，还有一小部分是因为对方的身份原因。

    没想到居然连征服王都出现了，Saber的呆毛因为震惊而逆风摆动着。

    不对啊，我可是亚瑟王，骑士王，身份怎么都不会比他低，我吃惊什么？

    尹斌来到的时候，征服王正极力劝说Saber和迪卢木多成为自己的手下，Saber当然不可能答应，而迪卢木多也是傲然拒绝，他的忠诚只会献给一位君主而已。

    不过，征服王可没有那么容易放弃。

    就在这时，一团黑烟冒了出来，然后以极快的速度聚集成了一个身穿漆黑铠甲的高大骑士，黑骑士浑身缠绕着让人厌恶的黑色气雾，双眼处闪耀着红光。

    “Rider，我看不到他的资料！”瘦弱的小男孩名字叫做韦伯，此时一脸惊骇的躲到了征服王的披风后面，同时对自己的从者说道。

    “嗯，看样子应该就是Berserker了。”征服王虽然一直都表现出嫌弃自己的御主不够英勇的样子，但是关键时刻还是很靠谱的将他护在了身后，皱眉的看着这个漆黑骑士。

    不过漆黑骑士的目标不是他们，反而朝着一个方向望去，那里是空无一人的路灯。

    “谁允许你抬头看本王了，野狗。”一个声音莫名出现，带着那不将任何人看在眼里的气势，伴随着金色光粒的聚集，一个身穿金甲，金发血瞳的俊美男子出现，傲立在路灯之上，目光俯视众人。

    “杀了他，Berserker！”躲在下水道里的间桐雁夜顿时面容扭曲起来，他激动了，远坂时臣的英灵终于出现了，绝对要杀死这个英灵，让远坂时臣的愿望落空！

    漆黑骑士得到命令之后，立刻嘶吼起来，身上的气息也变得更加狂暴凶戾，就如同变成了野兽一样，不过狂化的代价，是间桐雁夜的身体再度被抽取了大量的生命转化成了魔力。

    金甲英灵偏头看了一眼狂化之后的漆黑骑士，脸上露出了毫不掩饰的厌恶。

    “你想冲着我吠叫吗？狂犬。”金甲英灵不屑一顾，那一眼也只是确认一下被杀死的狗的模样而已。

    漆黑骑士冲向了金甲英灵，后者抱着双手没有任何出手的打算。

    不过，金甲英灵的背后却是亮起了金光，然后三个金色漩涡出现，三柄闪烁着金光，散发着强大气息的武器从里面缓缓伸出。

    “这就是杀死Assassin的那个英灵吗，果然全都是宝具。”征服王脸色凝重，Saber和迪卢木多却是目瞪口呆，因为他们都感觉到了那是货真价实的宝具。

    “死吧，狂犬！”金甲英灵冷笑，三柄宝具顿时以超越狙击枪的速度飞射而出，空气都被它们撕裂开来，而面对这种几乎可以瞬间摧毁一架坦克的攻击，漆黑骑士伸出了双手。[.]


------------

第三百零五章 目标

    他以难以想象的灵敏抓住了两柄宝具，接着一挥，同时斩中了最后面的宝具，这一幕顿时让其他英灵大吃一惊，因为漆黑骑士表现出来的战斗意识，根本不是Berserker这个职阶应该有的，Berserker职阶的英灵，无论生前如何，都会因为这个职阶的影响失去部分理智，处于浑浑噩噩的状态，而经过狂化的话，属性会上调，但也会更加影响到理智，这也是为什么其他英灵会看不起Berserker的原因，因为他就跟野兽差不多，狂化之后更是无法交谈的凶兽。

    “杂种！谁允许你用手触碰本王的藏宝了！”不过金甲英灵却是暴怒，背后也一下子出现了七个金色漩涡，同样的各种各样拥有强大气息和光芒的宝具也缓缓伸出。

    漆黑骑士投掷出了手中的宝具，立刻就斩断了金甲英灵所站立的灯柱。

    金甲英灵的攻击立刻消失，他略显狼狈的落到了地上，然后满脸怒容。

    “竟敢让本该与天共同俯视你们的本王落到了地上！（竟然让我暴露了我比你们矮的事实！），此等冒犯之罪，罪该万死！”金闪闪暴怒状态开启，一下子背后出现了足足三十个金色漩涡。

    这一下就惊呆了所有人。

    “居然就这样暴露了自己的底牌，还真是。”远坂时臣摇头。

    “有意思。”一个声音忽然出现，顿时吸引了所有英灵的注意。

    “什么鼠辈敢偷窥本王！”金闪闪背后的金色漩涡一转，飞射出四件宝具攻击向声音的方向。

    然后，这四件威势惊人的宝具，却一下子全部被击飞，一个人从虚无显化出来。

    “没想到居然有敢在本王面前称王的奴隶，而且还是三个。”尹斌坐在王座之上，一身皇袍。

    “哼，这句话应该本王来说，什么时候，敢自称王的鼠辈这么多了。”金闪闪不屑的看着尹斌。

    “这是什么意思，四位王者吗？而且除了征服王那个家伙和Saber，其他王者都是什么身份？”卫宫切嗣吃了一惊，没想到这次的圣杯战争竟然会有四位王者出现，不愧是传说中的圣杯。

    “哈哈，不愧是传说中的圣杯，竟然能够遇到三个王者，真是让人痛快啊！”征服王哈哈大笑起来。

    “闭嘴，杂种，有资格称为王者的人，只有我……嗯，时臣？”金闪闪冷冷的说着，却在将要说出自己身份的时候，被远坂时臣以令咒进行劝谏。

    “竟敢用令咒来劝谏本王，时臣，你还真是越来越放肆了。”金闪闪冷哼一声，用一种今天就放过你们的姿态消失。

    尹斌的目光扫视了底下的英灵一眼，也跟着离开，让他们有种被无视的尴尬感觉。

    “那两个家伙到底是什么身份，居然都这么狂妄。”韦伯很是不解。

    “谁知道呢，不过都是有王者英姿的英灵啊，应该也是很有名的王者吧。”征服王摸着下巴说道。

    “那你的王者英姿呢？你不是自喻不会比别人差吗？”韦伯鄙视的问道。

    “没事吧，Saber？”爱丽丝菲尔关心的问。

    “危险！爱丽！”Saber却是猛地推开了她，因为漆黑的Berserker忽然扑了过来。

    没有理会背后的混乱，尹斌回到了间桐家。

    然后发现有几个穿西装的家伙站在间桐家的门口，一问才知道他们是来找间桐脏砚的。

    尹斌查看了一下他们的记忆，原来间桐脏砚已经有一段时间没有处理过公司的事情了，所以他们才会过来。毕竟身为有钱的御三家，有自己的产业很正常。

    尹斌二话不说就控制了他们，改写了记忆之后，就打发他们走了，他才不想费心去经营公司呢，相反，在岛国黑道可是很盛行的啊，尹斌让这几个间桐家的忠臣卖掉间桐家大部分产业来获得流动资金，然后准备控制整个东木市的地下世界。

    毕竟现在间桐家就只剩下间桐樱一个小女孩了，间桐慎二已经被杀掉了，间桐雁夜日夜想着杀掉远坂时臣，也没办法联系上，而且就算联系上了，尹斌也不觉得那个家伙能够管理这么大的家业，干脆就弄成黑道算了。

    “没想到居然有一亿多RMB的流动资金，不过之前花费的一百多亿美金是用来做什么的？”尹斌查看了随后拿来的间桐家的资金流动信息。

    一百多亿美金可不是小数目，完全可以买下一块地做主人了，还可以武装自己。

    尹斌思考了一下之后，就想到了间桐脏砚估计是用来买自己的圣遗物了，毕竟尹斌可是统御王，曾经统治过全世界的唯一至高者，到现在还有很多崇拜尹斌的人，那么统御王的圣遗物恐怕价值也不会便宜到哪里去。

    “如果要紧急出手产业的话，我们会损失很多，那些狡猾的家伙会趁机打压我们然后便宜收购的。”间桐脏砚的产业负责律师这样对尹斌说道。

    他也已经被尹斌控制住了。

    “那怎么出手才合适？”尹斌问道。

    “请交给我处理就可以了，主人。”律师恭敬的说道。

    “那么尽快解决吧，还有冬木市的地下黑道我也要了解一下才行。”尹斌说道。

    “我立刻就去找资料！”律师立刻走了。

    貌似第五次圣战里面卫宫士郎的老师就是黑道大姐啊。

    按照她认识卫宫切嗣这一点来说，这个时候她的黑道家族也应该存在了，不管了，全部都要连根拔起，冬木市只能够是我的。

    尹斌的目的是要得到整座英灵殿。

    这是主线任务的目标，也是他本身想要的。

    条件要求是得到两次圣杯，并且还得吃掉两次此世之恶，如此，神域系统就会出手，让尹斌得到完整的，拥有所有英灵的英灵殿。

    直接绕过‘根源’，也就神域系统能做到了，尹斌目前还没有那种能耐，不然他也不需要遵守游戏规则了。

    不过，看到间桐樱一个人看着天花板发呆的样子，尹斌有些皱眉。

    因为她成为了御主的原因，所以尹斌不让她离开间桐家，事实上间桐樱也很乖，没有任何意图离开的念头，也没有吵闹，每天都呆呆的看着天花板，因为间桐家里是没有电视之类东西存在的。（魔术师不使用电器的怪癖）[.]


------------

第三百零六章 赵云

    再加上樱年纪小，看不懂字，所以也没办法看书，家里全都是魔道记录。

    “是不是觉得很无聊？”尹斌问她。

    “没有。”间桐樱摇头，她虽然在发呆，不过也能够注意到别人。

    “让你出去是没办法的了，我教你一些魔法吧。”尹斌说道。

    “魔法？是像爷爷那样的吗？”间桐樱好奇。

    “不是，是更加强大的。”尹斌摸了摸她的头，于是间桐樱就神奇的感觉到自己多出了一些记忆。

    “自己慢慢玩吧。”尹斌转身离开。

    “谢谢。”间桐樱望着他的背后，说道。

    首先，要杀掉的英灵，就是迪卢木多了，因为这家伙贼弱，其次就是Assassin和Caster，这三个家伙都是浪费时间的杂碎。

    “主人，有人入侵。”时计塔，迪卢木多正和自己的御主肯尼斯·艾尔梅洛伊以及肯尼斯的妻子在一起，而他此时正跪在地上，不过感觉到尹斌那肆无忌惮的魔力气息之后，立刻站起身说道。

    “这么强大的魔力，看来是英灵啊。”肯尼斯很是淡定。

    “不用着急，Lancer，这座塔里我可是布下了很多魔术陷阱，等他们能够破解这些魔术陷阱你再出手吧。”肯尼斯得意的说道，为了圣杯战争，他可是花了很多功夫布置自己居住的地方。

    这里就是原剧情被卫宫切嗣一下子炸毁的地方了吧，记得有很多魔术陷阱来着。尹斌好奇的打量着时计塔，对没有人出现并没有感到奇怪，如果是自己的话，肯定是以逸待劳吧。

    那么，本王就一步一步上去好了。尹斌露出了微笑。

    即使无法使用原本的手段攻击这些能力，尹斌也无惧区区魔术陷阱。

    “好强，竟然瞬间就通过了我三道烈焰爆炸陷阱。”肯尼斯有些惊讶。

    “不过，我后面还有更强的陷阱，希望他们能够全部破除吧，哈哈哈哈！”肯尼斯得意的笑了起来，他可是最强的天才魔术师！

    “真是危险呢，换成别的弱鸡，一下子就被秒杀了吧。”尹斌悠然自得，如同一切陷阱都不存在一样，他所经过的陷阱全部都触发了，但是没有一个能伤到他，就连他身上的衣服也触碰不到。

    只可惜，在规则面前，这些都只是垃圾。尹斌只不过是拉了一片空间挡在自己周围而已，就完全无视了这些陷阱了，面对那些怨魂陷阱的时候更是直接从那些怨魂身上践踏过去。

    “怎么可能，竟然丝毫没有停歇就破除了我的魔术陷阱，难道是比我更加厉害的魔术师？不可能！对了，一定是Caster，只有Caster职阶的英灵才能够如此轻易的破除我的魔法，原来如此，以为有Caster就能毫发无损的拿下我吗？哈哈哈哈。”肯尼斯哈哈大笑起来，他可是有着三骑士之称的Lancer啊，Caster根本不是Lancer的对手。

    “请让我出战吧，主人，我会为你取回敌人的首级！”迪卢木多有些兴奋，感觉到的东西让他知道对方的实力很不错。

    “那么，Lancer，你还站在这里做什么？”肯尼斯点头。

    迪卢木多立刻消失了。

    随手扯碎了最后一个陷阱，尹斌有些无聊的站着，他在等迪卢木多自己出现，现在这种情况，也就只有让英灵出战了吧。

    “报上你的名号，王者的英灵。”光芒亮起，迪卢木多出现在尹斌的面前，双手各自拿着一红一黄两柄枪，然后用破魔的红蔷薇指着尹斌，很是自信的说道。

    “子龙，他交给你了。”尹斌摆摆手。

    “是，陛下。”旁边响起了一个声音，这让迪卢木多心中大惊，他可没有感觉到那里有人啊。

    银铠银枪的美少女出现，浑身散发着淡淡的银光，铠甲纹龙，银枪龙盘，再加上那美若天仙的容颜，非常容易就暴露了她的身份（个鬼啊，子龙是男儿身！），蜀国五虎上将之一，虎威将军赵云赵子龙！

    “Lancer？”迪卢木多吃了一惊，对方竟然和自己拥有同样的职阶，这是怎么回事？

    “请指教。”这是年轻气盛的赵云，不过也都很有风范的提醒了对方一句，才发动攻击。

    迪卢木多立刻反击，不管怎么样，先打败这个英灵再说，而且，Lancer这个职阶，只有我才有资格。

    两人一开始并没有使出什么毁天灭地的招式，都是以超越常人的体能在互相较量。

    不过这也使得两边的墙壁在双方交手产生的气压下开始破裂，毕竟他们可是一秒钟就互相碰撞上百次啊，产生的能量就不用说了。

    尹斌挥手，金色王座出现，他淡然坐下，一副看好戏的样子。

    然后，狭窄的走廊发生了爆炸，两人没有丝毫影响，在砸落的碎块里依然保持着可怕的攻击频率。

    赵云微微有些意外，能够接下我这么多枪，这个蛮夷不简单啊，而且竟然能将双枪挥舞得如此滴水不漏，在蛮夷中也算少见了。

    而迪卢木多更加意外，这个英灵绝对是在战场上杀戮无数的强者，攻击没有一丝破绽可钻。

    不过，迪卢木多也是有些兴奋的，真不愧是圣杯战争，一天时间就遇到了两个无视我魅惑之痣的女人，而且赵云给他的压力更大。

    年轻气盛的赵云顿时兴起了较量的念头，迪卢木多察觉到对方是光想着要和自己比拼枪术，不禁有些好笑，不过也都变得更加认真。

    迪卢木多可不是一开始双枪被隐藏的状态，实际上隐藏也没用了，那一个晚上就把自己所有底牌都暴露了。

    “召唤，食尸鬼。”迪卢木多和赵云拼斗的时候，尹斌也没有闲着，打了一个响指，顿时两个魔法阵出现，两只全身骨肉横行，模样骇人的食尸鬼出现。

    接下来，就魔术对魔法吧。尹斌微微一笑。

    肯尼斯可没有那么好对付，毕竟是时计塔的天才魔术师，除了迪卢木多这个强大的英灵之外，还有一团水银一样的魔法产物，算是非常实用的东西，虽然尹斌一直搞不懂肯尼斯的反应速度是怎么跟上子弹的，还是说这团水银能够自动防御攻击，而且防御强度还有些变态，能够炸毁一栋大楼的爆炸却让它丝毫无损，所以光靠两只食尸鬼显然是不行的。[.]


------------

第三百零七章 第四圣子？

    “这是什么魔术？怎么有点像是黑魔术，难道有别的魔术师家族参与这次的圣杯战争？”肯尼斯诧异不已，同样，站在另外一栋大楼观看战场的言峰绮礼也都露出了惊讶的表情，他在教会也都接触过不少魔术师，但是从来没有见过这种召唤出魔物的，而且还丝毫感觉不到那两只魔物的魔力气息，如果不是自己的从者Assassin汇报情况的话，他很可能会遗漏这么重要的关键。

    “别的魔术师家族？不不不，绮礼，为什么，不认为是Caster呢？”听到自己的临时徒弟言峰绮礼通过远程魔术告诉自己的信息，远坂时臣微微一笑，摇晃着红酒杯（天天喝红酒，就不怕得肝硬化。），优雅的说道。

    “Caster？原来如此，那么，需要让Assassin出手暗杀吗？如果是Caster的话，Assassin说不定可以……”言峰绮礼点头。

    “不用着急，绮礼，要知道，你那里可是还有Lancer的，Caster和Lancer分出胜负之后，你可以考虑出手了。”远坂时臣打断了言峰绮礼的话。

    “我明白了。”言峰绮礼面无表情的点头。

    两只B-食尸鬼只是一个照面就被那团水银拍死了。

    “真是肮脏低劣的魔术啊，陌生的魔术师，难道你不知道，我们魔术师都是高贵的存在吗？”肯尼斯走了出来，看着尹斌摇头，并且厌恶的绕开了两只食尸鬼的尸体。

    “魔术都是魔术，哪有什么肮脏低劣一说，按照你这么说的话，如果我召唤个天使出来，你是不是就跪下说我高贵？”尹斌不屑的问道。

    “召唤天使？怎么可能，你是以清醒的状态说出这句话的吗？任何清楚了解魔术的人，都不会说这种荒缪可笑的话。”肯尼斯顿时鄙夷的看着尹斌。看来只是一个下三滥的魔术师啊，能够破除我的魔术陷阱也只是因为那个英灵的原因吧，真是的，我好歹还期待了一下，没想到会是这么让人不堪的家伙。

    “我说可以，就是可以。”尹斌冷笑，神念轻易看穿了肯尼斯的想法，太天真了，以哥的实力，就算被封印了不少力量，要弄出个天使来根本不是问题。

    “简直是不可理喻的疯子！”肯尼斯更加不耐烦了，自己刚刚可是好心用前辈的态度来指点你，居然还这么狂妄？

    “让你见识一下你所谓的不可能如何，不过我真的做到的话，你的家业，全部都给我好了。”尹斌毫不在意。

    “我为什么要跟你做这种事情，想要拖延时间吗，真是可惜呢，我的Lancer，看起来正占上风。”肯尼斯不屑。

    “算了，我还是用蛮力好了，夺取你家产什么的，果然我还是不会激将法。”尹斌摇头。

    不过他还是很好人的，既然肯尼斯不相信自己能做到，那我就好心打破一下你那狭窄的世界观好了。

    “天堂降临！”尹斌挥手，肯尼斯诧异，他那团水银却没有动静，看来还真是自动应急装置的啊。

    然后，光诞生了！

    明明已经见过无数次光，各种各样的光，但是肯尼斯在这一刻却觉得，这才是真正的光，而且是刚刚诞生的光！

    圣音吟唱，光羽飘落，数十个背生纯洁白翼的天使出现，他们全都身穿晶莹水晶雕刻的铠甲，手里都握着神圣十字剑，每一个天使的样貌都俊美超凡，却又带有纯洁的气息，让人无法对他们产生任何不妙的想法，至于尹斌，他已经坐在了天使们拥护着的中心王座上，一脸戏谑的看着肯尼斯。

    这些天使，每一个身上都散发着惊人的‘神秘’性质，简直跟巨龙的‘神秘’度差不多了。

    神秘是指圣杯世界，也就是原本的型月世界的‘根源’对事物的一个定义，‘神秘’等级越高，质量越多，则是越可怕，就像传说中的巨龙和目前的死徒二十七祖等。

    “天，天使，这，这不可能，这绝对不是魔术，不，甚至连根源都没有这么强大的能力，你不是魔术师，你是，难道你是第四圣子？”肯尼斯声音颤抖起来，能够召唤出天使，并且看到天使们那恭敬无比的表情和神态，都知道这个家伙肯定尊贵非凡，要知道天使们无论从哪个神话传说的记录里都能够看出他们是一群高傲无比的货色，比精灵更加傲慢，他们眼里只有他们至高无上的主，其他人，哪怕跟自己的主一样强大，在他们眼里也都只是一坨屎，根本不可能得到他们的尊敬。

    只有一种可能，那就是这个家伙，是圣经里说的圣子，而且还是未来的第四圣子。

    “怎么可能……”言峰绮礼目瞪口呆。

    “绮礼，发生什么了吗？”远坂时臣听到自己的弟子的惊呼，很是意外的问道，要知道自己这个弟子可是一直都很冷静的啊。

    “天使，我见到了天使！”言峰绮礼的声音充满了难以置信，即便他天生没有什么强烈的情感，但是却也在这一刻被震撼得无可复加。

    天使的形态和圣光是无法被掩盖的，所以不需要Assassin汇报，言峰绮礼也都看到了天使，因为屋子和墙壁都无法挡住他们，就好像墙壁和屋子都变成了透明一样。

    “天使？是Caster的召唤使魔吗？”远坂时臣愣了一下，居然那么强大吗，不过，有英雄王在，就算天使也不惧，毕竟英雄王的宝库里可是拥有很多传说中弑神过的宝具，天使最多只能算半神而已。

    “不，那是主，只有主才能召唤如此多的天使降临，只有主才能得到天使的俯首，怎么可能！”言峰绮礼的话在远坂时臣听起来就像是语无伦次，主？开什么玩笑。

    言峰绮礼不敢置信，他不敢置信圣杯能召唤出主，那样大家都不用玩了，就连英雄王也只是半神而已，主可是至高无上的存在，凌驾诸神之上的神！

    但是，如果不是主的话，那么为什么能够得到天使的俯首？

    天使可是纯粹的信仰兵器，一旦抛弃对主的信仰，就会堕落地狱啊，纯白无暇的羽翼也会变成漆黑如墨的黑翼。[.]


------------

第三百零八章 少女赵云

    “第四圣子？我可不是，耶和华，或者说不敢透露真名的那个主，在我的面前，也要俯首跪拜。”尹斌不屑，第四圣子是什么玩意他很清楚，毕竟以前尹斌很喜欢神话史，来自未来的圣子，听起来就充满了忽悠，因为这个人选可没有特定性的，就算出错了，主那个家伙也可以说是信徒找错了人，而且就算有第四圣子，估计也比不上耶稣那几个家伙了。

    “不可能，天使不可能背叛主的！”肯尼斯皱眉，虽然依然目瞪口呆，至于迪卢木多，在天使出现的时候，已经闪电般回到了自己御主的身边，挡在了他的面前。

    他也一脸惊容，天使，就连他在过去活着的时候，也只是在传说里听说过啊，这么说，这个家伙也是英灵了？什么时候有双英灵出现联手了？

    对于尹斌来说，要制造出天使不要太简单，只是单纯的赐予光子智慧而已，当然，这十几个天使的实力是比不上正牌天使的，毕竟尹斌现在实力被限制了太多，不过也都能够达到英灵级别了。

    “杀了他吧。”尹斌毫不在意的命令道，顿时两道白光闪过。

    迪卢木多瞳孔一缩，双枪一挥，挡住了两柄神圣十字剑。

    天使的移动速度，快得让他都差点反应不过来！

    被挡住了攻击的天使没有任何表情，而是再度挥剑，同样是快得离谱的一剑，两柄神圣十字剑交叉斩向了他。

    接近了光的速度？迪卢木多吃惊，而且这两个天使的攻击并没有引起空气的反应，就好像，直接穿过了空气一样，但是如此快的速度，不是应该会造成空气爆炸的吗？

    接下这两剑之后，迪卢木多双手一颤，被击退了三米远，两个天使的攻击可没有那么容易接下。

    迪卢木多逃跑了，面对两个天使的进攻，即便是他，也都遭受了不少的创伤，不得不带着自己的主人和夫人逃跑。

    “Lancer逃跑了，我该怎么做，师傅？”言峰绮礼立刻问道。

    “帮助Lancer逃离，现在不能这么快让英灵出局了，既然Caster能够召唤这么多的天使，那就让别的英灵联手去试探他的实力吧。”远坂时臣已经了解到了情况，他也相当吃惊，不过金闪闪却是很感兴趣，因为他很喜欢弑神，更因为，他憎恨神。

    “想要来搅局吗？”尹斌看了一眼隔壁的楼顶，言峰绮礼那个愉悦神父在上面偷窥呢。

    “子龙，杀掉偷窥的家伙。”尹斌命令道。

    “是，陛下！”赵云立刻就冲了出去，她正无聊呢。

    赵云之所以能被召唤出来，自然不是尹斌违规召唤，而是他的宝具王座的能力。

    御驾之前，不得放肆

    能够召唤出三个Saber、Lancer和Archer职阶的英灵护卫王座，在三位护座英灵没有被杀死之前，任何攻击都无法靠近王座。

    不得不说，统御王的宝具虽然只有三件，但是每一件都相当强，就是不知道和金闪闪谁更加牛逼了，毕竟金闪闪的宝库里可是什么都有，这才是最让人忌惮的，只要让他知道了对方的来历，知道对方会被什么类型和能力的宝具克制，就会丢出一大堆克制对方的宝具，完全就是亲儿子英灵。

    “不好，他发现我了！”言峰绮礼在赵云消失的时候，就立刻想要转身离开，结果赵云已经出现在他身后。

    “一、二、三、四个人，或者说影子？”赵云说道，然后言峰绮礼面前就出现了四个带着白骨面具的Assassin。

    他们没有说话的打算，一出现，赵云就眉头一抬，接着她的后背被两只手臂钳住，一个高大的Assassin出现。

    “旁门左道。”赵云摇头，身上的真气猛地爆发，一条银色真龙浮现，瞬间就将背后的Assassin震碎开来，血肉飞溅。

    “这个Lancer魔力竟然如此强大？”言峰绮礼皱眉。

    在言峰绮礼的眼中，眼前这个黑发银铠少女Lancer身上的‘神秘’只能用可怕来形容。（毕竟在型月里，八极拳都被吹成神了。）

    任何英灵都会有魔力，这一点参与圣杯战争的魔术师都很清楚，但是Lancer有这么强大的魔力就不正常了，你是玩近战的啊，对魔力强我可以理解，魔力强是怎么回事？别告诉我你除了战斗还会魔法？

    “对付你们连盘龙枪法都不需要。”赵云趁着银龙未散，一下子刺出四枪，接着枪头刺到了言峰绮礼的喉尖上，她身上的银龙破碎成光，而那四个Assassin却捂住了自己的心脏处，虽然外表完好无损，但是里面的心脏，已经被盘龙银枪附带的强大真气摧毁了，甚至盘龙银枪都没有接触到他们的身体。

    他们带着不敢置信的眼神倒下，很快就消失了。

    言峰绮礼皱眉，这个Lancer太可怕了，竟然能够一瞬间杀死四个Assassin，而且看起来，她还没有使用过宝具的能力，而是自己本身的枪术！

    不过言峰绮礼依然很淡定，因为他知道，自己的师傅不会牺牲自己的，他还需要和自己的教会保持联盟关系。

    “喂，底下的那个杂种，做好被碎尸的准备吧。”一个狂妄的声音出现，两人都抬起头，然后就看到了站在比他们更高的屋顶上，那一个身穿金甲的英灵。（金闪闪：终于比你们高了！）

    而他的背后，已经出现了数十柄闪烁着光芒的宝具了，金色漩涡的光芒也照亮了这阴暗的环境。

    不等赵云回答，金闪闪就挥动手臂，顿时宝具就全部轰射而出，他才没有心思听一个杂种的话。

    赵云眉头紧皱，却是没有担心和恐惧的情绪。

    “龙游狂流。”赵云施展出了盘龙枪法，数十件宝具也一下子打爆了整个屋顶，言峰绮礼趁机跳了起来，被Assassin接住。

    烟尘和烈火还没褪去，一条银龙已经升腾而起，赵云毫发无损的冲出，盘龙银枪直刺金闪闪。

    “居然变成了蛇！”金闪闪双眼一瞪，他，更恨蛇！

    顿时更多的金色漩涡出现了，赵云脸色不变，她可是万军莫敌的神将，什么场面没有见过。

    [.]


------------

第三百零九章 失败

    就在赵云要爆大招的时候，瞬间就消失了，让金闪闪一愣，然后发现赵云的气息消失了之后，意味深长的看了一眼远方，他的怒火仿佛一下子就消失了。

    “谢过陛下的救命之恩。”言峰绮礼鞠躬道。

    “带着这么弱的杂种，就不要到处乱跑了，绮礼，本王下次可没有这么好心情。”金闪闪不屑的说道，接着消失。

    Assassin们敢怒不敢言，而言峰绮礼面无表情，似乎金闪闪说的不是自己一样。

    “回去吧。”言峰绮礼说道。

    赵云出现在尹斌身边，尹斌强行把她拉回来了，现在可不是和金闪闪死磕的时候，至于迪卢木多，已经伤痕累累了，即便如此，他也依然挡在肯尼斯的面前。

    他的眼神很坚定，想要伤害我的主人，就得过我这一关！

    “不用担心，迪卢木多，我的目标不是你的御主，而是你而已。”尹斌安然坐在王座上说道，他发现统御王的王座还真是有意思，并不是坐着很舒服，相反坐着很疼，因为王座上镶满了宝石，磕得屁股生疼。

    但是尹斌却很享受，并不是他是受虐狂，而是，统御王真是一个睿智的家伙，虽然知道是自己，不过尹斌一直都把他当成另一个人，之所以将王座弄成这样，自然是为了警告自己，这一个王座可不是这么好坐，那些宝石也不是那么珍贵，至少你的屁股不会喜欢它们。这加起来，可就是让自己警惕，不要沉迷享受和不要沉迷于财宝这两个弊端了。

    至于为什么不限制更多的东西，那是因为，王者也是需要野心和欲望才行。

    尹斌也是借此来警告自己，虽然他已经很强，但是同样不能贪图享受什么的。

    “那你能够让他们离开吗？”迪卢木多咽下了一口腥血，问道。

    “可以。”尹斌点头。

    肯尼斯却是犹豫起来，舍弃了迪卢木多的话，自己还有什么资格参与圣杯战争？要知道自己准备了这么久，可就是为了圣杯啊，错过了这一次，下一次可就是十年后了啊。

    但是，如果不舍弃的话，迪卢木多也坚持不了多久，因为对方太强大了。

    忽然，一个强大的气息从天而降，一个浑身散发着狂乱气息的漆黑骑士！

    “Berserker！”肯尼斯和迪卢木多都吃了一惊。

    不过漆黑骑士的目标不是他们，而是冲向了尹斌。

    “还真是找死啊，本来还想让你跟远坂时臣玩玩游戏。”尹斌不悦起来，两个天使立刻冲杀过去。

    漆黑骑士抓起了一根灯柱，身上的漆黑气息立刻缠绕上去，将它变成了宝具！

    骑士不死于徒手（将一切可成为武器的物品变成C级以上的宝具）

    非常不错的能力，也是很适合漆黑骑士的能力。

    两个天使和漆黑骑士立刻缠斗起来，因为对方的战斗意识太过可怕，而且整体能力也都强过两个天使，毕竟他现在处于狂化状态。

    “我们走！”肯尼斯眼前一亮，立刻对迪卢木多说道，他要让Berserker牵制住对方的注意，趁机逃跑。

    “可是，这样不就是背叛吗？”迪卢木多眉头皱起，Berserker可是来帮他们的，结果他们却丢下对方离开？

    “听着，混蛋，不要继续跟我坚持你那狗屁的骑士道精神，现在活下去才是最重要的，我以御主的身份命令你，立刻带我们离开这里！”肯尼斯发火了，这个家伙现在还在发神经！

    “我知道了，主人。”迪卢木多嘴唇动了动，说道。

    然后他就带着肯尼斯跑了，至于追上来的天使？被肯尼斯用水银缠住了。

    Berserker也随后被直接拉走，看来间桐雁夜很聪明，知道靠Berserker是对付不了尹斌的。

    水银没能困住赵云多久，就被他用真气毁灭了水银里的意识。

    “陛下，我可以去杀了那个蛮夷吗？”赵云的声音，忽然变得低沉。

    尹斌诧异的望向了她。

    水银的控制意识，是一个灵魂，没有了自我意识的灵魂，赵云用真气毁灭它的时候，还以为只是普通的器灵，但是毁灭了之后，赵云立刻就知道了自己做了什么事情。

    水银的灵魂，是一个无辜的小女孩，但是她的自我意识全部都被清洗掉了，只剩下本能的听从命令。

    尹斌从赵云的记忆里看到了这些。也知道了她为什么生气。

    “还不行，不过我保证，他们都是你的。”尹斌摇头。

    “谢过陛下恩赐。”赵云微微鞠躬，她知道尹斌是什么意思，那个Lancer和那个蛮夷，都归自己处理了。

    尹斌觉得这会不会是盖亚在捣乱，不想自己那么快胜出，或者说，他小看了这些人物的智慧？

    这种感觉还真是相当不妙，尹斌觉得，虽然他不介意跟别人玩玩智战，但是他很介意在自己不耐烦的时候出现这些白白消磨时间的事情，要知道他一直都很珍惜时间，而且他也有能力让圣杯战争在一夜之间分出胜负，然而却被阻挠了！

    相当让他恼火啊。

    回到间桐家，樱有些胆怯的靠近。

    “什么事？”尹斌问道，他还不会对一个小女孩发火。

    “明天……要开家长会……”樱低着头不敢看尹斌。

    “哦，我会去的。”尹斌摸了摸樱的头，她也就只有自己一个人了吧。

    “谢谢。”樱道谢并鞠了一躬，然后快速离开了，她知道自己不能缠着他，不然就会让他厌烦的。樱很聪明。

    家长会吗？尹斌看了一眼自己，帅得天怒人怨的脸，而且年轻得过分了，赵云，得了吧，带赵云去会被人用眼光杀死的。

    毕竟少女赵云真的美得冒泡，奇怪的是，尹斌总觉得，自己记忆里的赵云不是这个样子的啊。

    只不过看到英武十足的少女，尹斌忽然觉得什么违和感都没有了。

    大不了就以哥哥的身份吧。

    尹斌暂时放下了圣杯战争的事情，开始思考起关于家长会，记得这其实就是秀家长的活动。

    孩子们相互秀自己的家长有多优秀，樱的年纪，好像已经开过家长会了吧，是因为这个原因，所以才害怕的吗？[.]


------------

第三百一十章 家长会

    第二天，樱早早就准备好了，坐在客厅里等尹斌出现。

    她昨晚做了一个奇怪的梦，梦里，看到了一位王，一位至高无上的王。

    无法想像的震撼，跪倒在他之下的人有英雄，勇者，王者，霸主，恶人，暴君，凶徒，等等多得无法数清。

    就算是力可屠龙的强者，在他面前也要俯首下跪。

    即使是高傲尊贵的王者，在他面前也要颤抖伏跪。

    而那位王，虽然从梦的开始就是无法看清的黑影，但是樱却知道，那是自己的从者，不知道职阶的英灵。

    关于这些东西，还是樱从间桐家的书藏里了解到，也知道了自己的右手那蔓延而上的九个血色花纹是什么意思，可以强制命令从者英灵的令咒，只不过，樱不敢对尹斌使用令咒，要知道她的令咒可都是尹斌赐予的，谁知道尹斌会不会受到令咒的限制。

    尹斌有些不知所措的望着镜子里的自己，穿西装？

    拜托，他这个样子才只是十八岁十九岁的年纪而已，穿西装太俗气了，虽然说他穿起来也很帅。

    穿便服的话，好像又不够稳重，要知道他可是要去樱的家长会的。

    “好吧。”尹斌随便套上了机车服，然后就走出了房间。

    “樱，记住了，我是以你兄长的身份参加，至于父母，你就说他们出国了。”尹斌看到樱乖巧的坐着，摸了摸她的头说道。

    “兄长？”樱迟疑了一下。

    “不习惯的话，可以直接叫我哥哥。”尹斌说道，樱这么乖巧的孩子，尹斌可是很喜欢的。

    “我知道了，兄长大人。”樱颤抖了一下。

    尹斌点头，不过他看向樱的目光，忽然变得奇怪起来。

    要知道现在间桐家已经成为了东木市名副其实的地下龙头，间桐家周围至少都有十个带枪小弟随时候命，而他和萨菲罗斯还有赵云都是英灵，没办法留在这里太久，而间桐家又只剩下樱一个人，如此说来，樱岂不就是未来的黑道大姐？

    哇靠！如果那样的话，未来那个乖巧温柔的成熟玉体樱还会出现吗？

    其实嘛，尹斌担心的还是樱的自保问题，毕竟自己等人走了之后，樱可能没办法保护好自己。

    坐上了车子，樱有些紧张，尹斌摸了摸她的头，光靠魔法的话，这个小女孩明显还保不住自己的家业。

    “樱，叫我一声哥哥吧。”尹斌感觉到了这个小女孩的可怜，本来他就挺喜欢樱的，当然，是对她现在的喜欢。

    樱沉默了，她有些不知道该怎么接受这突如其来的爱意。当然，是指亲情之爱。

    “樱！”来到樱的学校，刚刚下车，一个扎着两条辫子的小女孩就跑了过来，她是樱的姐姐，远坂凛。

    “姐……”樱习惯性就要叫出声，看到自己身边的尹斌之后，拉住他的手安静了下来。

    “怎么了，樱？”凛关心的跑到樱的面前，抓起她的手问道，至于尹斌，已经被忽视了。

    尹斌也拍了拍樱的头，让她和凛在一起，而他的目光则是望向了一个人，远坂时臣。

    这个家伙，居然会来参加家长会？尹斌诧异，远坂时臣，你不是应该很优雅的坐在地下室然后算计么？

    “你好，请问阁下是？”远坂时臣注意到了尹斌的目光，并且看到樱一直待在尹斌身边，顿时好奇的走了过来，微微笑着问道。

    嗯，举止很优雅，让人一看就一股我很有内涵，我绝对是一个贵族的气息扑面而来。

    “樱现在的兄长，远坂时臣。”尹斌点头，直视着他，语气并不是很客气。

    “原来是樱的兄长，那么拜托阁下还请多多照看一下樱。”远坂时臣很有风度的说道，尽显慈父的表现，樱听到远坂时臣的话之后，脸上出现了迷茫的神情。

    远坂时臣有些疑惑，因为他感觉到这个年轻人身上有着不弱的魔力气息，虽然已经被极力隐藏，但是英雄王还是发现了。

    间桐脏砚不是跟自己说因为家里没有人可以继承魔术师传承才想要过继么，这个少年如此优秀，怎么可能没办法继承？既然这样的话，为什么又要让自己把樱过继过去？

    “我们还是快点进去吧，樱。”尹斌伸出了手，远坂时臣，虽然很想现在就杀掉他，但是金闪闪那家伙可是在呢。

    要不是自己统御王时候的模样和现在的模样有不少差别，估计已经被他认出来了。

    “樱！”凛叫住了想要离开的樱。

    “请叫我间桐樱，远坂凛同学。”樱握紧了尹斌的手，没有转身，直接说道。

    “樱……”凛有些失落，刚刚樱一直不说话，就她自己一个人在说，她也发现了樱变了，好像变得更加沉默安静了，而现在她更是变得冷漠了。

    “父亲大人，樱……”凛感觉到头上多了一只温暖的大手，顿时眼睛红红的说道。

    “她已经不是远坂樱了，凛。”远坂时臣安慰着自己的女儿。

    “好了，我们也进去吧。”

    家长会的确很无聊，不过看样子，樱好像以前也不是很好过，至少尹斌已经感觉到了樱的同学里，有很多看向自己的目光。

    充满了惊讶，和惶恐。

    小屁孩可是很害怕对方有个哥哥的，因为会被欺负，而尹斌看起来也不是很好惹的样子，他脱了机车服之后，露出的精壮上身让不少孩子都吞咽了一口唾沫，低下了头。

    樱忽然觉得有些喜悦，被人保护的喜悦，当然，是来自于名为哥哥这个靠山的安全感产生的喜悦。

    凛看到这一幕，低下了头，她知道，樱再也不需要她的保护了。

    “间桐先生，请等一下。”尹斌开完家长会之后，准备带樱离开，结果樱的老师就过来了。

    尹斌挑了挑眉。

    “有什么事吗，老师？”感觉到樱有些不安的躲到了自己的身后，尹斌好奇的问道。

    “樱的表现有些不好，她这个年龄相比其他同龄人明显要内向得多，这样会很影响她以后的性格和成长，如果是因为家庭问题的话，请你们多点注意。”老师很是关心的说道。

    “我知道了，谢谢你告诉我这个如此重要的问题。”尹斌很是感激的说道，其实对樱他比谁都了解，只能慢慢改变了。

    “你真是一个好哥哥。”老师很是欣慰的说道。

    “当然了。”尹斌点头。

    尹斌没有去做警告樱的同学这种没品的事情，以后樱自己会做的。

    毕竟以后她可是黑道大姐啊。[.]


------------

第三百一十一章 狩猎行动

    “死吧！”忽然，两个带着头套的人冲了过来，对着尹斌就扣动了扳机。

    火花飞射，樱尖叫出声，那可是枪械啊！

    尹斌皱眉，没办法了，看样子是因为地下势力的原因啊。

    尹斌挥手，子弹全部停留在了他的面前，然后，尹斌目光一冷，瞬间，两个匪徒就被震碎了灵魂。

    等等，尹斌忽然想到了一个好主意，然后他就抓走了这两个灵魂。

    远坂时臣惊讶的看着离开的尹斌和樱，刚刚那种东西，看起来不像是魔术师的手段啊。

    尹斌抓回了两个灵魂，随便将他们炼制一下，就成了两个肌肉壮硕，强壮无比的魔鬼筋肉人。

    跟艾因兹贝伦家族的人造人差不多，只不过这两个魔鬼筋肉人更加强大，尹斌将他们的骨骼全部塑造成了超级钛金，血肉也都融入了流动的生物钢，抗打能力超标，其实就是肉盾而已，防止别人靠近樱，而樱学会了尹斌给她的魔法之后，对付没办法近身的敌人就很轻松简单了。

    给樱介绍了一下两个魔鬼筋肉人之后，尹斌给他们取了一号二号这两个简单的名字，就打发他们离开了。

    因为他今天还没做什么重要的事情呢。

    而且英灵也全部躲了起来，金闪闪倒是很大方，不过尹斌暂时不想动他，这样一来，就只能等Caster自己作死了吗？

    当然不，尹斌想了个能够一举两得的方法。

    能够帮助间桐家发展大势力，以及逼出其他英灵的方法。

    樱上了车之后，连忙缩回手，她可不敢一直抱着尹斌，虽然那种感觉让她很迷恋。

    “樱，你先回家吧。”尹斌命令一号和二号带她回家，自己则是离开了学校之后，出现在了教会里。

    言峰绮礼的父亲，言峰璃正吃惊的看着忽然出现在自己面前的人。

    “言峰神父，还好你在。”尹斌露出了微笑。

    “你是，Caster的Master？”言峰璃正猜测到，也就只有这个神秘英灵的御主自己没有见过了。

    尹斌懒得跟他废话，直接使用了手刀，将言峰璃正的右手砍掉，血液喷射出一米多远，而言峰璃正回过神之后，惊恐的倒在了地上，因为速度太快，神经来不及反应，他只是感觉到冰冷在自己的右手扩散，然后就感觉到了疼痛。

    “啊啊啊——！”言峰璃正惨嚎的声音响彻教堂，然而没有人出现。

    “安静。”尹斌望了他一眼，立刻言峰璃正就说不出话了，只能瞪大眼睛，浑身因为剧痛而汗水狂飙而出，很快就跟洗了澡一样，连衣服都湿透了。

    言峰璃正的右手被尹斌拿在手里，上面有大量的令咒花纹，都是历代圣杯战争剩余下来的令咒，而尹斌也感觉到了上面蕴含的可怕魔力，如果稍微运用一下的话，炸掉整个岛国不是问题。

    不过，尹斌是懒得做核平这种事情。

    尹斌想要保存自己的魔力，他现在可是英灵，魔力用一点少一点，除非尹斌吃人，不然很难恢复。

    令咒之手被尹斌放在了地上，言峰璃正脑袋一歪，竟然被断臂的剧痛活活痛死了。

    尹斌没有理会他，利用自己身为英灵的身份，尹斌打开了英灵殿！

    令咒之手上消失了一个令咒，代表尹斌刚刚使用了相当于一个令咒的魔力量。

    然后，英灵殿里面所有的英灵都被尹斌抓了出来，只要被感觉到的，全部都强行抓了出来，并且赐予他们令咒之后，就丢到了东木市的随意角落。

    足足十个英灵被尹斌拽了出来，剩余的尹斌没办法拉出来了，因为令咒之手上的令咒已经消耗一空了。

    不过已经足够了，因为这可是十个英灵，而且他们都没有Master，尹斌直接将令咒印在他们的右手上，使得他们无法通过自己的Master来获取魔力，如此一来，这些英灵除非自己找一个Master，或者说吃人。

    英灵殿里的英灵大多数都是对圣杯抱有渴望的心思，所以不用担心他们会轻易放弃。

    这下可就热闹了。尹斌微笑着回到了间桐家，让间桐家的地下势力收敛隐藏，因为东木市已经不和平了，尹斌可是用自己最大的力量布下了一个结界，封住了整个东木市，可进不可出，他现在就看那些英灵还能不能躲起来。

    十个英灵的加入，顿时就好像鲶鱼效应一样，所有的英灵都被迫暴露出来，因为尹斌是强行将这十个英灵拉出来的原因，圣杯没有给他们灌注关于这个时代的记忆，使得这些英灵还按照自己的方式行事，结果短短一天时间，东木市就混乱了很多。

    这也导致原来的英灵们不得不站出来阻止，因为这些英灵打得太激烈了，基本上就无视了普通人。

    而言峰璃正被发现被人杀死了之后，言峰绮礼就接任了负责监督圣杯战争的工作，他也立刻按照远坂时臣的吩咐，发布了停战协议，打算靠原来的英灵们联手打败那些新出现的英灵。

    不过尹斌怎么可能让他们这么爽就联手，那样就不好玩了。

    而且远坂时臣那家伙估计又会猥琐的躲在后面阴人，虽然以他的说法是用智慧和优雅战胜对手，不过尹斌觉得没有人会喜欢他这种智慧和优雅。

    所以，尹斌开始了他的狩猎行动。

    在一处荒废的高楼大夏里，迪卢木多和肯尼斯还有肯尼斯的未婚妻都暂时待在这里。

    忽然间，光羽飘落，迪卢木多顿时瞳孔一缩，抬起头的时候，就看到了那个熟悉但是绝对不想看到的人。

    尹斌坐在空中王座上，微笑着对迪卢木多挥了挥手。

    然后，迪卢木多就疯狂的冲向了自己的主人肯尼斯，想要带自己的Master离开这里，因为他感觉到了尹斌毫不掩饰的杀意，强烈到他浑身上下都在尖叫！

    一杆银枪拦住了他的去路，赵云浑身杀气腾腾的直视迪卢木多。

    “终于找到你们了。”赵云冷冷的看了一眼迪卢木多，然后望向了肯尼斯，肯尼斯感觉到赵云的目光冰冷如同寒冬，这让他知道，自己已经被这个Lancer盯上了。

    “想要杀我的Master，就得先杀死我，Lancer！”迪卢木多挥枪挡住肯尼斯。

    “报上你的名字，Lancer。”赵云微微收敛冷意，反正他绝对不会让肯尼斯逃跑，任何亵渎别人灵魂，尤其是善良之人和无辜之人的家伙，都是无法被原谅的罪人。[.]


------------

第三百一十二章 L出局

    “爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士——迪卢木多·奥迪那。”迪卢木多握紧了双枪，认真的回答了赵云这个问题。

    “蜀国五虎上将——赵云赵子龙！”赵云也都认真的说出了自己的名字。

    “虽然有圣杯帮助，让我和你能够自由交流，但是抱歉，我无法理解你的名字，不过，如果我杀死了你，我会按照我所听到的名字，为你立碑。”迪卢木多瞬间刺出了破魔的红蔷薇，同时一脸自信的说道。

    “同样。”赵云本性谦虚，虽然有些恼怒迪卢木多的自信，不过也只是回答了一句，就接下了迪卢木多的红枪，然后一招龙探爪擦着红枪而过，金属的枪身因为高速的摩擦而使得空气扭曲起来，因为它们摩擦所产生的高温，已经和火焰差不多了。

    惊艳的枪光直刺向迪卢木多的眉心，后者微微一笑，太天真了，如果目标是自己的胸膛的话，那么还不好躲避。

    但是他一偏头之后，赵云的银枪竟然快速抽回，紧接着就是一招龙出水！

    一枪刺入了迪卢木多的胸膛，不过却只是刺入了一分，就让迪卢木多翻身躲开了随后的贯穿直入。

    “你的枪技真是出乎意料啊。”迪卢木多有些惊讶的说道。

    “你也不差。”赵云点头，还是第一次被人躲过盘龙二探爪，毕竟这一招就是讲究出奇不意，一般人根本反应不过来就被贯穿，或者反应过来，却来不及阻止。

    迪卢木多感觉自己热血沸腾了起来，双枪挥舞得如同闪电一般，每一枪都能够让赵云不得不后退。

    好纯粹的枪法！赵云同样吃了一惊，迪卢木多的枪法就是非常简单的速度加力量加质量，再加上一些视觉迷惑效果，让人难以跟上他的攻击速度，从而在一瞬间之内，不得不吃力接下他多次攻击。

    要不是赵云一身武艺早已超凡脱俗，懂得不少卸力技巧，在迪卢木多的枪法下也要吃不少亏。

    幸好自己只是样貌年轻，不然吃亏了。赵云摇头想道。

    双方都为对方的实力感到吃惊，但是同时，又感到兴奋和激动，他们都从来没有遇到过如此势均力敌的对手，在不使用宝具和其他外力的情况下，光凭自身超强的武艺，竟然不能压下对手，还有什么比这更加让人热血燃烧的吗？

    尹斌无语的看着两个打得热血冲天的家伙，喂，迪卢木多，你的Master肯尼斯的安全不顾啦，还有赵云，磨磨蹭蹭干嘛，快点用盘龙银枪干掉他啊。

    然后尹斌感觉到有别的英灵靠近之后，立刻就给赵云下了命令，同时肯尼斯也被一个天使快速腰斩了。

    “Master！”迪卢木多大惊失色，连忙摆脱了赵云，抱住了肯尼斯，后者已经痛得失去了意识，只剩下身体本能的抽搐着。

    “抱歉了，迪卢兄，没办法继续和你打下去了。”赵云握住了盘龙银枪。

    “我已经准备好杀掉你了！”迪卢木多的表情变得冰冷无比，必灭的黄蔷薇散发着危险的黄光。

    “神龙再现惊天下！”

    “必灭的黄蔷薇！”

    双枪对拼，龙吟震天，尹斌却失去了继续看下去的兴趣，因为赵云赢定了。

    迪卢木多的身体直接被银枪的龙劲粉碎，他不甘，却又有些解脱，至少，自己没有背叛自己的Master，只是没有想到居然会败北了，而且，还是败北给一个如此年轻的少女。

    真不愧是圣杯战争。

    迪卢木多灰飞烟灭，肯尼斯却是惊醒了过来，然后就看到赵云提着银枪走向了自己，顿时惊恐的想要逃跑，下身却传来如同被千刀万剐的剧痛，一下子就击溃了他仅有的理智。

    “啊啊啊啊！”尹斌掏了掏耳朵。

    迪卢木多已经解决，接下来就是轮到Caster了。

    赵云愤然一枪结果了肯尼斯的惨嚎，她同时看到缠绕在肯尼斯身上的冤魂和怨灵在这一刻显现出来，化作不怕烈日的厉鬼扑向了她。

    可见肯尼斯身上有多么可怕的怨气，竟能让鬼魂生生变为连烈日都无法伤害到的厉鬼，这种级别的厉鬼，甚至都能堪比一些C级乃至B级均衡属性的英灵了。

    “安息吧。”赵云身上，忽地凭现一条如灵活现的完美银龙。

    厉鬼们禁不住热泪盈眶，为这一种完美的生命的美态感动不已。

    太神奇了，这样灵动这样完美的生物，它们呆呆的站在原地，似乎忘记了自己的目的。

    虽然只有一刹，但它们还是觉得自己的身体马上就让那条银龙无形中散发的威严震慑住了。

    银龙发出一声惊啸九天的龙吟，厉鬼们的身体，立马如同春阳化雪般融化，却并不是被赵云杀死，而是被打散了魂体，虽然如此会让它们在人世间无意识的飘荡数百年，但也好过让它们化身厉鬼之后，做下无法饶恕的罪孽，被地府惩戒。

    了却惦记之后，赵云的脸顿时红了。

    “不好意思，陛下。”赵云连忙道歉。

    “没事。”尹斌摇头，多肯尼斯三个令咒不多。少也没关系，谁会忍心怪罪如此美丽英气的少女呢。令咒那是什么？有女人重要？

    “主人，意图刺杀你的人已经抓到了。”回到家里的尹斌，就看到另外一个英灵，职阶Archer的‘龙城飞将’李广面前跪着三个脸色惨白的人，估计他们是经历了什么让他们难以置信的事情吧，浑身上下满是惊恐的气息。

    甚至已经在尿的边缘了，只不过他们都死死憋住自己的膀胱，目光恐惧的看着李广，尹斌却是被他们无视了，而李广的话也被他们忽略了。

    “樱呢？”尹斌看了看周围站了一排的黑西装保镖模样的家伙，神念一扫就发现他们全都是克隆人。

    “她在做作业。”李广回答，毕竟待会可是要处置这三个家伙的，总不能让樱这么个小女孩看到血腥的东西吧。

    “赵云，你继续猎杀其他英灵，暂时不需要你回来。”尹斌对赵云说了一句。

    “把樱带下来。”接着他又对李广说道。

    [.]


------------

第三百一十三章 兰斯洛特

    “陛下？”李广没有立刻去做，而是望向了尹斌的双眼。

    他已经猜到尹斌要做什么了。但是，樱还只是一个孩子啊！

    “李广，我不会害樱，她需要这种事情的磨练，毕竟，毁灭的东木市，重建之后，就是间桐家的东木市了。”尹斌摇头。

    “可是……”李广想要说什么，尹斌摇头，让他止住了话。

    “我们不能在这里待太久，间桐家也只剩下她一个人，所以如果要对她好的话，就要让她蜕变。”尹斌说道。

    李广没有说她之所以只剩下一个，都是因为家人被父亲杀掉的原因，因为李广看到了间桐家的地下室，也从尹斌口中得知樱接下来的悲惨之事。所以他完全没有把间桐家的其他人放在心上，相反，他很心疼樱。

    樱被带了下来，她有些不知所措，不知道尹斌为什么要叫自己下来。

    “打死这三个家伙吧，把他们全部骨头都敲碎了。”尹斌示意樱坐下之后，就命令道。

    樱顿时一惊，紧接着那三个人就都被按在了地上，立马歇斯底里的求饶起来。

    “不要啊！放过我吧！我所有东西都给你们！”

    “不要啊！我的一切都可以用来赔偿！”

    “我有三亿美元！放了我就全是你的了！”

    尹斌淡定的看着他们求饶，旁边两个机灵的小弟立刻就一个棒球棒砸了下去，三人的惨嚎声堪比屠宰场上百头被宰杀的猪嚎声。

    “东木市已经毁于一旦了，你们想要用来保命的东西也都没了，还想我放过你们？”尹斌冷笑着说道，樱想要闭上眼睛。

    “睁大眼睛看着，樱，这是命令！”尹斌立刻喝道。

    樱颤抖了一下，紧闭的眼睛微微张开，她不敢不听尹斌的话。

    尹斌不耐烦的用力量撑开了她的眼睛，然后小弟们很是勤快的一棒一棒砸下去，很快就变得血肉模糊起来，樱脸色都吓得煞白。

    “以后你就得自己处理这些事情了，这是一号和二号，他们会是你的贴身保镖，有他们在，你就不用担心任何攻击和偷袭暗杀，这是天狗，他会找出帮派的叛徒间谍以及搜索情报，这是扶桑，由他帮你处理帮会事务和人员管理。”尹斌面无表情的等到三个人都被砸碎了骨头之后，就挥手让小弟们处理，接着对樱说道。

    一号和二号两个魔鬼筋肉人给了所有人极大的震撼，足有一米九的身高，强壮得终结者都逊色一筹的肌肉，面无表情的冰冷，都充满了足够的威慑力，用来当保镖也绝对是很多人抢着要的顶级保镖。

    “这是‘武士’，他是我制造出来给你的绝对死士，实力也很强。”还有另外一个人，站立不动，脸上写满了坚毅两个字。

    用可以吸收震荡能量和高温低温的‘骇金’打造一副两米高的黄金铠甲，同样用骇金混合钛金打造一长一短两把武士刀，最后赐予他变种人的能力，让他能够将自己的攻击叠加起来，并且如同剑气一样劈砍出去。

    当然，黄金铠甲和武士刀都是被寄宿在他的体内，一想要就能随时召唤出来。

    坚不可摧的铠甲，和无坚不摧的武器以及达到了一定程度，连光子都可以劈开的能力，这就是尹斌留给樱的最终底牌。

    天狗是一个有些矮小瘦弱的中年人，他是尹斌找到的一个乞丐然后改造而成的，被尹斌塞进脑子里一大堆侦探、名警以及特工的记忆，可以说，就连国家级王牌特工也就他这种程度了，并且武力值也不低。

    扶桑则是一个斯斯文文的黑西装眼镜男，毕竟他是负责处理帮会事务和管理的，不用外貌那么出色。

    樱的脸色依然煞白，不过听到尹斌的话之后，很是诧异的看着他。

    她年纪还小，听不懂尹斌的意思。

    “等你稍微大一点就会懂了。”尹斌摸了摸她的头，该是时候去结束这无聊的圣杯战争了，蛟龙帮的几百个小弟也已经准备好在东木市重建之后的筑基工作，重建后的东木市，一定会是间桐家的。

    赵云已经杀掉了三个英灵，其他英灵也都因此互相残杀起来。

    间桐雁夜搀扶着墙壁，然后呕吐出一大滩淤血，最近不断的战斗，让他的身体已经快要崩溃了，然而他还是没有杀死远坂时臣。

    “间桐雁夜。”一个声音出现，间桐雁夜立刻转身，眼睛瞪大。

    尹斌慢步走出，一瞬间就出现在他的身后。

    “召唤Berserker吧。”

    尹斌话音刚落，一个黑影就从地下升起，尹斌伸手提前一步抓住了它的头，然后将它提起，狠狠的砸到了墙壁上，顿时将墙壁砸爆开来。

    间桐雁夜趁机躲到了一边，尹斌没有理会他，干掉了英灵之后，御主就是个废物。

    漆黑骑士怒吼一声，冲破了压在身上的残片碎瓦，伸手抓住一根钢筋，漆黑气息蔓延，顿时就将钢筋变成了宝具，如同棍子一样扫向了尹斌。

    “速度太慢了。”尹斌的声音在他身后响起，同时一拳毫不客气的轰中了漆黑骑士的铠甲，顿时铠甲爆裂出大量的裂痕，漆黑骑士也直接飞了出去，不过它非常顽强的伸手抓住地面，划拉出十道深沟，强行停下了自己的身体，并且对尹斌投出了手中的宝具之棍。

    尹斌眼睛一亮，抓住了那根棍子，然后右臂肌肉鼓胀，对着漆黑骑士投掷而出。

    “轰！”一声巨大的音爆，棍子化为了光，一下子就击中了漆黑骑士，深深的没入了骑士的胸膛里，胸甲破碎扭曲呈螺旋状，棍子也都扭曲变形，竟然轻易破开了骑士的铠甲。

    “骑士啊，你的不甘哪里去了？”尹斌嘲讽道。

    漆黑骑士，生前本是亚瑟王十二圆桌骑士之一，被称为“湖上骑士”“骑士之花”的伟大骑士。与王妃桂妮维亚之间的不伦之恋导致了卡美洛的毁灭，其名为兰斯洛特。

    尹斌的话似乎激怒了他，兰斯洛特扑到了旁边的一辆轿车上，黑气立刻蔓延，将轿车魔化成了战车类型的宝具，直接冲撞向了尹斌。

    “能力跟亡灵骑士的地狱之火差不多嘛，只不过不能变形，只是染色而已。”尹斌点头评足，完全无视了兰斯洛特的攻击。

    他虽然被禁用了很多手段，但是光凭神躯足以镇压所有英灵，即便是以近战最强之称的Berserker，在他面前，也都只是纸板模型。[.]


------------

第三百一十四章 银武士

    面对兰斯洛特的撞击，尹斌背后浮现一个银色的武士。

    这个银武士猛地拔出了身后的太刀，当空挥出一道赤红的匹练，隔着数十米的距离，向着兰斯洛特当头劈砍下来。

    银武士这如同匹练般的一刀有着无法想象的威力。

    兰斯洛特几乎是在银武士出刀的瞬间，如同凶兽扑面而来的恐怖气息就吞噬了他。

    他毫不犹豫抛弃了自己的车子，在这道匹练的刀光面前，那辆已经成为C级宝具战车瞬间就像是一张被强行撕开的纸张一样，连同整个地分成了两半。甚至说，就连他身上的装甲也没有起到任何的防护作用，在刀光下整个地被撕裂出一道异常分明的切痕。

    这还是兰斯洛特见状不对，及时抽身后撤了的原因。否则，别说什么，恐怕就是他整个人都要在这道刀光下，被彻底的一分为二了。

    只见银武士高大的身躯像是像是一辆银白色的跑车一样向着兰斯洛特疾驰而来，一边行进着，他还一边用手中的武器肆意的挥舞着。每一次挥舞，就有一道炽红的匹练刀光挥洒而出，洋洋洒洒如同匹练一般延伸出十来米的距离。而只要是阻挡在这道刀光之前的，不论是高大的建筑也好，厚实的混凝土地面也罢，纷纷都像是被锋利的裁纸刀切开的纸张一样，只留下一道宽大而整齐的，光滑且没有任何缝隙的深深切痕。

    如果是水平的切口还好，一些物件还能勉强地维持着原本的形态。但是那些倾斜的切口，就只能让被切开的物品顺着整齐的切口，无声地滑落下来。像是汽车这样的小物件还就算了，但是看着一整栋写字楼顺着被切开的裂口整个地滑落下来的时候，那种震惊实在是足以让人崩溃。

    只可惜兰斯洛特是以失去理智为代价换取狂暴提升能力的Berserker职阶，面对这如此恐怖的刀光攻击，丝毫没有半点脚步停顿，不断的躲避的同时，还找机会进攻。

    超光子斩击，这就是尹斌的使徒-银武士的能力。可以在那把坚不可摧的太刀上形成光速运转的光子力量，并以此来作为的攻击方式。理论上来说，这种力量的极限是无穷的，因为任何物件出现了光速运动，都会携带巨大的动能。更何况，他还是以挥剑的方式御使这种力量。严格来说，他一击之下所携带的力量都能够毁灭世界的了。然而实际上，这种力量并没有物理层面上设想的那么强大。

    不过毫不夸张的说，祂拥有一刀劈开美国队长盾牌的能力了，无坚不摧的剑！

    兰斯洛特不断的攻击，也无法对银武士造成丝毫伤害，因为祂本质是寄托尹斌所存在的护身灵之类的存在，从根本上就已经免疫了物理攻击和能量攻击，除非是能够造成空间攻击，或者更加玄乎的灵魂攻击，否则都无法伤害到祂。

    “以令咒之力，Berserker快点回来！”间桐雁夜顿时命令道，他可承受不了如此激烈的战斗，而且也不可能让Berserker死在这里，他还要杀掉远坂时臣！

    兰斯洛特被令咒约束，顿时舍弃了攻击，准备离开。

    “本王有允许你离开吗，骑士。”尹斌冷冷的说道。

    银武士立刻全力劈出一刀，炽红的刀光一闪而过，速度快到兰斯洛特反应不过来，直接被腰切，而它本身好像还察觉不到自己已经被腰斩了，落在地上的时候，还奔向间桐雁夜。

    随后银武士再次出刀，这次却是数十道红色匹练同时划过，燕返这种技巧对银武士来说领悟起来很简单，结果就是兰斯洛特被轻易分尸。

    “Berserker……”间桐雁夜万念俱灭的跪倒在兰斯洛特的尸块旁边，一切都完了，原来连命运都对我如此残酷吗？

    尹斌看了他一眼，没有理会他。银武士收刀重新隐没在尹斌的身后。

    忽然间，天空乌云密布，电闪雷鸣，尹斌的衣服被狂风席卷乱舞，他皱眉的看着天空，没想到会遇到这个烦人的家伙啊。

    “哟，统御王，哈哈，终于找到你了！”征服王驾奴着牛车从天而降，狂笑着说道。

    “你是怎么知道本王的？”尹斌诧异，他好像没有暴露过身份吧。

    “哈哈，本王很聪明吧，你的王座一看就不是什么凡物，所以本王回去之后，就让我的小Master查了一下，没想到那居然是世界之王的宝座啊，而唯一拥有过它的，只有那位传说中的王了。”征服王一脸得意的解释道。

    “那么，你是要来挑战本王的？”尹斌一怔，他倒是忘记了，统御王的王座可是同样奢侈的，虽然坐上去就是对屁股用刑。

    “现在不是，虽然本王也很眼馋，不过暂时押后，因为本王今天是来找你喝酒的！”征服王摇头，露出了和善的呲牙笑容。

    韦伯一脸无语的看着征服王，他已经被教训过了，而且也都看到了东木市的惨状，所以也变得沉稳了许多，至少，他很清楚，自己如果说什么反驳之类的话的话，绝对又会被弹脑壳！

    “喝酒？”尹斌瞥了他一眼，然后似乎很是不屑。

    “当然不只有我们两个，我还邀请了另外两位王者，来举办这个王之酒宴！”征服王没有在意尹斌的不屑，统御王有那个资格不屑，因为倒在他脚下的王者太多了。

    “王之酒宴？”尹斌似乎有了兴趣。

    “哈哈哈，没错，这样有资格让你去了吧，统御王？”征服王笑道。

    “勉勉强强，地点呢？”尹斌好像并不是很在意。

    “你的反应和那个浑身上下金闪闪的家伙差不多啊，地点就在Saber的别墅里，那里是唯一还保存完好的地方了，那么，统御王，你要和本王同乘一骑吗？”征服王回答道。

    “不必了。”尹斌转身消失。

    没想到王之酒宴居然还能开启，这次不知道会有什么人来搅局，话说，征服王应该也已经暴露过王之军势了吧。[.]


------------

第三百一十五章 王之酒宴

    尹斌到的时候，金闪闪已经到了，两人相互看不顺眼。

    “哼，擅自称王的杂种。”金闪闪不屑的说道。

    “奴隶。”尹斌平静的回到，金闪闪眉头一怒，却不知道为什么又平息了下来。

    “你们两个就别争锋相对了，来，统御王，尝尝金闪闪的美酒。”征服王倒了一杯酒，递给了尹斌。

    尹斌皱眉，他记得原著就只有三个黄金杯吧，而且现场也看不到第四个杯子，征服王你是想找死吗？

    Saber看到尹斌皱眉，忽然想到了同样的地方，顿时嘴角微微上扬。

    而征服王貌似没有意识到这一点，依然举着酒杯，只不过有些疑惑，怎么了，这可是难得一见的美酒啊，难道统御王不喜欢喝酒？怎么可能，王者可都是嗜酒的啊！

    “这种劣酒，本王还看不上。”尹斌见到征服王居然没有反应过来，也不知道他是不是故意的，毕竟这家伙可是外表粗神经，内里超精明的家伙，所以他只能贬低金闪闪的酒了，摆出一副不屑于入口的姿态。

    “怎么可能，这可是金闪闪这家伙最引以为傲的美酒了啊。”征服王吃惊的收回杯子，看了一眼，说道。

    “有意思，你是故意想要激怒本王吗，杂种。”金闪闪不怒反笑，他可不认为会有超越自己美酒的美酒存在，因为他的宝库之中，任何东西都是顶尖的，最好的。

    “算了，今天的酒宴虽然还不入本王的眼里，但是也不能用区区劣酒来降低档次，就让你们看看，真正的美酒。”尹斌挥手召出自己的王冠，然后王冠消失，地上已经多了四个酒杯和一个玉瓶。

    征服王毫不客气的就拿起了玉瓶，上面雕刻着精美绝伦的雕纹，光是这一个玉瓶都价值不菲了。

    然后他给自己倒了一杯，很是着急的喝了一口之后，眼睛瞪大。

    “怎么可能！”征服王发出了难以置信的惊叹。

    金闪闪眉头一挑，伸手给自己也倒了一杯，轻抿一口之后，握紧了杯子。

    Saber看到两人的反应，好奇的拿了一杯，结果喝了之后，变得目瞪口呆了。

    “顶尖，超顶尖！不愧是统御王，这种美酒，已经超过了本王所品尝过的所有美酒了！”征服王毫不吝啬自己的赞美。

    “确实是难以置信的美酒。”Saber不得不承认，这种美酒让她有了沉迷的感觉。

    尹斌没有挑衅金闪闪，自己拿着酒杯漫不经心的喝了起来，他本来只是要解决刚刚的尴尬而已。

    金闪闪默不作声，但是也知道自己是输了，不得不承认，这种酒堪称美酒，其他酒包括自己宝库内的都不值一提，只是，他却是不可能说出来。

    征服王大喝特喝，尹斌无语的瞥了他一眼，这家伙不会忘记王之酒宴的目的了吧。

    “征服王，已经可以说出你今天开这个酒宴的目的了。”Saber开口说道，意志很是坚定，没有被美酒诱惑。

    其实是因为美酒一直被征服王霸占着，她不好意思要。

    “啊，对哦，其实也没什么，现在还存活着的英灵，大概也就只有我们几个人了，所以趁着这个快要决定胜负的机会，我们来说说你们为什么要得到圣杯吧。”征服王一愣，然后一脸不好意思的说道，只不过手还是紧紧的抓着玉瓶。

    诶，不对吧。尹斌惊诧，不是应该讨论王之格的么？

    “你想做什么，征服王？”金闪闪露出了感兴趣的意思，聚集他们几位王者，只是为了听听他们为什么想要得到圣杯？

    “我可没有什么特别的意图，只是，我们可是从未见过的王者，统御王就不用说了，他曾经统治过全世界，算是最强之王，Saber的身份亚瑟王也是一位了不得的王者，至于金闪闪你，虽然还不肯定，但是本王也有所猜到你的身份，而且本王也自认为不差，那么，四位历史上最杰出的王者齐聚，问问对方的想法和追求不是很理所当然的事情吗？”征服王很是直接的说出了自己的想法。

    “有趣，不过本王对圣杯并不感兴趣，也没有什么想要靠它实现的愿望。”金闪闪略带不屑的喝了一口酒。

    “那你的意思是，不参与圣杯的争夺了？”征服王大喜不过又有些意外。

    “不。”金闪闪摇头。

    “为什么？”征服王不解。

    “因为圣杯原本是本王的宝物，你们都只是觊觎它的窃贼，任何敢觊觎本王宝物的窃贼，都是本王的敌人。”金闪闪回答道，充满了傲然。

    “不会吧，难道你拥有过圣杯？那它是什么样子的？”征服王大感兴趣。

    “不知道。”金闪闪摇头。

    “怎么会不知道？”Saber开口了，她很是纠结，一方面她需要圣杯来完成自己的愿望，而一方面，圣杯是别人的东西，她的骑士道是不可以抢夺别人之物的。

    “因为本王的宝物太多了，世界上任何定义为宝物的东西都会被收藏进本王的宝库之中，本王所拥有的宝物数量已经超过了任何想象，本王怎么可能记得一只小小的杯子。”金闪闪的话很是狂妄，不过尹斌知道他并没有说谎，王之宝库还真是如此扯谈的宝具。

    “噗哧，哈哈哈哈。”尹斌却是忽然笑出声，顿时引起了其他人的注意。

    “你有什么意见吗，杂种。”金闪闪很是不满。

    “可笑，你居然说圣杯是你的东西，别告诉我，你已经能够掌握规则了，要知道，圣杯可是规则凝聚而成的造物，许愿之后就会重归天地，你何曾拥有过？”尹斌轻蔑的看了他一眼，带着讥讽的笑容说道。

    “统御王，你怎么知道？”征服王很是惊讶。

    “很简单啊，本王可是拥有过全世界的人，自然也见过圣杯，说起来，按照那个全身上下金闪闪的家伙的说法，本王也是在对付窃贼呢，毕竟这个世界可是本王的地盘，你们可都是冒然闯入主人家里的老鼠啊。”尹斌把玩着酒杯，一脸冷笑的看着三人。

    “可恶，杂种，这个天地明明是本王之物，你只是盗取了而已！”金闪闪立刻不爽了。

    “是吗，那么你拿出你曾经身为世界之王的证明啊。”尹斌不屑。

    “本王不需要证明，只要杀死你这个盗取者，本王自然能够夺回自己的东西。”金闪闪说着就要开干。


------------

第三百一十六章 征服王

    “等等啊，你们两个怎么老是针锋相对的！”征服王急忙拦住两人，他可不想搞砸了自己举办的酒宴，那样可就丢了征服王亚历山大之名了。

    尹斌和金闪闪在心里都不屑起征服王了，王者根本不是能够安然相处的，他们各自的高傲，各自的心志都会让他们容忍不下对方。

    “我看今天就结束圣杯战争吧，本王一个打你们三个。”尹斌没有平息的意思，他可不需要给征服王面子，而且也没必要听征服王的话。

    “杂种，狂妄可是死路，本王不介意今天就让你回去。”金闪闪也没有退缩，他也不理会征服王。

    弄得征服王尴尬不已，不过开战他确实不想，因为时候未到，毕竟还有一些家伙没有被清除掉，一旦开战的话，就算胜利也会是惨胜，便宜了那些暗地里窥视的家伙就有辱王者之格了。

    “爱丽，快点离开这里。”Saber警惕的站了起来，尹斌已经召唤出了自己的战甲，虽然只是B级宝具，不过纯粹就是换件结实点的衣服而已。

    “骑士王，你不要也跟着添乱啊！”征服王看到Saber也召唤出了铠甲，还拿出了剑，顿时急了。

    “王者，从来都不需要顾忌，征服王，任何宵小狡诈，在本王面前，都只是小丑玩偶。”尹斌二话不说就取出了统御之剑，顿时就让所有人瞳孔一缩。

    世界的王权！

    这柄剑实在是太有名了，基本上所有听说过统御王的都知道这把剑的存在，那可是让无数王者和强者俯首臣服的王剑，也是所有人梦寐以求的宝物。

    金闪闪看出了统御之剑的不凡，这柄剑，甚至让他想到了自己的EA。

    “普天之下，莫非王土！”尹斌一挥手，立刻场景大变，三人出现在了一个陌生的地方。

    这里，遍地残骸，骨肉横堆，插着各种断折的旗帜，硝火弥漫四处。

    “固有结界！”征服王惊讶不已，金闪闪则是皱眉，Saber脸色难看，她想起了不列颠，只不过那一次的惨烈，根本没有这里震撼。

    这里死去的人恐怕已经超过了百万之数，而且身份全部都不同，大概就是统御王征服世界的结果吧。

    “这里，是本王一生率军所杀之敌的战场，这里的尸骸多得本王也记不清，不过放心，你们的对手不是它们，而是本王的军队。”尹斌很大方的介绍了一下。

    “你的意思是，如果我们也死在这里，那么我们的尸骸也会留在这里？”征服王现在反而没有那么纠结了，似乎也恢复了一些王者风范，不过韦伯已经被这满地的尸骸吓得浑身抖擞，惊悚不已。

    “没错。”尹斌点头。

    “既然如此，那么，就让本王来吧，统御王！”征服王说道，金闪闪瞥了他一眼，Saber点头，没有说话。

    “在此聚结吧，我天下无双的军团！”征服王举起了剑，风云在他的剑尖汇聚旋转，然后风起云涌，尹斌淡定的看着他，接着征服王的身后陆续出现了浩浩荡荡的实体化的骑兵。整齐划一的军团方阵缓缓向众人逼近，看他们强壮的身躯和强健的脚步，无一不展现出这支军队的强悍。

    “Rider！你疯了吗，为什么要我们接战，对面可是统御王啊，统治了全世界长达数十年的王者啊，就算我们能赢，接下来也没办法对付那个浑身金闪闪的家伙啊！”韦伯惊愕过后，却是忍不住对征服王咆哮起来。

    “不，韦伯，正因为他是统御王，所以本王一定要接下这一战，因为他说了，接下来要面对的是他的军团，这是本王唯一的机会。”征服王摇头。

    “什么意思？”韦伯完全听不懂。

    “统御王是非常可怕的家伙，尤其是在见到这个固有结界之后，本王的固有结界是我军奔驰的大地，朕和勇士们同甘共苦，一起印刻在心中的景色，我无敌的军队，即使**毁灭，但灵魂仍作为英灵留存于世上，即使如此仍效忠于我的传说中的忠义勇士们，和他们的羁绊才是朕的至宝，朕的王道，我伊斯坎达尔引以为傲的最强宝具-----王之军势。”征服王平静的说道，他周围的Saber等人也保持安静的听着他的话。

    至于他身后的军队，足有数万人的规模，却能做到鸦雀无声，简直可怕！

    “而统御王的固有结界，却是战火荒土，尸骸如海，这说明，他是一个渴望战争的人，而他的军队，也是战胜了无数敌人的最强之军，所以，我必须要战胜他，以朕和朕的军队！”征服王表明了自己的意思，他要战胜尹斌的最强之军，因为这等于是挑战世界之王的资格了。

    尹斌高坐在王座之上，一副睥睨天下的姿态。

    他的下方，是身穿黑甲黑枪黑刃的军队，行走之声整齐如同擂鼓齐鸣，光是这股势头就足以让所有人脸色大变，并且他们的脸上，都有着冰冷无比的冷漠，浑身杀伐之气怒放，声势震天！

    “竟然全部都是英灵！”所有人都震惊了，虽然征服王的军队也全部都是英灵，但是两个人都拥有如此多的英灵手下，还是太过惊人了。

    征服王脸色凝重，他能够感觉到这支军队有多么可怕，每个人的表情都是死人一样的冰冷，随意践踏尸骸而行伍不乱，就算脚下是一个人头也能毫不迟疑的将其踩碎，绝对是从尸山血海里杀出来的死神！

    金闪闪略感兴趣的打量着这足有上万人的军团，他们的出现让周围的温度都降低了，因为他们身上那强烈到快要显化出来的煞气扭曲了一切，这绝对是金闪闪见过的最强大的军团，然而这如同死人一样的军团，他可没有什么特别的感觉，只是对统御王统治了世界有些相信而已，毕竟这种军团，根本没有敌人能够挡得住。

    “敌人是举世无双的统御王和他的军队，他是曾经统治了全世界的最强之王。”

    “我们现在拥有了挑战他的资格，好了，豪迈的男人们，让最强之王见识一下我们的霸道吧！”征服王高举利剑。

    “然也！然也！然也！”成千上万的英灵整齐划一的挥动着手中锐利闪亮的兵器，发出震耳欲聋的吼声！


------------

第三百一十七章 大战

    相比之下，尹斌这边的军团死沉死静，丝毫没有情感波动的眼睛直视着征服王和他的军队，没有任何反应。

    他们是跟随统御王四征天下，六战八荒的士兵，并且他们并不是英灵，而是军魂，一百个死去的士兵才能出现一个军魂，这上万军魂就是上百万士兵之魂所聚，煞气可谓惊天地泣鬼神，他们是见证了无数死亡的死神之军，就算是这遍地尸骸复活，他们也能毫不迟疑也毫不费劲的将它们全部斩碎，碾碎。

    “蹂躏之！”征服王拔出亚历山大之剑，大声咆哮道，回应他的是巨大的轰鸣声，庞大的军团气势恢宏的跟随他们的王杀向敌人。

    “碾碎他们。”尹斌同样很简单的四个字，然后死神之军就动了。

    黑色的铁链球被他们高举过头旋转，然后两军距离达到三百米之后，他们就将那尖刺铁球甩出，带着粗长的铁链，尖刺铁球刮破了空气，凌厉的破空声随后而至，征服王的军队却早已被尖刺铁球砸倒了一大片人。

    这一下非常轻易就瓦解了征服王的军队冲锋的气势，因为凡是冲在前头的都被砸到了，死神之军的铁球很是精准。

    不过征服王的军队并没有停下，虽然冲锋之势被瓦解，但是他们非常勇猛的跨过了自己同伴正在灰飞烟灭的尸骸，毫无恐惧的继续冲上。

    一百米靠近之后，死神之军有了第二次动作，高举的黑枪倒下，横直向前，这一下就让征服王脸色大变，还没等他下命令，死神之军就发动了第一次冲锋。

    黑枪所向披靡的刺入了军队之中，一下子就穿透了数人，紧接着死神之军干脆利落的舍弃了黑枪，拔出黑刃，挥砍向被自己的同伴隔开的敌人，黑枪贯穿了数人的身体，自然就让他们难以动弹，而且也不容易死去，形成了一个天然的隔绝战场，再加上死神之军凶猛冷静，每一刀必中致命要害，而对方反击就用左臂重铠护臂挡下，随之后背腰侧就会刺出另一把黑刃，正是后面的死神之军跟着出手。

    只是这一手，就让所有人大开眼界，完全没有想过还能这么打仗，这完全就是欺负人啊，征服王的军队鲜有人穿甲，而死神之军全身黑甲如盾，仅凭征服王的军队手中那些简单的武器根本无法破开。

    征服王脸色难看，他知道自己还是小看了统御王的军队。

    不过黒枪之阵很快就被破了，那些看到自己连累了同伴的士兵都选择了自尽，或者缠住黑甲死神，这也导致不少死神之军被活活砍死，然而让人惊骇的是，这些黑甲士兵即便被活活砍死，也没有痛呼过一声，甚至连哼声都没有。

    死神之军的伤亡比起征服王的军队要少很多，而且他们见到黒枪之阵被破也没有任何反应。

    征服王疑惑的时候，死神之军却是猛地分开两边，因为速度太快，而且整齐不乱，这一下让所有人都反应不过来，而死神之军分开的空隙后方，一排排手持强弓铁箭的死神之军已经松开了弓弦，整个过程间隔不到一秒钟，如果死神之军分开慢一些，就会被这些铁箭射中，而如果手持强弓的死神之军提前松开弓弦，也会白费功夫。

    然而这措不及防，紧接着死神之军分开的超短间隔就射出的铁箭，却是没有丝毫浪费的全部命中了征服王的军队，尹斌也不由得狠拍了一下王座，这没有丝毫浪费的一击让他觉得很是畅快，最喜欢就是所有伤害都能打到敌人身上了。

    征服王的军队立刻倒下一大片。

    “怎么可以这样，不是应该双方正面战斗吗？”Saber难以置信，她所坚信的骑士道可不是用阴谋诡计来对付敌人，而是以堂正姿态击败对手，这样才能让对方心悦诚服。

    “愚昧。”金闪闪摇头，智慧才是最强的武力。

    征服王的军队也都积满了怒火，被死神之军这一系列举动弄得他们根本展现不了自己的豪迈。

    “嗷啊！”他们都愤怒起来，更加勇猛的冲向死神之军，双方的距离只有不到十米。

    然而，下一刻，一排黑枪从前方死神之军的腋下刺出，完全不讲理的再次贯穿了征服王的军队。

    死神之军才不会盲目跟敌人战斗，经历过无数次战斗的他们，只会使用高效率的作战方法，而且完全不需要有人指挥和命令，他们几乎已经同为一体，行动间就已经知晓接下来该怎么做。

    又是隔绝的黒枪之阵，征服王的军队学乖了，没有进去，而是打算绕路。

    然而死神之军也都预测到他们的下一步，铁箭分毫不差的穿过自己友方的身体空隙，精准的射中了每一个目标，这就是经历过无数次战争的军队，不会有任何多余的举动，每一动都能带走敌人的生命。

    “所有人分散开来！”征服王命令道，他算是看出来了，死神之军完全就是利用他们盲目冲锋的密集型来屠杀。

    分散之后，死神之军果然没有继续使用任何战术，反而和征服王的军队近身拼战，这也让Saber脸色好看了少许，因为尹斌的意外，Saber还没有意识到自身的问题，她还依然坚守自己的骑士道。

    分散之后就陷入了混战，然而死神之军却是非常有规律的三人一队，无论怎么混乱，三个黑甲士兵都能很稳固的一起行动，这让征服王的士兵难以下手，因为死神之军落单了就很好对付，扒掉他身上的黑甲就能乱刀砍死，三个在一起的话，就相当困难了。

    这还不是最难搞的，还有更难搞的就是，那一个穿梭在战场之中，横去自如，无人能挡的银甲银枪英灵。

    赵云在这种战场里简直如鱼得水，本身他就是万夫莫敌的神将，再加上死神之军精锐如神，使得他根本不需要顾忌自己的手下，轻松游击起来，所过之处，每一枪必定贯穿敌兵眉骨，枪身一扫，必定骨断人飞，勇武惊人！

    征服王没有迟疑，立刻就将七近侍派去阻挡赵云，不然任由赵云进出横行的话，就算是英灵也会被打击得气势消弱的。[.]


------------

第三百一十八章 征服

    数万人聚集在一起，光是走动都能造成很大动静，更何况是在呐喊厮杀，简直声势惊天动地，整个战火荒土仿佛都被震动一样，尹斌甚至能够感觉到空气和自己的王座在下方一波波的吼声和咆哮中微微颤动。

    忽然间，王土的天空颤动了一下，尹斌诧异的抬起头，要知道王土的固有结界可是很结实的啊，征服王召唤他的大军都没能影响到王土变成沙漠。

    金闪闪目光流露出一丝不满，现在可是在看好戏的时候，居然有人敢来打扰，未免也太不把他放在眼里了。

    其他人还没有察觉。

    不过接着，天空又猛地颤动了一下，这下大部分人都感觉到了。

    “咚！”又是一阵颤动。

    “怎么可能，固有结界可是虚无的啊。”爱丽丝菲尔吃惊的说道。她无法理解居然能攻击到固有结界。

    尹斌没有反应，黑甲的死神之军也没有因为这动静停下攻击，天崩地裂的场景他们都经历了不知道多少次了。

    征服王诧异，不知道是谁，竟然敢攻击他们，但是也没有停止自己的手下继续进攻，因为死神之军可是没有收手停下的意思，而且统御王也没有阻止。

    “咚！”天空又颤动了一下，似乎攻击越来越强烈了。

    尹斌没有理会，王土要是那么容易被撞破，就不是统御王的固有结界了。

    而攻击王土的人，也已经被尹斌看到了，Caster。

    也就是那个疯狂迷恋贞德的家伙，尹斌对他的来历不是很感兴趣，所以只是知道有他这么一个人。

    他高站在一头巨大的触手怪物头上，貌似是原剧情的海魔，只不过模样发生了很大的变化，这只海魔的全身都布满了坚硬的鳞片，如同鳄鱼一样的鳞片，并且力量和速度似乎也增强了许多，它的巨大触手每拍击一下王土，都能将王土撼动，只是距离打破就差远了。

    毕竟王土可是以统御王和他的死神之军所杀之敌的尸骸形成，每一下攻击都被分摊到那足有上亿数量的尸骸上，尹斌也不知道哪来这么多尸骸，要知道统御王的时代可是汉朝，那时候全世界也就几亿人吧，这么说统御王难道将大半个地球的人类都杀了吗？

    征服王握紧了拳头，他败了，金闪闪露出意味深长的笑容。

    他引以为傲的军队，败了。

    此战，王之军势全员阵亡。

    死神之军伤亡人数，392人。

    王土的尸骸数量，又增加了。

    “韦伯，你退后吧。”征服王将神威车轮上的韦伯提起，放到了地上。

    “Rider？”韦伯不知所措的看着征服王。

    “统御王，我想问一个问题。”征服王却是没有理会他，而是望着尹斌。

    “什么问题？”尹斌好奇。

    “我，有资格和你一战吗？”征服王问道。

    尹斌一怔，金闪闪略显意外的看了一眼征服王，眼中罕见的一丝赞赏，只不过，这是别人的战斗，否则，金闪闪会出手杀死征服王的。

    Saber也都知道了征服王想做什么。

    “本王给予你一战。”尹斌点头，落在了地上。

    死神之军默默退去，消失在王土的无尽尸骸中。

    “Rider。”韦伯也意识到了征服王想要做什么，魂谈啊！

    “怎么了，我的小Master？”征服王转头。

    “闭嘴，Rider，我要你绝对不准死！不准死！不准死！”韦伯眼睛晶莹闪烁，他举起右手大喊道。

    三个令咒化作红光消失，没入了征服王体内。

    感觉到力量涌进了全身，征服王握紧了手中的剑。

    “放心吧，韦伯，你的王，是绝对不会输的，因为，我还要征服这个世界，还要回去玩大战略！”征服王豪情万丈的说道。

    “征服王，本王认可你了，如果你能活着回来的话，本王就赐你一死。”金闪闪忽然说道。

    “是吗，哈哈，英雄王，谢谢你的认可！”征服王头也不回，并且还说出了自己猜测到的身份。

    “你果然该死，征服王。”金闪闪满意的笑着。在别人看来，他是怒而不发，但其实，金闪闪却是很满意能够遇到一个合格的王者，杀死那些英雄，哪有杀死王者来得痛快！

    “哈哈，冲锋吧，神威车轮！”征服王剑指前方，神牛长鸣一声，带动着雷霆电光，神威车轮以可怕的速度冲向了尹斌。

    神威车轮是“征服王”伊斯坎达尔的宝具之一。在亚历山大大帝的传说中著名的一幕“戈尔迪乌姆”之结中登场的战车。本是用来祭祀宙斯神的祭器。在进行蹂躏攻击时展现其完全解放形态，用神牛的蹄以及战车的车轮把敌人击溃，更可以用于行驶空中。除了直接攻击之外，当神牛的蹄踏下时会产生紫色的闪电，而车轮转动时会发出雷鸣，因此能发挥出落雷般的攻击使伤害范围扩大数倍。

    神威车轮可是能够正面碾压大部分存在的可怕之物，算是征服王强大无比的对人宝具。

    已经完全化作一道雷霆的征服王撞上了尹斌。

    如此威势惊人的一击，所有人都认为尹斌会选择退避，只有金闪闪，瞥了一眼之后，露出了惊讶的神色，短瞬间就恢复平静。

    一只手，抓住了万千狂雷轰击的飞蹄雷牛，连带着神威车轮也被这只手按住，无论那飞蹄雷牛如何嘶吼狂奔，竟然都无法前进一步。

    征服王瞳孔一缩，看着那个并不算高大的身影，对方举起了剑。

    世界的王权，统御之剑！

    这是一柄金光璀璨的剑，征服王第一次如此接近的看着。

    黄金和宝石铸就的护手和剑柄看起来无比的华丽和尊贵，雪亮的剑身仿佛有着无坚不摧的锋锐，金光烨烨如同流水一样在剑上荡漾。

    闪耀的金光让征服王的眼中失去了其他的色彩，霸道的金色占据了他的视线。

    一剑劈下，征服王扑向了金光。

    尹斌错愕一下，闪耀着金光的统御之剑斩落在神威车轮上，轰隆一声巨响，随后雷霆震鸣，闪电爆射四方，神威车轮被统御之剑劈开，断裂成两半，飞蹄雷牛哀嚎一声，撞向了尹斌。

    与此同时，征服王的剑，狠狠劈下。[.]


------------

第三百一十九章 女王部队

    尹斌皱眉，微微侧身，然后被征服王的剑斩裂了肩甲。

    同时他的统御之剑一挥而过，飞蹄雷牛被斩开，血液溅射了尹斌一身，征服王也被血液溅射到，然后，尹斌左手一拳轰打在征服王的胸膛。

    让人浑身发麻的爆裂声从征服王体内传出，征服王闷哼一声，一大口血液吐出。

    “你是第一个伤到本王铠甲的人。”尹斌没有用剑对着征服王，因为没有那个必要，征服王的五脏六腑，已经被那一拳全部打碎了。

    “只能做到这个程度吗，真是让人失望啊。”征服王苦笑，他不会对自己失望，但是他的臣民会失望。

    “想要成为世界之王的话，下一次再来吧，不过，征服王，下一次，不会让你能靠近我了。”尹斌越过了征服王，韦伯胆怯了一下，见到尹斌没有补刀的意思，顿时冲向了征服王。

    “Rider！你怎么样了？”韦伯扑进了征服王的怀里。

    闹剧也该结束了，尹斌挥手解除了王土，要维持这个东西可是要消耗巨量的魔力的，樱那边估计已经失去了几个令咒了。

    然后，海魔狰狞巨大的身影就出现在尹斌等人面前。

    “晚上好，统御王陛下。”Caster站在海魔的头顶，向尹斌行了一礼。

    “本王的身份，已经有那么多人知道了吗？”尹斌厌恶的皱眉说道。

    “当然，还有我最爱的贞德，噢，贞德，又见面了呢。”Caster说道，完全没有理会尹斌的话。

    “统御王，本王等着和你的一战，不过，到时候本王绝对会是最强之王。”金闪闪对Caster不感兴趣，而且统御王刚刚和征服王大战了一场，虽然看上去只是肩甲被斩裂，但是金闪闪绝对不会让人觉得自己是在占便宜，他宁愿克制住自己无比想要杀死尹斌的欲望，也要等到尹斌完好状态再开始决战，他，才是那个最应该死在自己手上的人，这次的圣杯还真是不错，本王的愉悦已经快要压抑不住了。

    金闪闪莫名其妙的就离开了，尹斌也不管他，有着统御王的阅历，他知道金闪闪在想什么，孤高的王道，碰到他这样强大的王者，绝对会疯狂的想要杀死他，因为金闪闪只允许有自己一个王。

    “统御王陛下，让我们一起见证，神是怎么被拉下神座的吧！”Caster一副中二病晚期患者模样高举双手大喊。

    “Saber，你自己的麻烦，自己解决。”尹斌只是开始看了Caster一眼，然后就完全没有理会的意思，更不会用统御之剑去对付他，因为他根本不配死在统御之剑下。

    “什么意思？”Saber不解。

    “意思就是，最终战还没到来。”尹斌转身消失，只留下Saber有些不解的表情。

    迪卢木多已经被尹斌解决了，那么Saber自然也就能使用她的宝具了，对付Caster应该没问题，虽然那只海魔怎么看都比原剧情厉害多了。

    回到间桐家的尹斌，感觉到了不对劲的气息。

    “奥义，时间超加速！”一个声音响起，顿时尹斌周围的时间，加速到了一个无法想像的程度，尹斌的反应也被迫加快。

    “奥义，十万八千冰凤凰！”数不清的巨大冰凤凰飞扑向了尹斌。

    “啧。”尹斌右手闪耀臂铠出现，一拳轰出，将时间和那寒冬之力都给毁灭了。

    “看来你现在很懈怠啊。”一把剑横在了尹斌的肩膀上，彦笑着说道。

    “所以，你们为什么会出现在这里，我可不记得有让你们全员出动。”尹斌有些无奈的说。

    “只是来看看你做什么，顺便让她们配合一下，效果不错，如果我有足够的实力的话，刚刚那一剑就可以斩下你的首级，有什么感想吗？”彦悠然收起双翼。

    “在你距离我十步远的时候，我就已经知道你的身份了，别忘了，时间对我不起作用，你们得弄个全规则封锁才行。”尹斌指了指自己的太阳穴，彦的能量很特殊，一次就记住了。

    “那你可得多找些人了。”彦意味深长，不过尹斌没有听出来，时崎狂三艾斯德斯迪妮莎她们也从暗处走了出来。

    “光是你们已经够了。”尹斌望向了彦，把大部队带出来，肯定有原因。

    “放心，我们不会干预你，只是我们需要待在你的身边一段时间，顺便做一下我们的陪练。”彦抚摸着尹斌的肩膀，第一次用温柔的语气对尹斌说道。

    尹斌有些毛骨悚然，彦什么时候这么温柔了。

    总觉得好像被彦算计了，不过尹斌也没察觉到有什么不对劲的地方，再加上彦对自己的感情，让尹斌按住了自己的疑问。

    彦从后背抱住了尹斌，她的双翼也如同眷恋一般庇裹着尹斌，尹斌感觉到彦那无法掩饰的爱意和眷恋，彻底放下了心。

    “干预的话，也没什么，不会影响到我的目的。”尹斌妥协下来。

    周围的女王都松了一口气的样子，但因为彦的羽翼遮蔽，尹斌没有察觉这一点。

    尹斌回到家里，樱轰的一声，就用炎爆术炸碎了院子里的一块巨石，樱对元素魔法的天赋还真是强得惊艳。

    “兄长大人。”樱看到了尹斌，很是乖巧的走到尹斌的面前叫道，不知道是不是因为家长会的问题，樱好像已经完全把尹斌当成她的兄长了，对此，尹斌也不反对。

    “你的魔法越来越厉害了，真不愧是我的妹妹。”尹斌摸着樱的头，微笑着说道。

    樱的脸颊微红，她已经迷恋上了尹斌这个兄长带给她的感觉，再加上尹斌的长相只能用完美得妖孽来形容，即便樱还没到那个年纪，也都对他产生了很大的依赖心。

    尹斌自然不会对她一个小萝莉有什么想法，他对樱的态度完全就是，一个可爱听话的妹妹，这让尹斌觉得很爽，他可是萌妹控来着，当然只是单纯的对亲生妹妹的疼爱控而已，就像是那种恨不得将全世界都给自己妹妹的亲哥。

    不过对凛就没有这种感觉了，虽然凛也很可爱，但是太傲娇和太难伺候了，嘛，这是尹斌自己的个人观点（所以你们凛粉揍他好了），所以完全没有帮凛的心思，反正她也不会出事对不对。[.]


------------

第三百二十章 攻略游戏

    女王部队也在间桐家住了下来，彦和尹斌的亲密刺痛了樱的心，让她刚刚萌芽的心思瞬间枯萎。

    彦不是没有看出樱对尹斌有别的心思，但是她也知道尹斌的喜好，樱就算以后长大了，也无法得到尹斌的爱，他太特别了。

    哪怕和尹斌相处了这么久，彦都觉得尹斌是一个很矛盾和很复杂很难懂的人。

    远坂家，地下室。

    “什么，他竟然是统御王！”远坂时臣惊呆了，他从金闪闪那里知道了这个消息的时候，就目瞪口呆起来。

    “怎么可能，那种威能的存在，圣杯竟然也能召唤出来吗？”远坂时臣难以置信。

    “哼，连本王都被召唤出来了，时臣，你是觉得本王不如统御王吗？”金闪闪不满的说道。

    “十分抱歉，陛下，我只是太过吃惊而已。”远坂时臣连忙说道。

    “安心吧，时臣，本王是最强的，本王的一切，都是最顶级的。”金闪闪消散。

    “统御王？”卫宫切嗣面无表情的看着Saber。

    “是的。”Saber点头。

    “那他的Master有跟着一起出现吗？”卫宫切嗣低头，脸色变得阴沉起来。

    “没有，统御王是单独赴宴的。”Saber摇头，爱丽丝贝尔已经无法动弹了，已经陨落的英灵进入了她的体内，使得她已经快要成为圣杯了。

    “我知道了，Saber，你看着爱丽吧。”卫宫切嗣起身，连看都没看爱丽丝菲尔一眼，仿佛那不是自己的妻子一样，快步离开了。

    久宇舞弥和爱丽丝菲尔眼神对上，她点了点头，跟着卫宫切嗣离开了。

    “爱丽，Master他……”Saber有些不满，不过说到一半就止住了，背后说人坏话可是有违骑士道，而且，她也不想在一个深爱着自己丈夫的妻子面前说这些话。

    “没关系的，Saber。”爱丽丝菲尔微笑。

    征服王已经退场了，剩下的英灵也就只剩下Saber，金闪闪和统御王。

    这种局势，明眼人一看就知道不好动手，因为怕别人暗算，当然，这只是Master们的想法，Saber和金闪闪都不会趁机暗算别人，那只会玷污他们的荣耀。

    “舞弥，你觉得统御王的Master最有可能是谁？”卫宫切嗣吹着屋顶的冷风，平复了一下对爱丽丝菲尔的担忧和对统御王出现的惊骇，接着问道。

    从Saber那里知道了拥有王之军势如此强大的宝具的征服王也被统御王打败，被迫退场之后，卫宫切嗣就放弃了让Saber和统御王正面作战的想法，应该说不愧是最强的王者吗，连伊斯坎达尔亚历山大这样名垂至今的强大王者都败了。

    “如果不是神秘参与进来的魔术师的话，那就只有间桐家了。”久宇舞弥说道。

    “间桐家已经有了间桐雁夜这个Master了，而且他的从者也不弱。”卫宫切嗣的语气虽然像是否定，但是舞弥知道，他只不过是在思考那个可能性而已。

    “其实答案已经很明显了，能够召唤出统御王的魔术师，不可能是普通的魔术师，甚至连那个天才魔术师肯尼斯都不可能提供给统御王那么庞大的魔力，而远坂时臣已经有了英雄王吉尔伽美什了，剩下的也就只有间桐家的那个老怪物了。”

    虽然猜测到了是间桐家，但是卫宫切嗣并不打算暗算，反而想要计划让远坂时臣和间桐脏砚发生战斗。

    尹斌正在和樱玩着游戏，岛国的恋爱游戏。

    嗯，尹斌是一个屌丝，他之前完全没有接触过这种游戏，所以很是好奇。

    “樱，你说应该选哪个？”尹斌抓了一大把薯片塞进了樱的嘴巴里，然后自己喝着冰镇可乐问道。

    “嗯……唔……我不知道，欧尼酱。”樱含糊不清的咀嚼着薯片，她还不到十岁啊，尹斌竟然就丧心病狂的带她玩恋爱游戏了。

    “这样啊，那选1好了，樱，你要记住，那些没脑子的女孩就是这样被攻略的，你要看清楚那些男的套路，以后你就知道这个世界有多么虚伪了。”尹斌灌注着负面信息给樱，以后她可就是东木市的黑道大姐头了，不提前学会黑暗面怎么行，而且原剧情樱貌似也很有黑化的潜质。

    “我知道了，欧尼酱。”樱点头，眼睛一直认真的看着屏幕。

    玩了一个小时之后，尹斌捂脸，没有办法，因为他的攻略全部都是失败的，而他挑选的这个游戏又是以多选项多发展为套路，身为一个神，竟然在一个游戏上失败了一百多次！

    “让我来。”彦大感兴趣的抢过了尹斌手中的手柄，尹斌眼角抽搐，装什么嫩啊，都七千多岁了，而且别告诉我，你一个先进文明的会对地球这种落后土著的游戏感兴趣。

    “你说什么？统御王是间桐家的从者？”远坂时臣震惊了。刚刚他收到了来自卫宫切嗣的通信。

    不过仔细一想，却觉得很有可能，毕竟间桐脏砚可是一位非常古老的魔术师，能够召唤出统御王也不奇怪，只是，这样一来，自己不就得和他对上了吗？

    “具体的情报就是这样了。”另一边，卫宫切嗣挂断了电话，他没有隐瞒自己的身份，进行到现在，做任何小手段都没有任何意义了。

    “陛下，还请你出手，击败亚瑟王吧。”远坂时臣听到对面挂断电话之后，立刻对空无一人的位置鞠躬道。

    “哦，时臣，为什么你会这么要求？”金闪闪出现在沙发上，并且褪去了一身金甲，饶有兴趣的问道，其实他只是对Saber感兴趣而已，远坂时臣的追求对他来说，只是索然无趣的东西。

    “因为亚瑟王恐怕会妨碍到陛下和统御王的一战，如果不能完美优雅的击败统御王，我想陛下到时候也会感到不悦的吧。”远坂时臣回答道。

    “嗯，倒是一个合适的理由。”金闪闪点头，不过没有丝毫动弹的意思。

    远坂时臣刚想继续说什么，金闪闪的目光顿时就落到了他身上，察觉到不妙的远坂时臣，顿时闭上了嘴巴。

    “我们要离开了。”卫宫切嗣挂断了电话之后，立刻说道。

    “要通知爱丽那边吗？”久宇舞弥问道。

    “不用，远坂时臣追求圣杯实现愿望，所以不会伤害爱丽的，Saber的话，让她注意隐蔽吧，不然被英雄王击退的话，我们的努力就白费了。”卫宫切嗣沉默了一下，回答道。[.]


------------

第三百二十一章 金闪闪

    “明白了。”舞弥点头。

    玩了一个晚上，樱睡着了，尹斌伸了一个懒腰，外面已经阳光明媚，尹斌拉上窗帘，让阳光无法照到樱的脸上。

    而彦等一众女王，也在这里睡得一塌糊涂，尹斌有些懵逼的看着把手互相伸进对方秘密部位的艾斯德斯和迪妮莎，还有左拥右抱着女鬼神和毒岛冴子的彦。

    看来自己的手下，蕾丝花开得很灿烂啊。

    超级沙鲁哪里去了？尹斌忽然想起自己还有一个手下来着。

    正在镇守殖民星的超级沙鲁心有所感，主人终于记得我了！

    等了一个晚上，金闪闪也没有对Saber动手，目的不言而喻。

    所以，尹斌就找上金闪闪了。

    “统御王？本王还以为你会先去那个亚瑟王那边的。”金闪闪有些意外尹斌会找上门，远坂时臣更是意外。

    统御王，这就是统御王了吗？

    号称人类历史上，影响力最大的三个人之一，其他两个人分别是马克思和斯大林，可想而知他有多厉害。

    毕竟是全世界所有的历史记载中，唯一一个做到统一了全世界所有角落的王者，并且在古代通讯不发达，后勤问题，海航问题之类的影响下，还能统治全世界长达五十五年，这简直堪称人类史诗的重要一笔。

    也正是因为统御王统治了全世界五十五年，才让各个大洲的文明生产力和发展力大增，汉语和汉文字也曾经一度被全世界统一使用，直到现在，在统御王的影响下，那块东方大陆依然弥漫着堪称恐怖的‘神秘’，魔术师一旦进入就会受到魔力的限制。

    相比之下，英雄王吉尔伽美什，在这一位的面前就好像不够看了。

    两人之间，光是魔力的对峙就弄得天地风云席卷。

    尹斌是完全没有使用一丝自己的力量，都是以‘根源’赐予给统御王的‘神秘’产生的庞大魔力来和金闪闪对峙。

    传奇千年的史诗，统御王的魔力甚至达到了圣杯容纳的极限，金闪闪被压制了下来。

    “有意思，统御王，如果杀了你的话，本王绝对会愉悦很长时间。”金闪闪放肆大笑，身后出现了数十个金色涟漪，从里面显露出肆意散发自己强大气势的神兵宝具。

    “为了给你一个体面的葬礼，这些宝具，全都是A级！”金闪闪财大气粗的说道。

    A，A级？远坂时臣惊呆了，真不愧是英雄王吗？

    尹斌挑了挑眉，金闪闪这个能力还真是够离谱的。

    数十柄神兵宝具流溢着各色神光，然后在金闪闪的示意下，全部轰射向尹斌。

    空间都在这种强大到不讲道理的攻击下扭曲，甚至出现了破碎的迹象。

    如此庞大的‘神秘’，远坂时臣觉得，光是其中一柄的气息都能震死自己。

    “神龙再现惊天下！”一条银龙飞腾而起，和那数十柄神兵发生碰撞。

    “轰隆隆！”大地炸裂，所有的宝具都被震飞出去，银龙化身一美丽少女落在尹斌身前。

    赵云本身自带的万夫莫敌之勇让她拥有坚不可摧的身体，除非敌人有针系的宝具，否则都不能让赵云受伤。

    当然，即死类的攻击赵云还是吃的。

    “只会躲在女人的背后吗，统御王。”金闪闪收回了插满各地的宝具，嘲讽起来。

    “保护陛下，是我的职责！”赵云立刻说道。

    金闪闪嘴角上挑，果然有意思，不愧是圣杯战争，哪怕是对本王的亵渎之罪，也可以饶恕了。

    赵云见金闪闪没有跟自己说话的意思，不在犹豫，飞身冲向了金闪闪，手中盘龙银枪枪尖星芒璀璨，显示出下一击的不凡。

    不料，半路忽然飞射出大量的金色锁链，赵云立刻变招。

    “神龙见首不见尾！”

    枪芒铺天盖地，整个空间，无论敌我，尽于攻击之下。

    那些想要靠近的天之锁，竟然也被那无穷无尽的银色枪芒打飞，金闪闪措不及防之下，脸颊和肩甲被枪芒擦过和洞穿，这让他一下子大怒。

    “竟敢冒犯俯视你的王者，以死谢罪吧，杂种！”金闪闪不在抱着玩耍的态度，而是一下子显露出了足以千数计算的各式宝具，辉煌阵势足以震慑所有。

    只可惜，赵云的眼前，没有这些辉煌恐怖的宝具，只有金闪闪！

    神龙见首不见尾，枪芒其实就是一记龙摆尾，那么，龙首呢？

    答案就是，万千枪芒重聚，在枪头形成了一个银色龙首，狂吼着扑向金闪闪。

    这一击之势太过刚猛，太过出奇不意，金闪闪被迫只能从宝库中拉出数件宝具挡在面前。

    “咚！”第一个挡住的宝具，是一面黄金龙首的巨大盾牌，然而面对聚拢了万千枪芒的一击，它连片刻分秒都抵挡不住，就被洞穿，然后撑碎。

    第二个，是一面镜子般光滑反映面前形象的盾牌，察觉到不对劲的赵云，使出了一招云龙游天绕过了这面盾牌，那种神态，仿佛真的是一头活灵活现的神龙。

    金闪闪错愕盾牌就这样被躲开了，但也争取到了足够的时间。

    背后的宝具直接发射，和赵云所化的银龙之首对上。

    不过这一次被击退的却是赵云，毕竟金闪闪所使用的宝具，哪怕降级了，也都是B级以上的，光是将它们发射出去的威势都惊天动地，赵云实在是无法和它们抗衡，毕竟她只是均衡能力值为B+的英灵而已，能够爆发出那么可怕的实力，已经是超凡绝伦了。

    尹斌上前一步，接住了飞退的赵云。

    “陛下……”赵云刚准备好下一击，忽然被抱住，反应过来之后，连忙下地。

    “可以了，退下吧。”尹斌道。

    他和金闪闪之间的战斗，尹斌觉得没必要那么麻烦了。

    赵云立刻退下。

    “英雄王，做好退场的准备了吗？”尹斌拿出了统御之剑。

    “废话就不要多说了，统御王。”金闪闪表情也认真起来。

    “这把剑，统御一切，在本王的那个时代，就算是天上诸神仙佛也得见剑俯首。”尹斌抚摸起统御之剑。[.]


------------

第三百二十二章 圣杯归属

    随着尹斌的举动，统御剑亮起了光芒。

    然后，在场的众人就看到了，无数神仙佛陀在天上跪伏的景象。

    跟着就是万民愿力！

    十万，百万，千万，亿万人类的跪伏呐喊！

    这就是万民愿力，堪称天地间最不可能出现的力量，因为它只有在那些人类救世主，民族英雄身上才有可能出现。

    连抗金英雄岳飞，武悼天王，马克思这样的英雄都没有万民愿力，不是他们做得不够，而是他们缺少了一样最重要的东西。

    “怎么可能啊！”远坂时臣认出了这出现在自己眼前的景象是什么。

    有着万民愿力所在，这把剑已经不能用无坚不摧来形容了。

    “原来如此……统御王。”金闪闪伸出手，金光萦绕，一个奇形怪状的‘剑’出现在他手中。

    这是一见面，就被赋予了‘剑’这个概念在所有人心中的神秘之物。

    去死！

    两位王者心中唯一的念头，同时出现。

    两柄剑也同时响动，呼应它们最尊贵的主人。

    “天地乖离，开辟之星！”金闪闪解放了乖离剑，红色暴风撕碎了周围的空间，直接席卷而来。

    尹斌漠然注视着这一幕，纯粹金光轰动的统御剑在他手中颤鸣，而他也只是很随意的劈出一剑。

    金光劈开了红色暴风，以无坚不摧之势，将那漫天的红色风暴一分为二，金闪闪一怔，整个人已经被金光穿过了身体。

    万民愿力所在，尹斌就是比盖亚还盖亚的存在，乖离剑再强，也不是本体，怎么可能敌得过全世界60多亿人类的力量。

    所以尹斌才会那么随意，因为他知道自己无论如何都不会输。

    “失败了吗？”远坂时臣陷入了沉默，打击太大让他一时不知道该怎么做。

    “爱丽！”Saber着急的声音让尹斌回过神，然后就看到爱丽丝菲尔倒在了地上，接着，黑红色的液体从她体内溢出，爱丽丝菲尔也随着金色的光芒消失，接着一个黄金杯子在半空中出现。

    金闪闪的灵魂让圣杯能够出现了吗。尹斌默默看着圣杯。不过，Saber和爱丽丝菲尔什么时候来的？

    “那是，圣杯？”Saber的眼中出现了强烈的渴望，但是，圣杯原来是爱丽丝菲尔吗？Saber心中顿时纠结起来。

    尹斌走向了圣杯，这可是他的目的之一。

    “Saber，以令咒之名，用剑将圣杯毁灭掉。”一个声音忽然响起，Saber惊诧转身，看到了卫宫切嗣，但是，刚刚那句话是什么意思？要自己毁灭圣杯？怎么可能！切嗣他不也是渴望着圣杯吗？

    尹斌瞥了他一眼，已经知道圣杯的秘密了吗，可惜，却是不能让你毁掉了，因为东木市现在可是间桐家的地盘。

    他无视了卫宫切嗣对Saber的命令，直接走向了圣杯。

    “呀咩路！（不要！）”Saber不受控制的举起了剑，她想要挣扎。

    尹斌抓住了圣杯。

    “以令咒之名，Saber，将圣杯毁灭掉。”

    “以令咒之名，Saber，将圣杯毁灭掉。”卫宫切嗣看到尹斌的动作，毫不迟疑的使用了剩下的两次令咒。

    然后，Saber就不受控制的挥斩出了EX咖喱棒，金色剑刃斩向了尹斌。

    尹斌没有任何动作，他身后得到了Saber职阶的银武士和赵云联手出击，直接将Saber的攻击消弭一空，让它无法影响到陛下。

    “陛下会许什么愿？”赵云好奇的问道。

    “不需要许愿，将它给樱作为战利品就好了。”尹斌封印了圣杯，然后抛弄着它说道。

    “战利品？”所有人都惊呆了，哇靠，那可是圣杯啊，能够满足一切愿望的万能许愿机啊。

    “统御王，你不能带走圣杯！”卫宫切嗣立刻说道，他一脸凝重，从他的眼神之中，可以看出那种坚定，不是谁在见识了那种悲剧的情况下，还能对圣杯有任何期许的。

    尹斌无视了他，看了一眼坐倒在地上的Saber，她正一脸祈求的看着尹斌。

    她想要得到圣杯，无论付出什么代价。

    “亚瑟王，你真的要舍弃自己王的身份，让圣杯重新选王吗？”尹斌忽然问道。

    “是的！因为我的原因，导致我的国家被毁灭了，我没有资格做亚瑟王。”Saber的眼中出现了光芒，立刻回答道。

    “你的国家不列颠不是还存在么？”尹斌问道。

    “但是我犯下的过错无法弥补。”Saber摇头。

    “那你要用什么东西来换圣杯？”尹斌问。

    Saber楞了一下，然后看了看自己，誓约胜利之剑不能换，这是湖中精灵之物，而除了它之外，Saber发现自己原来一无所有。

    “真是悲哀的小姑娘啊。”尹斌摇头说道。

    “我用我自己来换！”Saber站起身说道。

    “你确定吗？”尹斌感兴趣的问，毕竟这可是Saber啊。

    “只要圣杯能够实现我的愿望。”Saber犹豫了一下，非常小心的回答道，意思是如果愿望无法实现的话，就算尹斌给了她圣杯，也不能要求她成为尹斌的人。

    “还真是相当麻烦呢，本王得考虑一下要不要接盘。”尹斌再次摇头。

    Saber有些羞怒的脸红起来，被圣杯灌注了这个时代的记忆的她，对尹斌的接盘二字也是有所了解的。

    “不好意思，圣杯不能给你，你就等下一次吧。”尹斌把圣杯收起了。

    Saber顿时万念俱灭，虽然刚刚统御王和英雄王大战了一场，肯定有所亏损，但是Saber无论如何都不会趁人之危，而等统御王恢复完好，她也没有取胜的把握，也就是，这一次，她失败了。

    下一次？谁知道下一次还能不能来，Saber苦笑。

    圣杯必须要毁灭！卫宫切嗣冷冷的看了统御王很久，转身离开，他要设计杀死这个王者，哪怕他再强，卫宫切嗣都不相信他是不死的！

    以卫宫切嗣的疯狂，他绝对会什么都做得出来，以少数换取多数，圣杯这种邪恶的东西，无论如何都不能落在人类手里！

    “哭喊么，亚瑟王？”尹斌饶有兴趣的挑逗着Saber，对方都只是呆呆的站在原地不动。[.]


------------

第三百二十三章 恐怖

    Saber最终选择了退场，哪怕她的御主卫宫切嗣还没有退场也不行。

    对此，卫宫切嗣是发疯了的，因为Saber一死，那他就自动失去了圣杯战争的资格，尹斌也没对他做什么，只是让李广将他丢到了南美金三角这个世界上最混乱的地方。

    毕竟现在的卫宫切嗣可不是善茬，没有经历过圣杯被毁掉之后的末日景象，他是不知道自己的选择是错误的，所以不能把他送回艾因兹贝伦家族，不然伊利亚很有可能被他利用，不，是肯定会被他利用，他那种错误的思想，就让他在金三角那里好好洗练一番吧。

    只是，没有了卫宫士郎，第五次圣杯战争怎么办？

    虽然阿瓦隆在尹斌手中，不过他却是无法召唤Saber出来的，因为他的银武士已经占据了Saber这个职阶，只能由别人来召唤。

    所以只能培养卫宫士郎出来了，培养一个为自己所用的卫宫士郎。

    间桐家现在的地下势力，已经达到夸张的地步，至少整个冬木市已经被他们所占据。

    因此，要找到一个红色短发的小男孩，很轻松，而尹斌也见到了卫宫士郎的父母。

    “被清洗掉了记忆，大概就无碍了吧。”尹斌将两人关于卫宫士郎的记忆去除，顺便给了他们一些补偿，随后带走了卫宫士郎。

    “樱。”尹斌回到家，就把卫宫士郎交给了樱。

    “兄长大人，他是？”樱好奇的看着和自己年龄相仿的小男孩。

    “以后他就是卫宫士郎，樱你的玩伴了。”尹斌摸了摸还没长大的樱的头发。

    十年之后，才是圣杯战争的开始，虽然比惯例的圣杯战争缩短了很长时间。

    尹斌正坐在窗台前，忽然房间内光虹流溢，尹斌一偏头，就看到了一个美得不可思议的小女孩双眼无神的看着自己。

    “根源？怎么可能，这里不是单独的圣杯世界吗？”尹斌错愕，眼前的小女孩，赫然就是根源式。

    “存在不明，你违反了这个世界的规则，交出圣杯……”根源式开口说道。

    “说话这么纯粹，你不是两仪式变成的根源式，而是‘根源’吧？绕过了盖亚和阿赖耶识来找我吗？”尹斌感觉到对方身上不明意义的波动之后，察觉到了她真实的身份。

    居然是‘根源’直接跑过来了。

    “交出圣杯……存在不明。”根源无视了尹斌的话，接着问道。

    “看来你还没搞懂我们之间的次元差距啊。”尹斌微笑，只不过是地球的根源而已，这个世界连宇宙都只是虚拟出来的。

    根源，瞬间就感觉到了有一股霸道的力量瓦解了自己的意识保护，入侵了自己的世界规则，肆无忌惮的查看起来。

    轰！

    世界暴动，尹斌被强行击退出根源之地，但是也被他看到了不少有价值的东西。

    他现在不比以前，别说这个圣杯世界是残缺的次元世界了，就算是完整的一个宇宙，也没办法伤害到尹斌。

    受到尹斌的影响，根源直接消失不见，被尹斌强行夺走了大部分本源的她受创不轻，这也是她没有防备的缘故，根源哪里见过尹斌这种神域宇宙来的超高次元存在，一直无敌全知全能让她习惯了。

    当然，就算她有防备也没事，论品级，尹斌那还没真实化的世界都能碾压她。

    圣杯战争，被尹斌这么一弄，也不知道会不会出现什么意外。

    “赚大了啊，一个这么弱的世界意识毫无防备的暴露在我面前。”尹斌得到的好处全部给了自己的小世界，那大量的世界本源让小世界欢呼雀跃起来，反馈回来的好处也让尹斌坐火箭一样从55级直接飞升到了60级！

    不仅如此，达到了60级之后，闪耀和天敌再次变化。

    这一次的变化夸张到了极点，尹斌能够感觉到整个神域宇宙所有的恒星、炽星的存在。

    它们在闪耀的作用下，全部都呼应了尹斌，只要尹斌愿意，就能得到它们的支持，成为无比尊贵的存在！

    这是多么庞大，多么可怕的能量，整个神域宇宙都不知道有多少颗恒星，绝对已经超乎了人类的数字单位计算。

    而炽星，可是比恒星更加可怕的天体，号称宇宙两大最狂暴最终极的力量，因为炽星所在的地方，任何生物都无法生存，它们所释放的热能连空间和时间都会被焚烧殆尽！

    天敌更可怕，它感应到的是整个神域宇宙所有的黑洞力量。

    “……简直可怕。”尹斌都被这种力量震撼得久久无法回神。

    尹斌没有迟疑，响应了这两大宇宙最狂暴最恐怖的力量。

    炽星和黑洞！

    这一刻，尹斌已经有能力在无尽虚空之中开辟出自己的世界了，不过他懒得那么弄，直接把大半的炽星和恒星能量送给了小世界，让它的成长速度大涨了许多。

    而他现在的身体，依然残留着恐怖的能量气息，连圣杯世界都被他撑得岌岌可危。

    60级，已经达到很多次元世界，乃至低级宇宙承受的极限了，更何况尹斌还是超级强化版的60级。

    随手制造了一颗微型太阳托在手中，光是这乒乓球大小的微型太阳，都足以毁灭整个太阳系，吞噬一切成长为一颗超级巨大的恒星。

    “怎么了？我刚刚感觉到一股力量从你这里爆发出来，没事吧？”彦走了进来。

    “彦。”尹斌一挥手，属于太阳权能的光明立刻笼罩了彦，她顿时目瞪口呆的不断增强起来。

    直到50级才堪堪停下，不是尹斌后继不足，而是彦目前只能承受这么大的能量改造了。

    “你怎么这么乱来，哪怕你已经55级了。”彦脸色变冷，责怪道。

    “不需要担心，我已经到了60级了，没想到区区一个残缺的次元世界也有这么大的好处。”尹斌笑着说道。

    “60级？怎么可能，越到后面，不是升级越慢吗？”彦无法理解尹斌的变强速度了。

    “我不一样，接下来就是需要构造我的神体了。”尹斌摇头。

    [.]


------------

第三百二十四章 第五次圣杯战争

    闪耀和天敌真的给了他一个巨大的惊喜。

    炽星和黑洞两大所有宇宙公认的最狂暴最恐怖的力量，用它们构造出来的神体会达到什么程度？那绝对是最高级的神体啊！

    成神可不是到100级就可以了，身体没有蜕变成神体的话，根本无法成神。

    十年时间，一瞬即逝。

    樱长大了，卫宫士郎也长大了。

    卫宫士郎对樱在这十年时间里，产生了情愫。

    只可惜，樱对他完全没兴趣，在收到了搞事神父言峰绮礼的通告之后，樱顿时激动起来。

    苦修了十年时间的魔法，让樱的魔力超越了间桐脏砚这个数百年的老虫子。

    卫宫士郎自然也在这十年时间里接触到了魔法，不过他这方面的资质好像很差，没有樱那么厉害。

    “樱，我们真的要参加圣杯战争吗？”没有被卫宫切嗣教育过的卫宫士郎，自然也没有了要成为正义的想法，相反，他很反对自己喜欢的樱参与到这么危险的战争里。

    “卫宫，如果你害怕了，我可以派人暂时送你离开冬木市。”樱在十年时间里，成长为了一个黑长直御姐，在学校人气很高，同时性格雷厉风行，有着黑道老大该有的风范。

    “我没有害怕，我只是担心你！”卫宫士郎很激动的说道。

    “那就和我一起参加吧，完成你的使命，阿瓦隆和统御之剑已经准备好了。”樱点头。

    她不知道统御王为什么会忽然消失，但是，有统御之剑在，就可以把他召唤出来。

    而她和卫宫士郎，也已经被圣杯选中，手背上出现了红色的令咒，当然，樱本身就有残留的九个令咒。

    “宣告！

    命运之链缠绕吾身，辉煌之光开辟通路。

    命运于此刻静止，时间在此地迷航。

    君之名

    征者无疆。

    于根源之门扉，刻下万世之荣耀。

    汝之威如地狱，汝之名似万顷之涛。

    吾之意为汝之守则，吾之名托于汝座之下。

    黄金之剑，寄汝之威。钢铁之座，拥君之圣意。

    宝石之冠，定王道之规！无冕之军，扬中洲之名！

    三叉之路，徘徊于涌动之风！善与恶之界，裁断于抑制之间！

    回应此誓，祈求！”

    于此，尹斌响应召唤而来，再次化身圣杯英灵！

    当然，现在的尹斌，因为樱的强大，而突破了很多限制。

    英灵属性：

    筋力：Max级

    耐久：Max级

    敏捷：Max级

    魔力：Max级

    幸运：Max级

    宝具：EX级

    职阶：？？？

    职阶技能：？？？

    固有技能：对魔力Max级（已经达到无视任何魔术、根源魔法的程度。）

    由于数值太过恐怖，连EX级都无法涵盖，只能用Max（最大值）来形容。

    看到这样数值属性的樱，二话不说就扑进了那个梦寐以求的身影怀里。

    “兄长大人！”

    樱泪流满面，十年时间，她原本以为要等数十年才能等到圣杯战争开始，没想到，圣杯只是隔了十年时间就重新开启了。

    “你是……樱？”刚刚构造完神体的尹斌，错愕了一下之后，才反应过来自己在圣杯世界，于是，温暖的手放在了樱的肩膀上。

    “你已经高了这么多了啊，我都摸不到你的头发了。”尹斌感慨起来，毕竟樱现在才只是十七岁，就已经是成熟御姐风范了。

    穿着紫色风衣，性感的包臀短裙和黑丝，再加上染黑了的黑长直，实在是要人老命啊！

    也怪不得卫宫士郎会被迷得要参与圣杯战争了。

    “兄长大人……”樱抱久了，就开始羞涩起来，因为她感觉到尹斌那强壮有力的身体和灼热的体温。

    另一边，按照约定错开召唤时间的卫宫士郎，也召唤出了一个如梦如幻的少女。

    “遵从召唤而来，吾问汝，汝是吾的Master吗？”Saber开口问已经愣住的卫宫士郎。

    他原本以为会召唤出一个威风凛凛的亚瑟王，没想到对方竟然是如此美丽的少女，美得让卫宫士郎连樱都忘记了（尹斌：你这个混蛋！）。

    “遵从召唤而来，Master，请下指示.从此吾剑将随汝同在，汝之命运将与吾共存，于此，契约完成。”Saber见到自己的Master毫无反应，于是重复了一遍。

    “啊，抱歉，你真的是，亚瑟王吗？”卫宫士郎难以置信的问，他实在无法接受如此美丽的少女会是那个不列颠最伟大的王。

    “是的。”Saber点头承认了自己的身份。

    “好久不见，亚瑟王。”尹斌忽然带着樱出现。

    “……统御王！”Saber迟疑了一下，才认出尹斌的身份，由于Saber的复杂性，所以她被保留了上一次圣杯战争的记忆。

    “Master，快逃！”Saber拦在了尹斌的面前，怎么回事，统御王竟然也参加了这一次的圣杯战争吗？

    那样的话，第一个遇到他的就是自己了？难道，我这么快就要退场了吗？Saber心神大乱，不过还是坚定的守在了卫宫士郎的身前。

    “别紧张，我们的Master是联合关系，也就是说，这次，我和你是盟友。”尹斌笑着示意。

    “盟友？”Saber错愕的回头，卫宫士郎苦笑着点头。

    他这时候才注意到了统御王身边的樱，对方紧紧抱住统御王的手臂。

    怪不得樱会对统御王魂牵梦萦，卫宫士郎苦笑，因为统御王太英俊了，卫宫士郎所见过的所有男人都被他完爆，再加上对方显赫数千年的身份和气概，自己会输根本一点都不奇怪。

    “竟然会成为盟友，但是圣杯我是势在必得的！”Saber松了一口气，收起了被风王结界掩盖的誓约胜利之剑，不过谨守骑士道的精神让她一开始就说清楚了自己的使命，她不会做出隐瞒自己盟友的事情。

    “随你，如果你能从我手上抢走的话。”尹斌耸耸肩。

    伊利亚估计还是逃不过要被当成圣杯的宿命，但是意外这种事情，谁说得清楚呢？

    尹斌就没有想过，如果伊利亚不是圣杯，剧情会变成什么样？

    另一边，远坂家的大小姐，已经没落的魔术师家族的远坂凛，也召唤出了自己的英灵。

    一个红色的A职阶，搞不懂他有多强，因为他说自己失忆了。[.]


------------

第三百二十五章 和金闪闪并列

    这让凛很不爽，她可是一直自喻自己是一个成功的魔术师啊，居然召唤出了这么一个半吊子英灵，虽然这和她自己也有关系，不过傲娇的女人才不会在乎这些事情呢。

    虽然召唤出了英灵，不过樱和卫宫士郎还是要正常上学，Saber坚决想要跟去保护自己的御主安全，尹斌想了想，就让樱给Saber安排了一个插班生的身份。

    以间桐家的地下势力，几乎三分之一的岛国都要听她的，安排一个插班生简直不要太简单。

    尹斌也是觉得，让Saber去，大概就可以触发剧情了吧。

    现在，间桐慎二在十年前就被尹斌杀掉了，骑兵职阶肯定就没人了，或者换了别人，还有魔术师职阶也是不明。

    尹斌才不会傻到以为还是原剧情那些英灵。

    果然，Saber一跟去学校，瞬间就遇到了枪兵。

    不是库丘林，而是一个黑枪黑甲的英俊男人，他的枪术高超，和尹斌见过的赵云以及迪卢木多不同，这个男人，居然能把枪用出霸道无比的气势。

    Saber完全被其压制，最后是一个红色的从者射出一箭逼退了那个黑甲英灵，也不能说是逼退，只能说那个男人似乎是收到了什么命令，直接离开了。

    尹斌意味深长的看着这个枪兵的背影，他已经有些猜测出这个枪兵的身份了，如果真的属实，那么这一次的圣杯战争还真是有意思。

    Saber和红A也没有打起来，红A那是认出了Saber的身份，也让尹斌觉得，世界线还真是没有变过，红A肯定是原著里那个红A，而不是现在被自己改变了的卫宫士郎变成的红A。

    远坂凛也因此出现，和卫宫士郎见面，两个人完全没有魔术师之间的残忍对决，反而是玩过家家一样互相约定不伤害对方，弄得尹斌都翻白眼。

    “盟友？”回到家，卫宫士郎对樱一说这件事，就感觉樱的气场瞬间变冷，呵呵笑着说道。

    嘴上笑嘻嘻，心里MMP，估计就是樱现在的写照了。

    可怜卫宫士郎还没有意识到这个问题，兴奋的对樱说着远坂凛的事情。

    在他看来，有远坂凛的加入，三个英灵合作，这一次的圣杯战争肯定就没危险了！

    次奥，我可不记得我把他教得这么天真啊，这傻孩子那里来的？尹斌捂住额头。

    “卫宫，你没有对凛说另外一个盟友是樱吧？”尹斌忽然开口问。

    顿时，樱脸色微变，而卫宫士郎则是摇头。

    “我们是盟友啊。”卫宫士郎一副我很傻很天真的模样差点没把樱气死。

    将自己的信息泄露给了远坂凛，樱简直要气得五佛升天，要不是卫宫士郎是和自己一起长大的义弟，樱绝对要一枪崩了这个反骨仔，哦，不对，魔术师是不用科技武器的，应该是一个炎爆术把他炸成骨灰，连事后处理都省了！

    “抱歉，我是想阻止御主的……”Saber一脸愧疚，反而让人不好怪罪他们了。

    摊上这么个御主，Saber觉得自己压力好大，还好自己的盟友是统御王这个超级无敌大变态，连英雄王那种传说级别的英灵都被他搞挂了。

    “远坂凛说明天要一起出来见个面，让英灵们互相认识一下，以后好配合。”卫宫士郎继续作死。

    樱强忍心中的怒火，不能在兄长大人面前表露出来！

    “我就不去了，樱，你和士郎去吧，记住不要暴露了Saber的身份。”尹斌也不知道凛比原剧情变了多少。

    远坂时臣当年好像还没有挂，这些年樱说没有远坂时臣的消息，尹斌琢磨着要么他是变成了植物人，要么是暗地里搞破坏。

    搞不好，远坂时臣活了下来，金闪闪也很有可能活下来啊，毕竟那家伙的宝库里那么多好东西，能抵死的宝具肯定也有很多，万民愿力虽然所向披靡，但是不会克制抵死的宝具。

    所以，得去教堂看看。

    似乎是因为十年前的圣杯战争召唤出了统御王和英雄王这两位完全规格外的存在，教堂对于之后的圣杯战争格外重视，使得这里不只是有言峰绮礼一个神父了。

    “库丘林没有了的话，言峰绮礼也就没有抢夺枪兵的剧情了，那么那个黑甲枪兵是哪个？”尹斌感觉不到教堂里有任何英灵的魔力存在，以他这个实力来说，哪怕是金闪闪有N多掩盖魔力的宝具都不可能在他面前不显露魔力。

    柳洞寺，尹斌出现在这里，顿时就感觉一股庞大到夸张地步的魔力扑面而来。

    “C妈这么强？”尹斌很是意外的反击，将那耀眼的金光直接吞没。

    “唔？”柳洞寺内，发出攻击的主人发出意外的语气词。

    刚刚那一击威力不俗，至少除了尹斌之外，没有英灵能接得这么轻松。

    一个浅黑色皮肤，身上穿戴着大量黄金首饰，衣服很少，显露的皮肤上都满是意义不明的纹身，手中拿着黄金权杖的青年走了出来。

    “能接得下本王的神之力，你是谁？”他发问，以一种理所当然的高高在上姿态。

    和金闪闪的高傲完全不同，他的一切，都仿佛在宣告他的高傲是理所当然的！

    “有这么显赫的王吗？”尹斌诧异，除了金闪闪那家伙，尹斌也就觉得秦始皇和汉武帝才有面前这个家伙这么霸气四射，足以让人俯首称臣了。

    当然，被虚构出来的统御王绝对更加霸气四射。

    “报上你的名字，异邦人。”他如此说道。

    “报上你的名字，黑皮奴隶。”尹斌挑了挑眉，统御王的霸气瞬间发动。

    两大王者之间的气概互相对抗，最终尹斌一脸淡漠的胜了一大筹，他脸色微变的退后了一步。

    有意思，这家伙绝对和金闪闪有的一拼，就是不知道能力和宝具方面能不能占优势。尹斌心中狂喜。

    “吾之名·拉。”他慎重的说出了自己的名字。

    啥玩意？尹斌愣了一下，脑子快速转动起来。

    “古埃及神话中的太阳神？”尹斌一脸卧槽的说道。[.]


------------

第三百二十六章 黑甲枪兵的身份

    拉或瑞、赖是古埃及太阳神。从第五王朝(公元前2494年至公元前2345年)开始，成为古埃及神话中最重要的神，被看作是白天的太阳。一千多年以来，拉一直是埃及的最高神，直到阿肯阿顿的宗教改革，阿顿（aton）神（即朝之太阳神，他的形象是一枚日轮）以外的崇拜都受到禁止。后来，对他的崇拜与赫里沙夫（heryshaf）结合在一起。

    但是，圣杯是绝对无法召唤出真神的，这是怎么回事？

    尹斌忽然想起自己偶尔看过的一段记载。

    拉是埃及最早的法老，后来也被称为最早的法老王，难不成，这个拉，是法老王时期的拉？

    “吾名，统御王。”尹斌犹豫了一下，没有说出自己的名字。

    “统御王？”拉思考了一下这个名词的意义。

    “这里是你的地盘？”尹斌饶有兴趣的打量着周围，地下数千米居然有数十个柳洞寺占地面积大小的金**法阵在运转，尹斌看不出有什么作用，只不过感觉力量很强，爆发出来估计能把整个冬木市炸上天。

    “以后就是吾的王国。”拉并不在意被尹斌知道这一点。

    因为他打算，在这里把尹斌杀掉。

    “拉之眼！”天空中，一只比太阳还耀眼的金色巨瞳出现，它望向了尹斌，顿时一道恐怖高温的太阳之光轰射而出。

    尹斌呵呵一笑，面前出现了大量黑色粒子，这些全部都是微型黑洞，只有微米大小，却也有非常可怕的吸引力，拉的拉之眼，连一秒钟都没有就全部被它们吞噬一空。

    “怎么可能！”拉之眼被那些微型黑洞撕碎之后，拉立刻遭受了重创。

    拉之眼可是EX级宝具啊，向来无坚不摧，是因为拉之眼能够发挥出相当于太阳100倍强度的太阳光，足以汽化一切，这也是拉的信心所在，因为这跟天基武器，太空对地镭射炮，上帝之杖之类的武器差不多了，只要拉愿意，就可以让拉之眼的攻击范围覆盖整个日本，一击的威力最大堪比一亿吨当量的核弹。

    “你的太阳太弱了。”尹斌想起拉的传说，不禁摇摇头，只可惜，自己已经成为所有宇宙和神域宇宙的太阳炽照之神，所有宇宙的一切恒星，红巨星和炽星都会被尹斌掌控。

    不过他也没有兴趣让拉这么早退场，所以直接选择了离开。

    接着当然就是去远坂家看看了。

    奇怪的是，远坂家没有尹斌预料中的金闪闪，只有红A那家伙在忙碌着打扫工作。

    “难道远坂时臣连自己的女儿也隐瞒了？够狠啊。”尹斌琢磨起来。

    艾因兹贝伦家族，尹斌踏足这里之后，立刻就遭受了袭击。

    并不是艾因兹贝伦的人造人，而是那个黑甲枪兵！

    一枪挥舞出砸碎山河的气势，也就这个枪兵了，他手中的枪完全不是枪，而是天地！

    “轰隆！”尹斌没有出手，银武士瞬间拔刀接下了这一枪，地面完好无损，让那个黑甲枪兵意外的看了一眼银武士。

    银武士目前的模样跟尹斌完全不同，这家伙自个形成了一件亮银色的帅气全身铠，也不知道它一个玩刀的使徒弄铠甲干嘛。

    “啧啧，如果我所料没错的话，你应该就是，项羽？”尹斌仔细打量了一番对方之后，笑着问道。

    黑甲枪兵面无表情，似乎听不懂尹斌的话。

    “别装了，我拥有能看透其他从者的部分资料的能力。”尹斌直接说道。

    羽之神勇，千古无二！

    西楚霸王项羽，居然会以枪兵的职阶出场，而他的目的，不言而喻，肯定是为了虞姬啊，这么说，这个是被逼到乌江自刎的项羽，不是颠峰时期的项羽了？尹斌琢磨着。

    “你是谁？”项羽被识破了身份，沉默了一阵，一脚踏裂地面的坚冰，冷冷的问道。

    “统御王。”尹斌笑了笑，回答道。

    项羽顿时脸色大变！

    统御王在全世界，何人不识何人不知，在古时候也是这种情况。

    可以说，项羽完全是读着统御王的故事长大的，也很向往统御王天下一统，五洲四海，尽皆降伏的霸气。

    尤其是统御王自喻的那一句话。

    征者无疆，我主天下，王者至尊，舍我其谁！

    更是被项羽奉为自己毕生的目标。

    “参见陛下。”项羽微微低下了自己的头，哪怕是他意气风发，目无一物的时候，也会这么做。

    “无需如此，我们现在算是敌对关系。”尹斌安然受了他一礼，随后才说道。

    “没想到圣杯战争连陛下这样的存在也能召唤出来。”项羽抬起头，感慨的说。

    原本项羽以为自己是无敌的，因为在他的时代也没有人能跟他抗衡，他当时一路打到了欧洲，想要收复统御王死后失落的领土，却被刘邦在身后搞破坏，最终被四十万汉军围死在乌江。“我也没想到，你会被艾因兹贝伦家族的人召唤出来，那个小女孩怎么样了？”尹斌问。

    “命不久矣……”项羽轻叹一声，哪怕自己的御主是外夷，但也只是一个孩子。

    只可惜，以项羽所知的任何手段，都无法挽回伊利亚的宿命，因为时间太短了，哪怕只有一年，项羽都能把她救活。

    “那就好好照顾她，如果你和虞姬有孩子，说不定也这么大了。”尹斌开玩笑的说道，要是项羽和虞姬有孩子，到现在这个时候，早就化成灰了。

    有项羽保护伊利亚，不知道比B叔会不会好一些，毕竟尹斌只能感觉到项羽很强。

    不过这个项羽大概不是最强的那个项羽吧，毕竟这个项羽是用霸王枪的，传说项羽有各种武器，尹斌也不是很清楚。

    只是，要是圣杯能把李元霸召唤出来玩玩就好了，到时候让项羽跟李元霸打一架，看看谁才是陆地上的最强男人。

    当然，这是不可能的，能够召唤出项羽，已经是因为尹斌干预了圣杯，让它可以召唤出中洲地域的英灵。

    那么，接下来要去哪里呢？[.]


------------

第三百二十七章 圣杯开幕

    事实上已经没有地方可以去了，原剧情那些英灵所在地，大部分都变了，让尹斌很是惆怅。

    他还想一晚上搞个大新闻出来，比如说把几个英灵的所在地炸一下。

    现在看来是不可能了。

    与此同时，冬木市机场，一个身穿黑色风衣，面容憔悴却又狰狞的男人踏下了飞机。

    “冬木市……”男人脸色复杂的看着自己面前的城市。

    他是带着复仇的信念回来这里的，而他也被圣杯选中，并且在昨天晚上成功召唤出了自己的英灵。

    毕竟被尹斌丢到金三角这十年时间，卫宫切嗣可是连自己的女儿都无法见到，也没办法回日本，间桐家的地下势力死死把守整个日本，连黑手党这样的世界黑帮都不敢随意踏入，更何况是被下了绝对命令的他。

    好在，他现在有了英灵。

    数十个黑衣混混包围住了卫宫切嗣，他随意的点燃了一根香烟。

    “Berserker。”卫宫切嗣冷冷的命令，顿时一个高大的黑影出现，咆哮了一声之后，就将那数十个间桐家的小弟砍死了。

    他目睹了很多死亡，已经开始有些变质了，快要变得比未来的红A更加偏执。

    我所做的一切，都是为了人类，为了世界，所以，哪怕杀的人再多，也只是最后的流血而已。

    另一边，面容恢复青春的远坂时臣眯着眼坐在自己的地下室。

    他隐藏了十年时间，就是为了这一刻。

    十年前的圣杯战争，他遇到了统御王，结果惨败，幸好，他有大量保留下来的宝石魔术，以此来施展了续命魔术，并且还得到了英雄王吉尔伽美什的少许灵魂，花了十年时间，大量的人命来将他恢复完好，这样他就能够参加这一次的圣杯战争了。

    并且，拥有了英雄王的他，绝对能够获胜了吧。

    远坂时臣才不相信统御王这样的存在，圣杯还能够召唤第二次，能够召唤出一次已经是奇迹甚至可以说是神迹了。

    两个曾经的亡魂回归，自然让在这一次的圣杯战争变得更加混乱。

    不过，这样的僵局并不会持续太久。

    骑兵职阶的英灵在某个晚上，忽然在大街上狂奔起来。

    最重要的是，它闹出的动静太大了，整整数百个骑兵跟着它一起狂奔，教会立刻就通知了其他的御主，要求他们必须要立刻处理这件事。

    “骑兵职阶的英灵也已经出现了，兄长大人。”樱收到教会的通信魔术，立刻就通知了尹斌。

    “这么说，就剩下狂战士和刺杀者职阶的英灵没有出现了。”尹斌纹丝不动，没有出手的意思。

    柳洞寺那边也很平静，拉也不知道在做什么，圣杯战争已经开幕，他居然一点动静都没有，魔法师职阶的英灵不都是很喜欢搞事的吗？

    与此同时。

    远坂家，在宣布圣杯战争开幕的这一夜，远坂凛还在自己的魔术加工作坊里忙活，忽然魔术警戒失去了反应。

    “被入侵了，Archer！”远坂凛脸色一变，自己布下的魔术警戒竟然这么轻易就被处理掉，连一丝信号都没有发出。

    “我去解决。”红A立刻转身离开。

    结果刚刚走出走廊，一个黑影就扑面而来，红A瞬间拔出干将莫邪，一黑一白两把短刀交叉挡住了黑影的扑击。

    “猫？”红A看清楚了黑影的真面目，下一刻，一柄针一样的利器刺中了他的后背。

    但是红A早就戒备，回旋飞踢将躲在暗处的刺杀者逼出。

    “Assassin！”红A认出了对方的身份，绝对是从者，不然普通人类被自己刚刚那一踢绝对会重创。

    对方没有任何回答的意思，再次隐没在黑暗之中。

    “纯粹的暗杀者吗？”红A没有纠缠，直接返回了魔术加工作坊，带走了凛。

    “暗杀者找上门来了？”凛听到红A的话之后，心中后怕不已，毕竟自己的从者是弓兵职阶啊，被暗杀者近身还能安全撤离还真是不容易。

    “我们去盟友那里！”凛被红A抱在怀里几个纵跃跳出不少距离之后，开口说道。

    现在这个情况，看来还是自己太天真了，圣杯战争刚刚开幕，就有暗杀者想让自己出场，看来暗杀者的御主很清楚自己的身份啊，这么说，是教会泄露了吗？凛眼中冷意浮现。

    Saber并没有参与对骑兵的作战，因为统御王说了，其他英灵会迫不及待的让这个不守规矩的家伙出场，有她没她都一样，这一次来参加圣杯战争的都不是简单货色。

    尤其是在看到了卫宫切嗣的出现，以及在他背后那一团魔力之后，尹斌很是开心。

    还好大力神赫拉克勒斯也出现了，这位大概能算是西方神话之中的陆地上最强男人吧，让他和项羽干一架肯定很有意思。

    远坂时臣不知道自己暴露了，还以为自己隐藏得很好，但是他一让金闪闪出来，尹斌立刻就感觉到了。

    正如尹斌所说，这次的圣杯战争，根本没有任何一个是弱者啊。

    骑兵和暗杀者这两个英灵，估计第一轮就会被淘汰掉了。

    “冲锋！”骑兵职阶的英灵看到拦在自己路上的黑甲枪兵之后，毫不迟疑的发动了冲锋。

    他后方的数百个骑兵立刻大喝一声，声势惊人，地面都被他们的铁蹄践踏得震动起来。

    “干掉他们，Lancer！”伊利亚命令项羽。

    项羽只是眉头一偏，手中足有数千斤重的霸王枪一抡，然后一枪砸下。

    这一枪狂暴无比，竟然直接将项羽前方数百米的水泥地面砸爆开来，如同大量的高爆同时爆炸一般，火光冲天。

    然而让项羽意外的是，那数百个骑兵和英灵骑兵丝毫无损，全部撞到了项羽身上。

    “幻影！”项羽脸色大变，这些骑兵竟然只是幻影？

    “天马！”天空中，一个同样身穿黑甲的英灵骑着一匹白色天马，俯冲而下，携带着惊人的魔力，可见如果被他这样撞中，绝对不好受。

    只可惜项羽大意了，再加上伊利亚就在自己身边，只能选择硬抗。[.]


------------

第三百二十八章 初战

    不过就算是硬抗，项羽也不惧。

    一条狂暴无比的黑龙盘缠护住了项羽和伊利亚，硬接骑兵的天马奔烈。

    “轰隆！”蘑菇云瞬间升腾而起，定格在了半空之中，火光和冲击波扩散开来。

    项羽散去护体黑龙，毫发无损。

    看到这一幕，那个黑甲骑兵脸色大变，自己的天马有多可怕他可是很清楚的，毕竟他被称之为胜利之子，这匹天马功不可没。

    传说他所过之处，一切战争都会偏向他有利的方向发展，因此获得无数的胜利，其实只是因为有这一匹从战争女神雅典娜那里偷来的胜利天马缘故。

    “要不是本王是枪兵职阶，让你这外夷看看本王的霸王乌骓。”项羽看到对方惊骇的眼神，轻笑起来。

    他已经看出来了，对方的依仗就是那一匹天马，只可惜，那匹马虽然厉害，但是比起自己的霸王乌骓还是差远了，霸王乌骓可是能够一蹄震裂大地的超级神驹，就连吕布的赤兔也得逊色一筹，毕竟这马可是被项羽日夜温养，本身又是马王之王的血统，早就跟项羽一起成为英灵了。

    “可恶，只不过是区区枪兵而已！”黑甲骑兵大怒。

    天马再次冲锋起来，在空中快速奔跑着，很快变成了一颗流星，紧接着直接撞向了项羽。

    项羽一枪刺出，背后浮现数十柄一模一样的霸王枪，同时点中了那冲撞而来的流星天马。

    “咚！”这一次可就不一样了，项羽这一击直接打破了黑甲骑兵引以为傲的天马力量，那匹神骏非凡的天马更是哀鸣一声，被项羽这一枪刺穿了马躯，要不是躲闪得快，项羽这一枪就连人带马挑起来了。

    “怎么可能！”黑甲骑兵大惊失色，自己的胜利天马从来都没有受过伤啊，就连自己那个时代，最强大的勇士都会被胜利天马一蹄踢死，而这个枪兵，居然能用手抓住天马反击的飞踢。

    “力气倒是不错。”项羽抓住踢来的马蹄，点了点头，然后在黑甲骑兵不敢置信的目光中，单手将天马举起，狠狠砸在了地上。

    这一招有个名字，叫做霸王举鼎。

    “去死！”黑甲骑兵没有那么容易放弃，滚落了胜利天马之后，脸色怨毒的拔出了一把短剑。

    项羽立刻感觉到了致命的威胁，看来这把短剑也是非常厉害的宝具。

    这把短剑是黑甲骑兵偷了胜利天马之后，赢得的第一场战争胜利，获得的战利品，拥有非常恶毒的能力。

    但是，没等这个黑甲骑兵使用这把短剑杀死项羽，他就一脸错愕的消失，显然是被自己的御主召唤回去了，毕竟没有人会傻到第一个晚上就暴露底牌出来。

    间桐家也在这个晚上被袭击了，但不是英灵，而是一些找死的阴影。

    “怎么觉得那么像成龙历险记里的黑影兵团？”尹斌感兴趣的看着这些阴影，按理来说，召唤这些使魔需要不低的魔力等级，也就魔法师职阶的英灵才有这个能力这么做，但是拉可是太阳神，怎么可能召唤出这些阴影。

    而这些阴影也是很悲催的，还没进来就被尹斌秒杀了，剩余一只也被Saber打了几个回合就砍死了。

    “是魔法师吗？”Saber解决了那只阴影之后，就进来询问尹斌。

    “管他是谁呢，保护好这里就行，等别人打生打死之后，我们捡死鸡。”尹斌丝毫不放在心上。

    “时臣，磨磨蹭蹭做什么，本王一个晚上就可以结束这荒缪的战争，没有统御王的战争，根本没有任何意义！”金闪闪暴怒的对远坂时臣说道。

    “陛下，统御王是不可能再次被召唤出来的，而且这一次的从者也没有被全部暴露出来，我担心会有隐藏的……”远坂时臣还没说完，就被金闪闪打断了。

    “哼，时臣，你是在怀疑本王的能力吗？”金闪闪冷哼一声，发表了自己的不满。

    “属下不敢。”远坂时臣立刻低头，虽然他也觉得金闪闪说的很有道理，不过远坂时臣一向觉得自己应该谨慎一点，上一次被统御王狠狠打击了一下，实在是让他有些杯弓蛇影了。

    金闪闪却没有他这么顾虑，在金闪闪看来，哪怕统御王再次出现，自己也有和他一决胜负的能力，毕竟上一次自己只是用了EA而已，要是不顾魔力消耗，将所有的A级宝具全解放，统御王肯定不是自己的对手！

    要知道金闪闪使用自己宝库里的宝具的方式，都是直接投射出去的，因为哪怕是他这样的强大英灵，也不可能一次性真名解放那么多宝具，那样的消耗是一个天文数字，抽干远坂时臣和金闪闪都可能不够。

    所以金闪闪才会被冠名为最强英灵，要是他能够全部解放宝具，那真的是谁来也打不过他了。

    卫宫切嗣比十年前更加狠辣，更加不择手段，别的英灵自顾自战斗打架，他直接带着B叔袭击了教会。

    言峰绮礼因为没有召唤英灵的资格，哪怕教会重视起圣杯战争，派了不少人了，也根本对付不了B叔。

    而卫宫切嗣之所以会来，就是为了言峰绮礼继承言峰璃正那数量众多的令咒，只有得到了那个，自己才能肆无忌惮的使用B叔。

    有着十二试炼的赫拉克勒斯，再加上那高得难以置信的能力值，卫宫切嗣不相信有谁能挡得住自己夺得圣杯。

    “伊利亚……”成功得到了言峰绮礼的手臂之后，卫宫切嗣脸色复杂的望向了城堡，下一个目标，就是自己的女儿了，他已经得到消息，伊利亚将会被作为圣杯容器。

    根本不需要尹斌想什么办法，卫宫切嗣自个就决定大义灭亲，跑去找伊利亚了，幸好他是要摧毁圣杯的本体，不然估计卫宫切嗣早就跑过来把自己的女儿杀了。

    赫拉克勒斯不满的呼气，卫宫切嗣无视了他的反应，本来就相性不合，要不是得到了圣遗物，卫宫切嗣根本召唤不出来赫拉克勒斯，因为两人完全不同！[.]


------------

第三百二十九章 项羽和B叔

    B叔和项羽的初战，引起了其他英灵的关注。

    项羽枪出如龙横行，B叔的武器挥出沉重的声响，两人的武器一碰撞，立刻就发生了爆炸，随后就是烟尘又被两人的攻击激荡开来。

    他们之间的战斗，给人一种蛮荒巨兽在互相厮杀的震撼感。

    大地都在震动，冬木市好像经历着地震一样。

    “咚！”项羽一枪扫退B叔，有些意外这个大块头的神力，这还是项羽第一次遇到能和自己正面角力而没有丝毫下风的家伙。

    B叔没有太多的理智，只会一个劲的冲锋，要杀死项羽。

    “霸王止戈！”项羽背后黑氅飞舞，他直接把手中的霸王枪投掷而出，空气瞬间被贯穿，产生了音爆，而B叔虽然即使用武器挡在胸前，但是霸王一枪哪里是这么好挡的，直接就被打碎了武器，三米长的霸王枪贯穿了身体，打出了一个足球大小的窟窿，这还是因为B叔躯体强劲，普通人早就被枪劲撕碎了。

    然而，B叔只是跪倒在地，随后身上的伤痕快速消失，简直如同时间倒流一般。

    远处的卫宫切嗣咳嗽几声，B叔的恢复汲取了他非常多的魔力，要不是有夺取来的令咒，估计会被抽干。

    只是，没想到艾因兹贝伦竟然还有参加圣杯战争的力量，并且召唤出了这么厉害的英灵。

    “不死类宝具？”项羽一怔，随后认出了B叔的复活原因。

    项羽并不在意对手有什么复活，哪怕B叔很棘手。

    “霸王止戈！”项羽收回了霸王枪，再度将它投掷出去，结果这一次却失效了，B叔直接撞飞了霸王枪，一刀劈了下来，项羽临危不惧，双手交叉往上，顶住了B叔的攻击。

    这一击堪比反坦克步兵地雷爆炸的威势，周围的地面瞬间一沉，项羽半个身子沉入了地下，可见B叔这一击的力量可怕，只不过项羽完好无损。

    紧接着，一个巨大的蓝色螺旋箭矢从远方直射而来，其他英灵纷纷骂了一句卧槽，然后全部跑开。

    “轰——！”幻想崩坏发动，红A发射而出的伪螺旋剑瞬间爆炸，立刻整个冬木市都剧烈震动起来，堪比3级地震，同时一团巨大的蘑菇云升腾而起。

    B叔死得不能再死，项羽哪怕用黑龙护体，也被这一击造成了不少创伤。

    随后B叔重新复活。

    “不会吧！居然还能活着？”远坂凛吃了一惊，她刚刚还在为自己的从者有这么恐怖的一击目瞪口呆和惊喜，结果下一刻，那个怪物一样的英灵，居然又站起来了。

    项羽死死望向了远坂凛的方向，连重新向自己冲过来的B叔都不管了，直接将霸王枪对着红A投掷而出。

    霸王止戈！

    含怒的一击，使得这一枪竟然比红A的伪螺旋剑速度更快，红A哪怕有着超长距离的优势，也只能堪堪避开要害，被这一枪贯穿了左肩，顿时半个身子炸裂开来。

    “咣！”一声巨响，项羽抓住了B叔的双手，两人开始角力。

    不对等的身体，但是项羽的力量却比B叔更强，渐渐将B叔推后。

    “哈！”项羽大喝一声，随后双脚一沉，愣是将B叔举了起来！

    “噗！”卫宫切嗣吐出了嘴里的烟，目瞪口呆的看着这一幕，他实在无法接受，自己身为大力神，并且还经过狂战士职阶的狂化提升能力值的从者，会被一个人类英灵，还要是枪兵，举起。

    开玩笑吧，这个枪兵是什么来头？神吗？

    霸王举鼎！

    项羽感觉非常畅快，他还是第一次用出全力，刚刚被偷袭造成的伤口隐隐作痛，却反而让项羽更加兴奋起来。

    “咚！”他将B叔狠狠的砸在了地上，随后双腿发力，撑住地面，右手曲直了一下，将B叔像投石机那样抛射而去！

    凶猛狂暴！

    所有看到这一幕的英灵都觉得自己肯定是眼花了，那个黑甲枪兵怎么可能是枪兵职阶，肯定是狂战士啊，那个大块头才是枪兵吧！

    B叔炮弹一样砸入了一栋大楼，项羽哈哈大笑的召回了自己的霸王枪，不等B叔起来，就再次使用霸王止戈。

    “轰！”霸王止戈打碎了大楼的承重柱，但是打到B叔身上却毫无作用。

    “对我的攻击无视了？”项羽皱眉，这样无疑变得更加麻烦了，当然，要是项羽是作为骑兵职阶或者狂战士职阶的话，打起来不要太轻松。

    “到此为止了，杂种。”一个傲慢的声音响起，远处高坡的街道，一个金色的身影出现。

    “杂种？”项羽立刻眉头一皱，这家伙很狂妄嘛。

    B叔大吼一声，冲撞起来。

    “居然敢无视本王，区区一条狂犬……”金闪闪一脸不悦，并且直接使用了宝具投射，瞬间就有数十柄宝具轰炸在了B叔身边，连项羽都被波及。

    轰炸结束之后，B叔毫发无损的出现，不过，这次他就将目标对准了金闪闪了。

    “英雄王？”卫宫切嗣眉头一皱，对于这个狂妄强大的英灵，他可是很有印象的，难道说，远坂时臣没有死吗？

    “唔？”金闪闪看到B叔一点事都没有，很是不爽，立刻宝具的数量增加了数倍，再度轰炸起来。

    “轰轰轰，轰轰轰轰轰！”剧烈的爆炸，一团团火焰冲天而起，B叔咆哮着冲出，一刀劈向了金闪闪。

    关键时刻，天之锁飞快拦截在B叔的面前，同时还捆住了B叔。

    “不好！”卫宫切嗣可是专门了解过金闪闪的资料的，对于这金色锁链的可怕他也很清楚。

    “今晚一只一只的蚊子，嗡嗡嗡的真是吵死了！”项羽怒吼，大地为之震动，黑龙之影浮现在他身后，一爪拍向了金闪闪。

    “蛇？居然又是蛇！”金闪闪恶狠狠的看着项羽的黑龙之影，连B叔都无视了，宝库里所有杀蛇的宝具全部被他投射而出，一瞬间的威势，连项羽都愣住了，毕竟他还是第一次看到有人会把数百件宝具全部一股脑丢出来，这是打架还是砸钱啊？而且还是砸一座金山。


------------

第三百三十章 败北

    惊天动地的炸山活动之后，周围的一切都被金闪闪夷为平地，尹斌捂着头走了出来，再不走出来，间桐家的地下势力就不用要了。

    “都给我消停点，混蛋们，不知道这里是谁的地盘吗！”

    “统御王！”金闪闪看到走出来的尹斌，立刻望向了他。

    “这是谁啊，比那个浑身上下金闪闪的家伙还要嚣张。”观战的英灵吃惊起来。

    “统御王陛下。”项羽吃了一惊，没想到统御王会这么快出来。

    B叔疯狂挣扎天之锁，卫宫切嗣目瞪口呆的看着尹斌。

    “怎么可能，怎么可能，开什么玩笑，统御王竟然又召唤出来了？”卫宫切嗣歇斯底里的嘶喊起来，难以接受这件事，因为统御王一来，那么自己根本没有破坏圣杯的希望啊！

    远坂时臣踉跄了一下，差点跪在了地上。

    不会吧，哪个折寿的家伙，这么厉害，竟然把统御王召唤出来了！

    远坂时臣也听说过间桐家拍卖下了统御王的王冠作为圣遗物，但是，难不成圣遗物没有被当初的统御王收回去吗？

    “来得正好，统御王，一分胜负吧，看看谁才是最强的王者，世界的霸主！”金闪闪背后出现了数以千计的宝具，只需要一个念头，就能将它们全部真名解放。

    而其他英灵也看到了这个狂妄的英灵的恐怖实力，开玩笑吧，数千件宝具，这是什么概念，代表这个英灵一个就可以吊打他们全部啊！

    “开什么玩笑啊！！！”远坂凛接受不能，一个晚上的冲击太大了，这个狂妄出场的英灵，TMD居然有数千件宝具，让其他英灵怎么活，开挂也太离谱了吧，你是上帝的私生子吗？？？

    “没用的，哪怕你这数千件宝具全都是A级宝具，我和你之间的差距太大了，金闪闪。”尹斌却不应战，这次出来的英灵都很强，死几个大概就可以满足圣杯的需求了，到时候直接抢走第二个圣杯，尹斌就能直接得到一整座英灵殿所有的英灵了，想想吧，那该是有多少的美女英灵，自己的小世界也终于可以成为梦幻天堂，天上仙境了。

    “真名全解放！”金闪闪却是没有理会，连远坂时臣的求饶都不管，直接就要真名解放这数千件宝具，将统御王轰杀成渣。

    顿时，所有的宝具都好像被擦拭掉了灰尘一样，大放异彩，整个夜晚都被这些宝具神光照亮，不少人目睹了这如同世界末日一般的景象，当然，更多人因为这景象的美丽，以为是传说中的天堂降临人世了。

    远坂时臣瞬间被抽干，但是很快就恢复完好，脸色难看到极点，不过还是非常关注接下来的结果，如果能够击败统御王，那么刚刚损失掉的魔力也值了。

    为了能得到圣杯，远坂时臣已经疯了，原本的庞大魔力是他吞噬别人的生命得来的。

    “臣服于我吧，统御王！”金闪闪发动了攻击。

    挡在这数千件宝具面前的，不管是空间，还是时间，全部都被击碎了，连根源所造就的神秘和魔力也荡然无存，毕竟这已经不属于人力的范围，理论上金闪闪造就了堪比超级核弹的攻击！

    尹斌错愕金闪闪的执着，他潜意识里还觉得金闪闪跟拉打一架才好玩，没想到金闪闪会直接对自己放大招，而且这大招比EA还恐怖得多。

    “既然你这么想死，那我就让你死！”尹斌一招手，使用了这次新得到的能力，当然，是属于统御王的能力。

    万民愿力构造，全面解放！

    统御王的背后，出现了一位位英灵，他们全都是流传史诗的英雄勇士，每一个都散发着强大的气息。

    尹斌将全世界所有的英灵都构造出来了，这也是万民愿力的神秘所造就的。

    当然，也和统御王的世界之王权有关，不然他哪能把这么多英灵构造出来。

    虽然只是临时用魔力构造而成的英灵之躯，并且只有简单的智能，但是这数万名英灵还是震撼到了所有人，让他们惊骇得无法复加。

    就连躲在柳洞寺密谋着什么的拉，也望向这个方向，久久不能平息自己躁动的魔力。

    金闪闪罕见的露出了目瞪口呆的表情。

    “杀！”一声令下，万千英灵领命，全部都轰出了自己最强的技能。

    一下子，金闪闪的数千件解放宝具就和这些英灵的技能激荡在了一起。

    世界，在此刻失去了声音。

    尹斌好奇的看着再次出现的‘根源’。

    不得不出现啊，尹斌和金闪闪两个人的攻击造成了崩坏现象，如果不阻止的话，这种崩坏极有可能发展成一个黑洞，到时候把整个太阳系都给吞掉，所以哪怕知道有统御王这么凶残的家伙在，根源也只能硬着头皮来收拾残局。

    不过还好，尹斌没有那么无良，又掠夺她一次，竭泽而渔的道理尹斌还是懂的。

    根源挥手抹除了两人的攻击，但也为了不让尹斌发怒，将金闪闪败北的痕迹印象刻在了所有人的记忆中，随后急忙跑路。

    “本王，败了？”金闪闪回过神，却是得知了自己败北的记忆，顿时崩溃了。

    败给强者，金闪闪还觉得无所谓，毕竟肯定有人比自己强，但是败给另一位王者，那意义就不同了。

    一向自称最强之王的金闪闪如同失去了自己存在的意义。

    远坂时臣也失去了，他无法接受失败的结果。

    “都说了叫你别惹我，对了，金闪闪，柳洞寺那边有一个王者哦，他的王格还是很不错的，你去找他玩吧，打赢他，本王就承认你是本王之下，最强之王。”尹斌摆摆手，离开了。

    他也不理会金闪闪会不会听自己的话去找拉的麻烦，只不过是因为尹斌觉得拉实在是太安静了，很明显是在暗地里搞事情，所以想给拉找点麻烦而已。

    毕竟在场的英灵这么多，他们可都是听到了自己的话，再加上见识了金闪闪的厉害之后。

    要么联盟，要么就鼓动金闪闪和拉打起来，不然他们别无选择。


------------

第三百三十一章 拉

    尹斌回到了间桐家，樱一见到他就责怪尹斌不带自己一起行动。

    她可是看到远坂凛跟红A近乎形影不离，不知道有多羡慕。

    “但是，樱你的实力也不需要我保护吧？”尹斌不解的问。

    自己传授给樱的魔法，由于是此世界不存在之法，根源给出的神秘度很高，也让樱的魔法哪怕只是一个一阶的炎爆术都有RPG的威力，同时对神秘度较低的生命还会造成碾压伤害。

    并且，尹斌还知道根源找过樱，用一种魔眼跟樱交换了这种魔法的方法。

    而这种魔眼，可是非常逆天的控制魔眼，只要被樱看到，她就能控制住，无论是活物还是死物，樱现在甚至已经可以控制一辆沉重的坦克砸出音速的动能了。

    所以，哪怕是英灵也有点打不过樱的感觉。

    “不是这个问题，而是从者和御主必须要待在一起！”樱很是不满的反驳，在这一点上，哪怕是统御王也不能避免。

    虽然统御王的独立属性很高，但是他还是离不开樱的魔力。

    尹斌倒是没有身为英灵的觉悟，昨晚他来那么一出，直接消耗了统御王近乎九成的魔力，现在只能依靠樱慢慢反哺，当然，这也是因为尹斌拒绝了神奇的补魔方法所致，让樱很不满。

    “再加上兄长大人现在消耗了那么多魔力都没有补充回来，贸然行动是很危险的事情！”樱理所当然的说道，要知道她昨晚被尹斌拒绝了用补魔方式恢复魔力之后，尝试过用令咒帮尹斌恢复魔力，毕竟她可是有足足十二个令咒，结果发现，一个令咒只能恢复尹斌十分之一的魔力，而且据尹斌自己说，恢复的这些魔力，其实有效利用率很低，等于是往身体里添加杂质。

    看着喋喋不休的樱，尹斌开始后悔自己为什么当初没把她培养成一个文静温柔的美少女，黑道大姐什么的，好烦人哦！

    要是赵云还在就好了，尹斌叹息。

    重新被以英灵的身份召唤出来之后，赵云就因为职阶能力变动而回去英灵殿了，李广也是，自己的银武士还因此被禁用，让尹斌很是无语。

    虽然他得到了万民愿力这个更加强大到不讲道理的能力，但是这个能力使用起来可是烧魔力的啊，而且不是一般的烧。

    “目前有威胁的也就金闪闪跟拉那个家伙，哪怕我损失了近乎九成的魔力，但是也不是他们可以战胜的。”尹斌摆摆手，其实金闪闪跟拉两个家伙不要联手就好了。

    拉不知道尹斌一直想暗算自己让金闪闪跟自己打一架，他待在柳洞寺不断的刻印着魔法阵，似乎对圣杯的争夺完全不感兴趣。

    这是当然的了，以拉的能力来说，哪怕是在所有的可以成为魔术师职阶，或者本身就是魔术师职阶的英灵之中，拉都敢说自己是前二行列，圣杯这种造物，被拉第一眼看到了伊利亚的本质之后，就失去了追求的兴趣，因为只要拉愿意，他可以轻易制造大量的圣杯。

    而拉所图谋的，是重新复活，摆脱英灵的身份，君临这个世界！

    他这些天除了刻印那些庞大到夸张的魔法阵之外，还查阅了自己之后的历史，看到了很多东西，也了解到了不少事情。

    但是这些都无所谓了，只要自己能够重新复活，那么他就可以回到埃及，把那些沉睡的法老护卫，禁卫军，皇家护卫军团，以及所有的法老，大祭司全部复活，到时候以这股可怕的力量，完全能够颠覆现在的世界，成为名副其实的世界之王！

    只是，拉对那天伤到了拉之眼的人很是忌惮，那个曾经的世界之王，统御王现在的情况也根本不知，派出去监视想要获得情报的使魔也全部莫名失去了踪影，让拉知道了统御王不是这么好对付的。

    还得慢慢来，等着吧，等到本王完成的时候，无论是谁，都只能死！拉哈哈大笑的望了一眼天空中的烈日，意味深长的钻进了地下室。

    拉这个疯子的计划，尹斌是了解不到的，同样，其他英灵也是不知道，盖亚和阿赖耶识却觉得不得了啦，拉这个家伙，居然想要做这种事情，要不要打死他算了，或者通知其他英灵一起解决他？

    金闪闪一脸便秘不畅的难看脸色，自己竟然输给了统御王，输给了那个家伙，让金闪闪觉得自己仿佛失格一般。

    连听到统御王说，柳洞寺有一个能和自己媲美的王者也完全没有兴趣理会，在他眼里，依然高傲的认为，自己是最强的王者，只不过现在多了一个可以和自己平起平坐的统御王而已。

    项羽则是下定决心，看到金闪闪和统御王那吓死英灵的实力之后，项羽也不能坐以待毙了，他要通过特殊的方法，让自己成为全盛时期的自己，那样的话，羽之神勇，千古无二才能真正体现出来！

    卫宫切嗣叼着根烟强迫自己冷静，连一开始胜券在握的大力神在此刻都被他彻底无视掉了，卫宫切嗣甚至已经想到要不要弄飞机堕落，将冬木市毁掉，哪怕死再多的人，也要把统御王，金闪闪这两个怪物连同圣杯一起永远埋葬！

    足以破坏城市的力量啊，如果他们两个随便那一个把目光盯上了人类，想要重新恢复自己的王权这种愚蠢的想法，人类就会面临一次大危难，到时候要死的人更多，卫宫切嗣一想到这里，立刻下定了决心，带着B叔冷冷的走向了机场的方向。

    骑兵很倒霉的被Saber和红A逮住了，两人合力，付出了各自重伤的代价，杀死了这个胜利之子，胜利天马也如同被解脱一样，欢呼雀跃的化作光点消失。

    最后，只剩下暗杀者这个弱者了，其他英灵都表现出了自己强大的实力。

    而暗杀者和他的御主，第二天就消失了。

    并不是躲藏起来，而是被拉抓住了，圣杯战争的第一次开幕战暂时平静了下来。


------------

第三百三十二章 第二次大战

    “所有的英灵听从命令，此次战争，名为‘拉’的英灵违反了规则，务必第一时间解决，否则，此次战争取消！”在所有英灵各自准备下一轮战斗的时候，一个霸道无比的声音直接出现在他们的脑海里。

    尹斌面无表情的反击回去，盖亚和阿赖耶识顿时吃了一个大亏，痛呼不已。

    开玩笑，敢入侵本王的脑海？咦？我为什么要自称本王？

    尹斌诧异自己的盛怒。

    “看来拉做了什么人神共愤的事情啊。”尹斌琢磨着，不然盖亚和阿赖耶识也不会插手，话说，原剧情好像没有这两货插手过吧？

    随后，所有的英灵都知道了拉的图谋。

    他竟然想要利用柳洞寺这个灵气十足的地方，再加上圣杯还没成型的庞大魔力，聚集整个冬木市的魔力造成太阳陨落，到时候太阳就会将整个冬木市吞噬，死者和英灵以及太阳都会成为拉复活的本源，甚至能让拉比数千年前的自己更加强大数百倍。

    “搞笑的吧，太阳那么大，陨落了只是吞噬一个冬木市？”尹斌哈哈大笑。

    事实上，拉所谓的太阳陨落，只是弄一些太阳余烬下来而已，倒是用这一招作为大招埋葬所有英灵的话，真的很厉害。

    因为尹斌不觉得金闪闪能够接下这一招，除非后羿也跑出来了。

    “什么！”

    “竟然有如此恶毒的从者，要牺牲数百万人的性命来复活自己？”

    “靠，这次的圣杯战争怎么这么多变态！”

    “太阳陨落吗？”

    众多从者和他们的御主知道情况之后，二话不说就跑到柳洞寺了，开玩笑，不解决这个家伙，大家都要死啊。

    本来拉不动声色就可以完成这一切，结果盖亚和阿赖耶识这么一说，得，拉一切都白费了。

    所以他很愤怒。

    “皇家护卫军团！”拉召唤出了自己生前最忠诚也最精锐的部队。

    数百个身穿金甲，手持金刀金盾的护卫凭空出现。

    “滚开！”项羽一马当先，他胯下不知道什么原因出现了他生前的坐骑，和他一起成为英灵的霸王乌骓！

    只见这匹足有三米高的巨马一个纵跃，就带着项羽飞跃了那数百个皇家护卫，落在了拉的面前。

    随后马蹄一蹬，一圈火焰光环扩散开来，直接将数名皇家护卫震飞，在半空中化为了灰烬！

    传说中，项羽的坐骑霸王乌骓可是乌龙转世，拥有龙象之力，更有喷吐烟火的神通，当然这些传说貌似都被具现出来了。

    霸王乌骓立起，项羽收枪后仰，随后一人一马同时前冲，霸王枪带着无坚不摧的威势刺向了傲立不动的拉。

    “愚昧无知的蛮夷。”拉自认高贵，自然不会和项羽近身搏杀这么愚蠢。

    一道金光飞射而来，项羽感觉到金光锐利的气息，却只是不屑一笑。

    他已经取回了自己巅峰时期的力量，此刻有一种天下无敌的快感，任何敌人都不被他放在眼里，更何况只是区区的锐金之气。

    所以他以恐怖的速度直接回抽霸王枪，将那道金光打飞，随后一枪当头如棍砸下，项羽一身惊天动地的神力此时爆发出来，连拉都脸色微变，连连后退，随后原地出现了一只巨大的人面狮身兽，张开足有霸王乌骓大小的巨口啃咬而来。

    “轰！”项羽的一枪砸在它的头上，立刻一声晴天霹雳般巨响，这只巨大的人面狮竟然被项羽一枪砸成了肉泥血糜！

    拉看到这一幕，立刻意识到眼前的枪兵，或者说骑兵是一个多么可怕的勇士，哪怕是拉生前乃是埃及辉煌巅峰比罗马还要强盛的时期，能比得上项羽的勇士也是万中无一！

    “死！”霸王欲要一枪枭首，拉顿时无法隐藏了，只得恨恨的从魔法阵之中，将拉之眼重新召唤出来。

    金色巨瞳的出现，让觉得无聊透顶的金闪闪顿时起了兴趣。

    本来他只是打算过来看看这个被统御王认可的王者有多厉害，没有想过要出手，现在看到这神威烈烈，一出现就震慑住全场的拉之眼，对神的仇视让他显出自己的身影。

    然而就在项羽不顾拉之眼的恐怖威势，要一枪挑飞拉的首级时候，一个巨大的黑色身影横冲直撞的挡在了拉的面前。

    “卫宫切嗣？”尹斌和远坂时臣同时发出了不能理解的声音。

    卫宫切嗣却只是漠然在远处看着这一幕，拉的太阳陨落毁灭冬木市的计划让他很是认同，暂时成为了拉的盟友。

    但是卫宫切嗣的图谋也是不小的，那就是当拉完成了太阳陨落的仪式，不可避免不可改变之后，卫宫切嗣就会让B叔背后捅刀，杀死这个意图重新复活君临世界的怪物！

    “滚！”霸王一怒，甚至连地板都被震裂开来，霸王乌骓更是直接抬腿踢向了B叔。

    “咚！”B叔毫不费力的接下，好歹他可是大力神，要不是卫宫切嗣的魔力供给不足，B叔怎么也不会在力量上输给理论上还是一个凡人的项羽，毕竟他可是半神！

    “嘶嘶嘶嘶！”霸王乌骓张开马嘴，恐怖的火烟喷吐而出，立刻就对B叔造成了极大的伤害，眼睛被废，那诡异的火烟在他身上蔓延燃烧。

    项羽一枪刺穿了B叔的喉咙，用力一甩，在半空中将它的首级斩下，但是没用，B叔再次站起。

    被这么一个打不死，还免疫之前致死攻击的敌人来说，项羽那一身惊天动地的神力也没有了用武之地，死死被B叔缠住。

    也让拉得以全力应付金闪闪。

    拉之眼刚刚差点被金闪闪用一个奇怪的尖刺宝具打爆了。

    “有意思，本王倒要看看你能坚持多久。”金闪闪来了兴致，从拉的身上找回了虐人的快感。

    “拉之眼！”拉面无表情的直视金闪闪，头顶上的金色巨瞳金光大涨，一瞬间就射出了一道两米直径的金光，金闪闪毫不在意的召出两面盾牌挡在面前，金光无坚不摧的破坏了两面盾牌，而金闪闪已经离开了原地。


------------

第三百三十三章 日常嘴炮

    “无知的凡人，你知道你在挑衅谁吗！”拉的左右两侧，各自浮现一个闪耀着太阳光辉的金轮，他以一种高高在上的姿态发问。

    “现在称王的杂种真是越来越多了，倒不如说，是因为本王不在，才给了你们这些杂种自认为王的机会，简直可笑。”金闪闪同样傲慢的反驳。

    嘛，最后两人居然没有打起来，金闪闪纯粹是不想出力，放了一轮宝具把柳洞寺轰平之后，看也不看就走了，他已经把拉的魔法阵全部破坏掉了，再加上自认这次圣杯战争只有一个敌人，其他都是蝼蚁。

    拉虽然很不爽自己被挑衅了威压，但是对方同样不好惹，他生前都没有这么多宝具啊。

    项羽和B叔又打了一架之后，虎头蛇尾的各自回家，卫宫切嗣却带着B叔找上了拉。

    “为什么不让我出战，统御王！”Saber很生气自己已经打了两次的酱油了，红A默默伫立在一旁，他也是一个意思，只不过，在知道了那一位帅得离谱的少年竟然就是传说中的统御王之后，红A很懵逼，因为在他的过去，可是没有出现过统御王这么夸张的从者，统御王已经不算是人类了吧。

    英灵的强度是以他的知名度和影响力所造成的，而统御王，哪怕不是在本土被召唤出来，也因为曾经统治了全世界的恐怖壮举而达到了英灵的极致。

    而且，这次的圣杯战争也太离谱了吧，居然还有埃及最古老的法老王以及太阳神拉，幸好这个不是太阳神版本的拉，或者说圣杯没有那个能力召唤出来，但是也足够离谱的了。

    更加而且，金闪闪也不是自己认识的金闪闪，自己的过去那个金闪闪如果有现在三分之一强，红A觉得自己能活真TM是一个神迹，他纯粹被金闪闪不顾魔力消耗的全宝具真名解放吓到了。

    还有那个枪兵，库丘林你哪里去了，我还想跟你叙旧啊，为什么会是这么可怕的枪兵，那货真的是人类吗？

    最最最让红A感到复杂的，就是自己的养父卫宫切嗣没有死，竟然还召唤出了自己姐姐的英灵大力神，同时这个过去的自己，也不是被卫宫切嗣收养的，虽然同样是叫做卫宫士郎，但是他没有想要成为正义的可笑理想，他最大的梦想居然是能够同时泡到间桐樱，远坂凛和Saber，让红A真想把他揍一顿，却也因此没有了杀死过去的自己的念头。

    这TM绝对是平行世界，而且是偏离了不知道多少的平行世界，别的不说，光是统御王就已经是超级离谱的偏离了，谁有那么大的魔力把统御王召唤出来啊。

    间桐樱？怎么可能，樱虽然身上有很庞大的魔力，但是也不可能供给得了统御王，难道，樱跟统御王……补魔了吗……红A心情复杂。

    “Lancer，你没事吧？”伊莉雅使用令咒恢复了项羽的伤势（项羽：其实我一点事都没有。），关心的问。

    “不要再使用令咒了，伊莉雅。”项羽抚摸着伊莉雅的头发，霸王柔情起来，也是很温柔的，至少伊莉雅就很受用。

    “我没关系的，我们不是还要一起复活虞姬姐姐吗？”伊莉雅摇头。

    项羽跟伊莉雅的关系和B叔和伊莉雅不同，因为B叔没办法和伊莉雅正常交流，而项羽能。

    他用自己的柔情打动了伊莉雅，让她放下戒备，并且还在项羽的身上，找到了不同于B叔的父亲感觉。

    虽然项羽柔情起来也很粗糙，但已经足够了。

    “Lancer，如果你复活了虞姬姐姐……你是不是就要离开了？”伊莉雅问。

    “我并不属于这里，所以…………”项羽本来直截了当，随后忽然收住，他知道伊莉雅为什么会问这个问题了。

    “没事哦，反正伊莉雅，也不能看到……所以，Lancer，你以后一定要跟虞姬姐姐幸福哦。”伊莉雅笑着说道，她已经接受了自己的命运了。

    “伊莉雅……”项羽沉默了，为了虞姬，真的要牺牲伊莉雅吗？

    哪怕已经取回了这无敌的力量，也无法拯救伊莉雅，时间实在是太少了。

    或许统御王陛下会有办法，但是…………

    最终，项羽选择了沉默，他真的渴望能再见自己魂牵梦绕的那个人。

    尹斌的确有办法，但是尹斌对圣杯可是势在必得，他可没有耐心再来一次第六战。

    抱歉了，伊莉雅……项羽消失。

    伊莉雅哼着歌去浇花。

    “兄长，对于那个枪兵和狂战士，你有什么看法。”樱面无表情的问，原因是她对面坐着的远坂凛和卫宫士郎。

    凛有些尴尬，不知道该怎么面对自己这个越来越强势的妹妹，因为对方已经不把她当成姐姐了。

    “咳咳，项羽大概做了什么，改变了自己的职阶，不过我能够看穿他的属性，他目前的筋力已经和我一样达到了MAX级别，其余的也都获得了提升，狂战士职阶的从者是大力神赫拉克勒斯，能力值都很强，最强的是他的宝具，十二试炼，能够让它复活十二次，并且免疫上一次致死的攻击。”尹斌选择了屏蔽，远坂凛看不到尹斌的所在，虽然已经知道樱的从者是统御王。

    “十二试炼？这么说，这两个英灵都很强啊。”卫宫士郎认真的分析着。

    “筋力达到MAX级别，那岂不是跟兄长你一个级别？”樱脸色微变。

    “没事，其他方面我都碾压他。”尹斌毫不在意，筋力因为游戏规则尹斌必须遵守的原因，所以和项羽都是最大值，几乎在整个英灵殿或者在野英灵之中都算是前三行列了，但是尹斌其他能力可都是MAX级别。

    “那么就是要解决大力神了？免疫上一次的致死攻击，还能复活十二次。”远坂凛觉得这些英灵真的全都是怪物啊。

    “如果他的御主用令咒恢复的话，大力神的十二试炼会再次圆满。”尹斌提示。

    “………………这样的话，只能从御主那边下手了，解决了御主的话，哪怕它的魔力再高，也只能消失。”远坂凛直击要害的说道。


------------

第三百三十四章 再次计划

    樱也同意远坂凛的说法，虽然明面上没有表示出来，但是沉默就等于不反对。

    卫宫士郎就更不用说了，即使觉得有些残忍。

    “那么，他的御主就交给我吧！”凛大包大揽。

    “凛！”红A连忙想要阻止，那可是自己的父亲啊。

    “不可能的，大力神的御主已经和柳洞寺的从者达成了合作关系。”尹斌接着说道。

    柳洞寺的从者，三人当然知道那是谁，只是这样又变得超级棘手啊。

    “那从枪兵入手？”卫宫士郎提议。

    “笨蛋，我才不想再被那家伙一枪差点杀死！”远坂凛激动的说道。

    那可是数千米的距离啊，那个从者那一枪还差点杀死红A了。

    “现在他已经不用投枪了，因为他已经有坐骑，那匹马大概比你们对付过胜利天马速度快几倍吧。”尹斌再次说道。

    霸王乌骓应该不会飞吧，应该…………

    尹斌可是见过这匹马有多快的，毫不夸张的说，600米每秒已经有了，只是不知道是不是全速。

    并且还有无视重力的诡异能力，能够在空中踩在一片树叶上继续奔跑。

    其实，这次圣杯战争真正的对手，是三位王者而已，其他都是渣渣。

    尹斌哪怕消耗了近乎九成的魔力储备，也能秒杀项羽跟B叔，只不过他不想再浪费魔力，保持一种核武器威慑的警告，让人不敢先对他动手就行了。

    拉的拉之眼无坚不摧，给了拉睥睨天下的信心，尹斌把它打爆了，所以拉不敢对尹斌有什么想法。

    金闪闪的王之宝库无物不克，数千件宝具真名解放更是可以把死徒27祖全部杀掉，尹斌把它打爆了，所以金闪闪无视了尹斌的存在，下意识避让了尹斌。

    就连Saber这位亚瑟王，不也瑟瑟发抖的依靠在尹斌的大腿下吗（Saber：本王一咖喱棒塞你嘴里！）。

    这下局面就是陷入僵局，但是很快，Saber和红A就被盯上了。

    “我还缺少两个从者和他们的御主。”拉站在一个浩大的魔法阵面前，这个魔法阵建立在地下，拉以特殊的方法处理掉了那些泥土，凭空制造了一个阔大的地下空间。

    魔法阵非常复杂，然而每一个节点都有一个人类躺在上面，面容憔悴，身体枯瘦，双眼无神，只有细不可闻的呼吸声证明他们还活着。

    而在魔法阵的中央小圆内，有三个非常大的魔法节点，暗杀者赫然在这个节点内，它同样萎靡不振，显然被抽取了大量魔力。

    “你知道剩余两个御主的下落？”卫宫切嗣无视了魔法阵那数百个人类的死活，询问道。

    “当然。”拉召唤了一个金球，从上面印出了远坂凛和卫宫士郎两人的画面，还有他们的从者Saber和红A。

    “希望你能够履行承诺，法老王陛下。”卫宫切嗣点点头表示清楚，带着B叔离开了。

    拉没有在意卫宫切嗣的无礼，太阳埋葬计划告破之后，拉就被迫改变了计划，他要成神！

    但不是真正的神祗，而是成为一个活神，活在人间的神，等到结束了圣杯战争之后，再回去埃及取回自己的布置和力量，他的躯体应该还没有被人类发现。

    “更换一批原料。”拉皱眉看了一眼已经枯槁的人类，命令道。

    于是，一批皇家护卫立刻将魔法阵上的人类拖下，换上了一批新的，没有自己意识的原料。

    “魔力现在还算充足，拉之眼暂时不需要使用，召唤一些阿奇利斯吧。”拉思考了一下。

    阿奇利斯是指最强大的勇士之意。

    全称是“阿奇利斯巴蒂斯图腾”，每一位阿奇利斯都会被大祭司祝福刻印，获得媲美神灵的力量，也可以说是抗衡巨龙的力量，这些阿奇利斯通常都会作为法老的近身护卫，神的禁卫存在。

    随着拉的召唤，三个身上刻印着黑纹的阿奇利斯出现，它们已经没有人的特征了。

    身上有厚重的昆虫甲壳一样的外壳，头也被黄金之盔封住。

    “我的仆人，去大肆杀戮吧，掠夺你们所看见的生命！”拉命令道。

    并且他还召唤出了传说中的亡灵大军，狼首人身的死神军队。

    不过最经典的木乃伊却没有出现，毕竟拉不是作为亡者被召唤。

    三个阿奇利斯带领数百个狼首人身的亡灵大军冲向了地面。

    “轰轰轰，哒哒哒哒！”只不过，他们刚刚一上地面，就遭遇了大量枪炮的攻击。

    开玩笑，这里可是间桐家的地盘，尹斌会任由他们乱来吗，拉一动用魔力就被尹斌监视到了。

    数十名黑帮成员手持大口径重机枪疯狂的扫射，射出来的子弹还全都是脱壳钢芯子弹，伤害爆表，甚至还有RPG这种凶器。

    三个阿奇利斯浑然不惧扑面而来的杀人武器，那些大口径的脱壳钢芯子弹狠狠撞击在他们身上，竟然只能将他们击退，在那厚重的外壳留下点点白印。

    “杀！”阿奇利斯们杀气腾腾的甩出了自己手中的回旋斩刀，差不多一米长的回旋斩刀一瞬间就在人群中来了一个出入，将十多个人斩碎，场面非常血腥。

    不过这些钢芯子弹撞在那些亡灵大军身上，就不是那么好说话了，一颗颗都狠狠咬出了一个拳头大的窟窿，直接把这些两米高的亡灵大军打了个对穿，顿时造成了大量的死亡。

    然而还没等他们松口气，这些倒下的亡灵大军再度站起，身上的伤痕化作沙子消失。

    “靠，这些怪物！”一个带头头目扛起了RPG，对着直冲而来的阿奇利斯扣动扳机。

    “嗖——轰隆！”爆炸轰鸣周围地带，那个正面挨了一发的阿奇利斯踉跄了一下，身上的甲壳竟然出现了开裂。

    这是因为它们都被埃及大祭司加持了箭矢免疫的祝福，所以那些大口径脱壳钢芯子弹的效果才那么假，但是RPG可不属于箭矢的范围。

    “有用，先搞死这三只大的！”其他成员有样学样的扛起了RPG。

    “轰轰轰轰！”一轮轰炸响起。


------------

第三百三十五章 天敌尹斌

    尹斌扶着额头，看起来好像睡着了一样，其实是在关注拉那边的情况。

    对于红A和Saber会遭到袭击这种事情并不感兴趣。

    卫宫切嗣以为海格力斯能拿下他们两个真是做梦，别的不说，呆毛可是被卫宫士郎召唤出来的，而这个卫宫士郎不是原剧情那个半吊子的魔术师，樱这些年也把尹斌教导的魔法传递给了他，使得卫宫士郎拥有非常厉害的神秘和强大魔力，完全满足呆毛的需求，还让呆毛的能力值近乎达到了巅峰。

    和海格力斯打个有来有回是完全没有问题，不会像原剧情那样，被轻易打败。

    拉所召唤出来的那三个阿奇利斯，在RPG疯狂的轰炸下，已经全部被炸死，毕竟不是真正的英灵，拉用来覆盖它们的魔力也很有限。

    “接下来交给死神队。”还在拦截那些打不死的亡灵大军的间桐家地下势力成员，收到了提示。

    死神队？他们目瞪口呆，那不是超级国际集团‘遮天’公司的超级作战武装力量吗？

    据说拥有全歼美国海豹，以及三个美国军事基地的恐怖战斗力，美国吃过大亏之后，也因此不敢打遮天公司的那些高科技的主意。

    “咔咔咔咔咔。”一架巨大的悬浮直升机飞来，它没有普通直升机的螺旋桨，完全依靠悬浮重力装置，六个金属足架支撑在地面上，从这架足有二十多米长的运输机里走出了十个穿着黑色制服军装的男人，他们统一都面无表情。

    遮天公司是尹斌十年时间沉睡的时候，艾斯德斯按照彦的吩咐弄出来的超级集团，并且通过世界之门，还在很多世界也发展了遮天公司，可谓是超级巨无霸势力。

    尹斌苏醒之后，感兴趣的接管了这拥有超强影响力的势力。

    所谓的死神队，是全部注射了T-103量产型暴君病毒的人，通过小世界的改造，这些病毒失去了吞噬人意识的能力，很好的保留了感染者的意识，让感染者获得了如同变身一样的强大能力。

    平时在病毒的感染下，也都拥有变身之后三分之一的强度。

    “暴君士兵吗，也许下一个世界可以考虑去《强殖装甲》了。”尹斌点着自己的桌子表面。

    “每一个遮天公司的表面负责人，都是你带回来的那些高级异虫，不过有些世界超过了那些虫子的力量上限。”艾斯德斯坐在尹斌的怀里，她是忽然出现的。

    “无所谓了，只是给我无聊的时候找了点乐子。”尹斌切换成了天敌尹斌。

    立刻整个人冷若冰霜，所有的感情都被那无尽的黑色深渊吞噬掉了，这个情况下的尹斌是绝对理智的，这也是尹斌不喜欢变成天敌的原因。

    比起闪耀影响自己的好战，天敌这种什么都不在乎，只在乎自己的感觉，让他有些难受。

    同样，如果把闪耀和天敌都解除了，那么尹斌大概就会恢复那个疯狂迷恋女王的本性。

    而在闪耀模式下，尹斌对战斗的渴望超过了对那啥的渴望，也让彦经常为此生气。

    “陛下。”艾斯德斯浑身发寒，连忙站起，她可不敢靠近现在的尹斌。

    “还有什么事？”尹斌冷冷的问。

    “关于小世界里的神祗体系，彦说要你多制造一些‘神’。”艾斯德斯恭敬的回答。

    神祗体系，其实就是让小世界变得稳定的信仰神国，如果尹斌不管的话，也许会莫名其妙变成科技世界也不一定，那么尹斌就白费功夫了。

    所以他得用神来掌控里面的生灵，让它们意识到神的存在，膜拜神的力量。

    “不是有阿尔法他们了吗？”尹斌皱眉。

    “阿尔法他们只是仆人。”艾斯德斯重复了一遍彦的话。

    尹斌挠头，他可不想把自己的神话体系弄成宙斯那种**版本，那样他会头疼死的。

    凯尔特神话也不好，北欧神话……貌似不能借鉴。

    克苏鲁神话，靠，尹斌又不是怪物集结党。

    “这件事等我回去的时候再说，现在我想不了。”天敌尹斌眉头一皱，打算把这个任务丢给闪耀尹斌。

    “了解了。”艾斯德斯点头。

    “这么磨蹭，真是没意思。”尹斌对闪耀尹斌期待大战的想法很是不屑，自身都有能力爆掉这个宇宙了，还在这里玩过家家，很闲吗？

    “违背游戏规则？可笑。”天敌尹斌完全诠释了，我想跟你玩，才叫游戏，不想跟你玩，叫战争。

    “艾斯德斯，去将海格力斯和拉解决掉。”尹斌命令，手下就是要这样用的。

    “可是陛下，你不是已经答应和这个星球的根源……”艾斯德斯有些犹豫，她当然知道两个尹斌的不同了。

    “你觉得我用得着理会她的感受吗？”尹斌冷冷的问。

    其实只要尹斌愿意，他随时可以拿走英灵殿。

    但是闪耀尹斌是个完美主义者，他不想放过任何一个英灵，那些不在英灵殿里的英灵也很珍贵的好嘛，还有一些还活着的，比如说宅在影之国里的斯卡哈。

    他得借助两个圣杯来进入根源，然后将所有英灵全部带走。

    天敌尹斌虽然觉得很麻烦，但是既然是主体的心愿，那么他也只能按着性子照做。

    艾斯德斯一出手，立刻就解决了海格力斯和拉，强大的实力，让人以为她是哪一位冰霜女王被召唤现世，估计也就只有统御王才能和她一战吧！

    “你们违背了规则。”根源不出所料出现在艾斯德斯面前，阻止艾斯德斯继续去攻击金闪闪。

    “区区一个星球意识，就这么嚣张。”艾斯德斯有些不爽，她可不会给根源面子，之前还会顾忌陛下。

    “如果你们乱来，我就会强行结束。”根源最近已经被尹斌弄得产生情感了，对这伙人觉得非常麻烦，她自然感觉到对方不好惹，每一个身上的气息都强大到可怕，比它的邻居太阳还要强，也不知道这伙人是怎么来到这个星球上的。

    “那是你的事情。”艾斯德斯不屑一笑，直接穿过了根源，走向了金闪闪的所在地。


------------

第三百三十六章 造神

    “伊莉雅！”项羽抱住倒下的伊莉雅。

    海格力斯和拉一死，就进入了伊莉雅的身体，顿时两份强大的力量就让伊莉雅不堪重负。

    尹斌忽然出现，项羽吃了一惊。

    “统御王陛下。”项羽警惕的拦在了伊莉雅身前。

    “项羽啊，对不起了，你等下一次吧。”尹斌冷若冰霜的表情让项羽有了不妙的想法，紧接着一把剑就毫无声息的穿透了他的胸膛。

    “统御剑！”项羽倒在了地上，传说中，只要被这把剑伤到，就永远也无法恢复伤口，更何况是被刺中了英灵最重要的核心，顿时项羽心若死灰。

    尹斌走向了伊莉雅，红色的令咒在她身上亮起了红光。

    “不！”项羽强行站起，阻止尹斌的举动。

    “还没有死吗？”尹斌瞥了他一眼，黑洞之力发动，统御剑就被超强的引力拔出，项羽再次倒地。

    在尹斌的面前，他太弱了。

    跟着天敌尹斌毫不留情的一脚将他踏碎成无数的灵子，至于伊莉雅，吸收了足足四个超强英灵以及一个不算弱的胜利之子的力量，应该已经满足圣杯的条件了吧。

    光辉显现，在尹斌的眼前，伊莉雅化为了一个黄金之杯。

    “噗！”一杆霸王枪，穿透了尹斌的胸膛。

    “怎么可能！”天敌尹斌回头，看到了消散中的项羽。

    “我保护不了虞姬，但是我能够保护我的御主。”项羽脸色平静的直视尹斌，哪怕是统御王，被自己的霸王枪刺穿了胸膛，再加上霸王枪所积累的无尽煞气，他已经不可能继续伤害伊莉雅了。

    “你疯了？居然燃烧了自己的灵格，你要彻底放弃以后的机会吗？”天敌尹斌无法理解项羽的行为，他这是在自掘坟墓，为了一个认识连几天都不到的小女孩，葬送了自己回到英灵殿，等待下一次复活虞姬的机会。

    “本王可是西楚霸王！”项羽哈哈大笑起来。

    “…………虞姬，让你在下面等了这么久……本王来了……”项羽彻底消失于这个世界，连根源都救不回来了。

    “蠢货！”天敌尹斌冷冷的批判，黑洞之力将霸王枪完全吞噬一空，丝毫没有伤到尹斌。

    然而，让天敌尹斌很不爽。

    很不爽！

    “陛下。”艾斯德斯回归，金闪闪也被她解决了。

    “咚！”瞬间，艾斯德斯被一股无形的力量控制住，脖颈落到了尹斌的手上。

    “……陛下？”艾斯德斯不敢挣扎。

    “……你为什么没有杀掉剩余的两个人？”尹斌冷冷的发问。

    “……唔……我……知道了……”艾斯德斯感觉到了恐惧，在现在的陛下的身上，感觉到了那种久违的恐惧，脖颈被捏得已经无法说话了，她艰难的说。

    “不要继续犯错误……我可不会容忍。”尹斌一甩手将艾斯德斯丢飞出去。

    最终，红A和Saber也被解决，成为了圣杯的一部分。

    天敌尹斌抓过这已经完全的圣杯，取出之前的那一个圣杯，将它们上交给了【神域系统】。

    顿时，根源察觉到了英灵殿的震动，那些在野英灵也全都被抓到了英灵殿。

    尹斌在神域系统的帮助下，看到了英灵殿的所在，伸手直接擒拿住，完全无视了根源的反应，将整座英灵殿带走了。

    不过接近放进小世界的时候，尹斌忽然伸手一拍，将英灵殿里那些渣男英灵拍出，保留那些好男人的英灵，最终粗暴的将英灵殿丢进了小世界。

    终于得到了所有的英灵了啊！尹斌返回闪耀模式，很是激动。

    想想吧，酒吞、女帝、斯卡哈、阿福（好像混进去什么奇怪的东西）、黑贞德白贞德，七色Saber………………等等一大堆的超级美女。

    不过好像激动也没用，闪耀尹斌最喜欢的事情是战斗，那啥只是排第二，不然也不会过了这么久只是拿下了彦和毒岛冴子，其他女王一个都没碰。

    尹斌可没有继续让她们做英灵的打算。

    世界设定是英雄族，拥有各种神奇的能力和宝具而已。

    然后，创造神话体系这种头疼的事情就落到他的身上了。

    “懒得想这些东西，彦你也有创造力啊，这件事就交给你吧。”尹斌对彦说道，最近他有些野了。

    “这种事情，你确定要交给我？”彦一副意味深长的微笑。

    尹斌忽然有些不妙的感觉。

    等等啊，彦来创造的话，该不会全都是男神吧！

    “咳咳，还是我来吧。”尹斌一想到这个可能，主体潜意识立刻就跳出来了。

    “不如我们每个人都创造自己的从神就好了，派系不同，也就没什么争论了。”毒岛冴子提议道。

    “好主意！”尹斌觉得很不错啊。

    “那么，神祗之间的差距，就按照四代神来好了，第一代的神祗是最强的，第四代是最弱的。”尹斌接着补充。

    “很不错的主意，这样这个世界真实化之后，我们就凭空拥有了不少强大的手下。”艾斯德斯也很认同。

    于是，女王们各自开始创造自己的派系神祗了。

    尹斌这边，随手捏了一把炽星物质就制造出了自己的第一代神祗。

    神位清一色的战神。

    四个战神跪倒在尹斌面前。

    “名字方面，就两个东方名两个西方名好了。”这四位战神，自然都是美丽动人的女神了！

    闪耀尹斌还是很愿意满足主体那猥琐的想法的，让这四位女战神穿的铠甲都是非常暴露的。

    “天父。”四位女战神拥有了自己的思维。

    “你叫维拉，你叫菲欧娜，你叫美丽，你叫漂亮。”尹斌瞬间给四人取好了名字，反正名字嘛，随便啦，叫得顺口就行。

    美丽和漂亮都被尹斌弄了各自一柄八面汉剑造型的神剑，维拉则是双剑，菲欧娜是剑盾。

    四位女战神没有多余的能力，就拥有坚不可摧、力大无穷、超级速度的神体，和四种主要能力。

    然后尹斌就开始制造第二代神灵。

    用太阳制造出了十九位二代神灵，它们的神体不在坚不可摧，虽然依然有着强大的力量和速度，能力也减弱了不少。


------------

第三百三十七章 新世界

    “已经进入世界《漫威》……身份安排为…………无身份安排。”

    尹斌进入了早就想进的漫威世界，不是普通的电影宇宙和漫画宇宙，而是直接联通一起的终极宇宙（不是原来的那个终极宇宙）。

    漫威可是有很多好东西啊，只是不知道尹斌用不用得上了。

    首先来到了纽约，这里可是大部分超级英雄和超级反派的聚集地，还有变种人，刀锋战士等等一系列美剧作品的产物，当然，生化危机那些是没有的。

    “听说了吗，最近新出了一个超级英雄团队，叫【死侍军团】！”旁边的几个年青小伙兴奋的讨论着什么，街上随处可见的各种超级英雄海报，真人照片，让尹斌感觉到了浓浓的扑面而来的漫威气息。

    死侍军团？尹斌被这个名字吸引了，该不会是被死侍从各个平行宇宙收集别的死侍组成的吧，额，那这个超级英雄团队绝对是有史以来最强也最麻烦最烦人的团队了。

    当然，要是有绿巨人军团那么尹斌绝对不说什么。

    “在这个乱七八糟的终极宇宙，也不可能依照什么剧情了，连剧情都会乱七八糟的吧。”尹斌揉了揉眉心，刚刚接受了一下这个宇宙的信息，就感觉整个人要炸了。

    绿巨人有七个？还有绿殇？

    钢铁侠有五个。

    蜘蛛侠有三个。

    还有女死侍！

    他们相安无事的处于这个终极宇宙之中，增添了很多麻烦到极点的事情。

    尤其是在快银也有三个的情况下，简直天天都在玩世界末日。

    随便在路边控制了一个人，尹斌就对他进行了惨无人道的改造。

    现在的尹斌，已经不需要依赖吸血鬼之戒这样的东西来控制别人了，他可以直接在对方的灵魂上烙印，这样的控制方法，就算是漫威五大神之一的死亡也无可奈何，收不走灵魂。

    “没办法了，先把这个地球上的所有家伙搞定，然后再去漫威的宇宙星空里看看，灭霸大概还会在剧情惯性下来吧，大概……”尹斌带着被自己改造好的“士兵”，走向了一个美国的军事基地，他需要大量的手下。

    “警报，警报，发现入侵者，发现入侵者！”图拉罕军事基地，指挥官发现了一个入侵者。

    尹斌悠哉悠哉的走进了军事基地里，所有的军事武器，都被分子分解，飘散在空气中，看得那些士兵目瞪口呆。

    “变种人吗？启动“水蛭”装置！”指挥官立刻咬牙下令。

    一阵奇特的波动扩散开来，尹斌察觉到之后，诧异起来。

    这不是“水蛭”的能力吗？美国已经研究出模拟水蛭能力的机器了？

    水蛭他可以抑制任何超能力的正常发挥，包括其他变种人的超能力、魔法和外星人的能力等等，但他的抑制只是暂时性的，并且有距离限制，通常是在他身边10米以内的范围才有效。其它的一些物理效应，比如身体虚弱也会缩小水蛭的超能力正常范围。

    要是美国真的弄出这玩意，那么他们就不惧怕一般的超能力者了，只可惜，尹斌不是一般的超能力者。

    “上，逮捕他！”指挥官以为水蛭装置已经起效，立刻命令已经失去了武器的美国大兵。

    但是还没等这些大兵有任何动作，尹斌就给他们每人进行了一次改造。

    这里足足有三千个士兵，全部改造之后，可想而知有多强。

    因为他们接受的不是一般的改造，而是“T暴君”！

    T-103量产型暴君改造，不一样的是，尹斌是直接进行生物改造，而T病毒是感染。

    三千个士兵，只是尹斌的第一步。

    他们每个都能保持完好的理智和意识，只不过多了绝对服从尹斌这一个命令，并且拥有变身成T-103暴君的能力，也就是单兵作战能力堪比一辆坦克，或者是全副武装的100人队。

    他们的胳膊上，都被印上了“遮天”的标志，衣服也被尹斌分子重组成黑色的制服，具有一定的防弹能力。

    “好了，给我全力摧毁这个基地，任何东西都要砸碎了。”尹斌下达了第一个命令。

    这些暴君士兵立刻狰狞变身，个个都成了三米高黑色皮肤的光头肌肉男，冲向了基地。

    “嘀嘀嘀，发现犯罪分子，立刻进行打击！”天空中忽然出现了几架小型飞机，看到这边的情况之后，二话不说就发射了导弹。

    “轰隆隆！”尹斌面无表情的挥手将它们捏碎，靠，什么玩意，这个世界真TM混乱。

    那个军事基地，在一堆暴君的蹂躏下，被摧残得根本看不出来原来是什么东西了，坦克什么的都被砸碎。

    “真是过瘾，好了，士兵们，我们要去建立我们的基地了！”尹斌笑着说道。

    花钱买了一艘大船运载这三千个士兵，尹斌从地图上找到了一个比较大的无人岛，实际上他也可以自己制造，不过尹斌懒得这么做，终极宇宙的地球比一般的地球要大了数倍，重力也没有变化，很是神奇。

    建立基地不是说说就行，尹斌网上订购了一批物资让人送来。

    结果来的是一伙强盗，想要黑吃黑，下场不用多说，尹斌将他们改造成了低一级的“猎犬”，也就是舔食者和爬行者的同类，尹斌取名叫地狱犬。

    凶猛程度肯定比爬行者高，不过不会进化。

    连续遇到几批黑吃黑，尹斌都被惹毛了，虽然他知道自己下的单子很大，但是你们能不能不要这么作死？

    最后只能自个转化泥土为钢铁，让暴君士兵开始建立钢铁基地。

    “不行啊，还有万磁王那种家伙，金属基地也不靠谱。”尹斌琢磨起来，最后决定弄出一个类似水蛭装置的玩意放在基地里，反正他改造的都是属于生物改造，不碍事。

    超大功率的反超能力装置被尹斌丢在基地核心处，再加上有三千个暴君士兵把守，除非是绿巨人那种家伙，否则都不可能闯得进来。

    初步的班底终于有了！


------------

第三百三十八章 超级反派

    稳扎稳打，广积粮，缓称王。

    尹斌一向最喜欢的就是玩这种积累资源，发展兵力的游戏，因此哪怕是闪耀尹斌很好战，非常想冲到宇宙里找漫威五大神啊，生命法庭啊什么的干架，也只能老老实实的在这里屯兵。

    “遮天”尹斌是要将它发展成九头蛇那种反派组织，正派组织太多了，而且尹斌觉得当正派一点意思都没有，还不如做反派。

    高级干部的话，也不能全都生物改造，士兵和猎犬属于炮灰，尹斌才不会觉得自己有三千暴君就可以为所欲为，能干死暴君的太多了。

    “那么首先，就是要找到憎恶，你们去给我找到憎恶，带他回来。”尹斌命令道，有手下了，还需要自己劳累干嘛？

    憎恶，本名埃米尔·布朗斯基(EmilBlonsky)，原本是俄罗斯出身的特工、为苏联特工组织克格勃工作、埃米尔在接受与布鲁斯·班纳变成绿巨人时辐射的伽马射线相等的剂量之后，又窃取了超级士兵血清。因此，他被永久地变成了一个巨大的绿皮肤怪物，他的能量与绿巨人的能量相当或者说大于绿巨人的力量（浩克普通状态下）。虽然他能够保持他的正常的自我控制和变形后的力量，但是无法变回人形。

    目前如果已经出场的话，大概被美军关起来了吧，然而这货却是尹斌需要的手下，足够凶猛，而且还是一个超级特工，至于不如绿巨人这个问题，尹斌能够轻松解决。

    尹斌不知道，自己一句话，让那些暴君士兵闹出了多大的动静，他们只是服从命令的军人，不是九头蛇那些受过训练的特工，不会潜入，他们通过尹斌知道地址之后，直接就去强攻了。

    然后，尹斌就坐在自己的办公室里，看到了电视新闻直播的，一堆黑色巨人和一个绿色皮肤的巨大怪物在海上开战，双方打得非常激烈，引起了超级英雄们的大规模围观。

    尹斌骂了一声蠢材之后，就让那些暴君士兵抓住憎恶，连同憎恶一起隔空抓了回来。

    “欢迎来到‘遮天’的基地，艾米尔布朗斯基。”尹斌居高临下的俯视憎恶说道。

    “就是你派人来抓我？”憎恶看到自己眼前一花，就出现在这里，立刻明白了对方的不好惹，更何况，还有一堆黑色巨人在一旁虎视眈眈，这些黑色巨人也不知道从哪里冒出来的，每一个竟然都不比自己弱，要知道自己可是得到了绿巨人的力量啊！

    “以后你就是我的手下了，你的外号叫憎恶，那就给你代号“Z”吧。”尹斌取了憎恶中文的Z开头，跟着憎恶还没说什么，他忽然就发现自己变回了人型，同时肩膀一阵刺痛，上面出现了一个巨大的Z，胳膊处也发热发烫，出现了遮天的标志。

    “这是什么，你想对我……啊啊啊啊！”憎恶很不满，想要发怒变身的时候，忽然感觉到了痛苦，那是一种来自灵魂，让再怎么坚韧的战士都无法忍耐的痛苦，憎恶顿时痛得满地打滚。

    “你以为我只是口头让你成为我的手下吗？你的灵魂已经被我烙上了奴隶的印记了，你的基因我也帮你修改过了，以后你就是‘憎恶’，比绿巨人还强的憎恶！”尹斌收服一个超级反派，心情很不错。

    尤其是这个超级反派还是一个有头脑的人，不像那些暴君士兵，横冲直撞就去冲击基地，真是的。

    “我的灵魂？”憎恶没有理会尹斌所说的修改了他的基因让他变强的事情，反而对自己的自由失去感到很不满，但是灵魂再次剧痛起来，让他意识到自己的力量根本无法反抗这个男人。

    “痛苦吗？如果你还不认命，会更痛苦的哦。”尹斌好心提醒，憎恶狠狠瞪了他一眼，顿时又痛苦起来。

    “Stop！够了，我服从你的命令！”憎恶难以忍受灵魂的痛苦，挣扎了几分钟就大喊投降。

    “那样不就好了嘛，好了，现在，你给我去带回红魔鬼，以后他就是H。”尹斌给憎恶下达了第一个命令，红魔鬼那种传送能力非常方便，以后用来赶路不错，当然，是用来给遮天服务的，尹斌才不需要。

    “我不知道他在哪里，主人。”憎恶跪在地上，低着头回答。

    “我不是已经告诉你了吗？”尹斌意味深长的说道。

    憎恶一愣，正准备说什么，忽然发现自己的脑子里的确有红魔鬼所在地的信息，这惊得他一身冷汗，他居然连尹斌什么时候入侵自己的脑子都不知道！

    尹斌得到了这个宇宙的信息之后，接近全知，只要一想，就能得到某件事物的答案。

    不过，派憎恶去抓红魔鬼，其实也是尹斌的恶趣味，他倒想看看憎恶能不能抓住红魔鬼这个跑来跑去的家伙。

    抓不到让他担惊受怕，劳累一番也好，算是敲打敲打。

    但是，尹斌没想到憎恶会那么聪明，居然知道去其中一个军方基地里拆下一个水蛭装置，带去找红魔鬼，为此他还带走了一百名暴君士兵。

    知道这些围攻自己的黑色巨人竟然只是遮天的士兵阶层之后，憎恶忽然就不反感了，因为按照尹斌所说，他是遮天的圆桌二十六干部之一，以字母划分的干部。

    每一个干部至少要有，能正面战胜单个或者复数暴君士兵的能力，或者是有什么特别到极点的能力，例如红魔鬼，逃跑能力在反派里面绝对是数一数二的，搞不好比快银还快，当然，两个人的能力是不同侧重点。

    “主人，我已经完成任务了。”三天后，尹斌还在摇晃着酒杯，憎恶就带着被钛金锁链捆绑住的红魔鬼回来了。

    钛金是尹斌制造出来的遮天专用金属，硬度和层次跟吸音钢，艾德曼合金差不多，某些方面更加优越。

    尹斌再次上演了一番控制人的戏码，红魔鬼的身上也被烙印了H的代号，不得不服从于尹斌，事实上尹斌的力量绝对是红魔鬼见过的最强的。


------------

第三百三十九章 钢铁侠

    二十六个干部，其实只是尹斌开玩笑弄得，他本身也懒得去弄这么多人。

    收到了憎恶和红魔鬼之后，就让他俩合伙去神盾局的地盘弄到宇宙魔方。

    虽然说，无限宝石的逼格已经随着漫威的进度变得很那啥，但是怎么说，也是一个大神的力量之一，尹斌打算拿来吃掉，看能不能变强，不能就去吃了吞星。

    当然，是漫威里的吞星。

    不过，尹斌不知道自己已经被神盾局盯上了。

    神盾局在拥有N多超级英雄和超级科学家的情况下，已经弄出了很多逆天的东西，只不过不知道为什么还不去星际航行，反而要维护区区一个星球的治安。

    “这是什么？”科尔森急冲冲的走进了一个临时搭建起来的基地，然后就看到了自己面前的一个黑色巨人。

    “这就是袭击图拉罕基地的犯人，钢铁侠的维护者装置击毙了它，但是其他成员都跑了。”负责人对科尔森说道。

    “好吧，我需要尽快知道它有多危险。”科尔森没办法，心里抱怨了一句自己难得的假期又泡汤了。

    而尹斌这边，他察觉到有人在看他，顺便也发现了某些科技造物的监视。

    “海姆达尔吗？真是找死。”尹斌一伸手，往面前一抓，随后收回的时候，手里多了两颗眼珠子。

    阿斯加德那边，海姆达尔自然因此失去了双眼，他惨嚎着倒在了地上，因为他的亵渎冒犯之罪，尹斌不仅夺走了他的双眼，更是将他的灵魂也粗暴的挖走了眼睛，以后哪怕他用什么宝物代替或者修复好身体的双眼，也不可能看见了。

    “靠，不是说海姆达尔的眼睛是灵魂宝石吗？居然骗我。”尹斌只是看了看，就发现这对眼睛没什么特别的，根本不是很多人说的，海姆达尔的眼睛是灵魂宝石。

    要真是的话，尹斌就赚大了，随手一挖就能得到无限宝石，不过这是不可能的，毕竟这里是电影和漫画混合的宇宙，什么事情都能发生。

    另一边，憎恶和红魔鬼正带着遮天的士兵们来到了尹斌指出的宇宙魔方所在地。

    “看起来这个基地防守很严密啊。”基地的外面只有零散几个人，憎恶却意味深长的说道。

    “为什么这么说？”红魔鬼表示不解。

    “这是军队的秘密。”憎恶不愿意解释太多，吩咐两个手下准备好微型核弹发射。

    没有什么比用炸弹开门更让人爽快的事情了。

    “轰！”来自星球大战的人类对虫族武器，微型核弹发挥出了它强悍的威力，在陆地上几乎是无坚不摧，哪怕是绿巨人挨上一发都得重创，更何况是区区的数米厚的合金门。

    连火箭筒和大规模炸药都要折戟而归的合金钢门在这一刻，好像女人的那层膜一样脆弱，一下子就被炸开，连同那些水泥墙壁都被粉碎，里面严密封锁的一支全副武装的士兵就这样稀里糊涂的被炸成了肉泥，微型核弹的威力波及了数百米范围才消停不在扩散。

    “这简直是我见过的威力最强的单兵武器，连坦克都能一发粉碎，不愧是遮天！”憎恶兴奋不已。

    “士兵们，屠杀吧，我们只要宇宙魔方！”憎恶撕碎了衣服，变身成了巨大的墨绿色巨人，他此时的外表跟浩克差不多，只是后背脊椎都有骨刺突起，并且头上也有犄角，看上去更像恶魔。

    所有的暴君士兵立刻大吼着变成了暴君，冲向了基地。

    “嗖嗖嗖！”三枚箭矢射中了冲在前面的三个暴君士兵，随后箭矢的尾羽闪烁红光。

    “轰隆！”箭矢爆炸开来，威力惊人，难以想象这么小的箭矢是怎么有这么大的爆炸威力的。

    然而爆炸过后，那三个暴君士兵安然无恙的出现，让鹰眼脸色大变。

    这些暴君除了坦克的炮弹，对地导弹这种级别的武器之外，其他武器都难以伤到它们坚硬如铁的皮肤和筋肉，这也是它们可以和绿巨人正面搏杀的原因。

    “这些都是什么怪物！”鹰眼忍不住骂了出来，这个基地就他一个超级英雄。

    随后，基地里的军队也赶了出来，只可惜被暴君士兵一阵屠杀，并且暴君士兵还释放了地狱犬，这种远比爬行者舔食者更加凶猛的掠食者携带着可怕的毒素和诡异的移动速度在人群中大肆掠食，现代军队的缺点是，一旦被体魄强大的怪物近身之后，基本上就只有被屠杀的下场了。

    幸好这里是终极宇宙，神盾局反应迅速。

    “嘿嘿，一群大头娃娃，看这里！”天空中，一道火光飞射而来，金红色的装甲，俏皮的话语，正是终极宇宙年轻版的钢铁侠托尼，他在空中就让贾维斯帮忙锁定了所有黑色巨人的位置，发射了身上所有的反坦克武器。

    “轰轰轰轰！”一轮绚烂的轰炸之后，一个巨大的绿色巨人跳上了空中，一把将托尼抓住，狠狠的砸在了地上。

    “浩克？”托尼摔了个狗啃泥，还滚出老远，他难以置信那个绿色的巨人。

    “不，先生，经过比对，对方是曾经出现过的“憎恶”。”贾维斯立刻纠正。

    “那也好不了多少，这里怎么会有这么多巨人，别告诉我远古巨人们复苏了！”托尼挣扎着站起。

    “哈哈，小托尼，都叫你别这么冲动，要有战略。”一个同样金红色，但是显然装备更多的钢铁侠也出现了。

    “憎恶小宝贝，乖乖待着。”中年托尼双手飞射出大量的电子锁链，将憎恶缠绕起来，这些电子锁链释放超强的电流麻痹憎恶的肌肉。

    如果是以前，憎恶还很有可能会就这样被制服，但是，现在的憎恶可不一样了。

    “老子可是憎恶！”

    猛地一用力，身上的电子锁链就好像废品一样被撕碎，随后憎恶凶猛无比的扑向了天空中的中年托尼。

    “居然还能挣脱，不对啊，我记得你没有浩克厉害啊。”中年托尼一边嘴炮，一边不断释放各种飞弹轰炸憎恶。


------------

第三百四十章 东北虎

    “可恶！”憎恶张大嘴巴，绿色的能量在他嘴里凝聚，然后喷射出一道耀眼的绿色光柱。

    中年托尼措不及防就被他这一嘴炮打中，立刻就被打飞了出去。

    “咚！”不过这时候，却冲过来一个巨大的金红色钢铁侠，撞在了憎恶身上，绿色光柱被打断。

    反浩克装甲！

    小托尼在中年托尼跟憎恶战斗的时候，立刻召唤了反浩克装甲。

    双方开始了堪比神话故事的神战的场景，憎恶抓起一个集装箱就狠狠的砸在了反浩克装甲上，这沉重的集装箱立刻爆碎，从里面飞出了大量的食物物资，小托尼毫不在意的反手一拳打掉了憎恶的一颗牙齿。

    “呸！”憎恶吐掉烂牙，更加愤怒了。

    凭什么，我在祖国刻苦拼命的训练自己，又不要命的注射不明效果的超级战士血清，随后又进行了绿巨人药剂的注视，熬过了这么这么这么多的死亡危险，才得到了这种程度的力量，你竟然可以和我抗衡，你凭什么！

    憎恶怒不可竭，他的肌肉也扩大了几倍，力量和速度不科学的增强了数倍以上，小托尼的手臂立刻就被撕掉了，憎恶疯狂的挥拳，将小托尼击倒，不等他起身，就骑了上去，双手疯狂揍脸，这下哪怕是反浩克装甲也都在这狂暴的力量下被折磨得破碎开来。

    “嘭！”一颗酒瓶大小的炮弹轰中了憎恶的脑袋，一下子将他打歪，小托尼趁机脱离了反浩克装甲逃命，卧槽，太危险了，刚刚差点就以为自己要死了。

    “吼！”憎恶更加愤怒，无法发泄的怒火点燃了他的理智，双眼通红，体型又变大了一些。

    正在这时，红魔鬼提着一个箱子出现在他面前。

    “东西已经得到了，走吧，别在这里浪费时间，他们人多势众。”红魔鬼提醒道。

    至于那些暴君士兵，已经是弃子了。

    他们会疯狂一段时间，最后消耗完自己的生命而死，尹斌也不担心神盾局得到了暴君士兵的尸体会做什么，因为它们很快就会腐烂掉。

    “呼，呼，快带我走！”憎恶强行忍耐自己的怒火，因为他已经看到远处赶来的超级英雄的身影，顿时咆哮道。

    红魔鬼毫不在意，直接使用能力带着憎恶化作一阵红雾消失不见。

    “主人，宇宙魔方已经带回来了。”两人出现在遮天总部，憎恶被尹斌抑制，变回了正常人形态，而红魔鬼则是跪下，向尹斌献上了自己的战利品。

    “做得很不错，你们两个。”尹斌点着桌子，红魔鬼手上一轻，那箱子自动飞到了尹斌手中，随后箱子分子分解消失，只留下了一个美丽无比的蓝色水晶体，散发着耀眼的光。

    “能量好像很充足的样子。”尹斌体内黑洞之力发动，宇宙魔方就没入了他的体内，连一点光芒都没有逃掉。

    “嗝。”尹斌打了一个饱嗝。

    嗯，很不错，宇宙魔方，直接让尹斌升级到了65级，本来慢慢消化那些恒星炽星传递过来的能量升级已经很快了，如果再加上无限宝石，尹斌至少能在漫威宇宙里达到80级！

    这真是一个让人兴奋的消息。

    “很好，我决定赐予你们奖励，你们两个每人可以得到一次复活的机会，真正意义上的复活。”尹斌一挥手，两人的手腕上就多出了一个令咒，用令咒这种样式比较高大上，咳咳。

    复活？？？

    两人都惊呆了。

    “不用怀疑，我的威能超过你们的想象，只要好好帮我办事，你们可以得到更多的复活次数，或者别的东西，比如永生不死。”尹斌一只手撑着下巴，意味深长的说道。

    永生不死红魔鬼倒不期盼，毕竟他已经活了很久了，远古时代他可是被人称为“撒旦”，可想而知他活了多久。

    但是憎恶就不一样了，永生不死，绝对是憎恶最渴望的东西之一。

    “是，主人！”

    暴君士兵不足为虑，尹斌已经利用购买到的钢材弄出了一个克隆装置，统一克隆几个世界最顶尖的雇佣兵的记忆信息和基因信息，流水线生产和改造成暴君士兵，只是短短几分钟，就已经拥有了成百上千的军队在遮天总部里值守。

    这里的建造尹斌采用了很多高科技，所以看起来很高大上，很厉害。

    并且重要的房间都有一条三百米长的超高温激光通道（也就是生化危机那种，只不过温度更高。），同时房间内部的墙壁都是镶有一层10厘米厚的钛金，连绿巨人的攻击都可以耐操十几下。

    整个基地分为地上三层，地下十层的结构，尹斌让人绑架了很多军工厂的人员来给自己生产军事武器，比如说尹斌自己设计的武装直升机。

    这种东西简直是大公司必备啊，尤其是反派。

    没看见安布雷拉的武装直升机满天飞么，还有各种高大上的飞行工具。

    所以这款被尹斌命名为“东北虎”的武装直升机就顺应而出。

    主要武器为机炮和机枪、火箭以及精密制导导弹，配备了12枚“毒刺”以及6枚“响尾蛇”红外制导导弹，还有夸张到极点的30毫米口径机炮，这种凶器完全是为了像钢铁侠，绿巨人这样的敌人准备的。

    机身的设计可以承受20G（地心引力的20倍）的坠毁撞击，而不会伤到机上人员，而且油箱的设计也可以经得起坠毁的撞击，不怕7.62毫米子弹，也抵挡得住12.7毫米口径子弹。

    然而第一次试飞却坠毁了，毕竟这可是全面改装了一架武装直升机，哪有那么容易成功。

    不过这又不需要尹斌担心，所以“东北虎”继续研发改进。

    “你们两个去一趟日本，把那个银武士带回来，注意带的是一副艾德曼合金制造而成的铠甲，不是人。”尹斌再次命令憎恶和红魔鬼出动。

    他打起电影里面，金刚狼面对那个艾德曼合金银武士的时候了，那个银武士可是给尹斌留下了深刻的印象。


------------

第三百四十一章 超级地震

    他打算复制那个银武士的数据，批量生产这种银武士！

    当然，量产艾德曼合金是没有了，但是有丝毫不逊色的钛金。

    指挥了两个手下，尹斌自然要继续招揽第三个干部手下了。

    这次他选择了一个漫威世界最邪恶，最让人不愿意见到他，也最招人恨的魔鬼。

    墨菲斯托。

    墨菲斯托是一个恶魔，因捕获灵魂而闻名，通常以签订契约形式进行。他拥有强大的魔力，并可以将魔力转换成其它能力，如超人类力量、改变自身外形(墨菲斯托的真实外形是未知的)与大小、投射幻象、操控记忆、改变历史和对伤害的高度防御。墨菲斯托可以不眠不休，不进食不呼吸，并对常规疾病免疫。

    他几乎是漫威世界最邪恶的反派了，本身又是地狱魔鬼，又被称为“谎言”，他说的话，绝对不能相信。

    但是尹斌要招揽他很有理由，首先，墨菲斯托控制着两个力量极强的超级英雄和超级反派。

    亡灵骑士和毁灭博士，同时他本身还拥有不错的魔鬼班底手下，除了他的儿子黑心魔，根本没有魔鬼敢反抗他。

    这样买一送四的超值活动，尹斌怎么能不心动。

    此时，墨菲斯托正待在自己的统治地域—地狱之中。

    墨菲斯托统治的地狱不同于路西法的地狱或者北欧死亡女神海拉的冥界，他的地狱是一个额外的维度，在那里墨菲斯托几乎无所不能，他的地狱里存放着无数冤魂，一些历史上的著名人物也在这个地狱里，比如被初代火炬人杀死的希特勒，还有著名音乐家莫扎特…………在墨菲斯托的地狱里他就是绝对的至高。

    他正在关注着自己培养起来的恶灵骑士强尼，打算下一步要怎么玩弄他的时候。

    忽然，一种恐怖莫名的感觉笼罩在墨菲斯托周围，他刚想利用地狱的力量反抗，却发现这来袭的力量太过强大，甚至连他的地狱都无法撼动分毫，他也因此失去了最佳的逃跑机会，被尹斌一只手抓住，带到了遮天总部。

    “真是精彩，这就是谎言魔鬼墨菲斯托了吗，好弱的感觉。”尹斌一副欠扁的语气对下方的墨菲斯托嘲讽道。

    墨菲斯托却浑身冷汗直冒，他能够感觉到周围数百个恒星的力量包围自己，让他绝对无法逃跑，这种程度的力量，墨菲斯托也就在灭霸身上见到过，甚至连灭霸都远远不如。

    地球什么时候来了这么一个怪物！墨菲斯托心底大骂，不过脸上却摆出一副低微的表情，还以头触地，根本不敢看尹斌一眼。

    “真乖，孩子。”尹斌哈哈大笑。

    他现在可是恒星之主，炽星之王，黑洞主宰，拥有的力量强到无法想像，全力出手甚至可以毁灭这个宇宙，墨菲斯托对他而言，真的跟一个孩子没什么区别。

    “至高无上的存在，不知道你找卑微的魔鬼有什么吩咐吗？”墨菲斯托将自己放得很低。

    “吩咐吗？以后你就是遮天的圆桌二十六干部之一，墨菲斯托……就给你M的代号吧。”尹斌直接在墨菲斯托的灵魂上烙印，来自灵魂的剧痛让墨菲斯托知道发生了什么事，自己已经无法忤逆眼前这位存在的意志，否则灵魂就会灰飞烟灭，甚至以这一位存在的恐怖，估计连死亡女神都救不了自己。

    “至高无上的主人。”墨菲斯托没有任何怨言，玩弄灵魂的魔鬼很清楚自己被烙印了什么。

    “真是聪明，少吃了苦头。”尹斌也不在意墨菲斯托对自己有没有怨言。

    “不知道主人有什么吩咐？”墨菲斯托询问。

    “嗯……你的任务就是帮我弄到无限宝石，或者有价值的宝物，只要能让我满意，你就自由了。”尹斌思考了一下，命令道。

    天敌已经掌控了所有的黑洞，让尹斌胃口大涨，什么都能吃得下，所以才打漫威五大神的主意，虽然那些都是很叼的货色，但是尹斌怕过谁，连差距数十级都敢挑战比鲁斯。

    “如你所愿，主人。”墨菲斯托心中叹息，以后就不能为自己的灵魂忙活了，得为别人忙活了，能让这位主看上的宝物，哪里是那么好得到的，而墨菲斯托也不敢认为这位主很好耐心等自己漫长的时间再拿过来。

    “嗯，顺便让你手下的恶灵骑士和毁灭博士为遮天效力吧。”尹斌示意。

    墨菲斯托愕然，不知道为什么这种隐秘的事情也会被知道，而且毁灭博士对他只有怨恨而已，恶灵骑士也还没有搞定。

    不过，魔鬼都是很聪明的，也很狡诈的，自然知道不能回答尹斌说不能，我还没有收服他们，那样墨菲斯托觉得自己会被这位存在随手灭掉，因为没有用的人是没有价值的。

    墨菲斯托连忙离开，尹斌孤零零待在遮天的大殿里，忽然觉得好像很没劲的样子。

    只是，这地球上能让他参与进去的剧情也太少了。

    忽然，大地震动起来，连遮天的合金地面也开裂了，可见这震动有多么可怕。

    “发生了什么事！”尹斌瞬间离开了遮天总部，里面那些克隆人暴君也不管了，反正随时能重建。

    天空出现了一个巨大的黑影，尹斌看到亚洲，欧洲的大地都裂开了恐怖的裂痕。

    “版块运动吗？在逗我吧！”尹斌看到那把两个大洲各自分开两半的裂痕，嘴角抽了抽。

    然后他就看向了天空中的黑影，不看不知道，一看发现有一个浑身金闪闪的家伙正在顶着那巨大的，遮天蔽日的黑影。

    “哨兵吗？不像诶。”尹斌靠近了那个金闪闪的家伙，而漫威的超级英雄们早就倾巢而出，各自用自己的手段靠近天空，那些有能力的家伙也是如此。

    “嘿，哥们，需要帮忙吗？”尹斌对那个金光闪闪的家伙说道。

    “这里很危险，你快点离开！”金光闪闪的家伙听到有人说话，转头就被尹斌吓到了，随后连忙说道。


------------

第三百四十二章 金色大超

    “你是，超人？”尹斌吃惊的问。

    “是的，这里很危险，你快点离开！”金色大超连忙劝告说道。

    “等等，别告诉我，你是那个在太阳里面几百个世纪的超人？”尹斌脸色古怪，一只手撑着巨大黑影，金色大超莫名觉得轻松了许多。

    “你知道？”金色大超觉得这件事应该没几个人知道吧？

    沃日，还真是那个BT啊。

    金色大超是超人为了救人在太阳里吸收了过量的阳光，变得无比强大，但同时也面临被反噬（卢瑟的阴谋）。

    由于卢瑟的阴谋，太阳变得不稳定，超人在生命的最后靠着无比的毅力飞进了太阳里，并且成功修复了太阳；

    在853个世纪后返回，由于吸收了几百个世纪的宇宙能量，浑身散发着金色的光芒！

    那时的超人已经是DC多元宇宙的最强之一了，返回后当上了由各个世纪所有的超人组成的超人纵队的首领。

    拥有无数的超能力……

    他可以操纵时间，空间和物质已经具备了随意修改宇宙现实的能力！

    例如：创造-能创造出生命复活-可以复活死者（几百世纪之后复活了女主角。）

    无所不知-什么都知道，无限提升，复制超强的力量。

    他的力量是无限，无极限速度（可以出现在任何时间任何地点）

    X射线视觉-

    他能看穿任何物体没有例外。

    超级耐力（没有任何东西可以穿透他，其实没有任何东西可以伤害他，目前没有任何弱点）

    超级听觉-他能听到任何地方或知道任何人的能力。

    他永远可以屏住呼吸。

    所以他是永恒不死。

    掌控现实-

    这个是最强大的能力，他可以仅仅依靠他的意志，从任何尺度上随意修改宇宙的现实，修改从单个宇宙到全部平行宇宙的任何现实

    例外他能够授予这些能力给他的承继者并且收回（只要他愿意）

    “喂喂，不对啊，哥们，你撑着一个星球这么累？”尹斌怀疑的问，对面也就一个地球大小的星球而已。

    “我在阻止两个宇宙的融合，一旦让它们融合成功，两个宇宙就会毁于一旦，然后诞生新的宇宙。”金色大超无奈的回答。

    “哈？你别告诉我对面那颗星球就是DC！”尹斌觉得太过荒缪了，两颗星球的结合就是两个宇宙的融合了？

    “DC是什么意思？”金色大超不解的问。

    “你那边是不是有蝙蝠侠，和你的小情人神奇女侠？”尹斌顿时问道。

    “戴安娜和我不是那种关系！”金色大超连忙解释。

    “行了，我跟你一起把DC宇宙推回去。”尹斌双手撑住了DC星球。

    他这时候才感觉到了一股无法撼动的稳固，难怪金色大超也只能堪堪维持，这可是整整一个宇宙的质量啊，这家伙能抗住还真是厉害到没边了。

    但是尹斌怎么也不能认怂对不对。

    于是，漫威宇宙所有的恒星都开始发光了，将能量全部传递给了尹斌。

    尹斌顿时浑身燃烧起了金色的烈焰，烧得空间都焦碳化，金色大超都觉得难以忍受，但是，尹斌在这种力量的支持下，终于撼动了DC宇宙，当然，是和金色大超联合撼动的。

    “靠，吃大亏了，待会我过去你们那边，你得好好招待我。”尹斌抱怨了一句，开始发力。

    “没问题，我一定会好好招待你的！”金色大超喜悦尹斌也是和自己一样强大的人，这样就可以免于两个宇宙的终结了，很是阳光的笑着说道。

    “咚！”DC宇宙开始发出轰鸣声，这种声音尹斌和金色大超都能无视，但是两边宇宙想要帮忙的那些超级英雄们就不行了，这可是宇宙之声，一下子就让他们全部失去了意识，像掉饺子一样从天空一头栽下。

    “给我滚回去啊！”尹斌和金色大超同时发力，两股庞大到无法想像的力量撼动了DC宇宙，将它像球一样推得不停后退，两人所处的地方，更是因为力量的影响，不存在任何事物，时间也好，空间也好，混沌也无法停滞半分。

    尹斌泄露的能量最多，因为他只是充当一个容器，整个宇宙有多少恒星没有生命知道，光是人类所在的银河系就有1000亿颗到4000亿颗恒星。

    金色大超泄露的能量只是少了半分，两个都是耗能大户，只不过能量多过头，也就不在乎了。

    两个宇宙的生灵，看到那撼动宇宙的两尊神灵。

    心中只剩下了一句话。

    卧槽个巴子，这两个家伙是什么生物！

    “大超，你能更大力一点吗？”尹斌忍不住问道。

    “已经是极限了。”金色大超艰难的回答，他也很想能更强出力。

    这场推宇宙的壮举，持续了整整一个月的时间，尹斌和金色大超才一起把DC宇宙推回原来的位置。

    两人都累得够呛，随便找了一个外星文明星球歇息。

    大超这么强，把他吞了，我是不是能立马80级？尹斌看着旁边的金色大超，思考起来。

    这可是难得的好机会，金色大超说不定比漫威五大神还强，不过跟生命法庭就不知道了。

    这次阻止两个宇宙融合，漫威的大神一个都没有出现，让尹斌觉得以后得慢慢把他们一个个都吞了，来弥补自己的劳累。

    “还不知道你的名字，另外一个宇宙的尊敬客人。”金色大超恢复了元气，笑着问尹斌。

    “你可以叫我闪耀。”尹斌迟疑了一下，没有告诉金色大超真名。

    “闪耀吗？”金色大超点头，站起来伸手。

    “走吧，我带你去我家做客。”金色大超友好的说道。

    尹斌放弃了吞噬金色大超的计划，跟着他跑到DC地球上做客了。

    毕竟DC宇宙也有不少好东西嘛。

    而金色大超，也很慷慨的给尹斌讲述了五维的概念。

    在他看来，尹斌这么强，为什么还没有达到五维的层次，他能从时间这个概念上看到无数的尹斌，这让金色大超很讶异，因为对于五维生命体来说，时间和空间都只是可怜的概念而已，金色大超没有时间长短的感觉，只有“当下”的概念。


------------

第三百四十三章 大发战争财

    尹斌总不能跟他说因为神域宇宙没有维度的概念，一维，二维的生物到了神域宇宙都可以享受统一高维度的改变。

    不过，对于金色大超所说的五维，尹斌确实很感兴趣。

    成为时间线上的唯一，或许很不错吧。

    说起来简单，但是实际上要提高自身的维度并没有那么容易，尹斌对大超讲解的东西，觉得实在是太TM深奥了，理解不能。

    “维度认知障碍么。”大超也意识到了这种问题。

    “嘿，伙计，我得回去了。”尹斌察觉到漫威宇宙那边有什么动静，立刻说道。

    同时，DC宇宙也很不安啊，有两个家伙在盯着自己。

    尹斌觉得要么是上帝，要么就是捣蛋鬼？

    这两个都不是好惹的货色，尹斌得变成超级闪耀形态才有可能和他们抗衡一下，但是也不会比大超好多少。

    “好吧。”大超也没有挽留，尹斌留在DC宇宙也不好，因为他一直在释放另外一个宇宙的恒星能量来增加DC宇宙的总量，这很危险，而尹斌又不是普通的恒星能量者，他体内还残留着开启了超级闪耀形态之后没有完全消耗完的巨量恒星能量，再多呆几天的话，DC宇宙估计得出问题。

    他本来正犹豫要怎么跟尹斌说这个问题，结果尹斌自己就提出要离开了。

    所以他很热情的送尹斌到了DC宇宙的外面。

    两人都不知道，这一次的见面之后，就再也见不到了。

    尹斌回到漫威世界的地球，这里的天空裂开了一个巨大的口子，从里面涌出了无数飞行的怪物，袭击地球。

    “宇宙魔方不是被我吃了吗，齐塔瑞的军队怎么会出现在这里？”尹斌很是意外，总不能是洛基用心灵宝石开的吧，两个宝石的效果都不一样。

    “主人。”墨菲斯托诡异出现，恭敬的跪下。

    “什么事，墨菲斯托？”尹斌询问。

    “卑微的魔鬼已经找到了其中一颗无限宝石，据说是心灵宝石。”墨菲斯托将一个盒子呈上。

    尹斌接过之后打开，里面躺着的赫然是心灵宝石，只不过，尹斌还原了它的原本信息之后，发现是墨菲斯托从心灵法杖上面抠下来的。

    而他也通过心灵宝石，了解到了始末。

    这的确是复仇者的剧情，但是天空中的大军却不是齐塔瑞的大军，而是来自五个强得可怕的神灵。

    尹斌顿时无语了，因为他拥有的神域系统告诉他，那五个神灵其实是神域系统挂牌的时空旅行者小队，专门入侵其他宇宙获取珍贵资源和情报的。

    时空旅行者尹斌知道，至少要50级的生命才有资格向时空总局申请考核，而时空总局是对神域系统负责的下属机构，据说拥有整整800个宇宙的控制权，并且有大量的90级强者。

    “算了，入侵就入侵，反正也会被打回去。”尹斌不是很看好这一支小队，不过他也可以趁乱做小事情。

    从神域系统里兑换出来的玩具，【超级纳米机器人】。

    利用这些小机器人，尹斌可以飞快的建立自己的基地，同时它们还拥有类似《地球停转之日》里外星纳米机器人那恐怖的吞噬分解能力，只要有东西吃，就能无限增殖，最后吃掉整个太阳系都没问题，并且也很抗揍。

    “去把那些入侵的怪物吃掉，然后在这些地点构建基地。”尹斌给这些拥有超级智能的纳米下达了命令。

    黑红色的超级纳米机器人立刻扩散开来，它们目前只有数百只的数量，但是一头庞大的飞龙被无重力的它们笼罩之后，不到三秒钟时间，就连骨头都被啃吃一空，从数百只直接增殖到了一百多万只，增殖速度快得吓人。

    不仅吃怪物，什么东西都吃，房屋，汽车，人类，水泥地面，泥土。

    这是神域宇宙里高科技文明针对物质研究达到八级的造物，只要是物质，哪怕是艾德曼合金在这群纳米面前都只是食物，它们不需要歼星炮，不需要粒子加速，只需要释放出这些纳米机器人，就能对八级以下的文明造成毁灭性打击。

    纳米的移动速度达到了每秒钟一公里，所以蔓延扩散的速度非常快，短短十分钟时间，尹斌脑子里的数量单位就已经突破到了十亿！

    随后，它们在全世界1000个地点开始构建“遮天”的分部基地，由纳米机器人形成的基地，几乎可以说是坚不可摧，哪怕是一亿吨当量的核弹砸脸上都纹丝不动，深入到纳米级的造物，连尹斌都为之感到惊奇。

    虽然掌控物质在他面前不算什么。

    遮天总部也被这些纳米殘食一空，然后重新建立，还原了所有的结构。

    尹斌回到遮天总部。

    “东北虎”武装直升机已经研发成功，尹斌就让一部分纳米吞噬了几架“东北虎”，复制了具体数据之后，利用普通的金属粒子大规模构建出一架架“东北虎”。

    这将会是遮天总部最主要的交通工具和武器，尹斌才懒得坐车子和地面的那些人挤来挤去。

    银武士装甲也被憎恶和红魔鬼两人带了回来，尹斌同样利用超级纳米将银武士分解，然后生产制造出一具具钢铁武士，超高温武士刀也是不可缺少的武器。

    另外，在纽约遭到外星怪物袭击的同时，尹斌还让墨菲斯托掳走了大部分神盾局和九头蛇的特工，将他们的记忆全部复制，生产出一批批属于“遮天”的超级特工。

    顺便还掳走了变种人学校里的大量变种人，丢给自己手底下抓来复制出来的超级科学家们研究，打算制造出类似电影金刚狼里那个死侍一样的多重能力变种人。

    “罗斯将军成为了红巨人没有？”尹斌问憎恶。

    “他已经成为红巨人了。”憎恶对主人近乎无所不知的威能感到深深的恐惧，同时也对罗斯将军变成红巨人感到非常意外。

    “听到了？你们三个的任务，就是把罗斯抓回来，成为“L”。”尹斌命令。


------------

第三百四十四章 再度突破

    玩得正嗨的尹斌，不知道自己已经被某位超级大能盯上了。

    生命法庭是一个无所不能的存在，One-Above-All授权他监督和维持所有现实的平衡，包括所有的多元宇宙。只有需要的时候他才会出现，他的审判可以影响整个宇宙。法庭的力量显然是无限的，从他有能力使无限宝石(所有的无限宝石集合在一起可使收集者绝对全知全能)无法合并使用这一点就可看出。

    然而，它正要出手删除掉尹斌这个意外来客，影响和破坏了漫威宇宙运行的病毒的时候。

    一个庞大的金影冲击了它，从那种恐怖的气息来看，这个金影拥有的力量至少不下于自己，甚至…………

    给我一个面子，这个世界的管理。金影透露出意图。

    不会妥协，这是违反规则。生命法庭当然没有那么好说话，直接拒绝。

    我可以让这个宇宙不会被神域发现。金影抛出了筹码。

    ………………他会造成非常多的破坏和影响。生命法庭犹豫了。

    区区一个宇宙而已，难道你想得罪一个未来的神域神祗？金影笑了。

    …………神域神祗？生命法庭犹豫了。

    那些跨宇宙珩磨而来的强大神灵，生命法庭也是知道的。

    金影和生命法庭同时消失，不过金影带走了那五个时空旅行者，毕竟这个宇宙可不好惹，虽然还算不上能够正面和神域打无数纪元的至尊级别宇宙，但是也已经是高等宇宙里的顶点，神域的神祗踏足这里也会有陨落的危险，它现在可还没有复活，出面保下尹斌一次，已经是看在老朋友的面子上。

    尹斌大兴土木，收拾好了大部分反派组织，将他们吞并，当然，人全都被复制丢进了克隆机里，也是很可怜。

    罗斯将军被带回来的时候，就被尹斌烙印控制，不过这一位老骨头还真是硬气，硬是在憎恶、红魔鬼和墨菲斯托的面前挣扎对抗了灵魂深处的痛苦足足十分钟才服软，这可是要远比憎恶享受到的灵魂痛苦更加剧烈的啊，尹斌可是加了料的。

    “不要想着这只是暂时妥协，你的女儿，你未来的孙子都在我的掌控之中，只要我不满意，你未来家庭美满，儿孙满堂的生活就会被改变。”尹斌打了一个响指，罗斯将军顿时就看到了自己未来的景象。

    班纳解决了绿巨人的问题，和自己的女儿结婚，自己无奈之下也只能接受，他们婚后一年就生下了一男一女…………

    满满的剧透之后，这位罗斯将军双眼盈眶泪水，铁骨铮铮的军人终于彻底服软于面前的魔鬼，因为他在未来的景象中看到尹斌随时随地将那里变成末日的景象。

    “……主人。”红巨人罗斯额头触地。

    憎恶脸露不屑，还以为有多骨气，还不是和自己一样屈服了。

    旁边的墨菲斯托对自己的主人玩弄别人的手法非常欣赏，感觉自己找到了新的玩法，只可惜强尼不怎么禁得起玩弄，那就玩弄维克托吧！

    维克托忽然觉得一阵恶寒袭来，不过他也对眼前的景象感到无比震惊。

    遮天，这个组织拥有能让墨菲斯托那个魔鬼正视的力量，还真是让人意外啊。维克托亲眼看到超级纳米的动作，而他也起了坏心思抓了一只想回去研究，结果差点被这只虫子杀死。

    魔法没用，雷电没用，金属身躯被它一口就一个纳米坑，然后增殖速度快得离谱，要不是维克托快速传送离开，估计会被啃得渣都不剩。

    连这些没有智慧的虫子都这么厉害，再联想到墨菲斯托所说的，注意自己的举动，别让他受到牵连，不然自己的母亲也会死的警告，维克托压抑不住，站在遮天总部外面狂笑起来。

    恶灵骑士强尼很是痛苦，骑着摩托车一路在海面上飞驰。

    他不得不去见墨菲斯托，因为他已经恢复了记忆，最爱的那人被墨菲斯托抓走，要他为墨菲斯托服务五年时间才能见回自己的爱人，所以，哪怕知道墨菲斯托不是好东西，他也只能助纣为虐了。

    这其实是墨菲斯托加重了他的爱情观，不然哪里会那么简单控制强尼。

    毕竟恶灵骑士其实是另外一个大恶魔的力量啊。

    “主人，我们接下来要做什么？”憎恶问。

    “嗯，让我想想……”尹斌接下来的目标也就只有阿斯加德那里的以太粒子和星爵他们那边的力量宝石了。

    只是，鬼知道其他无限宝石是按照电影版还是漫画版，或者说无限宝石其实是复数？

    “你们接下来继续寻找有价值的宝物吧。”尹斌记得地球上还是有不少好东西的，比如说方尖碑……之类的。

    而他，则是选择了吞吃心灵宝石。

    结果一吃下心灵宝石，体内忽然就冒出来宇宙魔方的能量，这股能量竟然还没有被消化，反而和心灵宝石融合在一起，瞬间就让尹斌发生了爆炸……在体内。

    爆炸还没弄多大规模，尹斌就转换成了天敌黑洞模式，强行吞吃这股庞大的能量。

    恒星的能量太多太杂，尹斌平时只能一丝一丝的吃，不然就会一股脑涌进来强行变成吃撑了的超级闪耀形态，而现在不同了。

    66级，突破！

    67级，突破！

    68级，突破！

    69级，突破！

    停留在了69级，突破70级需要的能量太大，尹斌又不敢吃恒星传递过来的能量，只好作罢。

    不过还真是意外，毕竟等级越往后需要的能量就越多，尹斌还以为这次只能提升三级就很不错了。

    睁开眼睛的那一刻，墨菲斯托发出了惨叫！

    他是唯一直视此刻尹斌双眸的人，因为魔鬼要揣摩人心就得看那人的脸和双眼，毕竟眼睛是心灵的窗口嘛。

    结果他一下子就被双眸里的黑洞吞掠了大部分地狱，这一下对墨菲斯托简直是重创！

    “黑洞主宰者的力量难以控制啊，虽然说近乎无敌。”尹斌有些头疼，墨菲斯托那点地狱尹斌还真看不上，连糖豆都不如。


------------

第三百四十五章 无限宝石

    “好了，别惨嚎了，你这次带回来心灵宝石，我就给你一个更加厉害的地狱吧。”尹斌不是那种有功不赏的人，哪怕对方是忘恩负义的魔鬼。

    随后他抓了另外一个世界的地狱塞进了墨菲斯托的体内，这可是一个完整的地狱，比墨菲斯托原本那半吊子厉害多了，也一下子让墨菲斯托变强了不少。

    “感谢您莫大的慷慨！”墨菲斯托无比激动的跪伏在地，心灵宝石，一开始墨菲斯托是有吞并它的心思的，只是后来想到尹斌那恐怖的威能之后，不敢亵渎，才送了过来，没想到会得到这么大的好处。

    这个地狱里，可是有无数的灵魂啊，也不知道主人是从哪里得到的，这肯定不是刚刚创造出来的地狱！

    “嗯，知道就好，继续去寻找其他的无限宝石吧。”尹斌一只手撑着下巴，懒洋洋的摆手说道。

    额……这就有点为难了，墨菲斯托知道无限宝石有多难找。

    别的不说，跟他合作的灭霸就有无限宝石，他也很多次抱怨过无限宝石收集有多么困难。

    只是，为了自己的好处，灭霸这个家伙就很有价值了，而且他也一直看不起这些泰坦。

    “主人，我知道有两颗无限宝石的下落。”墨菲斯托毫无节操的打算出卖灭霸。

    尹斌一念就察觉到了墨菲斯托想说什么。

    “是力量宝石和灵魂宝石？”尹斌非常感兴趣。

    “……是的，不过它们在一个非常强大的家伙手里，我无法为主人带来。”墨菲斯托一愣，连忙说道。

    “那你能找到那个家伙吗？”尹斌问。

    “可以。”墨菲斯托道。

    “那还等什么，走吧。”尹斌示意墨菲斯托带路，灭霸也该见识一下了，死亡制造出来的乱咬人的狂犬。

    灭霸目睹着一个星球爆炸，形成了一朵美丽的焰火。

    他被死亡诅咒无法死亡之后，为了自己心爱的死亡女神，不断制造死亡来讨好，也因此毁灭了无数星球，杀死了不知道多少生命，尹斌所说的狂犬不无道理。

    “来找我有什么事，墨菲斯托？”灭霸忽然开口。

    “好久不见，灭霸。”墨菲斯托微笑的打招呼，尹斌在一旁冷目直视。

    “主人，就是他了。”随后，墨菲斯托恭敬的退至尹斌身后。

    “哦，你背叛我？”灭霸眯起了眼睛。

    “力量宝石和灵魂宝石啊，还算不错，这么一算，就只差阿斯加德的以太粒子和奇异博士的阿戈摩托之眼了。”尹斌无视了灭霸。

    “也是为了宝石来的家伙吗，真是有趣。”灭霸笑了起来，然后忽然一拳打出。

    “咚！”尹斌接下了这一拳，力量扩散开来，震荡周围的虚空，无数宇宙辐射光线被震断。

    紫色的光流荡在灭霸的拳头上，传递过来强得让尹斌都为之心惊的力量。

    “有趣，这就是力量宝石了吗，没想到我常态都差点接不下。”尹斌右手浮现金色臂铠，一拳轰在了不闪不避的灭霸身上，紫色光流挡住了这一拳，灭霸甚至半步未退，毫发无伤的站在原地。

    “就这点力量？”灭霸傲然问，有力量宝石在手，他就是无敌的！

    “区区物质掌控的能力，就让你膨胀到这个地步了？简直可笑。”尹斌右手的臂铠金光闪闪，灭霸忽然感到不妙，却已经躲不开尹斌这一拳，被打中的瞬间，紫色光流炸开，金光四射的臂铠轰中了灭霸，力量在灭霸身上扩散开来，一下子将他打成了无数粒子。

    但是一股神奇的力量发挥了作用，灭霸重新复活，紫色光流轰中了尹斌。

    “次啦！”尹斌撕裂了冲击而来的紫色光流，一只手已经按在了灭霸的头上。

    “轰隆！”一刹那，尹斌的手掌内有数百万颗恒星爆炸，产生的毁灭能量凝聚为一点，将灭霸直接秒杀！

    然后，在灭霸重生的时候，抢过了他的力量宝石。

    “不！”灭霸大怒，灵魂宝石的橙色光芒四射，尹斌化身黑洞，将这橙色光芒完全吞没一空。

    “既然你能够不断复活，那就成为我永远的口粮吧！”尹斌瞬间扩大数万倍，化身超巨型黑洞，附近的星系立刻被吞噬一空，灭霸没想到会有这么一出，惨叫着被尹斌吞没，墨菲斯托惊魂大冒，紧接着发现那黑洞好像对自己不感兴趣。

    过了一会，黑洞消失，尹斌重新出现，手上已经多了一颗橙色的宝石。

    灵魂宝石！这颗宝石是非常危险的，因为它具备一些独立的自我意识，并且拥有一个饥渴的灵魂。

    但是没关系，尹斌会把它吃掉，不过不是现在。

    他已经猜出无限宝石如果集齐估计会融合出超限的能量，那时候再吃最合适不过了。

    “做得很不错，墨菲斯托，不过因为这不是你带来的，所以就不给你奖励了。”尹斌携带着墨菲斯托回到地球，随手将他丢到阿斯加德之后说道。

    给我带回以太粒子和寒冬之匣。尹斌如此命令。

    至于阿戈摩托之眼，尹斌决定亲自出马，说不定能遇到多玛姆，然后吃掉！

    奇异博士史蒂芬·斯特兰奇被找到了，纽约的外星人入侵事件无缘无故就结束了，当然，超级英雄们被人们看作是居功至伟，殊不知他们打死的只是一些杂兵都不如的灰灰。

    而趁乱发展起来的遮天，势力发展到可怕的地步，因为尹斌能用克隆人来掉包普通民众，当然他没有丧心病狂到把整个美国的人都换了，只不过重要城市和地区，都换了差不多一万人，这些人全都是被复制了记忆和基因所制造出来的遮天特工，当然都是克隆人，取代了原来的人的身份，地位。

    一下子就让尹斌权势滔天，不过尹斌对此不是很感兴趣就是了。

    而奇异博士，目前还只是一个普通人，于是尹斌索性跑去了至尊魔法师的地盘，光明正大的闯入进去，打倒了古一和所有人，抢走了阿戈摩托之眼。


------------

第三百四十六章 被算计

    捏碎了那没必要的装饰之后，尹斌得到了真正的时间宝石，然后他就开始守株待兔。

    并且人为的制造了奇异博士的车祸，这次更惨，为了能让奇异博士早点绝望，尹斌直接让他双手的骨骼粉碎性骨折，神经完全被破坏，最后留下古一的线索给他。

    体内的灭霸完全无能为力反抗，失去了无限宝石的他，也就比浩克变身之后要强那么一些，如果浩克愤怒了，那么分分钟被吊打，而他能够待在黑洞中不死，也是给尹斌提供了一个“永动源”，另外一头就是死亡女神。

    等了几天，终于有了动静。

    其实原本尹斌是想跟古一做个交易，但是他本身来路不明，古一或许不会相信他，所以只好累一点了，希望多玛姆这个所谓的黑暗维度主宰能给力一点，至少要比宇宙天神组好吃吧。

    多玛姆靠近了地球，结果眼前一黑，然后就什么都没有了。

    尹斌舔了舔嘴巴，还算不错，至少要比灭霸这个家伙给力多了。

    然后，尹斌就无聊的在地球上等银色冲浪者的出现，他一出现，就意味着吞星要来了，到时候尹斌就能饱餐一顿了。

    坐在屋顶上，喝着一瓶价值上千万美元，但是啥味道都尝不出来的酒，尹斌看到了小蜘蛛飞来飞去和毒液打得你死我活，看到毒液和小蜘蛛旁边的红色毒液，也就是屠杀，尹斌就知道了这估计是动漫版的那啥蜘蛛侠吧…………不过他只是权当看戏，没有插手帮忙的想法。

    “嘿，哥们，一个人坐在这里，不如我们来痛痛快快的干到天亮怎么样？”一只手搭上了尹斌的肩膀，轻佻的妹子声音响起。

    尹斌不用转头就能看到后面是谁，一个穿着黑红色紧身衣制服，戴着头罩，外露飘逸金色长发单马尾，身材火辣到冒烟的妹子。

    “女死侍，来找我一个普通失业青年做什么？”尹斌笑着问，忽视了看到的某些不堪入目的景象。

    别看女死侍身材这么火辣，那两颗跟篮球一样，她面罩下的真容能让人毛骨悚然，这辈子再也起不来，不过再遭遇和原本死侍一样的待遇之前，她还是一个很漂亮的妹子。

    “你说呢，帅哥，这么强壮的肌肉，这么完美的身体，不来上百发真是可惜了！”女死侍的头套口部流出了不明液体，似乎是发情了。

    尹斌摇摇头。

    “被你们死侍军团盯上，我得烦死，说吧，到底有什么事。”尹斌说。

    “没什么，头让我来问一下你，知道遮天吗？”女死侍完全不理会尹斌会不会打死她，一个跨坐就坐在了尹斌的腿上，双腿夹着尹斌的左右腹，脸贴着尹斌的脸摩擦说道。

    “轰！”结果，这个尹斌忽然爆炸开来，瞬间将女死侍炸死。

    尹斌出现在不远处，无奈的扇了扇身上的灰尘。

    “看来找到正主了呢。”周围出现了七个几乎一模一样的死侍。

    “该死，竟然偷袭我！”女死侍重新复活，血肉爬行蠕动着重组。

    “不过，看你这么帅，身体这么强壮，我还是爱死你了，甜心！”女死侍前一刻还咬牙切齿的语气，下一秒又毫无节操的扑了过来。

    咳咳，哪怕已经知道女死侍德性的尹斌，也忍不住要把她天诛的冲动。

    就算你原来美得冒泡的时候我都懒得理你，现在居然这么过分！

    “不好意思，能告诉我是怎么暴露的吗，这里是一万美金。”尹斌手中凭空出现一堆美金。

    “赞美上帝！你真是我遇到的最大方的雇主，雇佣我们的是那个史崔克什么什么将军，要花十万美金雇佣我们帮你干掉他吗！”一个死侍抢过了那一堆美金，立刻出卖了自己的雇主信息。

    “原来是这样，行了。”尹斌估摸是暴君士兵暴露了吧，毕竟现在人多了，难免会有些疏漏，跟着他一瞬间展开了一个微型黑洞，将所有的死侍全部吞掉。

    他的好处才没那么容易拿。

    “喂，我要那个史崔克今晚变成肉泥，对，美国的那个。”尹斌挂断了电话。

    得到了他的命令，遮天出动了一百个暴君士兵，以恐怖的碾压之势将史崔克的所有变种人武器打死，接着按照尹斌的吩咐，将史崔克踩成了肉泥，于是，又一个针对变种人的克隆人上位了。

    “如我们所料，这个组织行事还真是嚣张肆无忌惮啊。”复仇者联盟，中年托尼看着被踩成肉泥的史崔克，摇摇头说道。

    “怎么样，定位装置弄到这群家伙身上了吗？”一个黑色披风的家伙问。

    “你在质疑我的技术吗，伪装佐罗！”小托尼立刻很不满的说道。

    “靠，都说了我不是伪装佐罗，只是穿得像而已！”黑披风破口大骂。

    “这样的计谋，是不是太过简单了，对方会看穿的吧？”有人担心的问。

    “不需要担心，正如小托尼所说的，相信我们的技术吧。”中年托尼道。

    “说了多少次了，不要在我的名字面前加个小！”小托尼爆发了。

    遮天比九头蛇还嚣张的作风，早就引起了超级英雄们的注意了，他们又不是吃干饭的，再加上遮天的分部扩张，人数增多，顿时就暴露了不少人出来，只不过神盾局和复仇者联盟等都按兵不动，同时抛出史崔克这一个破坏人类和变种人和平的家伙做诱饵，果然钓出了对方。

    “让我看看，嗯，他们现在已经离开了海岸，速度很快啊，看来有不错的交通工具。”小托尼和其他人吵了一架之后，进入工作状态。

    “那么，复仇者，出发！”美国队长等不及了，如此狂妄肆无忌惮的恐怖组织，会对世界造成极大的破坏的。

    然后，尹斌在逛街的时候，就收到了憎恶汇报的被复仇者联盟和其他超级英雄进攻分基地的消息。

    “主人，我们已经撑不住了，有太多超级英雄了！”憎恶单独一个根本打不过那么多人，要不是有红魔鬼，绝对会被活捉。


------------

第三百四十七章 阿斯加德

    “那就放弃那个基地吧。”尹斌命令道。

    “…………主人？”憎恶愣了很久，不敢置信的问。

    “你不会真的以为我会在乎一个基地吧，没必要在那上面浪费时间。”尹斌平淡无趣的说道，只有战斗才能引起他的激情。

    “是，主人。”憎恶觉得很憋屈，不过没办法，只好让红魔鬼带着自己离开了。

    不过，离开之前，憎恶觉得不解恨，就引爆了基地里的超级粒子炸弹，这是一种将数千万粒子集束在一起，然后以超高的压强将它们强盛扩散的炸弹，波及范围可以达到数公里，在这范围内，就算是制造卫星的超合金也会被打成合金粒子。

    “不好，有危险！”有着蜘蛛感应的三个蜘蛛侠立刻警告众人，不过为时已晚，超级粒子炸弹已经裂开了保护膜，里面被压强挤压得快要变形的合金粒子立刻以超音速扩散开来，一切都被打成了粉末，钢铁侠更是被直接打碎了装甲，被绿巨人用身体挡住其他的合金粒子，然而哪怕是绿巨人，也在这恐怖的攻击下被打成筛子，过了很久才重生回来。

    周围的一切都变成了粉尘，扩散在空气中，让没有过滤装置的几个超级英雄咳嗽不已，但是他们都被惊呆了，而且还有些只是普通人之中精英的超级英雄被合金粒子直接打爆成血雾。

    “这就是所谓的安全杀伤武器了，不像会有无穷后遗症的生化武器，也不像对环境破坏过大的核弹。”尹斌早就猜到憎恶会引爆超级粒子炸弹。

    而憎恶也被它的威力惊到，这种炸弹，要是用好的话，绝对能炸死很多人啊。

    红巨人罗斯听到尹斌的话，脸色难看，毕竟这种大规模杀伤性武器是用在自己国家的人民身上，哪怕那些是超级英雄，但是罗斯将军可是很爱国的。

    “吃了这么一个亏，这些超级英雄也该长点教训了，其他基地的安全暂时不用担心。”尹斌示意红巨人罗斯。

    毕竟罗斯可是一个将军，所以他一加入，尹斌就把暴君士兵和东北虎的管理权给了他，名义上是遮天组织的安全部门部长。

    这个位置不可谓不大了，尤其是在罗斯了解到遮天组织有多么强大的力量的情况下。

    全世界有超过1000个基地，每个基地都有500人左右的暴君士兵以及100架东北虎重型武装直升机，配备超级恐怖的微型核弹发射器的“死神”小队。

    这些全部都由罗斯负责，说实在的，罗斯真的很想得到这些力量之后背叛，但是来自灵魂的剧痛让他意识到自己是不可能摆脱尹斌这个魔鬼了。

    当然，如果只是有一些武装直升机那当然是不够的，但是罗斯很清楚，遮天的力量可远远不止这些。

    海洋里，有名为“深海巨妖”的超级大章鱼，鬼知道遮天从哪里找来那么多的大章鱼，并且还能控制它们，所以遮天拥有足以颠覆全世界所有国家海洋力量的能力。

    其他的就更多了，越是了解，罗斯就感觉越发无力。

    “好好看家，我要亲自去一趟阿斯加德。”对于现在的尹斌来说，空间已经失去了意义，他无需彩虹桥的接引，直接就能进入阿斯加德，当然，这么堂而皇之的进入，会引起奥丁的注意，只不过尹斌不在乎。

    本来墨菲斯托已经得到了雪人的寒冬宝匣，但是去黑暗精灵的世界却扑了一个空，那里根本没有尹斌所说的以太粒子，这让尹斌猜测到估计是在奥丁那里了。

    “什么人，敢闯入阿斯加德！”受到奥丁的指示，前来阻止尹斌这个入侵者的雷神托尔威风凛凛的出现在尹斌面前。

    “妙尔尼尔？”尹斌一张手，托尔手中的雷神之锤立刻就不受控制的飞到了尹斌的手中。

    “怎么可能，妙尔尼尔，回来！”托尔看到这一幕，立刻喊道。

    只可惜锤子不鸟他，而且看上去也不是尹斌用蛮力将它禁锢住，相反，妙尔尼尔似乎很乐意待在尹斌的手上。

    “破烂一个，不过也勉强可以收藏。”尹斌随手丢进了自己的小世界里。

    “什么，为什么，难道妙尔尼尔认可了你？”托尔难以接受妙尔尼尔当面背叛了自己。

    “为什么？简直可笑，妙尔尼尔的锻造材料据说是来自一颗正在坍缩的恒星，而我，是全宇宙所有恒星的主宰，你说为什么，阿斯加德人。”尹斌手中出现了一团实质化的恒星，它一旦爆炸开来，足以将整个阿斯加德摧毁。

    “请住手吧，来自宇宙的伟大神灵。”奥丁出现了，不过他身上却是穿着一件特别的铠甲。

    尹斌知道他身上的铠甲是什么，由奥丁联合其他神系的主神和众神祝福打造出来，专门为了对付宇宙神灵的毁灭者铠甲，看来奥丁也很忌惮他啊。

    “把以太粒子交出来，那不是你们可以得到的东西，阿斯加德人。”尹斌说。

    “以太粒子？抱歉，我从未听过此物。”奥丁摇头，不似作伪，只可惜尹斌能够获取信息，他根本隐瞒不了。

    “咚！”一下子，奥丁就飞了出去，狠狠的撞碎了一座神宫。

    “父王！”托尔大惊。

    奥丁挣扎着站起，身上的毁灭者铠甲却点点崩解，灰飞烬灭。

    只是一拳，却拥有惊天动地的力量，而这力量不是毫无目的大范围扩散，而是被凝聚一点，所以，毁灭者铠甲哪怕拥有力量抗性之类的祝福，也直接被打得分子崩坏，再也无法修复了。

    “别冲动，托尔，我没事！”奥丁见托尔愤怒的想要对尹斌动手，立刻阻止。

    “你再说一次没有，我就让阿斯加德变成一个永远燃烧的恒星。”尹斌冷冷的说道。

    “我明白了。”奥丁感到无比的屈辱。

    “父王！我们不能妥协！”托尔不依不饶。

    “够了，托尔！”奥丁狠狠责备托尔，没看出来这是一尊不能惹的大神吗！

    “你还有10秒钟。”尹斌接着说。


------------

第三百四十八章 创世神

    以太粒子被送到了尹斌的面前，果然是被奥丁这家伙藏起来了，不仅如此，奥丁还非常诚恳的将自己拥有的无限手套也给了尹斌。

    只可惜，无限手套对尹斌没有用，而阿斯加德，算了，也就一群没脑子的肌肉外星人。

    将得到的无限宝石放在一块，立刻，这些宝石就发生了剧变，尹斌早有准备，一口将它们吞进了黑洞之中慢慢消化。

    原本不可撼动的70级堡垒，在这异常强大的能量面前被轰开了。

    小世界也水到渠成的完成了最后一步的真实化，尹斌达到了70级！

    恒星主宰和黑洞主宰的力量让他顿时常态就堪比金色大超，甚至常态还强了一丝。

    如果使用黑洞主宰的力量，那么能够轻易杀死金色大超了。

    小世界一跃成为真实世界，原本尹斌还以为它还得成为次元世界，然后慢慢变成宇宙，没想到直接就成为了低等宇宙，尹斌这个世界掌控者获得的好处大到无法想像，毕竟这可是一整个单体宇宙和尹斌完全融为一体，创世神？天道？尹斌并不清楚，但是宇宙拥有的一切，他也拥有。

    相当于一下子得到了至高的灵格，从此不怕幻想乡和箱庭之类玩灵格的世界了。

    毕竟他现在就是一个宇宙了。

    “啊！终于解放了！”主体的尹斌，达到了70级之后，终于分离了闪耀模式，还原了本来的尹斌，那好战至狂的闪耀，绝对理智的天敌都被解除了。

    “被束缚了好久，虽然打架也很爽，但是闪耀这个家伙竟然忽略我那么多可爱的女王，简直不可原谅，满脑子肌肉的猩猩！”尹斌舒展了一下身体，非常不满。

    “彦！”还在惊叹小世界忽然变成一个真实的宇宙，拥有无数星体和空间的彦眼前一花，就出现在了尹斌的面前，被他一把抱住。

    “这种感觉，你是……哪个尹斌？”彦有些不知所措。

    “我还能是哪个尹斌？”尹斌坏笑着问。

    “回来了……”彦错愕了一下，惊喜的泪水立刻脱眶而出。

    “嗯，我终于回来了……”尹斌点头，接着在彦的怀里磨蹭。

    彦爱怜的抚摸着尹斌的头，只有这个尹斌，才让她有真爱必将永恒的感觉，虽然她一直把这个尹斌当成小孩子看待，而闪耀尹斌，一个战斗狂能指望对彦有多少感觉。

    “嗯，我回来了呢，按照计划的女王后宫团还没满员啊，黑雪姬……艾露莎……之类的女王都没有集齐。”尹斌毫无顾忌的在彦的面前说着这些浑话，不过他本来面目也就这样。

    “不去找蕾娜吗，她应该已经成长为一个女王了。”彦调侃。

    “你到底要玩多少次我和蕾娜的梗。”尹斌很头疼，不就是在超神学院的时候跟蕾娜一起战斗和互相斗嘴吗，至于惦记这么久么。

    “我在你不在的时候，把你的女王们全都上了一遍，你不会打我吧？”彦笑着问，试探出了，尹斌本身对蕾娜的确没意思啊。

    “怎么会打你呢，咳咳，虽然男女通吃的确有点那啥，不过如果是彦的话，那就没关系了。”尹斌压根不会在意这个，百合花才更漂亮不是吗！

    “你之前弄的那一座英灵殿里的那些女英灵也是你的后宫？你的身体吃得消？”彦说。

    感受到彦可怕的眼神，尹斌有些尴尬。

    “又不会全吃了，而且我的肾可是有数百兆恒星的能量，怎么也不可能被榨干了啦。”尹斌表示自己一定会先满足彦老婆的。

    不过，两人调情了这么久，漫威宇宙的事情也该了结一下了。

    尹斌毫不客气的将漫威宇宙的恒星搬走了三分之一进自己的宇宙，获得的好处自然不言而喻。

    “媳妇，我的后宫就交给你了。”尹斌摆摆手，就跑去找吞星了。

    虽然已经达到70级，但是吞星应该也是能吃的，生命法庭自己闹出这么大动静都没反应，估计是允许自己这么做吧？

    不过他现在完全是一个宇宙跑到别人的宇宙里，生命法庭作为OAA的代言人，怎么也没办法继续睁一只眼闭一只眼了，立刻就把这个贪得无厌的创世神踢出了漫威宇宙。

    “怎么可以这样对我！”尹斌刚刚才找到吞星，然后把他打残，结果刚要吃，生命法庭就面无表情的出现在自己面前，把自己弄出漫威宇宙了。

    等到他想再次进去，却发现漫威宇宙已经多了一层宇宙珩磨，靠，这可是无限距离的玩意，能把尹斌活活磨死都进不去。

    “算你狠，等我以后变强了，把漫威宇宙啃一半。”尹斌离开，返回了圣杯世界。

    “哇咔咔，根源小萝莉，本神又来了！”尹斌宛如灾星降临，根源一听到他的声音，立刻缩卵。

    阿赖耶识和盖亚两只小萝莉更是跑都来不及跑，就被尹斌吞进了自己的宇宙，然后整个圣杯世界（非型月世界），都被一口闷。

    “次元世界味道差了点。”尹斌皱眉。

    然后甲斗的世界当然也不例外被尹斌吃掉了，有着完整的宇宙设定，算得上是最低等的低等宇宙了，对尹斌的好处也挺大。

    不过刚想去吞约会世界的时候，就被约会世界的天道打跑，对方显然是已经快要成熟，变成宇宙化身的神灵，尹斌区区70级，要不是靠着低等宇宙，早就被对方打死了。

    这也让尹斌知道了，有些世界不好惹，区别在于是否有了天道的存在。

    被打惨了之后，尹斌就放弃吞吃掉那些过往的世界和宇宙。

    不像闪耀尹斌那样的肉搏战斗狂，尹斌安心给自己制造了大量的宝具神器，这些全都是用低等宇宙的力量制造出来，拥有尹斌赋予它们的各种特性，这也是因为主体尹斌很喜欢金闪闪王之宝库的那种战斗方式，老子用钱砸死你的快感。

    雷神之锤和寒冬宝匣也因此成为了尹斌的宝具之一。

    跟着制造了一大堆屠龙的，弑神的，必中的，必灭的，破魔的……


------------

第三百四十九章 乐园

    有着整个世界作为后盾，尹斌已经成为了当之无愧的第一暴发户。

    十万九千件宝具神器，足以让尹斌横行霸道了，毕竟这些宝具和神器会根据尹斌的力量强弱而跟着变强，按照洪荒的说法，这些都是尹斌的天生灵宝，只不过哪怕被摧毁了，也能够很轻易恢复。

    并且，几乎可以说是宇宙化身的他，只要是实际存在之物，那么被他看一眼就能拥有。

    他现在去别的世界也不需要世界之门了，但是还是讲究随机的运气。

    “嗯？”尹斌忽然听到了一丝动静，转过头，一张名片落在了他的肩膀上。

    致尹斌之。

    “名片？”尹斌一副不得了的表情拿起名片，要知道他现在可是在自己的宇宙里，用一句话说就是为所欲为，居然有人能将这东西送到自己身边。

    “所有新生的，有能力的，想要展现自己的力量吗？”名片刻印的第一行字亮起。

    “有意思。”尹斌看向了第二行。

    “此乃高天之君意，恺之俯首。”第二行字亮起。

    “吾等所处，尔等所至——“神魔の乐园”！”第三行字同时亮起，名片瞬间变成了尹斌无法解析的构造，以恐怖的力量将尹斌吸引而去。

    尹斌回过神的时候，已经身处另外一片天空，这里的重力强得惊神，连尹斌都觉得维持悬浮很是吃力，不得不将落在地上。

    地面是森林，尹斌靠近一棵树，抚摸了一下，得知这棵树的年龄竟然已经是10000年以上了。

    “这里到底是什么地方？”尹斌皱眉，无端端被拉来这里，看样子不是普通的宇宙，甚至尹斌连是否已经被带离了神域宇宙也未知。

    “哟，那边的小哥，欢迎来到乐园世界！”一个蔚蓝色的四臂巨人踩断了树木走出来。

    乐园世界？

    “休想，他是被我们召唤来的！”一群翼人飞了出来。

    “喂，拉人也要讲先后吧，我在这里，这位小哥可是直接落在我的面前的！”一只数十米大小的黑色蜘蛛顶起了尹斌，原来尹斌刚刚落在了它的上面。

    “稍等一下，谁跟我说说乐园世界是什么？”尹斌离开了蜘蛛的上背，落在地上好奇的问。

    “哦，不是神域宇宙的种族吗，来自什么宇宙啊，小哥？”四臂巨人立刻感兴趣的问。

    “这里是神域宇宙？”尹斌很是诧异。

    “当然。”

    “算了，先不管这个，告诉我，乐园世界是什么意思？”尹斌觉得得先搞清楚状况。

    “乐园世界是由混乱星域的神，星灵，魔，亚龍……等强大神祗创造出来的世界，达到一定程度就会被乐园邀请，接受之后就能进入乐园世界，在这里可以得到无数好处哦。”黑色蜘蛛连忙回答。

    “无数好处的前提是什么？”尹斌感兴趣的问。

    “额，那就得进行各种赌斗了，赌上以自己的奥义，宝物，自由，生命……之类作为赌注来获得好处的“神魔竞技”。”鹰身翼人说道。

    哈，这个听起来好耳熟，确定不是“恩赐比赛”？

    “不要以为“神魔竞技”很容易，如果一不留神，会将一切都输掉的。”翼人摇头说道。

    “你刚刚听到我的心灵了？”尹斌很是惊奇。

    “我有“心灵相通”奥义。”翼人笑着说道。

    奥义和恩赐不同，奥义是靠自己领悟和创造的规则能力组合，几乎可以说是独一无二类型，所以神域才会有抢夺别人的奥义这种行为，乐园只是将这种行为明效化。

    “组合的规则能力应该有关于空间的吧……”尹斌思考了一下。

    “那么，怎么发起神魔竞技，要有主办方权限吗？”尹斌猜测到。

    “不需要，发动神魔竞技，只需要有钱就行了，如果对方不愿意接受，可以用钱来抵消。”四臂巨人摊开手，手中露出了一种椭圆形的宝石。

    “钱？”尹斌摊开手，同样出现了一颗一模一样的宝石。

    “不一样，乐园世界的钱可是无法复制的哦，只能在野外区域，杀死那些游荡的怪物，才能得到钱。”四臂巨人摇头。

    “无法复制吗？有意思。”尹斌的目光望向四臂巨人手中的宝石，得出无法解析的结果，自己手中的宝石只是一样的外表而已，估计很轻易就会被认出吧。

    “那么，你们想对我做些什么？”尹斌收起宝石，询问道。

    “我们想要邀请你加入我们的“团队”。”翼人诚恳的邀请。

    “我也是。”四臂巨人和黑色蜘蛛点头。

    “只是游荡在野外的团队吗？”尹斌很是失望的说道。

    诶，翼人们和四臂巨人黑色蜘蛛同时脸色大变。

    “抱歉，我有可以获取记忆的奥义，没有领地的团队，我是不会加入的。”尹斌转身离开。

    当然了，它们之所以不阻拦，也是因为尹斌刚刚释放的恐怖气息。

    乐园还是有很多刚刚踏入所谓的神魔领域的种族的，也就是20级。

    尹斌打开宇宙，取出了一对“风吟者的眷顾”鞋子换上，然后去寻找所谓的怪物了。

    这里的森林非常茂密，所有的树显示的年龄都在10000年以上，可见乐园存在的时间有多长。

    随后，尹斌就看到了一头三头犬，它的头上明确的标识“怪物”两个字。

    “找到目标了。”尹斌后背的虚空之中浮现大量的金色涟漪，从这数十个金色涟漪中，缓缓伸出了弓、弩、枪、棍、刀、剑、矛、盾、斧、钺、戟、殳、鞭、锏、锤、叉、钯、戈…………等数十件金光闪闪的宝具神器，散发着极其压迫的气息。

    三头犬不是游戏里的怪物，尹斌这么明目张胆的挑衅，它当然会反击，顿时就向着尹斌冲了过来。

    “死吧。”尹斌打了一个响指，背后数十件宝具立刻轰射而出，携带着滚滚金色洪流。

    “轰轰轰轰轰！”地面被轰炸出大量的坑洞，而那头三头犬，已经连渣都不剩了。

    哪怕只是简单的将这些神器发射出去，威力也都堪比尹斌常态的全力一击，更何况这些神器都携带诅咒，必中，必灭之类的奥义特性。

    尹斌摊开手，杀死怪物所得到的钱就出现在尹斌的手上。


------------

第三百五十章 成立团队

    尹斌仔细研究着所谓的钱。

    虽然说是钱，但是上面蕴含的气息未免太过惊人了。

    尹斌看到的提示是“诞生石”。

    抛弄着诞生石，尹斌奇怪的就知道了至少需要十块这样的诞生石才能发动最简单的“神魔竞技”。

    强迫性认可这种自主发行的货币啊。尹斌抱怨了一句，只好跑去杀其他野怪，他倒想飞，问题是“吉尔伽美什”飞不起来。

    没错，尹斌仿造维摩那打造了一艘飞舟，取名吉尔伽美什。

    原本是用来装逼用的，没想到会无端端被乐园拉进来。

    下一只怪物，是一头巨大的白熊。

    “斩裂神格的黄金剑”和“必中的圣枪”被尹斌召唤出来，刚刚其实不需要那么多神器的，只不过尹斌心里没底自己有多强，现在知道了，所以对付这只白熊也就很简单，先用必中的圣枪钉住它的腿，让它无法离开，然后分解成数万柄的黄金剑腾空而起，砸将下来，将附近都轰平了。

    这次得到了三颗诞生石，看来这只白熊实力很强嘛。

    收回了神器的尹斌，继续找猎物，然后就看到了一只浑身雷电缠绕的，三瓣嘴鳄鱼。

    “怪物的强度都只是20级左右，用来给初入乐园的家伙练级啊。”尹斌从这只鳄鱼身上感觉不到任何威胁，就随便召唤了“必灭的黄蔷薇”，金色长矛如同流星一样闪过，雷电鳄鱼就被洞穿了脑袋，倒在了地上。

    “似乎这些怪物的尸体也算是食物的来源？”

    不过这些不关尹斌的事，他花了三天时间，猎杀了数千只怪物之后，得到了一笔很丰富的诞生石数量，接着前往了城市。

    乐园世界的城市离野外没有多远，尹斌很快就见到了一个入城的门口。

    “交付诞生石。”门口的上百个卫兵冷冷的说道，尹斌惊讶的发现它们居然都是吸血种，并不是吸血鬼，而是僵尸。

    而且一只只都是旱魃级别，有宇宙解析，很容易能够看穿它们。

    只不过实力弱了点，只是能够灭城的10级，看来乐园也是有普通生物的嘛。

    “多少？”尹斌刚刚赚了一笔，现在很富。

    “10颗诞生石。”卫兵冷冷的说。

    还真是贵啊。尹斌随手抛了十颗给他，然后进入了城市。

    一进来，尹斌就获知了部分信息。

    这里其实不算是城市，而是乐园世界的最外围第一区，这里居住的都是很弱的种族和团队，也就混得比连第一区都进不来的野外党好一点。

    光是一个第一区就容纳了数千万个种族，超过三亿数量的生命在这里生活着，很少一部分是还没有踏足所谓的“神魔领域”的生命，大多数种族都已经达到神魔领域。

    乐园不只是神域宇宙的种族会进入，就连其他宇宙的种族都会被邀请，所以很混杂。

    目前尹斌能够获知的信息，也就乐园世界里有很多超级大神，也不知道吞星会不会也在这里面。

    野外的团队都是没有得到官方认可的，所以无法举行团队型的“神魔竞技”，同时一些重要的比赛也会无法参加，尹斌并不打算加入什么团队，而是要自己创建一个团队。

    这需要官方认可，不过官方认可不是花钱就行，尹斌得参加一个“神魔竞技”。

    “神魔竞技”

    规则：不得使用奥义。

    胜利条件：规定时间内找出“影子呜呜”的真身。

    奖励：团队认可证。

    失败：剥夺任意三个奥义。

    尹斌看完了这个神魔竞技的要求，二话不说就接了。

    “神魔竞技开始！”

    场地变换，变成了一个足有现实华夏大小的大陆，上面堆满了大量的黑色牛角影子，规定时间是30小时，尹斌的奥义都被禁止使用。

    “所以，如果让闪耀那家伙来，就搞砸了。”尹斌展开了自己的世界宝库，十万九千件神器全部显露出来，锁定了所有的影子呜呜。

    “住手，使用奥义是违规的！”影子呜呜看到这么多具有奥义特性的神器，惊吓不已。

    “撒，规则不是说不得使用奥义吗，神器可不包括在内。”尹斌笑着说道，他不管其他人是怎么完成这个任务的，尹斌来的话，就是将一切打残，反正杀死了真身也算是符合胜利条件找出真身嘛。

    “你赢了！”影子呜呜连忙投降，它才不想死。

    “获得胜利！”尹斌顿时就得到了提示，并且得到了一张空白的卡片。

    “我还以为要我把大陆轰平了你才肯认输。”尹斌调侃道。

    “为了10颗诞生石卖命，我才不干呢。”影子呜呜跑路不见，尹斌也重新出现，跟着脑子一痛，似乎有什么东西被删除了，而他也完全忘记了自己是怎么通过那个神魔竞技的。

    “居然为了隐瞒把我的记忆删除了吗，不过侧面也透露出主办方的懒惰啊，为了不重复想点子试炼，就索性删除记忆……”尹斌摇头。

    空白卡片需要尹斌输入团队的名字和标识，然后就会成为团队证明，这可是非常重要的东西，尹斌怎么说也不能把它搞丢。

    “女王骑士团！”尹斌立刻输入了名字，但是却被告知已经存在该团队。

    “靠，哪个yin秽无耻下流的家伙，竟然取这么不堪入目的名字！”尹斌咒骂了一下。

    “圆桌骑士团！”这次倒是可以用，尹斌也就干脆用这个名字了。

    “成员选择。”卡片提示，尹斌立马将自己的女王们全部拉了出来。

    彦、毒岛冴子、艾斯德斯、迪妮莎、超级沙鲁、女鬼神、时崎狂三…………等等。

    “乐园世界？”彦她们接受了尹斌传递的信息，立刻觉得很有趣，而且，在这样一个世界，她们才有和尹斌一起的机会。

    “标志呢？”尹斌问自己的女王们，诶，等等，为什么Saber也会在？

    “用令咒吧，统御王的令咒。”Saber提议道。

    尹斌错愕的看着她，随后按照她的话，使用了统御王的令咒。

    瞬间，空白卡片发生了变化。


------------

第三百五十一章 狡诈恶徒

    获得了团队证卡之后，尹斌和自己的女王们在第一区逛了逛，稍微了解一下这里的情况。

    “好像大多数团队都是拥有自己的领地。”彦开口说。

    第一区有各种千奇百怪的建筑，这是因为各个文化的不同，尹斌还见到溶液弄成的房子，或者羽毛编织而成却能高达数十米，它们都属于“团队”。

    “领地就像是家吗？”艾斯德斯眼中出现了光芒。

    “但是我们没有多少钱。”迪妮莎摇头，逛了一下街，才知道这里的消费高得惊人，而且黄金宝石，能源信仰之类的统统不能交易，这里的生物好像就认可了诞生石这种货币，也不知道有什么好处会让它们这么坚挺诞生石。

    时崎狂三却是跟女鬼神在一边嘀嘀咕咕的坏笑。

    “你们两个，刚刚就很想说了，这里是乐园世界，偷别人的诞生石可是很危险的行为。”超级沙鲁忍不住说。

    “偷？不会吧，你们两个偷了多少？”尹斌很是好奇的问。

    “放心吧，我偷的都是比我弱的，刚刚那个好富，竟然有三百多颗诞生石呢！”时崎狂三也没有保留，全部交给了尹斌。

    “偷了人家那么多，还不快跑。”彦立刻抓住尹斌离开，艾斯德斯等人一愣，随即看到一大群狗头人气势汹汹的杀了过来，顿时明白是怎么回事了，也跟着跑了。

    “站住！你们这些可恶的家伙！”狗头人怒吼，却又不敢发动“神魔竞技”，万一对方用自己的诞生石来取消比赛怎么办，那就亏大了！

    也不知道是乐园没有管理阶层，或者说不屑于维护第一区的治安，尹斌带着自己的女王们跑了差不多上万公里，闹得沸沸扬扬，那群狗头人也被甩掉了，都不见有什么维护人员。

    “也就是说，这里讲究拳头大就是硬道理了？”艾斯德斯很是兴奋。

    “御主，我们今晚住哪？”一直默默无闻的Saber开口了。

    “咦，Saber，你怎么会在这里！”尹斌很是吃惊，他今天已经忽略了Saber两次了。

    “我一直都在！统御王！”Saber咬牙，对尹斌不尊重自己的行为很不满。

    “抱歉，你的存在感好低。”尹斌瞥了一眼她的身高，转过了她的胸膛，平静的说。

    毕竟自己身边可是一群女王，身材都火辣完美，Saber…………忽然好想要枪呆啊！

    “我们去抢别人的领地怎么样？”艾斯德斯可不想住旅馆睡大街，而且这里有没有旅馆还不一定。

    “好主意！”尹斌眼前一亮，倒不是说他不想去第二区，而是第二区光是进门费都高得要命，1000颗诞生石一个人，尹斌这边这么多人，被乐园标记了，根本不可能说躲在宇宙里然后蒙混过关，只能先在第一区安定下来再说了。

    “那得找个合适居住的领地，不能打下来就算了。”彦看到一旁蜘蛛洞穴一样的领地，恶寒不已。

    “哟，没想到这里会有这么多上等的傀儡。”路过一条小巷，里面一个阴森黑色皮肤的甲虫忽然对尹斌动手，尹斌将它一脚踢开之后，它咯咯笑着说。

    这只甲虫看中了彦她们，所以刚刚直接就想杀掉尹斌。

    “真是危险啊，没想到乐园不禁止偷袭的。”尹斌要不是实力比这只甲虫强很多，刚刚就被它偷袭得手了。

    “那么，虫子，来一场“神魔竞技”怎么样？”尹斌示意道。

    “我才不是什么虫子，老子是龙王族的！”甲虫很是气愤。

    龙王族？尹斌好奇调出【神域系统】。

    结果里面资料显示，龙王族确实存在，不过都是一些巨大化的虫子，当然，敢叫龙王族还没有被那一群疯子一样的亚龙灭掉，也是因为这个种族不好惹。

    “废话少说，敢接吗？”尹斌发出了神魔竞技，只是用了最低标准的10颗诞生石。

    “神魔竞技”

    规则：不得和对方距离超过100米

    胜利条件：击败对方

    奖励：双方拥有的所有诞生石和奥义。

    “神魔竞技，哈哈哈，有趣，还是第一次看到有主动向我们龙王族发起挑战的！”甲虫一巴掌拍在了面前的卡片上，立刻神魔竞技开启，场地变换，由于是单人竞技，彦等人全部被排除。

    场地是尹斌特地选的，只有一百米直径的圆盘，周围都是虚空。

    “哈哈哈哈，人类，看来你是拥有很不错的近战奥义才会选择这样的场地……”独角仙一样的甲虫忽然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”尹斌觉得很奇怪。

    “哈哈哈哈！我能够预测到，你被我碾碎绞紧后，送到嘴里撕咬的模样。”甲虫肆无忌惮的展露了自己的奥义。

    【魔王巴拉姆】

    通晓过去和现在，并且能够预测未来的一切的强力奥义。

    尹斌脸色一变，一拳击出，却被甲虫轻易避开。

    “人类！不要再做无用的抵抗。”甲虫斜倪着瞟了他一眼，冷笑道。

    “我能看穿你内心的所有念头。也能预测你的攻击动作。在我面前，你根本没有任何秘密。”

    “有着能够预测的奥义，再加上强横的体魄和阴险的头脑，怎么随便逛街都能遇到这种级别的货色啊。”尹斌抱怨道。

    这里可是乐园世界，虽然在神域宇宙里并不算很厉害的存在，但也汇集了大量踏入神魔领域的强者，这些强者能走到今天，可不是靠蛮力就可以的了。

    成为宇宙的化身之后，尹斌无论是力量、速度或者攻击技巧，都远远超过已知的所有异类。然而，面对这只丑陋的甲虫，尹斌忽然发现，自己的所有优势，竟然丝毫发挥不出任何作用。

    “好强大的力量。已经超越了我的能力。”望着地面上刚刚被轰出的裂痕，甲虫毫不掩饰地狞笑道。

    “真是幸运，这么好的一道点心居然自动出现在我面前。哈哈哈哈！不要再挣扎了。没用的，我说过，你的一切我都能看穿。你的攻击意图，你所有的一切我都知道。在我面前，你根本就是一个透明的人。”


------------

第三百五十二章 异变

    尹斌不是没有用大范围的恒星轰炸和黑洞，问题是这只甲虫竟然都能避开，区区一百米范围，威力太过分散的话，又伤害不了它强横的躯体，反而被它屡屡偷袭得手。

    “你这么喜欢偷袭，怎么长这么大块头？”尹斌很是不解。

    它确实知道自己的攻击方向。每一次攻击均无法奏效。即便自己临时起意的掩护动作，也丝毫无法碰触它的身体。

    相比之下，甲虫的反击显然有用得多。它凶猛的双臂总能锁定尹斌躲避的各个方位。每次他刚刚从空中落下，紧跟其后的甲钳便凌空挥来。令他根本无以适从。只能拼尽全力以最快的速度从旁闪开。“人类，你的速度很快。甚至比我还快。”甲虫伸出腥红的舌头，贪婪地舔着自己的嘴唇。

    “你的身体很健壮。看上去非常美味儿。我已经有些迫不及待想要尝尝你的味道。哈哈哈哈！就算你跑得再快也没用。我会让你就这么一直躲下去。直到筋疲力尽。别忘了，我知道你的一切。哈哈哈哈！”说着，猛一张口，一团炽热的火焰顿时飞出。将尹斌刚刚闪开的位置烧得通红。

    “伟大的魔王巴拉姆奥义，卑微的人类——你必须死。”甲虫斜睨着尹斌。

    “行了，叽叽喳喳的，我只不过是想看看你有什么强大的奥义，结果让我很失望啊。”尹斌忽然停止不动，甲虫却露出了惊骇的表情。

    “不可能，你这家伙，怎么会有那么多奥义神器！”甲虫大惊失色。

    “看来你的确能预知未来啊，连自己的死亡都看到了。”尹斌怀抱双手，背后浮现出了弓、弩、枪、棍、刀、剑、矛、盾、斧、钺、戟、殳、鞭、锏、锤、叉、钯、戈……数百件奥义神器。

    并且这些神器之中，有一半是必中特性奥义，一半是致死诅咒特性奥义。

    “虽然有人跟我说，力量并不代表一切，而这个乐园也的确给了我一个惊喜，在我，不，在闪耀那个家伙最得意的力量方面败给了你。”尹斌俯视甲虫，脚下不知道什么时候出现了一个巨大的黄金平台。

    如果没有自己的低等宇宙和自己融合为一体，如果没有自己一时脑热弄出来的十万九千件奥义特性神器宝具，那么尹斌必败无疑！

    哪怕他的力量远远超过了这个甲虫，却在对方的奥义下被打击得惨败，尹斌终于意识到虽然这里叫做乐园，但是可不是他的乐园。

    “等等……我选择……！”甲虫连忙想要喊出认输，但是尹斌脸上露出嘲讽的笑容，打了一个响指，立刻，那数百件神器宝具轰射飞出，伴随着一阵地动山摇和震耳欲聋的爆炸声之后，那只甲虫连组成分子都没有剩下。

    获得胜利！

    尹斌得到了1799颗诞生石和甲虫的五个奥义，不过他最看重的就是那个【魔王巴拉姆】奥义。

    这个能够预测未来的奥义。

    别以为二次元动漫里有那么多预测未来的能力就认为这个奥义很渣，事实上，那些能力如果带到神域宇宙，就会像时崎狂三那样被改造一番，而这个【魔王巴拉姆】，却是在神域宇宙里也会生效的，真真正正的干涉到别人的时间的能力啊！

    吞星那家伙曾经说过，控制了时间，就等于控制了神域宇宙，虽然很夸张，但是确实如此。

    不要以为尹斌成为了恒星主宰和黑洞主宰就能够永生不死，他也是有时间界限的，一旦到了时间界限，就会被时间消磨掉，所以只能不断的变强。

    “赢了多少？”彦第一句话就问这个。

    “差点就死了，对了，彦，这个给你。”尹斌将代表【魔王巴拉姆】奥义的卡片给了彦。

    “这是？”彦自己也领悟了几个奥义，不过强度都不算太强。

    “这是非常珍贵的奥义，你快点使用把。”尹斌催促道。

    其他女王都露出羡慕的眼神，有好东西都是先给彦。

    “你自己不用吗？”彦摇头，非常珍贵，连尹斌都这么说，彦自然意识到这肯定是非常强大的奥义了。

    “没事，我已经得到了差不多好的。”尹斌摇头，多了四个奥义，可以打造出四件新的神器宝具了。

    为了防止彦继续拒绝，尹斌直接将卡片捏碎，【魔王巴拉姆】就这样进入了彦的体内。

    “竟然是这么强大的奥义，你为什么不自己用！”彦很生气。

    “对了，你们找到合适的领地了吗？”尹斌打着哈哈问其他女王。

    “已经找到了，据说是一个名为【八百万天神】的团队。”毒岛冴子连忙岔开话题，她虽然也很羡慕，但是大和抚子的属性让她不会主动提出索要，艾斯德斯就不同了，她虽然也知道要顾及彦的尊严，但是早就打算晚上偷偷去找尹斌。

    “踢场子去。”尹斌急忙跑路。

    不过距离貌似有点远，等到天快要黑了都没有看见。

    “冴子，你确定那个吸血种没有骗你？”尹斌很是不爽的问，如果是假的话，尹斌绝对要挖地三尺把那只吸血种找出来砍死！

    “等等，陛下，好像有些不对劲。”艾斯德斯注意到周围的种族都急急忙忙的躲进了各自的领地，好像有什么超级危险的事情要发生一样。

    “不会是有什么恶霸要来了吧？”Saber一副很有经验的样子，一看就是经常打家劫舍……不对，是经常惩治恶党的！（貌似历史上Saber为了打赢战争牺牲了附近的几个村子。）

    “触发性的神魔竞技吗？”尹斌很感兴趣。

    随着天空变得昏暗，天空中浮现出几个光斑，这几个光斑并不大，光芒笼罩的范围也是有限。

    有一个光斑正好在尹斌等人旁边的那个领地上方，将方圆几里笼罩在光斑之中。

    光斑之外的天空越来越黑，而这里却明亮依旧。

    你的眼睛只能看到明亮所照射到的地方，而黑暗的地方却是越来越暗，连灯光都无法照射进黑暗。


------------

第三百五十三章 团战

    经历过无数次这种极昼和极夜的交替，还是没有种族能冷静下来。

    人挤人，人推人的向着光斑内跑过来。

    夜越来越黑，最终完全归于黑暗。

    “不，不要啊。”几个半边身子刚刚走进光斑中的人突然又被黑暗扯了进去。

    紧接着，惨叫和吞食声在黑暗中此起彼伏。

    一只只被骨甲覆盖的大手伸进光斑，结果像被点燃般又迅速的缩了回去。

    数不尽的野兽般的粗重呼吸声在光斑外的黑暗中响起。

    尹斌早就开始了屠杀模式，数百件神器没有间断的发射出来，将大量的魔物轰杀成渣，然而这些魔物太多了，无穷无尽。

    四周黑压压的，数不尽的影子在低吼，无数双的眼睛在盯着尹斌和他的女王们。

    这些黑影爬满建筑，布满街道，将他们当成了猎物。

    “该死的，这是怎么回事！”艾斯德斯一挥手，大量的冰晶蔓延，轻易将周围的狰狞魔物冰封冻结，扼杀它们的生机。

    彦也雷霆光闪，每一发雷霆射出，就会有数十只魔物被炸成碎片。

    尹斌护在了最弱的毒岛冴子身前，天之锁封锁了毒岛冴子的周围。

    夜魔（普通体）等级：二十六级。

    属姓：黑暗。

    身长达到两米，全身披着漆黑色硬质鳞甲，类人的四肢彻底进化成巨大的利爪，五指尖端是长达半尺的刀锋。它的尾巴近三米长，尾部已经进化成尖锐的刀锋，后背长满了尺长的骨刺。

    在黑夜中，它们就是主宰，就算受伤也可以躲在黑暗中舔着伤口，用着极快的速度恢复。

    刚进化成的夜魔只有26级的战力，它们只在黑夜才会出现，几乎是不死的。那怕将它们砸烂成一堆肉泥，它们也能在黑暗中迅速复活。

    尹斌很快发现了这一点，只有被他的必灭奥义特性的神器轰杀，这些夜魔才会彻底死亡，艾斯德斯和彦等人杀死的，过一会就恢复完好了。

    这就是第一区的种族为什么要临近黑夜时分就急忙忙躲进领地的原因。

    因为一到黑夜，夜魔的数量太庞大，近乎不死的身体让任何陷入夜魔包围中种族绝望。

    敢在黑夜活动的种族，将要面对铺天盖地的夜魔大军。要是无法击杀夜魔，那在黑夜里只能被夜魔啃食。

    与白天不同，夜间的生命死亡，尸体会保留，鲜血会流淌，直到白天来临一切才会归于无。

    “这是，黑色的诞生石？”尹斌忽然留意到这些夜魔被杀死之后，会掉落黑色的宝石，他一招手，那宝石落入他的手中，立刻就出现了提示。

    这黑色的宝石也属于诞生石，只不过尹斌得到的诞生石是殷红色的，这种完全漆黑的还真是特别。

    “出来吧，我的从神！”尹斌看到彦和艾斯德斯她们越来越吃力，于是召唤了宇宙里，自己创造出来的第四代神。

    大量扑扇着金色羽翼的二翼天使出现，他们和尹斌在超神学院时期，用闪耀号令召唤出来的两个天使一模一样，尹斌也从吞星那里确实了，那时候的自己，是将未来的手下召唤出来了。

    这些从神虽然都只是20级，但是也足以对这些夜魔造成克制作用了，因为他们并非普通的天使，而是具有，光明、火、雷霆三大属性的神圣天使。

    光明属性能对黑暗属性的夜魔造成致命伤害，只是三百个二翼神圣天使，就完全将彦和艾斯德斯等人护卫住，闪耀着白光的八面汉剑造型的圣剑如同砍瓜切菜，轻易撕裂夜魔的鳞甲，并且被杀死之后，也再也没有复活的迹象。

    “注意收集它们掉落的宝石。”尹斌命令道。

    这些神圣天使立刻往四周扩散开来，但是夜魔的数量实在太多了，神圣天使们本身只是20级，而夜魔单体可是26级，再加上这恐怖的数量，已经有三个神圣天使被夜魔淹没，然后选择了自爆。

    “奥义·光明降临！”一个四翼神圣天使双手握持圣剑，使用了尹斌专门给他们打造出来的奥义系列。

    立刻，普照数十公里的光明出现了。

    “奥义·光明降临！”众多二翼神圣天使也跟着使用了同样的奥义，不过效果就没有那么强，只有数百米的炽照范围，但也足以改写战局，因为夜魔是没有奥义的！

    “这是有多少只夜魔，还有到底是怎么回事！”尹斌一怒之下，化身为闪耀的太阳，顿时强烈了无数倍的炽光将所有夜魔点燃，灰飞烟灭，留下了满地的诞生石，但是还没等尹斌松一口气，从远处又来了更多的夜魔，无穷无尽！

    “我们必须得躲进那些光斑里面，不然会被这些夜魔耗死！”彦似乎预测到了什么。

    “那就直接踹门！”艾斯德斯将一旁的光斑笼罩的领地大门踹开，一行人冲了进去，夜魔汹涌而来，却被光斑照射到化为了灰烬，连诞生石都没有留下。

    “你们居然闯进我们【刻着真理】团队的领地！”一个青面獠牙的夜叉走了出来。

    “现在，它是我们【圆桌骑士团】的领地。”尹斌发起了神魔竞技。

    他现在起码有三万多黑色的诞生石，根本不怕不够钱发动神魔竞技。

    神魔竞技（团队竞技）

    规则：禁止直接作用类型奥义

    胜利条件：一方认输或者被全歼

    奖励：【刻着真理】团队的领地和所有诞生石以及奥义，【圆桌骑士团】所有的诞生石和奥义。

    这可是赌上一切的战斗啊，再加上吃了【魔王巴拉姆】的亏，尹斌直接禁止了一系列直接作用效果的奥义，也就是只能使用间接效果的奥义，不过尹斌本身的十万九千件神器就属于间接发动奥义的效果。

    夜叉迟疑了一下，选择接受竞技。

    “看来对面也是有间接作用的奥义，你们自己小心。”尹斌说。

    “这算是第一次协同作战啊。”彦发动雷光炮，大量的雷霆被发射出去，将对面轰炸。

    然而【刻着真理】可不是小团队。


------------

第三百五十四章 接待者

    它们是属于鬼族的战士组成的团队。

    乐园里的团队大多数都是同一种族组建而成，只有那些大团队才会有其他的外族。

    邪鬼、斗鬼、妖鬼……鬼族是非常凶悍强蛮的战斗种族，对奥义的开发反而是很不怎么样。

    数十只全副武装的骷髅不约而同地高高跃起，利用重力将手中的战刀狠狠劈下，以那种无可抗拒的力量，在瞬间将攻击力道提升数倍，迪妮莎舔舐了一下嘴唇，露出了兴奋的表情。

    被尹斌清理掉了妖魔血肉，改为走成神路线的迪妮莎，并没有失去她那堪比【魔王巴拉姆】般的“感知先制”，反而在不断的和外星强者战斗中，获得了极大的进步，已经成为了她的奥义，不仅能看穿敌人的任何动作，还能以此看出敌人的弱点所在。

    “啪——”一道青色的光芒闪过，高高跃起的骷髅忽然在瞬间散成了碎片。在没有预兆的情况下，它们的身体与表面覆盖的盔甲一起，失去了彼此间的联络。好像一块块独立的骨片般，在一阵叮叮当当的撞击声中掉落在地上。

    迪妮莎已经越过了它们，没有畏惧的杀向了两头悍不畏死的持斧牛怪，它们属于鬼族之中的妖鬼，和普通的兽人，牛头族之类的不同，它们可以称得上是东方妖怪系的种族，因此拥有相似种族所没有的强大力量和法术。

    “啊啦，要不要好好玩弄一下呢？”时崎狂三咯咯笑着，将火枪对准了自己的太阳穴。

    三倍时间加速，膨！

    “风王结界！”Saber显露出了金光闪闪的誓约胜利之剑，一击就将面前的独角马撕碎。

    “睡去吧~睡去吧~~”一只美貌无比的妖精吟唱起来，顿时女王们昏昏欲睡。

    “斩裂神格的黄金剑！”尹斌一挥手，斩神黄金剑出现，并且分裂成了数百柄，然后轰射淹没了那只妖精。

    “咚！”一个巨大的身影被打飞，引起了鬼族其他人的注意，当看到那是自己团队最强的掌控者的时候，不由得惊骇起来。

    “实力很不错嘛，斗鬼夜叉。”尹斌慢步走向这个【刻着真理】团队的掌控者。

    “你竟然敢插手第一区的事情，我可是属于第二区【七十二魔王】团队的成员！”斗鬼夜叉可不是没有见识的货色，尹斌那绝对无法抗衡的强大，已经远远超过了30级的自己，这绝对违反了乐园的规则，第一区可不允许有30级以上的生命存在。

    “【七十二魔王】团队？没听过。】尹斌毫不在意，背后浮现了一柄奇特的三刃银枪。

    “我们【七十二魔王】团队，最弱的魔王冕下都是50级的强者，哪怕你是第二区的大势力掌控者，也不可能无视吧！”斗鬼夜叉怒喝道。

    50级？好强啊。尹斌笑了。

    三刃银枪立刻射出，亮银的光芒穿透了斗鬼夜叉的胸膛，上面蕴含的三种奥义立刻发动，直接将斗鬼夜叉灭杀。

    “等等，我们投降！”看到斗鬼夜叉死了，【刻着真理】的鬼族立刻选择了投降，它们才不想死。

    “你们应该知道投降意味着什么吧？”尹斌问。

    “知道，但是，活着才是最重要的…………”一只和斗鬼夜叉模样差不多，却是叫做邪鬼阿摩托的鬼族苦笑着说，其他鬼族也都同意的点头。

    它们千辛万苦脱离自己的世界，来到这传说中至高无上的神域宇宙可不是为了死的。

    “那好，我接受你们的投降。”尹斌也只是想要一块领地，顺便了解一下情况而已。

    获得胜利之后，尹斌就得到了一张黑色的领地之证卡片，同时【刻着真理】团队的所有奥义都变成了卡片，足足一百多张卡片，尹斌一下子变得很富。

    “阿摩托是吧，你跟我说说，为什么外面会有那么多夜魔？”尹斌询问情况，而领地已经属于【圆桌骑士团】，目前只是在躲着活命的阿摩托没有隐瞒。

    “这是乐园的马赫季节，每到这一个季节，晚上就会出现杀之不尽的夜魔，我们只能躲进领地里依靠光斑生存。”阿摩托也不是很清楚具体情况，只是知道大概事情，他来了乐园也就300年左右。

    “那这些诞生石有什么用？”尹斌拿出了夜魔掉落的黑色诞生石问。

    “不知道。”阿摩托摇头。

    又问了一些东西，尹斌知道了乐园的大概情况。

    也知道了第一区只允许30级以下的生命生活，尹斌这种70级的已经严重违规了，只是很奇怪的事，一般他应该会直接出现在相应的区层，而且会有专门的接待者。

    “接待者？”尹斌觉得自己好像没有见过那货。

    “初次见面，【圆桌骑士团】的掌控者。”一个长着三条狐尾的美少女出现。

    “接待者吗？”尹斌可是来了很久。

    “吾之名为九狐，是你的接待者，抱歉，因为一些事务迟到了！”九狐忽然来了一个跪地俯身道歉，让尹斌一下子没有责备她的理由。

    “接待者居然是狐仙一族！”阿摩托顿时脸色大变，尹斌瞥了他一眼。

    “请大人跟我去第三区吧！”九狐连忙说。

    尹斌靠着墙壁，一言不发，彦和艾斯德斯她们则是乐呵着跑去折腾领地。

    “十分抱歉，掌控者大人，请你跟我去第三区吧！”九狐再次跪地。

    “啧，应该不只是迟到这么简单吧。”尹斌微笑着问，九狐背后不断地冒冷汗。

    “十分抱歉，十分抱歉，都是我的责任！”九狐立刻说。

    “不说真话的话，我可不会跟你走。”尹斌摇头。

    “十分抱歉，我是得到了命令……以【漆黑圣典】团队的名义，邀请闪耀大人加入。”九狐几乎要哭出来了，只好坦白。

    “闪耀啊，知道这个名字的也就几个人。”尹斌琢磨着。

    “加入是不可能的了，你应该是代表某个家伙吧，正好我需要一个了解这个地方的，你就加入我的【圆桌骑士团】吧。”


------------

第三百五十五章 狡猾的狐狸

    这就是交易了。

    “欸欸欸，十分抱歉，九狐是狐仙一族，不可以加入任何团队的！”九狐大吃一惊，想起对方是刚刚来乐园，连忙说。

    “不可以加入任何团队？为什么。”尹斌直接发问。

    “额，十分抱歉，这是因为狐仙一族是被神眷顾的种族，得到了部分特权，如果加入了团队，对其他团队就是不公平的行为了。”九狐低头。

    “那不是很好吗。”尹斌可不会在乎这个。

    “十分抱歉，就算九狐很想加入，但是神大人们是不会同意的。”九狐很可怜的说道。

    “这个没问题哦，如果你背后的清楚我的身份，那么，区区一只狐狸也不是什么贵重物哦。”尹斌笑着说。

    “………………”九狐倍受打击，什么区区一只狐狸啊！人家可是狐仙，而且还是三尾的狐仙！

    “说着十分抱歉这种话，但是却很狡猾的狐狸呢。”尹斌不知道什么时候出现在九狐的背后，一把抓住她的尾巴，一脸阴冷的说。

    “什么狡猾，九狐可是很诚实的！”

    “你背后的人，应该是要你加入我的团队才对，你自己不想加入，所以才找了一个什么【漆黑圣典】来引起我的注意，对不对啊？”尹斌戏谑的说。

    “十分抱歉，九狐不知道你说什么！”九狐冷汗直冒。

    “其实，我有能够看透人心的奥义。”尹斌说。

    “什么！”九狐大惊失色，那岂不是，自己都暴露了吗？

    “你说我要怎么处置你呢？”尹斌使诈，他看出这只狐狸的不对劲了。

    “万分抱歉，请原谅九狐吧！”九狐伏地，呜呜哭着说。

    “十分抱歉变成了万分抱歉，难道说谎的时候，会说十分抱歉吗？”尹斌好笑的问。

    “不是不是，只是习惯了……”九狐心虚的说。

    “你觉得，我要是跟你背后的神说的话，你会变成什么？狐狸分子？狐狸原子？”尹斌问。

    “万分抱歉！请务必不要说出去！”九狐立刻求饶。

    “好了，说吧，你为什么会晚来。”尹斌坐在了地上。

    “………………”九狐犹豫了很久，最后还是说了。

    原来她是被排挤来的，狐仙和魅魔两族身为乐园贵族，从来都没有加入任何团队的特例，尹斌的出现是例外，而那些狐仙也不想被团队的掌控者约束，就把最不受欢迎的九狐赶来了，而九狐也是很不愿意来的，她到处求平时伺候的神祗大人，不过都没有理她，只好认命的来了，只是看到尹斌只有70级，起了坏心思，毕竟狐狸都是狡猾的生物。

    【漆黑圣典】是第三区的三大势力之一，尹斌要是和它们闹不愉快，那么九狐就有理由脱离尹斌了。

    “这样啊，用心很险恶嘛，作为乐园的贵族，你应该拿了不少好东西…………“尹斌一听，觉得这只狐狸也太黑心了，一来就想让自己难搞。

    刚刚从九狐那里了解到，乐园第一区是30级以下的种族所在地，第二区则是60级以下，第三区可是90级以下，那个【漆黑圣典】还要是第三区的顶级势力，不好好惩罚可不行。

    “不要，十分抱歉，九狐是非常不受宠的！”九狐连忙摇头。

    “真不交？我可是会叫人的哦。”尹斌笑着说。

    九狐顿时心虚了，她可不知道尹斌到底有什么背景，只是命令自己来的神祗可是一尊大神，按照这么来看，尹斌肯定背景也很厉害，说不定是某个大神的私生子。

    但是，那可是自己500年来忙前忙后，冒着生命危险伺候各个神祗大人才得来的宝物啊！

    “喂，是神圣主宰吗？”尹斌直接打了吞星的通讯，立马就吓得九狐一把抱住了尹斌。

    “我交，我交！”九狐眼泪汪汪的恳求，尹斌也就挂断了通讯，吞星哪有那么好联系上，也就诈一下这个小狐狸而已。

    天啊，这个家伙竟然认识九皇座的超级大神，九狐一副自己要完蛋了的样子，毕竟她可是试图欺骗尹斌，觉得自己分分钟要被神圣主宰大神麾下的“神创天使”军团裁决了。

    “没想到你这只狐狸的好东西还蛮多的啊。”尹斌本来想惩治九狐一番，过段时间还给她，但是九狐给的是什么！

    至少四个奥义完美融合而成的神器！

    世界树的草叶！

    罗曼狄斯龙的龙鳞！

    恒星的权能碎片！

    模拟创星魔导图！

    啧啧啧，尹斌看九狐的眼神都不对劲了，这只狐狸是怎么得到这么多好东西的。

    “没有了，九狐彻底没有了！”九狐泪流满面的扯开自己的衣领，刚刚这些东西就是从那里掏出来的。

    “诞生石也要交出来，还有奥义，快点……”尹斌不吃这套。

    “什么！不要，九狐也要买东西的！”九狐死命抗拒。

    “那你是不想加入我的【圆桌骑士团】了？”尹斌笑呵呵的问。

    “加入团队和要交出诞生石有什么关系！”九狐理直气壮。

    “团队成员的一切都是掌控者的，不然叫什么掌控者，你交不交，不交的话，我可不给你加入团队了哦。”尹斌同样理直气壮。

    “怎么可以这么过分！”九狐呜哇一声就哭出来了，尹斌就坐在那里看她哭。

    “主人，这里有温泉哦。”艾斯德斯走了出来。

    “哦，那要去试试了，你，在这里看着她哭，她不哭的话，你就告诉我。”尹斌召唤出一个四翼神圣天使盯着九狐哭。

    “太过分了！”九狐一把抹掉眼泪站起来。

    “都500岁的老太婆了，还装嫩，哭是少女的武器好不。”尹斌鄙视的说。

    “按照狐仙一族的年龄，九狐可是少女！”九狐咬牙，什么老太婆，那得是5000岁的时候才有的称呼好不好，九狐年轻着呢！

    “没时间跟你卖萌，走，艾斯德斯，我们泡温泉去。”尹斌转身。

    “哗啦！”地面立刻堆满了诞生石。

    “都给你了啦，呜呜呜！”九狐哭喊着。

    “还有奥义卡片呢。”尹斌笑呵呵的说。


------------

第三百五十六章 第三区

    “我没有！”九狐直接说。

    尹斌转身就走，被九狐一把抱住。

    “我真的没有啊，奥义卡片都好贵的，人家看上的可以变漂亮的奥义卡片都贵得要死，神祗大人们赐予的奥义又不能给！”九狐哭诉。

    “看不出来你还挺有钱的嘛。”尹斌收取了那一大堆诞生石，九狐心里恨得直咬牙，尹斌都能听到咯吱咯吱的牙齿摩擦声，不过充耳未闻。

    十多万诞生石啊，发达了。

    “那我们赶紧去第三区吧！”九狐连忙说。

    “不急，明天再去吧。”尹斌才不想出去面对那些夜魔，而且大晚上的跑去第三区干嘛。

    “可是……”九狐还想说什么，尹斌已经跟艾斯德斯去泡温泉了。

    普通的温泉当然不可能满足尹斌和女王，不过乐园里的温泉又怎么会一样。

    这里的温泉可都是数十亿温度的，水却没有被汽化，毕竟又不是寻常的水。

    尹斌泡得很舒服。

    然后晚上跟彦和毒岛冴子进行了非常让九狐脸红的事情。

    “可恶，九狐还是少女啊，竟然当着少女的面做这种事情，雄性都是杂碎！”九狐把庭院都快拆掉了。

    不过，第二天起来，彦毒岛冴子她们都回尹斌宇宙去了，只留下了艾斯德斯和迪妮莎两人。

    尹斌也什么都没说，跟着九狐去了第三区。

    “啪啪啪，开门！”九狐双手拍了三下，然后使用了狐仙的特权，立刻，一道气势磅礴的宫门在四人面前打开。

    “好了，我们进去吧，里面就是第三区了！”九狐迫不及待的拽着尹斌跑了进去。

    “真是作弊呢，狐狸，居然可以免费到别的区，以后赶路的事情就交给你了。”尹斌享受了特权的同时，还不忘记压榨九狐。

    “怎么可以，狐仙一族的特权必须要经过神祗大人的允许才能够使用的！”九狐很不满的说。

    “宠物就该有宠物的自觉！”尹斌玩弄着九狐的尾巴说。

    “可恶，混蛋，不要碰一个少女的私密处啊，你这个变态！”九狐暴走，然后被尹斌轻易压制。

    第三区，这是一个充满强者的地方。

    旁边路过一个扛着雨伞的人类模样的少年。

    “九狐，那是什么种族的？”尹斌好奇的问，因为刚刚那个少年转头朝他露出了一个充满血腥意味的狞笑。

    “那是月兔一族的，非常凶残，不过月兔一族能够到第三区的应该很少才对。”九狐很是认真的解答。

    “他刚刚冲我狞笑，我能打死他不？”尹斌问。

    “十分抱歉，原来掌控者你更加凶残，这是不可以的，第三区有【公正之名者】团队负责维持治安，如果在大街上随便私斗或者开启神魔竞技，就会被抓起来。”九狐吃惊了一下，随后解答。

    “【公正之名者】？跟【漆黑圣典】比起来怎么样？”尹斌感兴趣的问。

    “【漆黑圣典】是第三区最凶残，最嗜血的团队，里面汇聚了大量嗜血好战的种族，【公正之名者】团队只是负责维持治安，大概是【漆黑圣典】更强吧。”九狐迟疑了一下，非常认真的说。

    “没想到你会这么认真的回答，我还以为你会敷衍了事呢。”尹斌对九狐的感观发生了改变。

    “万分抱歉，九狐只是不想让掌控者你做了什么不得了的傻事而已。”九狐很诚恳的说。

    “那么，在这里得找个领地才行，还要赚钱。”尹斌思考起接下来的工作。

    “不需要，领地方面，掌控者你可以去找那些被夺走了名字的无名团队，它们有不少领地。”九狐提议。

    “抢夺弱小的领地吗？”尹斌很是诧异的望着九狐，艾斯德斯眼前一亮。

    “这是为了避免直接跟强大的团队对上，导致我们【圆桌骑士团】战力受损的最好办法，已经达到这个程度的掌控者冕下，别告诉九狐，你还会是一个怜悯弱者的家伙。”九狐说。

    “不，我只是诧异一个说自己是少女的家伙，会这么有理智的说出这种话而已。”尹斌摇头，他对九狐所说的做法很赞同，他又不是那个不要怂，就要干的闪耀尹斌。

    “如果九狐是一个天真的少女，还能靠狐仙的身份活下来，但是如果九狐怜悯弱者，那会被淘汰的。”九狐眼神闪过一丝黯伤。

    “而且，目前我们团队能依靠的只有掌控者你，可没有能力和那些团队开战，万一那些团队选择团队型的神魔竞技，我们就会是惨败的下场。”九狐说。

    确实是，艾斯德斯目前也就34级，迪妮莎更弱，只有27级，在60级满地走，70级不如狗的第三区，还真什么都干不了。

    “那么还等什么，知道路线的人是你吧，九狐。”尹斌示意道。

    九狐点头，带路找到了那些被夺走了名字，其实也被夺走了奥义的团队，它们还存在，只是苟延残喘和接着被强大团队压迫每天能够收割的资源而已。

    “不好了，那些家伙又来了！”尹斌刚刚踏足这里，街上原本热闹的景象立刻变了，那些居民全都惊慌而逃，尹斌低头看向了九狐。

    “就是这里了。”九狐点头。

    开玩笑吧，这个如同贫民窟一样的地方，居然是十几个无名团队的领地？

    “它们没有足够的资源建设自己的领地，所以就是这样的了，连防御领域都没有，说是领地，其实也就是一个随便任何人都能进出的地方。”九狐的语气变得冰冷。

    “你们不是刚刚来过一次吗，诞生石都给你们了，还想要什么！”一个十头怪物气势汹汹的走了出来，愤怒的叫道。

    “居然有十个脑袋！”艾斯德斯和迪妮莎都很惊讶。

    “把领地之证交出来吧。”尹斌说。

    “什么！”十头怪物背后的生物都惊呆了。

    “终于要来了吗，早就想到了。”十头怪物冷哼一声，却不打算屈服。

    “麻烦了，这里居然还有80级的强者，随便到哪一个团队都是主力成员啊，为什么会呆在这里。”九狐头疼了。


------------

第三百五十七章 领地之证

    人不可貌相。

    这句话，尹斌还是第一次看到了货真价实的模板。

    尹斌对九狐说，他有能看透人心的奥义，并不是虚假的。

    那十个人头相互簇拥在一起，面部朝外，被一根与身体紧密相连的粗大脖颈死死维系在刚刚露出地面肩膀的中部，它们实在太过丑陋。面容也无比狰狞。

    这个十头怪物，无论如何都和善良，正义挂不上钩，它的形容词大概也会是凶残，邪恶，怪物，恶魔。

    然而，它却是真心要保护自己身后的那些弱者，哪怕它们和自己不是同一个种族。

    “真是难以置信，你是怎么走到这个程度的？”尹斌很是好奇的问。

    “使用神魔竞技吧，掌控者，它们应该没有诞生石来抵消。”九狐提议。

    十头怪物听到九狐的话之后，脸色阴沉。

    无名团队的诞生石都会被其他团队收割，只能勉强维持生活。

    尹斌来了第三区之后，根据九狐的介绍，知道了这里有名为“诸天万界大当铺”的地方，可以用诞生石在里面换取食物和资源，也可以把自己的贵重物品出售，不用担心没价格，因为这个【诸天万界大当铺】可以说是一个超级强大的团队，至少在第五区都有它们的踪迹，生意开到了五十多个宇宙里。

    “把领地之证交出来吧，我可不想做什么无谓的事情。”尹斌懒洋洋的说，他真的不想再打架了。

    “那可不一定！”十头怪物忽然偷袭，一拳打了过来，拳头上出现了一个快速旋转的黑色漩涡。

    “天之锁！”尹斌平淡的站在原地，十头怪物靠近了十米范围，就被数十根黄金锁链束缚住，而且这些锁链还在不断收紧，锁链连同金色漩涡的那一头好像有数十头巨龙在拉扯，十头怪物一下子就被制住。

    “两个奥义完美融合的神器！”十头怪物惊骇。

    能别提这个吗。尹斌脸色难看，九狐这个破狐狸可是拿出了数十件至少四个奥义融合而成的珍贵神器，相比之下，自己的简直是垃圾啊！

    “心满意足的死去吧。”尹斌背后出现数十柄一模一样的剑。

    诛仙！

    当然，只是尹斌打造的赝品，利用三个强大的奥义融合而成，算是世界宝库之中，非常顶级的神器了。

    “等等，我们投降！”一个两米高的女蓝色巨人冲了出来，她的手中拿着领地之证特有的黑色卡片。

    “玛莎！”十头怪物大怒，那可是它们所有人的希望啊，领地要是被抢走了，它们要怎么在第三区活下去！

    “求求你，放过罗那大人吧！”名为玛莎的蓝色女巨人哀求道。

    “拿来。”尹斌收起诛仙剑，本来还指望可以屠一个80级的玩玩。

    女巨人连忙将领地之证给了尹斌，顿时，十头怪物万念俱灭。

    “除了【圆桌骑士团】之外，所有生命驱逐！”尹斌拿到领地之证，第一件事就是使用领地特权，当然，这得消耗诞生石，入侵者越强，消耗越多。

    顿时，一大堆古怪生物全部被驱逐了出来，痛失家园的无名团队没有反抗，而是默默的聚集在一边，尹斌也没有理它们。

    “构建防御领域。”尹斌继续使用特权。

    初级防御领域，1000诞生石。

    中级防御领域，10000诞生石。

    高级防御领域，100000诞生石。

    高级防御领域可以阻止90级左右的入侵者，尹斌立刻就选择构建了高级的，起码要住得安心嘛。

    “咚咚咚！”天空中，出现了大量的紫色水晶块，全部落在领地的周围，融化之后，再次硬化，变成了一个简单的覆盖整个领地的四方形紫色玻璃罩，上面游动着数万条金色符文，显得很是不凡。

    “竟然一下子花光了我的十万诞生石！”九狐哇得一声哭了出来，冲过来要跟尹斌拼命。

    那可是她攒了不知道多久的嫁妆啊！！！

    “钱就是要用的，你不用干嘛。”尹斌没有理会九狐的胡闹，带着艾斯德斯她们进了领地。

    “这里全部都要翻新，资源要去那个【诸天万界大当铺】团队里购买才行。”尹斌一巴掌将原本的贫民窟的房子全部拍碎，恒星之火将它们烧成灰烬，顿时领地里就变得空空如也了。

    “交给我吧！九狐身为乐园贵族，可以打折扣哦！”九狐立刻眼前一亮，主动请缨。

    “没有多少诞生石了，把九狐那些不知所谓的东西卖掉吧。”尹斌说。

    “不要啊！掌控者你这么强，去欺负其他团队不就有诞生石了吗！”九狐急中生智，来了一招祸水东移。

    尹斌怎么可能不知道九狐那些东西有多宝贵，只不过是为了榨出这只狐狸的利用价值而已。

    “好像很有道理，问题是我才70级，打不过那些团队啊。”尹斌作势拿出了罗那狄斯龙的龙鳞，九狐立刻双眼通红。

    “交给九狐了，不要钱的！”九狐哭喊着哀求。

    “嗯，不愧是乐园贵族呢，真能干！”尹斌笑着说。

    九狐要恨死尹斌了，她还有私藏的诞生石，看来只能挪用小金库了，呜呜呜呜，我的嫁妆，我一定会将你们拿回来的！

    尹斌当然要敲打敲打九狐，不为团队贡献怎么行。

    然后九狐就忙活了一天，买好了资源，建好了数座城堡，这是艾斯德斯和迪妮莎要求的，还挖了几口温泉回来。

    跟着，第三天，九狐就要带他们去录入身份。

    “录入身份？”尹斌感兴趣，不是已经处理好了吗？

    “掌控者你们都是属于没有身份卡片的黑户，虽然平时没什么，但是万一碰上了执法队就会很麻烦，而且，录入身份也是找关系的重要方法啊！”九狐激动地说。

    “拉关系？”迪妮莎问。

    “当然了，曾经有一个非常弱的侏儒，在录入身份的时候，竟然被检测出了拥有60%亚龙血脉，一下子就被高层区的强大亚龙接走，听说现在已经成为了最接近神祗的强者了！”九狐开始讲故事。


------------

第三百五十八章 战神祭

    那头亚龙是有多饥渴！

    尹斌非常震惊上了那个侏儒的老妈的亚龙。

    “欢迎来到【梦游城】。”九狐轻车驾熟的带他们三人来到了录入身份的地方。

    “我还以为会是乐园的官方团队。”尹斌对九狐吐槽。

    “额，【梦游城】背后的神祗冕下差不多算是乐园的创造者之一，请掌控者你不要作死。”九狐反向吐槽。

    “…………艾斯德斯……种族【人类】……无特异……”属于艾斯德斯的身份卡片很快就制造了出来。

    “…………迪妮莎…………种族【人·妖魔】…………无特异…………”迪妮莎也拿到了有自己名字的卡片。

    轮到尹斌，他将手放到镜子上。

    “…………尹斌…………种族【恒星星灵·炽星星灵·黑洞星灵·王者·？？？·？？？·人类】……特异……”尹斌的种族就复杂多了，一大票。

    “居然是星灵？而且还是三大天体的星灵，不过问号是什么？”九狐一脸震惊。

    王者的话，倒不是很稀奇，九狐知道乐园里不缺王者。

    尹斌查阅卡片上记载的特异，其实也就是关于闪耀和天敌的描述，还有各个种族的由来。

    奥利哈刚皇帝和统御王【传说】

    恒星主宰【传说】

    炽星主宰【传说】

    黑洞主宰【传说】

    ？？？【？？？】

    ？？？【？？？】

    两个正体不明，尹斌觉得有些麻烦。

    不用说也知道肯定是闪耀和天敌了。

    “果然背景不凡，光是作为三大天体的星灵已经够恐怖的了。”九狐陷入沉思。

    星灵在乐园里也是很有势力的，在神祗和邪魔里分别有两个超级恐怖的星灵团队【群星之怒】和【众星主宰】，往下也有绝对不能得罪的数个团队。

    只不过星灵对同族的渴求没有亚龙一族那么疯狂，亚龙一族貌似只要有10%的亚龙血脉都想带回家，是一群超团结的疯子。

    “有事？”尹斌领到身份卡片就随便丢进世界宝库里，九狐一副欲言又止。

    “掌控者，我们去参加“战神祭”吧！”九狐说。

    “战神祭？那是什么？”尹斌又听到了新名词。

    “战神祭是即将在每个层区举行的献祭所有战争之神的圣典，到时候就会有大规模的神魔竞技，赢了得到的奖励也非常丰富，而且，我们【圆桌骑士团】也可以在战神祭上找到不错的流浪强者加入。”九狐激动的介绍道。

    “醉翁之意不在酒吧，快说，你想去战神祭干什么？”尹斌才不上当，九狐这只狐狸，贼大的狡猾。

    “我可是为了团队啊！”九狐义正言辞。

    “哦，那你留下看家吧。”尹斌拍了拍她的肩膀，一副委托重任的模样。

    “不要！”九狐再次哭喊。

    咕叽咕叽咕叽咕叽…………

    九狐说清楚了自己的目的，眼泪汪汪的看着尹斌。

    “噢，原来思春了，早说嘛，团长我是那种不识风情的人吗！”尹斌不屑一顾的说。

    之所以这么积极，九狐当然是为了自己的梦中情人，据说是一个非常威武，英俊帅气的阿耳戈斯族，阿耳戈斯就是神话传说中的双头鹰皇，嗯，怎么看，一只狐狸喜欢上一只鹰都是非常有看头的事情啊！

    而描述词是威武，英俊之类的，肯定都是武力狂，所以会参加战神祭，只是，尹斌觉得肯定是九狐这只破狐狸每次战神祭都偷偷躲在一边流口水看着人家才会这么清楚。

    而尹斌也了解清楚了，战神祭只是乐园七十二神祭典的其中一个祭典节日，七十二神是指七十二种权能不同的神祗，它们都有各自的祭典节日，信奉它们的人还能在这个节日得到恩惠的赐予。

    就像战神祭的祭典节日，所有的战争之神会赐予类似【神力】、【无敌】、【不死】之类的恩惠给自己的信奉者，不过节日结束，这些恩惠也会被收回。

    据说最强大的战神，会赐予给个别得到赏识的信奉者足足九个强大恩惠。

    同时，战神祭举办的神魔竞技，胜利者会被奖赏了不得的东西。

    “听起来不就是神祗们炫耀自己存在和强大的节日么。”尹斌感到很无语。

    “没办法，毕竟神域宇宙的神祗太多了，为了避免乐园出现神战，只能分开举办神之祭典来收获信仰。”九狐解释。

    “也就是说，你的梦寐以求情人，肯定也会参加“战争枷锁”咯？”尹斌觉得有趣起来。

    “掌控者大人遇上了赶紧跑吧，免得被揍成猪头，因为阿耳戈斯是最强的！”九狐双眼冒星，一边鄙视的说。

    毕竟尹斌才70级，而参加“战争枷锁”的，都是对自己有信心的强者啊。

    “所以，我们得快点去第三区的中央区啊，九狐，带路！”尹斌没有带上艾斯德斯和迪妮莎，两人看家就好了。

    “不用着急，战神祭很隆重的，起码要持续一个月时间。”九狐说。

    “我可是要找些给力的家伙加入的。”尹斌很不满。

    “好吧……”九狐心想还能早点见到阿耳戈斯大人，立刻点头同意。

    “掌控者想要找什么种族的呢？”两人包了一辆超高科技的超光速飞车，九狐询问道。

    狐仙一族都有自己的乐园核心装置，可以查阅很多资料。

    “第一，长相必须俊美或者漂亮。”

    “第二，必须有特别之处，普通的就不要了。”

    “第三，至少要有三个强大的奥义。”

    尹斌罗列了自己的筛选条件，【圆桌骑士团】不需要人多，尹斌只会给出十二个名额。

    “万分抱歉，掌控者，符合条件的太多了。”九狐吐槽。

    “人是要自己看着找的，小狐狸。”尹斌不在意的说。

    “那会很费时间的吧！”九狐知道一个团队需要多少成员。

    “都说了，不用着急。”尹斌摇头。

    超光速飞车飞行了三天时间。

    尹斌忽然感觉一阵天地畏惧的威压降临，扫过了他之后，似乎不感兴趣的离开了。

    “战神祭典，开始了！”九狐睁开眼睛。


------------

第三百五十九章 核心区域

    “刚刚，那就是关注这个祭典的战神？”尹斌感兴趣的问，那种连自己体内的宇宙都为之颤抖，畏惧的威压，好像只要对方一愿意，他体内的宇宙就会自己解体。

    “是的哦，不过看来掌控者你没有获得恩惠啊。”九狐打开了羽扇，扑扇着说。

    “因为我不认识任何一位战神。”尹斌很是无奈的回答。

    “万分抱歉，为了我们团队的面子，战争枷锁还是不要参加了，没有恩惠很吃亏的。”九狐立刻说道。

    尹斌也就笑笑，他才不会跟九狐说，自己已经融合了一个低等宇宙，至少要90级层次的强者才能和自己抗衡。

    拥有30000光年每小时飞行速度的超光速飞车在第四天，终于到了第三区的核心区域。

    “这也太夸张了……”下车的尹斌，有些目瞪口呆。

    因为这里的人，太多了，放眼望去，通过解析，起码过百亿的种族聚集在这里，光是说话的声音就能吵得尹斌连自己说话都听不见了。

    “战神祭算是比较热闹的祭典了，上次的爱神祭来的人数是战神祭的好几百倍。”九狐已经司空见惯了。

    “九狐！”一个俏生生的声音在天上响起，九狐和尹斌顿时抬头，然后就看到了一个穿着黑色蕾丝**掠过他们头顶的少女落在他们面前。

    刚刚好像看到好东西了啊，尹斌捏着自己的下巴。

    “黑狐！你怎么会在这里！”九狐非常震惊的看着对方，尹斌注意到这个黑狐身后就四条黑色的狐尾，跟九狐的杂色尾巴不一样，纯黑色的。

    “哈哈哈，我来看看你啊。”黑狐笑得很豪迈，声音也比较中性，只是，九狐是一米二，黑狐却是一米九，打破了尹斌以为狐仙都是合法萝莉的想法。

    “万分抱歉！掌控者，我们快走吧！”九狐拉扯尹斌的裤腿。

    “为什么要急着走呢？小九九。”黑狐笑嘻嘻的问，尹斌忽然觉得这个黑狐，好恐怖的样子。

    “掌控者大人，再不跑的话，会被黑狐坑死的！”九狐拽着尹斌就跑，黑狐笑嘻嘻的跟着，然后，诡异的事情发生了，一大群飞奔而来的雷兽碾过了九狐和尹斌，明明它们是在数百米外，尹斌和九狐完全有时间躲避，然而尹斌和九狐却诡异的大脚踩小脚，发生了超级严重的低级错误，于是就被一群雷兽踩踏了，这可是十米高，体重却超过白矮星的雷兽族啊！

    “我……我……我的腰……断了！”九狐挣扎着惨嚎，尹斌也是很狼狈的站了起来，结果天空中掉下一柄超级巨斧，横跨足有上百米，斧刃正对尹斌的头。

    尹斌刚想一拳把它打飞，然而忽然感觉到一股危险的气息，于是选择了躲避。

    “啊！我的手！！！”结果他一脚踩在了九狐的手上，九狐立刻惨叫。

    “啊，抱歉……咚！”尹斌忽地良心不安，诡异的忽略了那一把巨斧就要砸在头上的事实，极其诡异的和九狐道歉，于是就被巨斧斩首了。

    不过还好，他几乎是不死之身，巨斧虽然锋利得可怕，但没有什么必灭类型的奥义。

    “抱歉抱歉，没想到我的斧头会忽然手滑，你们没事吧？”一个百臂巨人从天空中跳了下来，很是惭愧的道歉。

    “没事，没事。”尹斌摆手，今天也不知道怎么了。

    “唔？这种气息，小子，你是星灵对吧！”百臂巨人正不好意思的挠头，想要赔偿，忽然双眼一瞪，怒视尹斌说。

    “不是！”尹斌哪里会承认。

    “你还撒谎！你的身份卡片都掉出来了！”百臂巨人指着尹斌脚边的身份卡片。

    尹斌瞳孔一缩，我记得身份卡片已经收进了我的宇宙里啊，怎么会跑出来！

    “去死！”百臂巨人一斧头劈下，这家伙居然挥舞双斧。

    “别欺人太甚了！”数十根金色锁链拦截斧头，但是斧头太过锋利，竟然轻易将天之锁劈断，破开重重空间，劈向尹斌。

    尹斌急速后退。

    “啊！”九狐惨叫一声，刚想爬起身的她，被尹斌一个后退撞个正着，两人于是滚落一地。

    “杀！”百臂巨人怀着对星灵的怨恨，捡起了原本掉落的斧头，气势汹汹的杀向了尹斌和九狐。

    “快跑啊，掌控者！”九狐挣扎着说，自己被压住不能动了！

    “我也想跑啊！”尹斌被断裂的天之锁恰好捆住了身体。

    眼看两人要遭殃，黑狐及时出现。

    “住手，百臂巨人，这里禁止私斗！”黑狐出示了一张金色卡片，百臂巨人立刻一僵，然后头也不回的跑了。

    “你们没事吧？”黑狐继续笑嘻嘻的问。

    “到底是怎么回事啊，九狐！”尹斌好不容易挣脱自家天之锁的捆绑，责问九狐。

    “都说了要快跑了！黑狐是伺奉厄运之神的黑狐仙一族，呜呜呜呜。”九狐感觉自己真是委屈。

    厄运之神！尹斌瞳孔一缩，头也不回的甩下九狐跑了，刚刚那一套再来几次，虽然不怕，但是很麻烦很诡异啊。

    九狐也跑了，黑狐眨了眨那迷死人不偿命的媚眼，咯咯笑了起来，然后走向了九狐的方向。

    尹斌跑了很久才停了下来，却发现自己已经混入人群，不知道方向了，这里毕竟是他第一次来。

    “好多人……”尹斌被挤来挤去，从周围人的议论，才知道这里附近有让战士放松的地方……至于是什么地方，呵呵呵你们都懂啦，老司机嘛。

    问题是尹斌不想来能让战士放松的地方啊，但是，他还想挤出去，然而，他刚刚来的时候，后面还没有多少人，结果只是几分钟，后面就已经挤满了人，起码有好几万。

    “我靠，都已经是能爆单体宇宙的强者了，连雌性都没见过吗！”尹斌抱怨道。

    简直太不可思议了，尹斌以为在乐园这种强者横行的地方，不可能会有能让战士放松的地方存在，毕竟大家都是能爆宇宙的强者了，随随便便霸占一个宇宙，雌性要多少有多少对不。

    [.]


------------

第三百六十章 天道之臂

    不过，他也没有想过，既然在这种地方，还有能让战士放松的地方，那就说明，它肯定是有能够存在的理由，毕竟存在即合理嘛。

    好不容易挤出了这个混乱的地方，尹斌觉得要在核心区域里找团队成员，简直比让他重建宇宙还难。

    这根本不可能找到好不，这么多人，就算要交流都非常困难，更不用说拉拢人了。

    估计这里得有好几亿个团队存在，太疯狂了，高层次的强者世界，人也太多了，乐园也太挤了吧。

    虽然尹斌平时没有察觉到竟然有这么多种族一起生活在第三区，那么第三区有多大啊。

    尹斌逛到了一个区域，战神祭好像还划分了不少区域，毕竟人来得多，起码要把干嘛的和干啥的分开对吧。

    这个区域有个竖起的招牌，不过尹斌看不懂上面的文字，话说那真的是文字吗？

    【去死去死】团队招人了！

    一群穿着黑色斗篷，身上有三个FFF字母的不明生物盘踞在一角，它们招牌的字尹斌倒是能看懂。

    【万物信我吧】团队招人！

    一群妖魔鬼怪在招揽路过的种族，它们无一例外都剃掉了头顶的毛发，变成了秃头。

    【我们玩完吧】团队招人！

    “让一切都玩完吧，次元世界，单体宇宙，多元宇宙也好，甚至是神域宇宙，我和你，一起灭亡吧！”一大群同样长得非常奇葩的怪物疯狂激动的咆哮，似乎还有人被它们吸引了！

    【我们是太阳】团队招人！

    朵朵太阳花招揽路人，真的是太阳花，植物大战僵尸里的太阳花…………

    真是奇怪的团队名，大概其他种族的人和我们地球人的审美不一样吧。

    “看来这里就是团队招人的地方了啊，可恶，九狐跑哪里去了，这样的话，不就只有我一个人忙活了吗！”尹斌思考了一下之后，很是生气的说。

    九狐对这里倒是轻车驾熟，毕竟已经举办过很多次战神祭了，10年一次的战神祭对于这些已经能爆宇宙的强者来说，其实跟一个月一次差不多。

    九狐摆脱了尹斌之后，立刻就好像被放飞了的野猪，欢脱的狂奔起来，她就要去见自己的阿耳戈斯了！

    结果半路撞到一人，抬头一看，立刻一脸煞白。

    “黑狐！”九狐惨叫。

    尹斌好不容易才弄来了一块招牌，确切来说，是抢来的，看那个【万物信我吧】团队莫名不爽，于是把它们揍趴下之后，抢走了它们的招牌，随便在招聘上胡乱涂改，就变成了神域通用语。

    【圆桌骑士团】只招十二人！

    结果，当然是一天都无人问津，尹斌才70级，一目了然，整个团队肯定就他一个人的小团队，这些强者又不傻，怎么可能会加入。

    “真是头疼啊，我还是小看了乐园了吗？”尹斌翘着腿，一只手撑着自己的脸。

    “就是他，如来世尊，就是他抢了我们的招牌！”这时，一伙妖魔鬼怪杀了过来，领头的是一个头顶小太阳，坐着一朵莲花的光头。

    “这位施主。”光头一开口，尹斌立马就知道自己不爽的根源了，卧槽，原来是如来，啧啧啧，不得了，90级的如来啊。

    “你那满头包呢？”尹斌嘲讽的问。

    如来面色一僵，立刻由感化，变成了刚化（物理说服）！

    如来神掌直接拍下，他可是堂堂90级，已经开辟了自己的大千世界（次元世界）的超级强者，本来还觉得对方是不是什么大团队的找茬的。

    “释迦牟尼！”尹斌不再摆弄他的那些神器，而是直接动用了自己宇宙的力量，化作巨手迎上如来神掌。

    大地破裂，两人竟然拼了个不分上下，如来非常震惊。

    他这个层次，一举一动都是附加了大千世界之力，对于90级以下的种族都是直接碾死的结果，在他原本的世界，不成圣人，皆是蝼蚁这句话就是如此，但是，尹斌这个区区70级的蝼蚁，竟然能和自己抗衡？

    “退！”尹斌再进一步，右手衣物震碎，露出了一圈一圈的纹路，看上去这只手臂充满了不可凌驾之感，仿佛没有任何东西可以驾临在这只手臂之上。

    “天道之臂！”如来大惊，这可是彻底和自己的大千世界融为一体的象征，到时候就能成就不死不灭，永生不死，坚不可摧，无量难磨的天道之躯，连如来都差了一步，这个区区70级的蝼蚁，竟然已经拥有自己的世界了？而且肯定比自己的大千世界高级，不然根本不可能跨越足足20个境界的差距抗衡自己。

    天道之臂显露，如来立刻就被震碎了那煌煌天威一般的如来神掌，倒退几步，体内的次元世界出现了破裂，让他心疼不已，为了能成就大千世界，他可是耗费了足足一百多个宇宙的资源啊，这一下，光是要修补都要花费不少，还要耽误更进一步，但是他却不敢泄怒，因为尹斌背后肯定有大人物。

    不然无法解释他为什么能融合一个比自己的大千世界还高级的世界，无论他的运气多么昌盛，多么不可思议，都不可能做到，能融合一个小千世界（即比次元世界低级的幻想世界）已经是运气逆天了。

    “得罪了，这是赔礼。”如来抛出了一个东西给尹斌，然后带着自己的教徒急匆匆的走了。

    尹斌错愕的接过，发现这是一颗莲子，不过值不值钱就不知道了。

    “这释迦牟尼，不会是以为我有大靠山吧？”尹斌看了一眼自己的右臂，猜想到了什么。

    他是直接跳过了世界契合这一步，在吞星最初的帮助下直接融合了低等宇宙，所以也就能直接成就天道之躯，而天道之躯的效果也很惊人。

    击碎规则的力量和无视规则的力量。

    奥义也是规则组合而成，也就是说，天道之躯拥有无视奥义攻击并且击碎奥义的威能，所以尹斌才会把所有奥义都用来熔炼成神器，来掩盖自己近战其实是最强的事实，这样就能阴人了。

    至于说跟甲虫打的时候为什么不用，废话，区区一个小角色，尹斌用得着暴露天道之躯吗。

    [.]


------------

第三百六十一章 恋人？

    “不好意思，请问你们是不是招人？”一个穿着古朴斗篷，看起来很落魄的少女来到了尹斌的面前，尹斌正捣鼓着那颗莲子。

    “掀起兜帽让我看看。”尹斌头也没抬就回道。

    “啊，在这里？”少女非常意外。

    “长得不好看我不要。”尹斌没好气的说，靠，他都要怀疑如来那个大光头是不是随便丢了一颗莲子糊弄自己了。

    “这里不是很方便……”少女很是急迫。尹斌微微抬头，那被兜帽遮住的黑暗竟然看不透。

    “那你要去哪里？”尹斌收起莲子，问。

    “哟嘿嘿！”忽然，一双手从后面一把抱住了尹斌。

    尹斌刚想还击，将身后抱住自己的家伙一把过肩摔的时候，面前的少女忽然一声惊呼，不知怎么的向尹斌倒了过来。

    “咚！”两人的额头重重的撞击在一起，天道之躯的纹路一闪而过，却被少女撞碎，尹斌立刻觉得剧痛难忍。

    “好痛！”尹斌和少女同时捂住额头，而始作俑者，得意洋洋地在尹斌的头顶上方摆动着黑色的狐尾。

    “黑狐！”尹斌瞳孔一缩，连摊位都不收拾了就想跑，结果被黑狐抓住。

    “掌控者大人！”九狐眼泪汪汪的在一旁出现。

    “别着急走嘛，掌控者大人。”黑狐笑嘻嘻的说。

    “不跑难道要被你坑死吗！”尹斌的额头还隐隐作痛，天道之躯竟然被撞破，卧槽，哪来的少女这么恐怖。

    “别激动啊，掌控者大人，人家听说九狐加入了你的团队，好像很好玩，能让人家一起加入吗？”黑狐用自己的狐尾不断的拍打尹斌，撒娇道，这是狐仙表达亲近的方式。

    “九狐！”尹斌怒视九狐，要是让黑狐加进来，他的团队绝对要玩完啊！

    “不用紧张啦，人家已经获得克黎蒂斯衲女神大人的许可，可以加入掌控者的团队了哦。”黑狐自作聪明的说。

    谁在乎你不能加入了啦，我在乎的是你的厄运！

    “克黎蒂斯衲女神！”少女惊呼一声，然后退后了几步，看那架势，是要转身跑路了。

    “别走！少女！”尹斌伸手挽留，能把天道之躯撞破，简直无敌啊，怎么能让她跑掉！

    “抱歉，我已经够倒霉的了，要是在染上厄运四大上位神之一的克黎蒂斯衲女神的厄运，我可以放弃挣扎了。”少女跑路了。

    “不要啊！”尹斌还想追上去，却被黑狐紧紧拉住。

    跟着天空中就掉下了一头龙。

    “咚！”地面激起千层浪。

    半天之后，一间爆棚客人的酒馆内，尹斌，九狐，黑狐，三人气氛无比诡异的坐着不动。

    “黑狐大小姐，求你了，放过我们小团队吧，你看看九狐，都饿得这么矮了，我们实在是开销不起了！”尹斌一把抱住九狐，凄切的说。

    “掌控者大人！”九狐也可怜兮兮的抱住尹斌。

    “不要紧哦，黑狐我有一百多万诞生石，养活我们团队的事情，就交给我好了！”黑狐非常大义凛然，拍着自己那36D的超级凶器说。

    “而且，我认识白狐仙一族的，她们有能够让生命快速成长的奥义，到时候就能让小九狐快快长大了。”黑狐笑嘻嘻的说。

    “喂，九狐，黑狐跟你是什么关系？”尹斌低声问九狐。

    “万分抱歉，掌控者，我也不知道，她是忽然冒出来的，九狐已经被折磨了100年了，掌控者大人，你一定要拒绝她啊！”九狐猛摇头，可怜巴巴的哀求。

    面对一只合法萝莉，和一只已经熟透了，美艳十足的黑长直御姐，尹斌意味深长的注视了一下黑狐的黑丝，嗯，他是在思考问题的时候，眼睛不注意方向而已，不是故意的！

    “黑狐，你的厄运，应该是奥义吧？”尹斌忽然问。

    “嘿，是克黎蒂斯衲女神大人赐予的【被恶意】奥义。”黑狐没有隐瞒。

    “让你加入也可以，但是你不能一直使用这个奥义吧。”尹斌提出问题，试图获得解决。

    “诶，可是克黎蒂斯衲女神没有教我如何解除奥义啊？”黑狐一脸呆萌。

    不会吧，这是，天然！？？尹斌错愕的看着黑狐。

    怎么看都不像是天然系的啊，他刚刚听九狐那么说，还以为黑狐是腹黑系的。

    天然系的话，忽然明白那个厄运女神为什么会给这么一个大范围厄运奥义了。尹斌还觉得是黑狐恶作剧呢。

    只是，他没有注意到，黑狐嘴角那一丝阴险的微笑。

    计划通！

    “如果没办法解决这个奥义的问题，那我们可不能让你加入。”尹斌一副爱莫能助。

    “九狐，走吧，我们去找刚刚那个少女，一定要让她加入我们！”尹斌提起九狐。

    “等等啊，我，我，只要黑狐能找到恋人，这个奥义就会对恋人无效了！”黑狐忽然起身拦住了尹斌。

    “恋人？”尹斌和九狐都目瞪口呆。

    那个恋人是要多招你恨啊。

    “那等你找到恋人再说吧！”尹斌急匆匆想要离开。

    “可是，人家的恋人，是你啊，掌控者大人。”黑狐语不惊人死不休，一言出，尹斌心脏都停止跳动了（恒星牌心脏）。

    “你，你，你在乱说什么啊，黑狐！”九狐大惊失色，没想到黑狐为了能够加入如此不要脸皮。

    “我从第一眼看到掌控者大人开始，就喜欢上掌控者了。”黑狐羞答答的低头，尹斌差点没被吓死，回过神来之后，只觉得很是荒缪。

    “怎么可能，到了我们这种层次，已经不会有一见钟情这种低级的概率错误发生了。”尹斌压根不信。

    “而且，你说了吧，只要你能找到恋人，那么奥义就会对你的恋人无效，但是，奥义还是对我有效了不是吗！”尹斌找到了证据。

    “啊啦，难道掌控者你没有发现，我们已经安全度过了二十分钟时间了吗？”黑狐一脸惊讶。

    “二十分钟？”尹斌忽然想起，好像还真的是。

    “这不能说明什么吧，掌控者大人，我们还是快点走吧！”九狐心戚戚。[.]


------------

第三百六十二章 九彩麒麟

    大街上，已经是晚上，不过更加热闹了，穿着斗篷的落魄少女躲在了一个角落，松了一口气。

    “不是说在这边吗，九狐！”尹斌很是生气，都快要走好几个小时了，都没见到人。

    “奇怪了，九狐的推算，她是在这附近啊。”九狐挠头很是不解。

    “说不定是躲起来了。”黑狐指着一个小巷子的里头。

    “有道理啊。”尹斌二话不说就走了进去。

    “膨！”一个拳头就直接砸在脸上，顿时尹斌倒地不起，斗篷少女一脚跨过尹斌，飞奔而逃。

    “没事吧，掌控者！”九狐吓了一跳，连忙扶起尹斌。

    靠，天道之躯又被击碎了，这个少女到底是谁，那一拳没有奥义居然也这么强？尹斌难以置信的捂住脸，天道之躯的纹路快速浮现，已经修复完好，但是如果是奥义的话，那一拳绝对会对天道之躯无效才对，因为天道之躯拥有一个宇宙所有的规则，能够解析一切攻击并且进行破解。

    “那个少女没有使用任何规则，真是难以置信，除了亚龙一族和巨人一族之外，竟然还有力量如此恐怖的种族？”黑狐看出了端倪。

    “你是说，她是靠纯粹的力量？”尹斌更加难以置信，那岂不是说，那个少女拥有一拳击碎一个宇宙的力量？

    “根本不是力量，如果有那么庞大的力量的话，在击破我的防御之后，足以将我轰杀了。”尹斌摇头。

    “如果不是力量的话，那么绝对很麻烦。”黑狐一脸严肃。

    “话说，你的厄运为什么对她没用，让她跑那么快。”尹斌很是不爽的问。

    “好像已经失效了，现在黑狐只是一个打杂的了，掌控者。”黑狐一副惊喜的样子。

    打杂这么让你高兴吗！

    “呼呼。”少女躲到了另外一个地方，尹斌和九狐黑狐死缠烂打的追了上来，这次尹斌谨慎了许多，直接布置了天之锁。

    不料，少女直接冲了出来，天之锁对她好像形如虚设，全部被撞断。

    接着她一拳轰向尹斌，尹斌能看到她拳头上九彩神色的光辉！

    “咚！”临时切换闪耀尹斌，同样一拳轰出，结果却是尹斌大败，被对方一拳轰飞，撞碎了一栋建筑，数百万颗白矮星质量的建筑碎块砸下，将尹斌掩埋。

    “不要再追上来，否则，我下一次就杀人了！”少女恶狠狠的警告，接着再次跑路。

    九狐和黑狐只能眼巴巴的看着少女跑路，尹斌挣扎着从废墟中站起。

    “靠，那绝对不是力量，或者说，是能让奥义无效化的能力，不过力量也不弱，这个家伙，我要定了！”尹斌右手严重破裂，在那九彩神色的光辉包裹下的拳头，蕴含的是足以和一个宇宙比拼的力量！

    “九彩色的神光？”事后，听到尹斌的描述，九狐还一脸懵懂，黑狐有了反应。

    “你知道？”尹斌连忙问，他现在对那个少女很感兴趣。

    “九彩色神光，这样的大神通，貌似也就只有神域唯一的麒麟族，九彩麒麟了。”黑狐严肃的说。

    “九彩麒麟！怎么可能，九彩麒麟神大人，不，已经不能称为大人了，那种至尊一样的存在，掌控者要是被他打一拳，根本不可能这样完好啊。”九狐先是惊叫出声，随后猛摇头，根本不相信。

    “唯一一头麒麟？神域这么穷吗？”尹斌却是在意这个问题。

    “也不是啦，只不过其他宇宙来的麒麟很少，再加上那位九彩麒麟大人不是很关注这个问题，那些麒麟都是散乱的。”黑狐回答。

    “黑狐，你先跟我说说，那个九彩麒麟的九彩神光有什么能威？”尹斌问。

    “不知道。”黑狐摇头。

    “九狐呢？”尹斌望向九狐。

    “十分抱歉，掌控者，你是不是傻，那种层次的大人，可是超过了九狐伺奉的诸位大神，九狐又怎么可能知道。”九狐一脸鄙视。

    “那你没有利用价值了，九狐。”尹斌一把抓住九狐的头，将它提起。

    “啊，好痛，好痛，快放手！”九狐惨叫。

    “现在已经有黑狐了，你的价值已经重复了，嗯，你就回家去打杂吧。”尹斌冷笑着说。

    “不要啊！”九狐奋力挣扎，她还没见到自己心爱的阿耳戈斯殿下呢！

    尹斌也就跟九狐计较一下刚刚说自己傻的事情，他才不是那么小气记仇的人呢。

    “好吧，那个少女，很有可能是那只九彩麒麟的子嗣啊。”尹斌撑着下巴，猜想道。

    “怎么可能！还有，掌控者，注意你的言辞，提及诸神名讳的时候，它们可是有意志威能降临探知的！”九狐第一反应就是不信。

    “虽然从未听说那位有子嗣，但是也不能光凭这一点就下定论吧，要是那个少女是其他宇宙来的呢？”黑狐也持反对意见。

    “你们两个这么说，我更加肯定了都。”尹斌笑了起来。

    九彩麒麟的女儿还是孙女，反正，我都要定你了！

    那种九彩神光，尹斌可是念念不忘啊。

    “没想到竟然会有狐仙一族，差点就被抓到了，还好来的是一个傻瓜。”斗篷少女此时躲在了一个房间里，兜帽也不摘下。

    “得想个办法隐藏我的踪迹，不然老是被狐仙一族找到。”斗篷少女苦思，她的九彩神光虽然能无视一切神通法术（也就是奥义，规则之类的），只有肉身神通不受影响，但是她本身又是足以撼动天地的存在，除非是那种肉身神通超级厉害的，或者神兽才有可能和她同级抗衡。

    谁也不会想到，乐园三大小魔王之一的“煌”会跑到第三区这种小地方。

    尹斌没有急着找那个斗篷少女，他得想个法子，原本天道之躯就是最强的肉身神通，但是被克制了之后，尹斌等于是废了一样。

    不过没关系，天道之躯还有另外一重变化，那就是变成天道之甲，到时候加上闪耀尹斌的力量，绝对可以把斗篷少女击败。

    他现在就是要完成天道之甲的变化。[.]


------------

第三百六十三章 神

    【银月】星灵的一种，天体为月亮，但不是地球卫星的那种月亮。

    银月是最可怕，最嗜杀的星灵，平时以一种温暖柔和的姿态出现，但是一旦进入战斗姿态，就会是最疯狂最不可理喻的血腥女王！

    尹斌查阅着资料，对同为星灵的种族特别感兴趣。

    与此同时，他的面前也出现一位银月。

    对方长相有点类似精灵，充满了高贵优雅的气质，很难想象她们是在星灵种族之中臭名远昭的存在。

    而这位银月走到哪里，那些人就全部哗啦散开，根本不敢靠近三尺。

    接着就是【天魔】。

    【天魔】不属于神域已知生物，是最近时间莫名其妙出现的，拥有恐怖的身体能力，并且极度渴望捕食强大的生命，已知的【天魔】表现出了异常的食欲，进化能力，近乎不死的诡异躯体等等，危险度在神域宇宙足以排进前三十。

    “九狐，跟我说说，神吧。”尹斌忽然开口问九狐。

    “神？这个没什么好说的吧，掌控者你有神域系统的话，能够查询到基本的资料的。”九狐回答。

    “掌控者还只是70级，没有那个权限能了解到，小九狐。”黑狐笑嘻嘻的说。

    “十分抱歉，忘记你还是70级了，掌控者。”九狐一副恍然大悟的表情，然后被尹斌提着丢了出去。

    “滚！”

    不过尹斌还是了解到了神的信息。

    按照九狐和黑狐的说法，这是得等他达到90级才有资格知道，两狐属于违规犯法了。

    “一般来说，掌控者大人，你觉得怎么样才能成神？”九狐开口问。

    “不知道。”尹斌摇头。

    “成神是需要走成神路的，我们狐仙一族也不知道成神路是什么，但是一亿个99级的强者走进去，都未必能走出一位神来。”黑狐很认真，关于这种信息的传递可是很严谨的。

    “成神路？”尹斌很好奇那是什么光景。

    “然后就是神的区别了。”九狐接着说。

    “掌控者大人，你觉得神之间分辨强弱也是靠等级的吗？”黑狐摆动那邪恶的四条狐尾问。

    “难道不是吗？”尹斌觉得，神除了奥义之外，肯定是靠等级的啊，这是最主观的分辨方式了。

    “当然不是，神之间，同等级相差只要不是超过了50级的差距，都会有战斗力差距，例如最弱的神是下位神，这种神基本上在神之中属于炮灰之流，当然，要对付我们还是很容易的，然后就是中位神，中位神的战斗力，只要和下位神之间的差距没有50级这么大，一般都能轻易战胜两个下位神，比较强的中位神甚至可以同时和四个下位神抗衡，再往上就是上位神，和中位神的例子相同。”黑狐的解答就比较详细了。

    “分为三个档次吗，原来如此。”尹斌点头，下位神虽然渣，但好歹也是能走过成神路的，只是没想到还会有这么大的差距，是什么导致这种差距？

    “十分抱歉，掌控者，不是三个档次，在上位神之上，还有强大到无法想象的超级神，据说每一位超级神都拥有镇压一个高等宇宙的恐怖力量。”九狐纠正。

    高等宇宙？记得说漫威DC和七龙珠都是属于高等宇宙啊，尹斌忽然觉得很可怕的样子。

    “那超级神和上位神之间的差距也是一样吗？”尹斌连忙问。

    “当然不是，超级神已经强得脱离了普通神的范围，下位、中位和上位只不过是普通神的档次，超级神级别的神祗，每一位都能够轻易击败至少十位同等级的上位神，全力出手无法想象，而据说，还有在超级神之上的特殊神，不过什么是特殊神就不知道了。”黑狐说。

    “那，吞星是什么档次的神？”尹斌问。

    “…………那位大人，已经超出了我们能付之言语的层次。”九狐和黑狐同时浑身一直，闭口不言。

    尹斌听完了神的信息之后，也只是哦，原来如此，一点都没有感觉到压迫。

    他是自信自己能够走过成神路的人，也是自信自己能成为至少也是上位神层次的人，只不过是提前了解一下，未来的风景罢了。

    战神祭好像很无聊了，尹斌撑着下巴，主要是他得招人。

    煌走投无路，没有团队肯收，只好又找尹斌了。

    “事先说明，你们不能调查我的来历！”斗篷少女走到尹斌的摊位面前，然后居高临下的说。

    “安心啦，我们可是一个团队的。”尹斌一点也不在乎，你的身份早就被猜出来了，还调查什么，九狐和黑狐都是嘿嘿一笑，只不过九狐是觉得终于有一个高战力加入了，而黑狐，笑得特别阴险，尹斌以为是自己的错觉。

    “那么，给我们一个见面和互相介绍的机会吧？”尹斌示意了一下旁边的酒馆，自从要摆摊以来，尹斌就霸占了旁边的酒馆，把不服气的全部揍了一顿，扔进自己的宇宙里劳改了。

    “可以。”煌松了一口气。

    四人走进了酒馆里，煌看到周围没人之后，摘下了兜帽，顿时金色耀眼的长发披落，但是尹斌等人却是一愣。

    因为虽然，煌长得很美型，但是，能够看出来，他是一个男孩子啊！

    “怎么回事，你不是女的吗？”尹斌目瞪口呆，九狐和黑狐也好不了多少。

    “谁说我是女的了？”煌更加奇怪。

    艹！明明声音那么甜美，身材……等等，平板啊…………尹斌无语了。

    这误会可大了，尹斌虽然不介意有帅哥加入，但是他很介意自己以为是美少女的竟然变成了帅哥。

    “我是没有性别之分的，女性身份只是掩盖，只要我愿意，也能够变成男儿身。”煌示范了一下，他面部的结构发生了细微的变化，这点变化一下子就让人看出他是一个少女了。

    “好吧，那么，你叫什么名字？”尹斌接受了这个设定，他自己也能变……

    “……火……皇。”煌迟疑了一下，说。[.]


------------

第三百六十四章 神魔大战

    “火皇？奇怪的名字，你很会用火？”尹斌问。

    “不会。”煌摇头，他只会揍人。

    “咚！”门忽然飞了，方向恰好是离门口较近的尹斌等人，眼看门就要砸过来，尹斌示意了一下煌，表现一下吧。

    煌一挥手，那道门竟然诡异的缩小，最后没入了他的袖中。

    “大白天的，关什么门，不做生意了吗！”一个丑陋得让尹斌无端端就想打死它的家伙走了进来，其他人都露出了厌恶的表情。

    “我靠，不是说实力越强，在其他种族眼里也会美化的嘛，为什么我现在很想为了世界的美丽把这家伙打死？”尹斌没忍住，直接就问了。

    “它是魔族阵营的，那边都是神域宇宙的恶意诞生的魔，对于我们神来说，就是宇宙的反面，所以很丑，丑到无法想象。”九狐还没说，煌就退后了几步，脸上出现厌恶又矛盾的表情，他很想拍死这个丑陋的魔族，但是却又不想染上它的污血。

    “呕！可恶！你们这些神族，长得这么丑，竟然还敢跑出来污染空气，我一定要打死你们！”这个魔族哇的一声呕吐一地，随后暴怒的指着四人说。

    “特么的什么审美观，靠，长得这么丑还这么嘚瑟！”尹斌忍不住了。

    “这就是神族和魔族纷争不断的原因，呕，因为，呕，双方看到对方的样子，都恨不得打死对方。”黑狐一边解说，一边呕吐，实在是太丑了，怎么会有这么丑陋的生命存在，连伟大的神域宇宙都美化不了。

    “去死吧，丑八怪！”尹斌和对方的魔族同时打出一击，不同的是，尹斌天道之躯的一拳轻易粉碎了它的攻击，将它一拳轰杀，只是70级的小菜鸡，也敢在我面前嚣张！

    “混蛋，竟然敢杀我们魔族，你们这些丑陋的神族活腻了吧！”一大群魔族跑了进来，尹斌终于忍不住了，也跟着呕吐起来。

    煌顿时不爽了，明明这里是战神祭，为什么会有魔族的家伙出现，魔族不是应该去参加它们的魔王祭吗，真是恶心！

    “你们，全部都给我彻底消失，向创世神赎罪！”煌身上爆射出九彩神光，被这些光华照射到的魔族全部都好像被橡皮擦掉了一样诡异消失。

    “去死！”一个强大的魔族突破了九彩神光的笼罩，杀了过来。

    尹斌拦在了它的面前，这个魔族一刀劈来，尹斌能够看到这一刀竟然附带了四个奥义，可见这个魔族的实力强横。

    “是把好刀。”天道之臂一震，右手抓住了这一刀，在对方惊骇的眼神之中，轻轻一扭就把这把刀扭成了直角，跟着一脚踹中了这个魔族，天道之躯的力量怎么可能是一个区区80级的魔族可以承受的，直接就被打爆。

    “怎么可能，这么丑陋的神族，竟然能打败我们魔族！”魔族个个都好像SB，尹斌都打死它们最强的了，煌也一下子干掉了那么多魔族，居然还在这里秀惊讶，不过也难怪，毕竟尹斌等人表现出来的实力超过了它们的预料，原本以为只要不碰到90级的强者，就能随便捣乱，哪里会想到一个酒馆里会有能团灭它们的家伙啊！

    “轰隆！”忽然，外面发生了剧烈的爆炸。

    “这些魔族疯了吗，这可是战神祭，有执法队在啊！”九狐大惊失色，执法队那是什么，在各大祭典里出现的执法队和平常的执法队完全不同，尤其是战神祭的执法队，那可是全员90级的恐怖势力，任何意图不轨的家伙都会被他们轻易镇压杀死，这些魔族竟然敢弄爆炸这么大动静的事情？

    “轰隆！”又是一声剧烈的爆炸声，这次连酒馆都摇摇欲坠了。

    “外面好像发生了不得了的事情啊。”尹斌看向估计知道情况的九狐和黑狐。

    “别冤枉我们魔族，呕，我们魔族和你们这些丑陋卑鄙无耻的神族不同，我们才不会袭击无辜！”魔族勇士们大急，虽然不觉得神族有多好，但是也不能让自己的形象被这些丑陋的家伙侮辱！

    “你骂谁丑陋卑鄙无耻啊！”尹斌和煌顿时暴怒，眼看又要打起来，忽然整个酒馆一亮，原来是酒馆的头顶三层没了，尹斌等人和魔族都目瞪口呆的看着天空交战的两个强者。

    “呕！果然是你们魔族干的！”尹斌看到其中一个丑陋到难以想象的家伙，立刻被强行呕吐。

    “呕！明明是你们神族内讧！”魔族勇士们全部吐了，天空中的两个家伙都丑得要命，怎么可能会是俊美的魔族男儿！

    “竟然是邪恶阵营的家伙，它们又搞恐怖袭击了啊。”煌见多识广，说。

    “邪恶阵营？”尹斌听到又出现了一个新阵营，觉得很不可思议。

    “嗯，是一个觉得神族和魔族都很丑的其实自己最丑的阵营。”煌的解答简单明了。

    “可恶的邪恶，竟敢袭击神圣的战神祭典，看来最近你们过得很安逸啊！”天空中，头顶光环，身披三条光带，被九狐和黑狐说是执法队成员的神族正视对面的邪恶说。

    他好像完全不受对方丑陋的影响。

    “哼，你们这些丑陋的神族和魔族，简直就是贬低了我们神域宇宙的高贵，不把你们杀光，创世神在上，是不会满意的！”背生双翼，有九条恶魔一样尾巴的邪恶一脸厌恶的表情说。

    “难以理解。”尹斌很难适应，魔族已经够丑的了，还要出来一个差不多丑的，而且丑出新感觉的邪恶，他今天回去一定要洗眼！

    不过在此之前。

    “绝对要打死你们！”尹斌和魔族同时大吼，对方丑得自己实在无法忍受，无法放过，不打死对方，良心难安啊！

    天空中的执法队和邪恶打着打着不知所踪，而酒馆也忽然杀进来了一队邪恶，神族和魔族以及邪恶顿时陷入混战。

    大街上也都一片混乱，神族拼了命要杀死邪恶，魔族浑水摸鱼，两边都打。

    [.]


------------

第三百六十五章 两件大事

    尹斌一脸操蛋的表情，是的，在乐园处开始的神魔邪恶三大阵营的混战，持续了足足三天时间才平息下来，死了不少执法队，尹斌下黑手把那些执法队都收进自己的宇宙里了，反正没人发现对不。

    而之所以会露出操蛋的表情，是因为两件事。

    第一件事比较重要，他体内的宇宙，旁边多出了一个蛋壳。

    或者说是正在孕育着什么的胚胎，但是很有经验的神域系统告诉尹斌，那是他正在滋养的第二宇宙！

    第二宇宙啊！一旦培养了出来，尹斌绝对天下无敌，起码在90级以内都敢这么说。

    问题是，第一宇宙就已经耗费光了尹斌几乎所有的资源，他哪里来资源培养这第二宇宙，要培养一个宇宙可不是那么容易的事情，看看尹斌以前就知道了，足足花了半年时间，才摆平了第一宇宙，第二宇宙很难说会像第一宇宙那样，直接跨过次元世界变成低等宇宙。

    并且，和吞星直接给自己一个完整的幻想世界不一样，这玩意还只是一个胚胎啊！！！

    谁知道要怎么喂它才能长大，才能创造出一个世界，不要太看得起尹斌的实力好不！

    而如果截取第一宇宙的资源去供养也不是不行，问题是，第一宇宙好不容易才有了生机，在附近的大星系都出现了生命的迹象，要是一抽离，呵呵，说不定以后都很难诞生生命体了。

    所以尹斌很操蛋啊，问题是又不能跟别人说，他现在唯一的办法，就是经常去其他宇宙，派遣自己的手下打碎这个宇宙，获取大量的宇宙本源来供养第二宇宙，要是舍弃第二宇宙，其实更傻。

    然后是第二件事，因为没有宇宙珩磨，尹斌的第一宇宙被人入侵了。

    说入侵也不对，大概算是随机性穿越，尹斌很无语，自己也得习惯这种事情啊，还好穿越进来的不是什么强大的家伙。

    但也是很熟悉的家伙，前世看过的动漫《不死者之王》的男主角，安兹乌尔恭！

    他带着自己的大坟墓和一大堆手下穿越到尹斌的第一宇宙了，由于第一宇宙的生命体还很少，所以立刻就被尹斌的第四代神，神圣天使们发现了，估计飞鼠还不知道，自己所待的星球，已经被一大群歼星级天使包围了吧，他还有些谨慎的探察周围的事物。

    尹斌出现在这个星球上，一位四翼神圣天使连忙跪下行礼。

    “他怎么样了？”尹斌感兴趣的问，这颗星球是他第一宇宙之中，生命最多的星球，飞鼠还真能穿越，挑中了比较重要的地方。

    “那个邪恶的生物拥有奇怪的攻击手段，按照他平时自言自语，属于“魔法”，但是又说了什么系统，GM之类的，这个生物很值得怀疑，至上，请允许吾等将它们歼灭！”四翼神圣天使虔诚的进行祷告。

    “不需要，以对方的实力，一名第四代神都足以镇压，你们好好研究他的，魔法。”尹斌摇头，安子到了后期，哪怕使用世界级道具，都不能爆星，怎么可能对付得了他的手下，光是区区一个二翼神圣天使都能打爆它和大坟墓全员了。

    “似乎可以和安子玩一下魔兽争霸啊。”尹斌思考起来，反正他现在属于闲着没事做，战神祭因为邪恶和魔族的破坏而临时取消，具体什么时候继续也没通知，尹斌懒得等，就让九狐带着黑狐和煌回家，自己跑进宇宙里处理安子。

    “怎么也觉得他穿越进来很不对劲的样子。”尹斌有些不妙的预感，但是没有建立宇宙珩磨，就没有能力防备别人进入，漫威有宇宙珩磨，尹斌能进去还是靠神域系统的帮助，不过有神域系统都不会穿到其他神域系统拥有者的宇宙里去，不然就很麻烦了，自相残杀这种事情，神域系统的掌控者是不希望看到的。

    至于用什么种族跟安子打，试探出安子的不对劲，尹斌早就想好了。

    飞鼠再次叹息着看向自己面前的大草原，来到这个世界已经三天了，也没遇到其他智慧生物，所以飞鼠也不知道自己到底有多强，虽然继承了游戏属性和能力。

    “莫莫大人。”一个魔女走了过来，她是大坟墓的守护者总管，雅儿贝德，拥有极强的MT能力，不过被飞鼠在穿越之前，偷偷修改了某些不可描述的设定，导致她现在疯狂迷恋飞鼠，让飞鼠都觉得招架不住了。

    “什么事，雅儿贝德？”虽然心里很惊恐，但是飞鼠表情依然冷酷无比，毕竟他是没有血肉的骷髅呢，别人光是看到他的外表估计都会被吓跑吧，呜呜呜，我这辈子都找不到女朋友了。

    这么一想，飞鼠身上忽然冒起绿光，被强制冷静了。

    “我们已经发现了智慧生物的踪迹了。”雅儿贝德说出了一个让飞鼠惊喜的消息。

    “真的吗？在哪里，让探查的斥候全部进入隐身状态，没有了解对方的情报之前，不可轻举妄动，唔……雅儿贝德，你全副武装跟我一起去！”飞鼠原本想自个去看看，考虑到安全问题，于是把雅儿贝德也带上。

    “遵命，莫莫大人！”雅儿贝德难忍激动，身体都颤动起来，连忙跑去穿装备了。

    一阵玄乎不定的波澜，飞鼠和穿着黑甲覆盖全身的雅儿贝德踏足到这个智慧生物被发现的地方。

    “莫莫大人！”两个隐身的不死族连忙跪下。

    “对面就是智慧生物了吗？”飞鼠只是一挥手让它们退开，急迫的上前一步，看到了山坡下不远处的部落一样的存在。

    “不是人类啊……”飞鼠很是失望，被他看到的生物，是直立行走的，有着人类一样皮肤，但是比人类强壮得多，它们的头颅却是野兽的头颅，估计就是传说中的兽人了。

    “我们要怎么做，莫莫大人？”雅儿贝德恭敬的问。

    “派出一队不死者，试探对面的强弱吧。”飞鼠冷冷的说。[.]


------------

第三百六十六章 安子

    “如果比我们弱，那正好缺少可以制造高级不死者的材料。”安子说。

    “了解了。”雅儿贝德点头，于是，一队死亡战士就被召唤了出来，杀向了对面的兽人。

    而安子，已经手搓了九阶魔法，准备等下不妙的时候，直接把对面秒了。

    至于为什么不和兽人谈判，交易情报，安子不觉得自己这边有能让对方觉得不开战的理由。

    “到时候留下几个活口就好了。”安子对自己的实力还是很自信的。

    然而，接下来的一幕颠覆了他的想法。

    在那十个死亡战士冲锋到对面兽人部落不远的地方之后，兽人们立刻骚乱起来，随后竟然在片刻武装起了一支犀牛骑兵，这些犀牛几乎都有三米的高度，浑身覆盖一看就知道不好惹的尖刺鳞甲，然后这些兽人毫不畏惧的向忽然出现的怪物发起了冲锋！

    当两者撞击在一起的时候，死亡战士的盾牌竟然被那些犀牛硬生生撞碎，随后犀牛背上的兽人骑兵手中两柄巨斧横斩而过，竟然直接将死亡战士斩首！

    只是一个来回，安子原本觉得怎么也能让对面损失惨重的死亡战士就全灭了！

    “看来很棘手啊。”安子冷冷的说，其实内心已经惊出一身冷汗。

    什么鬼，兽人这种在别的游戏里属于炮灰的种族，什么时候变得这么可怕了！

    “它们好像发现了我们，莫莫大人。”雅儿贝德没有什么反应，只不过是区区十只死亡战士而已，雅儿贝德随便就能秒了。

    “先回去吧。”安子有些怂了，兽人部落响起了震动山林的战鼓声，随后一大队狼骑兵从部落里冲锋而出，那种气吞山河的军势，彻底让安子放弃了对抗的心思，带着雅儿贝德跑路了。

    区区狼骑兵和犀牛骑兵就让你怂了啊，安子。尹斌有些好笑的走出了兽人部落，他刚刚制造出了这些兽族，就放在安子的大坟墓附近，安子如果想发展，就必须要和这十万兽人大战，把它们打倒才行。

    兽族的高级兵种其实也就是魔兽争霸里的那些兵种而已，不过尹斌添加了不少添头，像犀牛骑兵就是尹斌的创意，毕竟兽族是尹斌以前很喜欢的种族之一。

    “嗯，你就是兽族的大酋长，黄金牛头王，你的目标，就是打倒人族和刚刚出现的怪物。”尹斌对一只三米高的金角牛魔下达了指令，它被尹斌设计了简单的头脑和记忆，不过实力却是杠杠的，可以和雅儿贝德一战，武器也是尹斌给它准备的两柄巨斧。

    当然，兽族只有金角牛魔一只，肯定是挡不住安子的，毕竟安子那边那么多守护者，随便一个都能拖住这头金角牛魔了，所以，还有兽族剑圣，地狱咆哮！

    另外还有兽族的其他英雄尹斌都弄出来了。

    兽族弄完，然后就是人族了。

    人族不可以有什么高科技武器，那样太掉逼格了。

    于是，尹斌就让自己的一个第四代神的手下，也就是二翼神圣天使跟人族签下契约，可以借助它的力量来培养骑士，骑士就是人族的主要兵种了，尹斌把人族所处的地方弄了非常多的马匹所在，几乎可以说是马匹产地了，非常适合人族生存和培养力量。

    高级兵种自然就是龙骑士了，不过要培养龙骑士也不是那么容易，尹斌随随便便丢出去几百只地龙和飞龙，这些都属于野怪，他灌注给人族的记忆是，人族的骑士能够通过战胜的方式来驯服龙骑，接着就是守护者层次的英雄人物，尹斌懒得去想，就把魔兽里的英雄全部弄出来了。

    跟着就是尹斌自己的种族，虚空！

    虚空种族是借鉴了英雄联盟里的虚空生物，也就是螳螂和恐惧，它们都拥有不错的进化能力，而进化就是虚空的主题，吞噬别的生物来获得进化，变强到无法想象的地步。

    普通兵种就是虚空食尸鬼，模拟亡灵一族的食尸鬼弄出来的兵种，实力还算不错，基本上就是安子手下的死亡战士实力，高级兵种就是虚空恐惧和螳螂，英雄嘛，尹斌就弄自己一个英雄，和几条幻影龙骑兵算了，反正也不是很讲究这个。

    跟着就是和安子全面开战的时候了！

    安子很是茫然，兽人族这么强，大坟墓虽然不缺兵力，但是也只是普通的兵种而已，换句话说就是全是杂兵，虽然也能用尸海战术，不过兽族的人也不少啊。

    一筹莫展的安子，让几个手下趁乱偷袭，抓到了几个兽族士兵，将它们绑回来问话。

    “你们想做什么，邪恶的生物！”几个兽族士兵强壮得让安子汗颜，哪怕是自己以前的游戏里，也没有这么强壮的兽人啊。

    “交给你了。”安子很懂得一件事，那就是不要不懂装懂，把这种事情交给专业的人就行了。

    “是，莫莫大人，我会让它们将什么事情都说出来的！”

    在房间里，急不可耐的安子走来走去，他在等情报。

    “莫莫大人，已经得到情报了。”雅儿贝德激动的推门而入。

    “真的吗，很好，这样我们就能了解这个世界的情况了，做的不错，雅儿贝德，还有其他人。”安子点头。

    随后查看起得到的情报。

    连地图都被雅儿贝德她们榨出来了，安子看到地图，这才知道自己等人是位于兽人大草原，后面是没有出路的冰海，哪怕是不死族，也很难跨越这么长距离的海域，而兽人，是拦在安子离开兽人大草原的阻碍。

    “十万兽人，哪怕是兽人苦工也拥有超过低级不死者的战斗力，更不用说兽人士兵，兽人勇士，兽人骑兵之类的了，据说它们还驯养了比蒙巨兽，听它们说，那些比蒙巨兽一口就能吞掉一座大山！”雅儿贝德脸色严肃的说，虽然她们也能做到。

    “是吗，看来我们大坟墓的初战，很是严谨啊。”安子面无表情，似乎没有在意这些事情，雅儿贝德钦佩不已，不愧是莫莫大人！


------------

第三百六十七章 亡灵天灾

    但其实飞鼠内心超级紧张好不，死亡骑士的初战没有告捷，他就差点想要大坟墓后退几千里了。

    对面强大的存在是金角大酋长和兽族剑圣地狱咆哮，至于其他英雄，因为刚刚出现，这些小兵还不知道，所以安子也不知道。

    尹斌乐滋滋的吩咐虚空食尸鬼去采能量矿石，和魔兽争霸不同的是，尹斌还增添了自己的很多创意兵种，并且野怪也是能驯服的，所以这个开局至少能让尹斌玩个过瘾，至于安子和大坟墓之后怎么处理，随便啦，把不死族当成第一宇宙的特色种族好像也不错。

    黑色的虚空食尸鬼和不死族的食尸鬼并不相同，首先就是有完整的外壳保护，这层外壳的硬度比异形还强，得到能量矿石之后，尹斌立马建立了虚空深渊，从这里可以召唤出虚空族的精英兵种，恐怖骑士！

    说是骑士，其实就是一种蜘蛛下身，上半身是镰刀螳螂的怪物，头部是夹断钢铁的揪形虫口器，看上去就充满了恐怖的感觉。

    尹斌不能开挂，既然是他自己制定的游戏，那就得遵守规则，虽然他这个虚空之皇强得有些离谱。

    恐怖骑士被召唤出了三只，尹斌就带着它们去刷野怪，附近被安放了几头幽灵狼，杀死这些幽灵狼之后，恐怖骑士就能升级。

    没错，鉴于安子的实力好像有点不够强，尹斌就顺便让这些野怪能让它们升级，不过最高只能提升到10级，升太高，游戏场地就得崩盘了。

    “杀光它们，掠夺躯壳！”尹斌骑着虚空一族唯一的坐骑，虚空梦魇来亲自指挥，一声令下，三只恐怖骑士就扑了过去，蜘蛛的下身能让它们在除了沼泽和水之外的任何地面活动，也能让它们一跃跳出数十米远，它们的攻击技能也就只有一个，那就是来自镰刀的【斩首】！

    寒光亮起，恐怖骑士举起屠刀和幽灵狼厮杀，本来幽灵狼能占上风的，但是抵不住恐怖骑士那诡异的攻击方式，它们能够一瞬间平贴地面来躲避攻击，也能很轻松的跃过敌人的头顶。

    这就是虚空一族的精英兵种，跟其他族开战也能丝毫不虚。

    尹斌并不喜欢暴兵流，他喜欢的是精英流，只不过魔兽争霸里暴兵流更强，但是在这里，尹斌可以随心所欲的发展自己的精英兵种。

    地面部队有恐怖骑士就够了，虽然它们不会团队大战，但是架不住尹斌还有空中单位！

    虚空血翼龙！

    不过血翼龙得先弄出虚空祭坛还有虚空黑洞两个建筑才能召唤，尹斌得抓紧时间。

    兽族那边，十万兵种开场，现在也是热火朝天的召唤兵力。

    没有人口限制的情况下，只需要有足够的能量矿石就能生产兵种。

    不过，食物就又成了限制人口的一种手段了，兽族生活的可是大草原，大草原上有什么吃的能养活十万人，并且这些全都是兽人，饭量比正常人还大至少两倍，还有各种坐骑，人吃马嚼的，金角牛魔脸都黑了，存粮不够一天就被吃了三分之一，附近又没有可以掠夺的对象，安子倒是可以掠夺，问题是，兽人又不是狗，啃骨头不能填饱肚子啊！

    安子初步了解了这个世界的情况，被兽族堵在了兽族大本营内部，没办法，只能生产兵力，把兽族推了再说。

    不过，安子没有想到自己会那么倒霉，在它后方，被他和手下守护者都认为无比安全的无尽冰海里还生存着一个种族。

    冰霜！

    冰霜拥有最强的骑兵，因为它们的骑兵都是冰雪所生，世界上最坚硬的冰铸就的骑兵，将会是所向披靡的，除了人族的终极骑兵龙骑兵之外，就算是尹斌的恐怖骑士也挡不住它们一轮冲锋。

    有强有弱，尹斌很公平，只不过，原本设计的战役是“冬日将至”，意思是冰霜一族和兽人一族的战争，也是冰霜第一次露面在这个世界，被其他种族认识。

    玩游戏总得有背景吧，尹斌也就编了一个背景出来。

    而尹斌，也包揽下了“波塞冬”战役，和将会从海洋里出现的海皇族大战，所以他在鼓足劲的开发兵力。

    这个战役原本是人族的。

    三天之后，安子和兽族爆发了被尹斌戏称为“亡灵天灾”的战役，安子一次性制造出了数百只死亡骑士，并且带领大量的不死族和兽族开战。

    “莫莫大人，这里交给我们就可以了！”吸血真祖萝莉夏提雅邀功一样的说。

    “夏提雅，不可鲁莽，对面和我们可是同等级的力量，亚乌拉和马雷准备得怎么样了？”安子先是提醒了一下夏提雅，免得这只吸血鬼真祖忽然跑过去和别人单挑，随后问雅儿贝德。

    这次他可谓是让大坟墓出了不少力量，守护者就来了四个，当然不可能全部出来，安子潜意识总觉得要留部分力量看家。

    当然，他也不觉得兽族有让大坟墓全员出动的必要，安子还是很骄傲自己和同伴创造的工会的力量的。

    更何况，安子可是带出了两件世界级道具啊！

    只是，他所谓的世界级道具也就9级左右的力量，而守护者基本上都是7级到8级，算是有史以来最弱的穿越者了，当然，是指尹斌的第一宇宙里。

    “蹂躏之！”兽人英雄·半比蒙·屠龙者·血腥图腾·泽尔卡恩挥动它手中的巨型猎头斧指向远方的不死族。

    有着诸多荣耀的泽尔卡恩，无疑是兽族里除了金角牛魔之外的最强者，就连地狱咆哮也要弱一分，尤其是在这种大战场上！

    泽尔卡恩的表现，让夏提雅眼前一亮，偷偷看了一眼似乎在注意兽族狼骑兵和犀牛骑兵的莫莫伽大人，夏提雅打算跑去偷袭泽尔卡恩，她不觉得泽尔卡恩能挡得住自己的偷袭。

    而指挥官被干掉的结果是可想而知的，兽族金角牛魔为了谨慎，只是指派了泽尔卡恩这一个英雄，地狱咆哮作为第二兽人英雄并没有出战。


------------

第三百六十八章 被打爆

    “夏提雅！”等到安子发现的时候，已经晚了，夏提雅已经换上了她的铠甲，连神器滴管长枪都准备好了。

    “当！”泽尔卡恩武艺超群，本身又是半比蒙血统，屠杀了巨龙之后又沐浴了龙血，要不是尹斌给金角牛魔开挂，兽族大酋长这个位置谁做还不一定呢，所以当夏提雅靠近，哪怕那速度快得离谱，泽尔卡恩依然能够将她挡住，巨型猎头斧更是破开重重空气，劈中了夏提雅。

    “可恶！”平时经常和夏提雅吵嘴的雅儿贝德见到夏提雅被泽尔卡恩一斧头劈飞，半天没有动静，立刻激动起来。

    “别冲动，雅儿贝德，夏提雅是吸血鬼真祖！”安子连忙拦下准备要冲过去的雅儿贝德，而泽尔卡恩也发现了它们的所在，命令手下推动弩炮！

    弩炮是兽族唯一的重型武器，拥有非常恐怖的杀伤力，长达三米完全由钢铁浇灌而成的弩箭在用大地之犀的牛筋做成弓弦，发射出去的弩箭至少能射800米，30厘米厚的钢板一击射穿！

    “竟然让我在莫莫伽大人面前出糗，绝不饶恕！”夏提雅咬牙切齿的化作一道血光，泽尔卡恩瞳孔一缩，巨型猎头斧却被它挥舞得滴水不进，血光不断的和泽尔卡恩碰撞，却全部都被猎头斧挡了回去。

    “全军冲锋！”安子趁机发动了冲锋，兽族的指挥官现在被夏提雅缠住，没办法指挥战局了，而不死族最不缺的就是兵力，所以根本不需要什么战术指挥，安子也不会啊！

    兽族士兵很快发现，自己这边倒下的同伴，竟然会背后给自己来一斧，兽族都是以豪迈为荣，所以很少穿甲，都是光着上身展露肌肉的，所以在不了解不死族的情况下，一下子就让兽族士兵伤亡惨重。

    “可恶，竟然敢如此亵渎荣耀的战士亡魂，这个种族，哪怕追杀到无尽冰海的尽头，也要将它们全部蹂躏踩碎！”兽族不但没有被打击，反而更加疯狂。

    对于兽族来说，战死是一种莫大的荣耀，死者的尸体会被和敌人一起安葬，如果敌人不收回它们的尸体的话，战争是神圣的，死后却是公平的，一视同仁，或许如果兽族和铁血战士碰上了，大概会惺惺相惜吧。

    所以对于不死族的这种行为，反而让兽族得到了类似技能一样的【狂化】增强。

    哪怕肠穿肚烂，也能挥舞双斧，杀得敌人片甲不留，这就是兽人！

    着实把安子震撼到了，不死族玩命见得多，兽人这种玩命才能让人震撼，安子亲眼目睹一个脖颈被一把破剑刺穿，还能嘶吼着砸碎三只不死族最后才倒下的兽人。

    它们无一例外，无论战斗的时候，面目多么狰狞，在死去的那一刻，都是满足的安详微笑，这是战争啊喂，这是死亡啊，为什么会笑得出来？

    安子不懂这个问题，虽然被震撼到了，不过为了活命，它还是要碾碎兽族。

    只是，安子没有注意到，在大坟墓的后方，一队冰蓝色的骑兵踏出了冰冷的海水，寒冷的马蹄第一次践踏着翠绿的草原，寒气立刻让周围的细草染上一层白霜。

    “这就是，大地了。”一个骑兵感慨的看着面前的一切，觉得怎么也看不够，为什么，这种让人感觉很舒心的冰片会是这个颜色？

    它们都把脚下的细草当成是冰海里的冰片了，那也是做工完美的工艺品。

    “好多，大地人就是这么对待这些美丽的冰片的嘛？”几个冰骑兵兴致勃勃的下了马，蹲着看地上的细草。

    它们可是一次都没有离开过冰冷的海水，陆地也是第一次听族里的长老们说的，而它们，是先驱骑兵！

    “这是什么，我的手变了！”一个冰骑兵好奇的抓了抓那些冰片，它的同伴立刻一脸责怪，这些冰片这么美丽，你为什么要去破坏？

    结果泥土粘上了它的手指，从未被改变过自身颜色的冰骑兵非常震惊，它的同伴也是如此。

    尹斌这边，海皇族来得有点快，还没反应过来，虚空族的基地就被拆了。

    “我靠靠靠靠！”尹斌恨不得叫一个天使过来把这些海皇族给灭了，讲不讲道理哦，我才发展了几天！

    迫于无奈，尹斌这个虚空之皇居然被一群虾兵蟹将逼得带着自己的五十个恐怖骑士躲进了森林里。

    是的，虾兵蟹将，海皇族并不是魔兽里的娜迦，而是东海龙族！

    所以，虾兵蟹将会有的，英雄单位也就龟丞相（法师），龙族太子（战斗英雄）。

    不过，森林里也不安全，最精通暗杀的暗夜精灵们施展了她们那不可思议的暗杀能力，五十个恐怖骑士直接被刺杀了三个，尹斌再次抱怨，然后跑到人族附近。

    本来以为这样就可以了，谁知道人族竟然出动骑兵，那种规模，已经可以说是战役级别的了。

    “要不要脸，个个都一开始满兵力，我一个一个屯还不给我机会！”尹斌原本是想体验高难度开局的，没想到一下子就被打爆，弄得他现在连开基地的能量矿石都没有了。

    “算了，我还是正常开局吧。”尹斌跑到了一个山地，立刻给自己开挂，弄好了基地，兵营什么的。

    接着就是召唤兵种了，尹斌想了一下，放弃了恐怖骑士，恐怖骑士虽然很强，但不是正面作战的兵种，玩起来有些不过瘾，而且刚刚也见到了，能正面刚的兵种才是最适合玩这场大战的。

    这时候，尹斌就有点难堪的感觉了，不过本体尹斌非常厚脸皮，所以只是有些不好意思，随后就抛到了脑后，既然是骑兵，那就索性把骑士和坐骑结合在一起吧，也容易管理。

    人身的部分，尹斌采用了力量值最强的牛头人，反正兽族也没有牛头人了，下半身的坐骑部分正儿八经的选了马，武器是全副武装的蓝色铠甲和黑色的双刃斧加方盾，也就牛头人有那种蛮力玩得转。[.]


------------

第三百六十九章 梦想者

    有人不懂尹斌为什么变化这么大？

    变化当然大了，之前一直都是好战的尹斌，那家伙会一路杀进神域的顶端，挑战神和魔，无论对手是谁都绝对不会后退的战神。

    而尹斌现在是回归真我了，他懒得去跟神魔搏杀，已经有了一身不俗力量的他，现在只剩下了完成自己以前一直以来的梦想的时候了。

    小时候，我的梦想是当一个科学家……到时候回去一趟吧，以尹斌现在的眼界，做一个科学家是没问题的了，光是提出黑洞理论就足够震死整个地球社会了吧，不过无法验证这一点很麻烦。

    小学的时候，看到了老师，觉得老师比科学家伟大……也好，貌似有不少世界适合当一次老师。

    五年级的时候，看到了七龙珠，第一次想飞在天上……PASS，这个天天做，已经不需要了。

    尹斌有很多很多非常多的梦想，有梦想的人，不会老，也不会死！所以他一直初心未变。

    包括现在一时兴起和安子玩魔兽争霸，也是他的梦想之一，他的梦想就是可以来一次真正的魔兽争霸，安子只不过是陪玩。

    “但是，谁能告诉我人机为什么会有这么高的智能啊！”尹斌吐槽，他带领自己的虚空族和人族干架，被人族打得落花流水，明明自己也知道地图，兵力也相差不大，尹斌弄出了三百个牛马骑兵，战斗力和正面刚都很强，但是架不住人族会智谋啊，而且兵种也多，配合起来，尹斌就被打得一败涂地了。

    于是，尹斌一气之下，抛弃了虚空族这个设定，玩起了自己曾经最擅长的亡灵族。

    当然，尹斌这里的亡灵族和魔兽争霸里的亡灵是不一样的。

    名字也不同，尹斌叫做鬼族。

    首先，正规兵种是邪鬼，也就是全副武装的提刀骷髅，这种武装骷髅战斗力极强，尹斌给它们开挂了，至少能和人族的精锐士兵厮杀，也就是和炮灰骷髅完全不是一个级别。

    尹斌还是很讲道理的，也没有给自己开多少挂，只是弄了几座能量矿在自己的附近。

    而安子，也终于发现了能量矿的秘密，这种拥有特殊能量的矿石，竟然能够生产不死者！

    多么让人吃惊的事情，然而这种事情，按照情报，竟然是人尽皆知的，安子觉得自己的情报工作真的太落后了，连这个世界有多少个种族都不知道。

    它现在知道的是，这个世界是一块非常大的大陆，大概有前世地球的亚洲大小，形状是多边七角形，四面环海，所有出海的兽族都没有回来，所以兽人们都流传无尽冰海是没有尽头的寒冷地狱，任何人进去都不可能活着回来，安子觉得有点道理，不然就算是发现了新大陆也该回来说一声吧，因为兽族可是很团结的，有好东西除了是特别珍贵之外，都是大家共享，当然，老婆不是。

    所以安子对无尽冰海的念想也熄了火，结果忽然被自己的手下报告，从大坟墓的后方，杀出了一队冰蓝色的骑兵，它们所向披靡，移动速度快得惊人，并且冲锋起来碾压一切，根本没有不死族能挡住它们的冲锋。

    安子哪里想到，无尽冰海的冰骑兵把兽人大草原的泥土带回去之后，变成了超级奢侈品，因为它能够改变冰霜一族的颜色（你们就这么理解吧，类似化妆品那种，我就不头疼想词了。），冰霜贵族们都疯狂了，冰骑兵们也疯狂了，原来这些和冰片放在一起的东西这么值钱，而无尽冰海有多少冰霜贵族，这一片都不够，它们要夺下这块大地！

    于是，安子的大坟墓就首当其冲被盯上了。

    尹斌带着三十只邪鬼干翻了人族的一队骑兵，将这些骑兵召唤成邪鬼之后，尹斌原地建立鬼族的基地，成功召唤出了第一只鬼骑兵。

    鬼骑兵的设计，尹斌也没多想，就给了它双手重剑，铠甲和紫黑色的火焰，这种火焰温度非常高，鬼骑兵也被称为灰烬骑兵。

    不过尹斌觉得还是鬼骑兵好听。

    鬼骑兵的强度在邪鬼之上，至少一只鬼骑兵能砍翻五只邪鬼士兵，但是如果是六只邪鬼士兵就不同了，因为邪鬼士兵还有独特的刀阵，单体来说，鬼骑兵一个挑翻十个邪鬼士兵都没问题，然而六只邪鬼士兵就能使出可以把鬼骑兵斩了的刀阵。

    “吾王，猛鬼大厅已经建立完毕。”一个鬼骑兵靠近了尹斌，下了马说。

    “终于建好了吗，很好，去给我把地狱，冥界都建立出来。”尹斌立刻说，猛鬼大厅建立起来，就能生产邪鬼骷髅了，同时也能召唤其他兵种，鬼骑兵目前也就三只而已。

    这次鬼族开局，老子就不信还能被打爆！尹斌恶狠狠的盯着人族的方向。

    半天不到，尹斌就已经弄死了五只野怪，他手底下也多了五只不需要食物的强悍鬼族。

    等到地狱大厅被建立出来，尹斌顿时忍不住了，召唤了骸骨之王！

    一名一身黑金色铠甲，身披大氅，手握三丈长的巨型镰刀的骸骨之王出现。

    这就是邪鬼之王，精英兵种，又帅又酷，实力非常强，鬼骑兵在它面前一回合都挨不住。

    毕竟鬼骑兵不属于邪鬼，鬼骑兵是鬼族的斗鬼分支。

    骸骨之王本身就有技能【重击】、【魔力反射】和【死神镰刀】，都是非常强力的技能，大概可以和安子手底下的高级不死者相比，最起码也是他原本那个异世界的骨龙一级。

    尹斌也能召唤出骨龙，不过他觉得没必要。

    冥界也建立完成，而这只不过是一天的功夫，尹斌对鬼族的开发和理解达到了难以想象的地步，他甚至已经派出一只鬼骑兵去挑逗海皇族，让它们的注意力放在人族上，让人族和海皇族开战，自己争取时间发展。

    感觉到那只鬼骑兵跟自己的联系中断，尹斌露出了可耻的笑容，他的计划成功了。

    [.]


------------

第三百七十章 鬼族

    鬼骑兵在第二天就扩张到一百骑，不过因为太阳出来的原因，鬼族的活跃性不是很高，生产也开始变缓，这个时候就不能死等它生产兵种，而是要给自己找有意义的事情去做，比如跟海皇族打打架。

    海皇族现在已经在陆地上建立了一个驻地，而它们并不知道鬼族和人族的区别，所以祸水东引很容易，尹斌亲自带领一百骑的鬼骑兵杀了过去，留下三百个邪鬼骷髅看家和进行生产。

    毕竟，鬼骑兵在外貌上比较像人。

    “杀！”鬼骑兵大喊出声，紫黑色的烈焰熊熊燃烧，给周围的环境染上了一层幽光，哪怕是白天，阳光也无法遏制鬼骑兵这种高级鬼种的强大，它们隔着老远就齐齐劈出一剑，那是它们特有的技能【鬼斩】！

    紫黑鬼火形成的剑气能够轻易将海皇族那坚硬的甲壳破开，然后鬼火就会开始燃烧它们的内部结构。

    所以只是第一轮放波，海皇族就倒下了一大批虾兵蟹将。

    不过没关系，大海里什么都不多，就是海鲜多，鬼骑兵们杀得再凶，对海皇族来说也就是九牛一毛。

    只是，尹斌要做的可不是剿灭海皇族的这个驻地，而是要挑衅，海皇族身为大海里两大最强种族，有自己的尊严，尹斌这么做，哪怕实际上没什么损失，它们也会暴怒的。

    “放肆！”一个白龙人穿着银光闪闪的铠甲，手持方天画戟杀了出来。

    “东海龙王三太子在此！”

    出来了一个大人物啊！尹斌很是高兴

    虽然这里没有哪咤。

    而东海龙王三太子被尹斌设计有多强呢？大概可以和夏提雅打几百个来回吧，同时还有更强的二太子和大太子，以及东海龙王。

    在尹斌的设定中，龙王必须要是最强者才能担任，如果太子们觉得自己足够强，可以直接挑战龙王，毕竟海皇族是家族式统治，不这么玩不行。

    “邪鬼之王，你去！”尹斌一声令下，就让自己的手下去送死。

    毕竟骸骨之王也就能和原剧情的骨龙相当而已，对上东海龙族三太子，简直是送菜。

    不过没关系，尹斌已经有三只骸骨之王了，死一只的话，也能看出这三太子具体有多强。

    结果邪鬼之王一上去，立刻就被三太子一扎，方天画戟刺穿了灵魂之火，一击就被秒杀了，一点震撼的效果都没有，邪鬼之王跟杂兵似的，虽然本身的确是杂兵。

    鬼骑兵一点骚动都没有，鬼族之王可是在这里啊，怕毛线，各种族的王者可都是势均力敌，当然，安子和尹斌强一点，因为安子有几十件世界级道具，可以砸死人。

    “受死吧！”三太子作死的把目标放在了尹斌身上，方天画戟劈砍下来，他自信自己这一击无人能挡，哪怕是兽族的那个大英雄泽尔卡恩也要避开再反击。

    结果，尹斌拔出了鬼族神器，霜之哀伤！

    这把魔剑一出，三太子立刻脸色大变，然而已经晚了，方天画戟直接被斩断，连同他也被腰斩，可怕的死亡魔力瞬间蔓延侵蚀三太子的生机。

    “这把剑，你到底是什么！”三太子这个时候要是还不知道自己对上的是一个王者，就可以自杀了。

    “人族之王，阿尔萨斯！”尹斌冷冷的说，顺便甩锅。

    三太子冷笑着死去，他已经通过自己的双眼，将一切传递回去了，他的父王，和他的种族，不会善罢甘休的！

    “人机的智商啊，唉。”尹斌摇摇头，这么简单的计谋就中了，也不知道是谁刚刚说人机智商高的。

    打了一波秋风，鬼骑兵把虾兵蟹将和三太子的尸体都带走了。

    随后，尹斌开始召唤鬼族的英雄单位兵种。

    兽族和安子的战争，以兽族失败结束。

    哪怕兽人再勇猛，再强壮，也难以抵挡不死族的诡异，因为它们不可能做到零伤亡！

    只要有兽人死去，那么就注定了它们的失败，当然，这仅仅只是兽族和安子的第一次交锋，失败是必然的，但是兽族也会吸取教训，知道要怎么对付安子。

    别把兽人都当成是满脑子肌肉的野兽。

    安子也没办法享受胜利，后方遭到袭击的他归心似箭，恨不得马上就能回去，然而事实是不能的，当初为了防止兽族全军出击，大坟墓被安子移动到和兽族相隔足有四天路程的地方，而传送魔法在这个世界失效，让安子只能通过系统的通信功能和自己的手下交流。

    不过还好，只是一队冰骑兵，哪怕它们无坚不摧，但是也有弱点的，比如说陷阵，马拌索，拒木都行，而大坟墓的守护者更喜欢武力碾压。

    “不管怎么说，不许贸然出击，一切等我回去再说！”安子只能如此叮嘱自己的手下，他可不想大坟墓的守护者有什么意外，毕竟它们都是自己伙伴最珍贵的事物，也是自己最珍贵的事物。

    尹斌召唤了第一个鬼族英雄，魔剑阿波菲斯。

    还有安格玛巫王！

    巫妖王尹斌也想弄出来，不过觉得，弄出来好像自己的魔剑就该给它更符合，所以就打消了这个想法。

    魔剑阿波菲斯的样子是完全漆黑迷雾形成的战士，没有人能够目睹它的面容，甚至连他是男是女都不知道，而魔剑阿波菲斯，是完全还原DNF里的阿波菲斯的样子，看上去很奇怪。

    阿波菲斯的弱点只有一个，要杀死它，只能摧毁它手中的魔剑，否则任何攻击，箭矢也好，刀剑也好，魔法都无法伤害到那迷雾下若隐若现的躯体。

    安格玛巫王就好弄多了，尹斌给它配上钉头锤就不管了，反正武力值也是不弱于魔剑阿波菲斯。

    至于第三个英雄兵种，尹斌想了想，弄出了刀剑神域里的阶层BOSS骸骨猎杀者，这家伙很凶猛，作为第三英雄很不错，总不能全是人型兵种吧，鬼族就该有鬼族的样子。

    鬼族的发展没有瞒过人族，但是人族也自顾不暇，海皇族无端端攻击了他们。[.]


------------

第三百七十一章 铁头堡

    尹斌的鬼族日益壮大，逐渐和人族发生了地盘之战。

    “高级魔法·神圣破坏光！”人族大魔导师·马赫卡恩举起了手中的**杖，立刻一大堆鬼骑兵被他炸飞，那纯白的光柱好像激光一样，所过之处，鬼族们都纷纷自爆，这是人族针对鬼族这种不死生命研究出来的魔法，目前还很弱。

    数百万邪鬼骷髅爬着陡坡前进，它们要一举拿下人族的第一道防线，铁头堡！

    铁头堡原本是一片平原，但是人族为了自己的安全，让土系大魔导师将地形改变成小山坡，然后在小山坡上修建了钢铁之墙——铁头堡，并且这里有至少十万士兵驻守，易守难攻的情况下，附近的暗夜一族都无法攻陷，哪怕能攻下，也会伤亡惨重，但是鬼族就不一样了，尹斌非常卑鄙无耻的带自己的邪鬼骷髅去挖坟墓，刨出大量的尸骸召唤成最低级的邪鬼，这些最低级邪鬼和正规邪鬼差距很大，也是尹斌用来送死的。

    但是人族不知道，人族哪里分得清楚普通邪鬼和低级邪鬼，他们可都是第一次跟鬼族开战，看到会动的尸骨都已经吓得瑟瑟发抖了，要不是人族也见过了不少诡异的事情，都要以为是神抛弃了他们，然后恶魔来袭。

    “放箭！”人族弓箭手一波上好的翎羽铁箭射出，鬼族这边的弓箭手只能用自己的肋骨做成骨箭反射回去，但是都会在半路因为地心引力和动能不足一头栽在地上，而人族弓箭手每一支箭都能准确有效的击碎一只邪鬼的颅骨。

    他们都自以为自己没有浪费任何一支箭矢，却不知道尹斌是在示敌以弱，鬼族还怕伤亡？

    还有一堆精锐的邪鬼弓箭手呢，那一队只不过是用来卖萌，给人族弓箭手制造一种“安全感”，迫使他们射光所有箭矢的行为而已。

    “来来来，继续上，给我压上去！”一车一车的骸骨被运来，鬼族的天鬼们立刻施法将这些尸体变成新的邪鬼，它们甚至连武器都没有，但是行为和人类无异，光是这样爬上去就已经足够给第一次和死灵战斗的人类心理压力了，他们绝对不想让这些死灵靠近，谁知道靠近了，会不会自己的灵魂也会被吸走，到时候自己是不是也会变成这样？

    “填装弩炮，给我打到城墙上去！”尹斌一挥手，数十架四米长两米宽的弩炮就被几只巨大的斗鬼扛了过来。

    “嘭嘭嘭！”弩炮猛地一震，后方两个扎进泥土里稳住的铁架也被震退十厘米，泥土立刻飞起。

    然后，一个正准备射箭的士兵，还没反应过来，就被一道黑影穿过了身体，人体躯干处出现了一个能让另外一个人自由钻过去看到背后的大洞！

    “不好！是弩炮！魔法师摧毁弩炮！”士兵们很有经验的躲了起来，那可是弩炮啊，连英雄领域的强者们都不敢硬接的凶器，还冒头简直是在找死。

    铁弩箭撞在钢铁墙壁上，甚至都能穿入进去，不过这样做，导致这些弩箭严重变形，已经不能二次使用了。

    尹斌也不指望鬼族的准头了，不过也是啃牙花子，这附近的铁矿和铜矿都快被挖光了好不，现在只能指望打下铁头堡然后补充铁和铜了。

    士兵们不敢冒头，骷髅们就全都堆上去了，这就是死灵的可怕，它们不需要讲究什么畏惧，也不需要什么攻城利器，它们自己就是武器，哪怕在这陡峭的山坡，也能堆起一座尸山淹过铁头堡。

    “骨龙准备！”尹斌一声令下，后方立刻飞起了十头邪鬼骨龙，它们飞跃了那山坡，直接凌驾在铁头堡的上空，死亡龙息全部喷吐而出，人族士兵惨叫着化为灰烬。

    三个小时，尹斌就拿下了铁头堡，获得了大胜利！

    而拿下了人族帝国三分之一金属矿产的地方，尹斌立马生产钢铁邪鬼。

    钢铁邪鬼就是用钢铁浇灌在一些强大的邪鬼身上，制造出高防御，高攻击的邪鬼战士，也是邪鬼一族除了骨龙，骸骨之王之外最强的兵种。

    钢铁邪鬼很快就被制造了出来，鬼族强大的劳动力也是一个优点。

    钢铁尖刺重甲，巨斧，三米的身高，这就是钢铁邪鬼，全身密不透风，就连眼窝也都被一个细小的金属缝覆盖住，除非是英雄单位，否则在地面单位里，钢铁邪鬼能够打爆一切，哪怕是冰霜一族的冰骑兵也要折戟沉沙！

    缺点是这些钢铁邪鬼移动速度不是很快。

    天鬼们在钢铁邪鬼的重甲表面，那些尖刺的缝隙之中刻录防御咒文和速度咒文，让它不那么沉重，免得影响钢铁邪鬼的杀伤力。

    “我的仆人啊，拿下铁头堡并不是结束，鬼族永不满足，在北方，有更多的血肉和灵魂，白天我们就狂欢吧，晚上继续去猎杀！”尹斌说，反正铁头堡已经被鬼族屠城了，十万士兵，只是跑了几个提前去报信的斥候而已。

    更多的则是被邪鬼们啃掉了所有的血肉，化身邪鬼的一员。

    等到了晚上，鬼族汹涌而出，只留下了一座空城。

    鬼族不需要领地，它们只需要生灵，哪里有生灵，哪里就有鬼族！

    永远都在渴望鲜血和肉的饿鬼们，来了。

    “尸鬼准备得怎么样了？”尹斌询问魔剑阿波菲斯。

    “已经制造了一万多尸鬼，它们身上都按照您的吩咐涂满了诅咒，只要被它们抓伤，咬伤，那么很快就会死去，然后重生成为尸鬼。”阿波菲斯的声音听不出感情，安格玛巫王也是面无表情。

    “很好，尸鬼才是我族最可怕的士兵，邪鬼只能当战士，而尸鬼，世界上没有它们攻不破的堡垒。”尹斌很满意，所谓的尸鬼，其实就是生化危机里的丧尸，有着可怕的感染性，而尹斌制造的尸鬼全能力都远超丧尸，这才是最可怕的死灵，只要破一点皮，就会成为它们的一员。

    “遵从王命。”阿波菲斯应道。


------------

第三百七十二章 冒险者

    安子这边，因为冰骑兵太强，而且数量太多，哪怕使用超位魔法也难以清除，他被迫使用了世界级道具。

    世界级道具是YGGDRASIL中特定的200件道具，能力各异，并且其效果优先于其他任何非世界级道具的效果，包括技能和道具。其中甚至有特别称为“二十“的20件拥有严重破坏游戏平衡度的道具，如一定时间内行使与运行公司相当的能力，可以视作与游戏工程师同等的权限。安兹·乌尔·恭是拥有最多(11件)世界级道具的公会(原本拥有12件，后被夺走一件)11件世界级道具中至少有2件属于“二十“。工会第二名仅有3件世界级道具。

    冰霜一族出动的十万冰骑兵，被安子一波清屏，这下可震慑到了冰霜一族。

    要知道，它们的冰骑兵在冰海里就已经很强，上到陆地之后，没有海水的限制，爆发的速度更快，杀伤力更强，却连敌人是什么模样都没有看到就被秒杀了。

    这就是世界级道具不讲道理的力量，哪怕是同时面对冰霜和兽族两大种族的围攻，安子也能与之抗衡，甚至干翻。

    但是，尹斌察觉到安子有世界级道具这个BUG之后，立马停止世界时间，重新修改了一次。

    然后，安子就知道了这个世界也有可以和世界级道具媲美的终极神器！

    “没想到这个世界竟然会有三百多件世界级道具，那不是比YGGDRASIL还多，而且也不知道威力如何。”安子很是不安，世界级道具有多强它可是很清楚的，如果有人能得到一件世界级道具的认可，那么哪怕他实力不强，也能轻易碾压任何一位守护者，世界级道具就是这么不讲道理的BUG。

    “兽族的终极神器是【天崩地裂】，也不知道效果是什么。”安子一下子忌惮起来，而且冰霜一族也不知道有没有终极神器。

    尹斌的霜之哀伤，阿波菲斯的魔剑也被改成了终极神器，拥有不明的效用。

    尹斌其实很关注安子的，只不过安子的成长速度也太慢了。

    某天，安子不知道什么原因，带着娜贝拉尔进入了人族帝国的地盘。

    说实在的，人族被尹斌恶趣味的分割成四大帝国，游戏开局这么多天了，居然还没有灭。

    “安兹大人，我们为什么要来这里？”娜贝拉尔一脸冷漠的问自己旁边穿着黑色华丽铠甲的家伙。

    “我们要来调查，顺便，报道一下有不明种族入侵。”安子也是很聪明的。

    “还有，不是跟你说了吗，在这里，你要叫我“飞飞”，而你是我的同伴“娜贝”！”安子很不满的重申。

    “是，安……飞飞大人。”娜贝拉尔张口就要一句安兹大人，及时反应过来。

    “那么，先成为一个冒险者吧！”安子有些激动，前世那些轻里经常说的冒险者啊。

    却不料，他在门口和一个人发生了碰撞，安子被撞得后退，让他错愕不已。

    “抱歉抱歉，没撞伤你吧？”尹斌笑呵呵的问。

    “竟敢触犯安……哺啾！”娜贝拉尔踏前一步，准备拔剑，安子立刻手刀爆头，导致娜贝拉尔发出了一声奇怪的叫声。

    “没事。”安子接着对尹斌说。

    “没事就好。”尹斌露出很阳光的微笑。

    怎么回事，这家伙，是轻主角模板的吧！安子很是羡慕尹斌长得这么帅，而且看样子实力也不弱。

    不过这只是意外的邂逅而已，自己以后大概不会再见到这位少年了吧。

    “你好，我要成为冒险者。”尹斌丢了一枚铜币给窗口的大叔。

    安子意外的看着尹斌，这家伙，还不是冒险者？

    “嗨，冒险者可不是那么好当的哦，小子。”一个肌肉壮汉忽然插了过来，强壮的手臂横在了尹斌的面前。

    “要不要来我的【猛兽】，我可以给你一个跑腿的位置。”壮汉不怀好意的说。

    安子只觉得一阵恶寒，因为这个壮汉显然是看上了尹斌的“美色”。

    “你这手不要了，给我吧。”尹斌轻描淡色的拔出一把短刀，眼睛都不眨就把那只手削断，血如泉涌，那个壮汉立刻脸色惨白，惨叫不已。

    “是刺杀者吗，那个少年！”

    “开什么玩笑，刺杀者不是只有暗夜精灵才能转职么？”

    看到这惊人的一幕，周围的冒险者脸色大变，【猛兽】的老大居然反应不过来就被那家伙削断了手。

    “转职？”安子觉得自己似乎听错了什么。

    “喂，大叔，我可以成为冒险者了吗？”尹斌潇洒的将短刀插回腰后，众人这才看到他的后腰有两把交叉的短刀。

    “可以，冒险者有两种，一种是雇佣兵，一种是自由者，你选哪个？”大叔显然见过不少大场面，镇定无比，让安子大为改观，他现在已经被改观了两件事，第一件事，冒险者工会的服务员全部都是大叔老头，而不是什么美少女，少妇，御姐，第二件事，那就是这个大叔的镇定了。

    娜贝拉尔也脸色微变，刚刚那个少年别看很简单的削断了那个壮汉的手臂，但是那种速度，却是十分诡异。

    “雇佣兵。”尹斌说。

    “那么，职业呢？”大叔伸手在一张纸上一划，上面就多了一行文字。

    我靠，一个服务员都会魔法？安子蛋疼不已。

    “Lv.3刺杀者。”尹斌懒洋洋的说。

    “Lv.3？”众人大惊，虽然目前来说，各大种族公认的等级制度已经达到了Lv.10的程度，但是这偏远地方，有一个Lv.3，而且还是号称八大职业单挑最强的刺杀者，还是很让人震惊的。

    安子骂了一句凑不要脸，能把自己撞退，还说自己是3级的刺杀者！

    我感觉你都有8级了！

    安子从兽人那里也知道了这个等级划分，让他吃惊的是，自己的守护者和自己约莫只有8级，往上还有两个等级，世界级道具按照说法，也只是9级而已。

    这个世界吃水很深，所以安子才不敢轻举妄动，打算先混混冒险者，然后成为人族之中的贵族，到时候，就能利用人族的力量来帮自己解决兽族和冰霜了。

    “对了，我要成立一个团队。”尹斌穿着一身简单的紧身皮甲，趴在窗口的台子上说。

    安子忽然有一种后入式的冲动…………

    安子这边，因为冰骑兵太强，而且数量太多，哪怕使用超位魔法也难以清除，他被迫使用了世界级道具。

    世界级道具是YGGDRASIL中特定的200件道具，能力各异，并且其效果优先于其他任何非世界级道具的效果，包括技能和道具。其中甚至有特别称为“二十“的20件拥有严重破坏游戏平衡度的道具，如一定时间内行使与运行公司相当的能力，可以视作与游戏工程师同等的权限。安兹·乌尔·恭是拥有最多(11件)世界级道具的公会(原本拥有12件，后被夺走一件)11件世界级道具中至少有2件属于“二十“。工会第二名仅有3件世界级道具。

    冰霜一族出动的十万冰骑兵，被安子一波清屏，这下可震慑到了冰霜一族。

    要知道，它们的冰骑兵在冰海里就已经很强，上到陆地之后，没有海水的限制，爆发的速度更快，杀伤力更强，却连敌人是什么模样都没有看到就被秒杀了。

    这就是世界级道具不讲道理的力量，哪怕是同时面对冰霜和兽族两大种族的围攻，安子也能与之抗衡，甚至干翻。

    但是，尹斌察觉到安子有世界级道具这个BUG之后，立马停止世界时间，重新修改了一次。

    然后，安子就知道了这个世界也有可以和世界级道具媲美的终极神器！

    “没想到这个世界竟然会有三百多件世界级道具，那不是比YGGDRASIL还多，而且也不知道威力如何。”安子很是不安，世界级道具有多强它可是很清楚的，如果有人能得到一件世界级道具的认可，那么哪怕他实力不强，也能轻易碾压任何一位守护者，世界级道具就是这么不讲道理的BUG。

    “兽族的终极神器是【天崩地裂】，也不知道效果是什么。”安子一下子忌惮起来，而且冰霜一族也不知道有没有终极神器。

    尹斌的霜之哀伤，阿波菲斯的魔剑也被改成了终极神器，拥有不明的效用。

    尹斌其实很关注安子的，只不过安子的成长速度也太慢了。

    某天，安子不知道什么原因，带着娜贝拉尔进入了人族帝国的地盘。

    说实在的，人族被尹斌恶趣味的分割成四大帝国，游戏开局这么多天了，居然还没有灭。

    “安兹大人，我们为什么要来这里？”娜贝拉尔一脸冷漠的问自己旁边穿着黑色华丽铠甲的家伙。

    “我们要来调查，顺便，报道一下有不明种族入侵。”安子也是很聪明的。

    “还有，不是跟你说了吗，在这里，你要叫我“飞飞”，而你是我的同伴“娜贝”！”安子很不满的重申。

    “是，安……飞飞大人。”娜贝拉尔张口就要一句安兹大人，及时反应过来。

    “那么，先成为一个冒险者吧！”安子有些激动，前世那些轻里经常说的冒险者啊。

    却不料，他在门口和一个人发生了碰撞，安子被撞得后退，让他错愕不已。

    “抱歉抱歉，没撞伤你吧？”尹斌笑呵呵的问。

    “竟敢触犯安……哺啾！”娜贝拉尔踏前一步，准备拔剑，安子立刻手刀爆头，导致娜贝拉尔发出了一声奇怪的叫声。

    “没事。”安子接着对尹斌说。

    “没事就好。”尹斌露出很阳光的微笑。

    怎么回事，这家伙，是轻主角模板的吧！安子很是羡慕尹斌长得这么帅，而且看样子实力也不弱。

    不过这只是意外的邂逅而已，自己以后大概不会再见到这位少年了吧。

    “你好，我要成为冒险者。”尹斌丢了一枚铜币给窗口的大叔。

    安子意外的看着尹斌，这家伙，还不是冒险者？

    “嗨，冒险者可不是那么好当的哦，小子。”一个肌肉壮汉忽然插了过来，强壮的手臂横在了尹斌的面前。

    “要不要来我的【猛兽】，我可以给你一个跑腿的位置。”壮汉不怀好意的说。

    安子只觉得一阵恶寒，因为这个壮汉显然是看上了尹斌的“美色”。

    “你这手不要了，给我吧。”尹斌轻描淡色的拔出一把短刀，眼睛都不眨就把那只手削断，血如泉涌，那个壮汉立刻脸色惨白，惨叫不已。

    “是刺杀者吗，那个少年！”

    “开什么玩笑，刺杀者不是只有暗夜精灵才能转职么？”

    看到这惊人的一幕，周围的冒险者脸色大变，【猛兽】的老大居然反应不过来就被那家伙削断了手。

    “转职？”安子觉得自己似乎听错了什么。

    “喂，大叔，我可以成为冒险者了吗？”尹斌潇洒的将短刀插回腰后，众人这才看到他的后腰有两把交叉的短刀。

    “可以，冒险者有两种，一种是雇佣兵，一种是自由者，你选哪个？”大叔显然见过不少大场面，镇定无比，让安子大为改观，他现在已经被改观了两件事，第一件事，冒险者工会的服务员全部都是大叔老头，而不是什么美少女，少妇，御姐，第二件事，那就是这个大叔的镇定了。

    娜贝拉尔也脸色微变，刚刚那个少年别看很简单的削断了那个壮汉的手臂，但是那种速度，却是十分诡异。

    “雇佣兵。”尹斌说。

    “那么，职业呢？”大叔伸手在一张纸上一划，上面就多了一行文字。

    我靠，一个服务员都会魔法？安子蛋疼不已。

    “Lv.3刺杀者。”尹斌懒洋洋的说。

    “Lv.3？”众人大惊，虽然目前来说，各大种族公认的等级制度已经达到了Lv.10的程度，但是这偏远地方，有一个Lv.3，而且还是号称八大职业单挑最强的刺杀者，还是很让人震惊的。

    安子骂了一句凑不要脸，能把自己撞退，还说自己是3级的刺杀者！

    我感觉你都有8级了！

    安子从兽人那里也知道了这个等级划分，让他吃惊的是，自己的守护者和自己约莫只有8级，往上还有两个等级，世界级道具按照说法，也只是9级而已。

    这个世界吃水很深，所以安子才不敢轻举妄动，打算先混混冒险者，然后成为人族之中的贵族，到时候，就能利用人族的力量来帮自己解决兽族和冰霜了。

    “对了，我要成立一个团队。”尹斌穿着一身简单的紧身皮甲，趴在窗口的台子上说。

    安子忽然有一种后入式的冲动…………


------------

第三百七十三章 雇佣兵

    尹斌建立了一个【闪耀】团队，因为需要两个人的原因，尹斌就把艾斯德斯拉出来玩了。

    “这是你们的冒险之证。”大叔手一甩，那张纸立刻燃烧起来，最后在大叔手中变成了两枚戒指。

    戒指？安子很是懵然。

    “戴在右手中指上，这是你们的身份证明。”大叔指点了一句。

    尹斌和艾斯德斯戴上了这最低级的钢铁戒指，接着走到一边去接任务。

    “我也要成为冒险者。”安子在尹斌离开之后，上前说。

    刚刚那个冰蓝色头发的美女，比娜贝还要漂亮啊！

    然后也冲淡了安子不知名的诡异冲动。

    “那么，你选择雇佣兵还是自由者？”大叔刷的一下复制了一张纸。

    “这两者有什么区别吗？”安子问。

    “雇佣兵接取任务，被指名委托的时候不能拒绝，而自由者无法接取任何任务，充其量只是挂名。”大叔很是熟练的回答，他一天起码要处理上千次这种事情，没办法，渴望成为冒险者的少年太多了。

    原来如此，安子心中一定。

    接着他和娜贝拉尔成为了雇佣兵，建立了【漆黑】团队。

    “大坟墓的几个角色都有不错的潜力，你不动心吗，陛下？”艾斯德斯拉了一下军帽。

    “我已经看不上了。”尹斌摇头，如果是一开始，他很有可能会把自己的契约位置给夏提雅，而除了夏提雅，其他守护者的实力和潜力都不是很强，潘多拉和卢贝多也可以签订契约。

    毕竟尹斌虽然喜欢美女，但也不会因此浪费自己的契约位置，他还是会考虑潜力和武力值这样的因素。

    安子上前，跟尹斌互相点头示意之后，开始接取任务。

    等等啊，兽族的语言跟人族居然不一样，说好的大陆通用语呢？安子看到满张木板的复杂文字和看不懂的图案，觉得头皮发麻，娜贝只是一脸淡定的站在安子身后，她也看不懂，不过她坚信，伟大的无上至尊，安子大人一定可以看懂的。

    安子望向了尹斌。

    “那，我们接这个护送任务吧，一路上还能遇到哥布林，狼人，侏儒，食人魔，九头蛇，地龙，飞龙，地穴蜘蛛，石像鬼的攻击。”尹斌取下了一张纸。

    等等啊！什么护送任务这么凶险！竟然连九头蛇和龙族都有！安子已经不想吐槽了，但是尹斌的话让他还是忍不住在心里吐槽。

    “请等一下！”心里是这么想，但是表面上，安子已经开始了如同尹斌所料的行动，挥手挡在了尹斌的面前。

    “嗯，有什么事吗？”尹斌一只手按在了腰后的短刀上，艾斯德斯也装模作样的准备魔法吟唱，她如今伪装成Lv.3的冰系魔徒。

    “我们没有敌意，你看，这个任务很危险吧，不如我们合作怎么样？”安子觉得，会遇到那么多怪物，肯定不止雇佣两个人，最重要的是，安子不识字啊，难得听到尹斌说出任务的内容，看样子也很简单。

    “哦，你们的实力如何？”尹斌没有拒绝，他就是任务发布者，拒绝个屁。

    “我是Lv.100……咳咳，Lv.3的骑士，她是我的同伴娜贝，LV.3的雷系魔徒。”安子觉得这一幕非常眼熟，不就是游戏里的组队吗，报职业和等级啊！

    “骑士？你的坐骑是什么？”尹斌心里好笑，然后问。

    “我还没有找到自己的坐骑。”安子显然胸有成竹，大不了让亚乌拉弄一只过来。

    “任务的赏金是1000金，我们怎么分？”尹斌接着问。

    “一人一半如何？”安子思考了一下，有些看不清尹斌的实力，说。

    “成交，那么我们去见雇主吧。”尹斌带路，安子和娜贝连忙跟上。

    雇主是一个胖子，要求四人必须要在明天天黑之前，将他的一车珍贵的草药和他的家人送到洛达之城。

    “明天天黑之前？为什么有这个要求，你应该知道一路上会遭遇什么危险吧？”安子有些不解。

    “难道你们不知道不可以问理由的吗，我给钱，你们完成就行了！”胖子似乎很生气。

    “任务难度很高，至少要加300金，实话跟你说，我们四个都是Lv.3的职业者，除了我们，没有人能帮你完成。”尹斌敲了一下桌子，说。

    胖子顿时一脸惊容，四个第三阶的冒险者，这的确是这个城镇的极限了。

    “你们应该知道，如果完成不了任务，是要照损失赔偿的吧？”胖子犹豫起来。

    “不用担心，我们一定会送到。”安子不知道尹斌为什么不理睬这个任务奇怪的地方，但也不会拆台。

    “好，那我就加300金。”胖子咬牙。

    “那么，今天晚上就出发吧。”尹斌站起身。

    “今天晚上？不行，晚上的魔物更加活跃，哪怕你们都是第三阶的强者，也不可能安然赶路！”胖子立刻拒绝。

    “这是我们的要求，你也不想想这里距离洛达之城有多远。”尹斌说。

    最终，胖子被尹斌说服，毕竟他也不得不这么做，被自己的朋友出卖，已经到了生死关头。

    “为什么不问那种奇怪的事情？”安子问尹斌，胖子已经去准备马车了。

    “我们只是拿钱办事的冒险者，没那个空闲去管雇主的事情。”尹斌叮的弹出了一枚金币，安子伸手抓住。

    “拿去准备物资吧，今晚可是要夜战。”尹斌摆摆手，带着艾斯德斯离开了。

    “挺有意思的家伙。”安子摊开手掌，里面是一枚熠熠生辉的金币。

    “安兹大人是要把他做成不死族吗？”娜贝问。

    “都说了，在外面叫我飞飞，那家伙可不简单，至少都要比你强，娜贝。”安子摇头。

    “怎么可能，那岂不是说，他是守护者大人那个级别的？区区臭虫。”娜贝很是吃惊，却没有怀疑安子的话。

    晚上，众人聚集，胖子买了五辆马车，中间的马车里就坐着他的家人，两个可爱的小萝莉，和一个尚有姿色的少妇。

    “各位大人，拜托你们了。”胖子说完就钻进了马车。

    [.]


------------

第三百七十四章 帝国罪犯

    “今晚小心点，这胖子走得这么急，估计是得罪什么人了，搞不好会有人偷袭。”尹斌经过安子旁边的时候，轻声说。

    “谢谢提醒。”安子点头，套着黑色头盔看不出他的表情，实际上也没有什么表情。

    车队离开了城镇，尹斌轻盈的跳上了其中一辆马车的顶部，这里蛮多灰尘的，不过尹斌一扫就将它们清空干净，盘腿坐了下来。

    魔徒被尹斌以要被保护的理由，艾斯德斯和娜贝都呆在其中一辆马车里，艾斯德斯不怀好意的看着面前的娜贝。

    安子慢步跟着，他的铠甲太重，马车本身就装满了货物，载不动他了。

    只是，安子看着这些马车压出的深深路痕，察觉到了运送的货物根本不是什么珍贵药物，珍贵药物哪有那么重，但是因为尹斌说过，雇佣兵不需要去管雇主的事情，所以也没有刨根问底。

    走了没多久，忽然，马匹嘶鸣起来，躁动不安，那些马夫也一脸紧张的看着四周，魔物出现的时候，马匹都会有这样的反应，他们如果不是因为有胖子的重金和雇佣兵保护，也不敢夜里赶路。

    他们现在隐隐后悔，毕竟冒险者只有四个人。

    “是食人魔，飞飞，交给你没问题吧。”尹斌开口。

    “我知道了。”安子一副任劳任怨，谁让他是骑士啊。

    三头足有两米高的食人魔嗷嗷叫的冲了过来，它们感觉到了血肉的香味，安子拔出了后背的双剑，接着一个二连斩，轻松将其中两只食人魔腰斩，速度快到食人魔只是刚刚举起武器就被打断了攻击。

    “厉害啊，不是一般的骑士。”尹斌夸奖，喊666让安子自告奋勇去清怪也不错，毕竟他扮演的是只会偷袭的刺杀者嘛。

    安子听到尹斌的话，更加奋力了，剩下的那只食人魔被他隔着老远，一剑飞扑，当头劈成歪斜的两半。

    “飞飞大人真是强大啊。”胖子不知道什么时候钻了出来，目睹了安子砍死三头食人魔的壮举。

    “没什么。”安子很装逼的说。

    “咚！”忽然，一个黑影砸在两人的面前，安子立马挡在了胖子前面。

    “飞龙！”胖子看清黑影的样子之后，吓得脸色惨白，这可是第四级的强大魔物啊，由于具有飞空能力，哪怕是第五级的强者也无可奈何。

    “不用紧张，它已经死了。”尹斌跳下马车，安子和胖子顿时看到飞龙的下腹，滚滚流出黑色的污血。

    “我刚刚看到它在天空盘旋，就跳起来给了它一刀，没想到它这么不禁砍。”尹斌一副没什么的表情，安子脸色难堪，他刚刚还很装逼的说自己砍死三头食人魔没什么，结果现在尹斌就秒打脸。

    “尹斌大人，没想到你竟然能刺杀飞龙！”胖子的表情夸张，看得安子更加不爽，明明是我要出风头，然后揽取战绩荣耀，成为贵族的，现在被尹斌这么一弄，得了，胖子哪里还会记得那区区三只食人魔，跟飞龙不是一个级别的好嘛。

    “没什么，这不是值得大惊小怪的事情，任何刺杀者都能做到。”尹斌很谦虚，真的很谦虚，只要那些刺杀者都有能刺破龙鳞的匕首和毒死飞龙的剧毒就行。

    装逼也要按照基本法啊喂！安子吐槽。

    车队继续上路，安子沉思自己要不要去引一头九头蛇来杀死，然后展现自己的武力。

    野怪除了飞龙地龙也就九头蛇最强了。

    走了差不多一个小时，一群鹰身女妖飞了过来，却没有魔幻和游戏里所说的那么美丽诱人。

    长着鹰的翅膀，可是却有一个很老很恶心的人头，全都长着一个老女人的脑袋，还长有巨大鸟翅，前面似人身又似鸟身，各有一双人手和鸟爪。

    “鹰身女妖！小心，它们会迷惑人，全都是第二级的魔物！”胖子被尹斌一脚踹回中间那辆马车上，里面的两个小萝莉吓得尖叫，吸引了其中一个鹰身女妖的注意，飞向了马车。

    “尹斌，我没办法攻击到天空。”安子两柄宽刃剑拦在了马车前。

    “交给我，艾斯德斯，冰魔法支援！”尹斌一跳跳起五六米高，短刀已经拔出，在空中使出燕返，将其中一只鹰身女妖劈成三块。

    天空中的鹰身女妖一看尹斌能攻击它们，发出老鼠般的尖叫声四散飞逃。

    “胆子这么小？”安子不敢置信，看样子那么凶悍，他还想让尹斌劳累一下，没想到却是鼓胀的气球，一戳就破！

    但是艾斯德斯却已经离开了马车，里面留下了满脸通红，衣衫不整的娜贝。

    “第三阶·千仞冰刀！”艾斯德斯凝聚了数十枚冰刀，这些冰刀各自刀尖对准鹰身女妖，随后飞射出去，速度比箭矢还快，那些鹰身女妖根本来不及躲避就被穿胸而过，或者穿透了那丑陋的头。

    真是强大啊，安子看着冰雪女神一样的艾斯德斯，然后被强制冷静了。

    “哼，卢德勒，你还能跑到哪里去！”忽然，一声冷哼从远处传来，然后就听到咚咚的沉重脚步声。

    五个牛头怪离开了黑暗，它们个个高大无比，每一个都有远超普通人的巨型身躯，手持着双刃怪斧，飞奔而来。

    然后就是后面一个骑着马匹的骑士打扮的男子。

    “你竟然联系了兽族！”胖子不知道什么时候又出了来。

    “它们不是兽族，只是被我驯服的野怪，放弃吧，卢德勒，你已经犯下太多的罪行，帝国已经不可能饶恕你了，但如果你投降，我会以帝国骑士团团长的身份，请求陛下宽恕你的家人。”骑士长得英武非凡，身上的铠甲更是霸气和华丽兼备。

    “卡丹，你真的以为你那骑士团团长的位置很有权力吗！”卢德勒却是不领情。

    “什么情况，我们的雇主是帝国罪犯？”安子靠近了尹斌，很是郁闷的问。

    “四位冒险者，抱歉了，卢德勒是帝国的罪犯，请你们不要继续插手，你们任务的赏金我会尽数赔偿的。”[.]


------------

第三百七十五章 黑龙

    “抱歉，我是不会抛弃我的雇主的。”安子站了出来，对方可是帝国骑士团团长啊，击败了他，自己的武力估计就能举国皆知了吧，人类帝国因为和其他种族战乱，所以是以武力为重，贵族也大多数是实力强劲的强者。

    尹斌猜到了安子的想法，脸色古怪的退后几步，这可是人类英雄之一的卡丹，而且毫不夸张的说大概是人类之中的最强骑士，最最最起码也是最强的至尊，塔其米那个级别的。

    安子你套着战士的外壳想打赢卡丹，理想很美好，我看好你，少年！

    “抱歉了。”卡丹依然保持骑士的谦卑美德，让安子都有些不好意思了。

    随后安子主动发起了攻击，两柄巨大的宽刃剑左右横斩，卡丹眼前一亮，几乎瞬移一般和安子贴脸，紧接着一记上勾拳打中安子的下巴，巨大的力量让安子毫无反抗的飞起，这还没完，卡丹在安子腾空而起的时候，左右各自打了四次勾拳，安子根本反应不过来，毕竟被巅峰战士贴身，哪怕是法神也别想讨得好处。

    尹斌就这样悠闲的看着安子被打飞出老远，砸在草丛里滚出了三米远。

    安子整个人是懵逼的，他身上的铠甲都被卡丹那一瞬间的九次攻击打得布满裂痕，几乎没有完好的地方，甚至安子觉得，这一身用魔力强化制造出来的铠甲，已经被打碎了，如果不是他维持着，只需要一动，就会像玻璃一样粉碎啊。

    “虽然很冒昧，不过，如果你出招攻击的时候，能够注意一下步伐，或许会好很多。”卡丹说。

    “咳咳，原来是这样啊，多谢指教。”安子咳咳几声站起来，布满伤痕的铠甲让胖子卢德勒感觉很失望。

    “卢德勒，跟我回去吧，我以我卡丹的名义，一定会保全你的家人，前提是，你必须接受帝国法律部的裁决！”卡丹望向了胖子。

    “很抱歉，这位团长大人，就像刚刚那货说的一样，我是不会抛弃我的雇主的。”尹斌站了出来。

    “尹斌大人！”卢德勒很是感动，但是，尹斌大人只是刺杀者啊，对面可是第八级的骑士，虽然没有看到卡丹的坐骑，但是也不可能是一个第三级的刺杀者能对付的啊！

    “刺杀者？”卡丹看到了尹斌的装束和兵器，脸色凝重。

    刺杀者是最具传奇色彩的职业了，尤其是人类刺杀者，曾经就出现过【死亡之影】因克斯，【银月】萝莉德，【潜行噩梦】卡斯，【白色死神】约翰四大传奇级别的刺杀者，这可是八大职业里，传奇强者最多的职业。

    并且刺杀者也是很能创造奇迹的，比如就曾经发生过一个第四级的刺杀者刺杀了一头为祸帝国的黑龙，当时这一事件举国震惊，卡丹现在的坐骑，黑龙尼奥斯就是当初被刺杀的黑龙之子。

    “第八级的帝国骑士长大人，我的短刀上涂抹了可以毒死巨龙的毒药，还要打吗？”尹斌刻意点出卡丹的实力，安子听后，非常意外，我靠，我刚刚竟然跟一个100级的战士近战，塔其米他们知道了估计要笑死…………

    “谢谢你的提醒。”卡丹拔出了背后的骑士大斩剑，这是双手握持的大剑，样子很像是双手重剑的变种，远一点看上去还以为是骑士枪。

    “那么，我要上了。”尹斌隐身。

    卡丹脸色凝重，潜行类的刺杀者吗，还好不是狂战类的刺杀者。

    狂战类的刺杀者可都是凶名赫赫的，因为他们会以比战士更加精湛的武艺将自己的目标连同一切看见自己的人斩杀掉，这样就不会有人能认出他们的模样了。

    “哗！”火花飞溅，卡丹手中三米长的大斩剑立刻一挥，然而尹斌已经消失不见。

    摸着肩甲上的刻痕，卡丹深吸一口气。

    “尼奥斯！”卡丹呼唤了自己的坐骑。

    “卡丹，你竟然连自己的坐骑也带过来了！”卢德勒脸色大变。

    安子感觉到一阵危险从天空中出现，他顺着危险传来的方向一看，忍不住倒吸一口冷气！

    就在头顶上方四五百米开外，一条浑身漆黑的巨龙赫然出现在安子的视线之中。这是一头西方文献描述中的巨龙，很多轻都会把这贬低为长翅膀的蜥蜴，如果安子现在见到那些作家写手，绝对会亲手把他们捉来，让他们亲眼见一下什么叫长翅膀的大蜥蜴。

    这绝对不是可以用长翅膀的大蜥蜴来形容的，有谁见过身长三十多米，张开翅膀超过六十米，阴影遮盖了数百平方的超级生物？就算是地球体型最庞大的生物鲸鱼，和这巨龙比起来，都显得小孩子一般。

    巨龙闪动翅膀能让平地卷起激烈的旋风，张口喷出龙炎能在地面烧出上百米的黑色焦痕，雄壮而响亮的龙吟能吓跑绝大部分的魔兽，尖利的利爪一扑一抓就能粉碎人高的巨石。虽然安子和它相隔数百米，但还能感觉到迎面扑来的炙热气息，碰到激射过来的碎石沙尘。

    “至少不比游戏里的龙族弱多少！”安子大为吃惊，这一头黑龙的等级至少都不比守护者弱！

    “出动黑龙了吗？”尹斌冷笑。

    巨龙的龙语魔法的确厉害，阵阵龙吟咆哮中，无数的闪电轰然而下，炙热逼人的火焰把下面烧成了一片火海！

    尹斌再也无法隐藏，被逼得显露出来，尼奥斯立刻如同飞鹰一般探爪抓来，声势惊人，只可惜尹斌的移动速度更快，一闪身就贴到了卡丹的身后，冰冷的短刀横在了卡丹的脖颈上。

    “你输了，骑士长大人。”尹斌淡漠的说，所有人愕然。

    他们还以为在卡丹召唤了坐骑之后，尹斌就会疲于应付黑龙，没想到尹斌竟然会抓住尼奥斯喷吐龙息和龙语魔法的时候，对卡丹这个骑士发起偷袭，而他的速度竟然也快到卡丹反应不过来！

    “我不能认输，尼奥斯，攻击我把！”卡丹没有认输。

    [.]


------------

第三百七十六章 被制服

    “虽然牺牲是骑士的美德之一，但是，卡丹骑士长，你得想想，如果你受伤甚至死亡，帝国会遭受什么危险，要知道，你可是抵抗外族最强大的力量之一。”尹斌没有在意尼奥斯张开了龙口，而是淡定的对卡丹说。

    卡丹脸色微变，背后的这个刺杀者的确没有说错，而且帝国现在也面临着危险，铁头堡那里已经三天没有探子回来联络报信了，虽然帝国内部都不相信有外族攻陷了铁头堡，但是卡丹很清楚，铁头堡是无论如何都不会耽误联络工作，这是铁律。

    “而且，我们只是护送这位雇主到洛达之城而已，我们可是第一次成为冒险者，第一次接受任务，骑士长你总不能让我们开头就衰了吧，那可不吉利。”尹斌接着说。

    卡丹的拳头握紧，目光死死盯着卢德勒，卢德勒也毫不示弱的反瞪。

    “……尼奥斯，攻击我！”最终，卡丹还是选择不放过卢德勒，他难以放过这个罪人，为他而死的帝国士兵他必须要为他们讨回一个公道。

    尼奥斯忠诚的执行了卡丹的命令，安子却是拦在了卡丹的面前。

    “住手！”安子被卡丹的牺牲精神打动了。

    “不好了，卡丹大人！”忽然，一个女骑士骑着独角兽飞奔而至。

    “什么事，德芸？”卡丹没有在意尹斌横在脖颈上的短刀，回头问德芸。

    “从铁头堡的方向，来了一群怪物，库汉之城岌岌可危，如果被它们攻陷了库汉之城，那么帝国就再也没有可以挡住这些怪物的防御建筑了！”德芸急忙汇报了情况。

    “什么！”卡丹脸色大变。

    “卢德勒，无论你走到哪里，我都会抓到你的！”尹斌及时拿开了短刀，卡丹伸出一只手，指着卢德勒，发出了骑士的宣言，对于卡丹这种纯粹的骑士来说，这个宣言，绝对会用一生来完成，哪怕卢德勒跑到无尽冰海的尽头，卡丹也会追杀而至。

    “尼奥斯，我们走！”卡丹跃上了黑龙的后背，头也不回的离开了，德芸也赶紧带着那几头牛头怪跟上，库汉之城其实比德芸所说的更加严重，尹斌的鬼族可都是一群疯子，在不计伤亡的情况下，已经杀到城墙上了，所以尹斌才会肯定卡丹会离开。

    “雇主，我们走吧。”尹斌平静的收起短刀，说。

    “等等，尹斌，你真的要完成这个任务吗？”安子拦住了尹斌，问。

    “当然。”尹斌点头。

    “但是他是帝国罪犯，你难道没有看到卡丹骑士长刚刚宁愿牺牲自己也要抓他吗？”安子冷冷的问，他已经被卡丹那种强大的人格魅力感染了。

    看来我塑造的角色很成功啊，要不让卡丹来拔出我的霜之哀伤成为巫妖王？尹斌心里暗爽安子的表现，不过脸上依然一脸冷漠。

    “所以，你要违背自己的契约精神？”尹斌将手放在了短刀上。

    他们已经跟雇主签订了契约，一旦违背就会被冒险者公会知道，冒险者工会对雇佣兵的管理可是很严格的，自由者除外，因为自由者连冒险者都不算。

    “我拒绝。”安子拔出了宽刃剑，带着帝国罪犯回去，也算是一种战功吧。

    “你不会以为你能对付我吧？”尹斌抽出双刀。

    “我只是在请求。”安子深吸一口气。

    “违背了契约，我是可以杀你的。”尹斌隐身。

    安子沉默不动，紧接着银光一闪，安子立刻解除了铠甲。

    “第七阶·冻结！”安子显露了死之支配者的样貌，只有这样才有击败尹斌的可能！

    冰霜一样的魔法物质蔓延开来，一切都被冻结住，尹斌也不例外。

    “第七阶·力量束缚！”

    “第六阶·牢笼！”

    “第六阶·闪电链！”

    “第七阶·禁止行动！”

    安子一口气对尹斌丢了十多个魔法，全都是束缚禁锢类魔法，没办法，刺杀者可是法师的天敌，安子没办法不谨慎，如果不谨慎，就会被尹斌挣脱，到时候就更加麻烦了。

    “抱歉了，尹斌。”安子走向了卢德勒。

    “我知道我逃不掉了，但是，我恳求你放过我的家人。”卢德勒被安子的面容震惊到，随后看到自己最大的依仗就这样被安子解决，叹了口气，认命了。

    “第三级·冰爆术！”艾斯德斯忽然杀出，安子早有预料，立刻就是一个冻结，瞬间就将艾斯德斯冻结住。

    稍后他就会用记忆消除魔法为尹斌和艾斯德斯消除自己的记忆，这样自己的身份就不会暴露了。

    “不要，卢德勒！”少妇忽然跑了出来。

    “昔娜！”卢德勒连忙拦住了她，将她挡在自己的身后。

    “求求你，我们会给你很多钱的，你放过卢德勒吧！”少妇绕开了卢德勒，跟安子跪求。

    安子早就在她出现的时候，恢复了黑骑士的扮相。

    “他是帝国罪犯，这一点你应该清楚吧，夫人。”安子说。

    “但是，他还是我的丈夫！”少妇摇头。

    “昔娜，你快走。”卢德勒生怕安子把自己的家人都带回帝国，连忙说。

    安子忽然一剑将一辆马车劈开，里面竟然是一件件崭新铮亮的铠甲。

    “原来是贩卖铠甲吗，虽然不知道这些铠甲贩卖给谁，但是能够惊动帝国骑士团团长的，想必不是什么小罪行吧。”安子冷冷的说。

    “放屁，如果不是那些家伙出卖我，把所有的罪责都抛给我，我会沦落到这个地步！”卢德勒大怒的反驳。

    “卢德勒，这些铠甲，难道，你是卖给……”少妇显然也知道了这些铠甲的去路。

    “昔娜，你别问了，这些事情如果你知道了，那些混蛋不会放过你的！”卢德勒拒绝回答少妇的问题。

    “既然这样，那就跟我走吧，你的家人，我会让我的同伴护送到洛达之城，只要你把那些出卖你的家伙都说给卡丹骑士长，他应该会帮你报仇吧。”安子说。

    “卡丹？他只不过是那些贵族推出来卖命的家伙而已。”卢德勒不屑。[.]


------------

第三百七十七章 41位至尊

    安子带着卢德勒回去了，至于他的家人，安子很好的完成了自己的承诺，让娜贝将他的家人送到洛达之城。

    “……安兹大人……在吗？”安子离开了帝国事务所之后，收到了雅儿贝德的通讯。

    “什么事，雅儿贝德？”安子询问。

    “…………我们，发现了另外一位至尊大人。”雅儿贝德沉默了一阵，开口说。

    “什么！”安子大喜，自己的同伴，终于找到了吗！

    “他现在在哪里！”安子连忙问。

    “在大坟墓里，安兹大人。”雅儿贝德回答。

    “我马上回去！”安子激动不已。

    雅儿贝德脸色复杂。

    莫莫伽大人，这座纳萨力克地下大坟墓是只属于您的。我雅儿贝德，只想向您一个人效忠。啊啊……希望有朝一日还能听见您那美妙的名字——……

    然而，如果是在外界发现，那么雅儿贝德还可以组织绝对忠诚自己的手下讨伐至尊，她只想维护安子绝对的王权，毕竟其他至尊都是抛弃了他们的，只有安子留下来陪他们。

    更何况还有安子修改了雅儿贝德的设定，估计安子也没有想过自己一时胡来会造成这种局面吧。

    安子急匆匆的赶回了大坟墓，中途下令让娜贝也赶紧回来。

    然后，他就在第九层，也就是41位至尊和女仆团居住的非战斗区域，看到了一个自己无比熟悉的身影。

    “黩武魔剑流！”安子冲上去抱住了他，被称为黩武魔剑流的至尊也笑着抱住了他。

    “欢迎你回来大坟墓！”安子泪流满面，当然，这是他的内心。

    “我也想不到会穿越到这个世界。”魔剑流笑着说。

    他当然就是尹斌了，通过记忆改写，轻松就成为了41位至尊之一，而且还是比塔其米更强的战士。

    并且还有自己创造的NPC，这个NPC就是狂阶的兰斯洛特客串了。

    “我现在带你去拿你的装备！”安子连忙说。

    尹斌点头，随后两人走进了大坟墓的宝藏之地，安子和尹斌同时取下了手中的安兹乌尔恭之戒，不然进去可是会被攻击的。

    里面是放置着41位至尊所有装备的石像，一旦佩戴安兹乌尔恭之戒进入，这些石像就会活过来攻击入侵者。

    雅儿贝德和女仆长看到这惊人的石像也是非常吃惊。

    “你的四把魔剑我都保留下来了，还有你的装备，【境界的守护者】。”安子感慨不已。

    “没想到你会这么做，莫莫伽。”尹斌一副感慨的样子。

    雅儿贝德看到尹斌取下装备，顿时觉得没希望了，本来没有装备的魔剑流还有可能取胜，但是穿上了那一件【境界的守护者】之后，除非是世界级道具，或者能够斩裂空间的攻击，否则都无法破开这件衣甲的防御，再加上尹斌还有四把属性不同的魔剑，其中的毁灭魔剑就能直接破坏自己的铠甲，那是强悍到不讲道理的神器，除了世界级道具之外，没有东西可以挡得住毁灭魔剑的锋芒。

    安子却觉得这样就没问题了，尹斌的实力要远远超过其他至尊，塔其米都不是他的对手，守护者里哪怕雅儿贝德和夏提雅联手都无法抗衡的存在。

    在游戏中曾经做出过一人单挑十个世界冠军不败的恐怖战绩。

    尹斌穿好装备，两人就离开了宝库，去到第十层，也就是41位至尊议事的地方。

    “魔剑流大人，欢迎回来。”女仆团齐齐下跪，比安子这个会长还要大场面，不过安子一点也不在意。

    “女仆团竟然也在吗？”尹斌一副吃惊的样子。

    “哈哈，当初在你离开之后，翠玉壶它们完成了。”安子笑着回答。

    魔剑流是最初离开的至尊，貌似是因为现实有什么问题，安子也只是保留了他基本的好友列表。

    期间断断续续也上过几次线，挑战十位世界冠军的那一次也算，而安子还记得最后一次见面的时候，魔剑流慎重且不舍的将自己的装备和那四柄神器魔剑交给自己的场景。

    “帮它们找一个好主人，给塔其米那家伙绝对是浪费，我已经不可能再玩这个游戏了。”魔剑流当时是这么说的。

    而塔其米知道了之后，虽然也很眼馋这一套装备，但也拍胸口说会找个合适的主人，结果找了好久都没找到。

    现在，最强的盾和最强的魔剑都回归到了他的主人身上，那么，这个世界哪怕再危险，又如何！安子心中豪情万丈。

    “现在，这个世界的情况跟我说说吧，我穿越过来的时候，徒步走了好久大草原，然后才遇到大坟墓。”尹斌假装自己不知道情况的问。

    “嗯，这个世界的情况，最近已经差不多摸清楚了…………”安子详细的介绍起来。

    “那么，你真的要靠人类帝国吗？”尹斌听完之后问。

    “这是没办法的事情，我们被夹在兽族和另外那个骑兵的种族之间，如果不求援，光靠我们是很难处理情况的。”安子说。

    “这样啊，莫莫伽，你有没有想过，或许我们还能继续升级？”尹斌忽然问。

    “你是说，101级？”安子心中一动，他到现在都没有刻意去获取经验值，或许真的能升级啊，那会是什么概念！

    “还有，除了我们之外，还有其他人穿越过来吗，如果有的话，绝对要把它们找回来，有它们在，这个世界对我们纳萨里克大坟墓毫无难度，塔其米那个家伙也是。”尹斌的设定就是一直跟塔其米互相怼，导致两人的NPC，兰斯洛特和塞巴斯都有些不和睦。

    “对啊，我以前怎么没想到！”安子恍然大悟，虽然之前也有过猜想，但是尹斌也这么说，让他产生一种被认可的感觉。

    “但是现在我们的力量很弱，没办法派出人手，你利用人类帝国的想法不错，不过如果利用它们帮我们寻找其他人估计更好。”尹斌接着说。

    “明白了。”安子点头。

    尹斌暗地里联系自己的鬼族。[.]


------------

第三百七十八章 奥特宇宙

    鬼族靠着新出现的尸鬼，竟然把库汉之城都给攻陷了，附近的数千平民全部变成了活尸。

    也幸亏这是中世纪的世界，再加上周围有不少异族存在，所以人口很少，分布也不密集，不然卡丹和他的骑士团得累死。

    “已经攻陷了库汉之城了吗，那么就直取罗切斯特主城！”尹斌很是欣喜鬼族的傲人战绩，这样下去，只需要将一个人类帝国完全吞没，那么他的鬼族就能够碾压其他种族了。

    “莫莫伽，你知道吗，这个世界有五大龙的传说。”尹斌忽然开口。

    “五大龙？”安子还是第一次听到这样的说法。

    “是的，这五大龙是这个世界龙族的巅峰最强之龙，如果我们能驯服其中一只，那么就会有龙族加入我们的麾下。”尹斌简单说明了情况。

    “原来如此，但是如果按照这么说，那这五大龙，估计是第十级吧。”安子点头，但也提出了问题。

    第十级，那可是远远超过世界级道具的力量，哪怕是“二十”这种级别的世界级道具也无法抗衡吧，而且这个世界也是明确说终极神器是无法对抗第十级的强者的。

    “我只是提前跟你说一下而已，如果我们还能继续升级，那么我会去驯服其中一头五大龙。”尹斌说。

    “第十级的力量，应该等于我们200级，但是装备的问题呢？”安子光是想想要升级到200级的概念都觉得很恐怖，更不用说，第十级肯定不会被你们这些100级的装备伤到啊。

    “到时候再说吧。”尹斌摇头。

    天空中，另外一个尹斌笑着看下方的闹剧，下面的那个魔剑流尹斌是他的分身，一切的体验本体也是能够感觉到的。

    不然他很难控制自己的力量，因为他实在太强了。

    “至上！有入侵者！”忽然，一个四翼神圣天使飞了过来。

    “打爆就行了，你们处理不了？”尹斌转移了视线。

    “对方都是巨大的怪兽，天使们在体型上吃了亏。”四翼神圣天使连忙回答。

    “巨大的怪兽？”尹斌觉得更奇怪了，在宇宙级战争之中，天使是公认的最好使用的兵种之一，光是使用天使来作为士兵战斗的强者在神域系统里不计其数，没想到竟然还有人用怪兽来入侵这么清新脱俗的。

    “它们是什么来历？”尹斌虽然很感兴趣，但是不愿意挪窝，毕竟他好不容易才弄出了一个真人版魔兽争霸。

    “据说是安培拉星人。”四翼神圣天使很好的记住了人家的名头。

    安培拉星人？尹斌觉得奇怪，行星级文明竟然能进行跨宇宙级战斗了？

    “它们还说它们是宇宙帝王，要我们赶紧投降。”四翼神圣天使很是不屑的说，那些怪兽体型巨大，哪怕是可以打爆星球的神圣天使们也难以对它们造成有效的伤害，毕竟天使们的体型也就人类的体型，而能够跨越宇宙的怪兽体型有多大可想而知。

    “二翼神圣天使解决不了，你们不会出动四翼神圣天使吗？”尹斌觉得很奇怪，四翼神圣天使已经是40级的强大战斗生物了。

    “最近入侵者太多，他们都忙不过来了。”四翼神圣天使低头。

    “算了，我顺便去看看吧。”尹斌一念锁定，立刻就抵达了战场。

    那些怪兽被尹斌扫一眼就得到了它们的记忆，接着尹斌顿时一愣。

    他终于知道安培拉星人是什么鬼了。

    感情是奥特曼世界的宇宙帝王，皇帝安培拉星人！

    奥特曼宇宙警备队也是因此成立的，啧啧，奥特曼宇宙竟然打过来他的第一宇宙，是觉得自己太牛了么。

    别的不说，尹斌只要出动一个六翼神圣天使完全能把它们屠了好不，也就远古三奥和赛迦能够匹敌现在的尹斌，当然是常态的，进入大宇宙模式的尹斌，一拳一个宇宙大爆炸，除非是90级的强者，否则都不可能接下大宇宙模式的尹斌一拳。

    但是，随后而来的是激动啊！

    能不激动吗，尹斌小时候的梦想之一，就是能够成为奥特曼啊，虽然幼稚了点，但是你们谁敢说小时候看到迪迦，帝拿，盖亚，梦比优斯这些超人的时候，没有中二的模仿过他们的变身姿势？没有疯狂的买神光棒想要变身？

    “我决定了，我要成为奥特曼！”尹斌激动的扯掉了自己的上衣，一巴掌拍死所有的怪兽之后，闯入了奥特曼宇宙。

    首先，他得给自己安排一个身份，嗯，就是来自平行宇宙的光之国的金族战士。

    然后，当然是回不去自己的光之国了，接着就是设计自己的变身模样！

    这是最激动人心的环节！

    尹斌最终选择模仿迪迦，弄出来一个金色为主色调，蓝色和黑色为铺色的奥特曼，当然，护甲方面比迪迦要多，看上去很是威武霸气，头部是高仿迪迦和高斯的日蚀形态。

    中二的梦想，终于要实现了！

    尹斌兴奋的出现在奥特宇宙的一个荒芜的小行星上，然后不知所措。

    他现在保持着自己的奥特形态，足有40米高。

    尹斌无奈之下，只好进行飞行，想试试能不能遇到什么宇宙怪兽或者光之一族的奥特战士。

    他的运气实在是太好，不到一会，他就察觉到数十万光年之外，有激烈战斗的迹象，顿时兴奋起来。

    那是光之一族和宇宙黑暗阵营在大战，只可惜黑暗阵营的人实在太多，光之一族根本消耗不起。

    此时奥特兄弟的能量也都已经用了过半，他们看着仍然是源源不断涌上来的黑暗宇宙人，不禁有些气闷。

    其中年龄最小的艾斯奥特曼，紧握双拳。

    “哥哥们，看来今日我们最终也只有战死一途了……”

    “不要灰心，我们必须要尽全力突围，再不济也要坚持到大队长赶到救援！”佐菲一个M光线，杀死了一大片宇宙人和怪兽大军，然后对身后的其他兄弟说。

    佐菲这个当大哥的，就是这个团队的主心骨，绝对不能垮！[.]


------------

第三百七十九章 太阳能风暴

    “我们还剩下多少人？”佐菲奥特曼接着问。

    “刚才收到汇报，好像除了我们光之国仅剩的几百人，其余的爱好和平的宇宙种族，已经所剩无几了。”赛文沉默了半天，缓缓说道。

    “它们都是为了宇宙的和平而牺牲的，它们都是真正的英雄！我们兄弟必当先锋，一定要尽一切办法突围，就算我们冲不出去，也要让那些年轻的战士，新一代的希望回到它们的星球，回到光之国去！”佐菲心中悲痛不已。

    尹斌出现在战场之中，奥特兄弟被一大群敌人包围，情况非常危险。

    尹斌很清楚，这奥特兄弟就算再怎么危险，也是绝对不会就这样死了的，毕竟它们可都是这个宇宙的主角，现在尹斌和第一宇宙完全融合，很清楚主角是什么回事。

    而且，就算它们现在挂了，按照尹斌的记忆，他们在之后可是依旧没少跑到人家其他奥特曼的片场，所以嘛，估计能复活的吧。

    尹斌可是很想展现自己的强大，所以当然要好好表现了。

    他急冲入佐菲和几个巴尔坦星人的战斗之中，双手光一挥，就将四个巴尔坦星人腰斩，随后它们在宇宙中爆炸开来。

    “什么人！”原本以为佐菲要死在这里的美菲拉斯星人立刻脸色一变。

    尹斌却是不回话，而是原地射了自己创造的光线技能，也就是奥特曼俗称的死光大招。

    级R光线！

    根据奥特世界的强度，这R光线被尹斌调整为具有二十万温度的光线，比佐菲的大招m光线还高了三万度，直接将周围的黑暗宇宙人全部轰杀。

    这一下可是惊动所有人，毕竟围攻佐菲的，怎么说也都是宇宙之中的高级生命体，不然怎么能围攻佐菲这个强大的奥特战士，结果尹斌这一下，居然直接秒杀这数十只高级生命体，简直6爆了啊。

    尹斌傲立在真空之中，让一些实力弱小的宇宙人都不禁后退了一步，毕竟刚刚那数十只高级生命体都被秒杀了，它们只不过是中级宇宙人，怎么可能和他抗衡。

    “你是，光之一族？不对，你的样子……”美菲拉斯星人警惕的看着尹斌，上下打量。

    “我？我是闪耀奥特曼，记住了。”尹斌很是嚣张的说。

    奥特兄弟们看着这忽然出现的金色奥特曼，有些不知所措，光之国好像没有一个奥特曼叫做闪耀的吧，而且他的外表也太独特了，根本不可能不被记住。

    更重要的是，他们还看出了，尹斌只是一个少年！

    一个少年，竟然能够秒杀数十头高级宇宙人，光之国有这么厉害的少年吗？

    或许此时还没有正式出场的赛罗可以做到，但是他还没有真正独立作战过。

    “哼，闪耀奥特曼，你的模样不是光之国的奥特战士吧，难不成你也像他们一样，自诩正义吗！”美菲拉斯星人冷冷的问，同时还让附近所有高级宇宙人全部围拢过来，给尹斌制造压力。

    “自诩正义？不不不，我只是单纯的想要消灭邪恶而已。”尹斌的表现完全符合一个少年，他也没有多废话，看到美菲拉斯星人这么配合把那些高级战力全部聚集过来，他也可以笑纳了。

    “让你们见识一下，我的太阳能风暴！”尹斌双手合拢，缓缓拉开。

    太阳能风暴和R光线完全不同，后者是用来玩的，而太阳能风暴，是打算用来当作闪耀奥特曼的标志大招的。

    原理是吸收周围热量并将其凝聚，而他现在可是在真空之中，附近就有一颗恒星，使得这一招的威力更加恐怖，至少过了二十万度高温。

    片刻，太阳能风暴从他的手中射，数十道蔚蓝色的能量光线准确的命中了所有的高级宇宙人。

    这些宇宙人全部都没能躲避，被太阳能风暴的恐怖高温直接汽化！

    远处的佐菲见到此景，眼前一亮。

    “这种光线技能威力很强，至少都过了斯派修姆光线，这个少年肯定不是我们光之国的，难道是类似我们进化历程的另外一个奥特种族？”他心中暗想。

    他不禁起了爱才之心，这一次光之国和美菲拉斯星人开战，可谓是损失惨重，有近百名年青一代的战士死在了这里。

    如此数目，对于原本战士就不多的光之国而言（光之国有18o万奥特战士），绝对是十分严重的损失，若是他们以后还想维护宇宙和平，对抗邪恶的话，吸收新生力量是绝对不可避免的。

    在尹斌用太阳能风暴秒杀了近乎所有高级宇宙人只好，剩余的宇宙人都跑路了，开玩笑，那可是将近一百个高级宇宙人啊，每一个都是能够称霸一颗行星的存在，却在这个奥特曼面前跟炮灰一样，那它们岂不是连蝼蚁都不如？

    “不要慌！一起聚集能量，杀死他！”美菲拉斯星人虽然也很怕，但是却也看出了尹斌的危险性，他现在还只是一个少年，就已经这么强了，若是再给他一段时间，到时候恐怕宇宙大皇帝安培拉星人都会死在他手上！

    听到美菲拉斯星人的话之后，那些怪兽和宇宙人也只能聚集在一起，开始聚集能量。

    “攻击！”奥特兄弟察觉到了不对劲，却已经来不及赶过来了，毕竟他们的度可没有尹斌那么变态，数十万光年只需要一秒钟到达，连虫洞穿越都没有他快。

    “太阳能风暴！”尹斌面对漫天的能量光线，再次聚集热量，附近的恒星散的热量化为光流汇聚在尹斌的手中，这一次可不同了，刚刚的太阳能风暴是分散攻击，而现在，可是聚集在一起的！

    “轰隆！”太阳能风暴的能量光线足有一百米直径，和对面混乱的能量光线触碰在一起，立刻爆炸开来。

    尹斌快后退，避开爆炸，但是那些聚集起来的怪兽和宇宙人可就来不及了，它们慌乱逃跑，却被爆炸扩散的能量波直接扫中，炸成了碎片。()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：
------------

第三百八十章 奥特之父

    “竟然赢了！”佐菲等人目瞪口呆，那种数量的能量光线，哪怕是他们五个联手，也要被打爆啊，尹斌一己之力，竟然打赢了？

    “其他的我们不要多想了，现在就是我们反击的时候了！”佐菲最快反应过来，意识到这是一个好机会。

    所有的奥特战士士气大振，向着黑暗阵营冲了过去，已经不需要尹斌在出手了，而他们经过尹斌的身边的时候，都会点头示意，尹斌也点头。

    而在亚空间中，距离这里大约有一光年左右的地方，一道银色的光辉穿梭而来。

    “很有趣的一个少年，金色的奥特曼啊。”这道光辉正是宇宙警备队的大队长，奥特之父！

    他正拼尽全力赶往这里，他之前一收到佐菲发出的奥特签名，知道他们中了美菲拉斯星人的陷阱，被一大堆高级宇宙人围攻，这些人之中，有他看着长大的养子，也有在他手底下成长起来的年轻战士，再加上奥特一族一直以来坚持的维护宇宙和平的职责，让他绝对不能放手不管！

    不过，在赶来的路上，他也打开了自己的奥特念力，想要获知情况，尹斌忽然出现强势干涉战场的一切，都被他看到了。

    这场战斗，光明阵营已经获胜了，尹斌一个人做到了奥特五兄弟做不到的事情，正当美菲拉斯星人要和尹斌死磕到底，把这个非常有前途的奥特少年杀死在这里的时候，奥特之父出现在场中。

    “哼，美菲拉斯星人，没想到你们竟然会用陷阱。”奥特之父怒视美菲拉斯星人，哪怕有尹斌的强势出场，但是光明阵营的宇宙人和奥特战士的伤亡，奥特之父也都看到了。

    “奥特之父，光之国距离这里几乎有好几百万光年，你一路赶来这里，已经消耗了大半的能量了吧，这样的你，有能力保护他吗！”美菲拉斯星人先是被奥特之父的威名震慑了一下，随后忽然笑了起来说。

    “你来试试！”奥特之父一甩披风，威风八面。

    美菲拉斯星人当然不可能就这么上去，万一奥特之父把他秒了怎么办，所以他一挥手，紧跟着的那些没脑子的怪兽立刻冲向了奥特之父。

    “父亲光线！”奥特之父立刻双手摆成L字。

    紧接着，五彩的能量光线激射而出，那些怪物当头撞上了这能量光线。

    没有惊人的声响，毕竟这里可是真空，但是那些怪兽也片刻之间就爆炸成大量的碎块，成为了宇宙中的尘埃。

    如此震撼的场面，一下子震慑全场，美菲拉斯星人更不用说了。

    这和尹斌造成的概念不同，尹斌再强，美菲拉斯星人都会觉得他这么年轻，实力不会很强。

    但是奥特之父是谁，赫赫有名的光之国战士，哪怕这次攻击没有他平时那么惊人，却也足以让所有人心生忌惮。

    美菲拉斯星人更加心惊，他没想到，经历了如此长时间的超速飞行，奥特之父竟然还有如此多能量来使用这么强劲的攻击，要是他全盛时期，岂不是……安培拉星人那种程度！

    尹斌好奇的看着这个只能在电视上看到的奥特之父，虽然对方是在这个宇宙前二十的强者，但跟尹斌的差距太大，只不过目前闪耀奥特曼还不能表现得那么强，不然就没意思了。

    “怎么，美菲拉斯星人，现在你知道我有没有消耗了，让你的皇帝过来！”奥特之父展现了他的威慑力之后，大喝着说。

    声音震动如同雷霆，通过能量模拟声波扩散开来，传递到黑暗阵营一方的时候，所有宇宙人都浑身颤抖。

    尹斌心底暗笑，这奥特之父分明已经强弩之末了，却还在这里虚张声势，不过效果不错，摄于他的威名，美菲拉斯星人根本不可能继续攻击。

    “撤！”美菲拉斯星人果然如同尹斌所料，连继续试探都不敢，直接跑路了。

    顿时，黑暗一方的宇宙人争先恐后的离开，这里可是有两个怪物啊，之前不敢跑也是因为安培拉星人的恐怖，现在美菲拉斯星人下令跑了，它们也就如释重负了。

    等到黑暗阵营的人都离开了，奥特之父胸前的能量指示灯立刻变红，同时还不断闪烁，尹斌及时扶住了他，这里也就尹斌知道他现在很虚了。

    更何况，他刚刚还为了震慑强行发射父亲光线，本来就剩余不多的能量立马没了。

    “谢谢，我没事，你是叫做闪耀？”奥特之父松了一口气，站了起来。

    “嗯，我是闪耀，你应该就是这个宇宙著名的宇宙警备队大队长奥特之父吧？”尹斌笑得没心没肺，因为他实在忍不住了。

    “没想到你还会听说过我，你的体内有很纯净的光明能量，并且身体特征也很像我光之国的战士，难不成，你是某个未知种族的人？”奥特之父点头。

    “我是来自另外一个宇宙的光之国战士，不过我已经回不去了，所以打算在这个宇宙生活下来，前些日子我帮助了另外一个奥特战士，他告诉我，这个宇宙也有一个光之国，没想到现在就遇到了。”尹斌直接开始吹牛。

    “另外一个宇宙吗，难怪了，你找光之国有什么事吗？”奥特之父沉默了片刻，随后问。

    “当然是加入了，这个宇宙的光之国竟然没有像我这样的金族战士，不觉得很遗憾吗！”尹斌说。

    “金族？”佐菲他们此时也都靠拢过来，听到尹斌这么说，顿时感兴趣的问。

    “看来这个宇宙的确没有金族啊，所谓的金族，就是像我一样，拥有几乎七成左右的金色外表，同时我们金族也是最强的奥特战士，精通近战，光线技能，比如我刚刚的太阳能风暴，那是我自己创造的光线技能。”尹斌一副激动的模样说着。

    “这样吗，闪耀，你是不是想加入光之国？”奥特之父听完之后，开口问。

    “当然。”尹斌点头。

    “那好，我允许你加入奥特兄弟。”奥特之父笑了笑。
------------

第三百八十一章 奥特学校

    “加入奥特兄弟？”尹斌差点以为自己听错了。

    “嗯。”奥特之父再次点头。

    奥特兄弟几乎可以说是光之国的招牌了啊，等等，本身尹斌是想把自己放在赛罗那一辈，然后就可以天天找借口欺负赛罗了，现在如果他加入了奥特兄弟，那不就成了赛罗的长辈了吗？

    “并且我还可以让你成为宇宙警备队的正式战士。”奥特之父接着说。

    “要去，要去！”尹斌二话不说就答应了。

    经历了接近数个地球日的飞行，尹斌跟随着光之国的部队，终于来到了传说中的光之国。

    “哇塞，那是麦克斯，最快最强也是一棒子就被砸倒的！”尹斌看到了一个熟人，然后又看到了更多的熟人。

    尹斌被好笑的赛文带去参观光之国了。

    宇宙警备队总部，一个绿色水晶平台上，佐菲和奥特之父站在一起。

    “大队长，你为什么要让闪耀加入奥特兄弟，并且还加入宇宙警备队？”佐菲很不解，虽然他觉得闪耀的确很强，但是也得经过考验吧。

    “佐菲，你觉得闪耀的潜力如何？”奥特之父摇了摇头，接着问。

    “……有很大的潜力，即使是我们光之国二十多万年的历史，也很少出现过在他这个年纪就这么优秀的战士，或许只有赛文的儿子赛罗能够比拟。”佐菲说。

    “是啊，他是一个潜力很强的战士，但是我却担心他会因为骄傲而走向邪恶，到时候这个宇宙可就危险了。”奥特之父点头。

    “大队长的意思，是要我们带着他走上正途？”佐菲顿时恍然，确实，他忽略了，尹斌哪怕很强，却也只是一个少年奥特曼啊。

    “没错，而且，他很有可能成长为超越我的战士。”奥特之父说。

    他打算把尹斌当作接班人来培养了，以尹斌那种潜力来说，如果未来自己不幸牺牲，那么尹斌就可以接替自己，成为宇宙警备队的大队长！

    “那么，既然如此，大队长你觉得接下来需要怎么做合适？”佐菲认可了奥特之父的想法。

    “我觉得接下来，有必要给他找一个可以教导他和引导他的老师。”奥特之父露出笑容。

    佐菲挑了挑眉，这个老师，是指你自己吗，大队长？

    佐菲是看出来了，以闪耀表现出来的潜力而言，这光之国里，除了大队长之外，还真的没有能教他的老师了。

    “他现在在哪？”奥特之父忽然问。

    “赛文大概带他去参观奥特学校了吧。”佐菲觉得那里是比较适合尹斌这个年龄段的地方。

    “那我们去看看这小子对奥特学校是什么态度吧。”奥特之父忽然来了兴趣，也不急着做尹斌的老师了。

    奥特学校，在奥特曼的竞技场，赛文带尹斌到了这里说可以随便逛之后就离开了，尹斌闲得无聊，就跑来看未来的奥特曼们。

    “那位同学，你在干嘛？”一个红族的老师敏锐的捕捉到了疑似在发呆的尹斌。

    “我来参观学校。”尹斌如实回答。

    “参观学校？你是今天入学吗？”红族老师问。

    “入学？大概不是入学。”尹斌一想到自己会加入奥特兄弟和宇宙警备队，耸耸肩回答。

    “他的样子好奇怪啊。”

    “没见过这个人诶。”

    “好像不是我们光之国的。”尹斌独特的外表引起了那些奥特少年的议论，其中还有几个女奥特曼。

    “安静，既然你今天入学，那么过来一起上课吧。”红族老师教导了学生们一句，随后和善的对尹斌说。

    尹斌迟疑了一下，走了过去，他也很感兴趣奥特曼平时学什么，是不是成年奥特曼会外出抓捕怪物回来给他们练手？

    “好了，介绍一下自己吧。”红族老师看到尹斌站好，于是说。

    “哦，你们好，我是来自另外一个宇宙的光之国的金族战士，这个宇宙的光之国没有金族，所以你们对我的外表不要那么在意好嘛。”尹斌也不怯场。

    “金族？”

    “另外一个宇宙的光之国，真的有另外一个宇宙吗？”

    小奥特曼们更加激动了，就连红族老师也被尹斌这惊人的自我介绍震撼到了，他本来还以为尹斌是混血儿，没想到竟然是来自另外一个宇宙的光之国的金族。

    “咳咳，老师，我们可以上课了吗？”尹斌发现有不安分的手在自己身上摸来摸去，似乎是想探索他这个金族的结构，被尹斌狠狠一拳打回去之后，少年奥特曼们顿时沸腾了，于是只好对红族老师说。

    “安静！今天，我们来学习飞行。”红族老师立刻制止了学生们的不文明行为。

    顿时，学生们都变得垂头丧气，因为飞行训练是枯燥无味的，他们渴望能战斗，消灭邪恶！

    飞行是奥特一族的天赋，可是一些飞行技巧的掌握，却并不是那么容易，也正是因为飞行对他们来说像走路一样简单，所以才打不起精神。

    “大家要记住飞行的要领，我们光之一族就是光，能够以身体在宇宙之中飞行……”红族老师非常认真的讲解，尹斌打起了哈欠，要他这个光的主宰听这些内容实在是太折磨人了。

    “你……你好？”就在这时，尹斌身旁响起了一个非常非常低的声音。

    扭头望去，发现是一个银族奥特曼。

    “你好，我是梦比优斯。”他好奇的对尹斌伸出手。

    梦比优斯？尹斌很是意外，只不过刚刚从赛文那里了解到，此时的剧情是泰罗在地球上，从时间线上来算，梦比优斯好像还只是一个学生。

    梦比优斯是红银混血，不过尹斌觉得银族和红族真的没什么区别。

    “嗯，我是闪耀。”尹斌握住了他的手，梦比优斯顿时瞪大了眼睛，他发现尹斌的手部和他们的手部不同，有简单的类似臂铠一样的结构，不过并不是很明显，只有近距离才能发现。

    “你好，闪耀，作为你的学长，以后有什么不懂的，可以尽管来问我哦！”梦比优斯拍着胸口说。
------------

第三百八十二章 辅助技能

    一秒★小△说§网..org】，精彩无弹窗免费阅读！

    呵呵呵，尹斌差点笑岔气。

    就算你梦比优斯以后被誉为是拥有无限潜能的战士，也不可能比得上他这个开挂的金族奥特曼。

    “好了，接下来就是飞行训练，你们谁先来？”红族老师讲解完。

    少年奥特曼们顿时奋力一跃，飞上了天空，然后胡乱在天空中追逐打闹。

    “不成，不成，都下来，你们这样又怎么能学好飞行呢？”下面的红族老师看得很无奈，摇头说道。

    “梦比优斯，你来示范一下吧。”红族老师望向了梦比优斯。

    可见梦比优斯已经表现得很优秀了，在这个时期。

    “还有人吗？”红族老师抓了梦比优斯这个壮丁之后，还不甘心。

    “我也来吧。”尹斌走了出来。

    “嗯，你们两个啊，那么，开始！”红族老师满意的点头。

    当即两人同时起飞！

    奥特曼的飞行，是完全违背地心引力的诡异能力，就算这颗星球上面有地球三百多倍的引力，依旧不能影响他们飞起来和飞行的速度，简直不科学，不讲人类科学！不遵守人类的物理法则！

    两人瞬间就飞到了万米高空，梦比优斯诧异的看了一眼尹斌，他还以为尹斌没怎么学过，没想到尹斌爆发出来的速度快得离谱，梦比优斯只能在他后面追赶。

    最终返回的时候，尹斌已经落在了地上，而梦比优斯过了几分钟才降落，不同的是，尹斌降落是很粗暴的直接践踏在大地上，使得大地完全承受他忽然坠落的加速力，梦比优斯则是小心翼翼的在地面数十米高空的时候减速，缓缓落下。

    “没想到你飞得这么快。”梦比优斯呼吸有些急促，不好意思的说。

    他之前还以为尹斌刚刚来这里，肯定在很多技巧上不熟练，没想到人家原来那么厉害。

    “哈哈，没什么，我们金族可是号称全能，这种东西，小意思啦。”尹斌一点也不谦虚，笑着说。

    奥特之父和佐菲在不远处的高塔上，看到了刚刚发生的一切。

    闪耀的飞行速度已经远远超过他的同龄人了。

    “很正常，这个孩子不同于我们光之国这些还没有经历过战斗的孩子，他对于战斗的掌握已经达到了很惊人的地步。”奥特之父笑着说，他对尹斌是越来越满意了。

    “对了，接下来是格斗课程，我们看看他的格斗技巧怎么样。”奥特之父看到佐菲想要去喊尹斌过来，一挥手制止了他。

    格斗，作为一个奥特曼战士，是必不可少的，因为光线技能超级难学，而且奥特学校只是教会简单的光线技能。

    当然，光之国的格斗技巧，真的很烂，只是因为他们超人的力量，在格斗之中衍生出来的那些强大的技能才能解决那么多对手。

    “接下来是格斗课，你们两个两个一组，各自找到自己的对手吧。”红族老师说。

    “这场格斗课，我们一起吧？”梦比优斯立刻问尹斌，他对神秘的金族战士超级好奇。

    “好啊。”尹斌点头。

    接着梦比优斯凝重的摆出他的专属姿势，现在就已经有以后的姿势了啊。

    “来吧，梦比优斯。”尹斌挑了挑手指，其他人也都围着他们，想看看金族是怎么战斗的，红族老师也没有管，不耽误课程训练就行。

    “好！”梦比优斯也不矫情，迎面一记手刀劈出。

    尹斌立刻出手抓住他的手腕，同时身体一扭转，躲开手刀的劈击，随后另一只手抓住梦比优斯的腹部，双手发力，将梦比优斯提起，狠狠一个过肩摔砸在了地上。

    这一下，直接就让梦比优斯失去了战斗力，尹斌潇洒的拍拍手掌，顺便拉起梦比优斯。

    “那应该是梦比优斯吧？他可是这一届最优秀的学生，竟然被闪耀一击干掉？”佐菲忍不住嘴角抽搐。

    “嗯，刚才闪耀的反应速度很快，而且他这个格斗技巧很强，只要水平相当，估计我们光之国很少有战士能够破解。”奥特之父点头，格斗技巧烂实在是没办法啊，连过肩摔都觉得很厉害了。

    “看来大队长是对的，他掌握这么厉害的格斗技巧，又能自创光线技能，以后真的会成为宇宙间的顶级强者，我们应该要在这到来之前好好引导他伸张正义。”佐菲觉得奥特之父真是深谋远虑，有见识多了。

    “好了，我们下去吧。”奥特之父点头。

    “你，你这格斗技巧……”梦比优斯一脸懵逼，他到现在还没反应过来，自己只是试探攻击，都已经做好闪避准备了，一下就被制服了？

    “你的格斗技巧真的好烂，梦比优斯，你没有好好学过格斗吗？”尹斌拉梦比优斯起来之后，问。

    梦比优斯错愕，他格斗技巧很烂？要知道他可是完全学会了光之国传承下来的格斗技巧，而且一直以来都是这个奥特学校格斗技巧最好的学生。

    “好了，闪耀，别打击梦比优斯了，跟我来吧。”奥特之父对红族老师点头示意，然后对尹斌说。

    “去哪？”尹斌好奇。

    “奥特学校已经不适合你了，我决定亲自教导你。”奥特之父解释。

    “小梦，再见了。”尹斌无所谓的跟梦比优斯打了招呼，跟着奥特之父离开了。

    “小梦什么的……”梦比优斯很纠结。

    尹斌跟着奥特之父来到了宇宙警备队。

    “经过一段时间的观察，你的近身格斗很出众，光线技能也很强，看来你在另外一个光之国里学到的东西很不错，近身格斗方面我已经不需要指导你了，不过接下来，我要教授你一些必备的辅助光线技能，这可是我们奥特曼必备的能力。”奥特之父对尹斌说。

    辅助光线技能，就是奥特曼表现出来的治愈光线，守护光线，奥特充能，奥特水流之类的。

    治愈光线和守护光线就不用多说了，奥特充能就是将自己的能量传递给其他战士，让他们能恢复活动能力，这个在你们看过的奥特曼里也经常出现，比如高斯奥特曼之类的。

    奥特水流就是单纯的制造水流，用来灭火，也可以清洗。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第三百八十三章 维拉奥特曼

    基本上，作为一个光之奥特曼来说，这都是必备的技能。

    尹斌完全掌握也是花费了差不多五天时间，主要是这些技能对他来说虽然没难度，但是非常繁杂，数量很多。

    “你全部学会了？”奥特之父本以为尹斌起码也要一年的时间才能掌握，没想到尹斌竟然不到五天时间就跑来在他面前演示了。

    “没想到这个宇宙的光之国会开发出这么多有用的技能。”尹斌依然很谦虚，奥特之父越发满意尹斌了。

    “既然你已经掌握了这些技能，那么接下来，我就要教授给你一些在近身格斗之中，爆发光能量产生巨大威力攻击的技能了。”奥特之父原本还想考察考察，不过看到尹斌一直以来都是很谦虚，没有骄傲过，于是也放下心来。

    “光能量可以变得灼热，同时也能够变得锋利，我们就需要抓住这两点来进行技能的开发，比如说就像这样。”奥特之父一记手刀劈出，直接把地面劈出一条裂痕。

    “这是我开发出来的奥特手刀，从最基础的奥特手刀演化而来，哪怕是这个宇宙中最坚硬的金属也能斩断。”奥特之父说。

    尹斌点头表示理解，但是他才不会开发手刀这种费力不讨好的技能，因为攻击范围太短，还不如拳击。

    他有更好的技能，在自己以前所使用过的，光裂变能量枪！

    而近身格斗的技能，也可以开发为拳击类型的，就好像高斯一拳打爆一只杂兵怪兽那种聚力技能。

    不过也不需要取名字，反正就是小招而已。

    “光裂变能量枪！”察觉到奥特之父在看自己之后，尹斌立刻右手一握，一根缠绕着闪电的光之枪出现在他手上。

    “来攻击我吧。”奥特之父示意，他想看看尹斌这一招威力有多大。

    尹斌也不矫情，直接投射出了光裂变能量枪，在脱手的时候，光之枪就已经开始旋转，在半路旋转速度已经达到了1000转每秒，奥特之父脸色微变，察觉到了这一招的可怕之处，这是要贯穿敌人然后让光能量爆炸的攻击啊。

    如同一个巨大的白色电钻，奥特之父立刻使用了奥特屏障。

    “坎坎坎坎！”光之枪钉射在奥特屏障上，快速旋转擦出大量的火花，奥特之父一步踏出，硬生生撕碎了光之枪。

    “钻石裂痕！”尹斌右手闪耀金光，凝聚了不少的光能量，一拳轰向刚刚撕碎光之枪的奥特之父。

    这倒是给了奥特之父一个大惊喜，他撕碎光之枪可是很冒险的，现在正好被尹斌一拳打中了胸口，巨大的能量爆发，将奥特之父击退了数米。

    “这是，泰罗的原子拳击？”奥特之父没有多大伤，因为尹斌用的光能量很少，毕竟他又不是要打死奥特之父。

    “这是我的钻石裂痕拳，将光能量聚集贯穿打入敌人的体内爆炸。”尹斌解释了一下原理。

    “你的天赋还真高。”奥特之父摇头，看来自己没什么可以教尹斌的了。

    离开了宇宙警备队，尹斌在光之国的街道上到处逛。

    这里居住着光之国的居民，看起来跟地球人没什么区别。

    “啊啦！”尹斌和一个人互相撞到了一起。

    “没事吧？”尹斌伸出手，对方是一个美得冒泡的金发美女，当然是少女类型的。

    “没事没事！”少女很激昂，是的，尹斌看着她忽然就这么觉得了，激昂的从地上跳起，还一个劲的说自己很强壮，刚刚只是不留神才被尹斌撞到。

    “嗯？好像没有见过你。”少女奇怪的看了看尹斌。

    “这附近有不少人吧，你确定没有见过我？”尹斌好笑的问。

    “我可是天才维拉，无论是格斗还是记忆力都是女奥特曼之中最强的！”少女立刻表示自己不是撒谎。

    “真的？怎么我从来没听过什么维拉奥特曼？”尹斌不相信。

    “居然小瞧我，就连梦比优斯都不是我的对手呢！”少女顿时不满，搬出了天才少年奥特曼梦比优斯。

    “你还认识小梦？”尹斌更加吃惊了。

    “小梦？”维拉愣了一下，反应过来。

    “你居然敢这样称呼那家伙，看来实力很不错嘛，要来较量一下吗？”维拉跃跃欲试。

    “好啊。”尹斌一口答应。

    两人进入了奥特竞技场，维拉立刻使用戒指变身，变成了一个红银混血的女奥特曼，外表看上去还挺漂亮的。

    “闪耀。”尹斌没有自己的变身器，直接喊了一句。

    金色的巨人再次出现，让维拉大吃一惊。

    “你怎么长这样啊？”她好奇的围着尹斌打转。

    “我是来自另外一个宇宙的金族，闪耀奥特曼。”尹斌干脆自我介绍了一下。

    “另外一个宇宙的，也就是说不是光之国的人了，怪不得我没见过你。”维拉恍然。

    “来吧，我看看最强女奥特曼是什么样的。”尹斌招了招手。

    “我可不是最强女奥特曼，最强女奥特曼是奥特之母，不过我一定会超越奥特之母的！”维拉握紧了拳头。

    紧接着，维拉也不讲什么规矩，直接一拳打来，尹斌已经见识过梦比优斯那烂得可以的格斗技巧，看到维拉也这样，顿时失去了兴趣。

    反手一拳正好打中维拉的腹部。

    “啊呜——！”维拉捂住腹部半跪在地，刚刚尹斌那一拳可是毫不留情的。

    “没事吧，没想到你这么弱。”尹斌伸出手。

    “你这个怪物！”维拉没有认输，右腿撑地，左腿立刻就扫堂腿，尹斌瞬间后空翻，反应速度简直惊艳，随后落地之后，尹斌挥手甩出三枚破坏光弹，全部正中维拉的头和身体。

    “嘭嘭嘭！”简单的三声爆炸，维拉向后倒在了地上。

    破坏光弹只是基础技能，伤害有限，跟拳击差不多，只不过攻击距离比较远。

    “竟然完败…………”维拉泪流满面的躺在地上。

    “咳咳，我是金族最强的奥特曼，当然，是年轻一代的。”尹斌顿时补救。
------------

第三百八十四章 前往地球

    奥特曼电影和电视剧里出场的女奥特曼，估计加起来都没有七个人，所以尹斌对维拉非常感兴趣，毕竟这是原剧情没有出场过的女奥特曼，而且巨人外形也没有那么难看，简直难得。

    “你是叫做闪耀对吧！”维拉站了起来，记住了这个独特的金色巨人。

    “嗯。”尹斌点头。

    然后，尹斌就这样跟维拉熟了，没想到维拉还是一个好战的女奥特曼，经常会去挑战梦比优斯。

    尹斌就这样看着她跟梦比优斯扭打在一起，两人的格斗技巧半斤八两，都烂得要死，不过尹斌总觉得梦比优斯是在吃豆腐吧，不然缠那么紧干嘛，真没看出来梦比优斯是这样的奥特曼，鄙视！

    过了几天，尹斌跟维拉，梦比优斯在一起打闹的时候，奥特之父出现了。

    “有什么事吗？”尹斌看到奥特之父的表情，立刻知道估计有什么事情要交给自己了。

    “闪耀，你的实力已经足以抗衡甚至胜过任何一位奥特兄弟了，所以我想给你一个任务。”奥特之父也没有忌讳维拉和梦比优斯在场，这两个虽然都可以说是年轻一代的最优秀的人，但是比起尹斌还是差太远了。

    “什么任务？”尹斌也没有拒绝。

    “在遥远的地方，有一颗美丽的星球，叫做地球。”奥特之父开口。

    “地球？”尹斌脸色古怪。

    “地球是一颗美丽的行星，同时上面居住着爱好和平的人类，之前它被黑暗宇宙人盯上了，那时候初代无意中到了那个星球上，因为上面的人类都是爱好和平的，所以它和那些黑暗宇宙人展开了战斗，从那时候开始，我们光之国都知道了这颗星球，而我们也决定要保护好它！”奥特之父说。

    爱好和平的人类？尹斌目瞪口呆，初代，你是眼睛和耳朵自带美化过滤功能吗？

    “此刻的地球上面，依然面临着众多的危险，在不久前，我派去了我的儿子，泰罗去保护地球。”奥特之父看尹斌没有表示拒绝，而是认真听着，于是接着讲。

    泰罗？这么说，现在是泰罗时间段了。尹斌点头。

    “按照地球的时间算法，他已经在那里守护了一年多了。”

    “泰罗发生了什么事情？”尹斌直切正题。

    都说到泰罗了，肯定是太子爷出了什么要紧事吧。

    奥特之父双目射出两道光束，投影出景象。

    只见在这景象上，一只巨大的怪鸟喷吐着火焰，而在它的脚下，泰罗的红色身影赫然出现，他的一对菱角眼变得暗淡，身上到处都是伤痕，可以确认，他现在已经死亡了。

    “这是火山怪鸟巴顿，是一只十分强大的怪兽，奥特兄弟们因为任务，不能支援泰罗，所以我想到了你。”奥特之父声音沉重，看到自己的儿子死亡，他非常的悲痛，恨不得自己去地球打死那只火鸡，但是没办法，他可是宇宙警备队的大队长，肩负随时出动支援各处的重要使命，只能来求尹斌了。

    尹斌的实力是显而易见的，可以说在光之国目前明面上的人之中，尹斌的实力最强。

    “哦，好吧，没问题，交给我好了。”尹斌点头，太子爷正好没见过，去见见也好。

    而就在这时，离地球最近的佐菲奥特曼，正急速飞往地球。

    他在第一时间发现了死在火山怪鸟巴顿嘴上的泰罗，愤怒和急切的他只希望自己能及时赶到，救下泰罗。

    只可惜，他还是晚了一步，他看着此时已经毫无声息的泰罗，顿时怒吼了一声，冲向了正在肆虐城市的火**顿，一脚将它踢飞。

    火**顿被踢飞出老远，但是对它的伤害却是十分有限。

    这使得佐菲惊骇不已，要知道他刚刚可是超音速加上奥特一族传承已久的格斗技巧飞踢来攻击巴顿，普通的杂兵怪兽此时已经摆姿势爆炸了，而巴顿竟然只是打了个滚就站起来了。

    突然吃饭被打扰，火**顿立刻被激怒，飞扑向佐菲，要是被它撞中，佐菲觉得自己可能脊椎骨都要被撞断，所以连忙避开，使出奥特手刀劈中了巴顿的脖颈，但是依然不奏效，甚至巴顿还能一翅膀将他拍倒在地。

    随后不等佐菲挣扎起身，嘴巴就啄在了佐菲的后背上！

    巴顿的嘴巴下颚可是有两个毒囊，在啄击的时候，毒囊里的剧毒会随之流入敌人体内。

    佐菲立马就感觉浑身上下如同被烈火焚烧，痛苦异常，根本无力反抗，被巴顿一次次追着啄。

    同时在佐菲基本不能动弹之后，它张开嘴巴，喷吐出了火焰！

    这可是巴顿的最强武器，根据官方设定，起码都有十万度左右的高温。

    佐菲的头顶一下子就被烧着了！

    佐菲顿时完成了炎头队长的成就，彻底倒在了地上，没了声息，跟泰罗一样死掉了。

    泰罗死了，佐菲也死了，这一切让地球人陷入了绝望。

    泰罗奥特曼和佐菲奥特曼都曾经是力挽狂澜，拯救世界的英雄，但是，这么强大的英雄，竟然都死在了这凶恶的火鸡嘴下！

    他们弱小的地球人又能做什么？

    怕是只能在这里等死，等待这头火鸡的捕食！

    都怪那些美国人！年年过节都吃火鸡，结果现在火鸡老大来报仇了！

    赛特队依然没有放弃，试图阻拦火**顿的进攻，其实他们也都很绝望，两个强大的奥特曼都倒下了，人类的灭亡，只是一个时间的问题吧。

    忽然，一个金色光点飞速接近。

    “那是什么！”赛特队的人惊恐，不会又是一头怪兽吧！

    “不对，那是，难道是……”赛特队的队长激动得难以言语。

    “是奥特曼！泰罗和佐菲奥特曼的同伴！”

    金光瞬间掠过了他们。

    “这是一个从未见过的奥特曼！”他们看到了金光的真面目，真的是奥特曼啊！

    “咚！”尹斌重重的落在了地上。

    “哈哈，没想到闪耀你的降落这么粗暴。”一个红银混血的女奥特曼跟着出现。

    “两个奥特曼！”赛特队的人惊喜不已。
------------

第三百八十五章 迪克塔装甲

    尹斌和维拉降落之后，就看到了那火山怪鸟巴顿正在追逐人类捕食。

    “啊，是泰罗奥特曼和佐菲奥特曼！”维拉看到倒下的泰罗和佐菲，吃惊道。

    尹斌没有答话，直接迈步向火山怪鸟巴顿一步一步走了过去，看上去压迫感十足。

    火山怪鸟巴顿也听到了尹斌的脚步声，顿时回头，看到了一个扑面而来的拳头，一下子，火山怪鸟巴顿就被打飞，直接飞出了上千米。

    “好，好强！”远处观望的赛特队，看到尹斌只是随意一拳就将火山怪鸟巴顿打飞，并且嘴巴都被打歪了。

    “这个奥特曼究竟是谁，连奥特曼的大哥佐菲都无法对付的敌人，他竟然能够一拳击倒！”南元中南惊叹。

    火山怪鸟巴顿第一次感觉到了疼痛，痛得在原地蹦跳，还流出了眼泪，因为它的下巴直接被尹斌打歪了。

    “一击干掉你。”尹斌握住了拳头，佐菲会失败的原因，是因为M光线威力太大了，足以毁灭一个小行星，而佐菲又缺少强大的近战技能和近身格斗，所以才会输。

    火山怪鸟巴顿张嘴吐出了烈焰，十万度以上高温的火焰笔直喷射向尹斌。

    奥特屏障！

    尹斌一只手撑起了一个防雨罩，挡住了巴顿的火焰，同时不断的前进，右手闪耀着金光。

    “钻石裂痕拳！”尹斌很中二的喊了一句，然后右拳打中了火山怪鸟巴顿的身体，顿时，强大的能量贯穿了巴顿，尹斌的拳头也打穿而入。

    “嘭嘭嘭！”巴顿的身体就好像塞满了炸药一样，轰然爆炸，尹斌近距离一点事都没有，就是受了点烟尘。

    这样的表现，让众多地球人看在眼里，他们也不再惊恐，更多的是对尹斌这个忽然出现的强大战士的钦慕！

    尹斌望向了赛特队的地方，接下来就是刷名气了！

    毕竟自己以后可是会经常跑到地球串片场的嘛。

    “人类，你们已经安全了。”赛特队和众多地球人都听到了这个声音。

    “谁在说话？”众人惊慌不已。

    “不用紧张，我是闪耀奥特曼，这次来救援你们。”尹斌示意了一下自己。

    “奥特曼在说话！”

    “奥特曼原来是可以交流的嘛？”

    “我要离开了。”尹斌保持了适当的距离和神秘感，跟维拉一人一个带着泰罗和佐菲离开了地球。

    “闪耀……奥特曼？”赛特队的队长望着四个奥特曼消失在天空的方向，喃喃自语。

    这就是那个金色的巨人的名字吗？

    将泰罗和佐菲带回光之国之后，尹斌还见到了奥特之母，维拉显得非常紧张，毕竟奥特之母可是她的目标。

    “接下来，就把他们交给我吧，你们已经很累了，孩子们。”奥特之母温柔的说。

    奥特之母身为宇宙银十字的会长，非常擅长治疗。

    尹斌也没在意，反正泰罗和佐菲肯定是能复活的，不能复活的话，那后面的剧情怎么办。

    “闪耀，这次谢谢你了，如果不是你，我们光之国就会失去两个战士了。”奥特之父对尹斌表示感激。

    “没什么，应该庆幸不会失去三个战士。”尹斌耸耸肩，奥特之父一怔，随后明白了尹斌的意思。

    如果第三个赶到地球的战士不是尹斌，那就需要尹斌带回三个人了，这也是尹斌的意思。

    不过，奥特之父已经没有人可以指派了，也许第三个人会是奥特之母？

    “闪耀，你有没有兴趣去一个地方，那里有一个被强大的力量蒙蔽了双眼，需要被解救的孩子，你和他应该很有话题。”奥特之父转移了话题。

    “哦？”尹斌愣了一下，谁？

    “那个孩子实在是太过急于求成了，在他还没有达到要求的时候，就去触碰他不能掌控的力量，所以我们只能把他暂时带到K76行星，而我想请求你指教一下他，让他不要为了力量迷失了自己。”奥特之父说道。

    K76，，，，这个时间段，难不成是赛罗？

    赛罗曾因年少叛逆意图触碰等离子火花塔，险些酿成大错，被惩罚穿上修行甲。

    “可以。”尹斌点头。

    “你们很有可能一见面就会打起来，不过，或许会有所不同，我很期待你们两个的发展。”奥特之父呵呵一笑，离开了。

    尹斌一脸黑线，我跟赛罗有什么发展！

    为老不尊的家伙。

    尹斌随后就得到了奥特之父发来的K76行星的坐标，也没有招呼痴迷的待在奥特之母身边的维拉，他跟维拉也没有熟到形影不离的地步，去地球也是因为尹斌想起佐菲也会死，找个扛尸体的而已，本来是想抓梦比优斯壮丁的，不过梦比优斯去了毕业考试。

    K76距离奥特之星光之国不算很远，尹斌做一下弊，马上就到了。

    他在大气层外，看到了有一个身影在这颗星球上活动着。

    这颗行星，其实就是一颗荒星，除了宇宙人会偶尔停靠在这里之后，基本上是没有任何生物的，所以尹斌才能这么快找到赛罗。

    赛罗正身穿迪克塔装甲做着非常艰苦的训练，因为雷欧还没有出现，所以也就没有能指导他的人。

    而他也仿佛在发泄怒火，将周围的东西都粗暴的破坏，看上去根本不像爱好和平的光之国战士。

    “可恶！一个个都啰嗦个不停，我完全能够掌握那个力量，为什么没有人相信我！”赛罗大吼。

    “啧啧，了不起，想要掌握等离子火花啊。”尹斌忽然开口。

    赛罗大惊失色的转身，看到了尹斌。

    “你，你是谁！”独特的外表让赛罗看不出是同族人，顿时警惕不已。

    “嘛，我是宇宙警备队的成员，奥特兄弟之一，闪耀奥特曼。”尹斌抱着双手。

    “奥特兄弟？很好，让我看看你有什么能耐！”赛罗现在正处于愤愤不平的时刻，尹斌送上门来了。

    赛文那家伙还没有跟赛罗说吗？尹斌挠了挠头。

    不过，穿着迪克塔装甲，自己就算赢了，他也会不甘心吧。

    [.]


------------

第三百八十六章 支援

    尹斌挥挥手，赛罗惊讶的发现，身上的迪克塔装甲咔咔作响，随后那沉重的束缚感消失了，恢复了之前的轻松。

    “免得你输了赖皮。”尹斌抱着手说。

    “哼，就算有这个东西限制，我也能打败你！”赛罗一个冲拳，尹斌轻松躲开。

    “速度太慢了，这就是光之国的天才赛罗？怕是连一只塔塔姆都打不倒吧！”尹斌一副恨铁不成钢的语气。

    “什么！你竟然说我连一只塔塔姆都打不倒！”赛罗气急，塔塔姆是光之国有史以来发现的最温顺，也是最弱小的怪兽了，甚至温顺到奥特曼都不敢伤害它，而且也很弱小，一般的拳打脚踢都能让它受重伤。

    被这样羞辱，赛罗直接气炸。

    他在光之国可是被称为超级天才，但是今天却被一个同龄人嘲笑自己的实力！

    暴怒之下，赛罗的潜力似乎也被激发了，速度竟然再次提升。

    连续拳击打向尹斌的身体。

    尹斌躲开了几个攻击之后，一个直拳正中赛罗的胸口。

    “膨！”大地震动，赛罗半跪在地，尹斌的拳击让他差点窒息，胸口好像要裂开一样。

    剧烈的痛苦让赛罗痛呼出声，随后准备反击，却被尹斌一脚飞踢，将他踢得滚了出去。

    “怎么样，还要来吗？”终于可以光明正大的欺负赛罗了，尹斌很愉悦。

    赛罗不敢置信，自己已经解除了迪克塔装甲的束缚，竟然还不是尹斌的对手？

    而且，尹斌的躲避速度绝对超过了音速，却没有引起音爆，这让赛罗百思不得其解。

    “艾梅利姆切割！”赛罗不甘心输给尹斌，右手握拳横在胸前，大喊提示尹斌。

    “光之枪！”对付赛罗，没必要用光裂变能量枪，那可是杀招之一。

    银白色的光之枪被尹斌紧握在手，随后直接投掷而出。

    光之枪和赛罗的艾梅利姆切割正面冲击，最后双双破碎，竟然拼了个势均力敌。

    赛罗不敢置信的看着尹斌，这可是他最得意的光线技能，穿透力在赛文奥特曼的艾梅利姆光线的两倍以上，这个家伙，竟然用那枪矛一样的光线技能和自己打平？

    光之枪的穿透力也是很强的，因为它的概念就是高温加锐利。

    枪尖有二十万度高温，足以洞穿大部分怪物和宇宙人的身体，再加上光能量的极度凝聚，使得枪尖锐利非常，哪怕没有高温也可以刺穿不少合金。

    赛罗站起身，一脸严肃，他已经将尹斌认为是自己人生中最大的对手了。

    “广域赛罗射击！”赛罗使出了自己的大招，灿烂的银白色光线洪流飞射出去，带着巨大的轰鸣，强大的冲击力甚至让地面翻卷起来。

    接近三十万度高温的光线技能。

    “跟我比技能多？”尹斌呵呵一笑，右手整只手臂发光。

    “光耀圣剑！”这是模仿黄金圣斗士的技能圣剑而诞生的光线技能。

    金色半月劈砍而出，将赛罗的广域赛罗射击光线整个切成了两半，并且去势不减，直奔赛罗！

    赛罗瞬间避开，他可是光之国号称有史以来最天才的战士，自然不会被轻易打倒。

    金色半月破空而去，呼啸的破空声此时才传入了赛罗的耳中。

    “好厉害，刚刚真危险！”赛罗摸了一下嘴唇，这是他的习惯性动作。

    “还没结束呢。”尹斌瞬间出现在赛罗的上空。

    “什么！”赛罗惊骇万分，这是什么妖孽速度啊！

    “雷霆半月踢！”尹斌直接一个劈腿，狠狠的劈落在赛罗的身上，顿时赛罗就以恐怖的速度坠落，在地面砸出了一个大坑！

    赛罗受了重伤，但还是顽强的站了起来。

    “你真的很强，不过我是不会输给你的，闪耀奥特曼，总有一天，不，我很快就会超越你！”赛罗发出了宣言！

    “哈哈，你想打败我，还早了两万年呢。”尹斌扬起了下巴。

    赛罗顿时气炸，但是忽然觉得尹斌这句话和动作很帅。

    于是，赛罗以后的两万年口头禅和动作就因为尹斌提前出现了。

    不过尹斌本来就是模仿赛罗来反挑衅，也不在乎谁抄袭谁了。

    “可恶！”赛罗又多了一个讨厌的人。

    尹斌直接离开，揍了赛罗一顿，心情舒爽得不得了。

    泰罗成功复活，并且还邀请了奥特兄弟一起去地球聚会，尹斌因为跑去跟赛罗见面，所以没有被邀请，其实他也不会去的，毕竟一群红族，自己一个金族的算什么哦。

    “闪耀，你回来啦！”维拉一看到尹斌，就打招呼。

    梦比优斯去了毕业考试还没有回来，不过，梦比优斯的毕业考试听说不是很顺利，大嘴巴维拉已经严重透露到连尹斌这个学院外人都知道梦比优斯已经失败了两次了。

    “闪耀！”奥特之父忽然出现。

    “大队长，有什么事？”尹斌自然感应到奥特之父会出现，所以也没有什么反应，维拉却是吓了一跳。

    “闪耀，拜托你再去一次地球！”奥特之父很是急切。

    “又发生什么事了，泰罗又被打死了？”尹斌脸色古怪的问，太子爷那么弱吗？

    “帝国星人入侵地球，除了你之外，其他六位奥特兄弟都已经重伤！”奥特之父连忙解释。

    “不会吧，帝国星人那么厉害，能同时击败奥特六兄弟联手？”尹斌很是惊诧，奥特六兄弟联手，那可是连奥特之父都能抗衡三分的啊，尹斌一直觉得自己是奥特兄弟里的边缘人物也是因为他没办法跟其他奥特兄弟联合。

    “他首先将泰罗打败，导致泰罗重伤，现在面对奥特五兄弟的围攻，但是，帝国星人太过强大，奥特五兄弟联手也被他全面压制！”奥特之父着急的说。

    “明白，既然是紧急情况，那我就传送过去好了。”尹斌说。

    “不可以，传送会减少你的寿命的！”奥特之父大骇，连忙拉住了尹斌，他还以为尹斌不知道传送的副作用。

    “没事，我们金族的传送是与众不同的。”尹斌整个人光粒化消失。[.]


------------

第三百八十七章 光之巨人

    “帝国星人，你不应该来到地球的，这里的人类是无辜的！”佐菲指着帝国星人大骂。

    对付帝国星人，佐菲无疑是要使用M87光线的，因为帝国星人的身体强横度，已经达到了宇宙之中最坚硬的合金的程度！

    所以一般的光线技能对于他来说只是挠痒痒而已。

    可是，在地球上如果贸然使用M光线，那么地球人也会受到波及的，毕竟那可是八十七万度的高温，足以焚烧大气环境了，估计会导致很大范围空气消失。

    但是，被称为宇宙极恶宇宙人的帝国星人，怎么可能被佐菲一句话就骂得良心发现，同情弱小。

    “哼哼，你们还是好好担心一下自己吧，今天可是你们的死期！”他还示威一样发射出破坏光弹，将远处避难的人群炸死。

    “不！”奥特兄弟们怒目圆瞪。

    眼看无法说服帝国星人，为了地球人的安全，奥特兄弟们决定离开地球，到太空中跟帝国星人决一死战。

    “哈哈哈，奥特兄弟，你们要逃走了吗，你们准备放弃这个地球？你们自诩正义的尊严呢？”帝国星人看出了奥特兄弟们的意图，冷笑着问。

    “哼，帝国星人，有本事就跟我们去太空一战！”杰克和艾斯都握紧了拳头，挑衅道。

    “我可不想去太空，这里就是你们的墓地了，我会让你们拼死保护的地球跟你们一起陪葬的，不用感谢我，哈哈哈！”帝国星人猛地袭击，发射了杀人光线，这是它们专门研究出来对付奥特曼的，奥特兄弟连忙躲避，却也被擦伤，一下子觉得浑身剧痛不已，光能量都混乱起来，要是被正面击中，绝对会死吧。

    “帝国星人？好像很强的样子。”一个声音忽然出现，奥特兄弟目瞪口呆的看着光粒化聚集而成的尹斌。

    帝国星人大惊，因为声音是从他背后传来的，同时感觉到了危险，立刻转身，将双钳挡在了身前。

    “咚！”一个拳头正好打在双钳上，接着帝国星人感觉到了难以置信的剧痛，他那宇宙最坚硬的合金一样强度的身体，竟然感觉到了疼痛？

    尹斌的平A，也就是普通拳击，都拥有直接打爆一只低级怪兽的力量，所以帝国星人会感觉到疼痛也不是奇怪的事情。

    “怎么可能！”帝国星人怒而挥动钳子，尹斌连连后退避开。

    “还挺坚硬啊。”尹斌甩了甩拳头，他本来以为刚刚那一拳会将帝国星人打飞出去的，没想到它一步未退。

    “杀人光线！”帝国星人直接使用了必杀技，尹斌双手前推，形成了奥特屏障，牢牢挡住了杀人光线的攻击。

    见到攻击无效，帝国星人怒吼着冲了过来。

    “光耀圣剑！”尹斌右手发光，整只手臂成为了光之利刃，斩向了帝国星人，帝国星人不屑的举起一只钳子抵挡，就连奥特兄弟都打不破我的防御，更何况是你这个从未听闻的小奥特曼？

    又不是杰顿，居然这么狂妄。尹斌很是无语，你要是杰顿星人我还觉得很正常。

    利刃轻易斩下了帝国星人的钳子。

    “啊！”帝国星人痛呼出声，倒退了数百米远，尹斌站在原地，右手一握。

    “光之枪！”炽热的光枪凝聚成型，尹斌没有投掷出去，毕竟那是帝国星人，不是杂兵怪兽，投出去人家不会躲啊，连赛罗都能躲开，更何况是帝国星人。

    他一个踏步，几乎瞬移一样出现在帝国星人面前，帝国星人只看到眼前黑影一闪，跟着身体传来剧痛，火辣辣的感觉涌上大脑。

    光之枪熔化了它坚硬的外壳，被尹斌强行刺入了它的体内。

    “轰隆！”帝国星人爆炸，光之枪化作无数光点落地。

    望着眼前这一幕，奥特兄弟彻底被震惊了，他们联手都不能击败的帝国星人，竟然只是三招就被尹斌解决！

    “闪耀，谢谢你，你怎么会在这里？”不管怎么说，消灭了帝国星人，奥特五兄弟都松了一口气，佐菲上前跟尹斌说。

    “奥特之父跟我说你们遇到帝国星人，有危险，我就传送过来了。”尹斌耸耸肩。

    “传送？”奥特五兄弟大惊失色，那可是要消耗自己的生命的啊。

    “没事，我们金族的传送和你们的传送不一样。”尹斌摇头。

    “不一样？”奥特五兄弟茫然，还能怎么不一样？

    “对了，佐菲，帮我跟奥特之父说一声，我有事情要去做，暂时不回去光之国了。”尹斌开口。

    “你要去哪？要我们帮忙吗？”赛文也开口问，他还是比较关心尹斌的，怎么说尹斌也是奥特兄弟的成员，也就是尹斌能披上那一件红披风，不过要等泰罗回去再说。

    “不用了。”尹斌去的地方，奥特兄弟们可不适合去。

    “那好吧，你也学会了奥特签名了，如果有事情，一定要告诉我们！”佐菲握住了尹斌的手，赛文也握住了。

    “毕竟，我们是奥特兄弟！”

    看着奥特五兄弟带着泰罗回光之国，尹斌摇摇头，太子爷还是需要成长啊。

    不过，尹斌也开始好奇一个问题，如果让奥特六兄弟合体，会出来一个什么奥特曼呢？

    至少应该是远古三奥吧。

    他摇摇头，对地球人摆了一个拜拜的姿势，也飞上天离开了。

    “闪耀奥特曼，又一次拯救了我们！”赛特队无比激动的看着尹斌的离开。

    这次，尹斌打算去迪迦的宇宙，这里的主要剧情也就太子爷他感兴趣了，不过泰罗让他很失望，所以他打算去看看迪迦！

    童年的男神迪迦啊！

    穿越宇宙很简单，因为迪迦的宇宙其实也是挂在奥特宇宙里的，奥特宇宙也可以说是多元宇宙了。

    只是，尹斌一出现，就发现自己来到了剧情开始点，黄金金字塔内部，那三个石像巨人的脚下。

    “迪迦不可能有战友的，也就是说这两个巨人是他封印的。”尹斌不怀好意的看着另外两个巨人，小时候他还会觉得可惜，另外两个巨人被毁掉了。[.]


------------

第三百八十八章 迪迦

    现在想想迪迦的背景设定，背叛了黑暗巨人阵营的迪迦，是不可能有战友的，而光明巨人阵营都差不多死光了，不然面对当初面对人类选择的时候，迪迦也不会因为失望遗弃自己的身体了。

    三个巨大却没有生命的巨人石像屹立在尹斌的面前，尹斌能够感觉到，这些石像已经没有了丝毫能量，数千万年的流逝，它们已经彻底被时间耗光了一切了。

    迪迦本身是没有任何能量的，他的复苏需要光能量的激活，尹斌能够给他光能量，但是那样复活的迪迦也不是迪迦，因为迪迦的意识已经离开了地球了。

    “也不知道还得多久大古才会变成光。”尹斌摇头，忽然，整个金字塔一晃，竟然就这么出现在地球上，刚刚它是存在于亚空间之中，原本尹斌还以为要等一段时间才会等到，没想到它会自动出现。

    接着他就看到了胜利飞燕号前来调查。

    “啊，那就是大古啊。”尹斌穿过了金字塔，隐身立于胜利飞燕号前，看到了里面的大古。

    他要是现身，估计会把胜利飞燕号吓得撞机吧。

    哥尔赞和美尔巴感觉到了金字塔的出现，正在前往这里。

    尹斌漂浮在空中，就这么看着哥尔赞破坏了金字塔，露出了里面的三个巨人！

    这一经典的一幕，让尹斌很是激动。

    大古隐隐感觉到了来自巨人的召唤，但是三个巨人这么多，他也不知道是什么巨人召唤自己，而哥尔赞和美尔巴已经开始攻击左右拱卫的两个巨人，胜利飞燕号想要阻止，却没有武器，只能用信号弹，不过哥尔赞和美尔巴都不在乎，自顾自攻击。

    “不要！”看到最中央的巨人被哥尔赞一巴掌拍倒，大古忍不住大喊出声，紧接着他就化为了光！

    迪迦被哥尔赞坐在了身下，然后哥尔赞刚想用力将迪迦坐碎，巨人的双臂奇迹般交叉挡住了这一击，随后光能量快速在迪迦体内蔓延，石化的躯体，渐渐恢复了颜色，等到哥尔赞感觉不对，再次坐下来的时候，迪迦已经完全恢复过来，巨人，复苏了！

    “碰！”哥尔赞被迪迦一脚踹飞。

    紧接着一拳打在哥尔赞的身上，将它击退。

    刚刚复苏的迪迦，还保留着数千万年前的战斗本能，大古也因为初次和迪迦合体，没能发挥自己的意识来操控迪迦，但是因为大古的光能量不是很强，所以迪迦只有全盛时期十分之一的实力。

    更严重的是，奥特曼在地球上只能战斗三分钟这个设定，导致迪迦要收拾两只怪兽非常困难。

    但是迪迦依然强横的把美尔巴打死，吓得哥尔赞跑路。

    随后迪迦飞上天消失，大古则是变成光回到了胜利飞燕号上。

    “看来得找个时间跟迪迦打招呼。”尹斌满意的离开，这可是迪迦的初战，也是死去战士最后的亡魂展现，尹斌可不会插手。

    尹斌路过一个小摊，随手买了一瓶冰镇可乐，喝着的时候，目光随意飘忽。

    “噗！”他忽然喷出了口中的可乐，接着大步走向了对面的儿童玩具店。

    “这个是什么？”他指着一个东西问店员。

    “先生，你是来给弟弟妹妹买玩具的吧，这是最新上市的奥特曼手办。”店员笑着说。

    “我知道这是奥特曼手办，我问你这是什么奥特曼？”尹斌觉得自己好像发现了什么不得了的事情。

    “哦，这是最近新出的维拉奥特曼，是一位女奥特曼哦，圆谷公司首次推出女奥特曼作为主角的系列。”店员很是熟练的介绍。

    尹斌沉默了一会，掏出一张一万日圆，买下了关于维拉奥特曼的光碟和背景书。

    次奥，维拉，你竟然在迪迦宇宙里成为了手办玩具！

    尹斌随意租了一个房子，买了一台电脑和电视，然后就开始看碟片，果不其然，那维拉奥特曼的人间体维拉，和自己见过的维拉一模一样，这是平行宇宙理论还是什么理论，求学霸啊！

    随后几天，再一次有怪兽出现了，是吃石头的加库玛怪兽！

    尹斌感觉到怪兽的出现，放下了手中的遥控器，这几天，他把迪迦宇宙的假面骑士和奥特曼都看了一遍，很难理解这个驳论啊，既然已经有奥特曼的作品，为什么胜利队会对巨人一无所知呢，把圆古那群人抓起来问设定不就好了吗，圆古那群人肯定是宇宙人，M78星云派来的间谍！

    “是加库玛？”尹斌来到现场，顿时知道了是什么怪兽。

    加库玛虽然性情很暴躁，但是却不会主动攻击人类，不过也不可小看它们，它们可是有石化光线的。

    虽然是因为人类炸山才让加库玛愤怒攻击人类，不过尹斌本身是人类党，所以也不会去救加库玛，而且如果没有加库玛这一次，大古也就不会认识到怪兽也有好坏，尹斌会出手的，也就小狗变成的那只怪兽了。

    这时，胜利队已经用办法将加库玛赶了出来，装备了激光武器的胜利飞燕号和地面火炮立刻发动了攻击。

    加库玛暴怒，淡蓝色的石化光线一扫而过，地面的炮管全部石化了。

    但是胜利飞燕号更加厉害，最后加库玛被胜利飞燕号打爆了。

    可惜，尹斌知道，还有第二只加库玛，而且更厉害。

    “轰隆！”感觉到自己的老婆被杀，双角的，更加巨大的加库玛出现了，一出现就用石化光线将胜利飞燕号石化住，丽娜被困在里面动弹不得。

    忽然，光辉一闪，光的巨人迪迦出现了。

    加库玛怎么也不会是迪迦的对手，被迪迦一顿暴揍，最后大古无师自通，使用了第一次死光，在加库玛爆炸灰飞烟灭的时候，尹斌恶意的将关于加库玛的一切资料和从加库玛那里找来的记忆全部塞进了大古的脑子里。

    顿时就让迪迦解体消失，大古捂着头痛呼，不过随着一幕幕闪动的画面，大古也意识到了自己好像做错了什么。

    “快点成长起来吧。”尹斌转身离开。[.]


------------

第三百八十九章 巨人之战

    迪迦已经出场了两次，那么下一次也不会太短时间，果不其然，在胜利队的队长居间惠接受媒体采访的时候，忽然就被基里艾洛德人控制住，说出了要惩罚世人的宣言。

    跟着11区的一栋大楼就被从地下涌上来的火焰炸毁了。

    尹斌当然不会去阻止基里艾洛德人，它们可都是抗日英雄啊，他要是去阻止，不就是打自己人了吗，至于奥特宇宙，那是因为奥特兄弟们都在旁边，是刷名气的机会。

    随后，基里艾洛德人很快就被胜利队逼了出来，巨大化之后，开始破坏城市，胜利队的飞燕一号和飞燕二号的攻击完全伤害不了它。

    就在这时，迪迦出现了！

    “迪迦！”基里艾洛德人怒吼，它们基里艾洛德人一直隐藏在地球之中，但是在迪迦出现之后，人类称呼迪迦为神，守护神，让它们非常嫉妒，现在看到正主，立刻怒火涌上心头，完全忽略了自己和迪迦之间的差距。

    迪迦哪怕只剩下十分之一的实力，那也是宇宙中的高级生命体级别，基里艾洛德人只不过是区区中级生命体种群，这只基里艾洛德人更是还未成年的，估计只有低级生命体级别。

    但是，奥特曼的格斗技巧真的好烂啊！尹斌忍不住吐槽，因为迪迦居然被基里艾洛德人反打。

    “虽然我知道奥特曼是以光线技能攻击为主，但是你们能不能给力点，近战那么弱是要搞毛线！”

    “迪迦，这次我要杀死你，让地球人知道，这个地球，只有我们基里艾洛德人才能主宰！”基里艾洛德人非常嚣张。

    而这个时候，迪迦胸前的能量指示灯已经闪烁起红光，大古也感觉身体一阵阵虚弱传来。

    他双手交叉在自己的头顶水晶处，随后水晶一闪，整个人变成了红色。

    强力形态！

    他大步冲向了基里艾洛德人，而基里艾洛德人不知道迪迦改变形态之后力量值会上升，还想跟迪迦肉搏，被迪迦双手牢牢抓住他的双手，随后大喝一声，将基里艾洛德人举过了头顶，狠狠砸在地上。

    基里艾洛德人顿时被摔得头晕目眩，迪迦再次咆哮着骑在了它身上，大古非常野蛮的抓住基里艾洛德人的右手，然后左脚踩住基里艾洛德人的身体，双手用力，想要将基里艾洛德人的右臂折断，甚至撕扯下来！

    “变成强力形态之后，性格也变得野蛮了吗？”尹斌很是意外，因为电视里看的迪迦可没有这么暴力的动作，不过这里是现实，倒是很难说。

    “吼——！”基里艾洛德人的惨叫惊天动地，好像引爆了大量的声波炸弹一样，附近数百米的房屋都是一震，玻璃全部被惨叫声的声波震碎，大古用力将基里艾洛德人的右臂折断成了九十度！

    “好残忍！”胜利队的人忍不住说道。

    “干得好，迪迦！”新城却是喝彩。

    迪迦离开了基里艾洛德人的身体，后翻跟斗离开了一段距离之后，对着有气无力的基里艾洛德人发射了强力火球，顿时基里艾洛德人被强力火球击中，炽热的能量灌入它的体内，直接让基里艾洛德人体内的能量混乱起来，发生了反应，轰的一声炸开。

    就在迪迦将要离开的时候，天空中降下了大量的金光，在那忽然出现的耀眼光辉之中，一个金色巨人缓缓下落。

    “那是？”人类们抬起了头，望着天空中的身影，都忍不住问道。

    “光之巨人？另外一个光之巨人？”居间惠目瞪口呆，不是说和迪迦一起发现的那两个巨人已经被怪兽破坏了吗，这个光之巨人是从哪里来的？

    胜利队其他队员都被这神圣的一幕震撼到了。

    “不得了了，竟然在这种时候，又一次出现了巨人！”掘井非常吃惊，人类对于光之巨人这种神秘事物的态度，估计好奇之余，更多的是惊恐吧，因为他们太具有威慑力了。

    “不知道他是敌是友，不要放松戒备，也不要贸然攻击！”居间惠连忙下令。

    “咚！”尹斌照例沉重落地，大地的水泥被他砸起了数十米高，看起来非常震撼。

    迪迦，或者说大古也愣住了。

    “你，你是谁？”大古忍不住开口问，尹斌没有回答，而是一伸手。

    奥特充能！

    这是奥特曼将自己体内的光能量补充给同族的手段，其他奥特曼都需要近距离接触才行，而尹斌，直接像高斯那样，远距离释放无数光能量粒子，这些粒子触碰到迪迦之后，很快就融入了他的体内，接着迪迦胸前的能量指示灯恢复了正常。

    “还不错，你已经快要适应光之巨人的身体了。”尹斌开口说。

    “什么？”大古也知道尹斌没有恶意，不然不会帮自己恢复。

    “好了，来吧，我们两个较量一下。”尹斌也没有解释的意思，既然大古再次变成了迪迦，那么想必他也已经接受了加库玛的事情。

    “什么？你是说我们两个要进行战斗？为什么！”迪迦愣住。

    “这，这是怎么回事？”几乎所有人类都懵逼了，他们不明白，明明这个神秘的金色巨人是来帮助迪迦的，为什么要跟迪迦战斗？

    “难不成，光之巨人内部也有斗争？”居间惠沉思。

    “队长，我们该怎么办，是不是马上去帮助迪迦？”新城连忙询问自己的队长，他对迪迦的好感肯定比新出现的金色巨人要好，毕竟迪迦已经保护他们这么多次了。

    “我们暂时不能轻举妄动，巨人之间的战斗不是我们人类能够插手的。”居间惠摇头，她觉得这或许是两个巨人不同阵营的战斗？

    原本，她已经认定巨人是友好的，但是巨人之间忽然发生了争端，让她不知如何是好。

    万一这是巨人之间会面的一种古老的仪式呢？人类如果打扰，会不会让巨人不满？

    “掘井队员，好好记录下来，之后分析这个神秘金色巨人的数据。”她只能命令掘井。
------------

第三百九十章 闪耀奥特曼

    “为什么，同样身为巨人，我们不是应该好好相处吗？”迪迦诧异并且很不解的问。

    “没错，这只是长辈的教育，你是刚刚成为光之巨人的吧，作为路过这个星球的我，有义务对你进行光之巨人成长教育，这是我的义务。”尹斌说道。

    “…………难道有很多巨人？”迪迦一时愣神，路过这个星球？

    “差不多吧，这颗星球上在三千万年前，估计有三百多个巨人，而在宇宙中，我们光之巨人一族的数量差不多有180万左右，这里是指那些有战斗能力，可以保护正义的战士。”尹斌说。

    “180万人？保护正义？”迪迦的世界观受到了严重的冲击。

    “没错，我们巨人是光之一族，肩负着保护弱小，保护光明的职责。”尹斌回答。

    “真的吗？”迪迦很激动，他终于知道了光之巨人的详细资料了，并且光之巨人竟然是将保护弱小视为自己的职责。

    “来吧，这一战是必须的。”尹斌没有继续废话，摆了摆手。

    “那个，我叫迪迦，你叫什么名字？”迪迦最后问了一句。

    “闪耀，闪耀奥特曼。”尹斌一拳打出，迪迦立刻避开，接着一拳正中尹斌的腹部。

    然而让迪迦吃惊的是，尹斌只是望着他，他刚刚那一拳好像没对这个闪耀奥特曼造成任何伤害。

    “你的力量太弱了。”尹斌摇头。

    迪迦忍不住用力一拳再次打中尹斌的腹部，尹斌依然不动，甚至还抱起了双手，一副任由你攻击的架势。

    迪迦还真的傻傻的开始疯狂连打，毕竟他也不好意思使用光线技能，这只是切磋教育而已。

    “锵！”迪迦再次变成了强力型，挥出的拳头带起了低沉的闷响，然而依然无法让尹斌后退，甚至让尹斌动一下都做不到。

    胜利队的指挥室之中，所有人都被吓了一大跳。

    “这也太可怕了，怎么可能，迪迦这个形态的力量可是常态的两到三倍，竟然还不能撼动这个巨人，这个巨人究竟有多强大？”

    震惊已经不能表达他们此刻的心情了。

    忽然，一直站在原地不动的尹斌出拳了，拳头速度快到所有人包括迪迦都只能看到一道金色光影，随后迪迦就飞了出去，被这一拳打飞出上千米远，撞碎了三栋大楼，倒在一大堆废墟之中，水泥瓦烁埋了小半身躯。

    重重的喘息着，迪迦从废墟中爬了起来，望着尹斌心中出现了无力的感觉，太可怕了，刚刚那一拳，他根本看不见尹斌的动作，而且拳头的力量也堪称恐怖，强力型迪迦竟然被打飞出上千米远，要是常态的话，已经被打成重伤了吧。

    此时的迪迦，胸前的能量指示灯再次闪烁起来。

    “好了，到此为止了，努力锻炼自己吧，我暂时会因为你待在地球一段时间，不要再让我失望了，迪迦……奥特曼……”尹斌消失不见。

    尹斌的离开让迪迦松了一口气，他的心情可是非常复杂，本来知道自己并不孤单，还有跟他一样的巨人存在，但是这个同伴也太强了，而且一上来就把自己打成重伤。

    随后，迪迦也不再多想，飞上了天空消失。

    胜利队随着两个巨人的消失，陷入了诡异的静谧氛围。

    就在这时，野瑞忽然大叫了一声。

    “天啊，怎么会这么强！”

    其他人的注意力立刻就被吸引住，因为他们都知道野瑞是在分析刚刚那个金色巨人的数据。

    “就在刚才，掘井前辈记录下了那个巨人的战斗数据，经过和迪迦的对比之后发现，这个巨人至少要比迪迦奥特曼强了六倍以上！”野瑞激动的说。

    六倍以上？

    胜利队的队员都目瞪口呆。

    “对了，我们是不是要给新的巨人取个名字？”新城忽然说道。

    “有道理啊，这样也能把他和迪迦分开，叫无敌铁霸王怎么样？”宗方副队长非常赞同，同时以自己的审美观给尹斌取了一个名字。

    “哇靠，副队，你要不要这么土。”丽娜非常吃惊的说。

    “不如就叫他闪耀奥特曼吧，他出现的时候，不是有金色很耀眼的光芒吗？”大古及时冒泡救场，还特意找了借口。

    “对啊，那金色的光芒好美啊。”丽娜赞同。

    “咳咳，那就叫闪耀奥特曼吧。”居间惠瞥了一眼宗方副队长，否定了他那个非常霸气的名字。

    “大古，怎么平时没发现你这么有脑子呢，我记得迪迦奥特曼也是你命名的吧。”掘井一巴掌拍在大古的肩膀上。

    “……没有啊，我只是看了些英文书，觉得这个名字很帅气。”大古连忙说。

    胜利队欢声笑语的同时，宇宙中，一头浑身钢铁浇灌的巨型怪兽，正飞向了地球。

    它就是复合怪兽立加德隆！

    立加德隆是因为神秘之光（怀疑是跟帝拿一样的神秘之光）袭击了宇宙探船吉普它三号，并且融合变成了怪兽的姿态。

    它之所以会返回地球，就是为了夺取地球上的庞大能量！

    其实也就是电能量。

    尹斌翻着书本，接着就感觉到立加德隆突破了大气层，降落在岛国的一个大规模发电站！

    这里几乎提供着让数座城市运行的电量，也是能够吸引立加德隆的原因。

    地球军和胜利队同时出发，对着立加德隆发动了攻击，不过都是无功而返，毕竟立加德隆的防御力几乎可以说是迪迦系列里的最强之一了，然后自然是喜闻乐见的坠机，跟着迪迦出现，抱住了胜利飞燕号，地球防卫军的战机都坠毁了大古都不变身，丽娜快要坠毁，大古立马就变身，尹斌摸着下巴，若有所思。

    迪迦奥特曼的出现，让所有人都松了一口气。

    “奇怪，闪耀奥特曼怎么不一起出现？”掘井问。

    不过其他人都没空理他了，居间惠下令让胜利飞燕号掩护迪迦对付怪兽。

    但是嘛，因为立加德隆皮糙肉厚，力量又大，迪迦连阻止它前进都非常艰难，更不用说消灭它了。


------------

第三百九十一章 西拉

    立加德隆防御力强悍，并且力量出奇的巨大，迪迦临时变成了强力型都无法和它较劲。

    尹斌摇头看着迪迦被立加德隆暴揍，我都跟你说了，让你注意锻炼格斗技巧，它防御力高，你掰关节不就好了，攻击关节不就好了，非得跟它斗蛮力。

    就在迪迦被立加德隆打倒的时候，尹斌出现了。

    金色的光落在了地上，聚集成了一个金色的巨人！

    尹斌的出现，让所有人都不由自主的将目光转移到了他的身上。

    “闪耀！”胜利队的人认出了这个金色巨人。

    立加德隆注意到了忽然出现的尹斌，让它有些不耐烦了，刚刚就有一个一模一样的家伙骚扰了它好久，还在它身上摸来摸去的，现在又来一个！

    如果迪迦知道自己强力型的攻击，对于立加德隆来说是吃豆腐一样的行为的话，不知道他会不会崩溃。

    尹斌饶有兴趣的看了一眼已经红灯的迪迦。

    “闪耀前辈，接下来就拜托你了。”迪迦有些无力的说。

    “前辈？”尹斌诧异的回话。

    “是的。”迪迦点头，毕竟尹斌比他更早成为巨人，而且还教导自己，不是前辈是什么。

    “算了，不过你也太弱了，连这么一只中级宇宙生命体都解决不了。”尹斌摇头，走向了立加德隆，而立加德隆刚刚看到尹斌似乎没有动，于是也懒得管他，此时正在吸取发电站的电量，一旦被它吸取了大量的电量，那么立加德隆就会力量大涨，同时还能使用高强度电击。

    尹斌一只手搭上了立加德隆的肩膀，然后用力一拉，沉重的立加德隆就被尹斌拽得后退了好几步远，它顿时被激怒了，一只利刃手爪劈向了尹斌的脑袋，尹斌轻松一抓，就将它的手爪擒住，随后就是猛地一拉，将它扯进自己，右腿屈膝快速弹起，膝盖狠狠的撞碎了立加德隆腹部的装甲！

    这一击的力量非常巨大，造成的巨响也让用监控盯着现场情况的人类纷纷捂住了耳朵，刺痛不已。

    “太弱了。”尹斌摇头，立加德隆头部的红色水晶闪烁起来，高强度电流顷刻间炸出，尹斌左手伸出，使用了奥特屏障，完美的接下这突然袭击，随后右手光能量聚集，近距离发射了数十枚破坏光弹。

    破坏光弹虽然是最基本的光线技能，但也看是谁用，尹斌使用的破坏光弹，威力比人类的对舰级导弹还大，立刻就将立加德隆打得连连后退，身上坚硬的装甲也裂开了不少，从里面露出了少许能量流动。

    “吼！”立加德隆再次使用了高强度电击，蓝色的闪电刚一发射就扑面而至，尹斌已经来不及躲避，被打个正着！

    “不好！”迪迦和胜利队都大叫出声。

    谁知硬接下这一击的尹斌，竟然完好无损，反而拳头闪耀起金光。

    “钻石裂痕拳！”尹斌一拳打穿了立加德隆，炽烈的光能量涌入立加德隆的体内，轰隆一声发生了爆炸！

    “不好！闪耀奥特曼，快点救人，怪兽体内还有人类啊！”胜利飞燕号快速靠近，新城冲着尹斌喊道。

    “里面的人类已经全部死亡了。”尹斌摇头回答，本来里面的人类会变成思念体抢夺立加德隆的控制权，让迪迦获胜，不过现在尹斌出场，他们也就不需要牺牲大部分能量冒险抢夺控制权了，在立加德隆被尹斌一拳打爆之后，他们都化作了思念体消失了。

    “奥特曼，在说话？”谁知，尹斌这一说话，顿时让胜利队指挥室和队员炸开了锅。

    新城的第一个念头也是这个，不过他很快就回过神来，把注意力放在了那已经爆炸的吉普它三号的残骸上。

    里面的人，已经全都死亡了吗？

    “迪迦，你的成长过程里，我是不应该多加插手的，希望下一次不需要我在出手。”尹斌对远处爬了起来的迪迦说道。

    “抱歉，闪耀前辈。”迪迦低头，随后尹斌依然是光粒化消失。

    一个月后。

    天空中突然出现了一只奇怪的巨鸟，市民心里充满了新奇与恐惧，巨鸟直奔滋尔达中心飞去，并对滋尔达中心进行了攻击，之后巨鸟便消失了。

    尹斌追逐着这只巨鸟来到了一个山洞内。

    “差点忘了，你也是要拯救的……西拉。”

    巨鸟再一次出现，并向滋尔达中心飞去，胜利队接到命令，队长命丽娜驾驶胜利飞燕1号飞机带着新城、大古驾驶胜利飞燕2号飞机带着宗方与崛井紧追那只巨鸟。

    队长认为从前面攻击太危险，于是命他们从巨鸟的后面发起进攻，可泽井却说从前面攻击，改变巨鸟的飞行路线，大家十分不解，但泽井的命令不得不听，于是，宗方当即决定让丽娜驾驶的胜利飞燕1号飞机先避开，让大古驾驶着胜利飞燕2号飞机饶到巨鸟的前方进行攻击，因为两架飞机一起上太危险了。

    丽娜听从了宗方的命令驾驶着胜利飞燕1号飞机避开了，接着，大古驾驶着胜利飞燕2号飞机绕到巨鸟的前方，对准巨鸟的眼睛发射了激光，由于胜利飞燕2号飞机与巨鸟的距离离得太近，双方的速度又都是十分地快，就在大古刚刚发射完激光的那一刹那，胜利飞燕2号飞机竟与巨鸟撞到了一起，接着，胜利飞燕2号飞机与巨鸟同时坠落到地面上，宗方当场受伤昏迷，队长知道胜利飞燕2号飞机出事后十分着急，一直呼叫却没有回应，最后崛井报告说宗方与大古都受了很重的伤。

    泽井赶紧联系救护班，10分钟后，救护班赶到现场，将宗方与大古送往TPC医疗中心，而那只巨鸟也受了伤，它摔到地面上后又飞走了，不知去向。

    队长对泽井的命令十分不解，泽井这时才解释说这只巨鸟的目标是滋尔达中心，而在滋尔达中心存放着一箱由根津博士配制出的一种名叫滋尔达的气体，这种气体只要跟空气结合就会发生巨大的爆炸，就在20年前，根津博士曾把这种气体带回了他家中的实验室里，一天气体泄露了，一瓶像眼药水这么大的气体扩散到空气中，导致根津博士家的住宅以及周围的树林付之一炬，根津博士的女儿麻美也在这次火灾中丧生，自从发生了这件事后，滋尔达气体就被放在了滋尔达中心里严密看管起来，而根津博士也受到了严厉的谴责，原来泽井是怕这只巨鸟破坏滋尔达气体造成爆炸。


------------

第三百九十二章 拯救西拉

    在医疗中心，昏迷的宗方躺在床上被推进抢救室，后面，大古在丽娜的搀扶下也走进来，宗方的头部与腿都受了伤，大古的胸前也包着厚厚的纱布，里面，医务人员正在对宗方进行抢救，其他队员在外面焦急等待，大古不顾自己的伤，不停地自责，因为当时驾驶胜利飞燕2号飞机的人是他，崛井与丽娜在一旁不断地安慰着他。

    尹斌不打算直接带走西拉，而且西拉也不会愿意跟他走。

    这件事很快被报道，根津博士从电视里看到这只巨鸟十分激动，因为这只巨鸟正是20年前女儿麻美的宠物鸟——西拉，它有可能是来毁坏滋尔达气体的，想到这，根津博士立即赶往医疗中心，他要让他们阻止住西拉，此时的他已得了绝症，活不了多长时间了，他来到医疗中心。

    但由于一些制度，TPC的工作人员不许他进去，同时又通知了司令室，司令室的野瑞接到消息后立刻用对讲机告诉给了正在医疗中心外焦急等待的新城，而新城一听是根津博士立刻火冒三丈，因为他认为宗方与大古受伤都是因他而引起的，想着立刻冲了出去，大古怕新城闯祸，不顾自己的伤势也追了出去，紧接着丽娜又担心大古的伤势跟了出去，最后只剩下崛井一个人等待着被抢救的宗方。

    随后西拉再次离开了山洞，尹斌如影随形的跟了上去，根津博士为了不让滋尔达气体被西拉破坏导致大爆炸，强行拖着已经残破不堪的身体拼命逃走，西拉被同样拖着受伤的身体驾驶胜利飞燕号的大古击落，受了更重的伤，却还是坚持走向根津博士。

    “不要啊，西拉！”大古为了阻止西拉，将胜利飞燕号停在了西拉的面前，然而西拉没有理会他，绕过了胜利飞燕号之后，就继续追着根津。

    大古第一次用尽力气拿出了神光棒，对西拉的同情阻止着他。

    “迪迦，帮助我，拯救西拉吧！”大古举起了神光棒，而这次，神光棒闪耀的光芒更加璀璨。

    迪迦可是希望之光，大古将自己的希望寄托给了迪迦，神奇般化为了希望之光为迪迦充能。

    “迪迦！”看到出现在西拉面前的巨人，胜利队的人都心中一紧。

    虽然被大古的希望之光充能，迪迦拥有了更强的实力，但是大古本身就重伤，只能死死的抱住西拉，不让它前进。

    就在这时，西拉吐出了鲜血，不断的叫唤着，尹斌面无表情的看着，要他这个经历了那么多事情的人有什么感情是很难的事情，他只是为了弥补自己童年的遗憾才站在这里。

    根津博士突然明白了西拉的真正意思，原来它只是想带走滋尔达气体而不是要销毁它，根津博士用尽自己的最后一丝力气把滋尔达气体搬到了西拉的面前，西拉张开嘴，把整箱的滋尔达气体吸到了嘴里，其实它从一开始就打算把滋尔达气体吞下去，而不是销毁它，根津博士的生命也到了尽头，躺在地上一动不动，西拉望着他悲切的叫着。

    其实西拉并不只是要给它的小主人报仇，它还想救根津博士，它要用自己的力量带走滋尔达气体，好让根津博士停止研究好好养病，其他胜利队员们看到此时都已是泪留满面，新城为自己的冲动后悔不已，质问自己到底在做些什么？这时，队员们的耳边响起了根津博士所说的一句话：只要他还活着，就一定要做点什么。接下来，西拉要做的是要飞回它原来的地方，但它却再也飞不起来了，大古看出它的意思，上前抱住它，想带着它飞回去，可大古自己也受了伤，根本无法抱起西拉飞走。

    尹斌从高楼一跃而下，金色的巨人再次出现。

    “闪耀奥特曼！”所有人都看到了这个带着希望出现的巨人。

    “闪耀前辈。”迪迦如释重负。

    “别指望我，我只是来送油的。”尹斌挥挥手，洒出一片光粒能量，随后再次消失，这大概是他出现过以来，第一次这么快退场吧。

    而接收到尹斌的奥特充能补充之后，迪迦和西拉都恢复了能量。

    最后，看着西拉在迪迦的带领下，飞出了大气层，尹斌摇摇头，童年的遗憾，又完成了一个了。

    得到了他的光能量补充，西拉和它的小主人思念体都不会那么容易死去了。

    这一天，尹斌正哈哈大笑的看着维拉的本子，维拉明明是B，结果本子里却把她画成了D。

    尹斌发现维拉的人气挺高的，尤其是在本子界，简直就是本子王啊，和帝国星人，杰顿星人等等都出演了维拉奥特曼无惨&amp;本子。

    而此时，在熊本市的一个秘密研究室之中，某个长相猥琐的胖子正对着眼前的这一尊巨大的巨人石像露出了兴奋的笑容。

    “成功了，终于成功了！”在他身边还有一个阴沉的中年男子。

    “正木敬吾先生，我们终于成功了！”胖子激动的说。

    “好了，你可以离开了。”正木敬吾面无表情，胖子也没有拒绝，一副心满意足的表情离开，因为正木敬吾对他说，他是要成为新的巨人保护地球，而作为巨人制造者的胖子，也将会成为地球最伟大的科学家，被保护地球，保护人类，和最伟大科学家三个帽子砸晕的胖子，就这样傻乎乎的帮正木敬吾用另外两个破碎的巨人碎片制造出了这个巨人。

    “巨人的力量，这上帝一样的力量，终于就要被我得到了，哈哈哈，让我脱离人类这矮小的身姿，成为高大的巨人吧，我要支配整个世界！”正木敬吾疯狂起来。

    不过，他现在还缺少了最后一个步骤，那就是让自己变成光，这也让他盯上了大古，本来正木敬吾是想找到另外一个金色巨人的，如果能得到那个金色巨人的力量，自己说不定会更强，只可惜他根本找不到尹斌。[.]


------------

第三百九十三章 正木敬吾

    接下来，正木敬吾将大古骗来，然后夺走了神光棒。

    “大古，和我还有那金色巨人一起支配这个世界吧，作为巨人的我们，是理所当然的60亿碳基猴子的神！”正木敬吾得到了神光棒之后，张狂的大笑，自己终于可以成为神了，第一件事就是要表现出自己的力量，第二件事就是要让人类毁灭核弹。

    “不，巨人的使命是保护弱小，这是我们的职责！”大古浑身发麻，高压电击要不是因为他是巨人的人间体，早就休克过去了。

    “满口胡话，拥有上帝一样力量的巨人，怎么可能保护弱小，怎么不见你去保护蚂蚁！”正木敬吾冷笑，分明是不想看到别人得到和你一样的力量吧！

    随后正木敬吾不顾大古的叫喊，将神光棒放在了一个仪器上，随后一系列操作让神光棒亮起了光芒，正木敬吾被这光芒照射到，也变成了光，融入了巨人石像之中。

    得到了光能量的注入，原本还是死物的巨人石像苏醒了！

    “哈哈哈哈！”正木敬吾大笑着撞破了研究基地，飞向了市区。

    他来到了城市的上方，然后落在了地上，激动的高举双手，这伟岸的巨大身躯，这从身体里涌出来的无敌力量，我已经成为神了！

    “那是什么？迪迦吗！”

    “迪迦奥特曼？可是样子好像不一样？”

    “难道又是另外一个巨人？”

    人类都将目光放到了这个引人注目的巨人身上，议论纷纷。

    “人类猴子啊，今天开始，我就是你们的神！”正木敬吾哈哈大笑，忽然卡壳，身体变得非常难受。

    一种难以想象的暴躁涌上心头，他想要毁灭一切！

    这不是他巨人的身体不配合，而是大古的神光棒的原因，因为迪迦原本可是黑暗巨人来着，而且还是最强的黑暗巨人，后来被光明阵营感化，变成了光之巨人，但是不代表随随便便就可以使用迪迦的力量，像正木敬吾这种试图利用迪迦让自己成为巨人的，自然不会得到迪迦的光明力量，而是得到了隐藏起来的，庞大得无法想象的黑暗能量。

    人类的内心无法像巨人那么强大，根本禁不起黑暗的侵蚀，更何况是迪迦这个最强黑暗巨人的力量，使得正木敬吾丧失了理智，陷入了暴走状态！

    “可惜了，如果不是使用迪迦的神光棒的话，说不定真的会被搞出一个人造巨人。”尹斌摇头，只能说因为有捷径，导致正木敬吾忽略了捷径有可能存在的危险了。

    毕竟他太想成为巨人了，而如果不通过神光棒的话，至少要花好几十年的时间去研究怎么让人变成量子的课题吧。

    正木敬吾完全失去了理智，疯狂的破坏城市，人类这时候才发现原来这个巨人不是友好的，吓得连忙逃窜，还祈求迪迦奥特曼和闪耀奥特曼出现，顺便一说，尹斌已经见到了自己的手办了，让他很蛋疼。

    熊本市此时已经被正木敬吾破坏了大半，人间体的强大关系到巨人的强大，尹斌例外，他是故意削弱自己的，正木敬吾不同于大古，虽然大古是经过严格的筛选才能进入胜利队，但是个人水平真的对不起胜利队这个设定世界超级精英聚集的怪兽特工队啊！非常怀疑大古是走了后门。

    正木敬吾可是经过了十分专业的训练，人间体能把大古完虐暴揍，更何况变成了巨人，这个巨人的全方面能力已经超过了大古变成的迪迦。

    不过原剧情大古能够获胜，或许是因为邪不胜正的核心理念加成吧。

    而大古，挣扎着想要突破电网，但是都失败了，在他撑不住，身体想要放弃的时候，正木敬吾的忠犬扑向了电网，随后被电死，却神奇的化为了光，如果被正木敬吾看到，不知道会不会崩溃自家的小狗居然走了比自己更快的捷径。

    随后光芒融入了正木敬吾不知道为什么要制造出来可能是因为材料比较多的原因的巨大怪兽石像。

    大古被刺激到了，卧槽，一只小狗都这么厉害，我怎么可能输！

    接着再想到闪耀前辈那强大到自己绝望无法追赶的身影，大古大喊一声，强行突破了电网，接触到了神光棒，再次化身为迪迦！

    在正木敬吾准备打死自家忠犬的时候，金色巨人出现，一脚把他踢飞，在地上滚了一百多个圈才停了下来。

    “嗷呜！”忠犬怪兽咬住了尹斌的手臂。

    尹斌也无所谓，迪迦已经出场了，自己就顺势划水好了。

    “闪耀前辈！”迪迦看到尹斌被那只小狗咬住，一副“动弹不得”的样子，连忙想要帮忙。

    “不要管我，小迪迦，去做你应该做的事情吧！”尹斌一挥手，慷慨激昂的说道。

    小迪迦什么的……迪迦默默在心里吐槽，然后冲向了正木敬吾。

    不过他三两下就被正木敬吾打倒，正木敬吾还使出乘骑位在迪迦身上殴打。

    “惨不忍睹啊，小迪迦你过来。”尹斌挥手射出数十枚破坏光弹，将正木敬吾打得飞一样的后退。

    “闪耀前辈。”迪迦有些难堪的起身，乖乖的走到尹斌面前。

    尹斌掰开小狗怪兽的嘴，然后把迪迦的手放了进去。

    “啊，好痛！”尹斌能安然无恙，不代表迪迦也可以，一下子就让迪迦痛呼出声。

    “牵制这头怪兽的任务就交给你了。”尹斌拍了拍迪迦的肩膀，大步走向了正木敬吾。

    此时，正木敬吾已经被尹斌连番打击恢复了不少理智，看到走来的金色巨人，他觉得浑身热血沸腾。

    “来吧，闪耀奥特曼，一决胜负吧，看看谁才是最强的巨人，我会领导你和迪迦统治这个世界！”正木敬吾激动不已。

    尹斌默不作声。

    “那是，闪耀奥特曼！”

    “打倒他，闪耀奥特曼！”看到尹斌出现（尹斌：我刚刚在那里站了那么久，感情你们一个人都看不见我？），人类都激动不已。[.]


------------

第三百九十四章 花，开了

    那金色耀眼的身躯，象征着胜利！

    事实上闪耀奥特曼从一开始出现以来，就从无败绩，无论任何怪兽，在他面前都撑不住十招，人类对他的喜爱超过了迪迦奥特曼，虽然迪迦奥特曼也很努力的在保护大家，但是迪迦奥特曼真的太弱了。

    “哈！”正木敬吾一记飞踢，尹斌当然不会去抓他的臭脚，而是以更快的速度抬腿侧踢，一下子踹中他的左腹，这一脚几乎把正木敬吾刚刚吃的三文治给踹出来了，他比冲过来更快的速度被踢了回去，重重的跪在了地上，膝盖发麻，几乎无力站起。

    尹斌依然那么淡然，然后走向了正木敬吾，这时候正木敬吾也意识到了自己和金色巨人之间的差距，立刻使用了死光大招。

    黑色的死光发射而出，尹斌单手使出奥特屏障，纹丝不动的接下那冲击力极强，温度极高的死光，这一幕几乎让所有人都目瞪口呆，他们可是知道这是什么，迪迦每一次终结怪兽都会使用这一招，理论上这个能把迪迦揍趴下的巨人应该更强，但是闪耀奥特曼竟然只用一只手就挡住了他的攻击？

    这差距也太让正木敬吾绝望了，他已经发射了超过一分钟的死光，胸前的能量指示灯也闪烁起来，而尹斌，依然不动如山，就这样站在那里，什么也没做，却给了正木敬吾沉重的压力。

    “去死！”正木敬吾承受不住尹斌带来的压力，将剩余的黑暗能量全部凝聚在右手上，凶猛的一拳击向尹斌的面部，尹斌二话不说跟他对了一拳。

    “哐当！”如同万千闪电同时震响。

    “啊！”正木敬吾惨叫一声，右手炸碎成大量的黑色粒子消失在空气中，尹斌的一拳还没有结束，你想打我的脸，那我就反打回去！

    “咚！”重重的一拳轰爆在正木敬吾的脸上，正木敬吾整个人被打飞，在空中旋转了一千六百多度之后，摔倒在地，已经只有出的气，没有进的气了。

    胜利队众人直嘬牙花子，完虐迪迦的邪恶巨人，闪耀奥特曼就两下收拾了？

    “嗷呜！”小狗怪兽看到自己的主人被打得这么惨，立刻松嘴，冲向了尹斌。

    “不要！”迪迦连忙阻止。

    “膨！”尹斌一只手抵住向自己冲来的小狗，右手伸到它面前一弹，一声巨响之后，小狗就倒在了地上，被尹斌用食指弹得头晕目眩。

    “狙击破坏光弹。”尹斌伸出食指，对准了正木敬吾，数十枚破坏光弹融合在一起，就成为了威力达到三十万度的狙击破坏光弹，炽红色的能量光线射出，打穿了正木敬吾的头。

    黑暗巨人也顿时停止了活动，化作沙子消失了。

    “这怪兽就交给你处理了。”尹斌转身消失，迪迦诧异的看着他离去，怎么觉得，闪耀前辈好像知道小狗的事情。

    尹斌随后消失了半年时间，其实是宅了半年，他觉得自己不能一直惯着迪迦，不然成长不起来怎么办，所以，哪怕有好几次迪迦被怪兽打死，尹斌也没有理会。

    不过这一次不一样了，因为超古代植物，出现了。

    它就是预示着人类灭亡的齐杰拉！

    尹斌本来无所事事的看着自己的本子，嗯，闪耀奥特曼的本子也出现了，但是为什么都是我攻迪迦受，岛国人也这么腐吗？

    也就是他消失了半年时间，热度下降，不然估计本子要满天飞。

    然后，尹斌就察觉到大古竟然和一个小萝莉靠近了自己所在的房子，他还不知道齐杰拉出现的事情，觉得自己不可能暴露啊，但是为了保持神秘，尹斌变身成了假面骑士黑甲斗！（更加离谱了啊！）

    “假面骑士？”大古目瞪口呆的看着带自己来找所谓另一个人的小萝莉，他原本还以为那人会是闪耀前辈，但是，这假面骑士是怎么回事啊，看起来好像是真的不是皮套啊。

    “不要紧张，我只是一位路过的假面骑士。”尹斌呵呵笑着说道，完全不理会小萝莉齐杰拉也是一副目瞪口呆的模样。

    卧槽，不紧张才怪了，现在可是怪兽横行，你这个假面骑士出现在这里，该不会地球会遭受到怪人的袭击吧，那可是雪上加霜啊！

    “你就是另外一个人对吧！”小萝莉自个也不是很肯定了。

    “什么另外一个人？”尹斌没有搞懂。

    “我认识你们两个，大古是迪迦奥特曼！”小萝莉说出了非常惊人的事情，吓得大古连忙想要去捂住她的嘴。

    “这不是什么秘密，不算数。”尹斌摇头，大古一脸惊骇的回头看着尹斌。

    他一时间脑子有些短路了。

    不是秘密？

    难道我是迪迦奥特曼的事情，已经成为人尽皆知的大新闻了？

    不可能啊，要真是这样，我怎么会不知道？

    “我还知道你就是闪耀奥特曼，虽然不知道你为什么会变成假面骑士。”小萝莉再次说道。

    这次大古彻底震惊了，闪耀奥特曼？

    这对大古的冲击可是非常大啊，他一直以为闪耀奥特曼是纯粹的巨人，结果是个人类，更冲击的是，闪耀前辈竟然是假面骑士！

    闪耀前辈你跑错片场了啊！

    “哦，原来如此，知道我身份的，就只有齐杰拉了，嗯，不过你不是齐杰拉，你是超古代人类对吧。”尹斌恍然大悟，却没有解除变身的意思。

    尹斌和大古两位人间体的会面，竟然如此尴尬，而尹斌本人还不觉得自己成为假面骑士是多么惊世骇俗的事情，让大古到现在都没能回过神来。

    “齐杰拉的花开了对吧。”尹斌感应到了全世界的情况。

    “是啊，你看看。”小萝莉笑着将自己头上的齐杰拉之花拿给尹斌看。

    “接下来就是残酷的人类自己选择的时刻了，大古，作为奥特曼的我们，不得干涉人类的选择，因为奥特曼只是保护弱小，而不是领导弱小，我们没有资格替他们选择，不然就是强权了。”尹斌点了点头。

    “奥特曼不得干涉人类的选择？”大古心中一惊，明白了什么。


------------

第三百九十五章 齐杰拉

    “大古，你还不知道吧。”尹斌摇头。

    “知道什么？”大古诧异的问。

    “迪迦曾经也是因为失望人类做出的错误选择而离开了这个地球，把身躯留在了这里。”尹斌说道。

    “什么？曾经的巨人，失望人类做出的错误？”大古迷茫起来，自己也会失望吗？

    听到了尹斌所说，奥特曼不能干涉人类的选择，大古很是失落。

    在知晓了齐杰拉将会让人类走向末路的时候，大古是绝对不甘心的，他想去阻止，可是尹斌的话又让他犹豫了。

    是啊，他已经不是单纯的人类了。

    尹斌看了他一眼。

    “你的选择是什么？难道你还想去帮助人类做出选择吗？”他说道。

    “不，不对，我不一样，我既是人类也是巨人，作为一个人类，我有责任选择自己的未来！”大古听到尹斌的话，顿时眼前一亮，好像想通了什么。

    “哦，那你觉得，你有资格帮人类做出选择吗，你有那个能力守护人类吗，你知不知道，你的对手是什么存在？”尹斌面无表情的说着。

    “我不会管这些，哪怕拼上我的性命，我都要阻止人类毁灭！”大古摇头。

    “就算你现在打倒了齐杰拉，最后你将要面对的，是邪神加坦杰厄，虽然我不惧它，但是我不会出手帮你的，因为那样是在害你。”尹斌说。

    “可是，我无法眼睁睁的看着全人类就这样走向灭亡的道路！”大古气愤的说。

    就在这时候，一个人忽然出现。

    “迪迦，你是第一个想要参与人类选择的光之巨人，真是让我非常意外啊。”这个忽然出现的人，让大古立刻戒备起来，毕竟在现在齐杰拉的花粉散布开来，还能自由活动的都不是什么好惹的人。

    尹斌却满不在乎的看着对方，他是一个中年人。

    中年人首先看了一眼尹斌，见尹斌没有说话的意思，于是望向了大古。

    “迪迦，或许你的选择没有错，不过你的能力的确如同闪耀奥特曼所说不足以守护人类，不久之后，就会是恐怖的黑暗降临，这个黑暗就是邪神加坦杰厄！”

    说出了这个名字，中年人脸上出现了恐惧之色，让大古难以理解。

    毕竟那是曾经覆灭了超古代文明的怪物，大古根本没有见识过，哪里会体会到那种绝望和恐惧。

    “他如果杀死了邪神加坦杰厄，你们也会死吧，居然还觉得他是对的？”尹斌瞥了他一眼，知道剧情的他，很清楚中年人和小萝莉的设定和背景。

    “我们已经活得够久了，是时候立刻这个被我们破坏的世界了。”中年人毫不在意的笑了笑，然后说道。

    “闪耀，你是我从古至今见过的最强大的奥特曼，其实你应该能够很轻松的打败邪神加坦杰厄对吧？”中年人望着尹斌问，却是一副肯定的语气。

    “的确如此，我要击败它的话，大概只需要毁灭这个地球三分之一就可以了。”尹斌平淡的回答。

    “什么！”大古原本还想求尹斌出手，没想到尹斌会说出这么吓人的事实，顿时怂了。

    邪神加坦杰厄，或许在这个宇宙很强，但是在奥特宇宙根本不算什么，光是一头成年杰顿估计都能打爆它，只不过迪迦宇宙的武力值低了点，所以才会有这么恐怖的威慑力。

    但是，邪神加坦杰厄也不是没有弱点的，它庞大的身躯，导致它无法灵活的移动，并且除了身体防御力很强之外，还真的没有什么特别厉害的地方，只要大古学会一些超强力的光线技能，就能轻松打靶子一样打死它。

    “既然这样，那么迪迦，你就去吧，按照你的想法去做吧！”中年人说道。

    “可是，最终会害死你们的。”大古犹豫了。

    “事情总会结束，我们这些超古代人，只不过是上一个文明遗留下来的，畸形的产物而已，我们已经不能算是人类了，不能继续存在于这个世界了。”中年人摇头，反而比大古更加坚定要消灭邪神加坦杰厄了。

    “所以，迪迦，去吧，做你想要做的，这件事情，也该终结了。”中年人接着说。

    大古沉默了片刻，最终，他再次举起了神光棒，这一次，神光棒闪耀的光芒，是金色的！

    “不得了啊，他竟然得到了我的光。”尹斌非常吃惊，自己只不过是对迪迦使用了几次光能量而已，竟然就被他得到了自己那独特的光能量了？

    然后，迪迦就以金色形态出现了，他非常吃惊自己的变化，怎么会，变成金色了？

    而且，这种力量，比强力形态更强，速度也比速度形态更快，这是迪迦在帮助我吗？大古握紧了拳头，更加坚定了。

    而与此同时，齐杰拉的花也钻出了地面，大规模的散布花粉！

    所有的人类都沉迷在花粉的幻觉之中，彻底迷失了自己，因为幻境实在太美好了，能够满足他们一切愿望，和他们的缺陷。

    在齐杰拉开发的地方，有很多人已经围在了这里，他们跪在了地上，虔诚的祈祷着齐杰拉之神。

    而就在人类沉迷于齐杰拉所制造的幻境之中的时候，忽然迪迦出现了，金色的光芒逼退了那些靠近的花粉。

    迪迦的突然出现，吓了那些人类一跳。

    而此时，在这些人类的眼中，迪迦不再是那个高高在上的英雄，反而变成了一个狰狞的怪兽。

    “迪迦，是迪迦！”

    “迪迦，你不能伤害齐杰拉！”

    “迪迦你快离开这里，这里的事情不用你管！”

    “好可怕，原来迪迦是恶魔啊！”

    “原来它一直伪装成巨人来靠近我们！”

    人群大喊起来，曾经迪迦作为他们遭受危险时候的最需要的人，但是现在却变成了他们最嫌弃的人，唾弃得一文不值，甚至厌恶，恐惧！

    迪迦沉默不发一眼，步伐更加坚定的走向了齐杰拉，然后双拳狠狠的打在了齐杰拉身上。

    “把大家，放回来！”迪迦呐喊，拼命的攻击着。


------------

第三百九十六章 苏醒在即

    顿时，齐杰拉吃痛，随后就是反击，迪迦措不及防直接被它击退出老远，滚落在地上。

    “有我的力量还这么弱。”尹斌吐槽，他的光能量也不知道怎么会被迪迦得到了，但是很可惜，迪迦只能使用这一次，本来他如果留着用来对付邪神加坦杰厄的话，或许会有更大的胜算，但是现在，迪迦估计只剩下打死齐杰拉这一个念头了，所有的力量都毫不在乎的使用了。

    甚至，他还想去咬齐杰拉，只不过巨人是没有嘴巴的，所以反而被齐杰拉打脸。

    “闪耀奥特曼，你真的不打算去帮迪迦吗？”中年人望向了尹斌。

    “我准备养足精神对付邪神加坦杰厄，这种小角色，就交给他好了。”尹斌懒洋洋的回答。

    中年人欣喜不已，有闪耀奥特曼的出手，再加上迪迦奥特曼在一旁协助，怎么也能解决邪神加坦杰厄了吧？

    迪迦变成了金色形态之后，逐渐能够发挥出这个形态的强大，他狠狠的撕扯下了齐杰拉的花骨，随后又是一记奥特手刀劈断，齐杰拉用自己的触手缠住了他，却被迪迦轻易挣脱，接着就是近距离发射破坏光弹，一下子打得齐杰拉摇晃不已，发出阵阵婴儿般的惨叫哭声。

    尹斌懒洋洋的蹲在地上，看着迪迦完虐齐杰拉。

    “去死！”迪迦本能的双手合拢。

    尹斌顿时双眼瞪大，不敢置信的看着迪迦。

    那不是，他的太阳能风暴吗？

    卧槽，竟然连老子的大招都能得到？

    周围的热能快速被吸收，然后温度急剧降低，齐杰拉身上都凝结出一层冰霜，不过并不影响齐杰拉的行动。

    “太阳能风暴！”迪迦推出了手中炽烈的光柱，温度高达三十万度的恐怖攻击一下子将齐杰拉淹没，然后灰分烟灭。

    齐杰拉死亡了，花粉的效果自然就不存在了。

    人类也终于脱离了齐杰拉花粉的操控，他们不再被控制了，恢复到了正常的状态。

    同时，因为超古代齐杰拉之花的小时，作为超古代人类的中年人和小萝莉也逐渐消失。

    大古赶回来的时候，就看到了这个画面。

    “闪耀，迪迦，我们需要感谢你们，让我们明白了生命的真谛，人类不应该重蹈覆辙，一次又一次的毁灭。”他们的身体飘向了天空，逐渐消失不见。

    “真是有意思的一对父女。”尹斌微微一笑。

    世界，此时正发生着十分重大的变故！

    在南太平洋的海底之中，一处裂痕，一股股黑气正在涌出。

    这个地方，是不是发生震动，好像有什么东西在里面挣扎着，想要出来一样。

    是什么？

    一声声低沉的吼叫声，传出很远很远。

    这里其实正是超古代的时候，曾经让地球所有生命都闻风丧胆的邪神加坦杰厄沉睡之地！

    邪神加坦杰厄，目前已经进入了苏醒前兆，或许用不了几天，就会苏醒，到时候，这个世界就会再度被邪神加坦杰厄毁灭。

    这将会是世界的末日，也是人类的大浩劫。

    随着邪神加坦杰厄的叫声，在另外一个地方，另外一种叫声也随之响起，那是邪神加坦杰厄的忠诚布下，佐加的叫声！

    佐加曾经是邪神加坦杰厄的部下，在它的指挥下，毁灭了整个超古代文明，导致现在的人类甚至都发现不了超古代文明一丝一毫存在的证明！

    此时佐加听到了邪神加坦杰厄的叫声之后，苏醒了过来，它们立刻想要对人类动手。

    尹斌目光深远的看着佐加所在的海域。

    “听到了吗，迪迦。”尹斌开口说。

    “听到了，那恐怖的叫声。”大古脸色凝重。

    “那就是邪神加坦杰厄了吗？”他接着问尹斌。

    “嗯，没错，他快要苏醒了，那只不过是起床气而已。”尹斌点头说。

    “起床气什么的……”大古没有心情吐槽。

    “你怎么这么轻松啊，那可是曾经毁灭超古代文明的邪神加坦杰厄啊！”大古看着尹斌满不在乎的样子，很是恼火。

    “先跟你说明，鄙人是能够一个大招毁灭整个地球的，区区毁灭一个超古代文明的小邪神，如果这不是居住着生命的星球话，我已经把它炸成宇宙尘埃了。”尹斌懒洋洋的说。

    “不会吧！”大古吃了一惊。

    “所以，安心等着，等它什么时候出现，然后你扑上去，我站一边给你支援。”尹斌一脸认真的说。

    “哈？”大古一脸惊愕的看着尹斌。

    “这就是你的毕业考试了，打倒了能够危及一个星球的危机，那么你才能去保护其他星球的生命，这是每一个奥特曼，每一个光之巨人都要经历的事情，甚至我在一旁都只能叫监督，帮助什么的，已经属于犯规了。”尹斌耸耸肩。

    “毕业考试……去保护其他星球？”大古愣住了，那不是，要离开地球吗？

    “这是我们光之一族的责任啊，我们不能偏爱一个星球，宇宙还有很多爱好和平的种族，它们也需要我们的保护，而我们目前严重缺人手。”尹斌说。

    “我知道了。”大古决定要在邪神加坦杰厄苏醒的这一段时间，好好的锻炼自己。

    “今晚好好休息吧，估计明天邪神加坦杰厄就会出现了。”大古刚刚下定决心，尹斌就给他一个梦想破碎拳。

    “什么！”大古一下子炸起，明天就会出现？

    “对啊，所以快点写遗书，快点去把丽娜睡了，免得死了还是一个初哥。”尹斌啧啧说道。

    “闪耀前辈，你已经毁灭了你在我心中的高大形象。”大古义正言辞的说。

    “别装了，这半年我都看着你，你跟那个丽娜的事情我都看得一清二楚啊。”尹斌调侃。

    大古却只是失落的离开，明天吗。

    现在已经是晚上九点了，根本不够时间去做告别啊。

    尹斌已经说明自己不会出手了，那么大古也不可能去求他。

    “嘟……嘟……喂，丽娜吗，我是大古，我在银座酒店103号房等你。”


------------

第三百九十七章 最强的巨人

    “怎么会，大古怎么会说出那种话！”挂断了电话的丽娜，脸红得不得了。

    “嘟……嘟……喂，大古吗，今天是我的生日，我在银座酒店103号房等你……”另一边，正在写遗书的大古，收到了丽娜的电话，挂断了电话之后，大古有些纠结，不知道该怎么办。

    尹斌洗漱完毕之后，就等着看好戏。

    咳咳，别误会，他才没有下流到去看丽娜和大古的好戏，他是要看维拉的好戏，今天维拉奥特曼出剧场版啊。

    大古和丽娜在银座酒店103号房见面之后，他们都闻到了空气中甜甜的味道，顿时两人都觉得心跳加速，这就是传说中恋爱的时候，空气都会变成粉色的幻想吗？

    事实上，空气还真的是粉红色的，尹斌烧了很多东西。

    这样也能避免自己被拆穿嘛。

    第二天，终于在这一刻，黑暗的序幕拉开了，邪神加坦杰厄的忠诚部下佐加，出现在了天空之中。

    大古也醒了过来，昨晚的一夜疯狂，大古将自己的身份告诉了丽娜。

    “去吧，我在这里等你。”丽娜盖好被子，懒洋洋的说。

    大古已经穿好了胜利队服。

    “我一定会回来的，丽娜。”大古感慨良多，他和丽娜，也算是苦尽甘来，终于修成正果了。

    佐加此时已经开始了破坏，大古回头温柔的看了一眼丽娜，双脚发软的扶着墙壁走出了房间。

    “迪迦！”大古使用了神光棒，成功变身为迪迦，而复合形态的迪迦，身上多了几分金色，显然已经完全融合了尹斌的金色力量，让尹斌觉得很蛋疼。

    不过仔细想想，好像也不是什么坏事，于是尹斌也就不管了。

    佐加不止一头，迪迦刚刚轻松打爆了一头佐加，刚想回去休息休息的时候，又出现了好几只佐加，这一下让大古脸色大变，他刚刚可是浪了很多能量啊，早知道有这么多，他就不会浪费那么多能量了。

    “但是，我可绝对不会让你们伤害到人类的！”迪迦冲向了一头佐加，身为地狱魔鸟的佐加，哪怕迪迦得到了尹斌的金色力量，实力大增，也不可能那么轻松对付。

    三只佐加的围攻就让迪迦疲于奔命，他正面刚刚把一只佐加打得劣势，背后就被偷袭了，而他活动的时间，很快超过了三分钟，胸前的能量计时器也闪烁着红光。

    就在这时，一道金光擦过了其中一只佐加，立刻这只佐加就惨叫着爆炸了。

    金光落地，化身一尊金色巨人。

    “得到了我的力量，还这么弱，很丢我的脸啊。”尹斌有些不满的说。

    他现在才想起迪迦的特性，就是能够吸收别人的力量变成自己的，这样也太离谱了，他要是吸收了帝拿的奇迹之光，赛罗的胜利之光，那么岂不是能超过赛罗？

    “闪耀前辈！”迪迦非常激动。

    “现在全世界出现了至少一百只佐加，可没有时间跟你打招呼。”尹斌平淡的说，接着伸出了右手，对准了那两只佐加。

    破坏光弹！

    顿时，数百枚破坏光弹飞射而出，全部都击中了那两头佐加，随后尹斌踏前一步，右手释放出成百上千的破坏光弹，那两只佐加在这种密集的火力攻击下，直接被打爆，看得迪迦目瞪口呆。

    “不要看了，我的能量非常充足，所以才能这么用，你还做不成。”尹斌懒洋洋的说，连续打击的话，哪怕只是破坏光弹这种基础的光线技能，也能打死怪物的。

    “闪耀前辈，请和我一起消灭这些怪物吧！”迪迦恳求道，上百只怪兽，迪迦累死都打不完啊。

    “邪神加坦杰厄，最后还是你解决的，这些我还是能帮你。”尹斌点头，毕竟数量太多，也是很为难迪迦的。

    “呼唤光环！”尹斌双手一挥，一圈圈的光环扩散而去。

    “闪耀前辈，这是？”迪迦诧异的问。

    “接下来准备迎接前扑后涌的怪兽吧，这是我特有的光线技能，可以把所有的怪兽召唤过来，哈哈哈。”尹斌才懒得飞来飞去解决怪兽呢，刚好脚底下是岛国，干脆把所有的佐加都叫来这里好了。

    “不会吧！”迪迦吓了一大跳，把上百只怪兽全部集中在这里？

    第一只佐加出现了，尹斌挥手甩出一发狙击破坏光弹，炽红色的光线贯穿了佐加，在半空中爆炸开来，随后是四只佐加同时出现，迪迦发狠上去拖住两只，另外两只冲向了尹斌。

    “钻石裂痕拳！”尹斌一拳打穿其中一只佐加，炽热高达三十万度的光能量在它体内爆发直接炸碎了旁边那只佐加，这就等于是一拳打死两只了。

    一只佐加在尹斌的上空，接着直接释放出黑暗破坏光弹，尹斌一只手撑起奥特屏障，另一只手凝聚出光之枪，投射出去之后，快如闪电，那只佐加根本无法躲避就被光之枪贯穿了身体，同样爆炸开来。

    “终于解决了！”而此时，迪迦也使用死光杀掉了一只佐加，另外一只佐加跟他抵死缠绵，双方打起了流氓架。

    尹斌没有理会身后的基情，因为二十只佐加出现了。

    大量的黑暗破坏光弹淹没了尹斌，剧烈的爆炸让整个东京都震动起来。

    “闪耀奥特曼！”人类看到最强大的闪耀奥特曼被二十只佐加用能量光弹轰炸，顿时大急。

    “不要输啊，闪耀奥特曼！”胜利队全员重伤，但也拼命驾驶胜利飞燕号支援两位巨人。

    “闪耀前辈！”迪迦看到尹斌被佐加不间断的轰炸着，非常担忧。

    就在这时，从爆炸的火焰中，忽然扩散出一圈光环，所有的佐加被这圈光环击中之后，立刻产生了熔化反应，一下子二十一只佐加全部爆炸！

    尹斌依然傲立，让所有人惊喜不已。

    “不愧是最强的巨人，竟然在那种强度的攻击下毫发无伤，迪迦阿特曼都已经坚持不住了。”掘井笑得见牙不见眼。

    而就在这时，五十多只佐加同时出现了！
------------

第三百九十八章 邪神加坦杰厄

    “闪耀前辈！”迪迦和胜利队的人都感到了少许的无力和绝望，刚刚费了那么大的力气，才解决了那么多佐加，现在飞来的佐加数量更多，怎么玩！

    “光之弓！”尹斌手上出现了光能量凝聚而成的大弓，一拉弓弦，顿时就出现了五支光之箭，一松手，连迪迦都看不清那箭矢，只能看到五道金光一闪而逝，然后天空中飞来的五只佐加就全部僵住，它们的头都被光之箭贯穿了。

    “轰轰轰轰轰！”这一幕，无疑给了所有人一个巨大的鼓舞，是啊，我们还有闪耀奥特曼，最强的巨人，到现在为止从无败绩的奥特曼！

    “你还是准备好对付邪神加坦杰厄吧。”尹斌这次拉满了弓弦，顿时出现了十支光之箭。

    佐加也不是光会挨打，它们全部喷吐出了黑暗破坏光弹来阻止尹斌。

    “糟糕！”胜利队的人大急，要是被打中了，他们可不觉得闪耀奥特曼还能安然无恙。

    就在这时，迪迦挡在了尹斌的面前，双手使出了奥特屏障，但是那些黑暗破坏光弹的数量太多了，只是拦截住十多枚，然后奥特屏障就破碎了，剩下的全部打在了迪迦的身上，迪迦带着一种满足的笑容跪倒在地，然后倒下。

    “迪迦！”人类在这半年里，已经认可了这位弱小的巨人，此时看到他舍身取义，感动得热泪盈眶。

    “我们也不能输给迪迦，全力掩护闪耀奥特曼！”胜利队全员开始拼命用激光弹攻击佐加。

    尹斌手一松，十道金光一闪而逝，然后又是一连串的爆炸巨响，这无疑是最让人类感到兴奋的烟花，以前的烟花都弱爆了！

    “我们能赢！”胜利队的人都热血沸腾，他们甚至有了牺牲自己，用胜利飞燕号帮助闪耀奥特曼阻挡攻击的想法。

    “消失了半年，你终于肯再次为人类而战了吗。”居间惠注视着那个高大的金色巨人。

    佐加感觉到了恐惧，而剩余的佐加也终于赶到了，它们全部向尹斌发起了攻击和冲锋，尹斌一下子有种手忙脚乱的感觉。

    “太阳能风暴！”尹斌双手合拢，周围的热能快速被抽干，连胜利飞燕号的喷射引擎也停止了工作，热量全部集中到尹斌手中如同小太阳一样的火球上。

    随后尹斌将太阳能风暴发射了出去，分裂成数百道炽红光柱将天空都射裂，所有的云彩都被蒸发，超过四十万度高温的光柱足以汽化地球上一切物质！

    瞬间清场！

    所有人都目瞪口呆，然后欢呼起来！

    这简直就是奇迹一样的胜利啊！

    而那个金色的巨人，简直就是奇迹一样的战士！

    为奇迹的诞生献上礼炮！

    尹斌一把拽起迪迦的一只手，犹豫了一下，还是用自己的金色能量给他充能，随后迪迦快速回复了战斗力。

    天空也在这个时候被黑雾笼罩住，刚刚欢呼的人类顿时愣住了，难道还有怪兽吗？

    “接下来，就交给你了，迪迦。”尹斌胸前的能量计时器，终于闪烁起红光，他拍了拍迪迦的肩膀。

    “我知道了，闪耀前辈。”迪迦目睹了这个金色巨人是如何创造奇迹的，而他的神话也终于被打破了，原来他不是神，他也会疲累的，从一开始出现以来，从未红灯过的闪耀前辈，经历了这场大战，也终于红灯了。

    黑雾这时候开始侵蚀一切，不管是人还是物，都会被破坏殆尽，这才是邪神加坦杰厄能毁灭超古代文明的原因。

    刚刚苏醒过来的邪神加坦杰厄非常的狂暴，因为它是非常讨厌人类这个种族的，在它的意识里，这个地球只能存在黑暗，它讨厌光明，所以也讨厌能制造光明的人类，因此每一次苏醒，它都要将人类全部毁灭。

    “竟然会有这么恐怖的怪物，该死，闪耀奥特曼已经到了极限了，哪怕迪迦奥特曼再强，也不是它的对手啊。”胜利队的人无比着急，他们看到了尹斌红灯了，接着消失不见，都知道闪耀奥特曼已经到了极限了，不可能在出现了。

    迪迦毅然前往了南太平洋，降落在海水之中，此时这个地带，正在被全世界直播着，别问卫星被黑雾隔绝了怎么直播，我也不知道啊。

    此时的迪迦，可以说聚集了所有人类的希望，除了那些反人类思想的环保主义者。

    寄托了那些人类希望的迪迦，也感受到了不同，来自闪耀前辈的光，似乎被他吸收了，而人类的希望之光，也被他吸收了，他现在前所未有的强大，他站立在邪神加坦杰厄的千米之外，冷冷的注视着这个人类毁灭者。

    然后，他坚定的奔跑起来，冲向了邪神加坦杰厄，他现在的移动速度，已经达到了10马赫，非常惊人的进步，如果变成了紫色速度形态，绝对会更快！

    一拳借着奔跑的速度狠狠打中了邪神加坦杰厄，然而邪神加坦杰厄纹丝不动，反而一触手就将迪迦打飞出去，他还是太弱了，比起邪神加坦杰厄来说。

    迪迦双手凝聚起金光，正是尹斌的“钻石裂痕拳”，但是却无法打穿邪神加坦杰厄，只能将它击退出数百米远，然后就被邪神加坦杰厄用触手束缚住，狠狠的摔在大海上，连海水都无法卸力，迪迦被邪神加坦杰厄一击砸到了海底，要是在陆地上，这一击绝对能把迪迦直接打成红灯。

    “啊！”迪迦发出了大喊，狠狠的撞在邪神加坦杰厄身上，随后抓住了它五根触手，一只脚踩在邪神加坦杰厄身上，双手猛力撕扯，想要废了邪神加坦杰厄这力量惊人的触手，不过邪神加坦杰厄海底下有更多的触手冒出，直接绑住了迪迦，强大的黑暗力量腐蚀着迪迦，让迪迦不断发出阵阵惨嚎。

    “迪迦！”

    “不要输啊！”

    “加油啊，迪迦！”人类能做的事情也就只有呐喊助威了，忽然，迪迦身上金色的部分发出了耀眼的金光！


------------

第三百九十九章 亚特迪斯号

    这些金光非常锐利，邪神加坦杰厄坚硬的外壳竟然被轻易切割开来，滚滚黑血涌出，污染了大部分海域。

    “滋呜！”邪神加坦杰厄发出了恐怖的嚎叫，迪迦乘机挣脱，接着使用了死光大招，金色的光线打中了邪神加坦杰厄的头，轰隆一声巨响，邪神加坦杰厄被打飞起来，砸入了后方数百米的海底之中。

    面对加入了尹斌的金色能量这种强大的攻击，邪神加坦杰厄竟然也没有重伤，被打中的地方只是焦糊一片。

    “糟糕，迪迦的攻击对它不起作用！”胜利队的人急了，他们还是第一次看到能安然接下迪迦这一招光线攻击的怪兽。

    迪迦也是愣了一下，但是没有放弃，而是继续使用死光大招，然而邪神加坦杰厄虽然没受多重的伤，但是疼啊，从出生以来，邪神加坦杰厄还是第一次被打得这么疼，于是触手疯狂的阻止迪迦，迪迦刚刚消耗了不少尹斌的金色能量，导致防御力大降，被邪神加坦杰厄打得浑身火花四溅，最终倒在了海水之中。

    而就在这时，邪神加坦杰厄出现了新的变化，迪迦踉跄着站起，然后就被邪神加坦杰厄发射出紫色黑暗射线攻击击中了。

    这是邪神加坦杰厄的大招，紫色黑暗射线:放出紫色射线贯穿对手的身体，将对手的光打散并使其身体变成石头，被贯穿了的迪迦，没能逃过原剧情的宿命，化为了一具石像。

    “不好了，迪迦奥特曼他！”胜利队的人目瞪口呆，一脸惊愕。

    而邪神加坦杰厄还不罢休，触手一挥，就将迪迦的石像击倒，然后两根触手狠狠一拍，竟然将迪迦拍碎了！

    卧槽！胜利队全员懵逼。

    卧槽！地球人懵逼。

    卧槽！尹斌懵逼。

    这不按剧本来啊！你不是应该无视他继续破坏地球吗，怎么能，怎么能对主角下黑手啊，怎么可以不给主角伟光正站起来的机会啊，大宇宙意志会打死你的啊！

    由于事情发生得太突然了，尹斌根本来不及防备，还好，他会修，不然估计迪迦就要消失了。

    “完了，迪迦死了……”所有人类绝望的看着，由于他们的绝望，导致他们不再拥有制造光的能力了，邪神加坦杰厄愣了一下，怎么失去目标了。

    一道金光一闪而过，将邪神加坦杰厄击飞，随后金光落地，化身闪耀奥特曼！

    “闪耀……奥特曼！”人类惊讶的看着这个重新出现的金色巨人，尹斌的胸前能量计时器还闪烁着红光。

    “他还没有恢复，就出来了？”居间惠和很多聪明的人类都意识到了这一点。

    “不妙啊，这个状态，如果闪耀奥特曼也输了，那么人类……”宗方沉着脸。

    “怎么可能，闪耀奥特曼是最强的！”掘井立刻反驳。

    “我承认他是最强，但是他现在可不是全盛状态！”新城也一脸严肃的说。

    “光！对了，光！”居间惠想到了曾经迪迦阿特曼的一幕，立刻大叫。

    “光？”全员懵逼的看着自家队长。

    “如果我们把光给闪耀奥特曼，他是不是就能够恢复到完全状态了？”居间惠解释。

    “对啊！”众人恍然大悟。

    “可是，我们制造的光应该满足不了闪耀奥特曼的需求吧？”

    “那就把那一层黑雾轰掉，现在是正午时分，是阳光最猛烈的时候，如果我们能把黑雾轰出一个口子，那么照射进来的阳光应该能满足闪耀奥特曼的需求！”掘井和野瑞立刻分析，然后说道。

    “可是，我们要用什么去轰开，核弹吗？”宗方思考起来。

    “用麦格斯炮！”掘井立刻回答。

    “这种情况下，亚特迪斯号还能出战？”居间惠迟疑了。

    “能！”掘井和野瑞都肯定的回答。

    “那好，交给你们了！”居间惠不再犹豫，现在可是关乎人类存亡的生死时刻。

    尹斌和邪神加坦杰厄的战斗，双方都伤痕累累，尹斌每一次都能击伤邪神加坦杰厄，而邪神加坦杰厄也能击伤他。

    “哪怕不是全盛时期，依然能够和邪神加坦杰厄战斗吗，真不愧是闪耀奥特曼。”新城坐上亚特迪斯号之后，看到了直播，觉得自己受到了不少的鼓舞。

    闪耀奥特曼的出现，带给了人类新的希望，虽然他们也看出来，闪耀奥特曼还没有恢复就跑了出来，但是好歹也有一个希望啊。

    “这就是迪迦的希望之光了吧……”尹斌感觉到了缠绕在自己附近的金色光辉，那是比他的金色更加纯粹和耀眼的光，只可惜尹斌吸收了也没用。

    邪神加坦杰厄凝聚紫光，想要把面前这个讨厌的家伙直接打死，尹斌右拳直接轰上。

    钻石裂痕拳所向披靡，连紫光都被它轰碎成光子，然后狠狠的打穿了邪神加坦杰厄，但是里面涌动的恐怖黑暗能量吞噬了尹斌涌进去的光能量，不过黑暗能量也被净化了不少，痛得邪神加坦杰厄嚎叫连连。

    尹斌划水非常严重，不过没有人看得出来，他们只是看到尹斌的身上又多了一道伤疤，哪怕是再铁石心肠的汉子，也不禁热泪盈眶，毕竟闪耀奥特曼是为了保护他们才站在那里和邪神加坦杰厄殊死拼斗的啊，他本来可以等自己完全恢复之后，以救世主的姿态降临，人类也不会责怪他，但是他却在自己还没有恢复就强行出现，身上还有佐加之战留下的伤痕。

    尹斌倒在了大海上，然后狼狈的站起，从一开始到现在，他始终一言不发，让人难以想象他的意志有多么坚定。

    实际上，尹斌脑子里想的是，自己的招式好像都太土了，要不要全部换一遍呢？

    就在这时，亚特迪斯号出现了。

    “闪耀奥特曼，人类的未来，就交给你了！”掘井，新城，宗方等人怒吼着使用了麦格斯炮，七彩的能量光线击中了尹斌头顶上的黑雾，顿时黑雾发出阵阵雷鸣般巨响，但是麦格斯炮非常强悍，足以一炮打死哥尔赞这种级别的怪兽，黑雾怎么可能抵挡！


------------

第四百章 新的宇宙

    黑雾破开了一个大口，邪神加坦杰厄懵逼了，他还是第一次见到自己的黑雾被破开。

    尹斌楞了一下，哈哈大笑起来，顺从剧本的吸收那照射下来，代表着希望的阳光，顿时，所有人类都看到尹斌变得金光闪闪，成为了超级闪耀奥特曼！

    随后，尹斌也不用什么大招了，直接金光闪闪的冲撞到了邪神加坦杰厄身上，引起了大爆炸，天地都变成了白色！

    所有人都不得不遮掩住自己眼睛，否则这相当于一千个太阳的强烈光芒会烧伤他们的视网膜，破坏晶状体的！

    天空逐渐放晴了，太阳也终于再次出现了。

    饱受摧残的地球，终于再一次恢复了平静，所有人心中的阴影，也消失了。

    “赢了吗，闪耀奥特曼呢？”胜利队的人发现闪耀奥特曼和邪神加坦杰厄都消失不见了。

    人类欢呼起来，尹斌和大古出现在了一个山崖上，尹斌依然一副假面骑士黑甲斗的模样，大古已经不想吐槽了。

    “闪耀前辈，对不起。”大古很惭愧，自己失败了，要不是尹斌出手，地球就会被毁掉，相比之下，迪迦被重新修复对于大古来说并没有那么重要。

    “毕业考试失败了呢，迪迦。”尹斌靠着一棵树，树上正在爬动的蚂蚁顿时被他压死了十几只，其他蚂蚁立刻激怒，对他发起进攻，不过尹斌仗着有装甲，非常嘚瑟的任由蚂蚁在自己身上爬来爬去以及啃咬。

    “非常对不起！”大古的头非常低。

    “算了，就算你过关好了。”尹斌忽然说。

    “诶？这样也可以吗？”大古一脸错愕，开后门吗？

    “好了，跟我来吧。”尹斌直接抓住大古……的衣领，拽着他飞到了一颗洁白的星球上。

    “这里是？”大古目瞪口呆的看着周围一系列高科技产物，这是外星飞船吗？

    “这里是银河系和平战略防御攻击与后勤保障之星。”尹斌说。

    “哈？”大古表示没听懂。

    “平时我就是待在这里，查看整个银河系的情况，因为这整个银河系都是由我负责保护的。”尹斌开始口胡。

    “闪耀前辈，一个人保护整个银河系？”大古无法想象，银河系有多大啊，光是恒星就有1000亿颗到4000亿颗那么多。

    “没办法，我们光之巨人一族非常缺人，我守护了银河系足足有一万年，才诞生了你这么一个新巨人。”尹斌耸耸肩。

    银河守护者啊，大古被这大得吓人的名头震慑住了。

    “这几天你就好好熟悉一下这里，因为我有一段时间会回去奥特之星登记你的存在。”尹斌说。

    “哈，就剩我一个人保护银河系？”大古瞬间觉得亚历山大，而且觉得自己以前还真是太无能了，小小的怪兽都要麻烦闪耀前辈这种超级大佬来解决。

    “没关系，整个银河系也就三千万颗智慧生命星球，我已经全部用光子监视起来，一旦有怪兽出现，你就通过这个光子传送器传送过去就行了。”尹斌指了指一边那浩瀚如海的屏幕。

    “三千万颗智慧生命星球？？？”大古彻底跪了，我一个人要看住三千万颗星球？太吓人了吧。

    “这也是对你的一个锻炼，估计我回来的时候，你就是一个合格的战士了。”尹斌笑呵呵的拍了拍大古的肩膀。

    “闪耀前辈，你要去多久啊？”大古咬牙，问。

    “大概一个月吧。”尹斌琢磨了一下两个宇宙之间的时间流速。

    30天时间吗？大古松了一口气，他还怕尹斌要去十年八年的，那样大古要疯。

    “对了，闪耀前辈，如果我发现了新的巨人，那该怎么办？”大古忽然想到了一个重要问题。

    “简单，就好像我之前对你一样就行了。”尹斌说完，忽然愣住，大古不说，尹斌还想不起来还有一个剧情，那可是有三个巨人的啊。

    不过算了，还是交给大古吧，大古应该能解决。

    “闪耀前辈，这个R67星球出现怪物了！”大古指着一块屏幕，上面有一只巨大的三头怪鸟在喷吐着火焰。

    “嗯，交给你了，迪迦。”尹斌一把将他推进了光子传送器。

    瞬间，大古就出现在了那颗星球，三头怪鸟也看到了从天而降的大古，大古被刺激得差点晕厥过去，不过还是及时在被三头怪鸟吃掉的时候，变身迪迦。

    “接下来就是弄出王者基多拉，哥莫拉，哥斯拉，穆托之类的给大古锻炼了。”尹斌悠闲的喝着咖啡。

    大古已经在银河之星工作了三天时间了，期间还回了一趟地球和丽娜温存，至于为什么会改名，那是因为大古死命觉得原来的名字太难听，强求改成了银河之星。

    “嘛，迪迦同志，好好努力，说不定以后你就能被调到去别的星河系守护了。”尹斌拍了拍大古的肩膀，他已经跟大古说了自己要离开了，因为他已经察觉到露露耶遗迹准备苏醒的迹象。

    “那我还是不努力吧。”大古猛摇头，光是处理了三天时间，就累成狗，他真的很佩服闪耀前辈能守护整个银河系一万年，简直不是人啊。

    “那么，我不在的时候，银河系就交给你了，迪迦。”尹斌摆摆手消失，然后数块屏幕亮起了红灯，大古叹息一声，走进了光子传送器，并且掏出了神光棒。

    而尹斌已经来到了新的奥特曼世界，盖亚奥特曼的宇宙！

    他出现在盖亚地球的城市之中，这时候，一只长相狰狞的巨大怪兽已经在肆虐着城市，它的脑袋就像是一把巨大的铡刀！

    “宇宙战斗兽戈布！”尹斌认出了这只怪兽，根源破灭体是盖亚宇宙里的主要BOSS，不过哪怕大结局也没有出场，神秘得很。

    尹斌直接变身出现。

    金色的巨人第一次在这个世界出现，震惊了所有人。

    “这，这是什么？怪兽吗？”XIG的人吃惊的问。

    尹斌淡然接受人类的注视，宇宙战斗兽戈布这时也发现了他。


------------

第四百零一章 盖亚阿特曼

    宇宙战斗兽戈布被尹斌一击即倒，怒吼着站起。

    尹斌也没有理他，对于尹斌来说，戈布还是太弱了，直接一个狙击破坏光弹将它打穿，随后戈布就爆炸了。

    完全是一片倒的胜局，所有人都看呆了。

    因为他们可从来都没有想过这个世界上会楚轩怪兽，同样也没有想过，会出现这么强大的巨人！

    人类只能祈祷尹斌对他们没有恶意，不然他们估计会损失惨重。

    尹斌消失不见，这次并没有跟人类打招呼。

    望着巨人消失的地方，高山我梦惊叹不已。

    感叹尹斌的强大的同时，他又不禁想到了，曾经很多次进入一个梦幻的空间，所看到的那一个红色的巨人。

    就在这时，XIG空中基地之中。

    石室章雄看着面前显示屏，那上面正一遍遍的重复播放着尹斌和宇宙战斗兽戈布的战斗，一副沉思的模样。

    “怪兽已经出现了，这将会是大灾难复苏的前兆。”忽然，显示屏一闪，出现了一个年轻人。

    “这只是前兆而已？如果真正的大灾难到来，那我们岂不是要被灭亡？”千叶参谋震惊了。

    之前那头怪兽的战斗力他们都是有目共睹的，如果不是尹斌出现及时的话，他们包括各个国家的人类高层都已经打算使用小型核弹了。

    可是，现在却被告知这仅仅只是前兆？这很让人绝望好吧。

    “那个巨人是什么来历？”

    “我想，他应该不是我们的敌人。”年轻人说道。

    “这是克里西斯光量子电脑给出的答案吗？”石室章雄皱眉问。

    “不，超级电脑并不能预言，它只是通过精密的计算得出可能性较大的结果而已。”

    然后，一个XIG的成员带着高山我梦走了进来。

    “奥特曼绝对是我们人类的朋友！”我梦听到了刚刚的对话，连忙说道。

    他一直都看到那个红色巨人，久而久之，他的感觉告诉他，奥特曼是人类的朋友。

    “现在还不能草率的判定，万一他是怀有恶意的话……”石室章雄目光凝重的望着屏幕上的金色巨人。

    “对了，你是炼金之星的成员对吧，来这里有什么事吗？”他呆呆的看了半天，随后反应过来。

    “请让我加入你们吧！”我梦说出了自己的来意，他想要保护地球！

    与此同时，在一个杂物间里面，一个冷峻的青年望着自己面前的报纸。

    “奥特曼？他又是谁，如果是地球的光的话，我不可能没有感应啊。”他是盖亚宇宙另外一个地球之光诞生的巨人，阿古茹奥特曼的人间体，藤宫博也。

    为了追寻奥特曼的力量，来保护地球，他退出了炼金之星，从此消声灭迹，终于，在前不久，他得到了来自大海的呼唤，并且获得了大海的光，成为了阿古茹！

    他的信念很简单，那就是他只是为了保护地球，人类却不在他的考虑范围。

    “这样更好，不管你是从哪里来的，我只要你遵从我的命令，完成自己的职责！”藤宫博也是一个好胜心很强的人，他总是觉得，自己在任何方面都是第一，不论是在人类之中，还是在奥特曼之中。

    所以，在他看到了尹斌的那一刻开始，他就决定要让他屈服在自己的脚下，然后他领导所有的奥特曼保护地球。

    两天之后，一头新的怪兽出现了，岩浆地底兽基鲁！

    基鲁是地球的怪兽，原本是生活在几千万年前，后来因为环境变迁而沉睡在地底，之前宇宙战斗兽戈布的出现，将它唤醒了。

    被吵醒的它，显得非常暴躁，一路将任何挡在自己面前的建筑完全毁灭，人类也不例外。

    XIG的人反应非常快，立刻就出动了，只可惜他们的攻击按照惯例，对怪兽造不成太大的伤害。

    我梦也来到了地面上，他看着怪兽强大的攻击，以及败退，逐渐抵挡不了怪兽的XIG，忽然感觉自己很无力。

    “难道之前的一切努力都要白费了吗，奥特曼呢，奥特曼为什么不来拯救我们，难道是因为这只怪兽是地球的怪兽吗？”我梦很是迷茫。

    然后，回应他的大地之光终于等不及了，之前因为尹斌的出现，导致我梦没有变身，这次盖亚直接把我梦拽走了。

    随后，我梦成功变身盖亚出现，对大地造成了破坏，这一幕也成为了历史性的纪念。

    “盖亚啊。”尹斌眼带怀念。

    而盖亚已经冲向了岩浆地底兽基鲁，刚刚成为一名拥有他难以想象力量的奥特曼，我梦对于战斗技巧可一点都不会，毕竟他之前还是一个连打架都没有过的好好学生，普通青年。

    岩浆地底兽基鲁自然不会给盖亚什么好脸色，被吵醒的它非常不爽，所以盖亚就手忙脚乱起来，出场不过一分多钟，就已经被岩浆地底兽基鲁完虐，并且打成了红灯。

    尹斌没有打算帮忙的心思，这可是盖亚的第一战啊，如果我帮他解决了，不知道他还能不能成长了。

    不过还好，毕竟盖亚的能力值可是在岩浆地底兽基鲁之上的，很快就熟悉了战斗，最后在人类的帮助下，成功消灭了岩浆地底兽基鲁，这时，尹斌化身金光穿过了盖亚的身体，金色耀眼的巨人出现了！

    “你，是谁？”盖亚十分吃惊的看着尹斌，这不是两天前出现的那一个金色巨人吗？

    “我是闪耀奥特曼。”尹斌挥手洒出一大片光子，盖亚的身体本能的吸收这些光能量，瞬间补满了能量灯。

    “来吧，和我战斗吧。”盖亚刚想谢谢尹斌，尹斌就开口说。

    “战斗？为什么，我们不是奥特曼吗，为什么我们要战斗？”盖亚愣住了。

    “因为你是新生的巨人啊，看到新生的巨人，我就自动成为你的教官了，和教官来一次格斗战，是必须的事情。”尹斌一点也不想掩饰自己要大欺小的行为。

    “教官？”盖亚觉得非常奇怪，这是奥特曼的习俗吗？

    “来吧。”尹斌招了招手。


------------

第四百零二章 阿古茹奥特曼

    “好吧。”盖亚有些忐忑，毕竟自己只是刚刚成为巨人。

    不过在尹斌的示意下，他还是直接一拳打了过去，尹斌摇摇头，一只手后发先至，直接按在了盖亚的脸上，然后巨力爆发，一下子将盖亚砸到了地上，泥土翻起了数十米高！

    “怎么回事？两个巨人怎么忽然打起来了？”

    此时XIG的队员们，全都惊愕的看着屏幕，到底发生了什么事？

    “两个巨人为什么要战斗？”指挥官石室章雄望着两个奥特曼的战斗，完全无法理解。

    “虽然不知道是为了什么，不过我们人类最好还是不要插手，毕竟这些巨人是敌是友我们还不清楚。”

    “是！”

    “咚！”盖亚又被尹斌来了一个过肩摔，胸前的能量计时器立刻红了，惨不忍睹啊。

    “我输了，教官……”盖亚立刻认输。

    “你需要好好练习一下自己的战斗技巧啊，这样可不能保护这个星球哦。”尹斌摆了摆手，随后消失不见。

    “保护这个星球？”盖亚却是听到了尹斌话里最关键的地方，难道，这个闪耀奥特曼，也是为了保护地球而来的？

    奥特曼真的是人类的朋友啊！

    盖亚很高兴的飞向了天际消失。

    人类却被他们两个弄得一脸懵逼。

    为什么两个巨人要打起来？

    又为什么那个金色巨人就直接离开了？

    只是，对于巨人的时候，他们也是完全不了解，所以也没办法。

    毕竟在这个世界上，也只是第二次，出现了第二个巨人而已。

    以前可从来没有关于这些奥特曼的资料，不过，这一场巨人之间的大战，却是在电视和报纸之类的媒体传播了出去，之前奥特曼的出现，就已经让这个世界的人热论纷纷，刷新了人类的三观，而现在出现的奥特曼之战，更是引爆了人类的舆论。

    他们不禁兴奋的对出现的两个巨人进行了排名。

    金色巨人是当之无愧被排在第一位的，至于第二位当然就是盖亚了，毕竟现在就他们两个巨人，不过人类非常期待能再次出现新的巨人。

    XIG也对两个巨人进行了命名，这也是尹斌出现的意义之一，除了打一顿盖亚之外，就是通过我梦传递自己的名字啊！

    正在依靠着媒体网络，观察着一切的藤宫博也，也看到了尹斌和我梦的大战。

    “刚刚见面两人就进行了战斗？这么说来，那个叫做闪耀的金色奥特曼，也是和我有着一样的目的？”想到了这里，藤宫博也冷笑一声。

    “可笑，第一的位置，我不会让给任何人的，闪耀奥特曼，下一次你就成为盖亚吧。”藤宫博也望着被尹斌狠狠摔在地上的盖亚说道。

    随后日子平淡了没几天，一块神秘的金属生命体就出现了，目的似乎是东京的奥特曼。

    然后，我梦和曾经捕捉了奥特曼形态的金属生命体战斗，但是，金属生命体的强大超出了盖亚的预料，被轻易打残，他开始不断的呼唤尹斌，想要这位教官快点出现。

    不过就在这时，一道蓝光飞射而来，直接将怪兽轰成了碎片！

    一个浑身蓝色的奥特曼，正定定的望着盖亚。

    “又一个奥特曼？”盖亚惊讶的望着突然出现的蓝色巨人，地球对于奥特曼来说那么重要吗？

    “你好，我是盖亚奥特曼，请问你是？”盖亚友好的询问。

    “盖亚奥特曼？和我打一架吧。”蓝色巨人声音冰冷。

    盖亚顿时整个人僵在了那里…………

    “又是这句话？”

    盖亚的内心是崩溃的。

    他很无语，不知道为什么自己每次遇到的奥特曼，都会想跟他战斗。

    “我已经有教官了……”盖亚有些紧张的回答，他以为这个蓝色巨人是看到他是新生的巨人，要成为他的教官。

    “教官？不是，你的做法是错误的，身为奥特曼的职责，是守护地球，而不是保护人类，你要做的是跟随我，好好辅助我，守卫这个赐予我们力量的地球，来吧，战斗吧，让你意识到我们之间的差距！”藤宫博也怔了一下，随后冷笑着说。

    “不，人类也是属于地球的一部分！”盖亚摇头，却觉得很奇怪，为什么这个蓝色巨人的说法跟闪耀奥特曼的话不一样呢，难道巨人也是分阵营的嘛？

    “果然，你的想法还是那么幼稚，就让我来让你清醒一下！”阿古茹再次冷笑。

    盖亚刚刚跟金属生命体战斗了许久，怎么可能对付得了还是全盛状态的阿古茹，轻易就被击败，带着浓浓的不解倒下了。

    “刚刚出现的这个巨人是什么来历？”

    石室章雄心中生出了种种疑问，接连出现了三个巨人，但是这些巨人之间并不是那么和谐，这些被叫做奥特曼的巨人之间好像存在着争斗。

    也不知道是思想争斗，还是抢东西，或者是纯粹想要证明自己比同伴更强？

    至于，他们是不是对人类善意，现在除了刚刚拼命保护人类的盖亚奥特曼之外，其他都还不清楚。

    这一系列的变故，自然又一次占据了各大新闻的头条，那些明星的花边新闻全部被挤到了一边的小角落。

    新出现的巨人，被人类在奥特曼战斗力排名里排在了第二位。

    这也是因为他没有跟那闪耀奥特曼战斗过的原因，同时他还有些趁人之危，盖亚奥特曼可是跟怪兽战斗了好久的。

    随着报纸发出，正期待着报道自己威武英姿的藤宫博也怒了！

    因为，他竟然还屈居在那个金色巨人之下，明明他也击败了那个盖亚，这简直就是耻辱！

    所以，他决定要找机会，和那个金色巨人打一架，来证明他自己是最强的！

    “嘟……嘟……嘟……”尹斌坐着沙发看着电视，忽然就收到了通讯，点开之后。

    “喂，是闪耀吗，是闪耀对吧，你跑到哪里去了，奥特签名竟然花了这么长时间才找到你！”维拉的声音从那边传了过来，尹斌顿时愣住，我靠，这里是另外一个宇宙吧！


------------

第四百零三章 百兵巨人

    “维拉，你打给我干嘛？”尹斌有些心虚的将手中的维拉本子烧掉。

    “我毕业了，想去找你啊。”维拉理所当然的说。

    “梦比优斯又挂了？”尹斌条件反射的问。

    “对啊，哈哈哈，梦比优斯第五次挂了毕业试了。”维拉立马来了兴致，开始不断的数落梦比优斯的笨拙，奥特曼跟人类还真是一样啊，自己考过试就说考试多么多么简单，别人考不过就说别人笨。

    尹斌打着哈欠将手拉开，看了一眼时钟之后，开始看电视，过了三小时才重新将手贴到耳朵上。

    “就是这样了，你说梦比优斯是不是很笨，哈哈哈！”维拉刚好结束。

    “嗯嗯，是啊。”尹斌应和，所以他搞不懂这些妹子怎么能说这么久，翻来覆去就那几个缺点而已。

    “你到底在哪啊，搜索器找不到你的坐标，真是奇怪。”维拉摆弄着手中的机器，这可是号称50万光年内都能搜索到目标的超级搜索器啊。

    “我所在的位置有些特殊，我带你过来吧。”尹斌瞬间消失，出现在维拉的面前。

    “吓！你怎么忽然就跑出来了？”维拉非常吃惊。

    “好了，跟我走吧。”尹斌也没有抗拒维拉过来一起玩，所以带着维拉传送了。

    为了找到闪耀奥特曼，藤宫博也做了许多实验，终于研究出了一个能够巡查到光能量的仪器。

    只要那个金色巨人一个不留神的使用能量，那么接下来他就可以轻易找到闪耀奥特曼的位置！

    与此同时，尹斌带着维拉回到了地球，而同一时刻，藤宫博也的仪器也发出了提示的“滴滴滴”刺耳响声。

    “机器响了，而且也没有感知到高山我梦变身，肯定是那个所谓的闪耀奥特曼了，很好，今天我就要成为巨人之中的最强者！”藤宫博也冷笑，朝着有光能量反应的地方前进。

    “哇，这里是什么地方，好像很漂亮啊！”维拉非常好奇的看着周围，尹斌直接包下了一套海景别墅，所以维拉一来，就看到了那壮阔的蔚蓝大海。

    而这个时候，藤宫博也也赶到了这里，看着面前的海景别墅，微微闪过一丝诧异的眼神。

    “闪耀奥特曼，出来吧，我们来决定谁是最强的巨人！”藤宫博也忽然的喊声响彻了整个别墅。

    “什么人啊，在叫你诶，是你的朋友吗？”维拉奇怪的问尹斌。

    “是来找麻烦的，对了，维拉，你有兴趣去试试吗？”尹斌看了一眼之后，知道了藤宫博也的想法，不过他没啥兴趣跟藤宫博也打一架。

    “他也是巨人？”维拉非常惊奇。

    “嗯，是这个星球孕育出来的巨人，和我们有些不同，注意他们的持久时间比我们要长，让我看看你有没有进步。”尹斌随口忽悠维拉。

    “好！”维拉非常干脆的答应了，接着走出了门。

    见到出来的不是一个男人，反而是一个美女，这不禁让藤宫博也愣住了。

    “你是谁，你不是闪耀吧？”

    “我是谁？我是维拉奥特曼，你不是想打架吗，来战斗吧！”维拉直接变身，一个红银色的女奥特曼出现了。

    尹斌错愕了一下，因为维拉的巨人形态，发生了不小的变化。

    “女奥特曼？”藤宫博也瞪大了眼睛，女人也能成为巨人？女人也能战斗？

    不过，藤宫博也可不觉得自己会输给这个女巨人，他回过神来之后，脸色阴沉的变身成了阿古茹。

    高大的蓝色巨人出现，让维拉非常感兴趣的打量着他。

    “来吧，打败你之后，就是闪耀奥特曼了！”阿古茹伸手，一把蓝色光剑出现在他手上。

    “这是什么？”维拉好奇的发问。

    藤宫博也迟疑了一下，想到对方是女人的身份，有些无奈，冷冷的回答说是阿古茹光剑，锋利无比，让维拉自己小心。

    “居然跟维拉玩武器战。”尹斌敬佩阿古茹的勇气。

    只见维拉微微一笑，背后就直接出现了一个光轮，光轮上插满了光剑，光刃，光枪，光狼牙棒，光钉头锤……

    阿古茹直接目瞪口呆的站在原地，他刚刚还想着是不是用光剑太欺负人了，打算收起来，结果维拉立刻就弄出了如此凶残的武器，相比之下，他的光剑非常不起眼好吧！

    这是尹斌给维拉的建议弄出来的百兵巨人，使用特有的奥特念力来使用背后的光能量兵器，理论上，维拉大概可以同时使用四把光能武器，只是，不知道维拉得到了什么东西，竟然可以同时使用这么多光能量兵器。

    接下来，阿古茹可以说是吃足了苦头，维拉只需要站在原地，背后的光能量兵器就好像导弹一样发射出去，或者被念力控制，攻击阿古茹，阿古茹试图发射光线攻击来干扰维拉，都被维拉背后的光轮挡住了。

    不到半分钟时间，阿古茹就已经红灯了，愤怒的阿古茹难以接受，自己竟然被一个女人完虐！

    但是没用，阿古茹依然奈何不了维拉的百兵巨人，让尹斌很汗颜自己当初弄出了不得了的女汉子啊，赛罗都不知道能不能打过维拉了。

    最终，阿古茹化作光点消失，藤宫博也落在了地上，不敢置信的看着维拉，他没有想到自己竟然输得这么彻底！

    在维拉的面前，根本没有丝毫反抗能力，这对于好胜心非常强烈的他来说，是一个超级大的打击。

    “这个女巨人，竟然比我强，那不是说，她比闪耀也更强？”藤宫博也昏迷过去的时候想到，他到现在都觉得自己能够打败尹斌。

    维拉兴致勃勃的消失，她自从弄出了尹斌所说的百兵巨人光线技能之后，还是第一次遇到这么抗揍的奥特曼，让维拉好好的发泄了一番。

    而就在此时，不远处有几个人正目瞪口呆的看着眼前的狼藉一地，他们是附近报社的记者，没想到会无意中看到两个奥特曼的战斗，他们也没想到，竟然会遇到这么大的新闻！


------------

第四百零四章 三位巨人

    这无疑是让他们欣喜若狂的。

    不过，这一次的结果，同样是让他们感到震惊。

    首先就是新巨人的出现，看外形，竟然还是一个女巨人！

    而这个女奥特曼，竟然能击败打赢了红色盖亚巨人的蓝色阿古茹奥特曼，而且，整个过程之中，那阿古茹奥特曼都没能靠近这个女奥特曼的两百米之内！

    这已经完全证明了，这个女奥特曼的强大，甚至有可能比闪耀奥特曼还要强大啊！

    在震惊之后，几人都非常的激动。

    “大新闻啊，绝对的大新闻！”

    “不错，这绝对还是独家发现的，我们发了！”

    “快快，回报社，然后写稿子！”

    “照片和视频都弄好了！”

    当天，这一份新闻火速被赶工出来，刊登一出，立马如同浪潮一样席卷了所有人类。

    原来巨人也有女的，两人之间为什么会战斗，难道是想要争取交配权吗，那么看来，估计只有闪耀奥特曼才能得到这个女奥特曼的交配权了！

    尹斌看到报纸，噗的一声把刚刚喝下去的可乐喷了出来，什么交配权，这些记者还真是什么都敢写啊。

    然后，就是阿古茹的败北了，第二位的巨人变成了维拉，实在是因为闪耀奥特曼给人类的印象太深了，在尹斌没有和维拉战斗过，他们可不会乱下定义。

    顺便一提，这个宇宙是没有维拉的周边作品和影视作品的，都是尹斌从迪迦宇宙拿过来的。

    受了重伤的藤宫博也正踉跄的走在回家的路上。

    此时的他，因为被击败，导致能量严重消耗，身体也被拖垮，就算走起路来也是十分困难。

    现在他的内心是非常苦涩了，觉得自己估计是找错人了，万万没想到，还没对上自己一直以为的最强劲敌，就败在了一个女人的手上！

    “不行，这样下去，我又怎么能够保护地球呢？”藤宫博也苦恼起来。

    而此时，因为尹斌和维拉的加入，有着四个巨人的地球，让破灭招来体意识到了不妙，派遣了一只强大的牛角怪兽，尹斌直接出现，将它打爆之后，还没来得及走，就感觉到两道杀伤力极强的光线直接冲了过来。

    “哈？”尹斌手一抓，就将那两道光线抓在手中。

    “盖亚，还有阿古茹，你们两个家伙为什么对我出手？”尹斌感到不解。

    阿古茹看着尹斌手中那一红一蓝两团致命的光线能量，心中充满了震惊。

    他可没有想到，自己和高山我梦同时使用的光线技能，竟然被尹斌这么简单就破除了。

    要知道，此时的他们可是今非昔比！

    现在他们两人的胸前都各自有一条黑纹，代表着他们都已经达到了V2的境界！

    “已经第二次沟通过地球了？”尹斌知晓了两人的变化。

    “闪耀，我知道你并非是这个地球上的奥特曼，你是来毁灭这个地球的敌人！”阿古茹冷笑着说道。

    “毁灭地球？”尹斌错愕了一下，随后反应了过来，懂了，什么都懂了。

    估计是超级电脑被怪兽入侵，然后那怪兽意识到自己的强大，污蔑自己吧，有趣。

    “那好，来吧，把我当成是毁灭地球的敌人吧，你们输了，我就毁了地球。”尹斌伸手凝聚出一团金色太阳，上面蕴含的能量波动让阿古茹和盖亚都脸色大变。

    阿古茹和盖亚同时发动了攻击，阿古茹这时候才清楚，自己之前想要找闪耀奥特曼决斗是多么愚蠢的事情，能随手抓住他和盖亚的必杀，还能随随便便凝聚出这么恐怖能量的家伙，哪怕是那个女巨人维拉也无法比拟啊！

    尹斌随意站在原地，两人的攻击被他单手全部接下，盖亚和阿古茹越打越急，但是尹斌始终轻松自如。

    “天啊，三个巨人大战？”看到尹斌以一敌二，还那么轻松自如，所有人惊呆了。

    随后，阿古茹召唤了光剑，一剑劈向了尹斌，尹斌立刻伸手一抓，握住了那无坚不摧的光剑。

    只听见一声脆响，光剑直接被尹斌折断。

    “这怎么可能！”阿古茹要疯了，这光剑可是他的绝招之一，他所遇到的对手，都没有能够直接挡住它的锋芒的，更不用说像尹斌这么疯狂的行为了。

    尹斌摇了摇手，直接闪电般出拳，两拳就将两个奥特曼同时击飞出去。

    两个巨人都摔进了大海之中，跟着同时红灯了。

    “只是一击而已……”两个奥特曼都骇然。

    “指挥官，我们现在该怎么办？”石室章雄身后的工作人员紧张的看着这场巨人大战。

    “不，我们不能参与，这是奥特曼之间的战斗，在这种时刻，我们人类是没有资格参与的。”石室章雄摇头。

    众人听到之后，都沉默了下来。

    毕竟奥特曼是他们人类不了解的生物，他们之间的恩怨，只能他们自己解决，人类如果参与的话，说不定会是多管闲事吧。

    “好可怕的力量啊，这么强大的力量，闪耀奥特曼真是太强大了。”看到尹斌两拳击飞两个奥特曼，众人都惊叹起来，闪耀奥特曼简直好像没有极限一样，任何敌人都没办法让他使出全力吗？

    “只怕，对于闪耀奥特曼来说，跟着两个奥特曼的战斗，只不过是陪小孩子玩而已，他看起来根本没有重视这一场随时可能有生命危险的战斗啊。”石室章雄看出了尹斌的不在乎。

    其他人听到之后，立刻惊讶的发现，正如石室章雄所说，闪耀奥特曼在战斗之中，甚至都没有正眼看过那两个奥特曼。

    这就说明，闪耀奥特曼拥有着绝对的自信！

    “闪耀奥特曼，他，到底有多么强大啊，两个巨人联手都不能让他正视吗？”千叶参谋也难得发出了惊叹。

    忽然，基地发出了警报。

    “不好了指挥官，感应到特殊的能量波动出现！”女队员佐佐木连忙喊道。

    “什么？偏偏在这个时候，在三位奥特曼战斗的时候？”石室章雄眉头一皱。


------------

第四百零五章 巨兽和天使

    “不好了，三位奥特曼战斗时候所溢散出来的能量，竟然被那个特殊能量体吸收，反应瞬间扩大到400%！”佐佐木又大叫起来。

    “什么！”石室章雄闻言，顿时整个人一怔。

    “不好了，石室章雄指挥官，克里西斯光量子电脑正在疯狂的攻击所有的网络，这样下去，不到一个小时，所有的网络都会崩溃！”忽然，一个年轻人出现在了他们的屏幕上，一脸着急的说。

    “怎么可能！那可是克里西斯光量子电脑啊！”石室章雄忍不住骂娘，怎么所有的事情都挤到一块了。

    忽然，他心中一动，直接将目光望向了天空。

    “我明白了，这一切恐怕都是敌人的阴谋啊，我们要阻止三位奥特曼之间的战斗，不能再让那个能量体扩大了！”石室章雄立刻说。

    “哈，似乎来了一只大家伙。”尹斌脚下踩着盖亚和阿古茹，两人无力反抗，他抬头，非常有兴趣的看着天空。

    天空出现了一个巨大的扭曲，那是空间被强大的能量给扭曲产生的，而这种情况，会导致虫洞的出现。

    一个巨大的脑袋，从虫洞里面钻了出来，它就是巨兽佐利姆！

    它迫不及待想要钻过来，但是打开的虫洞太小了，所以它不甘心的发出震耳欲聋的叫喊声，周围的地域都被它的声音引发了9级大地震，尹斌倒是稳当当的站在原地不动。

    “怎么可能这么巨大，这还只是一颗脑袋而已啊！”巨兽佐利姆的出现，让XIG的人都疯了，这么大体型的怪兽，他们要怎么对付啊！

    只是一个脑袋而已，就有上千米大小，如果被它完全钻出，恐怕都能随意践踏毁灭城市了！

    尹斌在思考一个问题，如果他从那个虫洞过去，破灭招来体会不会被吓死？

    “吼！”巨兽佐利姆喷吐出足有二十万度高温的烈焰烧向了尹斌，尹斌随手一个奥特屏障完全抵挡了下来，另外一只手却凝聚出一把巨大的金色斧头。

    “诺克萨斯断头台！”尹斌一把将斧头甩了出去，产生四十万度高温的金色巨斧一下子劈中了巨兽佐利姆的头，顿时熔化了它的外壳渗入进去，随后发生了巨大的爆炸！

    维拉目瞪口呆的看着尹斌一击就轰杀了那只大得夸张的巨兽，盖亚和阿古茹虽然有些预料到了，不过还是被吓了一跳。

    石室章雄更是失神了半天，他还担心凭借闪耀奥特曼自己一个人能不能对付那只巨兽，结果一下子就秒杀了？天空中的爆炸已经形成了一朵火焰云，熊熊燃烧扩散开来，这是因为巨兽佐利姆体内的能量太多，充当燃料起来，这火焰估计要烧很久。

    在这巨大的爆炸轰鸣声之中，尹斌高大的身躯傲立，这一场可以毁灭地球的巨大灾难，就这么虎头鼠尾的结束了。

    “闪耀！你竟然这么强！”维拉跑了过来。

    她对于尹斌的实力有了一个新的认知。

    一个体型如此庞大的怪兽，要是让她对付的话，只怕是百兵巨人都难以造成伤害，毕竟体型太大了。

    但是尹斌却能在自己毫发无伤的情况下一击歼灭巨兽，维拉想起了教官所说的，你们不要想着跟闪耀比了，他将会是光之国未来的希望，跟赛罗，甚至比赛罗更加优秀的光！

    甚至，现在的闪耀奥特曼，已经表现出了超越奥特兄弟们的战斗力，如果不是初代和佐菲威名还在，估计都能代替奥特兄弟的领头了。

    “好了，各回各家，各找各妈。”尹斌踢了一下盖亚和阿古茹。

    “抱歉，闪耀教官。”盖亚非常惭愧的说，他要是还不知道自己被欺骗了，那根本没有进入炼金之星的资格。

    “对不起。”就连平时高傲得不行的阿古茹都低头了，差点害了自己的地球母亲，让他很愧疚，他甚至决定这次之后，就放弃做奥特曼吧。

    接下来就是盖亚奥特曼的最终战，根源破灭天使佐格！

    也就是那个一百二十多米高的白色怪物，本身没有天使的羽翼或者光翼，只是因为看到它很像看到天使才这么命名而已。

    根源破灭天使佐格有两个形态，第一个形态就是美丽身姿婀娜的天使一般，阿古茹也在面对它这个形态的时候被吸引，然后被暗算。

    第二个形态，却是一个面目狰狞的巨兽，体型比第一形态还要大上好几倍，并且实力也会增强许多。

    尹斌懒得去对付破灭招来体，因为他忙完最终战之后，就会忽悠盖亚当银河系的守护者，至于阿古茹，他也就只适合待在地球这个小地方了。

    过了几天，天空忽然被一种奇怪的小虫子覆盖住，这些小虫子非常坚硬，连XIG的战斗机激光弹都打不死，但是很奇葩的是却会被撞击导致眩晕。

    并且这些小虫子聚集的时候，还会变成巨大的怪兽，尹斌和维拉都没有出手的意思，所以盖亚一个人抵挡，接着阿古茹看不下去，也跟着出现帮忙，两人合力消灭了那些巨大化的怪兽，但是遮天蔽日的小虫子又聚集出好几只怪兽，就在这时，天空中降下数道光芒，直接摧毁了那些怪兽。

    盖亚和阿古茹两人都非常震惊，然后他们就看到，天空中的黑幕被更多的光逼退，一个巨大的天使缓缓降落下来，盖亚和阿古茹都看呆了，全世界的人类都在恢复通讯之后看呆了。

    “……天，天使？”不少人类呢喃着，注视着自己电视机上那救世主一样的天使！

    “嘿嘿。”天使发出了一阵嬉笑声，招了招手，阿古茹顿时觉得眼前的天使真的好美，情不自禁的靠近，盖亚连忙想要阻止，但是已经晚了，天使挥手就是一个波动弹，直接将阿古茹击飞，毫无反抗之力，阿古茹被击倒在地，巨人身躯消失了。

    “可恶！”盖亚被激怒了，挥手发射出光弹，却被天使又一个波动弹直接打散了光弹，轰在了他身上。


------------

第四百零六章 变身

    盖亚几乎被打散了所有的能量，跪地久久不能站起，人类都呆住了，天使为什么要攻击奥特曼？

    “不好！”维拉立刻变身，她可看不得同伴被人杀死，尹斌没有阻止，让维拉见识一下根源破灭天使佐格的可怕也好，这种级别的怪兽，在很多奥特曼的宇宙里都算是顶级层次了。

    女巨人维拉奥特曼的出现，让人类不由自主的欢呼起来，因为这可是唯一一个女奥特曼，还有关于维拉奥特曼的绯闻，闪耀奥特曼跟盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼三个巨人争抢维拉奥特曼的交配权，瞬间就点燃了人类的情绪。

    百兵巨人的维拉并不是那么好对付的，根源破灭天使佐格也知道这一点，被派来这个世界的时候就已经被告知了这一点。

    随后两人就苦战起来，维拉第一次尝试到了棘手的感觉，同时她本身的光能量武器可是需要消耗她的能量维持的，按照尹斌的分析，如果她不能在两分钟内结束战斗，那么就只能停止使用百兵巨人。

    光狼牙棒砸向了根源破灭天使佐格，被佐格反手一个波动弹轰飞，甚至破碎开来，毕竟这波动弹可是根源破灭天使佐格一族的特有光线技能。

    维拉的所有光能量兵器都被根源破灭天使佐格轻易破除，但是凝聚这么多波动弹，对于根源破灭天使佐格来说也是一种极大的消耗。

    维拉背后的光轮，忽然破碎消散，顿时维拉脸色一变，百兵巨人已经没有能量维持了。

    见状，根源破灭天使佐格哪里不知道机会送上门了，于是立马双手同时合在一起，推出一颗颗波动弹，这下维拉就只能闭眼等死了。

    好在，尹斌及时出现，挥手就是奥特屏障抵挡住了这些波动弹的攻击。

    “闪耀奥特曼终于出现了！”人类激动起来，看到盖亚奥特曼，阿古茹阿特曼，甚至是维拉奥特曼都要被这个天使击败，人类都觉得非常无奈，因为他们根本帮不上什么忙，现在好了，无敌的闪耀奥特曼出现了！

    “闪耀！”维拉激动的看着尹斌。

    “好了，退下吧。”尹斌耸耸肩，就在这时，根源破灭天使佐格发出嘿嘿嘿的嬉笑声，天空中的黑幕顿时被光再次逼退，一道道光芒降落，那是一个个一模一样的根源破灭天使佐格！

    “什么！竟然一下子来了四只天使？”石室章雄被破灭招来体的大手笔惊呆了，刚刚那个天使都已经那么强大，连续击败三个巨人，他都以为那就是破灭招来体了，没想到竟然会出现三只一模一样的天使怪兽！

    虽然闪耀奥特曼很强，打谁都跟打孩子一样，但是这可是四只天使怪兽啊！

    “怎么可能！这种强度的怪兽，竟然有这么多！”藤宫博也和高山我梦都惊呆了，人类也惊呆了，这，这还怎么打，天使的强大刚刚有目共睹，连续击败三个巨人啊，太无耻了，竟然玩围攻！

    “闪耀奥特曼，破灭招来体大人知道你的强大，所以我们佐格一族倾巢而出，今天就是你的死期！”一个天使飘到了前头，另外三个根源破灭天使佐格退后，而这只根源破灭天使佐格也非常巨大，其他根源破灭天使佐格都只有一百二十多米左右的高度，但是它已经接近了两百米的高度。

    “竟然还有一只更强的天使怪兽！”人类开始绝望了。

    “四只，看来你们佐格一族挺强啊。”尹斌并没有多么意外，如果自己出现了这么久，破灭招来体都没有一点应对的话，那它还真是笨死了，尹斌也不需要惦记它了。

    “你们奥特曼一族以前一直被宇宙传说是强大的战士，可是我们之中最弱的拉斯都能轻易击败三个奥特曼，你们真是太弱了。”根源破灭天使佐格之王得意的说道。

    “他们三个都只是未成年，欺负小孩子这么让你们得意？”尹斌抱着双手，笑着调侃。

    “那么说，你就是成年了，那就杀了你，看看奥特曼到底有多强！”一只根源破灭天使佐格直接发动了袭击。

    “能量倾泻！”尹斌身边出现了四颗金色能量球，全部轰向了那一个袭击的根源破灭天使佐格。

    “危险！”察觉到能量恐怖波动的根源破灭天使佐格立刻推开了同伴，这四颗金色能量球一下子将空间砸碎，重力顿时失控，将范围内的一切物质绞碎！

    “什么，竟然用重力让空间扭曲了？”根源破灭天使佐格们吃了一惊。

    “生命形态瓦解射线！”尹斌射出一道金色的能量射线，瞬间命中一个根源破灭天使佐格，顿时这个根源破灭天使佐格连惨叫都没来得及发出就被分解了。

    “米诺斯！”另外三只根源破灭天使佐格大怒，同时对尹斌释放了波动弹攻击。

    “不愧是闪耀奥特曼，一下子就解决了其中一只。”人类恢复了信心！

    “我要你死！”突然，被分解的那只根源破灭天使佐格再次出现，不过却变成了一只巨大狰狞的怪兽，正是佐格一族的第二形态。

    “第一形态还有代替死亡的能力？”尹斌诧异了一下，接着忽然一个回旋踢，将背后突兀出现的一只镰刀怪兽踢飞。

    “暗影怪兽扎古！”尹斌认出了偷袭的怪兽。

    “竟然能躲开扎古的偷袭？”破灭天使佐格又被惊到了，这个闪耀奥特曼怎么会这么强，难道那三个奥特曼，真的只是未成年？

    “看来破灭招来体真的很想干掉我啊。”尹斌微笑起来。

    而那只已经变成巨兽的破灭天使佐格直接发射了一枚超巨大的波动弹。

    “事到如今，我也只能变身了！”尹斌伸手一擦自己眉心的水晶，顿时一阵光华闪过，尹斌全身变成了黑色和红色的结构。

    “什么，竟然能够变身？”怪兽们和人类们都惊呆了，哇靠，原来你之前都是用常态战斗的？

    “竟然还隐藏着这种力量！”三个巨人也惊呆了。


------------

第四百零七章 杰斯提斯

    此时的尹斌，浑身上下都散发着一股压迫且令人毛骨悚然的气息！

    “这是什么？”破灭天使佐格之王和另外的佐格惊望着眼前的尹斌。

    为什么，原本就是宇宙之中顶尖强者的他们，在见到了这个奥特曼的时候，竟然会觉得惊慌？

    这绝对是从来都没有过的，它们不知道原因，同时心里也警惕起来。

    “我已经很久没有使用这个形态的力量了。”尹斌很是装逼的看了看自己的手，接着伸手一指刚刚变成巨兽的佐格，对方的超巨型波动弹直接被一道黑红色的能量光线摧毁，跟着光线没有任何衰竭的贯穿了巨兽佐格，巨兽佐格顿时一怔，随后爆炸开来。

    “吼！”看到尹斌出手就是这么恐怖的攻击，剩下的破灭天使佐格纷纷撕裂了伪装，变成了巨兽佐格！

    它们在恐惧，恐惧尹斌刚刚发射出的不明光线。

    尹斌面无表情的靠近，只有45米高的他，对于这些巨兽来说非常矮小，但是，他的速度太快了，快到已经变强的佐格们都捕捉不了，佐格之王只是眼前一花，尹斌那缠绕着黑红色闪电的拳头就砸碎了它的眼球，连同整个巨大的脑袋都被这一拳粉碎！

    “打不中，竟然打不中，怎么可能！”另外一只佐格不断后退，不断发射超巨型波动弹，但是尹斌都轻易避开。

    超级力量，超级速度，这就是尹斌的死神形态。

    跟着它完全捕捉不到尹斌的移动，就被尹斌一只手抓入了嘴里，握住了那凝聚成型的波动弹，接着尹斌面无表情的捏碎。

    “不！”巨兽佐格眼神充满了恐惧，波动弹炸开，它的脑袋也没了。

    暗影怪兽扎古想跑，被尹斌回手一个光镖射中，接着又是爆炸。

    剩余的巨兽佐格恐惧的看着尹斌，忽然发出了求饶信息。

    “求求你，我是佐格一族最后的族人了，不要杀我，不然佐格一族就要灭亡了！”它根本不敢反抗，尹斌浑身缠绕着的黑红色闪电都给它超强烈的危险感，更不用说尹斌本身了。

    “谁管你。”尹斌举起了拳头。

    “等等，我愿意臣服！”狰狞的巨兽佐格，很快就变成了一个美得冒泡的御姐，她仰望着尹斌哀求道。

    “女的？”尹斌楞了一下。

    “怪兽竟然在求饶？”人类和三个奥特曼都愣住了。

    “闪耀，不如我们放过她吧？”维拉有些心软，毕竟奥特曼是爱好和平的嘛。

    “诺，戴上这个，我就放过你。”尹斌拿出了一个项圈，非常感兴趣的伸手到了人间体佐格的面前。

    佐格别无选择，爬上尹斌的手掌，拿到那个项圈戴上，然后她就立刻知道这个项圈是什么了。

    宠物项圈，一旦戴上，就不能违抗主人的一切命令。

    “最后一只佐格吗，感觉不错。”尹斌点头。

    “你居然收一只怪兽作为宠物。”维拉认出了那是什么，是光之国奥特之星发明出来，给奥特曼找伙伴怪兽用的。

    只不过她不知道这是完全不同的。

    解决了佐格之乱之后，尹斌就宣布盖亚毕业了，然后让盖亚到自己新建的银河之星上面保护银河系。

    “维拉，要跟我一起去另外一个宇宙吗？”尹斌望向维拉。

    “当然要！”维拉连忙点头，佐格乖乖的站在一边，没有说话，她已经知晓自己的处境了，原本还想求饶让这个奥特曼放过自己，接着自己发展壮大之后找他报仇，没想到被阴了。

    尹斌拉着维拉和佐格，同时穿越到了新的宇宙，盖亚宇宙只剩下盖亚和竟然愿意保护银河系的阿古茹两个奥特曼了。

    “这里就是另一个宇宙？看起来没什么不同啊。”维拉和佐格一晃，发现虽然星空变了，但是感觉没什么区别。

    “这只是平行宇宙而已。”尹斌笑着说。

    尹斌看了一眼周围，实际上是在寻找地球的方向，不过他很快就看到有一个红色的奥特曼在追逐着一只怪兽，随后两人落在了一颗星球上。

    “走吧，我发现这个宇宙的奥特曼了。”尹斌一下子带着两人瞬移过去。

    等到尹斌他们出现在这颗星球上的时候，怪兽已经整个炸得粉碎，变成一片虚无消失了。

    而红色的巨人也猛地将目光望向了三人。

    “你们……也是奥特曼？”她奇怪的问。

    “杰斯提斯奥特曼。”尹斌认出了这个红色巨人，是高斯奥特曼里的女奥特曼，不过，是人间体为女性，奥特曼体则是男性。

    杰斯提斯奥特曼的战斗力比主角高斯奥特曼强了许多，是这个宇宙里的秩序掌控者，同时还是预言家德拉西翁的得力助手，共同维护这个宇宙的秩序。

    杰斯提斯奥特曼和高斯奥特曼的慈爱主义不同，杰斯提斯奥特曼是公平主义，只要一种事物被认为有错或者有罪，那么无论是什么，都会将其毁灭！

    杰斯提斯奥特曼感兴趣的打量着面前的金色巨人和他身后的红银色巨人，至于佐格，完全被无视了，因为佐格还需要一段时间来修补第一形态，尹斌嫌她第二形态太难看，于是把假迪迦的身体给她了，现在完全就是一个不起眼的小巨人。

    因为在这个宇宙里，奥特曼是很稀少的，杰斯提斯自己知道的，也不过是除了她之外，还有一个非常出名的蓝色巨人，高斯奥特曼。

    可是，眼前的三个巨人又是从哪里来的？

    她能够感觉到，眼前的三个巨人是货真价实的同族，可是，她已经维持了宇宙秩序上万年，却从来都没有遇过或者听说过，这让她感兴趣的同时，也非常奇怪。

    “有兴趣打一架吗？”杰斯提斯忽然说道。

    她想了解一下对方的底细。

    “我来！”维拉立刻请缨。

    “对方也是女奥特曼，可别输了哦，维拉。”尹斌也没有拒绝，他没什么兴趣欺负女孩子啦，哪怕是上万年的女孩子。

    “女奥特曼？”维拉眼神立刻变得很古怪。


------------

第四百零八章 高斯奥特曼

    杰斯提斯奥特曼没有介意，对于她来说，谁都是一样的。

    维拉自认为是宇宙最强的女奥特曼，当然是年轻一代，偶像是奥特之母，并且发誓一定会在一千年之内超越奥特之母，尹斌听了觉得很汗颜，一千年啊。

    两人的开战，其实如果杰斯提斯是女奥特曼体态，或许会很香艳，现在嘛，尹斌怎么看都觉得是维拉在反抗一个想要强上她的暴徒，杰斯提斯毕竟已经战斗了上万年，哪怕格斗技巧再烂，也都熟能生巧了，维拉一开始还想仗着百兵巨人虐打杰斯提斯，瞬间就被人家抓住机会近身，一通暴揍。

    其实杰斯提斯还是觉得很吃惊，因为维拉竟然能和她近战打得不分上下，好歹维拉也是跟着尹斌混过一段时间，尹斌随手教了她一套八极拳，有着这集合人类思想精华的格斗术才能和杰斯提斯打这么久。

    不过很快，维拉就因为经验不足，被杰斯提斯抓住机会，一个过肩摔惨不忍睹的脸着地。

    “咝——太狠了，平时在奥特之星那些男奥特曼都不得不让着你，女奥特曼又不是你的对手，现在终于遇到一个能下得手，又比你强的了，维拉，你有什么感想？”尹斌倒吸一口凉气之后，非常感兴趣的问维拉。

    “你很强，我只是侥幸赢了而已。”杰斯提斯很是谦虚的拉起了维拉，维拉虽然输了，不过她本身性格就不是那种娇气的，只是一副不爽的样子盯着尹斌。

    “你应该更强，不来打一场吗？”杰斯提斯望向了尹斌。

    “不了，我刚刚动了一下真格，现在很累。”尹斌打了个哈欠。

    杰斯提斯奥特曼深深看了尹斌一眼。

    原本杰斯提斯一直以为，她应该是这个宇宙稀少的奥特一族最强者，可是没想到，不知道从哪里出现的三个巨人，竟然实力都这么强。

    尤其是那个金色的奥特曼，他的目光仅仅只是注视着自己，就带给自己非常大的压迫力。

    杰斯提斯转身离开，维拉正准备向尹斌发怒的时候，忽然一个红色的拳头就扑面而来，速度快到维拉只能看到红影一闪，接着就是尹斌抓住了那个拳头。

    杰斯提斯直接变身了，变成了粉碎形态，这个形态的战斗力可是比高斯奥特曼的未来形态还要强少许，尹斌接住的那一刹那，杰斯提斯目露惊愕，随后下一刻就是高抬腿直接踢向尹斌的下巴。

    按理来说，这种偷袭行为，杰斯提斯是不会做的，但是她实在很心痒，想知道这个金色奥特曼到底有多强，结果还真是让人吃惊呢，自己的突兀偷袭，居然被接下来了。

    尹斌眉头一皱，那冲撞上来的膝盖被他偏头躲开，杰斯提斯不依不饶，身体后翻，双手撑地，双腿旋转连续踢向尹斌。

    尹斌二话不说，就是一脚，直接把杰斯提斯踢飞出去。

    紧接着尹斌瞬间爆发恐怖的速度追上倒飞的杰斯提斯，一只手抓住了她的脖颈，将她强行停住。

    “够了吗？”尹斌松开了手。

    “足够了。”杰斯提斯没想到尹斌这么强。

    “你居然偷袭！”维拉扑向了杰斯提斯，觉得非常气愤。

    杰斯提斯又再一次跟维拉扭打在一起，不过她很快就挣脱了维拉，看着尹斌，说了一句抱歉就跑了。

    尹斌也没在意，带着维拉和佐格来到了地球。

    “看上去跟之前的地球没什么区别啊。”维拉跟佐格都觉得很奇怪。

    此时，这个地球上面早在多年之前就曾经因为传说中的奥特曼出现，而导致全世界都改革了。

    奥特曼的首次出现，让几乎所有人都认识到了，原来地球并不孤单。

    同时，在不久之后，地球上出现的怪兽也让人类意识到了原来地球也不是只有人类。

    而这些怪兽刚刚出现的时候，人类觉得非常害怕，使用自己的所有武器来进行消灭，不过很快就有人醒悟，这个地球不是只属于人类的，怪兽也有生活的权力，于是，从那时候开始，一个叫做青年队的部门成立了。

    这是一个完全为了保护怪兽的部门，把怪兽看管好，让它们不得伤害人类。

    怪兽也因为青年队的出现，渐渐和人类的关系变得友好。

    而这一天，异变到来了。

    卡欧斯头部出现了。

    卡欧斯头部是一种光病毒，以能量体而存在的特殊生命体，是高斯奥特曼的主要对手之一。

    青年队保护的怪兽，利多利亚斯被卡欧斯头部盯上了，接着感染，变得非常凶暴，青年精英队发现的时候，利多利亚斯已经落到了一片市区，而它此时的面目已经变得狰狞可怕起来。

    利多利亚斯的变化，惊呆了所有目睹的人。

    它张口喷出一道光线，将自己面前的一片高楼全部破坏。

    春野武藏也及时出现，想要阻止利多利亚斯，只可惜，地球防卫军的战斗机打断了春野武藏和利多利亚斯的沟通，导致武藏的飞机被击中。

    下一刻，按捺不住的维拉被尹斌按住，而那飞机里也出现了光芒！

    “又一个同伴？”维拉吃惊的看着。

    “嗯，他就是高斯奥特曼。”尹斌松开了维拉，要是让维拉出去捣乱，武藏可就成为不了高斯了。

    光芒消失的时候，一个蓝色的巨人出现了！

    “你终于回来了，高斯奥特曼！”青年精英队的人都认出了这个蓝色巨人，正是当初他造访了地球，轰动了全世界！

    尹斌没兴趣关注别人的出场秀，一般来说，第一次出场的奥特曼，就算对手是佐格都会被打死，所以尹斌打算等第二次在出现。

    安顿好了自己和维拉和佐格之后，地球再一次出现了卡欧斯头部感染的怪兽，高尔美第！

    武藏也再一次变身成了高斯奥特曼，想要唤醒高尔美第，不料却被卡欧斯头部偷袭，并且卡欧斯头部还杀死了高尔美第，导致武藏怒气爆棚，直接变成了日冕形态，战斗力也发生翻天覆地的变化。


------------

第四百零九章 卡欧斯

    红色的日冕形态，是一个掌握着绝对超强攻击能力的战士！

    一下子日冕高斯就轻易将卡欧斯头部变成的高尔美第打爆，忽然，又一道五彩的光芒快若闪电的落下，击中了高尔美第，下一刻，高尔美第破碎的身躯快速复原重组，身体上面多了几根巨大的肉刺，高斯奥特曼大惊失色，高尔美第却已经发动攻击，经过第二次进化的它，一爪子就将高斯拍倒，不等高斯起身，就一脚踩在高斯身上。

    高斯完全被压制，青年精英队的人连忙支援高斯奥特曼，但是他们的攻击对高尔美第丝毫不起效果。

    “糟了，这样下去，高斯奥特曼恐怕会输掉啊！”青年精英队的队长屿大铺脸色难看。

    “队长，我们要怎么做啊，绝对不能让高斯奥特曼输掉啊！”

    “高斯奥特曼，坚持住啊，站起来啊！”屿大铺没有给出答案，只能给高斯加油了，因为他也没有办法。

    关键时刻，尹斌救场了。

    旋即，只见点点金光飘落而下，顿时将这周围的景象渲染成了一片梦幻般的色彩！

    “这，这是什么？”青年精英队的所有人都瞳孔一缩，不会又来一只怪兽吧！

    然后，尹斌的金色身影在那梦幻的光辉之中现身！

    “天啊！又是一个光之巨人！又是一个奥特曼！”顿时，青年精英队的人沸腾了起来，救星啊！

    “新的奥特曼？他是否跟高斯一样，也是我们的朋友？”屿大铺若有所思。

    其他队员就没有这么复杂的心理，在他们的心中，奥特曼就是正义的代表，因此都松了一口气。

    尹斌的出现，无疑也同时惊动了高斯奥特曼和高尔美第。

    战场上面的战况停顿了下来，高尔美第吐出了两颗光弹，尹斌伸手直接抓住了那两颗光弹，随后捏碎。

    “好强，他究竟是什么人？”高斯奥特曼吃惊。

    狙击破坏光弹。

    尹斌伸出食指，一道金光洞穿了高尔美第的脑袋，根本不给它反抗的机会。

    “你是什么人？”高斯被解救之后，道谢了一声，随后问道。

    “你好，小家伙，接下来我就是你的教官了！”尹斌又开始了忽悠新奥特曼的杰作，高斯一愣。

    “教官？”

    “嗯，不用紧张，你是刚刚成为奥特曼的对吧，身为你的前辈，我有义务带领你走上正确的道路，所以我就是你的教官了，来吧，小家伙，打一场，让我看看你有多强。”尹斌示意道。

    “我不是刚刚成为奥特曼的。”武藏不知道怎么处理，于是高斯奥特曼就接手了。

    “是吗？你成为了奥特曼有十万年了吗？”尹斌当然知道高斯奥特曼已经在宇宙中维护和平了上万年。

    “没有。”高斯奥特曼很诚实。

    “没有十万年那就是小家伙，我们奥特曼一族，十万年才算成年，因为我们拥有别人难以得到的力量，所以需要一个成长期，由一个长辈带领，让你们不会走歪路。”尹斌义正言辞，高斯奥特曼找不到借口反驳。

    “可是，我以前没有见过你？”高斯奥特曼觉得很奇怪，如果面前这个金色奥特曼已经超过了十万年，那么宇宙里不可能没有他的消息啊。

    “那当然，因为我是来自我们奥特一族的宇宙，你们都是在其他宇宙的奥特曼，我拥有时空穿梭的能力，所以就到处教育你们这些小家伙了。”尹斌说道。

    “奥特一族的宇宙？”高斯奥特曼和武藏都吃了一惊，武藏忽然很期待。

    “奥特曼，你能带我去你们奥特一族的宇宙吗？”武藏插嘴了。

    “当然可以，不过得等你成长起来才行。”尹斌笑着说。

    “……教官，真的要打吗？”高斯奥特曼并不是很愿意动手。

    “当然了，为了保护那些被邪恶宇宙人危害的星球和种族，我们必须要有足够强的力量才行！”尹斌点头。

    “那好吧，教官小心。”高斯奥特曼出手了，日冕形态下的高斯一个手刀就劈了过来，被尹斌一脚就踹倒了。

    “好快的攻击！”高斯奥特曼眼中闪过惊色，根本看不见尹斌的攻击啊。

    高斯奥特曼重新站起，双手连接劈击，尹斌出拳比闪电还快，直接穿过高斯奥特曼的双手之间，正中他的面部。

    “奥特曼怎么打起来了，难道这个新出现的奥特曼是邪恶的嘛？”青年精英队的一个队员看不下去高斯被揍，发射了攻击。

    “不要！”屿大铺心中大惊。

    尹斌回手将那激光弹抓在手中，随后看了战斗机一眼。

    “教官，他们没有恶意的！”高斯看到尹斌被攻击，也是吓了一跳。

    “我知道，不过看来你很好的履行了奥特曼的职责，不然这颗星球的生命也不会为了保护你而攻击我，今天就先到这里吧。”尹斌点头。

    “教官，你叫什么名字啊？”高斯追问。

    “我叫闪耀，闪耀奥特曼！”尹斌消失不见。

    “太鲁莽了，风吹！还好那个奥特曼没有恶意。”屿大铺指责风吹。

    “对不起。”风吹也心有余悸，尹斌望向他的那一眼，让他差点以为自己要被杀死了，还好那个奥特曼很快就转移了目光。

    “没想到你竟然会被人类攻击，还好你没有发怒。”维拉很是吃惊那些人类的行为。

    “敢冒犯主人，不如我去给那些人类一个教训？”佐格大献殷勤。

    “不需要。”尹斌摇头。

    他尹斌还不是那么小气的人呢。

    “你总想着要毁灭，记住了，你现在可是奥特曼的宠物，要维护正义才行！”维拉开始教训佐格了。

    尹斌呆了几天，然后就知道了武藏被卡欧斯头部袭击的消息，随后，他感觉一股能量锁定了自己，紧接着就是一道五彩光芒降临，一个和高斯相似，却是蓝黑色相间的奥特曼出现了！

    卡欧斯奥特曼！这是卡欧斯头部袭击了武藏之后，得到了高斯奥特曼的数据复制出来的奥特曼，实力比高斯奥特曼强大得多。


------------

第四百一十章 圣德罗斯

    “目标是我？”尹斌看到了卡欧斯奥特曼的目光望着自己，并且举起了拳头，下一刻，一个紫色的破坏光弹击中了尹斌，发生了爆炸，爆炸之中，金色的巨人出现了。

    “闪耀奥特曼，终于找到你了。”卡欧斯奥特曼发出冷笑，随后直接变成了日冕形态卡欧斯。

    “我没有兴趣跟你战斗，因为你现在还太弱了。”尹斌摇头，如果是后来完虐日蚀形态高斯奥特曼的日蚀形态卡欧斯奥特曼，那么尹斌还会很有兴趣，因为日蚀卡欧斯非常强，而且外形超帅，堪称是尹斌看过的奥特曼系列中，最帅的假奥特曼。

    尹斌的死神形态就是参照了它，修改了不必要的部分，简直帅的一塌糊涂。

    “是吗，那你来试试吧！”卡欧斯奥特曼挥手就是炙热波，高斯奥特曼日冕形态的大杀招就被他如此轻易的使出，因为他的能量远远比高斯更加充足，而且在地球上的活动时间也非常长。

    尹斌单手一个奥特屏障挡住，这还没结束，因为他最近已经开始改版奥特屏障了，所以，现在是奥特反射屏障！

    卡欧斯奥特曼看到自己的炙热波被尹斌挡住，还准备凝聚第二个炙热波的时候，第一个炙热波反射了回来，直接轰炸在他身上，立刻将他重创！

    “啊！”卡欧斯奥特曼惨叫一声倒地，浑身升腾起大量的烟雾。

    要不是他能量充足，已经被蒸发了。

    “挺抗揍的嘛。”尹斌笑了起来。

    卡欧斯奥特曼非常吃惊，根本没想到自己竟然不是闪耀奥特曼的对手，要知道，他可是比高斯奥特曼的日冕形态要强四倍以上啊，闪耀奥特曼竟然这么强大，要是能弄到他的资料的话……

    卡欧斯奥特曼在尹斌的攻击下，灰飞烟灭，不过他却面带笑容。

    “下一次，闪耀奥特曼，下一次……”卡欧斯奥特曼的声音逐渐消失。

    下一次？尹斌没有放在心上，除非是远古四奥的暗算，否则根本没有东西能让他放在心上的。

    不过，卡欧斯头部还没完全解决，圣德罗斯就出现了。

    尹斌觉得很无聊很无聊，高斯奥特曼的日常剧情真是跟别的奥特曼与众不同啊，无聊到尹斌都想沉睡了。

    而在这漫长的时间中，高斯奥特曼经过了尹斌一次次指点，终于进化出了日蚀形态，而圣德罗斯，也正好出现在太阳系，杰斯提斯奥特曼追杀而来。

    圣德罗斯作为宇宙之中凶残和实力闻名的种族，自然是很强大的。

    佐格莫名感觉到自家主人的眼神不怀好意的打量着自己，心想该不会是主人看上我了吧？

    想想都跟着尹斌那么久了，竟然都对自己毫无反应，佐格觉得非常不解，现在总算有反应了。

    不过尹斌想得却是，如果让佐格把这圣德罗斯吃了，会不会进化呢？

    融合怪兽超带感的有木有啊！

    圣德罗斯直接落在了地面上，巨大的体型将好几座建筑压得粉碎。

    手下蜜蜂一样的斯克匹斯飞来飞去破坏着地球。

    高斯奥特曼立刻出现了，他直接变身日蚀高斯奥特曼，轻易就消灭了所有的斯克匹斯，毕竟这段时间，尹斌对他的训练很大，青年精英队的队员都看到过闪耀奥特曼对高斯奥特曼的日常训练，惊得他们语无伦次的。

    圣德罗斯的攻击对日蚀高斯来说不算什么，而日蚀高斯的攻击让圣德罗斯都觉得生疼，毕竟日蚀高斯在宇宙中都可以说是超级强者行列了。

    不过圣德罗斯终究要比日蚀高斯强，抓住机会之后，就是一套连打，根本不给高斯反击的机会，日蚀高斯被咬住了肩膀，圣德罗斯的两只古怪手部对着他不断使用能量攻击，没几下就将日蚀高斯打得红灯了！

    关键时刻，尹斌出场，化为金光带着超强的冲击力将圣德罗斯砸翻在地，随后出现。

    “是闪耀奥特曼！”青年精英队的人激动不已，最近这段时间，尹斌已经把高斯奥特曼积累了好多年的人气抢光了。

    实力强大，外表帅气，这些都成为了闪耀奥特曼迷人的因素。

    “可恶，又一个奥特曼！”圣德罗斯本身就是被杰斯提斯奥特曼追杀，看到再次出现一个奥特曼之后，立刻使出了千兆撕裂冲击，从口中吐出强力火焰弹。

    尹斌戏谑的使用了反射屏障，圣德罗斯看到尹斌竟然不躲，顿时也戏谑的看着尹斌，他可是知道自己的千兆撕裂冲击威力有多恐怖的，这个奥特曼想挡下来，真是天真。

    结果下一刻，千兆撕裂冲击火焰弹直接被反射了回去，速度快到圣德罗斯只是觉得眼前一花，身上就炸开了火花，惨嚎不已。

    “怎么可能！”圣德罗斯不敢相信自己的千兆撕裂冲击竟然会反过来攻击自己。

    “没有什么是不可能的，你太弱了，所以造就了这种可能的发生。”尹斌说。

    “咚！”圣德罗斯飞了出去。

    “好快，根本看不到他的动作！”圣德罗斯感觉到了惊恐，要知道，他可是宇宙之中，进化的最全面的几种生命体之一，他的眼睛甚至能捕捉到超音速，哪怕是30马赫也逃不过他的眼睛啊！

    “不，不要杀我，圣德罗斯一族只剩下我一个人了，其实，其实我只是想好好活着而已！”圣德罗斯恐惧不已，它已经认识到了自己和尹斌之间的巨大差距了。

    尹斌噗嗤一笑，看向了远处的佐格，佐格脸色很是难看，自己不久前不也是这么求饶吗。

    “不要相信它！”一个声音忽然出现，天空中，杰斯提斯奥特曼出现，高斯奥特曼愣住，又一个奥特曼？

    “曾经的我，就是受他蒙骗，才会让它们毁灭了这个宇宙的数十个文明，这就是我轻信的代价！”杰斯提斯奥特曼目光充满愤怒的盯着圣德罗斯。

    “放心，我没打算放过它。”尹斌摇头。

    “闪耀奥特曼，虽然很无礼，但是我有一个请求。”


------------

第四百一十一章 日蚀卡欧斯！

    “希望你能将杀死他的权利交给我，让我能够为我以前的过失弥补。”杰斯提斯奥特曼恳求道。

    圣德罗斯从两人的对话中，听出了自己必死无疑的信息，于是趁着两人没有在意他，连忙飞上天准备离开地球，它甚至不敢回头看，而是拼命加快速度。

    “可以。”尹斌点头同意。

    “谢谢你。”杰斯提斯奥特曼心中一喜，看尹斌的目光也温和了许多。

    紧接着杰斯提斯就凝聚自己大半的能量，隔空轰射出红色的能量光，一下子就射穿了狼狈逃窜的圣德罗斯。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵剧烈的爆炸声，圣德罗斯死不瞑目的炸成了碎片。

    高斯奥特曼有些失落，在一天的时间里，同时看到了两个比自己强的人，多少还是让他有些失落。

    “真的很谢谢你，闪耀，还有，这次抱歉了，因为我的追杀不够快，导致圣德罗斯破坏了你保护的地球。”杰斯提斯奥特曼很是歉意的说道。至于高斯奥特曼，已经被当成空气了，毕竟他的实力不怎么强。

    “没事。”尹斌摆摆手表示毫不在意。

    新出现的巨人，杰斯提斯奥特曼成为了人类热议的话题，现在已经出现了三个奥特曼了啊，难道地球已经得到了奥特曼的好感了，这是不是意味着以后会有更多的奥特曼出现？

    “闪耀，保护地球完全不适合你的力量，跟我走吧？”杰斯提斯奥特曼伸出了手，邀请尹斌加入德拉西翁的队伍。

    闪耀比自己强大得多，如果只是保护这么一个小星球，完全就是大材小用了，更何况，杰斯提斯奥特曼还有一点小心思，觉得奥特曼一族人数太稀少了，这些年黑暗势力越来越难对付，杰斯提斯已经觉得很吃力了。

    “不了，我已经有组织了。”尹斌拒绝。

    “真的不考虑一下吗，我们奥特曼的数量这么少。”杰斯提斯劝说。

    “奥特曼是光明一族，如果你多点靠近恒星附近的星球，或许能找到别的奥特曼。”尹斌点头。

    完全不是这个意思啊！杰斯提斯看到尹斌误会了，很是无奈。

    但是她也有她的骄傲，这种事情，哪怕是尹斌比她强，她也不会主动跟尹斌说明的了，只好选择离开。

    尹斌看着杰斯提斯离开。

    “闪耀，刚刚她跟你说的那些奇怪的话是什么意思啊？”维拉搞不懂的问尹斌。

    “你还没成年呢，一万年之后再说。”尹斌说。

    她的意思，尹斌能不知道吗，只不过尹斌真的对她没兴趣，老子宇宙里那么多二次元的女神，三次元的再漂亮都比不过啊。

    卡欧斯头部再一次行动，在日蚀高斯像原剧情那样，击败了日冕卡欧斯奥特曼之后，强化的日蚀卡欧斯奥特曼出现了！

    “不管看几次都觉得这家伙贼帅啊！”尹斌的目的就是这个日蚀卡欧斯奥特曼了。

    “准备好了吗，佐格？”尹斌询问佐格。

    “好强大的能量，如果能够得到这具身体，我应该可以变得更强，主人。”佐格分析了一下日蚀形态的卡欧斯奥特曼之后，目光大亮。

    “本来打算让你吃一只海帕杰顿看看能不能进化的。”尹斌摇摇头，奥特曼传奇那个宇宙还没有找到，只能退一步，让佐格成为日蚀卡欧斯奥特曼了！

    佐格本身是强大的破灭天使怪兽，再加上卡欧斯头部耗费了不少能量制造出来的日蚀卡欧斯，或许诞生的奥特曼能强过高斯的未来形态吧。

    而此时，日蚀高斯被日蚀卡欧斯完虐，之前他完虐了日冕形态的卡欧斯，结果不到片刻就被反虐回来了。

    “高斯奥特曼，今天就是你的死期！”日蚀卡欧斯克莱美第得意的说道，他已经脱离了卡欧斯头部，有了基本的意识。

    高斯奥特曼有些绝望，刚刚的日蚀火花竟然被卡欧斯单手接下，这种强大，高斯奥特曼只在闪耀教官身上见到过。

    “喂，太丢脸了，高斯！”金光乍现！

    一个帅得一塌糊涂的金色奥特曼不知道什么时候出现在两个奥特曼的前方，尹斌一脚踩在一座山上。

    “闪耀奥特曼！”高斯奥特曼顿时松了一口气，地面的青年精英队也狂喜不已，闪耀奥特曼一出现，那可就是无敌的象征啊！

    “闪耀奥特曼，今天也是你的死期！”日蚀卡欧斯克莱美第对待尹斌就认真了许多，一脚将高斯踢到一边，以免他打扰自己之后，卡欧斯克莱美第摆出了战斗的姿势。

    “小心啊，闪耀教官，他比之前强了非常多！”高斯奥特曼提醒尹斌。

    “来。”尹斌左手背负在后，右手伸出，一副指教弟子的模样。

    “啊啊啊！”卡欧斯克莱美第冲了上去，使出了破坏粉碎，虽然是基础的攻击技能，但是强度已经超过了日冕形态的大杀招炙热波，尹斌头一偏就躲过了这一拳，紧随其后就是右拳轰出，不过让尹斌意外的是，他的这一拳被卡欧斯克莱美第接住了。

    “你的攻击动作，我已经看穿了！”卡欧斯克莱美第挥手，光之刃劈在了尹斌身上。

    尹斌纹丝不动，反而是光之刃破碎开来。

    什么！卡欧斯克莱美第本来还得意自己反击成功，但是反击竟然不奏效，那无坚不摧的光之刃，居然自己碎了？

    下一刻，尹斌的拳头已经打碎了他的头部装饰，随后就是一个快速的回旋踢将它扫飞。

    如影随形的出现在卡欧斯克莱美第坠落的方向前方，卡欧斯克莱美第瞳孔一缩，被尹斌一个手肘砸翻在地，地面陷进去了一个大坑！

    “怎，怎么可能！”日蚀卡欧斯不敢置信自己如此轻易就被击倒。

    “习惯了用三成力模式，没想到你已经有了我三成力的标准了啊，还不错。”尹斌笑着说。

    三成力？日蚀卡欧斯愣住了，怎么可能！

    尹斌使用了捕捉，光网直接将日蚀卡欧斯笼罩住，日蚀卡欧斯立刻挣扎起来，不过没用，被尹斌强行带走了。


------------

第四百一十二章 异变

    “闪耀教官！”高斯奥特曼本来想叫住尹斌，但是尹斌走得太快了。

    带着缩小化的日蚀卡欧斯，尹斌来到了自己的别墅，佐格在这里等待已久。

    “主人！”佐格看到尹斌出现，激动起来。

    “接下来我会把你的身体光子化进入它体内，到时候你就控制住他。”尹斌对佐格说道。

    “我知道了，主人！”佐格还没说完，就被尹斌一巴掌拍成了光子，然后涌入了日蚀卡欧斯体内。

    “啊，闪耀奥特曼，你对我做了什么！”日蚀卡欧斯拼命挣扎，感觉身体充满了痛苦。

    “给你打入了好东西。”尹斌面无表情的说。

    忽然，尹斌感觉到头顶上方有能量波动。

    “想来抢回自己的人？”尹斌抬起头。

    卡欧斯头部对日蚀卡欧斯的战绩很满意，但是，TMD这只是实验数据啊，卡欧斯头部还没保留啊，就这样被尹斌夺走了，卡欧斯头部怎么能不着急。

    虽然日蚀卡欧斯还是打不过闪耀奥特曼，但最起码能先打死高斯奥特曼啊，而且得到数据之后，一次性弄出三个日蚀卡欧斯，就不信搞不死闪耀奥特曼。

    “闪耀奥特曼！”日蚀卡欧斯不断挣扎着。

    “还没搞定吗，真是慢啊，佐格。”尹斌有些不满。

    五彩光芒破开了天花板，一个日冕形态的卡欧斯出现救场。

    “不会吧，派一个日冕卡欧斯过来？”尹斌觉得自己被小瞧了。

    就在这时，佐格被逐出了日蚀卡欧斯的身体。

    五彩光芒再次出现，笼罩住了光网内的日蚀卡欧斯。

    “找死！”尹斌一挥手将那光芒斩断。

    既然佐格控制不了日蚀卡欧斯，那么就自己来！

    尹斌伸手抓住了日蚀卡欧斯的头，他还没来得及挣扎，就成为了尹斌的手下，当然不是强行契约，只是洗脑而已，顺便加了一个屏障，隔绝之后的卡欧斯头部对他的影响。

    “队长。”日蚀卡欧斯恢复清醒之后，就认了尹斌作为队长了。

    “克莱美第，你被卡欧斯头部控制了那么久，终于恢复了。”尹斌说。

    “真是抱歉，队长，一不小心就被控制住了，我很丢脸吧。”尹斌给日蚀卡欧斯塑造了一个人间体就叫做克莱美第。

    “嗯，很丢脸哦，以后继续努力吧。”尹斌点头，日蚀卡欧斯被记忆设定为是尹斌的得力助手，不过，也只是尹斌想找个苦力，光明正大的偷懒而已。

    卡欧斯头部气急败坏，自己的手下就这么没了，而且也没办法感应日蚀卡欧斯的位置，就好像，一瞬间从自己的视线中消失了一样。

    这一切都是因为那个可恶的闪耀奥特曼！

    卡欧斯头部决定要报复，来一票大的！

    这天，尹斌正和维拉，受伤的佐格，以及，美丽动人的克莱美第吃着东西。

    “明明我是设计了男人的身体，为什么会变成女人啊。”尹斌很想吐槽这个问题。

    维拉一副根本长不大的样子，已经跟克莱美第打成一片了，尹斌一点都看不出来，她以后会有可能取代奥特之母。

    梦想和现实的差距也太大了吧。

    “不好了，队长，卡欧斯头部能量异常！”青年精英队发现了卡欧斯头部的异样，紧接着保护怪兽的小岛就被日冕卡欧斯袭击了，里面的怪兽全部被日冕卡欧斯释放出卡欧斯头部病毒感染，怪兽大暴动！

    尹斌从这里面嗅到了阴谋的气味，所以让维拉出去锻炼一下，维拉的出现，自然又让地球人类兴奋和激动了起来。

    这已经是第四个奥特曼了！

    卡欧斯头部也是一愣，怎么又出现一个新的奥特曼了？

    不管了，先逼出闪耀奥特曼再说。

    于是，卡欧斯头部下血本的弄出了三个日冕卡欧斯，紧接着高斯奥特曼也出现，两人合力对抗三个日冕卡欧斯和一群暴走的怪兽。

    “队长，我去帮忙吧？”克莱美第望向了尹斌。

    “去吧，小心点别又被控制了。”尹斌点头，他可是要偷懒了。

    克莱美第瞬间变身成日蚀卡欧斯，高斯看到她出现立刻警戒，随后发现日蚀卡欧斯竟然也是在对付卡欧斯头部，这种情况把高斯奥特曼搞傻了，怎么回事，被闪耀教官带走之后，就变好了吗？

    卡欧斯头部更加吃惊，因为在它的视线里，日蚀卡欧斯是不存在的，但是在那三个日冕型卡欧斯眼里，日蚀卡欧斯却又是真实存在，并且还帮助那个女奥特曼和高斯奥特曼一起攻击自己。

    至于闪耀奥特曼，这种阵势，估计他是不会出来的了。

    “既然这样……”卡欧斯头部也拼了！

    一道五彩光柱降落在地，三个奥特曼刚刚解决了日冕型卡欧斯，感觉到强大的能量波动，都被惊到了。

    “卡欧斯头部！”克莱美第非常激动，就是这个家伙，控制了自己那么长时间。

    等到光芒褪去，出现了一位巨人，如果说，尹斌是以金色为主色调，蓝色和黑色为辅的话，那么这个巨人就是以黑色为主色调，金色和红色为辅，外表也和尹斌有七分相似。

    “闪耀卡欧斯奥特曼？”青年精英队的人都惊呆了。

    尹斌更是喷血，卧槽，这是抄袭啊，光明正大的抄袭啊！

    “竟然复制了闪耀教官！”高斯奥特曼非常吃惊。

    这就是卡欧斯头部的杰作，通过尹斌的多次战斗观察，复制出来的不完全体，到底有多强还不知道。

    “该死！”日蚀卡欧斯最为愤怒，竟敢模仿队长！

    然后他冲了上去，一拳打出，闪耀卡欧斯单手接住了他的拳头，然后就是右拳反击，跟尹斌的战斗风格别无二致。

    日蚀卡欧斯当然不可能这么简单被打中，左手往下一格，就挡住了闪耀卡欧斯的右拳，紧接着近距离使用了克莱美第光弹，但是闪耀卡欧斯完全无视了他的攻击，在爆炸的光焰中，一拳击中了日蚀卡欧斯的胸口，惊人的巨力直接将日蚀卡欧斯击倒。

    狙击破坏光弹！闪耀卡欧斯食指对准了日蚀卡欧斯。


------------

第四百一十三章 再次出现

    不过，它的攻击被尹斌打断了。

    “看来你是想要我出来，那我就如你所愿好了。”闪耀奥特曼出现。

    “闪耀奥特曼！”不料，一看到尹斌，闪耀卡欧斯立刻扑了过来，尹斌刚要一拳将它打飞，闪耀卡欧斯就在半路变成了五彩光芒，一下子笼罩住了尹斌，与此同时，盘踞在太空的卡欧斯头部，竟然全部降临了地球，没入了笼罩住尹斌的五彩光芒之中。

    “不好，卡欧斯头部想要感染控制队长！”日蚀卡欧斯认出了这个场景。

    “什么！”高斯奥特曼和维拉都难以置信，要是尹斌被控制了，那这个地球可就完了啊！

    “不好了，队长，卡欧斯头部倾巢而出，意图控制闪耀奥特曼！”青年精英队也意识到了这一点。

    “居然想控制闪耀奥特曼吗，快点使用破坏导弹攻击，不要让他得逞！”屿大铺立刻下令，要是闪耀奥特曼被控制住，那么地球就要被卡欧斯头部毁灭了啊。

    日蚀卡欧斯和高斯维拉三人也不断发射光能量攻击卡欧斯头部，只可惜卡欧斯头部本身就是奥特曼系列里非常可怕的怪物，他们的攻击，卡欧斯头部都强行掠夺了，来增强自己对付尹斌的力量。

    尹斌站着不动，卡欧斯头部的疯狂侵蚀对他造不成任何影响。

    “没想到你居然自己送上门来了，那就让你见识一下，什么叫做，终极光芒绽放！”尹斌很是开心，随后就使用了自己新创的大招。

    终极光芒绽放是将大量的光能量在体内裂变，形成一个小太阳，但是温度却高达一百万度，足以汽化地球上任何物质，宇宙中也没有多少物质能挡得住这一招的爆发。

    “闪耀奥特曼，在发光！”青年精英队的人看到了这一幕，然后下一刻，战斗机的屏幕就完全白色，他们不得不伸手掩盖了自己的眼睛。

    三个奥特曼也无法直视这耀眼到了灼目程度的光芒，这可是相当于一千个太阳的光芒啊。

    卡欧斯头部惨叫起来，它的能量体在不断的被汽化，甚至是动摇到了分子运动的汽化，哪怕它再强，也只能在这一招下消失不见了。

    尹斌收回了裂变的光能量，这一招，已经是这具身体能够动用的极限了，再强一点，就会被远古三奥察觉，到时候就没得玩了。

    “闪耀前辈！”

    “队长！”

    “闪耀！”三个奥特曼扶住了尹斌。

    “我没事，不用这么紧张。”尹斌摆摆手，放个大招而已，我的灯又没有变红，哪里会有事啊。

    “卡欧斯头部，就这么被消灭了？”青年精英队的人不敢置信，他们可是和卡欧斯头部奋战了半年多的时间，损失惨重，但是卡欧斯头部却一次性被尹斌解决了，这还真是，嘲讽他们的努力和人类的微不足道吗？

    “不，这是因为闪耀奥特曼帮助了我们，并不是我们微不足道！”屿大铺看得很清楚，因为，他们本身就是和奥特曼一家的，根本不需要分得那么清楚。

    尹斌如果知道他的想法，估计会被恶心坏，什么是一家的啊。

    解决了卡欧斯头部之后，地球终于平静了下来。

    已经超过半年没有出现怪兽了，武藏也见到了闪耀奥特曼的人间体，人类和怪兽的相处也越发和谐。

    尹斌喝着咖啡，在奥特曼世界，最憋屈的就是不能弄什么公司，因为随随便便一只怪兽就能让你的公司产业毁于一旦，而你又不能找赔偿，只能怪自己倒霉，而且，尹斌还知道了，原来奥特曼宇宙是没有保险公司的，因为那些保险公司都赔破产了。

    忽然，一个美女出现在了尹斌的面前。

    “闪耀奥特曼，跟我离开地球吧。”美女如此说道。

    “杰斯提斯？”尹斌认出了这个妹子。

    “我的人间体叫做藤原树里，快点跟我走，不然就来不及了。”藤原树里一把拉住尹斌的手。

    “我不会离开的，哪怕对手是德拉西翁。”尹斌松开了藤原树里的手。

    “你知道了？”藤原树里很是意外。

    “嗯。”尹斌在这里半年就是为了等德拉西翁啊，就是为了见到雷杰多啊，不然待在这里干嘛，早就跑去见其他奥特曼了。

    “德拉西翁不久之后就会降下神罚，重置整个地球的生态环境，我不想你出事，闪耀！”藤原树里劝说。

    “安心吧，德拉西翁还不是我的对手。”尹斌摇头。

    “你根本就不知道，德拉西翁有多强，它是……轰隆！”藤原树里还没说完，远处就传来了巨大的爆炸声，两架巨大的机械怪兽出现了！

    它们就是德拉西翁手下的葛罗卡机械军团！

    “竟然提前了。”藤原树里非常不解的看着。

    “大概是预言到了我的出现吧。”尹斌说。

    而且还不只是两架葛罗卡机械怪兽，甚至还投放了更多机械怪兽，武藏看到怪兽居住地被袭击，顿时忍不住召唤了高斯奥特曼。

    “他会死的！”藤原树里皱眉，高斯虽然没她强，但也是奥特曼一族的同伴。

    “为什么，你们都要如此保护人类？”藤原树里举起了自己的等离子火花变身器，变身成了杰斯提斯奥特曼。

    “队长，我去吧？”克莱美第在旁边听到了一切。

    “高斯必须死，不然未来形态怎么出来，还有雷杰多，这次我可不会出手。”尹斌摇头。

    高斯奥特曼本来还以为杰斯提斯奥特曼是来帮助他的，还松了一口气，毕竟面对八架机械怪兽，可不是那么好对付的，结果下一刻，杰斯提斯奥特曼就偷袭了他，高斯奥特曼被偷袭了这么一下，本来还勉强能解决这八架机械怪兽的，现在只能倒地消失了。

    “跟我走吧，闪耀，你是阻止不了德拉西翁的，也不应该去阻止！”藤原树里再次出现，极力劝说尹斌。

    “你太小看我了，如果是传说中的战士，雷杰多奥特曼的话，我或许会避让，但是德拉西翁，还不够资格。”


------------

第四百一十四章 宇宙之神

    “我要阻止你，闪耀，你根本不知道自己在做什么，是这颗星球的人类重要，还是全宇宙的和平重要？”

    “你要阻止我的话，就尽管来吧。”尹斌没有在意。

    藤原树里静静的看着尹斌，最后离开了。

    她自然不会像原剧情那样，因为一个小女孩给了一颗糖就拼命保护人类，藤原树里又不是少女，她是数万年战争成长起来的战士，一旦决定了一件事，那么就会坚定不移，哪怕是尹斌，也不可能让她改变主意。

    另一边，高斯奥特曼和武藏在异次元空间里，尹斌因为等不及，再加上藤原树里没有像原剧情一样帮助人类，他就让克莱美第去找青年精英队的人，让他们呼唤异次元空间的武藏。

    至于肆虐的机械怪兽，尹斌完全当作没看见，它们破坏得越大，或许呼唤武藏的成功率就越高吧。

    机械怪兽肆虐了三天时间，人类各大城市都沦为了废墟，一如迪迦阿特曼世界，邪神加坦杰厄出现的时候那样，只不过邪神加坦杰厄只需要半天时间就能毁灭大部分城市，这些机械怪兽要三天时间。

    青年精英队几乎要放弃的时候，得到了小巴尔坦星人的帮助，成功呼唤到了武藏。

    随后武藏和高斯奥特曼更加融合，成功得到了未来形态，化身为未来高斯奥特曼！

    未来高斯奥特曼轻易解决了机械怪兽，然后葛罗卡机械军团的飞船也变成了怪兽，这可是连原剧情里杰斯提斯奥特曼的粉碎形态都被完虐的小BOSS。

    更何况高斯只是刚刚得到了未来形态的力量，还不能很好的使用。

    所以立马就被机械飞船怪兽跟打孩子一样，打得满地找牙，被打趴在地，葛罗卡机械怪兽不断在他身上践踏，高斯不断痛呼。

    就在这时，杰斯提斯奥特曼出现了。

    原本不可能被动摇的她，看了一部爱情片之后，被男女主的爱情打动，车祸，绝症，失忆，假兄妹关系，这些都不能阻止男主和女主相爱，最终幸福的在一起了。

    藤原树里想到了自己，于是她出手了，决定要为了人类而战，因为这也是为了闪耀而战。

    尹斌的目光，望向了天空，基伽恩多拉，德拉西翁用来重设地球的洗礼战争机器，终于来了吗。

    高斯和杰斯提斯联手才艰难战胜了葛罗卡机械飞船怪兽，难以想象这只是德拉西翁军团里的可复制品而已，在最后结束的时候，可是出现了数十艘一模一样的飞船，难怪会有人说，德拉西翁是奥特曼宇宙世界观里最强大的宇宙级组织了。

    “高斯，基伽恩多拉来了，我们去阻止它吧。”杰斯提斯望向高斯，两人此时还没红灯，觉得应该有一战之力。

    “基伽恩多拉？”高斯疑惑，那是什么。

    “那是德拉西翁军团的最顶尖的武器，由十几个宇宙文明共同研发，拥有非常强的破坏力，哪怕是在德拉西翁的军团里，也只有三艘。”杰斯提斯奥特曼对基伽恩多拉也只是有所耳闻而已，没有亲眼见过有多厉害。

    “我们走吧。”高斯奥特曼点头，哪怕再厉害，他们也要拼命阻止下来。

    地球的大气圈外，高斯奥特曼和杰斯提斯点了点头，使用了交叉光线，击中了那庞大的毁灭机器。

    顿时，基伽恩多拉就发生了剧烈的爆炸，但是，在爆炸消失之后，基伽恩多拉却纹丝不动，而且速度未减的继续靠近地球。

    “这怎么可能！”高斯和杰斯提斯都震惊了，他们的交叉光线攻击，绝对是最强劲的攻击了，甚至杰斯提斯都觉得交叉光线的威力足以毁掉半个地球，竟然奈何不了基伽恩多拉？

    在太空的这一幕，经过了通讯卫星的传递，让全地球人都看到了，两位强大的奥特曼攻击无功而返的景象，让所有人都害怕了。

    “闪耀奥特曼呢？他去哪里了，为什么在这个时候，他和另外两个奥特曼都没有出现？有他们加入的话，五个奥特曼绝对能破坏这个怪兽啊！”

    “闪耀奥特曼，该不会是打算袖手旁观吧！”

    人类的劣根性开始出现了，尹斌才懒得理会。

    而基伽恩多拉则是反击了，凝聚了光线，高斯和杰斯提斯连忙再次使用交叉光线，结果被基伽恩多拉一炮差点打入了大气层，基伽恩多拉的攻击，强到让两个奥特曼绝望的程度。

    “怎么可能，会有这么强的力量！”杰斯提斯奥特曼眼神露出惊骇和不舍。

    “不去救他们吗？”维拉问尹斌。

    “嘘，奇迹就要出现了。”尹斌说。

    然后，在基伽恩多拉的攻击下，高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼被蒸发了，青年精英队的人痛不欲生，武藏，就这样牺牲了吗？

    人类真的要被毁灭吗？

    不过，就在基伽恩多拉的能量炮剩余的力量就要轰到地球上的时候，一道绿色的光拦截住了。

    “传说中的战士，等你太久了啊。”尹斌化身闪耀奥特曼，冲出了大气层，在他的面前，已经出现了一个紫蓝色的巨人。

    宇宙之神，雷杰多！

    两人默然对视，基伽恩多拉却作死的再次凝聚能量，尹斌一挥手撑起了反射屏障，基伽恩多拉的能量炮轰在了反射屏障上，顿时被反射了回去，直接撑爆了它的能量输出上限，内部反应炉开始破裂。

    “雷杰多，跟我打一架吧！”尹斌跃跃欲试。

    “我不会和光的战士战斗，年轻的战士。”雷杰多摇头。

    “超级光能炮！”尹斌发射能量炮，金色的能量光还不讲理的轰向雷杰多。

    雷杰多却是一挥手，超级光能炮就消失了。

    “果然，这个宇宙的主权在你的手里！”尹斌顿时变得激动起来。

    宇宙主权，是完全控制了一个宇宙之后得到的权柄一样的东西，能够使用宇宙的一切和解析宇宙的本质，煌那家伙拥有九个宇宙主权，尹斌只有一个，现在看到雷杰多使用了宇宙规则，尹斌锁定了雷杰多。


------------

第四百一十五章 宇宙主权

    宇宙，在不存在的模板世界之中。

    尹斌恢复真身，和雷杰多相互对视。

    “跑到这里，哪怕我和你全力出手，也不会对正在运行的宇宙模板造成任何影响了，安心出手吧，雷杰多。”尹斌说。

    “为什么要这么做呢，闪耀？”雷杰多代表的是宇宙的慈爱和正义，所以他根本不会对尹斌主动出手。

    “因为我要变强啊。”尹斌难得跟雷杰多废话，因为他正在解析这个宇宙。

    “变强是为了什么？”雷杰多继续问。

    “变强是为了得到更多的东西。”尹斌笑着说。

    “那得到更多的东西之后呢？”

    “当然是得到更多更多的东西。”

    “除了这个，就没有其他理由了吗？”雷杰多问。

    “没有了，除了这个，还能有什么，变强就是为了能从别人那里抢到好的东西，这是宇宙一切生命的法则不是吗，人类抢夺蜜蜂的蜂蜜，怪兽抢夺人类生存的地盘……”尹斌说。

    “你的内心，只剩下这些了吗？”雷杰多迟疑了一下。

    “好了，解析完成，不跟你废话了。”尹斌的天道之躯显现，无数复杂到了极点的纹印浮现，一拳打向了雷杰多。

    雷杰多接住这一拳，却直接被打散了右臂。

    不懂得制造天道之躯的它，面对尹斌的时候落入了绝对的下风。

    “把宇宙主权交出来把！”难得遇到一个这么弱的宇宙主权掌控者，尹斌的天道之躯出现了无数攻击，凤起凰落、闪光、直死魔眼、生与死的境界、静与动的境界……一系列攻击淹没了雷杰多。

    就在这时候，雷杰多使出了它最强的攻击，火花传说！

    绿色的光瓦解了所有的攻击。

    “这就是你的奥义了吗？”尹斌的天道之躯免疫了火花传说的攻击，随后背后出现了数十柄神兵宝具，它们全都是融合了两个奥义以上的，具有绝对的杀伤力。

    雷杰多没办法阻止尹斌的攻击，身体一下子就被神兵宝具轰杀成渣。

    “居然将自己完全融入了宇宙之中，却不知道制造天道之躯。”尹斌察觉到雷杰多还没有死。

    “出来吧，我的天使大军，毁灭这个宇宙所有的文明！”尹斌打开了自己的宇宙，数百万天使蜂拥而出，简直遮天蔽日。

    这段时间，尹斌一直在生产神圣天使，所以才会有这么多的神圣天使。

    金色羽翼的神圣天使冲向了整个宇宙，所过之处，所有的星球都被一剑斩碎，哪怕是没有生命迹象的小行星也没有放过，恒星则是被神圣天使们捆绑住，拉回了第一宇宙。

    只是一个小时，这数百万神圣天使就毁灭了一个银河系，她们在前进的过程中还遭遇了德拉西翁的抵抗，不过在数百万歼星级天使面前，根本毫无意义。

    “第三代神，全部出动！”尹斌放出了自己创造的第三代神，巫族巨神。

    根据神话故事巫妖大战里的巫族而创造出来的第三代神明，每一个都足有一光年大小，比神圣天使们要强得多，生产起来也很困难。

    “雷杰多，出来吧，你不是自诩要守护一切吗，我的大军已经毁掉了那么多河系，你在哪里！”尹斌就是要逼迫雷杰多出来，不然他只能毁灭宇宙来达到得到宇宙主权的目的，但是那样太吃亏了。

    神圣天使的移动速度是一秒钟300光年，这已经是极限速度了，所以破坏的进度开始变慢，因为一个宇宙太大了。

    巫族巨神的移动速度则是能做到一秒钟1000光年，宇宙的光速屏障对它们来说没有丝毫影响。

    尹斌提前将维拉她们送到了别的宇宙之中，所以现在完全是不需要顾忌什么了。

    “火花传说！”雷杰多终于出现，一出场就使出了比刚才厉害了数万倍的火花传说。

    尹斌立刻一拳砸到了他的脸上，雷杰多被打得退后了数百万光年。

    “大宇宙·开天辟地！”尹斌双脚踏足虚空，第一宇宙在体内浮现出来，星云、星河、星域、星海全部撑起了尹斌，尹斌的体型迅速扩大了数百倍。

    这就是尹斌的大宇宙模式，在这个境界里，他的一拳，就是一个宇宙的总质量，在另外一个宇宙里使用这个力量，那就是开天辟地！

    尹斌一拳打出，无视距离追上了雷杰多，这一拳直接将雷杰多打得粉碎，宇宙都被这一拳打出了横跨三分之一广度的鸿沟，从这鸿沟里流出滚粥一样的地风水火！

    撕天！

    尹斌双手抓住虚空，用力一撕，和宇宙比起来渺小不足道的他，竟然将宇宙撕开了大半，整个宇宙发出哀嚎，这种哀嚎直接让宇宙内大量的生命死亡，星球破碎成夸克。

    “住手，不要再毁灭这个宇宙了！”一块绿色的水晶出现在尹斌的面前，它就是雷杰多融合的宇宙主权。

    尹斌一把抓住，随后就将它吞掉。

    由于已经有了第一宇宙，第二宇宙也正在孕育，尹斌直接将这个宇宙主权丢给了第二宇宙。

    顿时，第二宇宙快速成长，汲取着这个宇宙的生机本源，这个宇宙快速枯萎毁灭。

    尹斌此时还处于大宇宙模式，所以哪怕是宇宙大爆炸也没能伤害到他，反而被尹斌看到了宇宙大爆炸的景象，领悟到了什么。

    随后，尹斌就进入了维拉她们被送到的宇宙。

    第二宇宙汲取了高斯宇宙的一切之后，已经成功蜕变成了次元世界，也就是没有宇宙这个概念的幻想世界，只需要尹斌再给它营养，就能成为和第一宇宙一样的低级宇宙。

    “闪耀，你去了哪里啊，不是去阻击那基伽恩多拉吗，怎么这么久才回来？”维拉非常担心尹斌，尹斌刚一出现就连忙问道。

    “遇到了一个意外的敌人，不过收获颇丰。”尹斌笑得很开心，能不开心吗，那可是宇宙主权，咳咳，不对，现在还只是次元主权，不过大概不需要多久就能成为宇宙主权了。

    “是吗，得到了什么好东西？”


------------

第四百一十六章 新的巨人

    “不告诉你！”尹斌很是得意。

    哦，对了，被维拉这么一提醒，尹斌觉得是不是要给自己弄一个外挂挂件了，麦克斯的银河能量器，梦比优斯的那啥，还有赛罗，赛罗得到了诺亚送的外挂挂机啊，自己堂堂闪耀奥特曼，不弄一个好像差了很多档次。

    “话说，这里是什么宇宙啊？”维拉好奇的问。

    “这里我们曾经来过，不过已经是很多年以后了。”尹斌有些感慨。

    他们出现在这个宇宙的火星附近，看到人类正在火星上忙碌，似乎是打算移居在这里，不过，转眼间就出现了一只怪兽在大肆破坏。

    火星基地的指挥官立刻联系了地球上的超级胜利队。

    作为前身胜利队脱胎而来的超级胜利队，武器更加先进，并且对队员的战斗素质也有了更高的要求。

    看到超级胜利队出现之后，尹斌露出了意味深长的微笑，看来这是飞鸟第一次成为戴拿的剧情啊，怎么自己那么好运，每次都赶上剧情刚开始的时候。

    飞鸟信作死的表演自己的飞行技术。

    毕竟他可是王牌飞行员，不过，在他自信过度而不考虑后果的举动下，虽然是让他找到了怪兽的弱点，可是最终结果却是他因此被怪兽击中坠机，还差点连累了另外一名队员牺牲。

    但是好在，飞鸟是主角，在之前就和让自己的父亲消失的神秘之光遭遇，神秘之光和他互相融合，成为了新生的奥特曼！

    在一道神秘的光芒之中，一个巨大的红蓝色奥特曼出现了，他就是戴拿奥特曼！

    巨人的出现，让人类都惊呆了。

    “那是……闪耀奥特曼还是迪迦奥特曼？”

    “不，都不是，那是新的巨人！”

    人类激动了，奥特曼的出现，就代表着人类获救了。

    戴拿刚一出现，就本能的和怪兽战斗起来，随后轻易将怪兽击败。

    “厉害，太厉害了，这个巨人，怕不是跟闪耀奥特曼一样厉害吧？”超级胜利队的人感觉难以置信，因为这个巨人消灭怪兽的过程，只有数十秒而已！

    但是，就在人类为巨人欢呼的时候，刚刚被毁灭的怪兽，身体碎片开始重新组合，然后出现了一只新的怪兽！

    面对这只变得更强的怪兽，戴拿陷入了苦战，毕竟他可不是迪迦一开始就得到残留的本能记忆帮助，刚刚戴拿只是多出了一些战斗的技能而已，因为他是新生的巨人，哪怕数据上比迪迦强。

    就在戴拿被怪兽打倒在地的时候，金色的光芒出现了。

    耀眼了一下之后，金色奥特曼凭空出现。

    “那是，又一个巨人！”人类惊呼。

    “不，我记得……他……他是传说中的巨人，闪耀奥特曼！”中岛勉一脸震惊。

    “闪耀奥特曼？那个曾经被誉为传说中的英雄的最强大的光之巨人？”超级胜利队的人这才回想起来，曾经听自己的前辈，胜利队的队员们说过的，闪耀奥特曼和迪迦奥特曼共同保护地球的故事，没想到过去了将近十多年，还有机会，还能够见到这个传说中的英雄！

    尹斌享受着超级胜利队的惊叹，索菲亚合成兽却盯上了这个忽然出现的家伙，咆哮着释放了光线攻击尹斌。

    尹斌伸手就是一个反射屏障，让索菲亚合成兽的攻击打中了自己，紧接着就是连续三发狙击破坏光弹，将它的身体打穿出三个洞，索菲亚合成兽瞬间爆炸开来。

    “好强！明显要远远强过之前的那个巨人！”喜比刚助再次惊叹。

    其他人也能够看出这里面的差别，因此都不禁用敬慕的目光望着尹斌。

    “这就是最强的巨人，传说中的英雄的实力吗？”

    戴拿也怔怔的望着尹斌。

    因为，曾经在他还很小的时候，尹斌就来到了这个地球上。

    当时他是用崇拜英雄，仰视的目光看着尹斌，哪怕是最接近的一次，也只是在城市的角落里，看着尹斌那高大的身躯和怪兽战斗，干脆利落战胜怪兽的强大！

    可是，现在这一切，简直就是在做梦一样，他不只是重新见到了自己儿时的偶像，还是如此近距离，同等的身高！

    这一刻，飞鸟信真的很害怕这是一个梦。

    就在戴拿心跳加速的时候，尹斌的目光望向了他，顿时让戴拿屏住了呼吸，他不知道该怎么和自己的偶像对话，难道要说你好，我是你的崇拜者那样吗，不行不行，这样不就暴露身份了，该不会要说，我认识你，闪耀奥特曼……不行不行，这样好像太嚣张了！

    戴拿陷入了无比混乱和纠结的状态。

    “新的战士啊，和我战斗吧。”尹斌轻声说道。

    “什么？”戴拿有些惊愕，他怎么也想不到，自己和偶像的第一次见面，居然要打架？

    “和我战斗！”尹斌接着说了一遍。

    “可是，可是，我们为什么要战斗？”戴拿心里很难受。

    “不要紧张，这是一个必须的仪式。”尹斌已经不知道忽悠了多少次了，某个在数千光年以外打怪兽的迪迦奥特曼打了个冷战。

    “仪式？”戴拿愣住了，巨人之间的仪式就是战斗吗？

    “来吧。”尹斌示意戴拿先动手。

    戴拿只好冲了过来，尹斌一脚就将他踹翻。

    “动作太慢，破绽太大，你在成为一个巨人之前，不是一个合格的战士吧。”尹斌说道。

    戴拿却是被激怒了，右拳紧握，发狠打向了尹斌。

    “拳头不是最有利的武器。”尹斌快速一个回旋侧踢击中了戴拿的脸部，顿时戴拿感觉眼前一震，随后多出了无数金花，摇头晃脑的倒在地上。

    “嗯，果然不愧是最强的巨人啊，真的是太强了，新出现的那个巨人，完全不是对手啊。”喜比刚助看得连连点头。

    “队长，我们现在该怎么办，虽然怪兽已经被消灭了，可是更加麻烦的是，巨人之间产生了内讧，如果不阻止的话，可能新的巨人就要死在闪耀奥特曼手上了。”超级胜利队的人脸色一黑。


------------

第四百一十七章 戴拿奥特曼

    毕竟之前的那个巨人可是为他们战斗的。

    “还是算了，我们人类不好插手巨人之间的战斗，毕竟我们都不了解他们之间到底发生了什么，贸然上去万一产生了什么误会可就不好了。”喜比刚助摇头。

    戴拿好不容易才重新站起，只觉得闪耀奥特曼真是强大到了无法想象的地步。

    “好了，就到此为止吧，好好锻炼一下自己吧，新的巨人，那么，作为打败了你的权利，你以后就叫做戴拿奥特曼吧。”尹斌给戴拿命完名就跑了。

    望着尹斌的离开，所有人都有些目瞪口呆。

    昔日的传奇回归了，依然是如同传闻之中的无敌姿态，虽然只是短短时间的出场。

    这个消息简直引爆了全地球，曾经的人类可是被闪耀奥特曼和迪迦奥特曼拯救了的，虽然已经十几年没有出现，但是热潮不减。

    不少已经有了老态的人更是热泪盈眶，看着超级胜利队传回地球的转播之后，望着那传奇的英雄的时候，几乎所有人都在高呼闪耀奥特曼！

    而就在这个时候，TPC总部，超级胜利队指挥室里，此时喜比刚助脸色阴沉的望着被包成了粽子的飞鸟信。

    “小子，你知不知道你今天犯了很大的一个错误！”

    “可是最后不是都没事么。”飞鸟信扭头不敢看喜比刚助，嘴里嘀咕道。

    “没事？等到有事的时候，你后悔都来不及了！”喜比刚助发怒。

    飞鸟信吓得连忙趴在桌子上，不敢继续争辩。

    “绿川队员，巨人的资料整理得怎么样了？”喜比刚助也放弃了管飞鸟，要是飞鸟能让自己几句话就说得改了，那就不是飞鸟信了。

    绿川舞非常兴奋和激动，因为曾经只存在于传说中的巨人忽然就出现了，而且还是一次就出现了两个！

    “全部都整理好了，你们来看看。”

    说完，她很快就将画面传到了大屏幕上，然后就是尹斌和戴拿的身体结构体。

    “这两个巨人，一个是曾经出现在地球上，和同样是传说的迪迦奥特曼一起拯救地球的闪耀奥特曼，另外一个是新生的巨人，从未见过的巨人，初步分析，闪耀的实力明显更加强大，新巨人的实力就很平庸了，还有，最重要的是，闪耀奥特曼更帅啊！”说到了这里，绿川舞双眼发光。

    “喂！”飞鸟信听不下去了，毕竟他可是被评论的当事人之一，之前说他实力太弱，跟闪耀奥特曼一比，他也就勉强认了，但是外貌方面，可就绝对不能忍了啊，这可是关乎到自己以后能不能出手办，出漫画的啊！

    “怎么了？有什么不对的地方？”绿川舞无辜的看着他，不知道飞鸟为什么忽然这么大反应。

    “那个，我倒是感觉新巨人比较帅。”飞鸟咳嗽了一下。

    “切，真没品味，男生都是这样没品位的人，只有没品位的人才会认为新巨人更帅。”绿川舞撇嘴。

    “谁说的，我们都是男人，并不觉得新巨人哪里帅了！”喜比刚助等人一听，立刻说道。

    顿时，飞鸟信面对满屋子的闪耀奥特曼脑残粉，满脸黑线，虽然他也是。

    “闪耀奥特曼的战斗资料比较全面，经过了曾经的一些珍贵的战斗资料来看，闪耀可以说是一个全能的战士，并且实力十分强大，曾经一直出现保护人类的迪迦奥特曼也完全不是他的对手，闪耀奥特曼被誉为是最强大的巨人，也不是没有根据，毕竟新巨人也没什么可能打败迪迦奥特曼。”绿川舞一副算你们识相，然后继续说。

    “好了，现在也到了给新巨人取名字的时候了。”绿川舞说完，看到众人一副哇，你好厉害，完全听不懂的样子，于是转移了话题。

    “嗯，我觉得可以叫做超级巨无霸！”

    飞鸟一听，立刻一个踉跄，什么鬼，我可是有名字的！

    “不行不行，这种名字太难听了，而且闪耀奥特曼已经跟人类表示过，奥特曼是所有巨人的姓氏，所以超级巨无霸奥特曼名字太长，否决！”中岛勉猛摇头说道。

    “那你说应该叫什么？”

    “戴拿！就叫做戴拿！”飞鸟可不能让他们败坏了自己以后的名头，而且，闪耀奥特曼给自己的名字也很好听。

    “戴拿奥特曼吗？算了，马马虎虎，符合飞鸟的水平。”绿川舞摇了摇头。

    “这么，名字就定下了，以后就是这个代号了。”喜比刚助点头。

    刚刚决定好了名字，立刻就响起了警报，原来是有一只怪兽出现在市区，正在大肆破坏。

    “那么，全体队员，出动！”喜比刚助立刻站起身。

    “是！”

    怪兽被超级胜利队总部代号为杂尔把，是原剧情没有出现过的怪兽，长得跟人形犀牛差不多，看那种体格就知道不好对付。

    超级胜利队的战机及时赶到，对着杂尔把发动了攻击，不过杂尔把皮糙肉厚，完全没有在乎超级胜利队的攻击。

    飞鸟信被留在了基地里，因为他伤得很严重，没办法出击，而他看到超级胜利队的攻击没办法奏效之后，偷偷看了看绿川舞，见她没有关注自己，立马溜出了指挥室。

    “接下来就是我表现的时候了，来吧，再一次赐给我力量吧，戴拿奥特曼！”飞鸟激动的拿出了自己的等离子火花变身器，随后在光芒之中，变成了戴拿奥特曼出现！

    而这时，杂尔把正发射出一枚火焰弹将超级胜利队的战机击落，戴拿刚好将它接住。

    “哦，是之前的那个新的巨人！”喜比刚助喜悦不已，他刚刚还担心自己的手下呢。

    “戴拿奥特曼啊！”

    戴拿和杂尔把的战斗非常不利，因为他此时还只是闪亮形态，而杂尔把可是力量型和防御型的怪兽，一拳就将戴拿击退，紧接着尾巴一扫，戴拿就被扫飞，撞碎了一栋高楼大厦。

    “好强！”戴拿痛苦的站起，被尾巴扫中的地方火辣辣的疼。


------------

第四百一十八章 克莱美第奥特曼

    但是这还没完，杂尔把在戴拿站起来之后，连续发射了三枚火焰弹，全部炸中了戴拿，顿时戴拿附近都变成了火海，而戴拿浑身冒烟的跪倒在地，胸前已经亮起了红灯。

    “这样下去根本不是办法，戴拿明显已经快要不行了，对了，那个不断闪烁的红灯代表什么？”喜比刚助非常头疼。

    “根据以前的资料，红灯应该是代表了奥特曼的战斗时间。”绿川舞立刻回答。

    “原来如此，这么说，时间已经不多了吗？”喜比刚助一脸严肃，他们绝对不能看着一个为他们而战的奥特曼就这样死在他们面前！

    就在这时，尹斌再度看戏！

    靠啊，一只杂尔把尹斌就要出场，那不是很掉价？

    所以他派出了自己的小弟……额，小妹。

    克莱美第闪电登场！

    五彩的光芒绽放，黑色的巨人出现在戴拿附近。

    “不会吧，又是新的巨人？”超级胜利队的人都惊呆了。

    克莱美第看到戴拿快要被杂尔把补刀，立刻发射了克莱美第光弹，顿时数十枚紫色光弹乱飞，将杂尔把打得歪向了一边，不过还是没事。

    但也成功吸引了杂尔把的注意力，因为克莱美第打得更疼。

    戴拿获得了喘息之机，脸色凝重的看着新出现的黑色巨人。

    克莱美第大步走向了杂尔把，等到杂尔把一拳打来的时候，她立刻侧身躲避，随后就是一记标准的左勾拳正中杂尔把的腋下，顿时将杂尔把打得痛呼起来，而且还倒退。

    紧接着克莱美第摆出了一个拳击的手势，看得超级胜利队的人一愣。

    “这个巨人懂得拳击？”

    “不会吧，肯定只是相似而已。”

    “队长，新的黑色巨人数据出来了，它比戴拿奥特曼要强了至少五倍以上，同时它的姿势，和拳击手的姿势完全吻合！”在基地里的绿川舞快速分析完成，将结果告诉了众人。

    克莱美第之所以会拳击，当然是因为尹斌觉得自己的手下格斗不能太烂，所以随便找了几个金腰带拳王，将他们关于拳击的记忆全部给了克莱美第，使得克莱美第立刻成了一个超级拳王。

    杂尔把被激怒了，张嘴发射了火焰弹，克莱美第还是侧身避开，同时也抓住了杂尔把攻击的空隙，右拳凝聚光能量，打中了杂尔把的嘴部，立刻杂尔把的嘴巴里发生了爆炸，它痛得不断用手拍打自己的嘴巴，能量生成组织被克莱美第一击破坏，紧随其后就是必杀光线·克莱美亚姆黑暗射击光线！

    杂尔把毫无还击之力就被克莱美亚姆黑暗射击光线打爆！

    克莱美第看了一眼戴拿。

    “额，你好？”戴拿有些尴尬的打招呼。

    “你好，新生的战士，我是克莱美第奥特曼。”克莱美第说道。

    “你是女孩子？”戴拿惊呼，因为对方的声音非常甜美啊，而他也注意到，克莱美第的胸膛似乎很丰满，现在才发现对方原来是女奥特曼啊！

    这也就是尹斌非常非常不满意的地方了，本来以为能收个帅气得不行的小弟，没想到人间体变成妹子也就算了，连奥特曼形态，也出现了女体特征，简直可恶啊。

    “队长，经过分析比对，这个黑色巨人，很有可能是女奥特曼。”绿川舞一副惊呆了的语气跟超级胜利队的人说。

    “什么！女奥特曼？”果不其然，超级胜利队其他人也惊呆了。

    “那么再见了。”克莱美第完成了任务之后，飞上天消失不见了。

    戴拿怅然若失的站在原地，竟然是一个妹子！

    “没想到这么快又出现了新的巨人，可是，当初的迪迦奥特曼去哪里了？”超级胜利队的人，在结束了战斗之后，回到了指挥室里。

    “相比起这个，新的巨人居然是女性这应该更加让人激动吧！”中岛勉一副你们都好奇怪的样子说道。

    “难道说，奥特曼也是有交配的需求的吗？”人类一直以为奥特曼是没有性别之分的，毕竟也没有在他们的外表上找到什么类似的器官，但是女奥特曼的出现，可就打破了人类的猜想了。

    “也不知道按照奥特曼的审美观，这个黑色的女奥特曼漂不漂亮，我只觉得她好帅气，只是比闪耀奥特曼差了一点。”绿川舞对克莱美第已经路转粉，毕竟这可是人类第一位见到的女奥特曼啊，简直超稀有好不好。

    “应该很漂亮吧，话说，我们要怎么叫这个新奥特曼，难道要叫她女奥特曼吗？”喜比刚助不想继续这个话题。

    “好像很不错啊，队长。”众人觉得简简单单的挺好。

    “不如叫克莱美第奥特曼吧。”飞鸟对克莱美第简直神魂颠倒，此时连忙叫道。

    “意外的好听啊，而且有一种莫名合适的感觉，飞鸟你是怎么想的？”绿川舞非常赞同。

    尹斌这边，克莱美第结束了战斗之后，就很平常的去买菜准备做饭了，简直就是模范人妻，一点都不像某个蹭吃蹭喝还蹭穿越的少女奥特曼。

    “维拉，你也该回去了吧，你的父母会担心你的。”尹斌很是不爽的看着在玩弄自己手办的维拉。

    这种好像被人玩弄亵渎的感觉，真是糟糕透了。

    “安心吧，我一说是跟你一起历练，他们立马就放心了，到现在都没有过问。”维拉笑嘻嘻的说。

    尹斌无语了，面对厚脸皮的少女，他一点办法都没有。

    但是尹斌不知道，在一个没有奥特曼的时空之中，一个年纪大约只有八九岁的小孩，看着电视上的某一部奥特曼激动不已。

    “打倒他，加油！”

    电视屏幕里，是一个金色奥特曼在面对一头怪兽，在这头怪兽即将冲到他的面前的时候，金色的奥特曼一拳轰出。

    “轰隆！”那强大的怪兽，在金色奥特曼的一拳之下，爆炸开来。

    “欧耶！果然闪耀奥特曼很帅，一定是最强大的奥特曼了吧！”

    男孩名叫新星勉，是一个十分普通和崇拜奥特曼的小孩。


------------

第四百一十九章 超时空大决战

    平时回到家里，他做的第一件事，就是观看每一部奥特曼TV的日常播出。

    闪耀奥特曼，这是一个神秘的奥特曼，新星勉曾经在官方查阅过资料，发现就算是官方的设定也非常模糊。

    只是知道这个神秘的奥特曼拥有穿越时空的能力，并且也非常喜欢帮助任何一个奥特曼解决困难。

    不过，他同时也有一个非常特殊的癖好，那就是只要是第一次见面，无论对方是谁都会发出挑战，几乎这些年出场过的平成系奥特曼都被他修理过！

    这让所有的孩子都认为最强大的奥特曼应该就是闪耀奥特曼！

    他那独特的金族身份和外表都非常吸引人。

    为此，很多闪耀奥特曼的粉丝都叫他奥特曼教官。

    “真的好想见到闪耀的本人啊，他的人间体好像是叫做尹斌吧，好奇怪的名字。”

    晚上的时候，新星勉做了一个噩梦，在一片火海之中，出现了一个小女孩孤单的身影。

    这个梦他已经做过很多次了。

    不过今天似乎有所不同，他来到学校，班里新来了一个女同学，竟然就是新星勉梦境里的那个女孩！

    过了几天，新星勉在自己家的仓库里发现了一颗红球，在他惊讶的目光下，红球竟然闪着光说话了！

    “我是被创造出来，只为了实现人类愿望而存在的机器，我可以实现你们的任何愿望。”

    “真的什么愿望都能实现吗？”新星勉激动的问。

    “不错。”红球闪了一下回答。

    新星勉捧着红球，犹豫了半天之后，看到仓库里的模型，下定了决心。

    “我要见到尹斌，闪耀奥特曼！”他大声说道。

    “你的愿望马上就会实现。”红球回答，然后没有了回应。

    并且，在仓库之中，任何事情都没有发生。

    “果然是骗人的啊。”新星勉有些失望。

    尹斌正在吃饭，品尝着克莱美第做出来的中餐，不过尹斌同时也喜欢岛国的寿司，所以克莱美第也学做了不少。

    忽然，尹斌消失不见，碗筷摔在了地上。

    克莱美第和维拉都愣了一下，搞不懂发生了什么状况。

    尹斌发现自己直接被一股红色的能量捕捉，牵引到了另外一个宇宙。

    这里应该是平行世界，但是却没有奥特曼的存在。

    “我是怎么来到这里的？”尹斌有些错愕的看着周围，刚刚没有防备就被袭击了，如果是平时，那红色的能量立马就会被尹斌反击回去，根本不可能对抗自己。

    尹斌走在大街上，试图找到有用的信息。

    “尹斌？”忽然一声惊呼出现，尹斌顺眼望去，发现是一个小男孩和一个小女孩。

    “你认识我？”尹斌觉得很奇怪。

    男孩望着尹斌双眼发亮。

    “是啊，这里不安全，快跟我走！”小男孩正是新星勉，他一把拉住尹斌的手，带着他激动的朝自己家的仓库跑去。

    然而新星勉不知道隐瞒尹斌的行踪，导致尹斌被不少人看到，顿时就好像炸开锅一样，所有人都追赶了起来。

    “这是怎么回事？”尹斌觉得这些人好像都认识自己，一脸狂热。

    “没办法，你可是我们这个世界的大名人啊，泰罗奥特曼、迪迦奥特曼、戴拿奥特曼以及盖亚奥特曼里你可是都出场过的，简直是昭和和平成时期所有人的童年！”新星勉一点也不意外尹斌的狂热，虽然尹斌只是在泰罗奥特曼里出场过，但在赛文奥特曼，佐菲奥特曼里都有在光之国出场，还加入了奥特兄弟，怎么可能没人认识。

    “哦。”尹斌思考起来，到底是怎么回事。

    “难道，这个世界也同属于奥特曼的世界观，因此这个世界与存在奥特曼的世界是共同的，如果说是这个世界的奥特曼特设影响奥特曼的世界的话，倒不如说是因为奥特曼世界从而影响到了这个世界的编剧？”尹斌觉得这是最好的解释了，不然自己这个忽然出现的家伙，怎么也不会出现在这个世界的电视剧特摄里。

    就在尹斌思考的时候，三人已经来到了新星勉的仓库门口。

    “真是太好了，我果然见到你了，看来我的愿望真的实现了！”新星勉大喘气，但也非常激动。

    “愿望？”尹斌听到了关键的东西。

    “嗯，就是这个红球，它说能满足我的愿望，我就许愿可以见到你，然后就实现了！”新星勉毫不犹豫拿出了红球。

    尹斌顿时愣住，接过红球，里面的红色能量和拉自己过来的红色能量是一模一样的，同时，他也终于知道这是什么世界了。

    平成三杰的剧场版《超时空大决战》！

    没想到自己居然会因此被拉过来这个世界。

    这么说，那个小女孩就是红球的共生体了？

    “原来如此，我说我怎么会一下子就出现在这里。”尹斌随手将红球还给了新星勉，这只不过是简单的愿望机而已，不过比大圣杯高级了很多，懂得主动吸收人类的欲望作为自己的能量。

    看到尹斌将红球还给了新星勉，小女孩松了一口气。

    “不过，我要怎么回去倒是一个问题。”尹斌挠头，虽然超时空大决战里，高山我梦曾经回去过一次，但是轮到尹斌情况就不同了。

    “真是太好了，能够见到你，闪耀奥特曼，还有尹斌。”新星勉拿着红球，目光忽然变得不对劲。

    “其实，我还有一个愿望！”新星勉拿着红球，尹斌迟疑了一下，没有阻止。

    “我想见到我梦，高山我梦！”之前，新星勉就是从尹斌开始认识高山我梦的，一般来说，出现了一个最强的奥特曼，并且备受好评，特摄公司自然是要物尽其用来赚钱的，从迪迦奥特曼之后，每一次出现一个新的奥特曼的剧场版，总会打上闪耀奥特曼的标签，这样能够吸引不少的观众，事实证明，对于一直坚持不退出的不老男神尹斌和闪耀奥特曼，老观众和新观众都是很买账的，闪耀奥特曼已经成了特摄公司的金饭碗了。


------------

第四百二十章 一下子解决

    也就是说，这个世界存在着另一个我了。

    尹斌很是感兴趣这个问题。

    红球满足了新星勉的愿望，顿时，天空中出现了旋涡，然后飞出了一架战斗机。

    “那是我梦的EX机！”新星勉见状，惊喜不已，虽然没有见到尹斌时候那么狂热，但也非常疯狂了，然后跑了出去。

    尹斌等了一下，门外就传来了吵闹声，接着新星勉和那个跟着跑出去的小女孩带着一个一脸懵逼的年轻人来到这里。

    “为什么，为什么他们所有人都会知道我的身份的？”就在刚才，高山我梦被人们疯狂追逐，就像是一群粉丝见到了自己的偶像一样。

    高山我梦被吓得狼狈逃跑，幸好第一时间被新星勉撞到，然后带到仓库里。

    “好熟悉的光，你是，闪耀教官？”高山我梦看到尹斌的时候，整个人都愣住了。

    “哟，初次见面，盖亚。”尹斌点头。

    曾经强大的闪耀奥特曼在世界上一闪即逝，虽然最终尹斌离开了，可是在那个世界上，还是有很多人记着他。

    毕竟他拯救了地球，已经成为了一个传说！

    “我还以为闪耀教官你真的离开了！”高山我梦激动不已。

    “我真的离开了，这里不是你的世界，是另外一个世界了。”尹斌摇头。

    高山我梦出现的动静可不小，毕竟是直接驾驶战斗机在天空中几乎把整个城市都转了一圈，导致所有人都看到了。

    所以外面到处都有人在找他。

    “没办法了，你们暂时待在这里吧，我会拿食物和水过来的。”新星勉虽然很激动，但是没办法，他已经询问过红球，红球说没办法送尹斌和我梦回去，因为已经实现的愿望不可以更改。

    过了还没一天，忽然就一阵地震。

    “这种感觉是！”高山我梦立刻跳了起来。

    “不好了，尹斌，我梦，外面出现了一头怪兽！”新星勉冲了进来。

    “这是一个不存在奥特曼和怪兽的世界，难道你用红球召唤出怪兽了吗？”尹斌对新星勉说道。

    “不，不是我，是鹿岛……”新星勉害怕的说。

    “不管怎么说，还是得先解决怪兽吧，闪耀教官。”我梦说道。

    “那么，就交给你吧，盖亚。”尹斌点头。

    高山我梦点头，拿出了变身器，随后变身成了盖亚奥特曼！

    红色的巨人出现，顿时让所有人都目瞪口呆起来。

    “我们现在真的是在现实世界吗？”

    见到盖亚的出现，怪兽怒吼了一声，快速朝盖亚冲了过去。

    而盖亚也不甘示弱，冲着对方撞了过去，被撞退的居然是怪兽，就连怪兽自己也一脸懵逼，自己的体型可是要比对方大啊。

    “进步不小嘛，这个小子。”尹斌抱着双手。

    等到怪兽解决了之后，高山我梦变回了人回来。

    “看来我离开了那么久，你也没有偷懒啊。”尹斌笑着说。

    “那是当然的，不过，闪耀教官，你好像更强大了。”高山我梦自然是非常努力的，因为他被尹斌带到了银河之星上，正义感爆棚的我梦要保护上千万颗星球，要是不变强那就要被打死了。

    两人还没说几句，忽然又震动起来。

    “怎么回事？”高山我梦奇怪的问。

    接着两人就看到了一头巨大狰狞的怪兽在破坏着城市。

    这只怪兽就是原剧情里那三个坏小孩制造出来的玩具——欧布猛斯王！

    这头怪兽拥有超强破坏力的光线攻击，一下子就让城市变成了火海。

    “不好，我去对付他！”高山我梦不顾自己刚刚才战斗完，直接就再次变身为盖亚奥特曼。

    尹斌只是打着哈欠看着。

    盖亚奥特曼一出现，就一记飞踢踢在了欧布猛斯王的胸膛上，但是，让盖亚奥特曼意外的事情发生了，V2形态的他，这一脚竟然无法撼动欧布猛斯王，反而是盖亚奥特曼被反弹回来的力量给整个人弹了回去。

    在学校的天台上，鹿岛田浩露出了兴奋的笑容。

    “这种攻击，怎么可能打倒我的欧布猛斯王，欧布猛斯王，快点杀了盖亚！”他手中的红球立刻一闪。

    随后，只见欧布猛斯王身上也红光一闪，竟然变得更加强壮和凶猛，盖亚奥特曼极力招架才能和它抗衡。

    然而，在盖亚奥特曼接下了欧布猛斯王的利爪攻击之后，忽然身体开始消失了。

    “这是怎么回事！”新星勉吃惊的看着。

    “能量不足，毕竟不是同一个世界。”尹斌看出了问题所在。

    接着盖亚奥特曼完全消失，欧布猛斯王愣了一下之后，在鹿岛田浩的命令下，继续破坏城市。

    “靠，我还想打酱油来找。”尹斌摇摇头，变成了金色巨人出现。

    “他是，闪耀奥特曼！！！”

    尹斌一出现，立马引爆全城，所有人亲眼目睹了自己的童年偶像之后，竟然都有一种觉得被怪兽袭城也值了的荒谬感觉。

    尹斌伸出食指，金色的光凝聚。

    “是狙击破坏光弹！”N多粉丝认出了这闪耀奥特曼的招牌技能。

    “不，这是虚闪哒！”

    尹斌笑着将狙击破坏光弹变成了虚闪，金色的能量光一口气吞没了欧布猛斯王，将它完全摧毁！

    “不是狙击破坏光弹？”粉丝们对自己猜错了感到非常内疚。

    但是，真不愧是最强的奥特曼啊，一击就干掉了盖亚奥特曼都没有解决的怪兽！

    尹斌冲自己的粉丝竖起了大拇指，顿时引起了阵阵尖叫。

    忽然，就在这时，只听见天空一声巨响，高山我梦驾驶着一个巨大的圆轮机器穿越时空回到了这里。

    所有人一脸错愕的看着他，高山我梦也一脸错愕的看着众人，怪兽呢？

    我靠，我好不容易找回关于这里的记忆，冒险凭借一块饼干作为坐标穿越回来这里，竟然已经结束了？高山我梦欲哭无泪。

    穿越时空可是一不小心就会挂的啊。

    “你要走了吗，尹斌？”新星勉看到尹斌出现在自己面前，不知道为什么知道了他的意思。

    “我的饭还没吃完呢。”尹斌吐槽。


------------

第四百二十一章 超级欧布猛斯王

    另一边，被摧毁了一小半学校的楼顶上，鹿岛田浩不甘心的握紧了手中的红球。

    “欧布猛斯王不可能就这么轻易就被打倒的，我要更强的欧布猛斯王！”鹿岛田浩举起了红球。

    于是，被尹斌打死的欧布猛斯王再次出现，然后还出现了一头杰顿和一只雷德王。

    随后，在红球的作用下，三只怪兽融合在了一起。

    红球满足了鹿岛田浩的愿望，制造出了比之前的欧布猛斯王更强三倍以上的超级欧布猛斯王！

    “不好了，怪兽又出现了！”尹斌刚想回去吃饭，也不知道两个宇宙的时间对不对等，结果又出现了一头怪兽，体型比刚才的欧布猛斯王大了两倍不止，模样跟欧布猛斯王也有七分相似，但是却比欧布猛斯王强太多了，体内的能量甚至超过了佐格！

    “吼！”超级欧布猛斯王一诞生，就朝着制造自己的主人鹿岛田浩的方向发射了五十万热度光炮，鹿岛田浩和其他两个小孩连惨叫都没有就化为了灰烬。

    五十万热度光炮是超级欧布猛斯王的终极攻击，是杰顿的光线技能和欧布猛斯王的光线技能融合而成，然后雷德王强化了欧布猛斯王的身体强度，远近都加强了许多。

    “我去解决吧！”我梦迫不及待的变身成为盖亚，尹斌觉得，他估计要吃苦头了。

    超级欧布猛斯王堪称是尹斌到现在为止，遇到过的最强怪兽，基伽恩多拉不算，那是机器装置。

    盖亚变身完成，一拳打向超级欧布猛斯王，被超级欧布猛斯王用手轻易接住，随后如同拳击一样，正拳冲击打中了盖亚，拳头爆炸产生高温，盖亚一下子被击退出数百米远，撞穿了两栋高楼大厦。

    “不要无视我们人类啊！”事发到现在，岛国的战斗机终于出动了，军方的轰炸机朝着超级欧布猛斯王发射了导弹，云爆弹等等大量的强大武器。

    人类自信自己的军事武器不会像特摄里那么无力，结果超级欧布猛斯王抬起头，五十万热度光炮瞬间发射，将所有的战机群扫了一遍，立刻人类引以为傲的军事武器全部汽化消失。

    “吼！”超级欧布猛斯王一巴掌拍碎了大地，盖亚立刻变身成了至高形态，冲向了超级欧布猛斯王。

    “怎么可能，我们的武器竟然撼动不了那只怪兽！”人类军方十分震惊，特摄剧里无能为力也就算了，现实竟然也是如此？

    “咚！”超级欧布猛斯王和盖亚撞击在一起，声波震碎了大片建筑的玻璃门窗，盖亚直接被撞飞。

    “尹斌，快点去帮盖亚奥特曼啊！”新岛勉连忙对尹斌说道。

    “那只怪兽我一个人可打不过。”尹斌微微一笑。

    “那怎么办？”新岛勉顿时慌了。

    “给你。”尹斌神奇的变出了那颗红球，小女孩一脸惊愕的看着尹斌，她刚刚感觉到这颗红球跨越了数千米的距离来到尹斌手中。

    “这是？”新岛勉不懂尹斌的意思。

    “用它召唤出其他的奥特曼吧。”尹斌说道。

    “其他的奥特曼？对啊！”新岛勉恍然大悟，举起了红球。

    “我要见到迪迦奥特曼！”新岛勉大声喊道，红球红光一闪。

    立刻，一个巨人凭空出现在战场上，正是迪迦奥特曼，他愣了一下之后，看到超级欧布猛斯王以及被打得红灯的盖亚奥特曼，虽然不知道怎么会出现在这里，但是帮助同伴就没错了，他连忙冲上去帮忙。

    “还不够，把高斯奥特曼和戴拿奥特曼也叫出来吧。”尹斌说道。

    超级欧布猛斯王哪里是迪迦奥特曼和盖亚奥特曼两个人就能对付的。

    “我要见到高斯奥特曼和戴拿奥特曼！”新岛勉照着尹斌的话许愿，于是，两个光之巨人出现了。

    他们同样一愣，看到彼此之后更是觉得懵逼，随后看到另外两个巨人在和一只凶猛的怪兽战斗，顿时恍然，连忙上前帮忙。

    “天啊，那是迪迦奥特曼！”

    “还有戴拿奥特曼！”

    “那个奥特曼是谁？”

    “竟然能见到四个奥特曼！”人类都欢呼起来，殊不知尹斌的邪恶用心，嗯，让四个奥特曼跟超级欧布猛斯王大战，奥特曼估计会输，到时候四个奥特曼倒下，尹斌再出现，那简直就是刷逼格的时候了。

    “加油！迪迦奥特曼，戴拿奥特曼，盖亚奥特曼，还有高斯奥特曼！”新岛勉也激动的大喊。

    超级欧布猛斯王同时面对四个奥特曼的围殴，显得不慌不忙，因为奥特曼的攻击很少能让超级欧布猛斯王感觉到疼痛，而超级欧布猛斯王近身拳击轻易就能将四个奥特曼击退。

    “这样下去不是办法，它的手臂力量太强了！”四个奥特曼后退，站成一排，盖亚奥特曼对其他人说道。

    “你有办法吗？”高斯奥特曼问。

    “我能斩断它的手臂，但是需要你们的帮助！”盖亚奥特曼立刻说道。

    “没问题！”迪迦和戴拿同时点头。

    超级欧布猛斯王大吼一声，五十万热度光炮立刻发射，四个奥特曼纷纷避开，随后迪迦和戴拿不约而同的变身成了强力形态，扑向了超级欧布猛斯王，一人一边扣住了超级欧布猛斯王的双臂，饶是如此，在超级欧布猛斯王的蛮力下，他们也坚持不了多久。

    盖亚奥特曼趁机凝聚出盖亚光剑，无坚不摧的盖亚光剑让超级欧布猛斯王感觉到了威胁，立刻想要挣脱，关键时刻，高斯奥特曼从盖亚奥特曼的身后跳出，已经变成了日蚀形态，踩着盖亚奥特曼的肩膀，在半空中转身甩出破坏光弹，全部击中了超级欧布猛斯王的头部，打得超级欧布猛斯王双眼冒烟，盖亚奥特曼接手，快步上前，盖亚光剑将超级欧布猛斯王的右臂齐肩削断！

    “嗷吼！”超级欧布猛斯王惨嚎，五十万热度光炮胡乱发射，击中了戴拿奥特曼，顿时就将戴拿奥特曼打飞，同时戴拿也深受重创。


------------

第四百二十二章 机器魔神戴斯法萨

    其他三个奥特曼都被五十万热度光炮扫中，竟然是一个两败俱伤的局面！

    “这种情况，我都不好意思出场了。”尹斌捂脸，他怎么也想不到超级欧布猛斯王这么强，居然还会跟四个奥特曼打得两败俱伤。

    右臂被削断，那是不可能长出来的，因为身体强度越强，恢复就越不容易，超级欧布猛斯王就算能重新长出来，也得用年来计算。

    “吼！”超级欧布猛斯王咆哮起来，右臂一阵蠕动，竟然长出了一只畸形的手臂，尹斌认得出来那是雷德王的手臂。

    “居然用融合的怪兽来填补了吗？”尹斌错愕。

    眼看超级欧布猛斯王要对四个奥特曼下死手，新岛勉连忙看向了一旁的尹斌，却发现尹斌已经不见了。

    金色的光，降临！

    闪耀奥特曼凭空出现，一个高劈腿将超级欧布猛斯王踢倒在地。

    “那是，闪耀奥特曼！”

    “英雄啊！”

    尹斌再次出现，人类难忍心中的激动，他们还以为闪耀奥特曼已经离开了呢。

    超级欧布猛斯王和四个奥特曼看到尹斌出现，都是一愣。

    超级欧布猛斯王是因为有之前欧布猛斯王的记忆，知道了尹斌的不好惹，而四个奥特曼，全都是认识尹斌的。

    “闪耀前辈！”

    “闪耀教官！”

    “闪耀奥特曼！”

    尹斌使出奥特点头来完成打招呼，超级欧布猛斯王已经发射了五十万热度光炮轰过来了。

    “危险，快躲开啊！”

    尹斌没有避开，而是一只手使出了好久没用的奥特屏障。

    五十万热度光炮击中了奥特屏障，两种能量不断僵持，尹斌却一步一步开始走向超级欧布猛斯王，超级欧布猛斯王有些慌了，加大了能量输出，尹斌也扩大了奥特屏障的范围。

    最后，尹斌走到超级欧布猛斯王一百米外的时候，忽然甩手丢出数十颗破坏光弹，超级欧布猛斯王没有料到尹斌会突然袭击，立刻被破坏光弹全部打中，但是皮糙肉厚的它，连尹斌的破坏光弹都伤不了多少，只能打得它很疼。

    超级欧布猛斯王顿时怒了，不顾一切的冲向尹斌，挥拳直击，尹斌单手稳稳接住，右拳正中超级欧布猛斯王的腹部，立马超级欧布猛斯王捂住腹部不断后退。

    “好强！”四个奥特曼都非常震惊，他们可是体会过超级欧布猛斯王的蛮力的，尹斌竟然能单手和它角力，同时一拳将它击退！

    凶残得一比的尹斌走向了超级欧布猛斯王，这回超级欧布猛斯王害怕了，背后的镂空翅膀一张，立刻飞了起来。

    “想逃？”尹斌没有飞着追，而是凝聚了光裂变能量枪！

    耀眼的光之枪被尹斌提在手里，紧接着就甩了出去，超级欧布猛斯王本来快要突破大气层的，结果被光裂变能量枪瞬间追上，刺穿了身体，顿时整个身体僵住，高空的低温很快在它的身体表面凝结出一层冰霜。

    “轰隆隆隆！”远比核弹爆炸更加剧烈的爆炸在高空发生，还好尹斌有所控制，不然就会影响到全地球了。

    超级欧布猛斯王，解决！

    “这回是真的要走了。”尹斌回到了新星勉的旁边，四个奥特曼的人间体也互相认识了一下。

    “谢谢你拯救了这个世界，尹斌！”新星勉给尹斌鞠了一躬。

    “哈，没什么，拜拜。”尹斌摆摆手，然后跑路了。

    回到了迪迦和戴拿的宇宙，尹斌期待的晚饭已经没有了。

    “你终于回来了。”维拉一看见尹斌就抱怨道。

    “我走了多久？”尹斌问。

    “你走了三个月了。”维拉回答。

    三个月。。。。。时间不对等流动么。

    “现在发生了什么事？”尹斌问。

    “也没发生什么，那个叫戴拿的小家伙还不错，已经成长起来了。”维拉说道。

    她还没说，自己有一次出现帮助了戴拿，立刻就让人类社会轰动了，竟然有两个女奥特曼出现，这是不是证明奥特曼要在地球定居了？

    飞鸟对于新出现的女奥特曼倒没什么想法，反而对克莱美第念念不忘，因为两人的第一次见面，克莱美第的美丽和强大就给他留下了深深的印象，那完全是惊艳留痕，飞鸟觉得自己的人生都绝对忘记不了克莱美第了。

    不过之后克莱美第也只是出现了一两次，而且都匆匆离开，让想约会的飞鸟都找不到机会，事实上他也很怀疑人类的约会攻略对奥特曼有用么。

    通过飞鸟的记忆了解到这些事情之后，尹斌不动声色的瞥了一眼维拉。

    那是当然的了，这个女奥特曼还是小女孩啊，克莱美第已经是成熟的大姐姐了。

    维拉只觉得一股残念围绕着自己，而且这股残念好像很让她火大啊。

    戴拿的剧情也到了尾声，普罗米修斯号已经出现了。

    尹斌觉得，还是不要干预的好，因为当初戴拿大结局的时候，被召唤出来的那个迪迦奥特曼，被很多人都说是迪迦奥特曼的本体意识，但是迪迦奥特曼的本体意识又被人说在某一颗星球上，而且已经消亡了，尹斌打算看看那到底是大古还是迪迦。

    飞鸟面临了和普罗米修斯号的初战，因为之前记忆被做了手脚的关系，机器魔神戴斯法萨可以说是占了修改记忆的便宜，才战胜了已经成长起来的戴拿奥特曼，不然谁胜谁负都是未知数。

    机器魔神戴斯法萨轻易击败了戴拿奥特曼，随后消失不见。

    尹斌在背后推动事情的发展，于是这件事越演越烈，同时因为克莱美第和维拉都被尹斌禁止出场的关系，这件事还被传成了奥特曼已经抛弃地球，而戴拿奥特曼已经战死。

    就是为了麻痹那伙外星人，让他们得意忘形。

    果然，第三天，机器魔神戴斯法萨就再次出现，开始大肆破坏城市，它只是那伙外星人的一个试探，想看看奥特曼们是不是真的已经抛弃地球了。

    在破坏了大半城市，依然没有奥特曼出现阻止之后，外星人终于兴奋起来了。


------------

第四百二十三章 变故

    “果然，其他的奥特曼都已经放弃地球了！”莫奈拉星人都激动不已。

    它们终于可以得到地球了！

    机器魔神戴斯法萨停住不动，给了飞鸟喘息的机会，他反省了自己的失误，再一次鼓起勇气，召唤了戴拿奥特曼！

    这一刻，飞鸟和戴拿完美的融合了，达到了最强的状态。

    机器魔神戴斯法萨和戴拿一阵大战，戴拿有了十足的勇气，很快就将机器魔神戴斯法萨像玩具一样拆残了，但是还没有结束，莫奈拉星人无法接受自己的统治被戴拿结束，互相融合，诞生了一个巨大的触手怪兽。

    戴拿完全不敌，很快就被击败。

    而就在同一时刻，尹斌感觉到了光，熟悉又陌生的光。

    接着，迪迦奥特曼出现了！

    “不是大古。”尹斌皱眉，看来是迪迦本人了。

    看着迪迦和戴拿两人联手解决了怪兽，为戴拿的历程完美的画上一个句号，尹斌笑了笑，准备前往下一个奥特曼世界。

    “玩得这么开心啊。”一个声音出现，让尹斌错愕的回头。

    发现是一个美得不可思议的少女。

    “你是，煌？”尹斌察觉到了少女身上似曾相识的感觉。

    “没错。”少女点头。

    “没想到你还喜欢玩女体化……算了，你找我是有事吧？”尹斌吐槽了半句，然后想到了自己……果断转移了话题。

    “跟我来吧。”煌伸出手，尹斌迟疑了一下，握了上去。

    顿时，天地变换，光怪陆离，等到一切变化停止之后，尹斌才发现这里已经完全不同了。

    “欢迎来到，大洪荒。”煌收回了手。

    “大洪荒？”尹斌发现自己的天道之躯竟然无法探索这个世界多少，最多只能探索自己范围内500米的东西，而且这500米内还有大量的未知信息。

    “没错，这里是仙神创造的宇宙，也可以说是另类的世界，二十四位天帝将自己拥有的数百万宇宙主权全部融合在一起创造出来的，属于，仙造的高等宇宙。”煌点头。

    “二十四位天帝？”尹斌瞠目结舌，数百万宇宙主权，那是多么恐怖的力量啊。

    “是的，这里可以说是，仙魔妖佛鬼的共治地，存在着仙一方的天庭，魔一方的魔界，妖一方的洪荒，佛一方的灵山，鬼一方的地府。”煌接着说。

    “天庭也存在？”尹斌感觉很有趣，神域系统可没有记载过这个大洪荒的资料。

    “可别小看这里，这个世界可是很危险的，像我们这种存在，只不过能够比肩天庭的巨灵神，地府的牛头马面和黑白无常而已。”煌摇头。

    “而且，一旦被发现外来者的身份，那么立刻就会有仙君化身降临，甚至还会引来诸多帝君的注视，在这个大洪荒里，天地八方都被各路妖魔鬼怪神仙佛陀掌控得严严实实的，就算是超级神进来，也压不住。”煌说。

    “你在开玩笑吧？比肩巨灵神？”尹斌觉得非常不可思议，巨灵神那是什么，天庭里打杂的而已，说得好听叫天兵先锋官，说得不好听就是炮灰头头啊。

    要知道，别说煌了，尹斌自己都能挑战90级的强者，甚至在第二宇宙诞生之后，有了斩杀90级强者的可能性，你要告诉我，区区一个巨灵神是90级里的强者？

    神域宇宙里的五十多个上帝耶和华，最高的也不过是96级啊！

    “巨灵神本身是95级左右，但是它能借助天河之力，天河那是数百万个在天庭管理下的宇宙，虽然它借助不了多少，但是也足够完爆我了。”煌摇头解释道，这就是背靠大势力的好处了，原本巨灵神这种渣渣也就止步50级左右，结果在大洪荒不要钱的灵气供养下，再加上天庭的诸多神光日夜不停的洗涤，生生将它变成了90级以上的强者，甚至借助天河之力之后，连煌跟尹斌这样的妖孽都不是它的对手。

    “那么，你把我带到这么恐怖的世界是要做什么？”尹斌问煌，带我来送死吗？

    “我打算成立一个组织，邀请那些厉害的家伙加入，你就是我的目标之一。”煌说道。

    “干嘛的？”尹斌接着问。

    “为了得到宇宙主权，以及一系列好东西。”煌很诚实。

    “也就是除了我，你还没有找到其他人？”尹斌脸色古怪的问。

    “不，我还找来了一个很嚣张的家伙。”煌摇头，尹斌顿时只觉得后背一寒，瞬间避开原地，一把三尖两刃刀穿过了他刚刚所在的位置。

    “杨圣，你想干嘛！”煌脸色微变。

    “还不错，能躲开我的三尖两刃枪。”来人是一个魁梧英武的青年。

    “这把武器，很眼熟啊。”尹斌被人偷袭也没怎么在意，反而注意起了对方的武器。

    “你该不会是杨戬的儿子吧？”

    “能猜到我的身份，你这家伙还算不错。”杨圣的确很嚣张。

    尹斌摸着下巴，巨灵神都能95级了，杨戬岂不是更加恐怖？

    “你想打一架吗，杨圣！”煌觉得很生气，自己发起的邀请，结果杨圣完全没有经过自己的同意就对尹斌偷袭，简直侮辱了他二郎显圣大帝之子的身份。

    “正有此意。”杨圣摆出了架势。

    “什么也别说了，打一架再说，大家都是心高气傲的人，肯定谁也不服谁对吧。”尹斌笑着说。

    “有胆气，还算不错。”杨圣嗤笑，对于他这种嘲讽多于称赞的话语，尹斌选择站在原地不动。

    然后，杨圣完全无视了脸色难看的煌，三尖两刃枪劈砍向尹斌。

    “咚！”尹斌双手架住了这一击，顿时眉头一挑，整个身体后退了数步。

    双手发麻颤抖，这杨圣居然一击能爆发出媲美一个宇宙总质量的攻击，简直可怕，而且看他的轻松，显然很是随意。

    三尖两刃枪刺向了尹斌，杨圣打定主意，一定要让这家伙看到自己的厉害。

    杨圣没有使用天道之躯和宇宙主权的力量，尹斌当然也不能使用，不然就等于输掉了。


------------

第四百二十四章 武神临体

    “你以为，我这一路是怎么踏上75级的？”尹斌莫名其妙的说了一句，杨圣丝毫不予理会，三尖两刃枪挥斩出道道光华，显然杨圣已经使出了自身的奥义。

    不过，仙神们管奥义叫做神通。

    尹斌伸手抓住了三尖两刃枪，那动作是那么的随意，那么的轻松。

    “打死你，应该也可以的吧。”尹斌的眼神，变得强大，漠然。

    浑身闪耀着金光的尹斌，已经开启了闪耀的最强力量，超级闪耀状态。

    杨圣哼了一声，没有作答，三尖两刃枪上却猛地爆发巨力，震退了尹斌。

    “咚！”但是下一刻，尹斌后脚跟一蹬，杨圣就看到了一只扑面而来的拳头。

    哪怕杨圣有金刚不坏神通护体，也依然被这一拳打飞，因为拳头的力量，太过庞大了。

    “怎么可能！”杨圣不敢置信，他能够在常态下爆发出宇宙之力，那还是因为有力大无穷神通，但是尹斌现在爆发的力量竟然比自己还强？

    金光闪闪的尹斌握了握拳，刚刚那一拳的手感真不错，很久没有能够像现在这样，可以完全释放闪耀的力量了。

    “应该结束了，再打下去可就没那么容易收住了。”煌开口。

    杨圣充耳未闻，反而使用了宇宙主权。

    “喂，你是认真的吗？”尹斌目光变冷，常态的战斗还可以说是切磋，但是一旦使用了宇宙主权加持，那可就是宇宙之间的碰撞，哪怕赢了，自身的宇宙也会受到一定程度的损伤。

    杨圣的身体表面出现了大量玄奥深邃的纹路，光是看一眼就能让人烟消云散，不过尹斌和煌都不受影响。

    “杨圣，你疯了吗，别以为你是二郎神帝君的儿子就可以无法无天！”煌也怒了。

    杨圣举起了三尖两刃枪，指向了尹斌，一言不发。

    正因为他是二郎神杨戬的儿子，所以才绝对不能输给同辈，哪怕自身的宇宙破碎，也要赢！

    “真是够了！”煌怒气冲天，长发也飞舞起来，她也使用了宇宙主权，而且是九个主权之力都展现在天道之躯上，还伴随着九彩神光，显然煌是打算强势镇压杨圣了。

    毕竟煌可是九彩麒麟的后裔，背景比杨圣大多了，超级神级别的存在，基本已经是神域宇宙的超级巨头，就连乐园里也没有一掌之数的超级神。

    “不要插手，煌。”尹斌阻止了煌，超级闪耀状态下的他，同样使用了自己的宇宙主权之力。

    紧接着杨圣一枪劈开天地的势头砸了下来，尹斌冷冷的看了他一眼，在超级闪耀状态下，开启了天敌的终极死神形态！

    两大力量相互激荡在一起，随后产生了不一样的变化。

    尹斌也不是废材，闪耀和天敌两种力量怎么可能只有互相碰撞这种极其浪费的方式。

    剃！

    体内涌动着两大力量的尹斌，脚连续数十次践踏地面，然后爆发出杨圣无法捕捉的速度，一拳打中杨圣，杨圣纹丝不动，但是完全吸收了冲击力的天道之躯却出现了少许破裂，而杨圣刺向尹斌的三尖两刃枪也破开了尹斌的天道之躯，这把武器简直锋利得可怕。

    指枪！

    尹斌将两大力量完全集中在食指上，杨圣立刻一拳击来想要阻止，尹斌的食指和他对上，凝聚一点的力量让尹斌的食指击穿了杨圣的天道之躯，将他覆盖了金刚不坏神通的拳头也贯穿了！

    这种力量！杨圣眼露惊骇。

    怎么可能会有这么强的力量，这家伙到底做了什么！

    武神临体！

    尹斌浑身被一层五彩能量包裹，能看得出来，这层能量有完整的铠甲和人形，是闪耀和天敌的共同奥义，也是尹斌常态的最强手段！

    杨圣的三尖两刃枪突破不了尹斌的武神临体，反而被尹斌一拳击碎了肩骨。

    使出了武神临体的尹斌，简直就是人形凶兽，宇宙主权的大宇宙模式，只不过是为武神临体提供更多的动力而已。

    看到尹斌压着杨圣打，煌也是吃了一惊，她本来以为尹斌很强，也就只能和杨圣抗衡一下，毕竟杨圣的老爸可是在上位神之中都凶名赫赫的杨戬，给杨圣的好东西自然也多，但是现在看来，尹斌好像更厉害啊。

    难道和自己一样，也是超级神的子嗣？煌不禁猜测起来。

    尹斌将杨圣暴打了一顿，武神临体下，他比天道之躯更强，这可是专门为了克制煌那不讲道理的九彩神光而弄出来的，拥有坚不可摧的防御和无坚不摧的力量，缺点就是速度会慢点，但是近战起来，那尹斌就是不讲道理的强大，碾压一切近战啊。

    “怎么可能！”杨圣再次高喊怎么可能，他可是武仙啊，从来只有武仙近战碾压别人，谁见过武仙近战被人碾压的，就算是亚龙和泰坦，都只能胜过武仙几分而已。

    “哪来那么多不可能，我比你强，这就是事实！”尹斌一拳打出，杨圣的天道之躯再次破碎，然后尹斌毫不客气的抓了一把碎片塞进自己的第二宇宙。

    不过随后，尹斌的暴打被煌阻止了。

    “已经分出胜负了，就不要继续了。”煌说道。

    杨圣非常不甘，但是的确打不过尹斌，他虽然嚣张，但那也是因为同辈很少有人能比得上他，孙悟空的儿子孙猴神算一个，所以现在也没有继续说要跟尹斌不死不休。

    煌也开始给两个刺头说自己的计划。

    煌打算创造一个名为六道轮回的组织，尹斌和杨圣以及她自己作为六道轮回之主存在，以广撒诱饵的方式，找到那些大气运的生命，然后掠夺它们的气运，尹斌不是很懂气运是什么，煌就给他解释是宇宙成长所需的东西之一，气运可遇不可求，所以只能用广撒网的方法，也就是培养轮回者！

    “这样不是很麻烦吗？”尹斌虽然听说了气运能帮助宇宙成长，但是这种方式也太落后了吧，现在谁还玩主神养殖流啊，都是玩系统流的。


------------

第四百二十五章 废了

    “系统流已经被神域宇宙的家伙们玩烂了，他们强行将一个没有气运的家伙培养起来，进行气运占据，我们要用这种方法非常费时间，还不如广撒网。”煌说道。

    “更何况，这样子，很有可能培养出“道果”。”杨圣也插话了。

    “道果又是什么？”尹斌很茫然。

    “道果是天地业位，你也可以理解为宇宙主权的碎片吧，一般来说，我们得击杀一个宇宙的镇守者或者宇宙主权掌控者才有可能得到宇宙主权，但是道果却能增加我们得到的几率。”煌也没有隐瞒。

    这样倒是很不错，宇宙主权是什么，杨圣和尹斌都非常清楚，那可是实力的来源，更关乎能不能走进成神路！

    “那么，要怎么做？”尹斌问煌。

    “各自贡献出宇宙主权融合创造一个宇宙吧。”煌一挥手，九枚珍贵的宝石水晶就在她面前浮现。

    杨圣和尹斌都目露贪婪，要不是知道煌的实力，尹斌和杨圣绝对会出手抢夺。

    尹斌也召唤出了自己的宇宙主权，这是一枚类似宇宙魔方的水蓝色立方体。

    杨圣迟疑了一下，最终也弄出了三颗宇宙主权。

    煌点头，九彩神光将四颗宇宙主权覆盖，随后十三颗宇宙主权都消失不见，尹斌和杨圣的感知里出现了一个新的宇宙。

    庞大，但是，不太稳定。

    其实这样尹斌和杨圣获利最大，煌稍微有些吃亏，因为这个新宇宙是三人共享力量的。

    只要尹斌愿意，就可以得到十三个宇宙主权的力量，杨圣也同样如此。

    “那么，各自去发展自己的诱饵吧。”煌的话音刚落，一只巨手从天而降。

    “不好，那是仙人！”杨圣大惊，怎么会有仙人知道他们在这里？

    煌也一脸惊愕，最弱的仙人都是超越了99级的存在，达到了另外一个境界，根本不是他们这些神二代能够对付的。

    “逃！”尹斌直接说道，感觉到对方那恐怖到无法形容的强大力量，尹斌就放弃了抵抗的心思，这种存在，除非召唤出吞星，否则根本对付不了。

    巨手抓向了煌。

    “你敢动我！”煌显露真身，却是一头五彩麒麟，虽然比自己的父亲少了三种流光溢彩，但也威势十足，稳稳压过武神临体状态的尹斌。

    然而那只巨手只是一顿。

    “抓的就是你，只要抓住你，就能炼出无上仙丹，本仙也能试试做金仙的滋味！”巨手哈哈大笑，光是笑声就震得煌的真身破裂，毫无反抗能力就被巨手擒拿。

    “二郎神的儿子也不错，一并抓了。”另外一只巨手也落下，杨圣大怒，六种神通相合，成就了一尊战神金刚身！

    “咚！”万丈金身在巨手之下如同泥巴一样被碾平，杨圣双目瞪圆，死死盯着天上。

    “虽然是一只小虫子，但也不能让你泄露了消息！”这回是一道金光直接杀向了尹斌。

    面对这足以毁灭万千世界的仙雷，尹斌没有使用什么大招拼命，反而只是弄出了一层光膜，仙雷轻易破开了光膜，将尹斌轰杀成渣。

    那仙人满意离去，却不知道尹斌是在示敌以弱，他才不想也被抓去炼丹。

    居然是冲着煌来的，看来这件事没那么简单啊。

    尹斌重新出现，比起煌和杨圣的惨状，他倒是一副风轻云淡的模样。

    那道仙雷确实很强，哪怕只是那仙人的随手一击，不过有闪耀在，尹斌强行吸收用来升级了，现在已经直接突破到了80级。

    但是这也不是办法，因为仙雷太强大了，尹斌的身体已经开始崩坏。

    同时吸收仙雷的第二宇宙也在快速成长，但是被撑坏的速度比成长的速度快多了。

    关键时刻，一直被呼叫的吞星终于姗姗来迟。

    “哇靠，你又搞了什么，居然这么严重！”吞星被尹斌的状况吓了一跳，虽然不是不能解决。

    尹斌失去了意识，吞星伸手将他体内的仙雷全部封禁。

    “才83级，是怎么惹上一个小仙对你出手的。”吞星嘀咕着，不过每次都做救火队员的它也已经习惯了。

    等到尹斌醒来的时候，已经是在自己的第一宇宙里。

    “嘛，要告诉你一个坏消息。”吞星的面目依然藏在黑袍里无法见人。

    “什么坏消息？”尹斌感觉自己一点能量都用不了，不过宇宙主权还是能用的。

    “你的闪耀和天敌都没了。”吞星说。

    尹斌愣住，没了？

    “那道雷电把你毁了大半，如果不是有闪耀和天敌当盾牌帮你挡着，你也撑不住我从无限大地跑下来。”吞星接着说。

    “有恢复的可能吗？”尹斌问。

    “没有。”吞星摇头，毕竟那是创世神弄出来的玩意，自己可不会弄，如果是其他的东西，吞星自诩还能解决一二。

    尹斌沉默了。

    体内的第二宇宙已经诞生了宇宙主权，但是尹斌一点也不开心，失去了闪耀和天敌，他的常态就会变得跟那些低劣种族一个样，甚至所有的奥义都不能用了。

    “心灰意冷了？”吞星调侃。

    “是啊。”尹斌点头。

    “嗤，这算什么，神域宇宙有不少比你还弱的，史莱姆知道吗，连史莱姆都能过成神路，虽然只有一只史莱姆过了，但是你该不会要告诉我你比那只史莱姆还差吧？”吞星不屑的说。

    “没了外挂，就靠自己呗。”吞星说。

    “没了外挂，就靠自己？”尹斌陷入了思考状态。

    一击就被人打垮，这当然不可能，只是尹斌无法适应失去了闪耀和天敌而已。

    “吞星，九彩麒麟的子嗣被人抓了，你有兴趣拿这个人情吗？”尹斌忽然望向了吞星，然后说道。

    “九彩麒麟？超级神的人情，你想跟我换什么？”吞星说到九彩麒麟的时候，脸上依然满不在乎。

    “我想知道，我该怎么走接下去的路。”尹斌需要指点，不得不说今天的变故太大了，才刚刚说要广撒网，做那垂钓万界的渔夫，结果下一秒就团灭了。


------------

第四百二十六章 大洪荒

    “要我帮你？”吞星意味深长。

    “也就只有你可以帮我了。”尹斌点头。

    “那就问你自己吧。”吞星推了尹斌一把，顿时尹斌觉得自己失重了。

    不，是他陷入了黑暗之中。

    “刑天舞干戚，猛志古长存！”

    “羽之神勇，千古无二！”

    “人中吕布，马中赤兔！”

    “朕要大秦万世永恒！”

    一幅幅画面划过，尹斌再度睁眼。

    “我乃战神刑天，我乃霸王项羽，我乃鬼神吕布，我乃秦皇汉武……”尹斌万万没想到，自己原来已经在地球上轮回了这么多世，多出了十多个辉煌的人生历程，几乎有所耳闻的人物全都是自己的前世。

    没了闪耀和天敌又如何，自己的前世们都是靠着一介凡人之身成为了绝世英杰，继承了所有人记忆的尹斌，明悟了自己未来该怎么走了。

    说到底，还是因为闪耀和天敌太过厉害，所以让尹斌忽视了自身发展的潜能。

    “吞星，我需要一把刀，一把大刀。”尹斌将得自吞星的那把刀重新丢给了吞星，武士刀不适合自己。

    “看来你已经知道自己未来要怎么走了啊。”吞星点头，用手一抹，那把武士刀就变成了一把大刀，尹斌握住，很是趁手。

    “从今天起，此刀，斩尽鬼神！”

    随后尹斌没有理会吞星，而是出现在了龙珠超的世界。

    他和比鲁斯之间，也该有个了解了。

    “比鲁斯。”尹斌今非昔比，85级的实力，虽然没有了闪耀和天敌导致实力大减，但是他已经重新握住了刀，握住了霸王项羽的刀！

    战神刑天的斧太过霸烈，鬼神吕布的戟太过无双，都不合尹斌的心意，唯有这霸王项羽的刀，刚刚趁手。

    “你居然没死？”看着出现在自己面前的尹斌，比鲁斯认出了他，只不过比起以前，现在的尹斌好像没有了那种浑身闪着土豪金的感觉。

    “接我一刀吧。”尹斌笑着说。

    “哦，已经觉得自己能战胜我了吗，不去找孙悟空打一下试试？”比鲁斯有些懒得动，就连超级赛亚人之神的孙悟空都没办法战胜自己，尹斌估计也不行。

    “那你就是应下了。”尹斌点头，随后取出了宝刀。

    这是一把黑色的大刀，没有任何多余的颜色和装饰雕刻。

    比鲁斯淡定的站在原地。

    “这一刀叫做，力拔山兮气盖世！”黑色大刀一斩而下，比鲁斯瞳孔一缩，却是已经来不及了。

    因为这一刀，让万事万物俯首称臣，相随着斩下，比鲁斯要面对的，是整个宇宙的力量加上尹斌本身85级的力量，这还是尹斌没有开大宇宙模式的一刀！

    轰隆隆隆！

    天崩地裂，整个宇宙被这一刀斩开了大半，尹斌傲立宇宙之中，比鲁斯完全被那一刀湮灭了。

    “原来连一刀也接不下。”尹斌微微摇头，转身消失不见。

    全王估计现在也有斩杀的能力，但是没必要去杀全王。

    畅快！所有的苦恼都随着这一刀烟消云散了，大概也算是对过往的一种斩断吧。

    吞星加持在他身上的枷锁，也破碎了。

    “干得不错，那一刀已经被你发挥得淋漓尽致，就算是无数世界的霸王项羽，也做不到了。”吞星点头。

    “然后呢，有什么推荐我去的地方吗？”尹斌点头，问。

    “你之前不是在那个大洪荒吗，那里虽然比乐园有所不如，但也是一个不错的地方，如果你能在那里混出名头，进入成神路的资格也就稳了。”吞星说。

    “这样啊。”尹斌再次点头，他也不怕再次遇到那个仙人，吞星应该会去救煌，到时候那个仙人也就不复存在了。

    “尹斌，你没事吧？”之前的变故，第一宇宙里的女王都不知情，只是知道吞星出现，那么就代表发生了大事。

    “你的身上，已经没有光了。”彦迟疑了一下，以往她都能看到那些光蜂拥进尹斌的身体，因为闪耀能够无时无刻吸收能量增强尹斌。

    “我重活了一次。”尹斌目光温柔的看着彦，以及其他女王。

    女王们对尹斌的温柔有些不适应，平日里尹斌可不会这样，难道真的发生了什么大事情吗？

    “之后或许有更大的变故，你们要小心，虽然入侵者都不是很强，但是也说不好会有意外。”尹斌叮嘱道。

    “我们知道了。”女王们点头，她们都知道该怎么做。

    尹斌稍微心安，于是就重新进入了大洪荒世界。

    九州，尹斌站在蛮夷之地，在前一步，就是人族的地盘了。

    不过没想到这个世界会有那么多妖怪，尹斌过来的时候，斩杀了不知道多少。

    大洪荒被无数修士视为是传说中的仙界，因为这里的大能太多了，而且摘星拿月的本事迷惑住了那些从其他宇宙飞升被拦截在这里的家伙，无论是修仙者，妖修，佛修估计都不知道自己因为大洪荒失去了进入一个更加广阔的世界的机会吧。

    毕竟他们能够到“仙界”已经很满足了。

    尹斌漠然看着人来人往的古代场景，这个大洪荒里生活着的大部分都是传说中的上古人族，天生就有10级的实力，成年之后就是能够脱离星球引力的20级强者，想当初尹斌打生打死，还算计了黑崎一护才成为20级强者，这里的人，还真是……

    “让人嫉妒啊……”尹斌看着不远处玩闹的几个小孩，年长的那个孩子王赫然是18级的强者了。

    不过这也不关他什么事，如今85级的他，在这大洪荒世界已经属于人仙层次，再往上一步，就是巨灵神那种地仙，随后就是相当于下位神的真仙，对尹斌和煌他们出手的那个仙人就是真仙，神仙领域的最低等存在，然而强大到就算尹斌达到90级也没有抗衡的可能。

    真仙再往上就是相当于中位神的天仙，随后就是上位神级别的金仙，至于超级神级别的大罗金仙，大洪荒不知道有没有，只是知道有这么一个境界。


------------

第四百二十七章 大周

    在这数百万个宇宙融合而成的宇宙里，一切事物都得到了非常夸张的增强，别的不说，尹斌的实力放到其他宇宙已经能一刀斩开宇宙，两刀斩碎宇宙，三刀彻底湮灭宇宙了，但是在这里，也就能劈开一个山头。

    九州，经历过孙悟空大闹天宫，导致天庭碎片砸落，大地变更，又经历过西游取经，九九八十一难将天地翻覆，如今好不容易平定了下来，洪荒人族开始生息繁衍。

    尹斌走在大街上，他其实也不知道自己该做什么，好像对这大洪荒也没什么了解就被吞星忽悠进来了。

    要说去天庭谋个一官半职吧，他现在只是区区85级的渣渣，连巨灵神都打不过，当什么官，而要是学那些洪荒开辟洞府，收徒弟，那简直是在找死，因为有气运的人都被谋定了的，而没气运的，尹斌收来浪费时间吗？

    “看来只好到这大周朝走一趟了。”尹斌思前想后，觉得有必要做的事情也就这个了。

    如今人皇乃是大周天朝的周冠王，据说是人皇轩辕亲点，都成仙成神了，还要插手干预人族的王权，尹斌对此感到不屑，不过也没说什么。

    三皇五帝可以说是人族的大靠山，享受人族气运的他们，哪怕面对二十四方天帝这种大洪荒最巅峰的存在也能与之抗衡，谁让现在是人族盛世。

    但也因为三皇五帝的过分干预，这世间也变得太过太平，哪怕被当官的压死，也不敢说什么造反。

    当天夜里，尹斌履足大周皇宫，不过还没进去，就被庇护天子的“仙人”发现。

    “什么人，竟敢擅闯皇宫！”两个背负仙剑的修士拦住了尹斌。

    “连人仙都不是的小家伙，也敢来拦我？”尹斌无视了这两个70级的小家伙，虽然是剑修，但是武仙之间，差一级就是天地之别了。

    “人仙！”两个剑修大惊失色，80级以上就是人仙了，初步具有仙威之能，剑修杀伐不断无往不利，却只是相差不大的情况下。

    “周天子？”尹斌看到了那一个身披皇袍的人，不过，很是奇怪的是，尹斌印象里的皇袍都是有龙的，为什么，这大周皇宫没有龙，连皇袍都没有？

    “你何来的胆气杀孤？”周冠王很有兴趣的看着尹斌问。

    人仙？在仙人面前，也还只是凡人而已啊。

    “我可没有说过要杀你，只不过想谋个一官半职。”尹斌耸耸肩，他随意惯了，却不知道这里乃是积威已深的大周王朝，是大洪荒！

    “放肆，若是孤允你，那这天下的人仙都找上门来了！”周冠王一挥长袖，激荡起的能量让尹斌微微讶异，没想到这周冠王当了八百年的王，竟然有78级的实力。

    “陛下允了我，那么之后的人仙，我一并斩杀了！”尹斌说。

    “你有这么大的能耐？”周冠王不信。

    “就比如陛下你身边的这两位人仙，我要杀他们，易于反掌。”尹斌还做了一个反手的动作。

    不过周冠王身边隐藏的那两个人仙一点动静都没有，显然不会被尹斌这么容易就激怒。

    “果真如此？若是你能击败他们二人，这大周朝的官职，除了已经有人在位的，孤都许了！”周冠王说。

    “那就来吧。”尹斌取出霸王刀，这把大刀已经被尹斌灌入霸王英魂，跟尹斌无比契合。

    两个人仙立刻出手。

    “上古练气士练霹！”

    “剑修岳不群。”

    一道红色雷法直击尹斌头顶，而那剑修岳不群斩出三方剑光。

    “力拔山兮气盖世！给我碎！”尹斌无视了头顶红雷，直接黑色大刀斩向岳不群，天地万物臣服于这一刀，岳不群脸色微变，手中仙剑立刻燃起火光，使出了炫炎剑诀，火红剑气飞射而出，竟然击碎了自己先前的那三道剑光，带着炙热的气息斩向尹斌。

    “轰隆！”霸王刀和剑气相撞，练霹面无表情，红雷击中了尹斌的头顶，但是尹斌纹丝不动。

    “战神刑天！”尹斌手指练霹，念叨一声，一尊无头战神手持干戚斧和刑天盾杀气腾腾的从尹斌体内奔出，一斧头四周空间震动，一道宛如时空破裂的声音充斥在天地间每一个角落。

    一斧撕天裂地！

    练霹亡魂大冒，竟然是已经被玉皇天帝斩杀的战神刑天，怎么可能，这无名小子，居然能召唤出战神刑天！

    当初战神刑天杀上天庭，闹出的动静比孙悟空大闹天宫大多了，甚至连仙君都被战神刑天一斧斩杀，玉皇天帝借助天河之力才能胜过战神刑天，本来打算将战神刑天镇压在常羊山，但是战神刑天的威能超乎想象，失去了头颅还拥有惊天之力，硬是徒手将常羊山砸碎逃脱，玉皇天帝追杀数十个宇宙才将他斩杀。

    练霹没有丝毫犹豫，本能的将自己的护体灵宝全部放出，但是他小看了战神刑天的一斧，虽然说尹斌体内的战神刑天不是练霹以为的那个战神刑天，却也没有差过多少。

    当先，一个紫色铃铛挡住了这一斧，然而练霹很快就脸色大变，因为紫色铃铛以肉眼可见的速度出现裂纹，不断摇晃叮咚作响的紫铃铛只是坚持了一息，就被这一斧斩碎，然后干戚斧落到了第二个法宝上，红玉扳指也只是坚持了一息，就被斩碎，两息时间连破两层防御，练霹心生惊慌，这种感觉他已经很久没有体会过了。

    威力还是差了点，要是能得到真正的干戚斧，只需要一息就能斩碎他所有法宝。尹斌皱眉。

    同样二息，霸王刀和岳不群的炫炎剑气也分出了胜负，炫炎剑气被霸王刀干脆利落的一斩而过，蕴含的能量被霸王刀震碎，岳不群仙剑金光一闪，一剑直刺尹斌，他可不是御剑剑修。

    “当！”霸王刀和仙剑对磕，岳不群脸色顿时一紫，一口仙血吐出，他的仙剑，竟然被霸王刀斩碎，力拔山兮气盖世的威力，现在才爆发出来！


------------

第四百二十八章 旌旗十万斩阎罗

    而这一刀，也让岳不群失神，不过霸王刀也及时停在了他的眉心前。

    同一时刻，三息时间，战神刑天斩破练霹所有防御，干戚斧停在了练霹眉心前。

    三息，连败两个和自己实力相差不远的人仙！

    尹斌脸上写满了骄傲，周冠王微微一惊。

    “很好，看来你果然有真材实料。”周冠王点头。

    “那陛下所说，可以兑现了吗？”尹斌召回战神刑天的神魂。

    “你想要什么？”周冠王问。

    “我只想要能自己组建一支军队，然后我当将军。”尹斌简单明了。

    “你倒是胆子不小。”周冠王八百年没有见过尹斌这么有意思的人了，因为八百多年，从小到大，身边的人谁不是战战兢兢，自己语气一转就跪地俯首喊有罪，饶命之类的。

    “听闻最近大夏有一妖物“西风”作乱，你要是能将其斩了，孤就许你。”周冠王说。

    “陛下你说话不守信用啊。”尹斌立刻不干，说好了自己打赢就给自己任意选官职的呢？

    “唔？”周冠王充满威严的眼神直视尹斌。

    “既然如此，那告辞。”尹斌也没给周冠王机会，直接离开，周冠王错愕了半天，才反应过来。

    他已经习惯了别人卑躬屈膝，尹斌突然来这么一下，他还真的被弄愣住了。

    尹斌很不爽，尹斌不爽，后果就会很严重，他已经在寻思要怎么把周冠王宰了，把大周王朝换了，甚至把这个世界换了！

    尹斌本来的打算，是要让自己体内的这些英魂重活，到时候他凭借这么多英魂霸主的能力，绝对要比以前的自己更强。

    首先是战神刑天，这是自己最强的前世，要是能让他复活，那么尹斌的实力绝对要大增，哪怕战神刑天生前只是20级的渣渣，但那是地球的资源太少，不然战神刑天的潜力怎么可能会比尹斌差。

    东方仙神一系，在神域宇宙里可是仅次于龙族之类的超级势力啊。

    想要让战神刑天复活，那就要得到巫族精血，得到的巫族精血越多越高级，那么复活的战神刑天就越强大。

    尹斌找人打听巫族的下落，才知道当年黄帝轩辕氏和兵主蚩尤大战，将剩余的巫族都赶到了九黎，巫族也改称九黎族。

    尹斌一听，简直巧了，九黎族不就是供奉战神刑天的巫族部落吗。

    巫族其实没有洪荒里写得那么威风，巫族大部分巫人在人族看来，都是朝拜邪神的土著蛮夷，类似于现代的印第安人之类的，有着古老邪恶血腥的仪式，主张残忍。

    于是，尹斌就出发去找仅剩下的九黎巫族，本来他的主意是被黄帝轩辕氏五龙分尸的兵主蚩尤，蚩尤跟刑天号称巫族两大肌肉猛男，实力也差不多，要是能得到蚩尤的精血，复活的战神刑天绝对够强。

    但是，被五龙分尸之后的蚩尤尸体却不知所踪，黄帝轩辕氏也一句话都没有交代。

    九黎，毒物盘踞之地。

    尹斌站在九黎之地外面，都能感觉到皮肤阵阵刺痛，整个九黎之地弥漫着墨绿色的瘴气，这可是能毒死20级生物的毒雾啊，要是放到普通宇宙里不管，估计要不了多久就能将一整个河系的生命全部毒死。

    尹斌按照战神刑天教的方法，顺利进入了九黎之地。

    一路上遇到的毒物对他来说都是小儿科，真正的麻烦，是来自戒严的巫族的巫术，那可是防不胜防，巫族独成一个体系的奥义神通。

    “我只希望他们不要有钉头七箭书那种级别的巫术……”尹斌看着脚下的两具巫人尸体，他们身上长着尹斌看不懂的黑纹，没错，就是长着，你看到这些黑纹的时候，绝对不会以为它们是画上去的。

    战神刑天吞没了这两具尸体。

    “真恶心。”尹斌嘀咕了一句。

    虽然他不抗拒吃人，但是像战神刑天这种把人慢腾腾的吞掉，咳咳，还是太让人觉得恶心了。

    “好强大的巫族精血！”尹斌随后就是一怔，因为战神刑天刚刚吞没了这两具尸体之后，竟然就有足够的力量复活了！

    很快，尹斌就意识到，自己最强的前世也不过是在地球这么个小地方达到了20级，而这两个巫人，可都是30级以上的。

    “再等等，抓一个大巫给你吃了在复活！”尹斌遏制了战神刑天想要复活的欲望，现在复活，潜力也就止步于此了啊。

    战神刑天指引了尹斌前进的方向，得到了两滴巫族精血，他能借此感应到其他巫人的所在。

    尹斌扛着霸王刀，快速前进，很快就看到了一个巫族部落。

    各种鬼画符一样的图腾，但是都能看到上面有各种诡异气息。

    “看上去人不少啊。”尹斌一眼望去，至少看到了数百个巫人。

    尹斌耐心观察了一段时间，确认没有比自己更强的对手之后，选择了偷袭。

    一个实力最强的巫人，右手臂上套着六七个不知作用的兽骨环，尹斌出刀的时候，他还没反应过来。

    “咔！”霸王刀砍在他的脖颈上，竟然火花飞溅，而这个巫人却毫发无损。

    “沪房地哦啊好覅解剖！”巫人立刻被惊动，尹斌连丝毫错愕都没有，只是在心里感叹了一下巫族身体强度变态之后，第二刀全力斩出。

    正是力拔山兮气盖世之后的第二刀，旌旗十万斩阎罗！

    这和力拔山兮气盖世让天地万物臣服，贡献力量不同，旌旗十万斩阎罗乃是精细到微尘甚至纳米的入微控制力，一分力气便能当作百分力气，昔日霸王项羽斩出此刀，就是一斩百刀屠戮千军，而现在尹斌用出来，那就是真真正正的一次性斩出十万刀，每一刀都和常态全力一刀一致，这十万刀的境界昔日霸王项羽只是空中楼阁想象而出，但是尹斌，却让它变成了货真价实的高楼大厦！

    十万刀同时斩在巫人的身上，连一普朗克的时间都没有，就直接被斩碎成百万块，那强悍的身体变成了豆腐渣！


------------

第四百二十九章 100倍增幅

    战神刑天吃掉了这个巫人之后，潜力大增。

    但也因为这个巫人实力强大，和其他巫人有所联系，尹斌立刻就被发现了。

    一个凶神恶煞的大汉手举双刃巨斧杀了进来，尹斌措不及防只来得及将霸王刀挡在身前，竟然就被对方一斧头劈得后退出数十米才止住。

    “好大的力量！”尹斌难以置信对方比自己还弱，但是力量却远远胜过自己，而且巫族不修神通，也就是没有奥义，纯粹的身体力量，真的有那么强吗？

    “人族，你是怎么闯进九黎的！”大汉看到尹斌接下自己一斧，非常吃惊，要知道就连前些天来闹事的九婴都被他一斧头斩成重伤，那些弱小的人族竟然有这样的强者？

    “力拔山兮气盖世！”尹斌充耳不闻，霸王刀当头斩下，这力量极致的一刀，大汉只是反手一斧，竟然就牢牢架住，两人周围的灵气激荡开来，尹斌使劲都不能动摇大汉的双刃巨斧。

    “居然跟我们巫族比力气。”大汉握拳，一拳打出灵气空洞的奇像，关键时刻，尹斌右手指天。

    “我乃秦皇嬴政！”天子剑出现在右手，一剑斩下，煌煌天威压下，大汉闷哼一声，饶是一身能在大洪荒世界开山破岳的蛮力，也被压弯了腰。

    天子剑斩在大汉身上，只是斩出一道血痕就无功而返，甚至还被反震的力量直接震碎，秦皇英魂也猛地一震，黯然了不少，重新回到尹斌体内。

    “好霸道的身体！”尹斌退后几步，秦皇英魂受创，他倒是没什么事。

    昔日兵主蚩尤为巫族量身打造《霸皇道》炼体功法，自身达到霸皇道第二个“皇”的境界，比起战神刑天毫不逊色，而尹斌眼前的大汉，已经修成了第一个境界“霸”，力量霸道，防御霸道，几乎是九黎巫族的最强者。

    “没想到你们这群家伙还有这么强的。”尹斌没有和大汉继续硬拼，对方的力量太过霸道，刚刚那一拳虽然被天子一怒打断，但是余劲竟然也震伤了尹斌的身体，伤势不轻。

    “别想走！”大汉一斧头甩出，在他那霸道无比的力量下，这一斧头爆发出了超音速，尹斌脸色大变，霸王刀亮起了金光。

    当！

    只是一挡，就震得尹斌气血沸腾，身体不由自主的飞出数百丈，格挡的右手被那巨大的冲击力震得扭曲反转，霸王刀也崩裂了口子。

    大汉冲上来想要补刀的时候，尹斌已经不见了。

    “没想到现在巫族还有这么强的家伙。”尹斌的右臂几乎被废，他现在已经不是闪耀和天敌加身，所以很难复原。

    没办法，尹斌只好让战神刑天先行复活，这样自己的右臂也能得到恢复。

    同时，通过之前那个被吞噬的巫人的记忆，尹斌得知那个大汉是目前九黎巫族的最强者之一，也是他们的希望。

    “蚩尤的霸皇道？蚩尤复活就能达到第三个“道”的境界？”尹斌消化着信息。

    难以置信那个大汉只是达到了“霸”的境界就这么强悍，同等级力量就算是闪耀也不过是胜过他几分而已。

    说起来尹斌一个85级被一个78级血虐，简直丢脸啊。

    战神刑天顺利复活之后，尹斌实力大增，接下来，第二个要复活的就是霸王项羽了，秦皇嬴政得等一下。

    战神刑天虽然复活，但还是以尹斌为主，而且也让尹斌非常想得到那《霸皇道》来增强战神刑天的实力。

    封神之前，把自己的前世全部复活，尹斌才有成神的可能。否则就这样进去成神路，绝对是有死无生。

    到了尹斌这个级别，他已经能够获知成神路的信息了。

    力拔山兮气盖世增幅10倍力量，却还是打不过那个大汉，那就弄出更强的！

    尹斌就不信结合自己诸多前世的道，走不出比蚩尤更强的道！

    霸王项羽所创的刀法之中，尹斌最喜欢的就是第一刀力拔山兮气盖世，其他哪怕威力很强，却也比不上尹斌在这一刀的造诣。

    接下来的日子，尹斌天天跑去撩那个大汉，被揍个半死又顺利跑路。

    千秋万世恨连连，这是霸王项羽最后的绝刀，自刎于乌江时候，那种恨意所化出的一刀，但可惜这是自刎之后才领悟出来，所以刘邦免于一死。

    尹斌哪有恨意啊，所以这足足能增幅100倍力量的一刀就被搁置了，甚至尹斌连其余的刀都不在练，弄得霸王英魂非常不满，时时刻刻都显露千秋万世恨连连的刀法，尹斌全都无视了。

    “乌力，你有遗言吗？”尹斌扛着霸王刀跟巫族大汉打了整整半个月时间，今天终于悟出了自己的奥义。

    “遗言？这么有把握？”乌力对尹斌也早就没有了那种誓要杀死他的怒意，因为尹斌很安分只是冲他来，没有像长老们说的那样对巫族的弱者出手，而且霸王的刀法堂皇大气，乌力也很是欣赏。

    “在你这里耽误了不少时间，今天就一刀斩你。”尹斌笑着说。

    “尽管来。”乌力傲然，霸的力量，让乌力能够无视很多同级的家伙。

    “霸王刀！”尹斌懒得给自己的奥义取名字，而且这一刀也是脱胎于霸王项羽的力拔山兮气盖世，索性就叫霸王刀好了。

    天地万物俯首称臣，尹斌体内的力量也完全融入这一刀。

    100倍力量增幅的霸王刀！

    这一刀一斩而下，幻化数十米长的黑色幻影神刀，乌力全力驱使霸的力量，一斧头划破天际。

    “咚！”一刀一斧的撞击，乌力第一次感觉到自己手中的巨斧竟然被撼动了，甚至巨斧上还迅速出现了裂痕，尹斌的霸王刀却丝毫没有衰竭。

    “咚！”第二声轰鸣，乌力一只膝盖跪地，霸王刀将他的巨斧完全破开，此时乌力死死的用双手抓住霸王刀的刀锋，然而，尹斌猛一用力，就将乌力一分为二！

    尹斌落地，战神刑天瞬间将乌力的尸体吃掉，也如愿得到了《霸，皇，道》的修炼方法。


------------

第四百三十章 新外挂

    “大王叫我，来巡山勒，咿呀哟，咿呀咿呀哟。”

    尹斌走在山林里头，然后就碰到了一只会唱歌的豹子。

    真的是豹子，不是什么人形豹。

    “哇！有人啊！”豹子一看到尹斌，立马就吓得尖叫起来，跟着跑路了。

    尹斌面无表情的看完了这一幕，继续走着。

    不过，这只豹子只是跑去告知自家大王，有人进山了。

    尹斌是来找宝物的，前几天他看到这里附近有五彩霞光现世，应该会有异宝出世。

    但是很快，尹斌就觉得周围不对劲，却又看不到敌人。

    隐身术的作用，让一群豹妖无形无踪迹的包围了尹斌。

    “看来是一个修士啊。”天空中，一个驾奴黑色妖云的豹子头人身妖怪看着下方的尹斌说道。

    能腾云驾雾，至少都是修炼千年的大妖怪了，而它的隐身术显然更强，尹斌愣是没发现有什么敌人。

    但也暗暗警惕。

    忽地，一道乌光飞射而来，尹斌手起刀落将这乌光劈下，已经知道的确有敌人的他，立刻召唤出无头战神刑天警戒，然后一把三叉戟从背后刺中了尹斌，尹斌反手一刀将背后袭击的家伙斩杀，鲜血凭空出现，渐渐露出了一只被腰斩的金钱豹。

    “豹子？”尹斌顿时明白了怎么回事，而战神刑天也无视了豹精们的隐身术，杀入包围圈大开杀戒，天空中的妖王按耐不住，妖矛当头一砸，万钧之力袭来，尹斌立刻做出应对，抬手就是一指。

    奥义·超电磁炮！

    这一招的威力比起炮姐的超电磁炮大了不知道多少，利用所谓的仙术产生电子，然后聚集仙雷电子发射而出的雷光，这一击威力已经不比力拔山兮气盖世弱多少了。

    豹子头妖王哪里料到尹斌会有如此惊人的雷法，一下子就被轰没了整个豹子头，连反抗都做不到。

    霸王项羽随后掠夺了这妖王的血肉。

    “都找了这么多天了，连这头豹妖都不知道，难道那异宝还得有缘人才能得之？”尹斌眉头一皱，霸王项羽掠夺了血肉，却没有得到多少有用的信息。

    尹斌继续走着，山林很大，由于大洪荒的灵气，也就是游离能量，多到离谱的程度，树木生长非常快，数量也非常多，别的不说，尹斌现在都随脚踩碎什么百年灵芝，百年的灵芝真的多到跟草一样，尹斌一开始还以为是蘑菇。

    而且这不是地球那种百年灵芝，是洪荒百年灵芝，估计能让人吃了直接升到10级吧。

    忽地，两道一红一紫的光芒在天空追逐打斗，尹斌能够看到是一头紫翼虎和一个修士在争斗，而那头紫翼虎的腹部，时不时会闪亮少许五彩霞光。

    等等，五彩霞光？该不会宝贝被那头紫翼虎吃掉了吧！

    尹斌顿时大急，他可是找了好几天的，怎么也不可能随随便便就让给别人啊。

    紫翼虎凶猛非常，那修士哪怕有强大的灵宝，也岌岌可危，毕竟紫翼虎已经算是比较厉害的妖兽了。

    尹斌偷偷摸摸的靠近。

    等到那修士被紫翼虎破开了护体法宝，重创了之后，尹斌才一刀斩出。

    霸王刀！

    黑色数十米长的幻影神刀再次出现，100倍力量增幅让这一刀惊吓到了紫翼虎，再加上尹斌是偷袭，紫翼虎来不及准备，就被一刀腰斩。

    尹斌一点都没有自己好卑鄙啊的想法，直接跑上去，不料那紫翼虎生了宁可玉碎不求瓦全的生死，将体内所有妖元凝聚，从口中吐出一道紫光杀向尹斌。

    这道紫光直接打碎了尹斌大半身体，紫翼虎看到这一幕之后，才倒下气绝。

    “真是危险，幸好弄了个分身奥义。”尹斌感觉到那紫光的惊人威力，庆幸自己的高明。

    随后就上前捡宝物，在紫翼虎的腹中发现了一颗五彩珠子。

    “好像要滴血认主？”尹斌迟疑了一下，异宝拿到了，但是要怎么用却不知道。

    忽然，五彩珠子化水融入了他拿珠子的左手，在掌心留下了一个玄奥复杂的纹印图案。

    惊神印！

    这是一个奇人弄出来的神通奥义，他想要以非神境界撼动仙神，也就是所谓的凡人弑神，斩神的壮举，所以穷尽一生弄出了这惊神印。

    这惊神印的作用没什么，就是拥有无限的空间，使用者将自己的力量注入，形成惊神印，每一枚惊神印就相当于使用者的全力一击，并且只要不使用，那么里面的惊神印就会一直存在，这样一来，就等于使用者不停的积累力量，到释放的时候，直接增幅1000倍，甚至10000倍都有可能，这家伙简直就是超级天才啊！

    尹斌也迫不及待的将自己的力量注入，很快，随着九成力量被左手的惊神印吸收，一枚金光闪闪的惊神印出现在左手的空间内，这就是一倍力量增幅了，尹斌打出这一道惊神印还能加上自己目前的力量，那就等于是两个尹斌同时出手。

    休息了一下，凝聚出第二枚惊神印，等于两倍力量增幅！

    这将会超越尹斌目前所有的手段，而且，因为惊神印的出现，尹斌的脑洞有了新的天地。

    考虑到自己现在的身体没有闪耀时候的强大，尹斌就开始思考防御方面的奥义。

    “惊神印！”一道金色印记轰中了一个竭力防守的修士，顿时修士的法宝不堪重负，被沉重的惊神印压得扭曲变形，随后惊神印爆炸，直接炸碎了他的法宝防御，强劲的冲击力摧毁了修士脆弱的身体。

    “这惊神印果然强大。”尹斌满意非常，惊神印的攻击有重击和爆炸两个方式，最后的爆炸威力甚至比尹斌全力一击还要强上少许。

    “尹斌。”吞星忽然出现。

    “嗯？有什么事吗？”尹斌忙着捡尸体，不过也打了一声招呼。

    “我给你带了一个新外挂来了。”吞星说。

    “新外挂？”尹斌顿时丢掉了尸体。

    “就是这个。”吞星伸出了手，尹斌看到他手上的东西，目瞪口呆。


------------

第四百三十一章 灭天大圣

    那是一只眼睛，看到这只眼睛的时候，你会惊恐的发现，这只眼睛竟然是活着的。

    有独立的思想，汲取外界游离能量的器官，但是只有正常人眼的大小。

    “这个小家伙是天眼神族的，别觉得奇怪，天眼神族都是这样的，或许你会觉得接受不了，不过天眼神族拥有的能力绝对让你震惊。”吞星笑着说，而那只眼睛也蔓延出了几根能量触须来让自己获得行动能力。

    “这就是你给我的外挂？要怎么用。”尹斌脸色古怪的看着那只眼睛。

    “你现在只能使用一星天眼，诺，就是这样的。”吞星按了一下那只眼睛，顿时眼睛就射出了一道光，没入尹斌的脑海。

    拟化：

    特殊能力：主动搜索视线内生命的强大能力，并由施术者决定是否复制。

    限制：拟化能力最多复制的生命能力不得高于施术者百分之一百五的战力，否则其复制的能力将自动设定上限，限制其能力为施术者的百分之一百五。

    嗯，怎么说呢，这个能力好像很强的样子。

    “然后呢，你想怎么做？”尹斌迟疑了一下，虽然也很心动，但是那只眼睛看起来很危险啊。

    “当然是让它合你的眼睛合二为一了，放心，就好像移植写轮眼一样的。”吞星笑着说。

    “那来吧。”尹斌点头。

    于是，吞星就一把将那眼睛拍尹斌脸上了。

    尹斌只觉得右眼一痛，好像有什么东西钻进去了一样，紧接着右眼开始流血，并且伴随着火辣辣的剧烈痛苦，然而尹斌已经得到诸多前世的记忆经历，这种痛苦虽然剧烈，但也能忍耐下来。

    最后，尹斌感觉视力恢复了，他睁开眼眸，便感觉眼前的世界又了不一样的变化，变得更加清晰，连空气中细微的四大元素流动，都可以看得清清楚楚，只觉世界从没有如此清晰和贴近。

    “一星级天眼就这么强吗？”尹斌问吞星。

    “当然了，这只可是天眼神族的三大皇族纯血子嗣，一出生我就拿过来给你了。”吞星看着尹斌的右眼眼眸变成了金色，觉得融合得还不错。

    尹斌无法想象一只眼睛是怎么生下另外一只眼睛的，太过骇人了。

    他能够感觉到右眼捕捉能力的强悍，足足是自己左眼的3600多倍，左眼能够捕捉到每秒85光年的移动速度，而右眼，估计就算是每秒一万光年移动速度也逃不过它的捕捉。

    不管怎么样，有了这个右眼，以后就不缺奥义了，再加上真的有可能威胁到仙神的惊神印，尹斌颇有一种老子已经神之下无敌了的感觉！

    尹斌现在有了一个新的目标，那就是占山为王。

    所以他随便找了一个山头，看样子是商道的地方，刚准备上去，就被一伙妖怪包围了。

    为首的妖怪是曾经和孙悟空大战过的黑熊精后代，一对熊掌开山碎石，尹斌跟它大战许久，随后直接用三个惊神印同时出击将它重创，收作小弟。

    “小的们，给老子挂出灭天大圣的旗号！”尹斌看着一伙山精鬼怪，杀掉了其中弱小的给霸王项羽，剩余了五只修为还算不错的妖怪作为小弟，然后很作死的让自己的小弟挂起灭天大圣的旗号。

    “大王，这是不是太嚣张了，会惹来天庭的啊，而且各路妖王也会不服啊。”黑熊精憨憨的说，毕竟是修炼了几千年的大妖怪，就算是一头猪都变得老谋深算了。

    “我是要做那妖皇！”尹斌很是嚣张的坐在一张龙鳞椅上，嗯，黑熊精之前杀了一条螭龙，把人家的龙鳞剥下来做成龙椅了。

    “妖皇？可是，大王，就算齐天大圣已经成了斗战胜佛，还有那平天大圣牛魔王呢！”黑熊精大惊失色，他可不认为自家大王能打得过已经成仙的牛魔王，现在的妖族，金乌不存，各路洪荒妖兽也都几乎陨落在巫妖大战之中，只剩下以牛魔王为首的七大圣撑起妖族的脊梁了。

    “我暂时还不会去打七大圣的主意，对了，你知道附近有什么厉害的妖王没有，我去打服它，只要不是仙，你家大王就不怕！”尹斌也知道七大圣都是仙人级别，而牛魔王估计是天仙级别，金仙那是不可能的了，牛魔王要是金仙，天庭怎么可能还允许它存在。

    不过，天庭还真是强得离谱，居然有三十多个金仙强者，稳稳压住整个大洪荒，灵山也只能勉强与之抗衡。

    “好像附近八百里开外，有一头白翼灵虎精，有喷吐九昧真火的本事，实力比我要强不少，要是在使用那九昧真火，我就打不过了。”黑熊精挠了挠头，说道。

    “没有四大灵猴那个级别的吗？”尹斌点点头，却也有些不满意。

    “四大灵猴，一出世基本就被各路妖王收下了。”黑熊精摇头。

    尹斌跟黑熊精去到八百里开外的飞虎涧，尹斌示意黑熊精去把那头白翼灵虎精引出来，结果黑熊精立马变大，一巴掌把人家的飞虎涧拍碎了。

    “吼，黑熊，你找死！”一声震天虎啸，白翼灵虎精大怒，只见一道白色流光飞射而来，速度快到黑熊精没办法反应就被击中，被虎爪划拉出数十厘米深的伤痕。

    “大王救我！”黑熊精惊慌失措，他没想到白翼灵虎精实力竟然又变强了。

    “闪开！”尹斌直接使出了惊神印，金色神印正面轰中那白色流光，将它砸入了地底，随后金色神印爆炸开来，白翼灵虎精没有料到还埋伏这么一个比自己还强的家伙，但是它属白虎神系，西方庚金之躯坚硬非常，尹斌这一击足以在大洪荒世界击碎数千米的大山，却只是让它吐了几口血。

    “驱魔凶火，神火九昧！”白翼灵虎精张嘴吐出了九昧真火，尹斌的右眼敏锐的看到，这九昧真火所过之处，竟然无物不燃，而且温度奇高。

    “驱魔凶火，神火九昧！”尹斌顿时右眼一闪。


------------

第四百三十二章 开眼

    艳而如阳的九昧真火互相碰撞在一起，白翼灵虎精心中大惊，这对手，怎么也会这驱使九昧真火的本事？

    要知道，白翼灵虎精可是凭借这九昧真火无往不利，要是没了九昧真火带来的优势，它也只不过是跑得快点，爪子锋利点的老虎精而已。

    这九昧真火真是厉害。

    尹斌借助右眼拟化了白翼灵虎精的九昧真火，但也为这九昧真火的威力惊叹，要是自己没有天眼的话，说不定连一普朗克时间都不需要，就被烧成灰了，他可不像黑熊精皮糙肉厚，被烧了几次还能恢复。

    双方一阵火攻之后，尹斌的右眼忽地一闪，眼眸里出现了两颗金色光点。

    顿时，九昧真火消失，白翼灵虎精的九昧真火失去了对手，全部涌进了尹斌的右眼。

    “啊，好疼！”尹斌捂住右眼，白翼灵虎精趁此机会发动突袭，结果尹斌察觉到威胁，一抬头，一道金光从右眼射出，速度快到惊人，白翼灵虎精连哼都没哼一声就被这道金光从头贯穿到菊花飞出。

    顾不得白翼灵虎精被自己杀了，尹斌查看起自己右眼的情况。

    才发现原来自己是开眼了，现在已经是二星天眼，除了被动的拟化和超视觉强化之外，又多了一个叫做反击眼的能力，将敌人的攻击完全吸收，哪怕是单纯的拳脚攻击也能在开眼的状态下吸收，填满了天眼之后，就可以使用反击眼，威力有多强，尹斌已经看到了。

    尹斌闭眼了一会，重新睁开的时候，右眼恢复了只有眼眸才是金色的状态。

    “大王，你怎么杀了白翼虎呢，你不是要收服它吗？”黑熊精搞不懂状况。

    “出了些意外。”尹斌摇头，太好了，有了反击眼，以后不用担心防御的问题了。

    白翼灵虎精只能说是可惜，尹斌把尸体丢给霸王项羽之后就不管了。

    虽然说尹斌现在除非体内的两大宇宙都被人打碎才会死，但是有防御能力总好过没有。

    一晃过去二十个年头，灭天大圣的旗号插了不少的地方，尹斌高坐台上，底下是三十多个被收服的妖王小弟。

    尹斌也逐渐被妖族获知，甚至还有些小妖在底下里叫他第八大圣了。

    这让已经成仙的不少妖王都感到非常不爽，意图找尹斌的麻烦。

    不过，尹斌现在麻烦更大，因为天庭来人了。

    尹斌闹得这么凶，天庭要是还不来人那就真的自杀得了。

    只是，来的是一伙天兵天将，因为尹斌还不够资格惊动天河元帅，更不用说二十四位天帝了。

    “猪八戒不做天河元帅之后，谁上任了？”尹斌看着那一只脚都有自己的山府大小的巨灵神，心里却想得是另外一个问题。

    “大胆妖孽，竟敢自称灭天大圣，令你最后束手自缚，不然，今天定要让你这生灵涂炭！”青面巨灵神身披金盔银甲，手持双斧，咋一看威风凛凛，骇得那些没见过世面的小妖瑟瑟发抖，站到站不稳。

    巨灵神背后的数百天兵也一个个银甲覆身，天威荡然。

    怎么说天庭也是能在神域宇宙里打出一小块地盘的势力，有这种威风并不奇怪。

    尹斌看到那些银甲闪闪的天兵天将，忽然觉得好像比天使族更帅啊，虽然天使背生黄金双翼多了几分神圣感。

    “废话少说，来战！”尹斌使出天道之躯，整个人立刻迎风拔高，很快就跟巨灵神一个高度。

    “哼，自寻死路！”巨灵神双斧一左一右劈斩而来，尹斌右手霸王刀，左手天子剑，将巨灵神的攻击接下，随后一脚直踹，巨灵神稳当当的接下这一脚，自觉已经摸清了对方这妖孽的底细，不屑一哼声，浩荡的银色天河之力飞流直下三百万三千丈，从天庭浇落在巨灵神身上，顿时，巨灵神威能大增，双斧劈开空间，尹斌暗骂了一声暴发户，把宇宙主权的力量光用来增强力量，简直是暴殄天物，但是也架不住有数百万宇宙主权，巨灵神哇呀呀的一斧头将尹斌劈倒，另外一斧头就要接上，尹斌睁开右眼，九昧真火狂涌而出，巨灵神立刻伸手掩面，但是右臂也被烧得焦黑，痛呼连连。

    要不是有天河之力加持，巨灵神的右臂直接就没了。

    “惊神印！”尹斌左手轰出，整整一百道金色神印轰出，重叠在一起轰击在巨灵神的身上，巨灵神半步未退，然而这时，那一百道金色神印全部爆炸，巨灵神这才吃了苦头。

    “大王威武！”看到尹斌和巨灵神打得有声有色，甚至还占上风，底下小妖们立刻欢呼起来，同时战鼓敲响，咚咚咚的震得巨灵神心烦。

    “去杀了其余的妖孽！”巨灵神一声令下，数百天兵纷纷出击。

    看到巨灵神大步跨来，尹斌脸色很是惊讶，那可是一百道惊神印的轰击，相当于提升了足足100倍力量增幅，这巨灵神竟然靠着天河之力硬接下来，而且只是狼狈了少许，要不要这么炫富啊！

    那天河之水不断，巨灵神就能强势镇压一切非神非仙的家伙，这就是天庭的底蕴！

    “只是区区一个先锋官，不要太嚣张了！”尹斌呸了一声，巨灵神大怒，双斧挥舞出万千残影。

    尹斌瞳孔一缩，右眼能看见，但是身体躲不开。

    二星天眼，开！

    “咔咔咔咔！”连续四斧劈在尹斌身上，尹斌也不断倒退，斧刃却止步于他身体表面，连皮膜都没办法斩破。

    但是尹斌也没有那么好受，右眼裂开，血顺着流淌而出，滴落在地。

    反击眼被那连续四斧撑爆了。

    “接回你自己的攻击吧！”尹斌使出了反击眼，一道金光如电，瞬间就洞穿了巨灵神的身躯，快得巨灵神都反应不过来。

    “怎么可能，你竟能破开我的天道之躯！”巨灵神不敢置信，这可是天河之水浇灌的天道之躯啊，怎么可能被破开！他怎么可能破开！

    “不但要破，老子还要杀了你！”尹斌举起左手。


------------

第四百三十三章 成神种子培植器

    一千惊神印！

    尹斌左手里面，一千道惊神印合成一道巨大的金印，狠狠的轰中巨灵神，竟然将天河之水浇灌的巨灵神轰出了数十米远，并且爆炸之后，惊动了数千里的所有生命。

    1000倍的力量增幅攻击，我看你怎么挡！

    然而让尹斌吃惊的是，巨灵神竟然再次站起来了，虽然受了创伤，但是自己增强1000倍竟然也没办法重创他？

    巨灵神一斧劈下，尹斌几乎万念俱灭，惊神印已经全部用光，反击眼需要冷却，虽然还有两大宇宙保证自己能接下这一斧，但是接下这一斧之后呢？

    就在这一时刻，时间停止了。

    吞星慢吞吞的走了过来。

    “你还真是让人担忧呢，神子殿下。”吞星觉得尹斌还真能作死，巨灵神也是你现在能惹的吗，天河之水加身，巨灵神连神和仙都能打死，只不过没办法彻底杀死下位神和真仙而已，最弱的神仙也不是非神非仙能够杀死的。

    “你这是，时间停止了？”尹斌发现自己的身体不能动，只有思维能动，甚至连面部表情都没办法变更。

    “在神域宇宙，哪怕是强如超级神，也休想停止千分之一阿秒的时间，我只是在10^960分之一秒这一刻出现，并且把你的思维加速到这个时刻，当然，像你一样弱小的家伙估计也会当成是时间停止吧。”吞星简单明了的说道。

    “你说的那个数字是神域宇宙可能持续的最短时间？”尹斌无法想象自己现在是处于多么短暂的时刻里，因为那个数值太庞大了。

    “不是，目前我能够观测到的可能持续的最短时间是10^3690分之一秒，如果有人能够做到在这个时刻里自由活动和攻击，那么我大概也会任由别人宰割吧。”吞星摇头。

    “你有什么事？不会光是来救我吧。”尹斌不觉得吞星要花时间来救自己。

    在10^960分之一秒这一刻，整个大洪荒都没有意识到发生了什么，在他们链接下一个10^960分之一秒的时候，他们绝对不会有任何行动能力和思考能力。

    神域宇宙有一个就是诞生在如此短暂时刻的文明，它们的文明历程虽然短暂，但是却也创造了惊动神域宇宙的壮举，因为思维速度和活动速度太快，它们在诞生的那一刻起就屠杀掠夺了百分之一的神域宇宙，要不是它们诞生速度快，寿命流逝也快的话，就算是神祗和仙人都会被它们拉下神坛的吧。

    “我找到了让神子殿下你变强的两种方法，你选哪个？”吞星展示了出来。

    第一个方法，那就是移植血统，吞星能给尹斌弄来非常多强大的血统，强到他无法想象和理解的。

    第二个方法，吞星找到了一个世界，里面没有神祗和仙人，但是那里面可以称得上是神仙蛊，血肉熔炉之类的。

    反正这个世界似乎是被当作是成神种子培植器，而里面的生命体，全都是人类，尹斌可以进去学习如何变强。

    “我选第二个！”尹斌才不想变什么血统呢，而且吞星这么说，第二个世界应该也不会太差吧。

    “你得想好了，那个世界不能说是单纯的世界了，里面培植的都是武仙或者战神那种类型人类，一旦不成功，那么就会重启，一切重来，甚至那个世界没有完整的宇宙，只有那一片天地，用数十个宇宙堆砌出来的天地，具体有多强我也不知道。”吞星讶异尹斌的决定。

    “我只想问，我真的可以在里面学习怎么变强吗？”尹斌只是这样问。

    “当然可以，里面的人类都很强的，绝对的神域宇宙最强人类。”吞星点头。

    “送我进去吧，待在这个地方也太憋屈了，居然被巨灵神打爆……”尹斌立刻说。

    “那好，别反悔哦。”吞星挥手就是一个黑洞把尹斌吸了进去。

    顺手把尹斌身上的神域系统摘了下来。

    “他的闪耀和天敌已经废了，你待在他身上也没什么用。”吞星莫名其妙的说着，随手碾碎了那个神域系统。

    尹斌进入了这个世界之后，简直目瞪口呆，他之前已经觉得大洪荒是最强的人造宇宙了，但是这个世界，只是一个培植器啊，大哥，到底是谁这么丧心病狂把这个世界弄得这么强的？

    天空中倒是有日月星辰，但是却没有任何能量气息，显然是假的。

    而尹斌也在进入的天空中看到了三块金色巨碑。

    第一块金碑写着“这个世界的生命无法破碎虚空。”

    第二块金碑写着“这个世界的生命无法成神飞仙。”

    第三块金碑写着“这个世界的生命有生老病死，神通法术不存，飞禽走兽无法成精。”

    这是这个宇宙的规则，哪怕这里面的生命再强，也无法打破的规则。

    尹斌落在了大地上，感觉到这个世界强大到可怕。

    他看到远处有一个城池，于是走了过去，吞陈二字映入眼帘。

    城门口有很多难民，城内的景象也没有尹斌所想的那么繁荣。

    看来是兵荒马乱的时期，民不聊生。

    尹斌点头，一身衣着光鲜的他引来了几个乞丐的乞讨。

    “这位公子爷，行行好吧，我们已经好久没有吃过东西了……”

    “没钱。”尹斌甩甩手，他刚刚来这个世界，当然没钱。

    他也没继续理会这几个乞丐，现在最重要的是弄清楚自己在这个世界有多强，接着就是找到吞星所说的变强的方法。

    “听说了吗，十九路诸侯要讨伐董卓，天下群雄聚集虎牢关呢！”一伙路过的游侠剑客议论纷纷。

    “那赶紧去投奔一路诸侯啊，学这一身武艺不就是为了卖钱吗。”

    “哪有那么容易，人家打仗还需要你这散兵游勇啊，上到战场你能杀几个人？”另一个刀疤脸的剑客显然有所见识，鄙视的说道。

    “什么意思啊，我昨天可是杀了十七个地痞流氓呢！”那个剑客不服气的反驳。

    “十七个地痞流氓就很了不起了啊……哼哼。”刀疤脸剑客本来想说什么，看到尹斌望了过来，顿时收住。


------------

第四百三十四章 白马义从

    “你们几个，刚刚说什么来着，十九路诸侯讨伐董卓？”尹斌难以置信的走到他们面前。

    “你谁啊，你，找死是不！”那个一直觉得自己很厉害的剑客立刻拔出半截剑，想要恐吓尹斌，他最不爽就是尹斌这种穿得富贵的公子哥了。

    “我问你话，乖乖回答。”尹斌一步踏出，就已经到了那个剑客的面前，伸手扣住他的脖颈单手举起，冷冷的说。

    “这位兄台，我们刚刚说的只是众所皆知的事情，还请不要难为他了。”刀疤脸剑客立刻阻止其他同伴拔剑的行为，朝着尹斌一拱手说。

    “你刚刚说的，可是十九路诸侯讨伐董卓，天下群雄聚集虎牢关？”尹斌随手丢了那个剑客，望向了刀疤脸，问道。

    “是的。”刀疤脸也不知道尹斌为什么这么问，不过也只好点头。

    三国？

    怎么可能，不是说这里是成神种子培植器世界吗，难道说制造这个世界的家伙还是一个三国迷？尹斌陷入了茫然，而这时候，那个被放了的剑客愤愤不平，看到尹斌似乎走神，顿生歹念，直接拔剑刺向了尹斌。

    “住手！”刀疤脸大惊，要是偷袭能拿下这人，他早就招呼兄弟上了。

    尹斌单手抓剑，眉头顿时一皱，随后一巴掌扇得那个剑客倒飞出去，一把牙齿永远的离开了它们的主人。

    尹斌摊开手，这把剑竟然划破了他的手掌！

    血流而出，让尹斌觉得很是梦幻，我擦，老子居然受伤了，不是被巨灵神砍伤，而是被一个实力远不如我的垃圾的剑划伤了。

    这把剑的剑柄被脏兮兮的白布缠绕，没有剑鄂，再加上剑身坑坑洼洼的痕迹，傻子都看出来这只是一把普通的铁剑。

    普通的铁都强化到这种程度吗？尹斌脸色难看，至于刀疤脸，见势不妙，已经带着其他人跑路了。

    如果是三国的话，我现在相当于什么水平，颜良文丑，夏侯渊，赵云马超关羽，甚至是吕布？

    尹斌觉得，自己有必要去虎牢关看看天下群雄的水平了。

    三天后，尹斌骑着一匹路上抢来的偏瘦黄骠马在小路上奔跑着。

    这三天时间，尹斌杀了很多人，得到了不少信息。

    这个三国和自己认识的三国大有不同，首先是地名，除了中原，长安之类的地方之外，其他城池都用吞字作首，第二个字随便填的名字，搞得他完全弄不清楚方向，只能一路上不断问人虎牢关的方向，然后尽量直行。

    而这个世界的人类也很强，尹斌之前刚来没注意，后来才留意到，这里随便一个路边卖菜的都有30级，30级啊，这是什么概念！

    尹斌被这三天时间折腾得要死，这个世界因为那三块金碑，导致他连自己体内的宇宙之力都不能用，天道之躯也是如此。

    这一天，尹斌正在慢步行走的时候，忽然背后传来了惊人的威势和震鸣，扭头一看，发现是一伙骑着白马的轻骑兵。

    “我擦，白马义从？”尹斌怎么可能认不出这支天下精锐。

    白马义从也留意到了骑着一匹廋兮兮黄骠马的尹斌，他们没有让路的意思，而是打算直接穿过尹斌。

    这是白马义从的自信。

    尹斌也没有客气，拨转马头，黄骠马被自己同伴的威势吓得瑟瑟发抖，两骑白马义从刚要绕尹斌而过，被尹斌双手擒拿住，从马上拉了起来，接着这两个白马义从被尹斌用力一甩，就砸在了身后的同伴身上。

    “咚咚咚！”白马义从齐齐停住，在没有马鞍和马缰的情况下，他们竟然轻易停住了自己的白马。

    “你是什么人，为什么不让我的白马过去？”一个中年男子被白马义从护在中间，感兴趣的看着尹斌问道。

    “打劫，此路是我开，此树是我栽，要从此路过，衣甲坐骑留下来！”尹斌哼了一声说道，不过心里也是很吃惊的，我靠，白马义从竟然全都是50级的强者。

    “劫道的？”公孙瓒反而被尹斌展露出来的威风吸引到了，上下打量着尹斌。

    “主公，我去？”他身边的一个白袍俊脸小将开口。

    “嗯，子龙，不要伤了他的性命，我要他了。”公孙瓒点头。

    子龙？不对吧，不是说赵子龙受冷落吗，都能站在公孙瓒左后了，还受冷落？尹斌忽然意识到，这个三国世界好像还真的不一样啊。

    “得罪了！”赵云亮银枪提起，尹斌也没说什么，干戚斧出现在右手上，提着干戚斧正视赵云。

    验证他实力的第一战，终于来了。

    赵云忽地出枪，速度快到让枪形成了一道银光，尹斌一斧横劈，将那亮银枪拦下，赵云的亮银枪却一粘就退，反刺尹斌的胸口，尹斌左手去抓亮银枪，赵云一转，亮银枪又收了回去，而这时赵云已经擦身而过，一记回马枪直刺尹斌的后脑。

    尹斌也不管什么规矩，直接从马上跃起，躲过这一枪之后，力劈华山举着干戚斧劈下，赵云本能的想要提枪直刺，想到公孙瓒有交代，反转枪身，用枪棍扫向尹斌。

    “批啦！”干戚斧和亮银枪第一次撞击，火花四溅，尹斌只觉得双手一震，发麻了半响，而赵云丝毫不受影响的纵马到尹斌的面前，一枪指着他的脖颈。

    “好！”公孙瓒哈哈大笑。

    “幸不辱命。”赵云收回亮银枪。

    尹斌总算知道自己的实力在这个世界怎么样了，赵云要杀自己，不过三招而已！

    “我想知道怎么可以变得跟你一样强？”尹斌问赵云。

    赵云默不作声，他可不敢在自己主公没说话之前跟尹斌说什么。

    “想要变强，就跟着我吧，好男儿，就应该纵马战场杀敌。”公孙瓒发出了邀请。

    尹斌知道，自己答应下来，就是认公孙瓒做主公了。

    “好，不过你要让他尽心尽力教我！”尹斌思考了一会，觉得自己必须要这样才有可能得到变强的方法了，于是答应了下来。


------------

第四百三十五章 罡气

    “没问题，子龙，你以后就尽心尽力教他，你叫什么名字？”公孙瓒大悦，对赵云说道，赵云点头。

    “姓尹，单名斌，字虓虎。”尹斌回答，目光灼灼的看着赵云。

    “我答应了主公，必定会教你。”赵云无奈说道。

    “好，虓虎，把衣甲换了，子龙，我们有没有多余的白马？”公孙瓒对收服了一个看得很顺眼的手下很开心。

    尹斌也很无奈的换上了白马义从的衣甲，这只能算衣服啊，连甲片都没有，白马义从的弓尹斌也不会使。

    于是，把黄骠马放生了之后，尹斌骑上了白马。

    而他也没有丝毫尊卑认识的挤到了赵云的旁边，公孙瓒浑然不在意，反而很喜欢尹斌这种态度，毕竟周围的人唯唯诺诺什么的。

    赵云也没有推脱，开始教导起来。

    作为三国未来最强的四人之一，赵云的教导显然非同一般，从赵云哪里，尹斌了解到，这个世界的人，大多数都是靠吸收天地元气入体来变强的，没有什么境界，你能修炼多强完全是看你的资质，资质不够，一辈子也就一个小兵，甚至连兵卒都不如。

    还有一种极端，就是纯粹吸收天地元气来强化身体，和炼化元气变为自己的真气的方法不同，这一条路更加难走，不但要用天地元气无时无刻的炼化身体，还得通过打击和受伤来增强身体的强度。

    尹斌的实力，在赵云看来，只有普通良将的水准，也就是连华雄潘凤都不如，虽然华雄潘凤已经很牛，只不过遇上了关二爷。

    “不过也不是没有境界，根据我的师门所说，所有的武者都有一个极限，打破那个极限，就能达到极致，一旦打破极限，那么实力就会发生翻天覆地的变化。”赵云如此说道。

    尹斌最终在赵云的指点下，选择了炼化天地元气变成自己的真气的道路。

    强化身体不是不好，而是这条路太难走，古往今来，也就霸王项羽能够成功，其他人都一辈子默默无名。

    这个世界的天地元气庞大到变态的地步，再加上尹斌曾经作为闪耀而存，很容易就得到了这些天地元气的信任，被他吸纳入体。

    顿时，尹斌身上金光大闪，耀眼无比，白马义从的白马都被惊动了，而赵云更是脸色大变。

    “初次炼气入体，竟然就做到这个地步？”赵云发现自己看走眼了，尹斌之前估计是不知道炼气入体，全靠自己的体魄达到这种程度。

    天地元气疯狂涌入尹斌体内，将尹斌变成了一个小金人。

    “子龙，虓虎不会有事吧？”公孙瓒可不想自己看得顺眼的两个手下之一刚刚收了没多久就出事了，那样他会很难过的。

    “没事，只是实力大进而已，恭喜主公慧眼，得到一员猛将了。”赵云笑着说。

    “那是，也不看看我是谁！”公孙瓒一听到没事，就放心了。

    “轰轰轰！”尹斌体内玄关尽破，一下子实力增强了20倍有余。

    最后，金光褪去，尹斌不敢置信自己就这么轻易的强了这么多。

    “子龙，来战！”尹斌召出干戚斧。

    “善！”赵云也知道尹斌想要试试自己有多强，也没有推脱，亮银枪一撩。

    尹斌干戚斧金光一闪，一斧劈出，速度快到赵云措手不及，咚的一声震得赵云亮银枪差点脱手。

    “罡气，没想到我的真气竟然会是罡气。”尹斌看着赵云的亮银枪银光一闪，却被斧刃轻易劈开。

    赵云之前跟他说过，每一个成功炼化出真气的武将的真气特质都不一样，但是尹斌会炼出高攻高防的金色罡气，也是让赵云很是吃惊。

    罡气乃是真气刚猛之首，几乎有无坚不摧之势，用来护体的话，也是刀枪不入，水火不侵。

    “恭喜你，虓虎，你现在就缺一匹坐骑了，论实力，你已经可以称为猛将了。”赵云恭贺。

    小将以一敌十，良将能以一敌百，悍将可以同时力敌两位良将，再往上，就是以一敌千的怪物，猛将了。

    要知道普通兵卒都是40级的啊。

    “猛将吗，赵云，你是什么水平？”尹斌没有太过得意。

    “和你差不多。”赵云说。

    差不多？差多了吧！尹斌能感觉到赵云刚刚并没有尽力。

    公孙瓒赶到了讨伐董卓的大本营。

    “义兄！”一个大耳朵的穿着黄色长袍的家伙忽然凑了上来，在他身后还站着一个红脸和一个黑脸。

    “玄德！”公孙瓒激动的和刘大耳双手握在一起，赵云和尹斌则是同时望向了关羽和张飞。

    这种气感，是高手！

    四人同时如此想到。

    关羽双目如电，尹斌几乎被他瞬间镇住，看到一把青光大刀直劈而来。

    “滚！”一柄巨斧斩碎了青光大刀，关羽眯起了眼睛。

    公孙瓒和刘备哈哈大笑的聊了许久，关羽和张飞都被撩拨得忍不住了。

    “对面的两个后生，来跟你张爷爷打一场！”张飞直接掏出丈二蛇矛，直刺赵云。

    赵云脸嫩，尹斌也脸嫩，所以两人看起来都是很年轻的小将军。

    “翼德不可！”刘备大吃一惊，关羽也一刀横斩，尹斌召出鬼神画戟，一个半月斩对上。

    “当当当。”关羽和尹斌快速互砍三下，都被对方拦住，不过尹斌也站立不稳，后退了几步。

    “好！”关羽忍不住赞了一声，如此年少就有这样的实力。

    “再来！”尹斌爆罡气，实力立刻提升了两倍，浑身金色气焰狂涌而出。

    “如果你的罡气能够化作铠甲，那么关某绝对不是你的对手。”关羽略带可惜，也跟着爆真气，青气缠绕青龙偃月刀上。

    赵云和张飞也爆真气了，武将爆真气的话，至少也能提升两倍实力，那就是认真状态了。

    “接下这一刀，关某认可你。”关羽一刀暴起三米长的青光刀芒，携带着恐怖的死亡气息直冲而来。

    “怕你不成！”尹斌将全身罡气灌入鬼神画戟之中，立刻鬼神画戟金纹浮现，一条红龙若隐若现。

    “鬼神半月斩！”尹斌使出了无双吕布的招式。


------------

第四百三十六章 刘关张

    四个猛将之间的战斗，吸引了其他诸侯的注意，刘备担忧不已，要是被哪个诸侯看上了自己的二弟三弟，那自己该怎么办啊。

    “轰隆！”在外界足以打碎三个宇宙的爆炸被关羽随手一刀斩碎。

    尹斌气喘吁吁的看着关羽，接下自己那一戟，竟然还有余力。

    “很不错。”关羽点头。

    而张飞和赵云也分出了胜负，竟然都是平手。

    尹斌瞥了一眼赵云，真的是平手吗？

    “哈哈，诸位都是为了汉室而来，就不要伤了和气了。”一个威风八面，就差说我已经开了王霸之气了的中年猛男走了出来。

    袁绍！

    曹操有些不满，看来袁家这次是想要占据主权啊。

    讨伐诸侯欢迎了新人的到来，刘备本来不够资格入席的，公孙瓒让他跟在身后，尹斌眉头一皱，就是这一跟，让刘备有了发迹的可能了。

    酒宴开了几天，公孙瓒没有了一开始的热情，反而觉得很不爽，老子是来讨伐逆贼的，天天喝酒开宴浪费时间，我还不如回去打胡人！

    “他们之所以这样扯皮，也是在分配利益，和坐上领头人的位置而已。”尹斌看到公孙瓒烦闷的样子，开口说道。

    “什么？这群混蛋，这个时候了还想这些！”公孙瓒很生气，不过不是为了汉室生气，而是为了自己白白浪费了几天生气。

    “子龙，虓虎，你们说我该怎么做！”公孙瓒真要这么离开，其实也不是很愿意的，毕竟山长水远跑过来，哪怕是白马义从也累得够呛。

    赵云望向了尹斌。

    “叫阵吧。”尹斌想了想，好像也是从叫阵挑将开始引发的。

    “叫阵？”公孙瓒迟疑了一下。

    “主公，不是我们叫阵，你去接触一下袁本初，说愿意支持他成为讨伐董卓大头领什么的，然后说叫阵可以坏对方士气，剩下的袁本初会知道怎么做。”尹斌解释了一下。

    这个时候的袁绍简直英明得开挂，相信他也早想到这一点，只是在准备自己成为首领好办事。

    “虓虎，我不能当大头领吗？”公孙瓒犹豫了，不过看到自己的两个手下，觉得没什么不能说的，于是问道。

    赵云诡异的看了公孙瓒一眼，没想到自家主公还有这么大的心。

    “主公，这讨贼联军的首领，是出头鸟，正所谓枪打出头鸟。”尹斌说完才反应过来这个时候好像还没有这句话。

    不过公孙瓒和赵云倒是听懂了。

    “哈，我懂了，这是要把袁本初推上去做挡刀的呗！”公孙瓒一拍大腿。

    尹斌觉得公孙瓒的思维方式真的很奇葩，也不知道赵云是怎么在他身边呆这么久的。

    “我去找关羽了。”尹斌站起身。

    他现在每天都会去找关羽打一架，不得不说，被虐多了，而且关羽还给他点明了前进的路，要将这一身罡气修炼成甲的话，他的实力至少要提升40倍。

    现在尹斌已经能接下关羽那青光大刀，不过关羽表示这只是他的三刀第一刀，正常开战的话，还是能一刀劈死尹斌，除非尹斌能发生什么奇迹的变化。

    “来来，虓虎，跟你张爷爷打一架！”张飞撩拨不动赵云，而尹斌天天跟关羽打，所以今天尹斌拖着鬼神画戟一出来，张飞就跳出来拦路了。

    “哈？”尹斌随手一个鬼神半月斩，四米长的金红色光刃飞向了张飞。

    “太慢了！”张飞一矛将半月斩挑飞，尹斌眉头挑了挑，要不要这么变态啊。

    “咚！”张飞一矛砸下，尹斌本能的用鬼神画戟横档，结果被震得气血沸腾，张飞的力气大到不科学，目前尹斌已经和当世最顶级的几个武将交手了，赵云是完全抓不到机会，关羽是瞄着你的机会，而张飞，近战太强了，有这力气。

    但是他们几个都没有给尹斌面对天河之水的巨灵神的那种压迫感。

    尹斌不由分说就爆了罡气，金色气焰已经比三天前浓郁了许多，还产生了照明效果。

    “还差了一点！”张飞也爆了真气，如同一滩死水毫无波动的黑气狂涌四射。

    尹斌的鬼神画戟只能说不错，哪怕加持了罡气，也不是张飞的对手。

    交手二十招之后，尹斌就被张飞砸扁了。

    “不行啊，虓虎，你还太嫩了，哈哈哈哈。”张飞大笑着扛着丈二蛇矛走了。

    尹斌无语的看着张飞离开，重新站起身。

    炼化了罡气之后，生命力强得惊人，赵云也说过只要不被砍头，就算被穿心也能救回来，当然，这得是猛将层次才有如此牛逼。

    他也算是意识到自己和赵云关羽这些巅峰猛将的牛人的差距了，别的不说，估计自己二十招就会被斩，太打击人了。

    要不是还有惊神令这个底牌，尹斌都不敢这么跳。

    过了几天，众人在摆酒宴的时候，忽然外面就进来一个传令兵，说是虎牢关派人出来叫阵了。

    “盟主，末将愿往！”听到传令兵这么说，在场的武将都蠢蠢欲动，这可是名扬天下的好机会啊。

    顿时，袁术身后的一个武将就站起来请战了，众人可惜了一下。

    “好，赐酒！”袁绍隐晦的看了袁术一眼，没说什么点头同意，毕竟是自己的兄弟。

    那员武将一口饮了酒，大步走出营帐，但是十息过后，传令兵慌忙跑了进来。

    “不好了，廖尺将军被那敌将一刀斩了！”

    “什么！”袁术蹭的一下就站起来了，自己的大将啊，就这么被一刀斩了？

    “盟主，末将去将那敌将首级取来！”一个虎背熊腰，提着一倒月钩的武将站起来请战。

    “速去速回！”袁绍同意。

    这次更快，五息一过，传令兵就跑了回来。

    “报！不好了，连破将军被敌将一刀斩了！”

    这回诸侯们顿时惊了。

    “那敌将是谁？”袁绍问。

    “他自称华雄！”传令兵连忙汇报。

    尹斌默不作声，华雄再斩一人，他就上。

    果不其然，又有人跳出来送死，结果还是五息一过，就被斩了。


------------

第四百三十七章 温酒斩华雄

    “盟主，末将愿往！”华雄连斩三人，酒宴上的气氛瞬间冷了下来，袁绍满脸怒容，尹斌看到关羽就要站起，立刻起身请战。

    “你可有把握？”袁绍神色不善的望向尹斌，其他诸侯都觉得不靠谱，因为尹斌是整个酒宴里最年轻的人了，这么年轻，有什么本事去对付那华雄？

    “子龙，虓虎能行吗？”公孙瓒也有些担心了。

    “尹某以一杯酒为期限，酒冷之时，若是不能斩杀华雄，那就自刎谢罪！”尹斌知道自己没有多少名声，而现在就是要在这里打响名声，华雄是很强，但是尹斌绝对不会输给他。

    “虓虎！”公孙瓒和赵云大急。

    “好，来人，斟酒！”袁绍看到尹斌立下军令状，挥手同意。

    尹斌看到仆从斟酒，计算了一下时间，对着公孙瓒一拱手，头也不回的走了。

    此战，若不能成名，那就只好改头换面了，在这双重压力下，尹斌能够感觉罡气的运送速度也随之加快。

    他看到了一个威武的男子骑着马，提着西凉大刀一脸狂放不羁。

    鬼神画戟执手，尹斌骑上了白马，罡气完全凝聚在鬼神画戟上。

    “哈哈，你们贼军没人了吗，居然派一个小将来送死！”华雄看到尹斌之后，嘲讽道。

    尹斌充耳未闻，反而浑身罡气一冲，白马瞬间被强大的罡气灌体，爆发出了超乎寻常的体能，虽然这样会大伤马躯，但是已经管不了这么多了。

    鬼神吕布附体，面对华雄这和自己伯仲之间的敌人，尹斌仰头大笑，白马狂奔而向华雄。

    华雄虽然有些不屑，但也知道阵前不能大意，全力出手，一刀横斩，想要将尹斌拦腰斩断。

    却不料，白马途中再次加速，紧接着不到二息，再次加速。

    三重加速！

    速度快到华雄瞳孔一缩的时候，那鬼神画戟已经高高举起。

    鬼神画月斩！

    如果半月斩是将罡气凝聚斩出，那么画月斩，就是将全身罡气完全不讲道理的在一瞬间全部发泄出去，不留任何余地，如果这一招不能杀敌将，那么自己就会被敌将趁虚而杀。

    “一戟杀你！”温侯吕布直接宣判了华雄的死刑，伯仲之间又如何，我吕布依然是最强的！

    华雄见势不妙，立刻爆发真气，却已经迟了，鬼神画月斩抡出一弯血色圆月，直接穿过了华雄。

    尹斌伸手一摘，越过华雄的同时，将他的首级摘下，身体变得虚弱不堪，因为刚刚那一戟可是先击破华雄的大刀，再斩他的首级，根本没有任何余地。

    鬼神吕布简直是一个自信到极点的疯子，自信自己能够一戟击破华雄的攻击，自信自己击破之后华雄无力反击，自信自己还能将华雄斩首！

    酒宴之中，所有人都等着看好戏，结果一个身影出现。

    “末将幸不辱命！”尹斌将华雄首级丢到了地上，一路滚到了酒宴中间。

    “酒尚温，好一个少年猛将！”袁绍不用看都知道结果，对尹斌顿时起了爱才之心。

    众人也都大惊，温酒斩华雄？你要不要这么牛逼啊。

    “干得好，虓虎！”公孙瓒非常高兴，刘备看尹斌的眼神也是大热，这样的将才要是到自己的手下，那该多好。

    酒宴大喜，而另一边，虎牢关，一个头戴金冠，提着方天画戟的九尺猛男骑着一匹赤红如龙的兔头马进了关。

    “下次可不要这么鲁莽了。”赵云给尹斌治疗了之后，提醒道。

    “我必须要这么做，只有这样，我才能和各种顶尖武将交手。”尹斌摇头。

    “好吧，不过你这次之后，应该实力大进了吧？”赵云对尹斌的执着没有什么好说的，这毕竟是任何一位武将都会有的追求。

    “嗯，看到那家伙之后，有一种奇特的感觉，杀了对方就能升级。”尹斌说道，他看到华雄的时候，有一种强烈的既视感，只要自己能杀了他，就能变得更强，结果不出所料，等到恢复罡气之后，尹斌绝对可以摆脱最弱猛将这个名头了。

    “对了，虓虎，你学的什么兵术？”赵云点头，随后问。

    “兵术？我没学兵术。”尹斌摇头。

    “你不学兵术怎么带兵？”赵云非常吃惊。

    “我为什么要带兵，不是还有你吗？”尹斌理所当然的说。

    “虽说如此，但是主公目前就只有我们两个可用，你还是学一学吧。”赵云听到尹斌反问为什么要带兵觉得天雷滚滚，这可是每一个武将的追求好吗，你到底算不算武将啊！

    “我只想做天下第一武将。”尹斌皱眉，学兵术？很麻烦的好吧。

    吞星跟他说了，只要他能成为这个培植器里的最强者，那么就绝对有资格进成神路。

    “天下第一武将也得会带兵，不然你以为兵仙韩信是怎么打败霸王项羽的。”赵云觉得自己得纠正尹斌错误的思想。

    “那是因为霸王项羽不够强，而我要强到哪怕要对付数十个和你一样强的巅峰猛将和数十万大军也能击溃你们，击败你们！”尹斌说。

    赵云一怔，尹斌的说法很有道理啊，不对，个人之力又怎么能对抗数十万大军，就连霸王项羽这种可以拔一座山砸过去对面的妖孽都被韩信用几十万汉军活活逼死，要强到什么程度才能对抗数十万大军和数十个巅峰武将？

    “强到可以一戟劈开大地，若地有环，就拔起大地，若天有把，就拉下苍穹！”尹斌霸气十足的说道。

    赵云愣住了，强到尹斌所说的那个程度，的确数十万大军都不算什么了。

    “不可能，古往今来武道最强者也就霸王项羽，他也做不到这个地步。”赵云犹豫了半天，最终还是否决了尹斌。

    “那我就做历史的第一人，武道的开拓者！”尹斌的眼光远非赵云能比。

    赵云被尹斌的伟大理想镇住，彻底无能为力把尹斌纠正了，因为他都快要被尹斌说服了。

    尹斌的资质不算差，甚至比起赵云都要强，或许真的会有那种希望？


------------

第四百三十八章 突破极限

    罡气恢复了之后，尹斌果然实力大增，已经能和关羽张飞打五十招了，这是关羽和张飞都认真了的情况下。

    不过对于关羽的青龙三斩，尹斌还是很忌惮的。

    然后就是吕布叫阵了，袁绍这次大军齐出，围观（围殴）吕布叫阵。

    尹斌也终于见到了有可能是这个世界最强者的吕布。

    没有动漫形象力那么夸张，虽然高达九尺，但也只是戴着金冠身披金甲而已，只不过手里的方天画戟大得吓人，足足有四米长，比正常的方天画戟都大了许多。

    尹斌这些天都到处挑战别人的武将，自然连发生了什么事都不知道。

    华雄被斩，董卓大怒，砍死了太傅袁槐，一千多颗人头被送到联军大营，袁绍彻底被激怒了，所以才会有今天这么一出。

    但是下一刻，吕布释放了自己的气势之后，尹斌、赵云、关羽、张飞等等猛将全都瞳孔一缩。

    整个人身上散发出金红色的光泽，身后的披风无风自动，仿若天神下凡！

    在这一刻，尹斌都能感觉自己的手在颤抖，被对方强大的气感无所遁形的锁定着，只要一出手就会被攻击，就会死！

    “你们，谁先来？”吕布有些慵懒的开口。

    左手提着方天画戟，这是看不起联军群雄吗！

    “贼将受死！”一个提着大锤的彪形大汉冲了出来。

    武安国？太鲁莽了。尹斌认出了这个和自己交过手的武将，只是，面对天下第一武将，他太鲁莽了。

    果不其然，武安国和吕布交手不过三招，就被吕布的方天画戟刺穿了颅骨。

    原剧情只是被吕布斩断一臂而已，现在却丧了命。

    “子龙，并肩子上，我感觉，要是能接他一百招不死，我就能和你们一样强了！”尹斌招呼了一下赵云，还没等赵云同意，就冲了上去。

    “你就是斩了华雄的少年小将？”吕布看到冲出来的尹斌，很是意外。

    “不好，虓虎！”赵云大急，吕布也是你能撩拨的吗？

    “吕布！”尹斌舍弃了鬼神吕布的附体，紧接着就是爆罡气，金色气焰浓郁非常，连衣甲都被渲染成了金色。

    “不差！”吕布一戟横斩而来，尹斌立刻双手紧握鬼神画戟招架，哐当一声巨响，白马哀鸣一声倒退三步，尹斌虎口出血。

    “好，能接我三成力，华雄死的不冤！”吕布稍微提起了兴趣，这种年纪有这种实力，似乎可以玩玩养成啊。

    第二招是劈砍，吕布依然是左手。

    “轰隆！”尹斌举起鬼神画戟挡住的时候，只觉得双耳一震，同时全身上下筋骨齐鸣，胯下白马这回终于撑不住了，吕布看出了尹斌不善乘骑的弱点，又逼得尹斌必须硬接这一击力劈华山，导致尹斌胯下的白马四蹄折断，血如泉涌，而尹斌也坠马了。

    吕布打算擒下尹斌的时候，一杆银枪直刺而来。

    “休伤虓虎，吕布看枪！”而这时候，一声大喝才传入吕布耳中。

    好快的枪！

    吕布反手方天画戟将银枪打歪，赵云接手吕布，公孙瓒麾下的白马义从连忙把尹斌拉了回来。

    这些天跟尹斌相处，他们都觉得尹斌是一个不错的小伙子。

    “别动虓虎，他进入了关键时刻！”看到尹斌被拉也一动不动，同时脸上金红二色浮现，关羽立刻阻止了白马义从想要把尹斌放倒的行为。

    “主公？”白马义从也没有这个经验，望向了公孙瓒。

    “……听他的！”公孙瓒紧握拳头，最后说道。

    另一边，赵云独战吕布。

    赵云的枪很快，以吕布的眼力也只能看到一道道的银亮的光线，他从没有想过有人的枪能这么快，漫天飞舞的朵朵枪花，让他都生出了一丝震撼，太快了。

    但是吕布更凶残，竟然能够跟上赵云的速度，双方打得有来有往，惊呆了在城上观战的董卓一方和联军。

    卧槽，这两个还是人？

    关羽和张飞发现，自己上去之后，估计一百招就会分出胜负了吧。

    在吕布和赵云交手一百多招之后，赵云终于出现不敌的情况，尹斌也在这时候猛地睁开了眼睛，顿时，全身爆出金色罡气，随后在关羽和张飞惊愕的眼神中，罡气化甲，一身黄金覆甲，连鬼神画戟都染上了金色，气感瞬间暴涨了数倍以上。

    “子龙，我来助你！”尹斌拉过旁边的一匹白马，直接冲了上去。

    他直接跳过了罡气化形达到了罡气化甲的地步，而且罡气甲还具备了强到尹斌都觉得夸张的特性，它能够反弹攻击，无论是气劲还是兵刃都会被反弹，上限是多少尹斌不知道，而鬼神画戟也被罡气强化了，罡气强化之下，就算是普通铁剑也能轻易劈开铁甲了。

    现在尹斌的实力已经连跳三级，达到了巅峰猛将的层次，实力比刚刚来这个世界的时候强大了40倍有余！

    “来得好！”吕布看到尹斌一身黄金甲，哪里不知道他实力大增，顿时舍了赵云，一戟直刺。

    尹斌毫不示弱，鬼神画戟和方天画戟碰撞在一起，吕布脸色微变，退后了几步。

    “好！”吕布左手也放到了方天画戟上，刚刚他跟赵云打也只是将方天画戟交到右手，没有用过两只手，而刚刚尹斌表现出来的力量，让他不得不认真了。

    “虓虎小心，吕布估计已经突破了极限了，他现在已经不能称之为猛将，而是神将，天将了。”赵云和尹斌并站一起，喘息着说。

    没有人知道他面对吕布的压力有多大，吕布简直凶残得一比，赵云都被打出潜能爆发了，还是被吕布逐渐压制。

    “突破极限？”尹斌就连突破巅峰猛将都只是临时的。

    “之前我还以为他再强，也只是绝世猛将，但是一旦突破了极限，那就不是凡人了。”赵云有些苦涩，自己努力了那么多年，都没能突破极限，没想到会遇到突破了极限的吕布。

    “绝世猛将又是什么鬼！”尹斌刚以为自己已经成了天下顶尖。


------------

第四百三十九章 双英少年郎

    脸嫩十八岁的“少年”赵云，脸嫩十七岁的“少年”尹斌，双英大战吕布，在虎牢关掀起了一阵惊世骇俗。

    敌我双方的武将表示，我TM这么多年干嘛去了！

    不过，尹斌也感觉到吕布认真起来的巨大压迫力，毫不夸张的说，尹斌觉得吕布甚至可以砍死天河之水加身的巨灵神！

    他怎么会这么强！

    赵云也不好受，尹斌接不了的攻击都会被赵云接下，毕竟尹斌是临阵突破，很多东西赵云都来不及教他。

    大战百招，吕布忽然大喝一声，方天画戟红龙一闪，竟然同时对尹斌和赵云造成重创！

    “轰！”

    “轰！”尹斌和赵云硬接突如其来的方天画戟，双双被击退三丈，尹斌有罡气甲护体，却依然破裂了少许，而赵云更是脸色潮红。

    “不错，你们两个少年郎，这个年纪居然有如此武艺，好好回去继续练练，我吕奉先站在这天下第一的巅峰，等你们！”吕布霸气十足的说道。

    赵云很想告诉吕布，自己已经快二十八了，只不过因为刚刚遭受超乎意料的重创，内伤无法说话。

    尹斌和赵云败退，却没有一人小看他们，两人连双十年华都没有，就已经能和那鬼神一般凶残的吕布大战五十回合，他们估计上去就会被吕布砍了吧。

    “三姓家奴，轮到你张爷爷了！”张飞早就按捺不住，看到吕布并无气短的迹象，立刻冲出阵。

    吕布闻言，立马双眼冒火，谁这么大胆！

    看到张飞是个黑炭头，火气更大了，你这个黑脸怪，居然也敢这么说我？

    顿时张飞就惨了，如今吕布绝对可以说是天下第一武将，打巅峰猛将都能打十几来个，张飞几乎招架不住，十招就已经有了败势。

    关键时刻，关羽骑着马直溜溜的走了过去，一刀青光大刀劈砍向吕布。

    青龙第一刀，斩将！

    这一刀却被吕布用方天画戟斩碎，也让尹斌看清楚了自己和吕布的巨大差距，卧槽，这家伙还是人？关二爷那一刀，尹斌不穿上罡气甲都不敢接啊。

    “虓虎，你突破得太快，巅峰猛将的很多东西你还没有学，今天开始我就教你这个。”赵云说道。

    尹斌也知道自己短板太大，点头同意了，而且他更加好奇突破极限到底是什么，吕布简直强得不科学，正史和演义都没有这么离谱啊，这个培植器还真是乱来。

    他却不知道，这个培植器已经经过了好几万世的轮回重启，里面的人类摸索出了自己变强突破天地的武道，这一世比之前的三万多世强了不知道多少倍，这一世的华雄要是穿越回前面的轮回，连吕布都能一刀斩杀了。

    “巅峰猛将之所以比普通猛将更强，就是因为他们掌握了重劲。”赵云开始给尹斌讲解。

    然后尹斌就知道了，重劲能让武将打出成吨的伤害，不过赵云不走重劲的路子，他走的是轻劲，能让自己速度变得更快。

    尹斌一听到重劲的效果，立刻就表示要学。

    重劲没有上限，九重劲能让武将一击打出九倍的夸张力量，一开始，重劲是武将为了克制那些天生神力的不讲道理变态而弄出来的，结果一发不可收拾，甚至还发生过悍将一击斩杀猛将的惊世事迹。

    尹斌的天赋比赵云想象中更强，三英大战吕布还没分出胜负，尹斌已经能够使出三重劲，打出相当于自身力量三倍的恐怖伤害。

    “子龙，这个技巧要是被那些天生神力的家伙学了，不是更变态？”尹斌不解的问赵云。

    “所以就有了以柔克刚的轻劲。”赵云点头回答。

    “突破极限到底是怎么样的。”尹斌看都不看三英大战吕布，结果早就知道，有什么好关注的。

    “不知道，如果知道了，我也就是那个境界的了。”赵云轻叹。

    自己都快二十八了都还没有突破极限，而尹斌这个十七岁的少年猛将竟然已经追到自己身后，估计很快就会甩开自己突破极限吧。

    尹斌的天赋绝对是赵云见过最不讲理的，甚至比自己还强不知道多少，师尊要是见到虓虎，估计要疯。

    “主公，联军之心已乱，我们还是回幽州打胡人吧。”尹斌对公孙瓒说道。

    见过天下第一武将，尹斌已经意识到了自己的不足，哪怕他在炼气方面堪称绝顶天赋，但是没有一个强大的体魄，还是玩不过那些天生神力的变态，比如说典韦，张飞，许褚……一系列变态。

    所以，尹斌打算走炼体的路子。

    “这样啊，也好！”公孙瓒其实并不关心什么讨董的事情，他来只是为了一个名分，而且最近听说幽州那边胡人又施虐了，顿时让公孙瓒非常想立刻冲回去给那些不长记性的胡人看看什么叫白色恐怖。

    “这样不妥，主公若是在如此紧要关头离去，恐怕会让人口舌。”赵云皱眉。

    公孙瓒很烦恼。

    “把那些跟我们来的步卒留给刘玄德，让他替我们参与就行了，而且我们还是大义，抵抗胡人，谁敢说我们半点不是？”尹斌摇头。

    “对啊，就按虓虎说的做好了！”公孙瓒觉得尹斌的话甚合自己心意，一拍桌子同意了。

    赵云无奈，只好同意。

    “报！主公，帐外有一汉子来投，自称乃是九江王之后！”一个白马义从在帐外喊道。

    “九江王之后？”公孙瓒一脸茫然，赵云一脸诧异。

    “是霸王项羽手下五大将之一，九江王英布，背叛了的那个。”尹斌说道。

    “哦，原来是英布的后人！”公孙瓒顿时恍然，他倒不是不知道，只不过平时公孙瓒就关注怎么砍死胡人，所以一时没有想起来而已。

    “子龙虓虎，你们说他为什么来投？”公孙瓒不解其惑，问自己的两员大将。

    “不知道。”尹斌之前连听都没听说过这个人，而且，英布那家伙还有后人？

    “不如一见便知。”赵云说。

    于是，公孙瓒就让他进来了。


------------

第四百四十章 英牍

    一个虎背熊腰，长得凶神恶煞的汉子走进了帐内，一见到赵云尹斌，立刻双眼放光，随后才望向了坐在主位的公孙瓒。

    “英牍见过幽州牧！”汉子没有跪地，而是拱手。

    “你叫英牍？”公孙瓒看着这足有两米身高的庞然大物，觉得非常有趣。

    “是。”英牍点头。

    牍不是一种乐器吗？尹斌好奇的问赵云，堂堂英布后人，怎么会取这种名字。

    赵云也很是不解。

    “听说你想投奔我，为什么？”公孙瓒非常直接，一心想灭了胡人，还坚持了十几年不变的人，要是还阴谋深算，那胡人早就没了，实际上，尹斌觉得公孙瓒身边要是有什么毒士，比如贾诩，陈平这样的，胡人早就绝种了。

    “因为双英！”英牍声音洪亮。

    “双英年纪不过双十，幽州牧就能委以重任，可见幽州牧…………”英牍虽然外表粗狂，但意外能说会道。

    尹斌和赵云今天可谓大出风头，连公孙瓒也是，麾下双英皆是天下难得的少年猛将，更重要的是两人还这么年轻，足以保公孙瓒两代了，只要两人忠心不变。

    英牍之前听闻十九路诸侯（比原剧情多了一路，你们就不要介意了。）聚集虎牢关，心想一身武艺总得卖个好主子，所以扮作寻常兵卒混了进来，之前尹斌温酒斩华雄已经够惊艳了，没想到今天还有更惊艳的双英战吕布，相比下，刘关张三人虽然也很厉害，但是放在年纪上一比，就逊色太多了。

    英牍见识了双英的惊艳之后，还是没有来投，而是多方打听，得知了公孙瓒是在路边捡到尹斌，结果立刻就委以重任，赵云也是从一个白马义从的都伯被他发现，同样委以重任。

    这让英牍顿时觉得自己遇到了明主啊，任人唯贤这种英主，不正是英牍想要效忠的吗。

    先祖英布背叛项王，已经让天下人不耻，英牍一直想光宗耀祖，所以才谨慎谨慎再谨慎，如今清楚了一切之后，英牍立马来投。

    “你有何本事？”公孙瓒听得眼皮逐渐合拢，随后不耐烦的说道。

    “我的武力，不逊色于双英！”英牍认真的说道。

    尹斌也听得耳朵生茧，此时听得英牍这么说，立刻来劲了。

    “来，英牍是吧，你能接下我一戟，主公你就收下他！”尹斌召出鬼神画戟。

    “嗯，就听虓虎的，你能接虓虎一戟，我就收了你。”公孙瓒大赞。

    英牍顿觉热泪盈眶，竟然能容忍属下的无礼，这等明主，就是我英牍，我英家重振威望的希望啊！

    “好！”英牍取出自己的兵器，却是两柄铁戟。

    赵云无奈，也就主公能任由虓虎胡闹了，换了别人，估计都要治虓虎逾越之罪了。

    三重劲！

    尹斌一上手就打出成吨伤害，英牍毕竟是巅峰猛将，虽然没有身经百战，但也不差，知道尹斌使用了重劲，立刻反手也是重劲。

    “咚！”营帐狂风大作，赵云护在了公孙瓒身前，英牍和尹斌各退一步。

    “好，不愧是双英之一的尹斌尹虓虎！”英牍大赞，自己的重劲竟然没有占丝毫便宜。

    “你也不差！”尹斌很是惊讶英牍能接下自己刚刚那一戟。

    他现在是只能用三重劲没错，但是没说不能双手同时用三重劲，虽然还不如六重劲，但是也超过了五重劲了，这英牍能够毫发无损的接下，估计自身的身体强度就很高，再加上重劲的造诣不低。

    尹斌觉得自己还是尽快炼体算了。

    “不知幽州牧说话可算数？”英牍询问。

    “怎么不算，你就是我公孙瓒的人了！”公孙瓒很是满意，英牍的武力并不低啊，这样我也有三个大将了，绝对能砍死那些胡人。

    “英牍英飞群见过主公！”英牍激动的跪地。

    “好了，快点起来吧，以后你就跟子龙虓虎他们一样，领一千白马义从吧！”公孙瓒说道。

    他自己率领三千白马义从，赵云一千，尹斌一千，现在英牍也率领一千，加起来那就是六千白马义从了。

    “我们幽州还有这么多白马？”尹斌好奇的问赵云。

    “本来没那么多的，主公杀的胡人多了，白马也就多了。”赵云笑着说。

    “谢过主公！”英牍大喜，幽州牧果然是明主，竟然丝毫不怀疑自己就给了自己一千兵马，虽然白马义从是弓射轻骑兵，不过英牍已经很满意了。

    “看来我们还得说服主公弄些其他兵种，光是白马义从可杀不尽，除不绝那些胡人。”尹斌觉得白马义从这种弓射轻骑是很强，在平原上，但是遇到甲士或者丘陵地带，那就是打不过和死得惨的下场了。

    “这个只能慢慢来了。”赵云用一种奇怪的眼神看着英牍，尹斌能够看出来，那叫做于心不忍。

    这么一个英豪汉子，就被公孙瓒无厘头的举动给弄得一腔热血效忠公孙瓒了，赵云连阻止都做不到，尹斌拦住了他。

    笑话，看英牍这体格，这武力，估计能和典韦打几下吧，再不济也能和许褚媲美啊，哪能放过这么一员猛将。

    并且，尹斌还看出来，英牍是玩炼体的，那正好啊，炼气有天下第一的赵云，炼体也有非常强的英牍，尹斌就不信自己不能变得很强。

    公孙瓒很满意临走的时候还收了英牍这么个猛将，虽然长得丑，但是这家伙对自己忠心啊，而且虓虎也跟自己说了，这英牍是足以在天下排进前二十的猛将，公孙瓒哪能不对英牍喜爱啊。

    然后，尹斌就在想，既然英布的后人都能冒出来，那自己是不是要找一下那些很猛的先将后人啊，说不定有什么意外发现，毕竟这个世界都把三国魔改得这么厉害了。

    白马义从上路了，公孙瓒把追随自己的步卒，其实就是一路打服的山匪强盗什么的，把他们给了刘玄德，尹斌看着这一幕，我只是顺水推了一下舟，接下来会怎么样，就看这位刘大耳了。


------------

第四百四十一章 被忽悠的英家

    “虓虎，你很看不起兵术？”赵云忽然问尹斌。

    他们一行已经走了三天时间，虎牢关被破，董卓火烧帝都，气得天下汉室忠臣恨不得来个与之共焚。

    尹斌和公孙瓒没心没肺，一点都不在乎，赵云和英牍就不一样了，两人都一直眉关紧锁，这一天，赵云看着尹斌懒洋洋的骑在马上，心中一动。

    “兵术？你怎么又说这个了。”尹斌很纳闷，英牍诧异的看向两人。

    “看好了，这是我的《驱风兵术》。”赵云用实际行动告诉尹斌兵术有多重要，直接一层银光从他身上涟漪荡漾开来，所以接触到银光的白马义从都速度变快了许多。

    “我的驱风兵术，能让认可我的兵卒行伍速度和箭矢飞行速度加快三倍。”白马义从的速度已经飙起来了，比开跑车还快，结果却能从容避开路上的障碍物，甚至尹斌都感觉不到风阻。

    加快三倍？箭矢的飞行速度也加快三倍？卧槽，那不是连盾牌和甲胄都能射穿？

    “虓虎没有学兵术？”英牍终于从两人的交谈中知晓了这惊人的事情，不过，尹斌这个年纪就是猛将，而且还是巅峰猛将，估计是比较注重武艺吧。

    “英牍你是什么兵术？”尹斌惊讶了一下赵云的驱风兵术之后，对英牍的兵术感到好奇了。

    “我的是《霸战兵术》和《神兵兵术》，霸战兵术能让认可我的士兵增强三倍士气和两倍力量体力，神兵兵术能让他们的武器锋利度大增。”英牍不愧是出身九江王的后代，兵术都是非常强大的类型。

    怪不得赵云会说不会兵术不能带兵，原来兵术就是加持状态啊，太可怕了，有兵术的军队岂不是能屠杀没有兵术的军队？

    尹斌觉得自己也得学兵术了，虽然没什么兴趣带兵，但总不能被人剃光头吧。

    驱风兵术在十刻钟之中就消失了，而白马义从已经狂奔出超远距离。

    “前面就是吞明城了，我打算在那里写信给家族。”英牍开口说。

    “写给家族？”尹斌不解。

    “既然我已经选择了主公，那么英家也会迁族到幽州为主公效力，我弟弟英鸳武艺不比我差，家中也有不少追随先祖的家将后人。”英牍点头。

    赵云欲言又止，这样不好吧，连累人赌上一个家族啊。

    “既然如此，那我们改路去英家，一起回幽州。”尹斌开口说道。

    赵云目瞪口呆的看着尹斌慢步走到马车旁边，跟公孙瓒说了这件事，公孙瓒立马同意改道。

    “虓虎，这样不好吧，主公没有那种心思，连累了英牍……”赵云很清楚公孙瓒的志向，无非就是杀光胡人，杀光胡人而已。

    “不，主公的理想，比你想得大多了，也足以让英牍和英家大展抱负。”尹斌说道。

    公孙瓒这个人呢，其实很好理解，他不就是想杀光胡人么，尹斌给他讲一下什么汉室拖累啊，汉室一统胡人就能灭绝啊，什么外面还有虎视眈眈的蛮夷啊，不弱于汉帝国的贵霜帝国啊，安息帝国啊，罗马帝国什么的。

    保证公孙瓒二话不说就平中原，然后打出去了，当然，这得徐徐善诱，过火了就不好了。

    改道的时候，公孙瓒还遇到了不少来投的文士和武将，公孙瓒其实不想收的，但是禁不住尹斌说多点手下就可以更快杀光胡人，所以公孙瓒展露霸主雄风，把人全收下了。

    英家收到英牍的来信就开始准备，再加上赵云时不时使用驱风兵术加加速，很快就到了英家。

    “大兄！”英鸳是一个眉清目秀的少年，当然如果忽略他提着那一对擂鼓瓮金锤的话。

    英家上下老少有五六十口人，已经算是很少的了，不愿意跟随的仆役，英家都很大方的解了对方的卖身契，而九江王英布的家将和生死不离的门客后人加起来就足有一千多人，大半是年轻力壮的小伙，炼气刚刚入门，却也算是很不错的兵卒了。

    英鸳跟尹斌很快就熟络起来，随后打了一架，英鸳不是尹斌的对手，但也很厉害了，年方二十三已经是一员猛将，赵云默默吐槽说不是谁都像虓虎你那么变态的。

    现在包括赵云都以为尹斌只有十七岁，尹斌也懒得反驳。

    从英鸳那里套得炼体的法门之后，尹斌就开始修炼起来。

    一开始很不容易，因为尹斌已经几乎炼气大成，接近赵云所说的炼气大圆满，然后就等着不断积累真气，某一日突破极限，就是神挡杀神，佛挡屠佛了。

    体内真气非常稳定，再加上是罡气，难度更加增大。

    但是尹斌也是狠人，见到罡气非常稳定甚至可以说是坚固，竟然一狠心，废了自己好不容易修成的罡气甲，大半罡气都被用来炼体。

    “哼！”尹斌闷哼一声，在几位猛将的感知里，尹斌的气感忽然弱了一大截。

    “虓虎，你没事吧？”赵云立刻看到尹斌脸色惨白，同时身体摇摇欲坠。

    “没事。”尹斌很硬气的回道。

    自废根基，从巅峰猛将掉落到普通猛将的尹斌很淡定。

    然后过了几天，跟英鸳打得尹斌被发现变弱了很多，随后众人才知道尹斌居然玩双修。

    “虓虎，你太鲁莽了，你应该跟我说一下的。”赵云很自责。

    “我跟你说了，你会怎么做？”尹斌面无表情的问。

    “当然是阻止你这么做了！”

    “当然会阻止我这么做。”尹斌和赵云同时说道。

    赵云一怔，好像也对哦，等等，绝对不能让尹斌就这么绕过弯去了，炼气最妖孽的天赋啊，虓虎居然自费根基！

    “我意已决。”尹斌一句话堵死了赵云，噎得赵云说不出话。

    走了大半个月，终于回到了幽州，公孙瓒有一种解放了的雀跃表现，尹斌默默的拉扯住这位不靠谱的主公。

    目前公孙瓒麾下的猛将也就只有尹斌四人，还不够，要跟袁绍，曹操和刘备争天下的话，至少也得弄个五虎将的配置吧。


------------

第四百四十二章 世界之大

    一吕二赵三典韦，四关五马六张飞，公孙瓒这里已经有了赵云了，吕布和典韦已经没办法指望了，而且尹斌也不是很喜欢典韦这个大块头，关羽和张飞就更不用说了，关羽还好，尹斌还能接受，张飞喝醉酒就打手下，嘴巴超毒这些缺点让尹斌接受不能，所以哪怕刘备死了，尹斌也不会让公孙瓒去接收关羽和张飞的。

    那么就只剩下马超了，马超好像还在西凉，也不知道成长起来了没。

    关键是，马超够年轻啊，拉马超过来的话，就能玩三英少年郎了。

    赵云这个快二八的大龄青年混在里面真的毫无压力，貌似赵云过了很久还是十八岁的少年脸。

    招募马超的事情不能太急，尹斌总不能跑过去说跟我混，然后马超就会屁颠屁颠的跟过来吧，那是不可能的事情。

    幽州没有尹斌想得那么好玩，这里连地形都跟尹斌所熟知的历史完全不同，不用说都知道是魔改过了。

    事实上，尹斌之前就已经看过地图，跟很久以前在地球网上看过的三国割据图完全不同，面积首先就大了好几倍，城池的数量也多了非常多。

    “大兄，难道我们就天天在这里杀胡人吗，董卓被杀，天下大乱，正是我们揭竿而起的好时机啊！”这天，尹斌听到了英鸳跟英牍的对话，英鸳很不满现在天天杀胡人的生活。

    董卓被杀了？这么快，吕布得到貂蝉了啊，也不知道貂蝉有多漂亮。尹斌很是诧异。

    “住口，子群，主公自有定夺！”英牍说。

    “不用着急，英鸳，主公是让我们积聚实力，你看看我们现在，只有五千多白马义从，兵卒数量不足两千，怎么跟天下群雄争霸？”尹斌直接掀帘而入。

    “虓虎。”英鸳和英牍都心中一惊，不过看到尹斌正大光明的站在他们面前，也知道尹斌没有什么想法。

    “积聚实力？”英鸳有些不懂，在他眼里，兵卒什么的，不是打着打着就多起来了吗，主公麾下有赵云尹斌双英，再加上丝毫不逊色的大兄和自己，绝对能帮主公在中原打下一片地盘称王啊！

    “莫要小看天下群雄了，子群，别的不说，我们四个人联手都打不过虎牢关吕布。”尹斌点醒英鸳，这小子有点太过自大了。

    “怎么可能！”英鸳完全不信，天下哪有能敌得过四个猛将联手的猛人？

    尹斌无语了，跟他说又不肯信，看来得让这小子吃吃苦头才行。

    这段时间，尹斌徐徐善诱公孙瓒，慢慢有了成果，公孙瓒不在专门注重白马义从，其他什么都不关注了，不过尹斌跟他说，白马义从依然是天下最强骑兵，尤其是被赵云带领的白马义从，绝对能射死很多步兵了，所以专注打造甲士就好了。

    甲士，就是专门穿戴铠甲的精锐兵士，古代能叫士的兵卒都不是土鳖，只是，尹斌忽略了幽州的矿产，虽然尹斌想得很美，老子在幽州默默屯兵，弄个十万甲士平天下，结果实施起来发现很难。

    因为钢铁生产太慢了，而且这个时代没有什么合金的概念，生产的都是千锤百炼的炼铁，虽说有物质强化，这些炼铁打造的兵器能轻易割伤刚刚来这个世界的尹斌，但是对于同样的炼铁打造出来的铁器就没那么大效果了。

    尹斌没有学过材料学和物理，完全不知道要怎么弄合金，而且天知道古代是怎么称呼那些金属成分的，甚至白马义从这么快的轻骑兵连马鞍都没有，还是尹斌一路颠回幽州立马找人设计打造，到现在都没弄出个成品。

    尹斌武道的进步非常慢，双修没那么容易，每天能吸收的天地元气有限，还得供给两个大佬。

    炼体的好处已经慢慢体现出来了，尹斌能感觉到自己的躯体强度变得有多可怕，之前他还得罡气护体才能不惧铁器，现在已经不需要了，这些普通铁器只能破皮而已。

    不过英牍的炼体已经到了大成，快要大圆满，他的体魄才叫强，赵云遍布真气的一枪都无功而返，在尹斌看来，这个天下能在身体上和英牍对殴的就只剩下典韦了。

    在被两个大佬压着打的情况下，尹斌以惊掉人眼珠的速度快速成长。

    但是刘备也好像开挂一样，武将一个个来投，少了赵云却被他得到了黄忠，黄忠的儿子居然提前死了。

    公孙瓒好像运气用完了一样，虽然还是有人来投，但是已经没有那么厉害了，大多数都是良将，悍将根本没几个，更不用说像英家这样，一门双猛将来投了。

    过了几天，尹斌偶然收到吞星发来的世界地图，然后整个人都懵逼了。

    汉帝国这是药丸啊。

    北方竟然存在着北匈奴帝国和蒙古帝国，蒙古帝国是什么鬼，蒙古在汉帝国的时候不是没有存在感吗？魔改得这么厉害！

    此外，还有希腊帝国、波斯帝国、罗马帝国、安息帝国、贵霜帝国、亚历山大帝国、阿拉伯帝国等等一大堆不应该出现在这个时代的帝国，而且吞星还很细致的标识上这些帝国都正处于强盛时期，也就是罗马没有闹分裂，贵霜没有那啥。

    相比之下，汉帝国简直岌岌可危啊，北匈奴帝国和蒙古帝国在北方打得很凶，暂时没有注意到汉帝国，或者说还以为汉帝国是那个帝国顶尖的庞然大物，都想先解决对方，统一了北方大草原之后再攻打汉帝国。

    吞星或许是想让尹斌知道这个世界有多大，强者有多少，一个帝国起码要有四十万正规军和三十个巅峰猛将才能称得上帝国，而汉帝国，的确有这个实力了，但是即将闹分裂啊！

    “好几百个甚至上千个巅峰猛将，要做天下第一武将，简直丧心病狂啊。”吞星说了，要成为这个世界的天下第一武将，才有进入成神路的资格，这得是多么困难的事情。

    说不定吕布这样的全世界有十来个啊。


------------

第四百四十三章 九重天阙

    两年后，幽州。

    一金一银两道光影带着千钧之势撞击在一起，轰隆一声巨响，金影被击退了。

    “子龙你还是这么强。”金影是又一次修成罡气甲的尹斌了。

    只不过尹斌发现自己再次修成的罡气甲，竟然强度比自己之前的更强，尹斌觉得自己可能无意中发现了一种非常可怕的炼气方法。

    但是赵云不认可，觉得一次次重修的话，那得多久才能突破极限。

    “总比你一直待在巅峰积累真气等待突破要好吧。”尹斌是这么跟他说的。

    结果不知道是不是因为尹斌的忽悠本事进展，赵云昏头昏脑的就信了，把自己的真气给废了，散了大半的真气呢，尹斌看了都觉得可惜得要命，你要是散的话，把真气都散给我啊，卧槽，这么浪费。

    最终的结果是惊人的，赵云第二次重修真气之后，竟然很快就恢复了巅峰猛将的实力，而且变得更强，按照赵云自己的话来说，至少强了两倍有余，导致第二次重修的尹斌被赵云再次压着打，要知道尹斌的炼体也已经达到了巅峰猛将层次了，连英牍都被尹斌一百招拿下。

    “虓虎，你是罡气，估计要进行第三次重修非常困难。”赵云和尹斌结束了战斗，赵云说道。

    罡气是真气最刚猛的形态，拥有罡气的武将无一不是同等级之中的最顶级行列，但是缺点也来了，因为罡气太稳固，想废罡气也没那么容易废。

    更何况，第二次重修的罡气坚硬度是之前的两倍有余啊，导致连赵云的百鸟朝凤枪都打不穿尹斌的罡气甲，要是第三次能重修，那么，赵云觉得虓虎还真的能和吕布打了。

    不过突破极限到底有多强没人知道，吕布在虎牢关完全是平砍平砍，用力平砍就打败了他们所有的猛将，赵云回想起来都觉得吕布简直不是人。

    英牍虽然被尹斌和赵云都告知了重修真气的好处，但是英牍没那种胆魄，他现在已经是炼体的巅峰层次，万一废了炼体，鬼知道还能不能重修。

    “九重天阙，我和子龙都只是第二重天阙啊。”尹斌把重修的法门设定了一个很高大上的名字。

    “虓虎，我不觉得会有人能重修那么多次。”赵云默默吐槽这个问题，九重天阙，感情虓虎你是想重修九次啊，太乱来了，哪怕你天赋妖孽，也不能这么玩吧。

    “我就是，还有西凉那边也有一个估计可以，曹操麾下也有一个可以，刘备的两兄弟不知道行不行。”尹斌摇头，九重天阙完全不是什么困难的事，吕布大概很快就能重修好几次吧，真讨厌那些天生神力的武将，占据便宜。

    “西凉的马超吗，你已经说过很多次了，我们要去找他吗？”赵云点头，他不止一次听虓虎说马超有成为第二个吕布的潜力，而从西凉那边也传来了消息，有一个叫马超的少年的真气属性与众不同，竟然是雷电属性，雷在古人的眼里那可是天威，再加上马超本身武艺非凡，已经闯出了不少的名声。

    “我暂时不知道怎么把马超拉过来。”尹斌有些苦恼，两年时间过去，中原局势更乱了，汉帝刘协居然死了！

    导致曹操，刘备，孙坚和吕布四雄分据中原，吕布是最弱的一支，但也是最强的一支，因为只要打起来，那就没有能拦得住吕布的武将，连城墙都拦不住吕布，据说吕布曾经创下一天连破四座城的城门的纪律，都是直接顶着箭雨冲过去，一戟把城门斩碎。

    用英牍的话来说，就是跟当年的项王差不多了，项王当年也是这么玩得。

    不过目前吕布停了下来，因为他的地盘没那么多人管理，打再多也没用。

    尹斌这两年也没有闲着，知道汉帝国外面有那么多帝国虎视眈眈，直接开发了一系列加工，提升了钢铁出产量，刘协还没死的时候，还让公孙瓒上书刘协，把刘虞调走，当然，还贿赂了一笔，所以刘虞很快就被调走了，新上任的幽州刺史还没干什么就被控制住，公孙瓒现在乐得天天跑去杀胡人，对尹斌也看得更加顺眼了，这才是能为我办事的人嘛！

    帐内，公孙瓒麾下四大猛将坐在一起开会。

    也真是为难他们了，公孙瓒麾下能用的文士不是没有，但是都是忠于汉室的，英家哪能答应啊，英牍可是一直以项王子民自居，时时刻刻想着反汉复楚，现在则是变成了，必须要是公孙瓒当皇帝他才会认可这个汉室。

    所以只能四个猛将玩计划了，英鸳这两年被三人揍多了，也变得沉稳了许多，最近也摸到了巅峰猛将的边缘，估计很快就能突破到这个顶尖层次。

    “这一年来，我四处随主公猎杀胡人，已经很久没有看到胡人的踪迹了。”英牍说道，语气有少许激动，因为尹斌跟他说，尽心尽力去杀胡人，杀到胡人没了，那么主公就会想着一统中原，然后跑去杀蛮夷了，公孙瓒原本排外性就已经很强，被尹斌两年来不断暗示，导致现在公孙瓒已经差不多有天子守国门，君王死社稷的概念，看中原也越来越不顺眼，刘协死后就更加不耐烦了。

    “主公最近抱怨曹操和刘备也越来越多了。”赵云轻叹一声，毕竟挑拨公孙瓒和刘备之间的关系是尹斌要他去做的，王者不需要兄弟朋友，更何况是汉帝！

    “最近将要发生一件大事，你们找些嘴巴大的名士，把这件事传得整个中原都知道吧。”尹斌开口，提高了钢铁生产力之后，甲士的计划也走上了正轨，白马义从这两年不断添加到了两万多人，甲士的数量已经有了一千人，都是精挑细选出来的悍卒强兵。

    “什么大事？”英牍和英鸳好奇的问，就连赵云也不知道。

    当然是曹操屠城事件了，曹操的老爸以及一家子，在迁往曹操治下的途中，被尹斌派人杀了，估计曹操很快就收到信了。


------------

第四百四十四章 毒计

    果不其然，一月后，幽州。

    “嘭！”公孙瓒大怒，一把将面前的书桌拍碎。

    “曹孟德！你不为人子！！！”公孙瓒怒发冲冠，骂不为人子其实跟骂人是畜生差不多了，只不过比较文雅修饰了。

    因为，曹操屠了吞炳城的事情，已经被全天下的人知道了。

    虽然说曹操是出于为自己的父亲和一家族报仇，但是滥杀无辜，甚至屠城，杀死了数万人，那简直就是恶了名声。

    曹操麾下的文士，当即就有一大半丢了一封绝书跑了，武将也差不多。

    消息传得太快，郭嘉和苟彧想修饰都没办法，曹操寒了天下人的心啊。

    屠城，这是何等暴戾的人才会做出的事情。

    “虓虎，你早就知道会发生这种事了，对不对！”赵云知道消息之后，就提枪找尹斌了。

    英牍和英鸳都觉得这很可能和尹斌有关，毕竟尹斌一个月前就跟他们说要发生一件大事。

    “是。”尹斌没有否认，赵云立马一枪直刺而来，尹斌还没动，英牍就用他的双戟挡下了这一枪。

    “飞群，你让开！”赵云虽然很愤怒，但也不会把毫不知情的英牍拉下水。

    “做不到。”英牍摇头，甚至连英鸳都站在了尹斌那一边。

    “为什么？”赵云非常不解。

    “因为虓虎这是在为了主公。”英牍沉声说道。

    哪怕这一条计谋毒辣得英牍都胆战心惊，但是，英牍却不会对尹斌有任何意见。

    “我们已经把整个英家都压在主公身上了，别说是设计让曹孟德屠杀吞炳城了，只要对主公有利，让我英牍屠城我也在所不辞！”英牍坚定的说。

    “那可是数万人啊，虓虎，你知不知道，数万无辜的平民百姓啊！”赵云怒吼。

    “不知道，我没想过曹操反应会这么激烈，我是想让他联想到刘备身上的，没想到他会为了追查凶手而直接把吞炳城屠灭，我要是知道，我会让主公出兵阻止！”尹斌义正言辞，自己知道这件事不可否认，但是屠城，那可就不能承认了，承认的话，赵云估计就要离开公孙瓒了，这可得不偿失。

    赵云顿时一怔。

    “你真的不知道？”赵云恢复了冷静，问。

    “嗯，不知道。”尹斌点头。

    “我要你用自己的武道发誓，如果你说谎，那么你的武道就永远都无法突破极限，虓虎，武道誓言是真实存在的，你敢发誓吗！”赵云质问。

    英牍一脸担忧的看向尹斌，武道誓言可不能轻易发誓，那可是真的有制约力的。

    “好，我发誓，如果我知道曹孟德会屠城而我没有阻止，那我的武道，将永远无法突破极限！”尹斌毫不迟疑就发誓了。

    半响，整个营帐气氛陷入了沉静，什么也没有发生。

    “对不起，虓虎，我错怪你了。”赵云道歉。

    “我希望不要有下一次了，因为这会让我们的关系出现裂痕。”尹斌面无表情的说，然后直接走出了营帐。

    赌对了，那三块金碑的制约力，只是作用于这个世界的生物啊。尹斌笑了。

    就算赌错了也没事，尹斌还有九重天阙，就不信成为不了这个世界的最强者，大不了废些时间。

    这是一石二鸟的毒计，凶手早就离开了，只不过留下了两个线索，一个是奄奄一息的曹家子弟，他的身上有伪造的曹操老爸写给曹操的信，这可是尹斌花了好多时间布下的局，曹操灭吞炳城只是开始，他很快就会查到，凶手和刘备有关，到时候嘛，就是曹刘之战开始了。

    至于袁绍和孙坚，很遗憾，袁绍一早就被吕布砍了，剧情发生了严重的变化，弄得尹斌都不知道要不要对孙坚和吕布耍什么计谋了。

    当然，还有更恶毒的，曹操屠了吞炳城，得到了天下骂名也觉得不后悔，但是他马上就会得到一封信，一封吞炳城城主愿意将吞炳城送给曹操的书信，这自然也是尹斌伪造的，为的就是试试能不能把曹操气出什么问题，那么公孙瓒就会打着大义的名头，出兵攻打曹操了。

    “真不知道曹操现在会是什么反应啊。”尹斌很是期待，自己把原本会属于自己的吞炳城给屠了，还绝了天下大部分文士武将会来投的恶名，曹操不会直接被气死吧？

    但是尹斌小看了郭嘉和苟彧，本来两人还被他一套二连击打得不知所措，也找不到什么线索，结果这封信却让两人抓到了蛛丝马迹，毕竟他们可都是天下顶级的谋臣。

    “子龙，虓虎，飞群，子群，我要出兵，我要杀了曹孟德！”公孙瓒冲进了四人议事的地方，大喊大叫。

    “主公稍安勿躁……”赵云也很想出兵，毕竟曹孟德简直恶了他。

    “主公终于肯出兵了吗！”英鸳非常激动，坐了好几年冷板凳，英鸳实在是忍受不了了。

    尹斌看着英鸳，忽然觉得，他跟后来的那个文鸯，名字好匹配啊，咳咳，不能走神。

    “主公且慢！”尹斌阻止了公孙瓒非常想出兵的念头。

    “虓虎，你要阻止我吗？”公孙瓒不理解的问。

    尹斌现在的名头可大得很，虽然两年没有冒头了，但是虎牢关双英激战吕布已经广传天下，不少年轻武将更是自诩有“虓虎之勇”，听得尹斌都想过去一个个敲脑袋壳。

    所以公孙瓒对尹斌很看重，甚至已经到了心腹爱将的程度。

    简单来说，赵云跟尹斌在公孙瓒心中的地位，跟颜良文丑在袁绍心中的地位一致。

    “我们要等一个人，等来了，立刻出兵！”尹斌目光灼灼的直视公孙瓒。

    “等谁？”众人都十分好奇。

    “神威天将军。”尹斌笑着说。

    他最近才发现，原来公孙瓒的名头不知不觉在中原已经很响亮了，西凉那边也传过去了，所以尹斌干脆写一封信给马超，送不送得到不知道，但是马超接到了，大概会来吧。

    因为他写的就是，让马超过来做三英，以马超年少轻狂的性子，超过五成的几率来。


------------

第四百四十五章 毁桥

    曹操和刘备开战了。

    不得不开战，不光是为了给自己的父亲和兄弟报仇，还有尹斌给了他一个开战的理由。

    因为袁绍被吕布砍死了，所以曹操变得更加强大，很多原本袁绍麾下的谋臣武将现在都成了曹操的手下。

    而曹操也看刘备很不顺眼了，打算这次新仇旧恨一起报了。

    “曹孟德出兵十万打我兄弟？”公孙瓒听到消息觉得很不可思议。

    “嗯，曹孟德想强渡天河。”尹斌点头。

    天河，是这个世界将中原之地一分为二的大河，正好曹孟德在左边，刘备一方在右边，曹操想打刘备，就得趁刘备没注意强渡天河，否则就会损伤惨重，因为天河太广阔，水流太急，汉高祖刘邦曾下令修天桥，动工上百年，死了不计其数的民工仆役才修建起三座可以横渡天河的天桥。

    而刘邦死后，惠帝刘盈因为修桥劳民伤财，发动填河行动，然而却以失败告终。

    毕竟天河可是长江和黄河融合在一起，水势不可逆，而中原也是靠天河的河水分支养活了不知道多少人。

    “强渡？刘玄德应该会派人驻守天河的吧？”赵云说。

    “不知道要伤亡多少人才能过天河。”英牍点头。

    “曹孟德过不去。”尹斌摇头。

    “为什么？”众人都好奇的问尹斌。

    “因为刘备肯定会毁了那三座天桥。”尹斌很肯定的说。

    “什么！”这个可能，他们不是没有想过，但是却下意识的忽略了，毕竟这可是利在千秋的好事，谁会冒着天怒人怨做这种事？

    “不可能，玄德虽然最近变了，但是他可是以仁义为名，哪怕是为了自己的名声，也不可能毁了这国之重器！”公孙瓒不相信，其他人也觉得有道理。

    “毁了天桥，刘玄德至少能得到十年的发展时间，曹孟德太强了。”尹斌面无表情的说。

    “绝不可能，我相信他！”公孙瓒怒发冲冠，却只是甩手离开。

    公孙瓒还对刘备有情义啊，这次索性全部斩断吧。尹斌淡定的坐在原地。

    刘备很有可能不会毁天桥，但是尹斌会。

    安插在刘备那里的棋子，也该行动了，多亏了刘备不会怀疑别人，不然要安插棋子也没那么容易。

    正如尹斌所料，虽然刘备麾下的谋臣提出过毁天桥这种毒计，但是刘备直言，即使自己败了，被曹操杀了，也不会做出这种有损国本的事情。

    “我刘备是什么人，汉室宗亲，你要我做出危害汉室宗亲的事，绝不可能！”刘备坚定的说道，而坐在堂下的一员武将暗地冷笑，汉室宗亲？为了主公，为了英家，我英柒绝对要让你刘玄德成为千古罪人！

    这就是世家培养出来的子弟，尹斌只是对英柒说了自己的计谋，英柒就毫不迟疑的答应了，英家已经没落太久了，所有英家子弟都迫不及待想要让英家重复荣光。

    “这是一条绝户计，只要计成，那么刘玄德做了两年的事情，两年多的仁义，全都会付诸东流水，哪怕他现在的根基动摇不了，也再也不会变强！”尹斌如此对英柒说。

    英柒默默饮酒，两年前来这里的时候，他就已经做好了准备，只是没想到尹斌会要他一等就是两年。

    没办法，公孙瓒之前的实力太弱了，如果没有积累，哪怕计成，曹操和刘备拼得两败俱伤，也只会便宜了吕布和孙坚，两年，已经是尹斌极限发展的最短时间了。

    当晚，英柒悄悄带领自己的手下出发，一夜不断的用驱风兵术急行军，这是尹斌特地从赵云那里讨来，然后交给英柒的，就是为了能让他有足够的时间来完成这一切的布置。

    “可惜了，这个计划英牍和英鸳都不能知道，否则说不定会出什么漏子，要是能有一个巅峰猛将看场，我也不用这么担心了。”尹斌摇头。

    这其实又是一石二鸟之计，除了自己的目的之外，搞臭了曹操和刘备的名声，天下士子和武将能投靠的势力也就只剩下三家了，尤其是现在公孙瓒还打出锄扶汉室的名头招兵买马，不少武将来投。

    等到英柒跑了一天一夜，刘备等人才发现英柒和他的手下不见了。

    “不好，主公，快快派人去通知天河守军，英柒叛变！”刘备麾下的谋臣立刻说道，但是他们也没有想到英柒是去毁桥，只是以为英柒要偷袭天河守军，放曹操大军渡过天河而已。

    毕竟毁桥实在太狠，而且曹操也没必要这么做。

    “什么？他为何叛我？”刘备不敢置信。

    “大哥，我去杀了他！”张飞大怒，谁都拦不住。

    英柒终于赶到了天河，面容疲惫不堪，这也是尹斌的交代之一，因为他根本就没想过让天河守军死，而是要这些天河守军一齐毁桥，然后要他们那么多张口说出刘备毁桥的事实！

    “英将军！”天河守军参将看到英柒风尘仆仆，一脸疲倦，同时双眼布满血丝，被吓了一跳，而英柒身后的兵卒也憔悴不已。

    “奉主公之命，毁天桥！”英柒拿出了文书。

    “什么！”天河守军参将不敢置信，颤抖着接过文书一看，顿时整个人一晃，如遭雷击。

    “主公怎能如此糊涂！天桥乃是我汉室互通天下的重道，怎么可以因为曹孟德就毁与一旦！”他仰天嘶吼。

    “这是主公的命令！”英柒重复了一遍。

    “…………我不会毁天桥的！”天河守军参将沉默了一会，撕毁了文书，坚定的说道。

    “你敢叛变主公！”英柒立马拔剑，但是参将死死盯着他，看得英柒心中发毛，不过想到自己的目的，他一剑斩断了参将的头。

    “天河守军听令，即刻毁桥！”英柒下令，天河守军不知所措，但也不敢抗命，协同英柒的手下一同将火油倒满了天桥，随后点燃，瞬时，三座天桥被熊熊大火覆盖，而天河的对面，黄沙滚滚，曹操的十万大军赶来了。


------------

第四百四十六章 马超来

    颜良文丑目瞪口呆的看着燃烧着五六米高火焰的天桥，一时之间整个人都懵逼了。

    我，我，我眼花了吗，天桥这是怎么了？

    恰在这时，英柒拔出了自己的剑，还释放自己的气势，引起了所有人的注意。

    英柒的手下，并不是英柒的心腹，他们都只是听到自家将军说奉了主公的命令来毁桥。

    “虽然身负主命，受忠义所限，英柒不得不毁桥，但是犯下这种千古大罪，我英柒英洪马无颜再面对河东和河西的黎民百姓！”英柒把剑一横，搁在了自己的脖颈上。

    而他所说的话，也清楚无比的被所有人听到了。

    “刘玄德，这个畜生！”颜良顿时知道发生了什么事，顿时所有曹军都咬牙切齿，天桥有多重要就连普通平民百姓都知道。

    英柒自刎，血洒一地，整个人坠入了滚滚天河之中。

    “……是个汉子，只可惜跟错了主人。”文丑看着英柒的举动，默然了半响，叹息着说。

    天河守军和英柒的手下也知道发生了什么事，将军竟然自刎了，为什么这么傻，大不了我们反了刘玄德，投靠公孙瓒啊！

    曹孟德屠城，让这些士兵没想过去那个杀人魔王的麾下，倒是公孙瓒最近一年有尹斌不断的刷名望，吸引了很多人的注意。

    “将所有的罪名一人担之，这英柒倒是忠义，哼，这刘玄德天天说自己如何仁义，没想到竟是这种狼心狗肺的畜生！天桥一毁，两岸必受影响。”颜良摇头，可惜英柒这一位铁骨铮铮的汉子自刎。

    等到张飞率军赶到，天河守卒和英柒的手下已经离开了，张飞只能恨得咬牙的看着已经被烧焦，然后被滚滚天河冲垮大半的天桥，剩下的估计也坚持不了多久。

    尹斌收到消息的时候，已经是半个月后了。

    “好！此计一成，曹操和刘备之间必成水火之势，哪怕他们的谋臣能够看出来，也止不住两人的怒火了。”尹斌点头。

    英柒为自己做事，尹斌自然不能让他落个坏名声，曹操那边估计以为英柒是一位为全忠义，铁骨铮铮的汉子，而刘备这边，估计也得到了英柒留下的那一封信。

    “卑鄙！曹孟德这竖子！”刘备一剑劈碎了桌子，没有人敢阻止他，刘备正在气头上呢。

    信上写了，英柒之所以会毁桥，是因为英柒的家人回河西探亲的时候被曹操派人抓住，然后要挟英柒通敌，英柒为了自己的家人，明面上答应，却也是为了忠义，毅然毁了天桥，将罪名揽上身自刎了，这一份信写着希望主公能善待自己的家人。

    这样一来，英柒既能在刘备这边保留一个好名声，又能让刘备吃下毁桥这一个死猫，一位忠义之士为自己牺牲，哪怕手下拼命劝阻，刘备也不打算将毁桥的罪名推到英柒身上，这是自己这个主公的罪责！

    “曹孟德！我必定和你势不两立！”刘备发泄了一番之后，平息下来。

    他要在最短的时间内打过去河西，为自己的爱将报仇！

    “刘玄德竟然毁桥，他真的毁桥了……”公孙瓒只觉得刘备变了，变得太陌生了。

    “主公，人性是经不起考验的，曹操如此，刘备也是如此，只有主公你，才能担起拯救两岸百姓的责任！”尹斌说道。

    孙坚和吕布好像也出兵攻打刘备了，就连吕布这莽夫也知道天桥有多重要。

    “天河之战，原本我以为会持续两年，没想到那刘玄德这么狠毒！”赵云彻底对刘备失望了。

    因为有尹斌“先前”的推测，公孙瓒没有暴怒，他只是呆呆的坐在地上，随后，他站了起来。

    “子龙，虓虎，飞群，子群！”公孙瓒背对着四人。

    “主公！”四人站起身，尹斌满意的笑了，终于觉悟了吗。

    “中原共主，我想要了。”公孙瓒霸气四射。

    “定为主公披荆斩棘！”

    “定为主公开山破岳！”

    既然曹孟德和刘玄德都不合适，那么公孙瓒觉得自己必须要站出来了，他不能看着中原被这两个已经变了的家伙糟蹋祸害。

    “哈哈哈，尹虓虎何在！”一个骄狂的声音在外面响起，众人好奇的走出去一看，发现是一个生得面像附着粉，唇像抹了红，腰细膀宽，声雄力猛，白袍银铠，手执长枪的小将在叫喊。

    公孙瓒一看到这小将的摸相，立刻看对了眼，就好像他当初第一眼看到尹斌的时候，尹斌身上有种狂放不羁的感觉吸引了他。

    “尹斌在此，来者何人？”尹斌走了出去。

    “我乃西凉马超马孟起，你写信激我，特来领教双英威名！”马超看到尹斌长得比自己还俊，顿时说道。

    马超！赵云三人眼前一亮，这就是尹斌天天说的那个可以成为第二个吕布的家伙吗？

    公孙瓒看马超是越看越满意，尤其是他和尹斌站在一起的时候，更有一种双英的感觉。

    “来。”尹斌骑上马，鬼神画戟凭空而现，看得马超一愣一愣的。

    “好！”马超提枪便刺。

    “且慢！”尹斌忽然开口，马超的枪头竟然就这样止在半空，看得赵云满意的点头，别的不说，至少这枪法已经登堂入室了。

    “你有什么事？”马超很不爽的问。

    “你无缘无故的来找我打架，输赢也没个彩头，很没意思，这样吧，如果你能击败我，我立刻跟你去西凉，为你卖命，而你被我击败，那么你就得为我卖命。”尹斌挑衅着说。

    “好！”马超年少轻狂，觉得自己在同龄人之中根本不会有对手，甚至他还觉得如果自己在虎牢关，那么吕布也要被自己刺下马来咧！

    赵云等人顿时摇头，还真是太年轻了。

    “那你可要仔细了，注意来，我要一戟刺你的胸甲。”尹斌特意提醒，马超心生不岔，根本没理会尹斌的提醒，一枪点向尹斌的眉心。

    不料，尹斌金影一闪，马超就觉得胸前一震，竟是整个人被这一震落马了！


------------

第四百四十七章 第二次重修

    “你……怎么会那么快？”马超不敢置信。

    “这天底下想打败我尹虓虎然后上位的武将大把，我要是不快点变强，还怎么混？”尹斌说。

    马超脸燥，一言不发的再次上马，这次非常认真，气势也都变了。

    “来。”尹斌示意，马超立刻枪头一曲，抖枪连刺。

    这是枪法比较花哨的功夫，叫做黄蜂叮，赵云来使的话，这黄蜂叮能连叮十三次以上，而马超明显就没那么厉害了，刚刚抖出黄蜂叮，吃过赵云亏的尹斌立马一记刺鸿门，鬼神画戟的尖头顶中马超的胸甲，这次可不是上一次只是用了推力，还加上了尖头的尖锐，马超只觉得胸前一痛，黄蜂叮也抖不出来了。

    “教你一招拨草寻蛇！”尹斌双手握紧鬼神画戟，一下往上下二路各自刺出十来记，马超左抵右挡，还是难以招架。

    尹斌忽地加快速度，金色罡气一闪而过，马超就被他用枪杆打飞了。

    “服气了没？”尹斌笑着问。

    “……你赢了。”马超无话可说，尹斌的实力简直超乎他的想象。

    “你现在能打得过吕布吗？”马超问。

    “不能，别说是现在的吕布，虎牢关吕布到现在我都没有赢的把握，哪怕加上赵云。”尹斌摇头，突破极限实在是太难以想象了，虎牢关吕布根本没有认真过，深不可测。

    “怎么可能！”马超不敢置信，他可没有见过多少高手，所处的地方基本上自己现在是最强的，尹斌比他强已经很难接受了，两年前的吕布还比现在的尹斌和赵云强？

    那是什么概念？

    “好好在这里学习吧，天下诸侯，我们应该算比较强得了。”尹斌说。

    马超只不过是刚刚进入猛将层次而已，还不算多么强，不过公孙瓒手下终于有了五个猛将还是很不错的。

    刘备亲自赶往天河，曹操也亲自来了，两人隔着上百米宽的天河只是默默对视，一言不发，随后刘备和曹操都下令重修天桥。

    重修天桥没有刘邦时候那么难，毕竟桥基已经打好了，虽然被火油烧毁，不过好在大部分桥基都是在水中，没那么容易被烧到，所以很可能一年左右就能将三座天桥重修完成。

    但是刘备毁桥，逼死忠良的事情已经传播开来了，甚至尹斌还为了新闻效应而弄出了一支专门宣扬这个的队伍。

    曹操屠城，刘备毁桥，两大恶人名扬天下，臭名昭著！

    要知道河西那边粮食产量不好，都是主要靠河东出产粮食才能基本满足需求，现在天桥被烧毁，而且至少要一年时间才能修好，可想而知河西这一年多时间会有多少人饿死。

    “什么？曹孟德联合世家放粮？”

    一个月后，尹斌等人收到了一个非常不好的消息。

    “那些世家怎么可能会听他的话！”英牍大惊，要是真被曹孟德做成了，那可就不得了了，起码屠城的恶名会被减弱。

    “曹孟德在河西大开杀戒，凡是不合作的世家都被血洗，他还真够大胆的！”尹斌说。

    “站在大义的名头，那些世家根本不敢阻拦，不过，事后这些世家一定会找机会报复。”英牍恍然。

    毕竟是世家平时积攒起来的存粮，曾经闹饥荒的时候，哪怕粮食发潮，过期，臭，腐烂他们也没有拿出来过，现在被曹**着拿出来，世家能不怀恨在心吗？

    “这条计谋，估计是郭嘉或者苟彧出的，你们只看到了曹操会得罪所有的世家，却没有看到曹操这一下，河西的人心，寒门士子估计都要归他了。”尹斌叹息，能借自己毁桥之计想出反击，让曹操得到了天底下最大的力量之一，真不愧是顶级谋臣，哪怕自己的眼光和思想比他们先远。

    事实上，尹斌的毁桥之计，郭嘉苟彧和贾诩三人都惊绝不已，因为这实在是毒辣得超乎他们的预计，能想出这种毒计的人，非常危险，如果是敌人，那就更加危险。

    “那怎么办？”马超虽然是个二愣子，对天下大势一概不知，但也知道尹斌说的情况不妙。

    屠城可以被粉刷，事实上，在吞炳城就有不少被郭嘉和苟彧带兵救下的百姓，把吞炳城的罪名给曹操减弱了很多，至少现在很多百姓都以为曹操只是杀了几千人，而没有人知道曹操其实杀了十一万。

    再加上这次曹**迫河西所有世家放粮，河西的民心轻易就被得了一大半。

    “不过也不是没有解决方法。”尹斌思考起来。

    “什么办法？”赵云问。

    “杀了郭嘉苟彧……等等，还有一个贾诩。”尹斌说道。

    绝了曹操麾下的顶级谋臣，那么尹斌有信心把曹操玩弄于鼓掌之中。

    不过，杀起来，可就没那么容易了，毕竟曹操那里还真的可以说是龙潭虎穴，有许褚和典韦守护，寻常人都别想能伤害到郭嘉他们。

    “剪除他的羽翼？我去如何？”英牍说。

    “你想找死吗，虽然猛将都已经可以飞渡天河，但是光凭你一人之力，哪怕是吕布也要被困死在曹军大营。”尹斌摇头。

    “这又不行，那又不行，难道你还能有其他办法？”英鸳恼了。

    “我也没有办法啊，我只是有这个目的而已，如果所料不差，郭嘉都快要病死了。”尹斌翻了翻白眼说道。

    除非他现在就有虎牢关吕布的实力，那尹斌还能玩一出千里走单骑，刺杀谋臣的戏码。

    只可惜没有这个可能。

    尹斌刚刚才废了罡气，进行第三次重修，赵云原本想阻止，但是尹斌坚信自己能够再次重修成功。

    尹斌和赵云都知道，九重天阙只不过是尹斌一个美好的猜想而已，能够重修一次，很可能只是一个偶然，第二次重修，谁知道有没有危险，会不会危害到自己以后的前途，这都是未知的。

    然而，时间不等人，尹斌必须要尽快强大起来，突破极限暂时是不可能的了，那么就只能试试九重天阙了。


------------

第四百四十八章 天河之战

    赵云没办法，发现的时候，尹斌已经研究出化功散废了大半的罡气，赵云只能牺牲自己每日修炼的真气来帮助尹斌尽快重修成功。

    英牍英鸳也加入了帮忙，赵云虽然说是最强，但是尹斌的天赋潜力更加长远，再加上尹斌如果第二次重修成功，那么就说明九重天阙的设想是可行的，那么其他四人的实力也能变得更强，这是利益自己，也利益主公的事情，没有人会推辞，也就马超因为刚来，得不到多少信任，没有参与。

    第二次重修比想象中容易，很快经脉之中就再次流动罡气，只是这次流动的罡气变得非常缓慢，因为它变成了液体！

    尹斌的实力坐火车一样连跳三级，进入了90级领域，第二次重修之后已经是三个月之后，重修完成就和赵云打了一架，结果赵云根本打不过无限丢大招的尹斌，尹斌现在不用鬼神画戟了，重新拿上了霸王刀，并且开发出了自己的招式。

    原本的绝招霸王刀在这个世界可不够看，所以尹斌弄出了三倍力量打击的“斩月”！其实就是用罡气劈出一刀，金色刀罡追求快准狠，基本上很难躲避，只能抵挡或者反击。

    重劲虽然厉害，但是需要消耗不少体力，而现在尹斌罡气已经是第二重天阙大成，使用斩月的话，至少也能连续劈出一百多次，谁能架得住尹斌一百多次斩月连劈啊，就算是赵云这种卸力最厉害的武将也被尹斌打得抱头乱窜。

    “我的罡气量翻倍了，打一重天阙的我跟玩似的。”尹斌这么对赵云说。

    “这么看来，九重天阙的确可行，只是谁能坚持重修九次？”赵云点头。

    “谁告诉你一定要重修九次了，这九重天阙是用来弥补那些资质太差的武将和那些厉害武将的差距，我只不过是用来靠近极限而已，估计我也不可能重修九次，罡气太稳定了。”尹斌说着说着就抱怨起来。

    “虓虎，估计现在你已经能在中原名列前三了。”赵云说。

    “还不够。”尹斌摇头，这个世界真的给了他很大的惊喜，二重天阙的他面对天河之水浇灌的巨灵神已经没有了压力，不过要击败巨灵神还差不少距离。

    刘备毁桥，尹斌这边也就多出了发展时间，尹斌发了狠的操练兵卒。

    一年七个月，天桥重修完成，然后，曹操和刘备开战了。

    孙坚和吕布出兵打了刘备一年就退兵了，吕布是最先退兵的，刘备这边出了一个不错的谋臣，说服了吕布，不过孙坚就没那么容易说服。

    天河之战几乎吸引了全天下的关注，曹操要是能过了天河，那么基本上就解决了一大天险，往后的吞铁城虽然难啃，但起码比天河好弄。

    刘备投入了九万大军，河东粮多，能养不少兵卒，只不过因为毁桥那一闹，刘备的兵卒在这一年多里跑了不少。

    曹操投入了十七万大军，这些兵卒都悍不畏死，他们都想攻下天河，那样河西就不用面临闹饥荒的危机了，河西的世家放粮能满足百姓一年多所需，但是却不能满足百姓一辈子，事实上，能坚持一年多已经让曹操想杀这些世家了，河西足足有三百多万人口啊，前些年饥荒的时候，七百多万人被活活饿死了一百多万，然后就闹黄巾，这些世家有这么多粮，闹饥荒的时候居然不拿出来！

    双方打得非常激烈，不过半个月时间，就死了三万多人，曹操后续继续派兵，刘备已经有些顶不住了。

    公孙瓒一方磨刀霍霍，随时准备攻打刘备，一举夺下整个河东。

    尹斌弄的甲士已经有一万一千人，除了两万白马义从不再添员之外，还弄出了铁骑兵。

    也就是西方的骑士冲锋枪加铁甲铁剑，连马都披上了甲胄，马鞍也已经全部配置到铁骑兵和白马义从上，马蹄铁也有了，绝对能算得上是天下顶级骑兵配置，就差战争经验了。

    “还不行，刘备后方还留有五万兵卒，我们如果这个时候上的话，损伤很大，难以应付接下来的曹孟德，不然打下了刘备却守不住天河，那也是白搭。”尹斌看到众人蠢蠢欲动，连忙阻止。

    河东啊，如果不是尹斌用计，那么刘备绝对能靠着号称天下三分粮田的河东奠定王者之基，因为他的名声太好了，根本不怕没人来投，尹斌坏了他的名声之后，才止住了刘备的成王之势。

    不然现在，曹操就会对上至少有二十万雄军的刘备了。

    天河之战持续了三个多月，双方都杀红了眼，刘备后方留守的五万大军终于动了，不止如此，刘备还随大军而上，只留下一万人守住后方。

    “虓虎，我们可以动了吧！”一听到这个消息，公孙瓒顿时坐不住了。

    “再等几天，大军刚刚离开，行伍的路程还没多远，如果我们这时候出兵，刘备很快就能带兵而返。”尹斌很冷静。

    五天之后，收到派去天河附近的探子连夜赶回来的密信，公孙瓒终于出兵了！

    吞日城，城门大开，完全没料到幽州会调头对付自己，虽然公孙瓒打出了名头，但是刘备觉得自己担下毁桥的罪名，公孙瓒也没有出兵攻打自己，想来也是还认自己这个兄弟的，所以也就没有多提防，手下提醒的时候还说不用多管。

    结果，一万白马义从杀到，在驱风兵术的作用下，吞日城根本来不及关城门就被白马义从冲了进去，带队的赵云射杀了城门后的守卒之后，就让吞日城的兵卒投降。

    吞日城不到片刻就变成了公孙瓒的地盘，随后的吞月城和吞火城也是用这种办法拿下。

    连破三城之后，刘备一方也终于察觉到了，吞江城严防死守，城门紧闭，白马义从来到这里就停了下来，因为他们不可能攻城的。

    这时候就轮到尹斌出场了，他骑着一匹普通的白马直接冲了过去。


------------

第四百四十九章 占据河东

    “虓虎，你为什么要这么急着统一中原？”出兵前一天晚上，尹斌正在准备明天的战备工作，赵云等人进入了尹斌的房间。

    “……不想输吧。”尹斌愣了一下，为什么要急着统一中原？外面有十几个历史上最巅峰的帝国在虎视眈眈，汉帝国内忧外患，偏偏还闹内战，四分五裂……好像不是这个原因，仅仅只是不想输而已。

    “什么意思？”马超诧异的问。

    “虽然这里并不是我记忆中的那个历史，但是有我在，还输的话，那真的太难看了。”尹斌说着莫名其妙的话，却只有尹斌才知道什么意思，有他这个“穿越者”在，如果汉帝国还输给那十几个帝国，那尹斌简直不要脸了。

    赵云等人彻底糊涂了，尹斌却被他们这么一说，如同拨云见月，只是做天下第一武将还不够，他还要让汉帝国征服那十几个历史上最巅峰最强大的帝国，证明我泱泱华夏，从古至今都是世界第一的，落后就要挨打那是以前，以前的以前，我们炎黄一直都是世界第一！

    “斩月！”尹斌劈出一刀，三米长的金色刀罡一下子斩在了城门上，还没等反应，第二刀，第三刀不间断的斩出，连续七刀，吞江城的大门被破！

    “杀！”吞江城门后的守卒悍不畏死的冲了上来，尹斌一刀横斩，金色刀罡将冲上来的悍卒全部斩杀，白马踏血撞飞了其后的兵卒。

    “冲！”白马义从浩浩荡荡的冲杀过来，城墙上立刻放箭，但是已经阻挡不了白马义从入城了。

    吞江城一破，刘备的大后方形同虚设！

    “白马义从包围，铁骑兵和甲士全部都压上，成王之功在此一举！”尹斌罡甲护体，刀剑箭矢尽皆无伤，被尹斌当先杀进了万军从中。

    刘备的一万大军和铁骑兵甲士撞上，铁骑兵第一轮冲锋就杀掉了一千多人。

    “给我死来！”英鸳肩膀中箭，依然不减悍勇，一对擂鼓瓮金锤杀得守将连连败退，最后一锤将守将的脑袋砸扁。

    尹斌冲杀了几轮，砍死了五百多人，不过铁骑兵和甲士也都出现了伤亡，白马义从游击放箭剪除了弓箭手，不然伤亡更重。

    在五大猛将的冲杀下，守军很快溃败。

    “降者不杀，跪地者不杀！”尹斌大喊，再次一刀将挡在面前的兵卒斩杀，猛将行列就尹斌杀人最多，因为他的技能可以尽情释放，三倍力量打击的斩月啊，哪怕是巅峰猛将都要掂量能不能接下来，结果尹斌用来杀杂兵，简直跟无双割草一样，无坚不摧，轻易就能波及数十人。

    大部分守军都跪地求饶，那些还在逃跑的，不用尹斌说，赵云已经带着白马义从追杀了。

    “快快快，接受残局，卸甲卸兵！”英牍指挥甲士缴下降卒的兵甲。

    尹斌还想冲杀，但是他胯下的白马哀鸣一声，跪地不动了。

    “又废了一匹马。”尹斌无奈的下马，二重天阙的他太强了，马驹承受不起他的罡气强化。

    但是那些绝世马驹又不是那么好找的，尹斌挺中意的卢的，虽然的卢不详。

    尹斌走到公孙瓒身边的时候，顿时一怔，因为有几个少妇和孩童正围在公孙瓒身边。

    “刘备的妻儿？”尹斌靠近，浑身染血的他可没有世人传言的翩翩玉公子，少郎英牙将的风范，反而能吓得小儿啼哭。

    “好好安顿吧。”公孙瓒点头，并不打算做出辱人妻儿或者杀掉的心思。

    尹斌忽然想到一条把刘备妻儿送给河西的计谋，不过这是下下之策，郭嘉估计反手就能破了。

    “主公仁义。”尹斌随口夸了一句，然后就看到英鸳浑身插了五六支箭还活蹦乱跳的走了过来。

    “子群，你没事吧？”公孙瓒被英鸳的惨状吓了一跳。

    “没事，主公，这些都是小伤。”英鸳完全不在乎，刚刚可是被射中二十多根箭，他拔了不少下来。

    进入了猛将层次，生命就已经脱离凡人了，就算脑袋被劈开，心脏被刺穿，也能吊着一口气，当然，如果被斩首，或者竖着对半斩，那也是活不了的。

    马超更惨，被人用毒箭射中，正躺在床上哼哼唧唧，不过只需要躺半天就又能生龙活虎了。

    “战事如何，虓虎？”公孙瓒关心了一下战事。

    “很顺利，我军伤亡一百多人左右，基本都是甲士的伤亡，铁骑兵只有几个人被拉下马。”尹斌说。

    “一百？”公孙瓒目瞪口呆，那可是一万人，就算已军人数比他们多很多，也不可能只是伤亡了一百多人吧。

    “别忘了我们已经准备了三年多了，主公。”尹斌提醒，准备了三年多还不能碾压，那尹斌还不如弄个豪华武将阵容，用猛将平推算了。

    尹斌的思维没有那么僵化，不只是满足于摄取这个世界的武道，他也在不断的研究开发，现在尹斌手中有一支秘密部队，就是尹斌用新手段培养出来的。

    猛将之下，其实炼气全都被分为九重，炼体也分为九重，但是也有炼气一重打赢炼气三重的事迹，主要看个人素质和真气属性来定。

    公孙瓒修整，要稳定的掌控河东这个地方，而不能急于一时，否则打败了刘备之后，对上曹操，结果大本营却起火，那可就是被夹在中间了，现在则是公孙瓒和曹操将刘备夹在中间，除非刘备舍弃河东，前往有孙坚和吕布的天北，天南那里是沼泽之地，根本没办法养兵。

    另一边，刘备接到后方公孙瓒杀了进来，占据河东的消息之后，当场血喷三丈，倒地不起。

    他怎么也想不到，自己最信任的义兄，竟然会背叛自己，而且自己的妻儿也不知所踪，这种刺激下，刘备没有被气得中风也是霸主光环护体的原因了。

    但是也一病不起，和曹操的战斗也因此落入了下风，曹操虽然不知道怎么回事，但也不可能就这样停下来。


------------

第四百五十章 小外挂

    河东一拿下来，尹斌就对吞西城动手了，吞西城位于河东最西，靠近西域诸国，但是这里天生马场，养着很多尹斌认不出来是什么种类的大型马，用来培养成战马肯定很犀利，光是体型都能吓到人了。

    “吞西城是重中之重，西域虽然是数十个小国之地，但也不能不防。”尹斌说。

    吞西城太重要了，有防守外夷入侵的长城，还有天生马场，不过刘备那家伙并没有多重视吞西城的防守，只是注重这里的大型马而已。

    天河和吞西城一样重要，公孙瓒的不足终于暴露出来了，兵力太少，无法两头兼顾。

    “为什么这么看重吞西长城？西域小国根本不敢来犯我大汉。”英牍不解。

    “西域小国如果联合起来就不算小国了。”尹斌没好气的回道，驻守长城这件事绝对不能有任何差错，必须要严谨。

    汉帝国的北方，也就是天河的天北，有孙坚和吕布在，尹斌暂时不用担心北匈奴和蒙古。

    “联合？要不我带兵出征一番，震慑他们？”马超很感兴趣，因为他在西凉也是这么干的。

    “出征？”尹斌陷入沉思，好像可行，虽然公孙瓒只是一方诸侯，但也比那些西域小国强多了，而且还有以前班超车飞西域诸国的记录在，估计能行。

    “应该可行。”赵云觉得可以。

    “暂时还无法出征，别忘了，我们还得解决刘玄德和曹孟德才能空出手来。”尹斌头疼了，缺兵缺兵严重缺兵该怎么办啊！

    尹斌已经下令征兵，但是征兵也太慢了，还得练兵呢。

    神通法术在这个世界被禁止，否则尹斌都想弄出一个奥义，专门用来造兵。

    宇宙也没办法打开，否则还可以弄出自己的大军来。

    “我们的底蕴太薄弱了，至少要好几年的功夫才能争霸天下。”尹斌说道。

    “虓虎，我们已经够快了，要不是你的话，我估计十几年都比不上玄德。”公孙瓒宽慰尹斌。

    “时间不够啊，严重不够……”尹斌很难受，就自己一个人承受压力也太那啥了。

    所以，尹斌连夜绘制出了世界地图，还将所有帝国都标示出来，将这份东西丢给众人看。

    “这，这是中原？”公孙瓒一开始还觉得这地图怎么哪里都对不上，后来猛地看到了类似中原形状的地区，但是这也太小了吧。

    “这就是整个天下，中原只是这个天下的万分之一，然而，汉帝国如今四分五裂，北方，北匈奴帝国和蒙古帝国正煌煌中日，兵强马壮，西域之后的三千里外，安息，贵霜，罗马…………等等一个个不比大汉鼎盛时期弱的帝国在马征疆外，大汉如果不能快点统一，不需要那十几个帝国出动，北匈奴和蒙古南下，大汉必定一触溃败！”尹斌把自己的压力说了出来，觉得舒服多了。

    但是公孙瓒他们就难受了，卧槽，要不要这么吓人，他们一直以为大汉是天下中心，大汉之外皆是蛮夷，那曾想过蛮夷竟然有如此强的实力。

    “这帝国有多强？”英牍问。

    “至少有四十万大军和十位猛将才能称得上帝国。”尹斌一说，众人脸色大变。

    四十万大军？大汉鼎盛时期确实有，而且不止，但是现在四分五裂的大汉，却根本没有，五大诸侯和那些小诸侯联合起来或许有这个数，但问题是强国之间的战斗，可不是杂兵联合就行了的！

    “这地图是真的吗？”赵云觉得自己以前的眼界真的太小了，难怪虓虎一直嚷嚷着要尽早一统中原，有如此强敌在外，所有人都觉得锋芒在背。

    “千真万确，所以，你们还觉得我们有时间慢慢积累吗？”尹斌说。

    “没有，但是虓虎，我们可以将这件事告诉其他人，那样不是更好？”赵云迟疑着问。

    “不可能的，就算曹操他们知道了，也得分出一个胜负，不然就没法和自己手下交代，现在已经不是汉室威严还在的时候了，五大诸侯人人都想做天子，他们的手下更想他们能做天子。”尹斌摇头。

    知道了这件事后，公孙瓒一方的气氛都很沉重，当然，主要是猛将们，因为尹斌不让他们跟手下说，免得有什么差错。

    尹斌没办法，只好求助吞星。

    吞星一句话也没回，只是给了尹斌一个简单的外挂。

    用人换人！

    比如说炼气一重的兵卒，可以换三个绝对忠诚的普通兵卒，也就是还没有进行过炼气的。

    而一个炼气二重的兵卒，就可以换三个炼气一重的兵卒，以此类推。

    正好俘虏了大量的刘备降卒，尹斌可没办法等他们归心，全部选择了兑换。

    顿时，尹斌面前就多出了一万五千名兵卒，这些都是普通兵卒，但是都绝对忠诚于尹斌。

    “虽然绝对忠诚，但也太烂了，兵甲都不包给我。”尹斌抱怨连连。

    不过他很快就用一名炼气五重的武将换了一千名炼气一重的兵卒。

    转眼间，一切都已改变。

    赵云等人目瞪口呆的看着忽然出现的一万六千步兵，其中一千人更是炼气一重的精锐。

    炼气三重已经可以做一个小将了，毕竟不是人人都能修炼，哪怕只是最低级的炼气一重也是要资质的。

    炼气一重的士兵基本上可以打四个普通兵卒。

    人有了就是好事，装备什么的，很快就能补上，最让尹斌惊喜的是，那一万五千普通士兵都有作战经验！

    这个外挂真是好啊！尹斌非常满意。

    对于赵云他们的疑问，尹斌表示这是大汉以前的军魂重生，自己只是做了一个中间人而已。

    当然，这种口胡赵云他们肯定不会信的，但也知道了尹斌不想说，所以也没有逼迫的意思。

    白马义从两万，一万一千甲士，一万铁骑兵，一万五千步卒，一千精锐步兵，这就是公孙瓒目前的所有力量了。

    太寒碜了，人家刘备困了几年都能发展出十三万的兵力。


------------

第四百五十一章 不堪一击

    只是，让尹斌意想不到的是，刘备竟然和袁术联盟了！

    消息传来的时候，尹斌差点被呛死，多亏赵云拍他，不然他绝对会成为历史上第一个被鸡腿噎死的巅峰猛将。

    “怎么可能，袁公路那家伙，能和刘玄德联合？”尹斌大惊失色，袁术是什么货色人尽皆知，刘备竟然跟他联合，这倒是尹斌没想到了。

    “袁绍虽然死了，但是袁家乃是四世三公，没那么容易倒下，现在最大的问题是刘玄德和袁公路联合以天河之地作为地盘。”英牍说。

    尹斌愕然，之前他的计谋多么完美啊，四大诸侯逼死刘备，刘备毁桥导致另外三大诸侯都不可能和他妥协，尹斌就想拿下刘备这个不稳定的家伙，结果现在他天命之子光环发作，硬是拉来了袁家？

    你叫刘备不是叫刘秀啊！

    “虓虎，我们该怎么做？”赵云问。

    这突发情况，还真的让人不知如何是好。

    “我特么的怎么也想不到袁家会这么狠，刘玄德可是毁了天桥的啊，名声这么臭还敢凑上去。”尹斌完全搞不懂袁术的想法了。

    “天桥已经重建好了，再加上曹孟德那边逼迫世家放粮，所以没闹出多大的状况，刘玄德又素有仁义之名，现在很多人都只当他是一时昏了头。”英牍说。

    事实上，曹操这边也是觉得很郁闷，郭嘉没想到自己让主公逼迫世家放粮的事情，居然会成为救刘备的一大因素，早知道下黑手的那人目标是刘备的话，郭嘉绝对会顺水推舟，结果现在刘备没事，反而河西的世家开始拖曹操的后腿了。

    “马超，我给你一千精锐，你去西域，给我抓人回来，只要有炼气的。”尹斌也拿刘备和袁术没办法了，只能选择屯兵了。

    “不管刘玄德了吗？”马超听到自己能出征，非常兴奋，不过也好奇的问。

    “我已经让人放出他的妻儿在主公手上了，本来想让他死守天河的，没想到会有这么一出。”尹斌摇头叹息，当真是人算不如天算啊。

    “这样刘玄德也就有顾忌，不敢来打我们，只是袁公路未必会因此妥协。”赵云皱眉。

    “放心好了，马超去西域抓人越多，我们的兵力就能快速增长，现在要担心的是河东的粮草够不够了。”尹斌说。

    马超出征，着实吓坏了西域诸国，因为他们已经很多年没有向大汉纳贡了。

    马超没想到居然会有小国敢反抗自己，虽然他只带了一千精锐，但是他本人可是万人敌的猛将啊。

    派个三万没有兵术的大军就想击败自己，马超表示你想多了。

    “派拉苏，你这是要害死我们大轮国，那可是大汉帝国！”而敢于出兵的大轮国国王派拉苏，正被自己的亲兄弟责骂。

    “我承认汉帝国的强大，但是我可是大轮国的国王，难道你要我对一千步兵屈服吗，我只是想让汉帝国知道，我们不是区区一千步兵就会跪地称臣的小国！”派拉苏怒吼。

    大轮国的主将，是一个炼气五重的中年白人。

    马超根本不和他打嘴炮，一看到大轮国的三万人排好阵势之后，他就带队杀了进去。

    “汉帝国的主将竟然如此鲁莽，看来汉帝国真的很看不起我们大轮国。”大轮国主将异常愤慨，但是他也知道，汉帝国有骄傲的资本。

    “不要杀他，伤他就可以了。”大轮国的主将根本没有冲锋和马超对砍的想法，主将就应该坐守军中才对。

    结果一个照面，马超长枪一挥，雷光闪过，立马数十个冲上去的步兵被炸飞。

    而那一千步兵也凶悍无比，大轮国的士兵跟他们打了不到三招就会被他们砍死。

    “怎么可能，这一千步兵，竟然全都有百勇卫的实力！”大轮国的主将大惊，百勇卫可是国王近卫军，每一个都是精锐，而百勇卫只不过有三千多人而已。

    汉帝国派出主力部队了吗？大轮国主将不敢置信，这些精锐怎么穿着这么破烂。

    不过十息，大轮国的士兵就被杀得胆寒，因为他们发现自己和汉帝国士兵的差距太大了，人家只需要三招就能砍死自己，而自己这边，到现在都没有杀死一个汉帝国的士兵！

    “差距太大了。”大轮国主将没能阻止军队的溃败，而马超也目标鲜明的冲杀过来，大轮国主将想着俘虏了马超这个汉帝国主将，就能让这支恐怖的军队不在屠杀自己的手下。

    但是他刚刚摆出一个架势，马超就一枪将他抽飞了。

    “速度太慢了。”马超不屑一顾，命令自己的手下将他五花大绑。

    怎么可能！我可是大轮国三位大武神之一啊！大轮国主将无法接受自己竟然败给马超这么一个年轻小将。

    “不好了！陛下！”派拉苏和自己的兄弟正闹掰，差点要打起来的时候，一个仆人慌慌张张的跑了进来。

    “什么？难道阿格拉把汉帝国的主将杀了？”派拉苏立刻跳了起来，要真是那样，大轮国估计就要面临汉帝国的怒火了，该死的阿格拉，自己明明叫他俘虏汉帝国的主将，竟然做出这种事情！

    “不是啊……”仆人连忙说道。

    “那是什么？”派拉苏不耐烦的问。

    “阿格拉大武神被汉帝国的主将一招击败，已经被俘虏，三万大军被汉帝国的兵卒大败，溃不成军，汉帝国的军队现在正往王都而来！”仆人战战兢兢的说。

    派拉苏瞬间愣住。

    “你说什么，阿格拉可是大轮国三位大武神之一，他怎么可能被人一招击败，汉帝国的主将不是一个年轻人吗！”

    “是真的啊，陛下，众目睽睽之下，阿格拉大武神就被那汉帝国主将杀入大军之中，然后一招打下马了！”

    派拉苏中风倒地了。

    “亲王殿下，我们该怎么办？”仆人见到国王倒了，也不闻不问，汉帝国要杀进来了，要这个昏庸的国王干嘛。

    “还能干嘛，把派拉苏这个混蛋送出去！”


------------

第四百五十二章 斩帅

    大轮国亲王亲自带着大轮国的贵族跪地恭迎马超的到来，派拉苏也被五花大绑跪在最前面，然后一箱箱珍贵的黄金宝石都被拿了出来。

    “哟，我还以为你们会反抗到底呢。”马超很是意外，他不傻，抓了人家一个炼气五重的武将，当然是马上盘问大轮国的情况，当得知阿格拉这个炼气五重在大轮国居然是最强的三个人之一，马超简直要笑死。

    炼气五重居然敢自封大武神，那么我和虓虎他们是不是要叫至尊天上真武大帝了。

    而且大轮国也弱得超乎马超的想象，刚刚那三万大军已经是这个国家的全部兵力了，还有一万国王军。

    大轮国俯首称臣，马超也根本不会客气，抓走了另外两个“大武神”，百勇卫，以及所有炼气的武者，连夜派人送回了河东。

    接着马超第二天就再度出征，这次的小国很识趣，直接二话不说就纳贡，还送了数十个美人给马超，只是马超对这些女蛮子没什么兴趣。

    尹斌一收到马超弄回来的炼气资源，立刻就兑换了。

    赵云他们看上帝一样的眼神看着一批批士兵凭空出现。

    尹斌一怔，小外挂多出了兵种选择和融合升级。

    兑换出来的士兵，已经可以选择是骑兵、步兵还是弓兵了，而且自带基础装备和坐骑。

    融合升级则是将低级兵卒合成高级兵卒。

    “英牍！马上出征，给我抓那些普通兵卒回来，我们要发了！”尹斌激动的命令英牍。

    随后尹斌把手底下的杂兵统统合成了炼气一重的精锐兵种。

    “老子一直合成下去，迟早就能弄出一万个炼气九重的超级兵砍死一切！”尹斌哈哈大笑，一万个炼气九重，就算有十个巅峰猛将也要被砍死啊，毕竟还有兵术加持。

    “虓虎的癔症好像越来越严重了。”赵云很是担忧。

    西域诸国觉得汉帝国真是太过分了，之前把炼气强者全部抓走也就算了，现在来了第二批大军，竟然连军队都不放过了。

    “老子现在要玩平推流！”尹斌不断合成合成。

    半个月后，赵云等人都目瞪口呆的看着眼前的大军，他们站在一起凝聚出来的气势，连猛将都要心惊。

    三万炼气一重的特种兵，白马义从也扩张到三万，尹斌也不发展其他兵种了，就弄精英兵和白马义从。

    这些特种兵都全副武装，穿上了之前甲士的兵甲，尹斌没有丧心病狂拿自己人来兑换，他只是解散了原本的甲士和铁骑兵，让他们去种田。

    “有这三万特种兵，刘玄德和袁公路何愁不灭！”英牍和英鸳激动不已。

    为了合成这三万特种兵，尹斌可是消耗了十万抓来的杂兵。

    “出兵，刘玄德和袁公路的大军我已经垂涎很久了。”尹斌冷笑。

    三万特种兵立刻开拨。

    曹操和刘备袁术之间的天河之战已经停歇下来，得到了喘息的刘备快速发展，目前已经有了二十万大军！

    三万对战二十万，其实很难，因为这二十万大军里不缺炼气一重的精兵，所以很可能会有极大的伤亡。

    不过，尹斌已经不想再等了，他迫切需要打死刘备，这样才能快速增长手底下的力量。

    三万特种兵急行军，白马义从按照尹斌的吩咐护在左右，几天之后，他们过了吞铁城，见到了刘备大军的营帐。

    二十万大军，人吃马嚼，每天都得消耗大量粮草，全靠袁家支持，而刘备也是心大，居然要在这里建城。

    “刘玄德要建城这件事，我怎么没有听到有人跟我说？”尹斌看到那一堵已经建起大半的城墙，问其他人。

    “因为你一直在召唤军魂，我们没办法打扰你啊。”马超已经回来了，现在很活跃的说。

    “二十万大军，很难冲进去啊。”尹斌皱眉，原本他还打算开无双直接杀进大军里，但是现在多了一堵城墙，那可就完全不同了。

    直接攻城的话，折损太大，尹斌绝对心疼得要命，炼气一重的士兵是很牛，但是还不是刀枪不入的，守城的滚木，落石，金汁等等会造成大量的伤亡。

    尹斌他们六万人，也不可能隐藏得了行踪，很快就被发现，随后，尹斌就看到那堵城墙上出现了两个熟悉的家伙，张飞和关羽。

    张飞一跃落地。

    “公孙瓒你这个卑鄙家伙，快点滚出来！”张飞的大嗓门震得特种兵和白马义从耳朵发响。

    张飞啊，这家伙还是那么嘴欠。

    尹斌冷笑，也好，先杀张飞，然后再考虑攻城的事情。

    “子龙，英牍，马超，英鸳，你们帮我掠阵，防止城墙上那个红脸跑下来打扰我。”尹斌骑着一匹高大的黑马冲了出来。

    这是从河东马场抓到的万马之王，比赵云的夜照玉狮子还要凶悍几分，尹斌训了它三天才将它驯服，赵云认出这是乌骓黑马。

    得到乌骓黑马的尹斌如虎添翼，实力大增。

    此时提着霸王刀直接冲向张飞，张飞反应过来的时候，尹斌已经近身三米。

    随后霸王刀闪耀金光。

    “斩帅！”一刀斩出，关羽脸色大变，直接骑着马跳下城墙。

    这一刀，张飞察觉到了逼人的锋芒，丈二蛇矛迎上了这一刀。

    断！

    霸王刀将丈二蛇矛一刀斩断，张飞顿时瞳孔一缩，这丈二蛇矛可是他用真气强化多年的兵器，哪怕虎牢关和吕布那个变态战斗也从来没有发生过被打断的事情，最多就是被斩出很多裂痕，而自己已经不同当年，实力也变强了很多，丈二蛇矛自然也变得更强。

    “休伤我三弟！”关羽乃是少有的炼神武将，此时为了就张飞，不顾一切的全力驱使炼神，吐出五个字的精神攻击，试图干扰尹斌。

    关键时刻，一杆银枪挡住了关羽。

    “啊啊啊！”张飞怒吼，双手猛地合拢，竟然抓住了霸王刀。

    然而尹斌脸色不变，霸王刀金光再次爆射，张飞的双手被硬生生震开，面对着扑面而来的金色刀锋，张飞瞪大了眼睛。


------------

第四百五十三章 红铜刀兵

    斩帅是斩月的强化版，以第九重劲加上尹斌一半的罡气使出这一刀，天下除了吕布，尹斌还真想不到有谁能接自己这一刀，毕竟以自己现在二重天阙的实力，也只能挥出两刀，攻击范围也只有十米。

    张飞被斩中了肩膀，霸王刀轻易将他的身体斜着切开，尹斌留了张飞一命，不然斩帅绝对能一刀斩杀张飞。

    “将我眼前的这个家伙兑换，我要全部都是炼气三重的甲士！”尹斌说道。

    立刻，张飞消失不见，尹斌的后方，随后冲上来了一千个穿着红铜甲的刀兵，他们身上散发着炼气三重的强大气场。

    “尹虓虎！”关羽震怒，不再管拦截的赵云等人，直接一刀青光三十米的横斩而来，关羽是最擅长爆发的武将了，尤其是现在的关羽，恐怕连吕布接他这一刀都没那么轻松。

    “斩帅！”尹斌没有避其锋芒，他坚信自己的斩帅比关羽这最强一刀，斩将更强！

    一金一青两大刀罡斩裂了空气，紧接着关羽目露惊色，却是他的斩将大刀被尹斌的斩帅破开，不过尹斌的斩帅也已经变得黯淡了许多，忽地，关羽闷哼一声，英牍的双戟抓住机会砍中他的双肩，要是平时，哪有那么容易暗算一个巅峰猛将，主要是关羽最强一刀竟然被尹斌破了，要知道好几年前关羽一只手就能吊打尹斌，结果现在尹斌比自己更强。

    炼神的关羽心神失守，再加上被废了双肩，尹斌立刻将他也兑换了。

    “两千个炼气三重的强兵，连炼气五重的武将都会被打得满地找牙。”英牍激动的看着尹斌身后的两千红铜刀兵。

    一个巅峰猛将才换一千个炼气三重，你也太狠了吧！尹斌抱怨小外挂，不过没有得到任何回复。

    两千红铜刀兵绝对是破军利器，而且这些红铜刀兵也不是寻常兵卒，介绍说这些红铜刀兵所穿的红铜甲拥有少部分的吸力特性，能让他们受到的攻击强度减弱一部分，名为“攻击钝化”的天赋。

    “攻城！”看到红铜刀兵有攻击钝化的天赋，尹斌二话不说就让他们去攻城了。

    城墙上的守军也激烈应战，但是他们很快发现，这些身穿笨重红甲的家伙，竟然无视了他们的滚木，金汁等攻击，连箭矢都没办法奈何他们。

    而他们也想推倒登云梯，但是长梯下有两个红铜刀兵稳稳的架住，他们根本推不动。

    然后，红铜刀兵不到片刻就杀上了城墙，守军原本还以为能靠人多把这些家伙挤下去，结果对方只是刀光一闪，就将自己这边的人一刀两断了。

    炼气三重的强者杀炼气一重都只需要一刀，更何况是这些普通兵卒。

    很快，越来越多的红铜刀兵杀上了城墙，守军根本挡不住红铜刀兵的凶猛攻势，城墙竟然连半个时辰都不到就易主了，随后两千红铜刀兵杀入了城内，打开了城门，三万特种兵立刻汹涌而入。

    尹斌根本不需要鼓舞士气什么的，这些兑换来的兵卒都是死忠，尹斌一个命令，哪怕是要他们填河，他们也会毫不犹豫的跳下去，所以尹斌很轻易就获得了所有武将都梦寐以求的万众一心的军队，这种军队光是凝聚力和协助都足以无敌！

    刘备和袁术的二十万大军被惊动了，疯狂的反击。

    特种兵很快出现了伤亡，看得尹斌心疼不已，而红铜刀兵凶悍，愣是杀得数十倍于自己的大军不断后退。

    “这些穿红甲的士兵竟然全都是炼气三重，公孙瓒哪里找来的精锐！”刘备在大后方目瞪口呆的叫道。

    他已经知道了张飞和关羽战死的消息，悲痛的同时，更加仇恨公孙瓒。

    袁术也看呆了，开什么玩笑，两千个炼气三重？早知道公孙瓒手底下有这样精锐的部队，他绝对会去找公孙瓒合作啊！

    这两千红甲，估计匹敌十万大军都不是问题。

    然后，尹斌看到了颜良文丑，他们正竭力保护袁术，红铜刀兵看到了他们，正向他们冲杀过去。

    “红铜刀兵给我回来，俘虏敌人！”尹斌被惊得差点坐不住马，卧槽，颜良文丑好歹也是巅峰猛将，你们两千人是要给人家送菜吗？

    随后尹斌直接杀了过去，河北四庭柱啊，四个猛将啊。

    “休想过去！”一员虎将猛地拦住尹斌去路，尹斌一句话不说就劈出斩月，能接他斩月的武将才能让他正视。

    “咚！”这卖相威风凛凛的虎将长枪一点，竟然挡下了斩月刀罡，不过也被震退两步。

    “高览还是张郃？”尹斌顿时眼神一变，猛将，而且还是一流猛将！

    “张郃！”张郃傲然。

    “有意思。”尹斌霸王刀立刻斩出，九重劲！

    张郃看出厉害，不敢大意，也使出重劲。

    “轰！”胯下怒目乌骓嘶吼一声，硬是顶下了巨力，半步未退，让尹斌心中大赞了一声好马儿！

    相比之下，张郃就差了，他的坐骑黑风马承受不了打击，跪地不起，顿时张郃就挨了尹斌一头。

    斩月！

    尹斌一刀劈下，张郃大惊，连忙弃马滚落在地，尹斌的刀锋在黑风马的头顶一掠而过，将以为躲过一劫的张郃，一刀开膛破肚。

    兑换！

    又是一千红铜刀兵，忽地从后方杀了上来。

    猛将都是固定的一千炼气三重？尹斌察觉到了这一点。

    “张郃！”一个长胡子的武将大怒，从尹斌背后一刀劈来。

    尹斌好像背后长眼，霸王刀回收，鬼神画戟重新出现，在马背上使了一记霸王回马枪！

    高览哪里想到尹斌还能反击，而且速度比自己还快，愣是看着那锐利的戟尖穿透了自己的胸膛，从背后穿出。

    尹斌枪挑高览，将他从马背上单手挑起，高高举起，袁术看得胆寒，自己手下的四大猛将，竟然如此干脆的被尹斌杀了两个！

    “不好，主公速走，尹虓虎变得更强了！”颜良文丑瞳孔一缩，连忙要护着袁术离开。


------------

第四百五十四章 武道金丹小天道

    “颜良文丑，休走！”尹斌回了一小半罡气，竟然追了上去。

    “尹虓虎，你找死！”颜良文丑好歹也是巅峰猛将，尹斌和他们相差无几，竟然还敢追来，两人立刻迎上。

    兵器交击，尹斌被两人震退数米远，怒目乌骓根本止不住两大巅峰猛将的恐怖攻击。

    “你以为你是吕布吗！”颜良看到尹斌被击退，终于出了一口恶气。

    “闭嘴！”尹斌挥舞鬼神画戟，再次袭来。

    颜良文丑二话不说，也和尹斌搏杀。

    三人的战斗波及甚广，不少兵卒都被那混乱的气劲撕裂而死。

    尹斌承受着两大巅峰猛将的压力，不断后退，他却不断坚持着。

    罡气消耗了大半，尹斌完全是靠自己的武艺坚持着。

    如果今天不能战胜他们两个，那么尹斌可就没有信心能超越吕布了。

    “虓虎还是太急了。”赵云叹息，哪能不知道尹斌的打算。

    其他人也只能看着，武道之战，如果被打扰，后果不堪设想。

    “该死，你居然想借我们来突破！”颜良文丑不是傻子，很快就察觉尹斌的意图，因为尹斌死战不退，哪怕被打得不断吐血都要缠着两人厮杀。

    怒目乌骓也不甘示弱，咬得颜良文丑的马伤痕累累，不过它也被咬得不轻。

    尹斌战得浑身热血滚烫无比，连他自己都恨不得脱了一身宝甲来散热。

    颜良文丑看到那四千红甲快要危及自己的主公，急得不行，但是赵云等人默默的围了一个足够的范围，两人根本冲不出去。

    “杀！”尹斌再一次被击退，已经感觉到肋骨和手骨都出现了裂痕，但是他还是冲了上去。

    尹斌的体内，强大的能量顺着罡气运行的途径快速的运行着，比尹斌以前的罡气浑厚了不知几许倍，能量洪流从满溢的气海中汹涌而出。携带着无可阻挡的气势，一连突破了十几个穴道，每一个都似任脉督脉，足足让尹斌疼的仿佛从十八层地狱走了一个来回。

    “吼！”尹斌痛得仰天嘶吼。

    但是紧接着，气海发生了突变，高浓度液态罡气缩小，形成了一颗金光熠熠的珠子。

    只感觉到大脑砰的一声鸣响，珠子急速旋转着，像一个黑洞以惊人的速度把身体里的所有能量吸收过去，但是此刻尹斌体内的罡气还没完全恢复，杯水车薪，无法提供足够的能量给珠子吸收，原本丰润结实地肌肤居然变得灰暗起来，内丹的无法吸收足够的能量，竟然吸收起尹斌的生命能量！

    古代有种分生死，冲玄关，结金丹的说法，尹斌现在正处于这样的情况，冲破生死玄关，就是另一个天地，真丹大成，到达大圆满境界，如果过不去，就得魂归地府，神仙难救！

    看着皮肤慢慢的枯萎，尹斌大急，颜良文丑也忽然发现尹斌好像瞬间老了几十岁一样。

    “不好，虓虎现在要冲玄关！”赵云看到尹斌的状态，立马脸色发白，我滴个乖乖，虓虎居然一声不吭冲击玄关，问题是冲玄关没那么简单啊，需要大量的真气来填补，否则就会死于非命。

    “撤兵！”赵云接过指挥大权，鸣金收兵，再拖下去，虓虎就要有生命危险了。

    颜良文丑也不敢阻拦，四千红甲直接杀了过来，哪怕是巅峰猛将也有点怂，连忙离去。

    赵云下令大军后撤三十里之后，带着其他人给尹斌救治起来。

    他们都知道事态紧急，按照赵云的指示，毫不迟疑的将自己全身真气灌输给了尹斌。

    尹斌现在的内丹其实是假丹。以前准备突破生死玄关结金丹的武者，基本是不敢随便突破，免得自己身体没有准备好就凝结真丹，这是非常危险的事情，最稳妥的是慢慢的提升能量，当假丹慢慢的转化，等冲生死玄关结金丹的时候，需要的能量不会太多。即使这样，以防万一，他们还得找一个灵气充足的地方，准备好丹药，才敢结丹。

    像尹斌这么鲁莽，在战场上结丹，那完全是在找死。

    急需能量进行蜕变地假丹。感觉到涌进来的的各种能量，顿时旋转得更加猛烈快速，疯狂的把这些庞大的真气分解，一股有如滚烫热油的能量流急速地涌向了内丹。化成内丹的一部分。

    珠子的体积没有增大多少，不过浑圆流光，金光灿灿，仿佛金子打造一样，十分具有质感。当所有人的真气都被消融了三分之二的时候，金丹突然停止转动，强大的能量从金丹返流出来，尹斌干枯布满老人斑的皮肤转变丰腴起来，重新散发出活力，一惊一乍，尹斌就已经完成了经历了结金丹窥天道奥秘地生死玄关，成功结成武道金丹的过程，也就是练武之人所谓的大圆满境界！

    赵云的师傅童渊等老怪物则是叫“小天道之境”。

    跨过生死玄关进入大圆满境界。尹斌的实力几何级数的增强，感受到体内的恐怖能量，尹斌也不知道自己算不算突破了极限。

    “单论境界，你已经和温侯旗鼓相当，但是却不一样，武道金丹小天道应该比突破极限要强一丝。”赵云看出了尹斌的疑问，指正了出来。

    “到底什么是突破极限？”尹斌感觉体内比之前强了十倍不止的罡气，却又有新的疑问。

    “所谓的突破极限，其实只是窥破真细，一分力气能当百分使，比如说我们丢出一块普通石头的力量，突破极限的人用同样轻重的力量，却能砸碎城门。”赵云觉得尹斌已经有足够的资格知道了。

    “不会吧！”马超和英鸳大惊失色，而英牍看起来好像早已耳闻，非常淡定。

    “所以你们明白为什么虎牢关下，吕布能力敌我和虓虎不败了吧，他根本没有认真，突破极限之后，武者的实力攻防提升百倍有余，所以这一个境界的武者，都被称为神将，天将，武神，武仙之流来形容他们的恐怖力量。”


------------

第四百五十五章 大礼包

    刘备逃出不到三里就被白马义从抓了回来，尹斌不放心赵云，找了马超去抓。

    “公孙瓒在哪！我要见他！”刘备双眼通红，他的手下全死了，武将，文臣，全都被杀了，他已经一无所有了！

    袁术跑得快，又有颜良文丑保护，所以没被逮住，不然现在实力大进的尹斌绝对能将他们两个打残。

    尹斌控制不住暴增的罡气，体表不断冒起金气。

    “玄德公……”赵云叹息，想起数年前，他们和刘备在虎牢关共同伐董的场景。

    “子龙，公孙瓒在哪！”刘备望着赵云大吼。

    “主公不会见你的了。”尹斌将刘备兑换成了士兵。

    尹斌将刘备和袁术大部分的武将都换成了红铜刀兵，目前已经有了七千红铜刀兵。

    “使用王者，兑换可得三千红铜刀兵，也可选择随机武将兑换。”小外挂提醒。

    三千红铜刀兵？尹斌惊愕不已，卧槽，那不就自己一下子就拥有了一万红铜刀兵吗？

    随机武将兑换，一看就很不靠谱……就选它了！

    尹斌立马点开了随机武将兑换。

    顿时，眼前光芒炸开，五彩斑斓的光闪瞎了尹斌的双眼。

    “啊！我的眼睛！”尹斌措不及防之下，双眼剧痛不已。

    “恭喜获得猛将大礼包，获得超一流猛将·颜良！获得超一流猛将·文丑！获得超一流猛将·薛仁贵，获得超一流猛将·卢俊义。”

    尹斌一怔，身边就多出了四个威风熠熠，各具神威的武将。

    除了颜良文丑之前见过之外，尹斌把目光望向了一个身着白袍，披着银铠，身型修长匀称一的美男子，这个家伙就是薛仁贵？卧槽，居然这么帅。

    接着尹斌又看向了那个据说是梁山好汉第一高手的玉麒麟卢俊义，看到他手中拿的不是丈二点钢枪，而是一把黄金矛之后，尹斌头疼了。

    麒麟黄金矛、麒麟黄金甲，卧槽，这是什么版本的卢俊义？

    此人左手捧着一根铁鞭，身上还椅着长弓箭囊，右手倒提着一杆画戟。

    “虓虎，这是怎么回事？”其他人吓了一跳，忽然就多出了四个不逊色于英牍和赵云的巅峰猛将，马超和英鸳都要吓哭了好吗。

    “咳咳，他们都是天降将魂，颜良文丑嘛，咳咳，你们就当他们是名字相同，样貌相同就好了。”尹斌也不知道怎么回事，颜良文丑还没死呢，结果自己这边就出来一模一样的，不对，实力来说的话，自己这边的颜良文丑更强一点。

    不过这是好事，马超和英鸳都不是巅峰猛将，一直以来就靠尹斌，赵云和英牍三人撑起公孙瓒的顶级战斗力单位，现在好了，多了四个巅峰猛将，公孙瓒一跃成为拥有最多巅峰猛将的霸主了。

    而且，没想到刘备居然能弄出这么好的东西，那袁术呢？曹操呢？孙坚呢？

    尹斌仿佛看到了数十个巅峰猛将站在自己身后的场景。

    这个世界的巅峰猛将放到外面，都能跟巨灵神抗衡几下，不过天河之水的巨灵神，目前也就吕布和尹斌自己有能力击败。

    他之前还担心自己杀得太多，汉帝国跟别的帝国开战就只能拼高级兵种，毕竟一个帝国至少都会有三十个巅峰猛将，神将级别的估计也会有。

    打败了刘备，占据了天河，尹斌赶忙驻军，七千红铜刀兵全都守在了这里，还有两万特种兵。

    马超和英鸳也会在这里驻守，同时颜良文丑也在，这样可以麻痹曹操的警觉性，以为对面还是袁刘联军。

    “暂时还不能动曹操，北上也不可能，我们南下！”尹斌说道。

    “南下？”四大猛将都默默的坐着不说话，他们只有简单的记忆。赵云和英牍问。

    天南那里可是沼泽之地啊。

    “那里有拜邪神的土族，我们现在缺少兵力，抓他们来召唤。”尹斌说。

    “可是我们的兵卒没有那些土人习惯沼泽，很容易损失。”英牍思考很长远，英布曾经也对天南泽国有想法，只可惜那个地方不是兵马能够征服的，十万兵马开进去，只活了三万人出来。

    那些土人拜各种上古邪神，因此也生出了种种诡异，能够驱使毒物和尸体。

    这个世界禁止神通法术，所以尹斌觉得所谓的死人复生大概是蛊虫操控尸体吧。

    至于驱使毒物，那就更简单了。

    “一千红铜刀兵，足以解决了。”尹斌觉得。

    “虓虎，红铜刀兵虽然厉害，但是你可知我先祖英布也用过精兵，而且也都是炼气三重的精兵，一万精兵杀入天南泽地，却被那里的土人暗算，死伤惨重，除非是炼气五重的武将，否则那些土人都有办法弄死你。”英牍再次摇头。

    “我也听我师傅说过天南泽地的事情，那里的确有很多土人，而且他也曾经见过土人的不死武士，最厉害的大祭司身边甚至有两个炼气九重的不死武士，还有更神秘莫测的巫王，那可是连我师傅都敬畏三分的存在。”赵云也开口说。

    “不死武士？”尹斌来了兴趣。

    “是武尸，不是武士。”赵云纠正。

    “你这么说，我更加感兴趣了。”尹斌点头。

    不死武尸？

    这个世界上可没有所谓的不死，连吞星都说超级神都会被杀死，更何况区区一只不死武尸。

    “虓虎，为什么我们不动曹操？”英牍没办法了，只能试图转移尹斌对天南泽地的想法。

    “曹孟德最近快要自食恶果了，那些世家见他久久不能拿下天河，已经开始暗地里使绊子了，这些世家联合起来的力量可是很可怕的，曹孟德就算能压下，估计也会元气大伤，到时候我们就是渔翁黄雀了。”尹斌说道。

    别的不说，尹斌最近也想对河东的世家出手了，每个世家都有私兵甲胄兵器，甚至还有弓弩，如果自己在前方打仗，他们在后面捣乱，那可就大乐子了，绝对会被他们重创啊。

    尹斌被英牍这一句话带动了思考。


------------

第四百五十六章 诛世家

    “决定了！扬外必先安内，先解决河东世家再说！”尹斌思考了半天，猛地说道，赵云和英牍都被他这一下惊到了。

    “虓虎，你不是说不能动那些世家吗？”赵云不解的问。

    “现在不一样了，现在我们是河东霸主，手里有兵有权，轮到我们说了算了，而且这次的行动必须要一举成获，以及斩草除根，免得这些世家日后报复，主公的大汉，不需要这些食人血的世家。”尹斌越说越激动。

    如今那个世家没有没有私养私兵的，既然养了私兵岂会没有兵器铠甲，尹斌展开雷霆行动，调走了一千红铜刀兵来执行抄家这件事，为的就是不让这些世家有反扑之力，同时薛仁贵和卢俊义，英牍，赵云四大猛将兵分四路抄家。

    尹斌站在良家的大院外，一箱箱的珠宝散发出耀眼的光芒，和上百副的兵器铠甲寒光闪闪，其中竟然还有几十副军弩，在阳光的照耀下倒影出耀眼的光华。

    “好一个良家，河东最弱的世家都有这么强的军备。”尹斌看到满院子里上百副兵器铠甲散发出的光泽，眼中充满了贪婪。

    自己之前为什么要那么傻辛苦弄铠甲和兵器，哇靠，这一个世家就满足自己一百人的需求了，还有那么多珠宝，军饷都够发好几年了！

    光是良家就查获了大量兵器铠甲，还有上百名的私兵，虽然这上百名私兵只能兑换出十个红铜刀兵，但是蚊子腿再小也是肉啊。

    这短短几天，河东发生了地震般，大点的世家每家搜出数千副铠甲兵器，上千私兵，还有不少炼气的门客武将，小点的也有五六百副，私兵也有数百。

    尹斌一夜暴富，换来的是河东数百个世家满门壮丁全部被换了，金银财宝堆满了三座大院才勉强装下，让尹斌不得不让人连夜修建“国库”来放置这一笔横财。

    公孙瓒本来还不是很愿意对世家动手，但是这一刀一开，获得的金腰带，那可就能让人利欲熏心，不顾一切的了，杀到一半，甚至公孙瓒自己也动手了。

    各个世家的粮食也被全部搬走，女眷尹斌不知道该怎么做，这些女眷肯定会恨死公孙瓒和下手的人，绝对不能让她们靠近，做慰安妇的话，好像太过了，杀人不过头点地，尹斌还没那么狠，毕竟同为汉人。

    最后尹斌将她们统统赶去河西那边，给曹操添麻烦，来一个眼不见为净。

    红铜刀兵被尹斌疯狂暴兵，现在也终于满一万编制了，一万个炼气三重啊，公孙瓒看了都激动得差点要了老命，一直在念念叨叨说胡人肯定能杀绝了。

    说到胡人，尹斌杀红眼了之后，忽然想起来自己还得去天南泽地抓土人。

    胡人被公孙瓒杀了好几年，都杀得不见踪影了，估计要么跑去了西域诸国那里，要么北上迁移，还留下来的估计也没多少。

    然后尹斌又弄出来了新兵种，九黎魔兵。

    这九黎魔兵据说乃是兵主蚩尤手下的精兵，每一个都有一米八的夸张高度，肌肉强壮得吓人，没有铠甲，他们每一个身上都写着不明意义的黑色文字，拥有天赋“狂化”。

    狂化之后，实力提升两倍，并且能够无视普通兵器的攻击，每一个九黎魔兵都是炼气五重，要弄出来也是贼难，尹斌将多余的红铜刀兵全部召唤了才弄出来三个。

    三万白马义从，三万特种兵，一万红铜刀兵，三个九黎魔兵。

    尹斌觉得自己的实力还是很不错的。

    于是就告知了公孙瓒要去天南泽地之后，带着卢俊义和一千红铜刀兵以及那三个九黎魔兵走了。

    他留下足够的兵力就是为了防止曹操忽然打过来，这不是没有可能的，目前曹操要解决河西世家之患，在尹斌看来只有两个办法。

    第一，就是像自己一样，对河西世家动刀子，以曹操的本性，很有可能会用这个办法，反正在他看来，袁刘还得应付身后的公孙瓒，应该不会有机会来干预自己，而且还可以一举安定后方。

    第二个方法嘛，就是打天河了，河西世家都是要名声的，总不能在曹操为了河西打天河的时候出什么绊子，他们也是很需要河东那边的物资，而这个方法，尹斌觉得郭嘉和苟彧等人绝对会采用，所以没办法，尹斌只能带少部分力量去天南泽地了，反正他也不打算弄太高级的土人，先把天南泽地外围的土人全部抓了，然后再去抓里面一点的，一点一点剪除天南泽地的威胁。

    尹斌可是能够原地生兵的，轮打占领战，估计没有人能比他更厉害了，打下来多少地方，他就能有人手把地方直接占领下来。

    “主公，第一个方法不可，此计乃中上之计，若是我们没有足够的实力来扑灭河西世家，那我们这些年的努力可能就会付诸东水。”河西，郭嘉府邸，脸色惨白，躺在床上一副快要不行奄奄一息的郭嘉对曹操说道。

    “可是最近那些世家越来越过分了。”曹操很心动郭嘉说的第一个方法，至于第二个方法。

    打完袁刘联军，他还得打公孙瓒呢，曹操觉得第二个方法实在是太费时费力了，还不如对世家动手，曹操可是收到密信，公孙瓒已经对河东世家下手了，获得了惊世骇俗的收获，大量的金银财宝一车一车的运进所谓的“国库”里。

    其实也不是很多，也就十七车金银珠宝，只不过尹斌为了能让其他势力的探子看清楚一点，特地拉了好几次，所以曹操就看到了让他眼红心跳加速的一百七十车金银珠宝。

    哇靠，公孙瓒得了这么大一笔钱，肯定会扩张兵力啊，再加上抄世家的时候还得到了不少铠甲兵器，甚至还有弓箭弩箭，根本不需要费心兵甲的事情，曹操都恨不得能把自己跟公孙瓒换一个位置了。

    当然，得先带上自己的四十万大军换过去。


------------

第四百五十七章 最强唯二

    这种情况，尹斌怎么能不给曹操添把火捣个乱呢。

    他可是在出发之前特地派了英牍去河西撩拨那些世家，随随便便杀上几家，然后送给曹操。

    这回曹操看到那么多财宝之后，已经按捺不住了，而世家们也看到了曹操“抄家”之后的物资。

    深知不出手就得死的河西世家联合起来抗曹了！

    尹斌这边遇到了麻烦，天南沼泽之地比尹斌所想还要严重，一千红铜刀兵都被陷进了水泽里，差点出不来了，还是脱了那一身红甲才能爬起来。

    还没等缓过劲，一群土人出现袭击，吹毒箭放倒了十几个红铜刀兵，没有穿甲的红铜刀兵根本挡不住，本身武艺超群又怎么样，两只脚都被泽泥束缚住了。

    尹斌一刀把那些土人杀了不少，才让那些土人退去。

    不过尹斌还是留了手，大部分土人只是被斩断了腿，接着他就上前，用这些土人向小外挂召唤擅长在水泽之地战斗的士兵。

    然后就出现了黑玄水军。

    黑玄水军是大秦驻守天南泽地的军队，这支军队驻守天南泽地以来就从来没出过什么差错。

    尹斌看到黑玄水军自带天赋“控水”，能让他们无视水泽的泥泞影响，平稳的行走在水泽上。

    红铜刀兵就不行了，尹斌没办法，只能让红铜刀兵扎营，他跟着黑玄水军走进去抓人。

    结果一进去，尹斌就看到一大群土人冲了过来，光着脚丫子的他们在水泽里竟然能健步如飞，同时尹斌还看到水泽里有数十条十米长的蟒蛇急速游动。

    “这些土人几百年没见，还是这些手段啊。”黑玄水军的兵卒议论纷纷，很淡定的站在原地，直到那些蟒蛇快要扑过来的时候，一面水壁挡在了他们的面前，将蟒蛇拦下，这时候，黑玄水军才亮出了钢爪，一挥就将蟒蛇斩成四段。

    控水这个天赋在黑玄水军手里简直逆天，土人的毒箭全部被他们用水壁拦下，而他们趁机挥出钢爪。

    也有几个黑玄水军抛出飞爪，扣住几名土人的双肩，狠狠一拉，双脚一蹬，就飞了过去，杀进了人群里。

    土人惊惶起来，这种情景他们曾经听祭司们说过！

    “乌拉乌拉！”土人大声叫唤，接着两个黑影就以恐怖的速度从他们后方冲了过来。

    “是不死僵尸，戒备！”黑玄水军认出了那两个黑影，那可是最容易让黑玄水军伤亡惨重的家伙啊。

    “你们对付土人就行，我需要大量的土人。”尹斌一刀将那两个黑影拦腰折断，这不死僵尸刀枪不入的坚硬身体在霸王刀面前毫无意义。

    “小心，主公，它们还没死！”黑玄水军连忙提醒，只见那两只炼气五重的不死僵尸吼的一声咆哮，竟然双手一撑，上半身扑向了尹斌。

    无限斩月！

    尹斌挥刀，一次性斩出数十刀将这两只不死僵尸分尸，这次它们倒是没有再起来了。

    “小外挂，这种东西能兑换不？”尹斌问。

    “不能。”小外挂立刻回答，毕竟这种东西都已经不能算人了，还兑换个屁。

    黑玄水军得到尹斌的吩咐之后，开始大肆抓捕土人，先打死这个部族土人的头头，然后好几千土人竟然就不战而降了。

    “我靠，你们比胡人还渣！”尹斌看到一个炼气六重的土人被连炼气都没有的黑玄水军踢倒在地都不敢反抗，很是无语。

    其实是因为尹斌一刀解决两个炼气五重的不死僵尸震慑到了这些土人，不然他们怎么也会挣扎一下的。

    现在他们心里想的是，北边的那个天国又派天神过来了。

    一个猛将就能将他们压得死死的，当然那是大秦时期，大汉没管天南之后，巫王崛起，现在天南的实力其实并不弱，比如巫王手底下就有十一个大祭司，每一个大祭司都有两个被称为“魔神”的炼气九重不死僵尸，而巫王自己有八个魔神，还炼出了一个猛将层次的大魔神，所以巫王最近很跳，意图染指传说中的北方神国。

    说起来，公孙瓒麾下的炼气九重加起来还没有十个呢。

    土人全部被兑换成了九黎魔兵，哪怕只能兑换一两个，尹斌也要死磕着把这号称陆战无敌的步兵弄出来。

    炼气五重的九黎魔兵啊，还有“狂化”的天赋，一百个九黎魔兵就能够冲破十万大军，一千个九黎魔兵能追着十万大军跑。

    抓捕土人并不顺利，因为第二天巫王就收到了消息，于是五个大祭司就气势汹汹的带着十几个部族杀了过来，巫王打算试试神国天神的力量有多强，如果魔神能和他抗衡，那神国也没什么大不了的。

    结果，尹斌的表现吓傻了那五个大祭司，十个魔神一起冲上去，他们都觉得自己已经很看重神国的天神了，毕竟魔神那是什么，一个魔神就能轻易摧毁上百个大型部族，他们感觉天神的力量也不过如此了。

    然后，尹斌一刀几乎把整个天南泽地切了一半，他现在结成了武道金丹，罡气每天都在增强，这一刀虽然用了七成力，但是回气也快，呼吸了几下就回满了。

    五个大祭司都跪了，卧槽，这种力量，真的是天神啊！！！

    那十个魔神自然在这一刀里被湮灭成灰灰了。

    随后尹斌势如破竹，三天时间就攻下了一大半天南泽地，他这时候才意识到自己已经是中原最强者唯二了，除了吕布，其他猛将估计都是一刀的事情吧，黄忠不知道，那老头如果现在再次修炼的话，应该有能接自己一刀的资格。

    巫王被逼急了，亲自带兵，大魔神也出动，和八个魔神一起想要围攻尹斌。

    “猛将级别的不死僵尸？”尹斌一刀把这只大魔神从中间处斩为了两段，其中一段更是彻底化为了灰烬，巫王瞳孔一缩，不敢相信自己看到的一幕。

    “怎么可能，大魔神是无敌的，无敌的啊！”巫王失魂落魄的跪倒在地。


------------

第四百五十八章 攻河西

    “这就是天神的力量！”而和落魄的巫王不同的是，土人之中的一个少年，正目光灼灼的望着尹斌的身影，充满了渴望。

    然后他趁人不注意，偷偷向后爬去，跟着消失不见。

    他打算前往北方那个传说中的神国，他要成为像这位金甲天神一样强大的天神！

    尹斌强大的罡气只是稍微运转起来，就轻易形成了一件犹如实质的金黄色罡气铠甲，看起来整个人变成了黄金铸造的战士一般，状若天神。

    然后就是土人的灾难日了，尹斌可没有什么怜悯心，把所有土人都抓来兑换。

    天南泽地的土人何其之多，尤其是大秦亡了之后，大汉根本没管过这个地方，土人发展得很迅速。

    尹斌的猜想是对的，天南泽地这里的好处多得可怕。

    在一直召唤的同时，土人因为同族不断神秘消失的恐惧而叛乱了。

    尹斌派出了比西方斗兽场角斗士还要强壮得多的九黎魔兵。

    在大量的土人堆积下，九黎魔兵已经拥有了一百人的编制。

    叛乱很快就结束了。

    一个浑身鲜血淋漓的少年逃出了天南泽地，伤痕累累的他一路向北，传说中的神国在最北方。

    尹斌没有注意到会有土人躲在尸体堆里逃生，因为死人对他没用，很快就烧了，那个少年也是好运。

    最后，用光了数十万土人，尹斌获得了五千个九黎魔兵。

    踏着整齐的步伐，九黎魔兵携带着惊人的煞气回到了河东。

    但是，尹斌却得到了一个噩耗，有人刺杀公孙瓒，结果公孙瓒被刺杀的时候没死，后来却因为伤口有毒而死了，现在河东基本是靠赵云和英牍镇压住场面。

    卧槽，鬼想起来会有人刺杀公孙瓒这个萌物啊，尹斌一直都是把公孙瓒当成是吉祥物主公，啥也不需要他干，只需要别犯傻就行，结果现在却被人干掉了。

    早知道弄个专门保护人的猛将了，该死，谁那么大胆？

    尹斌黑着脸回到了河东太守府，公孙瓒占领河东之后，这里就成了公孙瓒的府邸了。

    “虓虎……”满门白绫，赵云等人也都身穿孝服。

    “让白马送主公最后一程吧，然后，我来做主公。”尹斌很直接。

    “也好。”赵云和英牍也都知道这里最有资格的就是尹斌了。

    三万白马义从开道，公孙瓒的棺被一路相送。

    尹斌看了一会，就转身离开了，他没有那个时间浪费了。

    哀悼三日之后，尹斌就攻打曹操了。

    曹操之前因为尹斌那么一弄，结果引起了河西世家的强烈不安，反抗和镇压闹得河西大乱，血雨腥风染红了不少地方。

    正好在这两败俱伤之际，尹斌过来捡死鸡了。

    曹操守住天河的十万大军根本挡不住红铜刀兵和九黎魔兵的冲锋，被杀得溃败，同时大军里的武将也全都被尹斌手下的四大猛将给俘虏，尹斌很轻易就占据了吞河城。

    曹操收到消息的时候，已经知道自己中了尹斌的奸计了，只可惜郭嘉在得知河西世家叛乱的消息，就吐血气绝，不然曹操怎么也会听一下郭嘉的意见。

    郭嘉于曹操就等于诸葛亮于刘备，没了郭嘉，苟彧虽然也有大才，但却劝不住已经因为财帛而杀红眼的曹操，等到尹斌杀了过来，他才反应过来，自己的四十万大军，只剩下二十多万了。

    更糟糕的是，黄巾余孽死灰复燃，百万黄巾掠夺曹操手底下的各大粮仓，饿疯了的黄巾居然将曹操的军队打得大败。

    本来郭嘉给曹操的计谋是将那些被赶到河西群山之中的黄巾慢慢消化成自己的力量，然而这么一轮突变，黄巾看到了机会，于是就杀出来了。

    管亥也想试试做一方霸主的感觉如何。

    当务之急，黄巾还不算大患，最重要的是尹斌这头过江猛虎，压不下尹斌，那可就什么都没有了。

    苟彧让人到处散布消息，河东那边已经过了天河，他们有大量的粮食。

    黄巾一听，顿时都赶过来天河这边。

    尹斌一听到潜入河西的探子汇报这个消息，反而哈哈大笑，他正缺人呢，结果曹操那边就这么帮忙了。

    苟彧本来是想驱狼吞虎，尤其是黄巾还是一头饿狼，再加上河东可是公知的肥虎。

    只不过他不知道尹斌是越打越强，漫山遍野杀过来的黄巾被特种兵，白马义从，红铜刀兵以及九黎魔兵一个不落的俘虏了。

    在绝对的武力面前，人多其实也没什么用，而且黄巾过的都是吃不饱的日子，哪里能修炼真气。

    曹操这边正喜悦那些黄巾居然那么听话，真的去冲击尹斌，但是尹斌这边就好像一个无底深渊一样，那些冲进去的黄巾，连点浪花都没有激起。

    “不可能啊，就算那尹虓虎分粮给那些黄巾，那也有一百多万黄巾，他怎么可能满足得了这么多黄巾？”苟彧不敢置信，都已经看着进去了十几万黄巾了，却依然安静得吓人，派进去的探子也都没了声息，完全不知道尹虓虎在干嘛。

    “会不会是尹虓虎让那些黄巾直接过去河东了？”曹操问。

    “不可能，这么多的黄巾，如果直接过去的话，他苦心经营的河东绝对会被闹腾得乱七八糟。”苟彧摇头，不可能有势力能一次性吞下这么多黄巾，就算是汉室善存的时候也会头焦烂额。

    更让曹操和苟彧看不懂的事情发生了，尹斌居然一车一车的运粮出城，摆了半天然后又运回城里。

    这下那些黄巾疯了，原本十几万黄巾毫无阻拦的进城消失不见还让他们有些恐惧，结果现在看到这么多吃的，能吃上一口，吃了也值得！

    于是，尹斌大丰收。

    一百多万黄巾啊，尹斌就在半个月时间完全吃下了。

    特种兵全部被回收，召唤了一种重骑兵，以后杀出国门可不能光靠步兵。

    这种重骑兵同样也是炼气五重，特有天赋“加速”。

    强大加速在施展之时会以十倍速度，十倍力量完成一次冲击。


------------

第四百五十九章 天刀！

    重装骑兵和九黎魔兵两大兵种排开一列，曹操即使有二十多万大军，也感觉浑身发冷。

    那个家伙，是把整个中原的炼气五重都拉过来了吗？

    “蹂躏之！”尹斌没有跟曹操废话，昨天下了战书，今天就直接开战了，没想到曹操这么配合，带着大军出了城，现在后悔也来不及了，他要是敢撤，那就是兵败如山倒的架势。

    “尹虓虎，你残害自己的主公，谋权篡位，你这种忘恩负义的无耻之徒，今天我就为公孙兄报仇！”曹操话还没说完，尹斌的军队就冲过来了，他们才没有多余的话跟曹操讲。

    曹操不慌不忙，数十位武将将自己的兵术全部施展在二十万大军上，顿时就让这二十多万大军变成了猛虎。

    一瞬间添加数十个状态，士兵们觉得自己已经是神挡杀神，无坚不摧了，结果一冲上去，就被重装骑兵碾压了，加速天赋让炼气五重的重装骑兵真的是无坚不摧，就算是炼气七重挡在他们面前也会被碾碎。

    重装骑兵轻易破开了大军阵势，曹操脸色顿时大变。

    而且这支重装骑兵没有丝毫停歇，直接冲向了曹操。

    “快保护主公！”苟彧连忙大喊。

    于是，一个巨汉就拦在了重装骑兵的面前，面对重装骑兵的天赋加速，他竟然以一己之力，抵抗住了重装骑兵的冲锋！

    “古之恶来，典韦。”尹斌目露凶光，典韦可是中原除了自己和吕布之外的第三强了，天生神力的武将之中，典韦也可以排进第一，炼体之后，更是达到了传说中炼体武修梦寐以求的不灭金身境界，相当于尹斌的武道金丹，吕布的突破极限。

    三人都已经达到了炼神、炼气、炼体的极致境界，甚至已经接触到破碎虚空了。

    实际上他们早就可以破碎这块天地离开，只不过制造这个盒子的生物太厉害，定下的规则即使他们已经拥有了超脱的力量也无法破碎虚空离开。

    曹操趁机被另外一个更加巨大的巨汉护走，那是虎痴许褚，曹操座下两大魔鬼筋肉人之一。

    “尹虓虎！可敢接我一戟！”典韦看到尹斌毫不畏惧的待在明面不动，大吼一声，活活震死了数十个重装骑兵，不等尹斌回答，他就单手将自己的左戟丢出，空气以肉眼可见的程度扭曲，出现了空洞现象。

    “有何不敢！”典韦这一戟比声音还快，但是尹斌早有察觉，霸王刀隐晦了罡气的光芒。

    斩帅！

    看似普通的一刀劈斩典韦的短戟，顿时晴天霹雳一声巨响，翻滚的气浪震飞了周围的所有人，连猛将层次都被震得连连后退。

    尹斌面不改色，典韦的短戟被斩落马下，这一幕简直惊动四座，典韦都眉头一挑。

    随后他直接跳了过来，越过了千军万马，落到尹斌的面前，“咚！”一声巨响，然后尘土飞扬，典韦直接砸在了地上，十几米之内全部崩碎。

    典韦也不废话，直接一戟劈了过来，他拿着的是那种很巨大的短戟，尹斌挥刀招架，传来的反震之力让他右手为之一麻！

    然而接着尹斌就击退了典韦，让怒目乌骓离开，他一脚把另外一个短戟踢给了典韦。

    “我和你步战，不欺负你。”尹斌说，霸王刀这种规格的斩刀，马上马下都可以。

    “好！”典韦激动起来。

    典韦的暴喝直接破开了空气，右手狠狠地挥下短戟，声未至，短戟已经斩向了尹斌。

    如此野蛮的战斗方式，尹斌微微摇头。

    斩月！

    霸王刀和短戟碰撞，下一刻那恐怖的力量直接将尹斌打飞了出去。

    典韦哈哈狂笑，脚一跺，地面立刻出现了数十米大小的漏斗，随后他以超音速追上了尹斌，双戟斩下。

    超高速，超级高攻击，以及承受了自己斩月一击都没有丝毫影响的高防御，这就是不灭金身的强大吗？尹斌急速挥刀，这次直接是斩帅。

    “轰隆！”典韦感觉到致命的威胁，却没有避开，而是百分之一百五十的爆发全力，炼体武修就是能够超越极限的爆发，只要肌肉和骨骼承受得住。

    斩帅一刀划过天空，典韦的双戟硬生生将它打碎，千米金色能量刀光被典韦以不可思议的蛮力打碎！

    尹斌更是被他一脚踢飞出上百米远，这还是他及时弄出了罡气甲。

    两人的大战简直就是上古神魔搏杀，双方的大军都纷纷避开，惊骇的看着这一场鬼神大战。

    速度百分之三百爆发！典韦爆发三倍速度，双脚肌肉迅速膨胀，随后典韦直接消失，尹斌根本来不及反应就被他斩碎了罡气甲，打上了高空！

    “典韦——！”尹斌怒了，武道金丹大放金光，霸王刀急速凝聚着惊天动地的能量。

    天刀！

    力量在一瞬间从巅峰猛将直接冲击到超越了巅峰猛将的层次，像顶天而起的劲浪狂暴、直震心灵！

    一道神影冲天而起，陡然间化为一柄长达数千丈的天刀，这天刀将上方的苍穹全部斩碎了。

    所有生灵在这一刀之下都跪了，一些微弱的猛将都抵抗不住，双腿微屈起来，刀上光芒万丈压倒了天地万物，他们看着天刀劈下，虚空、黑暗、星光……一切的存在都被劈开！

    天刀的锋刃直指典韦。

    但是，光是天刀发出的余威，就震的人肌体开裂，连众多猛将都不得不后退，难挡这一刀之威。

    这样一刀，真的是可以消灭天地啊！

    就连尹斌都没有想过，自己全力凝聚的一刀，竟然如此可怕，而且这还不是极限，武道金丹似乎还可以灌注更强的能量进去。

    只是，霸王刀已经承受不了。

    典韦大吼着打出百分之四百的力量和十一重劲，然而在天刀的面前，只是徒劳。

    大地被斩开，典韦也被斩开，这个躯体力量已经可以媲美这个世界霸王项羽的恐怖家伙，就这样死在了尹斌的天刀之下。

    尹斌深吸一口气，武道金丹瞬间回满了失去的罡气。


------------

第四百六十章 无人敢与他对视

    他落在地上，无一人敢与他对视！

    “兑换典韦。”尹斌立马把典韦给了小外挂。

    “叮，获得此世最强者之一，可以召唤四万重装骑兵或者四万九黎魔兵，第二个选择是获得典韦的一切。”小外挂说道。

    四万重装骑兵或者四万九黎魔兵？尹斌手底下的重装骑兵和九黎魔兵各自一万，这样不就刚好五万了吗。

    只是，获得典韦的一切，让尹斌心动了，那种非人的鬼神般强横的身体。

    尹斌选择了典韦的一切。

    “获得不灭金身，获得天生神力！”尹斌顿时全身金化，看得赵云一怔，随后才认出来这是什么。

    “虓虎竟然要修成不灭金身？”虽然知道尹斌玩双修，但是，是不是快了点啊，你炼气结丹还没过去多久，炼体就要金身了？

    金化了一段时间，尹斌的皮肤恢复了原来的颜色，但是尹斌知道，他的血肉骨骼，已经不再是以前的了。

    不灭金身：力量一百倍、防御一百倍、速度一百倍、再生能力一百倍。

    天生神力：力量三十倍。

    现在尹斌的力量强得无法想象，要是离开了这个世界，到外面使用在大洪荒学来的金刚不坏神通和力大无穷神通，他在90级这个层次绝对能名列最强！

    “子龙，炼神要怎么修炼？”赵云本来想恭喜尹斌突破不灭金身，结果尹斌扭头来了这么一句，赵云差点摔下马。

    卧槽，你都已经气破界和体破界双破界了，人间已经没有你的对手了，还想炼神？

    曹操大败，本来他只是后撤了一段距离，没有回城，结果现在看到尹斌那一刀之后，他绝望了，二十多万大军也绝望了，那根本不是人打的对手啊！

    典韦那么强，都跪了，更何况他们？

    尹斌毫不客气的吞并了曹操。

    将曹操麾下所有猛将都兑换了，曹操本人也被尹斌兑换了。

    和刘备一样，曹操也有一个随机猛将大礼包，尹斌觉得很不靠谱，然后果断选择了。

    强光亮起，这次尹斌一点都不怕了，不灭金身还怕这么一点小光？

    “恭喜获得猛将大礼包，获得无双神将·典韦！获得超一流猛将·许褚！”没了。

    坑爹啊，就给了我两大魔鬼筋肉人？不是说好四个的吗？

    小外挂表示，随机猛将大礼包随机到的猛将数量是不一定的，如果尹斌运气好，还可以随机到一百个猛将呢。

    河西和河东尹斌都打下来了，天南也打下来了，不过天南那里根本不适合住人，尹斌也就没管。

    河西的世家已经被曹操杀过一次，虽然还有余孽，不过私兵的数量就没那么多了。

    尹斌用光了曹操的价值，获得了五万重装骑兵和五万九黎魔兵。

    合起来，就是十万炼气五重大军！

    不过到了这个地步，已经是扩张的极限了，尹斌现在只能慢慢发展自己的势力，不然贸然去攻打孙坚和吕布简直找死。

    十万炼气五重是很厉害，但也没有厉害到离谱的程度。

    尹斌开始大力捣鼓发展和生产。

    古代其实很乌烟瘴气的，所以他一上任就抓卫生工作，并且抓得很紧，随地大小便直接吊城门一日，死不死尹斌不在乎，他只在乎这样能减少每天臭不可闻的街道之类的。

    卫生工作搞好，接着就是修路，尹斌现在什么也不多，就是钱多，曹操刚刚抄了河西世家的金银珠宝转手就入了尹斌的口袋。

    水泥修路那是穿越者必备的，所以尹斌也让工匠捣鼓出水泥，水泥弄出来了有两大好处，一是修路，而是修桥。

    天河必须要弄一条大桥，尹斌听说赵州石拱桥的修建手法很不错，打算就弄一座超巨型的赵州桥。

    不过天河好像不会泛滥，两岸的泥土也没听说有流失，而尹斌听生活在天河附近的百姓渔夫们说，天河里经常出现会吃人的大鱼和传说中的北冥之“鲲”，鲲在现代其实就是鲸鱼，而吃人的大鱼，听渔民的描述，倒是很像是鲨鱼，但是天河是淡水啊。

    难不成天河还通大海？

    天河的水产丰富，刘备和曹操没有对立之前，河西不少人都是靠天河里的鱼虾生存，毫不夸张的说，这条河养活了炎黄文明，尹斌现在想的是，天河如果真的是大海汇流以及流向大海，那么完全可以在天河这里造船，杀到贵霜那边去啊！

    顺着天河一路出海，如果真的可以的话，这条天河简直是世界创造者给炎黄的最大外挂。

    “好像大汉的水军战斗力很弱啊，贵霜这个时候的海军可是最强盛的时期。”尹斌想到了不好的地方。

    不管了，直接造钢铁巨舰，用硬件加成打！

    不过，要造钢铁巨舰也需要解决很多技术问题，比如说动力，还有转向，以及，攻击！

    炮啊！海战没有炮怎么能算海战！

    推进器啊！尹斌难道要想一个人力踩踏动力推进器吗？那得在船底装多少人才能让一艘一百米长的钢铁巨舰走起来，以及转向。

    没错，尹斌要造就要造大家伙，长度一百米，高度二十米，完全钢铁浇灌的巨舰！直接从硬件上碾压对方，我大汉帝国就是有钱砸死你们一群土鳖！

    然而，钢铁产量是一个巨大的问题啊！

    以大汉帝国目前的钢铁产量（尹斌把自己的河东河西算大汉帝国），估计一年时间都弄不出来一艘钢铁巨舰。

    技术啊，尹斌头疼得要命，他最缺就是技术了。

    另一边，马超和英鸳两人不知道尹斌已经打下了河西，他们正积极的按照尹斌的吩咐，把西域诸国一个一个灭了，然后并入我大汉帝国，虓虎好像说这叫文化大融合。

    我们汉族文化融合他们的文化。

    西域诸国拼死反抗，反而让马超跟英鸳跟吃了药一样兴奋，杀得诸国节节败退，俘虏的兵卒全部送回给尹斌。

    然后，马超和英鸳杀得太兴奋，跑到了安息帝国的地盘。

    尹斌当然不知道自家两个货色那么不靠谱。


------------

第四百六十一章 安息

    水泥被捣鼓出来了，第一件事就是铺地！

    先铲平，然后深挖，最后倒水泥。

    不管是河西还是河东，全都用这种方法开始修路，尹斌对这种事情并不陌生，大学生哪个没去工地忙活过，早就轻车驾熟了，要不是烧砖还没弄出来，尹斌都想铺红砖了。

    泥房石头房全部推掉，大汉帝国不需要这种低级的玩意，汉室免费帮忙建房，整齐的一排排二层楼！

    把散落的村子全部赶到一起，形成一个大集体，这样不但能减少小村遭匪的事件，也能大大增加汉人的团结性，至于不肯搬的，尹斌强行赶着搬，我就不信我弄好那一批房子，你们还会想着住回那破烂的泥屋和石屋。

    马超和英鸳跑到安息帝国的地盘，还以为安息帝国跟小国差不多，结果把人家的镇边军打死了之后，惹出了正规军，要不是尹斌给他们的红铜刀兵还没有回收，马超和英鸳都能被人活捉了，毕竟安息帝国的正规军出动了三个猛将。

    实际上尹斌现在完全不知道安息已经快让罗马打死了，现在的罗马和安息的战线已经快到安息王城了，所以一听说东方有一支红甲军队杀过来之后，神经被刺激得很严重的安息帝国一下子就派出五万正规军和三大战神，心想着要是大汉帝国也要攻打自己的话，起码也能顶住一下，让安息能想想怎么解决。

    “我靠，子群，这个安息国好厉害，我们要不要回去搬救兵？”马超跟英鸳还有三千红铜刀兵躲在一个山头里，安息帝国的正规军在附近搜寻着，他们可不敢大意，对手可是大汉帝国，三千人就能从自己五万人的包围之中杀出去，而且还有两个战神，安息帝国派来的三位战神之中最强的那一位战神被马超电了一下，到现在手还麻着，觉得马超的实力至少都不比自己弱多少。

    “孟起，你不觉得这是我们出名的好机会吗，三千人打败五万大军，而且这些可不是那些杂国的渣兵，要是打赢了，我们绝对能跟子龙虓虎一样出名啊！”英鸳是一个热血青年，一点都不觉得危险。

    “你说得对，到时候我们就是双雄了！”马超听了也觉得热血沸腾，红铜刀兵们一点反应都没有。

    他们两个完全没意识到一个帝国意味着什么，那可是至少上千万人口，拥有至少能武装一百万人的兵甲，能武装五十万人的马匹，猛将层次至少一百，巅峰猛将至少十个到三十个的恐怖存在。

    三千个炼气三重的步兵加两个普通猛将就想撬翻一个帝国，尹斌只能表示，你们两货还真敢想。

    不过尹斌也顾不上了，因为他手底下居然有人造反，而且还是炼气七重的那一堆人造反，造反理由尹斌根本不想知道，他直接把人抓起来，然后换。

    这个举动让很多人都说尹斌是不明是非的暴政，尹斌表示，去你娘的，老子知道前路该怎么走，才不想和你们在这里内斗纠纷利益，不能跟上我的脚步，我的思想的，统统去死吧！

    居住地统一，菜地也要统一，尹斌将粮田出租给农户，粮产七三分成，这已经比以前的世家丰厚太多了，只不过没有敢做第一个吃螃蟹的人，所以尹斌很苦恼，他知道公信力的重要性，但是却不知道该怎么树立公信力，千金买马骨，商鞅立法之类的方法好像都不管用，毕竟尹斌都已经被治下的人传成了不听忠言的暴君。

    “我终于知道天才为什么觉得很苦恼了，因为周围的人都tm是猴子啊！”尹斌大骂，明明是对他们有好处的事情，居然还怀疑自己的目的，次奥，我跟喂猴子的人类有什么区别，就没有一个能理解我的智慧人士吗？

    思想太过先进的结果，就是行政命令的僵死，尹斌崛起太快，快如流星，所以就代表他没有太多力量掌控自己手下，兵卒是自己的，那些武将自然也是自己的。

    尹斌是这么想的，但是那些武将可不是这么想，他们只是知道自己的亲兵亲信莫名其妙的就被解甲归田，而他们被塞到了一群更加精锐的兵卒里，本来是好事，然而他们拉拢这些兵卒却完全没用，人家根本不鸟他们。

    这就导致尹斌的命令下来了，那些武将不配合，闹事。

    尹斌是想一锅把这些武将全部端了，但是赵云和英牍都连忙阻止，这可不是开玩笑的啊，端了之后，你要怎么指挥军队？

    就算所有兵卒都听你的话，但是战场瞬息万变，你能够像韩信那样完美把控整个战场吗？你能让自己所有的军队令行禁止吗？

    “我绝对不能妥协，一旦开了这个头，那么我们就永远都出不了国门了！”尹斌很清楚那群武将想干嘛，要权要兵呗，毕竟尹斌都打下河西河东了，王者之姿已经奠定了，手底下的人还不赶紧拿好处，到时候封侯拜相的。

    “虓虎，这件事我们也没有什么好办法。”赵云和英牍都不是玩计谋的，所以也不知道该怎么办，虽然他们很想尹斌能够妥协，不过看尹斌的样子，就知道他是无论如何都不会妥协的了。

    尹斌思考了半天，一拍桌子。

    “四大猛将何在！”尹斌大喊，外面立刻进来了颜良文丑薛仁贵和卢俊义四人。

    “末将在！”四大猛将齐齐跪地。

    “去把那些闹事的，全部给我抓起来，这次不要留情面，有一个抓一个！”之前尹斌只是抓了那些说要造反的，这些闹事的被赵云和英牍两人劝阻，现在尹斌可不会留情了。

    “是！”四人龙行虎步，离开了之后，就集结大军。

    “虓虎，这样的话，我们会元气大伤的。”赵云忍不住说道。

    “我已经有办法了。”尹斌摇头。

    把所有闹事的武将都换了，尹斌终于没有了僵手僵脚的束缚，发展速度也快速了非常多。
------------

第四百六十二章 大汉，大汉！

    至于说取代这些武将的方法，尹斌的确想到了，那就是大名鼎鼎的旗帜指令指挥系统。

    不同颜色，不同字体的旗帜各自有不同的意思代表，多训练训练，尹斌绝对能让自己手下的军队比韩信还万众一心随机应变，水无常形，兵无常势，尹斌现在要做的就是先给自己手下练出个形来。

    赵云看了也大赞尹斌这个想法的奇妙，不过也提出了新的问题，要是在山林地区作战，看不到旗帜怎么办。

    尹斌白了他一眼，到那时候就是随机应变了，还看什么旗帜。

    马超和英鸳跟安息打了几天时间，安息帝国终于找到了会说汉语的翻译，这才跟马超和英鸳平息下来。

    随后安息帝国出钱雇佣马超跟英鸳帮忙对付罗马帝国，马超对这种事情不敢再妄自主张，发了信给尹斌。

    尹斌得知了消息之后，就让马超他们去试探试探罗马的实力。

    结果罗马的实力强得出乎意料，马超和英鸳被打得很惨，不过两人根本不打算回来了，他们说那里是最好锻炼的地方。

    接着一个月后，尹斌正忙着处理政务，就收到信说罗马退兵，只是派了一个大使团，想来大汉帝国参观。

    马超和英鸳的实力得到了罗马帝国的认可，三千人硬是把他们阻止在安息王城之外，虽然也有因为超长后勤补给的原因，导致罗马只能派出五万人。

    如果是一个月前，尹斌还会觉得大汉见不得人，但是现在的大汉，已经蒸蒸日上了，自己的每一个政令的改变，都随着时间让所有人看到了好处，公信力已经逐渐建立了起来。

    尹斌建收百万各种工匠，大力建设，连天河的十二龙桥也建立起来了。

    据说要打十二个龙柱和龙雕，这座桥才能建立起来，天河毕竟水势太厉害，工匠们都信天河里有很厉害的水神或者龙王，尹斌也不管他们怎么搞，只要能修起桥就够了。

    罗马使节团一路从西域过来，看到了一路繁华。

    虽说因为环境等原因让不少罗马使节水土不服，但是如此频繁的舟船劳顿，让罗马人感觉到汉室广阔的同时也让罗马人看到了汉室的繁华，那宽阔的官道，还有那越来越密集的人口，都让罗马人感觉到了震撼。

    尹斌的集体居住制取得了极大的成功，汉民很满意新房子的结实和壮丽，两层楼啊，以前那里住过这样的好房子，到了后来，都不需要尹斌赶人了，第二批房屋一建好，立马就有人想要入住。

    另一边，罗马使节团跋山涉水，终于一路平安的走到了河东。

    这也是罗马使节团自从进入河东之后一路震撼的原因，和之前进西域时的困难，相比，到了河东的罗马使节团终于感受到强盛的气息。

    进入天下三分粮田之地让他们感受到的就是强盛，真正的强盛！

    这是一个不啻于罗马的强盛帝国，行走在宽阔的官道上，在登记之后，不久便出现强大的军队，一路护卫到了一座巨大的城池，整洁素净的城池，高大厚实的城墙，确实显露出了帝都的气象。

    “我们终于到了大汉的帝都了吗？”罗马的使节对着新建设的吞日新城开始品头论足，不得不说富硕的河东在扩建新城之后，确实有了帝都的氛围。

    “这是吞日城，算是帝国城池中比较重要的一座城池，不过从这里开始就进入帝国的精华区了。”大汉也不是没有会罗马语的，一个译官一脸笑容的对罗马的使节说。

    瞬间之前还在说吞日城这里不如罗马，那里不如罗马的使节统统闭嘴了，面色有些难看，这居然只是一座重要的城池，你确定这不是帝都？

    吞日城的繁荣超过罗马使节团的想象，护送他们的全副武装，盔甲整齐，还有惊人杀伐之气的强大军队，罗马使节团还以为大汉帝国很看重他们，把正规军团都派出来护送了。

    结果大汉译官跟他们说，这些军队只是每个城的护城警，是用来防备地痞流氓的。

    “你们用这么精锐的军队防备地痞流氓？”罗马使节团完全不信，你要是不装逼我们还是朋友！

    然后，他们就看到两个同样全副武装，穿着蓝色盔甲的士兵追逐着一个满街跑的混混，三两下就将这个混混追上打倒，穿着沉重的盔甲竟然还能跑得比那个混混快，罗马使节团脸色很难看。

    行走了几日之后又是一片震撼的声音，因为再次经过了一座城池，一座和之前吞日差不多的城池，这一次又有人问是不是到了王城，然后再次被随行译官否决了。

    同时也让他们震撼的是，经过这个城池的时候，那些护送他们的城警就回去了，然后又是一批一模一样的城警护送，询问大汉译官得知，像这样的城警，基本上每个城池都有一万，毕竟尹斌大集合之后，已经没有什么外面的村落了，都跑到大城市里，人一多，就会乱，尹斌不得不弄出城警这么奇葩的军队。

    “到了地方你们自然就会明白，而不是反问这些。”大汉译官翻了翻白眼说道。

    随着道路越来越宽，途经的地方越来越祥和，罗马使节团也逐渐的变得沉默。

    从进入河东开始，汉帝国的繁华，让他们感觉到心凉，拥有着丝绸和瓷器，和传说挂钩的丝绸黄金之国，从神话之中一步步的走了出来，这可怕的繁华！

    还未抵达吞天城的时候，在很远的地方就看到了那无比高大宏伟的城墙，罗马的使节明显的沉默了很多。

    等到真正抵达到吞天城的时候，看着那来来往往的百姓，左右奔跑的小孩，听着那此起彼伏的叫卖声，罗马的使臣压力非常大。

    这就是尹斌的王城，吞天取吞并天下之意，这座城建起之日，尹斌就对赵云他们说。

    “这个天下，我要九成九！”

    罗马使节缓缓地从马车上走了下来，他终于对译官之前所说的“到了地方你就知道了”，有了清楚的认知。


------------

第四百六十三章 入侵安息

    王城有什么好处？首先，吞天城商户受到保护，是真正意义上的保护，不会有人歧视，不会有人刁难，尹斌深知商业的重要性，其次，就是修路所带来的商业大时代的交通便利了。

    高速发展的商业，让吞天城成为了整个大汉最繁荣的城市。

    一车车进进出出的货物，来来往往络绎不绝的人，罗马使节看到了很多。

    “到了，这里就是我们的王都，吞天城，以你们那边的理解，大概就是侵吞世界之处。”译官说。

    罗马等人少有的没有回话，也没有多说为什么没有人来迎接这种鬼话，这一座无比繁荣的城市真的震撼了他们。

    “侵吞世界吗？塞利斯人，哦，汉帝国还真是骄傲啊，不过也对。帝国就是如此。”罗马使节的头头驾着马紧随着又一批新的城警等人，进入城中之后，看着那繁华。洁净的情况不由得吃了一惊。

    尹斌对罗马人并不感兴趣，根据情报，罗马现在应该准备收缩安息这边的战线了，本来罗马还打算拿下安息，结果马超和英鸳插入，导致罗马的计划失败。

    波斯和希腊可是一点都不会放过对罗马的攻击，三大帝国打得很热闹，因为太靠近了，大汉目前不用太担心罗马的问题，两方离得太远太远了，补给线还是一个问题。

    不过，新收到的情报却让尹斌不得不重视，古埃及，或者说埃及帝国最近跨越了边界线了。

    大汉很可能要跟这个奴隶制，曾经地跨西亚北非的强大帝国开战了。

    与此同时，那个西方的霸主，大不列颠帝国貌似也快要从王国跨越成帝国了，被日耳曼人逼的，还有罗马，因为这个世界的关系，罗马没有在不列颠弄什么罗马化，那里现在都是纯正的古凯尔特人。

    尹斌觉得自己刚刚把大汉弄个架子，周围的全部都变成大佬了，你们要不要这么狠！

    古埃及帝国越过了边界线，貌似跑到了孙坚那边。

    说起来，孙策好像也长大了，也不知道遇到好基友周瑜没有。

    而且听线子说，孙坚有立国的打算，只不过尹斌打着光复汉室，自己做皇帝的旗号，孙坚要是建国，总是绕不过汉室这个名头。

    要是古埃及跑到吕布那边就好了，一个破界，加上高顺那个变态陷阵营，估计能把古埃及打跑。

    “陛下，幸不辱命。”某个晚上，薛仁贵恭敬的单膝跪地，在他身边，绑着颜良文丑和袁术。

    “尹虓虎，你到底要做什么，我袁家可是四世三公啊！”袁术很惊惶，他们原本打算去投奔吕布的，袁术觉得孙坚迟早会被吕布给弄死，没想到半路被人截住，一路奔逃了几个月，终于被薛仁贵逮住了。

    “很好，薛礼。”尹斌满意的点头。

    然后将颜良文丑给兑换了，四大猛将里已经有颜良文丑了，典韦和许褚则是作为尹斌的近身护卫，实际上尹斌比两个近身护卫都要能打。

    重装骑兵有八万已经够了，九黎魔兵现在数量还不够，所以尹斌全部用来兑换九黎魔兵。

    至于袁术，砍了之后，肯定选择随机猛将大礼包。

    “叮！恭喜获得随机猛将大礼包，获得一百位无名猛将！”一瞬间，尹斌的院子里就站满了一百个人，全都散发着强大的气感，薛仁贵震撼的看着忽然出现的一百位猛将，他最近已经变得灵通了许多，也知道自己是怎么来的了，现在看到尹斌同样的手段，只觉得这位陛下真的跟神魔无异。

    “卧槽，一百个猛将，袁术原来这么给力的吗？”尹斌目瞪口呆，那一百个猛将也一言不发的站着不动，给人一种强大的压迫力，哪怕是一位巅峰猛将在此，也不敢妄动，因为会被秒杀的，一百个猛将全力出手，足以秒杀好几个巅峰猛将了。

    “没有名字啊，那你就叫零零一，往后就是零零二，一直到一零零。”尹斌取名字非常随便，而这一百猛将也沉默认了。

    他们不是什么历史名将，只是小外挂把历史上的猛将随便拉过来而已，也就是大多是路人，或者不得志的，但是不可否认他们的实力。

    有了这一百个猛将，尹斌终于可以组建自己心目中的军团了！

    从罗马和安息那里得知，他们组建的正规军军团是十万人为一制，再加上两个猛将统率，其余炼气武将若干。

    尹斌可没有那么多兵，他的正规军就是炼气五重的重装骑兵和九黎魔兵，所以只能一万人为一制，不过配十个猛将统率！

    这样尹斌就有十个军团了。

    虽然人少，但是尹斌的一个军团绝对能干翻安息五六个军团，罗马的话，估计也能干两个军团。

    军团建立之后，尹斌立马调了第三军团给马超他们，同时很清楚的跟他们说，要他们干掉安息。

    大汉需要一个帝国来喂食，然后成长，虽然目前有尹斌，导致大汉的战争实力能位于帝国之中的第一序列，但这还不够。

    随后粮草开拨，第二和第四军团也赶过去了。

    马超和英鸳很懂事，第三军团一过来，收到尹斌的信之后，他们立马就兴奋了。

    十个猛将，一万炼气五重的九黎魔兵，还有随后会有同样的两个军团杀过来，能不兴奋吗，这可是开疆扩土啊，在武将眼里，简直就是莫大的荣耀，也可以说是光宗耀祖的好事，甚至名留青史也不是不可能。

    所以马超和英鸳就嗷嗷叫的转头干安息了，丝毫不顾之前收了安息的钱对付罗马。

    安息很震惊大汉倒戈，然而大汉的实力太强了，一万步兵竟然都是第五等级的强者，天啊，第五等级在安息已经能做将军了，在汉帝国居然只是步兵？

    随后又来了两万同样的步兵，还有三十个战神！

    汉帝国这是要狠下心灭我安息啊，而且跟罗马后勤线长不同，汉帝国距离他们安息可没有多远。

    这是赶了狼来了猛虎啊！


------------

第四百六十四章 吕布

    尹斌苦心打造的军团第一次在国战之中展现了自己无坚不摧的霸气，根本没有可以挡得住他们的军团，任何兵卒和他们对上都只会被强行碾压。

    而且在补足了顶层战斗力猛将的不足之后，这些军团还可以加持十种兵术，不得不说韩信发明的兵术真是变态，只要不是相冲，都能叠加，他真的很难想象项羽是怎么对抗数十万汉军的，那估计至少也加持了近千个兵术状态了吧。

    安息王城被破，大汉军团长驱直入，安息亡国只花了半个月的时间，安息的贵族们奋起反抗，被杀了个精光。

    马超和英鸳很聪明，哄骗安息的人大汉是想要融合他们的文化和种族，结果一转脸就将他们放倒，然后送给了尹斌。

    吃下一个帝国的尹斌，真正有了那种随便花钱的感觉。

    安息可是掐着大汉到罗马的丝绸，十倍的路费，都不知道赚了多少钱，最重要的是，安息有人口啊！

    据安息帝国的皇帝说，安息至少有两千多万人口，士兵接近三百万，炼气强者更是多得数不清。

    尹斌先把安息帝国一百多位战神邀请了过来，然后把他们全部兑换了，接着就是低一层次的武将。

    很快，安息帝国就无声无息的在一年时间内被尹斌完全消化，两千多万人口尹斌只留了一百多万，还是精挑细选的女性，将她们分散到大汉的各个地区，其他的全部被尹斌兑换了。

    他才不会作死用安息帝国的兵卒呢，还那么垃圾，用来干嘛。

    吞下了一个帝国的结果，就是尹斌感觉自己已经无敌了！

    重装骑兵达到了十万，有重装十大军团的编制，全是骑兵。

    九黎魔兵足足有二十万！

    二十万炼气五重的九黎魔兵是什么概念！

    尹斌已经可以平推了，直接碾压了，他还再次兑换了一百个猛将，麾下两百个无名猛将，巅峰猛将有赵云，英牍，许褚和四大猛将，再往上的破碎虚空级有典韦和尹斌自己。

    足够打死吕布和孙坚了。

    尹斌也没有迟疑，安息帝国消化了一年时间已经耽误了很多进程，孙坚已经建立北吴了，吕布最近也有建国的打算了。

    兵锋所指，所向披靡！

    在强大的九黎魔兵兵锋之下，挡着路的大山被砍平了，森林被烧光了，大河被截断了。

    尹斌就这样以无坚不摧的势头直冲吕布的地盘。

    吕布当然不会坐以待毙，张辽和高顺都做好了准备。

    只是，尹斌强得让人绝望了。

    “吕布，出来吧，我和你一战，这一战过后，我输，我的一切都归你，你输，你的一切都归我！”尹斌不想无意义的浪费，正好吕布不是对自己的武力绝对自信吗，那就打碎他！

    “尹虓虎，没想到你现在变得这么狂妄了。”吕布哈哈大笑，不顾高顺的劝阻，直接骑着嘶风赤兔马飞跃下来。

    尹斌也骑着怒目乌骓走了出来，怒目乌骓的双眼有火焰纹，看起来充满了怒气，所以一直被尹斌叫这个名字。

    “好，我还以为你不会出来了。”吕布满意的点头，这才是他想要见到的。

    数年前，虎牢关自己无敌群雄，这个少年就已经很引他注意了，没想到只是数年之后，这个少年已经有了和自己一战的资格。

    “我答应了。”吕布接着说，这一声传遍三军，高顺面无表情，张辽叹了一口气。

    只不过，高顺肯定不会那么顺从。

    “天下第一武将的名头，来拿吧！”吕布瞬间爆发全力，惊天动地的气感使得风云突变，电闪雷鸣，大地也震动起来。

    “这就是神破界的威势吗？”尹斌面无表情，霸王刀已经出鞘，怒目乌骓早已迫不及待，对面那头红兔头马绝对要干掉！

    斩帅！

    面对吕布，尹斌近乎全力出手。

    “咚！”两人的第一击，山河沉浮，大地开裂，赵云早有准备的让大军后撤数百里，不过高顺他们就没那么好运了，两人只是交手的余波就把城墙震碎了，轻易得好像那城墙是纸板做成的。

    “没想到你已经达到这个地步了。”地动山摇完全干扰不了尹斌和吕布的交战，第一击，吕布就惊讶尹斌已经和自己旗鼓相当，再也不是那个随手一击就能秒的菜鸟了。

    “我更没想到你居然不只是神破界，还形成了武道金丹！”尹斌一脸敬佩，吕布这些年都没有放下修炼啊，现在好了，两人都是双破界的超巅峰强者，这一战注定要打得天翻地覆了，因为他们都有一种强烈的既视感，杀了对方，我就能升级！

    斩帅！

    尹斌又是近乎全力的一刀，吕布随手一戟就将这一刀挡住。

    神破界的玄妙可不是尹斌可以窥探的，他只能以力破巧。

    不灭金身顿时显现出来，吕布惊叹，他还以为尹斌跟自己都是神破界和气破界，没想到原来是最难炼成的体破界，怪不得我有种杀了他就能升级的感觉。

    使用了不灭金身之后，尹斌的力气大得离谱，每一刀吕布都在后退，大地也承受不了这离谱的力量，凹陷了很多数十米的大坑，偏偏两人的交手已经是光速级别，所过之处，如同龙卷狂风，将一切都摧毁殆尽，怒目乌骓和嘶风赤兔在两大神将的真气加持下，也爆发出了光速，带着两人从天上杀到天下，甚至一路践踏天河厮杀，遇到十二龙桥则是一跃而起。

    一金一红两道光芒甚至越过了贵霜帝国，惊得贵霜帝国的破碎虚空强者凝视高空，不敢有丝毫松懈，毕竟上面那两个家伙强得离谱，连自己都感觉不是对手。

    吕布很强，太强，强得离谱。

    尹斌现在觉得天河之水的巨灵神真是弱爆了，根本不需要用宇宙主权，他这一身实力出去直接就能一刀斩了那巨灵神，要是得到了吕布的神破界，三破界在身，尹斌觉得自己已经可以挑战仙人和神祗了！

    吕布一戟破开千丈大海。


------------

第四百六十五章 极限

    尹斌越打越神乎，他整个人都好像要升华了一样，而他也感觉自己终于突破到了99级，还想往上的时候，却遭遇了不可撼动的天穹！

    吕布渐渐落入下风，他再强，也只是这个世界的最强者，而尹斌，已经成为了很多世界的最强者，见识过太多事情了，尹斌时不时神抽来一下莫名其妙的攻击，吕布得手忙脚乱才应付下来。

    尹斌的双眼越来越明亮，他已经感觉到自己体内被封锁的两个宇宙了，天地枷锁甚至都好像松动了许多。

    天空黑云滚滚，电闪雷鸣，非常骇人，尹斌和吕布都感觉到天空蕴含的恐怖雷霆，哪怕是数百年的雷电力量都聚集在这里了吧。

    “尹虓虎，看来今日，我和你必有一人去往天界啊！”吕布感慨的说道，武者梦寐以求的道路，就在他们的头顶上方，只要杀了对方，就能得到对方的一切，去到天界了。

    那可不是渡劫的雷，那是天地不容……尹斌很想这么告诉吕布。

    不容什么？当然是尹斌这个逐渐打破天地枷锁的异类了。

    “轰隆！”一道雷霆直劈而向尹斌，不等尹斌出手，吕布一戟就将那雷霆斩断了。

    他们两个现在就是这么的变态，在这个强得夸张的世界里，尹斌和吕布都能将光速移动的闪电斩断，因为他们的反应速度比光速还快。

    斩！

    斩！

    两人都已经没有了招式的概念，一出手就是十倍爆发的对砍，但是尹斌已经不一样了，两大宇宙的力量加身，他逐渐压过了吕布，这一刀，在吕布的铠甲上留下了一道深痕。

    金色的龙气几乎在尹斌的身上化为实质的九爪金睛神龙，而吕布的身上，也有一条全身逆龙鳞的红龙。

    帝皇之龙和叛逆红龙的血战！

    怒目乌骓和嘶风赤兔的厮杀！

    金色神将和红**将的神魔大战。

    天空下起了血雨，那是这个世界在悲鸣。

    “死！”在同一刹那，两人都突破了极限，百倍爆发的一刀将吕布一刀两断，百倍爆发的一戟贯穿了尹斌的胸膛！

    “你的一切，都是我的了。”尹斌拔掉了方天画戟，这柄魔兵剧烈反抗，然而它终究不是他的主人。

    鬼神吕布！尹斌召唤出了鬼神吕布的英魂，让他吃掉了吕布，拿起了方天画戟，逆鳞红龙再次重生，煞气冲宵。

    尹斌顿时觉得念头通达，一点神光在他眉心亮起。

    神破界！

    三破界达成，尹斌的灵魂化作神魂，毫无破绽，也强得人间无敌！

    随手就是百倍爆发的力量，认真甚至能打出一千倍，没有招式，也没有奥义，这就是武道，以己身强掠天道。

    现在还不能走，我还需要变得更强。

    尹斌已经可以随时破碎虚空离开了，他不是这个盒子里的生物，没有天生的无法突破的生命枷锁，天地枷锁只是这个天地的强度，尹斌只要愿意，一刀就能砍爆这个世界。

    而变得更强的办法，就是吃掉其他的破界级强者，汉帝国已经没有了，典韦和吕布都被尹斌吃掉了，那么就只剩下罗马、波斯、希腊之类的帝国。

    帝皇之龙？

    尹斌看着缠绕在自己身上的皇气，这种力量其实没有多少加成，对尹斌而言也不是特别重要，只不过他光复了大汉，并且重新让大汉崛起，让炎黄崛起，所以数百年来的国运都落到他身上了。

    吕布被吃掉，也就不可能召唤了，尹斌现在也不怎么需要召唤了。

    汉帝国灭了吕布，吞并了吕布麾下的力量，吕布的女儿吕玲绮入夜刺杀尹斌，被典韦一把抓住，尹斌没脾气的让人把她随随便便关起来就好了。

    至于貂蝉，尹斌也让人把她抓起来了，不过尹斌对她根本没兴趣。

    高顺自刎，尹斌顺手把他换了，结果不错，居然得到了新的兵种，铁衣卫。

    铁衣卫，轻骑兵，并不是很强，全员炼气四重，但是他有两大天赋。

    “抗拒死亡”和“致命一击”

    铁衣卫是刀骑兵，身穿铁布衫，拖着一柄斩马刀。

    抗拒死亡，是所受伤害减免百分之九十，同时每被攻击一次，自动恢复百分之十的伤势。

    致命一击，能让铁衣卫的斩马刀附带“斩铁”、“断钢”、“巨力”三大特性，简单来说几乎是无坚不摧，就算能挡住，那巨力也能将人的手臂砸断，除非对方实力比自己强太多。

    这绝对是尹斌见过的最强兵种，甚至连狂化的九黎魔兵都很有可能被铁衣卫完虐。

    双天赋的兵种啊，强得离谱，不过缺点也有，那就是铁衣卫虽然身为轻骑兵，但是速度却没有重装骑兵快，毕竟重装骑兵有加速天赋。

    尹斌不打算让铁衣卫加入军团，而是打算让铁衣卫作为亲卫，近卫军之类的，大汉怎么能没有超级精锐的军队呢。

    好不容易抽到铁衣卫这么变态的兵种，当然要好好利用了。

    陷阵营都是死士，高顺自刎，他们也不想活，尹斌就成全他们，将他们全部用来召唤铁衣卫。

    然而，安息那边却发生了事变，一个强大的帝国出现，马超和英鸳都被打了回来，那三千红铜刀兵也损失惨重。

    据说新出现的这个帝国，自称大周！

    “怎么会有大周？”尹斌彻底懵逼。

    不只是他懵逼，马超和英鸳都懵逼，大周虽然距离他们很遥远，但他们也不是不知道。

    只是很好奇大周是不是那个大周的后裔组建的。

    “就算要弄，你也给我弄个大秦出来吧，大周，那是多久之前的老黄历了？”尹斌很无语。

    春秋战国时期都还在大秦前头，而大周还在春秋前头，你怎么不弄大商出来？

    尹斌二话不说就调了四个军团过去，跟大周死磕到底，然后还顺道灭了孙坚，小霸王孙策和周瑜以及孙权一个都没放过。

    自此，中原一统，失地尹斌也早就打回来了，北方大草原那边调了五个军团过去，匈奴帝国和蒙古帝国似乎已经要分出胜负了。


------------

第四百六十六章 成了背景大神？

    现在看来，是匈奴帝国劣势，他们甚至还想向大汉求援，完全忘记了自己以前羞辱过汉帝国，被汉武帝狠狠教训了一番的事情。

    汉人很记仇，尤其是打不服，驯不化的北匈奴，其他匈奴汉人都可以接受，因为他们都会被打跪，被打断脊梁，唯独北匈奴不会，他们就好像吃了那啥的汉子，坚挺不肯弯腰，所以汉人要打死他们，彻彻底底一只不留的全部打死！

    蒙古帝国也差不多，曾经也劫掠过中原，被汉武帝赶了出去，所以两大帝国对汉帝国都有不少的忌惮，在没有分出胜负之前，根本不敢和汉帝国开战。

    古埃及就不一样了，埃及帝国的法老王很霸气的说要征服大汉这些蛮夷，卧槽，这句台词是我们大汉的吧？

    所以他们就翻了个大跟头，孙坚虽然没有吕布那么厉害，但是也不会太弱，埃及帝国的奴隶军团被杀了个精光，回去之后组建而来的勇士军团又被尹斌的九黎军团杀得大败，这下埃及帝国的贵族和法老终于意识到东方的那个地方好像不好惹，然而已经晚了，尹斌加派了五个军团，北方五个军团，西北方五个军团，大周那边四个军团，尹斌已经派出了十四个军团，不过还有六个九黎军团和重装十大军团。

    没有破界级的帝国就是渣渣，尹斌派出了典韦，古埃及根本没有能拦得住典韦的，被典韦秒杀了不少猛将，甚至古埃及很多贵族已经把典韦看作是神了，不可战胜的神。

    尹斌现在已经不需要兑换了，他打碎了天地枷锁，两大宇宙轻易复制出了大量的兵种，同时还掠夺这个世界的资源。

    尹斌的手下每时每刻都在变强。

    大周被打残，古埃及被覆灭，北方大草原，匈奴帝国和蒙古帝国正在厮杀的时候，一伙银甲天兵天将从天而降，将他们杀了个精光，蒙古帝国的破界级强者舒尔丹杀死了数百天兵之后，尹斌从天而降，一刀将他斩杀，同时打沉了蒙古帝国的疆土，匈奴帝国的破界强者呼延庭想跑，被尹斌一口吞下，也把匈奴帝国打沉，他不需要俘虏了，只需要这两个帝国完全覆灭。

    天兵天将全部都是炼气九重，这个世界根本没有可以匹敌他们的军队。

    罗马和贵霜也都不在半天时间就被覆灭，四个破界级强者被尹斌一路追杀，最后全部斩杀吞噬。

    一个月后，尹斌端坐在九万丈高的不周山上，浑身散发着金光。

    这个世界所有破界级强者都被他吃掉了，足足二十个破界能量，大部分都是气破界，少部分神破界，体破界只有典韦一个。

    不过好处也有，两大宇宙分食了这个世界，得到了莫大的好处，尹斌已经可以批量制造炼气九重的天兵天将，这些可都是80级的存在。

    至于猛将，数据太复杂，暂时还无法制造，更不用说破界级了。

    尹斌出现在了外界，忽然一阵无形波动袭来，他一巴掌拍过去，千倍爆发震碎了那波动，但也让那波动完成了变化，一个虫洞出现在他的面前。

    “这是，邀请？”尹斌艺高人胆大，更何况他在99级里也算是最强行列，现在只差最后一步了。

    踏入虫洞之后，他就来到了一个辉煌霸气的大殿。

    “欢迎来到诸天万界大当铺，尊敬的九级大神。”一个模糊，看不清楚模样的人坐在大殿中心，无数规则玄奥在他身上流动。

    “九级大神？”尹斌没有在意诸天万界大当铺是什么，他反而对这个称呼很感兴趣。

    “也就是像尊驾这样踏入了90级领域的诸天巨头。”那人笑着说。

    实际上，他已经在骂娘了。

    “我靠，主神，你怎么搞的，我叫你链接其他世界，你居然给我弄了个九级大神过来？”祝骄觉得难以接受，九级大神那是什么，掌控单体宇宙，随手创造宇宙，可以逆转多元宇宙运转，崩碎时间长河和命运掌握的究极巨头，哪怕在神墓、遮天这类强得变态的世界里也是近乎无解的存在。

    “你找我来，有事？”尹斌一眼就看穿了那唬烂人的无数规则玄奥。

    “糟了，大当家的，他看穿你了，乖乖，这个人恐怕在九级领域里也是最强行列的啊，甚至可以说是那种杀九级领域如屠狗的杀神了。”大当铺惊恐的叫道。

    “那怎么办！”祝骄也跟着惊恐了，他本身也就是一级领域啊，完全靠大当铺装逼。

    一级领域，就是1级到19级，二级领域就是20级到29级，按照大当铺所说，每往上一级的领域，就是天翻地覆的变化啊。

    六级领域的最强者已经媲美一个完整的单体宇宙了。

    “不管怎么说，绝对不能得罪他！”大当铺连忙说。

    “大神啊，我们大当铺是能满足一切需求的，只不过需要你付出代价，不知道你觉得怎么样，如果不行，我们可以送你回去。”祝骄深吸一口气，果断将语气卖到了脚底泥那种层次。

    尹斌古怪的看着一个只有11级的终极渣渣在自己面前装模作样，还顺带一个32级的意识体，这个大殿也非常浮夸，甚至跟虚构没什么区别，30级以下的很容易就被唬住。

    怎么觉得，这种剧情很眼熟啊，好像在什么里看过。

    这么说，我变成了这小子的背景大神？尹斌想起了剧情，确实看过不少这种剧情的，不得不承认主角背后有大神撑腰，看起来很爽，只是大神换成自己之后…………好像可以搞出很多事情啊，有木有！

    “我要一个完整的宇宙主权，你们有吗？”尹斌笑着问。

    “宇宙主权？”祝骄只觉得这词听起来相当之高大上，同时觉得，不可能有吧，这毕竟是九级大神，人家要的东西，肯定都是死难死难才能得到的什么超级灵宝。

    “有！”谁知大当铺却立刻跳了出来。

    “哇靠，你别乱说啊。”祝骄不信。


------------

第四百六十七章 天演命盘

    “真的有，只不过，我们诸天万界大当铺讲究的是等价交换，不知道这位大神愿意付出什么代价？”大当铺问。

    还真有？祝骄一脸诧异的问大当铺。

    真的有，别小看我们诸天万界大当铺啊。

    尹斌摊开手，那是一团破界级的真气。

    “居然是第九纪元物品！”大当铺倒吸一口凉气，没想到这位大神竟然如此大方。

    第九纪元其实跟九级领域的意思差不多，只不过大当铺对第九纪元的叫法更加熟络，但是尹斌拿出这一团东西之后，它就知道尹斌绝对不是什么诸天万界来的强者，他绝对是出身于神域宇宙的大神！

    “什么是第九纪元？”祝骄问。

    “小孩子别问那么多。”大当铺说了一句，然后联系上了自己的大总管。

    “这位大神，你这份能量属于第九纪元，可以兑换五个低级宇宙主权，或者一个中等宇宙主权。”大当铺随后说。

    “我要一个。”尹斌丢了过去，大当铺不敢怠慢，这玩意可是价值万万亿个自己啊，要是损耗了一些，绝对会被大总管杀死。

    “请稍等。”大当铺将破界真气送了上去，不久，一颗金色的钻石从天而降，落到了尹斌的手中。

    货真价实的宇宙主权，而且比尹斌体内的两个低级宇宙强多了。

    收起了宇宙主权之后，尹斌的身后忽然一阵波动，出现了一个黑色的影子。

    “第八纪元的强者！”大当铺吃惊，今天是什么日子，居然来了一个第八纪元，也就是80级的强者，我的大当铺只是接待第三纪元以下的啊！！！

    黑暗大帝很意外，尹斌偏头看过来那一眼，让他有种被完全看穿的恐怖感觉。

    “这里就是诸天万界大当铺？”黑暗大帝面无表情的问，尹斌也不急着走，反而上下打量这个影子。

    他没有修炼什么规则，反而是专修黑暗大道，大道是凌驾于规则之上的一种逻辑，简单来说，这个黑暗大帝只要愿意，就能强行将一个中等宇宙（等同于五个低级宇宙融合体）的宇宙法则改变，这种存在甚至能让多元宇宙的时间线收束。

    如果还不明白的话，三体世界的归零者文明差不多就等于是黑暗大帝这种级别。

    “是的，第八纪元的神大人。”大当铺很卑微的说。

    “我要来委托任务。”黑暗大帝皱眉，这个地方也没有多强的样子。

    “请稍等。”大当铺连忙联系自家大总管。

    黑暗大帝的委托很简单，他所在的世界，神魔即将复苏，他想请帮手，听说诸天万界大当铺横跨万界，所以来这里看看。

    祝骄满头大汗，他到目前为止认识的都只是第三纪元以下的强者，这两尊大神差点没把他压死，怎么可能认识什么强者来帮忙。

    “要帮忙？你能出什么代价？”尹斌开口，成神路的邀请他已经收到了，但是尹斌被吞星警告过成神路非常危险，所以他打算多做准备再进去。

    “你愿意帮忙？”黑暗大帝问，随后大氅一甩，四颗宝石浮现，散发着镇压万物的气势场，弱一点的生物在这四颗宝石面前只有跪地求饶的份。

    “四个低级宇宙主权，还可以，那些神魔有多强？”尹斌扫了一眼。

    “比我要强，不过绝对没有你强，只是他们的数量太多，并且要小心他们的攻击。”黑暗大帝语气沉重。

    “那就走吧。”尹斌点头，他自信自己现在哪怕遇上同等级的强者也能胜之。

    他跟着黑暗大帝进入了他的世界。

    这是一个非常破烂的世界，天空布满裂痕，裂痕内是深红色如同血肉一样的不知名物体。

    “那是我曾经和外域神魔战斗留下的天痕，到现在都没办法修复。”黑暗大帝解释，并且带着尹斌出现在了焦土之中的一座城堡。

    “这里是我的族人最后的生存之地，神墓打开了，里面沉睡了无数纪元的神魔将会全部复苏。”黑暗大帝说。

    这个世界，就只剩下了这几十万人？尹斌搜索天地，发现除了北方那里有无数强大的能量气息之外，一切生命的气息都没有了。

    “为什么不带着你的族人离开？”尹斌觉得奇怪，要离开这个世界很简单吧。

    “不可能的，这个世界有一个至宝，名叫天演命盘，我们都只是天演命盘上的棋子，上玉玑子神通广大，能驱星逐月，却也脱离不了天演命盘的束缚，他比我更强，却只能被活活耗死在这个世界。”黑暗大帝脸色平静。

    在这方世界的强者，到头来要么自主兵解再次轮回，要么就是被天演命盘活活耗死，成为神墓之中无数神魔之一。

    这该不会又是一个人造世界吧？尹斌嘀咕。

    “你要小心，天演命盘非常恐怖，一旦被它捕捉到你，很可能会驱使无数神魔来将你斩杀。”黑暗大帝提醒。

    “我倒是对它很有兴趣，你知道它在哪不？”尹斌感兴趣的问。

    “不知道，如果知道，我们哪怕兵解，也要拉着它一起。”黑暗大帝说。

    无数惊才绝艳的天才，就因为天演命盘而被困死在这个世界，黑暗一族已经积累了对它绝对的血仇，黑暗大帝也是幸运得到了来自神域宇宙的一件宝物，才得以暂时离开天演命盘封锁的世界，去求助。

    “不好！”忽然，黑暗大帝站了起来，天空也随之出现了两只无头巨尸。

    “死！”无头巨尸徒手砸下，黑暗大帝根本不敢硬接，化身黑暗遁走。

    “小心，这是旦古！”黑暗大帝没想到天演命盘会直接派出旦古巨人。

    尹斌一巴掌压下，数百倍爆发，直接将这两个所谓的旦古碾压成灰。

    然而一道黑影闪过，两个旦古恢复原样。

    “它们有天演命盘的庇护，杀不死的！”黑暗大帝立刻困住了其中一个旦古。

    “杀不死？”尹斌神魂一斩，其中一个旦古立刻灰飞烟灭，然而这次出现了一只巨眼。


------------

第四百六十八章 如梦初醒

    巨眼一闪，旦古就再次恢复完好。

    “天演命盘！”黑暗大帝本来看到旦古灰飞烟灭的时候是惊喜的，然而巨眼一出现，旦古又复原了。

    尹斌却抓住这个机会，追入天演命盘所在的空间。

    天演命盘被激怒了，立刻一座石门拦在了尹斌的面前。

    “那是，神墓！”黑暗大帝双眼瞪红，他的师尊，当年就是一人一剑，踏入了这一座普通的石门，然后再也没有出来。

    尹斌撞开了石门，里面无数沉睡的尸体立刻重新有了生机。

    “二千九百七十个神魔吗，原来如此，你果然是别人布置的东西，集齐三千神魔才算是真正的天演命盘。”尹斌获知了大量的信息，却也陷入了二千九百七十个神魔的围杀。

    这些神魔全都是黑暗一族的佼佼者，风华绝代的千古神才，现在全都丧失了自己的心智。

    一道剑光穿透了数十只神魔的躯体，撞在尹斌身上崩碎开来，却也将尹斌击退了两步。

    “师尊！”黑暗大帝认出了这一剑，一个衣衫破烂，浑身伤痕累累的神魔提剑杀了出来。

    尹斌伸手将他握住，一把捏成碎片，但是他再次重生，剑气冲宵，直指尹斌的眉心。

    “滚开！”尹斌体破界的不灭金身爆发，金色罡气横扫全场。

    一个复杂到无法想象的盘子一闪而逝，尹斌撕开空间追了上去，一路挡在他面前的神魔全部被秒杀，即使天演命盘能够复活他们，也赶不上尹斌杀死他们的速度。

    “给我死来！”尹斌三破界力量齐出，天演命盘的种种限制全部被崩碎，双方的差距太大，天演命盘极力想逃，却被尹斌一把抓住。

    抓住天演命盘的一瞬间，尹斌陷入了无尽的黑暗之中，天演命盘的种种条理一股脑的涌入尹斌的脑子。

    世界也随之陷入了黑暗。

    “醒来吧……”一个非常熟悉的声音，尹斌艰难的睁开了双眼，看到了吞星。

    “吞星？你怎么会在这里。”尹斌无比诧异。

    “百年一缈，如梦初醒，我要是不过来你小子就死透了。”吞星笑着说。

    “什么鬼，等等，我的力量呢？”尹斌发现了无比惊恐的事情，他那一身强横无敌的力量呢？

    “什么力量，你能活下来已经万幸了。”吞星吐槽。

    “那天演命盘这么恐怖吗？”尹斌诧异。

    “什么天演命盘，你失忆了？”吞星更加诧异。

    “就是天演命盘啊，一个宝物，…………”尹斌连忙给吞星讲解起来。

    “什么黑暗一族，什么天演命盘，你小子已经睡了一百年啦！”吞星打断了尹斌的话。

    “睡了一百年？”尹斌一脸懵逼。

    “你小子什么事情不做，居然跑去挑衅仙人，哪怕是最弱的仙和神都能秒杀你，那一道雷霆直接让你身灭魂散，要不是我在你身上留了印记，你已经永陷黑暗了，没想到这一百年你居然做了这么有意思的一个梦，成神种子培植器，哈哈哈，倒也有这么一种世界，不过你为什么会觉得人家要弄地球的历史，还我跟你说天河之水的巨灵神能杀死最弱的神，哪怕那个巨灵神真的能容纳数百万个宇宙主权的力量，最最最最最渣比的神也能秒杀他，数百倍爆发的99级就让你自以为是99级的最强行列了？你只不过是刚刚脱离了炮灰行列而已……”吞星听完之后，一阵数落。

    也就是我脑补了一百年？尹斌难以置信，明明那么真实。

    “不过还不错，最后那个天演命盘，大概是你自己给自己留下的一个出口，本来我还寻思要不要带你去一趟……嘛，现在你既然恢复了，那就继续努力变强吧，我提前告诉你，进入成神路的99级大部分都是拥有数百万倍强化能力的，更多这种级别的99级还不敢进入成神路，神域每年开启的成神路都会出现拥有一亿倍强化能力的最强99级，那种存在，虽然还不能对付神和仙，不过已经在成神路里面无敌，等同于内定的神了。”吞星说。

    一亿倍强化？尹斌目瞪口呆加面部神经抽搐。

    他在梦中，随手千倍爆发还以为自己在99级里已经是最强行列了，没想到在现实只是刚刚脱离炮灰行列，太打击人了吧。

    “那些人开的挂也太大了吧！”尹斌表示我要投诉，怎么可能一亿倍强化啊，自爆增幅类能力也没这么离谱吧！

    “不奇怪，比如《血神模式》这一个能力，就是燃烧自己的时间来获得力量，燃烧一年，获得一分钟的翻倍强化，燃烧一万年就是一分钟一万倍强化，你有一亿年的时间来燃烧就可以一亿倍了。”吞星说。

    “那只能活一分钟啊！”尹斌激动的说。

    “一分钟的真男人。”吞星点头。

    燃烧时间和燃烧寿命完全不同，时间燃烧了可没有宝物能够补回，寿命还可以有各种天材地宝，但是时间，是注定的，连吞星都无法违逆神域宇宙的时间。

    “我不管，你要给我外挂！”尹斌深知自己绝对做不到那种丧心病狂的一亿倍强化，那还是人？

    “做梦做多了吧，哪有外挂给你，你的闪耀和天敌已经很离谱了。”吞星鄙夷的说。

    闪耀和天敌？尹斌愣住，不是已经没有了吗？

    “你以为闪耀和天敌是什么，哪有那么容易没了。”吞星鄙视的说。

    那倒也是。

    “闪耀从无到有，天敌从有到无，我也只能跟你说这么多了。”吞星摆摆手消失，要不是尹斌死了，他也不会出手救尹斌，这已经违背了他想让尹斌成长起来的原则了。

    闪耀从无到有，天敌从有到无？尹斌皱眉，这句话到底是什么意思？

    吞星已经直指真意了，只是尹斌要理解还很有难度，毕竟他已经不是梦中的99级强者，现在还只是80级。

    算了，不想了，先回去陪老婆，一百年没见了啊。尹斌耸耸肩，不想继续为难自己的脑子。


------------

第四百六十九章 天星

    一百年没见，彦她们都非常担心，尹斌好好的陪着她们。

    按照吞星所说，自己体内还残留着仙雷，那是吞星给他留下的东西，完全吸收了这些仙雷就可以达到99级，所以他只需要去想自己怎么变强的事情就可以了。

    数百万倍强化，这是多么让人绝望的数字，却只是成神路的入门坎，尹斌很苦恼。

    神域系统也有所记载，达到了99级的强者，强化自己的方法，除了融合大量的宇宙主权，创生心灵力量（也就是唯心力量）之外，就是各种自爆类的技能或者宝物了。

    其中排名第一的宝物，名为神血，是货真价实的神仙之流的神血，一滴就能增强百倍，并且还可以叠加增幅，只是这神血珍贵无比，还有价无市，上一次出现神血已经被拍卖到一万个宇宙主权一滴的恐怖价格。

    尹斌根本买不起，太穷了。

    所以，尹斌要么开发心灵力量，要么试试看闪耀和天敌还能不能继续变强。

    梦中失去了闪耀和天敌的他，一开始可是非常不习惯的，而现在重新回来，也让尹斌认识到了这两货的强大。

    心灵力量的修炼方法，神域系统有很多种，尹斌查看了一下之后，兑换了名为心魔之门的能力。

    这个能力据说能让一切生物直面自己的心魔，战胜心魔就能得到心魔的力量。

    一扇大门在尹斌面前打开，飓风狂涌而出，从里面咆哮着冲出了一头被无数锁链束缚的狰狞怪物。

    它想要将尹斌拖进去！

    “我会征服你的。”尹斌面无表情，任由自己被心魔一把抱住，瞬间被拉入了心魔之门内。

    “咚！”大门重重的关上。

    下一刻，大门破碎，尹斌倒飞而出，单膝跪地。

    他的心魔刚刚成型就破碎了，虽然不知道怎么回事，不过确实得到了心魔的力量。

    只不过让尹斌失望的是，这个力量并没有想象中那么强。

    根本比不上闪耀和天敌。

    尹斌告别了自己的老婆们，在神域宇宙没有目的的漫步。

    压力太大了，尹斌的心思没有那些活了N年的大佬们强悍，尹斌的时间观念是无法在数十年内做到那就是非常漫长的事情。

    他很有些不知所措的感觉。

    最后，他化为了一颗星球。

    一颗直径数十万光年的星球。

    渐渐的，神域宇宙的规则让这颗星球上出现了生命，生命因为尹斌强大的信息感染而进化成人类。

    不过人类没有走上科技的道路，他们有种独特的力量，愤怒的时候，力量会增强，悲伤的时候，伤痛会减轻……他们也接触到了不少外来的生命体，好在这些生命体大多都是友好的。

    尹斌就这样看着人类在自己身上繁衍，并且不断变强，某一天，他看到一个少年居然因为愤怒，杀死了比自己强二十倍的对手，虽然那个少年也因为超越了极限而身体崩坏死去，却给了尹斌莫大的震撼。

    他开始思考唯心力量和情感之间的关系。

    只是，也是从这一天开始，这颗星球上的人类掌握了愤怒力量，他们逐渐变得易怒好战，曾经团结友好的大家庭慢慢因为利益之类的事情而开始自相残杀，十年左右的时间更是分裂成了数百个国家，天天战火不断。

    尹斌默默注视，他开始尝试起模拟这种力量。

    不过因为他没有这颗星球上的人类特有的情感之光，所以徒劳无功，直到数十年后，闪耀模拟出了情感之光。

    一百年瞬息过去，尹斌星球上的人类死光了。

    第二批生命诞生，他们有着强大的身体，却因为智慧不足，每一个都是天生的痴呆儿，但是也因为这个，他们万众一心，居然建立了一座跨越到星河之间的石桥，只不过因为拦截了一个文明的飞船道路，被一炮轰平了地表，杀死了所有的生命。

    第三批，第四批。

    一千年过去，尹斌已经完全没有了生命迹象，唯有闪耀还在体内熠熠生辉。

    终于，在某一天，尹斌破碎了星球重新出现。

    他也终于创造出了自己的心灵力量，那就是闪耀。

    尹斌没有费心思去想什么，圣斗士的小宇宙就给了他极大的想法，只不过体内的闪耀不是小宇宙，而是变成了一个太阳。

    金色的烈焰在尹斌的手中升腾而起，他整个人都散发着惊人的光和热，扭曲了数十万光年的一切事物。

    从无到有，闪耀！

    没错，吞星的话根本就是直指真意了，尹斌到现在才想明白，原来心灵力量他一早就得到了，闪耀和天敌就是他心灵的两面，正面的闪耀和反面的天敌。

    唯心力量是最不科学，最违背能量守恒定律的力量，因为只要尹斌承受得住，那么就能无限制的强化，只不过现在尹斌给自己设置了锁，却也瞬间将体内残留的仙雷全部炼化，达到了99级。

    “还不够，我需要大量的宇宙主权。”尹斌握紧了拳头，哪怕是闪耀太阳，也只能将他推到千倍强化，不过如果尹斌能够下狠心自爆闪耀太阳的话，那么这模拟太阳所得到的完美能量核心就会像超新星一样爆发出大量的能量，到时候尹斌如果不被撑爆的话，就能数万倍强化了。

    宇宙主权啊，非常容易得到也非常难得到的东西。

    尹斌通过神域系统穿越到了神域宇宙的中央天星。

    中央天星有神圣统摄令，凡是在神域宇宙的生命，达到了90级之后，在别的地方就很难继续突破，只有聚集到天星这里才有突破的可能。

    出现在这里的尹斌，觉得真的好厉害，因为大街上随便走着的都是90级的强者。

    乐园的第九层也是这样的吧。

    天星虽然比不上乐园那种连超级神都有的地方，但这里也有十大神王，也就是上位神级别的存在。

    和大洪荒不同，大洪荒根本没希望能得到宇宙主权，而天星这里虽然比较混乱，但起码尹斌还可以浑水摸鱼。


------------

第四百七十章 白帝

    “听说了吗，上一次的大战，无双帝一掌把灵帝拍成了一维，震慑群雄，无双大帝估计已经能够做到一千倍强化了！”天星几乎九成都是90级的强者，尹斌随随便便走走都能听到很多消息。

    “一掌拍成一维？”尹斌有些无语，这得实力差距多大才会被拍成一维啊。

    大帝，至尊，主宰，神主……这些全都是99级强者的尊称，其中大帝比较高级，强化不到一定程度好像都没资格叫大帝。

    尹斌尾随着一个90级的菜鸟走到了一个偏僻的地方。

    “交出宇宙主权，还有值钱的东西！”那个90级菜鸟忽然停了下来，跟着尹斌的前后就蹦出了两个99级的强者。

    “诱饵吗？”尹斌哭笑不得，自己本来还想打劫的，没想到居然被别人钓了。

    “先把这小子打废再说！”其中一个家伙挥手就是一阵狂风，尹斌诧异的看了他一眼，有毅力啊，融合了至少十个法则创造出这一阵狂风，最起码也达到了三十倍强化。

    “还不错。”尹斌浑身金色火焰大涨，冲散了那阵狂风，顿时，两个家伙都一副死了爹娘的表情。

    “大神饶命！”两货非常果断的将五六颗主权宝石交出。

    打劫这种事情，在天星其实也很危险的，随随便便就能遇到大帝级的家伙，这些大帝都好像不用修炼一样，整天到处乱跑。

    “谢谢惠顾。”尹斌也没搜身，掠走了主权就离开了，何必为难别人呢，毕竟都好不容易达到这个程度，虽然有点多。

    尹斌没有炼化这些主权宝石，而是全部喂给了自己的两个宇宙，闪耀和天敌将会和它们同化，到时候这两个宇宙就是尹斌的终极本源，而不是还得玩能量核心这种Lo爆了的方式，能量核心被人摧毁了，也会死的，只不过到了这个程度，有了内宇宙，没那么容易死了。

    尹斌接着找人打劫，天星的治安非常不错，起码打劫都不会杀人，最多就是欺负一下新来天星的人，不过一旦开战，那基本上就是不死不休的大战，尹斌现在就看到了一场大战。

    “雷神！”一个被叫做圣雷至尊的家伙跟另外一个至尊开战，两人打得天翻地覆，尹斌津津有味的看着两人不断用自己最强的攻击对轰。

    其实90级的强者已经都是大道至简，除了常态全力之外，就只剩下几个爆发类的能力了，因为其他能力都已经没有了意义，这就导致很可能每个人最多也就四个能力，甚至因为融合的规则过多，还会产生如同游戏技能一样的规则效果，比如减免百分之多少伤害的防御能力啊，增强多少倍攻击的能力啊，但是防御能力并不是真的全部都会生效，如果差距过大，那么很可能对方就会无视你的防御能力将你打爆。

    比如说那些丧心病狂的一亿倍强化能力的妖孽，他们估计都已经是一招鲜了，然而谁都接不住一招，一招鲜也就成了最强。

    不过，简单来说，就是一大群创世神用自己的补丁在战斗吧。

    最后是圣雷至尊被另一个至尊杀死，这个至尊听旁边的人说，已经杀了三个至尊了，并且还会把被杀的至尊给吃掉，非常的野蛮，只不过没有人在意这一点，吞噬变强的能力这里每个人都有，实在不是什么很值得关注的事情。

    尹斌观摩了几次至尊，大帝之间的战斗之后，对于99级这个层次的战斗方式也有所了解。

    “哥们，你知道白帝在哪里吗？”尹斌到处找人打听白帝的下落，因为在天星财富榜上，白帝这货排行前三十啊！

    创世神之间的货币是宇宙主权，不过都是低等宇宙主权和更加低级的次元世界主权，财富榜也因此而来。

    只不过白帝很强，基本上在天星能够横着走，尹斌一打听，别人就很慷慨的告诉他白帝的位置，反正是尹斌找死，而且还能有戏看，何乐而不为？

    尹斌找到了白帝。

    “你已经是今天的第三个了，珍惜生命不好吗？”白帝看到尹斌，就知道了他的意图，叹息着说。

    白帝身为财富榜的牛人，也是很不耐烦的，问题是财富榜背后是一尊神祗，大帝们都惹不起，不然财富榜这种公布人家有多少宇宙主权的行为，早就被拆了。

    “神光。”白帝一挥手，一道白色神光直射尹斌。

    至少三百倍强化！

    尹斌一拳轰出。

    重击！

    “轰隆！”第一轮交锋，尹斌稳占上风，白帝面无表情的挥手，一道白光斩出。

    “白帝斩。”五百倍强化！白帝微微偏头，能接下自己的神光已经很不错了，白帝斩，估计他接不下了。

    超重击！尹斌的右手闪耀着危险的红光，一拳打碎了白光，余势不止，全部轰在了背对着尹斌装逼的白帝身上，顿时将他打得趴在了地上。

    “绝对防御？真是麻烦。”白帝没有受伤，因为尹斌这一拳被他身上的一件白色铠甲挡住了。

    绝对防御类能力是非常罕见的能力，一般来说要创造这方面的规则也是超级超级麻烦的，基本上绝对防御大多数都是以次数来设置，少部分是以时间。

    “白帝绝天轮！”白帝被激怒了，要不是自己的绝对防御是被动的，估计要受伤。

    千倍强化的白帝绝天轮出现在白帝身后，那是一圈没有框架的光轮，一个照面就发射出了大量的白帝斩，尹斌不断避开，白帝身上的绝对防御应该是次数计算的，如果是以时间计算，那么他就不仅仅只是在天星排行了，怕是能在天星星系里排入前一百万了。

    嗯，天星有很多颗，组成了一个银河系一样的天星星河。

    白帝绝天轮好像没有能量限制，白帝斩就没有一秒钟停下来的，尹斌跑到哪它就好像火神炮一样轰到哪，不愧是白帝的终极大招。

    “让你看看吧，最后的一拳，无式！”尹斌停了下来。


------------

第四百七十一章 超帝

    耀眼的光芒让白帝心生戒备，然而下一个，尹斌就出现在他身后，狠狠一拳打穿了白帝绝天轮，轰在了白帝身上，那白色的绝对防御也破碎开来，能够抵挡两次攻击的绝对防御，至少价值二十个宇宙主权了。

    “混蛋！”白帝的绝天轮是他少有的弱点之一，这个大招唯一的缺点就是非常脆弱了，但是展开了绝天轮的他，又有谁能够靠近？

    看着绝天轮和绝对防御一样破碎，尹斌露出了意味深长的笑容，然后吃掉了白帝。

    整个人忽然扩大成一个黑洞，将白帝完全吞下。

    他哪有什么大招，成为99级还没多久呢。

    白帝被完全炼化，尹斌的两大宇宙再次扩大了许多。

    “好可怕，他是从哪里冒出来的，难道是隐藏多年的巅峰大帝？”白帝和尹斌的战斗也不是没有人看到，他们都很吃惊，要知道白帝拥有的宇宙主权可不是少数目啊。

    尹斌吃了白帝，等于把他所有的主权都吃掉了，宇宙主权对他们而言作用不大，但是积累到一定数量，就可以产出无比珍贵的神力！

    神力和神血不同，神血至少能提升一百倍，还能叠加，甚至强者还能引出神血之中的神威之力加持，做到一滴神血发挥出数百倍甚至千倍的强大攻击。

    而神力主要来源是宇宙，次元世界很难产出神力，并且至少一百个宇宙才能产出神力，堪堪维持一个不损耗自身的效果。

    神力的珍贵之处在于，它和神血一样也是可以叠加的，一滴神力就能翻倍强化一个能力，十滴神力就是十倍，再加上各种强化能力，这也是为什么99级强者对于宇宙主权的追求是那么的疯狂。

    金色的神力出现在尹斌体内，这种力量特殊到连闪耀都无法复制。

    而有了神力，尹斌也可以甩开大帝、至尊这种低级的尊称，封号残神！

    残缺的神，这个形容倒是很贴切，而尹斌也无比眼馋，神域系统之中出售的储存着神力的神力石，每一块神力石至少都有10点神力，属于比宇宙主权更值钱的硬通货，奈何出售的价格太高。

    尹斌一百个宇宙主权每天都只能得到一滴神力，可想而知神力石有多值钱。

    但是，尹斌打算去找下一个财富大帝的时候，数十艘战舰包围了他，从里面走出了一个个气息强横的大帝！

    “没想到你居然能杀了白帝，不过你也受了伤吧，交出一半宇宙主权，我们马上离开。”为首一个龙子笑着说。

    尹斌当然知道不能交，一交出去，不就说明自己真的受伤了吗，到时候这群人绝对会化身饿狼将他吞得骨头都不剩。

    尹斌率先出手，顿时就让那些大帝全部集火，数百个能力全部砸在了他身上，造成的效果绝对比千倍更强。

    “九重天宫！”尹斌一声大喝，顿时天地大动，九座宫殿从天而降，镇住了这数百个大帝的四面八方，从封闭的宫殿之中，走出了九个和尹斌一模一样的金甲神将。

    九重天宫，每一个天宫神将都是尹斌，却又不是尹斌。

    “杀！”九大神将冲进了大帝群中，诸多大帝和九大神将杀得血海滚滚，一滴血落入了一个被波及的世界，顿时血液散发的强大能量将这个次元世界撑爆，里面的所有生物都被震死。

    制造这九大神将消耗了尹斌足足九百年的寿命，他们都具有常态尹斌一百倍的强化，所以哪怕没有其余能力，也和大帝们杀得难分难解，不过一旦被大帝找到机会施展更强的攻击，他们也会被轰杀。

    “爆！”大帝逐渐将九大神将镇压，尹斌开口。

    “轰轰轰轰！”连续九次爆炸，九大神将全部自爆，爆发的能量强劲到令人发指的地步，相当于九个五百倍强化的能力同时爆发。

    一瞬间，神尸遍地！

    尹斌毫不客气的吞噬了所有的大帝，剩余的几个慌忙逃窜，好不容易才成为大帝，他们才不想死在这里。

    “惊神令！”尹斌施展出了这梦中得到的秘法，只不过已经大不相同了，有了闪耀，他可以以非常快的速度凝聚惊神令，并且威力也比之前更大，因为梦中不够真实，现实中，相当于自己全部能量的惊神令爆炸开来，那可就是百倍强化了。

    那几个逃脱的大帝还没缓过神，数道金光就打在他们身上，耀眼的金色“令”字在他们身上熠熠生辉，顿时脸色大变。

    “轰！”惊神令爆炸开来，直接将他们炸成了碎片。

    尹斌踏步走过，收走了主权，这些都是没有被炼化的主权，内宇宙也得自己的身体承受得住才能容纳那么多宇宙，尹斌则不同，他所有得到的主权都用来喂自己的两大内宇宙了，现在已经快要突破到中等宇宙了。

    等到它们突破到中等宇宙，尹斌每天就能收获20点神力。

    尹斌打劫了天星上大部分的大帝，至尊太穷了，就几个主权，尹斌看不上，大帝起码都是有三十个主权的，多好。

    233号天星上的大帝现在都不敢露面了，尹斌杀得太多，导致他们要不逃到了别的天星，要么就是躲了起来。

    这一天，尹斌抓到了一个新的大帝。

    “你想做什么？”这个大帝一副黑发黑瞳的人类模样，好奇的问尹斌想做什么。

    “打劫，看你是人类的份上，收你一半宇宙主权好了。”尹斌说。

    “原来如此，不过我只会服从强者的命令。”超帝饶有兴趣的对尹斌说。

    “那就赶紧打。”尹斌挥手就是一记惊神令，超帝瞬间头发倒竖变成了金色，气势也成倍上升。

    “赛亚人？”尹斌恍然，我就说除了我这个人类还会有别的人类能走到这个程度，原来是赛亚人啊。

    “这是超级赛亚人二，100倍强化。”超帝介绍自己的状态，同时一拳打中了惊神令，惊神令立刻爆炸，不过超帝感觉自己只是吃了别人一拳。


------------

第四百七十二章 混沌天外天神域

    尹斌很咬牙切齿，他最看不起吃种族天赋的人了！

    超帝变成超二形态之后，跟尹斌打得旗鼓相当，尹斌二话不说就解放了闪耀，狂暴热血的闪耀取代了尹斌。

    “二重！”闪耀尹斌哈哈大笑，完全不管自己的身体承受能力，直接上来就解开二重锁，顿时200倍强化！

    超帝感觉到了尹斌的变化，战斗风格也好像变了非常多，不再试图躲避自己的拳头，反而跟自己玩超近距离肉搏，这可是超帝最拿手的事情啊，于是两人打了几分钟，超帝承受不了尹斌的拳头强度，开了超三，同样200倍强化。

    开了超三的超帝感觉尹斌越打越离谱，好像在进步一样。

    闪耀尹斌可是连脑子都锻炼出肌肉的猛男，对于战斗完全就是狂热的本能，甚至比赛亚人还要狂热，超帝很快吃不住闪耀尹斌神一样的进步速度，现在尹斌揍他三拳他才能反击尹斌一下。

    超四！

    超帝大吼一声，金色大猩猩的影子一闪而过，头发染色一样变回了黑色，同时身上出现了红色能量构成的衣服，也多出了一条红尾巴。

    400倍强化！

    闪耀尹斌和超帝对拳，狂暴的一拳竟然打碎了超帝那庞大的力量。

    “太让我失望了。”闪耀尹斌发现了超帝的弊端，他狂涨的力量真的只是涨力量而已，完全没有提高战斗技巧，闪耀尹斌能破开他的攻击，是因为他已经能将每一拳的力量都凝聚为一点，像针尖一样攻击，贯穿力非常恐怖，打入敌人体内的力量也会刺穿敌人大部分血肉造成二次伤害。

    超帝感觉撑不住，开了超四之后，尹斌的力量虽然也能打进去，但是作用不大，不过超帝的拳头也对尹斌毫无威胁。

    “哈哈哈，厉害，很厉害。”超帝非常激动和兴奋，他已经无敌太久了，要不是受到天星的召唤，他也不会来这里。

    “接下来就是我最强的状态，超级赛亚人五！”超帝再次异变，黑色长发的边缘出现了银色，身上红色能量衣变成了银色能量衣。

    800倍强化！

    闪耀尹斌感觉到了强大的压力，超帝的身体也几乎撑不住这么强的力量，他只能保持这个状态五秒钟的时间，不过在这个状态下，五秒钟，足够超帝攻击五亿次了。

    “五重！”闪耀尹斌解开了三道锁，达到了500倍强化。

    他的身体不比超帝强，赛亚人锻炼身体都是玩命的，超帝能承受800倍强化，尹斌却只能承受500倍。

    “无坚不摧！”尹斌一拳打出，500倍的力量凝聚为一点，足以一击击穿数十个宇宙了，而超帝也学尹斌那样，将力量灌入拳头之中。

    “轰隆！”一拳惊天变，天星也震动了一下，上面的大帝至尊还有更渣的菜鸟全都被吓了一跳。

    爆炸威力太强，尹斌和超帝都无法继续追击，超帝一下子退出了超五状态，浑身伤痕累累，而闪耀尹斌也重新封闭了五重锁，不过就表面来看，尹斌比超帝好多了。

    最起码尹斌验证了无坚不摧真的很强，可以弥补自己和超帝之间的庞大差距。

    “我输了，一半主权给你。”超帝很苦恼的挠了挠头，挥手丢出二十多颗宝石。

    “现在是全部了，因为你打输了，我赢了。”尹斌得寸进尺，超帝愣住，再次苦恼起来。

    确实，哪怕再来一次，估计自己也打不过这个人，赛亚人虽然都是战斗狂，不过并不代表他们没脑子，知道自己是因为战斗的事情让尹斌意识到可以镇住自己，超帝无奈把所有的主权都交了出去。

    “还有一个问题，赛亚人不都是很邪恶的吗，你怎么，这么善良？”尹斌很好奇的问超帝，除了孙悟空之外，纯血的赛亚人都是破坏狂吧。

    “我也不知道，好像是变成了超四之后，就变了一个人似的，我深刻意识到了自己以前犯下的错误。”超帝很无奈的耸耸肩。

    超级赛亚人之神…………尹斌看着超帝，这货走错路了吧，超四那条路不是说会走向毁灭的么，没想到都发展出超五了。

    也不知道超五和超级赛亚人之神谁更强，这方面也没有什么数据。

    “你很强，交个朋友吧。”超帝发出了邀请。

    “不了。”尹斌拒绝，他还是习惯独来独往。

    说完尹斌就跑去打劫其他大帝了，超帝对他来说只是一个过路人，而且赛亚人的潜力也不知道会不会止步于此，除非他能弄出超六，那尹斌倒是会对他刮目相看。

    超五800倍强化，超六最起码就是1600倍强化了，不过他首先得有一个能承受这么强能量的身体。

    对于赛亚人这种完全不科学的变强，尹斌觉得其实跟唯心力量差不多了，只是他们还遵从气这种能量定律，让尹斌很蛋疼。

    再强也只是过路人，自己强才是最重要的！

    尹斌又开始了新一轮的杀戮，233号天星很快就被他祸害得一个大帝都不剩了。

    接着就是邻近的天星，尹斌接着跑过去残害别人。

    一个大神的崛起，脚下绝对是无尽的尸骸，尹斌不想成为尸骸中的一个，所以只能对这些大帝开宰了。

    这一天，一个青年撕开了通往混沌外层的天地。

    “也不知道在这混沌之外，会不会还存在着另外一个世界。”青年目光充满期待，身边有不知名的力量环绕旋转。

    “林蒙，我也来凑热闹。”一个同样俊美的少年出现。

    “秦蒙，你能放下家中娇妻？”青年调侃。

    “咳咳，最近霜儿和思儿都比较胡闹，立儿忙着照顾他们。”少年一副无可奈何的表情，只不过脸上洋溢着身为人父的怜爱神情。

    “有鸿蒙道友照看，我们也能探索传说中的混沌天外天神域的所在，希望不是一个传说吧。”林蒙点头，鸿蒙金榜的提示指引他们三个鸿蒙掌控者，最后鸿蒙留下照看，他们二人前往寻找。

    这一次前往未知之地，凶险未知，林蒙本来打算只是自己一人，秦蒙却跟了上来，让他心中一暖。


------------

第四百七十三章 圣帝

    尹斌偶然经过了一个世界。

    让他大感诧异的是，这个世界看起来很眼熟。

    不过鸿蒙就满头大汗的看着尹斌这个入侵者。

    太强了，强得自己根本不敢露头，甚至连鸿蒙金榜都自动隐秘起来。

    尹斌不知道这个世界的入口是林蒙和秦蒙打开的，两人刚出去没多久就被一支路过的舰队给抓捕了，而且那可是捕奴队。

    地狱、冥界、生命神界还有天界，以及那耳熟能详的下位神、中位神、上位神、主神、主宰、至高神等称呼让尹斌眼前一亮。

    这里应该是盘龙吧！

    尹斌霸道的入侵了这个世界。

    “奇怪，四大至高神都在这里，鸿蒙呢？”尹斌找不到鸿蒙的所在，念头往盘龙世界外探去，看到了另外两个世界。

    “难不成是星辰变的世界？”尹斌对星辰变倒是没有什么想法，而看不见鸿蒙的存在之后，尹斌迟疑了一下，将自己的一个分身投入了地狱位面，而本尊则是离开了这个世界，去继续寻找宇宙主权了。

    分身出现在地狱位面的那一刻，隐晦的隐藏了自己的来历，并且很快就和这个世界的力量体系结合。

    能来到盘龙，对尹斌来说也是一件不错的梦想，而且他也没有去在意自己所在地狱的什么地方，就跑去想要见一见林雷和龙血战士。

    结果让他意外的是，龙血战士全部消失了，林雷也不见了，贝鲁特倒是在，尹斌抓住了他询问过后才知道自己来晚了，林雷已经成为了鸿蒙掌控者。

    他还想玩老爷爷的套路呢！

    “不对，这个宇宙的宇宙珩磨打开了，鸿蒙和林雷都不知所踪，难道是被神域的人发现抓走了？”尹斌忽然意识到了不对劲的地方，宇宙珩磨打开却没有关闭，这可是很危险的事情，尤其是神域还有专门寻找宇宙的手段，很可能鸿蒙跟林雷离开了宇宙珩磨之后被抓走了。

    有宇宙珩磨在，低等宇宙起码都要大帝级别才能破开入侵。

    而中等宇宙，那可是只有神祗出手才能破开宇宙珩磨。

    尹斌的两个内宇宙都没有宇宙珩磨，所以经常会有穿越者和入侵者出现，弄得他防不胜防。

    分身的念头不到三秒钟就出现在本尊处。

    尹斌接到念头之后一愣，这确实很有可能啊，只是神域这么大，谁知道鸿蒙跟林雷被抓到哪里去了。

    而且为什么那个宇宙的出口居然会是神域这么危险的地方，鸿蒙掌控者听起来很牛，但最多也就是60级左右，在神域还真是不算什么。

    虽然有心去救，不过，尹斌不打算浪费自己的时间，而且失去了鸿蒙掌控者的鸿蒙宇宙，恰好也能为自己所用。

    茫茫星海之中，尹斌花费了几天时间，终于来到了第二颗天星所在，但是刚来到这里，他就发现整个天星都处于一种零维化的状态，问题是神域是没有维度限制的，制造维度都是大帝们的游戏规则能力作用，而能够作用一整颗天星的零维化，尹斌难以想象这个大帝有多强，对于自己的游戏规则能力开发得有多恐怖。

    “收割来了啊，还好这次是144号天星。”尹斌旁边多出了几个天帝，他们是比大帝更强的存在，却也只敢止步于天星数万光年外。

    “收割？”尹斌好奇。

    “你是新晋大帝吧，运气不错，在圣帝强者们收割144号天星的时候才来，要是你早来一步，就成为被收割的其中一个了。”一个头顶三个弯月的天帝微笑着说，显然心情不错。

    “什么意思？”尹斌查询了一下神域系统，发现没有这方面的记录。

    “那些圣帝，每隔一段时间都会拿我们开刀，随机挑选一颗天星，选中了的天星上所有的人都要交出自己的主权，不过他们也知道这么做很容易得罪人，所以每次只会选一颗天星。”另一个龙头怪发的天帝冷冷的说。

    圣帝专横，问题是一尊圣帝足以镇压一颗天星，更何况是五个圣帝一起瓜分一颗天星，所以被选中的天星只好自认倒霉了。

    “你的意思是，那些圣帝很多主权了？”尹斌若有所思。

    “别想打什么歪心思，圣帝至少都要有万倍强化才能成为圣帝，足以一击镇杀我等。”弯月天帝很好心的提醒，大帝是千倍强化，天帝是五千倍以上，而圣帝都是万倍以上，根本不是他们能够对付的。

    当然，弯月也是存了小心思，忽悠一下尹斌这个看起来很好对付的大帝，取得他少许信任之后，把他宰杀了。

    龙头怪发的天帝不屑一顾，显然看出了弯月天帝的小把戏。

    另外两个天帝也都视而不见，没必要为了一个大帝得罪一尊天帝。

    “好说好说，打劫，头上顶着三个月亮的你，把主权都交出来！”尹斌点头，然后转头就对弯月天帝说。

    顿时，整个星空一片死静。

    得不到答复的尹斌立刻一拳打出，弯月天帝神色不善，一面镜子般光滑的盾牌挡在自己面前，还没等他准备好下一个技能，尹斌就瞬移一样出现在他身后。

    “无坚不摧！”将100倍的力量凝聚一点，可以强化到200倍！

    弯月天帝却是同样瞬移躲开了尹斌这一拳。

    “位移能力好坑！”尹斌不知羞耻的骂了出来，弯月天帝眉头一皱。

    然后就看到这弯月天帝伸手一举，空间跟橡皮泥一样将尹斌裹住，最后空间粉碎开来。

    “不知死活的蝼蚁。”弯月天帝冷哼一声。

    “不好意思，我有两个位移能力。”尹斌的声音在他身后响起，弯月天帝瞳孔一缩，随后就失去了意识。

    要杀死一尊天帝很麻烦，不过尹斌有天敌，现在天敌已经不是黑洞那样把东西吞掉了，而是完完全全的毁灭力量，将一切都毁掉，然后作为自己的养分壮大！

    所以只是一个冲刷，弯月天帝就彻底被天敌毁灭了，那数百颗宇宙主权也落入了尹斌手中。


------------

第四百七十四章 逻辑、规律、因果

    为什么会有防御能力？就是因为无论这些99级的家伙喊什么帝什么帝这么牛，厉害的都只是他们的能力，而不是他们本身，超帝那种不同，那种是将能力和自身结合的战斗生物，99级的家伙们更多的是类似法师一样的输出。

    强身类，自爆类，战斗类，辅助类，防御类，奥义类，幻术类等等，这些就是游戏规则能力的具体类别。

    “这家伙竟然有这么多神力！”尹斌非常嫉妒，杀了弯月天帝得到了整整1000点神力，一百个低等宇宙每天产出一滴神力，这弯月天帝足足有三百个宇宙主权，也就是每天能得到3滴神力。

    他把目光望向了那一头龙头怪发的天帝。

    “大神力神通！”龙头怪发天帝非常果断，尹斌的目光刚刚望过来，他就出击了。

    “仙魔文明的9999大神通之一！”尹斌认出了这种能力，大神通其实就是游戏规则能力，只不过仙魔妖佛之类的都喜欢叫神通，比神通更强就叫大神通。

    这大神力神通据说能够直接500倍强化，属于非常难得的强身类能力。

    无坚不摧！尹斌一拳打出，和龙头怪发天帝硬碰硬来了一拳，和超帝不同，龙头怪发天帝的拳头坚不可摧，甚至还能稳稳的将暴增的力量控制住，尹斌完全吃亏，被他一拳打碎了半个身体，差点身死。

    “大定身神通！”龙头怪发天帝一指尹斌，瞬间尹斌的身体就被定住。

    “大开天神通！”龙头怪发天帝双手合一，五种大神通融合归一。

    据说9999种大神通都能互相融合，曾经的仙魔文明永恒不灭之主甚至能将9999种大神通全部融合，发挥出9999万倍强化的恐怖力量，而且因为特殊性，甚至比普通的一亿倍强化能力更强！

    龙头怪发天帝的大开天神通就是能够粉碎大部分神通法术和防御能力的，甚至连绝对防御都很有可能被他撼动甚至击破。

    尹斌却是钻出了大定身神通。

    “怎么可能！”龙头怪发天帝目瞪口呆，哪怕尹斌再强，大定身神通至少也能定住他一段时间啊！

    “看来你还没有接触到逻辑规则啊。”尹斌摇摇头。

    逻辑规则，这是一种强到无法理解的力量，和规律规则、因果规则等等并列，甚至更强。

    整个现实都会被修改，或者说整个宇宙。

    就好像高考，不需要任何联系，不需要因果规则的前因后果，不需要任何过程，直接就可以扭曲一切，只要你使用逻辑规则让自己满分，那么哪怕是1+1+1=111这种错误的答案，都是绝对正确的，因为在你使用了逻辑规则的那一刻起，1+1+1=111就已经成为了整个宇宙的真理，哪怕是已经能够改变维度，操纵维度的高级文明，也会认为这是真理。

    整个现实都会被修改，你所写的所有答案哪怕数学答案是一首最炫民族风，英语答案是唐诗三百首，都是绝对正确的真理，哪怕是没写，也是一种正确的事实。

    甚至想让一个高等宇宙爆炸，它就会立刻爆炸，没有任何理由。

    只不过尹斌的逻辑规则还没那么强，最多只能让他制造短时间的束缚类能力绝对无效的逻辑，神域宇宙倒是允许三大不讲理规则的存在和发动。

    “逻辑规则？怎么可能！”龙头怪发天帝大惊，仙魔文明的确没有逻辑规则，但是他们也有因果规则方面的修炼和体悟，深知三大规则的可怕和蛮不讲理。

    “五重！”尹斌解锁，体内的闪耀核心立刻产生了聚变，生出大量的能量涌入尹斌体内，顿时尹斌感觉气血沸腾，无坚不摧也跟着使出，500倍的力量归于一点，那就是1000倍的力量爆炸！

    龙头怪发天帝怒吼一声，大开天神通反转继续斩向了尹斌。

    大开天神通被尹斌一拳打碎，这一拳纯粹达到了仙魔文明所说的以力证道，一力破万法的境界，龙头怪发天帝甚至没有反应，就被尹斌这一拳打碎了整个身体，凝聚一点的力量被打入他的体内之后再次炸开，身体被炸碎成更碎的颗粒。

    天敌席卷而过，将所有的颗粒毁灭一空。

    尹斌没有继续对另外两个天帝开刀，而是选择离开，前往下一颗天星。

    他得慢慢消化自己得到的东西，而且逻辑规则也得好好感悟一番，这玩意太恐怖了。

    用好了说不定能像一世之尊里的沾因果一样能够秒人，只是三大规则别说天帝了，就连圣帝都没有多少人能够领悟，而能够领悟三大规则的都足以横扫同级无敌，除非战斗力增幅差距实在太大，不然都是三大规则获胜。

    而杀了两大天帝之后，尹斌得到了不少好东西，之前杀的大帝都太穷了，穷得只剩下宇宙主权，而这两大天帝至少还有游戏规则能力的秘籍。

    恐龙文明的《暴龙变》属于强身类。

    还有不知道来历的《血河神功》，炼化苍生制造血神子，每一个血神子就是一个自己，血神子自爆就是120倍威力爆炸，到时候万千血神子一扑，就算是大帝也有干掉圣帝的可能。

    尹斌看了许多，最后看上了一个名为《神魔九变》的秘籍。

    不过神魔九变不属于强身类，它是自爆类秘籍，这也是实力提升最大的游戏规则能力，让人又爱又恨。

    神魔九变第一变就是100倍强化。

    第二变是200倍。

    第三变就是400倍了。

    以此类推，翻倍增强，但是它对身体的要求极高，因为开启神魔九变之后，身体强度不够就会奔溃而死，这不是燃烧寿命和时间的能力，这完全是往身体里硬塞能量的能力。

    打个比方，就好像一个人，体内被塞进一个手雷，手雷爆炸的话，足以将他炸碎，但是神魔九变直接塞进去一百颗，甚至两百颗，然后让手雷全部爆炸开来，如果能够撑住，就能让你瞬间变强！

    如果有不死类秘籍辅助的话，那么这神魔九变绝对能成为最强的游戏规则能力！


------------

第四百七十五章 最强之盾，最强之矛

    只可惜神魔九变太过疯狂，太过歇斯底里，根本不管你能不能承受得住，它只有一个目的，那就是不顾一切的将能量塞进你的身体里！

    如果承受不住，那么尹斌立刻就会化为灰尘，不复存在！

    尹斌也在神域系统找到了神魔九变的资料，得知这神魔九变是某个超级神一时好玩弄出来的，并且没有隐藏，直接公布出来，但是能够练成的少之又少，99999999999999999999个生命之中，只有一个能达到99级，而9999999999个半神强者之中，或许能有那么一个练成神魔九变前三变吧。

    尹斌修炼了一下之后，才知道这神魔九变真的霸道到了极点。

    一旦变身，那么周围的一切，不管是什么，都会被强行吞入体内熔炼成能量，暴增的能量还会让使用者有千刀万割的痛苦，不过这是值得的，因为它能够让你拉进和那些大势力后辈的天渊之别。

    神祗后代基本都能得到神血甚至是神力加持，更厉害的还能召唤神祗的部分威能降临在自己身上，不是神裔的那些生命，哪怕再优秀，也会被打压得没有成神的希望，而神魔九变，就是非常残忍的，却如同救世主一样给这些优秀的生命成神的希望。

    当然，神祗也可以修炼神魔九变。

    “神魔九变第一变！”尹斌的资质相当妖孽，看了没多久，就直接变身了。

    顿时，他的头破出两根冲天犄角，如同恶魔一样，浑身肌肉膨胀，并且如同超四那样覆盖了一层黑毛。

    神魔九变是自动适应修炼者体质的自爆类能力，所以变身会变成什么样，完全取决于你的弱点和优点，像尹斌这样的。

    就是力量强化100倍，速度强化100倍，但是身体强度却不会有任何提升。

    霸道的神魔九变力量碾碎了周围的一切疯狂吞噬，尹斌体内也形成了一个正在不断扩大的能量体，一旦达到了极限还不停止，那么这个能量体就会爆炸开来，到时候尹斌绝对会死！

    除非他能第二变。

    “好强，连感知里都增强了。”尹斌握紧了拳头，他现在一拳之威怕是能打死200倍强化的99级半神，而且不是用无坚不摧这能够翻倍的能力。

    如果说以前解锁跟充气一样，那么现在尹斌就是货真价实的强化了100倍的强者，创造这门功法的超级神简直难以想象他的境界。

    “逻辑天道·不死不灭！”尹斌运转逻辑规则领悟出来的第一个能力，他的身体暂时变成了不死不灭的状态。

    神魔九变第一变，能量体在超过五分钟之后，立刻过剧爆炸开来，但是尹斌硬生生撑住了这能量洪流的洗礼，在逻辑天道的能力下，尹斌的身体修复速度比破坏速度更快。

    “啊！”尹斌用尽全力一拳打出，顿时万千星辰破碎，附近的一颗天星微微震动。

    天星的质量和强度是白巨星（超级体积的白矮星）的10亿倍，如果尹斌能够打碎天星，那么就连圣帝都不会是他的对手了。

    十分钟，神魔九变第一变尹斌坚持了十分钟时间，而逻辑天道也自动解除了。

    “得先让我的身体适应第一变的强度，然后再适应第二变，如此一来，我也能够快速变强。”尹斌沉思。

    神魔九变这种功法已经站在了自爆类能力的巅峰，基本上没有什么自爆类能力能比得上它，除非是吞星所说的《血神大法》，那种燃烧时间的能力神魔九变倒是比不上。

    红色的能量在尹斌的体内形成了一颗晶体，这就是神魔九变的核心，等尹斌修成第二变，就会变成橙色，神魔能量也会变成橙色。

    尹斌找了一颗看起来不错的星球降临，然后开始了非常苦逼的自我折磨生活。

    闪耀也在尹斌的潜意识下，诡异的往不知名的方向发展，并且悄无声息的进化起来。

    一息百年……

    尹斌的身体强度大增，甚至连神魔九变第一变都被他弄得无比稳定，整个人没有任何气息外露，看不出来有多强。

    闪耀在六十年前进化成功，它完全只剩下了一个能力，对应游戏规则能力的强身类·神甲。

    神甲会不断的用体内的能量修复伤口。能量将持续注入伤口处，强化受伤的部位！

    在持续的伤害之中，血肉、筋骨、甚至是灵魂都会记住这样的伤害。

    修复伤口的同时，也在强化受伤部位，并对接下来同部位受到的同等伤害拥有强大的防御能力。

    神甲的目的就是能让你的身体更为强大，让你变得无坚不摧。

    无法被任何伤害击倒，也不能被任何攻击杀掉！

    尹斌靠着神甲，在四十年的时间里让自己的身体强大到了相当于自己以前一百倍的程度，然后再开启神魔九变第一变的话，就相当于以前的自己200倍强度，同时因为神甲的原因，尹斌已经不需要计算自己能坚持多久。

    天敌也进化了，十年前在逻辑天道的帮助下，天敌进化出了攻击类游戏规则能力·魔枪。

    没有战斗力提升，也没有任何力量，魔枪是属于神秘系的攻击能力。

    发动魔枪，攻击将封印敌人所有能力，甚至包括重生类能力。敌人一旦身体被击伤，只有体力还可发挥效果。

    最强之盾和最强之矛终于在今天现出獠牙！

    “一百年了啊……”尹斌忍耐孤寂的能力超乎他自己的想象，每天重复做一件自虐的事情居然没有反感。

    “第二变能够坚持十分钟，第三变能够坚持一分钟，足够了。”尹斌站起身。

    现在的他，使用神魔九变第二变就直接是相当于以前的自己四百倍强化，而如果是第三变，那就是800倍！

    再配合上翻倍攻击力的无坚不摧，那就是一千六百倍！

    尹斌现在能够30秒打死超帝，如果超帝没有再变强的话。

    一百年时间，神力也积攒了不少。

    这次尹斌把主意打到了那些圣帝身上，那些圣帝肯定更有钱，也更有神力。


------------

第四百七十六章 圣域禁区

    神域系统聊天群。

    大凡天帝：“唉，我刚想去999号天星补充一些能量晶块，结果那里被圣帝们零维化了。”

    斩魔大帝：“还好我前段时间刚刚跑完一趟，不然我的身家都要没有了！”

    无敌大帝：“什么是圣帝啊，什么是零维化啊？”

    尹斌很轻易就从神域系统中得到了自己想要的情报。

    因为神域系统有超多的聊天群，也不知道是哪个闲的没事干的人做的。

    零维化，也就是零光速，零光速是一切存在的绝对死亡，就意味着不可能再有任何运动。在这种状态下，主观不可能对客观产生任何作用，然而圣帝们不同，他们有着以主观影响客观的能力，制造零维化也是为了防止那些大帝天帝逃跑。

    当然，或许也不能单纯叫零维化。

    也可以说，圣帝们在人为制造虚空。

    也就是一切万物的起点和终点，时间、空间、法则、概念等等一切的一切被打碎然后糅合在一起，这就是虚空。

    在虚空中一切都变得毫无意义，虚空会演变成一切，而且一切的一切最终也会回归虚空。

    尹斌首先要做的，就是通过这圣域禁区！

    零维化只是圣域禁区的一种表现方式，虚空也只是圣域禁区的一种表现方式，圣帝以下都不知道如何制造圣域禁区，而圣帝以上都能轻易制造。

    如果无法在圣域禁区里随意活动，那么根本谈不上对付圣帝。

    数万倍强化和数十万倍强化都被叫做圣帝，然而圣帝和天帝大帝之间最大的差距就是这圣域禁区。

    不仅如此，圣域禁区还能将一秒钟的时间拉长到一万年，但是进入其中的生命，思维速度只有这一秒钟，而圣帝却能在这一秒钟之中活动一万年之久，这也是为什么各大天星都没有人能够反抗的原因。

    前一秒钟你还在跟人说话聊天，然后圣帝使用了圣域禁区，下一秒钟，你的所有宇宙主权和值钱的东西全没了，你都还没意识过来。

    幸好，尹斌有逻辑天道，逻辑规则完全不讲理，哪怕是圣域禁区。

    所以，他直接租用了传送，瞬间出现在了999号天星处。

    整个天星处于一种可怕的死静，尹斌看到五个圣帝有说有笑的在天星上行走。

    “逻辑天道·一切逆转！”尹斌打算使用反效果。

    进入圣域禁区的一刹那，他的思维停止了，不过很快，整个人好像脱离了画的生命一样，在这圣域禁区里“活”过来了！

    迎面就对其中一个头顶三个光环的圣帝出拳。

    后者察觉到了危险，以恐怖的速度出现在尹斌的后方。

    “你违反了规定！”圣帝冷冷的说。

    这次可是轮到他们五个来劫掠天星，结果跑出第六个人，圣帝之间的联盟规定可是很严格的。

    能在圣域禁区活动的，自然只有圣帝，他完全没有怀疑尹斌是天帝之类的。

    “我可不知道什么规定。”尹斌伸手一抓，从无形之中取出了一柄黑色长枪。

    神魔九变第一变！

    尹斌头生犄角，还没等黑毛覆盖，立刻就是

    神魔九变第二变！

    这次他背后更是破出一对燃烧着橙色烈焰的龙翼，黑毛换成了黑鳞。

    神魔九变第三变！

    尹斌大吼，顿时全身燃烧起黄色之火，这火焰竟然在圣域禁区里也能燃烧。

    “死！”魔枪直刺而出，圣帝脸色微变，手中光轮浮现，砸向了尹斌。

    帝天轮！

    3000倍强化的帝天轮带给了尹斌绝对的死亡恐惧，然而他不躲不避，魔枪一偏，任由那帝天轮砸在自己身上，将大部分血肉砸碎，但是尹斌的魔枪也刺入了圣帝的胸膛。

    圣帝瞳孔一缩，魔枪的威力爆发，破坏了他大部分血肉，身体陷入死寂，尹斌再次抓出一柄魔枪，贯穿了圣帝的眉心。

    下一刻，圣帝重生，直接将尹斌掀飞。

    圣域禁区之中，圣帝能够无限重回一秒，因为在神域宇宙的直观下，这一秒钟并没有任何变化，算不上是时间倒流，神域宇宙不会理会。

    “大诸天轮！”圣帝举起一个数百丈的光轮，轰然砸下，甚至连圣域禁区都出现了颤动。

    这可是10000倍强化的能力，理论上尹斌是绝对不可能接下来的。

    3000点神力，燃烧！

    尹斌二话不说燃烧了神力，1600倍的强化瞬间变成了4600倍强化，并且尹斌将这4600倍强化力量全部凝聚为一点。

    “无坚不摧！”9200倍强化！

    圣域禁区，轰然裂开了一丝天痕！

    没有任何声音，在圣域禁区，除了圣帝，其他一切都不能言，不能思，不能动，不能看。

    尹斌大败，却更加凶猛。

    圣帝终于意识到了不对劲，另外的四个圣帝感知到这边的力量波动，纷纷赶了过来。

    圣帝没有退缩，在圣域禁区里如果还退缩，那还叫什么圣帝？

    “在这里杀不死你，就去外面杀！”尹斌双手各自抓着一把魔枪，在神力加持下，全部都刺穿了圣帝的身体，他也被打碎，靠着神甲在不断的修复。

    然而这次不同了，尹斌没等圣帝重归，而是将他扔出了天星。

    一旦离开圣域禁区，那么这圣帝就死定了，魔枪封印他重生类的能力可不是开玩笑的。

    但是，一个光轮在后面砸到了尹斌的脑袋上，顿时将他的脑袋砸成肉沫。

    圣帝重归的速度快得超乎尹斌的预料。

    倒地的尹斌让圣帝皱眉，这家伙也不知道从哪里冒出来，居然能在圣域禁区里活动。

    神甲很快发挥了作用，血肉重生，尹斌这次用手脚捆住了圣帝，他可不是战斗生物，身体强度没有尹斌强。

    “愚昧，你以为圣帝是什么！”圣帝冷哼一声，如果是同为圣帝的战斗生物，那么圣帝还会忌讳他们近身，尹斌只是圣帝之下的蝼蚁而已。

    “天威轮！”圣帝浑身一闪，尹斌立刻被震飞。

    这是大范围攻击的能力，尹斌来不及躲。

    好强……尹斌喘息着再次站起。

    不过这么强，肯定很有钱！


------------

第四百七十七章 名为爱的赎罪

    魔枪！

    尹斌的背后出现了数十柄魔枪，他手中也拿着一柄，同时点在了圣帝身上，竟然将圣帝击退出数百米远。

    圣帝重归，再次出现在刚刚的位置，不同的是他已经顶起了大诸天轮！

    “神魔九变·第四变！”尹斌挣扎着，在体内的黄色核心要爆炸的时候，强行开启了第四变！

    3200倍的强化，绿色的能量狂涌而出，甚至冲开了圣域禁区，这一幕，让圣帝大惊失色。

    “竟然修成了神魔九变第四变！”

    “逻辑天道·必灭魔枪！”尹斌强行摘除了逻辑天道对自己加持的可以在圣域禁区自由活动的效果，将手中的魔枪加持上了必灭！

    这可不同之前他玩的宝具海洋，而是真正的被这把枪刺中就会死的必灭逻辑！

    圣帝浑然不知魔枪和刚刚已经有所不同，大诸天轮砸碎了尹斌之后，任由魔枪贯穿了他的眉心。

    以伤换伤，真是天真…………等等！圣帝本来想着再次重归，却发现自己的过去已经不知所踪，那黑**枪将他顶入了无边的黑暗之中。

    神甲发动，破碎的尹斌重组，身体强度增强了一丝。

    跑！尹斌没有逗留，将圣帝的尸体带走之后，就疯狂逃窜。

    另外四个圣帝本来不紧不慢，但是感觉到圣帝陨落的死寂之后，立刻脸色大变，速度快了数百倍，然而尹斌已经不见了。

    “没有其他圣域禁区的气息，难道是皇级半神出手了吗？”四个圣帝赶到的时候，一切都已经平息，原本的天轮圣帝的圣域禁区缓缓消失。

    “如果是皇级半神的话，为什么要逃？”另外一个圣帝摇头。

    “估计天轮是被偷袭了吧。”

    “在圣域禁区里还能被偷袭？”

    “如果是直接在圣域禁区外发动的攻击呢，别忘了，巅峰圣帝强者足以一击打碎我们的圣域禁区。”

    “不，那样的话，天轮的圣域禁区就不会缓缓消失了，而是直接破碎了。”

    斩圣成功的尹斌没有丝毫停留，发动传送跑到了另外一颗天星附近。

    紧接着他就进入了自己的内宇宙消化这圣帝的一切。

    圣帝的尸体没用，半神们自身的强大并没有多少，如果用数字来说的话，普通半神，大帝，天帝，甚至圣帝都是5以下的个位数，尹斌估计已经到了9，所以这具尸体充其量就是普通的99级尸体而已，不过倒是对两个内宇宙大补。

    关键是他所拥有的主权和神力啊！

    尹斌今天烧了3000点神力，心疼得要命。

    结果收获丰盛得让尹斌眼红脑热，这玩轮子的圣帝竟然有一万个宇宙主权，和九千多滴神力！

    两大内宇宙立刻成长为中等宇宙，剩余的主权也全部喂了。

    激活中等宇宙的力量加成的话，尹斌可以强化400倍，两个就是800倍强化。

    当然，如果有很多中等宇宙，那么尹斌能够强化更多，不过尹斌志不在这个上面，他是想打造两个高等宇宙出来的，到时候高等宇宙的力量加成，一个就是10000倍强化了。

    不止如此，从这个圣帝的身上，尹斌还斩获了大量的宇宙碎片，这些都是没有撑过无量量劫的宇宙破碎开来的产物，它们是没办法拼凑成一个宇宙了，但是对战斗生物的好处极大，因为它们能强化战斗生物的身体。

    天轮圣帝对这些宇宙碎片不感兴趣，不过收着以后也可以找战斗生物的圣帝交易，这东西很受欢迎的。

    神甲吞了这些宇宙碎片，尹斌的身体立刻再度突破。

    就在这时，一个少女从身后抱住了尹斌。

    “伢子？”尹斌愣了一下。

    “斌……我想要。”伢子火热的身体缠住了尹斌不放。

    尹斌迟疑了，他还想继续变强，只是看了一眼伢子的想法之后，尹斌就顺从的将她放倒。

    尹斌上百年才回家那么几次，彦她们或许可以坚持。

    但是伢子只是一个少女，就普通地球人的爱，不可能持续几百年。

    尹斌忽略了这个问题，是啊，对于彦来说，分别几百年很寻常，艾斯德斯或许也会难过，迪妮莎已经被尹斌解除了契约，女鬼神，超级沙鲁她们也是，尹斌很早就明白了自己没办法给予她们什么，所以也就没有强制了。

    伢子能忍受这么多年，也没有给尹斌戴绿帽子，简直让尹斌愧疚难当。

    他对伢子是没有任何感情基础的，那时候是纯粹为了完成任务。

    “伢子……”尹斌怜惜这个苦苦等候自己回来的妻子，一番云雨过后，伢子依然很温柔的睡在他的旁边，没有任何抱怨。

    我大概是最最最人渣的老公了吧。

    尹斌摇头叹息。

    “伢子，我们去度假吧。”尹斌抚摸着伢子。

    “不用了，你也有自己的事情要做。”伢子摇头。

    “男人怎么可以让自己的女人失望，跟我走！”尹斌二话不说就抱起了伢子。

    他不打算带上艾斯德斯和彦，她们两个下次吧，尹斌无法兼顾所有人，只能一个一个去爱了。

    他选择了一个普通的世界，普通到连次元世界都不是，只是幻想世界。

    “已经进入，《路人女主的养成方法》……”尹斌一进去，就遇到了安艺伦也和加藤惠命运般的邂逅，也是学姐和英梨梨败北的源头。

    樱花飘落，微风…………

    就在那坡道的顶端，一个少女携带着少年们所谓青春的美好萌动，安艺伦也都看呆了，连自己身边忽然出现两个人都不知道。

    “好美啊。”伢子也看到了这一幕，想起了很多年前……

    “对吧！对吧！很漂亮是吧！啊！这是命运的邂逅啊！我决定地了，我要将这一幕做成游戏！对，就是这样！”安艺伦也非常激动的说。

    “那就加油吧。”尹斌点头，随便什么世界都无所谓，只要能让伢子开心就好，所以他也不打算搭理安艺伦也这个男主角。

    但是，他被安艺伦也拦住了。

    “你在说什么啊？作为一同见证刚刚那美丽一幕的同伴，你不应该和我一起制作这款伟大的游戏吗？”
------------

第四百七十八章 恐怖如斯圣人惠

    ﻿﻿﻿

    秋叶原，莫闻已经渐渐离开了中心的区域，向着东京市区走去。

    这趟秋叶原之行，该怎么说呢？玩得很开心，但也很累人。先是要应付一帮因为自己颜值而被吸引来的小姑娘，然后又要安慰无意间被自己弄哭的小姑娘，比在艾泽拉斯和兽人打一仗还要麻烦。

    sao专用的头盔在手中被一根手指顶着来回旋转，莫闻一边欣赏着周围的美景，一边悠闲地朝着家中走去。

    现在虽然是下午，但阳光却不怎么刺眼，反而给人一种暖洋洋的感觉。漫长陡峭的坡道两侧，是一排排精致漂亮的小别墅，街上行人很少，独自一人走在这里却是有一种宁静的感觉。

    多少年了？

    莫闻心中微微有些感叹，握着刀剑与别人厮杀，要不就是在神座之中醉生梦死，他好像好久没有欣赏到这种平凡的景色了。

    这时一阵微风吹过，大量的樱花花瓣随之飘落，那抹自然的粉色飘过莫闻的眼帘，让他感觉说不出的舒服。

    而就在这时，长长的坡道之上，一顶白色的小圆帽轱辘辘地从顶端滚了下来。

    莫闻下意识地抬起头来，却是看到了极为唯美的一幕。

    一个身穿红色外套、白色连衣裙的少女站在坡道的顶端，微风吹起了她黑色的长发，少女正用手拢着，这本是极为自然、极为普通的一幕。但配合着那漫天洒落的樱花，却又说不出的漂亮。

    那不是会让人感到惊艳的画面，而是像沁人心脾的春风一样的感觉。随处可见，但偏偏又有着所有人都能接受的美感，自然、青春、温馨，在这短短的一刹那间，莫闻似乎就感觉到了很多东西。

    只不过到底是经历了许多的事情，莫闻也就短短地愣神了一下，就迅速回过神来。弯下腰来就准备捡起少女掉下来的帽子。

    只不过有人却抢先了一步，一个骑着自行车、带着眼镜、相貌有些清秀的少年蹬着自行车从坡道上冲了下来。然后在地上捡起了拿顶白色小圆帽，随即回过了头来。

    下一刻，少年同样被莫闻之前所见的一幕所震撼。

    “好美！”

    少年低声地呢喃着，呆呆地站在原地。连那个女孩子走过来拿回她的帽子，对他说谢谢都没有反应过来，浑浑噩噩地，就好像失去了魂魄一样。

    而且让莫闻觉得有些好笑的是，这两人似乎还认识，莫闻可是清晰地听到女孩管这个少年叫‘伦也君’了，只不过少年完全处于愣神的状态，女孩眨了眨眼睛，行了一礼就离开了。

    这一天好像碰到不少有意思的家伙嘛！

    莫闻却是笑了笑。随即感叹道：“不过那个画面确实是挺漂亮的！”

    然而这时那少年却是一个激灵，似乎回过神来了一般，一下子就抓住了莫闻的双手。

    “对吧！对吧！很漂亮是吧！啊！这是命运的邂逅啊！我决定地了。我要将这一幕做成游戏！对，就是这样！???????”

    少年的神色十分激动，几乎是语无伦次地说道。

    “哈？！”

    莫闻的嘴角微微抽搐，前言撤回，这家伙绝不是什么有意思的家伙，纯粹就是一个没脑子的宅男而已。而且还有自曝癖。

    轻松地将双手抽了回来，莫闻给了对方一个灿烂的笑容。“那你就努力吧，少年！祝你早日成功！”说罢就要转身离去。

    “哈？！”

    但他却被拦住了，那个伦也君一把抓住了他的肩膀，有些奇怪地说道：“你在说什么啊？作为一同见证刚刚那美丽一幕的同伴，你不应该和我一起制作这款伟大的游戏吗？”

    莫闻感觉有些胃疼了，他苦笑不得地看着眼前的少年，“伦也君是吧！你不觉得和一个第一次见面的人讨论这种问题不合适吗？”

    但伦也君却一副不以为意的样子，随意地摆了摆手，“你也是御宅一族吧！那样就是同胞了，和同胞谈论制作游戏的问题有什么不合适的？”

    因为对方的语气太过理所当然，一时间莫闻反倒有些不知该说些什么好了，憋了半天，最后才有些抓狂地说道：“你哪只眼睛看出我是御宅一族了？我可是现充啊，而且还是最顶级的那种现充！”

    然而对面伦也君却用一种怜悯的目光看向了莫闻，那眼神就仿佛实在鄙夷他的智商一般。

    只见他用手指了指莫闻手中的游戏头盔一眼，然后用一副‘你别不承认’的语气说道：“这里可是秋叶原，不是御宅谁会自己一个人来这里？而且这是sao的头盔吧，虽然我对这种游戏不怎么感兴趣，但我也知道在今天要是想买这种头盔至少也要提前五六个小时排队，一般人绝不会浪费这种时间的！”

    说到这，他的眼前上下打量了莫闻的衣着，然后又撇了撇周围的环境，继续说道：“至于现充？我觉得一个大下午走回家，身上也没穿什么名牌的人不会有钱到哪去？我说老兄你不用自卑，我们御宅也是可以挺起胸膛来做人的，或许制作游戏会花不少的钱，但我们可以一起打工嘛！我认识一家店面正缺人手??????”

    看着滔滔不绝的伦也，莫闻顿时觉得有些无言以对。

    难道要告诉对方今天自己只是闲得无聊来秋叶原直接逛逛吗？能告诉对方，自己买头盔时的时候是悄悄施了魔法、插队买的吗？至于身上这一身确实不是名牌，因为这都是高城找顶级服装师量身裁制的，根本就没有牌子好不好！

    眨了眨眼睛，莫闻想了半天也不知该怎么和对方说才好，而且看样子完全沉浸到了自己的世界之中，开始安排起各种不靠边计划的伦也也听不进他任何的解释吧！

    蓦然，噗嗤一声，莫闻却是笑了起来，开始是微笑、随即是大笑，最后已经抱起了肚子。

    多少年了？身居高位的莫闻再也没有看见敢这么对待自己的家伙了？

    平时无论在神座之中，还是在攻略的世界里面，他都是高高在上的存在。

    人们或畏惧他的权势、或畏惧他的力量，哪一个不对他恭敬有加、不敢有丝毫怠慢？

    像这种自来熟，还想将自己当成小弟使唤的家伙，他可还是第一次见到，还真是太有意思了！

    被莫闻的大笑搞得莫名奇妙，伦也挠了挠脑袋，有些奇怪地问道：“你怎么了，怎么笑得这么厉害？哦，对了，我还没有问你的名字呢！”

    莫闻对他摆了摆手，微笑地说道：“没事，伦也君，我只是想到了一些好玩的事情而已，至于名字，你就叫我莫闻好了！”

    “莫闻？”伦也歪了歪脑袋，“你是中国人？”

    莫闻轻笑，摊了摊手，“从某种意义上来说，你叫我异世界人能更加准确一些！”

    “竟然认为自己是异世界人，还好意思说不是御宅！”伦也轻声嘀咕了两句，但随即却是很快就将注意力放回到了主题上来，只见他一脸期待地看向了莫闻，“怎么样，莫闻，有没有兴趣跟我一起去做游戏？刚刚我的计划听起来超级棒吧！我跟你说我能联系柏木英理和霞诗子两位大师，有她们在，我们一定能做出最棒的游戏来！”

    “哈哈，这个啊！”莫闻挠了挠脑袋，刚刚他可没注意听伦也都说了什么，而且他只是觉得跟伦也在一起会很有趣，但并不想从事什么繁重的工作，眼睛一转，就说道：“这个三天后我们就要开学了，我的学校离这很远，恐怕平时帮不上什么忙！”

    “这样啊！”伦也也有些冷静了下来，虽然第一眼看到对方时就觉得这小子十分顺眼，觉得对方会很厉害，就下意识地邀请了，但仔细想想就这样邀请对方似乎也有些不妥，别的不说柏木英理和霞诗子都是自己学校的学生，一起工作的话倒也挺方便的，但对方就不一样了。

    “你哪个学校的？”

    伦也抱着最后一丝期望问道。

    “远月茶寮料理学园！”莫闻根本就没考虑过什么入学考试的事情，直接报上了远月学园的名字。

    伦也的下巴一下子就掉了下来，“那不是超有名的名门料理学校吗，你怎么可能在那种地方上学？——而且那里离我们学校超远的！”

    莫闻觉得他最后一句话才是重点，只是随意地耸了耸肩，“这也没办法啊，有着各种各样的理由啦！”

    其实就是想没事在那里大吃特吃、找点乐子而已，这句话莫闻没好意思说出来，而且从偷懒的角度来考虑，他也不会说出来。

    “啊啊啊啊！”

    伦也到是没有察觉到莫闻不想干活的龌龊心理，只能抓狂地挠着自己的脑袋，“总而言之，你先留个电话好了，大不了，有周末活动的时候你再参加好了！”

    十几分钟之后，跟伦也分别的莫闻，看着手机内新存下的号码，嘴角轻轻地一笑，“安逸伦也吗？还真是个有意思的家伙！”

    下一刻，白光一闪，他就已经从原地消失了。(未完待续)

    ps：感谢9527!秒杀土豆、poer、掠海飞驰的月票和teruiach、鑫森林323、书真棒、落幕_悲伤的打赏。
------------

第四百七十九章 后宫的刁难

    尹斌完全没有趟浑水的想法，如果是以前估计还会对学姐有什么想法，现在，嗯，学姐只是长得还行，要知道神域宇宙为了能让强者能够繁衍后代，就算是一头猪，只要够强都会被神域宇宙帮你美化，除了那群魔，咳咳。

    所以，神域宇宙那么多美女，修炼到半神层次的差不多都是女王那种性格，尹斌都没有找几个，更何况是学姐。

    “喂，尹斌君，我们当初不是说好要一起制作游戏，一起把当初看到的那一幕记录下来传达给所有人的吗？你怎么能在这个时候就放弃啊，快回想起来吧，你的理想！！”伦也那表情就跟被抛弃了一样，当即就大叫了起来。

    “根本没有那回事……好吧，你们成立社团也有一段时间了吧，游戏进展如何？”尹斌刚想回绝，却想起了毒岛冴子，冴子好像对这个很感兴趣啊，回去之后就找了很多游戏方面的书，只不过她要是知道安艺伦也要做的是攻略游戏不知道会怎么样。

    然而就好像突然开启了静音一般，听到这个问题，安逸伦也一下子就安静了下来，而坐在同一张桌子上的加藤惠三人却是同时眨了眨眼睛，表情忽然变得微妙了起来。

    “舞台是在从东京搭飞机约一小时航程的南方小离岛……”

    “然后，那座离岛的学校因为人口过疏化的关系，决定要和本岛的名门女校合并……”

    “所以故事基本上，就是从主角男扮女装到那间女校就读的部分开始……”

    “而在主角身边，还有个从月球来的女王到家里寄宿……”

    看到安艺伦也所写的所谓企划书，尹斌的内心是天崩地裂的，卧槽，你这样还想做游戏？

    开什么玩笑，别欺负我不懂，企划书至少也有详细的大纲吧，跟差不多，连个大纲都没有，还让人怎么做游戏，脑补吗？

    “安艺伦也，你是在逗我玩吗？”尹斌神色很不对劲的捏着那张连一页纸都写不满的所谓企划书。

    “冴子也要回来了，我得去接她了，告辞。”尹斌随后就想开溜。

    伦也一把就扑了过来，死死地抱住了尹斌的大腿。

    “拜托你了，尹斌君，现在能帮我的就只有当初同样看到那一幕的你了！”

    “奋战了一周的时间，结果拿出来的东西却被英梨梨她们说是欺诈！”

    “虽然我只是一只消费御宅，但我也是有尊严的啊！”

    （你的尊严不要放到别人身上啊喂！）

    鼻涕一把、泪一把地，伦也的表情就和被女友甩了的弱气男一样，原本他就长得偏向于清秀，再做出现在的动作，那表情、那模样让整家店里的人都侧目不已。

    “…………那就给我认认真真拿一份企划书出来啊，混蛋！”尹斌一拳砸中他的头，不过没用力。

    重新回到了座位上，尹斌先给毒岛冴子发了一条短信，然后就将手机放到了桌面上。

    “所以说伦也君，你到底想要我做些什么啊？”

    看着眼前仿佛小狗一样的安逸伦也，有些头疼地问道，“是需要资金吗？别看我这样，但是我家里可是很有钱的，这方面完全不是问题！”

    然而伦也却是摇了摇脑袋，直接拒绝了。

    “我想做一部只属于我的作品，所以资金方面我会自己努力解决的，当然了，要是尹斌君你和我一起打工的话，我倒也不介意将财政顾问的这个位置让给你！”

    安艺伦也的表情很真诚，尹斌能看得出来他确实是想制作一部属于自己的作品，而并非是打着制作游戏的名义去赚钱。

    “很不错的决心，如果你是抱着这样的想法的话，那么帮你也未尝不可。”尹斌本来想要钱解决问题，听到安艺伦也这么回答之后，赞许的点了点头。

    “真的吗，那太好了！”安艺伦也激动不已。

    只是，尹斌从进来到现在的表现却是激怒了在场的另外一人。

    霞之丘诗羽很生气，作为私立丰之崎闻名遐迩的天才少女，她虽然没有那种恃才傲物、目空一切的坏习惯，但平时却也不怎么和周围的人交流，可以说是个相当冷漠的人，本来今天被安艺伦也强行拉来见一个陌生人就让她有些不爽了，现在还百般推诿、一副瞧不起伦也企划书的样子，顿时就有些忍不住了。

    虽然因为一些原因对于安艺伦也又爱又恨，虽然她也承认伦也写的企划书确实很烂，但霞之丘诗羽很明显就是那种‘虽然伦理君是个废材，但也只有我才能说他’的类型，只见她忽然轻哼了一声，用手敲了敲桌子。

    “尹斌君是吧，虽然不知道为什么伦理君这么想拉你进社团，但我觉得在这之前你是不是应该表现一下自己的特长之类的啊？”

    包裹着黑色丝袜的美腿叠在一起，霞之丘用下巴朝着英梨梨点了点，从容地说道：“在这个社团之中，作为主角的加藤惠就先不提了，我可是一名职业家，而这只金发混血败犬虽然看上去一点也不靠谱，但画本子还是很有一套的，你觉得自己能达到成为这个社团一员的标准吗？”

    “就是就是，来历不明的家伙总该先露露自己的本事吧，我们社团现在剧本、原画什么都不缺，新人你到底有没有擅长的东西啊？！”

    英梨梨也在一旁帮腔。

    “大家不要这样了，伦也君的企划书实在是太什么了，尹斌君会这样很正常的。”加藤惠补了一刀，安艺伦也顿时趴在桌子上大哭。

    “擅长的东西……剧本、原画、音乐都可以。”尹斌思考了一下，认真的回道。身为一个天帝，要做这些事情实在是太简单了。

    “哦？那请问尹斌君之前发表过什么作品没有，空口无凭的话，我恐怕很难相信你也同样擅长写作这种东西呢！”霞之丘诗羽细长的眉毛却整个挑了起来，她那双妩媚的剪水秋眸直直地看着，似乎是现在才注意到尹斌。


------------

第四百八十章 惊人的才华？

    “作品？《我的青春恋爱物语果然有问题》、《吊人的麦高芬》。”尹斌二话不说就丢了两本到这个世界。

    “怎么可能！”听到这两本的名字，霞之丘诗羽瞳孔一缩。

    虽然她刚刚一直在笑，但她的双眸中却燃烧着熊熊的怒火，样子就跟被侵入地盘的野兽一样。

    然而听到尹斌的话之后，却有一种不敢置信的感觉。

    “你就是99级的神大人？”霞之丘诗羽站起身。

    虽然很不想承认，但她知道自己输了。

    这两部作品都是一出道就震动整个日本界的存在，相比之下，她自己的那本《恋爱节拍器》却是不值一提了。

    “需要我联系编辑证明吗？”尹斌耸耸肩。

    “不，不用了。”霞之丘诗羽对着莫闻恭敬地鞠了一躬。

    “抱歉，怀疑尹斌君你的实力了，我承认在写作这方面你的确比我要强多了。”

    99级的神大人，这个非常奇葩的笔名的主人一直都没有露面，只是霞之丘诗羽不知道为什么觉得眼前这个人肯定就是这位创造奇迹的神大人了。

    虽然之前对尹斌嫌弃伦也君这一点很不满，但那是建立在尹斌是个没什么本事只是家里有钱的大少爷的前提下，在对方展露出人一等的本事后，霞之丘诗羽反倒觉得这是理所应当的事情。毕竟面对着尹斌这样的日本巨头级大家，伦也君的企划确实拿不出手，对方没一口拒绝已经很给颜面了。

    别看她能陪伦也君胡闹，但身为职业作家，她可是很清楚邀请一位真正的大家应该拿出什么样的态度来，她的责编哪一次不是准备充分了才登门，语气耐心也都是前所未有的好，而尹斌的才华还要在她之上，邀请时怎么可能像伦也君这么随便，连一点像样的东西都拿不出来。

    “剧本算你过关，那原画呢？”英梨梨看到霞之丘诗羽的样子，就知道对方一败涂地了。

    安艺伦也也目瞪口呆，没想到自己随便碰到的人，竟然是被称为日本界新一代的神大人！

    这可是奇迹一样的存在啊，青春恋爱物语安艺伦也可是翻来覆去看了很多遍了。

    那是被安艺伦也视为“年靠活”的神作啊！

    “有纸和笔吗？”尹斌点头。

    片刻之后，尹斌就将纸递给了英梨梨。

    虽然只是在一张草纸上的即兴创作，笔画十分简单，但她却能从这幅画种唯美的气息。

    长长的坡道两侧，樱花随风飘落，一个少女站在坡道的顶端，用手梳拢着自己被风吹起的长。

    只有寥寥几笔，没用任何重墨异彩，但清新自然的感觉却跃然纸上，让人情就不自觉地平静下来。

    这是一种看到画，就忽然自动脑补出场景的惊人效果！

    然而还不待她说些什么，坐在她和霞之丘诗羽中间的安逸伦也就跳了出来，一边指着这幅画，一边激动地喊了起来：“——啊！对！对！就就是这个画面，当初就是这个样子！尹斌没想到你竟然能把这画面画出来，真是厉害！”

    而另一边，放下手中的咖啡杯，加藤惠眼中也是闪过一丝异彩，虽然之前就听伦也形容过，但她还真没想到那个时候的自己竟然是这个样子。

    闻画中的美丽少女，她的眼神微微有些恍惚，神情也有点茫然，不知在想些什么。

    “音乐的话，我刚好带了一把吉他。”尹斌随手拿过自己提着的包。

    英梨梨被无视了，她很恼怒，然而尹斌的画太让她无能为力了，人家只是简单五分钟就把画弄出来了，而且还只是简单的没有标准规格的普通铅笔就画出了这样的效果。

    尹斌随便弹了几下，都是耳熟能详的动漫BGM，当然不是这个世界的。

    就这样都让整个咖啡厅安静了下来，所有人都静静的听着尹斌弹曲。

    不仅如此，弹到高潮的时候，尹斌还唱了出来，霞之丘诗羽等人惊讶的发现原来尹斌还有一副这么好听的歌声。

    “这也太厉害了吧，这家伙还有什么不会的？”英梨梨嫉妒得咬牙。

    “比起某人来，还真是适合的择偶标准呢。”霞之丘诗羽瞥了一眼安艺伦也，故作姿态的说道。

    “是吧，我就说尹斌君很厉害！”安艺伦也完全没听懂霞之丘诗羽的暗示，让某人露出了一个绝望的表情。

    尹斌一曲完毕，咖啡厅响起了掌声，他们都以为来了不得了的大明星，都纷纷从上来想要签名。

    尹斌狼狈的在四人的掩护下离开了咖啡厅。

    “还真是受欢迎呢，尹斌君。”霞之丘诗羽笑眯眯的说，看到她的笑容，尹斌觉得很可怕。

    “我得去接冴子了，改天聊吧。”尹斌转身。

    冴子？霞之丘诗羽望向了安艺伦也。

    “是尹斌君的女朋友，很漂亮的一个女孩。”安艺伦也在这方面反而很敏锐。

    “那是这个冴子漂亮，还是我漂亮呢，伦理君？”霞之丘诗羽没有放在心上，反而问安艺伦也。

    “哈哈，霞之丘学姐和冴子学姐一样漂亮！”安艺伦也连忙说。

    不过，尹斌今天表现出来的才华，倒是让霞之丘诗羽她们坚定了拉尹斌入团的心思，只是女孩子不好说这个，所以她们把这个光荣的任务交给了安艺伦也。

    另一边，尹斌接了毒岛冴子，两人一起走路回家，冴子在短短几天就成为了校园女神，比霞之丘诗羽还高了一头，只不过霞之丘诗羽没有在乎这些，所以也不清楚。

    至于尹斌，虽然足够低调，但是样子低调不了，入学丰之崎学园没几天，就被绯闻满天飞，毒岛冴子把这个拿来当调侃尹斌的谈资，尹斌非常无奈。

    “今天听说你昨晚祸害了两个妹子，带人家酒店浪漫一日游。”毒岛冴子眨了眨眼睛，似乎在说为什么我没有这么浪漫的待遇。

    （明明昨天晚上在十米大床上抵死缠绵，死死抓住我不放好不！）尹斌无奈的拉着毒岛冴子。


------------

第四百八十一章 社团聚会

    两人进了酒店，尹斌一把将毒岛冴子丢到床上，然后压了上去。

    “现在浪漫了吗？”尹斌舔了一下毒岛冴子的脸颊。

    “唔，才不要。”毒岛冴子虽然平时很温柔，但是撒娇起来，也很容易让尹斌有一种冲动。

    “明明是你自己说要的浪漫啊。”尹斌跟毒岛冴子鼻头蹭鼻头。

    也就毒岛冴子能跟尹斌这么玩了，在彦的面前，尹斌总有种不敢放肆的感觉，倒不是说什么女王气场，只是正妻气势太足，再加上彦又是活了7000多年的，尹斌连一千年都没有，在彦的眼里就一个小孩，尹斌严重怀疑彦对自己除了爱方面，还会有母性方面的爱吧。

    毕竟两人相处的时间太少，彦说过尹斌在她脑中的记忆只是占据了百分之十。

    艾斯德斯…………尹斌没办法跟她正常玩，艾斯德斯很疯，一不小心就会玩疯，相比之下，果然还是冴子温柔多了。

    “今天的游戏做得怎么样？”毒岛冴子挺关心的问。

    “完全没进展，安艺伦也连大纲都还没有写好，真不知道他在干嘛，今天貌似就是带我去炫耀他的后宫。”尹斌一副无奈的样子说。

    “哼哼，那么骄傲？我先去洗澡。”毒岛冴子点了点尹斌的额头，认为是自己的男人太过骄傲了，不过也没有在意，她知道尹斌现在是完全迁就于她。

    “快点洗，我脱光了等你！”尹斌点头，笑眯眯的说。

    嘛，虽然尹斌觉得在家里玩和在酒店玩差不多，不过毒岛冴子喜欢就算了吧。

    顺手一抹，整个房间就完成了分子级的细菌病毒清洗，尹斌对酒店的卫生工作有所耳闻，只不过也不知道那些选择在酒店里交出第一次的女孩子是怎么想的。

    尹斌哼哼唧唧的唱着罪恶王冠的歌，一边扯掉了自己的腰带，还没等他秀一把撕开衣服的壮举，电话就响了。

    “安艺伦也？这家伙这时候打电话来？”尹斌有些难以置信的看了看外面，是夜晚没错啊，他这个时候打电话是想干嘛？

    管他的呢。

    尹斌将手机丢到了一边，然后就坐在床上空等。

    第一次，尹斌发现原来女人洗澡是这么墨迹的，我靠，你是要洗多久？

    七点钟洗到八点钟都没出来，尹斌提前叫好的大餐都送进来了，要不是尹斌控制住大餐的分子运动，早就凉了，不好吃了。

    不过很快，毒岛冴子就裹着浴巾出来了，香艳无比的一幕让尹斌眼睛都看直了。

    “第一次发现原来除了黑丝袜之外，还有这么好看的。”尹斌说。

    “那是因为你一点都不关注我们啊。”毒岛冴子坐在床边擦拭着头发，尹斌忍不住扑了过去，将她压倒。

    “别闹，头发还湿哒哒的。”毒岛冴子定定的看着尹斌，笑着说。

    忽然，手机又响了，还是安艺伦也。

    “安艺君打电话给你，你不接吗？”毒岛冴子眨了眨眼睛。

    “哪有你重要！”尹斌一挥手，手机就自动关机了。

    另一边，安艺伦也呆了半响。

    “邀请失败了吧，还想着要人家来参加你半夜举行的社团聚会，根本不可能嘛。”英梨梨很不情愿的说。

    本来接到安艺伦也的电话，英梨梨是非常激动的，结果一来到发现霞之丘诗羽和加藤惠都在之后，英梨梨就一直很不满了。

    “或许是有事情要忙吧，比如赶稿。”霞之丘诗羽倒是很理解的样子，像神大人这样的超级大家，估计第三本书也在备稿当中。

    “我也觉得是这样呢，伦也君。”加藤惠点头。

    “可是，这样的话，社团聚会不就没有意义了吗，一家人最重要的就是齐齐整整啊！”安艺伦也很不甘心，再次打了电话过去，结果还是关机。

    “没用的，伦理君，像我们这样一旦进入了状态，那么一切都会被无视，包括食欲和情欲。”霞之丘诗羽笑眯眯的说。

    “最后一个是胡说的对吧。”安艺伦也一头冷汗。

    两个小时后，毒岛冴子一脸满足的躺在尹斌怀里，尹斌这才打回电话过去。

    “安艺伦也，有什么事？”尹斌一开口就问。

    “啊，尹斌君，今晚是我们同人游戏社团“Blessing softare”的社团聚会啊！我们一直在等你！”安艺伦也说道。

    一直在等我？现在已经十点钟了吧。尹斌看了一下时间。

    顺便一提社团名字太那啥了，尹斌一直都记不住。

    “抱歉，刚刚在赶稿。”尹斌一本正经的胡说八道，毒岛冴子噗嗤一声笑了出来，没想到尹斌还这么会撒谎。

    “啊，我这边也很抱歉，不知道你还有没有时间过来？”安艺伦也依然邀请，虽然他那边霞之丘诗羽和英梨梨已经在琢磨留宿的事情，加藤惠倒是很早就想离开，不过一直被安艺伦也拽着不放。

    “好吧，我马上过去。”尹斌刚想拒绝，毒岛冴子就坐了起来，示意自己也要去。

    完全搞不懂自己的女人为什么这么感兴趣，不过尹斌还是很给冴子面子。

    已经十点钟了，来到安艺伦也的家之后，就是十点半过了头。

    “欢迎，尹斌君，还有毒岛学姐。”安艺伦也兴冲冲的来开门。

    “身为御宅族，在这个时候还没有睡意，你合格了，安艺伦也！”尹斌拍了拍他的肩膀。

    “我平时可都是奋战到一点钟的！”安艺伦也得到承认之后，很是骄傲。

    “尹斌君，难为你现在还赶过来，真是抱歉。”霞之丘诗羽已经将自己视作安艺伦也的老婆，此刻非常有正妻气场的弥补安艺伦也的不懂事，把一个赶稿完成的超级大家请过来，还真是够任性妄为的，要知道霞之丘诗羽自己赶完稿之后，可都是瘫在床上不愿意动弹。

    “十分抱歉，尹斌君，目前就只有这些东西。”加藤惠打了一个哈欠，端上来两杯饮料。

    毒岛冴子算是见识到了安艺伦也的后宫，眼睛一闪一闪，她好像变得更感兴趣了。


------------

第四百八十二章 意想不到的人

    “初次见面，我是毒岛冴子，尹斌目前的，暂时的，不知道会不会成为未婚妻的女朋友。”毒岛冴子坐下之后，就来了一番非常过分的自我介绍，至少尹斌就觉得很过分。

    不过霞之丘诗羽和英梨梨她们反而被这番自我介绍折服了。

    毕竟尹斌比起安艺伦也来说，帅气太多了，竞争压力肯定相当大，她们都非常敬佩毒岛冴子能够上位。

    “真是厉害啊，毒岛学姐，不过要是尹斌君公布了身份的话，到时候竞争肯定更加激烈了。”霞之丘诗羽说，她对于毒岛冴子如何泡到尹斌这种事情非常感兴趣，说不定能用在自己和安艺伦也身上。

    “咳咳，把我叫来这样的社团聚会，我们是不是要开始工作了呢，美丽的霞之丘诗羽同学？”尹斌咳嗽了几声，毒岛冴子那明显不嫌事大的表情让尹斌很不安。

    事实上毒岛冴子已经在内心编排出了几十个打倒竞争对手的版本了，只不过被尹斌这么一打岔，霞之丘诗羽立刻认真了起来。

    “非常让人失望，我们的制作人和导演到目前为止都还没能做好自己的本职工作。”霞之丘诗羽毫不留情的掀安艺伦也的底。

    “请不要这么说，霞之丘学姐！我已经很努力了！”安艺伦也呜呜大哭，他是很用心了，只不过不知道为什么总是会跑偏了。

    “也就是一边想着要努力写出来，一边想着玩几个小时没关系这样么。”尹斌一针见血，戳破了安艺伦也极力掩饰的事实。

    “逃避是无法解决这种事情的，编剧是霞之丘诗羽，你应该多点跟她沟通，说出你的想法，原画有英梨梨同学就够了。”尹斌说道，原剧情安艺伦也也是这么拖沓，让他醒悟和找到的契机，是加藤惠她们联合起来重演那一幕，现在可不行，多出了尹斌加入这个社团，安艺伦也的表姐冰堂美智留很可能就不会加入，因为尹斌表演过自己也擅长音乐。

    说起来，尹斌对岛国这种制造游戏的方式也很感兴趣，虽然只是简单的攻略选项游戏，但也有一种莫名的兴奋感，因为这是几个人，只是几个人一起努力做出来的。

    没有苛刻的灯光，场景要求，也没有什么所谓的金钱利益最大化，只是几个人努力，这种充满了那啥那啥尹斌说不出来的感觉的事情，让尹斌有种久违的热血再燃的错觉。

    所以嘛，他自然对安艺伦也也严格了起来。

    “说的没错，不过，尹斌君，你负责什么？”加藤惠好奇的问。

    剧本尹斌比霞之丘诗羽更优秀，但他让给了霞之丘诗羽，原画也是。

    “音乐吧，非常重要的音乐，尹斌君的音乐不是很厉害么？”安艺伦也说。

    “不，音乐已经有人选了，我的定位……大概是游戏监督吧。”尹斌摇头。

    “音乐难道是毒岛学姐吗？”众人很意外尹斌会选择做监督。

    “我可不懂音乐。”毒岛冴子摇头，她只是觉得好玩才加入进来的。

    “那是谁？”安艺伦也等人非常认真的问。

    “很快你们就知道了，那可是安艺伦也的熟人。”尹斌说。

    他不想拆散原来的社团成员，第一个游戏虽然粗糙，但却是安艺伦也他们日日夜夜勤奋弄出来的。

    应该算是弥足珍贵的宝石之作吧，第二部作品路人女主自己倒是可以参与进去。

    “我的熟人？”安艺伦也想到了一个个沉迷动漫的宅男，可是没听说有谁音乐很好啊，还能得到尹斌君这样的大家认识。

    捣鼓了一个晚上，众人趴在了桌子上，尹斌倚在墙边，毒岛冴子正在翻看着剧本。

    “终于完成了初步的剧本，看过没问题之后，我就拿回去修改了。”霞之丘诗羽脸靠着桌子，撑起一只手说道。

    “很有意思的剧本啊。”毒岛冴子津津有味的看完了，递给了尹斌。

    尹斌知道第一个剧本是怎么回事，霞之丘诗羽完全抹杀了现在的女主，虽然在剧情是很棒，但这就是游戏，如果是这样的话，这个游戏就缺少了一个重要的选项，就像安艺伦也说的，这就是一个垃圾游戏了。

    只是，少女的心思就藏在这个剧本里面，安艺伦也这样的笨蛋看不出来，尹斌得到了提示才看出来了。

    （明知道安艺伦也就是一块木头，还指望他能看出暗示，霞之丘诗羽你到底是笨蛋呢，还是傻瓜啊。）尹斌随手将剧本丢到了地上。

    “很不错的剧本。”明知道剧情，但是尹斌不打算改变，没有这一点，霞之丘诗羽怎么能和安艺伦也冰释前嫌，然后焕然新生。

    现在的霞之丘诗羽不适合做这个游戏的剧本，因为她完全是抱着泡安艺伦也的心思进社团的，而且也没有见识过英梨梨爆发的原画，对这个社团的认同感很低，极低。

    “那么，我就回去修改润色了。”霞之丘诗羽听到尹斌的话，松了一口气。

    （他应该没有看出来吧，毕竟没有了解过我和伦理君之间的事情。）

    结果隔天，安艺伦也就遇到了来自己家住宿的表姐，冰堂美智留！

    尹斌在学校里没有多活跃，主要是陪毒岛冴子卿卿我我到处撒狗粮，看得很多人咬牙切齿却又无可奈何。

    只是，他没有想到，一辆车会停在自己的面前。

    而且，车里头的人，他也认识。

    “能上车聊聊吗？”红坂朱音拉低了墨镜。

    “不能，妈妈说过好孩子不能随便上陌生人的车，尤其是那种看起来很漂亮，实际上酒气熏天的阿姨。”尹斌摆手。

    “有这么明显吗，只是喝了一点。”红坂朱音非常不满。

    这位姐可不是什么好相与的货色，她估计也没想跟尹斌有什么好相与。

    “要来一次合作吗，神大人？”红坂朱音丢出了一个文件袋。

    “丑拒。”尹斌在半空中就接住了，然后反扔回车里，转身就走。

    就知道是因为这个身份。尹斌耸耸肩。


------------

第四百八十三章 值多少分

    冰堂美智留的一番弹奏让安艺伦也意识到了她就是自己要找的音乐作曲，只是难为的是，美智留一直都不觉得二次元很好玩，任凭安艺伦也怎么说也不肯加入。

    苦恼的安艺伦也只好找社团的其他人帮忙。

    “我最近帮不了你们了，我被某个人缠着呢。”尹斌受到安艺伦也的电话之后说。

    红坂朱音真的很那啥，居然天天缠着自己，剧本这种事情，她自己就可以写出来了吧。

    尹斌可是很忙的。

    安艺伦也理解成了编辑缠着尹斌要稿，连连抱歉之后，只好去找学姐她们了。

    尹斌耸耸肩，挂断了电话。

    一身便装的坐在一栋大楼的屋顶上。

    风吹拂着他，自动适应周围环境强度的身体感觉到了舒适，尹斌忽然觉得这样的日子好像也不错，神域宇宙的一切都太快节奏了，尹斌想成神就必须要跟上这种节奏，不过，这真的是他想要的吗？

    他一开始想要的是能够为所欲为随心所欲的力量，现在已经得到了，虽然还不是神，但是尹斌已经能够无敌很多宇宙和世界了，甚至已经有了创世的能力。

    “记得以前的我，好像不是这样的啊。”尹斌迷茫的躺在墙壁沿上。

    神魔九变的剧烈反应也停止了下来，尹斌现在什么都不想做，只想好好待着。

    神甲让他的身体已经增强到了以前的400倍强度，光是神魔九变第一变就已经能让他相当于之前600倍强化了，第二变就是1200倍，一直这样下去的话，尹斌迟早能够成为最强的残神。

    呼——尹斌长叹了一口气，出现在楼下的超市，买了一瓶可乐，随手将它丢去了北极，然后拿了回来。

    完全被冻住的可乐在尹斌的手中很快重新变回了液态，不过保持着那种可怕的超低温。

    “咕嘟咕嘟——”尹斌一口喝光了这超级冰镇可乐，同时想通了很多事情。

    成神什么的，哪有开心重要啊！

    尹斌将可乐瓶丢进了垃圾桶，头也不回的离开了。

    安艺伦也他们商量得正热闹的时候，尹斌推开门进来了。

    “音乐方面，我来负责。”尹斌说。

    “诶？”安艺伦也等人诧异的看着他。

    “已经没有时间浪费了，剧本也有一个重大的问题需要解决，还有，英梨梨，你的画作什么时候能够解决？”尹斌雷厉风行，坐下之后开始拿着纸笔勾勾写写，众人一愣之后，被他带动了节奏。

    冰堂美智留回来就看到尹斌坐在床上，其他人围着他，尹斌低声唱着一首她从来没听过的歌。

    “太棒了，这样就完成了三首歌的创作了！”安艺伦也听完之后，激动的说。

    “这是做什么？”冰堂美智留有些搞不懂状况。

    “哼哼，美智留，这就是我们“blessingsoftare”社团的音乐作曲，很厉害吧？”安艺伦也得意的说道。

    “那么，开始下一首，巡璃和男主重逢的时候的bgm。”尹斌非常专注的翻开了下一页。

    “原创十首歌曲，真的太夸张了。”霞之丘诗羽被带动了，社团有尹斌这样的大咖，如果自己还不努力的话，那真的对不起尹斌了。

    尹斌用自己的个人魅力强行解决了整个社团的契合度问题，英梨梨画不出来？ok，我给你画一张，你看着这张画找出那种感觉。

    霞之丘诗羽的剧本故意有漏洞？那就给我拿出累死爆肝的决心重写一篇！

    安艺伦也已经目瞪口呆，看着大变样的社团成员，默默的去准备点心和饮料了。

    冰堂美智留听着尹斌弹了一个晚上，把十首歌曲都听完了，觉得不可思议，这种水平的吉他手，安艺伦也是从哪里找来的？

    “三天时间，我只给你们三天时间，初步成果必须要看到！”尹斌知道这伙人是不逼迫就不会爆发的类型，尤其是英梨梨，尹斌根本不给她回去的机会，一放学就把她抓过来了。

    他完全不在意自己的魅力爆发有多么厉害，他现在一心放在了这个游戏上，当初看动漫的遗憾也弥补了上来。

    累趴的三天时间，创造了奇迹，完成了游戏的初作，接着就是找问题，然后制作出完结版了。

    这一点安艺伦也就忙坏了，他本来就是临时学习这方面的事情，社团其他人都不太懂，加藤惠倒是也临时学，她也很积极的帮安艺伦也。

    “辛苦了，尹斌君。”安艺伦也端了一杯热巧克力给尹斌，游戏的初作几乎没有任何问题，让安艺伦也非常激动。

    “有霞诗子的剧本，柏木英理的四十张插画，神大人的十首bgm，这个游戏肯定能火起来！”安艺伦也热泪盈眶的说着。

    他可是请了现如今三大年轻一代的大咖来共同制作这个游戏啊，光是制作人名单就能吸引很多人了吧。

    尹斌撑着下巴，满足了吗？还没有吧。

    “comicmarket夏季会展，我们还没到满足的时候。”尹斌说。

    安艺伦也一愣，好像是哦，游戏不是制作出来就行了，还得能卖出去。

    “准备多点吧，资金不够的话，我来出，毕竟我也是第一次制作游戏。”尹斌拍了拍安艺伦也的肩膀，然后转身离开。

    功成身退了呢。

    尹斌的身边跟着毒岛冴子。

    “要离开这个世界了吗？”毒岛冴子问。

    “还没，至少要等出一个结果吧。”尹斌摇头，没有看到结果之前，他是不会离开的。

    comicmarket夏季会展很快如期开展，安艺伦也邀请尹斌一起去，尹斌拒绝了，不过他还是去了，站在人群之中，看着安艺伦也他们的摊位。

    “感觉你变得奇怪了。”毒岛冴子有些难以理解尹斌现在的行为。

    “想看看自己的努力，值多少分而已。”尹斌拉了拉帽檐。

    人来人往，不过安艺伦也他们的摊位基本无人问津，毕竟在角落实在是太不显眼了。

    就算有人冲着尹斌和霞之丘诗羽还有英梨梨的名头来问询，也是摇摇头就离开了。

    估计是觉得这个小社团不可能有这么多大咖吧。


------------

第四百八十四章 回归

    不过，很快，随着一个人惊喜的在作品上看到三位大咖的联合签名之后，觉得光是冲着签名都赚了。

    于是，安艺伦也他们准备的三千张光碟全部卖光，甚至不得不打出脱销的牌子。

    随后的几天，各大网络社交上都在津津乐道这部作品，尤其是知道十首插曲全都是神大人原创之后更是激动。

    尹斌微笑着关上了电脑，社团已经被预订上万份了，而且这个数字还在不断增多，尹斌自己制作的插曲也很受欢迎，网上已经出现了翻唱的版本，他倒是不介意，因为自己都要离开这个世界了，还在乎版权问题？

    社团初作的成功，让所有人都喜悦不已，庆功宴也火火热热的开了起来。

    “干杯！”安艺伦也高喊。

    “干杯！”

    “干杯！”

    不能喝酒的事情被抛到了脑后。

    尹斌把安艺伦也他们全部灌醉之后，笑着关上了门。

    毒岛冴子提着一个包，里面装着她想带走的东西。

    “冴子，青春真是美好啊……“尹斌感慨，如果自己还能回去过去的话，或许也是一件美好的事情。

    然而现在却不是想这个的时候了。

    “嗯，无论是什么样的青春，都是美好的吧。”毒岛冴子微微一笑，应和。

    尹斌浑身火热起来，毒岛冴子闭上了眼睛，随后一瞬，两人回到了内宇宙里。

    “彦，艾斯德斯。”尹斌找到了自己的另外两个老婆，艾斯德斯虽然还没睡过，但尹斌已经认可了这个抖s女王。

    “收拾一下，我们要回家了。”尹斌意味深长的看着彦说道。

    “回家？”彦和艾斯德斯都是一怔，毒岛冴子本来以为尹斌又要回去神域宇宙，现在也是愣住。

    不等三人反应，尹斌就将她们一股脑带走，进入了…………

    “已经进入……超神学院！”

    重新回到这个世界的彦，彻底愣住。

    “抱歉，彦，这个世界已经没有你的痕迹了，它已经重回过去。”尹斌说。

    超神学院的世界，本来尹斌是没打算回来的，彦虽然很想念，却也没有主动要尹斌回来。

    “我爱你，尹斌。”彦抱住尹斌。

    地球，巨峡市。

    尹斌带着三个大美女出现，吸引了不少人的注意。

    接着他们就被诺手堵了。

    “哟，哥们，你这三个女朋友长得真是貌若天仙啊，给我们乐呵乐呵吧。”诺手还是那副流氓样，他这辈子真的没见过长得这么漂亮的娘们，这真的跟仙女一样啊。

    “哼。”艾斯德斯冷哼一声，就要出手。

    “大d。”尹斌制止了她，叫了一声。

    “你认识我？”诺手愣住。

    “认识，不过人渣我不认识。”尹斌微微一笑，然后一把抓住诺手的脑袋，将他撞入了旁边的墙壁之中。

    “杀人啦！”诺手的小弟看到墙壁都碎了，惊恐的逃跑。

    “尹斌，巨峡号应该注意到我们了。”彦察觉到了暗能量信息流动，说道。

    “那就隐藏我们吧，反正你现在也不属于天使了。”尹斌说。

    “我艹你娘！”诺手挨了那一击，差点以为自己死定了，等到发现没事之后，气势汹汹的捡起一块板砖，就要砸过来。

    “定！”尹斌伸手一指，诺手立刻就发现自己不能动了。

    “人渣是病，得治，揍一顿就好了。”尹斌不怀好意的拍了拍手，诺手这时候才害怕起来。

    “别啊，大哥，我错了，诶哟，别打脸！”一顿胖揍之后，尹斌刚想离开，一辆车就停在了他们面前。

    从车上下来了一个红艳长发的美女。

    “蔷薇……”尹斌看到熟人也是一愣，随后反应过来蔷薇不认识自己了。

    “你们在干嘛？”蔷薇走了过来，瞥了一眼尹斌身后的三个绝世美女，然后双眼充满人渣的眼神望着尹斌问。

    “他想非礼我的女朋友，然后我揍他。”尹斌解释。

    “三个都是你女朋友？”蔷薇问。

    “咳咳，这不是重点。”尹斌有些尴尬。

    “渣男。”蔷薇转身，哪怕长得很帅，不过好感一瞬间就跌到了低谷。

    尹斌无所谓的带着三人离开。

    “要回天使星云看看嘛？”尹斌问彦。

    “不需要了，我就算回去也没用。”彦摇头，能回来这个世界看看已经很不错了。

    “说起来，你回来该不会是为了蕾娜吧？”

    “说了多少次了，我对蕾娜没那种意思！”尹斌反驳，为什么都误会我对蕾娜有意思哦。

    “尹斌，我希望阻止凯莎女王的陨落。”彦也不继续追究，尹斌这么多年才吃了自己和毒岛冴子，已经是很专一的男神了。

    “你喜欢。”尹斌根本不在意这种小事。

    “说起来，要不提前撮合赵信跟炙心？”尹斌想起来炙心跟赵信的路可不好走。

    “还是顺其自然吧。”彦不是很在意这种事情。

    “不要那么敷衍啊，这个世界想见的人貌似也没几个。”尹斌一边给毒岛冴子和艾斯德斯介绍超神学院，一边对彦说。

    “蕾娜来了。”彦忽然说道。

    然后尹斌也感觉到了，超神学院那个方向出现了一个恒星核心。

    “当年还不知道她是怎么操控太阳，核聚变的，现在一目了然啊。”尹斌感慨。

    只是，和自己熟知的剧情不一样，这个蕾娜多了一身华丽的黑色骑士盔甲，看起来英武非常，而且样子也有不少变化。

    蕾娜没有注意到有几个人正在超远距离看着自己，正夸夸其谈。

    随后彦又是一怔，她感觉到了天使们的靠近。

    “左翼……原来是冷么，我还以为没有了我，繁星能够坐上那个位置的。”彦有一种意想不到的感觉。

    “重新连接上天使数据库了，有不少地方和我之前不同。”彦浏览起来。

    毕竟少了她这么一个英勇善战的左翼，天使冷本身和彦的差距也不小，带来的变动自然很大。

    尹斌也看到了神圣凯莎，不同的是，神圣凯莎察觉到了他，虽然尹斌也没有掩藏，不过神圣凯莎能发现还真是让他意外。


------------

第四百八十五章 离开

    两人进入了一段时空失衡的对话。

    “你是谁？”神圣凯莎一上来就是气势十足的逼问。

    “真是怀念啊。”尹斌微微一笑，没有理会神圣凯莎，直接在她的捕捉中消失不见。

    “……居然能逃离我的抓捕？”神圣凯莎皱眉，宇宙中可没有听说过有这么一号神明。

    “尹斌，我想去见一见那个，莫甘娜。”艾斯德斯说。

    经常听彦说她们这个世界的故事，对莫甘娜，艾斯德斯很有兴趣。

    “见到真人你估计要失望，她可不像你想象的那样。”尹斌愣了一下，感兴趣的点头，随后带着三人瞬移到了恶魔双翼上。

    “你们是什么人！”恶魔战士看到尹斌他们忽然出现，立刻戒备起来，尹斌没有说话，直接往前走，而这些恶魔战士也全都失去了反应，无论是生物还是机械体都停止了工作，因为规则不允许他们继续运转。

    莫甘娜伸了一个懒腰，从床上下来。

    “！！！”

    她瞬间望向了门口，那里的两个恶魔战士的反应突然消失，和莫甘娜断开了连接。

    接着尹斌出现。

    “你们是谁！”莫甘娜迅速穿好衣服，尹斌诧异，她平时居然是凉冰状态？

    “她就是莫甘娜。”尹斌示意艾斯德斯。

    “我确实失望了……”艾斯德斯摇头，莫甘娜身上没有她期待的那种同类的感觉。

    废话，莫甘娜最多就是一个逗比被加上了女王属性，追蔷薇的时候还一副弱受的样子，跟女王属性很不搭配。

    而艾斯德斯，抖S属性加女王才是绝配啊。

    当然也不是说其他女王搭配不好。

    彦看着莫甘娜，她现在真的好弱，弱到自己只需要一只手就能将她抓死。

    “尹斌，不如我们把恶魔军团弄成自己的怎么样？”艾斯德斯转而说。

    “你不是有自己的神军吗？”尹斌不解。

    “他们太强了，这个世界承受不住。”艾斯德斯摇头。

    第一次听到有人嫌弃自己的军队太强的……

    “接下来的大战，恶魔军团还是弱了点。”尹斌知道艾斯德斯打的什么主意。

    莫甘娜忍不住了，好歹自己也是恶魔女王啊，这四个家伙闯进来旁若无人的聊天，再加上外面毫无反应，让莫甘娜的怒火积攒到了爆发的程度，然后她的恶魔之爪挥向了尹斌。

    “别闹。”尹斌单手扣住了恶魔之爪，莫甘娜另一只恶魔之爪立刻握拳砸了下来。

    尹斌回头，看了莫甘娜一眼，这一眼让莫甘娜彻底失去了对身体的掌控，五感尽失。

    虽然不介意自己的女人玩战争，但是恶魔军团的确太弱了。

    商量了一番之后，尹斌给了艾斯德斯增强恶魔军团的能力，彦立刻提出也要增强天使。

    “本来天使已经很强了吧。”艾斯德斯不满，有神圣凯莎在，艾斯德斯不出手的话，恶魔军团可是输定了的。

    尹斌的话，在两女争吵的时候就跑去了超神学院，见到了蕾娜。

    近距离观察蕾娜，尹斌随手就创造出了一个一模一样的蕾娜。

    “恒星坐标？不需要。”

    “能量传输，太垃圾了，换新的。”

    “微型耀斑制造技术，太落后了。”

    “耀斑系列这么多？”尹斌数落着蕾娜的太阳神结构。

    很快他就弄了一个改新换代的蕾娜2.0。

    这个蕾娜的战斗力非常强，随手就是微型恒星，终极大招是超新星爆炸。

    不过弄出来之后，尹斌也不知道该怎么处理了，就丢在这里的话，肯定会被死神卡尔利用吧，虽然尹斌也看不上。

    “嗯……话说，你觉得为什么别人都觉得我们是一对？”尹斌很无聊的对这个复制体说。

    因为他实在找不到可以消遣的玩具了，超神学院是为了满足彦才跑回来一趟，结果回来之后，尹斌发现自己已经没办法像以前那样融入了。

    “明明你喜欢的是嘉文啊，都表现得那么明显了……”

    “不过嘉文喜欢的是凯特琳……”

    “我是不是很无聊……”

    尹斌撑着下巴，最后还是放弃了。

    给彦留了一条自己离开，慢慢玩的消息之后，尹斌去了另一个世界。

    漫威。

    并不是尹斌之前去的漫威世界，毕竟漫威的宇宙那么多，尹斌也就随便进一个了。

    纽约的夜晚，尹斌打着哈欠走在路上，很快就被一伙流氓盯上了。

    “打劫！”流氓们尾随尹斌进入了一条寂静的街道之后，立刻围住了尹斌。

    毕竟尹斌穿得太华丽了，肯定很有钱，再加上深更半夜一个人走，这不是标准的肥羊是什么？

    “小子，你们知道你们打劫的是什么人吗？”尹斌脸色古怪，漫威里那么多超级英雄，这伙流氓没有被超级英雄祸害过么，不知道大半夜一个人走的要么是怪物，要么是超级英雄么。

    “管你是什么人，就算你是纽约市长的儿子也要交钱！”

    “OK，你们成功激起了我的兴趣。”尹斌忽然觉得来劲了。

    “Fuck，你这家伙难道是同性恋？”听到尹斌这么说，流氓们都误会了。

    轰隆隆的轰鸣声，周围空气的气温急剧上升。

    “恶鬼来了……”尹斌笑了，流氓们还没反应过来，一辆燃烧着的机车就停在了他们的面前，车上是一个穿着钉刺黑皮夹克，燃烧着火焰的骷髅头！

    “见鬼，是恶灵骑士！”

    “快跑！”

    流氓们显然认出了这个从地狱而来的超级英雄。

    “你们都有罪，嚣哈哈哈哈！”恶灵骑士一甩铁链，捆住了一个倒霉的流氓，后者立刻惨叫着化为了地狱火的灰烬。

    恶灵骑士才不会留手，任何人在他面前都一视同仁，无论男女，无论老幼，只要有罪，统统都会杀死吃掉。

    “你是谁？”杀光了流氓之后，恶灵骑士回头，空洞的眼眶盯着尹斌，他看不到尹斌是否有罪恶，这很不可思议。

    “强尼吗？”尹斌很感兴趣的看着这被自己勾引过来的恶灵骑士。

    强尼不意外有人认识自己，他只是走到尹斌面前。


------------

第四百八十六章 灵魂能源

    “看着我的眼睛！”强尼抓住了尹斌的肩膀，不让他逃脱，双眶直视尹斌。

    “我看不到你的眼睛！”尹斌趁机往里面塞了一瓶风油精。

    “嗷！”顿时，强尼发出一声惨嚎，风油精被地狱之火烧毁，但是里面的液体也泄露出来，让强尼瞬间感觉自己的眼眶被全世界的男人来了一遍。

    “你对我做了什么！”强尼跪倒在地，以为自己的审判之眼被尹斌暗算毁掉了。

    “世界第一滴眼液，风油精，我看你的眼眶那么大，就给你用了。”尹斌笑得直喘气的说。

    “可恶！”强尼一挥铁链，尹斌立刻拔出枪，嘭嘭嘭连续三枪将强尼打飞出去。

    “别乱来，我可是正义的伙伴。”尹斌笑着说。

    “你是墨菲斯托派来的？”强尼挣扎了半天，双眶终于恢复了，他强忍着怒火，问尹斌。

    “不不不，墨菲斯托还没有那能耐。”尹斌摇头。

    “那你是谁？”强尼质问。

    “我是世界第一雇佣兵，你可以叫我“死神”。”尹斌说道。

    “世界第一雇佣兵不是死侍吗？”强尼不信。

    “因为我来了，所以现在是我了。”尹斌说。

    死侍算什么，一边去，现在老子来了，老子就是世界第一雇佣兵。

    “也就是说，你是在执行任务了？”强尼冷冷的问，完全看不出他是被一瓶风油精就放倒，满地打滚的男人。

    “我已经很久没开张了，你有兴趣吗，恶灵骑士？”尹斌丢了一张名片过去。

    强尼接住，刚想嘲讽说自己的地狱之火会把这名片烧掉，结果发现自己手臂上的地狱之火好像很畏惧一样躲得远远的，让强尼错愕不已。

    名片上的内容也很简单，就是死神的代号和联系方式，以及需要的报酬。

    “你居然要灵魂做报酬？”强尼大怒。

    “灵魂是这个世界最珍贵的东西，也是最值钱的东西，用它可以在地狱跟恶魔夸夸其谈，在天堂可以贿赂天使见到自己的亲人，我要它做报酬很正常吧？”尹斌耸耸肩。

    神域宇宙也是这样，能量的尽头，就是灵魂。

    灵魂拥有不可思议的能量，并不受大自然法则所束缚，完全能化的话，一个灵魂甚至有可以炸碎整个地球的能量。

    哪怕是珍贵的紫晶能源也比不上灵魂能源，毕竟灵魂能源随处可见。

    “但是每个人都只有一个灵魂，你这和魔鬼有什么区别！”强尼无法接受尹斌的理论。

    “谁说每个人只有一个灵魂了？”尹斌反驳。

    “我说的！”强尼可是恶灵骑士，每天跟魔鬼打交道的人，对灵魂的事情当然无比了解。

    “那是你愚昧，就像你，你一共有三千多个灵魂，还有很多人都拥有复数的灵魂。”尹斌摇头说。

    三千多个灵魂？强尼愣住。

    灵魂是怎么诞生的？这一点尹斌最有资格说，因为他已经能够创造宇宙，也就能够创造生命，创造灵魂。

    “好了，不和你争论了，有一天你大概会用上，好好保管我的名片吧。”尹斌转身就要离开。

    “如果要雇佣你对付墨菲斯托，需要多少灵魂？”强尼忽然问。

    “墨菲斯托？那家伙可不便宜，一万个灵魂，你能给我一万个灵魂，我就杀了他。”尹斌回头。

    “我不知道怎么获得灵魂。”强尼心动了，一万个灵魂，似乎不是很多。

    “很简单，杀人，杀任何有灵魂的生命都可以得到灵魂，只不过不完整而已。”尹斌说。

    最简单得到灵魂的方法，就是杀戮，杀戮会得到大量的灵魂碎片，然后这些灵魂碎片会自动融合成完整的灵魂。

    神培养信徒的另一个作用，就是收割灵魂，让信徒和别的神祗信徒开战，就能收获大量的灵魂。

    神祗们对灵魂的利用率自然是最高的，尹斌使用的话，灰色级别的灵魂，也就是最低级，最不稳定的灵魂可以炸碎一个地球，而神祗们，能够用同样的灰色灵魂炸碎一个宇宙！

    虽然神祗那个层次已经不是使用灵魂能源，而是时间能源和空间能源。

    “我只会杀有罪恶的人。”强尼冷冷的说。

    “那也可以。”尹斌没有在意。

    “我到时候会联系你的。”强尼骑上机车离开。

    尹斌送走了恶灵骑士之后，开始了自己的业务。

    灵魂这种基数庞大，获取容易的能源，没有人会拒绝的，事实上到了90级这个层次的生命都有有意识的去收集灵魂能源，来让自己变得更强。

    尹斌也解决了自己的装扮，他带着一个佐罗面具，穿着黑色皮质风衣，将一把仿真直背刀变成了艾德曼合金刀，同时还弄了两把15mm口径的手枪。

    并且还恶趣味的弄了一大堆装有风油精的手雷，他觉得这个手雷绝对要比那些动不动就碎片式，火药装填的手雷厉害多了。

    刀锋战士推开了大门，里面是一大群狂舞的人，他们沉醉在胡乱打闪的灯光和震耳欲聋的音乐里，完全没意识到一个致命的杀手已经进来了。

    刀锋战士跟着音乐跳了几下，笑眯眯的将大门关上，还顺手加了一根水管，用力将水管掰弯之后，他抓住了一个扑过来的女人，手枪拔出，对着这个女人扣动了扳机。

    纯银弹头打穿了这个女人的身体，顿时喝醉酒的女人清醒了过来，惨叫着化为了灰烬。

    这一幕惊醒了其余的吸血鬼。

    “狂欢时候到了。”刀锋战士狞笑着露出他那一口大白牙。

    “是白日行者！”吸血鬼们惊恐起来，也有不怕死冲上来的，刀锋战士立刻收起手枪，从后背拉出了双管猎枪。

    “嘭！”一声巨响，两根银色尖刺在强劲的动能驱动下，打穿了五六只吸血鬼。

    尹斌悠闲的坐在吧台那里喝着酒，他可是好不容易才找到这一个吸血鬼酒吧，等着刀锋战士杀过来收割一波灵魂呢。

    现在看到刀锋战士如期出现，尹斌转身一枪将想要偷袭自己的吸血鬼打成了灰烬。


------------

第四百八十七章 倒霉的小蜘蛛

    三百二十一只吸血鬼，没有一只逃掉。

    刀锋战士没有理会尹斌，血猎见多了，同行碰到最多点头之交，不过尹斌的身手还是让他很赞赏。

    “等等，刀锋。”尹斌打了个招呼。

    “什么事？”刀锋战士停了下来。

    “有需要的话，可以找我。”尹斌丢了一张名片过去。

    “世界第一……雇佣兵？”刀锋战士接住，看了一眼之后，觉得很荒谬，什么时候雇佣兵也会来猎杀吸血鬼了，只是，尹斌已经不知道什么时候离开了，他竟是没有半点察觉。

    刀锋战士身上可是有一万多个灵魂，也就是这家伙起码杀了好几万吸血鬼。

    尹斌又坐在了一个屋顶上。

    “接下来找谁玩呢？”尹斌琢磨着，忽然，他身后一阵空间涟漪，一个穿着红黑色紧身衣，带着面罩的死侍出现。

    “嘿，我看到了什么，一个佐罗？等等，我好像是来找一个打算抢我生意的家伙，该不会就是你吧，死侍粑粑表示一定要让你的屁股开花，不对，欧买嘎，你竟然这么帅，死侍粑粑爱上你了！”死侍一出现就满口胡言乱语，等到他靠近看到尹斌的样子之后，立刻惊呆了，尹斌看到他的头部表情变得和卡通动画一样夸张。

    “死侍，你认识变相怪杰不？”尹斌非常感兴趣，变相怪杰估计跟死侍很能聊，两人都是玩弄次元的家伙，不同的是死侍能够看到漫画，而变相怪杰不能。

    “变相怪杰？不认识，马戏团里的小丑吗？”死侍蹬蹬蹬的靠近了尹斌。

    “嘭！”下一刻，尹斌就从风衣里掏出了一把手枪，打爆了死侍的头。

    “咚。”死侍无头的尸体倒地，然后马上站了起来，整个人手舞足蹈的，等脑袋长好之后，他气喘吁吁的指着尹斌。

    “你差点让死侍粑粑窒息了！”死侍说。

    “想再来一发吗？”尹斌甩了甩手枪，笑着问。

    “我的死侍粑粑，你这把枪居然是纯银的，你肯定很有钱对吧，把钱都交出来！”死侍拔出了双刀叫嚣着。

    “好啊，你来拿。”尹斌不介意陪死侍玩玩。

    死侍下一秒就出现在尹斌身后，双刀交叉斩首，一点也没有开玩笑的意思。

    不过尹斌的速度更快，纯银手枪倒转，对着身后的死侍连开三发，将他打穿。

    祷告，纯银制手枪，255毫米长度，20mm口径，使用海楼石弹头，杀伤力甚至连绿巨人都能打伤。

    这种口径也就尹斌能用了，并且祷告的枪身上还雕刻了一篇祷告文，非常精细，使得整把枪看起来华丽高贵，收藏价值极高。

    “你作弊！”死侍大喊。

    “闭嘴吧。”尹斌将祷告顶在了他的眉心，嘭的一声之后，死侍的脑袋再次成了豆腐花。

    随后尹斌将一个风油精手雷塞进了他的脖颈处。

    “鼓励带好吃你每次啊弧度——”死侍长好了脑袋之后，因为喉咙被堵住，一连串话语都语无伦次的样子，但是随后，风油精手雷炸开，死侍瞬间觉得脑子清醒了，世界安静了，泪流满面了。

    一股北极寒气从喉咙直冲大脑，死侍扑通一声仰后倒在了地上，再也没有站起来。

    “威力有点大啊，不错，以后塞钢铁侠的装甲里试试。”尹斌满意的看着这一幕，连死侍这个难缠的家伙都被干掉，不愧是我大中华第一化学武器啊！

    尹斌拍拍手，转身离开。

    很快，尹斌又遇到了另外一个超级英雄，小蜘蛛。

    小蜘蛛真的是家喻户晓，尹斌以前看的漫威同人大部分都是找蜘蛛侠下手，欺负人家小蜘蛛善良，一群禽兽！

    尹斌就不会了，因为他一直想对小蜘蛛做一件事，那就是把他的蜘蛛战服换一个颜色！

    所以，他一路尾随小蜘蛛回到了他家，趁他换了衣服之后，尹斌就拎出了一桶染料。

    整件蜘蛛战衣被丢了进去，翻滚了几下，尹斌捞起来快速风干，重新放好。

    接着风驰电击一样跑路了。

    彼得帕克忙活了一整天，到了夜晚，他还得化身蜘蛛侠维护治安。

    打着哈欠，胡乱套上蜘蛛战衣的他没有发觉有什么不对劲的地方，等到他出去救人之后，立刻就让被害者和施害者都笑喷了。

    因为这是一个绿油油西瓜条纹的蜘蛛侠！

    彼得第一次遇到了不用自己出手，坏人和要保护的人同时笑趴在地上起不来了。

    他一脸懵逼，不过还是把坏人用蛛丝捆在了路灯上。

    很快，夜晚结束，白天到来。

    彼得照例将昨晚自拍的照片送到了新闻部，领取微薄的薪水。

    然而等到报纸出来之后，彼得跪了。

    “西瓜蜘蛛侠横空出世，意图更换皮肤来获取好感！”

    “蜘蛛侠怎么了？掉进大染坊了吗？”

    尹斌笑得直喘气，周围的人也差不多，因为报纸上的西瓜皮蜘蛛侠实在是太惊艳了。

    人们都觉得这是蜘蛛侠送给大家的惊喜，蜘蛛侠本人却泪流满面，我的蜘蛛战衣啊，哪个混蛋干的！

    不过，尹斌也同时留意到了报纸上，奥斯本企业投资奥托博士进行核能试验。

    章鱼博士要出场了啊。

    只是这种小杂鱼一样的货色，尹斌并不是很在意。

    “他就是死神？”高空，一艘隐形的巨大飞空船舰，独眼光头黑皮的尼克弗瑞看着屏幕上显示的尹斌，面无表情的问。

    “是的，他出现以来的两天时间，就引发了许多事件，而且从恶灵骑士那里得知，他是一个邪恶的雇佣兵，要求雇主的报酬是灵魂，而不是金钱。”希尔和科尔森也在，科尔森说道。

    “灵魂？”尼克弗瑞皱眉，身为神盾局局长，他自然了解很多事情。

    “他自称是可以自由进入地狱、天堂和人间的三界雇佣兵，而流通于三个世界的货币就是灵魂。”科尔森倒是把某人自己泄露的信息全部查到了。

    “自由进出地狱和天堂？”尼克弗瑞满脸狐疑。

    “要接触他吗？”希尔完全没有开口的意思，科尔森说。

    2510


------------

第四百八十八章 诺曼奥斯本

    “暂时不，先监视他，免得又成为一个绿家伙。”尼克弗瑞没有同意。

    绿家伙是谁，科尔森心中有数，转身就去安排特工监视尹斌了。

    “洞察计划准备得怎么样了？”科尔森离开之后，尼克弗瑞就问希尔。

    “技术方面是问题，到目前为止都没有太大的进展。”希尔冷冷的回答。

    洞察计划一旦完成，那么全世界的罪恶就会下降百分之九十！同时面对那些超级罪犯也就有了足够的手段，不需要一味依赖超级英雄。

    尹斌悠闲的坐在斯塔克大厦顶上吃汉堡，没过一会就被发现了。

    “先生，那里危险，请快点下来！”斯塔克企业的安保人员马上就跑上来了，对尹斌说道。

    “拜托，哥们，别激动，先下来，无论什么事情，斯塔克先生都会解决。”安保们非常担心尹斌就这样跳下去，那样的话，他们的责任非常大，因为他们让尹斌这样一个没有身份登记的人跑到屋顶都不知道。

    “没事，只是这里高，风景不错，所以我在这里吃午餐。”尹斌三两下吃完汉堡，然后直接跳了下去。

    当场就有一个安保人员被吓得突发心脏病，其他安保发疯一样冲了上来，却看到尹斌奇迹般踩着墙壁奔跑而下，完全违背了重力。

    “难道是超能力者？”安保人员松了一口气。

    飘然落地的尹斌，不带走一丝云烟，只带走了斯塔克企业的五亿美元。

    通过网络进行的转账，不知道钢铁侠发现后会怎么样，他那么有钱，应该不会在乎吧？

    事实证明托尼才没有那么大度，他可是一个自大嘴硬死要面子活受罪的家伙，尹斌这种行为等于是赤果果的打脸，怎么能忍！

    知道了这件事的托尼，第一时间就是要贾维斯找到尹斌的资料，他怀疑自己的五亿美元就是被尹斌这个忽然出现的特工给偷走的！

    结果贾维斯告诉他，数据库里查无此人，让托尼斯塔克吃了一惊，要知道他的数据库可是偷偷链接着神盾局这个庞然大物的数据库啊，托尼斯塔克还以为自己技术很高超，其实尼克弗瑞早就知道了，只不过睁一只眼闭一只眼，当作没看到，毕竟托尼斯塔克链接的并不是很重要的数据库。

    这五亿美元尹斌当然是用来花天酒地了。

    至于说创建组织势力什么的，尹斌表示你想太多。

    没有九头蛇这样时间积累起来的底蕴，没有神盾局这样有美国整个国力支持的后盾，没有天剑局这样的先进技术，没有共济会那样的洗脑技术，以及培养人才的过程，是搞不出来一个大组织的，弄出来也是让人嘀笑皆非的四不像而已。

    奥斯本企业大受打击，因为奥托博士的实验失败了，投资的资金赔了一个精光不止，奥斯本企业的股市也大跌，在这么重要的时刻，诺曼奥斯本却传出了病重的消息，这对奥斯本企业来说，简直是雪上加霜！

    诺曼奥斯本没想到，自己还是等不到解决遗传病的那一天，只希望哈利能够比自己幸运吧。

    就在这时，他看到了一个黑影从窗口飞了进来。

    诺曼奥斯本冷冷的看着黑影，手指按到了床边的按钮上，只要黑影有任何不轨的行为，那么这个按钮就能送他去见上帝！

    “我已经见过上帝那家伙不少次了，还被他打击过我的生意，至于那颗按钮，连接着二十个激光发射器对吧，很谨慎呢，诺曼。”尹斌从黑暗里走出，自来熟的拉过旁边的椅子坐下。

    “你是谁？”诺曼虽然病重，不过依然一副虎威犹在的模样。

    “别紧张，我是来往地狱，天堂和人间的最强雇佣兵-死神，这次来想跟你谈笔生意。”尹斌说。

    “地狱？天堂？哼，你以为我会相信这些胡话吗！”诺曼根本不相信尹斌的鬼话。

    “你应该相信，诺曼，因为你死后将会下地狱，到时候就是我关照你了。”尹斌耸耸肩。

    “你想做什么？”诺曼剧烈咳嗽了几声，然后直视尹斌的双眼，问道。

    “我想入股奥斯本，五亿美元。”尹斌说。

    “不可能！”诺曼拒绝，他本身拥有百分之四十一的股份，哈利有百分之七的股份，加起来才百分之四十八股份，如果再出售股份，那么哈利就没办法掌控奥斯本企业了。

    诺曼还在的时候，虽然不是绝对控股，却也能镇住那些董事，一旦自己不在，那么哈利根本镇不住那些已经蠢蠢欲动的肥狼！

    “别急着拒绝，诺曼，我可以治好你的遗传病，一条命总比一个企业重要吧？”尹斌一点都不着急，奥斯本企业研究生物药剂，很对他的需求，所以尹斌乐意慢慢来。

    “你真的能治好我？”诺曼脸色微变。

    “这是大西洋海底遗迹之中的生命泉水，它能治好一切疾病，包括癌症。”尹斌凭空取出了一个水晶杯，里面装着比水还纯净数倍的液体。

    “……你在戏弄我吗！”诺曼大怒，水怎么可能在海洋里还保持原样！

    “你可以先试试，只需要三分钟，你的病就会消失，但是如果你喝了之后，反悔的话，我会让哈利永远消失。”尹斌摇晃着杯子，似乎一点都不担心里面珍贵的生命泉水会洒出来。

    “哼，你以为我会相信一个来历不明的家伙随随便便给出的东西吗！”诺曼根本不相信，他虽然病重垂危，但起码还能帮哈利守住一阵子。

    “为什么不愿意相信一下奇迹呢？诺曼。”尹斌将杯子放在了他的面前。

    “奇迹？那种东西根本不存在。”诺曼冷冷的回答，如果有奇迹，那么他们家族的遗传病是怎么回事？

    “听说过愚蠢的教徒这个故事吗？”尹斌并不着急的说。

    诺曼面无表情的看着他。

    “奇迹已经对你做出了回应了，诺曼，难道你要像那个愚蠢的教徒一样，一次次拒绝上帝派来救援他的人嘛？”18110


------------

第四百八十九章 算计神盾局

    二十道高能激光突然射出，整个阴暗的房间也在这一刻变得耀眼。

    诺曼做了那么多年的霸道总裁，又怎么可能这么轻易和尹斌合作，他现在的打算就是直接干掉尹斌，然后让人去化验这生命泉水是不是真的。

    结果，尹斌拔出了直背艾德曼合金刀，在诺曼的面前表演了什么叫做刀砍激光，那二十道激光竟然全部都被他用刀给挡了下来，按常理来说，尹斌挥刀的速度诺曼是绝对看不见的，然而诺曼却能清楚的看到尹斌每一刀的动作。

    这种诡异的感觉让诺曼头晕脑胀，几乎要呕吐出来。

    “诺曼，想杀我的话，二十个激光发射器可不够。”尹斌收起了刀，诺曼已经脸色变了。

    能够对付速度超过音速不知道多少的高能激光，尹斌的实力终于让诺曼产生了忌惮。

    “你真的可以治好我？”诺曼问。

    “可以。”尹斌回答，然后收起了生命泉水，在诺曼不解的眼神之中走到了窗户边。

    “等等！”要看尹斌就要离开，诺曼意识到了什么。

    “你已经没有机会了，诺曼。”尹斌没有理会诺曼。

    “我可以给你百分之二十的股份！”诺曼支撑起了自己的身体，尹斌充耳未闻，跃出了窗户之后就消失不见了。

    “该死！”诺曼很是生气。

    尹斌打着哈欠，随便在路边一个小餐馆里解决自己的食欲，机会已经给过诺曼了，尹斌又不是圣母，难道还得自己求着要治好奥斯本遗传病？那不可能。

    奥斯本企业只是一个选择而已，并没有什么大不了的。

    尹斌还有第二个选择，那就是九头蛇。

    不过尹斌并不认可九头蛇的目标，拯救异星球的异人族首领这种事情，太过浪费精力和人力了。

    他的打算是通过控制九头蛇和神盾局的特工，自己来创造一个反派组织。

    其实也就是为自己服务的组织。

    首选的目标，就是科尔森。

    科尔森在神盾局可谓是位高权重，同时备受尼克弗瑞的信赖，甚至有将其培养成新的神盾局局长的想法，控制了科尔森的话，尹斌就可以得到神盾局大量的资源支持了。

    而要寻找科尔森也没那么困难。

    科尔森揉着自己的太阳穴，刚刚午睡结束的他还有些睡意，不过周围的特工小队很尽责的站着，让科尔森有了想继续睡一会的念头，然而下一刻，他就睡意全无了，因为他的视线里忽然多出了一个人。

    而这个人，正是昨天被列为监视目标的灵魂雇佣兵-死神！

    “你好，科尔森。”尹斌露出了微笑，在神域宇宙之外的宇宙里停止时间还真是轻松，尹斌甚至能让整个地球脱离宇宙的时间观，保持时间静止一万年。

    特工们一动不动的，让科尔森意识到他们已经中了尹斌的手段。

    “有什么事吗，死神先生？”科尔森问，他的语气听起来是那么的友善，让人很难厌恶他。

    “从现在开始，你为我服务了。”尹斌话音刚落，科尔森就猛地站了起来，右手握拳砸在了自己的左胸。

    “九头蛇万岁！”科尔森一脸狂热的说。

    九头蛇当然是尹斌的九头蛇，标志也不一样。

    “科尔森，我听说神盾局旗下有一支王牌特工部队，号称什么任务都能完成。”尹斌坐了下来。

    “是的，这支王牌特工部队经过严格的筛选，里面每一个人都是超级特工，精通近乎全能。”科尔森说。

    “有多少人？”尹斌感兴趣的问。

    “十二人，预备队有二十人。”科尔森说。

    “带他们过来吧，他们会成为我们九头蛇的力量。”尹斌命令。

    “我明白了。”科尔森点头。

    “还有，黑寡妇你也带过来。”尹斌说。

    他当然不是看上黑寡妇，只不过黑寡妇号称人型超级英雄基因提取器，控制了她的话，就能轻易得到不少超级英雄的基因了。

    科尔森要调动王牌特工，自然是要经过尼克弗瑞的。

    “菲尔，你为什么要动用王牌特工，而且还要是预备队和正队一起出动。”尼克弗瑞虽然很信任科尔森，不过惯例还是要问一下的。

    “监视灵魂雇佣兵的事情有了变化，所以我只能申请了。”科尔森意思是自己的特工小队已经没办法解决这种事情。

    “是吗，那家伙有什么动静？”尼克弗瑞点头。

    “似乎要去一趟地狱。”科尔森回答。

    尼克弗瑞顿时脸色更黑了。

    王牌特工部队成功的被带到尹斌面前，而黑寡妇也被科尔森用麻醉药放倒。

    尹斌控制了王牌特工部队和黑寡妇之后，就给王牌特工部队改头换面，变了模样，然后吩咐他们潜入奥斯本企业，等到诺曼奥斯本挂了之后，彻底掌控奥斯本企业。

    至于科尔森怎么跟尼克弗瑞交待，尹斌告诉他，就说是王牌特工们不自量力，跟着他进了地狱，被地狱里的恶魔吃掉了。

    黑寡妇被尹斌控制之后，尹斌就让她去获取那些有超能力的超级英雄的基因，等到控制了奥斯本企业，就可以利用奥斯本企业的生化技术来克隆这些超级英雄了。

    “什么！”尼克弗瑞听到科尔森的汇报之后，脸色很难看。

    “是我的责任，我没能阻止他们……”科尔森一脸自责。

    “菲尔，这种事情你应该通知我。”尼克弗瑞皱眉。

    “当时情况非常紧急，灵魂雇佣兵进入了地狱之后，通道很快就开始消失，而且在通道附近的通讯设备也受到了影响。”科尔森对答如流，而且演戏能力MAX，倒是让尼克弗瑞看不出破绽。

    “该死！”尼克弗瑞一拳砸在了桌子上，他没想到这个世界上真的有地狱，哪怕有恶灵骑士存在，他也知道恶灵骑士的信息，但是尼克弗瑞对地狱的存在还是将信将疑。

    “我们要怎么做？”科尔森问。

    “将他列为S级监视目标，必要时候可以采取攻击！”尼克弗瑞很心疼王牌特工部队。19


------------

第四百九十章 雷神剧情

    那可是神盾局精心培养的啊，很多高层其实也是出身于王牌特工部队来着。

    只是尼克弗瑞也知道这不能怪科尔森，当时情况那么紧急，科尔森也只能冒险了吧。

    接下来的一段时间，科尔森帮助尹斌控制了神盾局大部分的特工，其中还有不少九头蛇特工。

    尹斌最需要的力量不是超级英雄，而是这些几乎什么都会干的特工。

    如果说人类有所谓的人类精英的话，尹斌绝对不会说是学霸、兵王之类的，而是特工。

    特工一般经过训练，包括外语、心理学、格斗、枪械、驾驶、风土人情、追踪与反追踪、情报网的建立和管理等等科目，执行国家级的重大任务，比如追捕、狙击重要案犯，刺探情报，深入别国或机构内部完成特殊使命。

    这么宝贵的人才，居然没有人重视，那些穿越来漫威世界的穿越者，反而重视只会破坏的超级英雄，超级反派，而且手下不选择这些精锐的特工，反而傻傻的花钱去雇佣什么退伍特种兵，退伍特种兵会格斗，特工也会，退伍特种兵会杀人，特工精通数十种杀人的方法，而特工知道怎么处理情报，退伍特种兵能知道？特工知道的，会的，退伍特种兵会吗？

    在尹斌的九头蛇之中，特工是最重要的组成力量，其次是各种科学家，然后是超级英雄和超级反派，最后才是退伍特种兵，雇佣军。

    因为最后者只会杀人，随随便便就能花钱雇来，根本不重要。

    同时，尹斌还打造了拥有庞大力量的魔戒，用来奖励给那些出色的特工。

    这一天，尹斌收到了科尔森发来的信息，说有一把锤子从天而降砸到了一个小镇里。

    “雷神的剧情？”尹斌想起。

    不过，他可没有时间过去，因为刀锋战士邀请他一起去杀吸血鬼。

    刀锋战士第二部的剧情，变种吸血鬼收割者。

    尹斌对那个变种收割者的头头，也就是被自己老爹坑了的吸血鬼王子很感兴趣。

    收割者吸血鬼如果忽略它的嗜血性极强这个缺陷的话，其实已经可以说是很不错的兵种了。

    不知道把收割者王子抓给奥斯本企业的生物研究部门会弄出什么花样。

    最近诺曼的身体状况已经越来越差了，他也不止一次登报纸想要寻找尹斌，只可惜都是石沉大海。

    他现在无比后悔自己那天晚上为什么要拒绝一个可能成为希望的奇迹。

    而王牌特工部队已经控制住了奥斯本企业大部分股东，保证在诺曼挂了之后，能一下子掌控奥斯本企业。

    在这期间，尹斌还控制了斯塔克企业的俄巴迪亚·斯坦，这位野心勃勃的钢铁侠叔叔，还没来得及显露自己的野心就被尹斌控制住，尹斌也因此得到了大批武器的支持，而他也给了俄巴迪亚铁霸王的思路，让他赶紧研制铁霸王出来。

    虽然铁霸王很lo，不过起码能对付全副武装的数百名士兵，这样的军事力量非常重要。

    想了想，尹斌还是放弃了刀锋战士的雇佣，跑去了那个小镇。

    因为雷神的剧情里，还有那一具号称毁灭者的魔法机甲啊，尹斌对于它倒也有少许的兴趣。

    再加上以前他看雷神那高傲的样子就很不顺眼，还能顺便踩雷神，何乐而不为？

    托尔不知道自己即将大祸临头，他刚刚因为硬闯神盾局的防线而被抓捕起来，尹斌一进来就被科尔森带着见到了他。

    “放开我，你们这些米德加尔特人，你们在冒犯神灵！”托尔看到尹斌和科尔森的出现，大喊道。

    “神灵？这样的吗。”尹斌话音刚落，托尔立刻瘫倒在地，他的椅子直接粉碎了，那恐怖的威压牢牢的压在了他身上。

    神威如狱！

    托尔根本反抗不了，甚至他觉得自己的父王也不过如此了，然而这还没完。

    威压进一步加强，甚至碾压得托尔的骨骼都在咯吱作响。

    “不过如此，还自称神灵，简直可笑。”尹斌收回了威压，托尔气喘如牛，刚刚他差点以为自己要死了。

    “科尔森，那把锤子在哪？”尹斌不再理会托尔。

    “请跟我来。”科尔森转身带着尹斌进入了另外一个已经临时建起了墙壁的房间，一把锤子就半陷入地面的呆在这个房间。

    姆乔尔尼尔，传说中以即将衰亡的恒星之核打造出来的神器。

    也不知道和如意金箍棒比起来哪个厉害，感觉如意金箍棒应该会更强。

    尹斌伸手，姆乔尔尼尔竟然自动飞起，落入了他的手中。

    受限于尹斌这个能够直接掌控所有恒星的大神，姆乔尔尼尔根本没有反抗能力，或者说不想反抗。

    握住了姆乔尔尼尔之后，尹斌挥舞了几下，然后把它带走了。

    不过，尹斌刚想就这样离开，结果发现洛基光明正大的在自己面前走过。

    也不算光明正大，人家洛基是套了隐身术的，只不过他的隐身术对尹斌一点作用都没有，所以看起来就是洛基大摇大摆的走过。

    尹斌二话不说伸手抓住洛基的披风，然后一拽，顿时将洛基拽倒在地。

    “可恶！”洛基爬起身。

    “奇怪，菲尔，我刚刚好像抓到什么东西了。”尹斌一副茫然的样子，让准备发怒的洛基停了下来。

    难道刚刚只是巧合？洛基皱眉，仔细打量着尹斌，甚至还拨弄了一下尹斌的头发，而尹斌也只是说哪来的风之类的。

    洛基转身就要离开，然后后脑勺就挨了一记醒脑壳！

    这是一种将中指曲起，握拳狠狠一敲对方脑袋的攻击方式，本来洛基带着头盔是不会在意这种低级的攻击的，但是尹斌是谁啊，直接让头盔完好无损，但是洛基的头就是挨了一下。

    还没等洛基从痛得咬牙切齿的醒脑壳攻击中反应过来，尹斌紧接着就是一个熊孩子的下绊腿，将洛基扫倒，脸埋进了尘土里。

    然后嘛，尹斌顺便把姆乔尔尼尔拿了出来，放到了洛基身上。

    7110


------------

第四百九十一章 九头蛇的创建

    洛基当场就发出了惨叫，被姆乔尔尼尔压断了腰，哪怕他是神体，也承受不住姆乔尔尼尔这样的神器的攻击。

    “接下来几天，你就乖乖在这里当一块脚垫吧。”尹斌转身就走。

    “混蛋，你是谁！”洛基的隐身术解除，冲着尹斌喊道。

    “我是死神。”尹斌回过头，一种恐怖的感觉扑面而来，洛基甚至被吓得脸色发白。

    这个家伙，好可怕的感觉！洛基惊悚不已。

    再也不敢说什么。

    “这个营地里的都是自己人？”尹斌询问科尔森。

    “嗯，神盾局大部分人已经成为了我们九头蛇的一员。”科尔森点头。

    “做得好，科尔森，这是奖励你的。”尹斌摊开手，上面是一枚银色的钵戒。

    “这是？”科尔森接住了尹斌抛过来的戒指。

    “这是我打造的魔戒，用来奖励给出色优秀的特工，这是白银级的，戴上之后，你的力量，速度和抗击打能力都会增强10倍。”尹斌说。

    “10倍？”科尔森大吃一惊，他常年在神盾局工作，对这方面的事情非常了解，拳王泰森一拳曾经打出1600斤的力量，而一个受过武术锻炼的成年人也能一拳打出410斤的力量，科尔森虽然不经常格斗，但也会保持必要的格斗训练，他的拳头力量可是一拳690斤，增强10倍，那就是6900斤，连非洲巨象都要被他一拳打死。

    “没错，魔戒一共有两种，白银级魔戒和黄金级魔戒，白银10倍，黄金100倍。”尹斌没有在意科尔森的震惊，区区6900斤的力量，尹斌还不放在眼里。

    科尔森觉得佷匪夷所思，不过他还是戴上了这白银钵戒试试效果。

    结果一戴上，钵戒就自动收紧，紧接着科尔森感觉自己的肌肉好像变得更加结实，除此之外就没有其他变化了。

    他伸手一抓旁边的金属台，然而那平时坚硬结实的金属台被他一抓就好像泥巴一样凹陷下去，形成了他手掌的形状，这让科尔森目瞪口呆。

    “好好干，黄金魔戒也会有的。”尹斌拍了拍他的肩膀，然后就离开了。

    给科尔森白银魔戒也是为了防止他这里出什么意外，毕竟洛基也被尹斌困住了，阿斯加德的那位也不知道还能不能安稳的睡下去了。

    不过还有一个彩虹桥的看守人海姆达尔，说不定他会自作主张，放些阿斯加德的人下来帮忙。

    离开了姆乔尔尼尔引发的剧情附近区域之后，尹斌进入了恶灵骑士的剧情区域。

    “嘟嘟嘟。”尹斌身上的手机响起。

    “喂，哪位？”尹斌接了电话。

    “死神，我需要你的帮助！”恶灵骑士强尼的声音急迫的从电话那头传来。

    “遇到什么麻烦了吗？”尹斌露出微笑。

    “我希望你能帮我保护好罗姗妮，灵魂我会给你！”恶灵骑士强尼说道。

    “罗姗妮？哦，你的小女朋友，你确定不需要我帮忙？”尹斌回忆了一下，就想起了恶灵骑士的剧情，他不怀好意的笑着问。

    “……不需要。”强尼沉默了一下，说道，接着挂断了电话。

    尹斌懂他的意思，他还想留着多一点灵魂雇佣尹斌去对付墨菲斯托呢。

    罗姗妮……尹斌寻找了一下，很快找到了这位女主的位置，传送过去的尹斌直接停止了时间。

    随后，他的手指燃起了地狱之火的火苗，罗姗妮正翻找着书籍，此刻保持着这一个姿势一动不动。

    “虽然会有女恶灵骑士出现，不过由我缔造感觉很不错，夫妻档也算是圆满美剧结局。”尹斌将那火苗丢到了罗姗妮的身上，然后解开了时间停止。

    顿时，罗姗妮发出惨叫。

    她的喉咙被火焰灼伤干枯，浑身皮肤血肉在烈焰的高温下快速化为灰烬，她在这几分钟的时间里承受了被火焚烧的剧烈痛苦！

    她痛得在地上翻滚，地狱之火蔓延，将强尼的家烧得一塌糊涂，随后她从火海之中站起，尹斌丢了一件黑皮衣过去，她伸手接过，穿上之后，冷冷的看着尹斌。

    略比恶灵骑士强尼小一些的骷髅头在火焰中燃烧，不同的是胸膛处鼓起了两个大包，同时腰肢也纤细动人。

    “这是你的武器，罗姗妮恶灵骑士。”尹斌将一把双管猎枪丢给了她，罗姗妮本能的接住，地狱之火蔓延到双管猎枪上，立刻魔化了这把枪，让它的威力变得更加惊人。

    “还有，你的机车。”伸手一按，周围的分子快速聚集，组成了一辆近四米长的哈雷重机！

    罗姗妮一言不发，骑上了重机之后，让它变成了地狱重机车，随后更是忽视了尹斌，一拧把手，咆哮的高温烈焰扑面喷射向了尹斌，被尹斌随手挡住，片刻罗姗妮就跑得不见踪影了。

    恶灵骑士罗姗妮，登场！

    不去理会夫妻档对战巫心魔和三魔的小战场，尹斌收到了奥巴代的消息。

    奥巴代已经成功掌控了斯塔克企业的百分之七十工业和人手，只不过他想对付托尼了。

    “不用着急，现在对付托尼的话，很有可能会导致他成为钢铁侠，难道你还指望你的破烂铁霸王能对付他？”尹斌说。

    奥巴代脸色没有任何变化，只是说了一句知道了，就挂断了电话。

    他还不敢违背尹斌的意思，虽然尹斌没有完全控制他，却也因此让奥巴代见识了尹斌的实力和九头蛇这个组织的庞大。

    “BOSS，我们找到了阿尔德里奇·基连博士。”九头蛇的特工打电话过来。

    阿尔德里奇·基里安，钢铁侠3绝境病毒的研发者，绝境病毒的设定很有意思，也让尹斌注意到了这位博士。

    九头蛇需要大量的特工，也需要大量优秀顶尖的科学家，所以尹斌派人去找阿尔德里奇·基里安也不足为奇。

    最重要的是，阿尔德里奇·基里安愿不愿意为自己服务，虽然也可以控制他，不过尹斌很少愿意控制别人，尤其是科学家，这是尹斌对人类顶级阶层的尊重。10


------------

第四百九十二章 女恶灵骑士

    “阿尔德里奇·基里安博士愿意加入我们，不过他的条件是必须要得到足够的研究资金。”四名九头蛇特工就在阿尔德里奇·基里安的身边，特工头子跟尹斌说出了阿尔德里奇·基里安的条件。

    “可以。”尹斌勾勾手指就能获得几百亿美元，所以不是很在乎这个。

    “同时，他还要求除了BOSS以外，任何人不得干涉他的研究。”

    “……可以。”尹斌答应了。

    “那么，合作愉快，阿尔德里奇·基里安博士。”尹斌说，而阿尔德里奇·基里安也听到了这句话。

    九头蛇的总部，尹斌建立在一个海外小岛上，这里使用了奥巴代给的足以屏蔽大部分卫星雷达探测的装置隐藏，岛上物资也非常充足，尹斌花光了那五亿美元才弄起了这座总部基地。

    “必须要想一个办法来钱。”尹斌思考着，他不是很愿意作弊开金手指，所以要是能找到一两个顶级黑客，把各大银行里的那些不记名账户里的钱转入自己账户就好了。

    这还没完，绿巨人剧情里，帮绿巨人研究基因血液的“蓝先生”也被九头蛇特工们找到了，特工几乎能解决所有事情，很让尹斌满意。

    蓝先生虽然不能算顶级的科学家，但是人家好歹也能制作出绿巨人药剂，后期自己更是大脑变异成为了非常非常聪明的家伙。

    对待他，尹斌就没有那么随和了，直接控制了事，让他继续研究绿巨人的基因，并且带到了总部。

    “嘿，死神，我把你要找的人带来了！”空间涟漪，死侍登场，然后把一个人丢在了地上。

    “初次见面，史崔克。”尹斌很感兴趣的打量着这位变种人恨得咬牙的家伙。

    别的不说，他能够把自己的儿子用来研究控制变种人的方法，还制造出金刚狼的变种人百合子，已经非常厉害了。

    当然，这些也有可能不是他做的，而是他旗下的科学家做的，但是那没所谓，尹斌要得到的是M国军方的力量，绿巨人的岳父，罗斯将军也在这个行列。

    史崔克冷冷的看着尹斌。

    “变种杂种，你想做什么！”

    下一刻，他就一脸狂热的站起身，右手握拳砸在了自己的左胸。

    “九头蛇万岁！”

    “啧啧，还真是厉害。”死侍拍手，不过他也没粗话连篇，上次那一瓶风油精洗脑，让他好像变得正常了许多，尹斌觉得要么对付精神病人也这么玩好了。

    “好了，爱往哪去往哪去。”尹斌挥了挥手，死侍撇撇嘴，偏偏尹斌是能治住他的家伙。

    “BOSS，我没啥想要的，就是能不能把你上次对付我的那种东西给我？”死侍舔着脸问。

    “怎么，上瘾了？”尹斌诧异的问。

    “那种感觉，很爽，就好像全世界的男人都在我的脑子里猛戳一样！”死侍双眼发绿光，举动变态至极。

    “给你。”尹斌丢了几瓶过去。

    “这是中国货？酒吗？”死侍接过一看，上面全是汉语，再看风油精的颜色，他恍然大悟，拧开一瓶咕嘟咕嘟喝了下去。

    尹斌脸色古怪的看着死侍把一整瓶风油精喝光，没有阻止，反正死侍也不会死，怎么折腾也无所谓了。

    “欧买嘎！这是死侍粑粑喝过的最劲最烈的酒！太爽了，我要日最野的狗！”死侍又开始口无遮拦了。

    “死神！！！”一声咆哮从外面传来，还没等死侍反应过来，一辆冒着烈焰的机车就撞倒了他，那滚烫冒着浓浓黑烟的轮胎在死侍的后脑勺死命摩擦。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅——”死侍的头不断的磕地板，他也不断的想说话。

    恶灵骑士强尼一脸怒容的看着尹斌，骷髅头竟然能看出怒容，可想而知他有多生气。

    “你对罗姗妮做了什么！”强尼怒吼。

    “没做什么啊，帮她变成恶灵骑士而已，她可是史上第一位女恶灵骑士，足以留名青史，而且你还能爽快的和她在一起了，也不用担心夜晚暴走把她烧成灰，还能一起打怪升级，白天么么哒，晚上啪啪啪，多好，对了，地狱之火有点难搞，再加上你说的保护她的报酬，一共是1000个灵魂，你是要现在给，还是明天给？”尹斌问。

    “我给你地狱之火！”强尼一铁链甩了过来，地狱之火熊熊燃烧。

    “死侍粑粑又活了！”结果下一刻，尹斌脚一蹬地面，将死侍震了起来，打断了强尼的攻击，而死侍也迫不及待的跳起，拔出双刀挥斩恶灵骑士强尼。

    强尼本来不在乎死侍的刀攻击，因为地狱之火温度极高，能将金属轻易熔化成液态，然而没想到死侍的双刀是艾德曼合金刀，地狱之火的温度对它来说还是有点不够看，被死侍狠狠的砍了两刀，骨头都砍碎了两截。

    “骨头架子不回去墓地待在这里干嘛，死侍粑粑送你去万圣节！”死侍哈哈大笑，结果下一刻就被强尼用铁链锁住，地狱之火一烧，他就成了灰。

    秒变灰啊，死侍一秒钟都支撑不了，还老是吹嘘自己是三个小时的男人，真没用。

    尹斌紧接着出手，强尼的脖颈被他一只手抓住，他将强尼举起，按在了墙壁上。

    身后，死侍快速重组复活。

    “哇呀呀，让我砍一刀！”死侍一看尹斌制住了强尼这个骷髅怪，立刻想上来捡便宜。

    “好啊，给你。”不料尹斌很顺从的将强尼丢给了他，然后他又被烧成灰。

    “死神！”强尼大怒，地狱之火更加旺盛了。

    “在这。”尹斌拔出了祷告，对准强尼的头。

    强尼经过死侍的双刀之后，再也不敢任由死神攻击，毕竟死神刚刚可是无视了自己身上的地狱之火直接抓住自己了。

    祷告火光一闪，强尼就翻滚避开。

    “哦，是空枪，忘记装子弹了。”结果强尼发现周围的环境没有任何变化，然后尹斌来了一句让他气得吐血的话。

    空枪！刚刚他可是跟狗一样在地上翻滚啊！8910


------------

第四百九十三章 思路

    下一刻，他就不给尹斌装弹的机会冲了上来，结果祷告火光一闪，他整个人好像被火车头撞上一样，飞了出去，将墙壁都撞碎了。

    挨了这一枪，强尼起码要躺到第二天才能恢复过来，所以尹斌也懒得理他，直接拿走了他身上1000个灵魂，然后走人了。

    诺曼病危了，哈利不知所措，父亲在他心目中就是家庭的大山，现在这座大山要崩塌了。

    等到哈利悲伤的离开，尹斌就进去了。

    “诺曼。”尹斌站在诺曼的床边，以一种怜悯的目光看着他。

    “死神！我什么都答应你……求求你，救救我……”诺曼伸手就想抓住尹斌，不过尹斌轻飘飘就避开了。

    “已经晚了，诺曼。”尹斌的怜悯神情让诺曼都能看懂。

    “我可以把我的股份全给你！”诺曼苦苦恳求，痛哭流涕，感觉到死亡的威胁，让他觉得这个世界上已经没有什么比自己能活着更重要了。

    尹斌拿出了一份文件，上面清清楚楚的写着尹斌的股份拥有是百分之八十，而股份所属公司，就是奥斯本企业！

    “……不，不可能！我根本没有签过股份转让书！”诺曼不敢置信。

    “所以，你现在已经一无所有了，这件屋子，这个房间，还是我怜悯你即将死去而没有收回，现在，让我好好看着你下地狱吧，诺曼，说不定以后我还会经常去看望你呢。”尹斌撑着下巴说。

    “……不，救救我，死神！”诺曼已经看到自己旁边的地面上裂开了一道血红色的巨大口子，几个白面骷髅魔鬼从下面走了上来，它们一伸手就抓住了诺曼，将他的灵魂从身体里取出。

    诺曼就这样看着尹斌望着他，怜悯已经变成了鄙夷。

    “你得不到我的一切，你更得不到真正的奥斯本！”诺曼大喊，紧接着他就被带入了地狱之中。

    真正的奥斯本？尹斌笑了，不需要担心，你还有一个儿子哈利呢，我就不信你这些天没有布置东西给哈利。

    只要控制了哈利，那么奥斯本还有什么不是我的，更何况，就算哈利也不知道，我还可以下地狱去找你啊。

    没有人知道奥斯本企业换了一个老板，因为哈利竟然坐稳了这个位置，那些奥斯本股东，都早已被九头蛇特工替换掉了，潜伏了一段时间的九头蛇特工可不是白吃饭的，早就掌握了要替换的股东的生活习惯还有人际关系。

    神盾局本来还对哈利为什么能坐稳感到好奇，不过听到科尔森说，哈利找上了灵魂雇佣兵之后，尼克弗瑞就明白了。

    “菲尔，有时间的话，去见一见这个灵魂雇佣兵。”尼克弗瑞说道，得敲打敲打这个家伙，让他知道还有神盾局在，不能让他肆无忌惮的收取灵魂。

    顺便一提，因为尹斌的缘故，托尔花了足足半个月的时间，才恢复了雷神的力量，而洛基貌似被压得永久失去了身为男人的资本，两颗肾都废了！！！

    另一边，斯塔克企业。

    “你为什么会来，你知不知道很容易暴露我和你之间的关系的！”奥巴代皱眉的看着忽然坐在自己的桌子上，翻找着什么的尹斌。

    “放心，托尼布置的那些小玩意对我没用，毕竟你的主人我可是这个宇宙的最强者之一，好了，奴隶奥巴代，有什么进展吗，你的研究。”尹斌随手将几份威胁信丢到了奥巴代身上，然后说。

    “……按照你所说的思路，我花费了三亿多美元，才制造出了一个半成品的微型核反应堆，不过也足够供给铁霸王了。”奥巴代有些不满奴隶这个称呼，不过也没办法。

    “半成品？那你可真是比托尼差远了，他可是在环境恶劣的山洞里，靠着一堆废料和现成的武器材料就弄出一个完成品，虽然还有瑕疵，但怎么也用不了一千万美元。”尹斌鄙夷的看着奥巴代。

    “那是他有他父亲留下来的具体图纸和资料，我没有！”奥巴代反驳，微型核反应堆这种超先进的设想和发明，就连他的手下都搞了很长时间才搞懂。

    “算了，我要的九头蛇盔甲呢？”尹斌没去理会奥巴代执着于自己的铁霸王的问题。

    “在这里，每一具造价三百万，能源核心还没有解决。”奥巴代带着尹斌走到了自己的秘密楼层，打开了一个仓库之后。

    灯光一盏一盏的亮起，露出了里面十个一横，十个一列被支架和钢丝撑起吊着的黑色和蓝色盔甲。

    这些盔甲都有两米高度，全身使用了次级钛合金制造，配备了15mm口径武装机炮和二十发“毒刺”，两发“红星”导弹。

    “就这些？”尹斌有些不满，数量太少了。一百具能做什么啊。

    “战斗评估，它们单个可以在10分钟的作战时间里全歼一支三百人的游骑兵部队。”奥巴代没好气的说，真以为制造这些盔甲很容易啊，尹斌这家伙也不知道体谅，还要求盔甲厚度至少是10mm，这可是次级钛合金打造的啊，次级钛合金多贵啊，托尼用卫星的钛合金制造一件马克出来，除却上面的技术，光是材料就花了好几千万美元，这还只是一件。

    “我不想要这些垃圾，我给你说的钢甲铁拳你没听进去？”尹斌摇头，是，不得不承认这些盔甲很厉害，但不是尹斌想要的货。

    尹斌想要的是可以拳击的高能盔甲，而不是这些套了一层钢皮拿着枪械僵硬射击的“龟壳”。

    “灵活性太难解决了，如果有托尼帮忙还好，没有他，哪怕砸再多的钱也不可能再短时间内解决。”奥巴代也跟着摇头。

    “我们最不缺的就是时间。”尹斌没好气的说。

    “那这些你难道要废弃？”奥巴代问。

    “当然不，可以废物利用，给普通士兵用。”尹斌说。

    按照他的设想的话，九头蛇得有一支自己的高能盔甲部队，这样才能和这么多超级英雄和超级反派对抗。


------------

第四百九十四章 绿巨人浩克

    “我明白了。”奥巴代服软，他就算吵赢了尹斌也没好处，反而会恶了自己的主人，奥巴代可不想再体会一次被撕裂灵魂的痛苦了。

    这一百具被尹斌名为“工兵”的动能装甲就被运送回了九头蛇总部，尹斌也跟着一起回去。

    他之前在九头蛇岛上布置了一个训练场，外面一天等于里面十天时间，接着就是从世界各地找来各种流浪儿童，将他们带来接受特工培训，神盾局的王牌特工部队对这方面很有经验，相信能很快给尹斌训练出一批新的，忠诚的，不需要控制的特工。

    “boss，九头蛇万岁！”看到尹斌的到来，王牌特工之一的哈雷曼行礼。

    “哈雷曼，特工培训的进展如何？”尹斌问，在他这里的特工要学习的东西可多了。

    不过这些小孩也不一定都会成为特工，开始培训的时候就告诉他们，未来只有三条路可以走。

    一是被淘汰，成为低等的战斗员，也就是“兵蚁”，战斗员是没有任何身份权限可言，被杀了也只能怪自己倒霉，而战斗员还得负责各种危险的工作和事情，世界雇佣兵，退伍特种兵，军人被招揽进九头蛇也是会成为这种地位的战斗员。

    第二等就是科学家，如果能够在某物理，生物，化学之类的学科表现出优异的天赋，可以成为科研人员，科研人员权限二等，有不错的待遇。

    第一等就是特工！

    在尹斌安排的王牌特工宣传下，特工成为了九头蛇无比荣耀的职业，拥有几乎最高的权限和待遇。

    普通特工，白银特工，王牌特工以及最强的超级特工。

    四种权限，战斗员连普通特工都比不上。

    “还算可以，有几个孩子的潜力不错，可以成为很不错的特工，不过也淘汰了很多人。”哈雷曼如实汇报，毕竟要学的东西太多了，累死累活的，也不是有很多孩子能坚持下来。

    “那些失败的都打了针了吧？”尹斌问。

    “嗯，都已经注射了针剂。”哈雷曼点头。

    战斗员都会被注射一种永久性的兴奋剂，使得他们的恐惧情绪会被极大的抑制，同时痛觉也会减轻很多，还能增强他们的力量和速度，虽然幅度不大，但也能和各国精锐特种部队里的王牌士兵抗衡了。

    同时这种针剂还会非常容易上瘾。

    每个月必须注射一次，否则比毒品还强烈数倍的瘾子能让人发疯。

    这也是控制战斗员的必要手段。

    “boss，要去见见阿尔德里奇·基里安博士吗？”哈雷曼问。

    “他最近在干嘛？”尹斌点头，接着哈雷曼就在前面带路。

    “阿尔德里奇·基里安博士一直在研究绝境病毒的发展，他试图制造出比超级战士计划更强的战士。”哈雷曼说。

    “制造出比超级战士计划更强的战士？”尹斌来了兴趣，超级战士计划不就是美队吗。

    完全纯净透明的玻璃窗户后，阿尔德里奇·基里安正在对一个战斗员进行祸害，给他注射了不知名液体，紧接着这个战斗员就发出撕心裂肺的惨嚎，身体开始快速发红，甚至接近火焰的炽红色。

    “终于成功了！”阿尔德里奇·基里安激动不已，得亏九头蛇这里有大量的人体实验品，否则他的绝境病毒进度绝对不会那么快。

    “阿尔德里奇·基里安博士。”哈雷曼按动了门的通讯器。

    “是哈雷曼先生啊，有事吗？”阿尔德里奇·基里安心情不错，笑着问。

    “boss要见你。”哈雷曼说。

    然后尹斌就见到了阿尔德里奇·基里安博士。

    “boss你好。”阿尔德里奇·基里安讶异的看着眼前这个年轻过分的青年，这就是庞大恐怖的九头蛇的boss？

    “听说你的终极战士刚刚成功了？”尹斌点头，接着问。

    “是的！绝境病毒能够将人改造成绝境终极战士，这是超越了超级战士计划的战士，拥有超强的再生能力和制造超高温的攻击，boss，他们将会是我们九头蛇最强的部队！”阿尔德里奇·基里安激动不已。

    “错了，最强部队可不是他们。”尹斌摇头。

    “那是谁？”阿尔德里奇·基里安立刻问，他想知道为什么自己的绝境战士为什么比不过对方，要知道就连钢铁都能轻易熔化，即使是坦克装甲部队也挡不住绝境战士的攻击！

    “绿巨人部队，你也可以叫“浩克部队”。”尹斌笑眯眯的说。

    蓝先生针对绿巨人基因的研究获得了巨大的进步，这一点尹斌也是刚刚才知道的。

    绿巨人部队？

    阿尔德里奇·基里安脸色大变，他没想到九头蛇竟然拥有这么恐怖的力量，开玩笑吧，那可是绿巨人！

    “放心，并不是完全的绿巨人，他们没有那可以因为愤怒无尽强化的能力，体型也没那么大，最多就是肌肉发达了点。”尹斌接着说。

    也不能算是肌肉发达了点了，那可是相当于正常人一百倍的肌肉强度，变身之后的浩克部队，甚至连坦克炮弹都能单手接住，一拳能打穿一辆坦克，虽然没有绿巨人浩克那种能把坦克拆着玩的力量，但也属于绝对的怪物级。

    只可惜浩克部队目前也就只有三个人，其他全死了。

    这让尹斌又打起了憎恶的主意。

    憎恶原本是俄罗斯出身的特工、为苏联特工组织克格勃工作，名字叫做埃米尔，在接受与布鲁斯·班纳变成绿巨人时辐射的伽马射线相等的剂量之后，又窃取了超级士兵血清。因此，他被永久地变成了一个巨大的绿皮肤怪物，战斗力各方面都和没有愤怒状态的浩克相当，甚至更强一些。

    之前的漫威宇宙里，尹斌也抓过憎恶当手下，现在想到浩克部队极低的成功率，使得他想把憎恶抓过来做浩克部队的队长了。

    只是派去寻找他的九头蛇特工到现在都还没有消息回来，尹斌也只能慢慢等了。

    “我明白了。”阿尔德里奇·基里安脸色很差。


------------

第四百九十五章 憎恶抓回来了

    九头蛇目前各大科学家都是分开研究室的，像浩克部队，一制造出来，就是属于蓝先生的研究室的力量，而绝境战士就是属于阿尔德里奇研究室的力量，都是分开各自管理，不过必须要为尹斌服务就是了。

    阿尔德里奇本来觉得自己的绝境战士肯定能受到九头蛇的重视，到时候自己就能成为九头蛇的重要人物之一，但是他没想到九头蛇竟然还有绿巨人的研究，而且还成功了，制造出了浩克部队这么恐怖的力量，绝境战士虽然强，但阿尔德里奇可没有让他们对付浩克部队的想法，因为绿胖子造成的破坏影响太惊人了。

    另一边，史崔克也在九头蛇有自己的研究室，他制造的X武器也出现了第一个作品。

    死亡女，百合子。

    也就是电影里和金刚狼的能力一样，还拥有艾德曼合金骨骼的日本女人。

    不过他对死亡女的作战数据不是很满意。

    “太弱了，比起一号。”史崔克摇头，这样是得不到老板的重视的，自己的X武器计划必须要超越浩克部队才行。

    一号就是死侍，这个世界有两个死侍，一个是现在还活跃的世界第二雇佣兵，一个是已经被金刚狼和剑齿虎联手杀掉的X武器死侍。

    死侍也知道自己有一个同名的兄弟，不过他对尹斌说，如果知道是谁抄袭了死侍粑粑的名字，那么死侍粑粑绝对要把他砍成一万块！

    九头蛇总部的岛屿被尹斌扩大了面积，所以浩克部队实验的时候，也被各大研究室的博士主管看到了。

    那恐怖的破坏力，不畏惧坦克炮弹的强韧肌肉，让所有看到的人都心惊胆跳。

    史崔克觉得，只有红坦克那种类型的变种人才能和浩克部队抗衡吧，但是要抓到这种级别的变种人也不容易。

    随后，尹斌就告诉了他“水蛭”的信息，这让史崔克激动不已，只要找到这个水蛭变种人，那么史崔克的部门绝对能抓到不少强大的变种人！

    他可没想过要制造变种解药，而是打算利用水蛭去抓捕变种人，毕竟在他的名单上，可是有很多强大的变种人。

    “其实死亡女这种类型也不错，毕竟不是人人都能弄出浩克部队的。”尹斌这样安慰史崔克。

    不过却起了反效果。

    “我一定不会让你失望的，老板！”史崔克皱眉，不满尹斌的意思说自己不如那个走了好运的蓝先生。

    要是他也得到绿巨人的基因，那么他一定能制造出更强大的X武器。

    “他现在可要比你想象中的聪明多了。”尹斌听出了史崔克的意思，不在意的说。

    蓝先生接受了尹斌的建议，现在已经成为了“首脑”，领导者！

    漫画剧情之中，蓝先生成为了首脑之后，变得非常聪明，如果说绿巨人是伽马射线力量的变化，那么他就是伽马射线智慧的变化。

    浩克部队只是开始，蓝先生现在研究着红巨人！

    也就是不同于绿巨人浩克的能力的红巨人，霹雳将军罗斯的进化道路。

    尹斌只是给他说了红巨人的能力特点和绿巨人的分别。

    绿巨人是只要愤怒就能无限制的提升力量变强，但是红巨人更加优秀，他能在保持意识清醒的同时，吸收各种辐射能量强化自己，他还可以吸收其它类型的能量，如宇宙辐射等等。吸收的能量越多，他就变得越强大。

    红巨人拥有强大的抗击打能力和再生能力，他的重要器官、组织被破坏或摧毁都能再生。他也对所有疾病、毒药免疫，可在极端温度下生存以及抵御核爆。

    简单来说，红巨人要比绿巨人优越得多，简直是为人类精英准备的一种进化方式，能够保持大脑清醒，足以拉开和绿巨人的距离了。

    三个巨人之中，憎恶算是最弱的了，所以尹斌只是打算抓他回来让蓝先生研究一下。

    三天之后，派去寻找憎恶的特工回来了，尹斌特地派去了四个神盾局的王牌特工，其中一个还是得到了白银魔戒的九头蛇王牌特工。

    所以憎恶没得逃跑，被抓回来做实验了。

    毕竟他现在还不是憎恶。

    结果，蓝先生一实验，就出了大事！

    原剧情憎恶是在注射伽马射线量的时候先注射了不完成的超级士兵血清，导致发生了变异，现在蓝先生是用自己改造了五次的浩克基因直接注射，使得憎恶发生了变异。

    尹斌忘记给蓝先生说超级士兵血清的事情了。

    憎恶变成了一个三米高的蓝色巨人！

    不同于绿巨人浩克，和红巨人罗斯。

    蓝巨人憎恶没有头发，他的全身光滑得不可思议，似乎镜子一样，一看到这个，蓝先生就知道他的身体表面构造估计能无视能量攻击，甚至说不好能让炮弹滑落。

    蓝憎恶大怒，居然敢把自己抓回来做实验，现在拥有了这么强大的力量，首先就是杀死这个家伙，然后报复！

    “可不能让你杀了他，毕竟我还是比较喜欢脑子多过肌肉蛮子。”尹斌在蓝憎恶打碎了实验室的时候就意识到不对劲了，一个毫无束缚的狂暴意志出现在基地里，不用想也知道出事了。

    蓝憎恶一拳打出，被尹斌单手抓住。

    “你是谁？”蓝憎恶不敢置信尹斌能完好无损的接下自己的一拳，他刚刚可是尝试过，那些钢铁在他手里跟泥巴一样啊。

    “老板！别杀他，他可是珍贵的样品啊！”蓝先生急忙拉住尹斌的手，要是被BOSS毁了，那他得哭死。

    “居然这么嚣张！”蓝憎恶听到蓝先生的话之后，大怒，杀我？

    随后他用力一拳砸下。

    “我知道了，躲一边去。”尹斌推开了蓝先生，让他被随后而来的浩克部队成员接住。

    “咚！”一声巨响，尹斌用手臂横着接住了蓝憎恶的拳头，他脚下的地面爆裂出一个大坑，而他整个人悬浮在大坑上，脸上满是不在乎的表情。

    “一拳KO你。”蓝憎恶瞳孔一缩，然后听到了尹斌的话。.


------------

第四百九十六章 丧鞭

    紧随其后的，是一股狂暴到无法阻拦的恐怖力量，瞬间就摧毁了蓝憎恶的胸膛，他直接被尹斌一拳打穿了身体，巨大的身躯踉跄着跪倒在地，好像臣服于尹斌一般。

    不过蓝憎恶的再生速度也很快，那惊人的，让蓝先生一脸死了爹妈表情的伤口，不到三秒钟时间，就已经填充补好，甚至连身体表面都没有留下任何痕迹，依然光滑如同镜面。

    “身体表面结构能反射能量攻击，而且这么光滑，符合那什么运动来着，移动速度应该也很快，关节处之类的地方比较柔韧，也就是说还擅长灵活运动，再生能力还这么强，不过，看你的样子也不像是愤怒强化，身体表面结构也不像是红巨人的辐射能量吸收，难不成是没办法不断变强的蓝巨人版本？”尹斌分析了一番，蓝憎恶也意识到了尹斌的恐怖，这家伙竟然拥有比自己还强的力量和速度，真是难以想象。

    “不止这些，老板，他很有可能还可以隐身啊！”蓝先生冲了上来，一脸贪婪的看着蓝憎恶说道。

    “隐身？这个怎么说？”尹斌来了兴趣。

    “……不知道，我得研究一下。”蓝先生还是很谨慎的。

    “听到了没，从现在开始，你就是我们九头蛇的战斗员了。”尹斌也没在意，要是他想的话，给蓝憎恶开一个永远隐身的能力也行。

    “九头蛇？”蓝憎恶没有拒绝，毕竟自己已经沦为人家的阶下囚了，而且尹斌的实力太强，他也不敢有反抗的心思。

    “来的时候给你打过一针，所以别想逃跑，走到哪我们都能追踪到你。”蓝先生兴致勃勃的接收了蓝憎恶，同时对他说道。

    蓝憎恶脸色一变，他的确打算过偷偷逃跑，只是没想到九头蛇会这么狠，无奈只好放弃了想法。

    浩克部队的三人不敢有丝毫怠慢，全程跟在蓝先生身边保护，免得蓝憎恶想玩鱼死网破。

    现在蓝先生已经成为了九头蛇最重要的科学家了，就凭浩克部队和制造出蓝憎恶这一点。

    而蓝憎恶和尹斌的战斗也被那些博士主管们看到，惊叹自家老板强大的同时，又感觉很无力。

    他们都以为蓝憎恶是蓝先生新的作品，这可比浩克部队的战士厉害多了，让他们非常不解蓝先生怎么这么厉害，没有技术瓶颈吗？

    对于蓝憎恶的研究，蓝先生花了两天时间才给了尹斌答案。

    蓝憎恶本身强度超过了浩克部队的成员三倍左右，移动速度非常快，移动起来就是一道蓝色魅影，而且很灵活，能够自由做出直线加速九十度变向以及回旋，再加上他还保持了理智，能够发挥出完美的格斗技巧，借由蓝憎恶这个如同武装一样强大了上百倍的身体，蓝憎恶发现自己已经无敌了，除了BOSS。

    能量攻击的确无效，同时炮弹攻击也会被滑开，只有爆炸性的攻击才能让他造成点麻烦。

    同时蓝憎恶竟然还五感强化了，他能嗅到很远距离的味道，同时视力，听觉等等都获得了增强。

    至于不断变强的浩克系列外挂，蓝憎恶也有，只不过这个外挂比较特殊，他需要不断受伤才能不断变强，类似狂战士一样。

    肌肉强度接近了钻石，却还能保持柔韧，让蓝先生大呼不科学，不过却更加兴奋的研究起来，意图制造出憎恶部队。

    只要能成功制造出憎恶部队，那么蓝先生相信自己肯定能成为老板手底下最重要的人，没有之一！

    至于红巨人的理论，蓝先生还在摸索。

    相比之下，奥斯本企业的科学家们在生物领域方面就只能给九头蛇总部的大佬们提鞋了。

    不过好在，尹斌丢给了他们一个兽化兵的课题，让他们试试制造出兽化兵。

    兽化兵的设想是来自于强殖装甲凯普，只是完全没有调整的技术，实验素材也只是地球上的动物，所以尹斌也没指望制造出来的兽化兵有多强。

    原版的兽化兵，在超兽化兵以下都是渣渣，浩克部队都能虐杀，更何况是地球技术，地球动物的兽化兵。

    另一边，尹斌抓到了“丧鞭”，他的手里可是有微型核反应堆的技术啊，虽然还很粗糙，而尹斌也懒得跟他废话，看过电影就知道丧鞭这货是不可能臣服于别人的，所以尹斌直接把他控制了。

    然后丢给他一个研究室，让他制造反浩克装甲！

    只有简陋的铁霸王技术，却要丧鞭制造出反浩克装甲，可想而知有多为难丧鞭，虽然尹斌自己也知道，不过没办法，谁让他不能绑架托尼呢。

    丧鞭倒是没有抱怨什么，被控制了之后，他就默默的开始研究怎么制造反浩克装甲。

    尹斌还特地带他去看了看浩克部队的实战场景，让他充分认识到自己要研究的是什么。

    “真正的浩克要比他们强三倍以上，你的反浩克装甲就是为此诞生，不过主要敌人也不一定是浩克，所以必要的武器装备也是要的，别的不说，技术上九头蛇没办法帮你，但是金钱上，你要多少有多少！”尹斌说。

    刀锋战士解决了收割者和阴谋的吸血鬼家族之后，留下的一大笔财产被尹斌提前收走了。

    这可是吸血鬼们收集了差不多十个世纪的财富，庞大无比，足够九头蛇玩很久了。

    “我知道了，老板，我回去之后就会列出我需要的设备清单。”丧鞭没有被浩克部队的战斗力吓倒，反而一脸狂热，让尹斌都搞不懂这些科学家脑子里想的是什么，不过也无所谓了。

    因为尹斌觉得比起反浩克装甲来，钢铁侠的其他装甲都是渣渣，还不如打造反浩克装甲，造一具是一具。

    甚至如果让浩克部队的人穿上反浩克装甲的话，说不定还能压制浩克一下呢。

    史崔克很头疼，他的X武器计划搁置了，因为他打算去寻找当年黑皇塞巴斯蒂安肖的尸体，获取他的基因，不过找尸体变成了一个大问题。.


------------

第四百九十七章 三年

    黑皇肖被万磁王杀死之后，尸体是跟随着核潜艇一起沉没，就算现在能打捞起来，也估计很难提取到黑皇肖的基因了。

    尹斌没那个功夫理会他，离开了九头蛇总部之后，尹斌就让人去找到了汉默。

    将他的汉默工业据为己有。

    汉默工业实力还不错，奥斯本企业那个级别的，对于九头蛇来说也是不小的助力。

    宇宙的深处，尹斌缓缓伸展开自己的身体，即便极力压制，周围数百万颗天体依然被无形的力量碾碎。

    神甲500倍强化！

    一直用神魔九变伤害身体，使得神甲终于达到了500倍强化，也就是尹斌的身体强度相当于普通99级的500倍。

    不过这样变强的速度还是太慢了，所以尹斌决定玩一波大的。

    全然不管会不会惊动生命法庭，现在尹斌已经99级，足以横行漫威宇宙，哪怕是漫威五大神齐聚，尹斌也能和他们抗衡，打个不分上下，至于生命法庭，那大概是神祗级别的强者了吧。

    神魔九变第五变！

    青色的能量狂涌，尹斌默默的在虚空之中盘坐，忍受着体内无尽力量的冲击。

    轰隆！尹斌被炸得粉碎。

    无数金血将尹斌破碎的血肉牵引回来，然后让尹斌的身体快速的重组。

    一次次重生，尹斌忍受着莫大的痛苦。

    倒不是他有自虐倾向，而是悠闲了一阵子忍不了自动修炼的缓慢进度，再加上地球那边九头蛇已经进入正轨，不需要自己怎么担心，所以就跑来修炼了。

    就这样过去了三年时间。

    尹斌深吸一口气，气体差点毁了大半个宇宙，不过被尹斌挥手打散了。

    神甲1000倍强化！

    施展神魔九变第一变就是2000倍强化！

    第二变就是4000倍！

    第三变就是8000倍了。

    而尹斌现在能维持第四变，也就是16000倍强化，这是一种尹斌无法理解的强大，仿佛圣帝在这种力量面前都是渣渣，更何况，尹斌还能使用无坚不摧，让这力量再次翻倍，到时候就是32000倍的力量一击，到了这个层次的力量，已经连规则都能杀死了，再配合魔枪的能力和逻辑天道附魔必灭，斩圣应该只是等闲了。

    或者说，尹斌现在也是圣帝了，只不过不知道怎么弄圣域禁区而已。

    但是在圣域禁区里也已经可以自由活动了。

    尹斌一瞬返回了地球。

    “BOSS，你终于回来了。”科尔森等人被尹斌传了一个念头，立刻知道自己老板回来了。

    “这三年时间有什么事情发生吗？”尹斌问。

    “托尼斯塔克成为了钢铁侠。”科尔森说。

    显然这个消息不是什么好消息，这意味着奥巴代那家伙估计出事了。

    果不其然，尹斌在全世界已经搜索不到奥巴代的踪迹了。

    “我们在斯塔克企业的人手遭到了打击，要不是撤退得快，就会被托尼斯塔克追踪到。”科尔森无奈的说。

    损失了斯塔克企业的大部分力量支持，九头蛇就好像被斩了一个头一样。

    “看来要给钢铁侠一点教训才行。”尹斌当着自己手下的面摊开了手掌，一颗微型地球悬浮在他手上，然后尹斌伸出食指点击了一下地球上的一个地方。

    随后就传来斯塔克大厦被神秘力量摧毁的消息。

    “BOSS，这是你做的吗？”科尔森不敢置信的拿着信息板。

    “这个很简单的。”尹斌笑着说。

    这不是跟上帝一样了吗！周围人都狠狠的在心里吐槽，不过看向尹斌的目光充满了狂热。

    有这样一个神明一样的BOSS，九头蛇肯定会成为世界最强的力量吧！

    “蓝先生的研究怎么样了？”尹斌问。

    “憎恶部队已经制造出来了，同时蓝先生还成功制造出了红巨人，虽然比起老板你预想的要弱一些，但是也能和蓝憎恶抗衡了。”哈雷曼说道。

    他已经成为九头蛇的皇牌特工，得到了黄金魔戒。

    科尔森也是。

    浩克部队，憎恶部队，以及即将出现的红色部队，他们将会成为九头蛇最强大的力量！

    浩克部队目前已经有5人，憎恶部队有4人。

    “阿尔德里奇和万科的研究怎么样？”尹斌接着问。

    “阿尔德里奇制造出了第四代绝境战士，名为太阳火战士，据说能够制造三万度的火焰攻击，不过死亡率极高，三年时间也就只有一个太阳火战士。”科尔森说。

    “万科博士的反浩克装甲和反憎恶装甲已经研究成功，测试也非常惊人，能够无视坦克的炮击，具有极高的灵活性，还配备了大量的能量武器。”哈雷曼说。

    “能量武器？”尹斌诧异，能量武器那不是很耗能源的吗？

    “BOSS，还有一个好消息。”科尔森说。

    “史崔克少将制造出了X武器第四号，拥有五种超能力，甚至比蓝憎恶还强。”

    “X武器第四号？”尹斌来了兴趣，X武器计划，第一号是死侍，金刚狼貌似是零号，第二号是死亡女，第三号是谁？

    他走过去史崔克的研究室，三年时间，史崔克已经晋升少将，获得了更多的力量。

    史崔克似乎知道尹斌回来了，带着人在门口等待。

    “不用废话了，X武器第三号和第四号在哪，我想看看。”尹斌直接说。

    史崔克点头，他身后就走出一个九头蛇的战斗员。

    “他就是三号，拥有超速再生，火焰制造，镭射眼，飞行，四个能力。”史崔克边说，X3号就演示一种能力。

    “然后就是X4号。”史崔克背后，一个两米高，强壮得可怕的巨汉走了上来。

    “他拥有超级力量，超级防御，钢铁化，变大和精神免疫五种能力，甚至连蓝憎恶都不是他的对手！”史崔克激动的说着。

    “干得很不错，史崔克，继续努力，在遥远的埃及，有一个被埋在金字塔底下的始祖变种人，他叫天启，拥有各种能力，是变种人里最强大，全能的家伙。”尹斌说。

    “天启？”史崔克一听，顿时在脑海里深深记住了这个名字。


------------

第四百九十八章 被雇佣

    “小心点，他的超能力多得超乎你的想象。”尹斌提醒了一句。

    史崔克也没当一回事，他找到水蛭之后，简直就是无往不利，想抓什么变种人就抓什么变种人，连万磁王都被他抓了，正关押在别的地方呢，因为尹斌说过，万磁王那种级别的变种人不能关在九头蛇总部。

    回到了都市中，九头蛇在这三年时间已经成为了非常可怕的组织，整个美国都有九头蛇的人存在，毕竟尹斌留下的时间训练场能让那些小孩快速长大，填补了九头蛇后续不足的空子。

    神盾局的特工，也全部被替换成了九头蛇特工，至于另外一个九头蛇，已经被打压得抬不起头来。

    尼克弗瑞他们都不知道自己已经被架空，只要尹斌一声令下，那么他就不是神盾局的局长了。

    神盾局，这名字就是挨揍的，果然没错。

    而且最近宇宙魔方也被偷走了，上一次洛基被尹斌用雷神之锤压断了腰和压坏了两颗肾之后被托尔带走，现在不甘心，卷土重来，还和灭霸勾搭上了。

    灭霸那种小角色，尹斌还不看在眼里，自己一个细胞都能吊打灭霸了。

    复仇者联盟尼克弗瑞决心要成立，那样才能应对各种各样的困难。

    问题是，科尔森不想复仇者联盟成立，那样对九头蛇会造成影响。

    而九头蛇也利用过自己的力量，从托尼斯塔克的手中偷走过一具钢铁侠装甲，虽然很快就被托尼追回，但万科也破解了装甲的资料，制造出了九头蛇盔甲。

    这件事被科尔森嫁祸给神盾局，让托尼对神盾局的人就没有给过好脸色看。

    更不用说加入复仇者联盟了。

    美国队长因为尹斌留下的讯息，而被九头蛇提前找到，现在还在九头蛇总部躺着，被蓝先生研究着，据说红巨人就是因为美国队长的超级战士血清而制造出来的。

    绿巨人浩克前段时间被九头蛇抓捕过，不过在运送过程中跑掉了，让九头蛇的人很无奈。

    至于其他的，鹰眼之类的，那就完全不在九头蛇考虑范围内，九头蛇也是很骄傲的。

    尹斌正在搅动着咖啡，忽然神盾局局长尼克弗瑞就出现在他面前。

    “你好，死神。”尼克弗瑞自来熟的坐下打招呼。

    “你是要雇佣我什么任务？”尹斌开口。

    “不，我是想邀请你加入复仇者。”尼克弗瑞说。

    “神盾局不是有洞察计划吗？”尹斌看都不看那份被推过来的文件。

    “你怎么会知道洞察计划？”尼克弗瑞脸色变黑。

    “不要小看一个世界第一雇佣兵，我在地狱那边可是有很厉害的情报网，就连我想知道你昨晚干了谁都知道，不过，你的口味还真大。”尹斌一脸鄙夷的说。

    尼克弗瑞尴尬的喝了一口咖啡。

    灵魂雇佣兵，三年前神秘出现的家伙，来历至今都未知，只知道他拥有非常可怕的力量，甚至就连一直叫嚣天不怕地不怕的死侍也在他那里吃了瘪，到现在都没提出过要拿回自己世界第一雇佣兵的名号。

    如果能邀请这家伙加入复仇者……

    “我知道你很需要灵魂，我想我可以提供给你，作为你的薪酬。”尼克弗瑞说，试图掌握主动。

    “你们能提供多少？”尹斌感兴趣的问，虽然整个神盾局都已经是自己的了，但是尼克弗瑞可是有不少隐藏的力量没被掌控。

    “你要多少？”尼克弗瑞问。

    “一个月少于1万个灵魂不干。”尹斌说。

    “一万个灵魂太多了。”尼克弗瑞摇头，这是一个相当可怕的数字，意味着他每个月要让灵魂雇佣兵杀一万个人？就算他是神盾局的局长也没能力这么做。

    “那就没得谈了，你走吧。”尹斌摆摆手。

    就在这时，机车轰鸣声靠近，尼克弗瑞瞳孔一缩，作为神盾局局长他可是很清楚这声音是谁。

    “死神！”恶灵骑士强尼带着自己的老婆，女恶灵骑士罗姗妮杀到。

    “又见面了，强尼，还有罗姗妮。”尹斌笑着打招呼。

    顿时强尼和罗姗妮脸色大变，这里可是还有一个黑色光头呢！

    “别担心，他可是最了解你们身份的人之一。”尹斌说。

    “你好，恶灵骑士强尼，还有女骑士罗姗妮，我是神盾局的局长，尼克弗瑞。”尼克弗瑞站起身说。

    要是能邀请两位恶灵骑士加入复仇者，貌似更好啊。

    “神盾局局长？”强尼显然是听过的。

    “死神，我已经凑够一万个灵魂了，我要雇佣你对付墨菲斯托！”强尼不再理会尼克弗瑞，望向了尹斌。

    “对不起，已经升价了，现在是三万个灵魂，要问为什么的话，因为墨菲斯托变强了。”尹斌摇头说道。

    “三万个灵魂？”强尼目瞪口呆，但是让尹斌意外的是，他们两夫妻居然还真的给了三万个灵魂。

    “怪不得你们会那么疯狂的打击罪恶。”尼克弗瑞看到这里，明白了恶灵骑士两夫妻为什么这几年打垮那么多反派和黑帮，原来就是为了这个。

    “那么两位，跟我去一趟地狱吧。”尹斌打了一个响指，地狱之门打开。

    尼克弗瑞目光深沉的看着尹斌，这就是灵魂雇佣兵的能力吗，竟然可以这么随意的打开地狱，万一他把地狱里的魔鬼放出来……

    “罗姗妮，你在这里等我回来。”强尼却是对罗姗妮说，显然是不打算让罗姗妮跟他一起去，因为那可是地狱啊。

    “我不管，你在哪我在哪！”罗姗妮摇头。

    “罗姗妮，听我说，这次肯定非常危险，我不想失去你！”强尼激动的抓住罗姗妮的肩膀。

    “行了，两位，不用一副生离死别的，你们就是过去观光，看墨菲斯托怎么死的而已。”尹斌无奈的拍了拍强尼说道。

    “难道你要一个人对付墨菲斯托？”强尼不敢置信。

    “在地狱里，也就撒旦和路西法菲尔是我的对手，墨菲斯托根本不算什么。”尹斌点燃了一根烟。


------------

第四百九十九章 开店

    “我可以一起进去吗？”尼克弗瑞问。

    “可以，不过要交观光钱。”尹斌点头。

    “观光钱是多少？”

    “一千个灵魂。”尹斌说。

    “……那还是算了吧。”尼克弗瑞放弃了。

    尹斌也不理他，带着强尼和罗姗妮就进入了地狱。

    地狱普遍的温度在三百多度以上，因为大多数恶魔和魔鬼都是喜欢炎热的生物，他们的属性也大多数都是炎热系，少部分是黑暗系或者其他。

    “好高的温度。”强尼和罗姗妮不得不变成恶灵骑士才能让自己在地狱里不那么难受。

    “地狱的重力是地球的10倍，不过你们两个都属于半地狱生物，所以不受影响。”尹斌解释了一下。

    随后带着两人直接瞬移到了墨菲斯托的面前。

    墨菲斯托这个时候自然不在地狱，他是被驱逐出地狱的君主之一，一直想重回地狱，还加入了灭霸的势力，不过尹斌可以直接把他拉回来。

    “强尼？你怎么会在这里。”墨菲斯托被尹斌拉回来之后，就看到了自己的玩具。

    “墨菲斯托，今天就是你的死期！”强尼浑身地狱之火变成了蓝色，让尹斌觉得很意外，他已经和体内的那个恶魔融合了吗？

    “就凭你自己？”墨菲斯托笑了。

    “不，这是我的任务。”尹斌走上前，纯银祷告拔出，指向了墨菲斯托。

    “你是谁？”墨菲斯托看着尹斌，他没有从尹斌身上感觉到任何气息，这让墨菲斯托心生不妙。

    “我是灵魂雇佣兵-死神。”尹斌扣动了扳机。

    火光一闪，蕴含着圣光的子弹就打穿了墨菲斯托的身体。

    “啊！”墨菲斯托惨叫一声，身体消失了大半，尹斌的圣光可是比上帝的圣光更加霸烈，墨菲斯托怎么可能承受的住。

    他立刻头也不回的使用魔法逃走。

    “竟然一枪就重创了墨菲斯托？”强尼大惊失色，虽然知道死神很强，但是可没想过他会强得这么离谱，墨菲斯托的可怕他可是一直都清楚的。

    “想逃去哪里？”尹斌不屑，祷告再次一声轰鸣，这次整个地狱都听到了那一声声的祷告声，那是数亿信徒同时向上帝祷告所发出的圣音，墨菲斯托就这样在强尼和罗姗妮的眼前，被祷告射出的一颗银弹打成了灰烬。

    “好了，任务完成。”尹斌收起了祷告。

    “墨菲斯托……就这样死了？”强尼不敢置信，那自己长久以来的挣扎和拼命是为什么？

    “这把枪送你了。”尹斌将祷告重新拿出，丢给了强尼。

    “给我？”强尼可是见识过这把枪的威力的。

    “别误会，它是在我的手里才这么强，在你的手里嘛，就不知道了，祷告不需要填装子弹，它只需要你注入能量就行。”尹斌摆摆手。

    你知不知道你说话很容易得罪人？强尼无奈的接过了祷告，这把纯银铸造的枪很快就让他爱不释手。

    “如果你把全部的地狱之火注入进去的话，说不定能威胁到墨菲斯托。”尹斌接着说了一句。

    “我可不会再把它还给你。”强尼笑着说。

    “随便。”尹斌并不是很在乎祷告。

    “对了，帮我宣传一个消息，我准备开一间店，里面会卖类似祷告之类的物品，货币就是灵魂。”尹斌说。

    “算祷告的报酬？”强尼收起祷告。

    “算，不过你自己得想想祷告有多值钱，所以，给我大力宣传吧！”

    灵魂雇佣兵开了一家店铺的消息很快就传遍了超级英雄和超级反派的耳中。

    据说会卖很多珍贵的东西，只不过货币是灵魂。

    第一个上门的就是科尔森，他是被尼克弗瑞派来的。

    “这份清单拿回去给他看吧。”尹斌丢给了科尔森一份物品清单。

    科尔森点头。

    第二个上门的人居然是托尼斯塔克。

    这个人还真是让尹斌意外。

    “伙计，听说你的店铺很厉害，有什么好东西吗？”托尼斯塔克走了进来，他的保镖哈皮一脸冷漠的跟着，谁都看不出来哈皮本身是一个逗比。

    “有，不过你买不起。”尹斌懒洋洋的说。

    “拿出来看看，讨价还价嘛。”托尼没有在意尹斌的态度。

    “我的东西都是我杀死天使和恶魔，怪物之类的得到的，你确定要买？”尹斌问。

    “当然。”托尼点头。

    尹斌也不知道托尼斯塔克为什么会来，但也懒得继续跟他说什么了，直接带他进入了藏宝室。

    “欧买嘎！”托尼和哈皮都目瞪口呆。

    因为藏宝室里的东西，实在是太过惊世骇俗了！

    “巨龙？这！！！”托尼大叫起来。惊惧无比。

    那是一具被冰封起来，张牙舞爪的巨龙，他的龙爪就在托尼的头顶，哈皮也被吓得脸色惨白。

    “这是毒龙，为了狩猎它，我追了三天时间。”尹斌介绍道。

    “这，这个世界上，真的有龙？”托尼恢复冷静，以科学家的视角打量着这巨龙，完全纯净的冰块让他可以一览无余，龙鳞，龙爪，龙翼，长度大约有十一米的黑色巨龙，致命伤是头顶一个贯穿的伤口。

    “老，老板，天使！”哈皮拉了拉托尼，一脸惊恐的指着旁边。

    旁边的墙壁上，是一个被钉在十字架上的无头天使，他背后的四只羽翼也被钉住。

    “你居然连天使也杀？”托尼目瞪口呆，虽然他不是基督徒，但是对于主，还是会心生畏惧的。

    “四翼天使而已，不值一提，六翼天使都差不多卖光了。”尹斌摆摆手。

    这里还有不少动物的首级用木板钉在墙壁之上，一排排，一列列，首级下面，还详细地标明屠杀于何年何时，此生物又是何物何种之类。不少的奇异生物，还会有着很长篇幅的介绍，甚至还标明物种的珍稀和昂贵的价格。

    有些动物，则没有存在，只有羽毛或者爪角之类，但是也高高挂起来。

    “你绝对是一个变态，死神。”托尼脸色难看的说道。

    “这些是宝石？”哈皮看到了一排排盒子里的晶体。


------------

第五百章 灭霸

    “这些是魔晶，拥有非常庞大的能源，每一颗都不比你的微型核反应堆差，而且更稳定。”尹斌拿起一块火红色晶体，说道。

    “是吗？”托尼不是很在意。

    “更重要的是，这些魔晶还能自动恢复里面的能源。”尹斌接着说。

    “那一颗卖多少？”托尼立刻问。

    “500个灵魂一颗。”尹斌笑着说。

    “那还是算了……”托尼无语。

    “你的身上一共有三千多个灵魂。”尹斌说。

    “三千多个灵魂？我不是只有一个灵魂吗？”托尼愣住。

    “杀戮会增加灵魂的数量。”尹斌只是这么说。

    托尼顿时想起了自己之前的武器，沉默了下来。

    又是天使！

    在正中间，一具白银十架上，钉着一个同样无头的天使的尸体，不过这个天使是六只羽翼的。

    然后地面的台阶放着两条比蒙巨兽的巨大手臂，长度足有二十多米，无法想象这是多么庞大的巨兽，要不是尹斌介绍，托尼都不知道这玩意就是传说中的比蒙巨兽。

    “比蒙巨兽最值钱就是它的双手了，不过你应该不感兴趣。”尹斌介绍了一下就带着托尼他们继续往前走。

    大地之熊的毛皮数十张叠铺，还有人首蛇妖的半身尾巴。

    还有飞龙血，尹斌说这玩意有很强烈的壮阳效果，还能强身健体，让托尼心中默默记下了飞龙血这个名字。

    尹斌拥有的飞龙血，不能以瓶来算，得以桶计。

    有用巨大玻璃圆柱子装着，泡在血水之中古怪骷髅头。泡在魔法泉水中赤身女精灵，还有用一种背后长着蝴蝶翅膀的女子，也是一丝不挂地悬浮在玻璃圆柱之中，保持着生前的沉睡姿态。

    “啧啧，死神，没想到你也好这口啊，真有品味。”托尼并没有觉得残忍，相反，他很狂热的盯着看。

    “什么啊，这些都是上好的魔法材料，价值好几万个灵魂的。”尹斌说。

    “魔法材料？我还以为是你的收藏品……”托尼脸色古怪。

    尹斌白了他一眼，给他介绍起这些女孩子的种族和特征，特别是有一具上半身是女孩子，下半身是美丽鱼尾的女子。

    “这就是美人鱼。海底的种族，她们的歌声非常的迷人，把她们完全熔炼，能得到美人鱼之泪，那是能够让人恢复青春的魔法宝物。”尹斌说。

    “暴殄天物啊。”托尼恋恋不舍的转移了目光，他知道自己根本买不起。

    然后就是无数的武器。这里每一种兵器，都称得上优中之优，佳品之中地上品。

    有些武器，托尼不但没有见过，听说过，甚至连想也想像不出来。单单是枪戟类的武器，就有十数支，无一种相同，其中一支黄金镶嵌着宝蓝晶石的海王戟，三尖刺的鱼叉，还是武器之中罕见的宝物。这支大名叫做‘波赛冬’的海王戟，最少价值两万灵魂。

    一番看完下来，托尼终于知道了什么叫做有钱。

    和尹斌一比，他的千亿身家完全不算什么。

    “好了，现在你要什么？”尹斌说道。

    带托尼参观自己的藏品，哪怕他什么都不买，也能起到一个很好的宣传效果。

    “飞龙血还有魔晶！”托尼一脸肯定的说。

    他早就想好了要买什么了。

    付款了五千灵魂，托尼还欠尹斌两千，不过他打算用自己的方法去赚灵魂还钱。

    至于出售马克，那是根本不可能的事情。

    随后第三个上门的顾客，是绿巨人班纳。

    “你好，老板。”班纳一脸憔悴，穿着朴素，很难想象他会是一个超级科学家。

    “你好，班纳博士。”尹斌饶有兴趣的打量着他。

    “请问，你这里有能够帮助我解决浩克的东西吗？”班纳一脸期待的问。

    “有，不过你买不起。”尹斌点头。

    “要什么代价？”班纳询问。

    “如果是临时解决，那就是五千灵魂，永久解决，那就是五万灵魂。”尹斌说。

    “灵魂？”班纳明显不知道这里的货币是灵魂，他只是听说有一间店铺很神奇，能实现你任何愿望。

    以讹传讹就是这样的了。

    “杀戮能得到灵魂，你目前有差不多五千灵魂。”尹斌解释了一下。

    班纳沉默了，最后什么也没说就离开了。

    “老大，听说你开了店铺，我过来给你庆祝！”死侍跑了出来，尹斌一脸不悦的看着他。

    虽然这些灵魂对尹斌来说是杯水车薪，不过他好歹也是在干正事，死侍这家伙身上什么灵魂都没有，招待他不就是白白浪费时间吗。

    “从哪来就往哪里回去。”尹斌一巴掌把死侍拍走了。

    然后，只听见外面轰隆一声巨响，尹斌走出去看的时候，发现天空中破了一个大洞，从里面飞出了很多外星人。

    “啊，复仇者联盟的剧情，居然忘记了。”尹斌恍然。

    洛基小妹妹弄出来的报复啊。

    不过现在复仇者联盟已经完全不同了，钢铁侠被九头蛇弄得和神盾局不和，绿巨人也是，美队被九头蛇冰封，所以现在的复仇者联盟，有雷神托尔，恶灵骑士强尼，女骑士罗姗妮，再加上黑寡妇，没了。

    四个人要应付这么多外星军队的入侵，那显然是忙活不过来的。

    尹斌不打算帮忙，做白工可是很吃亏的。

    他只是一飞冲天，进入了天空中的破洞里，齐塔瑞的军舰挡在了他的面前。

    尹斌一把就将这艘军舰拽住，然后丢进了地球，反正被破坏的是美国，不心疼。

    他要寻找的是灭霸。

    此时灭霸正在远处观看着齐塔瑞大军攻打地球的状况，忽然，尹斌出现在他的面前。

    “灵魂雇佣兵？”灭霸认出了尹斌。

    “你居然知道我？”尹斌吃惊，他还没在宇宙里闹出什么事吧。

    “有意思，你是要过来杀我？”灭霸猜测尹斌的意图。

    二十亿灵魂！

    这是尹斌在灭霸身上看到的数字。

    他毁灭了太多的种族和文明星球了，有这个数字实际上已经算少了。

    “地球不是你能来的地方。”尹斌懒洋洋的说。


------------

第五百零一章 封绝

    纽约，正在为了外星人入侵的神盾局，军队，以及复仇者联盟和各路超级英雄甚至超级反派都忽然看到了一个人从天空的巨洞中坠落。

    砸在地上爆出一个数百米宽，五十多米深的大坑！

    灭霸不敢置信自己竟然被人打飞，站起来的时候，连齐塔瑞星人都看到灭霸了。

    “那家伙是谁？入侵的外星人？”超级英雄们盯上了灭霸。

    尹斌则是把齐塔瑞星人全部赶进了地球，同时趴在虫洞上看戏。

    首先攻击灭霸的是雷神托尔，他挥舞着雷神之锤，想给灭霸来个重击，结果灭霸不屑的看了他一眼，手上紫光一闪，稳当当的接住了雷神之锤，随后直接一拳。

    “噗！”雷神托尔直接被打得吐血，整个人飞了出去。

    浩克高高跃起，从天而降砸落，灭霸被他双拳砸在头顶，纹丝不动。

    “哼。”灭霸嘴角一撇，一挥手，浩克直接被巨锤打中一般，浩克炮弹打爆了三百米外的一栋大楼。

    重创，浩克出现了有史以来最严重的伤势。

    “开玩笑吧，连浩克都被一击……”复仇者和超级英雄们懵逼了，尼克弗瑞也懵逼了，世界安全理事会也懵逼了。

    随后灭霸更是开启了无双模式，把所有超级英雄和超级反派都打跪在地，他的强大，甚至让美国感到恐惧和绝望，不顾一切的使用了核弹。

    当那一枚导弹出现在纽约市上空的时候，人类惊呆了，政府抛弃了他们？

    “只要能解决这个强大的外星人，那么一切都是值得的！”安全理事会的人对美国总统说道。

    而美帝总统一脸失落，他打算这次事件之后就辞职下台吧，纽约，那可是有差不多800万人啊。

    “哼。”灭霸依然一脸不屑，核弹爆炸开来，却被他徒手捏住，所有人都目瞪口呆的看着他。

    开玩笑吧，那可是核弹！

    “连人类最强的武器都无法解决那个怪物吗？”安全理事会慌乱起来。

    就在这时，一个人影从虫洞里下来。

    “闹够了吗？”尹斌站在废墟之中的顶点上，俯视灭霸。

    “那是……灵魂雇佣兵死神？”躺了一地无力起身的超级英雄看到尹斌的出现，有些不知所措。

    这里的超级英雄都躺了，大哥，你现在才出场？

    “还没呢！”灭霸一拳轰响了尹斌，尹斌的右手燃烧起一千五百万度的太阳之火，和灭霸对拳。

    紫色的能量挡住了无坚不摧的太阳之火，灭霸下一拳击中了尹斌，却被尹斌的身体震退。

    “一亿度·微型太阳。”尹斌手中出现了一个拳头大小的太阳，瞬间周围的水分直接汽化，金属变得炽红，超级英雄身上的衣物都烧成了灰烬，托尼更是承受不住急剧升温，从快要熔化的钢铁装甲里爬了出来。

    “你敢在这个星球上用这一击？”灭霸挑衅，反正他是不死之身，哪怕尹斌这一击能破开力量宝石的防御，他也不怕。

    尹斌二话不说就发射了微型太阳，速度更是快到灭霸躲不开就被轰中，然后在其他超级英雄绝望的眼神中，尹斌伸手一握，那些扩张开来的火焰就被拘束在灭霸为中心的五十米范围内。

    这使得爆炸的烈焰温度更高了。

    力量宝石的防御被破开了，灭霸承受了这恐怖的火焰攻击，一次次化为灰烬，一次次重生。

    “没用的，你是杀不死我的！”灭霸狂吼。

    尹斌捡起了一块石头，将它完全质能化，然后丢到了灭霸附近。

    “轰隆！”比刚刚的核弹威力更强百万倍的大爆炸，直接震撼在场所有人的心灵。

    “我日…………”这是所有人的心声。

    这如同神魔般的伟力，灵魂雇佣兵到底是什么来头？

    “我有无限的能量陪你玩，灭霸。”尹斌伸手就是一道雷霆，雷神托尔震惊的发现，这一道雷霆的威力比自己所见过的所有雷霆都要强数万倍，简直无法想象它是雷霆！

    “嘭！”灭霸难以忍受一次次死亡的折磨，冲了出来。

    但是下一刻，尹斌猛地一踢

    “怎么可能！”灭霸瞳孔一缩，脸上写满了不信。

    齐塔瑞星人却是比超级英雄他们更加震撼，因为他们清楚灭霸有多么恐怖，毁灭了多少文明。

    “怎么可能，那位大人，那位灭霸大人，竟然想要逃跑？”

    “这只是一颗偏远的星球而已，为什么会有这么强的家伙！”

    “我可是不死之身，死神！”灭霸对着尹斌大吼，意思是再纠缠下去，对双方都没有任何利益。

    “不死之身？有意思，这就是你的依仗？”尹斌笑了，笑得很让人毛骨悚然。

    “你是绝对杀不死我的！”灭霸虽然感觉有些不妙，但还是自信死亡的诅咒，哪怕他非常痛恨这个诅咒。

    “我会让你陷入永恒的黑暗，到时候，你就会知道，这不死之身，其实是一种全宇宙最强的折磨。”尹斌瞬间捏住了灭霸的脖颈，艾德曼合金快速聚集在灭霸身上，大量的艾德曼合金将灭霸形成了一个直径五米的圆球，力量宝石被尹斌夺走。

    随后，尹斌又在表面加了一层振金，最后就是在振金上刻下，用全宇宙所有种族都能看懂的神秘文字，写着灭霸封绝以内。

    以灭霸的名声，估摸着就算有文明捡到这颗球，也不会去研究怎么打开吧。

    毕竟对于高等文明来说，分子重排是很简单的事情。

    然后尹斌就一脚将这颗球踢上了太空，让它以光速飞离太阳系，不过那也得好多年了。

    “好了，从今天起，纽约不属于美国了，它是我的！”尹斌赶跑了灭霸，齐塔瑞星人早就溜了，它们会传播出去，地球有一尊恐怖的神明，叫做死神，连灭霸都不是他的对手！

    尹斌的宣言，让所有人脸色大变，紧接着尹斌根本没给他们反驳的机会，所有超级英雄和超级反派都被驱逐出境，纽约区域的边缘处，更是升起了隔绝的巨壁！


------------

第五百零二章 狂蟒市

    美国政府大惊，纽约这么重要的城市，竟然被人霸占了？

    而且美国政府对于霸占的那人，还毫无办法？

    “先生们，你们告诉我，什么时候世界第一强国竟然会被一个人威胁，今天的美国，就算那个人是主，也能够解决，更何况只是一个人？”美帝总统大骂出声。

    “很遗憾，我的总统阁下，那个人估计比主要厉害多了。”安全理事会的人也不是傻子，看不出来尹斌有多强，连能够徒手捏住核弹爆炸的外星人都被他干掉，更何况只是美帝这么一个国家？

    跟人家的力量比起来，完全不是一个量级的吧！

    目前就连卫星也失去了对纽约内部的监控，那凭空升起的上百米高钢铁巨壁封锁了靠地面部队四面八方潜入的可能，高空中不断飞来飞去的飞鸟大小防卫机器人更是摧毁了不知道多少想要进入的直升机和战机。

    而纽约内部，已经完全被九头蛇戒严，所有还活着的人都被赶到了一个地方，接受监控单元植入，从此成为光荣的九头蛇统治下的民众！

    流通在他们血液中的分子机器人能很好的监视，定位，以及杀死宿主。

    反抗，不肯接受监控单元植入的人，全部被无情射杀，穿着高强度胶防护服的九头蛇士兵甚至能无视狙击枪的攻击，更何况只是区区的暴动，在10mm口径的电磁动能步枪枪口下，躲在楼房里或者躲在汽车后都没什么区别。

    “BOSS，我们成功了，神盾局隐藏的所有最高权限物品都被取出，尼克弗瑞也被我们杀死。”科尔森带着一伙九头蛇特工来到了尹斌的面前，激动的说道。

    他们拥有了一座城市！

    800万人口的城市！

    虽然现在很可能只剩下了500万人，但这也是史无前例的。

    美国独立战争估计要重新上演了。

    “我没有建立国家的打算，科尔森。”尹斌看穿了科尔森的想法。

    霸占了纽约只是尹斌一时兴起，虽然这也让九头蛇获得了庞大的资源和人口资源，不过要说建国，那是不可能的。

    九头蛇占领纽约第三天。

    这里已经被改名叫做狂蟒市。

    狂蟒市实行统一主义，所有人都必须为九头蛇服务，否则将会得不到食物，得不到房屋。

    一片废墟的纽约三天内就奇迹般重建了起来，只不过和以前完全不同了。

    一排排整齐的五层楼房，这些全部都是给这些平民居住的，比以前的生活环境当然要简陋得多。

    而尹斌他们却是住在非常豪华的超巨型建筑物内，这栋跟皇宫没什么区别的建筑物采用了非常高级的钛合金建造，基本不用担心会被摧毁的问题。

    而那些居民楼附近，还会有一栋栋叫做炮楼的玩意，炮楼也有五层，每一层都有一门30mm口径的强磁动能机炮，足以粉碎任何反抗者。

    地面还有一百人一队的一百多队九头蛇士兵不断巡逻。

    霸占了纽约这么荒唐的事情，三天时间也没有任何变化，因为尹斌太恐怖了，因为神盾局集体叛变了，尼克弗瑞死了。

    神盾局的老对手，九头蛇本来以为霸占了纽约的九头蛇和自己是同一个组织，只不过是不同的分部，没想到他们潜入进去之后，直接就被监视狂蟒市全市的电子眼发现，紧接着就是一大队超级士兵降落。

    这些超级士兵全都是注射了肌肉强化剂的，身体强度达到了普通人的五倍，并且肌肉强壮得连大口径机枪都难以洞穿，只有狙击枪才能对这些超级士兵造成伤害。

    体型基本两米高，体重300斤的超级士兵给了潜入的九头蛇巨大的压力，同时他们也终于发现，这些超级士兵身上的九头蛇标志和他们是完全不一样的！

    尹斌九头蛇的标志与其说是九头蛇，不如说是九条盘缠在一起的蛇，当然和九头蛇的标志不一样。

    超级士兵对九头蛇展开了屠杀，只是一拳就能将人的骨头打碎，内脏爆裂。

    甚至有的超级士兵还会把人活活撕开两半，血腥非常。

    “你们这些怪物！”九头蛇的人终于崩溃了，拼命想要逃跑，结果附近炮楼的九头蛇士兵扣动了强磁动能机炮的扳机，顿时，一切都不一样了。

    在30mm的强磁动能机炮那种撕裂一切的可怕力量面前，人类的身体是那样柔弱。倾斜的子弹在带来死亡的同时，也将死者的身体一一割裂。在刺耳的轰鸣声中蹂躏、粉碎……

    一个九头蛇的脑袋，被生生打爆。按照电脑记录的子弹流量，那一瞬间命中且从其头部穿过的子弹，竟有一百六十四发之多。

    一个九头蛇发现自己中枪的同时，也惊恐地看见，他自己腹部与身体下肢的部分完全分离。破空袭来的弹雨，好像一把无形的铡刀，生生将它们切成了两段。

    面对这地狱一样的屠杀场景，连超级士兵们都止住了脚步，如果是普通的30mm机炮，那么超级士兵也许会为了战功冲上去挨打，但是加上强磁动能这四个字的机炮，那就完完全全是死神之镰了，除了自己的老板，九头蛇至高无上的BOSS之外，就连憎恶部队的蓝憎恶队长，也无法面对这种终极武器的攻击。

    潜入的一百多个九头蛇，全部被屠杀，这一幕是特地做出来给那些居民看的，让他们见识到九头蛇有多么可怕。

    在狂蟒市，没有金钱，所有人都是统一食物分配，统一资源分配，实行强制管理生产。

    堆积在狂蟒市银行，珠宝店之类地方的黄金，全部被尹斌融了，铺出了一条黄金大道，任何人都可以踩着这条黄金道路行走。

    尹斌这是要彻底把金钱制度踩在脚下，将它碾碎，也是在短时间树立九头蛇规则的最好方法。

    不过还是会有人偷偷撬金，他们始终相信美帝粑粑会来救自己出去的，到时候这些黄金就能让自己大发一笔！

    尹斌自然是懒得理会这些还不死心的。


------------

第五百零三章 报复

    不过，美帝也确实不可能跟尹斌妥协，那样世界第一强国的面子哪里放？

    所以，他们想了一个非常恶毒的方法。

    “美军向我们发射了一百二十枚导弹，奇怪的是这些导弹全都是空弹，被击毁之后也没有爆炸。”科尔森收到手下汇报的时候，隐隐觉得有些不妙，但也没有多想。

    有“天空之神”在，那么空中领域就是绝对无法被突破的。

    天空之神就是万科根据尹斌的要求设计制造出来的九千九百万个飞鸟机器人，它们会自动锁定目标发射镭射光，必要时还会自动撞上去，爆炸的威力堪比一般的坦克炮弹，所以哪怕美军出动大规模的战机群，也是无法突破天空之神的围栏的。

    但是，过了半个小时之后，狂蟒市就传来了激烈的枪声和警报声。

    科尔森连忙询问是什么情况，天空之神的机翼飞鸟将地面的情况传回了指挥部。

    然后科尔森就看到了，大街上满是各种见人就咬的怪物！

    “那些被发射进来的导弹里面装有生化病毒，很多人都被感染了，指挥部，请求支援，请求支援！”外面巡逻的九头蛇士兵也伤亡惨重，感染体战斗力非常可怕，哪怕有电磁动能步枪这样的大杀器，也难以造成有效杀伤。

    “超级士兵出动，浩克部队出动，绝境战士部队出动！”科尔森立刻命令，绝对不能让这些感染体被老板看到，否则他们的麻烦就大了。

    已经有6个人的浩克部队狂吼着出现，全都变成了两米高的绿巨人，感染体虽然强，但是在这些浩克部队面前都是被秒的货色，更何况尹斌还给它们配备了近战合金武器。

    尹斌吃着神户牛肉，有些不满的看了一眼外面，那些感染体实在是太简陋了，就这样还让九头蛇出现伤亡，看来要全面淘汰那些不行的九头蛇士兵了，全部使用超级士兵好了。

    九头蛇士兵紧急出动，炮楼也不断咆哮起连坦克都能打碎的机炮轰鸣巨响，那些感染体哪怕有舔食者的灵活和凶猛，也很快就被清除干净，随后防感染部队对着附近开始喷射高温火焰消毒。

    同时天空还有直升机洒下大量的生物药剂，用来彻底消灭病毒。

    生化病毒的攻击？

    尹斌吃完了，擦了擦嘴。

    既然美帝想玩，那尹斌自然就会陪他玩。

    “老板。”科尔森额头冒汗的站在尹斌面前。

    “这里面是迅猛型病毒，随便找个地方发射出去，那个地方就会成为死城。”尹斌将一根红色液体的晶管放在了科尔森面前。

    “我明白了。”科尔森点头，老板生气了，那些家伙要倒霉了。

    狂蟒市光明正大的将导弹发射了出去，美帝自然知道这是九头蛇的报复，然而拦截导弹的攻击却都落了空，而看到导弹的方向之后。

    美国高层全都炸了！

    那是，华盛顿哥伦比亚特区！

    也就是，美利坚合众国的首都！

    “哪怕用战机撞，也要把这枚导弹拦下来！！！”国会的人根本没想到九头蛇会这么疯狂，直接对首都发射导弹，这群家伙真的不害怕美利坚合众国吗！

    他们在潜意识里已经忘记了尹斌干掉了灭霸这个可以徒手捏核爆的人了，以为美利坚的国力能够让尹斌就范，尹斌现在就是要他们意识到，谁才是要就范的那个人！

    没用，那枚导弹如有神助，躲开了一切攻击，甚至连战机群牺牲自己的围拢都被它毫发无损的冲了出来。

    “怎么可能！”美利坚不敢置信，自己引以为豪的军事力量，竟然被仅仅一枚导弹吊打，牺牲了三架F-24战机，却都拦截不下这枚导弹！

    最终，导弹在白宫的上空炸开了花。

    随后，尹斌的迅猛型病毒发作了，除了提前预防的国会和部分军队之外，大部分华盛顿特区的黑人和白人都受到了感染，变成了怪物。

    尹斌把某个文明的生化终极武器“灭世纪”给借来了。

    灭世纪的感染体禁止一切接触，哪怕戴着手套也会被渗透感染，而它们的速度也快得惊人，博尔特也别想躲开它们的追击。

    只是一天，华盛顿特区就死了足足50多万人，美军也伤亡惨重，不得不撤出了华盛顿特区，等于是抛弃了华盛顿一百多万人。

    随后，九头蛇光明正大的派遣部队入驻华盛顿，华盛顿的幸存者看到九头蛇，都跑过来求援，根本不需要再计较九头蛇是不是打了美利坚的脸，在美利坚抛弃他们的那一刻起，他们就已经不再是为了美利坚而战的人了。

    华盛顿同样竖起了钢铁巨壁，里面的灭世纪病毒被尹斌清理干净，华盛顿特区原本有一百六十万人口，现在只剩下一百余万人。

    现在好了，美帝终于从自己强大的美梦中醒来，意识到尹斌的不好惹。

    那一枚从天而降的导弹彻底将他们炸醒了。

    而尹斌也全面淘汰了九头蛇士兵，换上了九头蛇超级士兵。

    两米高的肌肉巨汉（参考虐杀原形里的超级士兵）穿着统一的制服，无疑给人的震慑更强。

    华盛顿堆积如山的美钞被尹斌堆在一起烧掉，约莫有好几千亿美元呢，美帝的经济怕不是要被打击惨重。

    当然，美利坚也可以重新印刷，尹斌也不理会。

    全世界的人都见识到了尹斌的疯狂，美利坚刚刚试探了一下，下一回就把人家首都给端了，这种人你惹得起？

    美利坚不是没有考虑过使用核弹，只是却犹豫不决，毕竟是在自己的国土范围，威力太小估计干不掉尹斌，威力太大，得，灾后重建又是一笔血。

    总之尹斌就没把美利坚的人当人。

    “你们说，你们想服从九头蛇的管制，但是有条件？”科尔森磨挲着手上的黄金魔戒，一脸温和的看着自己面前的几人。

    “是的，我们希望九头蛇能把黑夜的管理权给我们负责。”那四人微笑着点头说道。


------------

第五百零四章 红撕裂

    “你们以为这里是什么地方？”科尔森收敛笑意，双手交叉看着四人。

    “我们能给死神阁下带来他所想要的。”吸血鬼家族的首领，德尔哈说。

    另一边的狼人首领卢克恩点头。

    “真是一群无可救药的白痴，把他们丢进改造营。”科尔森摇头。

    “科尔森先生，这不是你能够决定的事情吧！”德尔哈冷冷的说。

    门外，听到动静的四个超级士兵走了进来。

    “把他们带走。”科尔森挥手。

    德尔哈脸一冷，他背后的吸血鬼公爵立刻出手，意图抓住科尔森给他一个教训。

    科尔森漫不经心的站在原地，而那四个超级士兵冲了过来。

    速度快得超乎了吸血鬼和狼人的想象。

    他们以为这四个士兵只是强壮得过分，可没想到他们竟然有超越人类的体能。

    意图拦截的卢克恩手下，已经进化到白银狼人层次的沃恩和两个超级士兵对上。

    “咚咚！”两声巨响，沃恩双手发麻的倒退，两个超级士兵也倒退了几步。

    吸血鬼公爵在沃恩的帮忙下，得以靠近了科尔森。

    “太慢了，你的速度。”科尔森摇了摇头，一下子靠近了吸血鬼公爵，不等他反应过来，就连续三拳打在他的头上，黄金魔戒可是能将科尔森的体能强化一百倍，科尔森最近经过锻炼和注射普通的超级士兵血清，已经有一吨的力量。

    一百吨的力量连续三次加上足以挥动一百吨的速度动能，吸血鬼公爵在半空就被打爆了上半身。

    “怎么可能！”德尔哈感觉到科尔森只不过是一个普通的人类而已啊！

    “这就是你们的依仗？不堪一击。”科尔森甩了甩手。

    德尔哈脸色难看的发动了攻击，他可是血族亲王，比吸血鬼公爵至少强了五倍以上。

    然而科尔森的强大超乎了他的预料，和科尔森的战斗没有想象中的无坚不摧，反而陷入了僵局。

    两人打得房间不少东西都碎裂了，卢克恩意识到不妙，想要帮忙的时候，一个人切入进来。

    “九头蛇王牌特工普莱金，让我见识见识狼人的力量吧！”来自俄罗斯的超级特工普莱金摩挲着食指上的白银魔戒，兴奋的说道。

    他终于可以使用这一身强大的力量了，九头蛇万岁，死神大人永恒！

    卢克恩含怒一拳被普莱金同样一拳对上，双方势均力敌，普莱金倒退三步，卢克恩也倒退三步。

    “我可是王族狼人啊！”卢克恩变身，黄金毛发的狼人出现，普莱金瞳孔一缩，就被一拳打飞了出去。

    狼人变身之后，实力提升至少两倍，卢克恩返祖成功，属于王族，实力提升足足八倍，普莱金自然不是他的对手。

    然而王牌特工可不止普莱金一人，科尔森的办公室闹出这么大动静，没事可干的王牌特工部队立刻冲了过来，足足六个王牌特工。

    这些都是在九头蛇内部接受考核之后成为王牌特工的，原本神盾局的王牌特工部队还被淘汰了很多人。

    他们也都拥有白银魔戒，看到黄金狼人卢克恩之后，兴奋的围了上去。

    “小心，这家伙拳头很重，爪子估计也很锋利。”普莱金提醒了一句。

    七个王牌特工围攻卢克恩一个，而卢克恩的手下沃恩又被四个超级士兵缠住。

    “不好，我们要赶紧离开！”德尔哈察觉到不妙，在这样下去，九头蛇的主力就要来了。

    “你们想去哪里？”墙壁轰隆一声爆碎，一个三米高的蓝色巨人狞笑着走了进来。

    “竟然是蓝憎恶！这家伙可是和绿浩克一个级别的怪物啊！”德尔哈他们认出了憎恶。

    “还有红巨人撕裂！”另一边也出现了一个红色的巨人，模样跟浩克差不多，但是身上有火红的鳞片，他就是蓝先生制造出来的红巨人撕裂，跟罗斯将军变成的红巨人有所不同。

    “我们投降！”德尔哈他们立刻放弃了反抗，这可是两个绿巨人啊，绿巨人有多么危险又不是没人知道，尤其是之前纽约外星人入侵，绿巨人连那庞大的巨龙飞船都砸毁了好几艘。

    在狂蟒市，以及毒牙市的吸血鬼和狼人都被挖了出来，视作不安全因素赶到了一个区域为九头蛇服务。

    毒牙市也就是华盛顿的新名字。

    毒牙市的重建非常迅速，然后尹斌派了一部分人过去驻守。

    浩克部队觉得自己很憋屈，因为他们没有一个能和蓝憎恶，红撕裂对抗的队长，憎恶部队经常欺负他们，就是仗着自己有蓝憎恶队长。

    所以，浩克部队的现任队长找到了蓝先生，希望他能够将自己制造成绿浩克。

    “绿浩克的研究到此为止，因为他已经没有任何潜力可以挖掘了，不过我倒是可以给你注射一种未知的改造基因，这是从蓝憎恶，绿浩克和红撕裂体内发现的，或许会引起什么特殊的变化，但也很有可能把你变成一个怪物，你要试试吗？”蓝先生摇头。

    绿浩克那会失去理智的缺陷让蓝先生很不满意，如今他已经成为九头蛇最重要的科学家，尹斌也特例给他超一级权限，以及一枚黄金魔戒，让其他人羡慕嫉妒恨，黄金魔戒的威能他们可都是有目共睹的啊！

    所以，蓝先生自然是要好好为自己的老板服务，哪怕自己的老板已经是神了，但是取悦神灵也是很讲究的事情。

    “我注射！”浩克队长没有犹豫。

    蓝先生也就给他注射了。

    我滴个乖乖，这是要弄出七色浩克巨人吗？尹斌看到了这一幕，开始期待起来。

    浩克队长注射了药剂之后，立刻感觉到了撕心裂肺的痛苦，惨嚎连连，他在地上翻滚挣扎，打碎了很多东西，身体表面也涌动着什么。

    等到变化停歇，浩克队长站了起来。

    他变成了一个三米高，浑身肌肉如同盔甲一样的白色巨人。

    “成功了，又是一种变异进化。”蓝先生很激动，自己的猜想正确了，这样一来，只要提取大量的神秘基因。[.]


------------

第五百零五章 巨变

    尹斌撑着下巴，看着屋外的阳光。

    “真是漂亮呢。”尹斌伸出手，太阳被他的动作牵引得靠近了许多，不过它的光和热又被尹斌挡住，使得地球这里只是看起来阳光明亮了许多。

    狂蟒市和毒牙市在尹斌的统治下，已经有两个多月的时间了，里面的人类也终于放弃了反抗。

    因为美利坚这么久都没来，那就证明他们可能奈何不了这里的主人。

    让尹斌意外的是，美利坚居然建立了神盾部门。

    这个神盾部门不同于神盾局，是为了尹斌而创建的。

    里面没有普通人，全是超能力者甚至是变种人。

    为了对付尹斌这个巨大的威胁，美利坚接受了变种人的存在，颁发了《变种人保护法案》，使得变种人和普通人类拥有同等地位，不能歧视，有保护他们的一百二十多条法律。

    大部分超级英雄都愿意加入神盾部门，变种人也因为变种人保护法案而激动不已，比如说X战警和亲人类的变种人，他们也为此加入了神盾部门。

    只是半个月时间，神盾部门就集合了非常庞大的力量，万磁王和X教授怎么也想不到，自己大半辈子的努力，原来还不如尹斌一个人的威胁。

    万磁王的兄弟会虽然还没有加入神盾部门，但是神盾部门提出的福利也让他们心动不已。

    但是这还不够，要对付那神灵一样的存在，他们需要更强的人。

    美利坚将军费近乎一半的每年拨款都给了神盾部门，让他们研究对付尹斌的办法。

    “那个怪物，刚刚竟然牵引了太阳。”一直监视着狂蟒市神灵宫殿的神盾部门通过卫星和变种人的能力监视看到尹斌的动作，以及一股仪器监视到的力场变化，再加上太阳忽然靠近了许多的变化，推测出了这一切，都是来自尹斌的手笔的时候，神盾部门的人近乎绝望。

    这就是我们要对抗的怪物？人类真的可以战胜他？

    “他其实就是上帝吧！”

    上帝吗？

    魔形女第一次见到传说中神灵的真人的时候，否决了这个疑问。

    他坐在阳光深处，金色的光辉染黄了他的头发，看上去像是一个沉睡中的白马王子。

    倒不如说，他其实是这世间最英俊的爱神……

    “进入这里，想要做什么，魔形女。”尹斌的开口，打破了魔形女的臆想。

    “我是代表万磁王而来的，尊敬的神。”魔形女单膝跪地说道。

    “为了什么而来？”尹斌睁开了眼睛。

    “我们想要加入您的麾下。”魔形女不敢抬头。

    “……原来如此，万磁王不想兄弟会解散么。”尹斌略感兴趣的看了一下外界的变化。

    “是的。”魔形女说。

    “我并不需要，你可以离开了。”尹斌摇头。

    “可是……”魔形女话还没说完，就发现自己已经出现在狂蟒市的外面了。

    这是空间传送？魔形女非常震惊。

    “神盾部门，有意思，美利坚到现在都没有放弃那愚蠢的想法吗？”尹斌摸着下巴，最后打算给美利坚一个惊喜。

    他打了一个响指，顿时强劲的概念波纹扩散开来，以一秒钟的速度完成了横扫全球的概念。

    随后，所有的枪械武器，坦克战机，航母潜艇都消失不见了，记载着制造热武器之类的所有资料和记忆都被抹除。

    人类全部恐慌不已，整个世界重回冷兵器时代，不过好在除了核能之外，电力之类的尹斌没有剥夺。

    而且，超能力者和变种人尹斌也没有剥夺，他也没有制造什么怪物，但是已经足够了。

    是的，没有了核武器的威慑，没有了各种可以精准打击的导弹，没有了航空母舰和核潜艇，那些落后的小国和种族，绝对不会放过这个机会。

    “第四次世界大战不是用石头，因为我决定了第三次世界大战的走向。”尹斌笑着说。

    不需要什么怪物，因为人类的劣根性会把这个世界变成末世。

    这可比什么丧尸末日要残酷得多，人性的地狱。

    果不其然，没有了热武器的威慑，第一个发动国战的国家是印度，他们入侵了Z国。

    随后就是日本，德国。

    最兴奋的大概就是绿教了，恐怖组织也是。

    不过Z国和美利坚很快就让他们知道了自己为什么会是世界最顶级的强国。

    Z国的神矛部队，也就是由Z国超能者组成的部队配合重新武装冷兵器的军队将入侵来的印度军队杀得大败，并且反攻印度。

    美利坚的神盾部门也是如此，拥有着五千多超能者和变种人的神盾部门足以震慑那些有不轨之心的家伙。

    如果说受到影响最大的是谁，那么毫无疑问，是钢铁侠托尼，他关于钢铁装甲的制造资料，微型核反应堆，钢铁装甲全部消失了，连记忆里也只剩下了自己曾经制造和拥有过钢铁装甲的记忆，却无论如何都想不起来如何制造。

    而第一个行动的势力，是九头蛇。

    另外一个九头蛇在这混乱的时刻，学着尹斌霸占了美利坚的一个州区，开始了自己的统治，随后是万磁王和他的兄弟会。

    美利坚的神盾部门显然没被万磁王放在眼里，而万磁王打出的建立变种人的乌托邦国度这个旗号，在如今的巨变看来，已经有了很大成功的几率，所以很多原本加入了神盾部门的变种人退出了神盾部门，加入了兄弟会。

    令尹斌没想到的是，小蜘蛛居然会单枪匹马闯入狂蟒市，甚至还进入了神灵宫殿，如果不是尹斌制止超级士兵们，他估计要被打死。

    “你为什么会来，蜘蛛侠？”尹斌好奇的问。

    “我是为了这个世界而来。”小蜘蛛坚定的说。

    “你还在坚持着你那无聊的英雄主义吗，这个世界已经变成这样了。”尹斌笑了。

    “能力越大，责任就越大。”小蜘蛛摇头。

    “但是这个世界可不会有人记得你，小蜘蛛。”尹斌知道蜘蛛侠来这里是为了什么，他对着彼得说。


------------

第五百零六章 发霉的世界BOSS

    “英雄不适合你，小蜘蛛。”尹斌敬佩小蜘蛛的勇气，却不赞同他的行为。

    “我不认为我是合格的英雄，但我不会后悔成为英雄！”蜘蛛侠扑向了尹斌。

    “战斗英勇？应该的，因为你是英雄啊！流血牺牲？无所谓，因为他是英雄啊！脆弱痛苦？怎么可能，因为他可是英雄啊！犯下过错？不可饶恕，因为你是英雄啊！”尹斌一挥手将彼得拍飞到墙壁上。

    彼得听到尹斌的话，顿觉有些震撼。

    “不，英雄不是这样的！”彼得反驳。

    “谁管你，英雄必须要完美的，小蜘蛛，我很期待，当有一天，所有人都在向你求救，而你只能救一人的时候会怎么样，这种时候，对于所有自诩英雄主义的家伙来说，都跟地狱无疑吧。”尹斌笑着说。

    英雄如果不能完美的回应所有人的期待，那就是有罪！

    强如DC超人，善良如超人，也会被他拯救了的人的期待淹没，被咒骂，更何况只是一个获得了蜘蛛能力的所谓超能力者？

    被拽着可是会溺死在海里的，英雄。

    蜘蛛侠发射蜘蛛丝，尹斌只是看了他一眼，顿时蜘蛛侠就发现自己出现在了一片沙漠之中。

    尹斌嫌他烦，把他丢到撒哈拉沙漠了。

    但是，不可否认的是，尹斌不会像对其他人那样对蜘蛛侠，并不是因为蜘蛛侠是他童年憧憬的对象，他污染蜘蛛战衣的行为，就说明潜意识里，尹斌对蜘蛛侠是保持亵渎玩弄的态度。

    只是因为蜘蛛侠的坚持，比漫威大半的超级英雄都要纯粹，尹斌难得不想摧毁这一份高贵的人类精神。

    现在超能力者和变种人还会站在自己的国家，但是时间久了呢？

    人都是有私欲的，尹斌不能否认，有些人类是美丽的，但更多的人类是丑陋不堪的。

    这份暂时的安稳，又能持续多久？

    尹斌对此抱有期待。

    然而，还不到半个月，就闹出了大动静，正如种花家那句话“皇帝轮流做，今年到我家”一样，美利坚总统被刺杀了。

    而且还成功了，保护美利坚总统的神盾部门人员参与了一把，变种人终究还是不能和人类一样。

    尹斌控制的史崔克趁此机会，带领自己的X武器大军干掉了所有的竞争对手，成为了新美利坚总统。

    半年后。

    曾经被唾弃的狂蟒市和毒牙市，成为了美利坚人民心目中的乐土，因为连连战争，将美利坚打得残破不堪，当然，对手也不好受。

    无数想要进入狂蟒市和毒牙市的美利坚民众在钢铁巨壁外围了一圈。

    这里的法治竟然还比其他地方更好，九头蛇的超级士兵们虽然没有管墙外面的人死活，但来到这里，那些不法分子也不由得消停了下来，主要是因为，九头蛇的超级士兵们有枪！

    而且还不是普通的枪，右手提着20mm机炮，左手是三连发单兵炮弹发射器，这种火力，足以压制巨变前的百人军队了，更何况是现在。

    尹斌是懒得理外面的人死活，不过科尔森就得考虑到城里面的生活，所以开始招收有电工，建筑之类经验的人入城，还有长得漂亮的女孩。

    科尔森也有讨好尹斌的意思，毕竟老板看起来才十几岁，应该到想女人的年纪了。

    另一方面也是为了城里面的人找个伴考虑。

    不过科尔森这么一弄，那些没资格进城的反而开始闹事了，大概是抱着法不责众的心思吧，到了这时候还有这么天真的人，科尔森只是吩咐了超级士兵，全部射杀。

    尹斌有些无语在自己面前搔首弄姿的女人们，他能够看到这些女人皮肤里蠕动的寄生虫，化妆粉下的色斑，在科尔森他们看来，这些女人已经是世界性感明星级别的了，但是在尹斌眼里，差点没让他一巴掌净化了眼前的污垢。

    他要是真想上，还不如到神域天星找，那里也有卖的，而且比这些高级不知道多少亿次方倍了。

    咳咳，当然，家里还有三个如狼似虎的，尹斌也不可能去找卖的。

    所以，尹斌让科尔森把这些女的全部带走，倒是让科尔森觉得，自己老板难道还太小了？

    又过了一年，尹斌收到的灵魂更多了。

    因为外面已经彻底混乱了，人杀人，人吃人，抢地盘，抢资源，抢女人。

    人类的欲望还真厉害，尹斌都不用推波助澜，一年时间而已，人类就把自己玩残了。

    现在就算他把那些收走的东西还回来，估计人类只会提前让自己灭绝而已。

    “可悲啊，为自己身为人类可悲，为人类的欲望可悲，为人类的未来可悲，为人类的过去可悲。”尹斌躺在半空中。

    嘴上喊着可悲，眼里却满是笑意。

    至少嘛，尹斌把人类灭亡的时间，往后推了三千年。

    也许没有人理解尹斌，他们会咒骂尹斌破坏了秩序，不过，尹斌是看到了被预言的那个未来。

    第四次世界大战是用石头作战的，而第五次世界大战，是虫子和动物的大战。

    如果尹斌不插手，那么人类在一百年内就会经历第三次核弹大战和第四次石头大战，然后在即将到来的冰河时代里灭绝，第五次世界大战就是泛滥成灾的虫子和动物争夺生存地盘了，没人类的事了。

    哨兵找上了尹斌。

    这位有可能是漫威宇宙最强者的超级英雄，意图通过击败尹斌来让世界重归秩序，绿巨人浩克也跟着他一起。

    放倒了七种颜色的浩克之后，哨兵终于见到了坐在天空一个王座上的尹斌。

    “终于有人想起我了呢，我这个世界BOSS都快发霉了。”尹斌懒洋洋的说。

    哨兵发动了攻击，体内一百万颗恒星的力量简直要毁灭世界，然而尹斌只是一抬手就接下了他的攻击。

    “你的灵魂，很强大。”尹斌笑了。

    绿巨人浩克提前给自己注射了一针能够无止境愤怒的药水，双眼发红，直接对尹斌挥拳。

    “偷袭可不好，小姑娘。”


------------

第五百零七章 博弈

    尹斌的背后，一个美丽的女人被揪了出来，空气封锁了她的行动。

    “猩红女巫。”

    “咚！”尹斌刚刚叫出背后女人的名字，浩克就一拳砸下，不过被尹斌单手接住。

    “啊，不要！”哨兵忽然疯狂起来，然后，他就变成了“虚无”。

    这个时候的哨兵才是真正的银河系第一超级英雄。

    “死吧，神，哈哈哈哈！”虚无手中升腾起太阳之火，数千万度的高温扭曲了整座神灵宫殿。

    猩红女巫及时使用能力脱离了尹斌的空气控制。

    “有一手。”尹斌赞叹，能把哨兵找来，已经很厉害了，没想到还会有猩红女巫和无限愤怒的浩克。

    忽地，一道银色的光影穿过了尹斌。

    “快银，还有，黑凤凰？”尹斌躲开了快银的拳头，让他目瞪口呆，从天而降的黑凤凰已经高举凤凰之力砸了下来。

    “X教授的儿子你们没找来？还有复活的黑皇肖，你也别躲了，身上还移植了达尔文的返祖能力啊，不错。”尹斌望向了一个方向，曾经的黑皇肖面带微笑的出现。

    “尊敬的神，能请你死在这里吗？”黑皇肖优雅的说。

    却是直接瞬间出现在尹斌的身前。

    紧接着尹斌一拳就将他打成了无数电子，除非是漫威OAA之类的出手，否则他已经被彻底抹去了。

    黑皇肖的死，严重刺激到了其他人。

    黑凤凰的凤凰之力本来无坚不摧，然而尹斌只是一指，就将凤凰之力劈开，黑凤凰更是直接被一指击碎了脑壳，同时残留的力量直接将她推出了地球，撞到了月亮上。

    浩克现在的力量已经可以一拳爆山，他无坚不摧的拳头被尹斌轻易接住，随后更是一用力就将他撕开两半，绿巨人变成了红巨人。

    “开玩笑的吧，这样的家伙，真的可以战胜？”快银心惊胆颤，三个比自己还强得多的家伙都被一招秒了，更何况自己？

    虚无毫无忌惮的将一百万颗恒星的力量全部释放，这足以毁灭地球乃至整个太阳系的攻击，尹斌一摆手，就产生了空间涟漪，直接将这恐怖的力量全部转移到其他空间去了，而虚无本身的两只手臂，也一起被空间转移到不知道什么地方了，等于是直接截断了他的双手。

    “怎么可能！”虚无不敢置信自己的无敌力量居然会被尹斌这么简单就摧毁。

    尹斌捏住了他的脖颈，下一刻，浩克就带着更强十倍的力量撞在了他身上。

    “不行，我的力量完全影响不了他！”猩红女巫已经是拼尽全力了，却无法影响到尹斌分毫。

    而浩克，则是被尹斌随手一拳，甚至都没有接触到他，就直接把他打到了天边，脱离了地球的引力，一条直线的飞出了地球。

    虚无被尹斌杀死，然而又冒出来三个哨兵，他们中间站着一个身披红斗篷的中年男子。

    “好像及时赶上了。”奇异博士松了一口气，即使是拥有时间宝石的他，要带三个不同时空的哨兵过来也是非常冒险的行为，不过这是值得的，为了杀死神！

    “觉悟吧，死神！”三个哨兵齐声说道，他们并不觉得有谁能对付得了三个自己，奇异博士的话在他们看来只是夸大而已。

    “全部一起上吧，过了时间的话，我会很不耐烦的。”尹斌坐在了地上，一点也没把三个哨兵的威胁放在眼里。

    哨兵们顿时被激怒，他们的恒星力量也跟着爆发，全部轰向了尹斌，这股力量足以摧毁一切，哪怕是拥有了力量宝石的灭霸，也绝对不敢抵挡。

    但，尹斌绝对不同，他将能量的方向改变，所以能量就全部反射回去，三个哨兵连哼都没哼一声就承受了三人的合力一击，直接被打成灰。

    下一刻，时间重回，三个哨兵脸色严峻的看着尹斌。

    “时间宝石？”尹斌望向了奇异博士，奇异博士也站了出来。

    “死神冕下，我想和你谈谈。”奇异博士说。

    “我又不是多玛姆，就算是六颗无限宝石集齐，召唤它们的主人出来也不敢跟我这么说话。”尹斌反行其道，用无比强大的力量禁锢住了时间，时间宝石虽然极力想要反抗，却对抗不了和它的主人一个级别的尹斌，轻易就被尹斌取走了。

    奇异博士和三个哨兵都被尹斌打入了万丈深海，被尹斌用冻住时间的寒冷永恒冰封住了。

    然而，狂蟒市的上空出现了一伙人，他们全都脸色凝重的看着下方。

    “来晚了，他们已经全部被解决了。”为首的那人穿着红色的披风，胸前一个大写的S字样。

    DC漫画之中的，白银超人！

    在未来的变种人之中出现的能进入漫画世界的变种人，他带出了大超这么一个BUG级别的超级英雄，意图对抗毁灭了人类过去的死神！

    本来他还想把曼哈顿博士，弑神者之类的存在带出来，然而光是白银超人就差点让他死了。

    “嗯？”尹斌看到大超的出现还愣了一下，随后很快就知道了是什么回事。

    他现在距离“全能”和“全知”两大规则至高能力还差很多，不过要知道大超是怎么出现的还是轻而易举。

    “创世”、“灭世”、“全能”和“全知”都是尹斌这个级别的残神开始接触的，将所有规则领悟并且融合起来就会得到的四大至高能力，和三大至高逻辑、定律、因果规则相比也毫不逊色，是神域给那些没能领悟三大至高规则的生灵的补偿。

    未来为了对抗死神，出现了大量的能力非常BUG的变种人，现在，他们一起来了。

    其中还包括了X教授的儿子，大群以及“D世”。

    D世估计是这群人里面对尹斌的威胁程度最高。

    他是属于漫威为了对付尹斌这个外入进来的生命一种试探，可以理解为是，漫威的作者和尹斌的一次博弈。

    D世的能力是制造一个绝对无法被打破的空间，以及毁灭这个绝对无法被打破的空间。


------------

第五百零八章 新外挂

    简单来说，他的能力类似于电脑里的回收站，只不过会连回收站本体都给摧毁。

    “定律规则？”尹斌脸色古怪，三大至高规则之一的定律规则他也有所了解。

    跟逻辑规则很像，但是定律规则得加上许多附加条件才能成功，和因果规则的必须先有因才能有果差不多。

    而D世的能力，就是定律规则定制出来的，附加了什么条件尹斌不知道，他只知道D世只是双手朝着他一合，尹斌就被一个盒子关了起来。

    这个盒子可不是普通的盒子，是一个完整的“宇宙”！

    盒子宇宙理论。

    尹斌咂咂嘴，居然能在盒子内玩盒子宇宙，多重盒子宇宙攻击吗？

    随后盒子毁灭了。

    “怎么样，他死了吗？”被称为“漫画家”的变种人激动的问D世。

    “没有，我在这里呢。”尹斌出现在他身后，点了点他的肩膀说道。

    “什么！”D世不敢置信，自己的能力连宇宙五大神之一的行星吞噬者都能杀死，竟然杀不死死神？

    “你的能力很不错，不过对我来说还是太嫩了。”尹斌摆摆手，D世就被一个盒子装了起来。

    随后盒子毁灭，D世也消失不见了。

    至于那伙来自未来的变种人，也被尹斌全部杀光，白银大超想要阻止，被尹斌丢进了黑洞里。

    人类彻底绝望了，所有的超级英雄都被干净利落的杀掉，还有谁能够阻止尹斌？

    随后，尹斌回到了已经一片狼藉的狂蟒市，毒牙市倒是没有受到波及，不过也被超级英雄和反派们趁机攻陷了，不过，尹斌说了不给人类枪械，那么就算他们抢到手，也会消失不见。

    “在我融合完成“灭世”之前，可就指望你们给我乐子了。”尹斌走进了神灵宫殿，这里的一切自动复原。

    如果说“创世”这种至高能力可以让残神和半神们毫无压力的创造一个宇宙出来，那么“灭世”就是能让残神们毫无压力的毁灭一个宇宙，不需要去找它的主权，灭世能力是从一切开始，一切终结来毁灭宇宙的，所有的抵抗在灭世能力面前都是徒劳。

    不过，尹斌也没想到他原来领悟能力这么强，三亿三千万规则，居然一年不到就领悟完了。

    按照主角模板，我不是应该花费个几百年的时间么，难道我不是主角？

    这个灭世的能力，被尹斌很自得的称为“死神过境”。

    凡是被它所触及的一切，规则也好，主权也好，都会被毁灭，除了神。

    尹斌忽然想到，天敌应该也算是一种规则吧，只不过是正体不明状态，毕竟是自己老爸的实验品而已。

    把它也加进去灭世的能力会怎么样？

    出乎意料的，死神过境就好像是钢铁侠的装甲，而天敌，就是能源核心的微型反应堆！

    只是轻轻一按，天敌就让死神过境完美了起来。

    死神过境

    能力等级：至高（金色）

    能力属性：灭世+毁灭

    效果：一切被沾染之物，尽皆湮灭。

    “尹斌……这是第一次这么叫你，对于你的存在，我一直都有所关注，所以弄出了闪耀和天敌，现在，我要给你新的外挂了。”尹斌第一次，听到了某人的声音，他整个人顿住。

    然后，尹斌就感觉右手一阵剧痛，整只右手模样大变，变得如魔狰狞，充满了恶魔的感觉。

    破坏之手

    等级：？？？（正体不明）

    属性：？？？（正体不明）

    效果：你的实力越强，破坏之手越强，目前破坏之手相当于你的1000倍，同时拥有超强的防御力和攻击力。

    破坏之手？尹斌发现它和神甲的能力效果并不冲突。

    神甲目前是1200倍强化，再加上破坏之手，那么尹斌常态就有2200倍强化的力量了。

    破坏之手只有表面是覆盖了一层角质层，手心等地方则是白色的发光体，尹斌握了握拳，感觉和以前没什么两样，并不会受到什么影响。

    而漫威世界，经过了一年多时间的发展，人类变得更加混乱了。

    先是Z国大暴兵，以尹斌无法理解的战术策略把俄罗斯给打下来了，顺便还把一直闹腾的日本也收拾了。

    岛国在这段时间先是发生了地震，随后恢复了武士时代的文明，现代工艺打造出来的盔甲和武士刀却没有多少人能穿得上和挥动，毕竟已经不是昭和时代了，现在是平成时代。

    岛国政府逼迫平成死宅们参军，反而让死宅们叛变了，闹得日本元气大伤，Z国算是捡了个便宜，那些死宅们甚至还高举白旗迎接Z国军队的到来，让Z国军人颇有些不知所措，以为他们有什么阴谋诡计。

    对于把自己玩死了的日本，尹斌表示你们还是把那些没填坑的动漫啊，漫画啊什么的填上吧。

    据说有一个叫高屋良树的漫画家被拖出来鞭打了好几天，打得惨兮兮的说一定把《强殖装甲》画出来。

    嗯，还有一个叫富坚义博的麻将赌手，居然也奇怪的被吊起来鞭打了，明明人家是专职打麻将的，Z国军队却要逼迫人家去画《全职猎人》真是过分！

    Z国深受荼害的青年一代站了出来，全都跑到日本这边，把那些挖坑不填的，装死的，一骨碌吊起来鞭打，实施惨无人道的刑罚！

    连尹斌看了都觉得太过分了，怎么可以这样，他觉得很可怜的在大冬天给那个渴了几天的高屋良树喝了一杯北极地狱冰寒可乐饮料。

    又给一个动漫制作叫骨头社的奇怪公司集体人员下了一场可怜他们悲催的雪花。

    不用感谢神，神是怜爱世人的。

    日本被Z国接管之后，迎来了新生，二次元行业飞速发展，形成了不会画漫画不是好男人，不会制作动漫的不是好老公的主义思想，使得大部分平成青年，投身漫画和动漫以及游戏行业。

    武士精神？那是什么，可以吃？

    国家精神？那是什么，可以娶老婆吗？

    不知道现在娶老婆要先报备吗，很麻烦的，谁还有空去管国家。
------------

第五百零九章 世界的变化

    尹斌离开了成为人类心中乐园的狂蟒市，美利坚大部分城市已经成为了荒漠。

    数年前的大战，让美利坚被摧毁严重，土地也因为大量恒星辐射而被杀死，再也无法种植出粮食。

    在美利坚，最重要的是水和粮食，其次是汽油。

    为了水和粮食能杀人，这里已经沦为真正的人间地狱了。

    尹斌披上了斗篷，骑着九头蛇准备的重装机车，开始游玩着这个地方。

    不过，刚上路没多久，他背后就跟上了好几辆机车和一辆重卡，上面坐着的都是不怀好意的家伙。

    尹斌饶有趣味的停了下来。

    顿时，几辆机车围住了尹斌，重卡上跳下来许多手持砍刀之类武器的壮汉。

    “把食物都交出来！”尹斌的重装机车一览无余，不可能有食物，所以其中一个壮汉就把手伸向了尹斌。

    下一刻，尹斌就将枪塞进了他的嘴巴里，同时扣动了扳机。

    顿时，壮汉的后脑勺炸开一个碗口大洞，那颗子弹还旋转着钻进第二个人的左眼，掀飞了他的头盖骨。

    双杀！

    “枪？怎么可能！”壮汉们顿时愣住了，枪这种东西，可是好久没有见过了，但是不代表会有人忘了它的威慑力。

    哪怕现在已经弄出了强化药剂，人人都可以变成超人类的时候。

    比如他们几个，就是用水和粮食换来了一级强化药剂，成为了一级强化人，拥有了可以轻易举起一辆摩托车的力气，和奔跑速度的加成，普通铁棍甚至小刀都伤不了他们。

    然而枪，那可是完全不同的概念。

    “有意思，你们都不是普通人，是谁的手笔？哦，原来如此，神奇博士和另外一个九头蛇，只是区区超级士兵血清的残次品你们也买。”尹斌自言自语，在手枪的威慑下，没有人敢动。

    所谓的强化药剂只是超级士兵血清，而且还是残次品，尹斌根本看不上。

    嘭嘭嘭几声枪响，尹斌骑上了机车，离开了。

    他的下一个目标地点，是前方的一个，正义联盟！

    据说正义联盟的首领是蜘蛛侠，他带着几百人艰难的生存着，尹斌很是感兴趣在这样的末世，他还能坚持自己的英雄之路啊。

    仅仅只是两年，这个世界就已经变化得彼得认不出来了。

    他只觉得自己好累，一个人要保护几百个人，可没有那么简单，尤其是附近还有好几伙势力对彼得等人所在的银行虎视眈眈。

    这个银行有个地下金库，那里是最安全的地方，不用担心那些该死的变异虫子和动物。

    幸好还有玛丽简和姑妈在，不然彼得真的坚持不下去。

    与其说他是为了保护那几百个平民，倒不如说是顺便保护了他们。

    就在这时，外面一阵骚动，彼得的蜘蛛感应提醒了他，似乎有什么事情发生，他连忙走了出去，于是就看到自己保护的人之中，几个长得比较壮实的被一个穿着幽蓝色大衣的男人踩在脚下。

    “你是谁！”彼得连忙想要阻止。

    嘭，一声巨响，彼得瞳孔一缩，幸亏子弹故意打偏，否则他绝对会死。

    因为他根本没想到对方会有枪！

    “眼神颓废又有期许，身体疲劳却紧绷有力，彼得，你这两年看起来过得不好也不坏嘛。”尹斌打量了一下彼得，笑着说。

    “你是……死神！”彼得看到对方的那一刻，呼吸不由自主屏住。

    这个世界上最危险的男人，最恐怖的神灵，正如他的名字一样，他是带来死亡的神灵！

    美利坚因为他毁于一旦，土地再也无法种出任何粮食，无法估计他害死了多少人，但是，如果有机会的话，彼得觉得自己一定会杀了他，绝对毫不动摇坚定不移甚至以身同灭也在所不惜！

    “看这仇恨又畏惧的眼神，嗯，你不是蜘蛛侠了，恭喜你，蜘蛛彼得。”尹斌感慨，他能够看出彼得对他充满了杀意，畏惧却不是他怕死，而是担心这些人，担心自己的玛丽简和姑妈。

    “你想做什么，这里已经被你毁灭了，死神！”彼得大步上前，拦在了尹斌的面前。

    “这是正义的呐喊吗，蜘蛛彼得？”尹斌旋转着手枪，笑着问。

    彼得的双眼紧盯着尹斌，根本没有去关注他的枪，对于死神来说，枪估计是一种玩具，不，连玩具都算不上。

    “……不是，这只是哀求。”彼得放低了语气。

    “正义向我哀求，还是你向我哀求？”尹斌绕过了他，彼得瞳孔一缩，蜘蛛丝立刻吐出，将银行门口封住。

    “这里是非常肮脏的蜘蛛居所，会玷污你的衣服。”彼得说道。

    “不用紧张，我更喜欢和强度高一些的人玩，普通人我没有兴趣。”尹斌笑了。

    彼得一言不发，手指发颤，他现在只想尹斌能快点离开。

    “彼得，还记得我很久以前跟你说的那个问题吗，如果所有人都向你抛出期待，你会回应谁？”尹斌问。

    “……我会回应他们所有人！”彼得斩钉截铁。

    如果他产生任何一丝动摇，那么，他就再也不是蜘蛛侠了。

    “那就这样吧。”尹斌摆摆手离开了。

    毕竟他也不想把彼得逼成精神病，他可没兴趣把彼得弄成蝙蝠侠或者……小丑？

    不对，彼得应该不会成为小丑吧。

    他要是成为小丑，那尹斌可就无法想象了。

    彼得目送尹斌的离开，松了一口气，随即是更深的疲惫，他真的能回应所有人吗？

    如果是两年前，小虫会毫不犹豫去做和去说，但是现在，他已经不是蜘蛛侠了。

    这一次到底是谁输谁赢呢？

    尹斌在半路遭到了伏击，谁让他衣着光鲜，一看就知道肯定很富。

    几十个骑着机车的壮汉狞笑着包围了尹斌，他们都穿着非常好的钢合金甲，还有光滑得可以当镜面的钢刀，这伙人的装备水平比刚刚那伙人高级多了。

    “乖乖把水和粮食交出来，不然我们钢铁兄弟会就把你卖掉！”为首的那个壮汉已经是三级强化人了。


------------

第五百一十章 奴隶市场

    在这种时代，奴隶这种东西会出现也一点都不奇怪了。

    身为男人的尹斌，对奴隶这种事情稍微有些兴趣。

    “带我去买卖奴隶的地方，我可以让你们死得痛快点。”尹斌说。

    怎么说呢，他是一个支持奴隶的家伙吧，毕竟以前看了那么多比如奴隶市场里的美少女啊这样的**，找几个美女奴隶很带感。

    估计科尔森要觉得自己老板真难伺候，精挑细选的看不上，反而要去买奴隶。

    不过九头蛇狂蟒市和毒牙市其实算是名存实亡了。

    上一次大战之后，尹斌懒得恢复，连蓝先生都挂了，那么九头蛇自然也没办法作为。

    他们只能依靠皇牌特工和王牌特工，以及超级士兵改造和大量的枪械来震慑其他人。

    超级士兵普遍都相当于目前最流行的强化人战士之中的第十等级。

    这个等级的强化人战士已经很恐怖了，拥有相当于普通人十倍多的体能。

    在几大国家没兴趣管的情况下，十级强化战士足以横行霸道了。

    Z国已经破解了超级士兵血清，制造出了堪比九头蛇的超级士兵。

    甚至据说他们还弄出了动能盔甲，这可是大大出乎尹斌的意料，热武器是绝对禁止的，也就是说，Z国的动能盔甲是完全冷兵器式，只不过加装了能量系统。

    这就类似于自由联邦，也就是钢铁侠托尼的国度打造出来的钢铁士兵。

    现在托尼不是钢铁侠了，成了钢铁王。

    不过还有比他们混得更厉害的，就是万磁王，热武器时代结束，人类必须依赖冷兵器战斗的时代到来，总不能用塑胶做成武器来攻击万磁王吧，那样死都不知道怎么死的。

    万磁王可是拥有超过三万个变种人的变种人王者，和X教授容纳人类和变种人一起生存不同，万磁王的乌托邦只欢迎变种人入住。

    三万多个变种人，有多么恐怖的战斗力。

    虽然强化战士一出，低级变种人没有那么厉害了，但是某些比较强的变种人可是根本不把强化战士放在眼里，例如快银。

    钢铁兄弟会听到尹斌的话，顿时凝重了起来。

    他们也知道，这种年头，敢一个人在外面走的基本没有白痴，因为都死光了。

    但是没办法，钢铁兄弟会已经很久没开张过了，作为路匪，在不开张，钢铁兄弟会就只能打算去攻打人家的地盘了，那其实跟找死也没什么区别。

    尹斌不想跟他们废话，伸手一弹，无形的波动扩散开来。

    “砰砰砰砰！”连续四个钢铁兄弟会的成员，连同他们身上的钢合金甲都发生了爆炸，吓得其他人连连后退，那个为首的更是脸色难看。

    “变种人，而且还是高级变种人！”

    “现在，能带我去了吗？”尹斌示意。

    托森一脸苦涩，但也只能按照尹斌的吩咐，带他前往附近的奴隶市场。

    “这附近经营奴隶市场的是阿尔克，他也是一个变种人，据说他的市场里拥有全美利坚最多的奴隶。”托森带尹斌跑了几个小时的路程，才看到有一座辉煌的城市。

    “嗯，你可以走了。”尹斌摆摆手。

    托森愣住，他原本以为自己难逃一死，其他手下都一副劫后余生的模样。

    托森脸色复杂，不过也不敢多说什么，带着手下赶忙离开。

    “骗你的。”尹斌回过头，顿时托森等人全部爆炸而死。

    不是尹斌恶趣味，而是他本身就是一个矛盾的家伙，奉行罪恶，却又会铲除罪恶。

    走进了这所谓的奴隶市场，尹斌第一感觉就是点赞。

    不错不错，很高档，卫生搞得很好嘛。

    一幢巨大高耸的圆形建筑物在前，上面有一个“锁链”的标志。

    几辆卡车疾驰过来，拉着巨大地箱子，停在那个奴隶交易所的门面前，数十名穿着铠甲的人在大声相互招呼，露出喜气洋洋的表情，似乎大有收获。

    巨大的箱子打开，露出一个铁栅，十数人拉着长长铁链，似乎在拉扯着里面的捕获奴隶。

    里面的奴隶一个个被扯出，个个遍体鳞伤，显然在之前受到毒打。

    尹斌打量着这些奴隶，虽然他主要是为了女奴隶而来，不过嘛，要是找到一两个心性不错的做手下也可以。

    看了一下之后，尹斌失望的进入了奴隶市场。

    里面非常的宽畅，不但有一个大庭园，还有许多座圆顶的小楼，在主楼地四周以走廊相通。也有一些低矮的房间。在大庭园的远方，似乎还有地下室的入口，小楼里没有奴隶，倒有很好的休息长皮躺椅，还有美女倒酒捧食的，显然是这让购买奴隶的贵族休息的地方。

    一位戴着单边金丝眼镜穿着整齐贵族服装的接待人员带着两名金发美女。彬彬有礼地过来接待。

    那两只金丝猫美艳熟女想撒娇抱住尹斌的手臂，被尹斌阻止了。

    只是这一露手，就让那个接待人员知道尹斌是个变种人，这可是大客户啊。

    “这位先生，不知道你要买什么种类的奴隶，是大量购买农奴。还是购买护卫，或者购买私宠式的美人奴隶？”接待人员问。

    “护卫？你们这里的交易是什么？”尹斌不紧不慢，他猴急啥，就算天要灭了这个奴隶市场，尹斌也能把天顶回去，一上来就急匆匆要买美女奴隶，尹斌又不是没见过女人的饿死鬼。

    “我们接受水和粮食的交易，不过客人如果有能量棒或者强化药剂也可以。”接待人员说。

    能量棒并不是Z国军粮那种，而是一种将水和食物尽可能满足人体所需弄出来的简单食物，一根能量棒可以满足一个成年人一天所需，并且因为耐储存，储存时间长，很受欢迎。

    尹斌随意就能变出能量棒，所以也没在意。

    所谓的护卫奴隶的区域，坐着几十个穿着整齐衣服的男子。虽然没有真正的武器。可是他们人人都有一把木制的武器，据说这里面几乎都是强化战士或者有特殊能力的人。


------------

第五百一十一章 尤物

    (猫扑中文 )    贝里一听不太敢做这种冒险的事假如就算没有杀伤对方。把对方炸个灰头土脸。相信自己地小命也难保。

    “如果你想离开这里那么在现在起他说什么你就必须做什么。收起你的废话。”琥哼道。

    那个年青魔法师一咬牙挥动木杖吟咏魔法射出一个火球。

    却不是向赵雷的身上而是向他的头顶。

    当那个火球即将飞射过赵雷的头顶时赵雷随意一伸手把它摘了下来。握在手心之中看了一会再扬手向后轻抛让那团火球砸到墙壁上。

    火球生了大爆炸将墙壁炸出一个大洞周围一片焦黑。

    众人没有被那个火球的威力吓到也没有让那大爆炸的震动而吓倒。大家让赵雷刚才的举动吓傻了。

    “威力还不错把他要下来吧！如果别人也有这个实力那么提出的条件可以考虑。”赵雷随口吩咐小哈里不理众人还呆若木鸡转身就走。

    “他到底是什么人……”年轻法师阿贝里惊得一屁股坐倒在地上喃喃的问道。

    “‘虔诚之子’！国都中传说纷纷的神秘男子为刚才那三位随行仆人而向神殿里捐献三十万金币提升他们实力的人就是他！”伯格的口气故作轻淡的道:“很如我有机会不用金币也给他做奴隶……”

    “我不但不用金币如果他愿意我倒愿意送金币给他可惜那样做只是污辱他！”小哈里大笑道:“亲爱的伯格小哈里已经时来运转了。你知道现在国都有多少人在巴结我吗?老天就连你的大人威灵顿公爵在路边看见我也会向我点头示意还邀请我参加他家的沙龙宴会！”

    “如果你能把‘虔诚之子’带到他今天晚上的沙龙宴会之中相信威灵顿大公爵一定会重重相谢的。”伯格趁热打铁地劝道：“亲爱的小哈里能不能成为大贵族目前就是机会威灵顿大公爵一定会提名你的……”

    -------------------【第62章【人性试验】】-------------------

    “怎么没有女人？”盗贼卡卡竟然知道在贩买奴隶之中女人是主体。他溜了回来。抓住小哈里问道。

    “当然我们只想是多给“虔诚之子”准备一下好的货色……老天！如果没有女人选择的话。我们这里还能做生意吗？”伯格一听误会了马上解释道：“这里有着全国最好的货色。你放心！”

    女人奴隶大多没有用铁栅和锁链隔离和捆绑起来。她们在一间很大的屋子里坐躺着。

    看见赵雷他们进来不等伯格他们打招呼自动走上一个低台站在上面。等候他们的挑选。少量大胆的女子。还会偷偷地打量着赵雷一行人。

    这些女人有老有少。但绝大多数还是年青的女子

    她们没有像之前赵雷听说过那样的野蛮贩买赤身**任人观看身体的任何一部分。相反。她们都穿着整齐的衣服。赵雷之前曾听帕特拉尔和琥他们多次地说过他们说女人奴隶贩卖时一般都是扒光衣服任人抚摸甚至污辱的。但是他现在看见这里却没有这种情形那些女人身上都穿着衣服。不由微感奇怪。

    不但赵雷就是帕特拉尔和琥他们。都大感惊讶。

    “半兽人女子价格起价是一枚金币质地上乘的五枚金币。”伯格给赵雷他小心翼翼地报价道：“人类中年和母女的起码要价两枚金币年轻貌美地。十枚金币：这里最上乘的需要十五枚金币……”

    “这里的人数不少！”贮金矮人嘟囔道“这里最少也有一百多人吧？这些女人有什么用？买些男人还可以干活买些脆弱无能的女人只会浪费金钱？金币！”

    “对。城堡里已经有很多女人了。”黑衣盗贼卡卡没有现最合意地女人。一心再往下个地方看看更高价格的女人于是也道。

    “老爷请买下我……”忽然有一个半兽人小姑娘喊了一句。又转用半兽人的语言冲着琥说了一通。琥还没有来得及答话她忽然自低台上跳下来敏捷地躲过伯格的拦阻。抱住琥的腿用半兽人语言大声的哀求。她的大眼睛里尽是泪水。似乎看见一个亲人似的。带着满腔的委屈哭诉着。

    “明白了。那你跟我们走吧！”琥拍拍那个半兽人小姑娘的头顶温和地道。

    “还有她请您也买下她……”半兽人小姑娘先是狂喜泪花四溅。可是又拉住琥的手臂她指着身后一个高大的半兽人妇女那个半兽人妇女还带着一个半兽人小孩子。

    “她是谁？”赵雷忽然问道：“你的亲人吗？”

    “不是但是求求你把她也买下……”半兽人小姑娘应该是猫族的。圆圆地小脸大大的眼睛。还有独特的猫耳。而那个半兽人妇女则是牛族的头上长着弯角身体健壮非常。身高体型远胜一般的男子。但却很温柔地抱自己的孩子丑陋的脸上露出一种母亲才会有地慈爱辉光。

    她向半兽人小姑娘摆手示意她不要给自己请求。

    一般人来购买女奴如果因为对方的哀求购买下一个半兽人小姑娘已经很破例。根本不可能会再购买一个半兽人妇女作为搭配何况她还有一个拖累地小孩子。

    “你跟我们走吧！我们不需要那个半兽人妇人！”赵雷忽然这么说他带着帕特拉尔转身离开琥微微扰豫一下但还是跟上去。那个半兽人猫女回头去看半兽人牛族妇人那牛族妇人向小猫女挥手。丑脸上带着微笑尽管眼中也带点泪光但是仍然向她屎现笑容。

    “我…我不走了……”小猫女跟着琥走了几步忽然哇一声跑回去。想跑回牛族妇人的身边。

    “我们以后…会相见的……你走吧！”牛族妇人却把她抓住推离自己的身边摇头道：“快跟上不要惹老爷们生气……快跟上！”

    “我求求你们把她也带上！”小猫女大哭起来向琥挥手又用半兽人语大喊。

    “你如果不走。那么就留在这里！”赵雷在门口回过头来缓缓喝道：“快来！”

    “猫猫。快去。不要惹老爷生气。你快跟上……”不但牛族妇人身边那些妇人和女子都纷纷劝着半兽人小姑娘道：“我们的价钱过高你能够出去…就已经很好了。不要这样…我们以后会有相见机会的。你先出去我们很快就会出去的……”

    “不。我不走！”小猫女绝望地看着赵雷他们离开的身影她一直渴望那些本来以为很善良的族人。会回过头救她。可是他和那些人类在她地模糊泪眼之中。一去不复返。

    “傻孩子！”牛族妇人弯下腰用大手轻搂着她小猫女心碎无比地哇哇大哭……

    ………………

    赵雷他们刚走伯格就带着守卫们进来了。

    “不要打她不要……”那些女人一看不少人都挺身护住小猫女。牛族女人把自己的孩子交给一个中老年地妇人排众而出。站在大家的面前小声哀求道：“老爷她还是个孩子……这一次买卖不成都是因为我你们打我吧！她她还是个孩子…求你们了…老爷……”

    “下次一定可以卖个好价钱的老爷我们一定听话。下次老爷一定会遇上个大主顾的！”另一个人类女子也满脸堆笑地上前劝解。

    “没有下一次了。”伯格面无表情地道。

    “我们大家今天不吃饭…老爷不要打求你了她还是个小孩子。什么也不懂……我们会教她的！”牛族妇人苦苦哀求道：“老爷你行行好……”

    “你们之中谁要维护她的。就留在这里不想挨揍挨饿的就给我滚出去！”伯格阴森森地道。

    这话一落等时有几个人类女子站开些又看看伯格脸上的表情再看看守卫们手中地皮鞭。她们快步自门口离开跟着门口的守卫离开。临出门。又有人类女子回头呼唤同伴有些她们的同伴犹豫一下出去了。也有坚决不走的。甚至还有走到半路又跑回去的。

    有坚持留下。但是吓得浑身颤抖并且偷偷地哭泣的。

    也有离开。带着泪痕和惧意的。

    离开的女子之中有人类女子。也有半兽人女子多是一些年轻的女子。留下来的。人类女子只有小半。中间不少还是妇人。也有几个很是年轻貌美的但是躲在众人之后吓得乱抖但是却不愿离开。

    “妮可。你也要留在这里挨鞭子吗？”伯格拿过守卫的鞭子。用力地打出一个鞭花鞭哨吓得众女一声尖叫。

    “我一向很懒…所以…懒得走……”那个上前劝解的人类女子也有点花容失色带点惨然地笑道：“饿一顿两顿没有什么。我还想减肥。让那个大主顾看上……”

    “最后说一次。”伯格分别给牛族妇人和那个人类女子妮可各抽一鞭子打得人类女子妮可惨叫一声。身上血痕立显。她倒在地上。而那个牛族妇人则纹丝不动但是她低着头。尽量低姿态希望伯格不会怒上加怒。伯格恶狠狠地哼道：“不想挨鞭子的马上给我滚！”

    他的话刚一出口。又有几个人吓得尖叫着冲出了门口。

    这一下带动。本来还有四五十人的人群之中又有十多人惊惶地离开但剩下二三十人都在颤抖。可是各个闭着眼睛簇拥成一团按住在大家怀中不断挣扎的小猫女。

    小猫女挣扎不得放声大哭。声音哀绝断肠……

    “很痛……”人类女子妮可缓缓地爬起来。痛得直哆嗦但是口硬地道：“可是没什么…很快就过去了……”

    “你不走是吗？”伯格举起皮鞭阴森森地问。

    “不走我都挨了一下…现在再走就亏了……”妮可凄然笑笑坚持地摇摇头。

    牛族妇人想上前护着她。可是却让守卫一脚踢倒在地上。

    伯格恶狠狠的目光扫视着每一个人除了妮可和牛族妇人没有人敢与他那魔鬼般的目光相触。他准备向妮可举起鞭子。妮可搂住自己身体。护住头脸颤抖着身形。但没有退缩强行忍受。小猫女忽然在众人之中扭着身躯。柔若无骨地钻了出来一口咬在伯格的手上。将他咬得大吼。

    待挣扎甩开小猫女。伯格已经满手鲜血。

    众女一看更是花容失色牛族妇人翻身起来。抓住小猫女。将她整个护在自己地身下。

    “该死！”伯格大吼一声。痛苦地道：“小哈里这金币可不好挣我的手。已经让她咬伤了！”

    “我们再补偿你十枚金币。另加一瓶治愈药剂。”门口赵雷忽然带着琥和帕特拉尔他们迈步进来。看着惊恐不安又莫明其妙地众女道：“请原谅我要做这一个试验因为我想请一些可信的人。欢迎你们。在这以后你们可以成为我们之中的一员。你们的表现让我感到欣喜。特别是勇敢的你们三个。”

    “这…怎么回事？”妮可的疑问代表了大家的心声。

    “你难道是个笨蛋？”小哈里圆滚滚的身躯快捷地奔出抢在琥之前把一瓶治愈药剂递给她满脸堆笑地道：“到现你还听不出老爷他的真正意思吗？他早已经把你们全部买下了。只是想这样试探一下你们因为据说他地城堡需要一些女佣人。恭喜留在这里的所有人你们都已经得到老爷他的肯定了！”

    -------------------【第63章【沙龙晚宴】】-------------------

    “还有要价过一百金币的女人吗？”盗贼卡卡一听小哈里的附耳介绍眼中马上像狼眼那般光了。

    “对。但是还得过三天在大拍买场有场拍卖会真正的好女人都在哪里！”小哈里小声地道：“这里虽然也有不少处*女。可是跟拍卖会那里的女人一比差远了。全国各个大交易所里。都会挑出最好的处*女。各个种族的处*女然后送到拍卖会里。希望可以有更高的价格……”

    “女精灵也有吗？”盗贼卡卡对美貌的女精灵们总是念念不忘。

    “一般会有这个得碰运气你也知道它们很抢手尤其是上位精灵。简直打崩头也抢不到的！”小哈里偷偷看了远处的赵雷一眼。道：“假如你能说服老爷他去参加拍卖会。估计威灵顿大公爵和别的领主都会拿出最好的私人珍藏的。”

    “小声。你这句‘老爷’叫得还早。别让那个半兽人听见……”盗贼卡卡对于会出手扁人的琥那自然是打心底地惊恐的。相比起好脾气的帕特拉尔。琥简直就是恶魔一般的存在。

    赵雷购买的奴隶太多。暂时还只能安置在奴隶交易所中。

    但是因为被购买的奴隶们都知道这个喜讯也不在乎在这里多呆几天而且他们一旦确定被卖出去后。这里的守卫对他们的态度来了一个完全想象不到的转变。衣服和食物管足。还给他们解开锁链又放他们到庭园里散散步。恢复一下久困的身体。

    奴隶们不再穿着印于价码的衣服而是温暖的新装据说是新主人给他们购买地有衣有鞋有床有被。

    当那个伯格出现。不再板着脸也不再挥着皮鞭而是让守卫们给奴隶们送上比较丰富一顿大餐食物之中甚至还有浊酒。据说这是威灵顿大公爵给他们送别的酒食。

    奴隶们相互打听。可是谁也不知道如此大量地购买他们的主人是谁。叫什么。

    小哈里用马车把赵雷载去看房子他在国都三个地方给赵雷约定了大型的别墅式居所。就看赵雷他们更心仪那一间。

    在国都里住得越高越是身份的象征。

    住得越高房子越小却要价越是昂贵

    半山之上是小贵族的住所。那里的独立庄园最少需要六千枚金币还不包括家具和仆人。半山再上一层在大贵族的居住区相同大小的庄园。需要一万到一万五千枚金币。如果想在再上一层众位爵士的住所之中占一席之地。那么需要最少三万到五万枚金币。

    当然如果是级大富豪。想在最高处的皇宫下面一层居住的需要十万金币。而且。还要爵位和封号。

    封号有很多种有皇家的封号。有世袭的骑士有贵族的世袭封号也有神殿的封号。

    比如像赵雷。就是神殿里的封号“虔诚之子”。

    因为越往里上地方就越是狭窄所能利用的地方就越少加上很多人已经在上面建居而住。所以好地方极其的珍贵。一般如果有空闲的好地方。都是属于皇家的。那很难指望到手。赵雷他们唯一的可能。是购买别人出售的庄园。

    小哈里给赵雷找了三处都是在小贵族和大贵族这两层地房屋。他虽然想找个好地方但是奈何爵士们身边难有空闲。更少人出售又或者狮子大出口让人一听就想在林岩国都顶峰上跳下去。

    “你们在高丘城塞弄到了多少钱？”赵雷还不知道贮金矮人和盗贼卡卡在高丘城塞到底得到了多少金币。

    “一万……”盗贼卡卡刚一开口。就让琥在头顶揍了一拳。直挺挺地晕倒了。

    “两万…金币！”贮金矮人也想报假数他的下场是让琥用短棍连揍两下。头上顿时冒起两个大包。帕特拉尔大笑道：“红早把数目整理出来了你们还想哄骗是没有用的。雷。一共同三万零九百一十五枚。还有一些宝石和没什么用的古玩。原来那个高丘城主是个吝啬鬼但是多年搜刮得来的金币倒不少。”

    “原来那家伙有更多。主要是挥霍光了。”琥哼道：“地窖都是酒。还于五花八门的花衣服。黄金马鞍黄金骑士枪。油画雕像地毡。壁挂之类于很多无用的东西。那个猪猡城主的帐目在十年前就有五万多金币。又有税收。不增加也就算了。竟然大减……”

    “三万也不少。”赵雷呵呵笑道：“贮金矮人卡卡零头是你们地了。我只要三万买房子就好了。”

    “富可敌国的雷你是世间最慷慨地人。金币！”贮金矮人一听马上双目光。装昏的盗贼卡卡也马上翻身而起连连点头。又道：“我也有份？太感激了！贮金矮人九百一十五枚金币的一半是四五十七枚金币和十二枚银币又五个铜币。”

    “你已经在那个野蛮女剑士的准许下得到了五十枚金币。而且我看见你私藏了最少二十枚！虽然我也私藏了一点点可是让野蛮女剑士现了最后还没有你那么多！”贮金矮人一开口说拆穿了老底。道：“你还胆敢跟我平分？卡卡。你好大的胆子！金币！”

    “那我要四百五十七枚金币好了。那些银币和铜币就算了！”盗贼卡卡无限惋惜地道。

    “你们两个简直找死！”琥一听。不用浴血都要狂化了。将两个贪婪的家伙按在马车厢里一顿暴打。

    ………………

    到了目的地。帕拉丝和娜娜还于栗女剑士红出来帮忙看房子。

    “你们的脸怎么啦？”娜娜很是惊讶贮金矮人和盗贼卡卡的脸肿得跟猪头似的青一块紫一块。惊问道。

    “啊……蚊子叮的！金币！”贮金矮人当着琥的面不敢说是他打地。小声吱晤道。帕特拉尔一听。差点没有笑断了肋骨。小哈里则非常羡慕。因为贮金矮人和盗贼卡卡两个挨了一顿暴打但是四百多金币已经落袋平安了大家并没有追究他们金币的事。琥暴打他们的主要原因。是因为他们两个的私藏隐瞒。

    “不太像！”娜娜本来还想多问一下。弄清楚。可是早被帕拉丝拉着她的小手看房子去了。

    连看两处。帕拉丝都看得不太满意。尽管赵雷觉得还行。

    他觉得不但自己这一点点人就是一百几十人住进去也宽畅有余。但帕拉丝却认为。住在那两个地方。如果生动乱并不太安全因为这两处左右不是别人的庄园就是宽大的街道商业区两处都不够清静又容易有小偷光顾。

    最重要是害怕日后三位王子开战。万一大家不在这里。很容易让暴兵进入狂抢一通。

    赵雷想想也觉得挺有道理。如果不够安全住下也不放心。

    这里不是高丘城塞想怎么样就怎么样这里在别人的眼皮底下而且并不常住寻找最安全的地方更为合适。小哈里为难了因为好地方并不容易寻找。另一个处在大贵族一层的地点比这两处更贵。但是还比这两个庄园更小。更热闹。简直不用去看就知道不行。

    “或者可以分开两个地方。”帕特拉尔忽然建议道：“小哈里先生在下面一层寻找一个很大的庄园那里住着准备一切日常所需的佣人们。反正那里是平民区和商业区买卖也方便。在这上面找个更小点的地方。只要够安全就行了。”

    “这个主意不错。”帕拉丝点点头。道：“我们先回去休息一下。小哈里先生找到了好地方再通知我们吧！”

    “尊贵地‘虔诚之子’其实。今晚威灵顿大公爵想邀请你参加他们家的沙龙宴会。”小哈里一看赵雷他们准备登车回神殿心中一急。冲上前道：“或许去参加大贵族们的沙龙宴会能打探到更好的消息。”

    “雷你和帕特拉尔去吧！”帕拉丝微微一笑道：“我和娜娜是不会去参加什么贵族沙龙的。”

    “可是……”小哈里想开口又不敢直到帕拉丝和娜娜她们跟雷挥手返回领域空间之后。才小心翼翼地道：“老爷。你如果去参加沙龙还需要女伴……”

    “没有女伴吗？”帕特拉尔双手一摊道：“不是有一个叫做妮可的人类女子样子还过得去吗？”

    “那是奴隶。好像不太合适……”小哈里一看琥瞪着他。声音顿时吓没了。

    “自她被购买出来。就不再是奴隶了！”琥哼了一下道：“她是‘虔诚之子’的仆人不是奴隶。她作为仆人陪伴主人参加沙龙并没有什么不适合。”

    更下两层。在平民区里。

    在这里寻找一所大庄园却不是难事。虽然这里的庄园很少人居住。显然有些破败但是地方很大。足有上面的两倍。更重要的是它比上面要便宜一半只需要化三千金币。就能够购买到一个可以在里面跑马地大庄园。还送二十多个看护的仆人。

    赵雷买的是一个最尽头的大庄园那里到处爬满了藤蔓。杂草从生。

    庄园里的别墅灰旧地板上积尘有印墙壁珠网处处。楼梯在走动时会抖下阵阵的灰土。显得这里废弃已久。赵雷甚至不用跟卖主说些什么只需要让小哈里把钱往作公正的内政官员那里一交拿来魔法地契。再给点小费就完成整个购房手续。

    琥到奴隶交易所把奴隶们浩浩荡荡的带来收拾这个庄园。

    而赵雷。则回自己领域空间。听帕拉丝说在贵族沙龙有可能碰到什么事要注意什么东西。等天色昏暗下来帕特拉尔进来唤赵雷的时候威灵顿大公爵已经派出马车。在这座大庄园外面等候多时了。

    威灵顿大公爵没有来但是他地随身魔法师莱迪克和那个剑师古德尔来了。

    小哈里的马车也来了。可是他不敢争这个先主动地上前。将威灵顿大公爵地马车夫换下来自己给大家驾车。

    那个人类的女子似乎得到了很好的治愈。不但手臂上的鞭痕尽褪。而且面色远胜之前。

    经过一番精心的打扮又穿着华丽的晚礼服戴着闪烁的饰。谁也认不出她就是奴隶交易所里那个让人鞭打而不敢言的可怜女子。倒像是一个落落大方的女贵族。她的脸上半覆着羽毛做的面具。半遮半掩地露出高挺地鼻子和红唇颇带有几分神秘和诱惑。

    “谁帮她弄的？”赵雷一边上车。一边奇问道。

    “小哈里。”帕特拉尔微微一笑道：“他说这是他女儿参加沙龙时的晚装和饰但据说他的女儿是个小胖妹。天知道。也许是威灵顿大公爵的手笔。”

    “老爷。这个面具是我自己做的。”妮可还不知道赵雷叫做什么。一看古德尔和莱迪克都在极小声说了一句就住口了。虽然她很想问问。但是却更是恐惶像赵雷这样显赫威严的主人在她还没有明白他的喜怒之前最好还是小心点。

    “做得不错。”赵雷拿出帕拉丝和娜娜给他准备的面具看着上面古古怪怪的面具呵呵地道：“虽然我不会做面具但是也能看出我这个做得不怎么样。”

    “帕拉丝她们是故意的。”帕特拉尔差点没哟偶笑破肚子。他自然明白是怎么回事这个丑丑的面具是她们用来防止别的贵族对赵雷产生好感的第一种武器。如果她们会做一个最漂亮的面具给赵雷去参加贵族沙龙。那么才是怪事呢！

    威灵顿大公爵住在几乎最上层他的上面一点就是三位王子和众位亲王的府府邸。

    他的庄园很大在这种高度和地形狭隘珍贵如金的豪爵区也可比得上赵雷在下面平民区购买的大庄园。房子建得气派非凡高耸屹立如果有箭塔和驻兵防御那就巳已经是一座小小的城堡了。

    魔法的烟花不时喷射开空绽放带有一种狂欢热闹的气氛。

    外面车水马龙里面张灯结彩。

    赵雷下车时现这庄园里人气沸腾仆人们来回穿梭宾客如云。

    -------------------【第64章【女黑寡妇】】-------------------

    “等等……”正当莱迪克和古德尔引着赵雷向巨大的豪华迎宾厅口而去时忽然另一辆马车传来一声女子的娇呼赵雷等人闻声看去。只见身边有辆豪华马车停放。有一条玉臂正缓缓的掀起车帘露出一张令人叹息的妖艳绝魅颜容。

    这个女子看不出年龄但成熟无比皮肤洋溢着一种成熟女人特有的光泽。

    她那眼睛碧绿如幽闪着荧光。似乎能一下子看到别人的心里去任何私密都难在这一双眼睛里有所隐瞒。

    那薄薄的檀香之唇。特意地涂着紫色的唇彩。让她整个魅美的脸容带一点点妖气。不笑自嫣能把人的魂魄自骨子里给勾引出来。

    待她纤白小手拉着紫黑色的露肩长晚礼服款款自马车而下时那卓然风姿。就连赵雷也多看了几眼。

    “难道不自我介绍一下吗？”她说话的声音如蜜甜而不腻别有一种搔人心痒的诱惑韵味让人有一种恨不得与她畅谈直把自己的全部心声也向她倾诉似的感觉。她看也不看带点失神又带点自惭形秽的妮可。目光只在帕特拉尔的俊脸上一扫而过停留在赵雷的面具之上。轻声问道：“参加晚会的高傲男子难道你要吝啬说出你的名字不让人家赞叹你荣光的家世和英勇的战绩吗？”

    “我一般不跟陌生人说话。无论是男是女。所以美丽地小姐。抱歉了。”赵雷听帕拉丝说过。在贵族的沙龙里越是骄傲越是牛气冲天就越受别人的尊重与汉人的谦谦君子之风刚好相反。

    妮可一看赵雷直接拒绝对方地诱惑高兴得差点没有跳起来给这个妖艳无比的女子偷偷地做了个嘲弄的表情然后赶紧迫上去。

    倒是帕特拉尔。微微施了个礼再追赵雷而去。

    “你等等！”古德尔是剑师度很快没让那个妖艳奇魅的女子抓住但是身为魔法师的莱迪克却逃不过她的小手。她一手抓住莱迪克的衣领将他拉到自己的面前。缓缓地冲着他的脸吐了一口香气微笑道：“亲爱的**师莱迪克你就这样招待你地客人？人家应该是这次的贵宾之一吧？”

    “墨菡伽罗-黛里丝-厄里波娅-赫蓓撒卡冷夫人敬爱的女伯爵。”魔法师莱迪克颇是惊畏就连脸色也带点青白身形微颤又不敢挣扎。急急地道：“请您放手莱迪克马上回答你的问题这是莱迪克的荣幸。刚才那个人。就是近来最为神秘的“虔诚之子”神殿的宠儿。”

    “真是废话……”那个妖艳绝魁的女子表情转冷但口中却笑入心地嘻嘻道：“如果不是他难道人家会随便跟任何一位男子打招呼吗？怎么说人家也是一位寡妇。但表面上多少也得为那个死鬼留点脸面是不是？”

    “不知女伯爵大人想问什么？”莱迪克暗恨没义气的古德尔跑得那么快留下自己一个人在这里担惊受怕。

    “放心我是绝对不会吻你的因为你长得太丑了！”那个妖艳地女子缓缓地放手。又轻轻地给莱迪克整整领口朝他甜魁一笑。道：“亲爱的莱迪克好人。把你知道的都说来听听。记得是全部否则威灵顿大公爵需要另请一位魔法师大总管！”

    “…”莱迪克听了满头大汗。

    “啊亲爱的尊贵的‘虔诚之子’欢迎你的光临！请允许我代表林岩国的贵族们对你表示欢迎！同时也为你愿意加入我们之中来感到欣慰！你的到来为我们增加了无比的光彩。我们因为这一份惊喜的礼物感到非常自豪和骄傲。”威灵顿大公爵本来正在接待其他客人。一看古德尔带着赵雷他们缓缓而来。马上抛开身边地宾客大步而来。爽朗的笑声回响不绝……

    “不必理会那些小贵族那些人只会浪费你的时间。来吧亲爱的‘虔诚之子’让我给你介绍今晚真正的贵宾之一安德烈-理查莫多加-特里公爵！帝国中荣耀的龙骑士。他座下的飞龙。曾让敌人闻风丧胆。那光荣的战史三天三夜也说不完。啊请原谅我迟钝我又怎么可能忘记介绍你呢？美丽的布里克小姐！”威灵顿大公爵让古德尔先照顾帕特拉尔和妮可不停地给赵雷介绍他地贵宾。

    “这位美丽的小姐是布里克-拉碧丝-美宝路菲！布里克亲王地爱女。布里克公主是国都里美丽的花朵。”威灵顿大公爵把一位身着白纱公主百裙裙头戴银色公主小冠的金美人给赵雷介绍道。

    这位金美人年龄似乎不大。长相带点可爱娇俏。脸上还有少女羞涩的红晕。

    在洁白的额角和耳边。柔柔的少女小茸毛。极其娇嫩让她增添不少让人喜欢的处子青涩。那大眼睛明亮如蓝宝石一般。似乎会说话一样可爱的眨巴正好奇地看着赵雷这个神秘的“虔诚之子”。

    “拉碧丝还没有到册封年龄。没有封地不能算是正式的公主。”这个布里克小姐本来想向赵雷伸出她碧玉般的小手。想的他吻手礼。但是还因为羞涩没有来得及抬起手就有两个美女拿着酒杯过来了。挤在她的身边娇声娇气地要威灵顿给她们介绍。

    “‘虔诚之子’。认识你是我荣幸。”两位美女一等介绍完。就迫不及待想伸手给赵雷行吻手礼。

    “很抱歉。两位美丽的小姐。如果我早知道有这种荣幸我就不喝神殿里的圣水了。”赵雷淡淡地道。

    神殿里的圣光和圣光都代表着神圣不可侵犯一般在喝过圣水的人要受一些限制。比如与女人过份亲热的接触。否则会视会一种亵渎。不过这只是在表面上遵从。背地里喝完圣水也是可以为所欲为的。

    威灵顿大公爵一听赵雷这么说就知道这是借口他马上给赵雷解围道：“两位小姐请不要太失望或许一会儿我可以给你们安排一个更好的位置……两位小姐请去把你们荣耀的父亲带来。让我把他们介绍给高贵的‘虔诚之子’吧！”

    他各轻吻了两位美女的手打她们走了。

    刚刚打走两个缠人的美女又来了三个爵士。威灵顿大公爵挥他的口才给赵雷介绍了一通分别哥巴德伯爵梅里隆侯爵和哈密尔顿侯爵。

    等再来一位手挽着娇滴滴小美人的泰伦斯伯爵威灵顿大公爵顿时心中大叫吃不消。

    赵雷则站在他的面前看他的好戏。反正他只负责关注地点点头就行。他觉得威灵顿大公爵这种贵族的说话方式跟帕特拉尔颂唱赞美诗差不多。只是没有涉及到神明。

    “或许我们需要找个地方坐下谈谈。要知道不但虔诚之子就是布里克小姐。也是沙龙里人见人喜争相结识的宠儿。来吧亲爱的安德烈公爵还有两位伯爵和两位侯爵还有美貌的索菲小姐请让我们暂且移步小厅里喝一杯葡萄酒在外面那些年轻人回来现布里克小姐如蜜蜂般缠上来之前。”威灵顿公爵一边彬彬有礼地请众人去小厅就坐。一边风趣地笑道。

    整个大厅里有近百人在聚团交谈。

    帕特拉尔戴着锡纸做的面具。向赵雷微微示意表示自己能够应付。那个妮可想过来赵雷这边。但是却让几位男女缠住正问着她身上闪亮的饰和漂亮晚装之类。还以为她是个贵族小姐。

    “那是你的女伴吗？”布里克小姐忽然在路过赵雷身边时。一边放缓与他同行。轻声地道：“挺漂亮的。而且人物搭配的很好那个面具更有添神秘。与饰相映有巧妙的效果。“我该叫你什么？”

    忽然有一条玉臂自她的身后缠上来玉指在她的面侧一晃做了个手势差点没有吓她一跳。

    “这正是我想问的……”背后那个女子竟然是独自一人在马车下来的她。

    一看赵雷和布里克小姐还有威灵顿大公爵看回来妖艳绝魅的女子妩媚一笑朝大家小手虚掩浅浅地做了个贵族礼又甜魅的轻笑道：“不欢迎人家吗？身为主人的威灵顿大公爵以及勇猛地国都爵士们？难道你们会缺乏男士的风度而不肯邀请人家参与你们的话题吗？如果真这样那么厄里波娅会很失望的！”

    “墨菡伽罗伯爵永远是我家最受欢迎的贵宾！”威灵顿大公爵看了魅力艳女子微微一滞。但马上恢复笑容道：“请移贵步一道来喝杯葡萄酒或者‘浪漫玫瑰红’当然。我又怎么忘了给你准备你最爱喝的‘蓝色忧郁’呢！”

    “就知道大公爵最好了！”那个魅艳女子一听不再理会威灵顿大公爵。转而亲亲热热地挽起了布里克小姐的小手像一对姐妹那般。又偏过头道：“将你认识我之后也许便不会那么拒人千里之外了。虔诚之子人人都叫我墨菡伽罗或者黑寡妇。”

    “墨菡伽罗伯爵是林岩国都学院里的导师。擅长精神系地魔法。”布里克小姐带点举言欲止地给赵雷补充道。

    “真是乖宝贝儿。难道大家都如此的喜欢你！”那名叫墨菡枷罗的艳魅妖女轻笑纤指滑上带惊吓的布里克小姐的脸庞轻笑道：“好滑的小脸蛋真想在上面亲吻一下表示我的欢喜……呵呵呵大家放心。像这么可爱的小宝贝人家又怎会舍得杀死她？再说。人家的吻一般只亲男人的唇上。”

    -------------------【第65章【龙枪之子】】-------------------

    “趁晚宴还没有开始或许我们请‘虔诚之子’介绍一下他的荣光名字。让我们在座的各位。能够与他更是亲近。当然。尤其是对英雄一向憧憬于心的布里克小姐。相信美丽的你一定愿意代我们向‘虔诚之子’至最诚挚的邀请的！”威灵顿大公爵哈哈大笑试探赵雷的名字和底细。

    “如果你愿意……”布里克小姐带点羞涩地看向赵雷。小手自仆人的托盘中。给他递去杯葡萄酒。

    “谢谢你。布里克小姐。”赵雷经过帕拉丝一段时候的介绍。也知道不少贵族之间的礼仪。

    他把自己手中的葡萄酒转递给艳魅的墨菡伽罗。再拾布里克小姐端一杯柳丁果汁自己拿起装有圣水的杯子微喝一口。淡淡然放回那个仆人的托盘之中再优雅地请两位小姐坐下。稍稍看了看在坐的各位。最后把目光定放到威灵顿大公爵的脸上。微笑道：“我来自‘山之国’只踏足林岩国几个月没有什么值得夸耀的地方只是在前些日子打碎了一些骷髅在它们的手中得到了高丘城塞。所以特来威灵顿公爵的交易所购买一些仆人。”

    “山之国？”梅里隆侯爵奇问道：“请恕我的孤陋寡闻但是山之国这个名字我还是第一次听见。”

    “这不奇怪。”赵雷淡淡一笑。道：“它在‘十万大山’的深处外界并不知晓。山之国只是我们对外的一个称呼梅里隆侯爵士没有听过也不奇怪。”

    “十万大山？”众人听了不禁倒抽一口凉气。

    “不知在十万大山里出来的强者神秘的‘虔诚之子’击败亡灵夺取高丘城塞的你。是否可以告知我们你地名字？人家真是急不可待的想知道你的名字。相信布里克小姐也是一样。嘻嘻……”艳魅力的墨菡伽罗美眸中春光波动甜酥入心地问道。

    “我的名宇很长。长得我都快记不住。”赵雷听帕拉丝说过。贵族或者强者的名字越长表示越是享贵和越是强大。所以都以名字很长为荣。那样才最是声名显赫。他微微一笑。回视墨菡枷罗道：“说一个很长的名字只会浪费大家的时间。也许你们可以像别人一样叫我‘阿奇利斯巴蒂斯图腾’。如果你不介意也可以叫我‘阿奇利斯’。”

    “阿奇利斯？巴蒂斯？枪的最强者和半龙人英雄合在一起的尊称？那么他们唤你‘龙枪之子’？”布里克小姐看来也知道不少历史传奇能够一口就能说女城主她给赵雷想的这个名字的意思。

    “两个尊称啊老天……”汗密尔顿侯爵倒抽了一口凉气。众人也相视惧然。

    一般强大或者尊贵达到王级的人才会开始拥有自己独有的尊称。

    强者可以用自己的特点命名。也可以自己最擅长的能力。又或者用历史传奇中的英雄来隐称。总之一般具有王级以上的强者。才会拥有自己公布于世的独有尊称。王级强者以下可以有一些较为显赫地共同尊称。但是不能作为自己个人的命名。

    赵雷自我介绍有两个尊称合并的名字那么他最少是王级的强者而且擅长两种以上地能力。

    无论是远古地枪之最强者阿奇利斯。还是传奇英雄半龙人巴蒂斯都是无人敢大胆借来隐称的凡显赫地名字。几乎没有男子不知道阿奇利斯和巴蒂斯这些最顶级的英雄人物。谁也不敢那么狂妄用来自称。则都会让人用唾沫淹死。

    “亲爱的阿奇利斯请允许我这样称呼你因为我实在想与你有更多的亲近。”威灵顿大公爵反应最快满脸堆笑道：“难道你的身上有着龙族的血脉？还是你的力量可以比美那些翔天的巨龙。请原谅我的好奇你怎么会有一个巴蒂斯地尊称。因为据我所知所有的枪矛大师都不具有战斧或者战锤勇士地力量。”

    “力量吗？”赵雷在布里克小姐和墨菡枷罗她们的对面坐了下来。潇洒一笑道：“我的名字不来自力量也不来自于血脉。翔天巨龙在我们汉人的眼中只不过是会飞的大蜥蜴罢了！”

    “翔天的巨龙是世间强大的存在。否则你怎么会用半龙人英雄巴蒂斯来自称？”本来就带点嫉妒意味的泰伦斯伯爵一看自己的女伴索菲小姐看着赵雷都快流口水了不由酸溜溜地哼道：“你或者是一个强者。但是不能抹杀巨龙的强大来夸耀自己的勇力除非你有能力让巨龙在你的面前颤抖。”

    “巨龙在我的面前颤抖没有看过让它轰然一头栽地倒是试过。”赵雷一说众人屁股马上就针刺般弹了起来。

    “你杀过巨龙？”威灵顿大公爵的眼睛也要凸出来了。惊问道。

    “不多。只杀过一只。”赵雷很谦虚地道反倒让众人几乎都要摔倒在地上……

    “请原谅我的打扰……”帕特拉尔扶着妮可轻轻地敲门用魔法语言笑道：“妮可小姐有些不太舒服。希望可以坐到城主的身边。有一个安心的依靠。”

    “人家好像也不太舒服！”墨菡枷罗一听马上娇笑起来在帕特拉尔扶着妮可到赵雷的身边坐下时她也款款地站起来。坐到赵雷的另一边。完全不顾大家异样的目光。对于此赵雷只能报以一笑。再招手让远处的仆人给妮可一杯清水。

    “龙枪之子俊秀的同伴。可否告诉我们你的名字？”威灵顿大公一看帕特拉尔样貌如此出色举止优雅无比。颇有贵族风范又奇道。

    “高丘城塞地外交使者帕特拉尔。不足挂齿的小人物。请大公爵和各位原谅帕特拉尔的笨口拙舌。”帕特拉尔彬彬有礼又微带谦逊地道：“虽然别的大使总是滔滔不绝口若悬河但是帕特拉尔只会魔法语言。”

    他这么一说。众人马上决定以后换一个会用流利魔法语言作正常交谈的随行否则不够体面。

    龙枪之子的随行人员竟然能用魔法语言来正式场合的交谈。简直让人羡慕得流口水。怎么好事都在这个龙枪之子身上集结一起呢？神殿里的“虔诚之子”国都里万千少女心仪地对象神秘的出身之地荣耀而且显赫的尊称富可敌国的财产屠戮巨龙的力量神明一般的样貌。一切一切都会让人自惭形秽……

    “刚好相反我只会大6通用语。”赵雷淡淡笑道：“除了我们汉人的语言之外。”

    “语言的流通在于它的共用性大6通用语是神明传下来的标谁语言。使用并没有任何地不当。”威灵顿大公爵一听连忙呵呵大笑转移话题。打探道：“不知这位妮可小姐是哪里的贵族小姐呢？上一次似乎并没有出现在龙枪之子的身边。”

    “妮可在早上还是一名奴隶但是现在不是了。”妮可轻轻挽着赵雷的手臂笑容与饰闪炼道：“现在妮可是老爷地仆人。如果大公爵问一下伯格先生他就会告诉你妮可在个天早上地标价是十五个金币。”

    “啊……”众人听了。又是一滞。

    “伯格你这个家伙我要把这个家伙的薪水全部扣光因为他简直就是个瞎子。眼睛是装饰品。”威灵顿大公爵心中后悔得滴血。可是表面却哈哈大笑道：“如果我知道妮可小姐是如此地美丽动人就算是把价钱翻一百倍也不割爱！当然。如果早知道龙枪之子喜欢妮可小姐这样的女孩子我早把你给送过去……”

    “阿奇利斯你给神殿捐献的龙血就是你亲手屠杀巨龙后得到的龙血吗？”布里克小姐带着无限崇拜地问。

    “其实开始城主给圣米勒大神官他们的是血刺魔的脚掌。可是又怕不够崇敬神明所以才把龙血拿出来捐赠给神殿的。”帕特拉尔轻笑温文优雅地道：“如果威灵顿大公爵肯作为担保我们也可以国者的大拍卖会增加一些小玩意儿比如龙牙龙角龙血之类但是我们不交换成金币。只看对方的物品是否合意以物易物。”

    “不需要过多谈论我地战斗小事也许我该向大公爵打听一下是否有好的消息关于住所地方面。”赵雷淡淡一笑道：“你要知道我们现在还没有片瓦遮头在这个繁荣的国都里。还与街上的流浪者差不多。”

    “老天爷你是世间最富足的流浪者！如果龙枪之子你会是流浪者。那么国都的万千少女会给你打开她们的闺门来收留你相信包括美丽的布里克小姐和索菲小姐。”威灵顿大公爵一听大笑道：“这不是什么难事…住所方面的事……”

    “住在我家吧？”艳魅的墨菡枷罗嘻嘻笑道：“我有两个很大的庄园就在附近如果龙枪之子不介意我是个黑寡妇的话。那么可以随时搬进来。价钱好商量。只要你有空！”

    “也许老爷听听大家的建议多些选择。”妮可一直都在注视着这个妖艳奇魅的墨菡枷罗一听她公开说出勾引的话马上堵她话头。道：“住进女伯爵大人的家中自然很好。但如此一来。恐怕会对女伯爵的声名有损。”

    “旁人的闲言闲语管不得那么多！”妖媚的墨菡枷罗却毫不在意地娇笑起来。道。

    -------------------【第66章【假面沙龙】】-------------------

    虽然宴会还没有开始。但是威灵顿大公爵却有很多人找忙个不停。

    泰伦斯伯爵也觉得再把自己的女伴索菲小姐留在这里迟早也会向那个龙枪之子投怀送抱连忙带她离开。

    索菲小姐百般不愿可是却不好违背泰伦斯伯爵。非常不舍地离开让妮可心中又暗暗放松一点儿。这个女人看向赵雷的目光。与墨菡枷罗这个寡妇同样“凶狠”直恨不得把赵雷一口吞进肚子里去。但是。妮可却认为目前最大的对手是那个可爱的布里克小姐。

    她可爱娇俏。清纯可人。是很讨人喜欢的贵族小姐。

    尽管妮可是个女的又明知她是对手也很难对她生出恶感来。而且她非常乖巧几乎很难在她的身上机出一点儿毛病。所以妮可刃为。如果真正要算的话这个布里克小姐估计会是自己最大的敌人。

    帕特拉尔在妮可出之前。就提过很多事。

    比如关于未来女主人帕拉丝或者娜娜或者别的什么女孩子。

    妮可也明白自己的身份只是一个女仆几乎所有的一切都来自于赵雷她不可能对自己的主人有什么非份的想法。但是出于某一种心底间难明的自私和维护她心中很是拒绝墨菡枷罗黑寡妇和布里克小姐跟赵雷太过亲近。虽然她无法去想自己真正女主人的事但是。她在这个宴会却是希望自己伴在赵雷的身边。

    最少在这一刻她不再是奴隶。或者仆人。而是他的女伴。

    “我的面具只是花仙子那样的半脸估计到明天这些花瓣就会凋谢了。”布里克小姐把面具戴上更显得清纯可爱。她冲着明亮衣镜微微一笑看了看效果。一边轻声道：“早知道这次宴会要那么久。我就不用花瓣做面具了明天我根本见不得人……”

    “这什么宴会要很久吗？”赵雷微侧头。轻声问身边的妮可。一边看着不远处的几位爵爷在大吹法螺。

    “如果无聊的人会连续狂欢三天三夜。但是一般有事的人明天中午就可以离开。”妮可很是奇怪赵雷竟然不知道这些。但是赵雷肯跟她说话让她很高兴。

    “难怪到现在还没有开始原来这种沙龙宴会要连续这么久……”赵雷一说妮可马上暗笑其实贵族间还有一种更久的狂欢宴会：七日狂欢和十日狂欢当然。那需要借更加有更大的接口。这一次是国都拍卖会第一百二十五周年纪念如果遇上国都建立的纪念日国王生日林岩国圣战纪念日等等那才是真正的狂欢。

    “老爷您饿了吗？”妮可很是细心小声道：“我去给你拿点吃的。在宴会的开始一般会有些东西可以先让大家填填肚子的。”

    “大王子来了……”门口的仆人敲敲门沿给众人提个醒。

    几位伯爵侯爵听到大王子来了赶紧去迎接。跟赵雷告罪一声。争先恐后地出去了。

    帕特拉尔朝赵雷做了个手势也出去代赵雷认识那些什么大小贵族之类的去了。他来宴会的主要目地。就是借“虔诚之子”的名望打开高丘城塞日后的贸易大门。小哈里正忙着转悠、可是他身份低微除了小贵族。大贵族一般是不太理会他的。

    妮可一看男的都走*光了身边剩下全是女的。更是暗叫不好。

    她不会在这时给赵雷去拿吃的因为她怕自己还没有出门就让墨菡枷罗这个黑寡妇把赵雷给吃了。

    “亲爱的阿奇利斯。你不是要参加那些骑士老爷们地无聊大吃比赛吧？“妖魁的墨菡枷罗一看众人注意力都往门口去了冲着赵雷甜眯地笑道：“我想和你去我地贵宾厢房。在哪里可以看到很多趣事。如果你不想一百多人都轮番跟你打招呼不想一百多臭男人亲吻你女伴的小手。那么就跟人家来吧！”

    “不要……我也去！”妮可估计自己的拒绝对墨菡枷罗这种女人没有什么作用。于是改变主意目光一闪。又拉布里克小姐下水道：“布里克小姐。你一定也愿意一同前往。”

    “你们应该先问问我的意见吧？”赵雷奇道：“你们怎么知道我一定会去？”

    ………………

    赵雷本来不想跟这个墨菡枷罗有什么接触但是她很有技巧凑到赵雷的耳边说了几句就让他改变主意了。

    妮可很怀疑这个墨菡枷罗黑寡妇是不是施放了催情香气之类的但是看见赵雷神智清醒还知道让自己给门口的仆人留言给威灵顿大公爵。才知道赵雷没有让那个妖魅的寡妇迷倒不由心中也暗赞她的言语技巧。

    她想不到这个墨菡枷罗说了些什么东西。让本来拒绝的赵雷改变主意的。

    “在别人地家中还有属于的地方吗？”赵雷用刀叉切割着多汁的肉排。一边随口问道。

    “这只是给贵宾休息的地方。几乎每一个大庄园的大厅二楼都会有。”布里克小姐看到赵雷的刀叉握法刚好与别人相反过来、但是出奇的灵巧似乎对刀叉之类的特别有天赋似的。她这一解释。让墨菡枷罗吃吃吃的笑起来。让她和妮可大感不解。

    “休息？”妖魅的墨菡枷罗好不容易收住了笑意。道：“说这里是休息的地方。只是唬骗你们这些还没有长大的小毛孩子！”

    “谁没有长大？”妮可本来想提高声音争辩。可是一看赵雷闻声抬头看来。马上轻哼一声止住了。

    “难道不是休息的地方吗？这里有食物有酒有鲜花。有桌椅还有供人歇息的舒适躺椅…”布里克小姐小声分辩道：“虽然一人一间有些特殊。但是地确有身份地大贵族休息的地方。据说下面佣人的房间。也是供给小贵族们吃饱喝足时休息用的……”

    “吃饱喝足没有错！”墨菡枷罗一听大笑道：“可是你们根本不知道人们在吃饱喝足之后会做些什么因为你们还是小毛孩子。屁也不懂！这种宴会跟你们平时过生日那种小孩子的宴会是不同的。你明白吗？亲爱的布里克小姐安德烈公爵除了你之外是不是还带了一个女伴？”

    “是。他带了他的夫人！”布里克小姐不明白这种宴会与生日宴会有什么不同但还是点头回答道。

    “这里每一个应邀男子都最少带了一位女伴。有人还不止带了一位。”墨菡枷罗微笑道：“而威灵顿大公爵也在这个宴会准备了几十个美貌的女佣你们不知道这是为什么吗？”

    “为什么？”妮可隐约猜到一点。但是她不说出来却哼道：“难道他在让那些女佣陪客人跳舞时销售他奴隶交易所的生意？他要把那些女人都买掉？”

    “你知道不是那样的。”墨菡枷罗轻笑道：“那些美貌的女佣是给客人陪睡用的。明白吗？”

    “为什么？”赵雷很是奇怪这种举动就算这个世间不是男女授受不亲可是也不用热情到用自己的女佣陪客人睡觉吧？这个风俗他有点接受不了随口跟脸红欲滴的妮可道：“你去跟那什么仆人说一句。威灵顿大公爵不用给我准备了。我睡觉不用人陪！这种宴会的习俗真是诡异……”

    “不是那样地沙龙宴会根本就不需要女人陪睡！”妮可的声音比蚊子还小分辩道。

    “真是两个小傻瓜！”妖魅的墨菡枷罗嘻嘻笑道：“亲爱的妮可小姐。布里克小姐你们难道到现在还不明白这种假面沙龙宴会的真正内容吗？这是贵族们带女伴来这里狂欢的宴会或者是与自己的女伴或者交换女伴。享用别人的妻子。如果看上了某位倾心而在平时无法接触到地女子。那就借着这种沙龙宴会。与她共赴**狂欢。也就是说在这里在这一种假面沙龙宴会是这些大小贵族特地团聚起来的做*爱场所！”

    “什么是做*爱？”赵雷正嚼着肉排一边随口问道。

    “我来教你……”墨菡枷罗一听马上向他款款走去蛇腰软绵风情万种。妮可与布里克小姐顾不得满脸通红冲上去将她拉住又对正在埋头用餐的赵雷道：“你听错了不是那个…啊是恋爱！”

    “我不信！”布里克小姐半信半疑她不觉得自己父母亲有时也会参加地假面沙龙竟然是这样淫秽宴会。

    “你看看我的内间。打开这扇暗门。你们看见什么？啊哈。是软绵绵的大床还有很大的浴缸。还有烛光晚餐的用品啊如果你们不信这里还有用来乱性的‘情酒’跟一会儿仆人下到食物里的料酒一模一样只要你们这些少女喝了一杯那么就会扒光衣服在整间大厅里挑逗男人…”墨菡枷罗一说。让布里克小姐和妮可两个相视傻了眼。

    “我……我是第一次参加所以你呢？”妮可心乱如麻地问布里克小姐道。

    “我参加了三次可是…我不知道…困为大家只是跟我谈话。没有生那种事而且我是和父母一起参加的这个……是少数人吧？”布里克小姐小脸跟红苹果似的。还带点不敢置信地道。

    “小傻瓜。”妖魅地墨菡枷罗嘻嘻笑道：“那是你父母还没有在这里给你找到如意郎君定下亲事不然你的未婚夫就会在沙龙宴会里对你飞擒大咬。而不用等到婚嫁那天。当然。也有些父母是这样地。把自己的女儿处*女夜卖给某个出得起价钱的大贵族。如果不是处*女那么根本就不值钱。只要喜欢随便可以跟任何人上床……这里所有人都是这样的。你看什么爵爷骑士贵族表面一本正轻的但一戴上面具就都是不要脸的禽兽……”

    -------------------【第67章【诱惑无限】】-------------------

    “那个就是大王子吗？”正在三女窃窃私语时赵雷通过厢间那个弧形长镜．看向下面忽然道：“好像很老的样子跟黛儿公主真是兄妹吗？”

    下面一大群人．人头汹涌．拥着高大的中年男子大步进来．个个热烈鼓掌表示欢迎。

    当那个头戴金冠褐披肩而在脸上留有短短络腮胡子华服男子走过站在面前欢迎他的人纷纷向他行贵族礼表示欢迎。除了几位打扮华贵的大公爵夫人这位大王子不给普通的贵族女子行吻手礼．而且他仅仅是微微低头浅吻一下并没有像小贵族那般弯腰或者大贵族那样欠前身子。

    那些有幸让他吻手礼的公爵夫人．都面有得色．相视而傲。

    威灵顿公爵请大王子坐到一个最显眼的地方去．能够接近大王子的除了他的随行护卫只有最尊贵的爵士们很多大贵族都没有办法靠近．只能远远而观。女人们个个都想结识这位大王子可是她们不敢走近．而需要威灵顿公爵的介绍。

    威灵顿大公爵和安德烈公爵还有一位公爵．各给大王子介绍一位美女。

    美女们先盈盈施礼．然后俯下身段反过来亲吻大王子的手指表示卑微。

    “真是夸张！”赵雷一看这个大王子说话都装胜作势每说两句大家又拼命给他鼓掌不由掉头不看继续他的刀叉大战。然而又一阵掌声山鸣海啸般响起甚至还有人的欢呼声。这下的响动远远要比大王子地到来更加震憾和热闹．引得赵雷又掉头去看。

    大厅门口进来的人．是一位金美人。

    她穿着艳红的晚装似火一般燃烧人心。低胸露肩丰隆地胸乳近半挤凸出紧身衣服之外两个半球之间那深深的弧沟简直能淹死在场的所有男人。她地头饰是一个有着宝石镶嵌地碎星形银圈皇冠．在如金波的长地村托之下简直能闪花所有人的眼睛将人迷在一片星光之中。

    在场之中．本来也有数十位美女衣着打扮出色动人．各有千秋．艳丽一身但是跟这个闪烁着星光地红衣丽人一比顿时黯然失色。

    所有男人的目光都聚焦在这个红衣丽人身上目光如炽恨不得将她融化在自己的眼火之中。她红衣胜火肤赛白雪加上醇酒般浓情不化的眼眸和金波荡漾的长．一步步地款款走来简直能把所有人的目光和心神都牢牢吸引在她地身上。

    晚礼服拖地而曳在她高挑丰盈的身段相映之下．飘逸非常。

    她展颜一笑．露出迷人地笑容和洁白牙齿头顶上方有侍女早早撒出玫瑰的花辫．让她如梦中出现的女神般让人神魂颠倒……

    妮可恨不得掩住赵雷一直注视的眼睛她现在危机感更强。

    本来以为墨菡枷罗这个黑寡妇已经够诱惑人但是黑寡妇还是大方说出摆明车马要勾引．这个红衣丽人却勾人心魂于不知不觉。当看到她展颜微笑时身为女子的妮可也觉得一阵阵晕眩．心底既有一种情不自禁的迷失又有一种自惭形秽。

    布里克小姐偷偷看了赵雷一眼看他定定地看着那个火辣勾人的亮丽美人、也不由有点着急。

    “这是谁？怎么穿成这个样子？都面露胸后面露背．她是参加宴会来的．还是勾引男人来的？这个衣服也夸张了吧？穿这种衣服走路时不害怕会掉下来吗？”赵雷这么一说三女登时倒在地上。

    如果说这世间还有一个不懂风情的男子．他不会是城下专门给人扛死尸不喜欢女人只喜欢喝酒而且一喝就醉一醉就骂人的“愚夫”洛根而是神殿里用三十万金币给仆人提升能力的“虔诚之子”阿奇利斯巴蒂斯图腾。

    这是三女心中一致的认为．而是坚定地认定。

    三女都觉得．这个完全不受下面红衣火辣美人诱引的龙枪之子是一个彻头彻尾的爱情白痴尽管他是一个拥有两个尊称的王级强者。

    ．．．．．．．．．．．．．．

    “她是太子妃．是大王子的妻室。”布里克小姐倒很高兴赵雷对面前的肉排比那个勾人的太子妃更感兴趣。

    “不要管她．那只是一个专勾男人的狐狸精！”艳魅的墨菡枷罗甜丝丝地笑道：“亲爱的龙枪之子很高兴见识到你的自制力但是我们也许可以把目光转别的东西而不是那种表面正经背里**的女人。”

    “女伯爵大人好像没有资格说别人吧？”妮可冷嘲热讽道。

    “我光明正大不像她装模作样！”墨菡枷罗完全不在乎任何种类的攻击．她给赵雷介绍道：“一会儿就会开始沙龙晚宴的舞会部分．这是给男男女女们认识的大好时光．当然．也是相互试探相互寻找的机会色心大动的男人会向故作矜持女人做出邀请．如果对上眼那么那一对男子就会有下文。”

    “不是那样的．沙龙宴会上跳舞是最正常的社交活动！”布里克小姐连忙解释道。

    “我不会跳舞！”赵雷还没有说完．三女就围了上来。

    “放心．人家会教你嘛！”墨菡枷罗跟赵雷说话特别的甜入心．妩媚轻笑道：“我会人类的十二种不同的伴奏舞种．还会精灵的九种拜月妙舞兽人地六种篝火狂欢舞．甚至会十几个不同种族的求偶舞。不过我最擅长的还是贴面舞！”

    “什么是贴面舞？”赵雷一听又问道

    “就是两个人站着相互拥抱在一起面贴着面。身挨着身唇贴着唇．然后……”妖魅地墨菡枷罗还没有说完妮可马上跳起来大怒揭道“贴面舞根本不是这样的！而且只有情深似海的情侣或者夫妻才能跳。跳舞谁不会啊？”

    “虽然及不上女伯爵可是拉碧丝也会很多舞种。”布里克小姐微带羞意地道。

    “这些很简单嘛！”随着下面一阵高声欢呼又有魔法烟花弹爆开．音乐响起。不少贵族请大王子与他地那位火辣妻子第一对出来．给大家领舞接着许多男子拉着女伴或者邀请别地女子加入看着他们那些步法赵雷不以为然地道：“这就是跳舞？随着那个音乐节拍走来走去？太简单了……”

    “我们试试！”墨菡枷罗一听马上跃跃欲试。

    “女伯爵大人最好带点女士的含蓄等候男子有风度地邀请自己提出来太失礼了。”妮可马上制止这种可能性的生轻笑道“请别忘了妮可才是老爷地女伴。”

    “少女的矜持不需要在我身上重现我可是寡妇。”墨菡枷罗淡然一笑．并不在乎妮可的话语。

    “请抱歉……打扰一下。”帕特拉尔在外面敲敲门．彬彬有礼的道：“希望没有打扰你们愉快的聚会我有事想找我的城主大人一会儿就好。”

    帕特拉尔与赵雷在外面说了好半天的话说的话竟然是她们三女完全不听懂的话。

    说话时多半是赵雷在说而帕特拉尔在点头。

    等三女盼到那个该死的帕特拉尔放赵雷回来．下面地音乐已经演奏了近十舞曲停止了而开始宴会的另一个节目大宴。

    那是骑士们表演男人气魄地场所：餐桌。

    在那里．最能吃最能喝的男子就像屠龙英雄一样受欢迎尽管很多人需要到厕所里挖出喉咙吐一阵子．清空胃袋可为了在众位女士面前展现自己的男子风度也只有竭尽全力地开怀痛吃。因为越能吃喝的男人越会受女人的钟爱那么艳遇的机会也就最多。

    参加这种大宴的不但有健硕如牛的骑士有精力充沛的年青人还有不少大贵族老爷们也会坚持以他们的耐久力比拼。反正在流水一般的食物清空之前在没有女士走过来让他扶着自己去休息之前谁也不会愿意离开那战场一般的餐桌。

    那里．正是向刚才舞伴展示自己能力的地方之一．也是对着镜子苦练得来的口才挥的最佳场所。

    “他们傻了吧？”赵雷一听这个大宴是比谁最能吃下最多的肉．喝下最多的酒．才最有男子气概的第一个反应就是这样．让三女失笑不已。

    “像你这样女人缠身的男子自然不用去展现男子魅力你要是再去餐桌前一坐估计那里的男子都会向你扔餐刀假借脱手或者别的借口。当然．明天估计也会向你提出决斗因为你抢走了他们布里克小姐的芳心……”妖魅的墨菡枷罗嘻嘻笑道：“如果你感兴趣我可以让你看看一些热血沸腾的东西在这里只有我才会有！”

    “谁没有啊？”妮可看了看墨菡枷罗那丰硕的酥胸．脸上微微一红．道：“虽然没有那么大可是我也有！”

    “女伯爵大人说这些不太好……我们还是说些别的吧！”布里克小姐偷眼看了看赵雷．又道：“或者我们下下棋．或者跳跳舞……”

    “别做小孩子才做的事！布里克小姐也长大了应该学一点大人的东西。”墨菡枷罗出奇不意地拉起赵雷的手臂一下子将他拉入里间。

    “怎么办？”布里克小姐一看慌了问道。

    “追。”妮可拉着她冲进去．大喊道：“黑寡妇．你不要乱来！”

    -------------------【第68章【百合之恋】】-------------------

    “我就知道这个黑寡妇看上的男子没一个能跑得掉。”莱迪克正捧着水晶球．上面显示着墨菡枷罗拖着赵雷进入里间的影像．布里克小姐和妮可也正追了进去将里间内室的木门关上．影像一下子漆黑．再无显示。

    “可惜看不到里面的真实情形……”威灵顿大公爵微叹道：“可惜布里克小姐．本来我打算把她献给大王子殿下的．可惜现在要便宜那个‘龙枪之子’了。”

    “黑寡妇交欢过的男子．一般人只能活过一个月．让她亲吻过的男人．更是最多三天就会死亡。”另一个面目隐在黑色魔法斗篷里的高大男子沉声道：“这个龙枪之子就算再特殊．也不会例外。等黑寡妇掠光他的财富吸空他的身体、自然就会将他抛弃杀死。到时我们再与黑寡妇做交易将她掠夺到的财富献给大王子殿下．助他登上皇位宝座。”

    “现在只怕黑寡妇不会那么快就杀这个龙枪之子记得以都也有过一个英俊的男子足足活了三个月才让黑寡妇杀死的。”莱迪克担忧道：“假如这个龙枪之子活过了三个月．那么大王子急需要的财源可能供应不及。须知道这次为了狂欢大宴拉拢那些大小贵族我们所消耗的金钱不少。还有那个布局也花去一定量地费用！”

    “放心那些人没有杀死目标是不能收取我们一个金币的。”威灵顿大公爵点头道：“如果目标被杀那么后顾之忧没有了也是值得的。”

    “杀死龙枪之子主要目的是防止二王子和三王子拉拢他．掠夺他的金钱还在其次。有黑寡妇盯上了‘龙枪之子’二王子和三王子的人不会再做那种拉拢的无用之举。”高大的神秘男子哼道。

    “强大地神圣同盟在暗地里支持三王子。而二王子．则与那些亡灵族中的吸血鬼在大作交易。”莱迪克还是显得忧心忡忡地道：“现在大王子殿下与魔渊里出来地那些怪物走得很近。其实……我觉得那些家伙并不可信但愿是我的错觉。”

    “魔渊的怪物只是暗棋．它们数量太少．成不了气候只能充当杀手。”高大神魔男子摇头表示不足为惧。

    “但是大王子还与熔火国的人关系密切。熔火国背后其实就是可怕的魔鬼一旦让世人知道那么我们非沦为魔鬼同党不可到时候只怕无处容身……”莱迪克还是放心不下喃喃的道。

    “只要大王子殿下能够驱逐二王子和三王子的势力出国都到时候再慢慢清洗熔火国那些麻烦的魔鬼不迟！”高大神秘的男子沉声道。

    “现在龙枪之子总算落入了我们地圈套之内了。现在我们只需要出去再把那些大小贵族拉拢过来！”威灵顿吩咐一个黑袍魔法师道：“你们时刻看着水晶球墨菡枷罗和龙枪之子什么时候自里面出来．你们第一时间去报告我们。这水晶球一光．你们除了要用记忆水晶贮存影像．还须派人用最快的度找到我们！”

    “明白．大公爵大人！”三名黑袍魔法师鞠躬应诺。

    ………………

    墨菡枷罗的里间卧室。

    妮可和布里克小姐本来以为那个黑寡妇一进来就会扒赵雷地衣服谁不知道只要她一个人坐在床上．带点媚笑地看着她们俩。两女不由大感奇怪赵雷到哪里去了？

    “阿奇利斯先生呢？”布里克小姐小小扫视室内一下．没有现雷的影踪禁不住轻声问道。

    “他走了通过我的暗门离开了……”墨菡枷罗耸耸香肩甜甜笑道。

    “你一定是把他藏起来了．别以为这样做就能唬骗得了我们！快把他交出来！”妮可平时给她一百个胆子也不敢冲着一位女伯爵嚷嚷。可是在这里戴着假面之后的她独有一种大胆与平时完全不同没有丝毫的怯懦。在现在她只知道自己是赵雷的舞会女伴．而不是一个奴隶．或者女仆。

    “傻孩子我给你们看点东西……”墨菡枷罗玉指轻轻地弹似乎有什么在她的玉手中爆开．等两女反应过来．她的手中多了一面镜子。

    镜子里影像在动．似乎是赵雷的身形但是他现在去一袭黑衣蒙面只能在他地身形依稀认出是他。

    他动作就像一只闪电狐貂般轻灵掠过巨大的庭园花丛踏着巨大游泳池的水面而过然后轻烟一般滑过庭园的高高护墙．消失在黑暗之中。

    “他真的走了？他去哪？这是怎么回事？”妮可一下子糊涂了。

    “两位小宝贝上床来想知道是怎么回事？那就让姐姐好好地疼你们……”墨菡枷罗嘻嘻地甜笑着她目中的光芒让两女暗叫不好。那种目光贮藏有好色的男子目光中充满某种让她们两个恐惧又不安的东西．说不出来但是感觉非常的不安。

    “不许动手动脚……”妮可与布里克小姐对视一眼．为了知道赵雷的行踪．为了弄明白整件事的神秘．两女只好冒着巨大的危险上那个黑寡妇的大床了。虽然之前没有听说过黑寡妇还喜欢女人．但是关于女色狼同性畸恋的事．在国都屡见不鲜．两女自然是听过的。

    女子畸恋自古就有。

    与男子那种变态的男风畸恋一样在整个大6都有．而且还非常普遍。

    男子喜欢男子．两个大男子在一起大搞那个同性恋被世人称为“断背之恋”。据说这个来历是由一位名叫“断背山”的伯爵传下来地这个“断背山”伯爵的男风之道让举世皆知于是世人就将男子同性恋称为“断背”。

    而女子同性恋．也很有名。

    据说由一位名叫“百合”神殿圣女起。后来让终身不嫁的神殿圣女和宫廷女仆们大相效仿．于是女子同性恋就让人一直称为“百合之恋”。当然还有一种女子的畸恋叫做“女王之恋”据说由一位脾气级暴戾的龙族女王传下来的．以用皮鞭、铁链之类的工具铐打男人征服强者获取精神快感闻名于世。所以如果是女子拷打别人获取精神快感地变态做法．也叫做“女王之恋”。

    不论墨菡枷罗是喜欢“百合”,还是喜欢“女王”,都是两女精神惊颤的阴影。

    “小孩子连毛也没有长齐．懂得什么爱！”墨菡枷罗一说．让两女暂时松了口气。谁不知道她又道：“百合之恋是女子地瑰宝．包管你们试一试就永远不忘！”

    妮可和布里克小姐一听即花容失色．这个黑寡妇果然是喜欢女子的．难怪她会在之前嫁给十几位男子又统统把他们都杀掉了。赵雷不知去向．而空留一个女大色狼黑寡妇在这里、两个人再齐心也不可能是这位精神系魔法大师的对手．何况她还天生就是黑寡妇的毒体。无论是谁．只要让她亲一口。那么就会没命。

    是逃还是留？

    两女对视一眼．都看到对方心中地惊恐。逃．恐怕也逃不出这个黑寡妇的魔掌．可是留下来那更等于是送羊入虎口。怎么办？这下如何是好？

    “上床吧！被窝里很暖和．很舒服……”墨菡枷罗自己钻进被窝里去．那面精美的镜子一直悬空而浮只是面向她．让妮可和布里克小姐看不见赵雷现在的行踪。妮可一咬牙踢掉鞋子跳上去。她豁出去了．觉得让女色狼非礼没有什么之前在奴隶交易所里受过的非礼也不少如果不是确保是处子之身能卖个好价钱守卫们早把她像其他妇女那样强*奸了。

    “来这里．来我这边．我不会让她碰你的。”妮可向布里克小姐招手。她自顾无暇．还想保护别人．让墨菡枷罗一阵笑。

    “这些是什么？”布里克小姐胆怯地坐到床边．躲到妮可那一边．与她两个人惊惧地楼在一起．又禁不住偷偷看见那魔幻地镜面。镜面上．却没有赵雷的身影影像显示的是另一间很大的房间．看起来跟墨菡枷罗这一间相差无几。

    里面有一对男女．正在亲吻．相互脱着对方的衣服．一边向那张大床上移去……

    那个男人将女子推倒在床上．一边无声地大笑．除掉面具．再脱着自己的衣服．露出多毛的胸膛。妮可和布里克小姐马上就认出来．这是梅里隆侯爵．他现在比起之前彬彬有礼的样子．简直相差一万倍。这个样子．妮可和布里克小姐觉得他跟一只大猩猩差不多．而且还是一只极度猥亵的大猩猩看得她们差点没有吐了出来…

    “看…看…看这个干嘛……”妮可觉得自己地牙关在抖．说不出话来。

    “学习学习！”墨菡枷罗理所当然地道：“这是每个女子长大成*人都要学习的东西．你们不学习．就还是小毛孩明白吗？等那个龙枪之子回来你们就有机会用上了……两位小姐好好学习一下吧！”

    “太丑陋了……”布里克小姐看了两眼．觉得非常难受．想吐。

    她小脸徘红欲滴扭开头不敢再去看床上那个梅里隆侯爵丑陋地举动．虽然没有声音．可是那种狗在女人身上乱舔一般动作简直恶心得让她想逃出门口。妮可小声地道：“能换一个吗．这个梅里隆侯爵就像猪一样……”

    “那么让我们学习一下太子妃的高明技巧吧！”墨菡枷罗伸手在魔镜之前轻轻一抹．又出现了新的影像。

    -------------------【第69章【魔镜奇景】】-------------------

    大宴正在持续仆人穿梭不息．给各位大胃的骑士爵爷们送上美味的食物。

    一位戴着高高厨师帽手托着香喷喷的烤羊排大圆盘的瘦高个子带着笑容自偏厅进来．在如云的仆人们之中穿行．直到宴席的边缘．与众位等候上菜的仆人们一起．静静地等候着。

    他的脸带着微笑．似乎为这一场豪华宴会而感到欢愉。

    又或者为骑士爵爷们能够尝试到自己的手艺而兴奋。

    莱迪克走到他的身边．伸手在一位女仆的托盘上拿了一块面包．又沾上果子酱美美地吃上一大口。吃了那块面包仍意犹未尽．再在另一位仆人的托盘里的鲸鱼卵中挑了两大汤匙进口美美地叹道：“如果是正宗鲟鱼的鱼子酱．那更是人间极品。”

    放下汤匙莱迪克用自己胸前的餐巾抹了抹嘴再放到那位瘦高厨师的托盘边缘。

    “哈尔先生．很荣幸你的大驾光临但是我不能让你靠近大王子殿下。”莱迪克的话还没有完那个瘦高厨师马上疾风一般向远处的大王子飞扑而去。还没有靠近．古德尔和另一位高大的骑士同时闪现双拳揍在那瘦高厨师的胸口之上将他整个轰飞。

    他手中那盘烤羊排还没有坠地让莱迪克轻轻矮身伸手接住。

    莱迪克好整以暇地把烤羊排递给一位仆人微笑道：“拿去给大王子殿下试试吧．刺客虽然武功不怎么样可是厨艺不错。”

    瘦高厨师飞撞在墙壁之上．变成方岩城酒馆老板哈尔那矮胖的模样整个砸入墙壁之内。

    古德尔和另一位骑士闪电般追及重剑将他斩成四半．血光激溅。

    “大家不要因为一只小苍蝇的惊扰．败了吃喝的兴头。”大王子根本就没有往这边看一眼．举杯朗声．向大家示意。受惊的众人一听欢呼声齐起喝彩有如浪潮般。

    人人都情不自禁为大王子的镇定和风度鼓起掌来．掌声雷动。

    门口忽然有一阵风吹过似乎有什么掠了出去似地．古德尔与那个骑士．还有数名护卫．闪电一般追了出去。

    墙壁上深陷入内和被砍四半的哈尔忽然化成一个傀儡倒在地上。

    莱迪克和威灵顿大公爵对视一眼皆微微皱眉但仍然不太在意地吩咐仆人们打扫干净。那边长长地宴会桌上女士们有些及时地昏倒在身边男子地怀抱里．让他们抱去休息。或者露出敬佩的神色向左右镇定的骑士爵士们表示自己的赞叹。

    这一次刺杀只成为众人宴席之上的谈资有些微微增加食欲和**之效。

    哈尔如风一般滑出大庄园那矮胖地身躯简直比闪电豹还要敏捷他在黑暗中东拐西掠轻易就摆脱了追踪的古德尔他们再一溜烟地离开爵士区。他在一棵树顶找到一根细丝．然后顺着那根细丝．一直滑下．于黑暗的天空之中如夜蝠般轻快地滑下这个林岩国都地上层。

    最后几次变换路线．又连下数层住宅区所最后下到平民区的一个废弃庄园里。如灵猫般潜伏一阵．现最后并无追踪之人再翻身进内．直奔那废弃的宅园居所而去

    他一入大厅．就仆倒在地上连连吐血。

    疾风骑士在楼上闪现．飞掠而下正想扶起哈尔．忽然．门口多了几个黑影。

    “圣歌法圣的忠实追随者让我们费心追捕的你们今天终于能够有幸见面了。”其中一个黑影缓缓地除下头上的斗篷露出额头有角的英俊男子样貌．他绿光闪烁的眼眸一闪微笑道：“很高兴认识你们我叫曼特斯加奈克。当然．你们也可以叫我魔将军。”

    “我叫加拉尼用你们人类的说法．就是暗黑法王。”另一个魔法斗篷脱下．露出一个头上长角地中年男子**师手持暗黑法杖．身上气息弥漫而脚下登时多了一个紫红色的光环沾染在身边几位同伴地身上。

    “我叫瓜奴。”又一名头顶有角的男子露出身形．他手持着暗红的巨大战刀．身体强悍非常冲着疾风骑士和哈尔露出他森森的牙齿．用含糊不清的大6通用语大吼大叫道：“我是血族之中最强大的屠杀者之一．曾经杀过人类千人以上其中强者近百。也许无能的你们会嘲笑我们恶鬼族的勇士的智商．但是我告诉你、所有嘲笑瓜奴的人类都已经倒毙在我的战刃之下。”

    “我叫阿奇利斯当你听到我的名字时．会现你已经倒毙在我的枪下。”他胸口忽然透出一杆秘银枪有人在那个瓜奴的身后．这样道。

    ．．．．．．．．．．．．．．．．．

    “太子妃真的很厉害……”妮可和布里克小姐本来是不想看的．可是奈不住心中的好奇。看了半天．现她完全以一敌三．还大占上风．不由替那个火辣红衣的太子妃惊叹起来。

    太子妃看来是一位“百合”的忠实支持者她亲吻相拥纠缠成一团的．尽是女子。

    妮可和布里克小姐想像不到人类竟然可以那样交欢而且看她们脸上的神情似乎快活之极更让她们迷惑不解。三位女子在太子妃身上用尽一切手段都无法让她败北．相反．让妮可和布里克小姐两个看得身体软仿佛骨头也酥软掉了一般。

    等那三个女子软瘫于大床之上太子妃站了起来那摇曳的胸前波涛晃花了妮可和布里克小姐的眼睛。

    她们很是羡慕她胸前的伟大．又惊叹她身段的完美。虽然不服气可是她们得承认自己与这位几乎完美的太子妃是有差距的而且差距还不小。

    太子妃地室内忽然有三位骑士打扮的人进来。让妮可和布里克小姐惊听道：“她还来？”

    三位骑士打扮地人也是女子．但是穿着男装唇上还沾着胡子。

    太子妃穿起一身古怪地装束．将三名女骑士都捆绑起来．拿鞭子在她们的身上乱抽。看得妮可和布里克小姐差点没有把小心肝给飞了出来．虽然听不见声音．可是看见那些骑士打扮的女子脸上痛苦的表情那应该是鞭鞭到肉的真打．不是吓唬。

    鞭打浇水．火烫之类地都试过后妮可和布里克小姐现如果再不停止不说被鞭打地三位女子．就是她们两个偷窥者．都要让应该还是“女王”忠实执行者的太子妃给折磨死了。两女虽然不想看不敢多看．可是墨菡枷罗拼命介绍一等有新花样出来．又详细描述．那蛊惑人心地声音总能勾起两女心中的好奇。

    看着太子妃舔着三位女子身上的鞭痕再与她们交欢在一起．妮可和布里克小姐冒出一阵香汗、觉得背后凉。

    与太子妃相反．大王子是“断背”的支持者。

    不过当妮可和布里克小姐还没有弄清在他身下乱动的男人是国都以俊秀闻名的“阿柔奈斯”还是另一个俊美男子“蒙拉拿”时大王子的室内又进了两名衣着等于没穿的美女。看见大王子在一位美女的胸口乱“咬”吓得妮可和布里克小姐两个抱在自己地胸前．因为她们惊恐地看见大王子的嘴里涌了出血丝。

    大王子不但是个“断背”信徒．而且还带点变态．让两女受不了。

    墨菡枷罗为了让她们继续观赏下去．只好换了十几对男女．其中不少是两女认识地男女．比如在之前认识的哥巴德伯爵哈密尔顿侯爵。还有泰伦斯伯爵和那位娇滴滴小美人索菲他们之间的级大战也让妮可和布里克小姐学习到不少人类繁衍后代的重要技巧

    看着男女那种并不太美妙的姿势妮可和布里克小姐抹不开面子不敢多看。

    而且很多人的战斗力似乎不太好远远没有太子妃的惊人持久力而且太子妃本身也很注意美态．所以妮可和布里克小姐还是觉得看太子妃的“百合大战”更加合适。

    时间不知不觉地流逝．正在观看太子妃第一百零八个姿势的妮可和布里克小姐躲在被窝里软绵无力身体似乎让魔镜里的太子妃抽掉了骨头似的。她们想像不到这种事竟然还能玩出这么多花样来．在惊叹的同时．又有一种强烈的颤抖。

    身体似乎在热、很热有一种莫名其妙的渴求…

    “你们在看什么．这么入神？”赵雷不知什么时候回来了．一身是血。

    他的出现．让妮可和布里克小姐两个几乎没有吓破胆子．正看得入迷之际．把赵雷给忘记了…妮可一把飞扑出去．将那面魔镜狠狠地揍出一拳啪一声．将那镜面打出裂痕来但是仅是倾斜．还没有倒也没有碎。布里克小姐抱住头脸．出惊羞之极的尖叫．声波震得那镜子一下子爆碎飞溅得一床一地都是。

    这一下．让墨菡枷罗差点心疼得流出血来。

    本来好心好意让她们学习一下．谁不知她们竟然连自己的魔镜也打碎了。

    妮可一看那些碎片变成普通的镜子碎片再没有任何的影像．不由放心地叹了一口气整个摔倒在床上。

    “你干什么？你的拳头流血了……”赵雷不明白两女为什么一看自己回来就有那么多的反应．难道是因为自己一身是血吗？他看见两女面色红得要滴出血来．手指还在颤动．目光躲避着自己不敢与自己对视．两女都似乎逃难般躲入被窝里．身体吓得抖不由怒问墨菡枷罗道：“你都干了些什么？怎么弄得她们这样？”

    “我什么也没干……”墨菡枷罗含泪道：“我的魔镜啊！”

    -------------------【第70章【唇枪舌剑】】-------------------

    第二天．赵雷带着三女一同下楼赴席。

    餐席之上．能够像赵雷一般正常起来赴席的贵族可不多．他们平时就很迟起床加上一晚的暴吃比拼．还有与夫人小姐们的谈心．让他们正处于酣梦之中。当然．也有些没有谈心对象的人早早就起来了。比如胖乎乎的小哈里他独自渡过了一个难忘的晚上．好不容易熬到天亮．所以早早起来。

    帕特拉尔也有一个美女挽着这是威灵顿大公爵的刻意安排。

    让妮可和布里克小姐出奇的是昨晚生大战的太子妃和大王子殿下都如常地起来．直让她们非常佩服她和他的承受能力。本来她们觉得这两位应该休息三五天才能爬起来的谁不料浑若无事。

    威灵顿大公爵把赵雷这个龙枪之子介绍给大王子和太子妃还有其他能够起来的骑士爵爷们。

    看见赵雷一个人带着三女．黑寡妇墨菡枷罗就算了．那不是男人的追求．可是布里克小姐是大家的梦寐以求的处子想不到竟然让这个龙枪之子捷足先登直让好几个年轻的骑士眼中冒火。不过一听威灵顿公爵大家介绍赵雷是神殿的虔诚之子还拥有两个尊称的名字“阿奇利斯巴蒂斯图腾”这让不少人打消了决斗的想法。

    “欢迎你来到林岩国虔诚之子．龙枪之子尊贵又强大的阿奇利斯本王谨代表林岩国欢迎你的到来。”大王子口才也不错风度潇洒有一种高位者的威严和庄重一点儿也看不出昨晚那种猥亵和**。

    他一说话让妮可和布里克小姐心里直哼哼她们早就认请这位道貌岸然地大王子真面目了。

    当然．她们可不会拆穿这位大王子和那位正优雅高贵的太子妃那种做作地派头浅行一礼．跟在赵雷地身边坐下等着看戏。

    “谢谢。”赵雷仿佛没有看见那位表现高傲的太子妃没有像贵族那般争着给她吻手礼也对大王子的欢迎礼貌和冷淡地回应一下道：“殿下请放心．我们无意干扰贵国的正常走向。当然我希望能跟殿下在贸易上面有更多的合作．相信那样地来往．对大家都有好处。”

    “友谊城堡地基石一块一块地垒起才最坚实。”大王子哈哈大笑说了一谚语作为自己表达的善意言词。

    “说一句不客气地话但可以表达我的真心真意。”赵雷微笑道：“我只向强者的土地架设桥梁作为友好的通道殿下应该明白我的心意．对吗？”

    “当然。”大王子一听点头道：“相信有一天我们会有更愉快的相会谈论彼此合作的具体。”

    有人匆匆进来在大王子的耳边说了一阵子大王子眼光一寒但脸色如常。

    他用雪白的餐巾擦一下唇角．再对赵雷和威灵顿大公爵道：“国事繁忙本王需要回去处理．谢谢大公爵地盛情招待。还有能够认识如此神秘的‘虔诚之子’．更是让本王喜出望外．本王期望与你再会！”

    大王子拍拍威灵顿大公爵的肩膀表示赞叹．然后与众位贵族微一点头．在护卫地簇拥下昂阔步而去。

    那位红衣丽人太子妃在大王子一走马上眼波流动起来与刚才的高贵傲慢完全不同。

    “虔诚之子又叫龙枪之子想必有过人之处。”她一开口就让妮可觉得这个太子妃言中有物表面是赞扬赵雷但其实是在试探什么。

    “玛丽其格·芙丽丝·姬梦露王后虔诚之子的枪法不错不愧是龙枪之子。”墨菡枷罗笑嘻嘻地道。她的话更是露骨妮可和布里克小姐不可能装听不到小脸通红尽量把注意力和窘态转到小手的刀叉之上．可是那根本不可能。

    “真的吗？”太子妃听了美眸一亮多看了一眼正自顾开怀大吃的赵雷．带点惊喜的表情。

    “她不是只喜欢女人的吗？”妮可一切轻轻地切着多汁的肉排一边嘴唇不动地轻声跟布里克小姐道。

    “不知道．反正看样子不太妙……”布里克小姐也可以出比银刀划在盘面更小的声音．而且还能准确地回传到妮可的耳中。

    这不是魔法．而是女子天性的耳语本领．虽然身形端坐不动但却能耳语。

    赵雷坐在妮可的身边．却听不到她们两个的窃窃私语。

    ．．．．．．．．．．．．．

    “听说虔诚之子还没有住所神殿不太方便天天看女士进出那你是不是以后要寄住到女伯爵家里？”一位年轻英俊的骑士在随行耳语后．觉得对方的资料收集的差不多了是时候难进攻于是决定吹响号角。

    “不。”赵雷淡淡地道：“我在平民区购买了一座房子挺大的应该能住些人。”

    “你准备住在平民区？”一位红的骑士闻言大笑道：“那里充满了盗贼和乞丐除了肮脏的贱民到处大声嚷嚷之外．路面还尽是随地方便的猪狗虔诚之子愿意与他们为伍吗？”

    “你观察得真是仔细。”赵雷点点头．道：“看来这位骑士常常在那些猪狗之间走动。”

    这一下子那位红骑士噎得够呛他几乎想翻脸但是威灵顿打公爵用眼神盯着他冷然。

    如果口才上输给别人就翻脸是贵族中一种很失风度的举措一般不受人欢迎。龙枪之子在公众场合可是神殿里的“虔诚之子”,就连大王子也得给点面子,如果此时翻脸,相信威灵顿大公爵不会偏向他这一方。

    “那么你的房子里应该很破旧吧？”他尽管想在辩才上争回一口气脑子急转地道：“无人居住的庄园应该杂草丛生吧？”

    “还好．草丛里没有蛇。”赵雷轻描淡写地答道：“仆人们住的房子他们自己应该会收拾。”

    “你花几千金币买个庄园．难道只是给仆人居住吗？”年轻英俊的骑士不愿相信地哼道：“你不是自己还没有房子吗？没有好住所。住进平民区地人也不止你一个你不需要否认这个事实。”

    “我准备搬进女伯爵的家里。”赵雷随口道：“今晚就搬进去。”

    “听说女伯爵家的拖鞋很软！”年轻英俊地骑士大声嘲笑起来与同伴哄笑作一团。红骑士一听心中真是舒畅无比．轰然大笑道：“想不到虔诚之子的财富是这样来的．据说拖鞋饭挺软的很适合某些无用男人的胃口。”

    “我不觉得我们城主搬进自己地家中会有什么令你们笑的地方。”帕特拉尔肃然道。

    “可是你们城主不是搬进自己地家而是女伯爵的家中．是他刚说的。”红骑士哈哈大笑．觉得什么怨气也出了心中真是舒畅无比天空格外晴朗。

    “自昨晚开始女伯爵就已经把她家两处庄园的一处以三万金币卖给了我们城主。威灵顿大公爵就是担保人和公证人之一你们不知道吗？”帕特拉尔冷然道：“而女伯爵为了纪念自己的亡夫特意将三万金币托给威灵顿大公爵献给林岩国的皇帝陛下．请求恩准在皇宫里树立她亡夫的骑士金身像。我们城主的地契．甚至得到宫中大总管艾伯伦先生代皇帝陛下的签字和承认具有皇家保护的威力．有什么值得笑的地方？”

    “什么？你说什么？”几位年轻骑士的笑声刀斩一般止住个个面面相覻．哑口无言。

    “我说地是魔法语言．抱歉．我不知道身为骑士的你们听不懂。”帕特拉尔冷冷地嘲讽反击道。

    直到此时．几位年轻骑士才现这个文弱的帕特拉尔的辩才厉害。他表面谦逊但是说话却像针尖一般让人听得痛苦。威灵顿大公爵暗怒．但是仍然不动声色冷眼旁观．在他的计划之中．横生枝节与虔诚之子翻脸这种事他是绝对不会做的何况只是维护几个年轻毛燥的骑士．更非是他心中所愿。

    赵雷忽然放下刀叉随口问妮可道：“按照我们那里的规矩．如果有人再三挑衅和故意污辱上位者那么可以将他一巴掌打死再把头割下来挂到外面示众。不知林岩国都里．能不能这样？”

    太子妃一直在静静旁观赵雷的举动一听他这么说．男子英气勃．那波光荡涤的眼眸又有光芒闪过。

    布里克小姐最是注意她一直都在注意着。

    她一看更是不妙．又很着急没有什么好办法。她是最希望结束这餐宴的人．虽然她还没有开始吃东西．只是用刀叉把面前的肉排割了又割。墨菡枷罗脸带笑容动作魁艳而娇柔但是没有人敢注意她．偶尔一接触．也赶紧移开．生怕一不小心．小命就断送在她的黑寡妇之吻下。

    “国都里因为是神明的钟爱之地充满宽恕和仁慈。”妮可她一听赵雷的话．马上进言道：“也许老爷您看在大公爵的份上不与他们太计较．您只需要将他们扔出去挫挫那些无礼之徒的锐气就可以了。”

    “帕特拉尔．那么你把他们给我扔出去吧！”赵雷随口吩咐道：“我吃东西时不喜欢苍蝇嗡嗡响！”

    -------------------【第71章【赵云之言】】-------------------

    宴会结束赵雷向威灵顿大公爵告辞与妮可登车离去。

    布里克小姐有些不舍．可是她不方便同行也想不出什么理由去送赵雷。妮可小小地邀请了一下．可是她在众人的面前却出于少女的矜持小声拒绝了．让她自己也暗暗后悔好半天。

    墨菡枷罗倒不太在乎．因为她的另一处庄园与赵雷的新居相距只有几百步完全是相隔的邻居。

    她可以有一百种理由去接近那个随时随口就能拒绝她的奇男子他完全无视她的精神诱惑甚至无视她的美貌．更让她有一种强烈的勾引**．非让他拜倒在自己的石榴裙下不可。

    太子妃姬梦露对于赵雷不用正眼看她的行为感到一丝丝的愤怒。

    从来都是她如此对待男人的．谁不知这个龙枪之子比她更加傲慢。

    威灵顿大公爵则大喜因为赵雷已经决定参加大拍卖会．而且委托他作中间担保人和公证人。在这个虔诚之子死在黑寡妇的毒吻之前．他自己也可以拥有一定的收入。而且他越跟赵雷走得近那么别人就不会把日后的虔诚之子的死亡怀疑到他的头上。

    在回去的马车上．妮可低着头．一路都不作声。

    赴宴结束那么她又由赵雷的女伴变成一个仆人．一个与他相距遥远地仆人。在戴上了那么羽毛的面具之后妮可曾经感觉到自己由一个丑小鸭变成了一只白天鹅。她离赵雷是那么的近．触手可及。

    他坐在自己地身边或者由她挽着他的手臂。

    在墨菡枷罗意图勾引他的时候她甚至可以维护他而挺身而出．不管有理没理都力争到底。她完全不会觉得自己是个女仆而只是他的女伴。他也没有对待仆人的感觉．当她的手因为打碎魔镜受伤流血时他还会温柔地给她的小手包扎．尽管他自己就一身是血。

    可是当宴会结束当重新回去那个庄园她又由一个白天鹅变回一个丑小鸭。

    她又由他的女伴．变回一个身份低微地女仆。

    “怎么啦？”赵雷现妮可似乎有些不对劲的样子．问道：“你的手还疼吗？”

    “不是。”妮可轻声道：“老爷我可以一直戴着这个面具吗?我是说现在戴着……等到了家我会脱下来的。”

    “你很喜欢戴面具吗？”赵雷不明白妮可地心中在想什么呵呵一笑道：“你喜欢做什么就做什么．不需要我的同意。虽然对那些家伙说你们是我的仆人．但是那只是说说的你们不必在意．我没有奴役别人的那种想法。而且我的事自己会处理好．你们只要做你们喜欢的事就行了。”

    “可是我们更愿意能够为你做些事情啊……”妮可心中其实更愿意赵雷视她是自己的仆人。最少那样他不会什么都不用她做把她完成当成陌生的外人一般。

    他出去与人打斗．一身是血的回来．可是却无须她动手清洗一转身就回去他的领域空间去了。

    再在第二天出来他的身上．再也看不见任何一丝的血污衣服头都整整齐齐干干净净。妮可宁愿自己是那个伺候他的女仆而不是他客客气气说话的对像。

    虽然路很长．可是总有走到头地时候。

    尽管妮可很渴望马车能走得更慢一点．在他身边更久一点可是终于也有走到头的时候。她带着一丝丝黯然看着他欢快地跃下马车再向他的同伴奔去哈哈大笑……那个半兽人琥还有那个只会说魔法语言的帕特拉尔．那个开口闭口就说金币的矮人还有那个胆小又贪财的盗贼他们才是他的伙伴……

    还有住在领域空间里的女子．那些给他清洗血污换过衣服和梳理头的女主人们才是他的女伴。

    自己只不过是一个丑小鸭。

    梦想自己有一天会变成白天鹅张开翅膀高高飞翔的丑小鸭…可想到这里．美眸之中．有一颗泪水极自那个羽毛的面具滑落滴在她的小手之上．粉碎。

    或许．就是这样．远远地看着他．就已经是一种无比的幸运这样最少已径在他的身边。而不是在那个绝望的奴隶交易所里

    等候着不知何种命运的到来．不知道何时会有哪个猪一般的男人把自己买下再爬上自己的身躯。在伸手可及又相隔遥远的距离．虽然心中不免带有一丝丝苦涩可是也有一点点的甜蜜和一丝丝的希望之光。

    在这里．最少．己经在他身边…

    ………………

    在赵雷的领域空间里．众人围坐相议。

    “那个叫加拉尼的暗黑法王和曼特斯加奈克魔鬼将军．竟然可以在我们设下的陷阶里．在那种围杀的情形下逃脱。”疾风骑士微带咳嗽的道：“看来他们不是普通的暗黑法王和魔鬼将军……”

    “你伤得很重多休息两天吧！”赵雷劝慰道：“那两个魔鬼的确实很强．打败他们或许不太难可是想杀掉他们还真是不容易而且后来惊动了林岩国的守卫和各方高手……那个曼特斯加奈克魔鬼将军还有余力．只是因为逃跑没有拼尽．他隐藏的实力很深是个不错的对手。”

    “当然你看我与他拼得那么尽就知道了。”疾风骑士点头道“如果哈尔没有在白天看见你．那么我们可能会一起战死。”

    “雷虽然你与我们林岩国没有很大的关系。可是看在扶持弱者的怜悯也好看在与夫人或者公主认识的情份上也好．请再助我们一臂之力。”哈尔面色苍白．冲着赵雷道：“我们不愿意把你拉入林岩国的争斗之中．可是黛儿公主她地确需要你的帮助。只要你替她击退攻击绿野仙踪的敌人那么我们不会再奢求你帮她重夺皇位。”

    “现在就连绿野仙踪也守不住了吗？”帕拉丝讶然地问道。

    “绿野仙踪城已经让敌人围攻半月．伤亡过半。”疾风骑士虽然想阻止可是哈尔坚持把其相说出来。

    “不是还有圣光法圣在护佑着黛儿公主吗？”帕拉丝简直不能想象黛儿公主她竟然落到了如此窘迫之境。

    帕拉丝一直觉得黛儿公主虽然登上女皇宝座振兴林岩国无望但也有都很忠诚的骑士团和法师团支持这位好朋友的她地安全和封地应该不会在短期受到那么大的威胁才对。谁不想．自上次再见之后．竟然连最可靠最牢不可破的绿野仙踪城也已经让敌人围攻半月。

    她马上就明白疾风骑士和哈尔刺杀大王子地真正目的。他们根本不是想杀死大王子而是通过这种刺杀让他警惕起来收聚兵力保护自己。而且正好也让别的王子知道．拥护黛儿公主的人还有余力刺杀大王子并没有他们想像中那么窘迫。

    可是说．这已经是欲盖弥彰地做法了。

    “圣光法圣不是战斗型的法圣而且受到敌人多次刺杀已经身负重伤。”疾风骑士拼命在阻止哈尔说出事情的真相。可是哈尔却跑到帕拉丝的身后泪流满脸地道：“如果是外人我一定不说可是在这里．我觉得应该说出来……让大家都知道黛儿公主地困境她在这种困境之下．还叮嘱我们不能向你们求援……”

    “是什么人打伤那个老头子的？”赵雷很是奇怪．圣光法圣就算不是战斗型的法圣．也很强大才对。

    “是魔渊的怪物．它们不同于魔鬼和亡灵也不同于堕落种族．身体是不太畏惧圣光的。”哈尔忽然记起赵雷对魔渊的生物不太熟悉又道：“你在方岩城外射击惊走的那只魔狼就是魔渊的怪物。它对圣光不畏惧．但是很畏惧你的真气……它们来了一个很强的银色狼王还有另外几个强的怪物围攻圣光法圣如果不是我们及时救援圣光法圣几乎要让它们围攻致死……”

    “那么黛儿公主她呢？”帕拉丝惊问道。

    “她让熔火国的炎血法圣打伤了．现在还好……”哈尔举言又止道：“她伤不重．只是情绪有些低落。”

    “既然这样那么你就去做个小枪兵帮她守城好了。”赵云刚好在六识大门里出来．对赵雷道：“你还没有能力统领全军但是作为一个城头的小兵倒是可以。你应该多在大战中历练而且扶持善良一方的弱者也是练武之人的正道做法。”

    “明白了。”赵雷点点头道：“这一次大战．我不会再像上次亡灵袭击那般让人算计了。”

    “多让人算计几次也是好事．最少能激起你的斗争之心。”赵云微笑道：“你的真龙心经似乎达到提升的境地了但是缺乏一个激提升的契机。”

    “难怪近来我心神有些失控．杀心不断翻腾。”赵雷恍然大悟道。

    “随着提升．还会有各种各样的心．各种**的翻腾．这正是考验心神磨练心志的基本．你现在所能感应到的只不过是很小很小的一部分。等你有一天提升到某种境界你才会现你需要面对很多东西。”赵云淡淡一笑道：“这些．都需要你自己经历承受领悟。我无法帮你．也不能帮你。因为如果我帮你强行熬过去的．并不是最好的．也不够坚定。”

    “你只要一直留在我的身边．看护着我我就什么都不怕。”赵雷只要赵云不走．无论多苦都可以忍受。

    -------------------【第72章【绿野仙踪】】-------------------

    帕拉丝身份特殊本身就是颂水国的流亡公主．一旦让熔火国的人现．那么对方想必会不遗余力地将她铲除掉．就算能够安然无恙．那么也会牵连累及黛儿公主。

    娜娜比她更加不宜参加战斗。

    虽然她还不知道．可是除了她和赵雷帕拉丝和大家早就认定她就是神喻之女。一旦她生什么危险．逆转了神喻那么后果真是不堪设想。而且金多年来一直小心翼翼地照拂她不让她暴露身份．如果现在参加大型的战斗．那么势必会引起以前追杀她全家的隐暗敌人所洞察。

    她们倒是能够在暗地里与黛儿公主相伴给她一些精神上的鼓励。

    女城主趁赵雷不在时．出来与疾风骑士他们商谈了一下决定不出去参加绿野仙踪的守城之战了。如果她再出现于世人面前也许能暂时性地帮助到黛儿公主．但是雾海国的强者．还有地下世界的势力正在暗中虎视耽耽等着她的出现。

    公开的半月精灵身份．无论是不是神喻之女也是世人所争夺的对象。

    现在林岩国的势力江河日下女城主她再出现相信也只会带来更多的敌人和攻击。女城主甚至觉得如果绿野仙踪失陷也没有什么只是表面的声名上受损与真正的实力无关。相反为了这个绿野仙踪．强行消耗尽自已一方的实力才是不智之举。

    林岩国的崩溃在于几位王子相互内耗加上很多势力地推波助澜几十年的分裂格局．并非是刚刚在魔法学院里出来的黛儿公主可以力挽狂澜的。

    对于赵雷女城主觉得如果真的有危险倒是可以出来助佑他一臂之力。虽然还没有完全确定赵雷就是神喻之子可是女城主不想因为自已而背违神喻置赵雷于危险之中。

    她的态度不支持．也不反对。

    看护着赵雷一步步地成长．才是她这个半月精灵守护者最重要的任务。

    能够得到帕拉丝的暗地支持．还有赵雷的守城承诺疾风骑士和酒馆老板哈尔都大为欣慰。黛儿公主孤立无援心情低落。帕拉丝和赵雷地举动对她来说．是最及时最欢喜地礼物。她缺乏很多东西比如金钱士兵．甚至支持者．但是最缺乏的．是朋友。

    她缺少同龄的可以打开心扉一诉心中感受的知己好友。

    她需要自己的朋友．在心灵上慰藉的朋友。

    因为帕拉丝急于去见黛儿公主．所以赵雷这个虔诚之子只好留下帕特拉尔作为拍卖会地主角自己带着琥和贮金矮人他们乘坐魔法车离开林岩国都。购买的仆人们．没有办法带走但是已经委托威灵顿大公爵持他们用传送门送到方岩城外．再在那里传送到星辉城堡几经周折地传送去高丘城塞地附近。

    妮可她们暂时还没有办法动身．而且购买下来的庄园需要布置。他们最少得在大拍卖会结束之后．才由帕特拉尔他带领下前进高丘城塞。

    布里克小姐得知赵雷要离开一段时间．不顾少女的羞涩．乘坐自己的魔法马车来相送。

    当然还有那个妖媚的黑寡妇墨菡枷罗。

    挥手告别神殿里的神官们．在威灵顿大公爵和小哈里等人的目送之下赵雷离开了林岩国都．在众人的遥遥注目之下．使用“时空道标”返回高丘城塞。高丘城塞已经大变了模样．赵雷差一点认不出来整个灰旧的城堡焕然一新尖顶全是天蓝色而城堡地城墙则一片洁白。

    除了主墙上多了些彩色的魔法阵饰纹之外还建起了数座还没有完工地箭塔。

    城堡的正门通道被涂成橙红．非常的醒目。

    而城堡之并的周围．挖出一条巨大的道路．铺上平整的石子。缓缓而又弯曲的大路两边是一级级的巨大阶梯．上面每隔一定．就作出密集的斜阶和小型的平台．平台上种满各种鲜花或者零疏却又成双有规的小树。在城堡的最遥远的外围．两个独眼巨人正和一群半兽人在挖出巨大的壕沟树立起低矮的土墙．防止野兽无意之间的窜入。

    壕沟之内的地面很多已经平整过还还翻松了泥土镇民们开始在上面种植。

    整个城堡的上下都一片勃勃生机的样子让赵雷他们看得一愣。

    怎么没有离开多久就已经变成这个样子了？

    ．．．．．．．．．．．．．

    “雷少爷这是举手之事。”特论莫拉女士虽然有点严肃但是她的能力让赵雷佩服到了极点。

    “可是这也太快了吧？就下面的庭园也变成花园了……”赵雷一看城堡内庭园到处都种上了有一定规律图案的鲜花丛不由惊问道：“那是什么图案？好像有某种规律似的！”

    “那是魔法阵的一种没有什么很大的效果但是能够最好地保持空气的清新还有鲜花的长期盛开。”特伦莫拉女士很自然地道：“这些人手脚不怎么灵活脑子也不太灵光否则还能建些房子。雷少爷在可以使用魔法传送门了．德布罗意先生已经将它修复了。”

    “这么快？”赵雷之前听说金精灵们说过．如果十几位魔法大师一起来修复．最少一个月。

    “他们精灵一天只工作几小时而且过于追于精美的工艺．修复时间自然有所不同。”德布罗意先生还是满脸漆黑的样子。他大咧咧地走过来道：“传送门只要能够传送就行．要那些鬼画符似的花纹做什么！怎么样？黑小子．跑去跟贵族们打过交道．是不是学得精明一些了。”

    “应该是虚伪一些。“赵雷呵呵笑道：“那些贵族从来不说一句真心话．跟他们说话真是难受。”

    “有说真心话地贵族．但是很少。”特伦莫拉女士点点头道：“雷少爷你接触的那些人其实不能算是真正的贵族。真正的贵族很少惺惺作态之徒．虽然说话很文明动作优雅礼仪十足、但是．倒不影响真性情。”

    “我们淮备去黛儿公主的绿野仙踪城堡看看．听说她有不小的麻烦。”帕拉丝和娜娜在领域空间里出来．道。

    “大战很难避免。但是我们要在连年大战之时做好足够的准备。”特伦莫拉女士道：“绿野仙踪城堡虽然比高丘城塞要大可是它的声名太隆地势更是一马平川．平时用作休息渡假之类的不错．可是其实并不是真正战斗险地。如果选择我们还是会选择高丘城塞这样地方作为最后地依靠。”

    “如果消去兽人和亡灵的威胁．这个高丘城塞算是还不错地方。”德布·罗意先生也是这般认为。

    “请问有没有哥哥的消息？纱萝姐姐找到哥哥了没有？”娜娜自然最是关心金的下落。

    “金团长已经有消息了。纱萝在盗贼公会留下了隐蔽的暗示．说猛虎佣兵团正准备前来这里但是他们受到不明地攻击所以估计必须摆脱敌人．才会安心地到来。很快了娜娜小姐再等一下吧！”特伦莫拉女士对娜娜倒是很和悦颜色没有平时那般严肃。

    “如果那个黛儿公主愿意支持我一千金币我就帮她守住绿野仙踪。”贮金矮人咕哝道：“反正不论如何白干地事我是不会做的金币。”

    “我……我只要一百不我只要十个金币就行了！”盗贼卡卡本来也想提高点价钱．可是他一想自己地能力实在是“水皮”所以很是不舍地改口了。琥在他屁股后给他和贮金矮人各伸一脚要不是那个消猫女坐在他的肩膀上不方便动手看来一顿暴打是少不了的。

    小猫女叫眯她自己也说不清楚是怎么回事反正自记忆中一直在流浪后来跟牛族妇女玛法相遇就跟她一起生活。

    再就是双双被捕几经贩卖．最后送到了威灵顿大公爵的奴隶交易所。

    在那里还不错有食物和衣服但是因为要价过高一直无人问津．直到赵雷和琥的出现。在赵雷那个人性试验之后生气的她在唬的身上咬了不知多少下．最后才原谅了他。

    两天下来甚至跟琥混得很熟无论做什么都要跟他呆在一起。

    “啊……这个绿野仙踪也太漂亮了吧？”赵雷和琥他们赶到这个绿野仙踪的时候．不由齐齐出一声惊叹。

    一望无垠的平地尽是鲜花的海洋。

    湖泊如镜．波澜不惊印映着天空的蔚蓝．还有那团团白云．让人心神格外清朗。天地之间．自有了这一池明湖水之后变得鲜活生动．变得活色生香。极遥远处有层层地树林．绿意盈然翠意欲滴与天空之上的白云．地面上的鲜花镜湖里的清泉相映成趣。

    平地之上．耸立一个完美的小丘。

    小丘之上屹立着一座与丘同生一体的城堡。这一座城堡比赵雷见到在魔法卡上画着的城堡还要漂亮还要精美百倍。任何人一看见这座城堡都会有一种小心翼翼呵护它的感觉生怕一不小心．就会打碎这个造物主最神奇的宝贝似的。

    七彩的虹光自城堡的高高尖顶上弯弧下来长虹垂降湖面似桥。

    洁白精美的城堡．到处闪闪生辉．让人有如走进梦幻的国度。像赵雷这种丝毫也不在乎建筑是否漂亮精美的人看见了这座绿野仙踪城堡也打心底里惊叹出声觉得这真是人间的奇迹。

    -------------------【第73章【黛儿公主】】-------------------

    “不见有人围攻啊？”琥扫视一下四周．但是不曾看见有任何一个敌人的踪影。

    “估计是暂时的撤离了。”赵雷点点头道：“这里留下大片的邪气有不少鲜花都有些枯萎了。空气之中还隐隐带点似腥味．看来大战结束并没有很久。”

    “这里的土地也有些奇怪．好多地方似乎有挖掘过的痕迹。”贮金矮人喃喃地道：“有人在这些花丛之中挖过地洞．而且还是挺高明的手法。但是不知为什么．他们的挖掘又停止了…金币！”

    “你懂得这个吗？”盗贼卡卡很是惊奇一天只知道吃喝的贮金矮人．竟然会知道这些连他这个盗贼也不在行的东西。

    “废话我是矮人！金币！”贮金矮人一看否定他们矮人的特长不由带点气愤地哼道。

    “你们说是佣兵团小队．在佣兵公会里看见求援的悬赏．然后来报名参加绿野仙踪的守城大战。”帕拉丝小声吩咐道：“等到了晚上．我再去找黛儿公主。你们别闹出什么大事如果你们觉得自己实在不行那么干脆进领域空间里躲着。”

    “我不用了．天天呆在一个领域空间里我可受不了。金币！”贮金矮人一听马上摇头。

    “估计他们会对你们进行一个测试．雷你不要表现得太出众．否则敌人就会注意到你的存在了。”帕拉丝又小声叮嘱赵雷道：“虽然易装了．但是眼尖的探子说不定能把你给认出来。你尽量让琥多说话．你一直沉默就对了。”

    “放心我这个样子谁也不会认得的。”赵雷不相信自己又一次改头换面的易容还会有人认得。

    在他的身上．不再穿甲而是穿着厚实的布衣。手上戴着最廉价地布手套头不再垂下而是收在头顶地牛皮盔里。足下是笨拙又古旧的钉皮鞋护胫干脆就是两片夹板两个面只能用粗绳绑在腿上。脸上抹着很难洗掉墨色茶剂有点模仿武士们习惯地战纹。但是只用手指随便涂抹．显得凌乱而不起眼。再在肩膀上背一根带点锈蚀的长枪相信就是威灵顿大公爵站在他的面前．也认不出赵雷就是神秘迷人的神殿宠儿“虔诚之子”。

    为了不凸现赵雷的枪兵身份、盗贼卡卡也扛一根枪矛。甚至琥也同样拿了两根短矛再在身后背上普通大弓。

    栗女剑士红和米纱．都躲到赵雷的领域空间里不出来让别人看见．不至于让人起疑。帕拉丝为了让赵雷的身份更加隐蔽她派卡洛斯和戴维他们几个过几天再去跟赵雷汇合把把赵雷变成他们的部下通过隐秘那么一旦大战否则赵雷这个暗棋就能挥到最佳的作用。

    就像他在庄园中躲着偷袭追击哈尔的魔鬼追捕者那般神不知鬼不觉。

    他表面的身份是虔诚之子．正在参加宴会．而且还似乎落入了敌人的圈套之中。但是．正好掩饰他溜出来击杀对方得力助佑。帕拉丝觉得与其公开光明正大的帮助黛儿公主．让世人都对赵雷警惕起来．还不如在躲在暗地替她消灭敌人。

    赵雷他们还没有走近绿野仙踪城堡上面就有狮鹫骑兵飞来。

    十数骑隆而重之地围着赵雷他们飞了一圈降下一个满脸大胡子的小队长。他对赵雷他们问话几句．又看了看钢斧城堡内政官巴里写的介绍信．伸出大手板。

    琥在他的手里放了一个小小的钱袋他捏了捏又掂了掂．现不重估计只是些银币．显出并不太多地热情。呼喝了几句手下．命令他们引带赵雷他们进城．然后自己骑着狮鹫冲天而起飞回绿野仙踪城堡去了。赵雷一看自己这些支持守城的人进去都要给钱．估计这军心不怎么样．不由有点替黛儿公主感到心寒。

    盗贼卡卡又很会做人地给带他们进城地狮鹫骑兵每人塞几枚银币再把酒壶塞过去。

    果然这下效果不错．那些本来脸色不太好的狮鹫骑兵多少展现一点吝啬的笑容了。

    赵雷他们进城根本就无法看到除了佣兵之外的人。所有来支援守城的佣兵们．都安排在一个城内最外圈的临时营地然后直等到天黑才有人送饭菜来。很多佣兵们都不是因为金钱而来主要是维护林岩国这个皇室正统继承者的黛儿公主说白一点．就是为美女公主而来的

    受到冷淡的对待个个都心里凉了半截大是不满。

    赵雷看到这般情形．觉得这不像是请人来守城．倒像赶人。黛儿公主也许已经无法控制到自己军队下面的变质了她还不知道敌人可能已经在她的军队中注满了奸细和内应。当然也许黛儿公主自己本身的军队．就缺乏足够的战意。

    或者士兵们拥有太多的傲慢。

    因为他们觉得自己驻守的是世间难得的美景之一绿野仙踪。

    ．．．．．．．．．．．．．

    赵雷在那吵杂的临时大营里美美地睡到半夜．再狐猫一般溜出去飞过围墙．按照帕拉丝之前的指点一路潜行躲过呼呼大睡的明哨和无精打采的游巡士兵．溜到平民区的一处房子里。

    敲敲门．里面出来的是哈尔和疾风骑士。

    看见赵雷．哈尔和疾风骑士一愣就马上反应过来．赶紧让他进屋。帕拉丝让赵雷等着．自己去找那个孤立无援的好友黛儿公主。哈尔麻利地给饥俄的赵雷准备食物而疾风骑士则赶紧到临地营地附近看着防止意外的生免得让赵雷偷溜出营地消息给泄露出去。

    不知过了多久．赵雷等得都睡着了．听到门响翻身起来．现哈尔不见踪影。

    打开门现帕拉丝和身披着魔法斗篷地黛儿公主站在外面。身体透明无色．有如空气一般虚无。

    “你哭过了吗？”赵雷一看黛儿公主的双目通红长睫毛之上还带着泪意．不由安慰道：“我不懂得安慰人但是你不要伤心。我们都来了一切都会好起来的。”

    “我很高兴不是伤心。”黛儿公主以魔法传音给赵雷道：“我之前只是看见帕拉丝太高兴了……雷看见你很高兴你这个样子跟当天在峡谷村很像．也穿着旧衣服。便是脸上倒没有这些染剂．一副精神焕的样子。你能来我真是很高兴．你不知道现在的我．还觉得像做梦一般……”

    “快进屋吧！”帕拉丝赶紧拉她进来．一边道：“我亲爱的公主简直不敢相信在你自己的城里．却比小偷还要无处藏身这就是你保护的绿野仙踪。”

    “这里绝大多数地人民．还是支持我的只是有少量地害群之马所以才会弄得现这样。”黛儿公主歉意道。

    “其实夫人她没有事她只是在沉睡……你要不要去见见她？”赵雷不忍心黛儿公主还为女城主牺牲的假消息而心碎于是道：“之前雾海国的那些家伙放出的是假消息．夫人她一点儿事也没有。”

    “我知道了。”黛儿公主一听微微笑道：“刚才我已经见过老师了。”

    “是吗？”赵雷遗憾道：“你们怎么不叫上我……我也想知道她到底怎么了．可是她不肯见我…”

    “她也只是安慰黛儿．才破例见我的。”黛儿公主虽然还不知道赵雷就是神喻之子．可是通过与女城主和帕拉丝她们的口气．还有疾风骑士和哈尔的小小透露．也隐约能够猜到几分。她知道女城主担心自己是神喻之女不愿意强行推动神喻．所以一直拒绝与赵雷见面。

    “她没事就好我其实没有什么事找她．只是有些不太明白的事想找她谈谈。”赵雷点点头道。

    “你有什么不太明白的事？”帕拉丝和黛儿公主奇了赵雷能有什么想不明白地事藏在心里？”

    “关于赤龙之王萨特曼为什么要袭击她的而且为什么他要说那些话？本来并不太在意现在想想她是不是正在躲避着什么人．就是赤龙之王萨特曼所说的算了先想现在的……”赵雷随口说了两句觉得太遥远放弃了这个问题．倒是关心起黛儿公主的近况问道：“听说你受伤了．现在好了吗？”

    “没事……”黛儿公主星眸里热泪轻轻的打转眼圈微微一红但是脸上却展现笑容道：“我虽然不及炎血法圣但是也很强的。”

    “你实力很强是没错．可是估计你的实战不怎么样。”赵雷呵呵笑道：“还有杀心．对战需要强烈的杀心。”

    “你们两个慢慢聊一会我去找娜娜出来跟黛儿公主认识一下。”帕拉丝找个借口．总算是拾黛儿公主一个独处的机会．虽然她估计这个独处的机会并不能带点黛儿公主太多进展．但是也许会让她的心情更好一些。

    “如果……我是说如果．如果莉莉安没有城堡了你会收留莉莉安吗？”黛儿公主等帕拉丝走后沉默半晌后．轻咬玉唇问道。

    “放心吧我会尽力替你守住这绿野仙踪城堡的。”赵雷点点头道：“不管什么时候你都可以来高丘城塞找我找帕拉丝和娜娜。随时都会欢迎你的不管你是不是公主或者有没有城堡都是一样的。”

    “你会让莉莉安进入你的领域空间吗？我是说．如果莉莉安没地方去了…”黛儿公主又轻声问道。

    “你现在也可以进啊！”赵雷呵呵笑道：“我的领域空间其实是不需要我同意就可以进的．跟你们的不太一样。”

    “可是你如果心里同意那不是更好……”黛儿公主忽然不知该跟赵雷说些什么久久不言．静静地坐着等赵雷不看过来的时候再偷偷地去看他。虽然明知不可能．但是也有一种感觉假如这一刻．能够永远这样下去那该是多好。

    -------------------【第74章【信任危机】】-------------------

    “你就是娜娜吗？啊霜雪般的头真是让人羡慕……”黛儿公主一看见娜娜．惊叹于她的绝世容颜并不在自己之下虽然还显出少女的青涩．但独有一种奇葩胜众的惊魅．灵气十足．像有天地之间的钟爱于一身让人一见即会情不自禁地喜上心底。

    “公主好你也很美啊……愿您的美貌有如星辰般永恒。”娜娜的生活很有规律她本来已经睡下刚刚被帕拉丝带出来．还带点小迷糊．她不知道该跟这位黛儿公主说些什么。

    看见娜娜准备给自己施礼黛儿公主连忙阻止她。

    帕拉丝则对赵雷小声道：“雷你先回去不要让人现你溜出来……”

    “可是黛儿公主她怎么办？”赵雷看见帕拉丝胸有成竹地微微一笑．明悟与心点点头对黛儿公主道：“有事你可以让帕拉丝叫我我先回去了。”

    “你下次叫我莉莉安吧！我更喜欢你叫我莉莉安．而不是公主。”黛儿公主给赵雷魔法传音．又微微一笑随帕拉丝和娜娜进入赵雷的领域空间里去。一进领域空间．吓了黛儿公主一跳．原因这里不只是帕拉丝和娜娜两个人居住．还有好几个女孩子。

    其中方岩城的酒馆半兽人女子．绵羊族的小姑娘菲丝她是认识的别的却很面生。

    一个很高大健壮的女子．她倒拖着大刀．正在凝聚着气势。在那大健壮女子的对面．是个栗女剑士．她身形游离不定．踏着奇怪的步法分形成数个身影．估计正在练习着如何躲避着对手的全力一击。

    还有一个穿着独特翠绿衣服地女孩子．非常胆怯地躲在绵羊族小姑娘菲丝的身后．向这边看过来。

    在不远处长椅的上面还睡着一个可爱的小猫女正在香甜地呼呼大睡。

    “米纱．德鲁伊。“米纱所会的大6通用语不多。而且性格也不是废话的人．所以自我介绍特别简明。她一指胆怯的嘉芙儿又补充道猫扑中文
------------

第五百一十二章 高能盔甲

    “请务必放心，她们每一个都是经历了非常恶劣的环境上来的，从心底里，骨子里知道自己只是连货物都不是的物品，无论你对她们做什么，哪怕要她们和你宠爱的骏马或者猎犬玩弄，她们也不会有任何抗拒。”大主管说。

    这个世代，人重新玩起了马，并不是没有高档的汽车，而是纯粹一种优越感，很奇怪的优越感。

    “这位客人，这三个女奴是我们送给你的礼物，不需要任何费用。”阿尔克大步走了过来，他穿着得体高贵的金边西装，还有大量的金丝雕花，看得尹斌一愣一愣的。

    卧槽，这年头还有人穿这么老土的金装？

    这家伙该不会不知道高贵是什么意思吧，难不成以为自己很高，然后弄一身黄金就叫做高贵了？

    “你是谁？”尹斌看了一眼，就转回了目光。

    “我是这里的主人，阿尔克。”阿尔克看到尹斌的衣着打扮，以及腰间那把手枪之后，更加震惊。

    这可不是狂蟒市那些超级士兵的配枪！

    难道说，这人是狂蟒市的特工？

    如果是特工的话，那么他所拥有的力量就更大了。

    “长官，老板不见了！”狂蟒市，科尔森正在忙活的时候，收到手下的报告。

    “老板估计出去玩了，让卫星找一下。”科尔森压根没想过有人能危害自家老板，这么做的人，已经被老板打得灰都不剩了，听说前段时间绿巨人才刚刚飘回了地球，而且还龟缩了起来，一看就知道他没胆子再对付老板了。

    全世界的卫星都被尹斌废了，属于了九头蛇，可以说只要九头蛇愿意，就能轻易得到任何一个地方的消息。

    毕竟这可是足足一万三千多颗卫星。

    “找到了，不过，老板在阿尔克奴隶市场，好像在……买奴隶？”九头蛇的特工瞳孔一缩。

    开玩笑，我们老板要去买奴隶？而且还是女奴，难不成我们安排给老板的不够好，老板觉得不满意？

    科尔森的额头立刻就冒汗了，怪不得老板都没碰他送上门的女人，原来一直都不满意啊。

    “你想要什么？”尹斌说。

    “额……我想能不能和狂蟒市进行一些交易。”阿尔克没想到尹斌会这么直接，而且尹斌让他感觉到了压迫感，这就说明眼前这个人竟然可以威胁到他。

    “交易？奴隶交易，嗯，那你们想得到什么？”尹斌问。

    “能不能给我一些枪？”阿尔克犹豫了一下，问。

    “想要得到搭上狂蟒市的证明？很可惜，你也知道死神大人是绝对不允许热武器流出，不过嘛，我倒是可以和你们交易我们九头蛇的高能盔甲。”尹斌看穿了阿尔克的意思，哪怕尹斌卖给他的只是黑星手枪这种垃圾货色，阿尔克都会欣喜若狂，因为这就代表了一个身份，能使用枪械的身份。

    这一点是绝对不行的，高能盔甲倒是可以。

    “高能盔甲？”阿尔克很是意外，他原本打算只是交易一些垃圾手枪，然后年年免费给狂蟒市最高等的奴隶都行，没想到尹斌会给高能盔甲这么高档次的货色。

    目前拥有动能盔甲的，也就四大国了，而九头蛇，既然把自己的动能盔甲和四大国的动能盔甲区分开来，叫高能盔甲，肯定比四大国的厉害。

    “别误会了，高能盔甲和动能盔甲完全不是一个档次的，它可是我们九头蛇最新发明。”尹斌笑着说。

    科尔森和哈雷曼他们听到，估计得抱怨，我们都没有！

    九头蛇的最新发明！阿尔克在这一刻几乎要被巨大的幸福砸晕了过去。

    “高能盔甲分为最高级的红色等级，以及最低级的灰色等级，按照九头蛇的条例，我只能跟你们交易灰色等级的高能盔甲。”尹斌忽悠人是张口就来，一点到不带拖泥带水的。

    “没问题！”阿尔克根本不会拒绝。

    随后，阿尔克听到尹斌开始介绍高能盔甲的性能。

    哪怕是最低级的灰色等级高能盔甲，也能使人获得十倍体能强化，并且还能飞行，潜水，高速奔跑，甚至免疫精神攻击。

    这让阿尔克听了，觉得四大国的动能盔甲真的没法比，因为四大国的动能盔甲只能持续作战一个小时，而且还没有这么强的性能。

    而尹斌忽悠说，也不算忽悠，尹斌的确能创造出这么违和的东西。

    高能盔甲的核融电池可以持续作战一个月，一个月才需要换一次，多么恐怖。

    至于更高等级的高能盔甲，那不是他能了解的，阿尔克也没在意。

    然后尹斌就带走了三个女奴，留给了阿尔克一具灰色等级的高能盔甲。

    同时尹斌一挥手，科尔森他们面前就多出了高能盔甲，还传了一段资料给他们。

    “主人。”三个女奴十分乖巧的喊了一声。

    听得男人心花怒放，尹斌点了一下头，随后抛出了一颗胶囊，变成了一辆重装甲车。

    三个女奴哪里见过这种神乎其技的东西，哪怕早就知道自己的主人不简单，也被吓了一跳。

    进入了重装甲车内部，她们发现这里面非常宽敞，甚至还有空调，沙发之类的。

    在巨变前自然并不少见，但是在巨变之后，能撑得起这么玩的，可没有几个人了。

    “你们既然是奴隶，应该知道自己该做什么。”尹斌坐在了沙发上。

    “主人……”三个女奴心领神会，跪在地上，然后爬向了尹斌。

    嘛，如果是几百年前，我真的会控制不住吧。尹斌百无聊赖的撑着下巴看着三个女奴的表演。

    她们先是如同猫咪一样用脸蹭着尹斌的双腿，慢慢的手开始抚摸和按揉尹斌腿部肌肉。

    尹斌倒是意外她们还有这种花样。

    很快，六只小手不在满足于双腿，而是伸向了尹斌的上身，她们并不急着挑逗尹斌最敏感的地方，白狐狸更是用自己的尾巴一扇一扇，仿佛触手可及，又必须得伸手才能抓住。

    “很会挑逗人嘛，不错。”尹斌点头。


------------

第五百一十三章 安图巴巴

    但是随后，尹斌手上就多出了几副铁制的古老手铐和脚链。

    “自己锁上。”尹斌恶趣味的丢到三个女奴的脚下。

    三个女奴没有任何表情变化，依然一脸渴求，不过也非常乖巧和服从的戴上了手铐和脚链。

    哪怕这个主子是虐待人的变态，也好过服侍那些大腹便便满身恶臭温柔对待自己的家伙。

    首先从视觉上，尹斌就足以秒杀三个女奴见过的所有男人了，而且他的身体也非常强壮有力，那一块块肌肉足以让所有女人大吞口水，恨不得能趴在上面舔一辈子。

    至于尹斌能不能满足她们，光是几次不经意间的撩拨，她们就已经清楚自己主人的尺寸了，那可是一头狰狞的巨龙啊！

    出乎女奴们意料的是，尹斌并没有拿出什么皮鞭滴蜡，他又不是艾斯德斯那种抖S，给女奴们戴上中世纪的奴隶手铐和脚链纯属恶趣味，哦，对了，好像中世纪的女奴隶还会戴项圈的。

    于是尹斌又给自己的女奴们弄了项圈。

    尹斌不会睡她们。

    彦她们没有背叛尹斌，尹斌也不会背叛，他对自己的爱是忠诚的。

    ……虽然严格来说，彦她们只是尹斌一时兴起而得到的，爱情，或许只是在那一时兴起里占了百分之一吧。

    尹斌知道自己是什么家伙，他是爱自己胜过爱别人的人，能抽出百分之一的爱来爱上别人，已经很不容易了。

    所以他不可能在外面沾花惹草，然后回去没事一样面对彦她们。

    这是对自己那百分之一爱的亵渎，也是对冴子和艾斯德斯数百年等待从未变更的爱的亵渎。

    女奴也见识过了，玩了几天，尹斌就腻歪了。

    女奴们很不解，自己那么努力，为什么主人都没有宠幸自己？

    她们不止一次见到其他男人对自己恨不得吞下去的渴望，也一直小心翼翼的保护着自己，因为她们知道，一旦提前吃了禁果，那么阿尔克绝对会让她们生不如死，因为就是要她们保持这份****的清纯才能值钱，才算是最高等的奴隶。

    她们根本不会被阿尔克安排任何杂活，每天都会二十个专业的美容师护理她们的肌肤，手指，玉足，甚至是私部，吃得和喝得也比普通人好几百倍。

    现在就算有修补手术也没用，那些大人物哪个不是玩过了千百个女人的，早就炼成了一对火眼金睛，一眼就能看出是不是原装货。

    三个女奴施展浑身解数和手段来取悦尹斌，尹斌淡然处之，甚至有些想笑。

    重甲车里的风光不为人知，不过重甲车很快就被拦住了。

    尹斌的目标本来是要去恶灵骑士强尼的地盘看看，被打扰了之后，觉得很奇怪，难道这些家伙没有看到重甲车的火力配置吗？

    “尊贵的客人，听闻您刚刚从阿尔克那个家伙的地盘出来，我想他肯定卖给你一些所谓的最高等货色吧，请您相信，那家伙的货色绝对没有我安图巴巴的高档！”安图巴巴一收到安插在阿尔克那里的探子发回来的消息，立刻目瞪口呆，随后就是大骂一顿的连儿子都不管直接飞了过来。

    “哦，我现在不想要女奴了，我想要强大的奴隶，你有？”尹斌下了车，女奴们赶紧围好了衣物。

    安图巴巴看到车里的三个女奴，顿时瞳孔一缩。

    卧槽，阿尔克这个家伙竟然这么舍得？连自己唯一的合成半兽人都拿出来了？

    要知道这个合成半兽人可是被很多大佬点名要的啊，该不会这家伙已经搭上了狂蟒市了吧！

    白狐狸美得惊心动魄，再加上另外两个毫不逊色的女奴，安图巴巴的手下都忍不住大咽唾沫，本来就炎热难忍的天气让他们觉得浑身更加燥热了。

    下一刻，安图巴巴的手下们都惨嚎一声，他们捂住了自己的眼睛，大量的鲜血止不住的流出。

    “我的女奴，也是你们能看的？”尹斌冷冷的说。

    安图巴巴冷汗直冒，连忙转移了视线，要知道他的手下里，可是有四个十级强化人以及一个高级变种人，竟然都毫无反抗能力的被尹斌废了眼睛！

    “带路，我就去你的地盘看看，如果没有让我满意的货色的话，下场你自己清楚。”尹斌没有理安图巴巴，回到了车上。

    女奴们更加动情，刚刚尹斌那么霸气，而且又那么强大，没有女儿家不喜欢强者的，并且还是一个长得不差的强者。

    安图巴巴连忙打电话叫人过来，他们还能正常打电话什么的，还是因为九头蛇把卫星“借”给他们用，否则四大国还能不能存在都是一个问题。

    安图巴巴的手下很快就来了，他警告了一番自己的手下之后，就让人快点安排自己的地盘，务必要让后面那位主满意！

    同时，安图巴巴也耍了一个小心思，哪怕尹斌说已经不需要女奴了，但安图巴巴对自己的女奴有信心，绝对不会比阿尔克那家伙差！

    尹斌没打算从车上下来，那安图巴巴自然也不敢坐飞机，老老实实的坐车带路。

    经过了漫长的一天一夜，安图巴巴的奴隶市场终于到了。

    很夸张的一个地方，与其说是奴隶市场，不如说是奴隶都市更恰当。

    因为这里聚集了起码有百万人，按照安图巴巴说，这些人全都是他的手下和精挑细选过的奴隶，让尹斌有些惊讶，这些家伙到底把奴隶事业发展到什么程度了，一百万人都是精挑细选过的？

    那还真是很可怕呢。

    先是一大堆年轻貌美的女奴跪地欢迎，然后就是尹斌想要的被培养成护卫的奴隶了。

    只是让尹斌失望，这些所谓的强大奴隶，一个能打能培养的都没有，全是注射强化药剂的废品，倒是也有几个变种人，让尹斌高看了安图巴巴，毕竟能让万磁王的兄弟会不杀过来要人，这家伙应该也不简单吧。

    倒是安图巴巴拿出来的最高档次女奴，让尹斌大开眼界。


------------

第五百一十四章 弓硬上霸王

    只不过，尹斌不是那种贪图美色的人，所以只是带走了三个（本来就只有三个！）。

    安图巴巴满意的看着尹斌离开，他同样得到了一具灰色等级的，印有九头蛇标志的高能盔甲。

    这才是他想要的东西。

    尹斌坐在已经升级换代的超级房车内，六个美利坚顶级女奴穿着若隐若现，但是尹斌的内心都平静无波。

    谁能想到他跟这几个女奴厮混在一起，居然还能继续融合一次规则，得到了至高能力“创世”。

    随后把闪耀安装进去，于是尹斌的内心就大放光明！

    天敌和灭世能力融合而成的死神过境拥有比灭世更强的毁灭能力。

    而闪耀和创世能力的融合，尹斌本来以为会是类似神甲的能力，却不料得到了一个超强的攻击能力。

    大光明拳印

    能力等级：至高（金色）

    能力属性：创世+光明

    大光明拳印的效果让尹斌惊喜不已，它能将尹斌所有的强化聚集为一点，和无坚不摧有异曲同工之妙，但是比无坚不摧更强！

    尹斌现在，神甲已经是2000倍强化，并且可以使用神魔九变的第六变了。

    施展神魔九变第一变就是2000倍强化！

    第二变就是4000倍！

    第三变就是8000倍。

    第四变就是16000倍。

    第五变就是32000倍。

    第六变就是64000倍！

    再加上破坏之手，就是65000倍，施展大光明拳印的话，就是650000倍！

    65倍的强化！

    大光明拳印的效果，就是这超越极限的凝聚一点，使得尹斌的所有强化都可以乘10！

    65倍的一拳，尹斌哪怕在圣帝层次，都是佼佼者了。

    如果他能够一百万倍强化，那就是超越圣帝层次。

    很多爆发的能力都是叠加的，大光明拳印居然是相乘，实在是太过恐怖。

    恶灵骑士强尼的地盘，没有别的地盘那么混乱。

    毕竟恶灵骑士到了夜晚会出来捕食罪恶的灵魂，所以这里生活的都是那些善良，乐于助人的人。

    虽然生活苦了点，但最起码是不用担心会被人随意杀死。

    恶灵骑士强尼感觉到了尹斌的到来，或者说是他的枪，祷告感觉到的。

    他是这个世界上，唯一一个还有枪却不属于九头蛇的家伙了。

    其他人，哪怕是从其他世界，甚至地狱带进来枪械都会消失不见，很多外星人从天剑局那里进入地球之后，武器也会自动消失，让它们惊奇不已。

    “你来做什么，死神。”强尼对尹斌的态度，非常复杂。

    如果可以，他真的很想拔出祷告来将尹斌一枪干掉。

    但是他做不到。

    狂蟒市的死神，那可是连整个银河系都知道他有多恐怖的家伙，毕竟灭霸被他轻松搞定了，丢进了一个谁也打不开的球里。

    “来看看你们这些年过得怎么样，看来还不错，你是怎么解决粮食和水源问题的？”尹斌好奇的问。

    “这不关你的事，而且这里也不欢迎你！”强尼变成了恶灵骑士。

    “很熟悉的灵魂味道，强尼，看来你吃的不少啊，要交易吗，一个灵魂一根能量棒，你有多少我要多少。”尹斌一挥手，地面就出现了几十箱打开的能量棒，强尼顿时愣住。

    “我不会跟你交易的，你休想从我这里得到任何一个灵魂！”强尼最终还是否决了，他自己找，虽然困难，但是也不是没办法解决食物的问题，而如果继续把灵魂给死神，说不定他就会更强。

    现在的他已经让人绝望了，更何况是未来？

    “你改变不了什么的，强尼。”尹斌笑了，然后他就看到了罗姗妮走了过来，毫不留情的一脚直踢，强尼大惊，没想到罗姗妮会这么鲁莽。

    尹斌眉头一皱，却转眼间变成了错愕。

    罗姗妮那一脚停在了半空中。

    “恭喜你，强尼，要做父亲了。”尹斌啧啧说道。

    “什么？”强尼再次大惊失色，我要做父亲了？

    “担心我伤害你肚子里的孩子，所以想赶我走？”尹斌摇了摇头。

    “这里不欢迎你这个魔鬼！”罗姗妮冷冷的说。

    “你肚子里的孩子，可没有那么容易出世，魔鬼会垂涎他的力量，虽然我很想来上一段预言，不过貌似在你们的童话故事里，预言等于插旗，所以还是算了。”尹斌倒是没想过两个恶灵骑士也会有孩子，只是看起来，她肚子里那个孩子估计是一个魔王潜力的家伙，真是不可思议，两个弱得跟渣差不多的恶灵骑士居然能生出比他们高了三个层次的魔王潜力宝宝。

    难不成强尼被绿了？尹斌若有所思的看着强尼。

    他知道强尼的恶灵骑士力量不简单，貌似是什么天使，但是那也都比不上他宝宝的潜力。

    “你就是最大的魔鬼。”罗姗妮根本不相信尹斌的话。

    “死神，魔鬼垂涎他的力量，难不成我要有一个儿子？”强尼倒是关注点不同。

    “啊，一不小心剧透了，强烈建议你们最好别让天堂注意到你们的孩子，他们绝对会很乐意让天使长下来净化一下，而如果被魔鬼盯上了，那么你们就做好准备要面对三个以上的地狱七君主吧，个人建议，你们还是打掉他，等第二个。”尹斌说。

    动静绝对比他说的要夸张得多。

    “不管是谁，敢打我家人的主意，那我就让它灰飞烟灭！”强尼的火焰，忽然变成了蓝火。

    “气势不错。”尹斌点头。

    到时候不要跪哭就行。

    强尼庇护了整整三千多人，除了他妻子之外，没有其他帮手。，

    尹斌脸色古怪，等到罗姗妮肚子大得不能行动的时候，强尼要怎么保护她和这些人？

    这明摆着就是一个旗子啊，算了，还是不要多管闲事。

    尹斌耸耸肩，打算前往下一个地方。

    下一个地方，就是钢铁王托尼的不夜狂欢联邦了。

    刚一上车，六个女奴就扑倒了他。

    “你们在做什么？”尹斌无语，结果女奴根本不管他，而是快速解着他的皮带，白狐狸刀子一划，尹斌的上衣就报销了。


------------

第五百一十五章 金并

    她们跟了尹斌这么多天，也没见主人想对她们做什么，于是就有人说，估计主人还不懂这些事情。

    毕竟尹斌看上去年轻过头了，而且Z国人很保守，说不定主人根本不懂这方面的事情。

    “主人，交给我们吧，我们会让你舒服起来的。”白狐狸安抚尹斌，免得主人以为她们有什么不轨，那可就糟糕了。

    说着白狐狸就吻住了尹斌的嘴唇，教导自己的主人**。

    另一边，尹斌的裤子已经被脱掉，两个女奴被露出来的巨龙吓了一跳，但是更加激动了。

    片刻之后，随着一个个女奴的痛哼，以及一阵阵剧烈的叫声。

    尹斌面无表情的坐在一边，衣服端正，而六个女奴互相玩弄着对方。

    只是一个幻术，尹斌就解决了这个问题。

    想上我，还嫩了点。

    主要是尹斌不想被自己的女奴怀疑自己的强大，嗯，幻境里的那个自己虽然是假的，但是百分百还原哦。

    “主人，饶了我吧，我不行了……”白狐狸艰难的收紧自己那一对可以夹死天下所有英雄豪杰的美腿，她没想到主人的第一次会这么强悍，不是说男人的第一次都很快结束吗？

    自己的同伴每一个都被主人弄得高潮了十几次，虚脱再也承受不住晕了过去，而自己有合成基因的原因，虽然也很难受，却不知道为什么越来越渴望。

    尹斌打着哈欠，白狐狸这小妞还真能坚持，其他女奴都虚脱了，她还在享受。

    很快，荒唐的一天结束。

    女奴们醒来之后，脸都红得羞涩难忍，不过看到聚精会神看着东西的主人，她们又想起了主人那野兽般的体力和冲击力，六个人都战胜不了主人一个，真是太厉害了！

    尹斌倒不是故作正经，他是真的在看重要的文件。

    十万年一度的神域进攻其他宇宙的战争打响，原来天星那里所聚集的99级强者，全都是为了攻打其他宇宙的战役。

    每次到了这个时候，至少都会有数百个高等宇宙倒在神域宇宙的进攻下，被神域宇宙吞噬。

    高等宇宙就是多元宇宙，但是多元宇宙不等于高等宇宙，吞星说过，虽然超级神能镇压一个高等宇宙，但是有的高等宇宙甚至拥有复数的超级神，比如现在还在跟神域宇宙开战，没有被灭掉的十个高等宇宙。

    尹斌就算再厉害，也不敢去高等宇宙，因为那里等于是弱化版的神域了，连大洪荒这样的势力都不敢贸然进入，更何况他。

    “好大的手笔，所有99级的都只是士兵吗。”尹斌有些难以置信，虽然他在天星见到数量恐怖的99级半神和残神，但是他真的万万没想到，99级这种完全可以镇压中位宇宙，低等宇宙，次元世界，幻想世界的超级强者在神域宇宙只是士兵？

    神祗之下，连蝼蚁都算不上啊。

    尹斌目光深寒，哪怕他一直努力修炼，但是看起来还是不够啊。

    他要尽快超越圣帝层次，然后达到皇级领域，之后就是成神！

    第一次之后，女人起码要休息三天时间才行，更何况是尹斌这么“粗暴”的讨伐。

    “老板，大事不妙，发现有一个银色的外星人直接冲向了你那里！”科尔森忽然来电话了，也不在乎暴露自己已经知道老板在哪里。

    因为这个银色的外星人太危险了，九头蛇的拦截都被他击破了。

    银色的外星人？

    尹斌已经看到了，下一刻，重装房车猛地一震，银色外星人被震飞了。

    “我没有恶意，死神殿下！”银色滑翔者连忙说道。

    “行星吞噬者的手下，银色冲浪者，你来地球想引战吗？”尹斌离开了车。

    “我是为了地球的安危而来，行星吞噬者殿下即将到来，这个地球上能阻止他的人只有你了，死神殿下。”银色滑翔者祈求。

    感觉这个银色冲浪者不是我认识的银色冲浪者……尹斌皱眉。

    “那你也应该知道我在这个地球上的名声吧，超过70%的土地因为我毁掉无法种植粮食，我还杀死了很多人，你告诉我，我为什么要为一个仇恨我的星球战斗？”尹斌不感兴趣，行星吞噬者要来就来好了，反正打死他只需要一拳，连破坏之手都不需要用。

    “我知道这个星球只是死神殿下的玩具，但是宇宙之中，没有能比人类更会取悦一位神灵的种族了。”银色滑翔者说。

    “你是银色冲浪者，银色滑翔者，还是银影侠？”尹斌忍不住问。

    “银色滑翔者，死神殿下。”银色滑翔者很奇怪另外两个名字。

    “好吧，我知道你是哪个版本了。”尹斌摆摆手。

    “死神殿下……”银色滑翔者看到尹斌坐上车，顿时想要靠近，结果却被无形的力量击飞出老远。

    “告诉行星吞噬者，他敢来，就永远都不要回去了，留下来当我的玩具。”尹斌嗤笑。

    银色滑翔者吃惊，他还以为死神会跟行星吞噬者谈判，没想到居然会是挑衅？

    他难道对自己就这么自信吗？

    那可是宇宙五大创世神啊！

    尹斌如果知道的话，估计会鄙视他，还有一个无限宝石的主人，复仇女神都没有说话呢。

    新的玩具送上门了。

    尹斌看着前方大腹便便的胖子。

    “金并？”尹斌好笑。

    “是我，死神大人。”金并亲切的笑着。

    “我很惊讶你居然还没有被那些超级英雄杀死。”尹斌真的相当意外，更没想到，美利坚三大奴隶贩子，原来最大的，就是金并这个家伙。

    也对，毕竟是原剧情小蜘蛛等人的反派BOSS，能活这么久并不奇怪。

    “死神大人好像不意外我知道你的身份？”金并挑了挑眉。

    “为什么要意外，你知道就知道了。”尹斌根本不在意。

    “这些女奴怎么配得上死神大人的身份，我特地准备了一个全世界最高级的女奴，她可是被很多仅次于死神大人的大人物点名要买下的，相信死神大人一定不会失望。”


------------

第五百一十六章 玩弄

    “终于来了，2019年。”美利坚北海岸，荒漠处。

    一个头戴着古怪天线头盔的白发苍苍青年有些激动。

    “死神即将发动灭世的那一年，我们这次应该可以阻止他，对吧，漫画家？”他的身边，跟着一个背生蝴蝶双翼的男子。

    “我那么辛苦才成为第六级变种人，还让你创造了“上帝”，我就不信他能够和“上帝”抗衡。”漫画家冷冷的说。

    “真的要弄出“上帝”吗，他要是比死神更危险怎么办？”撰写者有些担忧。

    “所以我才要你一直强调上帝是仁慈善良爱护人类的，花费了我和你十年时间来创造的上帝，比DC漫画里的上帝更强，死神只不过是地球的神灵，怎么可能和上帝这样的宇宙大神对抗！”漫画家说。

    撰写者是他遇到的一个变种人，也就是万磁王亲自去阿尔克那里带走的两个变种人小孩之一，当然，这个撰写者是来自未来，现在的他还没成长起来。

    他拥有类似东方神话神笔马良的能力，只不过撰写者发动能力写下的“事实”必定会实现，然而这样的事实也超级难支撑它到实现的那一天，多亏了另外一个变种人小孩“湖骑士”，湖骑士拥有不可思议的时间长度，在未来，湖骑士甚至可以沿着时间长河奔跑到数万年前或者数万年后，撰写者就是利用了湖骑士的时间来让自己的“事实”能够实现。

    但是他无法写下死神会死的“事实”，一旦这么写，不仅要消耗大量时间，他的笔也会灰飞烟灭，而撰写者本人也会受伤。

    然而死神灭世的事情让撰写者无法释怀，所以他遇到了“漫画家”。

    也就是可以从漫画中带出那些角色的家伙，他写下了漫画家会成为第六级变种人的“事实”，随后漫画家就经历了一系列的磨难，最终成功成为了第六级变种人。

    两人合作，事实加上具像，还借助了湖骑士的十年时间创造了一个理论上绝对无敌的角色“上帝”。

    “他真的这么说的？”宇宙中，一个巨大的身影面前，有一个银色的小人。

    “……的确如此。”银色滑翔者有些难办，然而在行星吞噬者面前，他根本无法撒谎，只好如实说了。

    “有意思，以为击败了灭霸就无敌了吗，你跟他说，我在太阳系外等他。”行星吞噬者笑了。

    他见过的神灵还少吗。

    银色滑翔者点头，回去了地球的方向。

    尹斌懒洋洋的抬头望了一眼，然后伸手一抓。

    立刻，行星吞噬者连同银色滑翔者就被他抓在手心里。

    “这里是什么地方！”行星吞噬者发现眼前景象一变，他竟然出现在别人的手中，银色滑翔者也是如此。

    “我就是死神，你就是行星吞噬者？看起来做我的玩具不错。”尹斌那巨人般的脸出现在行星吞噬者面前。

    死神！行星吞噬者万万没有想到，一个星球的神灵竟然这么恐怖，能将他玩弄于掌心之中？

    “别太过分了，死神！”行星吞噬者爆发，想要脱离尹斌的手掌。

    然而让他惊恐的是，自己储存了那么久的能量，竟然没能让他脱离尹斌的手，反而尹斌的手如同深渊一样，吞噬掉了他的爆发，甚至，行星吞噬者还能感觉到自己的身上某些东西的流失。

    不错不错，行星吞噬者居然有十五万万亿灵魂，不愧是宇宙五大神之一，虽然是最弱的。

    这一笔灵魂收入堪称富裕，尹斌心情大好，就把行星吞噬者给放了，不过也剥夺了他离开地球的能力，让他乖乖待在地球上当个超级英雄或者超级反派。

    以他的性格，应该是超级反派居多。

    不过没关系了，地球现在变成这样也其实差不多要完蛋了，尹斌打算什么时候来一次灭世，将所有陆地清理一遍，彻底摧毁陆地上所有的食物来源，让人类到海里捕鱼。

    同时他也把海里的各种生物强化了一下，弄出了海洋智慧生物。

    人类都是逼出来的，没有别的智慧生物跟他们竞争，人类就只会一直内斗，这样根本没有意义。

    尹斌又不是小丑，想尽办法让蝙蝠侠杀人，他对把超级英雄们黑化没兴趣，这种又招人恨又麻烦自己又不会觉得愉悦的事情，尹斌根本打不起精神。

    相比之下，他更想看到，同为人类的自己人，能够进化。

    就好像他把热武器弄没了，只是两年时间，变种人和超能者的数量就大增，占据了全人类比的

    6%，这可是很惊人的数字了。

    以前的古武术之类的重新火热起来。

    假如能让全人类都有一个共同的敌人，或者说天敌，那么，人类一定会爆发出让尹斌满意的进化。

    金并得意的向尹斌展示了自己最高级的女奴，一个能够千变万化的变种人，魔形女的姐妹，金并叫她魔女皇后。

    “你真的很厉害啊，金并。”尹斌感慨，任何女人，哪怕再美艳，都总会有被厌恶玩腻的一天，而魔女皇后这种可以一天一个样的女奴，简直是所有男人梦寐以求的。

    “这是当然的了，死神大人，我听说你出售了高能盔甲给阿尔克和安图巴巴那两个蠢货，不知道能不能出售给我呢，我想要紫色等级的。”金并笑着说。

    他的招待也比阿尔克和安图巴巴高级多了，尹斌一直修炼变强，还没享受过这些，现在倒是非常感兴趣。

    “紫色等级的，金并，你可是有点贪心了。”尹斌看着金并。

    “不知道紫色等级比起灰色等级有什么优越呢？”金并笑眯眯的问，他觉得尹斌不可能拒绝自己的，魔女皇后实在是太让男人着迷了。

    “灰色等级是常人十倍体能发挥，紫色等级就是二十倍，蓝色等级就是四十倍，但是，你也只能得到灰色等级，金并。”尹斌懒洋洋的说。

    他弄出高能盔甲，就是为了设定一套力量体系啊。

    现在那些什么强化人，十级才比得上灰色等级高能盔甲，九头蛇只需要随随便便派出一个紫色战士就可以碾压他们了。


------------

第五百一十七章 钢铁王

    “紫色和灰色的差别，难道是紫色还有枪械？”金并意识到了什么。

    “你很聪明，金并。”尹斌笑了。

    紫色高能盔甲，配备了机炮和小型火箭弹，足以击毁巨变前的百人武装军队，还包括有坦克支援的情况下。

    “我想得到的话，需要付出什么代价，死神殿下？”金并认真起来。

    “不可能，除了九头蛇，任何势力，任何人都不可能得到。”尹斌没有任何商量的余地。

    金并面无表情，很快就送走了尹斌，魔女皇后也送给了尹斌。

    不过他得到的，是五具灰色高能盔甲。

    “如果说灰色等级的高能盔甲，他们还有可能追上的话，那么紫色高能盔甲的性能和战斗能力就算能追上也会差一大截，这就是我们九头蛇的优势。”科尔森笑着说。

    但是，高能盔甲也不是那么好穿的，它需要武装者足够强大才行，还好尹斌给了配套的强化药剂，药剂什么颜色对应什么等级，不过药剂有非常恐怖的淘汰率，很容易死人。

    科尔森本身已经成为了蓝级战士，再加上黄金魔戒，科尔森有信心打爆浩克了，咳咳，巨变以前的浩克。

    不过，哈雷曼比他更强，已经成为了青级战士，青级战士那可是八十倍普通人类体能，甚至有在数万米高空自由活动的能力，同时配备了无坚不摧的强融炮。

    能够射出五万度高温的热能光，地球上除了艾德曼合金之类的不可思议造物之外，没有任何物质能挡得住这一炮。

    高能盔甲很方便，平时不用的时候会变成手环，当然，灰色高能盔甲没有这个功能。

    漫画家和撰写者很快找到了尹斌。

    因为此时的尹斌正在露天游泳池派对，看得漫画家和撰写者火冒三丈，现在全世界淡水紧缺，你居然在这里游泳？

    “有事？”尹斌懒洋洋的看向漫画家和撰写者。

    “死神，你的好日子到此为止了！”漫画家一下子撕碎了手中的漫画书，尹斌能够看到书上赫然写着“黑马漫画”四个字。

    随后，圣光降临了！

    魔女皇后她们目瞪口呆的看着天空中降下的数千米高的巨人，他背后有着神圣的十字架和两只羽翼。

    “这就是你们的底牌？”尹斌略微有些意外，这两货竟然能弄出一个90级的上帝，真是厉害啊。

    不过漫威宇宙的地狱里就镇压着一个96级的上帝，要是自己把这个上帝放出来，这两个上帝会不会打架呢？

    一想到这里，尹斌就乐滋滋的伸手入地狱，压死了想要拦截自己的数百万恶魔和魔鬼，将那团炽热的光源握住。

    “你是谁？”光源传出惊愕的声音。

    “我是你的主，孩子。”尹斌笑着说。

    光源沉默了，地狱意志想要杀死尹斌这个胆大包天的。

    “来了一个大家伙啊，死神过境！”尹斌一拳打出，黑色的影子穿过了一切，但凡被黑色影子穿过的，哪怕是地狱意志也分崩离析，荡然无存！

    光源被尹斌抛了出来。

    “那是什么！”漫画家和撰写者大惊失色的看着出现在天空中，背后有九十六对光翼的男人。

    “背后翅膀那么多，居然能放得下。”尹斌错愕于这个上帝背后居然有九十六对光翼，这是什么概念哦。

    “居然有人敢冒充我。”被镇压了多年的上帝显然不是好脾气，看到那个数千米高的十字架和巨人之后，他直接一挥手。

    全能状态的上帝一下子就把漫画家和撰写者制造的上帝给打死啦！

    “这不可能！！！”漫画家瞳孔欲裂，不敢置信自己的造物如此轻易就死掉了。

    “这么干脆啊，把你重新关回地狱去好了。”尹斌伸手握住了意气风发的上帝。

    “不不不，这位神灵冕下，我立刻离开地球！”上帝被尹斌吓破胆了。

    尹斌思考了一下，觉得让他离开也没什么，最重要的是，这个上帝身上的灵魂都被尹斌夺走了。

    漫画家和撰写者，尹斌觉得这两货挺有意思，就把他们丢到地球的其他角落。

    却没想到这两货居然真的能弄出大动静，因为他们找到了第三个合作者，“猩红女巫”。

    尹斌如期到了钢铁王托尼的城市，这里还真的符合托尼的性格，改造得豪华无比，不过在托尼的地盘上，也见不到奴隶什么的，只有一队队钢铁装甲士兵走来走去，它们全部都是由贾维斯控制的，并没有人在里面，托尼似乎并不信任多少人。

    而他最近也很狂，因为他终于弄出了反万磁王装甲和反X教授装甲。

    一直以来最让他头疼的就是万磁王对自己的绝对克制性，现在终于不怕了。

    反万磁王装甲绝对无视万磁王的磁力控制，非常简单的原理，只不过托尼一直忽视了。

    而托尼也野心勃勃，想要弄出反变种装甲。

    反变种装甲按照托尼的伟大设想，能够克制数十位强大的变种人的能力，他和蝙蝠侠差不多，对所有出名的英雄和反派都有应对的方案设定，只不过托尼没有自己的对付方案。

    只要能制造出反变种装甲，那么托尼觉得自己就无敌了，起码能够无视变种人的威胁了。

    尹斌来到这里的时候，立马就被智械发现了。

    智械就是托尼对这些钢铁士兵的称呼。

    “先生，请不要非法入侵，你得先从正门登记才能进入。”智械显然没认出尹斌来，这很正常，托尼也就见过尹斌几次，来不及做输入录像世界就巨变了。

    “有意思。”尹斌眼睛一亮，所有的智械立刻呆滞住，它们的智能程序被尹斌清空了。

    “先生，有一队智械失去了控制。”贾维斯很快就将这个情况通知了托尼。

    “又是那些变种人干的？”托尼非常不满，变种人经常会为了智械内部的冷却液袭击智械，拜托，那跟水的差别很大好不。

    “不，它们是被入侵了。”贾维斯说。

    “入侵？”托尼倒是意外了。


------------

第五百一十八章 灭世

    别说现在的贾维斯了，以前的贾维斯都没有试过被人入侵。

    这让托尼很惊讶。

    “有意思，贾维斯，找到来源，我要招收这个家伙，我有预感，她肯定是个火辣性感的黑客！”托尼笑得很Y荡。

    尹斌古怪的看了一眼托尼的方向，咳咳，这家伙还真是。

    随后，他大方的入侵了贾维斯，用他的数据复制出了一个同样的智能。

    “奥创，你也该出场了。”尹斌赋予了奥创一具艾德曼合金身体。

    不过光是奥创还不够，尹斌还弄出了天网。

    于是，托尼的钢铁城就遭殃了。

    还没等他查出入侵的黑客，结果所有的智械就叛变了，在城中大肆破坏，托尼一个人根本忙不过来，尹斌带着自己的女奴们在山坡上看着钢铁城毁于一旦，魔女皇后惊叹自家主人的恐怖，竟然随意就将全球十大城市之一的钢铁城覆灭了。

    “四大国，十大城不过如此。”尹斌摇了摇头。

    托尼的依仗就是他那十万智械，然而没用，万磁王一个人就可以毁了钢铁城，而万磁王的乌托邦，X教授一个人就能毁了。

    十大城几乎是相生相克的关系。

    不过，如果复仇者联盟的超级英雄们聚集在一起，那么未必不能和四大国扳手腕。

    复仇者联盟根本没来得及实现，神盾局就毁了，尼克弗瑞怎么也想不到，自己预定的接班人科尔森居然会背叛自己。

    尹斌回去了。

    女奴们进入狂蟒市之后，才惊讶这里的繁荣，根本不像外面那么荒凉。

    “BOSS，欢迎回来。”二十个蓝色武装猎杀者落地，齐齐单膝跪地说道。

    这个场面，还真是让人满意至极。

    “已经有这么多蓝级战士了？”尹斌也是很意外。

    高能盔甲需求能可不是那么容易满足的。

    “老板。”科尔森也穿着一件拉风的青色盔甲落地。

    “科尔森，命令下去，毒牙市废除，狂蟒市将那些生产力落后的家伙驱逐，不需要吃白饭的，同时挑选外面有能力的家伙，挑选标准必须严格。”尹斌吩咐。

    “毒牙市废除？”科尔森大惊失色，虽然毒牙市那里也有九头蛇分部，但那可是自家的力量啊。

    “我即将灭世。”尹斌只是这么说了一句，顿时科尔森低下了头。

    灭世计划，终于来了。

    毒牙市的巨壁忽然消失，里面驻守的九头蛇全部撤走，这让毒牙市的居民措不及防，根本没想到九头蛇会放弃这里。

    狂蟒市里也开展了一轮淘汰，那些有了好日子开始变得会偷懒的家伙一个不漏的被踢出狂蟒市，这下好了，谁都知道九头蛇要有大动作了，那些偷懒的家伙顿时悔恨，他们可没想到九头蛇平时都在监视着，谁偷懒一目了然，只不过隐而不发。

    这下所有人都知道了九头蛇有多么厉害了。

    而狂蟒市即将展开新的入城选民也掀起了震动，范围数千公里的所有人都赶了过来。

    科尔森特地通过广播电视之类的传递了这个消息。

    接着等了几个月才开始选人。

    整整数百万人想要入城呢，九头蛇忙得不可开交。

    尹斌躺在玻璃板上，懒散的看着这个世界。

    这次灭世之后，人类和海洋智慧生物就会爆发不可和平的冲突，到时候尹斌天天坐着就能收入灵魂。

    当然，如果尹斌想，他完全可以毁灭了整个银河系来收获灵魂，但是尹斌不愿意这么做。

    九头蛇的选拔非常苛刻，让很多人都非常不满，可惜他们没办法反抗，高能盔甲出现之后，九头蛇超级士兵就被全面淘汰，更换上了清一色的灰色战士。

    紫色战士也不少见，全副武装连眼睛都被隔离保护的他们，给这些人一种天然的威慑感。

    数个月后，选拔不得不中断结束，因为越来越多人赶了过来，而狂蟒市的人口数量已经被限定了，不可以超额。

    尹斌也伸出了手指，指尖凝聚着足以将整个地球陆地夷平的能量。

    “到此为止了，死神！”漫画家撰写者以及猩红女巫出现了。

    他们要来阻止尹斌灭世，这个时空只有他们知道真相，也只有他们有能力阻止，大概…………

    “你们又来？”尹斌笑着问。

    不过这次他们已经是有备而来了，一个一模一样的尹斌出现，只不过尹斌是身穿黑色大衣，露出胸肌和腹肌，而这个尹斌，穿得严严实实的紧身衣加披风。

    “因为打不过我，所以创造另一个我，挺有趣的想法。”尹斌笑了，这个尹斌实力不错，已经有96级了。

    “不止如此，你的所有攻击都会被他吸收，让他越来越强，他就是宇宙最终极最狂暴的力量，黑洞的化身！”漫画家恶狠狠的说，黑洞是无敌的，一切攻击都不可能威胁到黑洞，而且在设定中有猩红女巫的帮助，这个尹斌是货真价实的黑洞化身，数十光年的巨大黑洞。

    “黑洞的化身啊。”尹斌笑而不语，这群人真是智障，居然跟我玩黑洞。

    不知道那是我玩剩下的吗？

    黑洞尹斌一声不吭，直接扑了过来，恐怖的引力撕裂了空间，一切东西都被瞬间分解成夸克。

    只是，尹斌一伸手，就将他拍扁，像纸一样拈起。

    这下，漫画家撰写者他们都不知所措了。

    我看错了吗？我迷糊了吗？

    刚刚到底发生了什么！！！

    “这个世界，到此为止了。”尹斌话音刚落，大地震动，发生了十五级地震，所有的东西都倒塌了。

    尹斌毁灭了这个世界，又让它从废土中重生！

    所有的陆地彻底荒漠化，种不出任何粮食，人类为了食物，只能向海洋进发。

    动物和昆虫都被尹斌强化了，人类如果想捕食它们，已经没以前那么容易了。

    这一天之后，人类已经没有了自己的纪元，狂蟒市推出灭世纪年纪法，灭世纪第一年，就饿死了千万人。

    随后就是凛然寒冬将至，所有的液体都被这超低温结冰了。


------------

第五百一十九章 海洋人

    寒冬，非常可怕的寒冬，人类的末日。

    电力系统被灭世破坏，虽然人类很快就重建起来，但是被彻底湮灭的城市，已经没办法弄出大量的供热器给人类了。

    要命的寒冬在狂蟒市的介绍下，将会持续到灭世纪第三年，人类如果不想死，那就变强吧，制造动能盔甲吧，让每一个人类都强到无可复加吧！

    不存在玩弄，因为这是死神的世界，没办法反抗死神，那就默默承受吧。

    行星吞噬者和银色滑翔者倒不是很在乎这恐怖的寒冷，只是他们的手下承受不住。

    所以行星吞噬者闹出了一个大动作，他让地心的地热涌上来了。

    这对于行星吞噬者来说，并不难做到，不过如果它要摧毁地球的话，尹斌会给他一个大教训。

    “老板，已经有不少人想到了利用地热和太阳来取暖。”科尔森汇报。

    “总要让他们能活下去，科尔森。”尹斌说。

    这并不是问题，最重要的是他们有没有依照尹斌的打算，发展单兵战斗路线而已。

    动能装甲各个势力都在积极研究，他们也清楚意识到了一点，只要不和死神定下的游戏规矩对着干，那么就不会出事。

    既然死神想要他们玩动能装甲配强化人之类的套路，那他们就研究这个套路吧。

    不满又能怎么样，有谁能对抗那家伙。

    没看行星吞噬者都让自己的手下研究什么动能装甲了吗，他很清楚意识到死神的实力怕是其他大神都无法对抗，自己又无法离开这里，只能妥协。

    尹斌有些失望了，灭世纪第一年已经过去了，小蜘蛛居然没来找自己。

    自己害死了那么多人，他居然没来，已经放弃了英雄的想法了吗？

    那还真是很让人失望啊，蜘蛛彼得。

    真正的英雄，得敢来质问我才行。

    换作是蝙蝠侠或者美国队长，估计已经杀上门了吧。

    同时，尹斌还打算换人了。

    科尔森的潜能已经到此为止了，九头蛇有一个特工非常优秀，尹斌直接让他成为了皇牌特工，还帮助他成为了自己手下的第一个绿色战士。

    绿色战士拥有一百六十倍常人的体能加成，配备的武器也非常强大，不过尹斌设计的高能盔甲全都是偏近战的，绿色战士已经有一把艾德曼合金刀，最具有代表性的是五百四十功率能量炮，代表每次最大发射需要五百四十单位的能量，要是真正的算起来，这便携式能量炮的威力，单按面积算。已经比得上那些常规导弹了，虽然它的打击面积远远比不上导弹来得宽广。

    能量炮体积并不算很大，可以持着发射也能绑定在手臂使用，因为是能量武器，没有弹夹，省了不少体积，大概就四十厘米长，小臂大小，形状略微扁圆。

    别小看能量炮，既然是绿色战士的代表性武器，那么自然就有它强大的地方。

    贯穿力是能量炮的杀伤方式，一炮足以打穿一百米厚的花岗岩，能轻易熔化贯穿钛合金，除了艾德曼合金和振金，还真没有能挨它几炮的，至于能量补充，有核融电池，至少能战斗好几个小时。

    “感觉如何，黑奥斯？”尹斌问。

    “非常棒，老板。”黑奥斯是一个正统英裔，出身一个大贵族家族，只不过因为巨变，他的家族没落，只好投身九头蛇成为特工，一路拼搏最后被尹斌看上，成为了近身红人。

    他的战斗能力和处理能力都是科尔森的几十倍，所以淘汰科尔森是理所当然的事情，科尔森也只能自认不如，因为黑奥斯是货真价实方方面面打败他上位的。

    他身上穿着一件非常炫酷的绿色盔甲，大概有五厘米厚，不过行动非常灵活，丝毫不受影响，而黑奥斯也贪婪的感受着这件盔甲带给他的力量。

    如果说青色战士能在数万米高空飞行，速度达到10马赫。

    那么绿色战士甚至可以飞行到大气层最顶层，速度达到22马赫，非常恐怖。

    “我已经迫不及待想要成为黄色战士了。”黑奥斯说。

    赤橙黄绿青蓝紫灰，这就是高能盔甲的级别，八个等级，不过其实灰色不算等级，因为灰色都是炮灰。

    光是一个绿色战士就能横扫四大国了，四大国的动能装甲还没能追得上九头蛇的高能盔甲。

    “我也很期待。”尹斌点头。

    不过要成为黄级，哪有那么容易，黄级高能盔甲对使用者的要求已经不能用苛刻来形容了，要用地狱来形容，尹斌没想过有人能穿上黄级高能盔甲。

    除非人类自身能够进化吧，否则就只有死路一条。

    灭世纪三年的寒冬艰难的过去了，大地回春，只可惜已经无法种地了。

    但是寒冷的煎熬过去了，还有炎热的磨练呢，尹斌不打算给人类安居乐业的环境，只有时时刻刻都需要拼命才能活下去，才有可能让停滞的人类重新进化。

    所以，就是又三年的炎热。

    平均温度40摄氏度的炎热，甚至最高可以达到50度。

    热得要命，但是陆地的淡水又变得十分稀缺，人类只能前往依然深不可测的海洋取水然后过滤。

    同时食物也是寻求海洋里的食物。

    灭世纪第五年，人类终于和海洋人遭遇了，第一次遭遇并不是那么美好，人类的五十艘渔船被海洋人全灭，抓走了所有的人类。

    人类一方也是第一次见到了另外一种智慧生物，并且这些智慧生物有百分之五十像人，身体强壮有力，还穿着金属铠甲拿着金属武器，赫然就让人类内部掀起了勃然大波。

    不过海洋人没有人类想的那么善良，直接就杀上岸了，人类被迫反击，在某个重要人物的儿子被掳走之后，人类彻底撕掉了所谓的智慧生物交流合作，摆明车马和海洋人开战。

    动能装甲在这几年研究发展中，已经非常先进了，甚至还有了太空作战的可能性，虽然这只是设想。

    海洋人和人类的大战如期进行。


------------

第五百二十章 最强战斗种族

    尹斌闭目修炼的时候，吞星闯进来了。

    “呀，这么悠闲的收集灵魂。”吞星左顾右盼。

    “有什么事吗？”尹斌睁开眼睛，吞星一出现，就代表他的假期没了。

    “给你找事做，毕竟你也快接近皇级残神了。”吞星并不在意尹斌的态度，或者说，整个神域宇宙也没有能让自己在意的家伙。

    “好处呢？”尹斌没有拒绝。

    “我给你神血。”吞星说。

    “而且不是一般的神血。”

    “神血还有一般二般？”尹斌好奇。

    “嗯，已经跟你说过了吧，神祗分为最弱最末等的下位神，然后就是中位神，上位神，超级神以及特殊神，那么，神血自然也就有强弱之分，你们平时流通的神血属于下位神的神血，一滴燃烧了只能增强一百倍，比较厉害的残神能增强一千倍，随后就是中等神血，一滴燃烧可以增强千倍，高等神血，一滴燃烧可以增强万倍，超级神血，一滴就是十万倍。”吞星说。

    “那你给我的是什么等级的？”尹斌点头。

    “那要看你的表现了。”吞星笑了。

    吞星给尹斌的任务，就是去猎杀那些不肯进成神路的残神。

    这些残神因为岁月漫长，最弱的都是皇级领域，最强的就是数千万倍强化甚至一亿倍强化。

    “为什么你不出手呢？”尹斌觉得很奇怪。

    “以前都是我处理的，现在给你处理，杀掉他们，一切的好处都归你，而且我还给你神血，够赚吧，不过你现在还弱了点，等你皇级再去吧。”吞星摇头。

    “数量有多少，而且我怎么分辨？”

    “每次都会有差不多十万，不敢成神，又不肯去死，分辨的方法很简单，你看到他们的第一眼，会有一种难以言喻的非常沧桑和厌恶的恶意的感觉，只要有这种感觉，就是叛逆残神。”吞星说。

    “天星上的都是去死的？”尹斌听出了吞星的意思。

    “也不能这么说，起码一千个里能活一个下来的，而且跟高等宇宙还有至尊宇宙开战得到的好处很多。”吞星摆摆手，坚决不承认天星就是储蓄兵力的地方。

    “一千个能活一个下来…………那可是半神和残神啊。”尹斌无力吐槽。

    “总之，努力变强吧，神子，这一次的成神路，你可是无论如何都要参加才行。”吞星如此说。

    “等一下，吞星，有一个忙要你帮。”尹斌喊住要离开的吞星。

    “什么忙？”

    尹斌将神甲的设定告诉了他。

    “你是想我不断虐残你让神甲快速升级？”吞星明白了。

    “没错，光靠神魔九变的速度还是有些太慢了，毕竟神魔九变主要是强化而不是自虐。”尹斌点头。

    “好吧，我可以帮你。”吞星随手一指，一道紫黑色的闪电就没入了尹斌的身体。

    “这玩意足够你用很久了，只要刺激它，它就会破坏你的身体，我保证那种感觉绝对很爽。”吞星摆摆手，消失不见了。

    尹斌回到了现实。

    紫黑色闪电盘踞在他的心脏处，尹斌刺激了它一下。

    顿时一股狂暴能量破坏了尹斌强横的身体，坚不可摧的神甲甚至连阻止它0.00001秒都做不到，片刻之后，神甲复原了尹斌的身体。

    神甲3500倍！

    只是一下，就增强了足足500倍，尹斌有些震撼。

    但是紧随其后的，就是足以压垮一切的痛苦深渊！

    尹斌挣扎了半天，才从那无尽的痛苦中恢复过来。

    好可怕，因为被杀死得太快，所以痛觉都来不及反应吗？

    再一次！

    尹斌的身体被狂暴力量冲击，一瞬间身体就已经裂开了千万道口子，鲜血喷涌，骨裂盘断。

    他的身体几乎都碎了。

    神甲的力量发动，无数的光线相连，将破碎的身体重新拉回一处。

    血肉修补，伤痕重生。

    紫黑色闪电的力量还来不及消退就再次破坏了尹斌的身体。

    一秒间，也不过就是一个呼吸之间，千次的死亡让尹斌的身体的破碎得到减缓了。

    他的身体有一道道裂痕，恐怖的力量在他的体内暴窜。

    一个呼吸间，他的身体被击碎了近万次。

    紫黑色闪电的力量根本就是无穷无尽的，一次刺激，神甲的能力也在疯狂刷新。

    尹斌觉得自己的意志已经不能用钢铁来形容了，应该叫艾德曼合金？

    痛苦并没有被适应，反而越来越难忍，不过尹斌是一个能对自己狠的人，自然不会在乎。

    他唯一所想，就是终于找到了可以让自己快速变强的办法了。

    很快，三年时间过去，尹斌停止了继续自残。

    没有能量了。

    灵魂和神魔九变的能量核心都被他用来供给神甲，到了现在，神甲已经10000倍强化！

    他需要去收集灵魂来让自己继续自残。

    紫黑色闪电三年时间不间断的破坏尹斌的身体，尹斌到现在都没能坚持一秒，甚至丝毫进步都没有，而紫黑色闪电也没有丝毫减少，吞星的手段还真是超乎尹斌的想象。

    “漫威宇宙，哪怕我摧毁了整个宇宙得到的灵魂也不会太强，还是换一个世界吧。”漫威宇宙有些畸形，顶层强者非常强，基本都是圣帝层次，但是中间那部分就完全萎缩了，很大一部分生物都是弱渣，越强者，灵魂越强大，所以尹斌这次选择了龙珠宇宙。

    他进入的是剧情的还没开始的点，一进入就在一颗星球上创造了自己的种族。

    龙珠宇宙强者非常多，所以这个种族不能太弱，起码也要比赛亚人强，毕竟赛亚人都能自称是宇宙最强战斗民族了。

    于是，宇宙最强战斗种族，诞生！

    出生战斗力就是1000，哪怕什么都不干，成年之后也能有5000战斗力的种族。

    靠恒星而活，吸收恒星能量，有恒星的地方，这个种族基本上就是不死之身，受到严重的伤害也能借助恒星的能量快速恢复，基本上是尹斌严重抄袭了氪星人的设定创造出来的。

    不过加了很多自己的想法进去就是了。


------------

第五百二十一章 阿修罗星人

    在赛亚人之中，出生时战斗力在3o以下的属于低级战士，3o到1oo之间的属于中级战士，过1oo的则是高级战士。

    赛亚人的出生很大程度上就限制了将来所能达到的程度，低级战士成长之后战斗力普遍在2ooo以下，而中级战士则是2ooo到5ooo之间，唯有高级战士才能达到或过5ooo战斗力。

    整个赛亚人一族，战斗力一万的连20个都没有。

    而阿修罗不同，全部都是一致出生战斗力，成年能达到多少战斗力全看自己努力。

    并且，阿修罗除了有钢铁之躯，超级力量，超级速度，超级感觉之外，还有超级火焰攻击能力。

    1000战斗力的阿修罗能释放温度10000度的高温火焰，5000战斗力就是50000度火焰攻击，并且这些火焰随心所欲控制，甚至有抵挡攻击的能力。

    不过一般来说，阿修罗都是很喜欢近战肉搏厮杀的，使用超级火焰的话有种不痛快的感觉。

    他们的性格被尹斌设定为邪恶，破坏欲极强，因为尹斌需要他们帮自己收集灵魂。

    外表和人类无异。

    “现在还是弗利萨的时代，53万战斗力的弗利萨……暂时不要去招惹吧。”尹斌看着已经4岁大的一千多个阿修罗，其中的天才，已经有了4100战斗力，不过尹斌也不会丧心病狂到派一个4岁大的阿修罗去帮自己屠杀别的种族，毁灭星球。

    他之所以这么费时费力，就是为了获得一个合法的身份，不然直接让天使大军杀进来的话，龙珠宇宙的反抗就非常剧烈了，尹斌想得到灵魂也会非常困难。

    战斗力探测器尹斌随随便便就从时间线上捞出一大堆。

    而给阿修罗的制服也做好了，清一色的氪星人铠甲，最重要的是得耐高温。

    根据宇宙中对星球的划分，最高战斗力在1ooo以下的星球被划为低级星球，最高战斗力在1ooo到1oooo之间的是中级星球，最高战斗力在1oooo以上的为高级星球。

    尹斌选的星球离一颗恒星非常近，被他叫做阿修罗星，而附近有几颗中级星球，好让这些小家伙成长起来之后有个练手的对象。

    同时尹斌也给阿修罗们传授了战斗招式，比如说集中力量的贯穿拳，追求大面积破坏的破坏拳，再加上增加移动速度的剃，以及能飞行的舞空术等等。

    全面强化这些阿修罗。

    阿修罗星的重力也被尹斌调整过，相当于贝吉塔行星的二十倍重力，所以阿修罗们成长也非常快。

    终于等到了这一千个小阿修罗十岁大的时候，其中的三个天才已经拥有了8000多战斗力，在宇宙中几乎无敌，比如孙悟空的哥哥拉蒂兹那货，一出场的时候说自己是宇宙最强者之一，结果到后面连个零头都不是。

    尹斌随即就将他们全部派了出去。

    所有被阿修罗们杀掉的生命，它们的灵魂都会归属于尹斌，根本逃脱不了。

    “小心一点，宇宙中有很多种族都有不得了的能力，比如说赛亚人一族，就拥有看月亮变成大猩猩，战斗力十倍提升的能力，也就是说，你们眼前的100战斗力的渣渣，很有可能会忽然变成1000战斗力，甚至是10000战斗力的，所以不可以大意。”尹斌千叮万嘱，要是他们全死了，那尹斌又得等很久才能继续修炼了。

    “是，王！”在阿修罗们的心里，尹斌是他们唯一的王，所以很听从尹斌的话。

    阿修罗们没有飞船，他们现在还没有科技这个概念呢，都是靠自己飞过去的，他们能够像弗利萨那样在太空中生存，不过飞行速度没有多快。

    其实尹斌原本是想制造非人种族的，不过他的审美观还是没办法接受，所以就制造了阿修罗了。

    “或许应该给阿修罗开一下挂，赛亚人的十倍猩猩化真的太恶心了。”尹斌思考起来。

    随后，尹斌就想到了一个好点子！

    主要是这个点子是来自阿修罗之怒和绿巨人浩克。

    通过怒火，阿修罗可以长出两只手臂，变成四手霸王阿修罗。

    战斗力提升十倍，并且防御力大增。

    四手霸王阿修罗，可以一心四用，这样就等于同时有两个自己攻击敌人了。

    阿修罗们飞行到了附近的塔塔星。

    塔塔星人是一种高科技文明种族，它们的科技水平相当不错，不过是生物科技，也就是大部分科技造物都有生物组织，看上去很恶心的感觉。

    阿修罗们自然不会在意这些。

    “战斗力探测。”因为只有三个星球，所以阿修罗几乎是数百个同时降落在一颗星球上，他们都开启了战斗力探测器。

    “93、66、21、111、236……好弱，这颗星球最强的也就是536，距离这里西方二百公里，那个就交给我了，你们去解决其他的，记住，一个都不能留！”阿卡很是不满这个星球的弱小，这样他们阿修罗星人就无法体验到战斗和破坏的快感了！

    “阿卡你也太过分了吧，最强那个被你包了……”阿修罗们非常不满。

    “啧，怎么，想打架？”阿卡抱着双手，傲然看着自己的同伴，他可是拥有8123战斗力，而自己的同族，最强的一个才5222战斗力，相差整整两千多战斗力。

    目前阿修罗们只有三个达到八千战斗力的，等他们二十岁成年之后，估计都可以独自毁灭贝吉塔行星了，尹斌估测他们成年起码都有一万八战斗力，甚至是两万战斗力，而贝吉塔行星最强的贝吉塔王也才一万三千多战斗力，根本不是一个层次的。

    阿修罗们意识到了阿卡的强大，不甘的跑去破坏塔塔星了。

    超级火焰的侵袭加快了这三颗星球的毁灭，尹斌这边也收到了大量的灵魂进账，立刻开始了神甲的修炼，他可是刻不容缓啊，毕竟都等了十年了。

    随后就是阿修罗们的快速成长，他们每一个都互相战斗，提升自己的战斗力，并且战斗范围也逐渐扩大，很快就脱离了阿修罗行星了。


------------

第五百二十二章 喜新厌旧

    很快，一百年过去，阿修罗行星也变得非常繁荣，不少被阿修罗们抓回来服务自己的外星人将这里建设起来，而尹斌也退位，成为了阿修罗之神，新的阿修罗王则是阿卡。

    阿卡成年之后超出了尹斌的预料，竟然达到了21000战斗力，这得益于阿修罗捕捉了外星人之后，尹斌命令建造了重力室，才使得阿卡他们的战斗力飞跃上涨。

    “阿卡，王族能力你学得怎么样了？”尹斌询问。

    阿修罗目前已经拥有战士三千多人，全都是战斗力在八千左右，而那些成年之后战斗力没有八千的阿修罗全部被贬为士兵。

    战士和士兵的待遇可是完全不同，而战士之上，那些成年之后战斗力超过一万的，全部成为了贵族了。

    贵族数量维持在一百到两百之间，不是很多。

    尹斌有些不满意阿修罗的潜力，连弗利萨手下的基纽战队都比不过，更何况是弗利萨哥哥手下的精锐。

    “吾神，我已经学会了。”阿卡说。

    所谓的王族能力，就是尹斌给阿修罗王这个王位弄的外挂，比如说天舞宝轮什么的。

    防盗模式：: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第五百二十三章 弗利萨

    尹斌很是欣慰，终于能有源源不断的灵魂修炼了。

    于是他就安心的闭关，放任阿修罗独角仙自己发展。

    数十年后，阿修罗独角仙已经打下了非常多的地盘，阿修罗独角仙的数量也超过了二十万，主要是阿修罗独角仙的繁衍没那么容易，它们被改造之后，要生育后代变得非常困难。

    尹斌的神甲也在这不知道多少数量的灵魂堆积下，达到了50000倍强化。

    五万倍强化的神甲，尹斌松了一口气。

    修炼了数十年，怎么也得缓缓。

    他走出了闭关的地方，两个看守门口的黄金独角仙立刻浑身一震。

    “吾神！”他们狂热的跪倒在地。

    “不错，你们两个都是十万多战斗力的，看来发展不错啊。”尹斌满意的点头。

    “那个，吾神，最近我们的发展不太顺利。”黄金独角仙犹豫了一下，说道。

    “怎么不顺利了？”尹斌立刻问，这可是关系到自己以后还能不能继续修炼的。

    “我们遇到了宇宙帝王弗利萨，他要我们臣服于他，为他服务。”两个黄金独角仙恨得咬牙的说，要不是吾神不在，弗利萨算什么，虽然被弗利萨53万的战斗力吓了一跳，不过阿修罗独角仙们坚信自己的神绝对比他更厉害！

    “遇到了弗利萨？怎么，你们还没诞生一个深渊独角仙么？”尹斌诧异。

    深渊独角仙的名字就是来自它深不可测的潜力，按照尹斌的改造，深渊独角仙虽然成年之后只有十二万左右的战斗力，但是它成长速度绝对快得离谱，只要有强大的食物，那么它就会不断变强突破，根本没有瓶颈。

    “还没有，吾神。”黄金独角仙垂头丧气，阿修罗独角仙一族已经超过二十万人，却还是没有出现一个深渊独角仙，否则按照吾神所说，深渊独角仙足以对抗弗利萨了。

    “弗利萨要求你们什么时候臣服？”尹斌打算去见识一下这个嚣张的弗利萨。

    黄金独角仙的战斗力能提升十倍，也就是一百万战斗力，但是还不是弗利萨的对手，而且整个阿修罗独角仙一族，能够变身成深渊独角仙的黄金独角仙估计少之又少，不然也不会被弗利萨吓到。

    一百万战斗力只是弗利萨第二形态的初始战斗力而已，第二形态的弗利萨甚至说不好会有一百多万甚至一百五十万以上的战斗力。

    “看来要尽快让深渊独角仙诞生才行。”尹斌摇了摇头，现在的阿修罗独角仙一族还是太弱了。

    “吾神，他将会在三天之后带领大军来我们阿修罗独角仙星云。”两个黄金独角仙欣喜若狂，吾神要出手了！

    “哦。”尹斌点头，他才没那个时间跟弗利萨玩，转身就找到了一个阿修罗独角仙的胚胎，看了一下这个小家伙的未来之后，尹斌将它改造成了深渊独角仙！

    “神迹啊！”跟随着尹斌的两个黄金独角仙看到这一幕之后，激动万分。

    “他的名字就叫做阿卡菲尔。”尹斌随手催熟了他的成长，不过他随后皱眉的看了看天空，龙珠宇宙管得也太严了。

    “你们去找到精神果实树吧，它结出的果实能让你们变得更强。”尹斌回到了自己闭关的地方，继续闭关去了。

    催熟出来的深渊独角仙，被尹斌灌注了不少能量，拥有了50万战斗力，并且尹斌还给他一些战斗能力，至少能对付一下弗利萨了。

    弗利萨如果使用第二形态，那么尹斌就会出手。

    第三天，弗利萨果然带着大军来了，还带上了基纽特战队。

    “弗利萨大王，我们对付这阿修罗独角仙用得着这么严峻吗？”弗利萨身边的家伙问。

    “可别小看这个星云里的家伙，多多利亚先生，他们的战斗力最高可是有……等等……50万战斗力？难道就是他们传说中的阿修罗之神？”弗利萨忽然一愣。

    50万战斗力，看来自己光靠第一形态已经很难解决了，没想到这里居然会有这么强的家伙。

    “50万战斗力？？？怎么可能！”弗利萨的手下都惊呆了，他们不相信的打开战斗力探测器，结果更加惊人的事情发生了。

    “竟然有二十多个十万战斗力以上的家伙，还有数千个五万到六万战斗力，剩下的全都是一万多以上，天啊，这群家伙怎么会这么强！”多多利亚和萨博都目瞪口呆。

    难以置信这么偏远的地方，竟然会有这么强大的种族。

    “他们可是自称宇宙最强战斗种族的，看来还真的没错。”弗利萨笑了起来，杀掉那个阿修罗之神，大概就能收服这些家伙了。

    到时候有这么强大的军队，就连哥哥和父亲都比不上自己了！

    尹斌是懒得理会弗利萨，感觉到那家伙肆无忌惮的气之后，深渊独角仙激动起来。

    他到现在还只是一张白纸，成年的时间太快，他没时间积累生活经验，唯一的只有族人灌注的要保护自己的种族，为阿修罗之神服务的念头和记忆。

    但同时，身为阿修罗独角仙的血脉深深刺激着他狂暴嗜血的天性本能，感觉到强者之后，迫不及待的就飞出了阿修罗行星。

    “居然直接开战吗？”弗利萨笑了，也干脆离开了飞船。

    “你就是阿修罗独角仙一族的阿修罗之神吗，战斗力不错，要不要归顺我。”弗利萨满不在乎的说。

    “我不是神，我是阿修罗王！”阿卡菲尔自然坐上了王位，毕竟他是承受神之荣光的唯一者，也是最强者。

    “阿修罗王？”弗利萨不解。

    “神比我更强，你绝对战胜不了神！”阿卡菲尔说完，一闪身就出现在弗利萨面前。

    弗利萨接住了阿卡菲尔的拳头，但是如此激烈的撞击直接将它坐着的娃娃机一样的东西震碎。

    “有意思，你的确很强。”弗利萨和阿卡菲尔相差三万战斗力，却还是被他击伤，这让弗利萨认真起来。

    “弗利萨大王要认真了！”


------------

第五百二十四章 大战

    弗利萨被阿卡菲尔一拳打中了脸，随后阿卡菲尔超速化状态，将无法反应的弗利萨揍了一顿。

    弗利萨立刻凝聚了能量波，反击阿卡菲尔。

    “没用的。”阿卡菲尔很老实的站着不动，弗利萨的能量波打在他身上，竟然自动破碎了。

    阿修罗独角仙的铠甲有多强横，那可是至少要阿卡菲尔战斗力翻倍的攻击才能破开铠甲的防御。

    也就是要一百万左右的战斗力，当然，如果能够将攻击凝聚一点，也是可以打穿的。

    但是龙珠宇宙的战斗方式，除了地球人，其他人都是拼气多，拼能量打人的，他们根本不会在乎气的凝聚。

    “究极破坏能量炮！”阿卡菲尔的独角变得十分耀眼，上面凝聚了炽烈的能量。

    随后就是直接从口部喷射而出的足以将一切物质瞬间撕裂成夸克的攻击！

    弗利萨瞳孔一缩，瞬间就被击中，发生了大爆炸！

    弗利萨和阿卡菲尔的大战尹斌没有关注，他现在可是进入了关键时期。

    因为尹斌要自创技能了！

    圣帝层次自创技能都是大动静，尹斌也是积累了数十年才开始改变。

    死神过境和大光明拳印都被尹斌用来参考。

    唯利主义者的好处在于，尹斌能一点都不心疼的更换能力，只要对他有利就行。

    神甲是不能拿来玩的，毕竟这是根本。

    和圣帝们都在玩融合规则得到至高能力不同，尹斌将目光放到了心灵力量上。

    这是吞星曾经开玩笑的对他说，心灵力量是最不靠谱的力量，甚至可以让你一击亿倍，所以心灵力量也可以说得上是第四大至高规则。

    不过也不是没有生命开发过心灵力量，比如说从无限恐怖世界来的圣人们，他们就是使用心灵之光战斗的。

    在所有生命意识的最深处，精神的最底层，灵魂的最核心中，那里潜藏着一个神，一个恶魔，一股至高无上的力量，那是每个生命体所独特的力量，只属于自己的力量，这便是所谓的心灵之光……

    只不过，无限恐怖里的心灵之光是四大元素的分延，并不是很厉害。

    也还有EVA里面大名鼎鼎的AT力场，含义是被深化为“将自身与自我的主观和客观世界分割开的一堵墙“，揭示出了“每个生物都有AT力场“的道理。渚薰称人类的AT 力场为“心之壁“。AT力场同时也是寂寞与痛苦的原因。

    而在尹斌看来，心灵力量，其实应该算是每个生命体独一无二的自身力量属性吧。

    所以他自创了“防御”。

    别看名字很简单，实际上这个能力说不定比尹斌所有的能力还要强大。

    因为设定是防御一切，只要尹斌想。

    不过消耗估计也是恐怖的数字，尹斌无法计算自己有多少心灵力量，这种东西是无法用灵魂能量之类的补充的。

    不管是百万倍也好，一亿倍也好，只要心灵力量还没有枯竭，那么就能挡下！

    但是心灵力量枯竭的下场也很可怕，尹斌将会成为不是植物人的植物人。

    心灵力量，大概会比逻辑好用吧……不过也很危险就是了。

    如果说逻辑已经是简化版的随心所欲，那么，心灵力量就是完全版的随心所欲了。

    就好像尹斌能给自己的拳头加持十倍暴击的能力一样。

    只要想自己怎么做，就可以这么做。

    “该不会心灵其实对应至高能力的全能？”尹斌有些疑惑。

    50000倍的神甲，1000倍的破坏之手，就是51000倍强化，而给拳头附魔十倍暴击的话，那就是五十一万倍强化！

    如果尹斌能做到附魔一百倍暴击，那就是五百一十万倍强化！

    心灵力量真的很恐怖，唯心到了极点。

    弗利萨挨了阿卡菲尔一炮，几乎重创濒死，让他的手下都担心不已，不过多多利亚等人就面无表情。

    开玩笑，那可是弗利萨大王。

    “很不错，这一炮的威力竟然有六十万，我差点就死了，只可惜，你已经没有机会了！”弗利萨的四肢和头忽然伸长，并且鼓胀起来。

    这就是弗利萨的第二形态，拥有一百万初始战斗力！

    阿卡菲尔感觉到弗利萨那强得惊人的气之后，心肺巨震。

    怎么可能，他竟然这么强！

    这就是宇宙帝王弗利萨吗？

    可恶，如此强大，恐怕连吾神也不是他的对手，必须要拖住他，让吾神可以安然转移！

    “游戏到此为止了。”弗利萨猛地消失不见，阿卡菲尔也跟着消失不见，不过下一刻，阿卡菲尔就被击飞，身上坚硬的黑甲也破碎了。

    连一击都…………

    “阿卡菲尔！”一个声音在阿卡菲尔的脑海中响起。

    “吾神！”阿卡菲尔激动不已。

    刚想对吾神说敌人太过强大的时候，一段记忆涌入了脑海。

    顿时，阿卡菲尔得到了一个强大的能力。

    虚闪！

    将能量以融合的方式万万亿全部归一点，能够爆发出匪夷所思的威能！

    阿卡菲尔没有犹豫，伸出手指，整根食指立刻发光，随后越来越亮。

    “怎么回事！”弗利萨感觉到那强劲的能量气息，心知不妙，立刻冲向了阿卡菲尔。

    食指很快就变成了发光水晶体一般的璀璨之物，但是阿卡菲尔却很清楚的知道它的威力有多强，如果不是有吾神授予的技巧，阿卡菲尔的手指早就爆炸了。

    避开了弗利萨的攻击，阿卡菲尔将食指对准了弗利萨，随后那被压抑许久的能量爆炸般狂涌而出，弗利萨的左肩直接被打碎，大块大块的血肉也被摧毁。

    “啊！”弗利萨尾巴一甩，将阿卡菲尔击飞，食指闪过之处，弗利萨的军团死伤惨重！

    “很好，你真的很好！”弗利萨怒火冲天，阿卡菲尔全身的能量只够使用一次虚闪，不过虚闪的威力也强得超乎他的想象，不愧是神的能力！

    弗利萨一记重拳，阿卡菲尔就被打得坠入了阿修罗行星。

    “滚！”顿时，弗利萨倒退出三千多米远，身体直接被打入第三形态，依然浑身欲裂。


------------

第五百二十五章 布罗利

    “谁！”弗利萨惊恐万分，刚刚只是一个声音竟然就将自己重创，而且进入第三形态也被重创，那绝对是超过了自己第三形态太多的强者！

    “难道是传说中的阿修罗之神？”久久没有得到回应，弗利萨脸色难看。

    “弗利萨大王，我们要怎么做？”弗利萨的小弟问他。

    “暂时撤退。”弗利萨受了伤，哪怕变成最终形态也有些不稳当，阿修罗独角仙的实力真的超出他的想象，他得好好打算一下才行。

    这一战之后，阿修罗独角仙在全宇宙立刻变得声名赫赫，毕竟是让宇宙帝王弗利萨无功而返的唯一种族啊！

    宇宙最强战斗种族也由赛亚人变成了独角仙。

    “吾神。”阿卡菲尔单膝跪地，他看到了吾神身边有两个完全漆黑，背生古怪黑翼的家伙。

    尹斌睁开眼睛，阿卡菲尔立刻低头。

    “阿卡菲尔，他是摩罗，你的兄弟。”尹斌示意，左边的黑翼人类就走了上来。

    “我叫摩罗。”年轻俊美的男子微笑着彬彬有礼的自我介绍道。

    然而阿卡菲尔却不会小看他，因为摩罗居然有二十万战斗力，整个阿修罗独角仙一族，除了自己之外，没有人是他的对手。

    黑天使，尹斌的新造物。

    阿修罗独角仙在精锐方面太弱了，所以尹斌另辟途径，用足以创造数十个独角仙的资源制造出摩罗另外一个黑天使。

    摩罗身后缓缓张开银灰色的黯翼，这种银灰色的黯翼非是鸟类的羽翼，也非蝠类的膜翼，又非蝶类地翅翼，而是一种美丽骨刺，骨刺之间带有银色地光带，极其美妙，极其酷绝。

    黑天使，以背后的黯翼为能量凝聚，天生能吸收一切能量甚至是物质。

    一片黯翼就是十万战斗力。

    出生就是二十万战斗力，没有成年一说，因为他们都是直接被创造出来的。

    不过摩罗是被尹斌宠爱的黑天使，所以潜力比另一个黑天使更高，已经快要突破到四翼。

    黑天使族吗？

    阿卡菲尔心里有些复杂，吾神的仆人多了啊。

    而且还是比自己的族人强大得多的家伙们。

    尹斌抽时间又创造了两个黑天使之后，就继续枯燥无味的地狱折磨。

    很快，贝吉塔行星的卡卡罗特出生了。

    尹斌稍微醒了一下，卡卡罗特终于出生了啊。

    “殿下！”摩罗收到了尹斌的召唤，立刻赶了过来。

    此时的摩罗已经是四翼了，一对大，一对小，战斗力也已经达到了四十五万战斗力。

    “让人去一趟贝吉塔行星，带回一个一万战斗力叫做布罗利的赛亚人婴儿。速度要快。”尹斌命令。

    “是，殿下！”摩罗立刻告退。

    阿卡菲尔此时已经达到了六十八万战斗力，听到了摩罗传达的神的旨意之后，他就十万火急的召集独角仙大军前往贝吉塔行星。

    最近这些年，弗利萨对阿修罗独角仙让步非常大，因为阿卡菲尔表现出了惊人的潜力，而阿修罗行星上还有一个未知的强者，让弗利萨一时之间只能选择忍耐，等待机会查明那个未知的家伙有多强之后再做决定。

    所以，当阿修罗独角仙的大军包围了贝吉塔行星之后，贝吉塔王胆战心惊的出来迎接宇宙最强战斗种族了。

    小贝吉塔也跟在贝吉塔王身边。

    阿卡菲尔没有给贝吉塔王什么面子，直接就让大军全星球搜捕，很快就找到了目标。

    毕竟贝吉塔王想要杀死布罗利父子的想法还刚刚在脑海中，结果尹斌近乎预知的找到了合适的时间。

    布罗利可是传说中的超级赛亚人。

    通过他，尹斌也许能制造出更符合龙珠宇宙也更强的造物。

    布罗利被带走，他的父亲想跟着走，结果被一个独角仙一巴掌拍扁。

    开玩笑，阿修罗独角仙人均一万五战斗力以上，而且这可是正规军，也就是全都是五万以上战斗力，那里是连一万以上战斗力都不到20个人的赛亚人一族可以相比的。

    不过赛亚人一族光是那么一点战斗力都可以横扫宇宙大部分种族，真的很让人无语。

    “吾神，赛亚人布罗利带来了。”阿卡菲尔手捧着一个婴儿。

    “嗯，放下吧。”尹斌说。

    他并没有培养布罗利的心思，传说中的超级赛亚人非常暴戾，气能够无止境的增强，尹斌当年看的时候觉得这个设定真是碉堡了。

    观测了一下布罗利之后，尹斌若有所思，随手创造了一个布罗利。

    “跟创造蕾娜的时候差不多，灵魂本源核心空缺，这是为什么，明明都已经完美解析了。”尹斌皱眉。

    虽然这个布罗利完美拥有了原来布罗利的一切，但是最关键的灵魂本源核心却不存在，那是一个造物的灵智，没有它，那么这个造物就是死物。

    凭空创造一个灵魂本源核心，尹斌可以做到，但是复制，却奇怪的做不到。

    它就好像是独一无二的一样，这让尹斌非常难理解。

    研究了一番之后，尹斌失去了兴趣，让阿卡菲尔自己照顾布罗利，还说这是一个很重要的家伙。

    同时又创造了新的黑天使，让黑天使的数量达到了十个。

    尹斌继续自虐。

    他现在沉迷在不断变强的道路上，有体内那一道强得不像话的紫黑色闪电，尹斌的神甲终于突破到了十万倍强化，十倍暴击附魔之后，就是一百万倍了。

    真正成为了皇级，进入神域宇宙都会有传说中的圣歌赞颂。

    你们就当做是出场BGM就好了。

    当然，对于心灵力量的研究也没有听过，尹斌已经能做到附魔二十倍暴击了。

    两百万倍强化啊……

    虽然已经可以开始猎杀那些叛逆残神，不过尹斌完全没有去的意思，他觉得自己还是太弱了，继续变强吧。

    他可不想成为一切不幸事情无力阻止其发生的能力不足者。

    他可是很清楚知道自己不是靠白天啪啪啪，晚上啪啪啪就能不断变强的种马，他的强大是来自于不断的痛苦和汗水，只为了能够一拳打死所有的敌人！


------------

第五百二十六章 弗利萨最终形态

    “阿修罗独角仙带走了一个赛亚人小孩？”弗利萨得到消息，已经是两天后。

    “是的，因为弗利萨大王你吩咐过，所以我们不敢拦截。”多多利亚说。

    “那个小孩有什么特殊的？”弗利萨问。

    “他一出生就拥有一万点战斗力……”多多利亚略微震惊的说，他之前得到消息的时候可是震惊得无法想象的。

    “什么！”弗利萨瞳孔一缩，出生一万点战斗力？

    难道是传说中的超级赛亚人？

    阿修罗独角仙怎么会知道这一个小孩的存在，还特地过来带走他。

    想到那直到现在都没有调查出来的阿修罗之神，弗利萨脸色阴沉。

    传说中的超级赛亚人……想起先祖的传说，弗利萨终于忍不住了。

    “调派基纽特战队前往阿修罗独角仙星云，杀掉那个赛亚人小孩！”弗利萨打算拼着跟那个不知名的阿修罗之神打一架，也要把这个潜力惊人的赛亚人小孩杀掉。

    “是！”

    他们已经受够阿修罗独角仙的嚣张了，霸占了近乎三分之一的地盘，还不断扩大，就是仗着弗利萨大王不对他们动手，现在好了，他们已经惹怒了弗利萨大王！

    他们都以为是阿修罗独角仙擅自闯入弗利萨统治星域的贝吉塔行星，让弗利萨大王觉得自己受到了侮辱才选择出兵。

    摩罗跪伏在地，俊美绝伦的脸强忍着痛苦，他的背后，第二对黑翼正在快速长大，很快就变得和第一对黑翼同样大小，不仅如此，第一对黑翼还长出了羽毛，漆黑如墨的翎羽将第一对黑翼完全覆盖，并且这些羽毛上都有银色的光带。

    随后，摩罗闷哼一声，背后第三节脊椎骨破开，从血肉之中钻出了第三对黑翼！

    四大两小．一共六翼！

    “这样就承受不住了？”尹斌没有睁开眼睛，平淡的说。

    “不，我还可以坚持，殿下。”摩罗摇了摇头，六翼的话，摩罗的战斗力就达到了六十万！

    尹斌随后又给摩罗灌输了能量，摩罗感觉到全身撕裂般的剧痛，咬牙切齿。

    最后也只是让第三对黑翼长大了一些，摩罗就再也无法坚持了。

    突然暴涨这么多战斗力是很难控制的事情。

    “你们还是太弱了。”尹斌说。

    摩罗羞愧难当，即使他那么努力修炼，还是不能让神满意啊。

    “不过也不能对你们要求太多。”尹斌摇了摇头。

    黑天使已经足够完美了，虽然缺失了生育能力，只能靠自己创造。

    摩罗下定决心，出去之后要更加拼命的变强。

    尹斌再度关闭了主观感觉，静心修炼起来。

    摩罗达到了六翼，那么就不需要自己担心了。

    一个生命体的实力，主要分几个方面，力量，速度，反应，肉体强度，修炼速度，以及精神强度，等六个方面，而黑天使的羽翼的倍数存在就代表着这六个方面。。

    两翼可以让所有翻倍，当伸展出羽翼的时候，反应，力量，速度，肉体强度，还有精神强度，都可以翻两倍，这个基础是按照自身实力来算的，至于四翼，很明显就是翻四倍，之后依次增加。。这个血统的优秀在于本体是可以修炼的，修炼层次越高，基础越高翻倍之后的实力就越发的恐怖。

    六翼摩罗，一旦完全展开六翼，那可就是六倍提升，也就是等于三百六十万战斗力！

    更何况黑天使还有一点让人十分头痛的恐怖技能那就是断肢重生。拥有几乎可以称之为变态的恢复能力，比一般人强了不知道多少倍，而这能力也伴随着实力不断的提升不断的加强。

    弗利萨的大军包围了阿修罗独角仙星云，立刻就激怒了独角仙们，它们疯狂的冲向了弗利萨的军队，根本不给弗利萨说什么话，直接就开战！

    它们也有开战的底气，有阿卡菲尔王在，有什么好担心的，阿卡菲尔王可是已经七十万战斗力了啊！

    弗利萨也知道阿修罗独角仙们不好对付，也是直接开战。

    一时间，星空之中激烈的战斗开始了，连续的爆炸和战斗摧毁了大量的阿修罗独角仙抓来服务的外星人基地，里面的外星人惨死。

    尹斌恍有所觉，不过并没有在乎。

    “弗利萨！你想干什么！”阿卡菲尔出现，浑身漆黑的甲壳多出了银色的花纹。

    “阿卡菲尔，那个赛亚人在哪。”弗利萨顶着第三形态冷冷的望着阿卡菲尔，他不打算给阿卡菲尔翻盘的机会。

    “放肆！”摩罗也跟着出现了，六翼完全展开，三百六十万战斗力的强大气息让弗利萨脸色难看。

    他没想到自己的第三形态竟然会被人完全压制，六翼摩罗只是站在那里，就让他不敢有任何轻举妄动。

    阿卡菲尔惊骇的看着摩罗，他怎么也没想到摩罗竟然会强大到这种程度。

    “全部都去死吧，黑暗冲击！”摩罗身上黑色能量狂涌而出，弗利萨大惊失色。

    “不好！”弗利萨连忙进入了最终形态变身阶段。

    “轰隆！”黑色能量淹没了附近所有的一切，只有那些独角仙完好无损。

    基纽特战队直接全军覆没。

    “混蛋！”弗利萨出现了。

    “这个样子，你还有变身？”阿卡菲尔非常吃惊。

    “这个状态的我，是无敌的，阿修罗之神，投降吧！”弗利萨看着摩罗说道。

    初始战斗力为300万（与当时的常态悟空平手），50%的战斗力可以提高到6000万（悟空使出10倍界王拳也打不过），全力时达到1亿2000万（由于身体承受力不足，无法完全发挥全力）。

    不过如果牺牲生命的话，可以达到8000万战斗力。

    “我可不是神。”摩罗摇了摇头。

    弗利萨的气强得让附近的星球都震动起来。

    “你不是阿修罗之神？”弗利萨不相信的问，三百六十万战斗力，居然还不是阿修罗之神？

    “纠正一下，神并没有告诉我们名字，我们都是他的造物而已，你或许真的很强，但是比起神，还是不够，远远不够！”


------------

第五百二十七章 超级赛亚人

    “哼，那我就毁了阿修罗行星，看看你们的神存不存在！”弗利萨伸出一根手指，紫色能量光立刻射穿了摩罗的肩膀，随后就是大爆炸！

    摩罗脸色不变，黑暗能量覆盖全身，剧烈的爆炸伤不了他分毫。

    黑暗·百兵冢！

    摩罗背后出现了一百柄黑色长枪，全部射向了弗利萨。

    弗利萨还是第一次见到这种攻击方式，甩手打碎了其中几根之后，他脸色微变。

    这些古怪攻击的力度竟然这么强！

    黑暗·龙卷天！

    摩罗化身巨大的黑暗龙卷风，弗利萨一拳打碎了这古怪的黑风，不料拳头上多出了黑色能量，这些能量竟然钻入了弗利萨的身体，腐蚀它的能量，并且还顺路蔓延到了弗利萨的能量核。

    “轰隆！”弗利萨爆发了全身50%的能量，立刻体内的黑色能量被浩瀚的能量冲散，摩罗也被弗利萨的忽然爆发重创。

    虽然很快就恢复过来，但是摩罗已经没有开始的轻松，凭借黑天使一族的诡异能量，他还可以跟四百万以下战斗力的人抗衡甚至战胜，然而弗利萨现在已经6000万战斗力了，已经不是他可以抗衡的了。

    “死！”弗利萨凝聚了一个超巨型紫色能量球，砸向了阿修罗行星。

    摩罗大惊失色，立刻冲了过去顶住，然而力量太过庞大了，哪怕摩罗使尽全力都无法撼动它分毫。

    “这次可就不关我的事了啊，是他自己送上门作死。”尹斌说。

    龙珠宇宙沉默了，它没办法反驳，也许有，但是面对尹斌这比全王还强大了50次方个次元的存在，它可没有半分反驳的想法。

    半年前它就发现尹斌在偷灵魂能源，但是没办法，尹斌稍微暴露了一下自己的气息，随后又一副遵守游戏规则，只是派手下去屠杀的样子，让它只好睁一只眼闭一只眼。

    灵魂能源虽然珍贵，但好歹还有空间能源和时间能源，而且尹斌它也惹不起。

    尹斌轻蔑一笑，不过也没有太过分，只是吞了那个能量球，然后定住了弗利萨，叫摩罗狠狠揍他一顿。

    弗利萨根本不知道发生了什么的情况下，就被定住，主观思维还能运行，但是身体却不行，随后他就被摩罗狠揍，一顿胖揍，揍得它全身都开始变形。

    “怎么可能，发生了什么！”弗利萨大吼，它能说话，却动不了。

    “我说了，你根本不知道神的恐怖。”摩罗冷笑。

    神？阿修罗之神吗？

    怎么可能，那家伙竟然可以定住我？

    弗利萨不甘心，能量继续提升，然而他还是无法动弹分毫。

    就这样，弗利萨被摩罗按照尹斌的吩咐，揍了一天一夜，整个身体都肿得不像样，痛得弗利萨都麻木了之后，一脚踹出了阿修罗独角仙星云。

    这个时候，弗利萨才发现自己可以动了。

    但是他已经被吓破胆了，竟然可以定住自己那么长时间，而自己无论怎么反抗都没用。

    深深看了一眼阿修罗独角仙星云，弗利萨头也不回的逃走了。

    就算是古拉那家伙最终形态4亿7000万的实力，也不可能定住自己这么长时间！

    逃回去的弗利萨，默默让出了大量的地盘，阿修罗独角仙们也没有跟他客气，直接就霸占了。

    摩罗备受打击，开始了新一轮的修炼。

    尹斌看了他一眼，也没在意，摩罗天赋已经点满，差的就是修炼时间而已。

    或许可以让他去一趟精神时光屋。

    摩罗接到神的命令的时候，还有些懵逼，去地球？

    随后他听到有一个好地方，在里面修炼的话，外界一天等于里面一年，摩罗欣喜若狂，带上了必要的修炼装备之后就前往了地球。

    摩罗这一走，就是两年时间。

    两年之后，他回来了，气息强得阿卡菲尔几乎要跪地臣服，不过阿卡菲尔旁边的小孩却挑衅的看着摩罗。

    布罗利在尹斌的催生下，飞快的长大，现在竟然已经有了十万战斗力，而他也说自己已经接触到了超级赛亚人境界。

    绿色头发的超级赛亚人跟金色头发超级赛亚人完全不是一个概念。

    尹斌估测布罗利如果变身的话，大概是五百万战斗力，这还是至少。

    超级赛亚人的变身真的很不科学。

    并且布罗利更加完美，他不用担心能量不够，所以可以一直保持。

    再加上尹斌让他去找了那美克星大长老之后，也能控制住暴戾本性了。

    摩罗脸色平静，第一件事就是叩见尹斌。

    “不错，已经达到十翼了，你的进步超出我的预料。”尹斌说。

    摩罗已经一百多万战斗力了，完全展开十翼的话，那就是一千多万战斗力了。

    “你就是摩罗？看起来不怎么样嘛。”一个挑衅的声音。

    摩罗面无表情的转过头，然后就看到了一个强壮的赛亚人。

    “这里怎么会有赛亚猴子？”摩罗诧异。

    除了布罗利，难道神还让人抓回其他赛亚人了？

    “他也是我的造物。”尹斌开口。

    只不过这些赛亚人都强得离谱，因为他们都是超级赛亚人。

    尹斌最近才想到，自己完全可以创造赛亚人来帮自己啊，而且赛亚人的弱点和缺陷，尹斌也可以不讲道理的修改，所以他就创造了赛亚人了。

    这样，他的手下就有底层阿修罗独角仙，中层黑天使，和顶端战力超级赛亚人了。

    超级赛亚人一是50倍战斗力提升，超二是100倍，超三是400倍！

    而目前他创造出来的超级赛亚人，全部都能长时间保持状态，不过基本都是五十万战斗力左右。

    只有出声挑衅摩罗的亥伯是达到了超级赛亚人二，拥有五百万战斗力。

    亥伯是最成功的超级赛亚人造物，理论上几乎已经和布罗利相当了。

    而亥伯也没有让尹斌失望，他不仅强大，而且智慧非凡，尹斌打算让他去一趟那美克星，找大长老开发一下潜力。

    布罗利的话，尹斌暂时不打算让他开发潜力，摩罗倒是可以去一趟了。


------------

第五百二十八章 孙悟空

    等到孙悟空和拉蒂兹第一次遇上的时候，尹斌重新出来了。

    “布罗利，去把弗利萨赶到地球。”尹斌命令。

    布罗利面无表情的点头，随后就爆发了强到难以想象的气，以恐怖的速度离开了太阳神星。

    阿修罗行星已经被改名为太阳神星了，尹斌坐拥三个种族，叫阿修罗之神已经不合适了。

    布罗利经过这么多年的修炼，现在已经强到超过了弗利萨。

    变成超级赛亚人的他，能够拥有9000万战斗力。

    而布罗利这些年也为尹斌屠杀了不知道多少种族，毁灭了不知道多少星球，让尹斌对他极为满意。

    至于摩罗，他已经被布罗利远远抛在后头了。

    好在，布罗利也和他一样，被尹斌的新造物即将取代。

    “哈迪斯，太阳神殿下出来了。”摩罗对那个比自己还要俊美得多的男人说道。

    哈迪斯不在意的一笑，倾倒了众生。

    如果有圣斗士的粉丝在这里，绝对能认出，这完全就是夺取了瞬的身体之后的冥王哈迪斯！

    他身上穿着那件漆黑华丽到极限的，哈迪斯的冥衣。

    这是覆盖哈迪斯真身的冥衣，拥有绝对屏障级别的防御力，另外作为冥衣一部分的头盔能够完全将自我存在的概念从这个世界中抹除，谁都无法感知到。

    还有冥王之剑。

    哈迪斯的佩剑，实际上是他冥衣的一部分，斩断世间一切的冥王之剑，即使是神圣衣也能够轻易刺穿，并且被砍中的人会受到哈迪斯的诅咒，肉体和灵魂一起消灭，即使是灵魂永恒不灭的存在，被冥王所持之剑所贯穿，也会放逐到轮回之外的虚无的世界。

    “神……”哈迪斯略带迷离的看着尹斌。

    这才是完美的神，而不是我这种负有神之名的凡人。

    “哈迪斯，弗利萨的哥哥古拉，你找到了吗？”尹斌问。

    “神，为什么要特地去寻找他？”哈迪斯不解，神怎么会在乎这些小事。

    “你再装逼我就给你一巴掌，你信不。”尹斌扬起了手。

    “已经找到了。”哈迪斯立刻说，果然，太阳神殿下还是不发怒的时候更具有神的威严。

    “很好，监视着他，等到弗利萨死了，就把弗利萨死亡的录像发给他。”尹斌恢复了平静。

    “是……”哈迪斯恋恋不舍，和神只是待了一会就得离开了。

    哈迪斯，尹斌根据布罗利的特性创造出来的，体内自带一个地狱，目前已经关押了数十亿灵魂，而哈迪斯的力量也借助这些灵魂达到了1亿战斗力。

    当然，连哈迪斯自己都不知道，他只是一个暂时的容器，等到尹斌需要的时候，就是他的死期了，或许他会很愿意奉献自己的生命吧。

    古拉变身之后拥有4亿7000万战斗力，哈迪斯目前还不是他的对手，所以尹斌只是让哈迪斯监视他而已。

    对于尹斌这位太阳神，整个宇宙都非常恐惧，没看到连嚣张的宇宙帝王弗利萨都在太阳神那里吃了大亏，地盘全部让了出来么。

    古拉曾经嘲笑过弗利萨的无能，随后他就杀进了太阳神星，结果被尹斌镇压在宇宙之中，形成了一颗小行星，只是这颗小行星是透明的，所有来往的人都可以看到古拉被关押在里面动弹不得的样子。

    尹斌过了二十多年才想起古拉，把他身上的灵魂拿走之后才放了他。

    于是，古拉也跟弗利萨一样，被吓破了胆，狼狈的逃出了太阳神星，从此根本不敢靠近附近数万光年。

    “你是谁？”哈迪斯的监视很快就被古拉发现了。

    “你当我不存在就好了。”哈迪斯懒洋洋的说，顶着一身华丽到极点的铠甲，完全没有一点自觉。

    他要是使用头盔的话，古拉根本发现不了，但是哈迪斯就是不使用。

    “太阳神的标志……”古拉看到了哈迪斯身上唯一的金色徽印，顿时瞳孔一缩。

    “别紧张，太阳神殿下只是让我监视你而已。”哈迪斯笑着说。

    古拉面无表情，暗地里松了一口气，他还以为太阳神要找到自己，然后像当初那样将他镇压。

    至于监视，古拉根本不在乎，只要不是太阳神，那么他在这个宇宙就是无敌的！

    同样，哈迪斯也被尹斌告诉，要是遇到叫沙鲁，魔人布欧，比鲁斯这三个名字的，就立刻滚回来。

    哈迪斯觉得，太阳神殿下不是在忌惮这三个家伙，那么就是因为自己的原因了，没想到神会如此看重自己。

    孙悟空开始苦修，杀掉了自己的哥哥，还得知了会有另外两个赛亚人降临地球，他们比拉蒂兹强很多倍。

    而这时，一个怪人出现了，他轻易击败了孙悟空和短笛，带走了孙悟饭，孙悟空想要阻止就被他打穿了右胸。

    只能眼睁睁的看着孙悟饭被摩罗带走。

    “神，我已经把他带回来了。”摩罗奉上了孙悟饭。

    尹斌也没在意，随便扫一眼之后，就将他添加到新造物之中。

    “完成了，战神！”尹斌的面前多出了一个人模。

    布罗利虽然强，不过尹斌就把他当粉碎机使用。

    而这个战神不同，他是尹斌摄取了孙悟空，孙悟饭，贝吉塔和布罗利四个人的潜性创造出来的。

    可以说是最完美的赛亚人，并且尹斌还让他直接达到了超级赛亚人三！

    战神拥有三亿战斗力。

    孙悟空用十倍界王拳击败了拿帕之后，和贝吉塔开始了大战。

    最终付出惨胜的代价。

    尹斌悄悄的来到了地球。

    孙悟空已经被界王告知，宇宙帝王弗利萨即将来到地球，那将会导致地球被毁灭！

    “弗利萨吗，我绝对不会让他成功的！”孙悟空说。

    然后下一刻，孙悟空就消失不见了，界王大惊失色，但是怎么都找不到孙悟空在哪。

    “你是谁？”孙悟空好奇的看着周围飘动着时间的环境，尹斌这个陌生人成了他的目标。

    “你现在还太弱了，没意思，所以我来训练你一段时间，抱着会死的心理吧。”尹斌说。


------------

第五百二十九章 训练孙悟空

    “首先从一百倍重力开始吧。”孙悟空的战斗力惨不忍睹，尹斌摇了摇头。

    顿时，孙悟空就倒在了地上，哇呀呀的怪叫，他现在还不是以后的孙悟空，还是童心未泯。

    尹斌也没跟他废话，直接给他看了未来弗利萨在他面前屠杀他一个个重要亲人的景象。

    “那就是弗利萨，而你，因为无能为力，只能任由他杀掉你重要的人，毁掉地球，这一切，都是你弱小的责任，孙悟空。”尹斌看着已经怒不可竭的孙悟空说道。

    他的战斗力还太弱，没可能变成超级赛亚人，不过尹斌已经成功诱导起了他变强的心。

    孙悟空一刻苦修炼，尹斌就继续自残。

    在这无尽时间和空间的夹缝之中，孙悟空花费了好几个月的时间适应了一百倍重力，尹斌教导了他一种比界王拳更适宜他的技能，那就是他日后的龙拳爆发！

    反正孙悟空比较单纯，攻击手段也非常简单，让他早点学会龙拳爆发也好。

    毕竟尹斌如果教孙悟空天舞宝轮的话，他肯定是学不会的。

    身体再一次爆碎开来，尹斌一声不吭，任由它自动复原。

    孙悟空一脸敬佩的看着尹斌，尹斌的修炼方式连他都头皮发麻，虽然孙悟空也很有兴趣就是了。

    “那么开始两百倍重力吧。”尹斌根本不理会孙悟空，适应了就直接继续。

    孙悟空再一次重重的摔在了地上，这次不同了，地面的温度高得烫死人，孙悟空没办法那么安逸的一点点适应。

    尹斌重新闭上眼睛。

    再一次睁开眼睛的时候，孙悟空一脸讨好的看着他。

    “这位前辈，能不能给我吃东西？”孙悟空已经好久没吃过东西了，虽然也不会饿。

    “吃东西重要，还是未来重要？”尹斌问。

    孙悟空顿时低头，众人被虐杀的场景浮现在心头。

    三百倍重力压垮了他，孙悟空咬牙继续修炼。

    在尹斌插手干预下，孙悟空很快就拥有了20000战斗力。

    但是这还不够，因为尹斌告诉他，弗利萨的第一形态就拥有53万战斗力，他和弗利萨之间的差距太大了。

    由于尹斌的出现，导致弗利萨已经不会限制自己的力量了，一直像古拉那样保持最终形态。

    也就是初始300万战斗力，50%能量就是6000万战斗力的状态。

    而弗利萨也开始了第一次修炼，也许会变成土豪金弗利萨。

    不过那时候尹斌就会一巴掌把他拍死。

    在孙悟空拥有了3万战斗力之后，尹斌安排了一个独角仙做他对手。

    就这样暗无天日的日子过去了很久很久，久到孙悟空都基本忘记了阳光和食物的感觉，而他也拥有了50万战斗力，浑身气息漂浮不定。

    “你已经到极限了。”尹斌平静的说。

    潜能耗尽了。

    当然尹斌也没想到，孙悟空积攒了这么多潜能，一下子就可以达到50万战斗力。

    “谢谢你。”孙悟空感激不已。

    “回去吧。”尹斌将孙悟空送走，现实世界连一秒钟都没有过去。

    可惜界王拳已经不适合尹斌这个层次的强者了，不然就好玩了。

    尹斌直视孙悟空离去，他已经给了孙悟空最大的帮助了，算是弥补了一些遗憾吧。

    本来尹斌是打算把孙悟空弄到一百万战斗力的，只可惜他的潜能不够。

    不然加上十倍界王拳，那就是一千万战斗力了，二十倍界王拳就是两千万战斗力。

    一旦变成超级赛亚人，啧啧，弗利萨成灰了。

    尹斌继续自己的苦途，孙悟空的训练还算是给了他不少乐趣，现在孙悟空离开了，他又只能自己一个人享受这无尽时间的折磨了。

    神甲在漫长时间和灵魂的堆积下，达到了600000倍。

    尹斌已经可以站着不动任由大部分圣帝攻击了，而他的反击将会是无人能够承受的，十倍暴击，那可是六百万倍强化，一拳打死N多皇级残神都没问题。

    紫黑色闪电也在尹斌无穷无尽的自我折磨下，消耗了几丝，这就是可以看到的进步了！

    很快，弗利萨就被布罗利赶到了地球，孙悟空带着自己的同伴和弗利萨殊死战斗。

    怎么看都是必死无疑，结果孙悟空有不少次都是被打成重伤之后，要么被喂食仙豆，要么是被一个那美克星人复原，一次次变得更强。

    弗利萨也好像昏了头一样，每次将孙悟空打到不动就以为他死了。

    “尊敬的客人，请进来吧。”那美克星。

    尹斌刚刚踏足这里，那美克星大长老就开口说。

    负责保护那美克星大长老的战斗型那美克星人内鲁脸色不善的看着忽然出现的尹斌。

    “大长老，他很危险！”内鲁阻止道。

    “没事的，内鲁。”大长老摇了摇头。

    尹斌好奇的看了看内鲁，42000战斗力还算不错，结构有点好玩，嗯，就这样了。

    他越过了内鲁，第一次见到了那美克星大长老。

    “我能感觉到你没有恶意，但是为什么你的身上会有那么多悲鸣？”大长老缓缓问。

    “那只是为了变强而已。”尹斌说。

    他可比太阳神星上的太阳神要弱，而太阳神又比在无尽时间之中修炼的本尊要弱。

    当然，即使如此，大长老依然能感觉到面前的人那浩瀚如星空的力量，强到无法抵抗。

    毕竟尹斌这个分身也拥有10亿战斗力，只要不遇到沙鲁这种变态，横行宇宙是没问题的，而且被灭了也没有什么损失。

    “你来有什么事吗？”大长老问。

    “我要求之事，你们可满足不了，所以，把龙珠给我吧。”尹斌轻笑。

    “不可能！”内鲁不等大长老回答就立刻拒绝。

    尹斌无视了他，看着大长老。

    “你想做什么？”大长老问。

    “遵守游戏规则而已。”尹斌笑着说。

    大长老沉默了片刻。

    “内鲁，去收集各个村子的龙珠吧。”

    “什么！大长老，怎么可以！”内鲁完全不同意大长老的决定。

    尹斌若有所思的看着内鲁。

    “内鲁，照我的话去做吧。”


------------

第五百三十章 空间能量

    他好奇为什么不用龙珠增强内鲁的实力，或者让那美克星人全部变得更强。

    “你有什么愿望吗？”龙珠过了半天时间就被集齐了，随后大长老问。

    “不用，我懂你们的语言。”尹斌摆摆手，直接呼唤出了那美克星神龙。

    “我可以满足你三个愿望，说吧。”大神龙说。

    “第一个愿望，将全宇宙所有灵魂的归宿都放到我身上。”尹斌说。

    大神龙沉默了，一个小时过去之后。

    “对不起，我无法完成你的愿望。”大神龙说。

    “啧。”尹斌轻笑起来。

    “我打算遵守游戏规则才来这里，结果你是不愿意让我遵守了。”尹斌清楚无比的知道了是龙珠宇宙影响了大神龙。

    “说出其他愿望吧。”大神龙说。

    “不用了，我直接去取。”尹斌说完之后，默念一声。

    无尽时间和空间夹缝里的尹斌抬起了手，一道能量穿梭时空没入了尹斌的体内。

    顿时，尹斌的战斗力无止境的提升，很快就超过了一百万亿，到最后已经超出了龙珠宇宙的界限。

    他撕开了那美克星大神龙，从里面深入龙珠宇宙的内部。

    而此时，龙珠宇宙也惊恐起来，向尹斌发出了投降的信号。

    “没用了，我的耐心只有一次，一次不过，那你就去死好了。”尹斌掠夺了龙珠宇宙大部分的能量，顿时整个宇宙重创，无数平行宇宙毁灭。

    尹斌手中握着一团取出来的能量，全部吸收之后，消失不见。

    无尽时空夹缝之中的尹斌，睁开了眼睛。

    灵魂能量已经无法满足尹斌了，而他也已经可以利用空间能量了。

    空间是与时间相对的一种物质客观存在形式，由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。

    不过在神域宇宙的看法，空间无非只是能量转化为物质存在的一种方式而已。

    一格空间，也就是相当于一颗乒乓球大小的空间单位。

    将其转化为能量，足以毁灭五百倍大小的银河系。

    这是神祗们使用的能量源，比灵魂能量更加随处可见。

    甚至他们还会把空间实质化来作为货币交易。

    尹斌尝试着握住了空间，强行将它拉扯出来，瞬间就转化为能量，即使如此，他还是损耗了五分之一的能量。

    “好多，一格空间的能量居然比九百万亿灵魂转化的能量还要庞大！”尹斌难以置信。

    不过要摘下一格空间所需要的力量也不小，也是因为龙珠宇宙的空间比较脆，如果是在神域宇宙，那可是只有超越了皇级残神级别，一亿倍强化的超圣域大能们才可以做到。

    “得找个空间比较脆弱的世界来提取空间能量。”尹斌开始搜索起来。

    龙珠宇宙他已经看不上了，灵魂能量跟空间能量比起来，卧槽，我以前是用什么狗屎修炼哦！

    “先回去把彦她们接回来。”尹斌想想她们也该玩够了吧。

    超神学院的世界，尹斌轻松自如的从一片涟漪中走出。

    彦她们也感觉到尹斌的到来，出现在尹斌面前。

    “这是…………”尹斌诧异的看着队伍多出来的某人。

    “……”彦她们的目光都望向了某人。

    “……能带我走吗？”蕾娜很尴尬的说。

    不是乱七八糟的理由，蕾娜纯粹是因为不想承担未来的责任，那表示她得在那辉煌宫殿里待一辈子。

    尹斌看向了彦，读取了一下之后，尹斌知道了，彦她们三出手，将饕餮和恶魔的入侵打爆，随便还把终极恐惧也揍了，于是地球也就没有发生悲剧，蕾娜这个年轻的太阳神……也就没有经历那一系列的成长，现在还是一个小女孩性格来着。

    尹斌轻描淡色的同意了，让彦忽然冷眼相待。

    “咳咳，我觉得吧，你都一直在试探了，索性把她带回去，你就知道我不是说假话了。”尹斌无视了彦那高傲冷眼，说实在的，彦到现在都差不多八千岁了，还这么计较？

    “试探什么？”蕾娜一脸懵懂。

    “哦，我明白了，彦姐，他肯定对这个小女孩一样的蕾娜没兴趣，对跟他一起经历过的蕾娜才有感觉。”艾斯德斯立刻说。

    “……”蕾娜沉默，要不是见识到这三位来历不明的大神的恐怖，她绝对要上去干死她们，说谁是小女孩呢！

    姐可是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，谁是小女孩了！

    “艾斯德斯！”尹斌一句话，艾斯德斯就乖乖过来了，尹斌啪的一下给她一巴掌。

    结果艾斯德斯露出了耻辱和兴奋的表情，尹斌尴尬的看向了彦。

    你对艾斯德斯做了什么！一个抖S变成了抖M？

    彦一脸冷漠，也没给尹斌好颜色，就进入了尹斌体内，毒岛冴子乖巧的没有说话，这才是人妻啊。

    最后尹斌还是把蕾娜带走了，当作是玩具也好。

    两大宇宙内，蕾娜惊恐的看着天空。

    在闪耀宇宙中，星空全都是恒星，根本没有普通的星球，这种严重违反定律的事情，蕾娜当然会惊恐。

    “你真的是创世神？”蕾娜现在才相信了彦她们的话。

    “这里什么都有，你想吃什么自己许个愿就行。”尹斌对物质生活要求很高，所以弄了一个简单的许愿机制，什么美食都能想象出来。

    “真的？那我要吃龙肝凤胆！”蕾娜立刻说。

    “没见识。”尹斌鄙视的说了一句，不过龙肝凤胆也已经出现在了蕾娜面前。

    “你是创世神，肯定什么都吃过啊。”蕾娜反驳，尝了一口之后，满脸都是幸福的表情。

    实在是太好吃了，以前自己吃的肯定是猫粮啊！

    尹斌沉默了，他还没吃过赛亚人，没吃过氪星人，没吃过绿巨人，怎么能说他什么都吃过了！

    不过也真的让尹斌找到了一个空间脆弱的世界，他迫不及待的进去了，连招呼都不打。

    蕾娜完全无视，她已经将心思放在了美食上。

    降临的那一刻，他就听到有人喊。

    “纳兰嫣然，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”


------------

第五百三十一章 林磊

    “随便你，我等着你上云天宗的那一天。”一个傲气的少女从萧家大门走了出来。

    尹斌随手摘下了一格空间，将其转化之后，满意的点了点头。

    这里的空间稳固度并不高，正好适合，等以后自己变强了，就能去更加高级的世界了。

    “啊！”狂风暴雨，一个少年跑出了萧家大门，狂奔出数百米之后，跪倒在地。

    “为什么！为什么要这样对我萧焰！”萧焰大吼向天。

    “少年，有什么悲痛欲绝的事情说出来让我高兴一下。”尹斌略感兴趣的说。

    尹斌走出来，狂风暴雨自动分开路径，在萧焰眼中，无异于神迹！

    “前辈，连你也要嘲笑我吗？”萧焰敢怒不敢言。

    “哪里，我看你一朵玄门火莲证真我，命当万界焰中仙，现在趁你落魄的时候，来踩未来炎帝几下。”尹斌笑着说。

    玄门火莲证真我，命当万界焰中仙？萧焰不知所措。

    “傻小子，还不磕头拜师，我可没兴趣在这雨中待多久。”尹斌懒洋洋的说。

    “……前辈，你真的愿意收我？”萧焰被这突如其来的惊喜震撼到了，尹斌这种一看就知道牛逼到天上去的强者，居然愿意收自己为徒……

    “嗯。”尹斌微微颔首。

    萧焰立刻狂喜的跪向了尹斌，连磕三个响头，额头都磕破了。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”萧焰说完，顿觉春风拂面，同时整个人也暖起来了。

    再抬头，那遮天蔽日的乌云消散，露出了阳光。

    尹斌收萧焰也不是没理由的，好歹也是未来炎帝，以后说不定能做自己手下的火神？

    不过要成神的压力估计很高，尹斌也就培养着玩。

    “师尊，我们有师门吗？”萧焰磕完头之后，站起来问。

    “我正准备创建一个师门，名字就叫太神殿。”尹斌说。

    太神殿？萧焰琢磨着这个名字是什么高奥玄理。

    “我先传你一门火焰斗气，你自己好好修炼。”尹斌一指点在萧焰眉心。

    萧焰得到了火焰斗气之后，本来还苦涩的想跟自己师尊说，自己的丹田无法聚拢斗气，结果扫了一眼之后，顿时喷了。

    因为这《大光明神焰》聚拢斗气的地方不是丹田，而是眉心！

    上面有云，世间斗者之气都在丹田，这已经成为公认的弱点了，而将斗气放到眉心，就少了丹田这个弱点，甚至还能开辟通天神目，萧焰真是大惊失色。

    “师尊，这大光明神焰，您老人家修炼到什么境界了？”萧焰震惊的问。

    “已经修炼到大圆满境界了。”尹斌平淡的说。

    大圆满境界？也就是无物不焚，唯我独存的境界？萧焰难以想象那种境界有多可怕。

    “好生修炼，这大光明神焰还能让你融合天地异火，我什么都没有，就是神功宝物太多，走吧，去找第二个徒弟了。”尹斌转身。

    萧焰连忙跟上，至于萧家，他们已经把萧焰逐出家族了，太让萧家丢脸了，所以，萧焰已经不再关注萧家了。

    “第二个徒弟？师尊你有人选了？”萧焰好奇的问。

    “还没有，不过肯定很快就遇上了。”尹斌微不可察的看了萧焰脖颈上的项链一眼，里面的老爷爷彻底被他扼杀了。

    几日后，一个青年身后跟着一个黑衣少年，进入了乌日城。

    “师尊，这剑也太重了吧！”萧焰苦笑着说。

    他的背后，背着一把据师尊说是南海乌金所炼成的黑尺，要他一直背负，并且以后都是他的武器，只是这黑尺，长度足有两米，他一个才刚刚十七岁的少年哪里背得动，尹斌也不催促他，就看着他慢慢走。

    原本三天时间就能到的乌日城，硬生生花了十天功夫才到。

    “你也体会到进步神速了，还抱怨它？”尹斌很有师尊的派头，一身白衣飘飘勾引得那些少女眼神迷离，萧焰无奈，自家师尊已经达到了能永葆青春的境界，实际年龄，估计得三位数吧。

    “师尊，我们太神殿，真的能成为第四大圣地吗？”萧焰问。

    “能，把徒弟找齐了，肯定能。”尹斌瞥了他一眼，光是你一个我未来都可以吊着打，踩着打，绑着打三大圣地了，更何况还有不少命运之子。

    萧焰还是有些不信，三大圣地屹立千年以上，太虚观、蜀山剑宗，大雷音寺，哪一个是好对付的了。

    “哟，找到你二师弟了。”尹斌忽然望向了一个方向。

    一个比萧焰更小一些的少年垂头丧气的走出了家门。

    他今天听自己父亲说，自己祖上可是赫赫有名的四大终极战士之一的“龙血战士”后裔，还没等他多么兴奋呢，结果检测血脉的时候，血脉浓度不合格，让他大失所望。

    “林磊啊，林磊，枉你还肩负着振兴林家的重任，却没办法成为龙血战士，父亲肯定很失望。”林磊叹息。

    “师尊，他就是我的二师弟？”萧焰脸色古怪的看着那个坐在林家大门台阶上的少年。

    “别小看他，他可是神兽青龙血脉后裔，还能够青龙化，堪称最强体修，只可惜已经没落了。”尹斌说。

    “神兽青龙血脉后裔？”萧焰瞠目结舌，没想到自己的小师弟这么大来头。

    “少年，有兴趣拜师不？”尹斌走了上去，萧焰面无表情，自己师尊上一次也是这么说的。

    “你是？”林磊没那么容易相信人，萧焰那是一时间觉得自己走投无路才会被尹斌轻易忽悠成功。

    尹斌一脚踩在地上，顿时大地震动，并且越震越剧烈，林磊都站不稳差点摔倒的时候，尹斌收回了脚。

    顿时地震平息。

    萧焰和林磊都目瞪口呆，他们还不知道尹斌有这本事。

    “可是，我不能修炼其他斗气的……这位前辈，对不起。”林磊低下头。

    龙血战士家族只能修炼龙血秘典，否则一辈子都只能当个身体强壮的普通人。

    “谁说你没办法修炼其他斗气了，神级功法你见过了吗？仙极功法你修炼了吗？小小年纪就这么概括全面？”


------------

第五百三十二章 第三人

    然后，在尹斌强词夺理得年纪轻轻的林镭无话可说的情况下，进了林家见家长。

    嗯，真是一个混乱的世界，我记得林镭一家人不都是外国人么，怎么变成了炎黄子孙？

    友好的展示了一下实力之后，林磊的老爸林霍顿立刻同意了自己儿子拜师的事情。

    不过要求林镭要在他弟弟林沃顿出生那天回来一次。

    就这样，十六岁的林镭也被尹斌拐走了。

    “林镭，这是你的斗气功法。”尹斌一指点中林镭。

    神奇的事情发生了，林镭只觉得自己师傅一点之后，脑子里就神奇的多出了一大片信息。

    当然，神奇只是对于林镭这个少年来讲的而已。

    《狂魔斗气》金属性斗气。

    “师尊，师弟不是木属么？”萧焰诧异的问。

    东方青龙神兽的血脉后裔，那是木属吧，师尊给金属的功法？

    “这叫五行互补，你师弟修炼了这狂魔斗气，金刚猛，木绵长，在近战方面同级无敌了。”尹斌说。

    总不能说自己就是想给青龙染个色吧，那样太没格调了。

    “原来如此。”萧焰点头，一副恍然大悟的表情。

    接下来，尹斌就带着两个徒弟乘船，江过一半，天空中就有几道流光出现，那是踩着飞剑的修真者，一照面就是一个火球砸下来，尹斌瞥了一眼萧焰，萧焰立刻拔出黑尺，凭空跃起三丈高，黑尺重重的劈散了那火球，不过萧焰也被火球蕴含的力量击退。

    似乎是看到了船上有人能破去刚刚那火球，被追逐的流光阴险的朝船飞来，没入人群。

    “卧槽，师尊，这人也太阴险了吧！”萧焰骂道，这分明是要船上一百多号人做挡箭牌啊。

    “历执事，我们怎么办？”剩下的三道流光停在空中，两个入门弟子问。

    “周天烈火剑！”历执事完全无视了船上的凡人，法印一结，立刻周天烈火聚集形成一把十米长的巨型火焰剑，直指那躲进船中的人。

    这分明是要连同那人和船一剑焚毁啊！

    “萧焰，去，体会一下金丹期的强大，你很快就没这个机会了。”尹斌一拍萧焰，萧焰哇呀呀的被拍飞，正好迎上了那落下的周天烈火剑。

    林镭吞咽了一口唾沫，有些畏惧的看着自己的师尊，他忽然有些后悔了。

    没办法，萧焰只好运起大光明神焰斗气，黑尺也渲染上了炽红色。

    “炼狱无双爆炎波动尺！”萧焰一尺开天一般的势头，黑尺燃起了烈焰，周天烈火剑一落，萧焰闷哼一声，直接被打沉。

    “林镭，你也去。”尹斌顺手把林镭也拍过去了。

    林镭咬牙，拔出了尹斌给他的同样沉重无比的战刀屠戮，他想起了师尊的教导。

    “林镭，对于你师兄那火焰帝君一般的命格来说，你只有一条路，那就是力量，用无穷大的力量一刀砍死眼前的一切，你只需要力量就足够了！”

    林镭大吼出声，木板碎裂，战刀屠戮高高举起，狂魔斗气金光一闪，然后他也被打飞了。

    毕竟两人连筑基期都不算，还只是炼气，怎么可能打得过一个金丹，命运之子也是不可以这么开挂的。

    “蝼蚁。”历执事从未正眼看过萧焰和林镭，一剑落下，威势惊人，船上的一切都在起火，那些人尖叫着四处躲避。

    “蝼蚁。”尹斌一手遮天，那什么周天烈火剑直接被打散成无数光点，震撼了历执事和两个入门弟子，随后就是握紧拳头，三人全部被湮灭成渣。

    “师尊……也太强了吧。”萧焰还好，只是苦笑着站起，林镭却目瞪口呆的看着。

    “看什么看，还不救火，这船沉了你们两个就游过去。”尹斌说。

    顿时萧焰和林镭都疯狂的去救火。

    船靠岸之后，三人走下船。

    “师尊，我们要去哪里啊？”林镭好奇的问。

    “这附近有个宗派叫衡岳派，前几天开山门收徒，有个少年没通过考核没能入门，然后在衡岳山上跳崖想要自杀。”

    “他自杀没成功，被衡岳派的人救了回去，听说要破例收他做记名弟子。”尹斌意味深长的说。

    “师父，人家都已经收入山门了。”萧焰忍不住说。

    “为师看上的徒弟，就算是三大圣地也别想抢走。”尹斌面无表情。

    好可怕，感觉这个样子的师父好可怕！

    萧焰和林镭同时在心里咆哮。

    衡岳派，尹斌让两个徒弟去把南边山头里那只刚刚炼气巅峰的小妖杀掉，算是一种历练，也是打发了他们两个碍手碍脚的。

    接着，他就看到了自己的目标人物。

    “果然是你啊，王林。”尹斌看到那个紧咬自己下嘴唇，忍受周围人辱骂的少年。

    如果说，萧焰是天之骄子，虽然废材了几年，但是很快就重新辉煌，林镭更是从头到尾都是天才的话。

    仙逆中的王林，就是彻头彻尾的废材了。

    顺为凡，逆则仙，王林是怎么走上去的呢？

    他是一次次的爬上去的，别人能有无数的台阶让他走上去，而王林，他的每一个台阶，都是陷阱，他只能爬着上去，一个不慎还会被算计。

    师尊？不能相信的，一个会夺舍，一个会炼魂。

    朋友？不能相信的，都会背叛。

    亲人？不能相信的，他们可以为了自己出卖王林。

    爱人？不能相信的，王林孤身一人对抗古神，古魔，古妖，甚至更逆天的存在的时候，哪怕重伤垂死，也只能自己一个人舔伤。

    李慕婉？她是王林唯一深爱的女人，只可惜她死了。

    简单来说，王林能成长起来，还真是不容易。

    “你这么想成为仙人？”尹斌堂而皇之的出现在王林的小舍。

    “你是？”王林看到凭空出现的尹斌吓了一跳，但是尹斌穿得出尘如仙，本身又长得整个大陆第一帅，王林深深被尹斌的气质所慑服。

    “你这么想成为仙人？”尹斌重复了一遍。

    “是的，我一定要成为仙人！”王林哪里还不知道自己的机缘来了，连忙说道。


------------

第五百三十三章 通天威能

    王林被尹斌带走了，同时尹斌也找到了狼狈不堪但是成功杀死了妖兽的两小。

    真该说不愧是天命之子么。

    “好了，现在收了三个徒弟，我们也该找个地方盖山门了。”尹斌带着自己的三个徒弟找了一个酒楼，随便丢了一块金，点满了菜。

    然后就看着自己的三个徒弟风卷残云一般。

    他们实在是太饿了。

    “师父，我看那衡岳派旁边的灵山就不错。”林镭提议。

    “笨蛋徒弟，我们可是要成为第四圣地的，不说找个能到处飘来飘去的山，起码也要找一块灵气能把猪都养成精怪的宝地才行。”尹斌瞥了林镭一眼，后者顿时感觉自己吃了一个暴栗，脑壳剧痛，龇牙咧嘴个不停。

    “师父，我倒是听别人说，三大圣地都是找了天下至宝镇守，才有了那灵气大川源源不断，要不我们先找个天下至宝？”萧焰倒是有见识得多。

    王林基本插不上话，尹斌给他的斗气功法到现在都还没出气感。

    “有道理，你先跟为师说说，天下至宝是什么？”尹斌问。

    “嗤，连天下至宝都不知道，还想说成为第四圣地？”旁边喝酒的几个一看就是修真门派的弟子不屑的说。

    “关你们屁事！”萧焰明显是一个暴脾气。

    “你！”修真门派的弟子都是自视甚高，哪里忍得下萧焰的话，一言不合就拔剑。

    “青云门的弟子什么时候这么没管教了？”尹斌冷哼一声，顿时那四个青云门弟子大惊，只觉得肩膀压了两座山，差点没跪在地上。

    “……前辈就是这样以大欺小？”年长的咬牙说。

    “有意思，带路，我去你们的青云门一趟。”尹斌平淡的说。

    当然不是为了张小凡，他只是觉得这青云门的诛仙古剑说不定能作为天下至宝呢？

    “好！”青云门弟子狂喜，去了自己门派的地盘，就算你是元婴期大佬也得跪。

    本门掌门道玄掌教可是已经剑指元神的大能，剑修本来另辟途径，剑走偏锋，攻击力在同级都是非常离谱的强。

    至于说尹斌会不会是元神境界的大佬，青云门弟子根本没想过，元神大佬哪里是那么容易见到的。

    “师父，你该不会又要收一个师弟吧？”萧焰猜测。

    “……”林镭和王林都看着尹斌，师父这么料事如神啊，还是说师父卦算厉害？

    “不是，为师只是推卦出，这青云门有一诛仙古剑，威能甚高，说不定能当天下至宝来使。”尹斌说。

    材质非金非石，有弑神诛仙之能，有强大的噬血之力。

    尹斌忽然想把太神殿打造成剑仙门派了，剑仙多帅啊。

    至于天下至宝，尹斌刚刚已经知道了。

    太虚观的天下至宝名为“昊天镜”，此镜没有框架，乃是悬浮在虚空的一轮圆镜，有着神妙非常的威能，甚至被称为九洲第一至宝。

    修真者有九大境界，而至宝，则是对应修真者的后三大境界。

    元神级至宝威能极强，元婴期修士驱使就能轻易轰杀同境界，甚至可以和元神大能对抗。

    而往上的渡劫级至宝就更强了，还有后天神通。

    随后就是大乘级至宝，这类至宝都有通天彻地之能。

    最后是鸿蒙级至宝，这个等级的至宝，已经有了开天辟地的威能。

    太虚观的“昊天镜”，蜀山剑宗的“紫青天雷双剑”以及大雷音寺的“须弥山”就是这个层次。

    至于诛仙古剑，比尹斌想象要高一点，属于渡劫级至宝。

    打上门的尹斌在三个徒弟敬畏的目光中秒了道玄，然后一巴掌拍飞后面躲了好多年的万剑一，灵尊则是被尹斌抓在手心，打算带回去配种。

    诛仙古剑被尹斌握在手中，凶戾还没散发就被吓得缩回了剑里，死活不肯出来。

    “还行，后天神通是破坚，这么说很少有东西能挡得住剑锋了。”尹斌耍了两下，就将它丢给了王林。

    “师父，你给我？”王林目瞪口呆，萧焰和林镭也目瞪口呆。

    他们来之前可是听自家师父说，这非石似石的剑乃是天下至宝，而且还是渡劫级至宝，居然就这么给王林了？

    “你天生命犯天煞，又有七杀，贪狼和破军三大星格，活脱脱一个未来魔头杀星，这把剑最适合你了，不给你给谁，不过为师给它下了七道封印，否则你现在已经被噬脑成疯，以后你每突破一个境界，诛仙古剑就会自动解封一道封印，只是，为师对你的要求要高一点，明白我的意思吗？”尹斌说。

    王林的星格是非常让人无语的，让会观星的人看到他，绝对要大呼凶星降世。

    “明白。”王林心里感动，自己只不过是一个废物，师父竟然将至宝给了自己……

    “咳咳，师父，我们的呢？”萧焰和林镭舔着脸问。

    “你们还需要什么至宝，一个玩火的，一个玩蛮力的，好好修炼！”尹斌随手就打发了两个不让人省心的徒弟。

    然后，尹斌很快就带着自己的徒弟找到了一个合适的地方建立山门。

    说起来还是尹斌自己弄的，他找得不耐烦，索性找了一座非常大的山，当着自己三个徒弟的面开始捏山。

    天空中出现一片面积足有数百万亩的紫色云海，氤氲蒸腾，蔚为壮观。

    在紫色云海的中央，一座如同白玉般的千丈高山若隐若现，从中能感应到无比磅礴的灵气。

    在那白玉仙山上，流泉飞瀑，芝兰秀树，如仙境一般。

    九天之上，无穷罡风，滚滚雷云，都匍匐在这座白玉仙山脚下，成为它的阶梯，护卫，一起拱卫这座仿若九天主宰的仙山！

    “卧槽，二师弟三师弟，师父怕不是已经渡过天地大劫，乃是妥妥的须弥造化的大乘境界大佬啊！”萧焰看到尹斌这惊为天人的手段，已经五官扭曲了。

    林镭和王林虽然都知道自己师父很牛，但是万万没想到牛到这种程度！

    “嗯，这座山就是我们的山门了，就叫做玉京山吧。”鸿钧成圣之地，倒也不错。


------------

第五百三十四章 心灵替身

    站在玉京山面前，萧焰三人有一种自己小若微尘芥子，而玉京山大儒苍穹宇宙的感觉。

    并非视觉所看到的东西，纯粹是一种自灵魂，自内心的最原始感受。

    尹斌再度一挥，一座时间空间奥妙缠绕其上，恢宏大气的宫殿就坐落在玉京山上，上书太神殿三字。

    “萧焰，林镭，王林！”尹斌忽然说。

    “弟子在！”萧焰三人很识趣的跪地。

    “心性考验已满，今日就让你们真正修炼我太神殿的无上神决仙术妙法！”尹斌一拂手，顿时三人只觉得浑身斗气如同过眼云烟般消失不见，自己也回复到初时的状态，随后脑子里的斗气功法，变成了《替身战士》！

    没错，尹斌就是要广纳大千门徒，修炼功法一律是开发自己心灵力量的替身。

    虽然跟替身使者的能力很像，不过概念上完全不同。

    想想吧，一个门派全部弟子背后都有替身，那是多么霸气酷炫的事情。

    而且和替身使者的替身只有同为替身使者才能看到不同，尹斌为了特效，是让它能够完全显化的。

    萧焰愣了一下之后，他的背后就出现了一个燃烧着火焰的红色肌肉男，样子跟萧焰倒是很像。

    “这就是我的心灵替身？”萧焰能够感觉到自己的替身的存在。

    名为“炎帝”的替身。

    它的能力就是制造无物不焚，连空间，时间，都会被燃烧的“天火”。

    天火的温度随萧焰变强而变强，最终达到如同太阳一样的温度，甚至超越太阳的温度。

    周围的火元气被炎帝快速吸收，萧焰奇迹般连跳三级，达到了炼气期巅峰。

    “不仅如此，你的炎帝替身估计还有吞火之类的能力，也就是说，火属性的攻击会被你完克，不过太危险的火你最好还是不要碰。”尹斌满意的看着那个酷炫的炎帝。

    随后第二个拥有心灵替身的是林镭，出乎意料的并不是青龙化之后的林镭，而是背生龙翼，金色龙睛，除此之外没有其他特征，名为“狂龙”的替身。

    能力是让林镭拥有八个自己相加的力量和防御的“八部天龙”。

    林镭的心灵替身有点弱啊，不够逆天。

    至于王林，则是一个漆黑如墨，穿着厚重铠甲的男人，名为“天煞孤星”的替身。

    能力是可以使用诛仙古剑斩出“生、死、灭”三剑。

    第一剑“生”，还属于王林可以承受的范围，可以斩断法术攻击，非常可怕。

    第二剑“死”，带来死亡的一剑，王林难出此剑，不过一出，基本上炼气期无人能挡，甚至可斩筑基期。

    第三剑“灭”，毁灭的一剑，堪比火影求道玉，金丹之下沾之必死，不过王林基本上也会死。

    “还真是杀气腾腾的替身。”尹斌摇了摇头，王林终究还是避不过绝世凶煞的命运。

    感觉到心灵替身的强大，三人都暗自乍舌。

    “给你们一个任务，太神殿即将开宗，你们把这些请帖发给其他门派，三大圣地也要。”尹斌丢出一叠请帖。

    “是，师父！”三人接过。

    这些请帖上都有尹斌留封的力量，翻开之时就会出现，到时候太神殿有多强这些门派一清二楚，免得开宗的时候有什么不长眼的小角色跳出来给自己三个徒弟练手。

    “这次打发他们下山，凭借真命天子的气运，说不定要捞一大堆好处回来，要是回来之后没有金丹期，就有理由惩罚了。”尹斌笑着看三小下山。

    玉京山暂时不会离开这里，而且他也跟三了，路上有看得顺眼的可以邀请一起回来。

    毕竟真命天子能看得顺眼的除了同为真命天子的，估计也没其他人了。

    弟子们离开之后，尹斌也开始忙活了。

    先是随手点化了几颗玉石作为仆从，别小看这些仆从，他们起码都有筑基期巅峰的修为境界，是专门负责安排杂役弟子干活等事务的。

    毕竟不能太寒酸。

    太神殿一共有九等弟子，也就是一级到最高的九级，没有执事，全都分配给各级的弟子干事。

    九级弟子之上，就是真传弟子了，也是未来的太尊殿长老之一。

    太尊殿是太神殿的顶级最高所在，真传弟子之中，没能成为掌教的，等到突破到元神境界，都会入太尊殿成为长老。

    简单明了，也不用像其他门派那样区分多多。

    三小出去了足足一年时间，毕竟九州大陆非常大，尹斌给他们的虽然都是有元神大佬坐镇的大门派，不过光是赶路和拜访的时间就去了一大半。

    不过他们回来倒是长大了不少。

    “师父，我们回来啦！”萧焰大声叫喊。

    “掌教在太神殿，不可随意喧哗！”一个青年冒了出来，吓了三小一跳。

    “你是谁？”林镭好奇的问。

    “我是太神殿的仆从。”青年说完就开始扫地了。

    “进来吧。”尹斌对萧焰他们说。

    萧焰三人就进去了。

    “不错，我还想如果你们一年没达到金丹期就好好惩罚你们，没想到都很好的完成了任务。”尹斌点头。

    萧焰三人很是无语，一年达到金丹期，要不是自己奇遇连连，同时也非常冒险，估计都死得很惨了。

    “师父，七十二宗，三大圣地都答应开宗之日必达，嘿嘿，师父，没想到你会在请帖上留力量，那些宗门原本一个个都趾高气昂的，结果师父你老人家的力量一出，立刻吓得他们屁滚尿流！”萧焰笑着说。

    “对啊，我们登门拜访的时候还把我们拒之门外，要不是有师父你的力量，他们根本不理我们。”林镭也说道。

    只有王林一直沉默不语，两个师兄把他要说的话都说完了。

    当然了，尹斌给七十二宗留存的力量都是渡劫期的，七十二宗最前面的五大宗门才有渡劫期大能，哪里会不被恐吓到。

    至于三大圣地，尹斌给的可是大乘期力量，这足以引起三大圣地的高度重视。

    “没想到九州大陆又出了一个大乘期道尊。”


------------

第五百三十五章 剑魔

    太虚观，五位太上长老端坐在玉虚台上。

    “九天大陆那边的妖族又蠢蠢欲动了，人族能出一个大乘期道尊也是一件幸事。”太上长老，渡劫期曜日道尊巫射日开口说。

    “自从日武陨落，双天折损，我们和剑宗以及雷音寺就只剩下四位大乘期道尊，比起妖族的十大妖皇远远不及，要不是妖族内斗，我等人族……”人族巨头，公认神州第一的太阿道尊。

    “有昊天镜在，就算十大妖皇联手，也奈何不了人族分毫，太师叔多虑了！至于这太神殿掌教，诸位师兄弟，难道忘了紫日的教训？”孤月道尊先是自傲了一番太虚观的强大，随后冷冷的批判尹斌。

    紫日，紫闻吞日，乃是人族一位天赋妖孽的天骄，只可惜他意欲掌控九州，成为被废除皇制的第二十任人皇，亲手培养他的太虚观不得不以昊天镜将他强行镇杀，不过这也导致太虚观三位大乘期太上长老陨落了一位，太阿道尊的师弟，太乙道尊也身受重伤，到现在还在闭关复元。

    “这太神殿掌教，的确有成为紫日的可能。”明日道尊被孤月道尊眼神示意之后，不冷不热的开口。

    一直没有开口的鸾星道尊潜心观想，一副不想参与的样子。

    “太神殿开宗之日，就让平展生去吧。”太阿道尊说。

    孤月道尊还想说什么，被明日道尊挥手阻止。

    太虚观若是以前，还能对那太神殿掌教做些什么，但是现在，太虚观两大太上长老都是为了全力对付妖族以及蜀山和大雷音寺的，怎么可能贸然去得罪一个可能成为道友的大乘道尊。

    蜀山和大雷音寺，可是对太虚观执人族牛耳非常不满。

    据说蜀山剑宗的紫青双剑已经找到了主人……

    太神殿，尹斌挥手一扬，大量的黄金白银落地变成了一个个仆役。

    亲眼见识了自家师父的撒豆成兵一般的仙术，萧焰他们只能写个服字。

    而三小讲述了自己的经历之后，也让尹斌哭笑不得。

    心灵替身居然被人认定是身外化身的法诀，严格来讲也没错。

    随后尹斌更是知道了，太神殿已经被人当成是专修身外化身，佛门金刚法身神通一样的宗门了。

    当然，精彩程度还不止这些。

    “我只是用炎帝破了那烈焰宗的金丹长老法术，没想到就被一路追杀。”萧焰说。

    以筑基期斩金丹期，萧焰轰动了天下，随后更是一发不可收拾，上门太虚观还被太虚观的道尊惊为天人，动了收徒的念头，被拒绝之后惋惜不已，让萧焰彻底名扬神州。

    就知道萧焰肯定不会让人省心的，出去一趟都能成为绝世俊杰一样的人物。

    至于林镭就低调得多，不过踩了七十二宗的弟子而已，让很多人都认识了他。

    至于王林，那可就大动静了，因为王林杀了很多人，一开始还有所顾忌，没有下狠手，毕竟背后还有师门，不过后来就不同了，王林开杀戒那是开玩笑的吗？

    甚至萧焰都没有一个响亮的名号，而王林却已经得到了“剑魔”的名号，因为王林以筑基期的修为斩了三个金丹，比萧焰还恐怖。

    太神殿三杰也因此广为人知了。

    “所以，你们三个出去逛了一年，一个看得顺眼的也没有？”尹斌面无表情。

    “师父啊，我们遇到的都是恨不得打死我们和我们恨不得打死他们的，天知道为什么我的衣服都会有人想抢，一开始我都不想惹事的。”萧焰立刻说道。

    “小林子，天煞孤星你用了哪一剑？”尹斌望向王林。

    “第二剑。”王林说。

    “看来你遇到的都是垃圾金丹啊。”尹斌感慨。

    王林一言不发，天煞孤星太强了，诛仙古剑也太强了，苦逼王林又没有萧焰和林镭的绝世天赋，他的丹田里的真元永远都不够两大凶煞分的，更不用说使出第三剑了，那可是玉石俱焚的一剑。

    “诛仙三剑，你就没想过还会有第四剑？”尹斌提示王林。

    “第四剑？”王林愣住。

    生、死、灭三剑是他的身外化身天煞孤星悟出来的剑诀，有没有第四剑王林也不知道，不过尹斌这么一说，王林好像打开了一道大门。

    “说不定还有诛仙十三剑，诛仙十四剑什么的。”尹斌笑着说。

    “哇，那三师弟到时候岂不是一剑遇神杀神，见仙诛仙？”萧焰说。

    “不可能的吧。”林镭保持怀疑，王林出第二剑都已经廋得跟皮包骨一样了，第三剑真的会死，更何况第四剑？

    “一切皆有可能，王林，你的剑道已经剑走偏锋，这个世界上没有人能够教导你了，能走多远，全凭一剑。记住，你的剑，起手无回！”

    剑走偏锋，起手无回？王林呆愣在原地，天地元气狂涌而入。

    “哇，师弟开挂了！”萧焰大呼。

    “竟然顿悟了，三师弟悟性好高。”林镭惊叹。

    “根本没有第一剑，原来如此……”王林睁开双眼，杀意冲宵直斩青冥！

    并不是生死灭三剑，而是杀、死、绝、灭四剑！

    生之剑，只是王林还留有余地的一剑，这根本不是王林所需要的剑。

    真命天子又开挂啦！！！尹斌呐喊。

    “哇什么哇，你们做师兄的比不上师弟，还是去死好了。”尹斌说。

    “谁说我比不上三师弟了，弟子有所领悟，师父请看！”萧焰双手一摊，炎帝同样伸出双手，一只手上是炎帝天火，另一只手，是一团灵火！

    “我偶然发现天火能够包容其他火焰，而将两种相合，利用它们的冲突，将会……”萧焰小心翼翼的将两团火焰靠近，慢慢融合之后，形成了一朵栩栩如生的火莲。

    随后他直接丢了出去，顿时，山崩地裂一般的巨响，火焰席卷冲击一切，温度也瞬间高了数十倍，中心处甚至出现了真空！

    “这一招，我叫做……”萧焰还没说完，就被尹斌打断了。

    “叫做一发核弹炸死你吧，名副其实了。”尹斌说。


------------

第五百三十六章 开山大典

    被萧焰抱怨和抗议之后，一发核弹炸死你只好变成了“佛怒火莲”。

    对于萧焰和林镭，尹斌其实都不是很看重。

    萧焰就不说了，未来的炎帝，不过，他也就玩火莲这个了。

    林镭更加不堪，只能玩近战。

    唯有王林，诛仙古剑杀神啊，多帅。

    王林越级挑战应该是最容易的一个，不过他的丹田资质不够的问题还是得想个办法。

    于是，尹斌就想到了一个非常适合王林的方法。

    “师父是要我纳别人的金丹入体？”王林对自己师父的惊奇想法非常意外。

    “嗯，小林子，这个世间有很多不同法门的修士，你把这些不同法门的修士的金丹都夺了，到时候你的诛仙剑说不定能成为大破灭神剑。”尹斌淡然说道。

    “弟子知道了。”王林点头。

    尹斌也不知道他有没有听进去，叹息着离开。

    王林一脸平淡的望着师父离去，心中一暖，看来师父真的很关心他啊。

    很快，太神殿的开山大典日子到了。

    玉京山在昆仑山附近飘浮而出，那些收到请帖的七十二宗和三大圣地都看到请帖直接打开了一道大门。

    “洞虚观天！这是渡劫期大能的手段啊，可以一瞬千万里，看来那太神殿掌教果真是渡劫期大能！”

    “洞虚观天？居然直接开进山门大阵之中，怎么可能！”

    “好精妙的洞虚观天。”

    七十二宗和三大圣地的人本来准备出门去一趟，没想到人家连门都开好了，惊叹纷纷，进入了这洞虚观天之后，一晃，周围环境都变了。

    那千百丈高的白玉仙山，萦绕在山间的紫色氤氲扑面而来浩瀚如海的灵气，在这种环境，哪怕是一头猪，养一年都能成精了！

    “恭迎诸位真君，道尊驾临太神殿玉京山，还请进入正殿，开山仪式正式开始。”数百个仆役声威震天。

    “竟然全是金丹期修士，这太神殿好大的手笔！”七十二宗惊呼。

    金丹期在修真界已经可以称得上是真正的修真仙人，所以都会得到真君的道称。

    元婴期则是被称为大真君。

    数百个金丹期虽然震撼，不过今天来到这里的可都是七十二宗和三大圣地这些修真界巨擘，并不是那多如过河之鲫的连宗都称不上的门派。

    若是这太神殿只有这数百个金丹期，那就说明这太神殿……不过如此。

    就在这时，远处飞来数百只“毕方”神鸟。

    “毕方？不，只是有毕方血统的灵禽，不过数量这么多……”灵兽这种东西，没有宗门大派会嫌多。

    别的不说，太虚观就有一处盘龙池，里面可是养了十几条货真价实的天龙，纯血真龙一旦成年基本上都是元婴期，而且是顶尖的元婴期，除了以龙为食的金翅大鹏鸟之类的神兽之外，基本没有天敌。

    这些毕方血统的灵鸟，几乎都是筑基期，不过为首的五头都是金丹期，这倒也让七十二宗其中几个宗门羡慕不已。

    不用猜都知道，这些毕方是来载他们去正殿的。

    上了毕方鸟的背后之后，毕方鸟并没有带他们直接飞向某个地方，反而是往上飞。

    “难道这正殿是在天上？”蜀山剑宗只来了一位元神剑尊，他此刻出神的望天，有些不敢相信。

    太虚观的两位元神道尊也传音交流。

    大雷音寺的渡劫菩萨低眉顺目，身后的两大元神罗汉以及一众筑基期，金丹期跟着来见世面的小和尚反而叽叽喳喳个不停。

    飞了好几个呼吸之后，众人终于见到了那天上正殿，要知道这毕方鸟驮人之后也没有飞多慢，一个呼吸就能飞出好几百米。

    “紫霄殿”三个煌煌天威一般的正字出现，伴随着那若隐若现的宫殿，给人一种天宫般既视感。

    就在这时，一声惊天龙吟传来，然而众人看到的却不是想象中的真龙，反而是一只头生龙首，背生二翼九尾的四足走兽。

    “这是，天昂！”太虚观见多识广，认出了这走兽。

    天昂？大雷音寺和蜀山剑宗都脸色一变，无他，九天大陆那边，就有一头很凶的天昂，妖皇巻。

    巻是九天大陆十大妖皇之一，天昂一族以吞云为食，能口吐青雷，有真龙的能为。

    “而且还是元神天昂，这太神殿是怎么得到的？”看到那只天昂在众人面前停下，接着口吐人言，让毕方鸟停在紫霄殿前的云气上，三大圣地都觉得，自己的宗门派自己等人来，是不是太不够排场了？

    好在，进门之后，尹斌就不搞那么多花样了，他也不可能没脑子的弄出一百多条天龙在天空飞过，那样的话，怕是太虚观要上门来问这些天龙是怎么来的。

    然后九天大陆那边的妖皇元，也就是天龙元和天龙绝两大大乘妖皇就要杀上门找他要龙了。

    别小看龙族啊，龙族可是有天龙元，天龙绝，天龙渊三大大乘妖皇，只不过除了天龙元公开做了妖皇元之外，天龙绝和天龙渊两大妖皇都是躲在龙族的灵海之中修炼，不然妖族就是十二大妖皇了，当然，实际上妖族更多。

    相比之下，人族到现在还在内斗，不被妖族打进来还真是多亏了三大鸿蒙级至宝了。

    “欢迎诸位道友和前辈。”萧焰第一次要迎接这么多人，好在还有林镭和王林陪他一起。

    “这就是太神殿三杰？还不到双十年华就已经金丹，比起满门妖孽的太虚观也不逞多让啊。”

    “太虚观是代代妖孽尽出，太神殿也就这三杰而已，下一代有没有这么妖孽还难说。”

    “那就是剑魔王林？杀了我师兄的人！”

    “别冲动，你没看到有一只元神天昂蹲在一边吗，你想被吃掉？”

    萧焰王林三人对天昂行了一礼，天昂摆摆手，它就是一只看门神兽来着，所谓镇场子只是镇门口这个场子而已。

    开山大典很简单，尹斌废话了一段时间，就开始了演武环节，其实就是让自己的弟子跟别的宗门弟子切磋而已。


------------

第五百三十七章 第二剑

    由于尹斌目前的弟子只有三人，而且都是金丹期，所以跟他们比试的也就只有金丹期的修士了。

    一众元神渡劫大佬坐在看台上，尹斌这位超级大佬散发着天地晃动的强烈气场坐在中间，整个比武场大得吓人，七十二宗和三大圣地加起来差不多有几千人都容纳得下，而且他们发现，哪怕自己坐得非常远也能清晰看见台上的景象。

    “那就是太神殿掌教了吗，好强，光是看一眼都觉得天地晃动，更不用说对他出手了。”

    “你哪来的勇气对一个大乘出手？不怕被秒？”

    元神大佬和渡劫大佬关注的可不是这个，而是比武台附近，懒洋洋趴着的那一头有金翅大鹏鸟血脉的大鹏鸟！

    没办法，弄纯血很容易被金翅大鹏鸟一族杀上门来，尹斌只好弄混血了。

    “这一头大鹏鸟……”

    浑身雷霆涌动，怕不是具备风雷之力，这样即使比不上金翅大鹏鸟，也在飞禽一族属于顶级了。

    随后，萧焰三人站在了比武台上，他们互相对视了一眼，略微有些无奈。

    他们微微一笑，平静的说了一句话，却让所有人一同陷入死寂中。

    短短片刻后，来观礼的一众修士们也不管场合了，一起爆发出阵阵议论声。

    “这太神殿三杰，莫非是失心疯的狂徒不成？”

    “就算是蜀山剑宗和太虚观，也不敢如此夸口吧？这三人当真是疯了！”

    “如此狂悖之徒，太神殿此次开山，必然是笑话收场。”

    就算是尹斌身旁的渡劫菩萨都一脸震惊的看着尹斌，一种荒诞感觉油然而生。

    只因为萧焰他们的狂妄宣言。

    “同境界斗法，我太神殿，就是无敌！”

    “我等金丹初期修为，便是对上任何金丹后期的对手，也不放在眼里！”

    “有不服者，此时，此地，站出来，一切挑战，我太神殿都接下了。”

    众人忍不住看向太神之主，估计他此刻也被自己的徒弟打了个措手不及吧。

    结果发现尹斌一脸淡然，好像没听到一样。

    嗯，这三句话，是尹斌让萧焰他们说的。

    废话，收了三个主角的宗门，还不狂妄岂不是浪费资源？浪费可耻啊！

    而且这一波还能回本，充其量是前期这些家伙以为自己会被打脸，到后面自己就能欣赏到这些主角小家伙把一个一个家伙的脸抽得啪啪响的快感了。

    稳赚不陪的买卖，何须在意？

    “我来！王林，你杀我师兄，今天我就要给我师兄报仇！”一个中年修士跳上了比武台。

    “我的剑，起手无回，你确定要跟我比？”王林见今天是师门开山大典，难得多说了几句。

    “哼，生的肯定是我，死的是你，为何不比！”修士一抬手就是一道风刃，这看起来很寻常，但是王林却不敢小视，废话，七十二宗出来的修士能是普通的修士吗？

    果不其然，这风刃青光流转，跟普通的风刃比起来完全不是一个概念。

    “罡风？”王林认出了，随即背后出现了天煞孤星。

    “这就是太神殿的身外化身？看起来没什么奇异之处啊。”

    “没有什么奇异之处？这王林的身外化身可是在筑基期一剑斩金丹，这太神殿的身外化身绝对没那么简单，搞不好身外化身比本尊实力还强！”

    诛仙古剑挡在了王林面前，将那风刃接下，感受到风刃的冲击和锋利，王林心念一动，天煞孤星立刻抚剑，顿时诛仙古剑煞气涌现。

    “第一剑，杀！”天煞孤星一剑直刺，没有留手，只见红光一闪而过，那中年修士金丹被夺，明明刺中的不是要害，却依然身死魂飞。

    “好惊人的煞气！”在场的人都被王林身上的煞气惊吓到了，这得杀多少人才有这种程度的煞气啊。

    至于王林夺金丹的一幕，尹斌出手遮掩，没有任何人看到。

    王林若无其事的将金丹收起。

    王林一剑斩杀金丹中期修士的场景，让人明白了，原来他们不是开玩笑的。

    “原本的生之剑只能勉强抗衡和我同等境界的，没想到这杀之剑竟然有无坚不破的感觉，那风神宗罡风神通也挡不住一剑……”王林思考刚才的得失。

    不过，居然还有不怕王林的，又上来了一个金丹后期的。

    “你也与我有仇？”王林问。

    “无仇，只是想看看你太神殿是不是真的同境界无敌而已。”这个彪悍修士说。

    “请。”王林点头。

    彪悍修士立刻一手抓来。

    王林眉头一动，刚要出剑的时候，忽然醒悟这不是生死决斗，不能杀人。

    他这一路杀人太多，几乎已经成了本能习惯了。

    “还我弟弟命来，五雷化极手！”只听见晴空霹雳巨响，那彪悍修士的右手竟然雷霆缠绕，甚至化作雷蛇之状，甚是骇人。

    王林措不及防，只能将诛仙古剑挡在前方，硬吃了这一击，顿时整个人被打飞出去，浑身气血沸腾。

    彪悍修士趁势追击，根本不想给王林反击的机会。

    “第二剑，死！”然而王林还是出剑了，毕竟心灵化身并不是死物。

    忽然，一抹璀璨剑光亮起，迅速占据了彪悍修士的视野，让他再也无法看到别物。

    观战的人心有所感，仿佛天地之间有了微妙变化，他们看见了一道宛如天外惊鸿的剑光，让他们忽视了其他一切事物的剑光！

    这一剑，天外惊鸿，神龙探爪，不见其踪，只感其威！

    等到剑光消逝，那彪悍修士已经死得不能再死了。

    连斩两人！

    而且若不是王林大意，这彪悍修士能不能撑住一剑都是另说。

    “小林子，认识到了？你的剑，无论对谁，都必须要做到剑出无我，起手无回，用一句很形象的诗来说就是，杀尽苍生不收剑。”尹斌这才提示了王林。

    王林默然，要不是有诛仙古剑，以那五雷化极手的霸道，自己已经死在了台上。

    剑出无我，起手无回吗？

    剑走偏锋的路，看起来比想象中要难走啊……


------------

第五百三十八章 玉玑子

    续王林自然是没有人敢继续挑战了。

    于是林镭就被挑战了。

    毕竟相比起凶神般的剑魔王林，萧焰可是尹斌座下的大弟子，本事估计比王林还强。

    只有林镭，看起来普普通通的。

    “请指教。”林镭很客气的对北凉修士说。

    尹斌撑着下巴，北凉凉王徐骁听说最近生了一子名为徐丰年，记得好像也是主角来着。

    对于林镭，尹斌并不是很关注。

    北凉修士一刀横斩出金光刀芒，林镭背后显化狂龙外神。

    “八极开天拳！”下一刻，林镭右手红色和蓝色光华交汇，发生了碰撞，水火不容！

    尹斌意外不已，他本来以为林镭只能靠狂龙的能力周旋取胜，没想到这小子居然自己创造了一门武道神通！

    八极开天拳，以风、雷、水、火、土、金、木、魂为八极，乃是修炼对应的八种属性真元力利用相生相克的特性创出的武道神通，再加上狂龙的能力，使得林镭这一拳，狂暴如烈，霸道破坚！

    北凉修士的一刀直接被这凶猛的一拳轰碎，林镭那不沾烟尘的白玉拳头毫发无损，直接停在了对方的鼻前。

    “承认。”林镭很有礼貌的抱拳。

    一拳击败金丹后期武道修士？

    “他们三个到底是什么怪物啊！”

    “难道说太神殿有成为下一个圣地的潜力？”

    七十二宗听说过的能越小境界挑战的只有三大圣地的修士。

    蜀山剑修的“斗法高一级”。

    太虚观的“同境界无敌”。

    大雷音寺的“不动不败”。

    难道现在要加上太神殿了吗？

    当然不。

    尹斌改了主意，不打算收其他人做徒弟了。

    这个世界很混乱，非常多的主角乱跑，尹斌干脆全收主角。

    反正每一个主角都有逆天气运，一个个成长起来都是妖孽。

    弱小的主角给自己的三个徒弟当徒弟，强势的主角做自己的徒弟。

    太神殿绝对会超越三大圣地，成为最强的圣地啊。

    开山大典圆满结束，尹斌虽然没说什么，但是光是一个大乘巨擘都已经足以说明太神殿的分量了，再加上三杰，如果太神殿第二代有三杰一半的风采，那么太神殿成为圣地是稳当当的事了。

    “出来吧，特地留下的人。”尹斌打发了三个徒弟去修炼。

    “玉玑子，见过太神之主。”一个身穿黑色斗篷，带着兜帽的男子出现。

    “玉玑子，你是太虚逆徒？”尹斌明了来人的身份。

    “太神之主应该不会在乎我这个身份吧？”玉玑子轻笑，掀开兜帽，露出了一张美艳得倾国倾城的脸，只可惜，这位玉玑子是男儿身。

    尹斌对玉玑子的认知，来自于世界意识。

    身为大周皇朝的国师和太虚观第十掌门的他，投靠幽都，助魔军入侵九州，虽然大雷音寺和蜀山剑宗联手镇压了幽都魔军，不过所有人都已经视他为大奸大恶之徒。

    偷盗大周皇朝历代人皇遗骸和亡魂，炼成邪恶无比的魔龙帝魄，同时身兼太虚观所有绝学和蜀山剑宗的天剑诀，一身修为堪称绝世。

    虽然目前还只是渡劫，不过真实斗法，估计能力拼九劫修士。

    渡劫期修士一共要渡过九次天劫，每次渡过天劫之后修为都会翻天覆的变化。

    “你有何事要找本座？”尹斌好奇，玉玑子难道被追杀得很闲？都能混进太神殿了，看来要教训一下那只天昂才行。

    “不知道太神之主，对成为第三大圣地有兴趣么？”玉玑子一点也没有面对大乘巨擘的压力，轻松自然的问。

    “你要对蜀山剑宗下手？”尹斌立刻明白过来。

    “不，是大周，要灭佛。”玉玑子摇头。

    “灭佛？大雷音寺三千金丹，三百元婴，二十元神以及五方菩萨和两大如来的万佛不动大阵你们能破？”尹斌很吃惊。

    如果是对蜀山剑宗动手还好说，蜀山剑宗的紫青天雷双剑合璧了才是鸿蒙级至宝，防御方面全靠大万象剑阵，此阵虽然不凡，不过也没有太虚观的两仪微尘大阵和大雷音寺的万佛不动大阵变态。

    更不用说大雷音寺还有鸿蒙级至宝须弥山以及守山神树，天地五大灵根之一的婆娑铁树了。

    那可是大雷音寺花了N多资源砸出来的婆娑铁树，哪怕是太虚观的昊天镜驾临，也得打几下才能打破。

    “大周得到了上古天皇遗宝，大烛天轮。”玉玑子早就知道尹斌会有这反应，当初他也如此。

    “就是那件号称破尽万法，万里之遥打杀渡劫修士的大烛天轮？我记得不是被妖帝熙打碎了么。”尹斌皱眉，大烛天轮号称人族攻杀第一鸿蒙级至宝，最辉煌的战绩是镇杀妖族三大妖皇，后来上古天皇和妖帝熙在瀛海死战，妖帝熙威能强绝如鸿蒙至宝，天皇硬生生被打杀，连大烛天轮也被打碎沉入瀛海，不过妖帝熙也因此受到了难以恢复的创伤，被下一任人族共主仁皇斩杀。

    “大周屹立三千余年，花费无数人力物力在瀛海打捞，已经得到了七十多件碎片，经过两百多年的修补，现在勉强能使用了。”玉玑子对这个情况倒是很了解。

    “如果有大烛天轮的话，的确有轰破大雷音寺的可能，但是，灭佛太虚观可不会旁观。”尹斌说道。

    “所以，这就需要太神之主了。”玉玑子说。

    “你们能给我什么东西？”尹斌嗤之以鼻，能打动一个大乘巨擘的东西，只有两个，大乘至宝和鸿蒙至宝。

    “大周让我给您这件东西。”玉玑子取出了一块玉石。

    尹斌瞳孔一缩。

    “鸿蒙至宝胚胎？你们居然有这样的东西！”尹斌大惊失色了（当然是装的）。

    鸿蒙至宝胚胎，那可是未来的鸿蒙至宝，虽然没那么好培养，得砸很多很多很多钱，但是那可是鸿蒙至宝啊，别的不说，太虚观每年为了昊天镜投入多少资源，但是太虚观砸钱的时候根本不带犹豫的，要是再多一件，太虚观也能咬着牙供养！


------------

第五百三十九章 灭佛

    ，“太虚观，本座接下了，蜀山剑宗你们打算怎么办？”尹斌收起了。

    “蜀山剑宗他们会准备的。”玉玑子说。

    尹斌知道，不只是拦太虚观这一次这么简单，以后自己也会成为和太虚观抗衡的对手了，但是，一件鸿蒙至宝胚胎，值这个价钱。

    尹斌很公道。

    “希望如此，你们失败了，本座也不会出手。”尹斌说。

    “这是当然的。”玉玑子告退，如同缥缈仙人一般消失无踪。

    尹斌撑着下巴，有意思，看来这九州得闹腾出一个大动静啊。

    随后，尹斌去了一趟被自己灭了的青云门，通过线索找到了张小凡，将他抓回来之后，洗脑了一下，丢给了萧焰三人做徒弟。

    他现在要广收主角了，满门妖孽太神殿绝对要在这个天下占据一席之地！

    所有人都以为太神殿接下来要广收门徒了，谁知道太神殿居然一点动静都没有。

    后来才知道，太神殿的要旨是只有妖孽中的妖孽才可以进入太神殿的门扉，太神殿不打算培养庸才。

    不打算培养底层力量？九州大陆的人都愣住了。

    与此相反，不少青年俊才反而起了心思，只有如此高清脱俗的门派才符合我们的需求！和那些妖艳贱货门派不一样啊！

    一般来说，百年结婴的修士在整个九州都属于凤毛麟角的妖孽天才了。

    但是尹斌知道，对于主角来说，一百年结婴已经是会被读者骂死的废材主角，那些牛气冲天的主角，哪个不是一个月结丹，两年结婴。

    更何况，号称人族第一圣地的太虚观里，百年结婴的妖孽比比皆是，甚至上一代太虚圣子乃是十五岁结婴的变态，创造了人族历史至今无法被打破的记录。

    尹斌的三大徒弟都已经过了十五岁，哪怕结婴也比不过人家了，所以他把主意打在了北凉那个刚出生的世子，徐丰年身上。

    不过亲自走一趟是不可能的，尹斌是什么人物啊，大乘巨擘啊，人族那几根擎天柱之一，所以他果断把萧焰派了出去。

    “小焰子，这是为师炼制出来的主角鉴定器，你一定要给那个北凉世子试一试，如果这个主角鉴定器亮了，那么就收他为徒，把他强行带回来，明白了吗！”尹斌递给了萧焰一个龙珠雷达一样的东西。

    “主角鉴定器？那是什么……”萧焰一脸呆愣的表情。

    “是什么不用管，总之按照我的吩咐去做就行，嗯，我太神殿草创，估计有不少人会打你的主意，小风，你过来。”尹斌招手，一头风神翼龙就威风凛凛的落在了他和萧焰的面前。

    这可是一头元神境界的大妖，斩赤红之瞳世界里的风神翼龙。

    把它给了萧焰作为代步和保镖，渡劫修士没那么容易出手的，一般来说都是元神或者元婴期才会出手。

    主角啊，我要到哪里去找到大量的主角！

    秦玉也不知道会不会有，星辰变跟盘龙一块出现？

    但是，尹斌还是低估了这个世界的混乱程度。

    他查看这个世界的时候，发现了九州大陆的北州有号称天下六院的六大宗门，他只是看了一下，就知道这估计是七界传说了……

    并且还找到了天生缺少一魂一魄的主角，陆运！

    “让林镭去把这陆运带回来吧。”尹斌觉得陆运这么妖孽强势的逆天子，只有自己才能镇得住啊，就收作四徒弟吧。

    然后他又发现了《人生长恨水长东》里的主角，杨戬！

    货真价实的杨二郎，只不过是悲催主角而已。

    卧槽，杨戬啊，这能忍？

    尹斌亲自出马，将杨戬和他老妹圣母一块接回来了，让杨戬拜师。

    “来，小镭子和小林子，这位就是你们的四师弟，杨戬。”尹斌已经不想去计较天庭会不会乱入出现了，杨戬这种徒弟错过了就没有了啊。

    林镭和王林都很惊讶，他们可是知道自己的师父收徒有多严，连张小凡这么愚笨的都捡回来了，咳咳，虽然张小凡的外神让他们吃了一惊。

    “见过二师兄和三师兄。”杨戬虽然年仅七岁，但心思也已经非常成熟，他就是心思成熟得太快，才会导致人生长恨水长东里的悲剧发生。

    不过这次不同了，因为他做了尹斌的徒弟，所以嘛，尹斌把他的妹控之魂修改了一些，让他不那么妹控。

    杨戬倒是很适应这里的生活，他老妹圣母就不行，尹斌也没难为，就让圣母下山了。

    嗯，现在杨戬对自己的妹妹很淡泊。

    林镭被尹斌派出去找陆运，随后尹斌继续看起了世界历史。

    他看到了大名鼎鼎的荒天帝和叶凡。

    “石昊和叶凡两个也在啊……”尹斌琢磨着要不要收了这两个。

    最逆天的主角他貌似还没有见到，比如佛本，洪荒之类的。

    不过，很快就没有时间让他想了，因为，大周灭佛之战，开始了！

    大周皇朝乃是继承上古人皇，温皇的道统之后，所以拥有不俗的力量。

    大周周帝也一直野心勃勃，想要成为人皇，只可惜人族共主这个位置被太虚观死死压住，不肯放出。

    毕竟人皇曾经出现过不顾万民生命的戾皇和魔皇，杀生成性，太虚观费了好大元气才镇杀这两大人皇，至此之后，太虚观对立人皇都是非常谨慎，到了数千年前更是直接废除人皇制度。

    让大周皇朝和其他野心勃勃的修士都非常痛恨太虚观，要不是太虚观实力恐怖，深不可测，早就被推翻了，即便如此，蜀山剑宗也已经跟太虚观越行越远，甚至大周灭佛之战，蜀山剑宗还打算袖手旁观，大雷音寺倒了也好，这群佛陀踩过地界拉人还理直气壮，蜀山剑宗一直想灭了他们，结果太虚观一直阻止，毕竟太虚观是要维持九州的平衡。

    如果有大量的元神和渡劫甚至大乘修士陨落，那么妖族绝对会很乐意来洗劫一番人族，这就很让太虚观受不了。

    尹斌按照约定，拦住了太虚观的援兵。

    “太神之主？”


------------

第五百四十章 神剑

    个如果说这个世界上有两个最危险的地方，其中之一是九天大陆的龙族之地灵海，那里盘踞着至少上千条天龙，明面上的实力是只有二十个渡劫天龙和三个大乘太古天龙，然而实际上可能远远不止。

    并且灵海也是所有修士和妖族都垂涎的地方，九天大陆和九州大陆灵气最浓郁之地，甚至浓郁到灵气形成了一个地中海，龙族在里面得天独厚，历代妖帝都想染指，最后都不得不罢休。

    要知道妖帝和人皇可都是人族和妖族最强者才能担任的尊位，要求实力必须要可以抗衡鸿蒙至宝。

    另一个地方，就是传承四万三千年的太虚观。

    “太虚观只来了三个太上长老？”尹斌端坐于虚空。

    太虚观内有多少渡劫或许玉玑子知道，不过他没有告诉尹斌，尹斌也没必要问，只要他在这里，那么，就算是妖帝熙，妖帝孔，妖帝太一，妖帝帝俊，妖帝极全部来了，都没用。

    “太神之主，没想到大周能请的动你。”太虚观三位太上长老都是上字辈，虽然如此，但是他们的法力波动和境界气息都已经说明了，他们很可能已经渡过了七劫，再加上太虚观秘宝无数……

    他们没有劝说尹斌的想法，大乘巨擘亲自来此，已经说明了大周给的东西，绝对是这位太神之主无法拒绝的。

    “仅凭你们三个是过不了这里的，除非，你们把太虚三圣器带出来了。”尹斌说。

    太虚三圣器，是太虚观在三千年前一位惊才绝艳的掌教的命令下打造的，已经培养了数千年光阴，全部都是大乘至宝，并且它们还有一个非常可怕的用处，那就是三圣器合为一体的时候，能够成为鸿蒙至宝！

    “大雷音寺不一定会被破灭，现世如来佛和过去佛威能甚高……”

    “不，这次事件牵连过大，这太神之主未必没有借此成为三大圣地之一的想法，更何况，大雷音寺一灭，那么金乌和金翅大鹏鸟势必会入侵九州。”

    金乌和金翅大鹏鸟都被大雷音寺得罪得老狠了，尤其是大日如来，曾经还将金翅大鹏鸟的族长“点化”，成为大鹏明王，似乎佛头们很喜欢飞禽，金翅大鹏鸟和金乌大多数都被他们点化了。

    所以一有机会，金乌和金翅大鹏鸟绝对会来报仇的。

    “轰隆！”只听见远处一声惊天巨响，一株万丈巨树哀嚎一声，在三人的注视下，灰飞烟灭。

    “怎么可能！竟然这么短时间就攻破了婆娑铁树！”三位太上长老脸微微一动。

    尹斌也有些惊讶那大烛天轮的威能，婆娑铁树在大雷音寺已经不光靠自身天赋神通了，大雷音寺的佛头们还传授了它《不动如来真经》，尹斌远视它的时候，都发现这婆娑铁树已经有了不动不灭，不坏不破的真义，结果开战到现在还没有一个时辰，就被打破了？

    随后就是万佛光影显现天空和地上，同时吟唱真经。

    “五方十地万佛朝宗？只可惜现在的大雷音寺可没有鼎盛时期的五方如来十地佛祖，否则就算太虚道祖架御昊天镜也要折戟而返。”尹斌饶有兴趣的看着这一幕。

    现在的大雷音寺只剩下两位如来，佛祖也只有三位，怎么跟别人拼？

    只能说当年的妖帝孔实在是太恐怖了，如皇在世，再加上五位大乘如来，十位渡劫九劫佛祖，还要加上须弥山这件鸿蒙至宝，却被妖帝孔独自一人硬生生打崩，天地第一只孔雀，威能绝世，号称妖族历代妖帝的前三强，连妖帝熙都要弱了一头。

    “太神之主，得罪了！”三位太上长老知道绝对不能再拖了，蜀山剑宗那边不知道为什么没动静，但是他们是无法坐视大雷音寺被灭。

    太虚三圣器，青萍剑，太极图，混沌幡三件大乘至宝现世。

    “嗯，这三圣器的威能，哪怕在大乘至宝里也算是巅峰了，这太虚观还真是大手笔。”尹斌惊叹于昔年太虚掌教的奇思妙想，没有鸿蒙至宝胚胎，无法孕育第二件鸿蒙至宝，就想出了互补的法子。

    “合，太虚大罗混沌圣殿！”一座仿若天宫的宫殿从虚空中缓缓现身，动摇了天地虚空，让它们再也无法从无到有，自然循环轻易就被打破。

    “合了一座宫殿出来？”尹斌脸色古怪，宫殿有什么用，用来砸人？

    鸿蒙至宝一出，三大太上长老脸上一松，就算是大乘巨擘，也无法抗衡鸿蒙至宝的力量，能抗衡鸿蒙至宝的，只有人皇和妖帝，很明显，尹斌不是这类人。

    很快，太虚大罗混沌圣殿让尹斌见识到了它的威能，一道青色雷霆直劈而来，尹斌脸色一变，抬手已经画出一轮阴阳太极，结果阴阳太极迎接青雷之后破碎，青雷也同时消失。

    “混沌斩仙雷！你们居然得到了太皇道统！”古有太皇，每次朝会，哪怕是大乘巨擘也要赶来朝拜，否则就以青雷诛杀，上古人皇之中，威势最可怕的一位人皇。

    “太神之主，退下吧，太虚大罗混沌圣殿乃是将当年太皇被打碎的太皇宫融入其中，别说是混沌斩仙雷了，就算是都天震神雷也能够驱使。”太上长老劝说。

    都天震神雷，太皇雷法最恐怖的雷霆，可以轻易诛杀大乘巨擘，更可怕的是它无视距离，无视阻碍。

    “那就接下本座这一剑吧，太虚大罗混沌圣殿。”尹斌旁边一直被忽略的那把剑，出鞘了。

    妖异的血光冲刷天地，仿佛一切都被鲜血渲染，太上长老即使身处太虚大罗混沌圣殿之中，也感觉一股深寒万千的寒意，来自于那把剑。

    “那是什么剑！”太上长老们不敢置信。

    “此剑名为“神剑”。”尹斌一脸认真的说。

    没错啊，他这把剑就是叫神剑，本来想叫天剑的，不过蜀山剑宗已经有一把叫天剑的了，所以只好叫神剑了。

    “神剑？”太上长老从未听闻过这把剑的存在。


------------

第五百四十一章 大雷音寺

    格“如果你们觉得不够逼格的话，可以叫它，否天之开天诛仙灭神屠圣戮佛斩妖裂魄神剑。”尹斌同样一脸认真的说。

    顿时，太虚大罗混沌圣殿内部沉默了。

    “看好了，就一剑。”尹斌一剑斩出，立刻，一道猩红剑罡将前方的一切都劈开了，太虚大罗混沌圣殿甚至都来不及顶起两仪微尘大阵就被斩中。

    因为这一剑，速度太快，威力太强。

    整个太虚大罗混沌圣殿猛地一震，临时融合出来的鸿蒙之灵惨叫一声，身上多了一道深可见骨的伤口。

    “怎么可能，莫说太皇宫就是以防御见长，光是我太虚观刻录在太虚大罗混沌圣殿上的阵法都足以抵挡大乘强者数百次攻击，难不成，那把剑……”

    “没错，我的否天之开天诛仙灭神屠圣戮佛斩妖裂魄神剑，是鸿蒙至宝。”尹斌一脸淡然。

    刚刚拿到鸿蒙至宝胚胎就把它炼成一把剑，看起来威力还不错。

    以天下万物的戾气所成的剑锋，无坚不摧，哪怕天皇的大烛天轮大圆满时期，也未必能比得上神剑的攻杀强力。

    “鸿蒙至宝！”太上长老们终于动容，因为这其中代表的意义，已经完全不同了。

    “大雷音寺的须弥山，本座不会让大周抢走的，因为本座的玉京山太小了，须弥山恰好合适。”尹斌说。

    太上长老心中一惊，对啊，太神之主拦截他们已经毫无压力可言，哪怕那把神剑无法攻破太虚大罗混沌圣殿，但是也足以拖到太虚大罗混沌圣殿解体的时候，别看现在三大太上长老很威风，其实太虚大罗混沌圣殿只能持续三分之一时辰，这已经很长了，足以镇压大部分大乘期巨擘，不过如果遇上一个有鸿蒙至宝的大乘巨擘，那还是赶紧逃吧。

    若真的让太神之主得到了须弥山，那么太虚观也只能勉强和他抗衡了，不过好在，此人的门派还没有中坚力量，他的那些弟子虽然妖孽，但还没有成长起来，此番回去，得将太神殿列为不利势力，好好谋划一番。

    戾神剑再度一剑斩出，这一次太虚大罗混沌圣殿没有抵挡，而是遁入虚空了。

    “暂时还不能让你们回去通风报信，来试试我的玉京山厉害，还是你们这半吊子的鸿蒙至宝厉害。”尹斌追入了虚空，一座万丈仙山从他身后悬浮而出，正是玉京山！

    “不好！”太上长老虽然对太虚大罗混沌圣殿有信心，但是玉京山乃是天地自然所成，代表它可是一部分的天地之力，那是人力无法抵抗的力量。

    然而尹斌就是这么干脆的直接驱使玉京山狠狠的撞上了太虚大罗混沌圣殿。

    “这人疯了吗，他的山上还有他的弟子啊！”

    玉京山和太虚大罗混沌圣殿发出如同开天辟地一般的恐怖巨响，甚至灭佛之战的所有人都听到了，随后的法则破碎造成的影响，更是让数百里内所有生物泯灭！

    这可是比核武器还要核武器的恐怖撞击，太虚大罗混沌圣殿无愧于鸿蒙至宝之名，被撞了一下，只是破碎了三分之一，不过也看得太虚长老们肉疼不已，这一下，太虚观得花费多少人力物力才能修补好啊。

    “好恐怖啊，处于中心的话，哪怕是大乘期也要直接被震死。”尹斌捏着下巴。

    “太神之主！”紧接着，三个太上长老就瞳孔一缩，看到那五彩光芒的仙山，再一次凶猛的撞击过来。

    玉京山有尹斌布置的五行翻天覆地大阵，哪怕是妖族的周天星辰大阵打过来也不怕。

    顺便一提，这个世界的周天星辰大阵，是会自动行走的天基武器，以群星之力从天上射下一道道核爆一般破坏力的星辰能量，是唯一可以对抗鸿蒙至宝的大阵。

    第二下，太虚大罗混沌圣殿直接解体，太虚三圣器全部受到了重创，真灵也若隐若现。

    “大日如来金身，没想到对面已经打破了大雷音寺的守山大阵了啊。”尹斌放过了那三个太上长老，提着戾神剑望向了大雷音寺的方向，那里出现了一个头顶青天，盘腿及地的佛陀金身，威能无穷，光华照天煊地，一切鬼魅魍魉全部在这如同天空大日一般的金身面前灰飞烟灭，妖邪退避三尺。

    大日如来金身，来自大日如来真经，是大雷音寺最霸道的武道神通，足以镇压一切。

    随后就看到半空中出现了一轮金色皓日。

    天皇的大烛天轮！

    大烛天轮，乃是天皇取自天空大日的太阳神火炼制而成，是远超太阳真火的神火，大烛天轮诞生以来，太阳神火所向披靡，无物不焚，就连打碎大烛天轮的妖帝熙，也是死在无法恢复被太阳神火烧伤的创伤因素之上，所以仁皇也被认为是历代人皇里，运气最好的人皇，一上位就能搞死妖帝熙这种恐怖的强者。

    虽然仁皇也很强就是了。

    “大日如来琉璃神火硬拼太阳神火？有意思。”尹斌观看起这两种天地间最强神火的较量。

    到底是一直无往不利的太阳神火厉害，还是号称净化一切的大日如来琉璃神火厉害？

    “这两种神火弄一些回去给小焰子。”尹斌伸手一捞，在谁也没有发现的情况下，取走了一些神火。

    “没想到你大周竟然能得到大烛天轮……”大日如来脸色凝重，另一位不动如来，已经陨落在大烛天轮的偷袭之下，太阳神火的霸道，连已经不动不灭的不动如来也扛不住，在陨落之前，只来得及一掌拍死大周的一个元神就灰飞烟灭了。

    “今日，哪怕你和须弥山合为一体，也逃不过灵山倒的命运。”大周玄机候朱洪武脸色淡然，大烛天轮在他背后闪烁着金光，偶尔会有几丝紫金之色，那就是太阳神火，哪怕是金乌一族也承受不了的神火！

    “若是大烛天轮大圆满时期，本座会退避，哪怕躲入九天，躲进太古铜门也不在话下，但只是缝缝补补的七成大烛天轮，你以为，你是天皇吗！”大日如来一拳轰出。


------------

第五百四十二章 一剑

    来朱洪武不会小看大日如来，大雷音寺每一个能成为大日如来的，都是必定的万佛宗。

    只是，有大烛天轮在，自己又有何需要畏惧的呢？

    一丝不起眼的紫金色太阳神火飞出，所过之处，都留下了一条黑痕，哪怕是虚空也不例外。

    而大日如来的拳头燃烧起了炽白色的大日如来琉璃神火，两种神火碰撞在一起之后，并没有想象中的大爆炸，反而相互湮灭了。

    湮灭？

    朱洪武和大日如来都是一愣。

    如果是湮灭的话，那就说明这两种神火特性非常接近。

    大日如来琉璃神火居然能接近天地第一神火，该说当初佛皇真的是旷世奇才么。

    当火焰达到极致，火将能抹灭一切！

    大日如来的威能超出了朱洪武的预料，也超出了周帝的预料。

    本来以为有着大烛天轮，哪怕是须弥山也挡不住多少次太阳神火的攻击，没想到大日如来竟然能抗衡太阳神火。

    要知道大烛天轮还没有完全修复，当初被打碎成九十九块碎片，大周只是寻到了七十块而已，大烛天轮的九阳俱灭缺了双阳。

    大烛天轮本体使用鸿蒙石配合诸多天材地宝炼制，而它之所以能够承受太阳神火，就是因为大烛天轮的九个阳珠是用九头渡劫金乌炼化而成，九只渡劫金乌分化了太阳神火，才使得它没有那么霸道，也就是说，现在攻击的只是九分之一的太阳神火。

    昔年大烛天轮大圆满，九颗阳珠使用九阳俱灭就是毁天灭地的太阳神火。

    “把大烛天轮留下来把！”大日如来心头一热，大日如来琉璃神火竟然能和太阳神火抗衡，那么，要是得到了大烛天轮的话，自己岂不是能够参悟太阳神火，让大日如来琉璃神火更进一步？

    就在这时，一道剑光从远处飞射而来，大日如来一直警惕那当空皓日一般的大烛天轮，完全没料到会有如此迅捷的一剑攻击自己，直接就被这一剑击中。

    但是他此刻可是大日如来金身，虽然比不上不动如来金身，却也不是普通偷袭可以破开的。

    大日如来也只是心中微惊，随后就不放在心上，然而，那剑光击中他之后，凝而不散，反而此刻才披露锋芒！

    大日如来只觉得一阵剧痛，那剑光一瞬就刺穿了他的大日如来金身，从身后破体而出。

    “有劳天枢剑尊了。”朱洪武面无表情的说。

    一个背负蓝剑的中年男子出现。

    “天枢剑尊！”大日如来怎么也没想到偷袭者居然会是堂堂蜀山剑宗的大乘剑尊。

    本来剑修攻伐杀戮就已经冠绝同境界，更何况是偷袭。

    “一剑。”天枢剑尊冷冷的说。

    “那还请天枢剑尊出第二剑吧。”朱洪武微微颔首。

    天枢剑尊背后的蓝色仙剑出鞘，正是蜀山剑宗的九天剑之一，玄元寒水剑！

    大日如来瞳孔一缩，右手拈印。

    “大伽罗印！”背后六臂齐现，卍字印合一，迎上了天枢剑尊的剑锋。

    下一刻，天枢剑尊退后一步，大伽罗印破碎，大日如来没有占上风，不过也没有落下风。

    “大日如来神掌拳印么，不愧是九州第一武道神通。”天枢剑尊收起了玄元寒水剑，转身即走。

    他来只是为了还大周两剑，因为新的紫青双剑传人，是大周的人。

    当然，蜀山剑宗会将两人洗脑的，真当他们傻啊。

    朱洪武脸色一凝，天枢剑尊一走，大日如来立刻出拳。

    只是刚刚天枢剑尊那一剑对他的影响太小了，玄元寒水剑的阴寒根本奈何不了大日如来琉璃神火，而且天枢剑尊那一剑，只有他的七分之力。

    不过，这并不重要，因为天枢剑尊的作用，只是将灭佛之战推得更深！

    朱洪武看着大日如来，眼神怜悯。

    大日如来心中不安，还没等他反应过来，身后虚空如同纸一样被撕裂开来，一只比他大日如来金身还要巨大的三足金乌汹涌飞出，三只爪死死抓住大日如来，连那金身都无法挡住这利爪的锋锐。

    “陆压！”大日如来认出了这恐怖的金乌，顿时倒吸一口冷气，他那坚定的佛心也不由得动荡了。

    陆压是谁？妖帝太一的第十子，从太古纪元活过了上古纪元，直到现在还活跃在九天大陆，他也是不是妖皇胜过妖皇的强者，别说是大日如来自己了，就算是当初最强的大日如来释迦达尼面对此妖胜算也没有多少。

    这种强者，居然一直躲在虚空里就等着自己分心？

    金乌张口吐出太阳真火，大日如来浑身燃起炽白色的大日如来琉璃神火与其抗衡，但是，随后只见一道紫金色神光一闪，大日如来的头就整个泯灭了。

    “太阳神火？不像，不过也超过太阳真火太多。”尹斌在一边观战，看到那紫金色神光之后，若有所思。

    随后金乌吞噬掉了大日如来金身。

    朱洪武此举无疑是与虎谋皮，陆压吞了大日如来，估计也是为了更进一步，若是炼化了大日如来琉璃神火，说不定他就可以得到太阳神火了。

    不过，陆压却没有攻击朱洪武的打算，直接一展翼，根本看不到他是如何离开，直接消失不见。

    大周神铁骑踏破了大雷音寺山门，大周的金丹和元婴真君都在外围拦杀那些逃跑的僧侣。

    “须弥山。”朱洪武看到了那一座山，传说中的，掌中佛国，天下须弥的须弥山。

    尹斌懒洋洋的出现，朱洪武一言不发，看到尹斌出现，立刻一丝紫金太阳神火飞射，计划到了现在，已经势不可挡了，尹斌出现在这里，朱洪武怎么可能任由他染指。

    “有意思。”尹斌的戾神剑出鞘，一剑劈出，顿时，天地两分！

    猩红剑罡速度快到朱洪武无法反应过来，就被一剑斩在了大烛天轮上，刹那间，天空中烈焰翻腾，大烛天轮硬生生被这一剑斩开大半，数之不尽的太阳真火涌出，朱洪武差点就被太阳真火吞没，那几丝紫金太阳神火也出了异动。


------------

第五百四十三章 焰狐王

    置怎么可能！朱洪武不敢置信，那猩红剑罡先是斩开了太阳神火，随后竟然将大烛天轮也斩开大半。

    哪怕太神之主修为通玄，却也不可能奈何得了太阳神火啊！

    他的目光，落在了那把剑上。

    那是一口妖异血红的长剑，除此之外，没有任何奇异的地方。

    “本来想一剑斩了你这个小小元神的，今天本座心情好，自去吧！”尹斌伸手一抓，那须弥山就被他抓在手中，不过须弥山并不肯老实就范，尹斌也不宠着它，戾神剑一剑斩出，顿时就在须弥山上斩出一道深深的伤口，须弥山之灵顿时痛不欲生，伤口处仿佛被万千生灵千刀万剐一般。

    鸿蒙至宝！是了，他那把剑是鸿蒙至宝！朱洪武恍悟，但是他万万没想到太神之主竟然会有鸿蒙至宝，之前他们还送了一件鸿蒙至宝胚胎给他，现在太神之主又得到了须弥山……

    这次灭佛之战，太神之主恐成最大赢家啊！

    尹斌提着戾神剑，左手抓着须弥山，悠悠然的回到了太神殿之中。

    他已经把须弥山炼化了，须弥山内部大得惊人，足以装下十座玉京山，尹斌就将玉京山装进去了，同时法阵联动，须弥山和玉京山建立起了联系，两者相加，须弥山的威能增强了不少。

    一剑将须弥山上的大雷音寺四个字剔去，刻上了不周山。

    “以后，你就是我太神殿的不周山了。”尹斌说。

    须弥山之灵应和。

    “师尊。”杨戬看到尹斌来了之后，立刻起身。

    “杨戬啊，为师今天就传给你《九九玄功》。”尹斌摸着杨戬的头。

    才七岁，以杨戬的天纵之姿再加上主角光环，应该可以十岁结婴吧？

    九九玄功当然不是盘古修炼的版本，而是在体内开辟出九九八十一个丹田，修炼速度是慢了点，但是金丹期就有八十一颗金丹，比普通金丹强了至少八十一倍啊。

    更何况杨戬的心神太牛了，能力超多，基本上不用担心他吃亏，成长起来的话，或许只有……等等，哥座下四大弟子好像都差不多，萧焰有火莲这个超级越级大杀器，林镭领悟了八极开天拳，到了地风水火相融之时，甚至搞不好比萧焰的四色火莲更强，而王林，他的剑已经快要领悟第五剑了。

    都是主角啊，好逆天。

    尹斌摇了摇头，毕竟自己要满门妖孽的嘛，同境界斗法无敌还能越级打人，除了主角没有人能做到了，什么逆天体质，只要不是主角就会有失败的可能，尹斌怎么会允许这种事情发生！

    陆云这个逆天子也快要被带回来了吧，我要教他什么好呢，也不知道他会不会随身携带灭神剑灭魂刀四灵神兽乾坤玉璧这些好东西，那样尹斌也就不用费心教他什么了。

    杨戬的修炼，已经不能用刻苦来形容了，简直是地狱模式，尹斌看了几天都觉得，虽然没有自己的深渊模式有难度，不过也很厉害了。

    这一天，萧焰回来了，不过他没有带回徐丰年，因为主角鉴定器没反应。

    “所以，你就带回来了一只狐狸？”尹斌意味深长的看着萧焰，在风神翼龙的背上，坐着一个绝世尤物。

    美得惊心动魄，充满了最直接原始的冲击力。

    脸庞完美地没有一丁点瑕疵，仿佛上天最杰出的作品，凹凸有致的身躯，曲线动人至极。

    她的神情冰冷漠然，稍微冲淡了一些自身魅惑天成的无双妖艳，但却别有一番冷艳的气质，反而更加容易让男性为之心动。

    她的身上只披着一袭火红的皮裘，该遮掩的地方倒是都遮掩住了，但仍然有大片白玉一样的肌肤露在外面，半遮半掩间，反而更加惑人。

    “小焰子，为师没想到你已经到了想女人的年纪了，但是要记住，你可是有一个女仆在等着你啊，不玩女仆养成……呸，不玩女仆调教这么有前途的事情？”尹斌一副我没有教导好你的悲痛表情。

    “师父，你老人家误会了，她是来找你的……”萧焰哭笑不得，随后认真说。

    “找我？”尹斌望向了这只狐狸。

    她也下了风神翼龙，看到尹斌的第一眼就是一愣，眼神之中充满了不可思议和不知所措。

    “……焰狐王……见过太神之主。”她及时行礼。

    “焰狐王？天狐是你的什么人？”尹斌想了一下。

    “是我的长辈。”焰狐王低着头。

    “她派你来，有事？”尹斌问。

    “姥姥希望能和太神之主说一些事情。”焰狐王取出了一颗珠子，尹斌看了一眼萧焰。

    萧焰反应过来，连忙上前接过珠子，注入法力之后，珠子大放光芒。

    “你们……退下吧，小焰子，带这只小狐狸随便逛逛，对了，记得别让那头天昂看到。”尹斌吩咐。

    “可是太神之主当面？”珠子里传出一个魅惑至极的声音，光是声音，就足以让元婴修士为其疯狂。

    “有什么事？”尹斌干净利落。

    听说这里有头元神天昂之后，焰狐王就警惕了许多，无他，天昂是狐族克星，非常喜欢吃狐妖，当然，最喜欢的食物是蛟。

    只是，她也一直低着头，冰冷漠然的神情多了几分不知所措，让人心生怜惜。

    至于，萧焰，那是大气都不敢喘啊，让他这么一个童子鸡跟焰狐王这个名动九天大陆的美人相处，那可是多么为难他的事情。

    “如此……便说定了。”天狐大圣最后说道。

    “……随便。”尹斌脸色古怪。

    珠子回去了焰狐王那里，尹斌接着去看王林，杨戬根本不需要自己监督，而且他的修炼也没什么问题。

    “师父，师父。”萧焰带着焰狐王冲了过来。

    “有事？”尹斌停下了脚步。

    “师父，她说要留在这里……”萧焰一脸无奈的说。

    “随便。”尹斌并不在意。

    “可是，师父，让她住哪里啊，天昂前辈可不会待着不动。”萧焰小心翼翼的看了一眼焰狐王。

    “随便。”尹斌接着说。


------------

第五百四十四章 叩山门

    焰狐王，在九天大陆，绝大多数妖族，尤其是雄性妖族，都在私下里称她‘艳狐王’，因为她是公认的妖族第一美女，艳名传扬整个天荒广陆。

    去青丘山求亲的妖族，全部累积起来，每人一脚，能把青丘山踩平了。

    她昔年化作人形，来到九州大陆，还曾经引得大周皇朝一位元神修为的亲王倾慕，被拒绝后直接动手强抢，是天狐大圣亲自降临九州浩土，才把焰狐王平安的接了回去。”

    这件事在九天大陆甚至成为一件美谈，更让焰狐王艳名远播，同时也成为妖族在神州浩土名声最响的美女。

    萧焰没办法，只好安排焰狐王住在了一座殿府内。

    而这时，尹斌剑挡太虚观三大太上长老以及逼退太虚大罗混沌圣殿，一剑劈开大烛天轮，夺走须弥山的战绩也在九州传播看来，众人这才知道，太神殿原来不是突兀流星，而是真正有成为圣地潜力的地方。

    戾神剑也登上了人族鸿蒙至宝名列，由于尹斌出手的战绩，戾神剑目前更胜太虚大罗混沌圣殿和大烛天轮，仅次于蜀山的天雷紫青双剑和太虚观的“昊天镜”！

    萧焰他们这才知道自己师父做了多么牛的事情。

    “张小凡……成了你的徒弟？”尹斌怎么也没想到，张小凡居然会选择王林，而不是选林镭或者萧焰。

    “弟子觉得与他有缘法，本门的《大道乾坤道藏》之中，弟子领悟出了少许因果之法。”王林示意张小凡。

    “弟子……见过祖师。”张小凡虽然有些愚笨，但是他非常努力，尹斌弄出来的大道乾坤大道藏虽然只是取一大道闖述出来，但也足以称为九州大陆第一功法，即使是太虚观的太虚九重天阙都比不上。

    张小凡在里面得到什么，尹斌一眼就能看出来。

    “这么说，，，我弄得大道藏成了你的天书机缘？”尹斌哭笑不得。

    “无妨。”尹斌点头。

    王林的体内已经有五颗金丹，其中两颗是开山时候斗法所得，另外三颗都是他自己领悟不同结成。

    “九为极数，也就是说，小林子你最多只能得八颗金丹，所以不要急，这段时间你带着张小凡下山吧，有不少玄奇神通的修士。”尹斌出手捏碎了王林体内的五颗金丹，将它们强行融合成一颗，五种神通形成五色金丹。

    王林对丹田内的剧痛一言不发，只是强行忍下。

    “……是，师尊。”王林点头。

    有小林子出马，天狐的事情可就没那么容易得手了。尹斌意味深长的转身离开。

    “小焰子，过来。”尹斌将太阳神火跟大日如来琉璃神火给了萧焰。

    “师父，这是什么？”萧焰非常吃惊这两种神火的可怕。

    “天地第一神火和天地第二神火，你先从天地第二神火开始，别急着吃，这两种神火哪怕是大乘巨擘，都会被瞬间化为灰烬。”尹斌提示。

    “这，这么厉害？”萧焰咋舌。

    “没错，所以如果你能将它们融合到你的火莲里，那么就能秒杀大乘了。”尹斌随口说道。

    好像不经意间给了萧焰一个大外挂啊……

    忽然，尹斌眉头一皱，他感觉到一种极大的恶意。

    就好像是被天地唾弃的家伙。

    “师父，我回来了。”林镭出现，八极开天拳已经被他达到了第二重境界，也就是尹斌跟他提起过的四象开天拳，以地风水火为拳印，林镭不愧是盘龙主角，很快就将四象开天拳练成，现在的话，他估计能一拳打死元婴初期的强者了。

    在他背后，跟着一个与周围环境格格不入的少年。

    逆天子，陆云。

    “有意思。”尹斌看着陆云。

    不过，其实说陆云是逆天子是不对的，他的祖先陆离才是，陆云是万灭徒。

    而且，尹斌看出，这个陆云已经补全了一魂一魄。

    也就是说，他已经得到灭神剑和灭魂刀了。

    尹斌也轻易看到了这一刀一剑，灭魂刀是一把黑色的飞刀模样，不过这把飞刀基本上就是仙侠版本的小李飞刀了，专破神魂，残魂碎魄无往不利，而灭神剑，则是一口五彩神剑，锋利非常。

    “感觉有点像元神至宝，但是又像渡劫至宝，而且这刀剑也没有完全认主。”尹斌思考起来。

    陆云望着尹斌，他被林镭带来的时候，其实是不愿意来的，不过林镭的实力超乎他的想象，十七岁的林镭只是金丹中期，一拳打死一个元婴初期的大修士，陆云惊叹林镭妖孽的同时，对林镭所说的师门提起了兴趣。

    “你以后就是我的第五个弟子了，既然你已经有了灭神剑和灭魂刀，法器方面我也没什么好给你的了，我太神殿以心神神通为主，这一点问你的三师兄就好。”尹斌说。

    “……你怎么看出来的？”陆云惊退几步，灭神剑和灭魂刀这种神物，居然被一眼看穿。

    “不用紧张，这灭神剑和灭魂刀我还看不上。”尹斌摇头。

    “师父他老人家可是有九州第一剑的鸿蒙至宝戾神剑。”林镭拍了拍陆云的肩膀，他早有预料尹斌会收陆云为徒。

    林镭带着陆云离开之后，尹斌满意的点头，这样自己就有五个主角徒弟和一个主角徒孙了。

    六个主角啊，到时候想欺负谁就能碾压谁，虽然现在尹斌也能做到，不过哪有带小弟过瘾。

    就在这时，有人叩击山门。

    不周山取代了玉京山，自然就失去了那随意移动的能力，所以尹斌就把它显露在昆仑山，以太神殿现下的名声，最近个把月已经吸引了不少人来想要拜入太神殿，这些都是被太虚观啊，蜀山剑宗淘汰了的所谓妖孽天才，尹斌才看不上别人捡漏之后的呢，反正他的心神神通不看根骨，不看资质。

    但是，能够叩击山门让自己和徒弟们感应到的，那可就不是普通人了啊。

    能够叩响山门的，只有主角！

    尹斌瞄了一下，差点喷饭。

    因为山门外站着的，不是别人，而是王陆！

    …………一阵沉默，最后是萧焰下山了。


------------

第五百四十五章 神人降世

    不要啊，小焰子，你怎么可以把星辰仙女王璐璐带上来！！！

    “在下王陆，见过太神之主。”王陆英俊，气度不凡的说。

    别装了，我知道你是什么样的人！

    “王陆？云台山之外，千里迢迢来此，有何事？”尹斌问，同时觉得小焰子真是太不会做人了，这样显得自己这个太神之主很没有逼格啊。

    一眼就被看穿来历，王陆瞳孔一缩，随后暗笑，就是这样才有意思，这太神殿不愧有能够成为圣地的潜力，一看就知道这太神之主估计比太虚观观主闻赤阳差不了。

    “为求仙缘。”王陆说。

    “嗯，好，你就是我的六弟子了。”尹斌点头。

    “………………”王陆。

    “………………”萧焰。

    这拜师速度也太快了吧！！！

    卧槽，难道我看走眼，这太神之主其实不是什么高人？求贤若渴也太夸张了吧！

    “额，弟子见过师父。”王陆拜倒在地，丝毫没有后悔的样子，其实是觉得，都到了这里了，哪怕太神之主比自己想象中要差，也没辙了。

    师父，你这样会显得我们太神殿很求贤若渴的……萧焰欲言又止。

    尹斌收徒弟完全是看对方是不是强势主角，根本不打算昭告天下什么的，等收齐九个徒弟再昭告天下吧，收一个喊一次世界喇叭也太麻烦了。

    尹斌一指点在王陆眉心，顿时，王陆只觉得灵台清明，前所未有的看清了这个世界，也看清了自己的心灵。

    从他的背后，钻出了一个巨大的…………机器人。

    你的心灵居然也是巨神兵这种大块头吗，我还以为是王舞，哦，你现在还没遇到王舞呢。

    同时洗骨伐髓，王陆浑身千刀万剐一般，痛不欲生，但为了在尹斌面前留下好印象，他硬是忍了下来。

    “心性不错。”尹斌评价，一团黑球浮现在他手中，被紫金色太阳神火泯灭。

    王陆此时才知道太神之主的修为超出自己想象太多，自己之前的推想简直可笑。

    “小焰子，带你六师弟下去，然后喊你三师弟过来。”尹斌说。

    “师父，三师弟不是已经被你派下山历练了么？”萧焰问。

    “那就四师弟吧。”尹斌挥手。

    杨戬进入了尹斌独处的听雨阁内，尹斌正坐在一张玉桌前，慢慢品尝着从太虚观那里偷来的千年灵酿，那柄名震天下的戾神剑随意搁在桌上。

    “师父有何事吩咐？”杨戬躬身。

    “杨戬，你此去东方三千里，找一个叫东方月初的小孩，要在他进入涂山地界之前找到，将他带回来，他很有可能会成为你的七师弟。”尹斌说。

    七师弟……什么时候多了两个师弟？杨戬有些不解，不过也微微点头。

    随后雷厉风行的离开了。

    “嗯，杨戬的心神，司法天神威能极强，虽然杨戬连金丹期都没有，不过已经可以斩杀金丹期修士了，天道那里的资料说杨戬这次会遇到本命至宝宝莲灯，要是把宝莲灯的灯芯给杨戬吃了，会不会立刻成为元神？最起码也能填平九九玄功的八十一个丹田所需吧。”尹斌看着杨戬离去的背影，玉指轻点桌子。

    杨戬或许会成为太神殿之中的最强金丹，最强元婴吧。

    最强元神估计不行，陆云，萧焰，林镭都是强有力的竞争对手。

    主角们都是一群妖孽啊，以后太神殿可就热闹了。

    就在这时，焰狐王过来了。

    “天狐有事？”尹斌瞥了她一眼，问。

    “……太神之主，小妖想要拜入太神殿。”焰狐王低头。

    “……你看上我哪个徒弟了？”尹斌沉默了半天，然后问。

    一群混蛋小子，王霸之气也不知道收一收，现在好了，把人家一个小狐狸给震住了。

    毕竟座下一群主角，真命天子么，虎躯一震，王霸之气一放，怕是直接就把妹纸熏晕了，而且尹斌这里可是有足足七个的啊，而且是各种款式一应俱全。

    有豪情盖世义薄云天轰轰烈烈的性情男儿，有冷艳高贵邪魅狂狷酷帅拽的霸道总裁，还有能一直陪玩陪笑陪闯祸青梅竹马一起长大的小伙伴…………

    这种环境下，任何一个妹子进来不被立刻击倒，那才是怪事。

    “狐焰焰只求能常伴太神之主左右……”焰狐王拜倒在地。

    尹斌顿时一滞，卧槽，这小狐狸心挺大啊。

    “便是天狐也不敢如此调戏我……”尹斌目视焰狐王，在这一瞬间，焰狐王仿佛看到了尹斌身后的血海尸涛。

    我之身后，便是地狱。

    然而焰狐王只是和尹斌对视，一言不发。

    这狐狸是火属性，我该不会抢了小焰子的老婆吧。尹斌琢磨着。

    “我是真心的……”焰狐王认真的说。

    “小狐狸……爱这个字可不会这么轻易说出口，而且我现在如果爱上别人，也不会是炽热如火轰轰烈烈了，而是山间小溪，平静无波而绵长。”尹斌一指，焰狐王只觉得眼前景象千变万化，等到异变停止，她震惊的发现自己竟然已经回到了青丘山下。

    太神之主的修为，到底到了一个什么样的境界啊！

    嗤，我都好几千岁了，还被一个小女孩喜欢上。尹斌默然。

    哥的魅力太大了，没办法，果然静悄悄的躲在山门里炼化空间不出去抛头露面是最正确的选择。

    否则不知道要引来多少狂蜂浪蝶。

    一息三年。

    太神殿的七大弟子时常游历九州，闯下赫赫威名，也让七十二宗和两大圣地看到了什么叫满门妖孽，太神殿的弟子TM打同境界跟打孩子一样，金丹初期的王陆剑挑金丹后期，并且还是连斩两人。

    最小的太神之主第四弟子杨戬以金丹中期斩杀元婴后期，威震九州。

    随后的第七弟子东方月初以他的心神阳神筑基后期斩杀金丹中期，打破了杨戬的记录。

    不过，就在这时，大周皇朝诞生了一个绝世天才，号称神人降世，天生风雷双翼的石惊天，以十七岁的年龄结成元婴，震惊九州！


------------

第五百四十六章 斗法

    一十七岁结婴？尹斌对此并不是很在乎。

    因为，杨戬和东方月初是必定能超越他的。

    杨戬目前已经八岁，咳咳，尹斌将他的时间放缓，七岁过了三年只是八岁，他也成功结丹，尹斌就顺势放了一波世界喇叭。

    结果自然是震惊九州，纷纷惊叹太神之主的四弟子妖孽之姿，八岁金丹啊，这是什么概念。

    东方月初一开始还很戒备尹斌会不会谋夺东方家族的纯质阳炎，这可是对付妖族的利器。

    结果入门三年，尹斌和他的六个师兄让东方月初知道了什么叫家，尤其是王陆，别看王陆心眼多，但他也认可了这里，所以对东方月初这么个最小的师弟疼爱万分。

    只不过他也很头疼自己师父为什么一直不肯扩大招收弟子，太神殿就只有七个一代真传和一个二代真传，看起来人烟稀少，虽然王陆不否认尹斌看人的眼光贼毒，一众师兄弟全都是吊打同境界，越境界斩杀也很凶残的妖孽，但是，人太少了啊。

    “月初。”尹斌唤来了东方月初。

    “师父。”东方月初只是比杨戬小了一岁，同样是被尹斌放缓了时间。

    “不错，你已经筑基中期了，虽然还比不上你的四师兄。”尹斌点头，指点了一番东方月初之后，就让他退下了，至于逆天子陆云，已经十三岁金丹中期，能不能在十五岁之间结婴就不清楚了，所以尹斌把他赶了出去，让他去历练。

    至于尹斌自己，则是要面临上一次灭佛带来的后果了。

    “赤帝，久闻名而未得见。”尹斌出现在昆仑山数千丈外，背负双手。

    太虚观观主闻赤阳漫步而出。

    “赤帝只是一个虚称，太神道友还是叫我赤阳道尊吧。”闻赤阳豪气天生，让人一看就不会对他有什么恶感。

    然而，尹斌却不会小看这一位，根据这个世界天道的资料。

    这一位大概是目前九州，甚至是连同九天大陆的最巅峰人物了。

    外人尊称赤帝，昔年以渡劫期修为送妖皇孔冷和妖皇敖裂入灭，两位大乘妖皇被一个渡劫大修士单人匹马斩了…………

    不仅如此，他还曾与大雷音寺的创始人，佛皇论道。

    佛皇以三世因果论推算天下，算无遗漏，闻赤阳自愧不如。

    而斗法之时，闻赤阳一掌拍出，将号称九州最强三大人皇之一的佛皇金身一掌拍在须弥山上，后来须弥山的大坑一直留到中古纪元，被妖帝熙打碎之后重修才没了那个大坑。

    佛皇入灭的时候，闻赤阳拒绝成为人皇，反而带着太虚观深入九天大陆和妖族血战。

    三次和妖帝熙这位九天大陆历史最强五大妖之一交手，不分胜负。

    九天最强五大妖，妖帝帝俊，妖帝太一，妖帝孔，妖帝熙和最末尾的妖帝烛，其他妖帝虽然也很强，但没有这五位妖帝强得空前绝后，横扫一代，甚至连鸿蒙至宝都能够略胜一筹。

    闻赤阳能和第四位的妖帝熙交手三次不分胜负，可想而知这家伙有多恐怖。

    “赤阳道尊说笑了，如果赤帝只是一个虚称，那么人皇五帝其他四位可就要跳出来打你了。”尹斌笑着说。

    人皇五帝是人族之中的帝皇，他们有的是人皇，有的不是人皇，反正就是人族历史最强的五人，被尊为五方帝。

    眼前的闻赤阳就是赤帝，还有黑帝，白帝，青帝和黄帝。

    “虽然太神道友你有戾神剑，但今天还是需要论道一场，不然我没法交代。”别看闻赤阳活得很久，他的心性一直都是保持中年大叔的心性，这很难得。

    “那就来吧，别废话，我也想见识见识太虚观的神通。”尹斌摆摆手。

    闻赤阳闻言，也不矫情，一掌拍出。

    只见他双掌之间，一黑一白两道光华汇聚旋转，逐渐如同鬼魅一般游离在他的掌心。

    “太虚观九重天阙，阴阳幻变无三神光。”尹斌认出了这一个变化。

    “不错。”闻赤阳点头，一掌拍出，只见这阴阳幻变无三神光立刻如龙沸腾祭出，尹斌随手一指，便是分化阴阳两仪，浊气下，清气升，太虚观九重天阙第一重，阴阳幻变无三神光就这样被破了。

    “好玄妙的一指，是什么法门？”闻赤阳感兴趣的问，刚刚他那一掌任何一个大乘都需要谨慎应对，结果尹斌只是一指就破了。

    “开天辟地指，你可以理解为开天神通吧。”尹斌说道。

    阴阳幻变无三神光虽然玄妙非常，不过对于尹斌来说什么弱点都能看穿，哪怕他现在限制了自己，只是使用渡劫期修为和闻赤阳斗法论道。

    “第二重，千变万化四象开天神光。”闻赤阳点头，赞叹了一声之后，一指。

    这一指恍如人皇法令，天地听从，其实只是利用了周围的地风水火化作神光来镇压敌人。

    “好一指。”尹斌自然看出闻赤阳这一指原本是一掌，只不过闻赤阳天纵奇才。

    他也不惧，同样一指，和千变万化四象开天神光完全相悖的力量，闻赤阳眼露奇光，他总算可以肯定，这位太神之主的道法，在九州历史简直是闻所未闻，也就是独创道法，甚至连闻赤阳也无法看穿这道法根基，真是神妙！

    “小心了，太神之主，九阳俱灭神光！”闻赤阳认真了。

    “第七重天阙？”尹斌知道闻赤阳不在放水，而是直接上第七重天阙，这完全可以秒杀大乘的神光贯穿天地而来，所过之处，黑痕漫天。

    “不是太阳神火，胜似太阳神火，这一道神光，难道是昔年的补天光？”尹斌好奇的问。

    “正是。”神光速度虽快，然而两人的交流也毫无阻碍，毕竟两人都是用引力波来交流的，无时差。

    “补天光被你推演成九阳俱灭神光，一切阳属在你面前都要落败，本座不才。”尹斌一指，一道紫金色神光凭空亮起，顿时，闻赤阳脸色微变。

    作为一个老怪物，他自然是见识过天皇的大烛天轮的威能的。


------------

第五百四十七章 暗算

    一“太阳神火吗？”闻赤阳面对这种足以毁灭整个世界的力量也感觉有些为难，哪怕这太神之主并没有推演到很深的境界，那也很恐怖了，毕竟推演对象是太阳神火。

    “此神通名为，九阳俱灭神光。”尹斌笑着说。

    闻赤阳眉头一挑，明白了尹斌的意思，一旦尹斌这一道神光胜，那么九阳俱灭神光的名头就等归他的了。

    两道神光交击，顿时一道闪光亮瞎周围的一切，两人共同出手镇压爆炸，随后闻赤阳挥袖，他的袖子被尹斌的九阳俱灭神光烧掉了，而尹斌完好无损。

    “唉，我的袍子可是太虚观观主服，很难得的。”闻赤阳说。

    其实上面有数百个法阵，连大乘都无法伤害这件衣服分毫。

    “还来不？”尹斌有了兴趣。

    “不来了，连你的身外化身都没有出来，那就说明我没有给你压力。”闻赤阳摇头。

    尹斌一愣，嗯，确实好像是这样没错。

    “那，太虚观的态度呢？”尹斌笑着问。

    “当然是，我胜过你就是和平，我胜不过你，就是不利。”闻赤阳说。

    “你倒是诚实，不愧是赤帝。”尹斌笑了。

    “太虚观不是我一人的太虚观，而是整个人族的太虚观。”闻赤阳轻叹。

    “放心，我的太神殿会成为人族的太神殿的，太虚观的话，我毁了它，你心疼不？”尹斌好奇的问。

    “反正祖师又不能跳出来打我，不心疼。”闻赤阳摇头。

    “你还真是有趣，如果你是异性，说不定我就会爱上你了。”尹斌哈哈大笑。

    “那不如你变成女人吧，我太虚观有这种类型的神通，叫做两仪阴阳改天换地神通。”闻赤阳一怔，随后上下打量了尹斌，一脸认真的说。

    “你就不怕我召出心神把你留在这里？”尹斌问。

    “你留不住我，因为我是……赤帝。”这一句话之后，闻赤阳消失不见。

    “话倒是挺威风，不过人跑得也挺快。”尹斌摇头。

    闻赤阳倒是挺特别，只不过，尹斌一脸古怪的看着他。

    天道将他的命运，定为了会喜欢上一只云妖，最后被太虚观的人背叛暗算，以勾结妖族的罪名。

    这家伙，真的很碍事，怪不得会被自己的孙子辈一脚踢开。

    尹斌并没有多么在乎闻赤阳，玩世不恭的闻赤阳，霸气的闻赤阳，先后送了七位妖帝入灭的闻赤阳。

    啊，说不定那家伙把连太虚道祖都没有推演出来的九重天阙第十重天阙天上天境给弄出来了。

    有意思，第九重天阙已经能改天换地，时空倒流逆转，第十重会是什么？

    “你又妄动真元，妖帝熙和妖帝烛当年给你的创伤可还没有复原呢。”太虚观，闻赤阳脸色惨白的遭受着一个年轻女子的数落。

    “阿雅，我遇到了一个很有意思的家伙。”闻赤阳虽然脸色惨白，但是一脸兴致勃勃的样子。

    “谁？”被称作阿雅的年轻女子感到很奇怪的问。

    “感觉，如果那家伙是女人的话，我一定会把他抢上山。”闻赤阳哈哈大笑。

    “你是想告诉我，你现在已经喜欢男人了吗，难不成妖帝烛还把你脑子打伤了？”阿雅冷哼一声。

    “切，那条烛龙要不是躲在灵海里，我早就宰了他了，我心疼得要死啊，那家伙临死还来了一下狠的，导致昊天镜修养了几百年。”闻赤阳嘀嘀咕咕，妖帝熙自然是不算闻赤阳头上的，人家是被仁皇捡漏。

    “所以之后的七位妖帝，你都用自己扛，一面破镜子而已，又不是修不好，要不是那些妖帝没有五大妖那么强，你已经死了很多次了。”阿雅毫不客气的点着闻赤阳的额头骂道。

    闻赤阳完全不敢反抗。

    “阿雅……闻赤阳并不是只有一个，哪怕我不在了，后辈也会有不少能和我比肩的，比如说那个长着一对风雷翅膀的惊天小子，而昊天镜，那可是我人族能够存在至今的根基啊……”闻赤阳沉默了半天，说道。

    闻赤阳见过的惊才绝艳的人，实在是太多太多了，而鸿蒙至宝，却只有昊天镜一件能够镇压九州和九天数千年之久。

    “不是出了一把剑么？”阿雅问。

    “……我擦，你不说我都忘记了那家伙擅长的是剑啊，他居然没用剑，可恶，是看不起我赤帝吗！”闻赤阳忽然暴起，脸上竟然出现了红润。

    “可是，不行的，阿雅，太上长老会已经把那家伙列为不利势力……”闻赤阳随后坐了下来。

    “哼，你们太虚观不是一直如此，天门也好，原始魔门也好，”阿雅冷哼。

    闻赤阳没办法反驳，只好闭嘴。

    “闻赤阳越来越没用了，连那太神之主都压制不了，还是执行计划吧。”太虚观，太上长老会。

    “那么，以谁为目标？”另外一人问。

    “他的四弟子杨戬和最小的弟子东方月初不是天资妖孽么，而且最近他们也外出了，一个金丹，一个筑基。”

    “九天那边呢？”那人又问。

    “灵海上次之后，已经被那群长虫发现了，法阵被破坏了，目标就选为花果山。”

    “花果山？确实，很适合作为那把剑开锋的目标。”

    “这个计划必须尽快，他已经得到了须弥山，而且大周那边传来消息，还有一件鸿蒙至宝胚胎也在他手里，若果给了他时间发展，九州的平衡将会被打破。”

    尹斌无聊的看着天空，忽然眼前一亮。

    “有意思，算计哥的徒弟？”尹斌哈哈大笑。

    三天之后，杨戬和东方月初被神秘人抓住，带到了一个古老庞大的法阵前。

    通过这个法阵，就能将杨戬和东方月初送到九天大陆，花果山的中心，以那群猿妖猴精的凶性，这两人绝无幸免，到时候，还怕那太神之主不提剑闯入花果山救人？

    天门，原始魔门，一个个被太虚观列为不利势力的门派，就是被这样消亡，太虚观也因此很好的保持了九州的平衡。

    来了，尹斌露出意味深长的微笑。


------------

第五百四十八章 世界夹缝

    一只不过，他们估计没想到尹斌有天理难测手段，法阵刚刚一启动，就发生了变化。

    “一个太上长老估计不够，那就……”开启法阵的太上长老目瞪口呆，不知道为什么会发生剧变，但是随后整个法阵消失。

    太虚观。

    “计划应该已经成功了，太神之主知道了，绝对会闯入花果山，可惜了他那把剑。”太上长老会众人在议事这次的计划。

    “一得一失，失去一把鸿蒙至宝，换来花果山至少千年无法入侵九州，也是我太虚观功德一件。”

    “此次太神之主也算留下美名，在他的野心没有进一步扩大之前，我们如此做其实也是为了他好。”

    就在这时，一个法阵凭空出现，太上长老会一众渡劫期大修士立刻有所察觉。

    “这法阵的气息……不好！”太上长老会顿时瞳孔一缩，法阵出现的位置，是太虚观真传弟子所在的观天殿，更重要的是，新收入门下，在他们看来可以取代闻赤阳的那个号称神人降世的石惊天也在那里！

    “太神之主，且慢！”太上长老会的声音传入了尹斌的耳中，尹斌充耳未闻，一挥手。

    只见太虚观这一代和上一代所有妖孽的真传弟子全部被法阵吸入，而传送地，赫然是——灵海！

    太上长老们眼眶欲裂。

    “各位太虚道友，此次灵海一战，就全靠你们了，本座和蜀山剑宗的道友们会提防好妖族的反扑的。”尹斌摆摆手，转身就走，飘逸得太上长老们根本拦不住。

    “你们想要战争，那本座就给你们战争！”

    十七位太上长老脸色铁青，除了中古纪元时代与原始魔门之间的战斗以外，太虚观再没有在面对人族势力的时候，吃过这么大的亏。

    那可是太虚观未来的希望啊！

    “可恶，上古天门，原始魔教，轮回宗，黄泉魔宗，白骨道，万兽门……哪一个能让我们如此境地，这太神之主，居然不肯为人族做出贡献，实在该死！”

    他们太虚观，有多久没有遭遇今天这样的窘境了？

    但是，没办法，灵海那里是什么地方，太虚观们很清楚。

    哪怕是上古天门惊才绝艳的天帝，以及原始魔帝都死在里面，虽然也让龙族元气大伤，但是也不是好相与的地方，自己家的弟子已经进去那么长时间了，再不去营救可就晚了。

    昊天镜高举，尹斌看到了这个没有镜框，没有镜架的圆镜，不知其大小，不知其形，但是很奇怪的是，看着它就知道它叫昊天镜。

    九天大陆灵海翻腾，龙族再次察觉到了太虚观法阵的动静，让它们震怒不已，前两次天帝和原始魔帝的出现让龙族元气大伤，现在还敢来？找死！

    顿时，龙族隐藏的五大太古天龙全部出现，只有渡过九次浩劫，龙族才会蜕变返祖，成为神通威能都强得离谱的太古天龙，也就是大乘天龙。

    十七位太上长老布阵，太虚承天旭光大阵将所有弟子覆盖，随后就是一轮昊天镜高挂。

    “竟然连昊天镜都带来了，你们别想再出去！”天龙坤怒不可解。

    随后它一口苍炎吐出，昊天镜微微一动，竟然从镜子里飞射出了成千数万的苍炎，天龙坤顿时目瞪口呆，因为它能感觉到这些苍炎都有它的气息，完全一模一样的法力波动。

    “这就是昊天镜的神通之一。”天龙坤连忙化作真身，成千数万的苍炎轰炸下来，灵海无数灵液飞起破碎然后又落回海里。

    而天龙坤，在这么恐怖的反击下已经受创。

    “要不是昊天镜不是大圆满，这天龙坤已经重创了。”太上长老有些不满。

    大圆满昊天镜，能够一化九万，也就是你打它一下，它能一瞬间反击你九万下同样的攻击。

    所以，九天五大妖有多么恐怖可想而知，它们都是直面过大圆满昊天镜，还能打碎打伤的。

    而其他妖帝只是面对不完全的昊天镜，至于妖皇，那就更不用说了，昊天镜基本上是秒杀。

    尹斌坑了太虚观一把，至少太虚观应该是没能力继续闹腾了。

    闻赤阳这个家伙，或许又会被重视吧。

    少了这么一个傻乎乎冲前头的家伙，太虚观又怎能安然以圣地处之。

    这一着，是尹斌胜了一筹不止。

    忽然，一个世界夹缝在尹斌面前一闪而过，里面传出很让尹斌感兴趣的波动。

    但是这个世界夹缝逃遁的速度太快，尹斌只来得及将自己的一缕气息射入进去。

    顿时，眼前景象大变。

    天昏地暗。

    “是破甲尖峰七旋指。”疏楼龙宿说。

    一页书和风之痕全神戒备，却被一个突入的身影打断。

    “何人？”弃天帝浑身魔元激荡，乱入之人打扰了他的战斗，让他有些不喜了。

    “一名剑者！”来人现身，正是不知道什么时候换了一身墨蓝色大衣披氅的尹斌。

    尹斌也没想过这个世界居然会是霹雳，而且还直接开场双天会。

    “剑者？”弃天帝望向了尹斌的剑。

    风之痕也望了过来。

    尹斌面对弃天帝很有压力，因为这个身体只是一缕气息所化，实力弱到了极点，怕是跟一页书风之痕一个层次，而弃天帝，这可是名扬诸多世界的牛人啊。

    “天外神剑，尹斌。”尹斌赶来之前，将此身完全极于剑改造，剑道修为已经入道。

    他的剑，也同样如此。

    天外神剑？

    一页书和风之痕都没有听说过这个名头。

    “剑者，你也要来与神为敌？”弃天帝摊手。

    看到弃总做出了经典姿势，尹斌反而跃跃欲试。

    “剑者，慢！”一页书立刻知道不妙，然而尹斌人化剑光，速度陡然暴增到恐怖的程度，随后就是一剑！

    无名神剑耀目夺辉，然而弃天帝只是一转，剑尖刺中了坚不可摧的气罩。

    “逆返魔源！”弃天帝一掌，惊天动地的魔元完全击中了尹斌，顿时无名神剑受挫，剑身弯曲，尹斌吐血震退七步，右臂已经衣袖尽碎。


------------

第五百四十九章 极道之剑

    一“剑者，弃天帝乃是异度魔界之神，非一人之力可敌！”一页书扶住了尹斌，弃天帝又是一掌，这下风之痕出剑，长袖飘舞，魔剑出鞘，迎上了这一掌，却感觉不可撼动之力排山倒海般狂涌，风之痕脸色微变，几乎一刹那，他就知道为什么尹斌会败，这哪里是人可以匹敌的力量！

    “风之痕！”一页书再度一指，破甲尖峰七旋指直射，弃天帝略有些不耐，逆返魔源一纳，顷刻间，五指发劲，力量反击而回，无坚不破！

    忽然，一抹璀璨剑光亮起，迅速占据了所有人的视野，再也无法看到别物。

    观战的龙宿，剑子仙踪和佛剑三人心有所感，仿佛天地之间有了微妙变化，他们看见了一道宛如天外惊鸿的剑光，让他们忽视了其他一切事物的剑光！

    这一剑，天外惊鸿，神龙探爪，不见其踪，只感其威！

    等到众人回过神来，才发现原来是尹斌出剑，只是这一剑，却依然无法击破弃天帝无人可破的魔障气罩。

    “还没完，剑出无我！”尹斌出乎意料的劲气再提。

    “哧。”一道尺长的剑光疾射而出。

    这道剑光极快，在射出之时已经到了弃天帝的眉心。

    砰！

    剑光溃散，弃天帝不痛不痒，完全不将这道剑光看在眼中。

    接下来，又是一道剑光射出，紧跟剑光之后的是连绵不绝的一道道剑光。

    这些剑光首尾相连，排列出一道四十米长的光线一道紧似一道，一道快似一道紧密的刺向弃天帝的眉心。

    一道剑光也许不算什么。

    但是当三百六十道剑光在一秒之内同时打在一处之时，那砰，砰的声音已经连成一片，形成一道刺耳，导弹炮击一样的轰鸣响起。

    “好厉害的一剑！”龙宿惊叹。

    “此人剑道修为……”剑子同样如此。

    “好，但，不足！”弃天帝硬生生受了这三百六十剑，却依然气罩坚不可摧。

    “剑者，小心！”一页书看到弃天帝反手就是一掌，立刻出手从后方赶上，和弃天帝对掌。

    霸道魔威粉碎了一页书的护体气劲，一掌之威，竟让中原苦境的两大支柱重创倒退，风之痕抓住时机，速度快如鬼魅，一剑刺中弃天帝气罩，同时魔剑急速旋转，风之痕强提全身所有劲气，抓住这来之不易的机会尽数轰出。

    “尔等，不差！”弃天帝逆返魔源，将尹斌刚刚那三百六十剑尽数归还。

    佛、神、魔三人联手抗击，竟是齐齐被击退！

    风之痕再添惊色。

    “我等三人联手，天下何处不能去，天下何人不能杀，却依然奈何不了这弃天帝，神和凡人的差距，真的这么大吗？”

    “一页书，风之痕，吾有一招极剑，为吾拖延时刻！”尹斌后退十尺。

    一页书和风之痕立刻对上弃天帝。

    “退缩了么，剑者！”弃天帝却直接对尹斌出手，一页书和风之痕脸色凝重的双双出击，硬撼弃天帝魔威！

    尹斌身后光华大作，只一眨眼的功夫就多出十几柄无名神剑，然后再一眨眼又是十几柄。

    片刻之后这气场之内狭小的范围里已经尽数都是无名神剑，这些无名神剑全是他的功力凝聚而成，乃是剑气精华所凝，但见尹斌闭目盘坐的头顶上的这一方天空，密密麻麻的数百口无名神剑悬空而立。

    “这，这是什么剑道？”剑子仙踪目瞪口呆，解说三先天其他两人也好不了多少。

    而一页书和风之痕因为要专心对付弃天帝，所以没有注意到，而弃天帝也看到了。

    “原来如此，无妨，本神给你时间，静待你让本神惊艳！”弃天帝收手而立，一页书和风之痕大喘气，忍不住回头一望，顿时目瞪口呆。

    尹斌拈一剑指，周围环绕着的那许多长剑同时爆出璀璨剑光，齐齐升到半空当中，众人只见到一片长剑升空而起，那诸多长剑爆出的剑光几乎凝为一体，他们虽然离的很远，却也能够清楚的感觉到这一堆长剑所爆发出的剑气究竟是多么的强横。

    同时尹斌一袭墨蓝色的长衫不停的飘荡，长衫的下摆以及那一头长发更是不停的飘起，整个人好似浸在水中一般，加上浑身如火焰版蒸腾不止的蓝色氤氲，这副样子已经足够叫众人感到压力了。

    这些蓝色长剑先是围着尹斌布成一个圈，然后在这一圈的外面则是由更多的飞剑又围成一个圈，再往外面则是更多更多的剑!

    更让人惊骇的是这些剑还不仅仅一层，一圈长剑上还有一圈，所以这么一眼瞧去，众人只能通过长剑的间隙依稀看到尹斌的身影，他们的目光更多的是被这一圈圈，好似成千上万的剑给震惊住了。

    这么多的剑，众人何曾见过?更遑论这些剑都是由一个人御使的了！

    风之痕神色严峻，心中暗自估摸着尹斌这一招究竟会有多大威力。

    只是从那几乎贴着自己面前冲霄而起的威猛剑气，风之痕就知道，如果这些剑的目标是自己，那么他绝对无法全身而退，必须留下身体的部件才行了。

    只见尹斌轻轻一抬手指，周围那千余柄剑齐齐爆出剑光，随后一齐冲上天空!

    万千剑在空中聚集一处，随后兜头一转，径直向那弃天帝砸了下去。

    此时的弃天帝微微抬头，眼神似乎有着少许赞赏的看着那几乎能够遮云蔽日的万千飞剑。

    而在众人眼中，那无穷无尽的飞剑就好似一大片蝗虫一样，冲着弃天帝直接冲了下来，随后轰隆隆的巨响响个不停，四散的冲击力让所有人都站不住身形，整个万里狂沙好似遭到无休止的轰炸一样，大地开始摇动不休，若非这里的都不是常人，怕是受伤也在所难免。

    这不过是离着有一段距离的解说三先天，而离的较近的一页书和风之痕就措不及防了，尹斌这千余柄神剑砸将下来，轰击时四散的可不仅仅是冲击力和劲风，其中还夹杂着无穷的剑气，他们差点因为余波又受创伤！


------------

第五百五十章 剑体反转

    一余波散去，弃天帝完好无损立于原地，但是一页书和风之痕都已经看出，弃天帝第一气罩破开了！

    “剑者，你让神惊艳了。”弃天帝摊手。

    “人间的剑神啊，你尽力了！”

    右手一扬，那让人绝望的恐怖魔能再次凝聚。

    “神之手！”右手轰向尹斌。

    “莲华圣路开天光！”一页书双手合一，风之痕绝招再出，两大先天齐上。

    然！

    刚刚弃天帝只是用逆返魔源和三大先天对决，现在第一气罩被破，尹斌的剑让他惊艳，弃天帝已经出手神之招式。

    “殉道吧，剑者！”弃天帝神之手震退一页书和风之痕，再一起，便是。

    神之涡！

    坚不可摧的神力席卷而来。

    “不好！”三先天见此，立刻要出手救援那惊艳了所有人的剑者。

    只是，伏婴师布下的暗手五星逆法阵挡住了三先天。

    眼看尹斌要葬身神之涡，风之痕不救反攻，凭借着惊人的速度一剑刺中弃天帝，随后就是被弃天帝反手一掌，风之痕硬生生承受，半步未退，体内大部分血肉被打得粉碎，全靠意志支撑。

    “当！”风之痕拼命一剑，终于打断了神之涡，一页书趁机护住了尹斌。

    “一页书，带他走，风之痕留下！”风之痕已存死志。

    一页书看着虚弱的尹斌，以及重创舍生取义的风之痕，他心中已有了决定。

    “不！”一只手拉住了一页书。

    “剑者……”一页书扶住了尹斌。

    “尹斌在此，何须你，今日，就让我代天诛魔！”尹斌站起身。

    点子扎手，尹斌不得不改变了主意，人间剑神什么的很威风，但自己果然还是不适合玩剑啊。

    “弃天帝，接本神一拳！”尹斌汲取一页书真元，他本身的能量都快消耗完了，毕竟他只是一缕气息所化，能做到这种程度已经是功参造化。

    一页书感觉到尹斌的举动，没有阻止。

    “足够了。”感觉到一页书欲要将全身真元传递，尹斌阻止了他，真元这种东西，恢复可是很难的。

    弃天帝望了过来。

    “人，又怎能成为神？神之涡！”弃天帝神力旋涡席卷一切，风之痕被迫强退。

    “一气！”

    “化！”

    “九百！”

    尹斌驱使黑白郎君绝招，却发挥出比他更强的效果，一页书剩余的三分之一真元在他双手中不断的增加。

    随后面对神之涡，尹斌一拳轰出。

    耀眼的白之光流冲破了神之涡，足足增强了九百倍的一击击中了弃天帝。

    “轰隆！”天地巨震，庞大的蘑菇云升腾而起。

    一页书等人都不知道说什么好了，卧槽，你不是用剑的吗？怎么用拳头反而比用剑更恐怖了？

    “剑者，你再次让神，惊艳了！”弃天帝退后一步，最后一层气罩也被轰碎。

    “风雷双式。”弃天帝双手举起，神之雷和神之岚在他双手凝聚，赫然是弃天帝最可怕的招式。

    “走！”尹斌神光一掠，将一页书和风之痕尽数纳入，直接跑人。

    三先天倒是非常义气的拦截住了弃天帝，只不过对上风雷双式，也不知道他们能不能幸免。

    尹斌带着一页书和风之痕随意找了一个地方疗伤。

    “道友……”一页书都不知道要怎么称呼尹斌了。

    “天外神剑只是戏称而已，弃天帝魔威超乎吾之想象，武神尹斌，见过了。”尹斌说。

    武神……有这么一号人物吗？

    一页书和风之痕都觉得很不可思议，以武神的能为，居然以前闻所未闻。

    尹斌临时反转剑体，此时这缕气息已经到了岌岌可危的程度，毕竟不是本体，没办法随心所欲改变。

    弃天帝失去了让自己心悦的对手，有些不快，毕竟三先天滑不溜手，一击就走，绝不含糊。

    如此三天过后，万里狂沙。

    苍、三先天、盲佛众人再度来到磐隐神宫之外，盲佛再开遍照寰宇之眼，瞬间引来无数外物袭扰。苍同时运动玄宗秘法，辟出一片清净无邪之地！

    而一个剑者，也拦在了弃天帝的面前。

    无争，无欲，无求，东瀛剑圣柳生剑影。

    尹斌将功体改造完成，剑体反噬的那些恐怖剑气全部四散一空，风之痕觉得有些可惜，尹斌的剑在他看来足以称得上是人间剑神了，却直接舍弃。

    尹斌睁开双眼，一页书和风之痕都还在疗伤，虽然一页书没有使用八部龙神火，根基没有被毁，但弃天帝所造成的创伤也难以痊愈。

    “武神，你意欲何往？”尹斌刚想离开，一页书和风之痕就同时睁眼。

    “去会一会弃天帝，看看现在的我，有没有能力送他入灭。”尹斌说。

    “一页书陪你一起去。”一页书站起身，无需多言。

    “两层气罩已破，而我也有了克制他逆返魔源的办法，此战把握甚大。”尹斌摇头，他此去或许还能救下朱武。

    “嗯？我的剑……”就在这时，风之痕的佩剑颤动不已。

    “柳生剑影……已经来不及了吗。”风之痕镇住意图飞脱的剑，尹斌立刻化光而去。

    磐隐神宫之外，弃天帝略带赞赏的看着柳生剑影，此人已经生息尽绝。

    “人间，又多了一个能让吾记住的人。”

    “道之真意，不过是自然。”

    “自然，不过是众生生命。”

    “守护生命，便是道之真谛。这便是吾之道。”

    每一道剑、每一阵风，每一滴血，都是万神之劫。而最后的意志，仅为守卫神宫，庇护苍生！

    睁眼刹那，柳生剑影散离意志，化尽元神。无瑕送主，百里内万剑呼应，眨眼形成气势磅礴之剑阵，融入神宫外的护界飓风，恢弘立世。

    “君生无情绝义理，万劫不复我独行！昭昭煌煌法如练，半在尘埃半在天！”震天之吼天际而来，狂沙激荡四射，竟然如同万千刀剑挥砍。

    “来迟一步……”尹斌落在了弃天帝的面前。

    “又是汝。”弃天帝的目光落在了尹斌身上。

    “弃天帝。”尹斌背负双手，三天时间，尹斌和弃天帝之间的差距已经没有了。


------------

第五百五十一章 弃天入灭

    一“自信的目光，吾期待你的惊艳。”弃天帝伸手，哪怕两层气罩被破，中丹受创，弃天帝依然是那个一击打死先天的弃天帝。

    “你先来吧，现在的我，估计有点欺负你了。”尹斌说。

    “勇气！神之焰。”弃天帝右手魔元狂涌，化作堪比龙神火的烈焰，这一招的威力强绝。

    “来。”尹斌招手。

    立刻，烈焰侵袭，温度高得空间都扭曲起来。

    “天地玄黄吞下肚。”尹斌双手旋转，神之焰恐怖的威势竟然就这样一滴不漏的被他的双手吸纳。

    但还是有些难撑，毕竟尹斌这具身体的功体比弃天帝差太多了。

    “一气，化，九百！”黑白郎君的绝招再度显现，这次尹斌将吸纳来的神之焰全部灌注于右拳，弃天帝脸露惊叹，他还是第一次被人这么轻易的接下一招。

    千百年来最让神惊艳和惊叹的人，弃天帝觉得此行不虚，哪怕和天神的打赌输了。

    恐怖的白色光流再度轰射而出，不一样的是，这次的光流极度凝聚，根本不会发生爆炸，全部用来攻击弃天帝了。

    风雷双式。

    弃天帝无意使用逆返魔源，这一招太强，逆返魔源也难以承受了。

    无敌的神之力形成风雷之力毁天灭地，白色光流贯穿风雷之力的封锁，搅碎了神之力的运转，弃天帝硬受一击，倒退三步，每一步都震得大地崩裂。

    “好！”弃天帝首次赞叹。

    “哈，还有更好的！”尹斌将体内真元完全释放而出，他本来就没打算一气化九百能有建功。

    “吾，期待着。”弃天帝说。

    尹斌浑身真元逆流，所过之处，身体表面就亮起了一个光点。

    尹斌全身亮起足足八十一个光点，这些光点首尾相连，融合贯通，顷刻间就让尹斌的气息达到了无法想象的强大。

    “八十一重天阙齐开，弃天帝，入灭吧！”尹斌浑身已经成了光人。

    八十一重天阙，是这三天时间中，在一页书和风之痕轮流帮助之下开辟出来的气海紫府，每一个都有尹斌的真元丹核，八十一颗丹核在这一刻全部破碎，就是为了接下来的这一击。

    “洪荒·开天辟地！”

    惊天动地的威能，强绝当世的力量，这一拳是纯粹的力量，强到粉碎一切的力量。

    因为这是类似一页书焚烧百年根基换来八部龙神火一击是相同原理的，尹斌将自己的根基全部破碎，导致这一击，强得弃天帝哪怕使出神之灭，也被那足以撼动天地的力量击碎。

    尹斌脚步一踏，空间扭曲得不成样子，而他已经出现在弃天帝面前，一拳打出。

    没有招式，就是力量和速度强到极致的一拳，弃天帝的护体魔元瞬间被击碎，然后是逆返魔源也被击碎，右掌被击碎。

    “你让神惊叹了，武神！”弃天帝在这最后一刻，一脸赞赏，随后全身都被这一拳击碎。

    这一拳打在了地上，顿时大地被击穿一千米深，所有的一切，哪怕是空间都要被这一拳击碎！

    弃天帝就这么被解决了？

    早就察觉到外面动静的朱武和苍，全程目睹了尹斌的恐怖实力。

    “认可了我？”尹斌脸色古怪的回想弃天帝的遗言。

    但是随后，他就虚弱得快要死了，八十一颗丹核全部破碎，这可比一页书焚烧根基严重多了。

    “不好！”朱武和苍连忙上前。

    “你怎么样？”朱武扶起了尹斌，苍使用玄宗之术治疗尹斌。

    “没用的，此身已经快要陨灭，刚刚那一击已经超过了我的极限。”尹斌阻止了苍的举动。

    弃天帝已经入灭，被送回天上，那么就不需要那么急迫了。

    而且尹斌也对这个世界充满了兴趣，只可惜，刚刚那一击太强，超过了气息承受的上限，这一缕气息即将陨灭。

    “不可放弃，我认识不少神医，绝对能救你的。”苍说。

    “即使不行，也还有我鬼族秘术。”朱武也开口。

    “哈，你是银锽朱武还是朱闻苍日？”尹斌忽然来了一句。

    “这……”朱武还没来得及回答，尹斌就在他的怀里，一头黑发化作雪丝，墨蓝色的大衣也变成了白色。

    原本他就已经堪称天人之姿，现在有这纯净无暇的白发衬托，一下子美得苍生失色，连苍都看呆了。

    “嗯，就是这样，一下子透支了太多的生命，已经无法挽回了，但是在死之前，我还可以充当一下坐标，只是，这需要借助朱武你的力量还有苍。”尹斌知道自己已经活不过三刻，但是身边有完好无损的朱武和苍，借助他们的力量，或许能成为坐标，让本体找到，到时候嘛，自己这个化身也就能继续活下去了。

    “好，所需什么，尽管拿去！”朱武说。

    “苍在所不辞。”苍也说道。

    而这个时候，闭关的三先天终于出关了，只是他们一人一句诗号之后，却发现弃天帝不知所踪，只有一个美得不可思议的人躺在朱武的怀里。

    知道来龙去脉之后，三先天很乐意帮助尹斌做那什么坐标。

    于是，合朱武，苍，疏楼龙宿，剑子仙踪以及佛剑分说五人之力，尹斌打开了时空大门，将自己的气息传递了出去。

    很快，就有一股狂暴的力量追击而来，尹斌的本体，降临了！

    但是很快又缩了回去，因为刚刚被弃天帝闹腾完的世界，经不起本体力量降临了。

    略微可惜了一下之后，本体借了部分力量给白发尹斌，顿时就让他恢复了过来，同时锁定了这个坐标。

    “好了，多谢诸位相助。”尹斌恢复完好，只不过白发和白衣却没有恢复。

    “何须如此，要不是你，苦境已经被弃天帝毁了。”众人摇头。

    “武神！”一页书和风之痕赶来，就看到原本青丝的尹斌现在已经一间白头，而弃天帝却不知所踪。

    “弃天已经入灭，接下来就是修补神柱和其他的事情了。”尹斌说。

    此战，武神已成苦境魁首，不过尹斌没兴趣做大家长。


------------

第五百五十二章 阎王令

    一然而，等众人细看苦境，才发现苦境已经濒临崩溃的边缘，即使还有神柱没有被弃天帝毁灭，但是尹斌和弃天帝两人的交战导致了苦境无法支撑。

    “已经来不及修补神柱了，苦境也无法支撑，吾等必须要替众生找一条活路！”剑子这个时候很正经。

    苦灭集道四个境界，道境已经被毁，苦境也接近入灭的边缘，灭境乃是邪灵之地，集境……

    “无需多言，我来开辟一个新境界！”尹斌白衣飘飘，先天人的气度压过了所有人。

    “开辟一个新境界？武神，你真的能做到？”风之痕有些担忧，毕竟刚刚一副要死要活的样子。

    “无妨。”尹斌摆手，本体送过来部分力量，虽然依然不是很多，但已经让尹斌有了非常恐怖的威能。

    他现在武力方面已经是人间最强，天策真龙，波旬，佛业双身，死神之类的神级BOSS单打独斗都不是他的对手，不过如果其中两个联手尹斌就难以抗衡了。

    毕竟他又不是老弃。

    “此境名为，天上天境！”尹斌双手掌控寰宇，地风水火如滚粥一般从周围的空间中流出，任何物质触碰到这些滚粥一般粘稠沸腾的地风水火都会被瞬间同化，也就是被瞬间撕裂成夸克大小的东西。

    耗时三天时间，众人一直竭力维持苦境不灭，以及聚集苦境众生。

    黎民百姓和妖道角都赶集一样从四面八方涌来，那些平日里隐居等天命的先天人也坐不住了，苦境破灭这种事情可是非常大的啊。

    尹斌和一页书等人还是第一次看到苦境原来躲了这么多先天人，妈的，起码有近千人，打老弃的时候你们这些家伙躲着不出来，现在避难了就跑出来？

    当然，按照太阳神那家伙的设定，这些先天人大部分都只是到了自己的极致，而不是人间极致，人间极致是一页书梵天那种级别。

    “天上天境，开！”尹斌三天时间创世，已经很浪费时间了，本体来的话，怕不是三刻钟就能搞出一个更大数万倍的。

    顿时，黎民百姓和妖道角们纷纷涌入了天上天境，先天人们出手稳定苦境。

    最后一息之时，尹斌出手将剩下的十多个先天人拐走，苦境也到了极限。

    轰隆隆之中，爆炸开来。

    “这些天地精华可不能浪费。”尹斌全部收入袖中。

    天上天境。

    “抱歉了，一页书，你的云渡山也没了。”尹斌说。

    “无妨，这天上天境里也有不少灵山。”一页书并没有在意。

    虽说三天时间已经是努力争取，但是过来天上天境的苦境人还没有原来的一半，先是弃天帝降临害死了一大半，随后又是天崩地裂，死了不知道多少人。

    “吾等替苦境众生感谢武神义举了。”众先天齐声。

    “不必如此。”尹斌说。

    天上天境的日子其实比苦境好多了，土地基本上都是一年三熟之地，除了寒冷的冬季实在无法种植之外，而且水源颇多，山脉比起水源来只是占了三分之一。

    不过天上天境也是有奇观的，那就是到了晚上会出现一红一蓝两个月亮，并且距离地面很近，看起来很大。

    尹斌踏足此处，捏起一把细砂，摩挲了一阵之后，忽然一笑。

    很好。

    只不过，苦境变成了天上天境，说不定以后的剧情都被打乱了。

    一页书重新选了一座山，又取名云渡。

    天下从此平定了十年，看来苦境破灭和新环境对那些人的打击很大。

    一日，天山第三峰下，人来人往热闹无比的小镇。

    这个小镇里有不少江湖侠客，十年时间，苦境人虽然还没诞生更多人口，但是已经焕发新生，再加上天上天境比苦境好了不知道多少倍，连苍都说道境和天上天境相比差了一筹就可想而知。

    忽地，天昏地暗，风卷黑云滚滚。

    “鬼天气，怕不是要下雨哦。”

    “刚刚还艳阳高照，怎么会忽然黑天？”

    小镇的摊贩一边大骂晦气，一边开始准备收摊，过路侠客也都进入了客栈准备避雨。

    “策万鬼，养万魂，身在无间之中，阎王令，化青冥，阴曹地府真阎君。”阴风阵阵，连这远方传来的话语都充满透骨的寒意。

    “当！”一声铁马金戈之响。

    “当当当！”整齐的军阵，面无表情的惨白脸色。

    小镇外，不知道什么时候多出了数百个身披黑甲的士兵。

    “阴兵出巡，天人回避，无常拘魂，谁敢当道？”一辆飘浮鬼车从士兵身后而来，一黑一白两件无人衣袍在半空飘转。

    只是一息，数百阴兵过境，小镇彻底失去了声息。

    里面所有人都变成了纸人！

    生魂血肉尽数被那鬼车之中的不知名纳去。

    “听说了吗，鬼域至宝阎王令被人偷走了，那鬼域之主为此离开了鬼蜮，不少人因此遭了祸殃，生魂血肉都被拘走啦，好生吓人！”一个光头积极的传播自己知道的信息。

    “阎王令，什么东西？”江湖侠客一听说有宝贝，立刻激动不已。

    “这阎王令可是用来镇压世间怨鬼凶魂的，但是这只是它其中一个妙用，最大的用处，听说能够让人不死不灭，还可以得到阎王的力量啊！”光头说。

    “嘶！”所有人倒吸一口凉气，随即贪婪起来。

    “哼，不死不灭阎王令虽好，但是你们可曾想过后头追杀的那不知道是不是人的玩意。”一名怀抱三尺青锋的剑者冷冷说道。

    “不知道是不是人的玩意？鬼域之主不是人，难道是鬼不成？”

    “鬼……哼。”剑者不屑，鬼算什么东西，鬼域之主可比鬼可怕多了。

    因为它的祸殃，天上天境已经不知道有多少高手想要阻止它或者取它性命，然而，无一例外的，那些高手全部变成了纸人！

    这才是最让人恐惧的一点，好像，从来都没有人能够突破阴兵的封锁，就算突破了，还有那两件黑白无人衣，看起来也不是好招惹的东西。


------------

第五百五十三章 鬼域之主

    一鬼域之主追逐阎王令，所过之处了无生机，自然让不少人注意到了。

    然而要阻止鬼域之主也不是那么容易，那些阴兵虽然没有不受物理攻击的效果，但是它们仿若不死，而且一旦被它们触碰到，就会被吸食血肉。

    成千上百的武林人为此葬身，也不知道能不能带回来。

    鬼域之主很生气，非常非常生气，阎王令可是镇压太古鬼狱的鬼域至宝，除了它以外，哪怕是鬼域之主这个自命人间阎罗王的无法言明都只能靠自己的十万阴兵镇住，而且镇不了多长时间。

    所以无法言明一临世，就以绝对的死亡压力逼迫，它也同时一直追逐着阎王令不放。

    不是无法言明小看天下英雄，而是它根本就不会死，有何可惧，再不济，逼狠了，无法言明直接收回镇压鬼狱的十万阴兵，全天下何处不可去？

    当然，那样做的后果，就是这太古鬼狱里的不知道多少厉鬼凶魂要跑出来了，哪怕刑天师很牛，估计也招架不住。

    说起来无法言明也很古怪，苦境破灭的时候没有把太古鬼狱丢在那里，而是死活要带过来。

    “阎王令……不管你是谁，无法言明定要你生死无定！”鬼车之中，传出了让人惊骇万分的嘶吼，林中飞鸟竟然全都变成了纸扎小鸟。

    “哈，阎王令，好宝贝！”一处不知名的山洞，两具被吃光皮肉的骨架，一只铁手抓住了岩壁，从洞中慢慢走出。

    这是一具完全漆黑的铠甲，双肩尖刺指天。

    千战不败魔甲，赫然出世。

    以血肉为食的千古魔甲，在苦境破灭之时找了一个普通的寄主瞒过了所有先天人。

    斩神魔甲吃了不知道多少人，甚至连先天人都吃过，一身魔元惊天动地，防御力怕是冠绝霹雳了。

    斩神魔甲盯上了从两个倒霉侠客脑中得到的消息，鬼域至宝阎王令。

    “哈，那该是魔甲之物！”斩神魔甲一闪红纹，随即化光而行。

    “人间，又动荡了。”云渡山上，梵天一页书睁开双眼。

    阎王令，鬼域之主追凶，这些事情一页书终于知道了。

    随后就是下山，去见那鬼域之主！

    “世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄——”鬼域之主即将踏入又一座城镇之时，金光莲花落下。

    “邪心魔佛？”鬼车传出鬼域之主的声音，如同万千厉鬼哀嚎仇怨不得报。

    “鬼域之主。”一页书无惧阴兵手中铁戈，大步向前。

    “一页书，你要阻我？”鬼域之主发问。

    “是！”一页书直截了当。

    “那就让吾看看你的能为！”周围阴兵立刻铁戈直刺。

    一页书浑身佛元激荡横扫四放，数百阴兵竟然顷刻间灰飞烟灭于一页书一掌。

    “好！”鬼域之主赞叹一页书的能为，黑白无人衣顿时鬼魅影动。

    一页书一掌击出，圣威佛元击碎了黑白无人衣。

    然而下一刻，黑无常衣出现在一页书身旁，手中的黑链兜头砸下，竟然想要拘锁一页书。

    “笑尽英雄！”一页书展现圣威，黑无常衣立告破碎。

    不仅如此，鬼车也受到了影响，一页书一掌佛元狂涌而向。

    鬼域之主冷哼一声，一道血影飞出，和一页书之掌一触，双方同时告退，然一页书掌上血色之物诡异蠕动，似乎在吞食一页书的佛元。

    “如此污垢之物。”一页书微皱眉头，佛元催动，却发现这血色之物竟是不惧佛元，反而更加大口大口吞吃起来。

    “如何，本座的千影血魅，让你惊喜了吗，一页书。”鬼域之主冷笑连连。

    被千影血魅所伤，即使是先天人，也要被血魅吞食而光。

    “莲华圣路开天光！”一页书无视了右掌的威胁，身后就是万千黎民百姓，一页书无论如何也要先击退鬼域之主，再想办法。

    “一页书，不要给脸不要脸，本座真要出手，哪怕你是佛陀降世，也要在片刻被吞食一空！”鬼域之主被激怒了。

    “追缉贼人，何须对无辜之人下手，一页书不会放你过去，就在这里，一决败退！”一页书指尖佛元一动。

    “破甲尖峰七旋指！”一页书一指之威，破开一切，就连鬼域之主也发出了惊异之声。

    随后就是那所谓的千影血魅飞出，化身千万血滴挡住一页书的破甲尖峰七旋指。

    饶是破甲尖峰七旋指锋锐无匹，在这如同血海一般的防御面前，也难以建功。

    “无用，一页书，你让本座生气了。”鬼域之主话音刚落，千影血魅就飞扑而来。

    已经体会过此物诡异的一页书，自然不会再次中招。

    “锻魔真火！”一页书意图消灭这诡异之物。

    然而千影血魅无物不食，反而顺着锻魔真火急速而上。

    “焚业天雷！”一页书面无表情，再出绝招。

    这次有了效果，千影血魅发出无数婴儿般惨叫，听得人毛骨悚然。

    “退！”一页书一掌击向鬼车。

    “哼！”鬼域之主收回千影血魅之后，立刻转身就走，数百阴兵无声无息出现，挡在了鬼车之后。

    鬼域之主不想和一页书继续纠缠，就在刚刚，那小贼差点脱离了鬼域之主的感应范围。

    一页书收回佛元，右臂的千影血魅已经蔓延到了手腕处，整只右手完全血红。

    “此物太过诡异……”一页书皱眉。

    尹斌收回神识，鬼域之主？有意思，剧情果然已经不同了。

    以尹斌的能为，要杀鬼域之主简单，但是鬼域之主非常诡异，似乎没有实体，又似乎不是所认知的存在。

    正如它的名字，无法言明一般。

    “没想到我的天上天境也逃不过要被一群人轮的命运。”尹斌笑了。

    这十年时间，尹斌也没有闲着，对自己的化身不断改造，已经有了不少的成果。

    神级BOSS哪怕来三个，尹斌也能跟他们抗衡了。

    人间，已经没有他的对手了。

    鬼域之主诡异，可能不死不灭又怎么样，尹斌完全可以将它大卸八块，用不同的瓶子装起来，它还能蹦跶不成？


------------

第五百五十四章 天宫天殿

    目前，尹斌的绝招已经开发了出来。

    专门用来防御的神罗天征，以斥力来防御，因为斥力大到一定程度可以排斥一切，磁场，甚至能量和空间都能被排斥。

    攻击方面有以正反物质碰撞湮灭产生极大威力破坏的惊神指，以阴阳两种力量为主，当然也可以换成冰火或者生死。

    随后就是有开天辟地之力的灭神掌，以四种属性相克相合，威力堪比一页书的八部龙神火，甚至因为它相当于开天辟地一般的特性，或许可以说得上是无坚不摧。

    灭神掌就是专门针对气罩啊，魔之甲啊之类防御很强的。

    “你又来了。”尹斌偏头。

    “哈哈哈哈，武神，黑白郎君要以你的失败为快乐啦！”黑白郎君，踏雪而来，狂风席卷，尹斌的悬浮天庭也受到了狂风打击。

    “傲笑天地间，黑白两不分，马车幽灵影，潇洒一郎君！”黑白郎君直接出手。

    “神罗天征。”尹斌没有动，神罗天征冲发四放，黑白郎君直接被撞飞，狂风也被神罗天征排斥出去。

    黑白郎君闷哼一声，嘴吐殷红，毫不在意的伸手一擦。

    “一气，化，九百！”双手旋转合一，黑白郎君凝聚真元。

    尹斌伸出手。

    “神罗天征！”将斥力完全集中一个方向释放，就算是弃天帝的神之涡也要被排斥回去。

    “喝！”黑白郎君推出真元，已经蓄气已久的一气化九百狂龙破雪奔袭而来。

    然而面对无形的神罗天征，狂龙之力折戟沉沙，瞬间败退被排斥而回，黑白郎君正面承受了自己一气化九百的攻击，立刻被重创！

    “已经第五次了，你还没想出破解神罗天征的办法吗？”尹斌问。

    “世上没有打不破的盾，神罗天征也一样，武神，等着黑白郎君以你的失败为快乐吧！”黑白郎君似乎无事一般站起，随后离开。

    唉，除非你能先把源武藏的返无给破了，否则神罗天征就是无敌的。

    黑白郎君从五年前离奇出现之后到现在，每年会来挑战一次尹斌，尹斌也和他约定不是白打的，黑白郎君必须要在六次胜负之中破解神罗天征，否则黑白郎君就要成为天宫天殿的第一位天者。

    也就是尹斌的打手。

    很快就要到最后一次胜负了。

    “源武藏，还没有想好神罗天征的破解方法么？”尹斌走向天宫天殿的另一个方向，那里有一个静坐了七年的孤寂身影。

    源武藏是东瀛无敌神话，享有【一骑当千】美称，

    统领东瀛最精锐的神风营，战无不胜，攻无不克，是武学奇才中的武学奇才，一日间能连破中原九十九种武学，一掌更能打出180多种内劲，突显源武藏已经完全掌握了天下内功的变化，并可以随心所欲地使用，转化，阴阳，刚柔，冰火，光暗，所谓世间万物无不可化者，比海纳百川更上一层楼。堪称无敌。返无、归一为神遗一族绝学，常人只修成一种便已是非常不易，而源武藏可自由运用返无归一，实为天授，非人力可为。

    当然，在天上天境，已经没有所谓的神风营了，东瀛三大高手也只剩下他一人。

    为求突破，他在七年前来到了尹斌这里，见识到了什么叫坚不可摧之能和无坚不摧之力。

    返无和神罗天征比起来差了一筹不止。

    源武藏沉默不应，七年时间都没能想出破解神罗天征的办法，一切事物都会被神罗天征排斥啊。

    “你认输，本座可以告诉你答案。”尹斌笑着说。

    认输，就代表源武藏会成为他手下的天者了。

    源武藏顿时眉头一皱，武神居然一早知道神罗天征的破解方法？

    “吾……输了。”源武藏站起身，望向了尹斌。

    “很简单，神罗天征的破解方法就是，万象天引。”尹斌伸手，顿时远处一座雪峰动摇起来，只听见轰隆隆的巨响，那一座山都被尹斌徒手拔起。

    “斥力的相对就是引力，只要你的引力足够大，那么神罗天征就会被中和。”尹斌收回手。

    源武藏恍然大悟，他一直往错误的方向想了。

    “神罗天征还不是我最强的盾。”尹斌笑着说。

    神罗天征有弱点尹斌怎么可能不知道，只不过他也同时掌握了万象天引，所以一点都不担心。

    神罗天征和万象天引结合，就是无敌的“盾”了。

    哪怕是弃天帝也无法打破这个盾。

    源武藏愿赌服输，成为了天宫天殿的天者。

    而鬼域之主追缉阎王令也有了结果，在东海，鬼域之主和一名为天妖的妖先天交手，最终结果是鬼域之主胜出，天妖重创逃遁，不过两人的交战也波及数千里，扼杀了不知道多少生灵。

    鬼域之主无法言明的资料也被不少人从古老传说之中找出，已经存活了不知道多少岁月的无法言明之物，它自己也自称无法言明。

    有多强无人可知，只知道无法言明每一次出现，都不是被人打回去的，而是自己玩腻了才回去的。

    尹斌隔着老远的感觉是不如死神，但是鬼域之主无法言明在鬼车之中只是放了六成功体，另外四成还在鬼域没带出来。

    另一边，斩神魔甲出世连杀三个先天人，震撼了所有人，这样一具魔气滔天的魔甲所过之处如无法言明一样不留活物。

    它的目标很显然也是阎王令了。

    “纵横今生，不求来世，千古江湖风云起，笑看新人争魁首！”云渡山，神光降临，尹斌出现在一页书的面前。

    “武神……”一页书睁眼。

    “这就是那鬼域之主的伎俩？”尹斌看了看一页书的右手，已经有一大半被血色覆盖，并且隐隐透出鬼气。

    “这是要以这诡异之物完全控制你。”尹斌看出端倪。

    “此物惧怕雷霆，除此之外无物可制。”一页书说。

    “为何不去找会雷法的术法高手？”尹斌不解。

    “此物时常让吾失神。”一页书摇头，一旦失神，那就是不受控制的状态。


------------

第五百五十五章 武神VS鬼域之主

    “既然此物惧雷，那我给你一道雷法吧。”尹斌不等一页书拒绝，五雷正法给了一页书。

    嗯，一页书本来就已经是金刚魔佛了，再加上雷法，很棒棒哦。

    他现在正处于本身的关键时期，每一个新BOSS的出场都必定会让一页书遭受各种恶意BUFF，真是辛苦这个苦境大家长了。

    “武神，鬼域之主的事情……”一页书对五雷正法很快入了门。

    “此事我不便出手。”尹斌摇头。

    鬼域之主的出现，正好可以让整个武林活起来，那些躲着等天命的先天人估计也躲不了多久了。

    “不，是关于阎王令之事。”一页书摇头。

    “阎王令？”尹斌对阎王令的认知，也就停在能让人不死不灭和获得绝强力量上。

    “近日我有所得知，阎王令分生死两面，生之面能起死回生，活死人肉白骨，而死之面却相反，能夺人生机，被偷走的阎王令其实只是其中一面……”一页书当初查阅典籍知道这件事也很震惊。

    “那偷走的是死之面还是生之面？”尹斌问。

    “死之面，很多地方在鬼域之主未至就已经了无生机，死之面能够夺取万物生机，而这些被夺取的万物生机，可以为他所用。”一页书说。

    “此事事关重大，听说已经有人组织“阎王缉凶”，背后暗手层出不穷。”尹斌说。

    阎王缉凶也不知道是哪个家伙提出的，抓住偷走阎王令的贼人交还给鬼域之主，但是尹斌从秦假仙那里得知，阎王缉凶这个临时联合的势力里面不知道有多少暗流，他们都是贪图阎王令的力量，还给鬼域之主？别开玩笑了，天塌下来有高个子顶着，鬼域之主再可怕，又怎样？

    而且得到阎王令之后自己就不死不灭了，还会怕鬼域之主？

    忽然，尹斌脸色微变。

    “怎么？”一页书察觉到尹斌的脸色。

    “无事。”尹斌感觉到鬼域之主已经被源武藏拦下。

    那偷阎王令的小贼居然胆大包天躲进天宫天殿，这一手祸水东引，还真是厉害。

    殊不知，此人就是号称天摋祸星的。

    这怕是有人想要试探自己啊……不过能知道鬼域之主，还有那个能耐进太古鬼狱把阎王令偷出来，也不知道是多大的势力在图谋。

    皇图霸业，就真的那么重要么。尹斌很无奈。

    只是，源武藏对上鬼域之主可没有那么轻松。

    “来者止步！”源武藏立于天宫天门外，鬼气森森的鬼域之主似乎也感觉到了此地的压力，阴兵形体不稳，若隐若现。

    “怪不得有胆子和能耐进鬼域。”鬼域之主顿时明了，偷阎王令那家伙原来有个大靠山啊。

    只是，鬼域之主无生无灭，自然也无惧无畏，数百阴兵无视了源武藏这个拦路人，直接冲锋。

    “返无。”源武藏自然也有所了解最近大红的鬼域之主，横行天上天境无人可制。

    数百阴兵被源武藏的返无化解，随后聚集。

    “归一！”源武藏惊天一掌击出。

    鬼车之中传出惊叹之声，然鬼域之主的能为非凡，一道乌光飞出。

    陡然一声霹雳响，乌光倒退回鬼域之主手上，鬼域之主抚摸着乌光。

    “乖……”

    源武藏还是第一次遇到能挡住自己归一之物，武神这种超凡入圣的家伙不算。

    那乌光原来是一尖嘴蜈蚣，有一米长，浑身漆黑如墨，这可不是什么变异蜈蚣，这是传说中的天吴。

    寻常的天吴，活个五十或一百岁就有惊人凶威，同时全身劲气难伤，水火不侵，速度奇快无比。

    而鬼域之主手中的天吴，已经陪他活过了不知道多少岁月，吃了不知道多少猛鬼凶魂，养得那是生猛无比。

    “让此地之主出来，否则，别怪本座不讲理！”鬼车停了下来。

    “本座倒想看看你如何不讲理。”尹斌落地。

    “天地有难如泉涌，万劫不复我独行！”随后诗号缓缓传来。

    “武神！”鬼域之主认出了尹斌，毕竟十年前就是尹斌创天上天境让苦境众生得以存活的人。

    “如何，无法言明。”尹斌笑着说。

    “我为何而来，你难道不知？”无法言明虽然对尹斌叫破自己的名字有些惊讶，不过它在历史上留下的痕迹也不少，认真去找也总能找到。

    “一战决定。”尹斌背负双手。

    “……好！”鬼域之主率先出手，那食鬼天吴瞬间飞出，速度快到超越了闪电。

    “神罗天征。”尹斌伸手一推，顿时排山倒海的无形力量将前方的一切都冲飞了，那食鬼天吴也不例外，在这天地伟力面前毫无反抗之力。

    “铃铃铃~”食鬼天吴发出铃铛般轻响，不服输的在半空中一转，再次发动袭击。

    “你这小家伙。”尹斌笑了起来。

    “六道沉沦。”尹斌将手往下一压，顿时周围百里重力增加了十倍，食鬼天吴被强行定在了半空，金光连连闪动，食鬼天吴凭借自身强横想要突破重力的禁锢。

    尹斌再次下按，重力变成了三十倍，食鬼天吴这次无力反抗，被压倒在地动弹不得。

    “不愧是武神。”鬼域之主话音刚落，从鬼车之中就飞出了无数人头。

    “饿鬼吞天噬地！”这万千人头，全都是太古鬼狱之中最凶猛，最狂戾，根本无法净化怨气的饿鬼，被鬼域之主降伏作为自己的手段之一。

    哪怕是先天人，在这万千人头的啃食中怕也是要落个毛羽不存的下场。

    源武藏面无表情，返无足以对付这些饿鬼，只不过数量太多。

    “惊神指。”尹斌双指并作剑指，一黑一白双华缠绕而上，一指点出，顿化一道流光贯穿了万千饿鬼，这一击阴阳交汇让饿鬼灰飞烟灭，也让鬼车之中的鬼域之主措手不及，他可没有想到自己的饿鬼会这么轻易被泯灭。

    不过尹斌的惊神指假想敌是弃天帝的双重气罩，威力自然非凡。

    但是也让尹斌意外，惊神指没入鬼车之后如泥牛入海了无声息。


------------

第五百五十六章 绝死绝命

    尹斌一身武学都是针对弃天帝作为假想敌的，而除了弃天帝之外，其他人可以说都不放在这套武学眼里，然而这鬼域之主竟然能吞没惊神指？

    一道剑光从鬼车之中飞射而出，尹斌眉头一皱。

    “神罗天征！”无形斥力扩散开来，那幽暗的剑光却势如破竹，竟然一路突破到了尹斌的面前才停下，这种剑……尹斌发现自己小瞧了这鬼域之主了，若是当日双天会上有这鬼域之主，怕是这一剑能直接破气罩吧！

    第二剑横斩而出，剑气月牙亮着紫色光芒。

    “神罗天征。”尹斌这次将神罗天征完全集中一个方向，紫色剑气月牙被神罗天征抵住。

    “踏，踏，踏。”鬼车之门忽地狂风掀起，从里面传来了行走的脚步声。

    仿佛鬼车之中是一方天地一般，脚步声走了足足三息时间，一个黑影才出现在鬼车门扉外。

    它浑身缠绕黑烟，不时有惨嚎的鬼头浮现，而它手中提着一把剑。

    “我的力量太强，连我不死不灭的身体都承受不了，所以我将我一半的功体灌入这把剑之中。”鬼域之主无法言明离开了鬼车，霎时间，天地风云起龙卷，连天宫天殿都抵御不住这冲天破云的鬼气。

    连烈日都被这鬼气遮蔽，这就是鬼域之主，从四境诞生以来就随之存在的不知名。

    它的能为比起死神都不会逊色多少，而且无法言明此次出来只是带了六成功体，还有四成功体留在太古鬼狱镇守。

    不过加上全盛时期五成功体的冥王剑，鬼域之主自信天下之大，自己随处可去。

    只是没想到会遇到武神，试探的一剑和全力的一剑都折戟沉沙。

    “你……好像不圆满？”尹斌看出了端倪。

    “何须多言。”鬼域之主提起了剑，顿时数百万鬼魂冲天而起，这大概是它们最大胆的一次了，居然敢以鬼躯遮天蔽日，不过这也和鬼域之主那一身根本无法用常理形容的鬼气有关。

    “倒是没想过你原来躲在鬼车里是为了掩盖这一身鬼气啊。”尹斌若有所思。

    冥王剑一扬，一股滔天鬼气弥漫在整个天宫天殿上空，将方圆百里之内的整个空间都笼罩在自己的剑中。

    下一刻，无法言明全身气势爆涨，没有一丝一毫的征兆，那强大得震撼整个空间的力量，瞬间就将尹斌和源武藏凝固，竟然难以移动。

    阴笑一声，冥王剑落下，四周空间震动，一道宛如时空破裂的声音充斥在天地间每一个角落。

    脸色瞬间苍白，源武藏这一刻才真正明白，自己与他之间有着绝对实力在悬殊，那不是任何法诀或者神器能弥补这段悬殊的。

    那武神呢？

    “神罗天征！”尹斌第一次用了双手，之前跟黑白郎君和源武藏都只是单手。

    那看似轻柔的一剑，轻易就劈开禁锢的空间，在遇上神罗天征时微微停顿了一下，光华似乎暗淡了一下，但随即就如同斩破了一道空间，透体而入。

    “神罗天征！”

    无色无形的斥力第一次有了颜色，蓝色的神罗天征和幽暗的冥王剑，两股力量相撞击，仅仅持续了一刹那，只见光华如跳动的火焰一般，猛的一涨就破壁而入，那已经小了一些的幽暗冥王剑继续着它的路线。

    尹斌很意外这一剑的霸道，不过神罗天征根本没消耗，所以再次神罗天征。

    双方之间产生了激烈的火花，只见蓝黑双色光华交汇在一起相互抵制，在一番僵持之后，蓝光破碎化为满天云彩，散落在整个空间，冥王剑带着世间至强至煞之气与这足以将一切事物升天的斥力相撞击，两股决然相反的力量相生相克，彼此迅速消融，光华渐渐暗淡下去。

    但它还是劈碎了神罗天征，出现在了尹斌胸前。

    “无法言明，你让本神惊叹了！”源武藏看着鬼域之主一剑连破三次超强神罗天征，心中再次动摇。

    原来纯粹的力量大到一定程度，真的可以破开神罗天征啊。

    无法言明这一剑被尹斌身上忽然爆发的雷霆逼退。

    “的确不错，能接得下我这一招，整个人间都找不出几个。现在我们接着来，看你能接得下我几招。”鬼域之主无法言明来了兴趣。

    第二剑，鬼域之主展现它修炼了不知道多少岁月的剑道修为。

    一剑破开重重空间，那空间涟漪四散，尹斌不得不分出部分神元来护住源武藏。

    “没想到你居然已经达到了这个境界……”尹斌有了片刻失神。

    冥王剑带着无数残影从四面八方袭来，这一剑因为破开了重重空间，导致它有了空间异象，这些剑全都是真的，只不过都是错位的冥王剑，并且破开空间那一瞬间所获得的力量强得离谱。

    绝死绝命的一剑，武神能够挡下来吗？

    一只如同世间最完美无瑕的白玉雕刻而成的手，抓住了这漫天的冥王剑。

    无法言明瞳孔一缩。

    “如果是其他剑道，我或许得受伤了，但是空间……你居然在我面前卖弄空间。”尹斌叹息，鬼域之主立刻被重创，尹斌一掌轰中了它的胸膛。

    这一掌其力量之强横堪称绝世，鬼域之主永世不灭之体也无法承受，立刻化作一道鬼影遁回鬼车之中，同时出现了数千阴兵挡住尹斌。

    “武神，等着吧，本座下一次就带着十万阴兵来踏平你的天宫天殿！”鬼域之主最强一剑落败，非常不甘，打算回太古鬼狱取回那四成功体，再来和武神一战。

    “想走？”灭神掌的四神毁灭之力居然都没能杀死鬼域之主，尹斌当然不会放他离开，毕竟现在是自己比较强。

    “杀！”数千阴兵前仆后继的冲了上来。

    “源武藏！”尹斌神元护体，直接冲过了阴兵。

    源武藏深吸一口气，归一已经打出，数千阴兵在这一击之力下死伤过半。

    “魈魁魅魍魉！”鬼域之主放出自己五大手下。

    “滚开！”尹斌神罗天征一发，魈魁魅魍魉全部被击退，武神之威岂是他们可犯！


------------

第五百五十七章 太古鬼狱

    但鬼域之主已经有了时间回归，尹斌一掌只能落空。

    数千阴兵被源武藏三息全部杀光。

    “武神。”源武藏立于尹斌之后。

    “十万阴兵吗。”尹斌握了握拳头，他可没想过人间会有如此强的家伙，这货怕是能杀波旬了吧。

    “需要我召集神风营吗？”源武藏问。

    既然他成为了天者，那么就需要为自己的主人考虑，神风营虽然已经没了，但可以重新组建。

    “不用。”尹斌摇头。

    “你去寻黑白郎君，将此物交给他。”尹斌取出一封卷。

    源武藏接过转身就走，没有多余之话。

    而尹斌则是走进了天宫天殿，打开了一扇被预备已久的大门。

    这里躺着一个人，戴着华丽的胡狼面具，除了以金属铜片增加面具的精致度之外，胡狼血红的双眼以及特别镶嵌的红色宝珠隐隐有种邪气与血腥。

    穿着一身雪白色的武服，整个人看起来俊美非凡。

    此人乃是死国战神阿修罗，在太荒神决最终战，对上佛愆·鬼如来，因天时受鬼如来死克，并且鬼如来得到他化阐提和端木燹龙输功之助，最终战败，变回沉眠状态，等待下一次苏醒的时刻。

    嗯，他落入了尹斌手中。

    “阿修罗。”尹斌一指点在阿修罗眉心，灌输神元的同时，还不断修改阿修罗的记忆。

    “战火无情，你承受不了!”阿修罗霎时间醒来，在尹斌的修改下，他忘记了自己死国战神的生平。

    “武神……”阿修罗看到了尹斌。

    “阿修罗，死国之事已经过去，从今天开始，你就在天宫天殿做一名天者吧。”尹斌说。

    “……死国……我已经想不起来任何事情了……”阿修罗沉默。

    “忘记了也好。”尹斌说。

    “好好休息吧。”尹斌转身离开。

    阿修罗摇晃了一下头，还是想不起来死国的任何事情。

    再一看，自己的兵器战火无情不知所踪。

    “战火，没了吗？”阿修罗怅然若失。

    尹斌对阿修罗有没有武器并不在意，因为屋子里的人是谁？

    那可是阿修罗，跟黑白郎君，南风不竞一样的爷们，没了武器，尹斌就不信他就这样毁了。

    “哈哈哈，原来如此，这就是神罗天征。”黑白郎君看到了封卷之后，哈哈狂笑，笑得不可一世，随后封卷被他撕成碎片。

    最后一年，最后一战，黑白郎君放弃了，因为武神居然将神罗天征的修炼方法和弱点都记录在封卷上。

    黑白郎君被武神的气度折服。

    尹斌静坐，黑白郎君进来的时候被他察觉。

    “何人！”阿修罗拦在了黑白郎君和源武藏的面前。

    他是奉尹斌之命。

    而尹斌也很欣慰，阿修罗果然没让自己失望。

    当然也没有打起来，毕竟源武藏也知道阿修罗的存在。

    虽然黑白郎君跃跃欲试就是了。

    阿修罗面具下俊美无双的脸望着尹斌。

    尹斌的天人之姿也望着他。

    “武神，我不会用剑。”阿修罗对尹斌给自己补充兵器很感激，但是自己可不会用剑啊。

    “用枪没有前途的，而且，阿修罗，莫非你没信心问鼎剑道巅峰？”尹斌仿制如是我斩弄出来一把神剑，正好跟阿修罗挺配。

    而且阿修罗的武学尹斌也觉得看不过去，打算帮他也换了。

    另一边，祸水东引成功的天摋祸星早就离开天宫天殿了，不然被找出来，他觉得自己会死得很惨。

    “计划成功了吗，病公子？”天摋祸星掏出了一颗拳头大的宝石。

    “太罗衣死了……”病公子声音有些沉重。

    “什么！怎么可能，吾不是已经将鬼域之主引出来了吗？”天摋祸星不敢相信，太罗衣居然会死在太古鬼狱？

    “……鬼域之主的能为超乎吾等预料，虽然计划也成功了，你尽快把阎王令带来，我族很快就能重见天日了！”病公子虽然有些悲怆，但很快就激动起来。

    “太罗衣……我会尽快回去的。”天摋祸星一拳砸碎了一块岩壁，从怀中掏出那金色的阎王令。

    死之面阎王令，纯金般的令牌，天摋祸星用它吸取万物生机，却没有汲取一丝。

    生之面阎王令是黑色冷玉雕刻的令牌，对天摋祸星等人来说没有太大作用。

    鬼域之主无法言明回到太古鬼狱之后，顿时大怒！

    它留下看守太古鬼狱的十万阴兵竟然折损了数千，更让无法言明震惊的是，它的半身不见了。

    拥有四成功体的半身被一群不明来历的强者闯入，虽然半身也杀死了数人，但是却被不顾牺牲的用一个法阵困住，最后带走。

    毕竟半身没有冥王剑，也没有无法言明本身的大部分手段，别的不说，鬼域之主活了这么久，怎么可能只有剑道。

    “虽然只是不成器的半身，但是能够从太古鬼狱之中将其带走……”无法言明抚摸着食鬼天吴，太古鬼狱有太多敌人了，多到无法言明需要用很久很久去回忆符合条件的敌人。

    损失了四成功体对无法言明来说并不是太难受，冥王剑还在身边，随时能回复全盛时期，不过那样冥王剑就会报废。

    能够承受无法言明使用绝死绝命的剑可就只有冥王剑一把而已。

    他也知道了这件事和武神没关系，自己是被调虎离山了，不过那贼子也够厉害，能在无法言明眼皮底下偷走阎王令。

    “阎王令……”无法言明伸手招来生之面阎王令，阴冷无比的阎王令入手，寻常武者怕是瞬间就会被其冻结，然而这就是生之面阎王令的复生之力，物极必反，只要使用者有足够的能为逆阴转阳，那么就算是死了千百年的人都能复活。

    反之，若是使用者能为不够，那么拿到生之面阎王令的瞬间就挂了，或者被天地间最阴寒的力量入体，不死也残。

    无法言明沉默了半天，最终将生之面阎王令放入了自己虚无的胸口之中。

    武神的出现，让它感觉到自己终于遇到对手了，阎王令的力量无法言明一直是不想动用的。


------------

第五百五十八章 何为神？

    “人的一生，潜能是无极限的。”尹斌对黑白郎君，源武藏和阿修罗说道。

    潜能无极限？三人对此都不是很理解。

    “就像我的万象天引和神罗天征，你们学会了吧？”尹斌忽然问。

    万象天引的终极境界是星球引力级别，传说中的只手摘星辰对于终极万象天引也只不过是等闲，神罗天征也是如此。

    “已经学会了。”三人都不是普通武者，而是先天人之中的先天人，万象天引和神罗天征虽然难学，但还是学会了。

    “嗯，学会就好，这可是天宫天殿的标志武学，你们以前的那些武学就随便了。”尹斌摆摆手，反正万象天引跟神罗天征足以应付很多事情。

    赶走三人之后，尹斌开始继续自己的工作。

    因为鬼域之主强得超出尹斌意料，他再次沟通本体了。

    本体的尹斌已经学会了化身千万去修炼，最后所有化身的回馈估计会让自身变得更强。

    而真正的本体，已经回去神域宇宙开始猎杀叛逆残神了。

    真是一个浩大的工程啊。

    本体的尹斌到了什么程度呢？

    力量从单体宇宙级别开始每时每刻不停地增长，技巧和知识每时每刻不停地增长，不停地在所有已知的多元宇宙所有的时间轴上扩张。

    走路时一个踏步产生的能量就足以摧毁掉一个单体宇宙，每一瞬间都在不停地囊括宇宙不同的世界，一切宇宙一切世界一切因果的源头，同时存在于不同宇宙不同时间线上，以十维度扭曲着一个又一个的宇宙，可以说，已经是接近多元宇宙的存在。

    渗透侵蚀无数平行宇宙，在时间线上无穷无尽的膨胀扩张，他能出现在任何地方，任何时间都有他留下的痕迹，一切都是朝着所有宇宙的目标，神域宇宙的神而进发。

    尹斌到现在为止对神的猜测也只是囊括了多宇宙多世界，不可能的可能，无逻辑的逻辑，无所不能，无所不知，无所不在，一切的顶点，或者说超越了第一因。

    第一因是什么，设想中的一切的源头，因果法则的最终极。

    但是这还远远不是神的极限，因为尹斌就在接近这样的极限。

    99级和100级，只是差了1级，战斗力就差了何止百亿倍。

    “真是让人迷恋啊，成为神。”武神尹斌向天空张开手掌，只要他愿意，星辰月亮都会在此刻为他转动，但是那没有意义，因为这太弱了。

    还不够，他现在还太弱了。

    武神散发的强大气场激起了黑白郎君的好战，不过他不会去打扰尹斌，而是跟源武藏还有阿修罗开打。

    是了，不需要什么惊神指，也不需要什么灭神掌，天地间的真理，其实我一早就得到了。

    武神接收到传递而来的信息之后，恍然大悟，他放着宇宙大道不用，跑去领悟一个星球的自然小道，说出去估计要笑死人。

    “无坚不摧的力量，能比得过太阳的力量吗？”尹斌右手升腾起一颗小太阳，一千五百万度的高温让整个天宫天殿如同陷入炎热地狱，千年不化积雪瞬间汽化。

    “人间啊，真正的神，已经来了。”尹斌哈哈大笑，与天界的某位神对视片刻。

    现在好了，哪怕是降临道境的完美弃天帝，尹斌都有能杀他的能为，更何况只是堪比降临苦境三成功体的弃天帝的鬼域之主。

    或许鬼域之主寻回自己的四成功体会变得更强，但再强，有完美弃天帝强？

    盛世美颜，白发飘飘，尹斌背负双手，吸纳着星辰皓月的精华。

    这具化身每时每刻都在变强。

    终于在某一天，尹斌手捧罗睺戒玺，他终于可以复活自己霹雳之中最喜欢的角色了。

    罗睺大概是霹雳最悲剧的人了吧。

    写下了天都的富裕与辉煌，成为一代明君。但随着和平的降临，人们渐渐忘记他过往的功勋，阴谋者散布谣言，污蔑其为霸业牺牲十万无辜。于是人民“奋起反抗”，不仅将之推翻，更夺走邪天御武之尸身。

    邪天御武死前曾设下诅咒：“吾将归还这十万的血灵与怨恨，我的双眼将见证你的灭亡，我的骨头将刺穿你的咽喉，你的追随者永远见不到茁壮的幼苗。”罗喉心灰意冷离开天都，而之后“义军”更伪造史册称其为了霸业而牺牲十万无辜。

    终于，武君愤怒了，他认为十万杀戮虽是历史篡位者伪造的借口，但民心如此，历史已定。武君罗喉是为霸业而牺牲十万无辜的暴君，这是史书所著的罗喉，既然历史如此，自己就不能妄担虚名。于是罗喉心性大变，以战火肆虐神州大地，既是为自己所受不公而复仇，也是为牺牲兄弟对历史的控诉。

    当他重生时，或者他只想问：「为什么要让我活过来？」

    如果没有活过来，就不用在面对这堕落腐败的世界。

    既然我活了，我就要继续报复。一直到我再断气的那一刻。

    永无止境的报复，反倒成了罗喉自身的禁锢。

    或者说，这时期的罗喉对「活着」这件事情是厌烦的。当然不是一个等死的心态，而是一个寻求解脱的心态，一个把他从无尽报复的恨火中解放出来的心态。

    再次死去的罗睺，已经没办法复活了，但，宇宙大道可以。

    “归来吧，无论是救世的武君，还是掀起无穷战争的武君也好。”尹斌捏碎了罗睺戒玺。

    下一刻，无数光华被强行聚集，金色为主红色为辅，烈焰一般的武君重现。

    但，他迟迟没有睁开眼睛。

    “为何不愿醒来？”尹斌有些诧异。

    罗睺没有回答，他仿若只是被雕塑出来的木偶，了无生机。

    “你兄弟的子嗣后裔，你不想管了？”尹斌话音刚落，顿时面前的武君强大的武能气息冲天而起。

    “吾之双足踏出战火，吾之双手紧握毁灭，吾名——罗喉。”罗睺目光灼灼的直视尹斌，手中计都刀俨然一副准备一刀砍过来的样子。


------------

第五百五十九章 武君罗睺

    “这不是很好么，活过来的感觉。”尹斌并不在意罗睺的态度。

    “……说，否则，死！”罗睺察觉眼前男子的能为，怕是比自己还要强，他现在等同是全盛状态，甚至比昔日全盛时期还要强。

    “来。”尹斌淡然站在原地。

    罗睺没有迟疑，计都刀一划破空，尹斌一指挡住计都刀的锋芒，寸步未退，而那根手指完全漆黑。

    黑洞的力量，将一切物质瞬间撕裂成夸克，将一切能量瞬间吞噬殆尽，无敌的防御。

    “计都破日斩！”武君彰显绝世能为，真元震天撼地，惊动了黑白郎君，源武藏和阿修罗。

    面对这惊动山岳的一刀，尹斌依然只是一指就将它接住，周围环境丝毫没有受到影响，因为全部的动静都被黑洞撕裂吞噬殆尽了。

    “殒天斩星诀！”武君岂会如此轻易放弃，不过尹斌明显没有跟他玩下去的心思。

    “九阳俱灭。”尹斌右手升腾起火球，数百万度高温的火球击出，所过之处，一切荡然无存。

    武君的殒天斩星诀对上微型太阳，其实也就是微型核聚变爆炸，威力有多大？

    “神罗天征。”尹斌随手一推，将爆炸的火焰和冲击波全部挡住。

    而罗睺就没那么幸运了，直接被打残。

    “想知道你义弟们的子嗣在哪，就好好听我的话，我保证他们能安居乐业一辈子。”尹斌淡然说道，随便治好了罗睺。

    “我不管你前尘如何，我复活了你，你就是我的人，就是天宫天殿的天者。”

    罗睺沉默。

    不管怎么说，天宫天殿有四个天者足够了，毕竟这四个天者都是先天人之中的先天人，差不多都是出场就会理所当然被群殴的家伙。

    太古鬼狱有三千根镇鬼柱，整个太古鬼狱外形很像是一个金字塔，不过天顶是打开的。

    镇鬼柱由不知名金属熔铸而成，连鬼域之主的冥王剑都难以损伤。

    而这些镇鬼柱下就是镇压着天地间所有怨气最重，罪孽最深的猛鬼。

    不时还会有阴兵被这些镇鬼柱下的猛鬼一伸手捞住，一口就吞没了。

    无法言明踏步走下冥梯，整个太古鬼狱，只有无法言明有能力在这冥梯上下行走，这也是为了防止猛鬼逃脱的方法之一。

    无法言明从诞生以来，就自愿接受镇守这些猛鬼的任务，仿若天命，当然，无法言明是不相信天的。

    “无法言明，快放你爷爷我出去！”一个先天人的猛鬼嘶吼道，附近的阴兵顿时魂体不稳，面无表情的它们都出现了恐惧的表情。

    “杀，哈哈，还要杀更多！”

    “这是，阎王令的气息，无法言明，你居然用了阎王令，哈哈哈。”

    “被人从外面打回来了啊，真可惜那些家伙不敢下来。”

    无法言明瞥了他们一眼，魈魁魅魍魉五大鬼如同饿虎扑食飞扑向叫嚣得最厉害的猛鬼。

    “啊！无法言明，我一定要吃了你！”

    “我的身体！”猛鬼们被五大鬼咬得痛苦不堪。

    然而这些最不服管教的猛鬼却也是最难杀死的，天知道他们生前是怎么被杀的。

    “嗯，少了一只？”无法言明收回五大鬼，被五大鬼咬过，起码要疼好几个月，比任何严刑苛法都要狠。

    少了的自然是罗睺。

    “说，是不是你们互相啃食了！”食鬼天吴飞起，顿时吓得刚刚还不可一世的猛鬼们蜷缩成一团。

    食鬼天吴有多可怕，那可是世间一切鬼物的克星，尤其是无法言明养出来的这一只，就算是鬼物再强，也会被它克制，被食鬼天吴咬到，和被五大鬼咬到根本不是一个层次的概念。

    “那家伙被一道光带走了。”一个不为所动的猛鬼冷冷的说。

    据他当初自己所说，是和一个叫创造与毁灭的魔神战斗中被杀死的，自认为见识过世间最恐怖存在的他，对于无法言明自然也就不怎么放在眼里。

    光？无法言明顿时愣住，太古鬼狱怎么可能会有光，这个地方永远阴暗。

    与此同时，鬼界枉死城。

    天摋祸星，与另外两个一黑一白的人站在一起。

    白衣的公子就是病公子，黑甲的那个叫做狡黠。

    “少了太罗衣，我们怎么驱动法阵？”病公子和狡黠将无法言明的半身放在了一个巨大的，足有十层叠加的法阵上，无法言明的半身似乎陷入了生命静止的状态。

    双眼紧闭，浑身没有任何动静。

    “让琉璃衣来吧。”狡黠开口。

    “你疯了吗！”天摋祸星直接从怀里掏出自己的七星杀箭。

    “计划已经进行到这个地步，夜魔，魔奴，天鬼和邪鬼四族就只剩下我们几个，琉璃衣不出，天鬼一族还有能代替她的人？”病公子冷冷的说。

    “不是还有鬼域之主四成功体在吗？”天摋祸星不忍。

    “那是必须启动法阵的关键，任何一丝都不可以动用，再则，鬼域之主本身是什么无人知晓，吾绝对不允许出现任何差错。”狡黠恶狠狠的说。

    “吾等四族已经式微，倘若这次失败，血脉断绝之罪，你魔奴祸星承受得起？”病公子责问。

    “吾等四族生死存活，难道还比不过你和琉璃衣之间的爱？”狡黠也开口。

    天摋祸星，不，魔奴王子祸星浑身颤抖，他死死抓住七星杀箭，他不想琉璃衣死啊。

    “祸星，此乃吾族命运。”一个清脆如铃音的声音出现，魔奴祸星不敢置信的回头，看到的是那一个魂牵梦绕的身影。

    “太罗衣死后，吾就将一切告诉了她。”病公子眼神流露出一丝不忍，狡黠却对这儿女之情不屑至极，在他心中，唯有无上刀道才是最重要的，但是狡黠面对自己邪鬼一族的血脉断绝之危，毫不犹豫舍弃自己的生命。

    “兄长的责任，就由我来承担，祸星，对不住了。”琉璃衣是一个宛如青柳的女子。

    祸星忽然仰天大吼。

    为什么，从十年前在死去父亲手中接过魔奴一族的命运，为什么到现在又要重来一次！


------------

第五百六十章 万魔惊魄

    尹斌背负双手站立不动，这个身体要想快点变强的话，就只有掠夺一途。

    光是日月星辰的力量已经无法满足尹斌的需求了。

    唯有谋夺这个世界最强的力量。

    太阳神是不可能的了，除非尹斌能强到破碎到它那个时空。

    “弃天帝或许不错。”从无到有，这缕气息还是太弱了。

    无人魔甲横行，毁灭了乌池。

    数万人的死亡，才让天上天境的人终于注意到了它，但是没用，无人魔甲有数万年的灵气根基，并且还捕食过十一个先天人，哪怕是一页书对上无人魔甲都会落入下风。

    “折戟沉沙！”无人魔甲右手被黑色雷霆缠绕，一击就将对面无名剑者的神剑击碎，同时右手成爪穿透了他的心脏。

    “……不错，最近终于多了不少武者。”无人魔甲大块朵硕。

    尹斌注意到了它。

    数万年的灵气么，很好。

    “天地有难如泉涌，万劫不复我独行！”诗号惊天动地，无人魔甲立刻败退，来人光凭声音就击退了它。

    无人魔甲抬头，一道神光辟易直下，准确无误的击中它的额头。

    “轰隆！”无人魔甲空无一人的铠甲内传出震耳欲聋的巨响。

    “折戟沉沙！”无人魔甲再现破兵碎武的绝学，这一招是专门针对兵器的，哪怕是锻造得再好的兵器，也会在折戟沉沙面前受损。

    “好武学。”尹斌赞叹，反手就是一个神罗天征。

    强横的斥力将无人魔甲撞飞出去，随后尹斌伸手。

    “万象天引。”一座山岳被尹斌凭空拉起，作用在上面的引力加固了山岳，随后左手也用万象天引控制住了无人魔甲。

    “轰隆隆！”无人魔甲体内再传巨响。

    “弑神！”无人魔甲双手凝聚恐怖魔能，紧接着就是数十米长的幻影魔刀劈向了尹斌。

    “魔，又怎么能弑神？”尹斌双手一合，顿时无人魔甲和山岳就撞在了一起，发生了大爆炸。

    而那弑神魔刀，被尹斌用黑洞吞噬掉了。

    无人魔甲从漫天坠落的火雨之中杀出。

    “遮天手！”无人魔甲具现神魔般的右臂，一拳打下，整个平原都会被这一拳打沉。

    这是足以堪比陨石天坠的攻击。

    “跪伏至死。”尹斌面无表情，伸手往下一按。

    天魔失坠！

    数百倍的重力压下，无人魔甲赫然倒地，一身惊天动地的魔元愣是无法支撑起它现在沉重无比的身体。

    “别挣扎了，数百倍的重力你要是还能动，我就佩服你了。”每一个星球的重力都不一样，同样生物重力适应也不一样，无人魔甲虽然看上去不像是生物，但还是得遵守这个定律，因为它的铠甲再强，也承受不了这种重量。

    “你就成为我的补品吧。”尹斌伸出手，掌心中央是一个黑洞。

    无人魔甲疯狂调动身体里的魔元，就在尹斌的手即将按在无人魔甲头上的那一刻。

    “汁！”远处传来了让天上天境震动的力量，一道血光柱冲天而起，云海被它洞穿出一个大洞。

    无人魔甲趁机逃脱，尹斌皱眉，没有追上去。

    “貌似出现了一个不得了的家伙啊。”

    鬼域之主无法言明也发现了，在那冲天的血光柱里，有自己消失的四成功体。

    “不管是谁，都无法拿走太古鬼狱任何东西。”无法言明挥手，十万阴兵整装待发，他也坐上了鬼车，有生之阎王令的力量，无法言明已经不惧任何人了，哪怕是武神。

    生之阎王令的力量居然堪比无法言明全盛时期差不多一半的鬼元，恢复了全盛时期力量，又多了生之阎王令那诡异的寒冷之力，鬼域之主今天就要让所有人看看，冒犯太古鬼狱的代价。

    “是了，忘记了还有一只鬼，吃了它的话，也许能尝试去到天界了。”尹斌感觉到鬼域之主的气息。

    另一边，从那血光柱之中，走出了一个血发血瞳，背负一刀一剑的男子。

    “参见陛下！”已经气绝多时的祸星等人居然在男子一挥手之后就活了过来，但是他们的眼神已经完全不一样了。

    “千秋万载，吾终于回来了……哈哈哈哈哈。”万魔惊魄戚杀生重归人间。

    一直躲藏在死之阎王令之中的魔之神，鬼之皇。

    身具魔族和鬼族始祖血脉，拥有绝对不可能被伤的魔体和撼天之力的鬼体，数万年前的绝对死神，众鬼阎王。

    鬼域之主无法言明和万魔惊魄对上，结果会如何？

    生之阎王令是否也隐藏着和死之阎王令一样的秘密？

    万魔惊魄戚杀生复活之后的第一件事，就是将昔日追随自己征战天下的无双魔鬼四族血脉重塑，唯有不死不灭的魔族和鬼族，才能让万魔惊魄戚杀生有称霸天下的力量。

    而这时，一路飙车所过之处了无生机的无法言明终于来到了魔鬼四族的失落地狱。

    “有趣，此处似乎和本座的太古鬼狱有异曲同工之妙。”无法言明微微查看了一下。

    唔？

    似乎被挑衅了一般，一股充满煞气的气息扑面而来。

    “哈，本座就看看你这小贼有什么能为！”无法言明被激怒，魈魁魅魍魉五大鬼充入了失落地狱，五大鬼所向披靡，杀得魔鬼四族的人节节败退，但是很快，随着一阵血色波纹荡漾而过之后，魔鬼四族的人似乎受到了某种力量的帮助，一下子变得疯狂起来，而且五大鬼居然无法杀死它们了，可以伤害，但是却没办法杀死。

    “哼。”无法言明放出了食鬼天吴，乌光一闪而过，魔鬼四族再次出现了伤亡。

    “食鬼天吴？”万魔惊魄戚杀生凭空慢步走了出来，略带惊讶的看着那纵横无双的食鬼天吴，哪怕是自己的不死不灭魔元也无法对抗食鬼天吴天生的克制吗？

    来自死之阎王令的夺取万物生机的力量，其实是万魔惊魄的不死不灭魔元，能够消融一切能量，能量防御对于万魔惊魄来说就是不存在的，他可以很轻易让自己的魔元入侵敌人体内。


------------

第五百六十一章 吞食

    虽然万魔惊魄自己也是鬼体，但是不代表他会怕了食鬼天吴。

    背后的万魔刀出鞘，一刀斩向快速移动的食鬼天吴。

    无法言明怎么可能允许万魔惊魄伤到自己的食鬼天吴。

    “无常夺魂！”无法言明一剑刺出，万魔惊魄顿时侧目。

    “咚！”万魔刀和冥王剑交击，下一刻两人齐齐倒退，无法言明感觉入侵体内的诡异力量，浑不在意。

    随即，生之阎王令就吸收了万魔惊魄的不死不灭魔元。

    而万魔惊魄同样被冥王剑的煞气入侵，冥王剑伴随无法言明已经不知道多少岁月，此剑的特性除了耐折腾，能让无法言明使用绝死绝命之外，还有一个特性就是宛如实质的煞气，积累了不知道多少年的煞气，能够腐蚀败坏一切，哪怕只是轻轻触碰，也能让一块顽石腐朽成灰。

    万魔惊魄体内的不死不灭魔元很快就镇压住了这股煞气。

    食鬼天吴趁机在戚杀生的背后咬了一口，戚杀生眉头一动，但是无法言明已经提剑杀来，同时左手凝聚生之阎王令的恐怖寒气。

    “嘭！”万魔惊魄强催魔元，对上了无法言明的左掌，顷刻间就被那恐怖寒气冻结住了左手，更是在眨眼间，整只左手破碎成漫天冰晶。

    “生之力！”万魔惊魄心中一惊，连忙将魔元化为死之力。

    左手被生之力入侵，这种逆反天地的力量不是那么好消除的，万魔惊魄一个大意就被废了左手，生之力依然盘踞在伤口处，阻止左手恢复。

    对于生之力来说，食鬼天吴带来的威胁就小很多了，被咬得那个伤口已经开始痊愈。

    “万魔惊天斩！”万魔惊魄一刀劈出，无法言明不管不顾，冥王剑竖起。

    “无常夺魂！”再次使出的无常夺魂赫然变成了白色剑光，流转如旋，万魔惊天斩的霸道魔能竟然被无常夺魂尽数吞没，然而万魔惊魄身为被天地所不容，六道遗弃之子，它的绝学怎么可能这么容易被夺。

    只是三息，无法言明就感觉冥王剑有失控的迹象，被他所夺的万魔惊天斩顷刻间爆发，近距离将无法言明打了个措手不及。

    生之力以恐怖的速度恢复契合自己的无法言明的身体，万魔惊天斩那如跗骨之蛆的魔元在生之力面前不堪一击，以往无往不利的魔元竟然如此，万魔惊魄知道自己遇到了一个差不多武格的对手。

    两人的武学太相似了，无法言明本身就是永世不灭之体，连尹斌蕴合开天辟地之力的灭神掌都能硬接，并且很快就恢复过来，更何况现在无法言明还多了生之力。

    源源不断的生之力！

    死之阎王令本来是吾用来容纳死之力的容器，奈何当初来不及寻找死之力……

    万魔惊魄已经心生退意，生死阎王令可是他为自己打造的两大宝物，若果当初能成，那么拥有生之力和死之力的万魔惊魄就算是天也无法奈何他了。

    只可惜身为天地不容的他，上遭天谴，下受地伏，死之力都还没找到，就被天地暗算了。

    不死不灭魔元可以短暂转化为死之力，但是对上生之阎王令，这么一点死之力是根本不够看得。

    “无法言明，本座记住你了！”万魔惊魄戚杀生掠走了自己的手下，以无法言明从未见过的方式离开了。

    “走了？”无法言明提着冥王剑，非常不满，因为它可没有夺回自己的四成功体。

    “没想到生之阎王令能够克制不死之身，以后遇到那些打不死的家伙就不需要跟他耗命长了。”无法言明抚摸了一下体内的生之阎王令。

    他是另一个鬼主，和万魔惊魄戚杀生不同，无法言明是被天地承认的鬼主，天生的阎王。

    而这次无法言明和万魔惊魄的相遇，谁知道背后有没有天地的谋算呢？

    尹斌踏雪而来，无法言明看到尹斌立刻皱眉。

    “鬼域之主，无法言明。”尹斌心情不错，吃了无法言明的话，自己就能一下子变强很多了。

    “武神，上一次之事，是本座鲁莽了。”无法言明开口。

    对于他来说，自己做错了就是错了，武神的实力也当得起无法言明的道歉，其他人，无法言明心情不错的话，可能会道歉吧，但是更多是直接回太古鬼狱不出来。

    “不需要道歉，无法言明。”尹斌没有掩饰自己的来意。

    “你是要和本座厮杀？”无法言明对这种气息非常敏感，冥王剑同样如此。

    “你对本神的好处太大。”尹斌说。

    “武神，你太狂妄了。”无法言明冷冷直视尹斌的双眸。

    “不管如何，今天这里，只有一个人能离开。”尹斌并不在意。

    “好。”无法言明冥王剑一指，不等尹斌反应，立刻就是黑色的无常夺魂。

    这一剑比刚刚惊艳太多，因为无法言明清楚尹斌的实力。

    “太弱了。”尹斌食指抵住了冥王剑的剑尖，无常夺魂完全被吞噬殆尽。

    “哼。”无法言明清楚奈何不了尹斌，虽然不知道尹斌用什么方法消磨了自己的无常夺魂。

    “绝死绝命！”无法言明再出绝招，这一次不同了，所有破碎虚空的冥王剑全部归于一剑。

    “这才是真正的绝死绝命！”无法言明一剑落下，带着足以斩杀一切的冥王剑。

    尹斌的目光透露出惊艳的剑光，不可否认，他被无法言明这一剑惊艳到了。

    “你倒是走出了自己的剑道，可惜，无用。”尹斌右手呈现一只三足金乌，栩栩如生，金色烈焰在它身上燃烧。

    “金乌灭世。”三足金乌腾空而起，和冥王剑相撞，霎时间，天地为之失色。

    破碎虚空的冥王剑被三足金乌挡住了，与此同时尹斌也出现在无法言明的面前，右手抓住了他的胸口，黑洞之力立刻将无法言明的身体撕裂开来吞食。

    “不！”无法言明感觉到自己永世不灭之体第一次出现了痛觉，生之力立刻迎面打向了尹斌。

    “有趣的力量。”尹斌瞥了一眼。


------------

第五百六十二章 无限恐怖

    无法言明不敢置信，尹斌的实力远超他的想象。

    怎么可能，明明只是几天没见而已啊。

    “生之力？”尹斌打量着手上的生之阎王令。

    无法言明已经被他吸干了，但是哪怕如此，无法言明依然还能活过来，真不愧是永世不灭之体。

    尹斌俯视着无法言明，露出不屑至极的神情之后，转身离开。

    永世不灭之体又怎样，比不得自己啊。

    另一边，仙侠世界的尹斌同样俯瞰众生。

    借助这个世界的仙道让自己达到巅峰，接着反馈给主体。

    主体达到了什么境界，他们都难以想象，只知道主体已经在体内形成了多元宇宙，堪比无限恐怖里的内宇宙圣人。

    与此同时，无限恐怖世界。

    中洲队。

    冰冷，抖动。

    一个青年睁开了眼睛。

    “不错，你是这次来的人之中素质最好的。”一个没有任何感情的声音响起。

    青年望了过去，只看见一个黑发青年冷笑的盯着他，这个青年约莫二十四五岁，模样普通至极，但是在其脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖。

    “这里，冰冷的金属板，还有在一瞬间将我从高空跳伞带到这里，莫非就是……”青年一脸思考状。

    “不错。”张杰觉得终于来了一个省心的。

    “莫非就是盗梦空间？”下一刻青年的话差点把张杰呛死。

    卧槽，这脑回路也太清奇了吧。

    青年啧啧的打量着四周。

    张杰深吸了口气道：“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”

    青年顿时思考起来，果不其然脑子里多了一堆东西，只不过青年根本不意外，因为他可是尹斌……的分身之一。

    而且是完全没有力量的分身，是主体让他偷渡进来，用以获得无限恐怖里圣人和修真者的道。

    如果能够成为内宇宙那就再好不过了，到时候反馈主体甚至能让主体实力大增。

    当然也不是说任何外挂都没有，他拥有所有主体分身的真名力量，可以通过呼唤去借其他分身的力量来开挂，主体每时每刻都在分裂分身出来去获取道，真名力量只会越来越多。

    而真名力量的表现就是，如同令咒一般具现在尹斌的右手上，先从手背开始。

    “这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”黑发青年深深吸了最后一口香烟，将剩下的烟头狠狠捏灭在了手心中。

    生化危机第一部就六个人啊。

    原剧情可是七个人，结果因为自己的关系少了一个人？

    还好，郑吒还在。

    郑吒的表现和原剧情差别不大，只可惜，中洲队多出了自己，也不知道要发生什么变化了。

    尹斌思考着待会要强化什么，至于丧尸，拜托，他是没有了力量，但是他能够使用第四阶基因锁才有的入微技巧，力量等各方面都是常人的百倍左右，而他的身体完全符合普通人的标准，哪怕是主神也只能扫描出尹斌的潜力极大这一点。

    虽然这样很可能会导致出现恶魔尹斌，但，恶魔尹斌也可以获取道，两人的目的相同，估计生化危机二的时候，两人还能互相交换获取到的东西，以免重复获取。

    “好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”

    车厢渐渐缓慢直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外突出，张杰第一个大咧咧的走了出去，戴眼镜的女孩看了看郑吒几人，她也跟着走了出去。

    尹斌莫名其妙的扭头一看，看到的是张杰的背影。

    “你的心理素质不错，这里唯一还能保持冷静的也就只有你了。”张杰似乎是在称赞。

    尹斌也不回答，保持不掉队的速度跟着，他已经打算好了，下一部恐怖片就干掉张杰吧，他太危险了。

    到跑楼梯的环节，尹斌轻轻松松跟在马修后面，其他人除了张杰都气喘如牛。

    跑不多时，小胖子和中年妇女已经看不见身影，郑吒一直跑在张杰身边，他忽然听到张杰说道：“两名出局……”

    郑吒奇怪的问道：“什么两名出局？”

    张杰冷笑了声道：“他们啊！你别把我的话当耳边风，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？离开他身边一百米就会爆炸，这是规则之一，他们……死定了！”

    “轰！”

    张杰话音刚落，楼梯上方两声剧烈爆炸声传来，郑吒等人顿时傻愣愣的抬头看向了上方，但是他们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，他们什么也看不到。

    两名出局！

    张杰第一时间望向了尹斌，果然，尹斌还是一脸淡然，好像完全听不到他们的话。

    这家伙，只是新人就有如此优秀的表现。张杰隐隐有些头疼，那是来自主神施加的压力。

    “你好像很关注我？”雇佣兵们终于停了下来，尹斌看着张杰问。

    “只是你表现得很不错而已，作为新人，其实最重要的是接受能力，如果你们怀疑这里是假的，那么出局就会是轻而易举的事情……”张杰冷冷的说。

    “喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”戴眼镜的女孩笑了笑说道。

    互相介绍了一番之后，詹岚望向了靠着墙壁不动的尹斌。

    “你不介绍一下自己吗？”詹岚问。

    “等你们能活下来再说吧。”尹斌摇头，除了主角光环的郑吒，半引导者的张杰以及自己，这里所有人包括詹岚都有可能会死。

    只需要自己轻轻拨动命运之弦，当然，现在是做不到的，不过不代表不会有突发情况。

    随后众人来到了火焰女皇所在的中央处理室。


------------

第五百六十三章 化险为夷

    雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，以郑吒等人的眼光看去，他玩电脑绝对是一等一的水准，双手噼里啪啦不停在三具电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。

    另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”

    卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也不会使用它来作为实验室主电脑了……”

    说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修-艾迪森点点头道：“把东西装起来！”说完，他回过头来看了郑吒等人。

    “你们留在这里。”

    在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。

    马修-艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软。

    卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”

    （分明就是自动防御系统的激光，什么自动感应灯啊，还没什么可担心的……）

    郑吒心里暗暗的想着，他忽然想开口说些什么，这时一只小手拉住了他，当他转过头来时，才看到戴眼镜女孩站在他身边轻轻的摇着头。

    马修-艾迪森此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。

    马修-艾迪森呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”

    艾丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”

    卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”

    这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，郑吒终于忍不住了，但是突然，郑吒被尹斌拉开。

    “你们就不觉得不对劲么，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”尹斌基本上把郑吒的话尽可能还原。

    雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着他，包括中洲队的人。

    一直以来你的画风都不是这样的啊，卧槽。

    “好，那你跟我一起进去。”马修指着尹斌。

    尹斌没有拒绝，马修-艾迪森丝毫没客气，拉着他就和其余雇佣兵向内走去。

    众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，马修-艾迪森已经顾不得郑吒了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”

    卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”

    马修-艾迪森道：“那么就让它继续休眠！”

    卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”

    马修-艾迪森无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”

    尹斌淡定的抱着双手，紧接着正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们和尹斌划来！

    马修-艾迪森反应最快，他猛的将身边二人扑倒在地，而尹斌在激光靠近的那一刹那才跳起来躲开。

    “医务兵！医务兵！”

    马修-艾迪森的声音大叫起来，得不到回应的马修转过头，那名作为医务兵的女雇佣兵脑袋正在缓缓移动，接着脑袋直直掉在了他面前。

    “不想死的话，就跟我来吧，第二发要来了。”尹斌拽着马修等人，来到了大门前，然后一脚踹在了钢铁大门上。

    “咚！”门后面的人根本来不及反应，铁门就如同苍蝇拍一样飞出，将他拍在了墙壁上，然后就是一堆肉泥徐徐滑落。

    所有人都目瞪口呆的看着尹斌，一，一脚踹飞合金门？

    就连主神都似乎被惊到了，过了一会才发来了提示，嗯，尹斌没有看到什么光球。

    “B级支线剧情完成，奖励点数七千点。”救了三个人才多了两千点？尹斌嫌弃的丢了手上不值钱的两个人。

    “卧槽，你到底是什么人，生化战士？超人？”所有人都紧张的看着尹斌，张杰也一副目瞪口呆的模样，明明观测中，尹斌的身体只是普通人强度的身体啊。

    “我是Z国第九十九军区的战士。”尹斌平静的说。

    “Z国？你是特工吗！”雇佣兵顿时举起了枪口，马修迟疑了一下，毕竟尹斌刚刚才救了他们。

    “不，我是监视者，是总部派我来监视你们的，以确保任务完成。”尹斌说。

    “证明呢？”马修松了一口气，但还是坚持问。

    “你觉得一个暗地里的监视者为什么要带可能暴露自己身份的证明，安心吧，离开这里之后，你们就能知道我所言非虚了。”尹斌掌握了实力的优势，所以他说的话哪怕是忽悠，这些人也难以反驳。

    “希望你所说的是真的吧。”马修最终制止了自己的手下，他更愿意给尹斌一次机会，毕竟尹斌刚刚救过自己和自己的手下。

    随后，马修-艾迪森看了众人几眼，他冷冷的说道：“我们继续吧！”

    “继续？”男主角之一的瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！”

    马修-艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……”

    马修-艾迪森重复问道：“所有的？确认？”

    说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。


------------

第五百六十四章 主神

    卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，郑吒等人对望了一眼，他们知道接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸！

    尹斌则是在那道合金门上摸索着什么。

    （单纯通过摩擦使得分子运动发热来熔化，看来是做不到呢，比想象中要坚硬。）尹斌放弃了给自己弄一把趁手武器的想法。

    他搜索了激光通道里面死尸的枪械和武器，武装了自己。

    马修对尹斌的举动微微皱眉，不过这个时候也没办法去计较这种事情。

    整个房间的光亮忽然就黯淡下来，他们知道马修-艾迪森已经将中央主电脑关闭，同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两者的世界。

    数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，所有人都知道，一切开始了！

    马修-艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看了看通道里的尸体后道：“暂时没办法安顿他们，我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”

    卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”

    马修-艾迪森点点头道：“很好，那么我们现在……”

    他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，马修-艾迪森和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去。

    “还看什么，跟着雇佣兵你们的存活率才更大。”尹斌抛弄着军刀匕首。

    “那你呢？”眼看尹斌没有跟上的意思，其他人忍不住问。

    “去赚钱。”尹斌露出一个迷人的微笑，紧接着只是一个眨眼，就在所有人睁开眼的时候，尹斌已经不见了。

    丧尸的速度有点快，只是刚刚离开，尹斌就正面撞上了一大群丧尸。

    “丧尸的点数是多少来着？算了不管了。”尹斌右手握住匕首，然后就是瞬间三次切割，直接将三只丧尸的头切开一半，随着匕首动力势能飘飞到半空中的污血和脑浆被他躲开。

    枪械暂时不需要用，有着入微技巧，哪怕只是普通人的身体，普通人的体力，尹斌也能杀光这上百只丧尸。

    五分钟之后，尹斌践踏着满地碎尸，一瘸一拐的来到了已经没有人的B餐厅。

    “真是作呕的尸臭。”尹斌将死死抱住自己左腿，脑袋却不翼而飞的尸体踢掉。

    “那么，屠杀的盛宴，开始了。”尹斌看着一个个亮起红灯的集装箱，将第一个集装箱的铁门一把拽开。

    里面的爬行者却猛地扑了过来。

    尹斌虽然意外，但早有意料，毕竟这里可是蹲着一个估计非常非常想弄死自己的家伙呢。

    他手中的匕首只是微微偏了三十度角，立刻就将爬行者的腹部划拉出近一米长的伤口。

    “要不是及时改变了匕首的方向，会被折断啊，你的身体强度被改造得挺夸张嘛。”尹斌看了看匕首，随后毫不在意的说。

    T病毒什么的，只要进入身体，那么尹斌随时能改造细胞，免疫T病毒的入侵。

    爬行者完全没理会伤口，嘶吼了几声之后，尹斌背后的两个集装箱就飞扑出了两个黑影。

    一次来三只，就这么想我死？尹斌甩出匕首，完美的击穿了其中一只爬行者的头，顿时就将它杀死，而另外的两只。

    尹斌徒手抓住其中一只的滑溜溜前肢，擒拿技巧顺手拈来，一下子将它砸到了另外一只身上。

    “咚！”集装箱被两个庞然大物撞得凹扁，尹斌伸手拔出另外一把军刀，在两只爬行者的头部连砍几下。

    一百点奖励点数一只，这里有一、二、三、四……很好，这里有六十只，也就是六千点奖励点数啊。

    尹斌很是欣慰，然后继续开始屠杀。

    另一边，郑吒他们跟剧情一样，躲进了火焰皇后的宫殿，也就是有激光通道的地方。

    不过，由于有尹斌的原因，他们一只爬行者都遇不到，而且雇佣兵小队也得以安全离开。

    就这样，主神腕表上时间一到。

    尹斌感兴趣的看着眼前的情景，他正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过看了四周的黑暗几眼而已，已经觉得脑袋有些发晕了。

    这就是主神吗，暂时分析不出来什么，而且也容易惊动它，真是为难啊，目前可以使用的真名力量里，还没有谁达到皇级圣人的程度，否则可以直接通过掠夺主神获得这个世界的道了。

    “活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！”

    张杰的声音突然响了起来，尹斌这才回过神，这个平台除了他以外，还有郑吒，张杰，詹岚，三人，不，除了他们四人以外，从平台边缘一个房间里冲出一个女孩来，那个女孩哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。

    “……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”

    “除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”

    张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在郑吒和詹岚大眼瞪小眼，尹斌则是无视了张杰的话，开始查询起自己的兑换。


------------

第五百六十五章 进入恐怖片

    “哦，除了一个B级支线剧情，还多了两个C级支线剧情，什么原因？”尹斌查询自己所得之后，很是意外。

    琢磨了一下，觉得问题估计是出在自己杀死了大半爬行者的原因。

    “雇佣兵小队安全离开了吗？不对，这样的话，我岂不是造成了三个追迹者的出现？”尹斌自语。

    奖励点数则是九千三百五十点，丧尸的奖励点数实在是太少了。

    站在光团下只要闭上眼睛，就感觉到自己仿佛融入了光团中一样，在他面前出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，四大类别分别列在其中，科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类，除此以外还有个人六大属性，智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，剩余的就是奖励点数与恐怖片支线剧情数了。

    尹斌很快就找到了自己想要的东西。

    帝具：恶鬼缠身

    以凶暴的龙形危险种“泰兰德（Thailand）”为素材制作而成的铠甲型帝具，拥有铜墙铁壁般的防御力。

    此帝具对装备者负担极大，普通人穿上就会死。被制作成该盔甲的怪物泰兰德并没死亡，能根据使用者的体型调节尺寸，不断进化。

    兑换是一个B级支线剧情和七千五百奖励点数。

    铠甲型帝具，并且这件铠甲还是活着的，能够跟着一起进化变强。

    具有短时间透明化的隐藏能力，激发素材所实用的生物特性，只要使用者熟练，也可以做到隐藏自己的气息。

    具有强化的能力，遇到不同敌人，可进化出不同的抵御能力。

    这件帝具，简直就是为了主角准备的啊。

    随时都能爆种进化，尹斌觉得这样自己也就不会被主神怀疑了，只会觉得自己的潜能非常高。

    而且，他的基因中还有特地安排的远古大遗传基因，可以做到像恶魔郑吒和正体郑吒那样的恶魔变和潜龙变。

    尹斌兑换了恶鬼缠身之后，觉得很是奇妙，剑刃被尹斌融合进体内，能够感觉到这把剑刃是活着的。

    “召唤语是什么来着，恶鬼缠身？”下一刻，白光亮起，一个苍白巨兽在尹斌身后咆哮而起，身体一把捕捉住尹斌，随后尹斌身上就多出了量身打造的苍白铠甲。

    “感觉很脆弱呢。”尹斌握了握拳头，比常人的体能强了大概十倍左右。

    至于兑换女人什么的，尹斌还不至于对一堆肉泥发泄需求，那跟俯卧撑大地其实没什么区别。

    第二天，尹斌待在房间里没有出来，郑吒他们的会议也没有兴趣。

    而是让房间帮自己弄出了大威力的枪械。

    召唤出恶鬼缠身之后，尹斌就让这些枪械对着自己开枪。

    首先就是要让泰兰德能够抵御大口径枪械的攻击以及，适应大口径子弹的攻击速度和躲避！

    十天时间，尹斌不仅让自己被子弹打，还弄了高温燃烧，寒冷，雷击，毒侵，甚至还用激光武器。

    还有就是最理想的重力攻击，让泰兰德进化得非常好。

    完全银白色的铠甲外观，武器也变成了沉重锋利的大刀，十天时间，泰兰德就让尹斌的体能比常人强了二十倍有余。

    终于又到了要进去恐怖片的时候，尹斌一言不发的走出房间。

    “尹斌，每个人身上都带三枚手榴弹，一瓶止血急救喷雾剂，一瓶口服式解毒剂，一卷高效绷带，外加一张一次性恶意护身符，这是你的份。”郑吒走了过来。

    张杰和詹岚望着这边。

    “…………不需要。”尹斌摇了摇头。

    “还是拿着吧，我们是队友不是吗？”郑吒硬塞给尹斌，怎么说尹斌的实力也是他们之中最强。

    “……基本不会用到的，不过算了。”尹斌接下。

    约莫又过了十多分钟，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着四人脑袋里都听到了同样的声音。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”

    尹斌只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，这里是一间并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器。

    地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰三人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了。

    张杰一站稳马上就看向了地面，接着他脸色苍白的说道：“这下可糟了，十五人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”

    尹斌没有理会张杰的装模作样，他看了看手表，只有一行数据，杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励点外加D级恐怖片支线剧情一次。

    张杰这时从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”

    郑吒摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些。”

    詹岚哦呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道：“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那么自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛……”

    然后就出现了楚轩大校接过话茬讲述剧情的一幕，尹斌抚摸着主神保护罩，从结构上来看，这玩意根本不是能量材质啊，居然大部分都是物质，只是强度有些夸张。

    房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人都看向了那里，可是打开的门外竟然什么都没有。

    “恐怖片开始了！”


------------

第五百六十六章 死斗空间

    然而就在这时，尹斌忽然掏出一把枪对准张杰。

    下一刻，郑吒他们来不及阻止，子弹就出膛了。

    “不……！”郑吒瞳孔一缩，其他人根本不知道发生了什么。

    但是紧接着就是，那颗飞速旋转的子弹停在了张杰的身前。

    “你是，从什么时候怀疑我的？”张杰轻叹一声，整个人的神态都已经发生了变化。

    似乎跟变了一个人似的。

    “还需要说吗，这里只有你死我活一种结果。”尹斌收起了手枪。

    “等等，你们怎么了？发生了什么！”郑吒挡在了两人中间，试图了解事情的原因，其他人看见那颗停在半空中还在缓缓旋转的子弹吞咽了一口唾沫。

    尤其是霸王和零点，无比戒备的转移自己的位置，楚轩则是双眼狂热。

    内讧！

    这是其他人眼里的冲突原因。

    “恶鬼缠身！”尹斌全身被银白色的铠甲覆盖，沉重锋利的大刀一刀横斩过去，张杰脸色不变，只是一抬手，庞大如同洪流的精神力就将大刀挡住。

    然而下一刻，尹斌只是微微变动了刀刃的方向，就轻易切开了张杰的精神力，张杰措不及防，被削掉了左肩一大块肉，紧接着他就打碎了钢铁墙壁逃走。

    “尹斌，这到底是怎么回事！”郑吒拦在了尹斌的面前。

    “如你所见，他不是什么侥幸活下来的“前辈”而是随时谋划我们的潜伏者，在生化危机里我就已经发现他很不对劲了，你们自己小心，我没办法跟你们一起对付异形了。”尹斌略作解释，就绕过了郑吒。

    怎么可能……郑吒不敢置信。

    （张杰绝对已经开启了第四阶，但他没有渡过心魔，精神力强度大概是A级强化，幸好我已经让泰兰德承受过精神攻击，起码也能免疫一部分。）尹斌提着大刀追击过去。

    在这次恐怖片，他的对手不是异形了，异形的收益，哪有开启基因锁大。

    干掉张杰就有可能得到承认成为队长，自动开启基因锁。

    忽然，一道无形力量突袭过来，尹斌眼睛都不眨，刀光一闪，墙壁上的异形就被一刀两断掉落在地，腐蚀性的血液溅射到铠甲上，却只能如同水滴一般滑落，对铠甲造不成任何伤害。

    “腐蚀抗性也过关了，果然这泰兰德才是最适合我的强化。”尹斌抚摸了一下铠甲，泰兰德虽然还活着，但是也只是因为它的特殊性而活着而已，也许真的会拥有无限进化的潜力也说不定。

    重力攻击下，泰兰德只需要十个小时就能进化出抵御，体能增强就是来自于对抗重力环境的压力。

    真不愧是主角专用的道具。

    “不要躲了，堂堂正正出来吧，张杰，哪怕你是精神能力者，但是已经开启第四阶的你，该不会没有面对一个没有基因锁的人的勇气吧。”尹斌挥手甩出三枚尖刺，穿透了墙壁，不过却落了空。

    哪怕是异形皇后在张杰的操纵下来攻击自己，尹斌也能将它轻易斩杀。

    入微技巧可是能百分百完美发挥攻击和防御，恶鬼缠身对尹斌本身的强化只是二十倍有余，但是在入微技巧的作用下，大概已经相当于常人的两千倍力量和防御了。

    当然，尹斌的入微技巧只是四初的入微，还没到深入微观世界的层次。

    “出来，你躲不了多久的，没有意义的逃避有什么用！”尹斌一刀劈出一道刀光，将墙壁斩开。

    顿时，一股和刚刚完全不一样的精神力爆发，汹涌澎湃的扑击而来，那些隐藏的异形瞬间被扼杀了脆弱的精神力，外表和内部完好无损，脑子却成了水分子。

    尹斌连续劈出九刀，硬生生将精神大潮劈开。

    下一刻，一个拳头就出现在他面前，拳头上已经实质化的冰蓝色精神力狠狠的打中了尹斌的脸，将他打飞出去，撞碎了两道钢铁墙壁才停了下来。

    “我要杀了你……绝对！”张杰一只手捂着头，眼睛充满血丝。

    来自主神的压力让他头痛欲裂，然而第四阶的强大哪怕受到头痛的影响，也足以轻易屠杀数百只二段进化的爬行者。

    就连异形皇后都在张杰爆发了精神大潮之后，感觉恐惧的往飞船的角落里缩了缩。

    张杰再度一拳，只见刀光一闪，那坚不可摧的精神力铠甲就这么被斩断，尹斌脸部铠甲被打碎，露出了那张左脸淤肿的帅脸。

    “终于抓到你了。”尹斌捏碎了左手的一个珠子，碎片从他指缝滑落，张杰意识到不妙，但是周围的景色赫然大变。

    “这里是死斗空间，无法干预到外界，也无法被外界干预。”尹斌和张杰来到了一个完全白色充斥的世界，看起来就像是小乌和一护大战的虚圈一般。

    “杀掉你就能离开这里了。”张杰冷冷的说。

    “不，我杀掉你才能离开，而你杀掉我，只能永远留在这里。”尹斌摇头，他怎么可能会让自己的敌人好过，不留后路给敌人才是最应该做的事情。

    张杰顿时一怔，怎么可能，这不公平！

    “觉得不公平？很公平，这可是花了我两个C级支线剧情，以及所有的奖励点数换来的东西，天平上的砝码，我绝对比你更多，更何况，一个第四阶对战一个连基因锁都没有的，难道就公平了？”尹斌看出了张杰的想法。

    “我可绝对不会束手就缚，哪怕是死，也要拖着你一起去！”张杰的精神力恐怖，化作一个如同须佐能乎一样的精神力巨人，他已经试过了，精神攻击对尹斌无效，所以只能用这种笨方法。

    好在，他也有入微技巧。

    “咚！”精神巨人出拳的速度快如闪电，计算了空气阻力等等干扰速度的因素，入微技巧很轻易就解决了。

    但这一拳被尹斌躲开。

    紧接着他举起了大刀，一步近乎瞬移一般贴近了张杰，然后就是狠狠一刀。

    然而张杰轻易就挡住了这一刀，还将尹斌一巴掌拍飞。


------------

第五百六十七章 死亡和死亡

    “这就是你的把握？”张杰嘲讽，又一拳将尹斌打沉。

    “噗。”尹斌吐出一口血，翻身一滚躲开了张杰的再次攻击。

    脑海里一片空白，他只觉得自己的身体仿佛自己在行动一般，无数关于战斗的本能出现在了他脑海里。

    “哈哈哈哈，张杰，谢谢你，就是这种压力，基因锁第一阶，我得到了！”尹斌这具身体是用无限恐怖世界人族制造，所以开启基因锁这一点没有问题，只是他没有遇到能给自己生死压力的人。

    而张杰就是这一个目标，打倒他成为队长只是终极目标，中途还要依仗张杰的强大实力来让自己开启基因锁。

    “你……你居然用我来解开基因锁？”张杰不敢置信的看着双眼一片茫然的尹斌。

    这就是基因锁第一阶的象征。

    在那生死危急关头中，尹斌只觉得体内仿佛有什么东西解开了一样，那段流畅无比的战斗，精准到毫米的把握力，每一分力量都用到极限，毫无怜悯与害怕的战斗本能，这就是基因锁了吗，真是让人惊艳的力量体系。

    哪怕是一个普通人，开启了之后也足以单枪匹马解决上百人全副武装的现代军队或者同时对抗两只异形啊。

    忽然他全身剧烈抽搐起来，从他内脏开始不停产生一种又痛又麻的麻痹感，就仿佛是有无数只小虫在他内脏里乱爬一样，然后这种痛苦不停深入骨髓，随着血液流动仿佛又来到了身体皮肤上，接着他全身上下都是这种比死还难受的痛苦。

    但是在张杰瞳孔一缩的表情中，尹斌不但没有倒下让他趁机杀死，反而好像还很享受的哈哈大笑，他身上的银白色铠甲也如同活物一般疯狂蠕动起来。

    “就是这样，泰兰德，适应基因锁吧，然后进化吧！”尹斌不仅没有等泰兰德清除毒素，反而直接对张杰攻击。

    “疯子，你难道没有痛觉的吗！”张杰彻底被惊到了。

    “这种痛根本不算什么啊。”尹斌可是经历过无数次死亡然后被神甲重塑的过程，那是比炼狱还炼狱，比深渊还深渊的痛苦，区区基因锁的反噬，算得了什么！

    这一次张杰感觉到了压力，尹斌的战斗力仿佛又提升了一个档次，哪怕是他也不得不小心应付。

    同时因为恶鬼缠身的原因，尹斌才得以疯狂的进攻，如同狂战士一般，肠穿肚烂也能追着张杰砍。

    泰兰德强大的生命力在尹斌身上得以体现。

    “来啊，张杰，别跑！”尹斌渴望能借助张杰让恶鬼缠身再次进化，成为塔兹米那样的金色之龙。

    张杰非常憋屈，精神力最大作用效果的攻击无效，等于是废了三分之二的战斗力，而使用笨方法攻击尹斌，尹斌简直抗揍超级血牛，开战到现在，就没见他停止过攻击。

    尹斌从纳戒里取出一支透明的玻璃针管，用惨白的牙齿咬去上面密封的塑料薄膜。朝着自己的胸前狠狠扎了下去。

    “他在做什么！”张杰看到了尹斌这个动作。

    泰兰德的活跃开始疲惫了，毕竟跟一个四阶死斗这么长时间。

    药剂是一种绝对死亡药剂。

    随着淡蓝色的液体消失在针管的末端，一种发自大脑深处的狂热感，也顺着神经中枢迅速传达到了尹斌全身。那种因为脱力而产生的疲劳荡然无存，取而代之的，则是一种他从未体验过的力量与充实。

    每一块肌肉都在膨胀，每一根神经都在紧绷。流通于血管里的鲜红液体，以冲破一切的势头疯狂汹涌。活跃的细胞在身体带来了充足的氧份，力量，强大的力量，仿佛潮水一般连绵不断从身体内部迸发出来。在这股可怕的力量支持下，沉重的大刀在尹斌手中根本就是一根轻巧的木棒。

    作为一种潜力激发药剂，死亡药剂的缺点显而易见。在获得力量的同时，大脑也必须承担前所未有的沉重压力。它必须保证神经中枢随时都能刺激身体，以获得足够的力量。而这样的刺激却是没有任何理智可言。在这样的情况下，无论身体的负担有多重、疲劳度有多强，中枢神经丝毫不会有所感觉。它只会忠实地执行发自大脑的命令，疯狂而不遗余力地压榨着服用药剂者身上最后一丝堪以能用的力量。

    然后，到了药效没了的时候，使用者就会一命呜呼。

    但是，要杀死张杰已经足够了！

    半个小时之后。

    试剂的效用时间已经结束。脱力的肌肉散发出阵阵剧烈的刺痛。那种发自骨髓深处对大脑的可怕反噬，从每一根神经末梢反馈而来，仿佛汹涌澎湃的洪水一般，疯狂地冲击着中枢部位的所有控制系统。它们已经被激素压制得太久，爆发，只是时间上的早晚问题。

    如果换做常人，一定会咬牙忍受着难以言状的剧痛。尤其是意志力坚强的军人，更是会充分调动起大脑中每一个细胞，全力抵抗痛苦的攻击。但是，这样做根本没有任何作用。越是坚决的抵抗，就越是会引起强烈的反噬。最后的结果，只能是服药者在无法忍受的情况下，神经中枢全面瘫痪而死。

    然而尹斌的手中死死的抓着张杰。

    哪怕在死亡药剂的帮助下，他也跟张杰血拼了半个小时，才啃下这块硬骨头。

    “现在，你是我的了！”尹斌身上的恶鬼缠身早就发生了异变，他潜藏的基因也似乎被激活了一部分，和泰兰德交缠在一起，在激烈无比的死亡战斗中融合为一，再也不分彼此。

    银白色的铠甲变成了黑色和血色构成的龙甲，和塔兹米的金色之龙完全不一样的进化路线。

    黑色的魔龙！

    背后是一对翼展足有四米的黑色龙翼，充满了遮天蔽日一般的压迫绝望感。

    尹斌漆黑龙爪将张杰完全捏碎，魔龙泰兰德吞噬了张杰。

    随后就是剧烈的进化，让尹斌咯咯作响，但是这一切都是值得的！

