<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>大学生李建林家庭突遭变故，无奈之下经人介绍进入了美丽华公关会所成为了一名男公关，凭借着独创而精湛的72式耕耘技术，很快便成为了美丽华会所的金牌男公关，从此让他领会到了各色女人的味道，凭借着服务过的官太太的撑腰最后步入仕途，笑傲权利巅峰！</font>


至尊男公关


第001章：要死了哦
　　李建林从没有想过他现在会过上这种靠出卖肉-体从各色女人身上榨取财富的生活，从来没有想过。
　　如今的他再也不是5年前的那个毛头傻小子了。
　　李建林站在窗前，黄浦江的夜景如梦幻般呈现，10个小时前他还在昆明，10个小时后，他已经飞到了上海入住这片别墅。
　　霓灯闪烁，一如佳人的红唇，性感别致！李建林轻轻抿了一口略带苦涩的土耳其咖啡，他很喜欢这个苦涩，仿佛是能让他感觉到自己的灵魂还禁锢在体内。
　　“在想什么？”
　　一双玉手从背后环抱住李建林，随即一张红润的俏美脸蛋滑落到了李建林的下颚，一双美丽的大眼睛眨吧眨吧地看着他，那双红唇一碰一碰的触碰到李建林的下巴，示意他去吻。
　　“虹姐，你怎么不穿衣服？”
　　李建林享受着虹姐一丝不挂的玉-体，那还残存着水珠和沐浴露的味道，还有那两团肉呼呼软棉棉的肉-球的摩擦，从背部传来的一阵电流瞬间涌遍了李建林全身。
　　“有关系吗？”
　　虹姐绕到了李建林跟前，修长的细腿跨到李建林腰上，她整个身体便往上一跳挂了上去，双手勾住李建林的脖子，湿漉漉的发丝调皮地贴到李建林脸上。
　　虹姐的香蛇撬开了李建林的嘴，在他口腔内一阵搅动，用力地勾住李建林，她那两团圆鼓鼓，肉-呼呼的大-乳被李建林坚实的胸脯挤夹得变形。
　　“至尊宝，我想要了……”
　　虹姐轻咬着李建林的耳垂娇滴滴道，至尊宝是美丽华会所的女客户们给李建林取的绰号，这可不是星爷，更不是孙悟空，这个至尊宝的定义是：技术精湛，独创的李氏耕耘秘籍；吃饭的家伙堪称绝世神器，服务周到，想客户之所想，急客户之所急，能够深入再深入到客户所需要的地方，给客户舒服！
　　杨建林眉头一紧，托着虹姐的臀-部道：“你不累吗？”
　　李建林风风火火的从昆明赶到这里来两人就投入到了紧锣密鼓的工作中去，刚才虹姐已经被他周到细致的服务给弄得昏死了过去，刚醒来洗了个澡这会又想要了，李建林有时候真的不明白为什么她的性-欲会如此的强。
　　“哼……我不管，你答应过我48小时之内都是属于我的……”
　　“那你可要想好了，你10个小时后还要拍戏，你确定？”
　　虹姐是国内的一线当红明星，35岁，离异，有一个刚满18岁的女儿，也是明星。别看虹姐已经35岁，因为保养得好和与生俱来的不老容颜，她看起来也就25，6岁的样子。
　　“管他呢……我现在只想你……”
　　虹姐娇滴着，把李建林的睡衣退掉，将手伸进了他下身摸索起来。
　　李建林抱着虹姐坐到了沙发上，现在的李建林已经不是刚进入美丽华会所时的那个为了一点钱而受女客户们折磨的毛头小子了，现在的他一切的主动权都在他的手里。
　　“那么虹姐，你可想好了，我独创的李氏72式耕耘术你可只是坚持到了第3式就投降了，你确定你能承受第4式？”
　　“哼……我不管，我就要……”
　　虹姐低沉而悠长的呼吸，让李建林断定，这个女人的意识已经不受控制了，李建林的李氏72式耕耘术可是他自创的，以女性人体学为基础，结合了中西医的按摩精髓，中医穴位学等等，可以说李建林对于女性身体的每一个部位，器官的了解是空前的。
　　李氏72式耕耘术针对女性身体敏感部位而创，那是全方位多渠道，深入浅出，丝丝入扣，时而缓如涓涓细流，时而猛如奔腾而下的洪流；时而静如止水却突然爆发……
　　“至尊宝……我……我要死了哦……呀……你怎么摸那里了，别吹……别……”
　　虹姐面色潮红，李建林都没还没有用家伙，还只是给他一个全方位的探索呢，她就已经不行了。
　　他，只是往虹姐的胳肢窝吹了口气而已啊，其实李建林早就发现那里才是虹姐最为敏感的一个部位，一吹她准泄！果不其然，缠住李建林的腰的双腿还紧紧的呢，突然就松了，虹姐一阵颤抖，洪水一泄如柱！
　　李建林也大为意外，他只是知道虹姐的胳肢窝是她身上最为敏感的部位，没想到会敏感到这种程度，他服务过的女客户太多了，各种各样的女人都有，有一些比较特殊的女客户，最敏感的部位是脚跟，有些是耳朵，耳垂，这些地方用上李建林的72式耕耘术她们一下就泄了，省了他最后一步。


第002章：小妖精
　　“看你……哎……别动，我给你按摩！”
　　李建林见虹姐抽搐不止，忙边给他按摩输通她的供氧血管，边把被洪水浸湿的床单扯走，李建林就是这么细致入微的给虹姐按摩，足足按摩了半个小时虹姐才缓过气来。
　　“至尊宝……你怎么会这么厉害？”
　　虹姐缩在李建林的怀里，浑身疲惫之极，但她的手还是不闲着，在李建林的身上摸索着。
　　陪客户聊天更是李建林的工作，他正要说呢，电话就响了，“我接个电话！”
　　“你好忙啊！”
　　虹姐知道李建林的确是很忙。电话是美丽华会所的经理打来的，她提醒李建林别忘了下一位客户。
　　李建林挂了电话，便把虹姐抱进了浴室里，跟女客户洗鸳鸯浴也是工作的一环，李建林想快结束虹姐的服务，因为下一位客户很不好对付。两人洗完了澡后，李建林等虹姐休息好了，陪她出去购物，吃饭，之后回来睡觉，虹姐对李建林可真好，给李建林买了一套阿曼尼西装！
　　第二天虹姐早早就离开了，给李建林留了10万的小费，这一次李建林的出场费高达50万，现在又多了10万的小费，李建林将小费放进口袋里出门，桌上还有一张小纸条：至尊宝，谢谢你，我很满意。
　　李建林笑，工作完了大家各走各的路，互不认识这样最好！
　　李建林的机票是中午12点从虹桥机场飞往昆明长水机场的航班，下一位女客户就在这航班上，她竟然要求李建林在飞机上给她服务。李建林看着手机里的短信眉头一紧，拨通了经理的电话：“眉经理，这客户是不是脑子进水了，怎么要求我在飞机上给她服务？”
　　美丽华会所有严格的行业规定，对客户的保密是重中之重，所以李建林到现在根本不知道这个客户的一点情况，在见到客户前一个小时会所才会会客户的要求发给李建林。
　　眉经理电话那头笑道：“小林啊，那可是在飞机上啊，没试过吧，我也不知道人家是怎么想的，现在的人嘛，你是知道的，就别抱怨了，人家可是大手笔。”
　　“好吧。”
　　李建林上了飞机后找到自己的座位坐下，没一会儿一个打扮得十分惊艳的女孩就坐到了李建林身边的位置上，女孩一坐下就轻轻对李建林道：“你就是至尊宝，跟我到卫生间去，我是你的客户！”
　　李建林惊讶不已，这女孩的年纪不会超过18岁。
　　“快点，我忙得很，别看了，就是我！”
　　女孩起身去跟空姐说什么就往卫生间去了，等飞机起飞后，李建林也往卫生间去，他现在明白了这女孩是那种只求一炮而满足的那类型客户。看不出来她挺有钱的，还大手笔。
　　李建林一进卫生间那女孩就道：“开始吧！”
　　李建林特别讨厌这种动物式的交易，一点情调也没有，这么几年的公关生涯也让李建林知道了不少，他想这女孩肯定是富家小姐，很可能是男友劈腿，要么就是一小三被抛弃了，再要么就是个变态。
　　女孩的墨镜始终没摘下，李建林看不清楚她长什么样，但看身材挺有货的，“等一会，我给我弟弟穿工作服！”
　　“听说你那个什么李氏72式耕耘术很厉害，老娘我今天就是奔着它来的，你可不要让我失望，来吧！”
　　操，李建林心里骂了一声，那女孩一点不动，跟个死人一样看着李建林，“你喜欢什么姿势！”
　　李建林给他弟弟穿了双保险的工作服道。
　　“随便，能让我舒服就行！你弟弟可真壮，我喜欢！”
　　“那你跨到我腰上来！”
　　李建林说着就往仓臂上一靠挺起了小腹把那女子托到他腰上，心说老子就是靠这个吃饭的，不壮能行吗？没想到这女孩叫声挺大，李建林急忙捂住了她的嘴。那女孩就像脱缰的野马在李建林身上狂乱抓起来，活脱脱就是一个荡-妇。
　　结果李建林一急，把她的墨镜给扯掉了，李建林一看，叫了起来，这女孩不就是暴姐的女儿吗？这怎么回事？自己刚上了她老妈，再上她，那自己成了什么人了，公司在搞什么飞机啊！
　　李建林当时就推开了那女孩，“对不起，这活我不干了，你爱找谁找谁去！”
　　李建林麻利地穿了裤子衣服出去。
　　“喂，你干什么，我可是付了钱的，你给我回来！”
　　李建林回身道：“桃虹是你妈吧？”
　　“对啊，这跟她有什么关系，她又管不了我！”
　　“那我替你妈妈管你！”
　　李建林说着就一巴掌甩到她脸上，“记住，她是你妈妈！”


第003章：童子鸡
　　虹姐找过李建林三次了，这是第三次，每一次她都会和李建林说起她女儿，她女儿是他17岁时生的，那时候她刚出道，为了一个女一号她向导演敞开了自己的身体，结果就怀上了，和虹姐的话语中李建林知道，她十分的疼爱她女儿。
　　她跟李建林说过，她女儿从小跟她的关系就不好，才18岁已经堕过多次胎了，她女儿干什么都寻求刺激，感情一塌糊涂，之前还想去日本AV界发展，是一个星二代脑残中的战斗机！
　　操！李建林心里骂着，心情一下失落到了极点，心说回去看我不把眉经理收拾了。
　　再回到座位李建林就换到了普通座位上去，不想和虹姐的女儿座一起，看着机窗外过往的白云，再想到自己现在的职业和以前的种种，李建林眼角湿润了，自己为什么会进入这一行呢，他陷入了痛苦的回忆中去……
　　李建林是昆明师范大学的大一新生，家庭条件不好，大一第二个学期家里又突遭变故，欠了一屁股的债，已经把父母折腾得一下子老了10年，李建林心疼父母，就边上学边在外边打小工，摆过地摊，卖过红薯，可是面对家里的巨债那点收入根本就是杯水车薪。
　　那时候他宿舍的一哥们就在美丽华公关会所工作，看李建林需要钱就把他给介绍了进去，李建林身体强壮，帅气，李建林那时并不知道男公关是干什么的，不过听那哥们说收入高，他就去了，其实李建林已经有了极端的想法了，他有几天都想跑到边境上去贩毒了。
　　面试李建林的是眉若兰，她是美丽华公关会所的经理，31岁，美人儿一枚，眉若兰把李建林带进了她的办公室，由于李建林那同学已经把他的情况都和眉若兰说了，所以眉若兰没问他的情况就开始培训他。
　　首先是检查李建林的身体，“把衣服和裤子都脱了。”
　　眉若兰可是有医学硕士学位的，李建林哪好意思，当场就愣住了，吱吱唔唔的没动作，要他在一个陌生的美女跟前脱光光，这怎么行。
　　眉若兰有点生气，严肃道：“我们是在进行严肃认真科学的工作，你害羞什么啊，我这是为你好，乖啊，快脱！”
　　李建林有点后悔，不过还是照做了，先是转过身把上衣脱了，半天才把裤子脱掉，内-裤却没有，脸红得跟猴子屁股一样，眉若兰早就已经想好要逗他了，突然转到了李建林跟前一把将他的*裤拽了下来，惊呼道：“这么大！”
　　李建林也是一声惊呼，他那家伙在眉若兰说要他脱衣服的时候就已经起来了，这没办法，他是处男，平时跟女朋牵手都会硬。
　　李建林吓得双手就捂住了下身，羞得他什么话也说不出来，就感觉好像是自己在大街上裸-奔一样，抓起衣服裤子就要逃，可是被眉若兰一下就拽回了她怀里。
　　“经理……你……要干什么？”
　　“你是童子鸡？可真是新鲜啊，20岁的童子鸡！”
　　“是……”
　　李建林呼吸加重，不敢直视眉若兰，眉若兰那两团肉呼呼的大胸蹭得他那家伙越发的涨痛了。没想到眉若兰突然伸手就抓住了李建林那玩意撸了起来，李建林的反应可谓是惊天动地，啊一声大叫，他就感觉差点就射了。
　　“本来我是想现在就把你给办了的，不过今天正好有一位特殊的客户要求要童子鸡，就你了，我知道你需要钱，那客户出50万，公司只抽10%，不过我有点不甘心，所有那50万全归你，给客户服务完了要来找我，就这么说定了！”
　　眉若兰可不会这么轻意的就放过李建林，不过她挺同情李建林的，刚才李建林的反应她已经确定李建林是处男了，如此难遇到的处男眉若兰是不可能放过的，可是了解到李建林的情况，又想到自己的过去，她只好忍痛了。本来眉若兰是想把李建林安排到一般的服务就是陪陪客户聊天吃饭呢，没想到他是处男。
　　李建林来之前是有心里准的！一听有50万，他立马就来劲了，50万能还掉一半的债了，他担心的是那女人会不会是个老太婆！
　　本来李建林在没有做过全面的身体检查，其实最主要的是检查有没有艾滋病后才能上岗，但眉若兰已经确定李建林是处男，那他不可能会有艾滋病了，于是就伪造了一张李建林的身体检查单，她知道这在公司是要被开除的。


第004章：赔死了
　　50万，也许在别人的眼里只是10块钱，但于对李建林来说那就是天文数字，他决定要去，眉若兰不知道为什么看到李建林就想帮他，于是帮李建林交了3000块钱入会费，没错，所有进入会所的新人都要交3000块钱的入会费，有点骗子的意思，她们平时也不知道用这一招骗了多少人了。
　　眉若兰给李建林安排了单独的车送他去客户那，那客户来的要求很简单，就是找童子鸡大补的，没想到这么快就找到了，令那客户很是欢喜。
　　李建林见到那客户时心都凉了半截，有那么一瞬间他想逃走，那女人肥得跟母象一样，长得还丑陋无比，年纪倒是不大，可能也就27，8岁的样子。李建林心说这下赔大了，赔死了。
　　不过一想那50万，他心一横，心说不就是操嘛，等会操的时候把眼睛闭上就行了，想她是女友，不对，自己怎么想起那个贱人来了，就想她是眉若兰经理好了。
　　这是在女客户家里，她没有想到美丽华会所给她派来这么一个年轻帅气的小伙子，而且还是她要求的处男，心里乐开了，看到李建林她就满脸横肉的一把抱住了李建林，把李建林给吓得差点尿裤子，偏偏他那玩意不争气，早已经立起来了。
　　“小伙子，不要怕，姐姐会让你很舒服的，乖啊，跟姐姐进来，来呀来呀！”
　　死肥婆拉着李建林的手进了浴室里，李建林死的心都有了，死肥波一副我是顾客的样子摆了出来，明明她心里已经春心荡漾了，但偏偏不动，让李建林给她宽衣解带。
　　李建林闭着眼睛，颤抖地伸手给死肥婆解衣服，心里在滴血，心说老子的第一次就要交待在这么一个丑陋无比的死肥婆身上啊，上天可真会捉弄人啊！偏偏那死肥婆对自己的身材已经自信到了目中无女人的地步，对李建林道：“小伙子，我美嘛，喂，你睁开眼睛看着我，快点！”
　　来之前眉若兰一遍又一遍的叮嘱过李建林，要满足客户的一切要求，公司和死肥婆达成的协议是先支付一半的劳动费，等服务完成后再付另一半！李建心一横，心说死就死了，睁开眼睛看到死肥婆那满身的横肉在颤动，乳-房像是两座肉山一样臃肿而下垂着，丑陋无比，李建林喉咙一紧，险些吐了出来，心说这他妈的哪是女人啊，这分明就是一个畸形啊。
　　“怎样，我美吗？”
　　死肥婆说完还转了个圈，满身的横肉又颤动了起来，李建林感觉整个大地都在颤动。
　　“美……美！”
　　李建林艰难地咽了口水，他那家伙却立得高高的跟他作对，把他给气死了。
　　“人人都说我美，来亲亲姐姐，快点！”
　　说着把她那丑陋的五官脸伸到了李建林跟前嘟肥厚有碗口那么大的嘴巴等着李建林的吻，“不许闭眼睛，看着我，快点。”
　　李建林没办法，只好把嘴凑了过去，那死肥的嘴突然就张开，一条肥大的舌头以迅雷不及掩耳之势撬开了李建林的嘴，把他给恶心的差点就吐了。
　　“哈哈，果然是处男，快点摸我的咪-咪！”
　　肥婆将舌头从李建林嘴里抽了出来，一把就把李建林抱了起来扔进了浴室里，她自己就像一座肉山一样压上上去，她那团肉山把李建林压得快窒息了。
　　肥婆麻利地脱掉了李建林的衣服裤子，看到李建林那不争气的家伙，大呼一声：“小伙子，你这吃饭的家伙我喜欢！”
　　这死肥婆是一个变态，什么SM都给整了出来，主动权完全掌握在了她手中，一会让李建林在她身上，一会又让李建林在下边，什么花样都搞了出来。李建林第一次啊，没几分钟就射了，肥婆当然不能满意，好在第二次李建林发威了，他心说妈的，怎么可能会让这死肥婆欺负，就当她是眉若兰经理，狠狠干死她……
　　李建林哭丧着脸出了死肥婆的家，身上满身是伤痕，那死肥婆还说，小伙子，我下次还找你啊，吓得李建林拨腿就跑，一直跑到跑不动了才蹲在地上哇一吐了出来，一直吐到连胆汁都出来了，浑身一虚软在地上起不来了。
　　后来那死肥婆还真的找过李建林，李建林死也不再去了，那肥婆是个大富豪的第一任老婆，那富豪可够倒霉的，自然是在外边有女人，不过不知道为什么一直没跟这死肥婆离婚，死肥婆有钱自然就缺男人了。


第005章：被开除了
　　李建林不知道在地上躺了多久，直到电话响了他才起来，电话是眉若兰打来的，问李建林在哪儿。
　　“我在大马路上，你们他妈的怎么不告诉我那是个死肥婆！”
　　一接电话李建林就骂了起来，把电话给挂了继续躺在地上。他狠狠的拍了自己几巴掌，男人不像女人一样第一次那么重要，但是他的第一次给了那死肥婆那种丑陋无比的女人真赔死了。
　　好在赶来找到他的眉若兰将50万现金交到了李建林的手中，看着那50万总算是让李建林心里平衡多了，心说没想到第一次值50万啊！李建林不耽搁，马上去银行把50万汇到了债主的账户中，又给父母打了电话安慰一翻，还剩50多万的债啊！眉若兰一遍又一遍的给李建林道歉，她也不知道那客户是个死肥婆，而且长得那么丑，还好年轻，要是是一个老太太，那李建林可真是亏大了。死肥婆是通过电话联系的，而且公司有严格的规定，禁止询问客户的情况。
　　眉若兰看着李建林脸色都白了，知道他吃亏吃大了，心里也过意不去，就去给李建林买了一大堆的补品，最重要的是给李建林买了牛鞭，这可是大补！之后李建林休息了三天，在这三天里会所里发生了很多事情，最主要的一件事情就是眉若兰私自给李建林开体检单的事情被公司知道了，她被开除了。
　　这种事情公司的处理是十分的严厉的，从不姑息！李建林第四天去会所上班，接待他的是另外一个经理，李建林就问眉经理去哪了，那经理告诉李建林，她被开除了。
　　“为什么？出了什么事情了？”
　　“哼，你不知道？眉经理私自给你开体检单被公司开除了，你是眉经理带的新人，以后跟我，我叫余菲菲，你叫我余经理就行，以后要好好干，少不了你的好处。”
　　这余经理一看就是那种十分自傲的女人，长得挺漂亮，言语之间透露出一股子的*气，不过李建林一看她就对不上口。他那同学告诉过他，这个会所的所有经理的收入可都是跟他们这些男公关挂勾的，每个经理，也就可叫公关头子相互之间可都是较着劲，相互竞争，争得你死我活的，这不难理解，谁都想能挣到更多的钱嘛！
　　李建林听到眉若兰被开除了，心里惊讶的同时也不禁内疚起来，眉若兰是为了他才私自给他开体检单的，他不能就这样不管眉若兰，于是在跟余经理学习了一下午的理论后就去找眉若兰。
　　李建林去之前给眉若兰打了电话，她把她家的地址告诉了李建林，很快李建林就到了眉若兰小区的门口，这时候雨下了，把他淋成了落汤鸡，而正在楼顶收衣服的眉若兰也被淋湿了，眉若兰看见了楼下的李建林，生气道：“你傻站着干什么，赶紧进楼道啊！”
　　这个季节正是昆明的雨季，有时候能连续下他半个月的雨，刚才还晴空万里，现在却已经是雷雨交加了。李建林爬上楼去，还没到眉若兰跟前，轰隆一声，一道闪电霹下来，吓得眉若兰惨叫一声颠倒，李建林忙上前去扶她，“衣服不要了，快走！”
　　李建林拉着眉若兰进了楼梯，俩人还紧紧地握着对方的手，李建林一望之下不禁都有些尴尬，大雨把眉若兰的发型全弄没了，一头齐肩的短发被水贴在项后。
　　眉若兰那件很薄的裙子，被水淋湿后变得几乎是透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，两座高山拨地而起，进入云宵，令李建林喉咙一阵发痒！
　　罩罩似乎还不能完全掩盖住那两座肉山，淡红色山边缘从蕾丝刺绣的高级罩罩边缘微露，露出一条很深的乳沟。她稍一扭动腰肢，白嫩的山峰即半露出来，丝袜紧紧包住眉若兰圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在水流的作用之下，更是如全裸无异。
　　李建林目不转睛的看着眉若兰美妙的玉体惊艳着了，想起眉若兰测试他的画面，再想起那个死肥婆，李建林突然感到浑身一阵的膨胀，雨水淋湿的裤子被顶出了一个大包凸现。眉若兰看到了李建林的反应，娇脸不由绽开了笑，她偷笑着说：“看来今天我得好好调教你，不然以后你可得吃亏了。”
　　“我……”
　　李建林红着脸忙用手护着档部，不明白眉若兰的话是什么意思，眉若兰领着李建林进了她房子里，房子超大啊，有180多平米吧，李建林看着羡慕不已，心说以后我也住这么大的房子。


第006章：悉心调教
　　“坐吧，我去给你拿毛巾，可别感冒了！”
　　李建林看着眉若兰妙曼的身材，心中一阵躁热，心说这才是女人啊，那个死肥婆一想起来李建林就想吐。毛巾拿来后李建林自己擦，眉若兰让他把衣服脱了，李建林还有点不好意思，眉若兰就自己动手了，“跟我还是装什么呀，这么急找我是不是想我了……”
　　“呃……我，眉经理，你能不能告诉我这到底是怎么回事，为什么你就被开除了！”
　　李建林还想着他今天来的目的，眉若兰妩媚一笑，“这个你就没有必要知道了，你只要知道我不会害你就行。”
　　她微笑着，突然有些妖娆地靠近李建林，在他的耳边说道：“以后叫我眉姐就行，你看眉姐的身材还行么？想不想眉姐来补偿你？”
　　她把胸脯顶着李建林的身体。李建林没见过这种温柔阵式，不由晕头转向，“好……的……”
　　“你呀，休息得怎样了，让姐姐我好好的补偿你，好好调教你，不然以后你要吃亏的，好吧，我们开始吧！要不……先让你见识姐姐的身体？”
　　眉若兰的胸蹭着李建林的胸膛，又软又香，他不禁使劲点头。
　　“待一下就让你见识一下，这样可以帮你适应一下对女人的敏感度，以后再去服务客户不至于一见到女人你就把持不住。”
　　说着眉若兰她用手打了一下李建林的裆下。
　　李建林有些不知所措，含糊其辞的嘟了几声，胡乱的点点头。
　　“现在试一下吧，主要是看你的身体和其他一些情绪控制力。哦，我得把鞋给脱了，你看好了，认真的看。”
　　眉若兰把两只脚提了起来勾了勾脚尖。
　　她这个脱鞋的动作果然是无比美妙，李建林看得口水差点就流出来了。
　　眉若兰那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
　　她把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，眉若兰伸腿把高跟鞋够回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。
　　“建林，你可看好了，姐姐我现在想看看你的反应，所以你得把裤子全脱了，要脱光哦。”
　　眉若兰妖媚的说道。
　　这时李建林缓过神来，在她面前一点办法使用不上，虽然他体格强壮，血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只能点了点头。一下把湿湿的长裤脱了下来，用毛巾擦干了身上的雨水，但内.裤却不好意思脱下，虽然还是湿的但只好将就穿着了。
　　“真是的，你还是很湿，要擦干身子，不然要着凉的，把内.裤也脱下吧。”
　　眉若兰嫣然一笑，“可我不大习惯面对女人这样光着下身……我……”
　　李建林护着裆部道。
　　“我就是要测试你的反应嘛，认真一点，严肃一点，你说你连那个丑女人你都招架不住，以后碰到漂亮的女客户，你想让她们把你吸干？你不想活了，真是的，快点！”
　　眉若兰一副严谨的生气态度让李建林毫无办法，只好把内.裤也给脱了，“不要有其他想法，看着我，就当我是男人，不要有其他乱七八糟的想法。”
　　眉若兰笑着。
　　李建林只好一咬牙盯着眉若兰，可是一接触到她的湿漉漉的玉体，就感觉一股热流快要窜出身体了，他那同学就跟他说过，以后服务客户能不过夜就不过夜，能不做0爱就绝对不要做，干这一行不缺女人，不然会被吸干的，看样子不是危言耸听啊！
　　眉若兰目光不离李建设林身体的左右扫视着，露出惊讶的眼神，伸出*头舔了舔樱唇，咽了咽口水。李建林快受不了，结巴道：“眉姐……我，我快不行了啊……”
　　“闭嘴，看着我！”
　　眉若兰的身材真是没得说，雪白如玉的玉体，黄金比例般的身形，尤其是她那高耸的双胸，蕾丝丁字裤紧紧包裹下的那条隆起的小山包，看得李建林不断咽口水。
　　眉若兰迷离的眼神简直就要把李建林的魂都给勾走了，“告诉姐姐，你现在是什么感觉？”
　　“我……想……想……”
　　“建林，你太让我失望了，不能想，不能想知道吗？放松身材，摒弃一切杂念，没有别人，没有姐姐我，没有女人，只有你自己，放松身体！”


第007章：把持不住
　　“眉姐……我不行了，我……”
　　李建林憋得满脸通红，任何男人见到眉若兰现在这样子，要是没有感觉那只能说明他不是男人了。
　　“再坚持一会，我掐着表呢，看看你能坚持多久，好了，现在可以把眼睛闭上了，排除心中一切杂念，想想那些让你难忘的伤心的事情！”
　　李建林一想这一招还真行，难忘伤伤心的事情太多了，难忘，伤心的事情都和他女友有关。一想李建林身体不禁就放松了不少，就感觉他那玩意渐渐放松了下去。
　　过了一会儿眉若兰见李建林那玩意缩回去了，满意道：“好了，你可以睁开眼睛了！”
　　哪知道李建林一睁开眼睛一看到眉若兰雪白的玉.体，他那玩意就像打了鸡血了一样唰地立了起来，眉若兰捂着嘴满是惊讶而又欣喜，李建林也为他那玩意的反应惊叹不已。
　　眉若兰伸出香舌在她双唇上绕了一道：“建林啊，我的乖乖，你的身材太棒了，简直就是猛男的身材啊。”
　　“眉姐……我，我从小学到大学可一直是学校篮球队力主力！”
　　“好，现在你看着我的动作，注意控制情绪，注意看着我的表情，尤其是我这里……”
　　眉若兰俏皮地用手托了她的胸。在皓白如雪的肌肤衬托之下，她的双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，双峰也在跳动着，鲜活、夺目极了。
　　眉若兰的表情已经变幻成了极度的风.*妖艳，顺手从架子上拿了透明肉.色的裤袜套在下半身，浑圆的臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令李建林产生无限的暇想，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把眉若兰原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，眉若兰绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下。
　　接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在李建林眼前，真是让他大饱眼福，“眉姐……你的裤袜真好看！”
　　李建林低声叫着全身都有了很大的反应。
　　李建林没有想到，原来看女人穿丝袜也会这么别有风味，这么令人难以把持得住。
　　“好了，现在我要脱了，你要看好哦，对，弄点水在我身上！”
　　眉荐兰跑去浴室将自己淋湿再出来，她的身上挂满了水珠子，尤其是双乳就像是两颗熟透了的葡萄一样，显得极为诱人不已，看得李建林口水直流，真想上去吃掉。
　　“现在我要开始脱了哦，好好看啊！”
　　眉若兰看着李建林，那眼神像是穿透了他的身体，直捣他心窝，双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。
　　眉若兰抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放倒床头的柜子上。
　　李建林不禁一声呻呤，头一次看到女人这样诱惑他，而且还这么美艳，这么近，可想而知，他已经快要把持不住了。
　　李建林心中咚咚乱响，再也把持不住，自信构筑的防堤坝瞬间被洪水冲破，奔腾而出，紧接着双腿一软，几乎跌在地上，忙闭了眼睛。
　　眉若兰听到声响吃了一惊，立刻转过身，走到李建林面前，扳住他的手臂，关切地问道，“你怎么了？看来你的耐力还是不够，要多加训练才可以。”
　　由于太近了，眉若兰的双峰几乎堵住了李建林的嘴。
　　“我……你……”
　　李建林吃吃地更说不出话了，几乎倒下了，只好抬起手摆动着。
　　“怎么样，姐姐的身材还可以吧，你看你，一点意志力也没有，这样你会很吃亏的，你不知道只有累死的牛，没有耕不坏的地吗？”
　　看到李建林的反应，眉若兰既好笑又高兴、“好……美……姐……我……”
　　李建林通红着脸，闭上了眼，自己怎么就这么不堪不一击啊！
　　眉若兰微笑着拉起了李建林道：“你现在明白了控制不住自己意志力的后果了，你以后面对的可都要比我厉害得多的女客户，有的时候你一天要陪四五位客户，如果每个客户你都要射一次，你不死才怪，你以为你是铁打的啊。”


第008章：死去活来
　　眉若兰的玉指轻轻地刮在李建林的手背上，小嘴贴在他耳边，用妖媚的声音说道，“不过你放心，如果你表现好的话，姐姐一会就补偿你，放松一点，我会让你成熟起来的。”
　　这更让李建林血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只好又点了点头。
　　眉若兰见李建林一直盯着她丝袜看，突然说：“你好像对我穿的裤袜很感兴趣，我看你刚才反应那么大，现在我把袜子脱了反而有些小了。”
　　李建林被她看穿，不由点点头，她倒挺高兴的，说：“你要是喜欢我就再穿上裤袜给你看，这样可以更有利于测试”眉若兰嫣然一笑给李建林了条干毛巾，随后她也用毛巾擦了她的身体去了洗手间。一会儿门开了，眉若兰如仙女般从里面出来，换上了一条白色的雕花裤袜。
　　白色的丝袜包裹着修长的玉腿，她刚才似乎洗用温水洗了一遍身体，现在她全身上下冒着热气，浑身湿漉漉的，一边用毛巾擦水珠琏迷离地看着李建林。
　　修长的大腿和玲珑的玉.足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令李建林产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。
　　“眉姐……你真美！”
　　李建林痴痴道，那种紧张连心跳都加速了，盯着眉若兰的玉腿看得他喉咙一紧，相比于眉若兰那勾魂的眼神和表情来说，她的玉腿对李建林更有杀伤力。
　　“你这个样子不好哎，以后不要用这种眼神看你的客户，你一用这种眼神看人家，人家一眼就知道你是个刚出道的毛小子，没什么经验，你就已经失去了主动权了，你没有主动权，会被玩死的。”
　　眉若兰说的什么李建林根本没有听进去，刚要说话，话还没说出口，眉若兰已经靠近了他，亲了下他，道：“你看你，女人吻你的时候你就这表情？”
　　李建林不管，一把抱住了眉若兰就想蛮干，眉若兰又吻了他，这一次还用舌吻，李建林顿时感觉到了她的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，很舒服，让李建林脑子瞬间一片空白，对比着那死肥婆吻他的画面，原来和女人舌吻是如此舒服啊！
　　眉若兰身子一重把李建林压在床上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着他的身子，李建林空有大力却无能为力，只好任由她亲吻着他，眉若兰痴痴道：“别光顾着享受，要仔细的看我是如何诱惑你，我所做的这些以后你可能都会在你的客户中遇到，到时候你会死得很惨的，喂，你严肃一点好不好，不要这样子嘛，乖乖啦……”
　　“哦……”
　　一会儿李建林冲动起来，用力吸眉若兰的红唇，心说自己是一个大男人，怎么可让女人占据着主动权，不行，我一定要把主动权掌握在我手里。眉若兰有点惊讶，这时候，两人的舌头相互交缠、吸吮，你追我赶，李建林舔她的舌头，眉若兰喜悦颤抖，更用力的和他的舌头纠缠，追求无比的快感。
　　李建林猛地用一只手紧抱眉若兰的肉体，用另一只手抚摸起她的身体来。李建林的手指因兴奋而颤抖，盖在了眉若兰的双峰上，好软，手指在她腰和穿着裤袜的臀.部间徘徊……
　　让李建兴奋的感觉几乎使他无法呼吸。眉若兰也感觉到了一种久违的快感，她也早已经进入了状态了，身体像蛇一般缠在李建林身上，不断了扭捏起来，同时嘴里也发出了时而低沉时而高吭的甜美声。
　　“眉姐……我……难受……我难受……”
　　李建林结巴道，虽然眉若兰也难耐不已，但她还没有忘记她的测试，于是微微睁开了眼睛道：“不行！”
　　“怎么了……眉姐……我受不了！”
　　眉若兰不管，突然夹紧了双腿，亲吻着李建林，道：“别忘了我是在测试你，我也难受……不许碰我那里……”
　　眉若兰还打了一下李建林的手。
　　眉若兰从床上爬了起来，远离李建林，看着李建林那副憋屈样子，忍不住笑了出来，道：“你呀你，怎么就是上了发条一样啊，就停不下来了！”
　　李建林有点生气，道：“眉姐……你怎么能这样，我难受！”
　　“难受也得忍着。”
　　眉若兰自顾自地开始穿衣服，李建林看着她的动作，忍无可忍了，突然跳了起来一把抱住眉若兰按到了床上……


第009章：前女友
　　李建林再次没有把持住……
　　眉若兰也惊讶，她没有想到李建林会如此不堪一击，最后一步她还没有用到呢，看着李建林气不顺，把眉若兰心疼的，“对不起哦，是姐姐不好！”
　　李建林话不畅，看眉若兰得意的笑一下把他给气着了，翻身将眉若兰压到了身上，“眉姐，你这是欺负我啊，看我不收拾你！”
　　眉若兰见李建林真的是生气了，有点过意不去，于是张开了腿，李建林便向饿狼一样冲了上去……
　　这一次是眉若兰死去活来了，不过李建林也累得双腿发软。
　　“你呀……这知道蛮干，算了算了，反正姐姐以后有的是时间，再慢慢调教你。”
　　李建林把头埋进了眉若兰的乳.房里，不肯抬起来，天黑了以后眉若兰给他做饭，又是大补。
　　吃过饭后李建越想越气，刚吃完饭就把眉若兰按到了沙发上，用他自己的方式爽了一回。
　　“你不听我的话，会吃亏的！”
　　眉若兰扭动着臀.部迎合李建林。
　　“不管了，死在姐姐你的身上，我愿意！”
　　“嗯……你……慢一点，要掌握节奏，不要一直猛冲，你这是蛮干……不要以为你勇猛直前就能赢，你不要忘了你以后服务的客户可都是成熟的女性，她们可不是17、8岁的女孩，能经得你的的折腾的……”
　　“是吗？那这样呢！”
　　李建林以一种几近快到秒表的速度冲撞，可眉若兰已经调整好了自己的状态，竟然面色无样地看着李建林笑。
　　“那我们打个赌，我给你一个小时，如果不能让我达到高.潮，你就输，以后得听我的！”
　　“怕你不成！”
　　李建林不相信，他哪里知道眉若兰可是身经百战的女人啊，结果不到20分钟李建林就投降了，而眉若兰却一点事情也没有。
　　“看看，你输了吧，就知道蛮干，累死你！”
　　李建林趴在眉若兰身上不停地喘着粗气，心里骂着娘。
　　“睡吧，今晚就不要做了，以后要听话！”
　　李建林一睡到天亮，起来时发现眉若兰已经不在了，给他熬了牛鞭，给他留了早饭让他自己吃。李建林吃过后回学校，在路上的时候余经理给他打电话，晚上要他准时去会所里。
　　李建林有点想不通，怎么会有能够控制自己情.欲的啊，而且还是女人，就算是小.姐好像也做不到吧。李刚刚走到宿舍楼下就听见有人在背后骂他，一听头也不回往宿舍里走，这声音他太熟悉了，是他女友车娇。
　　“李建林，给你我站住！”
　　这两天车娇一直在找李建林，可是没找到，李建林换了新号。李建林大步往宿舍走去，车娇冲上来拽住了他，“你这两天死去哪里了？”
　　“我去哪跟你有关系吗？”
　　李建林没好气道，他和车娇谈了一年的恋爱了，李建林对她是疼爱有加，可是自从发现车娇和另外一个男生滚床单的事情后，他就果断的和车娇提出了分手，可是车娇死活不同意，而且还说是李建林脚踏两只般，就是不同意和李建林分手，天天缠着他。
　　车娇的家境殷实，可算得是富家大小姐，人长得漂亮，当初也不知道为什么就看上李建林了，和她谈恋爱，连手也不让李建林牵，更别说是接吻和做.爱了，她在李建林跟前表现得像是一朵纯洁的雪莲一像，可是自从李建林撞见了她和那个男生在床上的淫.荡样后，李建林重新认识了她。
　　“可以啊，李建林，你现在都敢对我大呼小叫了，你算什么东西！”
　　“我本来就不是什么东西，跟你已经没有任何关系，以后别他妈的来烦我！”
　　“想要跟我分手，门都没有，我告诉你李建林，不可能，你是我男朋友！”
　　李建林就是心太好了，好几次他都想把车娇给他劈腿的事情说出来，可是都给忍住了，毕竟之前车娇对他真的很好。
　　“你他妈到底想怎样？”
　　“不想怎样，告诉你这两天去了哪里，为什么你的电话换了号，为什么不给我打电话！”
　　车娇平时就对李建林大吼大叫的，这会儿她那嗓门已经赶上猪八婆的狮吼功了。
　　“你管不着！”
　　李建林推开了车娇，车娇不让，抓住了他的衣服不放，“你必须告诉你这两天去了哪里？你是不是有了别的女人？”
　　“你他妈还好意思说我，你他妈和那个小白脸的事情老子都知道了，别他妈在我跟前装，你不要脸，我还要呢！”
　　李建林这一说，车娇愣了一下，眼里闪过一丝惊讶，但她是不可能承认的，马上就恢复了表情，“你胡说什么，李建林，我告诉你，别以为我稀罕你！”


第010章：院长办公室
　　“那更好，你不稀罕我就放了我吧！”
　　李建林一把推开了车娇跑进了宿舍里，车娇愣了几秒，就坐在楼口哭了起来，这是车娇一惯的方式，一哭一闹，二不要脸。李建林现在才懒得管她，刚进宿舍班长就来找他说院长要他。
　　李建林知道院长找他是什么事情，他第一学期的学费还差6000块，学院已经催了他好几回了，那死肥婆给的50万李建林全部用来还债了，身上只有200，还是眉若兰留给他的。
　　李建说知道了，就进了对面的宿舍从窗户那里爬了出去，他要是从正门出肯定得被车娇给缠住，他一刻也不想见她了，以前车娇只要一闹就会坐到这楼男生宿舍楼门口哭闹，全楼的人都认识车娇！
　　我他妈是造的什么孽啊，李建林恨恨的往学院赶去，这会已经是11点了，有班级已经下课了，校园里人来人往，李建林却一脸苦相。这时候他就特别想眉若兰，给眉若兰打电话，可是她的电话却关机了。
　　李建林进了院长的办公室，这院长姓陆，叫陆锦波，是一个35岁的少妇，她老公和孩子都在国外做生意，就她一个人在中国。陆锦波是学院的副院长，听说很快就要转成正的了，她主要管学生学费这一块。
　　李建林敲门，听到陆院长的应答后李建林才推开门进去，“陆院长您好，您找我？”
　　李建林因为学费欠得多，也欠得久，所以陆锦波没少找他，一来二去的就跟她熟悉了，李建林虽然家境贫穷，但是脑子好使，人聪明，他知道如果在陆锦波的职位前加那个副字的话，她会很不高兴，所以每次他都直接叫她陆院长，自然陆锦波很是高兴。
　　陆锦波平时就十分的注重个人的形象，穿着得体，学院的教师都是制服式的，虽然对一般的教师没什么要求，但是陆锦波作为学院一领导，得取带着作用，所以她很少其其他的衣服，都是工作装，女士西装加短裙，禁止穿丝袜，化妆，高跟鞋不得高于10公分。
　　所以陆锦波那双雪白的玉腿一下就让李建有种恍惚的感觉！别看陆锦波是35岁的女人，但是她人长得漂亮，身材又保养得好，是许多男学生的梦中情人，当然也包括李建林。
　　“建林同学来了，坐，我找你自然是有事情！”
　　陆锦波平时对李建林是很好的，没少帮助他，李建林对此也是十分的感激！
　　陆锦波正在电脑上敲击着，李建林的眼睛时不时地偷偷瞄一眼陆锦波的腿儿，裤裆里那玩意就不老实了。
　　“建林同学，知道你欠多少的学费吗？”
　　陆锦波头也不抬的道，李建林急忙将视线从她那玉腿上移开，忙道：“院长，我知道……我欠学校6000块钱，但是我现在真的是拿不出钱来了，您也知道我家里刚出了状况，您放心一个月之内我肯定能把学费交清！”
　　“嗯，你家的情况我是了解的，听说你一直在外边兼职，老师很同情你，同时也为你自豪，但是学费这个事情真的不能再拖了！”
　　陆锦波抬起头来看着李建林，李建林一碰到她的眼神，马上就低下了头，陆锦波的眼神很勾魂，李建林突然感觉她似乎有什么事情。
　　陆锦波见李建林不说话，站了起来走向他，高跟鞋走动发出滴答滴答的声音，一下就让李建林想起了眉若兰的高跟鞋，感觉有点耐不住了，陆锦波从到李建林身边，衣领里那对超大号的乳.房若隐若现。
　　“学院刚开完会，如果三天之内你再不把学费交齐了，只能让你退学！”
　　陆锦波把话说到这份上了，李建林也没什么好说的，心想三天之内应该可以凑到6000块钱的，今晚就让余经理安排他服务客人，说不定能拿到的不止6000。
　　“谢谢院长，我尽量，如果实在是凑不齐，那我只好退学了！”
　　说完这话，李建林突然黯然伤神，他不怪父母，不怪任何人，对于家庭的一切遭遇，他相信自己总都会挺过去的。
　　李建林从陆锦波办公室出来，长舒一口气，心说自己那玩意总算软下去了，只是他有点不明白出门前陆锦波那句话是什么意思。
　　“建林同学，如果……有困难，今天晚上到我家找我，我跟你一起想办法！”
　　这话是什么意思呢？陆锦波那眼神李建林在眉若兰脸上看到，那样迷离，就李建林了解到的，陆锦波的老公在国外做生意，有的是钱，如果她真想帮李建林，那十分的简单啊！
　　“她该不会是让我睡她吧？”
　　李建林突然被自己这个想法吓了一跳，他有这个想法是的根据的，听说，他只是听说陆锦波的这个副院长是陪某某领导睡出来的。


第011章：达成交易
　　“算了，她应该不是这种女人……”
　　李建林嘀咕着出往宿舍去，他已经好久没去上课了，反正那些课都是无聊透顶的，上个课大家都在睡觉，宿舍的哥们知道李建林的情况，没少帮他，平时就帮他答答到啊什么的，反正学校的规矩他们都知道，不管你旷了多少课，得到过什么处分，到毕业的时候学校都会想办法让你毕业的，因为学校要的是毕业率，这就是中国式的教育！
　　李建林给宿舍的哥几个挨个打了电话，让他们给他答到，他自己倒头就睡下了，得补充体力，晚上好干活，他决定了今晚一定要让余经理把需要过夜的客户安排一个给他，他心想睡一晚怎么说也得3000块钱，这是会所里的最低价了。
　　李建林怕车娇阴魂不散，所以也是从窗户爬进宿舍里的，窗户本来是好好的，但是被对面的一哥们拿钢锯把一根钢筋给锯断了，方便大家晚上溜出去网吧包夜啊，晚归啊，出去和女朋友约会什么的。
　　李建林一觉睡到饿醒，醒来发现宿舍的哥们已经给他把饭给打回来了，李建林很感动，宿舍的哥们也不说是谁打的，李建林也不问，他们怕伤李建林的自尊，李建林暗自对自己说，这些哥们可都是帮助过自己的人，一定要记着他们，记一辈子！
　　“又要出去啊，你大晚上的去干什么啊？”
　　“我……在工施工地找了个活，晚上干的话工资要高一点！”
　　李建林撒谎道，他可不会把自己的那活告诉宿舍里的人，介绍他进会所的那哥们昨天已经退学了，用他的话来说上个机吧的大学，挣钱才是硬道理，李建林听说有一富波包了他。
　　李建林刚出门就看见车娇冲宿舍楼走来，吓得他赶紧缩了回去，又从窗户那翻了出去，不料刚跑没几步就被车娇发现了，“李建林，你别跑，今天你必须把事情说清楚，不然我就跳楼，我说到做到！”
　　李建林真不明白为什么车娇非要死缠着他。
　　但他知道自己不能停下来，一旦被车娇缠住了，他今晚别想走了。车娇追不上李建林，在他背后骂他，然后回宿舍门口哭闹，楼长和楼里的男人都知道她，谁也没拿她当回事。
　　李建林到了会所里，余经理就叫他去她办公室里，本来今天晚上李建林是不能上岗的，他的培训还没有正式完成，但是李建林几乎是求着余经理，一定要让他上岗。
　　“你很缺钱吗？”
　　“那当然，我一个大小伙子，如果不缺钱，谁会来干这个事情！”
　　“说的也是，不过按公司的规定，你的培训还没有完成，你是不能上岗的！”
　　余经理又在耍小心眼了。
　　“规定是死的，人是活的，我的身体没问题，虽然体检结果还没有出来，但是您是知道我的身体没问题的，如果不是你把眉经理告到公司领导那，她也不会被开除。您就把需要过夜的客户安排给我，我会记着您的好，日后一定会报答您的！”
　　余经理脸色瞬间就变了，确实是她把眉若兰私自给李建林开体检单的事情告到公司领导那的，她和眉若兰平时就是死对头。李建林见状就知道自己猜对了，其实他根本就不知道是这么回事，他只是猜的。
　　“好，我答应你，不过你可不要忘了你说过的话！”
　　“一言为定！”
　　李建林心说你当老子是傻子啊，等我赚够了债钱，我就不干了，到时候你能拿我怎么样。
　　“你跟我来！”
　　李建林跟着余菲菲去准备，她边走边对李建林道：“这个客户很特殊，你的情况正好符合她的要求，就在这里给她服务，就一次，价格是5000，就看你的本事了，公司要抽10%，当然你不介意我也抽10%吧！”
　　余菲菲是个见钱眼开的女人，她自然不会放过捞钱的机会。
　　“好，我知道，现在带我去见客户吧！”
　　“在6号房间，这些是你要用到的！”
　　余菲菲把李建林的用要到的东西给他，安全套，毛巾，纸，还有按摩油什么的。
　　“记住规矩，不许问客户的情况，否则我也帮不了你！”
　　余菲菲一遍又一遍的提醒李建林。
　　“我知道，这点我还是懂的。”
　　“那就好，去吧！”
　　李建林拿着小桶，向6号房走去，小桶里都是那些东西。李建林边走边对自己说，千万别是一个死肥波，最好是一个年轻的少妇，狠狠干死她，拿到钱！


第012章：竟然是你
　　想着他突然一阵悲哀不已，自己真的混到了今天，要靠出卖肉体了！不过一想到父母和那笔债务，他加快了步伐。
　　李建林站在6号房间门口，轻轻敲了一下，里边传来了一声娇艳般的女声，“谁？”
　　“您好，我是过来给你服务的,可以进来吗？”
　　“哦，可以，你进来吧！”
　　李建林得到应答轻轻推开了门进去，房间里一片昏暗，这会所里的套房级别分得很高，有一般的单间，有套房，有豪华套房，总统套房，李建林一进来就知道这套房是总统级别的，有浴室，按摩间，床，电视，电脑，可上网，浴室是温泉式的复古浴室。
　　这个女人是来高消费的！
　　“您好，很高兴为您服务！”
　　李建林受过会所的礼仪培训，彬彬有礼，但那客户听到李建林的声音顿时就愣住了，她穿着薄薄的浴衣正趴在床上玩手机，妙曼的身材在昏暗的灯光下特别性.感。
　　李建林还没靠过去，她就转身了，当两人对上眼的时候都惊呆了，李建林几乎是定住了，这少妇竟然是陆院长陆锦波！
　　“怎么会是你！”
　　两个人同时喊出了这句话，李建林臊得不已，他万万没有想到自己来服务的客人竟然是陆院长！
　　陆锦波更是臊得不行，急忙捂住胸前，结结巴巴道：“建林……你……我……”
　　不过陆锦波很快就镇定了下来了，她的身份和地位与其与生俱来的那种强势容不得她在自己学生跟前表现出不镇定的一面来。
　　陆锦波很快就恢复了平时的那副严谨严肃。她心里清楚，这种事情是绝对不能让外界知道的，不然她的脸往哪搁，本来她是想晚上让李建林去她家的，她老公常年在国外，她一个处于虎狼之年的少妇忍受不住生理上的需求寻求一样发泄没什么不对的。
　　只是当时李建林明确拒绝了她，她才来美丽华会所的，没想到竟然是李建林，陆锦波见李建林不知所措，冷冷一笑，道：“建林同学，这就是你的工作？你坐下！”
　　陆锦波已经镇定了下来，她要稳住李建林，她怕李建林把这事情说出去。
　　“陆院长……我！”
　　李建林颤颤巍巍坐到了一边，心里别扭不已，陆锦波见李建林这副样子，笑了起来，她没想到李建说的在外边兼职竟然是干这种活。
　　“建林同学，我们都是成年人了，不要不好意思，你不是缺钱吗？竟既然命运让我们相会于此，那我们是不是应该好好享受一下，让我满意，你的学费就没问题，但我还有一个条件，你不许把这事情说出去，否则后果你是知道的！”
　　李建林已经六神无主了，机械式的点头。
　　“最好让我满意，否则我不会付给你一分钱的！”
　　陆锦波马上就表现了一副客户是上帝的样子来。
　　“那……院长……我们……如何开始？”
　　“抱我去浴室！”
　　李建林没办法，只好上前去，有点不敢抱陆锦波，陆锦波则一下就伸手勾住了李建林的脖子，她那对超大号的乳.房跳了出来，李建林顿时脑子一热，身下那玩意立了起来。
　　陆锦波呵呵一笑，顺势往李建林身上一粘，整个身子都贴到了李建林身上，李建林把陆锦波抱进了浴室，浴室里的水已经放好了，温热刚好，李建林将陆锦波放了进去。
　　“你把衣服和裤子都脱了进来和我一起洗！快点，别磨蹭！”
　　陆锦波加大了声音，李建林却慢吞吞的边脱衣服边想，这个陆院长的身材真是没得说啊，待会她会怎样要自己给她服务呢？
　　李建林脱了裤子，他那杠枪一下子跳了出来，看得陆锦波一阵惊呼，一阵欢喜！“快进来，给我洗身子！”
　　陆锦波命令道，李建林抬起了脚伸进了浴室里，陆锦波将头靠在浴枕上，闭着眼睛，道：“把我的浴衣脱了，要给我好好洗！”
　　“我知道了！”
　　李建林蹲下，伸手去解浴衣的衣带，却咕噜咕噜地咽口水，陆锦波的身材实在是太美了，尤其是她那对大胸，被乳罩包裹着，活脱脱像是两座高海拨的山峰，李建林怯生生的解开了浴衣衣带，将浴衣拿伸放到了外边。
　　他几乎要喷血了，那陆锦波却假装闭眼睛，趁李建林不注意抓住了他那杠大枪，吓得李建林一阵哆嗦没坐稳，扑到了水里。
　　“你很敏感哦，来，快点摸我，要好好给我洗哦！”
　　“院长……放……放手……我……”
　　李建林感觉他要射了，真是该死！


第013章：看着吃不到
　　“呵呵，你这大家伙真可爱，我都忍不住要吃一口了，行，先放过你，赶紧给我洗吧！”
　　陆锦波平躺下，双手放在胸前，双腿并拢，那对大胸傲然挺立，李建林再次咽了口水，结结巴巴道：“陆院……长，那个……内.裤脱不脱？”
　　“当然要脱，快点！”
　　李建林双手颤抖地去脱陆锦波的内.裤，可是却弄了半天也没脱下来，急得他那杠枪越发的冲涨了。
　　“笨蛋，你没给女人脱过内.裤吗？拉这根线头！”
　　陆锦波有点生气了，抓着李建林的手压到了内.裤的线头上，那线头打了一个漂亮的活结，李建林颤抖着双手拉开了线头，*裤就滑落了，那一瞬间，李建林看到在昏暗的红光灯下，在浅水中那一团黑黑的地方，他本能地没有忍住，竟然射了出来！
　　李建林粗重的呼吸，一屁肥坐到了浴室里，心说真他妈丢人，陆锦波听到异样声，睁开了眼睛问道：“怎么了？”
　　“没……没什么……陆院长，您喜欢什么口味的沐浴露……”
　　“茉莉花的，先洗我上身，下身得好好的洗洗！”
　　李建林紧张又感觉刺激不已，他可从来没有给过女人洗身体，这不是要他命吗？他那玩意射了就没从软下去过，像是永远喂不饱的饿死鬼一样，翘首岂盼！
　　李建林先把水放了一点，放到水不过身体时就可以了，陆锦波平躺着的身体露了出来，李建林忍不住用指头碰了一下陆锦波的皮肤，感觉十分的具有肉质感，好想一把捏住那对丰.乳。
　　“先洗我的咪咪，要马沐浴露抹均了！”
　　“哦！”
　　李建林先挤了一点沐浴露在掌心抹出泡泡了，才小心地往那对丰.乳上抹去，手一接触到那对丰乳，李建林又差点窒息过去，太软，太舒服了，搞得李建林竟然捏了起来。
　　“干什么，快点抹，别想那事，等会让你服务的！”
　　陆锦波道，李建林心说，平时看你道貌岸然的，一副清高育人风范，看不出你也就是一个人后风骚无比的女人。
　　因为李建林一碰陆锦波的身材，她就不禁地发出一声低沉的呻.吟，身体不由地一拱，嘴巴吧唧着，舌头竟然也伸了出来，在双嘴唇间绕着，这副样子淫.荡极了。
　　李建林最受不了女人这样子，看着陆院长不断起伏的胸脯带动着那对丰.乳不断的起伏，有那么一瞬间他真想一把压上去，不过他要真的那样做了，估计就真的一分钱也拿不到了，不管是余菲菲还是眉若兰都叮嘱过他，客户是上帝，一切都要以客户的意愿服务！
　　陆锦波一看李建林这副憋屈的乖乖样，心里就升起了一股要虐待他的感觉，她都多长时间没有让男人耕耘过她那块肥地了，而且她也知道他老公在国外有了别的女人了。
　　她也曾经想过离婚，但一是因为孩子还小，离婚多多少少都会给孩子造成一定的心理阴影，二是因为她目前也离不开她老公，她还要靠着她老公的钱和关系，不管是在国内还是将来要移民国外，她都离不开她老公。
　　不过两人已经没有感情，不离婚只是各自之间还有相互利用的价值而已。陆锦波平时是十分有傲慢的，她根本就看不上那些想上她的秃头领导，倒是一直对李建林很忠情，不过也只是心里想想呢，男人都喜欢年轻漂亮的女人，女人自然也喜欢年轻强壮的男人。
　　李建林身高标准，体格强壮，胸肌发达，最重要的是陆锦波喜欢他把持不住他那玩意，那玩意看起来好威猛，不过陆锦波毕竟是领导，她再怎么想也不能在自己的学生跟前表现出迫不及待的做法来。
　　“你到底有没有给女人的乳.房洗过澡啊，笨死了，都弄疼我了，我告诉你，我的乳.房可是我的第二生命，你要是服侍不好我的乳.房，我一样不付钱给你！”
　　“是……是……陆院长……我……错了！”
　　“你要温柔一点，你不知道你的手劲很大吗？揉坏了怎么办？”
　　陆锦波趁机数落李建林，她越看李建林这副诚惶诚恐的样子，她心里就越感觉到满足。
　　“你要轻轻地，轻轻的把沐浴露涂上去，揉的时候一定要轻，手掌要尽量张开……”
　　李建林暗骂不已，心说这不是折磨我吗？不过心里是这样想，还是按照陆锦波说的做，手掌张开，轻轻抚摸起她的*房来，质嫩而饱满的*房从掌心传来一阵酥麻的质感，传进了李建林的大脑里，让他冷不丁地挺起了下身，他的那杠枪早已经昂首挺胸，来势汹汹！


第014章：要死要死
　　“嗯……对……对，就是这样，真舒服……”
　　陆锦波不断呻.吟挑逗李建林，李建林已经将沐浴露均匀的涂到了她的乳.房上，就差奶.头了，李建林突然发现，那两颗大葡萄已经发紫，坚挺的挺着。
　　“那里也要涂的，不过你只能用手指头涂上去，要轻轻的一碰一碰就行，绕着来，快点！”
　　“哦！”
　　李建林又挤了一点沐浴露在食指上，刚在碰到了在颗葡萄，陆锦波身体就一阵抽搐，李建林的身体也不禁一阵哆嗦，这真是要命了。
　　陆锦波已经情不自禁地双手托起了她的乳.房，食指轻轻地，一下一下地碰另外一颗葡萄，每碰一下，她都要发出一阵低沉时而又高吭的呻.吟声来，搞得李建林都不好好的干活。
　　李建林用手棒水将乳.房上的泡沫洗去，李建林的手掌够大的，可是仍然包不住那乳.房，需要用两只手，李建林感受着令他窒息的肉质感和份量，真想一口含上去。
　　李建林好不容易将陆锦波乳.房给洗完了，他也快受不了。陆锦波翻了个身，将她雪白的背部对着李建林，李建林分明看到她的乳.房压在浴室底而变形了。尤其是她那丰臀高翘着正好对准了李建林的下身。
　　“给我洗背后，洗干净一点！”
　　陆锦波要死要死的语气让李建林受不了，不过活还得干，他多少对陆锦波也了解一点，这个女人狠着呢，得把她给洗舒服了，不然自己恐怕真的拿不到钱。
　　李建林给她洗完了背后，又给她的脖子也洗洗，陆锦波的脖子很性感，李建林的大手一碰上去，她就浑身打颤，“哎呀……呀……那……那是我最敏感的部位，你要轻一点哦！”
　　陆锦波的脖子极其细嫩，李建林的双手捏上去，十分的舒服。
　　洗完了上身，开始洗下身了，李建林的手盖在陆锦波的丰臀上，又一次差点忍不住了。他对自己说，绝对不能再这样了，不知道还有多少道服务没有完成，再这样折磨下去自己非要憋死不可。
　　他刚想要不然直接把她给干了，把她给干舒服了得了，于是正要上时，陆锦波突然翻身对他道：“好了，洗得好舒服，抱我去按摩席上！”
　　李建林把她抱到了按摩席上，陆锦波不愧是来享受的，躺到按摩席上就开始闭目享受了，李建林呆呆在望着躺在按摩席上的陆锦波火爆的身体，凹凸有致，他最受不了的就是直接面对女人的裸.体了，而且会所里也没有给他培训按摩啊，这怎么办，万一自己失手把她给捏死了怎么办。
　　最要命的是他那杠枪烫得发红。
　　“愣着干什么，快点给我按摩呀，先涂油。”
　　“院长……我……我不会！”
　　“没关系，我教你，就像刚才你给我乳.房洗一样，来呀，快点！”
　　李建林心中骂，真是要命了，只好拿了油走过去，走路的样子很不自然。
　　“骑到我身上！”
　　“啊？”
　　李建林愣住了。
　　“啊什么啊，快骑到我身上！”
　　陆锦波是仰面躺在着的，李建林本来就已经受不了，再要骑上去估计他只想一件事情了。
　　陆锦波呵呵一笑，坐了起来看着李建林道：“真是个坏小子，你那玩意就一直没软下去过，不要急嘛！”
　　陆锦波这娇艳的语气李建林说鬼知道她还要折磨自己到什么时候，妈的，哪那么多费事，直接爽完了不就行了吗？明明就是来找操的，还搞这么多的花样。
　　陆锦波娇艳笑着躺下，双腿并拢，李建林拿来了按摩油，心说妈的，骑就骑，于是就坐到了陆锦波的玉.体上，那一下他差点就把持不住了，先不要说坐在一个什么也没穿的女人身上了，就算是坐在一个穿着衣服的女人身上，那肯定也要让李建林想入非非的。
　　“快点嘛，你磨蹭什么啊，真是的，是不是我的身材太好了，看看你那可怜的*弟弟，真是个坏家伙，呵呵！”
　　陆锦波格格的笑，让李建林恨不得马上扒开她双腿一头往上冲进去。
　　“开始吧，先往我身上滴油，先滴到我乳.房上，快点！”
　　陆锦波对李建林总是一副领导的风范。李建林先将油滴到了她的乳.房，他想了想先把眼睛给闭上，眼不见心不想。
　　哪知陆锦波不乐意了，突然一把抓住了那他杠枪，吓得李建林一个哆嗦颠了下去，那一下简直就像是5万伏的电流传进了他的身体里。陆锦波没有想到李建林会有如此反应，心里偷着乐的同时忙侧身半支起身体对李建林生气道：“你干什么呀，摔疼了没有，我会心疼的，快点上来！”
　　李建林一拍地板，心说你她妈再不老实我就要死了！


第015章：被院长玩
　　陆锦波见李建林那副憋屈样爬起来，心里极大的满足，又躺了下去，催促着李建林赶紧给她按摩。
　　李建林再次跨到了陆锦波身上，看着她好对超大号的玉.乳，心喉咙直发紧，李建林算算，她那对乳.房可能得是G罩的，妈的，难道当个领导就得和别人不一样，胸也要比手下的大吗？学院里也是有不少女老师的，长得也都很漂亮的，可胸都没这陆院长大啊，果然是领导！
　　“看什么看，等会有你看的时候，快点给我推油！”
　　陆锦波再次催促道，李建林搓了搓手掌小心地将手贴到了她光滑的小腹上，他的手一碰触到陆锦波的皮肤，心里就越发的哆嗦得不行。
　　“对……再轻一点，我的身体可不是铁做的，你要轻轻的，对往上推，要一直失到我脖子，对就是这样！”
　　李建林照着她说的往上推，双手到了乳.房那时，他想绕上去，陆锦波哪肯，对他道：“从我*房上推上来，那里也是要推油的，别偷懒！”
　　李建林想笑，心说不是我要偷懒，是你他妈的在折磨我啊！李建林的双手轻轻从*房上推了上去，那坚挺的葡萄轻轻刮过他的手掌，传来一阵酥麻的感觉让李建林享受不已，再看陆锦波，她微闭着双眼，那性.感的香舌已经半伸了出来在双嘴唇间诱人地绕着。
　　妈的，又来了，真是个风.*的女人，平时看她一副高清亮节的样，敢情都是装出来的，李建林想起了不知道是哪一个人说过的话了，说要要看清一个人的内心最深处，只要在床上一看就知道了，在床上，每个都都会回到最原始的状态，情.欲这种人类与生俱来的东西其实才是提示人类内心最觉得的纯美与淫.荡的。
　　陆锦波就是这样一个女人！李建林的手滑过她的*房的时候，陆锦波长长地叫出了声来：“好舒服……再来，再来……”
　　李建林只好来回的推，也不知道是什么油，越推越没，越亮。前身弄得差不多了，陆锦波翻身躺下，背朝上面对着李建林，让他给她背部也推油。
　　这一次是从脖子处往下推，要一直推到脚底，陆锦波身形丰满，肉多但不胖，所以在她身上很以看到骨头，李建林在推油的过程中好不容易才摸到了她的锁骨，心说这个少妇的锁骨这么小啊。
　　李建林的手从两片丰臀上滑过，这种感觉真是让他浑身的细胞都在蠢蠢欲动，本以为这样就行了的，可是陆锦波突然伸手抓住了他的手，道：“从我沟推下去……”
　　“什么……”
　　“什么……什么啊，叫你推你就推哪那么多废话，你当真我不敢不付你钱啊。”
　　李建林只好照做，他那杠枪立得高高的，只好弓着身子，三根手指轻轻从臀沟那滑了下去，马上，陆锦波那要命的叫声又传来了，李建林只感觉那里好热，粘粘的……
　　“好……舒服……”
　　李建林终于看清了那是什么了，瞬间浑身一抖，他又一次投降了，李建林气恨得不已，浑身打了几个寒颤，一直到再也没有东西出来了才大呼一声差点颠倒……
　　妈的，妈的，妈蛋的，李建林给了自己两耳光，让自己镇定下来！可他还没镇定下来，陆锦波已已翻了身子面对他了，“上来，快爬上来！”
　　李建林气呼呼的爬上了上去，整个身子都趴在了陆锦身上，这下就更要命了。
　　陆锦波似乎也有点失控了，竟然吻了李建林，这下就让李建林难耐得不行了，抓着他枪寻找目标，却被陆锦波一把抓住，“想得美，钱不是那么容易挣的……”
　　“你……你还想干什么！”
　　李建林气得想骂娘。
　　“你管得着吗？好了，你的服务到此为止吧，我该回去了！”
　　说着陆锦波推开了李建林，麻利地在他跟前开始穿衣服。
　　他妈蛋的，搞什么飞机啊！李建林大大的不理解，玩我的么？李建林难受不已，陆锦波戴*罩的时候扣不上，让李建林帮她，李建林一靠上来，他那枪就顶到了她的臀部，陆锦突然伸手一把抓住，轻轻拍打一下，“你以为我是随便的女人？你想都别想，今天的事情不许你说出去，不然我要你好看，明天到我办公去。”
　　陆锦波穿好了衣服走了，李建林颓然坐到地板上，心说这嗅女人在搞什么飞机啊！等李建林去余菲菲办公室时离他进6号房已经过了2个小时了。
　　余菲菲神秘地问李建林：“你没有得罪客户吧？”
　　“没有！”
　　“那就好，不过你的那一份客户你要去她家拿，我也没办法！”
　　余菲菲娇艳道。


第016章：独门秘笈
　　操，李建林心里暗骂，陆锦波这个女人也不知道在抽什么风，李建林对她是越来不不明白了，明明就是来会所里找男人操她的，最后李建林都用他的大枪对准了了她湿漉漉的桃花洞准备一头冲进去了，她竟然不同意了。
　　真是搞不懂她在干什么？李建林心里想着，这一次可是亏大了，操没操到，反而让白白浪费了了自己的二两豆浆！
　　陆锦波不是不想让李建林给她做最后的服务，而是她接到了学校的电话，说有一名女学生跳楼自杀了，现在正在送往医院，她哪还能呆得住。现在的学校最怕什么啊，最怕的就是出事故，尤其是重大的死亡事故，陆锦波正在往正的院长位置上爬呢，而且她又是不管学生工作的，这时候出了这种事情她必须要第一个到现场，不然会对她的仕途有影响的！
　　余菲菲还等着客户投诉李建林，好让她独吞李建林的那份报酬呢，没想到陆锦波竟然要让李建林去她家里拿，临走前只说她只要跟李建林一说，他就知道了。
　　余菲菲也不好说什么，毕竟会所里的规定是不能够打听客户的任何信息的，不过余菲菲是什么人哪，她心想李建林一定和这客户认识，而且关系一定不一般。
　　李建林就惨多了，他现在满腔的怒火得不到发泄，便想到了眉若兰，本来他不报什么希望的，但是电话打过去却接了，眉若兰让他过去，于是李建林风风火火的就赶了过去，一进门就把眉若兰按在了沙发上，猴急地脱掉裤子掏枪开干。
　　“你……呀……你干什么，你个混蛋！”
　　眉若兰根本就动不了。
　　“对……不起，眉姐……我，我实在是受不了，你帮帮我，我求你了，让我进去……”
　　眉若兰可不会轻意就答应，双腿一紧，伸手抓住了李建林的枪把弄着，神秘一笑问：“怎么？跟姐姐我说说你今天的表现，看你急成这样，一定被客户给玩死了，说说射了几次了？”
　　“眉姐……我……我……”
　　李建结巴，眉若兰不让他进去，他只好将手话在眉若兰的乳.房上。
　　“说呀，姐姐不笑话你！”
　　眉若兰格格笑，一点反应也没有，她时进刻刻都要测试李建林。
　　“三……三次……”
　　李建林说完都想找个洞钻进去了。
　　“没服务完？”
　　眉若兰知道，这也就是说最后李建林并没有和客户作爱。
　　“嗯……本来……”
　　“好了，我知道了，不怪你，姐姐一直等着你，不过等一会你要听姐姐的话，不然我可饶你……”
　　“嗯，嗯……”
　　李建林傻傻的点头，憋得那样子让眉若兰棒腹大笑，微微张开了双腿，李建林喉咙一紧，迫不及待一头往上冲，用力一顶就要加快速度，可是却被眉若兰阻止了，眉若兰双手抵挡住他的胸膛生气道：“你这傻小子，就知道蛮干，就不知道长记性啊！”
　　“不是……眉姐我，我实在是受不了，我求求你了！”
　　李建林的枪涨热得厉害，他难耐不已。
　　“看样子不给你点厉害你是不会长记性了，那就让你瞧瞧姐姐的厉害！”
　　眉若兰神秘一笑，突然李建林就感觉他的枪一紧，像是被一股吸力极长的往里吸，那股吸力杀伤十分恐怖，李建林感他的血液都被吸走了。
　　他只是感觉身体像是被瞬间抽空了一样，浑身没由来的一阵抽搐，他不敢想自己又射了，而且射在了眉若兰里边。
　　“怎么样，知道我的厉害了吧？想知道是什么吗？”
　　李建林身体再强壮，在这么几个小时内连续浪费掉几两豆浆，体力也有些不支了，颓然扑到了眉若兰身上，气喘吁吁。
　　“是什么？”
　　李建林气无力问道。
　　眉若兰看着李建林气喘吁吁，十分的心疼道：“今天姐姐就好好教你认识认识女人最神秘的地带，给讲讲女人最神秘地带的厉害之处，你起来！”
　　李建林翻身躺下，还在想着刚才的那种感觉，搞不懂自己还没什么感觉呢，怎么就射了。
　　眉若兰双手捂着下体冲进了浴室里一顿冲洗，就是用适温的水冲洗里边，将精.子杀死，之后才出来。
　　眉若兰又骈厨房一阵忙活，给李建林了两大碗熬牛鞭，逼着他全部喝完才给讲，她刚使用的是吸.精大法！
　　“什么？吸.精大法，明明就是吸腥大法好不好，你不要乱改任我行的武功秘籍，小心他从地里爬起来找你拼命！”


第017章：好厉害的秘笈
　　眉若兰气得拍了一下李建林的头，生气道：“嗅小子，严肃一点，我现在在跟你探讨的可是正经严肃的学科，你要不想听就算了，活该你以后被客户吸得精尽人亡！”
　　李建林知道自己错了，只好向眉若兰道歉，“对不起啊，眉姐，我一定听你的！”
　　“嗯，这还差不多，你把裤子穿上！”
　　李建林穿好了裤子，眉若兰躺下，将她的短裙捋到了腹上，让李建林把她的*裤脱掉。
　　“不许动脑子啊，要乖一点，姐姐已经是你的人了，什么时候想要姐姐都行，但你得练好你自己的命根子，不是你那个样子蛮干的！”
　　“是，是，姐姐，我知道错了！”
　　李建林小声道，心说眉姐的那地方真美。
　　眉若兰严肃道：“认真看，仔细一点，等会我要考考你！”
　　说完眉若兰若无其事的开始吃东西，李建林虽然一百个正经，可却还是断和咽口水。
　　趴在眉若兰的双腿间看了半个小时，也看不出个所以然来，眉若兰吃完了东西问他：“看出什么来了吗？”
　　“没有……嗯……眉姐……你那里好小！”
　　“笨蛋！”
　　李建林刚说完，眉若兰就拍了下他的头，“再好好看看！”
　　李建林只好又伏下去，这回他看清楚了，眉若兰那里正在快速的收缩着。
　　“我告诉你啊，刚才我对你用的是吸.精大法，这个吸精大法是通过缩.阴功而作为支撑而发功的。”
　　眉若兰坐了起来，让李建林帮她把内.裤穿上。
　　“缩.阴功？”
　　李建林嘀咕着，他本就不是什么三好五好学生，上高中的时候就看过一古装三.级.片，里面讲的就是古代女人用缩.阴功的事情，心说难道真有这种事情？这跟吸.精大法又有什么关系啊。
　　眉若兰看着李建林不相信，又拍了下他头，“想什么呢，怎么你还不相信？”
　　李建林有点不好意思挠挠头傻笑。
　　“我告诉你，每一个女人都会有其秘密的秘笈，尤其是来会所消费的女人，你以为会是18、9岁的女孩吗？那是不可能的，来的都是经历过了大风大浪的女人，换句话说她们来消费求的就是满足感，要怎样才能满足，除了她们生理上的需求得到满足外，另外最重要的就是求得一种心里上的满足，就是要看到你被玩。”
　　“就好比你们男人去找小.姐，你爽自然是你的目的，可如果你能让那小.姐高.潮你是不是觉得这样会更爽？”
　　李建林张大了嘴巴，木愣地点头，似乎真的是这样啊，不过他还是有点接受不了，竟然和眉若兰讨厌这种事情。
　　“所以，如果你去找小.姐，你会怎样做？”
　　“把她搞死！”
　　李建林回答。
　　“对，所以现在换了位置，你觉得呢？”
　　眉若兰娇艳地看着李建林，见他不说话，眉若兰又道：“你们男人标榜的资本是吃饭的家伙越大越长就会越有自信是不是？”
　　李建林迎着眉若兰的目光，看了下自己的裤.裆，心说自己的家伙还算过得去，眉若兰继续道：“你们男人有资本，女人也是有的，所不同的是你们男人那家伙不会因为做得越多而变小变短，但女人就不同，所以许多女人都会通过各种手段来使自己那地方变得更加紧缩……我说的你明白吗？”
　　“明白一点！”
　　“我一直在收腹，收肛训练，再加以内功训练，我已经是30多岁的女人，也有过不少男人，刚才你也看了我那里如何？”
　　眉若兰这么直白的问李建林，他哪好意思回答，心说眉若兰那就像是未开发的C女地一般。
　　“你不要小看哦，女人的那地方就是一个吸盘，通过收缩挤夹能让你们男人毫无招架之力。”
　　李建林看着眉若兰还是有点不明白，眉若兰看着他，叹气道：“笨蛋，看样子不亲自再实验一次，你是不会长记性了，把我抱到床上！”
　　“哦！”
　　李建林听话地抱着眉若兰放到了床上。
　　“我们直接进入主题，以后我会慢慢教你调情这一方面，进来吧！”
　　眉若兰脱掉了衣裤等着李建林，李建林还是喉咙发紧，心说应该不会有什么问题的，一上来就蛮干。
　　眉若兰开始发力，李建林就感觉快要不行了，心说真的这么厉害！
　　“这时候你应该怎么办？”
　　眉若兰格格笑，看着李建林，李建林见眉若兰一点反应也没有，心里直骂娘，但明显的感到了那里的收缩越来越小，对，还有一股吸力。


第018章：大事不妙
　　这一次的测试让李建林真正的感受到了吸.精大法的厉害，眉若兰告诉他破除吸精大法的办法就是慢！就是不能蛮干不能快，要慢，而且时不时还要停下来。
　　最得要的一点是要找到女人最为敏感的部位，每一个女人最敏感的部位都是不一样的，很多男人都认为女人最敏感的部位是那地方的小颗粒，其实不然。
　　有些女人最敏感的部位可以是脚后跟，背，咯吱窝，耳垂等等。眉若兰告诉李建林，她最敏感的部位是脚后跟，她认为那里才是她最神秘的地方，一般她不会轻意让男人碰她的脚后跟的。
　　“……那眉姐，我能摸摸吗？”
　　李建林停下来，眉若兰轻轻点头，李建林退了出去，眉若兰的脚极为性.感，她的脚很小，就像是小孩子的脚一样，嫩而细长，可能是因为一直穿高跟鞋的缘故吧。
　　李建林的手一碰到眉若兰的脚后跟，她就瞬间叫了起来，浑身哆嗦不已，吓了李建林一跳，心说真的这么厉害啊！
　　“碰一下……就行！”
　　李建林一看刚才还没什么反应的眉若兰，脸瞬间就一片潮红，眼神迷离，脸上的红晕越来越明显，身体禁不住的哆嗦起来，他终于明白了，这地方能直接激起眉若兰的性.欲，怎么会有这么离谱的事情啊，想着李建林再次摸了一下，这下眉若兰的反应可谓是极为激烈，一下就死死的抱住了李建林。
　　李建林就发现，这是一连串的连锁反应，眉若兰全身的情.欲细胞都已经打开了，眉若兰激烈地亲吻李建林，声音要死要活的道：“建林……姐……想要了……”
　　李建林得到了命令一般再次冲锋，不过眉若兰脑子还清醒，还不忘了提醒他要注意速度和技巧。……
　　这一次下来李建林和眉若兰双双冲到了顶峰，这让李建林有种舒畅自豪的感觉，这种感觉是由然而生的，他从没有过这样的感觉。眉若兰也累得不行，趴在李建林身上甜蜜的睡着。
　　大概是快11点的时候，李建林的电话响了，他一接竟然是陆锦波的，陆锦波告诉他，赶紧去医院。
　　李建林不明不白的，心说去医院干什么？
　　“你女朋友车娇跳楼自杀，在医院，你赶紧来！”
　　说完电话就挂了，李建林当场就愣住了，跳楼自杀？
　　他虽然对车娇已经没有感情了，但是听到她跳楼自杀心里还是痛了一下，不多想就起身下床，眉若兰早醒了，也没问李建林什么，就对他道：“在哪个医院，我开车送你过去！”
　　李建林和眉若兰赶到医院，车娇已经抢救过来了，一问之下李建才明白，原来在他去会所之后，车娇就一直坐在他们宿舍门口哭闹，不知道是谁说了句，说她不如跳楼算了，车娇是个脑子有病的女孩，竟然真的去跳楼了。
　　不过她脑子虽然有病，但还是怕死，先是上了7楼不敢跳，又下到了6楼还是不敢，最后下到了2楼跳了下去，没什么生命危险，就是脚骨折了。
　　车娇一直在哭，一直在骂李建林，李建林见到陆锦波尴尬不已，没想到陆锦波和眉若兰一见面两个人的脸色都不好。
　　陆锦波见李建林是从眉若兰的车上下来的，脸色就更加的难看了，眉若兰也不是很惊讶，正要问李建林，李建林却被陆锦波拉走，并拦住了眉若兰，对她道：“请你离开我的学生，不然对你不客气！”
　　眉若兰欲言又止，李建林不知道什么情况，他心里对车娇也挺着急的，当时就没多想陆锦波的话，对眉若兰道：“眉姐，谢谢你送我一医院，你回去吧，明天我给你打电话！”
　　眉若兰脸色很差，免强一笑转身回到了车上。在往病房走的路上，陆锦波离奇愤怒地对李建林道：“你是怎么认识那个贱女人的！告诉我！”
　　李建林被陆锦波这愤怒吓了一跳，心说搞什么东东啊，陆锦波知道李建林肯定是和眉若兰睡过了，“告诉我！”
　　陆锦波平时就喜欢大声的训斥学生，只是她在说那个女人（眉若兰）的时候很小声。
　　“院长，我不知道您在说什么，什么贱女人？”
　　“你还跟我装什么装，你是不是和……”
　　车娇的骂声打断了陆锦波，她靠近李建林，冷冷道：“看完你女朋友跟我去我家，把事情说清楚！”
　　操，什么跟什么啊，李建林郁闷不已，不过他是一定要去的，他的服务费陆锦波还没有给他呢。


第019章：教训陆院长
　　李建林进病房，车娇见了他劈头盖脸就骂得更凶了，“李建林，你以为你是什么东西，我为你跳楼，你要对我负责！”
　　车娇的腿打着石膏，看她一点也不疼的样子，李建林就知道没什么事情了，不过他不想让车娇再缠着他了，于是李建林坐到床边，很认真的道：“车娇，我们不要闹了好不好？”
　　“我就是要闹，谁让你不理我的，你以为你是谁啊，我告诉你，我这一次是从2楼跳，下一次就从……从7楼跳！”
　　车娇不依不饶，李建林知道她这就是胡闹，一时也火了，起身指着车娇骂：“你他妈想死是吗，现在就跳啊，这是医院8楼，你跳啊！”
　　李建林这一吼车娇愣住了，继而咆哮大哭，骂李建林不是东西！
　　李建林也火在头上，道：“别以为我不知道你和那个小白脸的奸.情，车娇我告诉你，我李建林是穷，但他妈的我还是个男人，咱们两早就完了，完了，你他妈听清楚了，以后不要缠着我！”
　　车娇一听就脸色大变，但是她是不可能承认的，还理直气壮道：“你胡说什么，你以为你是谁啊，我缠着你，我不稀罕！”
　　“那就更好，再见！”
　　“你不许走！”
　　李建林不鸟她，推开门就出去，车娇在他身后骂他：“李建林，我告诉你，我不会放过你的，你一定会后悔的，你等着！”
　　李建林的心情失落到了极点，他还真是没想到这世上会有车娇这种人，他不想在想起任何与车娇有关的东西了。
　　她就是一个胸大无脑的人！李建林翻墙进了宿舍，一夜没睡好，第二天是周末，他想了一夜，发现在医院里陆锦波和眉若兰见面时的脸色，心想陆锦波和眉若兰一定认识，而且肯定有什么过节，李建林是向着眉若兰的，而且他的服务费陆锦波还没给他呢，于是吃过了早饭后就去陆锦波家找她。
　　陆锦波的家在机场那边，十分的豪华，她请了一个保姆给她做饭洗衣服，打扫房子什么的，李建林以前来过一次。
　　李建林按了门铃后，那保姆就来开门了。
　　“阿姨好，我是陆院长的学生，是陆院长让我来找她的！”
　　这阿姨有50多岁了，人很好，给李建林开了门，“院长在书房，我带你去！”
　　“谢谢阿姨！”
　　那阿姨把李建林带到书门口就去干她的事情了，李建林进去见陆锦波正在电脑上斗地主，见了李建林来了，让他把门关上。
　　陆锦波还穿着睡衣，妙曼的身材若隐若现。陆锦波让李建林坐下，然后从抽屉里拿出了6000块钱放到他跟前。
　　“我说这，我会帮你的，这是6000块钱，你拿去把学费交了！”
　　李建林没想到这陆院长这么爽快，来之前还担心她会使什么心眼呢，自然是客气接过了钱，心说这可是浪费了老子二两豆浆才换来的，于是就要走。
　　哪知陆锦波道：“别急着走，我还有事情要问你！”
　　“是和眉姐有关吗？”
　　李建林问。
　　“哼，眉姐？你叫得挺亲热的啊，说说吧，你和那个贱女人是什么关系？”
　　“不许你侮辱眉姐！”
　　李建林也急了，什么也就顾不得了，他的声音很大，表情也很愤怒，吓着了陆锦波了。
　　“你小子长本事了啊，你敢这么对我说话，你还想不想上学了？”
　　“我告诉你，我还真不想上这个屁学了！”
　　李建林争峰相对。陆锦波什么时候受过这等气，马上就一副领导的风范道：“李建林同学，你怎么就不懂事情，想想你家的情况！”
　　“我现在只想挣钱，对上学已经没什么欲.望了，我今天来除了拿钱，就是要告诉你，从今天起我不再是师范大学的学生了！”
　　“你不许走！”
　　陆锦波眼见李建林要走，一时也没办法了，只得先稳住他，“你挣钱？就靠去陪那个贱女人睡觉？你是男人吗？你一个著名大学的大学生竟然要去靠出卖肉.体挣钱，你让我的脸，学校的脸往哪搁？”
　　李建林听了哈哈大笑。
　　“你笑什么？”
　　“陆院长，你说这很下贱对吗？那你为什么还去？你告诉我！”
　　李建林真是怒了，话说干一行爱一行，他现在已经爱上男公关这一行了，能挣钱，还有眉姐对他好。
　　李建林的话让陆锦波一时语塞了，面色难看极了。
　　“哼，陆院长，不要在我跟前装清高了，暗地里你是什么人在会所的时候我已经看得很楚了，对，我做的工作的确是很下.贱，可这都是被像你一样犯.贱的女人需求而产生的，别以我不知道像你这种自视清高的官太太，你们就是一群人前道貌岸然人后淫.荡无度的人渣。”
　　“你们早已经没有任何道德人性可言，你们心里只剩下了权势，你们的灵魂已经被权势和金钱掏空，所以你需要到会所去男人来填补你们内心的空虚，你不要否认，我了解你们这种人！


第020章：眉姐的秘密
　　“我下.贱？哼，我靠自己的身体，靠自己的本事挣钱，碍你，碍学校什么事情了，说到底你比我更犯.贱！”
　　李建林说完哈哈大笑走出去，陆锦波整个人一下子就傻了，她脑子一片空白，好久才缓过来，眼泪夺眶而出，从来没有人敢直搓她内心深处最隐晦的秘密。
　　从来没有，可是今天，一个学生，一个和她有着不可告人秘密的学生竟然就这样直白的把她的心给击碎了，陆锦波眼泪哗啦啦落下。
　　但是她很快就缓过来了，她在学校这个小型而又复杂的官场混了这么多年了，这点定力她还是有的，她不能容忍事情向着她无法预料的方向发展，她一定要阻止，李建林刚才那些话的意思，恐怕是他会把自己的丑事说出去不可。
　　不行，我不能任由事情那样发展下去，陆锦波不断对自己说，想着她再次决定要去会所里找李建林，只要稍稍使一点手段，李建林就会乖乖听她的。
　　使什么手段呢？陆锦波想着，突然一个人出现在了她的脑子里，对，就是余菲菲！
　　李建林出了陆锦波家就直接去宿舍把他的东西全部扔了出去，反正没什么值钱的东西，都是书，他连翻都没有翻过，都是新的，然后去找眉若兰，眉若兰也一晚没睡好，一直在等李建林。
　　眉若兰告诉李建林她的过去。眉若兰有着和李建林一样的家庭，但是要比李建林家不幸得多，她父亲死得早，她妈妈对她一直不好，几次要把她卖掉，在她15岁那年，她妈妈改嫁，嫁给了一个屠夫。
　　那个屠夫丧妻，有一个女儿，眉若兰本来以为她那个后爸会像她父亲一样对她好，没想到到后爸家的第一晚她就被她后爸给强.奸了，她妈妈还站在她后爸一边对付她。
　　眉若兰逃离了那个家，后来就到了昆明，一开始是摆地摊，也能养活她自己，但是她尝遍了人间冷暖，她渴望有人爱她，她渴望过上人上人的生活，后来就认识了一当官的，成为了他的情.妇，她一直做那个高官的情妇，做了8年，3年前那个高官落马，她为了帮助那个高官去求助当时还在昆明的陆锦波的老公，从他那借了2000万去给那高官，当然条件是她要做陆锦波的老公的情妇，她和陆锦波的结怨就是那时候结下的。
　　不料她最后都被那高官和陆锦波的老公都出卖了，那高官异地任职，而陆锦波的老公将产业移到了国外，从此她又成了一个无依无靠的人，后来就进入了美丽华会所成为了一名男公关的领班，也就是经理。
　　李建林没有想到眉若兰的身世会这么悲惨，一时心中就把眉若兰当成了自己的亲人。
　　“你现在知道了，为什么陆锦波见到我会如此有恨，如果不是顾急她自己的身份，恐怕我早就死了。”
　　眉若兰泪落两行，李建林心疼地为她拭去眼泪，吻住眉若兰的眼睛道：“眉姐，不哭，我发誓从今往后，不会再让你受到伤害，我保证任何人都别想伤害你！”
　　女人终归是脆弱的，眉若兰积蓄在内心深处的苦难终于像是决堤的洪水喷涌而出，这么多年她始终一个人过着，内心的痛楚没处说，如今李建林成为了她最亲密的人，她一下是是找到了依靠。
　　她尽情的哭……
　　这一天，李建林和眉若兰没有缠绵，而是紧紧地相依在床上躺了一下午，直到眉若兰的眼泪都被李建林吻光，李建林突然想，他要一辈子保护这个脆弱的女人！
　　“对了，你在学校的事情怎样了？”
　　眉若兰缩在李建林的怀里，小鸟依人，眼睛都哭肿了，更动人了，李建林吻着她的鼻尖，道：“我不上学了！”
　　这一下眉若兰急了，道：“你怎么能不上学了呢？是不是因为家里的缘故？”
　　“也不算是，反正是我自己不想上了，你不知道现在大学教的都是一些什么东西，大家都不是来学知识的，而是来学习如何做官的，上不上都一样，有关系有背景的不管四年大学混得怎样毕业后都会找到一份体面的工作，没有关系没有背景的，就算是大学四年学习成绩年年优，最后还不是给别人打工的份，其实现在的大学生一毕业第一选择都是考公务员！”
　　“那也不成啊，你不上学怎么能成呢？我这里有钱，我供你上学！”
　　说眉若兰也不管李建林就去拿她的银行卡交到李建林手中。


第021章：眉姐遇害
　　眉若兰将银行卡交给李建林，道：“这是我全部的存款，不过不多，只有100万，你先拿去用，这房子能值个200万，我都给你，包括我自己。”
　　“不行，眉姐，我不能要你的钱！”
　　李建林自尊心很强，他绝对不会要女人包养着的。眉若兰神色顿时就暗淡了下去，李建林急忙道：“眉姐，你别误会，我好歹是个男人，你得给我留一点自尊心，我家欠的债我会自己还上的！”
　　眉若兰见李建林不同意，也不逼他了，道：“那行，你可以不要我的钱，但是你得答应我，离开美丽华会所，如果你不想上学了，可以找一个正经的工作，我可以帮你！”
　　李建林确实有点心动了，他现在身上只有6000块钱，交了学费后就会一分不剩了，学他肯定是不想再上了，他就想挣钱，也许做点生意会不错。眉若兰道：“我可以借钱给你，或者我们两合伙做生意，等你挣了钱再还我，你就不要再死要面子了。”
　　“等我想想，那个我就这样离开会所不会有问题吧？”
　　“不会，走或是留都是你的自由，再说你也没有和会所签订合同，不会有事情的！”
　　眉若兰对会所很了解，李建林自然相信。
　　“那我，我去学校把学费交清了再来找你！”
　　“好，然后我们出去好好吃一顿，我请客！”
　　眉若兰亲了下李建林，他突然发现他现在面对眉若兰已经不是那么敏感了，李建林想也许是因为听到了眉若兰的事情后的原因吧。
　　眉若兰是个可怜的女人！不过她对爱情已经死心了，这世上的冷暖她都偿遍了，她的心如今是空的！
　　李建林去学校，他和眉若兰都没有想到，这竟是他们的最后一面。
　　李建林先是去学校财务处把学费交了，一路上还怕遇着陆锦波呢，他现在想起来在她家里说的那些话就冷汗直冒，心说自己当时也冲动了，万一惹火了陆锦波那该咋办呢？
　　李建林退学选择了一个极端的方式，就是不和学校打招呼，直接走人，这一点他也是跟别人学的，只要不在学校出现一个月，学校就会把你列入除名名单了，学校也是个很得势要背政绩的地方。
　　李建林之后去宿舍跟宿舍的人说以后不用替他答到了，他不上学了，还说等他挣了钱请大家吃饭，然后李建林就去找眉若兰。可是到了她家按门铃却没人开门，李建林离开也不过是4个小时而已，他想着眉若兰可能出去了，打眉若兰的电话又关机了，他只好在街上晃，他想了想还真得先跟眉若兰借点钱。
　　可是李建林这一等就等到了第二天早上，他晚上是在眉若兰家门口睡着的，等他醒来时，身边站着的是两警察，李建林还纳闷呢，一警察就开口说话了，“你是李建林吗？”
　　“是……我是，怎么了？”
　　李建林一向很恨警察，就不由得提高了声音。
　　“眉若兰和你是什么关系？”
　　“朋……朋友？”
　　李建林想了想，他觉得他和眉若兰现在也就算是朋友。
　　“她死了！”
　　“什么死了？”
　　李建林纳闷。
　　“她死了，车祸，断气前提到你的名字，她现在在火葬厂，你跟我们走！”
　　在路上李建林一直不相信眉若兰出车祸死了，直到在火葬厂看到了眉若浑身是血的躺着，她的胸被挤出了一个大窟窿，面目全非，那一刻李建林才确定，眉若兰真的死了！
　　李建林不知道自己应该不应该悲伤，愣愣地看着眉若兰的遗体，这一切来得太突然，他毫无心里准备，直到火葬厂的工作人员催着他去交火葬费时，李建林的眼泪才本能的流出来，发了疯的询问警察这是怎么回事。
　　警察告诉李建林，昨天零晨四点的车祸，眉若兰从石林回市里的路上，被一辆卡车迎面撞上，在送往医院的途中不幸死亡！初步的调查结果是眉若兰酒后驾车！
　　怎么会是这样？李建林不相信，眉若兰去石林干什么？但是在这地方，这是一个残酷而真实的地方，李建林身上一分钱没有，正在他一筹莫展的时候余菲菲来了，替眉若兰交了火葬费，眉若兰的遗体被推进了火炉里！
　　李建林一头雾水，直到眉若兰的骨灰被抬出来了，他才放声哭了出来！之后眉若兰的家人来了，李建林才知道了事情的原由。
　　原来是昨天李建林走后，她后爸给她打了个电话让她回去，说她妈妈病了，眉若兰虽然平时很少跟她妈妈联系，但是那毕竟是她妈妈，于是一时心软就回去，没想到这一去却再次让她对她妈妈彻底的失望了。


第022章：重回会所
　　眉若兰没有想到那是一个骗局，为的是骗她回去，她后爸的女儿要出国留学，没有钱，想要她那200万，眉若兰不肯，那钱她是留着与李建林做生意的，结果在家里遭到了她妈妈的毒打，眉若兰一气之下就当晚开车回昆明。
　　这些都是李建林在离开了火葬厂后逼着眉若兰的妈妈，她才肯说的，因为眉若兰跟李建林说过她妈妈不是人！后边的事情李建林想想就会明白，眉若兰肯定是再次对她妈妈失望了，心情极度失落才喝的酒的，可是这一喝却让她丧命。
　　李建是个爱憎分明的人，当时就一巴掌甩到了眉若兰妈妈的脸上，“你们他妈的还是不是人了，那是你亲生女儿！”
　　之后李建林和眉若兰的后爸干了一架，两人都被关进了拘留所。
　　李建林想为眉若兰讨回一个公道，可是他把事情告诉警察却不了了知。之后第5天，余菲菲出面把李建林保了出来，他再去眉若兰的房子时才知道，房子已经被她妈妈以100万给卖掉了。
　　眉若兰告诉过李建林，她那房子值200万啊！余菲菲见李建林伤心欲绝，不免也动情了，虽然她跟眉若兰一直是死对头，就在眉若兰出车祸前陆锦波还给她打电话要她整整眉若兰呢，可是现在人已经死了。
　　毕竟她和眉若兰曾是同事，她和眉若兰是死对头，可从来没有想过要眉若兰死啊！
　　“这是眉姐的房子，她凭什么就卖了？“李建林质问余菲菲。
　　“这你还不知道吗？人为财死，鸟为食亡，她们一直就盯着眉经理的财产了！”
　　“他妈的他们还是不是人了？法律管不了吗？”
　　“当然管得了，就看你有多少钱，有多硬的后台了，算了，人都已经死了，你跟我回会所吧，虽然我和眉经理是死对头，但是她现在不在了，你以后就跟着我，我不会害你的！”
　　眉若兰的墓地和所有的善后都是余菲菲处理的，李建林跟余菲菲去墓地看眉若兰，她就这么走了，李建林心情差到了极点，最让他咬牙切齿的是眉若兰的家人！
　　不过一想这样对眉若兰也挺好的，她可以解脱了，她在天堂一定会过得很好！
　　李建林的电话又响了，债主又催债了，他只好马上决定要回会所工作，还好他之前听眉若兰的，没有跟余菲菲说过他不想在会所干了，不然现在可麻烦了。
　　李建林对生死也是看得很开的人，心说眉若兰的家人，等以后有机会再去收拾。李建林跟余菲菲回会所，现在余菲菲对李建林的态度好多了，也关心起了他来。
　　后来李建林才知道，其实公司对眉若兰的死也是深表同情，公司的领导和会所里以前的同事都出席了眉若兰的葬礼，看样子眉若兰在会所，在公司的人缘都不错。
　　“还在想眉经理吗？人死不能复生，你需要考虑的是你自己，你不会爱上眉若经理了吧？”
　　余菲菲见李建林没精神，关切问他。
　　“你说这人在活着的时候争来争去的，最后还不是都要死翘翘，变成一堆骨灰！”
　　“你哪来那么多感慨啊，赶紧去洗洗，等会客户要求的时间快要到了，路上堵车，人家可是大手笔，点你出台，那可是20万，你可不要搞砸了，不然我可不会再帮你了，你的情况我跟我们老大汇报过了，在你还清债之前会所一成不抽，但是有一个条件，你要在我们会所干满3年！这是合同，看完记得签字！”
　　李建林想都没想就签了，眉姐都死了，他只能靠他自己了。
　　“把你那玩意洗干净一点，客户的要求很高！”
　　余菲菲提醒李建林，李建林进了浴室，把自己洗个干干净净的，对余菲菲的感觉好了话多了，看样子她也不是坏到骨子里的那种女人嘛！
　　不过李建林一想那客户竟然点他出台，而且服务费竟然是20万，就感觉不妙，他最担心的就怕会像是他第一次一样，是个死肥婆，那可就惨了。李建林边洗边祈祷那客户是个大美女，最好是个少妇！
　　半个小时后，李建林换了一身会所提供的昂贵西装，带上东西坐上会所的轿车去客户那里，余菲菲告诉李建林，只有出场费超过10万的男公关才能享受轿车接送！
　　司机是个女有，不过长得一般，李建林对她也没什么感觉，车开着开着，周围的环境李建林就熟悉了起来，这是师范大学啊，难道是陆院长？
　　李建林刚想到，果然车就停在了陆锦波家门前！


第023章：死要面子
　　司机一送到立马就离开了，李建林忐忑不安，像这种直接送到客户家里的工作需要司机是有着极其严格的要求的，简单来说就是需要司机有着高素质和高度的职业道德，唯一要做的就是把会所的公关接送完毕就行，其他的一切都不能管，尤其是客户的信息。
　　这搞得有点像特务！李建林本想按门铃的，刚伸手就见陆锦波亲自出来给他开门了，李建林想估计她已经让那保姆阿姨回家了吧，陆锦波脸上没什么表情，不知道她心里想的是什么，不过有一点李建林想到了，他今天这一中趟肯定不会轻松了。
　　陆锦波一直没有说话，等李建方进来后就把门给关上了在前边带路，两人进了客厅，李建林提着包，里边是他的服务用品，他也不知道今天陆锦波需要他干什么，不过她能出20万点自己出台，估计活儿不会少了。
　　陆锦波穿着得体，一进了客厅，她就开始发飙了，对于她来说，她一一要牢牢的掌握着主动权，她不能在自己的学生跟前表现出懦弱的一面来。
　　“知道我点你出来是要干什么吗？”
　　陆锦波开始了她的计划，先试探一下李建林，李建林也不笨，道：“一切听您的安排，您需要我为您服务什么？我保证让您满意！”
　　“少给我来这一套！”
　　陆锦波坐到了李建林对面，继续给李建林挖坑，道：“说说吧，你和车娇到底是怎么回事？”
　　李建林不知道这是一个坑，一提起车娇他就想骂娘，于是道：“谈过恋爱，但是我和她早已经分手了，没什么关系！”
　　“可我怎么听说你脚踏两只船呢？”
　　“她放屁！”
　　陆锦波见李建林如此愤怒，知道他上已经上道了，于是严肃道：“你知道吗？你把我给害惨了，车娇出院后就把自杀的事情捅到了学校领导那，本来这事也不是什么大事，可是你也知道，车娇同学什么事情都做得出来，她说她还要再次跳楼，这是学校最害怕的事情，你们两都是我们学院的学生！”
　　陆锦波说到这里停了下来，想看李建林的反应，李建不说话，心里想到的是，你不就是怕车娇闹事影响你当正院长吗？说得这么委婉绕这么大的圈子干什么？
　　现在的学校，和谐与毕业率，就业率是重中之重，其他的他们才不管学生能学到多少有用的知识呢。
　　“我跟她没关系！”
　　李建林道。
　　“可是她是我们学院的学生，我作为学生管理的领导，我不得不管，李建林同学，你应该知道车娇很爱你……”
　　“停……陆院长，她爱不爱我，我和她心里都十分的清楚，如果你想当红娘那就免了，我今天来好像不是来听你说这些的！”
　　李建林这样一说，陆锦波脸色就不好看了，她心说没想到这小子还挺难对付的。
　　其实是她自己把事情搞得太复杂，绕的圈子太大了。不过陆锦波也不是那么容易就认输的，她继续道：“现在都年代了，学校对学生恋爱一向都是很开明的，不过你也知道学校领导最喜欢看到什么，不喜欢看到一些事情发生，你应该找车娇同学好好谈谈。”
　　“对不起，院长，我不想见她，您今天如果只是想找我来聊这些的，那我得提醒您，我知道您有钱，可您的出手也太大方了，让我心里很不安！”
　　“你……瞎说什么啊，你们两是我的学生，在这里我就是你们的父母，如果车娇真的再跳一次楼，我怎么对得起她的父母？”
　　“得了得了，陆院长，你们做领导的就是喜欢往自己脸上添金，我们还是干正事要紧吧！”
　　陆锦波瞬间就怒了，一拍桌子，指着李建林就教训道：“你……你这学生，你是什么素质啊！”
　　她平时就是这么教训学生的。
　　“那你可要想好了，按照你的要求，我们可只剩下8个小时了！”
　　陆锦波没想到她苦心想的计划被李建林这么轻易就瓦解了，心里很不舒服，她当然是要李建林来给她服务的，可她死要面子，才绕了这么一个大圈子，既然李建林不上当，那她只好露出她的本性了。
　　“很好，那开始吧，你先把你的衣服裤子都脱了！”
　　陆锦波想，这下我看你还能得意到何时，在上一次的服务中陆锦波就知道李建林是经不住色.诱的，她今天就要好好的狠狠的整一整李建林，让他知道自己的厉害。


第024章：被欺负得好惨
　　李建林一听就愣住了，不知道陆锦波想要干什么，“快点，你要是让我不满意，你一分钱也拿不到，我还要把你的事情通知你父母，我看你到时候怎么办？”
　　李建林暗骂，心说最毒妇人心啊，陆锦波现在也已经什么脸面都不要了，她其实是个很变态的女人，只是人前她伪装得很好而已。
　　陆锦波抱着双手站起来等着李建林，李建林有点不乐意，他还搞不懂陆锦波要干什么，而且他一脱裤子的话准出洋相，他那玩意已经蠢蠢欲动了。
　　“快点，你磨蹭什么，是不是害怕了？”
　　陆锦波很得意，她心说，还整不到你！李建林想想那20万，心说妈的，脱就脱了，要钱不要形象了，于是站起来先脱了衣服，这一边陆锦波就已经鼓掌叫好了。
　　“看不出来你的身材蛮强壮的嘛，就是不知道吃饭的家伙怎么样，估计不怎么样吧，上次你那家伙可是给你丢脸了啊，乖乖的，马上把裤子脱了！”
　　陆锦波玉指摸着她下巴转起来看李建林，边转边对他的身材指指点点的，当李建林脱了裤子，内.裤被顶得高高时，陆锦波惊讶一声。
　　“看看，看看你弟弟已经很不老实了，乖啊，把内.裤脱了！”
　　李建林不干了，他实在是受不了陆锦波现在看他那眼神，说淫.荡吧，也不全是，说是惊喜吧，看她那眼神似乎又是阴阴的，似乎还带着一丝不屑，她这是什么意思？
　　玩我？李建林不敢看陆锦波，裤子脱了手就本能的捂着裆部，像个害羞的小男生一般，感觉浑身都不自在。
　　陆锦波一见李建林这副样子，脸上就浮起了一丝得意的笑容，又好笑，不过她今天本来就没打算要放过李建林，她还在生刚才的气呢，于是陆锦波靠近了李建林，以命令的口吻道：“脱！”
　　李建林手还慢腾腾的，陆锦波突然就一手扒下了李建林的内.裤，他那杠大枪就跳了出来了，陆锦波却说了一句差点让李建林想操死她的冲动：“切，上次灯光太暗，我没注意你这家伙，原来才这么点啊，一看就是不中用的！”
　　她那语气中带着极度的不满意啊，李建林又气又憋得满脸通红，他一动，他那枪就晃来晃去的。
　　李建林一向对他的枪是很满意的，长度直径在全中国那可都是属于巨形级别的啊，可是他最气的就是陆锦波刚才那话了，李建林做了男公关这一行，深知吃饭的家伙的重要，这是他干这一行最基本的自信资本啊！
　　“哟……怎么我说错了吗？明明就是很短小吗？我见得比你这大得多的多了，你不要不服气！”
　　陆锦波就是要激怒李建林。
　　“哼，等一下你就知道厉害了，你还有什么招都使出来吧……”
　　李建林说这话明显的底气不足，为什么？因为他对他自己的定力一向是不信任的，果然，陆锦波突然将她的左腿抬了起来，那雪白的玉腿在李建林身前一晃，他就感觉要射了。
　　陆锦波一看李建林那好笑的掩饰，将腿放了下来，得意道：“看你还嘴硬到何时！好了，你站到窗户前，面对我！”
　　“什么？”
　　李建林心说，你他妈疯了吗？
　　“干什么啊，快点去，不然你一分钱也拿不到！”
　　陆锦波这一招对李建林还是有用的，李建林只好嘟囔着站到了窗户前，还好窗帘是放下来的，然后极不情愿的转身面对着陆锦波。
　　李建林低头一看他那枪昂首挺胸的，烫得青筋直冒！陆锦波却靠近了李建林围着他转，那眼神简直淫.荡到了极点盯着李建林那枪看，李建林呼吸加重，他心里很清楚，他坚持不了多久了。
　　“啧啧……”
　　陆锦波眨吧嘴，搬来了沙发坐在李建林跟前，将头靠在沙椅上，两腿张开，开始了诱惑李建林，她脱衣的动作比眉若兰还要高深得多，李建林坚持不到5分钟就射了。
　　陆锦波第一个目的达到了，她今天就是要玩死李建林，而且还不能让他碰自己！陆锦波满意地从沙发上站了起来对李建林道：“去浴室洗洗吧，我们接着来！”
　　李建林暗骂着进了浴室用冷水把全身淋了个透，这下体内那股火辣辣的热流暂时被冷却了下来，可是这时候陆锦波却进来浴室了，她不知道什么时候换上一件乳白色的紧身透明泳衣，身形被透明的泳衣包裹着，简直亮瞎了李建林的双眼。


第025章：心理变态
　　陆锦波那对大.乳晃来晃去，可得清清楚楚，李建林喉咙一紧，又快不行了，想跑却被陆锦波一把拽了回来，但是陆锦波始终不让李建林接触到她的身体。
　　“想跑？没那么容易，你知道吗？你昨天在这里说的话多伤我的心啊，我今天要报仇，你别想我会放过你，我可是花20万的，你就等着看吧！”
　　妈的，这女人心里变态！李建林心说。
　　陆锦波的浴室很大，可以同时容纳8个人一起洗，而且是上等的木质浴池，浴室布置的也是十分的让李建林想入是非非，刚才进来时他太急了，没有注意观察浴室，现在倒好，李建林发现浴室里挂的全是各种极具诱惑的女性内.衣，纹胸，罩罩，丁字裤，丝袜什么的。
　　什么颜色的都有，很多。以前李建林只要是见到女人这些东西就铁定有反应，而且反应很大，现在也一样！陆锦波已经进了浴室了，开始自娱自乐的洗起来，每一个动作都在挑逗李建林，而且还不准李建林转移视线，要李建林盯着她的每一个动作。
　　“我的咪咪好看吗？想不想吃一口，哼，我不给！”
　　陆锦波现在已经完全变成了一个变态的荡.妇了，双手隔着泳衣托起她的那对大胸，一上一下的玩弄不说，还使劲的挤，这一挤就挤出了更深的沟。
　　李建林把持住了他那枪，却没把持住鼻子，感觉一热，血就流下来了。
　　“哼，你不行了吗？不行就向我求铙，我可以饶了你？”
　　陆锦波继续挑逗李建林，他真想冲进浴池里把陆锦波按下，狠狠的干，可是他脑子还是很清醒的，他真要这样做的话，他会一分钱也拿不到！
　　这一晚李建林可是被陆锦波折腾得够呛，他没有想到陆锦波竟然会花20万点他出来虐他，最后也没让他干正事，晚上还让李建林陪她睡，但是就是不让李建林碰她，她到好，想尽了各种办法折磨李建林。
　　第二天李建林是爬着出陆锦波家门的，司机来接他，见他那样，不忍问他怎么回事，李建林死去活来，没力道：“别问了，妈的，昨晚我差点就死了，妈蛋的，太变态了！”
　　李建林想起爬出门前陆锦波那得意的威胁：你跑不出我的手掌心的，以后我要你随叫随到！李建林想这女人疯了，有钱了不起啊！
　　回到了会所，李建林先是去向余菲菲汇报，陆锦波还算有良心，尾款已经打到了会所的账号里了，余菲菲马上将钱转到了李建林卡上。会所的财务是这样的，每一个公关经理有各类银行的账号，管理她所带的公关人员的劳动报酬，禁止男公关接触到现金，服务完成后公关经理会直接把钱转入公关人员的卡里。
　　会所的财务管理系统沿用的是公司的财务系统，里边的猫腻就不知道了。李建林一晚没睡好，马上去把钱转入了债主的账号后就要会所的职员宿舍里睡觉，所有公关人员的宿舍都是独立的，余菲菲对李建林还不错，给他安排了不错的房间。
　　晚上余菲菲给李建林安排的客户就简单多了，余菲菲也怕李建林吃不消，钱是得挣，但不能把身体搞跨了，出门前余菲菲让李建林去她办公室，对李建林道：“给你安排了一个轻松的客户，感情陪护，时间是两天，在这两天里，你要寸步不离的在她身边，除了睡觉，带她在昆明好好转转，客户出手也大方，一天5000块钱！”
　　“啥叫感情陪护？”
　　李建林奇怪。
　　“这你都不懂，就是感情受伤害了来人来安慰自己呗，现在的女人工作压力多大啊，你管人家要干什么呢，你就当她是你女朋友，陪她两天！”
　　“行，还有什么要求吗？”
　　“应该没有了，客户看样子是个正经的女人，你要控制好自己！”
　　李建林心说正经的女人会来找男公关吗？真他娘的会装！李建林要走，突然想起了什么，对余菲菲道：“菲姐，那个……有个事我跟你说一下，昨天晚上那个客户，以后不要安排我去了！”
　　“怎么？”
　　余菲菲知道李建林说的是陆锦波，但他不知道李建林和陆锦波的关系，李建林想了想道：“她是师范大学的一副院长，我曾经是她的学生！”
　　“哦，原来如此，那客户不太好应付，我会考虑的！”
　　余菲菲和陆锦波并不熟，甚至可以说是不认识，陆锦波在美丽华会所消费了好几回了，每次都是余菲菲安排的，一来二去的就因为这些建立了关系。


第026章：感情陪护
　　“谢谢菲姐！”
　　“行了，你去吧。”
　　余菲菲拿了1万块钱给李建林，道：“这是我借给你的！”
　　“我……我不能要！”
　　李建林有些感动，虽然余菲菲之前对他并不好，还是眉若兰的死对头，可是眉若兰死了，他以为自己在这里一下会就没有了依靠，没想到余菲菲对他这么好，不过李建林心里也是清楚的，余菲菲对他是要他报答的，以后恐怕她会没少从他身上捞钱。
　　“拿着，不急还我，你去做感情陪护也是要花钱的，你先要把客户哄开心了，也许说不定她会给你加价，小费什么的那可都是你自己的钱！”
　　“这样啊！”
　　李建林想了想就谢过余菲菲接过了钱。那客户是从北京来的，在机场宾馆里，眉若兰死前就给李建林普及过公关经理的运营模式，可以说这个公关经理是人才，绝对的人才，她们的关系网遍布全国，人际关系那可不是一般的，各种各样的人她们都会拉来。
　　会所里的公关经理那张嘴可不是在般的厉害，忽悠的本事那绝对是一流的，余菲菲跟李建林说，就这客户她已经跟了两个月了才搞定，李建林不明白了，两个月搞定了人家才答应，而且才两天，才1万块钱。
　　余菲菲道：“这你就不懂了，干我们这一行就像是买股票一样，消费者一开始都是怀着试一试的心里来消费的，要先让她们尝到甜头，只要她们感觉满意了，重要的才是后头，这可是一门学问！”
　　余菲菲说得很神秘。
　　这是一个轻松的活儿，不用家伙了，李建林有点失望，但更多的是轻松，司机把他送到了机场宾馆就回了，李建林穿着职业西装，帅气十足。余菲菲她们那些公关经理的主要活动场所是机场，市内各大星级宾馆，星级旅游社，在这些地方都有她们各自的公关信息中心。
　　所以说，会所里的每一个公关经理的竞争是很大的，出现死对头没什么奇怪的，李建林到了宾馆楼下，余菲菲才把客户的房间号发给他，在6楼6708室，余菲菲已经给客户打过电话了，让李建林直接上去。
　　李建林整了整衣服进电梯，心里一直在祈祷，千万别像第一次一样，是个死肥婆，虽然人家只需要感情陪护，可要真是个死肥婆，那可就亏大了，不知道会所里有没有精神劳动报酬这一说。
　　李建林出了电梯一拐就看到6708号房了，李建林边走边念阿弥陀佛，菩萨，观世音在上，千万别是一个死肥婆丑女人，李建林来到了6708号房门前，心里有点紧张，第一次那死肥婆给他的心里阴影实在是太大了。
　　李建林拍拍胸膛，作了几个深呼吸，敲门，没几秒门开了，李建林见是一个脸上添着面膜，身上裹着雪白色浴巾的女人。
　　“您好，我是美丽华会所7号，打扰您了，我可去进去吗？”
　　7号是李建林在会所的号码，也就是说他现在是余菲菲手下第7号男公关。
　　那女人嗯了一声侧身让出了空间，李建林进去，顺手把门关上，心里紧张到了极点，那女少脸上贴着面膜，看不清长啥样，不过身高挺高的，李建林178公分，那女人差不多都有他高了，身材不错，不是死肥婆，这就行了，反正这一次的服务也不需要跟她上床，想着李建林紧张的心渐渐平静了下来。
　　那女人自顾自地往浴室走，看样子去打扮，李建林也不好说话，就先观察这号房间，很豪华，一有应有，李建林想这费用一定不低，这机场宾馆是5星级宾馆。
　　不一会儿那女人出来了，脸上的面膜没有了，李建林才看清她的面容，算不上是漂亮，但也不丑了，很大众的脸蛋，看起来很舒服，看她的年纪不会超过38岁，身材略显消瘦，而且……而且竟然没货！
　　没货就是胸太小，专业一点说就是飞机场，没错，这个女人的胸是个飞机场！机建林的胸肌都比她大得多，李建林心说还好不需要陪她睡，不然真的亏大了，没胸的女人还有个毛的性.欲啊！
　　不过这女人的皮肤到真是好，如羊脂玉般。李建林只能在心里想，不敢说出来，见那女人出来了，刚要前向给她问好，那女人的电话响了，她刚也看李建林，李建林从她的表情上看不出她对自己是否满意，李建林感觉这女人看他的眼神怪怪的，一副心不在焉的无所谓。
　　女人接了电话又往浴室去了，接着李建林就听到了女人的声音，一听怎么感觉不对啊，女人在电话和人吵架，而且带着哭腔，搞什么飞机啊，李建林竖起了耳朵一听，这回听明白了。
　　看样子这女人是在和她男人吵架，心说还真是感情出问题了啊！


第027章：这女人疯了
　　李建林听了一会儿，就听到女人在浴室摔东西，接着就听到了女人的哭声了，李建林一下慌了，心说该怎么办？这女人明显是刚才和她男人吵架，自己要不要现在就进去安慰安慰她，进去会不会被她骂个狗血林头，她会不会把对她男人的气撒到自己身上，会不会把自己当成她的男人，拿把刀一刀把自己给捅了？
　　就在李建林不知如何是好的时候，浴室的门开了，那女人出来了，眼睛红红的，对李建林勉强一笑，声音甜美地道：“对不起，我不需要了，这是一万块钱，你回去吧！”
　　女的声音极好听，很柔很舒服，她从沙发上的包里拿出了一万块钱递给李建林。
　　李建林一时愣住了，但马上就反应过来了，对那女人道：“姐姐，您别这样，没有过不去的坎，很抱歉我刚才听到您的话了，您犯不着为那种男人伤心，在没有为您劳动完之前我是不能拿您的钱的！”
　　虽然那女人正气在头上，但一听李建林的话，心头就不由得一阵舒服，李建林见她犹豫了，便趁机道：“姐姐，您想啊，您的那个他在外边搞别的女人，又不想和您离婚，你根本犯不着伤心嘛，你应该好好的活着，活给他看，没有他您照样光彩照人！”
　　李建林的听力真不知道盖的啊，基实他心里真想说的是，你男人在外边找女人，你就报复他，你也找男人滚床单！
　　不过李建林看女人那飞机场，真是没什么反应，他也很奇怪，他那枪出奇的安静！
　　李建林一说完，那女人就发飙了，指着李建林就骂：“你们男人都不是好东西，都是嗅男人，一点也不理解女人！”
　　说着就把钱扔到李建林身上，开始了摔房间里的东西，咆哮大哭，李建林当场就傻了，心说你他妈的真把我当你男人了，摔东西，怎么女人都有这毛病，其实李建林担心的是，摔的这些东西可都是宾馆的，万一她不认帐赖到自己身上该怎么办？赔的话自己会赔得连*裤都不剩下的！
　　果然，那女人把房间里的东西摔得差不多了，光着脚丫子提起了包就往外走，李建林吓着了，心说她这一走自己可就真的完蛋了，急忙追了出去，“大姐……你别走啊！”
　　“你滚开……不然我，我就死在你跟前！”
　　李建林才发现不知道那女人的手里什么时候多了一块尖利的玻璃碎片，这下可遭了，李建林手忙脚乱的，一下子也吓傻了，敢情她是想自杀啊！
　　那女人电话又响了，她接起来第一句话就是：“你要不离开那个贱人，我现在就死给你看，我手里有玻璃碎片，你会后悔的……呜呜……”
　　女人边说边哭，似乎电话那头不相信，那女人突然望向李建林，对着电话哭道：“你要不信，你可以问问宾馆的服务员，我手里真的有玻璃碎片……我真的会自杀的！”
　　女人的声音已经成了尖叫了，搞得其他房间的客人纷纷伸出头来看热闹，都搞不清楚是怎么回事。
　　突然，那女人快步靠近了李建林，吓得他一缩头，还以为那女人要杀他呢，原来是让他听电话。
　　“大姐，我……我说什么啊！”
　　“你告诉他，我手里是不是有玻璃碎片！”
　　原来是这样啊，电话就塞到了李建林的手中，那边传来了一阵气急败坏的询问声：“我老婆说的是不是真的？”
　　“是……是真的，她的手里真的有玻璃碎片，她真的会自杀的，大哥，你在哪啊，你老婆摔了宾馆里的好多东西，你赶紧来吧……”
　　李建林哭丧道，电话那边骂了一通把电话给挂了。
　　“大姐，你老公挂电话了！”
　　那女人接过了电话又打过去，不知道又和她男人吵了些什么，最后挂了电话回房间里，看着满地摔坏的东西，那女人让李建林去把服务员上来，把摔坏的东西统计一下，李建林看了，摔坏的东西至少值5、6万，那女人似乎有很钱，把卡给服务员，又告诉了他密码，让他去唰卡。
　　那服务员走后，女人已经恢复了心情，竟然还有点不好意思跟李建林道歉道：“刚才……对不起了哦，刚才谢谢你哦，这是5万，你拿着，你走吧，我老公已经答应我离开那个狐狸精了，他马上就飞来昆明！”
　　李建林松了一口气，心说这他妈的是闹的哪一出啊！真是的！不过那5万块钱李建林想都没想就直接接了装进口袋里。


第028章：被5个女人包了
　　李建林没有想到这一次的服务会这么快就完成了，而且比预期的报酬还多出了4万块钱，虽然这中间发生了很狗血的事情，不过李建林还是很满意的。
　　“你走吧，替我谢谢余经理，我也会跟她打电话说明的哦！”
　　李建林心情极好的出了酒店，给余菲菲打电话，余菲菲就让他先等着，司机马上就来接他，直接回会所，已经给他安排了另外的客人了。坐在车上，李建林不由得苦笑，心说现在的夫妻都是怎么了？嫌钱多了花不完还是怎么的，那个女人真是让李建林提不起一点兴趣。看得出来她们夫妻之间还是有感情的，想着李建林不由想到了车娇，脑子一下就清醒了许多，又一阵的痛。
　　回到会所简单地把情况和余菲菲一说，余菲菲让李建林签完字，就让他去6号房，那有一位来吃快餐的客户，不过李建林正要走，突然就来了5个中年妇女，一个二个的穿得珠光宝气，浓妆抹艳的，余菲菲似乎都认识她们，一见面就热情地上去打招呼。
　　“哎哟，几位大姐，你们今晚真是稀客啊，怎么来之前也不给小妹打个电话，好让小妹派车去接你们啊！”
　　余菲菲一上去就与那5个中年妇女聊得火热，李建林正要退出去，却被其中一妇女给拉住了。
　　“小菲妹妹啊，今天姐几个可是来照顾你生意的，这小伙子不错，姐几个每人出5万包他！”
　　这中年妇女一说，其他四位也看着李建林，纷纷点头，其中一个还伸手摸李建林的胸膛，“好强壮的小伙子，姐包了，小菲妹妹，就他了！”
　　余余菲菲一听就陪笑道：“哎呀，谢谢大姐们啊，这是我新带的小伙，绝对棒棒的，不过你们确定只需要一个吗？”
　　“哎呀，一个就够了，姐几个今晚就是来乐一乐，顺便照顾你的生意的！”
　　李建林的脸已经瞬间的煞白了，开玩笑，5个中年妇女包他，那还不把他给吸干了？要说是年轻的少妇那还可以，可是她们是中年妇女啊，李建林可怜巴巴地望着余菲菲，心说，你要让我去服务这5个老女人，我就跟你拼命。
　　昨天李建林给债主打款完后，那债主给李建林打了电话，告诉他剩下的钱不急着还他了，看在他这么孝顺的面上，给他宽限三个月，李建林觉得现在他也开始挣钱了，他也需要在工作中获得快乐和快.感，自己才是20岁的年轻小伙子，可不能一直把豆浆浪费在老女人身上，不然会有心里阴影的。
　　可是余菲菲却对李建林视而不见，让他去准备，还用命令的口吻，她则把那5个中年妇女安排进了最好的大包房里，一会余菲菲出来了，李建林马上迎上去道：“菲菲姐，你什么意思？”
　　“哎呀，小林哪，你误会我了，误会几个大姐了，不是你想的那样，她们呀都是一些官太太，丈夫位高权重，常年分居两地，她们就是来找刺激的，但她们可都是正经妇人，不是你想像的那样，不会和你上床的，就是让你陪她们喝喝酒，唱唱歌什么的，不是你想的那样！”
　　“真的？”
　　李建林还是些不相信，余菲菲严肃地对他道：“眉经理在世的时候，我和她虽然是死对头，但是她已经死了，我现在是你的经理，我怎么会害你，我和她们几个认识很多年了，真的不是你想像的那样，她们就是太无聊了，来这里寻找欢乐的！”
　　“她们？你确定？”
　　李建林不敢想像如果待会要他和那5个中年妇人滚床单的话，那他还不如去死了呢。
　　“放心吧，我向你保证，就是陪她们喝喝酒，唱唱歌，你想想这一来你就挣25万，如果你不愿意我就换其他人！”
　　李建林想了想同意了，“我相信你！”
　　“这才乖嘛，去吧！”
　　李建林进包箱时，那5个中年妇女已经开唱了，别说有两个的嗓音还是专业别级的，李建林一进去就被拉进了她们中间。
　　“小伙子，别害怕，来陪姐几个喝一个！”
　　李建林够呛，看她们点的酒都是上千一瓶的酒，李建林在上高中的时候就已经把酒量给练出来了，喝酒他不怕，她们5个人边唱边喝，好在李建林的嘴也是很厉害的，见5个中年妇女很规矩，他也一下就进入了角色了。
　　“大姐姐们，今天我很高兴，也很荣幸能够为你们服务，以后还希望大姐姐你们经常来，我给你们唱首歌！”
　　“哎呀，先不要说这么多，小伙子，来，来，先把酒喝了，姐跟你一块唱，你会跳舞吗？我们一起边唱连跳好不好？”


第029章：疯狂派对
　　5个中年妇人一并将酒杯举到了李建林跟前，“喝了，喝了，你陪姐几个好玩玩！”
　　李建林喝完了5杯，被5个拽了起来，一人一句话的唱起来，他还被推到了5人中间，被她们拽着跳了起来。李建林已经喝了二十几杯了，头有点晕呼呼的，那5个中年妇女已经疯狂了，猛劲地扭着头和臀部随着劲爆的音乐狂欢起来。
　　李建林似乎也受到了感染，脑子晕呼呼的跟着一起发神经，酒一会就喝完了，服务员又送来了两打，继续喝，5个中年妇女的酒量还好得狠，不比李建林差到哪去。
　　狂跳了一会儿，大家似乎都有点累了，其中一个中年妇女和李建林碰了杯后问他多大了？怎么会来这一行的，李建林喝得舌头有点大了，而且他这一喝酒嘴巴就关不住，有道是酒能愁是因为酒能把人平时埋藏在心底的伤心的痛苦的事情勾起来。
　　李建林也感觉这5个大姐确实也不像是他想像的那种女人，于是心一酸眼泪就下来，把他家的情况一说，搞得那5个中年妇女也跟着他一块落泪，有一个妇女对另外一道：“哎呀，这孩子多可怜，那个谁，你不是一直想认个干儿子吗？我看你就把这小伙子认下得了，这么孝顺这么好的小伙子不认可惜了！”
　　“对了，小伙子有没有女朋友，没有的话大姐给你介绍！”
　　“对。”
　　5 个中年妇女七嘴八舌的，李建林也搞不懂她们到底是真心的还是酒后乱言，反正她们边说着酒杯却不断的递给他跟前来。李建林感觉自己今天挺能喝的，还能喝，站了起来左若手种一杯一口气就喝光了，引得5个妇人一阵尖叫。
　　“再来，再来！”
　　也不知道疯狂了多久了，李建林只觉得到最后5个妇人要他把衣服和裤子脱了只剩*裤，让他跳舞，李建林真的做了，5个妇人边跟着李建林一起跳，不过她们可是穿着衣服的，边跳边从包里拿出一张张百元大钞塞进了李建林的内.裤里。
　　6个人疯狂到最后，李建林也吐了，5个妇人没一个清醒的，李建林吐了过后才发现他的*裤里塞满了现金，数了一下一共有1万多，再加上之前她们答应的每人5万，这一下李建林就挣了26万了，再加上之前那个女人的5万，这一晚李建林就挣了31万，让他笑得嘴都合不拢了。
　　余菲菲让会所的司机把5个妇人都送了回去，她们可都是开着高级娇车来的，之后余菲菲把李建林送回了宿舍，天已经快亮了，李建林一直睡到第二天下午4点多才给饿醒的。
　　李建林吃过饭后接到了余菲菲的电话，让他过去她那里。李建林现在酒完全醒了，想起昨天晚上的疯狂，自己都不由得笑了起来，他都不敢想他竟然会脱得只剩下*裤在5个中年妇女跟前跳舞。
　　余菲菲有家到，他男人是一名公务员，有一个4岁的可爱女儿，这是李建林没想到的，心说她有家有孩子怎么还干这一行啊！
　　余菲菲告诉李建林，那5个中年妇人的男人都曾是她老公的领导，平时她们就认识，关系也很好，她还告诉李建林说，这些官太太常年跟她们的男人分居两地，经常到会所里疯狂，不过因为她们的男人位高权重，所以，她们不敢做出轨的事情，也就是来会所里找一两个帅小伙子陪她们喝喝酒，唱唱歌什么的。
　　“你昨晚的表现很不错，她们对你的评价很好的，要继教努力！”
　　“是，谢谢菲菲姐，对了，这是你借给我的1万，我已经凑够钱了，已经还清了债！”
　　“哦，那好，那以后我可就按会所的规矩来了，每次服务的报酬会所要抽取10%，我要抽10%！”
　　“这个我知道！”
　　李建林还是有点不明白昨天晚上那5个女人真的是太疯狂了，余菲菲告诉他说，以后你就会明白了，在会所这个地方，以后你会遇到接触到各种各样各行各业的成功女人，她们表现上看起来风光无比，令人羡慕，但其实她们的内心无比的阴暗。
　　“时间久了，你就会知道，在这一行你能窥探到女人内心深处最阴暗的秘密，人性的丑陋，道德的沦丧，灵魂的挣扎，一切在平时你看不到的东西都会在这里显现！”
　　“呵呵，我倒是没有想得这么高深，我就是想挣钱买房，买车，把我父母接到城里来安享晚年！”
　　“呵呵，你真是个孝子，只要你好好干，你的愿意一定很快就会实现！”


第030章：娇艳富婆
　　“呵呵。”
　　李建林傻笑，他现在心情很好啊，最重要的是债还完了，李建林想回家去看看父母，余菲菲同意了，不过要他再考虑考虑上学的事情。
　　“小林哪，这个事情你得再考虑，毕竟你才20岁，说得不好听一点，这一行是吃青春饭的，等你30几岁40来岁的时候你就会后悔了，趁机现在年轻，多让自己变得强大一些终归是没有错的，也许你在学校学不到什么认识，但是这个社会有些时候要的就是你的深大，你的起点高了今后也不至于找不到工作。”
　　“我在这一行干了那么多年了，我了解到的都是这个社会最阴暗的一面，人没有足够的资本，如果你不强大一点，是很难存在下去的，你明白吗？”
　　李建林有些感动，他发现余菲菲变了，这些话让他听起来很舒服，他明白余菲菲是为他好，想想了答应道：“谢谢菲菲姐，我先回家，再考虑！”
　　“嗯，我给你一个星期的假的，国庆节期间你跟我一起去丽江，我在那边接了一个大客户！”
　　“谢谢菲菲姐，没什么事情我先回去了。”
　　“嗯，记着手机要24小时开机，如果我找不到会打你屁股的哟！”
　　李建林不好意思一笑，心说余菲菲估计是看到了她自己以后能从自己身上捞到不少钱吧。
　　余菲菲有点老了，40出头了，不像眉若兰那样满身都是诱惑，不然李建林还想对她产生点幻想什么的。
　　李建林先是去学校请宿舍的哥们去海吃了一顿，告诉他们他很可能会回来继续上学。第二天李建林就搭上回家客车了，他不敢跟父母说他已经把债还清了，他怕父母会问他钱从哪来，他只是骗父母说他把家里的情况跟学校说了，学校很关心他，钱的事情父母就不用管了，他自己会努力的学习。
　　这一次父母的态度也让李建林坚定了要继续回学校上学了，父母都是农民，就盼着李建林能够大学毕业找个好工作。
　　李建林回到会所当晚就有了客户点他了，当然那个客人是老常客了，一看李建林是新来的就点了他，时间是两个小时，要全套的，费用的是6000块钱每小时。
　　余菲菲一看就让李建林去，对他道：“这是我的一老客户，你要好好服务，别给我出错，还有我告诉你啊，她很难伺候的，你要小心，有没有信心！”
　　“放心吧，只要她给钱给得麻利点，呃……菲菲姐，她不会是个死肥婆吧？”
　　“肥婆你个头啊！”
　　余菲菲在李建林脑袋上敲了一下，“人家漂亮着呢，不然我也不会同意让你去，便宜你小子，别给我丢人啊！”
　　“嘿嘿……行，我保证不给你丢人，那我去了！”
　　李建林先去拿‘装备’，然后换了衣服去包房。李建林看到那客户时，惊艳着了，的确是长得十分的漂亮，甚至可以说是漂亮得有点过份了，身材娇小，有货有脸蛋，李建林这段日子一直没有开荤了，那玩意一下就立起来了。
　　不过李建林看见她就感觉有点眼熟，好像在哪见过，“姐姐好，我是美丽华会所7号，很荣幸能为您服务！”
　　李建林鞠躬问好。
　　“嗯，开始吧！”
　　女人嘴里叨着一支女士外国名烟，吐着烟雾，一副富婆相，衣服华丽，李建林只看一眼就认出她身上的衣服裙子就值十几万了，果然是有钱人啊，妈蛋的，这么有钱才肯出每小时6000块，真是个吝啬鬼！
　　“那姐姐，我先抱您去按摩床上，先给您按摩！”
　　“嗯。”
　　女人只是机械式的应答，让李建林心里很不踏实，心说等会自己要是忍不住反应太大了她会不会发飙啊！
　　李建林去抱她，很奇怪的是她的身材娇小，身高不会超过165公分，但是却很重，她的体态丰满但以她这个身高体重绝对不会超过52公斤啊，李建林突然想起了一句话：女人体重太轻，要么身高太矮，要么胸太小。
　　这女人这么重，可以肯定她的胸是超大号的，这下有得乐了。李建林将她放到了按摩床上，她心不在焉地道：“把我衣服和裙子都脱了，先给我干按摩，完了洗澡！”
　　“哎！”
　　李建林深呼吸，心说千万不能反应太过于激烈了，手慢慢的去解开她的衣服扣子，一颗，两颗……
　　外面，余菲菲刚安排完另外一庄生意，就看到陆锦波来了，陆锦波第一句话就是：“李建林在哪，我今天要他，现在！”
　　余菲菲一听就感觉要坏事了，陆锦波这个女人她多少是有点了解的，蛮不讲理是她最大的特点，死缠烂打是她最大的本事，于是道：“哟，妹妹呀，真不好意思，7号现在在工作，得两个小时后了，我给您安排……”
　　“别跟我废话，我就要李建林，快叫他出来。”
　　说着陆锦波扔下了5万在台上，“我出5万，把李建林叫出来！”


第031章：被两个女人争
　　余菲一看陆锦波今天似乎是有备而来，这种两个客户争一个男公关的事情她遇到的经手的多了是了，可是余菲菲却很怕陆锦波，她这个人说翻脸就翻脸，毫无道理可讲。
　　余菲菲赔笑道：“妹妹呀，这个真的不行，咱们得讲个先来后到是不？”
　　“别跟我说这些没用的，李建林是我的学生，信不信我告你们拉我的学生提供色-情服务！”
　　陆锦波这一说，余菲菲心里就骂开了，余菲菲心理十分的清楚，会所其实就是挂羊头卖狗肉的勾当，先不得别的，就光是在这个豪华的会所里提供的包箱，每天光是来快餐消费的收入就高达上百万，这要是被查，肯定死得透透的。
　　可是要她现在去叫李建林出来显然很不合适，先不说李建林愿意不愿意，就是那客户也不愿意啊，再说了那客户一看也不是好若的主儿！
　　而在包房里，现在李建林已经帮那客户宽衣解带完了，这下李建林就愣住了，他寻玩意顶得厉害啊，还好会所里提供的工作服是宽大的短裤，才遮住了李建林的丑态，他祈祷着千万别被发现了。
　　客户似乎已经进入到了享受状态，微闭着双眼，平躺面对着李建林，双手置于小腹上，李建林发现她的臀部尤其丰满，腿儿却极细，她那对大胸简直是巨大的离谱，就像两座海拨千米的肥厚肉山一样座落在她的胸地上，拨地而起，高耸入云一般。
　　在她的小腹上，纹有一只俏皮的蝴蝶，蝴蝶纹得栩栩如生，感觉就像是正在飞起来一样，蝴蝶的翅膀一直延伸到了那神秘的地带。而在她的肚鸡眼上却镶嵌着一颗耀眼的蓝宝石环，看得出来是非洲出产的价值连城的钻石，是最出色的钻石师手工打磨而成的！
　　这都不是最绝的，最绝的是她的丁字裤上也是镶满了大小一致的钻石！真真是一个钻石富婆啊！
　　李建林喉咙一阵发痒，心说光是这一颗钻石环要是卖出去就够自己花一辈子了，这个女人还真是有钱啊！
　　“嗯……怎么还不开始，把我内.裤脱了，小心一点，别把钻石弄掉了，你赔不起！”
　　女人嗯嗯哼了起来，她这话说得李建林心里就极为不舒服，心说你她妈装什么有钱人啊，再有钱等会还不是要在老子身下发浪，你等着，等会老子不弄死你才怪！
　　李建林心里是这样想的，可没敢说出来，蹑手小心再小心地解开了丁字裤的线头，将丁字裤给脱了下来，李建林就看到她那块肥地，植物稀少……看得就让李建林浑身都难耐不已，他恨死自己了，为什么对女人就这么敏感呢？
　　“你骑到我身上来给我按摩！”
　　李建林照办，眼睛也一刻也不离那块地，一股谈淡的芳香扑鼻而来，是什么味道？有点像是雨后的味道。
　　不行了……妈的，骑上去会不会忍不住犁她那块地？李建林心里念叨着，刚要爬上去，门突然就开了，就看见陆锦波怒气冲冲的闯了进来，后边跟着的是余菲菲，余菲菲脸色难看极了。
　　“嗅不要脸的，他被我包了，赶紧收拾东西滚！”
　　陆锦波刚才和余菲菲磨蹭了半天，余菲菲不答应她，便使了个计耍了一下余菲菲，结果余菲菲刚松一口气，她就闯进来了，因为这包适箱就是上一次她定的，没想到让她闯对了。
　　余菲菲还没来得急开口说话，躺下在按摩床上的那女人就爬了起来，一个箭步闪电般冲到了陆锦波跟前，拍拍两巴掌甩到了她脸上，这一切都是电光火石之间完成的，李建林和余菲菲都没反应过来。
　　李建林突然想起来这女在哪儿见过了，原来是在电影里边，是一名电影明星，演古装片的反派女悍匪，听说从小就练武的啊，怪不得身手这么好！陆锦波什么时候受到这等气，眼泪一下子就下来了，怒气也一下子爆发，冲上去就打那女的，可哪是人家的对手，又挨了两耳光，两个女人扭打在了一起！
　　李建林心说这下玩大了？陆院长怎么来了？不过李建林一想，心说关我屁事，打去呗！可余菲菲就不好过了，踢了李建林一脚，急道：“还站着干什么，快去拉开她们！”
　　余菲菲也冲上去拉，可是两个女人已经扭打在一起，你抓我头发，我就抓你奶.子，俗话说武功再高也怕菜刀，陆锦波已经被逼疯了，脱下了高跟鞋照着那女的脸上就招呼过去，李建林看得心都疼了。


第032章：惊人的秘密
　　“贱.人，你敢打我，你敢打我，我打死你……啊……“陆锦波真是发疯了，李建林从没有想到这原来女人疯了会这么恐怖，那女人算是破相了，不过陆锦波也没占到便宜，好在李建林已经将她们分开了。
　　“放开我，我要杀了这个贱.人！”
　　那女的抖动着她那巨大的双乳又扑向陆锦波，李建林使出了*奶的力气才抱住她，另一边陆锦波也使尽了力气才把陆锦波抱住，她现在就像是一头发疯了的母牛一般，晃着手中的高跟鞋，“来啊，来啊，放开我，我要杀你！”
　　会所的保安来了，强行将陆锦波和那女的带了出去，李建林一下瘫软在地，心说这算是什么事情啊！余菲菲也跟着去了，陆锦波和那女人在保安室还大打出手，不过显然余菲菲对出现这种事情的处理能力很强，很快就平息了。
　　作为会所的一名公关经理，她首先要维护的是会所的尊严和规矩！至于这个事情最后是怎么处理的李建林就不得而知了，那个女明星走了，一分钱没付，李建林也白白干了，会所罚了她和陆锦波各5万！
　　陆锦波这个女人真是小鸡肚肠了，不过还好她还在意自己的地位，她还要脸，没闹下去，只是条件是要李建林给她服务，而且她要以后李建林随叫随到，这当然是她的无理要求，就算余菲菲答应了李建林也不会答应。
　　不过陆锦波大手笔出钱，李建林和余菲菲可跟钱没仇，于是李建林答应晚上陪陆锦波，李建林的想法很简单，陆锦身材很棒啊，正好也可以让他泄泄火，不过李建林太不了解陆锦波了。
　　陆锦波再次点李建林出台，这一次有费用是10万，余菲菲担心陆锦波会耍什么心计，在李建林走之前再三的叮嘱他千万要留心，李建林倒无所谓，心说两次都没有干到陆锦波，反而是被她搞得自己难受不已，这个仇说什么也是要报的。
　　陆锦波要李建林坐她的车走，而且她还要李建林开车，李建林有驾照，也就照办，到了陆锦波的家里，她就开始发飙了，她还想用诱惑来折磨李建林，这一次李建林不会再上当了，但是他还是错了。
　　陆锦波还真是变态，她要李建林像上次一样把衣服裤子脱了站到窗前，李建林照办了，但是脱了之后就扑向了陆锦波，按倒她就掏枪！
　　“同样的把戏你还想玩第三次啊，院长，你也太小看我了！”
　　“这可是你自找的，可跟我没关系！”
　　李建林一下的怒气就全部上来了，结果这一次李建林败得一塌糊涂，而且陆锦波自始自终都没有让李建林进去，李建林这一次发现了陆锦波一个惊人的秘密。
　　她这个女人竟然吃精.子，李建林看着就恶心，不过他已经被陆锦波搞得泄了好几回了，再加上陆锦波也不让吃东西，他的体力有些不支，李建林是越被她搞就越虚弱，而陆锦波却越来越精神。
　　终于到了半夜，李建林已经是第7次泄了，他支撑不住了，跑地求饶，他现在好想睡觉，陆锦波把李建林所有的精.子都吃了，精神焕发，“怎么？知道我的厉害了吧，你还不知道吧，男人的精子可是大补啊，你以为我真的是个*荡的女人啊，想干.我你想都别想！”
　　李建林已经快支撑不住了，浑身一软就倒在了床上，再不起来了，陆锦波弄了几下李建林没有反应才放过他，第二天一大早李建林就被司机给接走了，他睡了一天，余菲菲忙得狠，也没时间过问他，李建林只好自出去买牛鞭熬汤喝。
　　晚上的时候，余菲菲要安排他去给一个吃快餐的客户服务，李建林这一次有点怕了，他感觉自己的身体很虚弱，于是就跟余菲菲说，他很累，能不能安排轻松一点的客户，余菲菲当时也只是认为可能陆锦波折磨李建林的，把他给累坏了，没过多的问李建林，就给他安排了一个需要感情陪护的客户给李建林。
　　李建林去之前突然想起了什么，问余菲菲：“菲菲姐，那个……那个女人为什么要吃男人的精.液？”
　　“除了变态还能有什么，你赶紧去吧，那客户脾气很好，你就陪她说说话，给她解解闷就行了！”
　　李建林对这方面一巧不通，听余菲菲这么一说也没当回事就去了，不过他想想也感觉不对劲。他这个客户真是很好，就是跟李建林探讨的竟然是正经的人生！


第033章：变本加厉
　　没错，这客户竟然跟李建林探讨的是人生！梦想，理想，什么飞机都搞出来了，最后差点要跟李建林结拜！
　　李建林有点气，一跟余菲菲说，余菲菲就笑着对他说，这算什么呀，以前还有客户跟公关人员探讨如何生孩子，如何做好妈妈的事情呢！
　　“妈蛋的！”
　　李建林骂，余菲菲就又说：“我早就跟你说过了，来这里的消费的人你都不能用正常的眼光去看，要用你阴间的一面去看！”
　　“哦，对了，陆锦波明晚又点你出台，你可以考虑不去，我安排其他的人去，后果你就洒管了。”
　　余菲菲是看李建林真的是搞不定陆锦波，怕创见出事，没想到李建林却一口答应了。
　　“去，我去，我就不信我搞不定她，反正她有的是钱，只要能挣钱！”
　　余菲菲看李建林说得自信百倍的，也就没说什么了。还是上两次那个司机送李建林，不过这一次陆锦却让李建去学校她的办公室找她，李建林想这个女人又想玩什么花招了，想想他对自己说，自己就是一个靠出卖*体为生的小市民，只要有钱挣，管他妈蛋的在哪儿呢。
　　不过他还是有点担心会碰到车娇，于是进了学校后他就躲躲闪闪的，好在车娇现在正在听讲座。李建林进去陆锦小组的办公室时，她正在打电话，听她那口气好像又有什么人惹到她了。
　　李建林细细听，原来是关于陆锦波的升迁的。心说她这事可能是要黄了，关于学校的事情李建林多少是知道一点的，因为他宿舍的一哥们是学生会的主席，跟学院学校的领导都很熟。
　　前两天和那哥们打电话的时候他就跟李建林说过这事，好像是陆锦波的后台把她给踢了，听说是人家找了一个年轻漂亮的女辅导员做情.妇了，不鸟陆锦波了。那哥们毕业后想留校，所以学院学校的领导他个个都要拍马屁，领导也喜欢他这种学生，有些事情平时不说，在酒桌上一喝就都说了。
　　李建林想怪不得陆锦波火气这么大呢，原来是被后台给耍了啊，心说这女人也够可怜的！
　　陆锦波脸色很不好挂了电话，也不看李建林，不知道她在想什么，李建林一看心里也过意不去，毕竟陆锦波的职业装还是能让李建林想入非非的。于是李建林去给她的茶杯里加了水递给她。
　　没想到陆锦波拳头拍了一下桌子对李建林没好气道：“去开车，去我家！”
　　李建林一想，又来了，不过因为陆锦波这一次付钱很爽快，李建林再怎么也得与表现得专业一点，于是就去把陆锦波车给开出来，两人先是去吃饭，陆锦波问李建林哪有好吃的，让他带路，一副领导她请客的样子，李建林心说好啊，于是就把陆锦波带到了公司会所门下的一个酒店里。
　　这样一来他这一次要陆锦波消费的可就不是10万了，这个事情余菲菲和眉若兰都跟他说过，以后出去陪客人吃饭，尽量把客人忽悠到公司会所门下的消费场所，年底的时候公关经理的公关人员可是要按战绩拿分红的。
　　李建林和陆锦波吃完了饭回她那里，这一顿饭吃了6万多，让李建林心都疼了，虽然不是他出钱！看样子陆锦波的确是很有钱，就是不知道是她自己的钱还是她老公的。
　　在饭桌上的时候陆锦波就要把工作上受的气发到李建林身上，碍于在那样的场合她还要脸没有发飙，可是一到了她家里就不得了，陆锦波竟然上网找了一部毛片，要李建林对着毛.片打手枪，她则要收集你李建林的精.液。
　　这一回李建林也火了，怎么也不乐意了，心说老子是卖身的，可放着你这个大美人不上那岂不是太浪费了。
　　“院长……我们……不带这样玩的吧，如果您……不方便，那……那个我们就不做了，我给您服务其他的……”
　　“少废话，让你打就要，快点，不然我的钱是要要回来的！”
　　李建林一想那10万，心一横心说打就打吧，先热热身也不错，等会好好收拾她这个装逼犯的嗅女人！
　　一分钟……两分钟……
　　一次， 两次……三次……
　　一直到李建林发现不对劲时他已经累得趴不起来了，怒而无力发作，陆锦波把他的精.液都收集走了，肯定是全都吃了。
　　妈蛋的，变态，变态……她要干什么？她要老子的精液干什么？李建林怎么也想不明白了。


第034章：原来如此
　　这一次李建林依然是没有上了陆锦波，不是李建林不想上，而是到后来他实在是没有力气了，李建林想陆锦波这两次点他出来都是不给她服务的，都是先折磨了自己一翻，然后收集自己的精.液，她根本就不是点自己出来给她服务的。
　　她要精.液干嘛呢？吃？她不恶心？还是她在搞什么鬼？李建林实在是想不明白了，他觉得自己无论如何不能再被她点出来了，她这种索取简直比眉若兰的吸.精大法还要厉害啊！
　　李建林又是在陆锦波家睡了一晚，第二天早早司机就来接他回宿舍，走之前陆锦波告诉李建林，要他回学校继续上学，有时间就去上课。
　　李建林答应了，这一晚李建林感觉自己瘦了好多，越想他越觉得事情可怕，司机见李建林精神状态很差，就带他先去吃了点东西然后才回去向余菲菲汇报。
　　李建林把事情原原本本的都跟余菲菲说了，余菲菲起初还不敢相信，“你确定？你不会是跟我开玩笑的吧，变态的女人我见得多了，可我还没听说过有收集男人精.液吃掉的变态女人？你确定你不是在和我开玩笑？”
　　余菲菲睁大了眼睛。
　　“菲菲姐，我骗你干什么？我可被她整惨了，我的意思就是再也不会去服务她了，再去恐怕我真的就要死了！”
　　“好，这个事情我知道了，我去处理，你回去休息吧，今晚不用上班了！”
　　李建林回宿舍休息，一睡就是半天，下午醒来后去大吃了一顿，想着离开之前余菲菲跟他说的话，干这一行的要对自己好一百倍，千万别舍不得花钱，把身体搞跨了那就是得不偿失了。
　　所以李建林这一吃就花了800多，主要是大补的食物。
　　晚上李建林回了学校，最不想见的人却见到了，碰到了车娇，李建林以为她要又缠着他呢，没想到她伴了那个小白脸，两人腻腻歪歪的在校园里，李建林当时心就一滴血。
　　李建林心虽然在滴血，但感觉很轻松了，本来他和车娇早就没什么感情了，只要她不来缠着他，就好。李建林去把后边学期所有的学费都提前交了，给了宿舍里一家庭条件也不好的哥们2000块钱，让他以后替他上课，答到什么的。
　　反正李建林也已经准备了2万块钱等着毕业的时候补考啊，送礼什么的了，学校的那些事情他是知道的。
　　李建林从学校出来后去电脑城买了一台笔记本电脑回宿舍，宿舍里有网，免费的，会所交网费，不用白不用，他先是玩了会游戏，突然想到了陆锦波那事情，于是就上网搜索“吃精0液有什么好处？”
　　没想到搜索的结果还挺多的。
　　竟然有十大好处，第一，可以保护皮肤，美白皮肤。男子的精0液里含有丰富的雄激素与蛋白质，以及锌、铁等微量元素，这些都可以对皮肤产生保护，而且功效之大，匪夷所思，是其他任何护肤产品都比拟不了的。
　　还有些资料说男子的精0液是肝血与肾精合生的，有养血补肾的功效，是养血美颜的最佳保健品。
　　李建林有点不敢相信，心说怎么又扯到了保健品功效上来了，他就很不相信，再搜，有一篇，据说是笔者的真实亲身体验，说是她坚持了两年，皮肤越来越好，越来越嫩，白皙而透红，她现在已经不用任何化妆品和护肤品，越来越年轻，皮肤越来越好。
　　第二， 食用男子精.液会让头发越来越好。资料上说：男子的精.液产生与肝与肾，可以养血补肾，而发为血之余，肾其华在发，故而男子的精0液可以乌发。
　　第三， 食用精0液可以抗衰老。男子精0液里的锌与雄激素都是抗衰老的良药，补肾也可以抗衰老。
　　第四，食用精0液可以治疗失眠，男子的精0液具有安神的功效，只要你坚持不懈，一定会感受到这一好处的，睡眠会越来越香，内分泌失调的症状也会一一改善。
　　如果脸上有斑的朋友，经过一段时间，会惊奇的发现脸上的斑痕逐渐淡去，渐渐消失。因为男子的精0液可以安神，治疗失眠，进而调整内分泌。
　　第五， 可以增强性能力，会发现自己越来越青春。
　　第六， 可以增进与男朋友的感情。如果女生食用男生的精0液，一般来说，男生是会十分乐意的，他们会觉得他们被肯定了，像胜利了一般，仿佛成了英雄，性的需求会更强，这样一来，他会更好地爱你。
　　第七， 食用精0液，可以增强免疫力，男子的精液可以补肾养血，增强的抗病能力。抵抗力低下，经常感冒的女性朋友们可以尝试一下。
　　第八， 可以减肥，当你的身体越来越好的时候，你肾气的功能会越来越强，多余的赘肉会自然消失。希望瘦身的女性朋友可以食用精0液，并且辅以节食，过段时间，会得到一个苗条美丽的身材。
　　第九， 有极高的药用价值，如果感到身体虚弱无力的时候，用一用这个办法，会发现精0液的功效比西洋参还要好。
　　第十， 精0液还可以作为面膜使用，也可以加入面膜之中，护肤的力量是无与伦比的，可以去除斑痕、瘢痕、粉刺，光洁皮肤。


第035章：陆院长的秘密
　　“我操！”
　　李建林看到这最后一条，骂了起来，心里感觉就是扯得很，心说怎么可能呢，要是这样的话，那些保健药品商还不早就倒闭了，还开个毛，女人还用得着买什么保健品吗？
　　李建林感觉自己的世界观顿时就被颠覆了，他不相信，再搜索，出来的内容似乎是某个专家介绍的，说是食用男性的精0子有利也有弊。
　　男性的精0子从理论的角度来说，是可以食用的，而且还有一些良效。但需要指出的是，上述所说，均是健康的男性精子，也就是如果男性患有生殖感染及其他疾病，微小的疾病都有可能影响男性精0子质量。
　　这样吃了不死才怪？李建林倾向于专家的说法，他肯定自己是健康的，身体是没有任何问题的，干他们这一行，每个月都要到指定的医院进行全面的身体检查。
　　李建林就不明白了，心说难道陆锦波也是看了网上的这些扯蛋玩意才要收集自己的精0液？这未免也太变态了吧！想着李建林起了一身的鸡皮疙瘩！第二天李建林去会所里找余菲菲，白天生意很少，大部分的生意都安排在晚上，要么就是出台。
　　余菲菲见李建林来了，他的气色好多了，便让李建林进她的办公室。余菲菲对李建林道：“我想我可能知道陆院长的目的了。”
　　“那快说。”
　　“是这样的，她目前要转正院长的事情怕是没戏了，你们学校的一副校长是个大色鬼，平时搞了不少女学生的女职员，恐怕是陆院长不肯委求于他，才被抛弃的，陆院长很可能在网上看了一些胡扯的东西才会要收集你的精0液。”
　　“为什么？她一个老师难道真的相信网上说的那些？”
　　“也许吧，你不懂女人，美丽年轻是所有女人毕生的追求，也可能是另外一种情况，我打听到那个副校长的老婆一直不能生孩子，陆院长可能想要你的精0子……”
　　“去给她做试管婴儿？这不是更扯吗？怎么不去找市里精0子库中心？”
　　李建林听了骂道。
　　“这我就不知道了，但不管怎样，我已经决定以后不再接受她的任何服务了，我得对你们负责！”
　　“这就最好不过了。”
　　李建林刚感觉轻松多了，没想到门口闯进来一人，他和余菲菲一看，不是别人，正是陆锦波。陆锦波人没到，声音就先到了：“都在啊，建林啊，我今天继续点你出台，15万，走吧！”
　　陆锦波又加价了，李建林真想拨腿就走。
　　余菲菲就不愿意了，对陆锦波道：“实在不好意思，我想我也没有必要跟你多说了，你心里清楚，我得为我的人负责，介于7号在给你服务的过程中你的一些有损7号的行为，我不能让7号，也不能让其他再为你服务了，请你离开！”
　　李建林本以为陆锦波会发飙的，没想到她竟然神色暗淡了下来，她这些天的的变化可谓是大啊，李建林都感不认识她了。
　　“那行……那我能和建林单独呆一会吗？我付钱，只是说说话！”
　　李建林感觉陆锦波的话和眼睛都快流出水来了，心说不知道她今天又受了哪门子的刺激了，这么善变，真是少见。
　　余菲菲也没想到陆锦波这么善变，不过他和李建林都不相信了，陆锦波唉了气道：“建林，我是有苦衷的，你不愿意就算了，不管怎样，我还是得付你钱，这25万，你收下！”
　　陆锦波放下了钱就出去了，李建林和余菲菲你看我我看你，过了几秒李建林才反应过来，抓了钱袋子跑出去把正要上车的陆锦波叫住。
　　“你不用担心，我不会再来找你了，钱你拿着吧，都是你该得的！”
　　李建林不知道为什么，他只是觉得陆锦波应该还有话没说完，就不顾的上了陆锦波的车，他心说自己在学校的事情以后还得靠陆锦波呢。
　　“院长，有什么事情可以和我说，毕竟我还是您的学生！”
　　陆锦波也不管李建林就上了车，在车上，陆锦波告诉李建林，她和他老公离婚了，还有就是她升正院长的事情被压了下来，这些天她一直没睡好，精神一直有点恍惚，她感觉压力很大。离婚了，也就意味着在国内只有她一个人了，她得靠自己。
　　而她知道那个副校长喜欢年轻漂亮的女人，她也是在网上看了那些说法，才一时那样做的，她已经决定要去和那个副校长好了，反正现在她已经离婚了，不存在不忠于她丈夫这一说了。


第036章：救命啊，要死
　　原来如此，李建相信了，这人旦到了无依无靠的时候是什么事情都能干得出来的，学校那点事情李建林心里是清楚的，心说这女人也够可怜的。
　　“你……”
　　李建林张嘴却不知道要说什么，他看见陆锦波泪光闪闪，心中不由得一阵疼，本来陆锦波长得就极为娇艳的，她这眼泪更是为她的娇艳增添了不少姿色。
　　“你不用安慰我了，很抱歉对你做的那些事情，如果你有什么想法可以随时来找我……”
　　陆锦波后边应该还有话没说完，李建林心动了，心说之前被你折磨得够惨的，肯定是要你补偿的，但是一想还是算了，谁知道她说的是真是假，万一她是骗自己的，那可就完蛋了。
　　钱李建林肯定是要拿上的，他回了会所，正碰到余菲菲正出来找他，“走了吗？”
　　“走了。”
　　李建林打开了袋子，是钱啊，他看得就心动不已，要分给余菲菲一点，余菲菲神秘一笑道：“算了，那可是你的精0子挣来的钱，我那份就不抽了，但是会所那份要抽的，我跟你说一下，国庆节马上就要到了，我接了一大客户，2号你跟我去丽江，这两天我就安排轻松一点有客户给你，要注意休息好，我寻大客户可是从国外回来的，猛得狠哦！”
　　接下来的客户又是感情陪护，这李建林也习惯了，动动嘴总算比动自己那家伙要轻松得多，他现在深深的感受到了什么叫精尽人亡的可怕了，虽然很想女人，但是他得克制自己了。
　　客户有要求只是要李建林陪她四个小时，在会所里陪两个小时，然后陪她购物，吃饭，费用是5000块。这一客户和李建林聊开了，很高兴，给李建林说了一些她的事情，为什么会来这里，说她是一小三，这些天包头她的那男的外地出差了，他老婆跟着，所以她不能跟去，一个人实在是太闷了才出来这里的，还要李建林知万别对她有什么想法。
　　李建林笑，心说自己怎么遇的不是要闹离婚的就是小三啊。李建林最后陪她去疯狂购物，充当了临时男朋友，帮她拎东西，送她回家，她那房子真真是太豪华了，600多万啊！
　　本来这一单完了，李建林是没什么事情了，准备回宿舍养足精力准备迎接即将到来的丽江之行的，可是余菲菲手下的15号因为临时有事不得不离开，他接了一个特别重要的客户，那客户要求还特别高，死活不放15号走，威胁说要拆了会所。
　　余菲菲实在没有办法，已经做好了准备和那客户死磕，没料到李建林回会所时被那客户看到了，一下就点了要李建林。
　　“这小伙子可以，我喜欢他，换他给我服务这事就算了，不然跟你没完！”
　　那客户似乎来头不小，一副趾高气扬的，一看就是那种浪荡不堪的少妇，有几分姿色，胸很大。
　　李建林一看硬了，余菲菲看李建林的反应，问他：“你行不行啊，我跟你说这个客户厉害得狠！”
　　“我去呗，我就不信搞不定她，她出多少钱？”
　　“3万，四个小时！你确定自己能行么，不要逞强！”
　　“放心吧，我去，让那哥们安心去办他的事情！”
　　李建林去自己的房间拿‘装备’，边忙活边看客户的要求服务项目，按摩，洗澡，作爱……
　　李建林很早发现他对女人太过于敏感了，他现在没什么办法，眉若兰死了，而余菲菲又不肯教他，他只能自己慢慢训练自己了，用最笨也是最常用的办法，那就多干，他坚信碰的女人多了，自己那玩意就不会再有那么大大的反应了吧。
　　可是，他还是过于相信自己了。
　　李建林进去先是给那客户按摩，按摩的时候，那客户就让李建林把裤子脱了，抓住李建林那枪一阵捣鼓，李建林就投降了，接着是进浴室洗澡，再次被那客户给差差点搞死，最后终到了真刀真枪干的时候，李建林卯足了劲，一上来来蛮干，使足了力狂桶，偏偏那客户的叫床声要命得狠，没坚持几个回合，李建林再次败阵下来，这下可惨了，那客户本着她是上帝的心态，翻身骑到了李建林身上一阵扭臀晃腰，她本来身材就挺高大的，身高180公分还高，有点俄罗斯女人的彪悍，几下就把李建林给折磨得要死。
　　“用力一点，顶起来，你个小男人，没用的东西，不让老娘爽了，老娘切了你这玩意！”
　　那客户说着拍拍两巴掌甩到了李建林脸上，两只手狠狠的掐住李建林的脖子，舌头在李建林嘴里搅动着令他差点窒息掉。
　　“快顶，用力，你个没用的东西！”
　　那客户掐着李建林的脖子，把她的大胸挤压在李建林嘴上，“快吃。”
　　“咳……咳……”
　　李建林呼吸困难，后悔死了，好不容易能开口说话了，第一句就是：“菲菲姐……救命啊，我要死了……”


第037章：再次被虐
　　可是余菲现在哪能听得见啊！
　　“不许叫，用顶，真没用，我告诉你，再叫我可不付钱的！”
　　那客户又打了李建林两巴掌，李建林浑身无力，他那枪早就已经缩成小辣椒了，这下客户彻底火了，跳了起来两手叉腰，“老娘花钱是来享受快0感的，不是来听你鬼叫的，给我起来！”
　　李建林像一滩烂泥一样爬不起来，那客户又踢他，“姐……我，我真的不行了，您放过我吧！”
　　“不行，老娘又不是来杂交的，就要你，快给我起来！”
　　那客户一屁股坐到了李建林肚子上，见李建林浑身是汗，虚得不行，也不管李建林，用手给李建林那玩意做思想工作。
　　这个客户一点情调都不懂，也或许她来这里就是来来发泄的，也或者她平时就是这么一个变态的女人，一来就给了李建林一个吓马威，现在李建林不行了，完全就是任她摆布了。
　　李建林以前从来不相信男人也会被女人搞成这副鸟样，就是在和眉若兰的时候他没有这么狼狈过啊，这个客户明显就是有着严重的暴力倾向的！
　　“姐……姐……我求你了……别弄了，我不行了，休息……休息一下！”
　　李建林死一般，有气无力，那客户才不管，“不行，你今天必须得把我伺候爽了，我都没爽呢，我可是花钱来消费的，哎，你这玩意真不是东西，快点起来！”
　　“那……你，给我吹吹呗！”
　　“你去死，你想得美！”
　　那客户给李建林的那玩意做了一会的思想工作，也没起色，不由得大怒，答应了李建林的请求，趴了下去……
　　李建林不知道那客户是什么时候走的，他只记得最后那一刻，他发出了公牛般的惨叫后便什么也不知道了，等他醒来时发现自己还躺在包箱里的沙发上，桌子上有两大碗的牛鞭汤和一些吃的，余菲菲留一张纸条，要他好好休息！
　　李建林浑身涨痛，尤其是他的枪，感觉要断了，皮都磨掉了一层，李建林哭丧着一口气喝光了两碗汤，没一会功夫就把吃的全都吃完了，倒头再睡。
　　第二天一大早就醒了，出去吃了饭回宿舍接着睡，一天又就这么过了，李建林心中突然有了一股悔意，但更多的是一股淡淡的悲凉和无奈！
　　不过一想到钱和那些美人客户，他很快就要振作了起来了。李建林在去会所之前上网查资料，搜索如何让男人更强，更持久，网上的东西五花八门，说的东西有一大半的扔掉。
　　随后，李建林又搜索了如何才能让男人反应不要那么激烈，还特定的输入了看见女人就有反应，结果网上还是五花八门的乱扯一通。不过倒也有一个提议让李建林能接受，和眉若兰死前告诉他的差不多，就是要控制自己的欲0念，比如在面对女人的时候脑子里可以想一些自己高兴或者悲伤的事情，其中有一个还直接提出来，在做的时候可以正义感很强的哥啊什么的。
　　这些都不是专业的，但是李建林也没什么办法，他觉得自己必须要克服自己的弱点，要做到看到，想到不反应，上了要能持久。
　　这是个很严重的问题，李建林以觉自己患上早*这一严重伤男人自尊心的病了，这样可不行，不过李建林还是不太相信，于是晚上去会的时强烈要求余菲菲安排一个吃快餐的客户给他，余菲菲毕竟是有正经家到的女人，而且对钱又没有什么抵抗力，她就不可能像眉若兰那样以自己的身体亲身教授李建林。
　　李建林拍着胸膛说自己没问题的，余菲菲也就同意了，但是，这一次李建林再次败阵下来，而且比昨晚还要惨，简直是惨不忍赌，把那客户乐呵得，临走之前还给了李建林一笔小费让他好好犒劳他那不争气的玩意。
　　没得说，这位客户是也是有暴力倾向的！要的就是让李建林在她跟前一败涂地，这样会让她的女权思想得到空前的满足！
　　这一次李建直接被抬进了医院进行输液才捡回了一条小命，他怕了！一直在医院休息到了国庆前两天才有了气色，余菲菲了解了李建林的情况，对他说要提前去丽江，得找她在那的朋友帮李建林医治医治，实在不行的话，李建林只能打包走人了，再干下去他会死的，也会连累余菲菲。
　　李建林一想也行，不由得对余菲菲感激不尽，问余菲菲她那是什么朋友，余菲菲太故作神秘就是不告诉李建林，说到了他就知道了。


第038章：村姑很销0魂
　　李建林和余菲菲不再耽搁，于国庆前一天就飞到了丽江，余菲菲的人，她则通过电话安排或是由其他经理帮忙安排，当然这个帮忙也是要抽一定的比例的。余菲菲的关系网极广，这一点令李建林很是佩服。
　　李建林是第一次去丽江，一想起那的少数民族姑娘那原生态的美他又忍不住了，这一次去丽江住的时间可有得有一段时间，李建林和余菲菲都带了换洗的衣服。
　　一上飞机李建林就被美丽空姐那黑丝腿儿给迷住了，好甜美的声音，情感的小唇，都让李建林心动不已。到了丽江，有会所在丽江的分所的车来接，分所其实也就是一家星级酒店而已。
　　那的一经理来接李建林和余菲菲，李建林一见那经理就愣住了，这经理好漂亮，余菲菲介绍说，她叫眉雨婷，负责丽江这边的关公调度工作！李建林惊艳着了，他对眉雨婷的第一感是，她太像眉若兰了，当然不是长相像，而是她的气质和看李建林的那种眼神！
　　眉雨婷眨吧着美丽的大眼睛看着李建林，一笑拍了下李建林的头，笑骂道：“没大没小的，不许这样盯着我看！”
　　“眉姐……你……你真漂亮，看到你让我想到了眉若兰姐姐！”
　　眉雨婷妩媚笑笑不语。到了酒店里，李建林有单独的房间，客人是从上海来的，要第二天才到，余菲菲要李建林和眉雨婷跟她一起去接机。
　　那个客户似乎跟余菲菲是朋友，她告诉了李建林些她的情况，是外国归来的大富婆，一公司的部门经理，不过就是不告诉李建人长得怎样。
　　吃过饭后，余菲菲带李建去找她那朋友，李建林还以为又是哪个大富婆呢，没想到车开到最后竟然进了一村里，停在一家农家乐里。
　　余菲菲才告诉李建林，这家农家乐就是她那朋友开的，人家以前可是情0妇出身，和余菲菲认识10年了，后来怀了孩子，包养她那男人便给了她一笔钱，她就跑到这里来开了这家农家乐，独自带孩子。
　　孩子都已经6岁了，在这里没有人认识她，反而清静得许多，余菲菲每次来丽江都要来看她。
　　在路上的时候，李建林就问余菲菲，她那朋友有什么秘笈吗？能治他的早0泄？余菲菲笑而不语，只是说到了你就知道了。
　　李建林见到余菲菲那朋友时，着实是惊艳了不小，打扮整个就是一个村姑的形象，身材有点发胖子，但是脸蛋俏美，皮肤雪白，整个人看起来肉呼呼的，她这种微胖显得极为的重要，就是如果再瘦一点的话就会严重的影响她的身材那种。这一下子就把李建林的心给俘获了。
　　“菲姐，来了啊！”
　　少妇上来和余菲菲打招呼。
　　“琳琳，你越来越漂亮了！”
　　之后余菲菲在她耳边小声说了什么，然后把李建林拉过去，“这是罗琳，你叫琳姐就对了，琳琳，这是我的人，7号，李建林！”
　　“嗯，小弟身材很强壮哦，进来吧！”
　　往后李建林才知道，罗琳琳今年才26岁，16岁就做了情妇，做了10年，怀了孩子后就来到了这里，因为事情被家里知道了，家人和她断绝了关系，她一个人把孩子拉扯大，生活可谓是大起大落，不过现在的生活是她最满意的，农家乐每个月都有几万的纯收入，够她们娘两过了。
　　罗琳琳知道余菲菲要来，早就准备了野味十足的特色小吃，看样子她才刚刚弄完，腰上还围着围裙。虽然围着围裙，但是她那丰臀还是异常的显眼，看得李建林不由得喉咙发痒。
　　罗琳这种诱惑不同于都市女人的诱惑，都市女人的诱惑有一种城市里的靡艳，而罗琳则不同，她身上有一种原始的诱惑，有泥土的芳香，原生态的美！这种销魂完全不同于李建林接触过的都市女人！
　　李建林看着罗琳晃动的丰0臀，那玩意就闹革命了。余菲菲和罗琳笑而不语，什么也不告诉他，先吃饭。
　　罗琳的女儿挺可爱的，叫李建林哥哥叫得那个甜的，吃过饭后余菲菲就带罗琳女儿出去了，说是带她去玩，小家伙跟余菲菲亲得不得了。余菲菲小家伙走后，罗琳就收拾房间，把李建林带进她的房间里，罗琳脱掉了围裙，一下子就让李建林眼珠子都爆了！
　　“我可告诉你啊，不许对我有坏坏的想法，不然我可不帮你！”
　　罗琳说得很严肃，可是李建林哪管，咽了口水，对罗琳道：“琳姐……你身材，真好！”
　　“那可不是，我也曾经是靠身材吃饭的嘛，你先躺到床上，把裤子脱了，衣服不用脱，说了不许这样色0咪0咪的看我，我会打你哟！”
　　李建林心说，你吃了我吧！


第039章：高雅富婆
　　李建林感觉体内有一股热浪要冲出来了，听话的躺到了床上，把裤子脱了，那家伙立得高高的，罗琳转身见了，调侃道：“家伙还挺大！”
　　“是……挺大！”
　　李建林结巴，又问罗琳，“琳姐，要……怎么作啊，我难受！”
　　“难受也得忍着，我先给你降降温，等会输通你这家伙的血管，可能得给你放放血，会有点疼的，更难受的在后边！”
　　“我……我现在就难受！”
　　李建林憋屈道，罗琳端了一盆冷水上来，拍了下李建林的头，“难受也得受着，不许对我无礼！”
　　罗琳戴上了一次性手套，沾了水，开始给李建林那家伙降温，水异常的冰冷的，刺骨的冷，一下就把李建林那枪给吓了退缩回去了，他问罗琳这水怎么这冰？
　　“这是雪山雪水，寒流能够压住你这家伙的不老实，现在吓回了吧，等会我会用针灸，你现在要让你的小家伙起来！”
　　“冷啊，琳姐，会不会冻坏了？”
　　那家伙传来的刺骨的冰冷让李建林打了一个哆嗦，罗琳有点生气地拨了李建林那玩意几下，神秘一笑，又换了温水来，依然是用手把李建林的枪擦热，冷热换着来，几次过后，李建林那枪就发红了。
　　罗琳突然问李建林，“你身上最敏感的部位是哪？”
　　“哪……就是我这大家伙吧，我没注意！”
　　“那你看到女人的时候最先反应的是你这家伙？”
　　“可不是嘛！”
　　“不对，应该是你的脑子，满脑子的淫0虫！”
　　接下来罗琳用针灸给李建林治疗，说什么他血量太充足了，得给他放放血，得把他体内那些淫0血放掉，疼得李建林眼泪都出来了。
　　最后是给李建林按摩，基本跟以前眉若兰教他的差不多，不过罗琳没有眉若兰那么坏挑逗李建林，而是给他讲这种治疗并不是最有效的，最有效的还是他的脑子，要做到心静而止，脑子里不要一看到女人就精0虫上脑。
　　“我只能教你这些了，主要还是看你自己，以后每天早上和睡之前都要冷热训练你那家伙，坚持下来。”
　　“我还是难受！”
　　“那我可救不了你，你可真是怪了，怎么就冷却不下来，以前我帮我那死鬼一下就让他没招了，可你……”
　　罗琳叹气。
　　“琳姐，我难受，救救我……”
　　李建林忍不住了，一下把住罗琳，她的身体好软，花团一样，似乎没有骨头，罗琳轻轻打了下李建林，神色暗淡道：“我的身体现在面对男人已经没有反应了，你不要为难我，我帮你是因为菲姐对我好，她帮过我，我现在什么都不求，只求能和我女儿安静的活着，看着她长大，我的心里没有任何一个男人的位置，也不会对男人有任何的欲望。”
　　李建林在罗琳胸前摸了一会，发现她面如止水，根本没有一点变化，不由得头都大了，都这样了还没感觉，心说难道不成是个性冷0淡？
　　“要靠意志力，说了多少回了，你就是不听！把裤子穿上吧，去洗个冷水澡！”
　　李建林挠挠头，心说真是失败，去冲了个冷水澡才好了一些。
　　余菲菲回来后，把女儿交给罗琳就带李建林回去了，路上问李建林感怎样了，李建林说半天也没说清楚，不过感觉他还是有的，也不知道罗琳在身上扎什么，就是感觉体内那股冲涨的感觉不那么强烈了。
　　“看样子你真是个怪人，我可好好考虑，先不管了，回去好好休息，明天跟我去接机！”
　　第二天一大早的，余菲菲就要带李建林和眉雨婷去接机，没想到罗琳却来了，拉李建林到一边给了他一包草药，说是她从一个寺庙里求的，要李建林每天两次就热水冲了喝掉，还是不行的话再去找她。
　　李建林谢过了罗琳，说一定会再去找她的。客人是10点到的，一接上客人就打量李建林，看样子很满意，余菲菲让李建林叫姐，反正所有客人他都是这么叫的。
　　李建林只看一眼就感觉这客人很不简单，她的气质透露出来的都是一股子高雅、尊贵，有点高高在上，不识人间烟火的感觉，可是这样的富婆怎么还来找这种飞机啊，李建林想不通。
　　这位姐要在丽江呆一个星期，有两晚是要李建林和她过夜的，其他的时间陪她到处游玩就行了。余菲菲告诉李建林，这位姐平时工作压力极大，又是单身，为了生理需求嘛，让李建林不要把人家想得太淫荡了。


第040章：高素质客人
　　余菲菲告诉李建林，这位姐压力大到时候了，有时候已经到了精神错乱的地步，她才38岁，身份十几亿，管着上万员工啊。
　　“这么有钱为什么不结婚？”
　　“谁知道呢，也许男人看上她的并不是她本人，而她的呢，如果你身份十几亿，你会随随便就找个女人结婚吗？”
　　“不会！”
　　“那不就得了，这位姐有洁癖，所以你一定要注意自己的个人卫生，有什么不懂就问她的秘书！”
　　“哦，好！”
　　李建林感很不自在，因为那位姐身上那种似乎是与生俱来的高贵把李建林那低下而奴性化的意识和思维给狠狠的压住了，他感觉这位姐不好对付啊。
　　他建林心说，像她这种身份的富婆，精神会不会有问题，要是也是个变态那可就完了，不过李建林也急时想要证明罗琳给他治疗的效果到底有没有用，也就满是期待。
　　余菲菲先带客人去订好的房间里，人家坐了几个小时的飞机，很累的，需要休息。余菲菲陪她就行了，让李建林带她的秘书先去吃饭。
　　这个秘书一看也是不得了的女人，看那年纪不大，可能也就25、6岁，穿着华丽，最重要的是她身上也有那种与生俱来的高贵气质！
　　吃饭的时候，秘书告诉李建林，她似乎经常陪她的老板来，对这种事情见惯不惯了，一点也没觉得有什么，落落大方。李建林打量起这秘书来，长得一般，胸也不大，不过因为她那种气质弥补了她的你蛋，咋一看起来也算是美人一枚。
　　“老板有洁癖，所以你在给她服务的时候，一定要用她指定的洗浴用品把你自己洗干净，东西等会我去买，这个你就不用管了，对了，你会按摩，会吹头发吗？”
　　秘书边吃边给李建林说。
　　“哦，我记着了，按摩我会一点，但肯定不专业，吹头发我当然会了。”
　　“嗯，很好，老板这个人不太喜欢说话，所以你服务的时候说话来之不易要注意，而且老板喜欢看一些纯爱的小说，要那种纯纯的，带着有点悲伤的言情小说，比如明晓溪的小说，书我都带来了，她在睡觉之前你最好先给她读读！”
　　我操，这要搞什么飞机啊，李建林心说，那位姐已经38岁了，难道还看儿童书籍？那还不如看小四眼写的骗00后的小说呢。
　　秘书给李建林说了一大堆，都是她老板的个人生活习惯，李建林很用心地记着，吃过饭跟秘书去商场买洗浴用品，光是这个就花了8万多，才那么一点，估计用两次就完了，李建林那个受打击的，心说老子以后有钱了也要用这种8万块钱一瓶的洗浴品。
　　客人的晚餐是余菲菲陪她的，看样子聊得很开心，秘书先带李建林去她老板的房间把房间再收拾一遍，今晚李建林不陪她过夜，但是要给她读小说，吹头发，按摩，余菲菲告诉李建林这是那位姐不相信他，得先让她摸摸李建林的底，好确定她的基本功是否过关！
　　妈蛋的，搞得这么神秘干什么啊，李建林心里暗骂，心说直接开干不就得了，你爽我也爽岂不是更好，这有钱人就喜欢搞那些没有用的花样！晚上10点，余菲菲将那位姐送进了房间里，余菲菲有自己的房间，那姐的秘书就住旁边的单独房间里，李建林想她会不会也找一个男人来过度这一晚呢。
　　“姐姐好，您坐！”
　　李建林忙上去接客人的外衣，挂到衣架上，桌上是刚泡好的土耳其咖啡，这些都是秘书告诉李建林一定要做的。
　　“嗯，小伙子，不要拘束。”
　　她的声音真好听，李建林听得心头不由画得一震，她的身材匀称，看得出来保养得很好。李建林已经用刚买的洗浴品洗了澡，房间里弥漫着一股奇特的香味。
　　“姐，热水我已经放好了，您现在洗吗？”
　　李建林问。
　　“好。”
　　李建林急忙去把浴巾放进浴室里，抹她进去，老实说李建林很不乐意这样伺候人，不过为了钱他不得不低头了，好在这位姐脾气很好，很有素养！言语间透露出的都是高雅！
　　“姐，您慢慢洗，我都准备好了，我就在门外站着，有事您叫我！”
　　“嗯，你很懂事，我很喜欢你，15分钟把红酒端进来！”
　　“好的，姐，您请！”
　　李建林为她打开了浴室门，等她进去后才门轻轻关上，不多时里边就传来了水珠的声音，又让李建林一阵心动。


第041章：装嫩
　　李建林很早就知道听女人洗澡的水声是一件令他兴奋不已的事情，如今听着浴室里那温柔的水声，时而小时而大，时而如江河奔腾，时而如小溪细流，这种幻境真是令他血脑膨胀！
　　有那么一瞬间李建林甚至听着水声幻想着，她现在应该是在洗胸部，似乎是把浴头拿了下来抵近胸部，让水冲洗胸部；一会应该就是下边了，想着李建林差点就误事了，一看表，时间已经到15分钟了。
　　于是急忙去桌上端来了红酒杯子，再回到浴室门口李建林就犯愁了，因为不知道应该不应该推门进去，刚他也忘记了问这位姐了，是她自己出来拿还是要自己送进去。
　　要是自己送进去的话，那岂不是什么都看到了，她会不会发飙？这种富婆身份高贵，自己要是看到了她的身体，她会不会把自己爆打一顿？
　　李建林想着侧耳倾听，浴室里已经安静了，他心想估计洗完了，于是轻轻道：“姐，我可以进来了吗？您的红酒！”
　　李建林慌极了，过了几秒钟，从浴室里传来了一阵温柔地，似乎都带着热气腾腾的回应声：“嗯，你进来吧！”
　　李建林轻轻推开了门进去，一下就被里边涌出来的热气给迷住了，真香，只见那位姐已经穿上了浴巾平躺到了塑胶软椅上闭目养神了，她把自己捂得严严实实的，连脚都没有露出来，只露出了脸蛋，红润极了。
　　李建林想这个富婆还真的跟自己服务过的那些女人不一样，看得出来她很注重个人形象！
　　“姐，您的红酒！”
　　李建林弯腰，将红酒杯递到了她的手上，李建林此时心砰砰直跳，他也有点奇怪，总之就是个浴室是一个美艳的女人刚刚洗完澡的，整个浴室都透露着一股子诱惑的气息氛围，让李建林有点不自在。
　　“嗯，你还算懂规矩，给我按摩吧！”
　　她像轻轻啄了一口红酒，整个动作优美而性感，李建林道：“好的，姐，您躺平了！”
　　李建林很小心，轻轻地摇动软椅的操作杠，将软椅放平，询问她道：“姐，这样可以吗？”
　　“嗯，可以了，开始吧，我的头疼得厉害，好好给我按摩！”
　　“好的！”
　　李建林去洗手，轻轻松了口气，心说跟这个女人说每一句话都得很小心，深怕她不爱听，真是感觉舒服，不过好在她似乎对自己也很满意。李建林洗完了手，又烘干了后才去给她按摩，先从太阳穴那开始按起来。
　　按摩这个东西也算是一门手艺，这个眉若兰教过他，余菲菲也培训过他，男人做按摩比女人有优势，但要掌握好力度，男人的手有力量，如果用力过大可能会弄疼顾客，人家会跟你发飙的。
　　女人的手力量小，但适度不好掌握，而男人则不同，在力度适中的调整上比女人更有优势，有名的按摩师多伴是男人，而不是女人，就是这个道理。
　　李建林在她太阳穴上按了上会，她道：“再用力一点。”
　　“好，姐，这样行吗？”
　　“嗯，对，对，就是这个力度，真舒服！”
　　她长长的呼气，李建林就有点一心二用，心里总是惦记着裹在她身上的浴巾会突然飞掉。
　　按摩完后，她的睡觉时间到了，李建林又去安排，像个保姆一般，李建林等人家躺到了床上，很自觉的去把书拿来，坐在床边。
　　他不得不做了，他那玩意闹得他差点就露馅了。李建林开始读起来，她翻了个身，身上盖得严严实实的，让李建林怀疑她是不是有病，明明就是来找男人的，怎么还那么见外，真是的……
　　“你的声音真好听，你就挑一段读吧，等我睡着了你就可以走了，谢谢你！”
　　这一声谢谢总算是让李建林心里舒服多了。本来是读到等她睡着了李建林今天的服务就算完了，但没有想到的是，李建林读着读着她开口说话了，像个胸大无脑的白痴少女极度渴望她心目中的白马王子突然出现一般对李建林道：“我最喜欢这一段了，最喜欢这种结局，得不到的才是最好的！”
　　她突然看着李建林问道：“你有女朋友吗？”
　　李建林有点困了，但是还得回答：“之前有，不过分手了？”
　　“哦！”
　　她嗯了一声，不再说话，也不再看着李建林，看着天花板，那副白痴的萌动样让李建林鄙视不已，他断定她一定是被某某的小说给洗脑了，多大了还相信小说中这种脑残一般的爱情，真够扯蛋的！
　　偏偏她那副遐想的表情真的天真得就你是十八岁的怀春少女一般，却也着实是让李建林心动了不少！


第042章：谈情不说爱
　　“是因为你干这一行吗？”
　　末了她又问道。
　　“不是，在我干这一行之前就和她分手了！”
　　李建林有点不乐意，但也没敢表现出来，他实在不想跟一个即将要和自己上床的陌生女人谈论他的前女友。
　　“因为什么？”
　　她又问道。
　　“因为她有了比我更好的男人了！”
　　“哦，很可惜，很悲伤，好了，谢谢你，回去休息吧，晚安！”
　　李建林终于松了一口气了，合上书轻轻关掉了灯退出去，又轻轻把门给关上，心说这女人还真是够白痴的，在路过那秘书的房门时，李建林停了下来，心说这个秘书身材也不错的，她现在干什么呢？
　　会不会找了酒店的男服务员现在正在滚床单呢？想着李建林不由得下身一紧，色向胆边伸，蹑手蹑脚的靠到了门上，把耳朵贴到门上，还真让他听到了房间里的动静了，不由得一阵哆嗦，心说妈蛋的，她还真找了男人啊，为什么不找自己呢？
　　可是听了没几秒钟，李建林就愣住了，怎么会是两个女人的声音，其中一个他肯定是那秘书的，另外一个陌生的女声……
　　我操！李建林突然暗骂了一声！妈蛋的，不会吧，这秘书是个同0性恋？她奶奶的，真是不把全国5万万男同胞放在眼里啊！
　　“嗯……亲爱的，你弄疼我了！”
　　“这样呢？舒服不舒服……”
　　“你别那么大声嘛，让我老板听到了，会说我的……”
　　“好嘛……人家好难受哟……你坏死了……”
　　李建林听得鸡皮疙瘩一起，吓得拨腿而去，心说妈蛋的，她奶奶的，果然是找了个女人在互搞，看不出来啊！
　　李建林一夜睡得很好，就是他那枪出油了，第二天见到那秘书时，李建林再也不看她一眼了，心说你奶奶的，长得挺有货的，不找男人既然找女人，她妈的女人能搞你不成，恶心！
　　那秘书跟之前一样，还热情地跟李建林打招呼，吓得李建林想吐，早饭是他和余菲菲一起陪客户一起吃的，李建林心里又不平衡了，光是这早餐就是2000多块钱啊！
　　客户的行程早就由余菲菲安排好了，由李建林开车带着客户去游玩，余菲菲和秘书都不跟去，今晚李建林得陪客户睡了，余菲菲趁着时间还早对李建林千叮万嘱，一定要注意安全，一切以客户为上，有什么事情就给她打电话，说得李建林都烦了。
　　李建林跟眉雨婷去车库提车，也不知道眉雨婷是什么意思，一直在对李建林放电，她这种表情像极了眉若兰，让李建林很不自在，提到车后眉雨婷打趣道：“看样子人家想和你打野战哟，美死你了！”
　　“要真是就好了！”
　　李建林心说，那个死女人总是一副高贵样，把自己裹得严严实实的，到现在老子都还没有摸清她的胸到底有多大，太了的话怕晚上干正事的时候老子那兄弟起不来，太大的话又怕那兄弟反应过于激烈，那可就要坏大事了。
　　“哎，跟姐姐说说，你服务过多少客人了，对自己还满意么？”
　　这个眉雨总是坏坏的眼神，让李建林时时都要防着她，真怕她突然发神经对自己敞开身体。
　　“姐姐，你想试试么？”
　　李建林还以颜色。
　　“小样，等你落到我手里的时候，我让你好看！”
　　眉雨婷突然对李建林娇艳一笑，舌头伸出来，在双唇间绕了一个极度诱惑的圈圈，李建林喉咙一紧，暗骂，妈蛋的，真是个妖精，那表情和眉若兰太像了。
　　李建林不敢再耽搁，发动了车往餐厅开去。本以为在游玩的时候会和客人发生点什么有趣的事情，好让李建林幻想，预热一下，没想到一路上那位姐竟然一直沉默不已，偶尔说了句话也是和爱情有关，她还跟李建林说她在美国上学的时候谈了一个男朋友，就像小说里写的那样，他们的结局是悲剧，她深深爱着那个男人，可是最后都没有得到他什么的，听得李建林都想吐了。
　　心说敢情你他妈蛋的也是个感情失败者啊，老子怎么总是遇到这种感情陪护啊。这位姐说开了就停不下来，一直说个不停，李建林则郁闷不已，心说你要和我谈情也得跟我有关系啊，你他妈蛋的怎么老是跟我谈你那个悲剧的初恋男友啊。
　　谈情不说爱，而且还是和李建林没有任何关系的，听得他心里真骂娘，有好几次他都想打断她，想问问她晚上她喜欢什么姿势，喜欢在沙发上还是床上？或者在浴室里。
　　可人家根本不给李建林说话的机会，李建林只好本着顾客就是上帝的原则，做一个忠实的听众！期待着晚上……


第043章：姐，你到底想不想要？
　　女人天生就是能逛的主儿，像她这种一直生活在大都市里的高贵富婆，对丽江这边的旅游景点痴到了白痴的地步，看见什么都好奇，都要上去说一翻，活脱脱就是一个发0春的少女。
　　李建林从司机变成了导游，又从导游变成了拎包的，而且还得负责做情感陪护，李建林心中就不明白了，不就是草吗，有什么好看的，她竟然还能说出一大堆的话来。
　　李建林忙里偷闲，趁着她与几个少数民族姑娘说话的时间，他松了口气，心说终于可欣赏一下这儿的妞了，李建林对丽江这边的景点没什么兴趣，对于他来说，全国的旅游景点都一个球样，有什么好看的啊，要说好看就只有这儿的妞了。
　　李建林看着她与那些姑娘聊得挺高兴的，看得出来她真的是很高兴，心说这女人也够可怜的，表面上看起来风光无比，有十几亿家产，可她的内心却极为阴暗，从她喜欢那种白痴的纯爱小说就可以看出来了，这个女人一直没有安全感啊！
　　好在一天的旅程终于结束了，余菲菲给李建林打电话，问他们在哪？时间差不多了，可以回去了。回去的路上，她花300多块钱买了一饰品，李建林一看那饰品也就是他平时见到的那些10几块钱的地摊货。
　　她还乐得合不拢嘴，说那人说了，这个东西给她带来好运，李建林心中不屑道，被宰了还挺高兴，这跟被强0奸了还叫爽一样啊！这一天的旅途李建林只能用两个字来形容：无聊！
　　还好她没给李建林发飙，晚饭就李建林和她两个人，余菲菲和她的秘书都没有出现，李建林发现她饭量极小，大部分的菜都进了李建林的肚子里，他是真的饿坏了，也没顾得上什么形象，狼吞虎咽的就吃了起来，等发现自己可能太粗鲁了的时候已经来不及了。
　　李建林发现她正盯着他看。
　　“姐……对不起……我，我饿坏了。”
　　“没关系，你懂事，也不作做，吃吧！”
　　那李建林就不客气了，吃相引得她终于是露出了笑容来。晚饭过后，按照今天的行程，李建林还得陪她去散步，这有钱人就是喜欢搞那些飞机。
　　晚上10点，李建林和她回了房间，李建林激动不已，他期待已久的时刻终于要到了，自从罗琳在他身上扎来扎去后，他感自己的早0泄应该好了，就想要实验一下，而且这位姐的确也很漂亮，李建林对此是充满了期待的。
　　还是和昨晚一样，李建林先把热水放好，期待着能和她一起洗个鸳鸯浴呢，没想到她不愿意，李建林只好等她洗完了，才进去洗。之后又是给她按摩，吹头发，读小说。
　　终于到时间了，李建林发现她的脸色已经有点红润了，心动不已，寻思着，对她道：“姐……休息时间到了，还有最后一个服务，您看……”
　　她突然像是缓过神来一样，有点不好意思看李建林，只是嗯了一声，往里挤了挤，让出了位置来，李建林一看猴急地爬上了床，好温暖啊，李建林快要窒息了。
　　可是他突然发现了一个问题，这位姐什么时候把衣服裙子都穿上了，还用铺盖把她自己裹得严严实实的，这还做个毛啊！李建林看着心中郁闷不已，试探性地问：“姐……您睡了吗？”
　　“没有！”
　　“那……那我们……”
　　李建林感觉真是憋屈不已，不过倒也有种初夜的感觉，就像两个人心照不暄的躺到了一起，都知道接下来要发生什么，就是谁也没有进一步的行动。
　　男人要主动一点嘛，李建林对自己说道，于是手便伸到了她的背上摸了几下，她没什么反应，李建林大胆了些，就把手伸到了她前面，不料却被她给甩开了，竟然冒出了一句让李建林想吐血的话来：“我……我怕！”
　　操，你怕个毛啊！李建林心中不爽。
　　“姐，别怕，我会让你很舒服的，我保证！”
　　李建林早已经欲火难耐了，精虫上脑了，才不管什么温柔粗暴的方式了，翻过去一下就将她压到了身下。
　　她像受惊的小鸟一样，可怜楚楚地看着李建林，眼睛里都要流出水来了，“你……等会要温柔一点，轻一点……”
　　李建林心说，看来你还是想要的嘛，于是高兴点头，“我会很温柔，很轻的！”
　　然后扯掉了被子，在要扯她的衣服时，她不乐间了。
　　“不行……不能脱，就这样做！”
　　李建林心顿时凉了半截，心说穿着衣服裤子做个毛啊！


第044章：关着灯没意思
　　她这种楚楚可怜害怕怕的表情让李建林一点办法也没有，实在是搞不懂她这是要干什么？不想做早说啊，难道是装的？李建林想想觉得很有可能。
　　房间里一下子静了下来，李建林能听到他自己和她的呼吸声，两人的呼吸都是很急促的，李建林发现她的胸口起伏很大，她的心砰砰跳，不由得一愣，心说她不会还是处0女吧？天哪，38岁的处0女！想想李建林觉得真的有可能，因为她这种表现实在是太像了，那种既害怕又想要的表情令李建林是既激动又兴奋。
　　两人对峙了一会儿，还是李建林主动一点，趴在她身边，道：“姐，这衣服是一定要脱的，这样一来我才能更好的为你服务，才能让你满意是不是，再说女人穿着衣服睡对身体不好！”
　　“我……害怕！”
　　她快要哭了，令李建林心狂躁不已，他的枪早就已经在闹革命了，可笑的是她竟然把眼睛闭得死死的，双手握成小拳捂在胸口，捂得严严实实的，浑身还有点发抖了起来。
　　李建林看了着实有点心疼了，心说这个女人表面上看起强悍，风光无比，可是感情生活，尤其是在性生活上肯定一直不如愿，甚至是一塌糊涂的。李建林一想自己要是直接帮她脱衣服的话可能真的会让她崩溃的，于是就对她道：“姐……那个我先给您按摩吧！”
　　她没什么反应，又好像轻轻点了点头，李建林好笑不已，于是好不容易才把她给扶了起来，让她躺在在李建林的怀里，在她太阳穴上轻轻按了起来，李建林心里有鬼，时不时就碰一下她的胸部，开始的时候她反应很大，慢慢的竟然开始了呻0吟了，李建林一看成了，忙将她放平，然后自己也躺下。
　　这时候李建林也不由提紧张了，连呼吸都加重了，轻轻地解开她的衣服扣子，一颗，两颗……突然她的手抓住了李建的手，用几乎是哭腔的声音对李建林道：“不……行……”
　　李建林实在是受不了，停了下来，心说这事没法干了，心一横，心说不想做就算了，正要开口说话，她却说：“你……把灯光了！”
　　操！李建林差点骂了出来，心说关着灯做有个毛的意思啊，都多大了还害羞啊，你的身体又不是金子做的，还怕我吃了不成？不过一看她那样动人的楚楚样，李建林还是把灯给光了，灯一光他就火了，粗暴地撕扯开了她的衣服，手瞬间就碰到了两团肉呼呼热腾腾的肉团，李建林和她都同时叫了起来。
　　李建林叫是因为那两团肉太热了，好软，好舒服，而她却是惊叫：“啊……不行，不能摸，呜……”
　　她竟然哭了起来。
　　李建林不管了，他现在已经是离弦的箭了，收不回来了，麻利地脱掉了自己的衣服裤子，粗暴地扯掉了她的裤0子，连内0裤也一起扯掉！李建林一全面接触到她的身体就不由得郁闷，她怎么这么热，哦，对她把自己捂了这么长时间了，不热才怪。
　　“呜……不要……你，你要轻一点，我怕疼！”
　　李建林哪管，寻找着她的桃花源，心说等一会你就该叫不要停了，哈哈……不料李建林乐极生悲，突然就感觉脸一阵痛，她打了李建林一巴掌，气得李建林一下把灯给打开了，想开口骂，但一看到她灯一开就把头埋进了被窝里抽泣，李建林的心顿时就软了下来了。
　　李建林顿时兴致全无，他自己也很奇怪，心说妈蛋的，这太累人了，不干了，就要下床，却被她给一下子抱住了，眼泪啪嗒啪嗒落在李建林肩膀上，抽泣道：“对不起……是我不好，我好怕，你……要温柔一点！”
　　李建林转头看着她，梨花带雨的，哭得一塌糊涂，心中不由得一阵疼了起来，吻住了她的眼睛，这一吻他明显的感觉到了她身体的颤抖，两人慢慢倒了下去，她开始回应李建林的吻了，李建林一下找到了入口，刚要挺身，她却一下夹紧了双腿，抽泣道：“等……一下……你带套了吗？”
　　李建林快受不了，抓她的手让她自己去判断，她一下就抽回了手，脸蛋那个红得诱人，李建林心说这下你该放心了吧，于是正要搬开她的双腿，这时候她又道：“你一定要轻轻的，轻轻的……”
　　“好，好，我一定轻轻的，我保证……”
　　李建林呼了口气，心说快把老子折腾死了。


第045章：反败为胜
　　李建林心说这下总可以了吧，挺了挺身正要进去，没想到她突然又说：“那那东西没洗干净，不行……你再去洗一洗……我求求你了！”
　　李建林气得真想一巴掌甩到她脸上，憋得他满脸通红，但一看她那楚楚动人的可怜表情，心说你是上帝，你是上帝！
　　操她妈蛋的，李建林起身，吓得她一下把头埋进了被窝里，李建林气呼呼的进了浴室，嘀咕道：“妈的，妈的，今个真是倒霉了，怎么会碰到这么一个主儿！洗，老子洗就是了，是不是想要老子洗干净了等会你要给老子吹0箫啊！”
　　说着李建林轻声笑了起来，又把他全身都洗了个遍，把身子擦干净了才出去，出去一看，她竟然把衣服和裤子都穿上了，坐在床上，一看李建林出来了，急切道：“这么快啊？洗好了吗？要……不要再去洗一遍！”
　　这回李建林火了，一打把毛巾摔到了地上，大声道：“大姐……你要干什么，不想做就明说，反正是你自己出钱，我还不乐意了，你睡觉吧，我回去了！”
　　说着李建林开始穿衣服，她委曲地抹着眼泪，李建林说完后就后悔，心说这事黄了，黄了，钱肯定拿不到了。
　　李建林穿好了衣服，正要穿鞋子，突然被她给抱住了，抽泣道：“对不起……是我不好，求求你了，别走好吗？”
　　说着还主动的吻李建林，这下李建林的欲火又被撩起起来了，反身一把抱住了她压到床上，骑在她身上，三下五除二脱光了自己，又把她也给脱光了。
　　心说这一次说什么也搞了你，不然自己就太失败了。
　　李建林这一次很容易就进去了，可是却也疼得他两都叫了起来，李建林美得差点都抽了过去，心说这果然是个雏啊，但是他想错了。
　　刚开始李建林还占着上风，他就是一个不长眼的主儿，哪一次都是蛮干，一路猛冲，横冲直撞，看似勇猛无比，但不到两分钟他就感觉自己快要不行了，李建林懊恼不已，放慢了速度。
　　这时候他这位姐开始发威了，一下子翻身把李建林压到了身下，高吭一声叫了起来，狠劲地晃动着臀部，上半身剧烈地摇晃起来，根本不顾李建林的死活了，李建林大失眼睛，心说敢情刚才那样她妈蛋的她都是装的啊！
　　这回李建林倒霉了，不出他所料，一下他就投降了，懊恼不已，可是人家不乐意了，李建林看她完全进入到了疯狂的状态，女人在这时候疯了是什么个可怕的情况，李建林这不是第一次遇到了，心说自己命怎么这么苦，吃饭的家伙不争气也就算了，还被人玩弄，真是失败透顶了啊！
　　“唔……呼……呼……”
　　这位姐还沉浸在疯狂中，完全不知道李建林已经投降了，偏见偏李建林那玩意还不服气，死硬得狠，这倒也让李建林有一丝感动了，但是面对疯了的女人，他毫无招架之力。
　　“姐……你……你停一下，套子破了！”
　　李建林撒谎道，可人家根本就停不下来，气得李建林直在心里骂娘，很快他就露馅了。
　　“没想到你这么没用！我是不是得给余菲菲打个电话换个人了，她怎么找了你这么一个没用的家伙，真让我失望！”
　　面对她的挑恤，李建林的自尊心受到了严重的奚落，心说你他妈的真能装，我就不信搞不定你，于是李建林反身将她压到了身下，重新戴了套子继续进攻，他真是没脑子，眉若兰早就跟他说过，没有耕不坏的地，只有累死的牛，可他就是记不住。
　　这一次他彻底的尝到了累死的感觉了，比陆锦折磨他的时候还要惨，败得一塌糊涂！简直是惨不忍赌，不过总算是让她冲到了顶峰了，李建一下瘫软下来，跌下了床了，浑身无力，爬不起来了。
　　李建林不知道为什么，委曲极了，眼泪不急气就落下来了，无力哭丧道：“姐……你骗人！”
　　人家到好，美美的躺在床上，舒服极了，“我怎么说也是个女人啊，我不能表现得太淫荡是不是？再说我很少做，你又不是女人，当然不知道这样会很疼的，你行不行啊，要不要我叫秘书来送你回去！”
　　“不用……了，我自己走！”
　　李建林虚弱无力爬了起来，自己回了房间，心说怎么可能啊，她怎么可能装得这么像！最可恨的是他那玩意，李建林简直气得要吐血，想有一次，他不由得双腿发软，该怎么办啊，再让她搞一次自己恐怕真的要精0尽人亡了。


第046章：祸不单行
　　第二天李建林的精神极度的萎靡，浑身酸疼得厉害，他感觉骨架子都散了，最要命的是内虚让他毫无精神，他现在深深的体会到了被吸干的可怕了，也真正的体会到了没有耕不坏的地，只有累死的牛了。
　　那位姐第二天可真是精神气爽啊，眉宇间透露出来的都是一副吸血鬼的样子，李建林见了腿都发软，偏偏人家是客人，心情极好，还有三天呢要李建林陪呢！
　　作为领导，余菲菲也不好过多的关心李建林，除了给他买大补品吃什么也做不了，其实余菲菲帮李建林也够多了，连罗琳都在帮他，可是问题出在他身上，其他人能有什么办法！
　　后边三天的时间里，李建林度日如年，最后一次陪那位姐睡是她走之前的晚上，那晚做完之后李建林直接被送往了医院，险些命丧女人的裤0裆里。
　　这一次李建林是真的害怕了，他没有想到会这么严重，要不是余菲菲把他送去医院得急时，恐怕他早已经精尽人亡了。
　　医院的主治医院针对李建林的情况，跟他认真的谈过话，他告诉李建林，他的问题很严重，虽然李建林不好意思告诉医生他是干男公关这一行的，但事实上医生多少也猜到了一点。他给李建林讲男子一生能有多少精0液量这个问题。
　　医生说，每位男性终其一生所能排出的精0液量，大约是四斗(80升左右)，当其用完最后一精0液时，就会冒出一颗上面写着‘完了’的珠子。”
　　理应不会有人相信这个荒谬的传说，然而，若射0精过度频繁，将使精0子的库存量不足，这却是人人都该知道的。一次射精所放出的精0液数量，虽有个人差异，但大约都在2cc到7cc之间，其中所含精0子的数量，可以下列公式计算出来。(5010的六次方)射0精量亦即，射0精量2cc之人，约一亿只；7cc之人，约三亿五千万只精0子。
　　然而，人体内精0子的生产量，虽然也是因人而异，但大约一天有四千万到五千万只。因此，无论任何人一天射好几次精，精0子的生产量当然追赶不上；情况不同，有人必须三天一次、四天一次射0精，才能追上精0子生产量。
　　这个问题李建林从来没有想过，不过一听医生这么一说他就有点急了，干这一行说得好听点是吃青春饭，其实说白了就是靠射0精过日子，精子用完了也就意味该失业了，虽然听起来不可思议，但是李建林现在明显的感觉他了问题的严重性了。
　　“医生……我，这个……有没有办法弥补？”
　　“当然，有依你目前的情况来看只是过度的射精而导致的内虚，只要以后稍加控制就不会有什么问题，我给你个建设，以后尽量保持在每7天射一次精，根据你的身体情况，问题不是很严重，以后要注意休息，多吃有营养的食物！”
　　李建林感觉这医生挺好的，于是又问了他其他一些问题，医生告诉李建林，假设，某人具有一天可制造最高标准的五千万只精0子，而一次射0精仅射出2cc，仅符合“勤赚俭付”的效率，可是，若他一晚射二次精，也就弹尽精绝了。所以，其第三次所射出的精液中，完全不含精子。
　　事实上，射0精时所射出的精0液，很少完全充满了精0子。虽然精0液中充满了若干精0子，但其所占的百分比却是少之又少。精0液中占了百分之九十的前列腺液，因体内容易制造，故不可能发生精0子的库存量不足，而导致无法*交、无法射0精的情况发生。即使只有一只精0子，都有受0精的可能性，只是大大降低了受0精的比率罢了。
　　“也就是说如果我以后不加以控制的话，就算不会精尽人亡，以后很有可能射出的精0液里会没有精0子，不能让女人怀孕？”
　　“有这个可能，但你也不要太担心！”
　　医生安慰李建林，李建林心都悬了，心说没想到问题会这么严重啊，如果以后自己不能让老婆怀孕，那活着还有什么意思，李建林又问了医生一些其他的关于男性生理健康的问题，这一次他做了一个重要的决定，决定辞职！
　　他算了下他现在的存款加上这一次有30多万了，回学校继续上学，以后找一个体面的工作做吧，看样子自己真的不是干这一知的料，余菲菲来看李建林的时候，他正想着该怎么给余菲菲开口呢，余菲菲就先开口了。
　　她直接对李建林道：“7号，我很抱歉，介于你的情况，我建议你辞职，离开美丽华会所吧，我们都应该活得现实一点，我不想害了你，而我也需要存够我养老的钱……所以！”
　　“我知道了，菲菲姐，我也是这么想的！”
　　李建林刚说完，电话就响了，一看是家里的电话，接了就听到他妈妈哭得死去活来，好半天李建林才听清妈妈说的是什么，他爸爸住院了。
　　李建林脑子嗡一声，过了半分钟才清醒过来，跳下床拨腿就往门外跑。


第047章：命中注定
　　李建林让眉雨婷帮他订了飞往昆明的飞机，余菲菲还算有点良心，知道了李建林父亲的情况，马上就把这一次的劳动报酬结给了李建林。“别急，辞职的事情以后再说，别担心啊！”
　　李建林哭了，他很少流泪的，余菲菲还要在丽江呆上四天，她告诉李建林有什么事情就给她打电话，她能帮的一定会帮，李建林知道余菲菲说的只是客气话，恐怕他这一走余菲菲就会重新带新人了，他进入美丽华会所的时间虽然不长，但是其中的一些情况他还是知道的，这一行，或者说这整个社会都是势利的！
　　没有人会等你，给你机会的！这个社会是很残酷的，你不面对现实，现实就会将你淘汰！
　　6个小时后，李建林回到了家，他家离昆明有80多公里，在一个贫困镇里，李建林马不停蹄去镇医院，他了解到的情况是，父亲得了肝癌，而且已经是晚期！这一噩耗让李建林根本没有心里准备，他父亲的身体一直不好，因为家里没钱一直没去医院做检查，其实这种情况在农村十分的普遍的。
　　母子两人抱着哭成了泪人，不过李建林知道这个时候他必须要坚强，这个家他必须要撑起来，父亲倒了，他可万万不能倒下，他要是也倒了，那他妈妈也就活不成了！
　　李建林决定将他父亲转到昆明去治疗，虽然他父亲不同意，但是李建林决定了，第一次没有第父母的话，第二天就带着父母到了昆明，先在学校外边租了房子，然后带父亲去医院。
　　不管怎么说父亲的病是一定要治的，哪怕能够多活一天！这一次做手术，光是费用就花掉了15万了，李建林的存款一下子就下去了一半了，最要命的是她妈妈一直在追问他他的钱是从哪来的，李建林只好撒谎了，手术还算成功，接下来就是漫长的药物化疗了，这个才是最烧钱的，每天的化疗费用都在7000以上。
　　虽然父亲死活要回去，但是李建林根本不同意，把卡里的钱全取出来交给他妈妈，就一句话：安心做化疗，钱我去挣！
　　李建林又跑到了丽江，但是才过了三天啊，余菲菲却已经重新带了新人了，而且李建林的辞职报告她已经打回了会所人事部去了，余菲菲见到李建林明显愣住了。
　　李建林扑通跪在余菲菲跟前，眼睛血红道：“余经理，我不辞职，事情我知道，但是我现在需要钱，让我继续干下去，什么活我都接，只要有钱，不管客户是不是人，我只要钱！钱！”
　　李建林血红着眼咆哮，拳头捏得格格作响，余菲菲从来没有见过李建林这样，吓了个花容失色，李建林这副模样太可怕了，任何人被逼到了一定的地步，都会十分的可怕！
　　不过余菲菲很快就缓了过来了，她也想帮李建林，可是李建林之前的表现并不让满意，而且她现在已经带了新人了，再带李建林显然只会给她带来麻烦，人为财死，鸟为食亡！真情只是在没有危急到各自的利益的时候才会出现！
　　“7号，你的情况我了解，老实说，我也很同情你，但是……你这样让我很为难！刚刚人事部经理已经给我打过电话了，你的辞职报告人事部已经签字了！”
　　“就再给我一次机会都不行吗？我们再签一份合同，我以后的死活跟你没有关系！”
　　李建林被逼到这种地步的时候，他是十分的极端的，他来的路上就已经想好了，如果余菲菲不答应，他就去边境贩毒，或者去抢银行，只要有钱给父亲做化疗，他愿意去死！
　　“我知道，我都知道，可是你这个事情不合会所的制度啊，不是我不想帮你，是真的没有办法啊！”
　　什么叫人情冷暖，李建林体会到了，眉若兰死后为什么余菲菲会愿意带他，不就是想从他身上捞钱嘛，老实说李建林跟她这一段时间也让她捞到了不少钱，但是在她所带的人当中并不算多，而且李建林自身的问题，余菲菲是不敢再带他了。
　　就在李建林绝望的时候，眉雨婷站了出来了，她愿意带李建林，但是李建林只能在丽江接活，不能回昆明！当然他以后接的活就会少很多了，而且只会接通到小活，大活是由总公司分配的！
　　李建林当场就给眉雨婷磕头至谢，余菲菲见眉雨婷愿意带李建林，也不好说什么，毕竟丽江这个分所她是没有权利管的！再说李建林又不是她带，出了事情她管不着！


第048章：只要钱，不管是男是女
　　李建林心一横，心说，我需要钱，我需要钱，没什么的，不就是操吗？死肥婆我又不是没有服务过，没事的，就当自己打手枪吧。这一次这死肥婆压断了李建林两根肋骨，她性欲极强，李建林自然招架不住，惨败而归，不过看着手里的600块钱，心里还是很高兴的。
　　这小地方就是不能跟大城市比啊，这一次才600块！李建林出去后吐了，连胆汁都吐了出来，那死肥婆还特别会做，让李建林亲她那块，把李建林恶心的，但是为了600块钱，李建林亲得特别卖力！
　　“一切都会过去的，我能挺过去，我能挺过去的，一定能！”
　　李建林趴在河里拼命的用河水漱口。
　　李建林回了会所里，冷冷清清的，办公的地方就在酒店里，只有一层，有20几个包箱，李建林来了，有一个男公关就辞职了，现在眉雨婷手下就只有李建林和另外两个，李建林是4号。
　　李建林一刻也不能停，胡乱吃了饭就去找眉雨婷要活儿，眉雨婷很担心李建林吃不消，“别急……”
　　“眉经理，我父亲等不了，我必须多挣钱，不管干什么，我相信的人只有你了，如果你不帮我，我就到边境去贩毒去！”
　　李建林说得很极端，眉雨婷心疼他。
　　她已经尽力的为李建林安排那些需要生理需求的客户了，这些客户的报酬会高一些，像其他什么情感陪护啊，陪吃饭逛街的，才一两百块钱！
　　眉雨婷也知道她现在说什么李建林也听不进去的，只能努力去寻找客户，眉雨婷很是照顾李建林，说现在她暂时不抽取她那份，但是分会所那份得抽取，由她出钱先帮李建林垫着，要不然总总查下来眉雨婷这个经理就保不住了。
　　“眉经理，谢谢你，我会记你一辈子的！”
　　“呵呵！”
　　眉雨婷呵呵一笑。一直到晚上的时候，眉雨婷才搞定了一个客户，是来丽江这边旅游的，这个客户大手笔啊，出2万，时间是四个小时！眉经理当时觉得有点不可思议，但是一看有2万啊，这可是自她来丽江来做成的第一个大单啊！
　　于是就和客户约定好了，先付一半的现金，当眉雨婷把一万块钱交给李建林的时候，李建林也不敢相信，自然是高兴得差点就要亲眉雨婷了。李建林准时到了酒店里，这酒店算是丽江最好的酒店了，李建林心说果然是有钱人。
　　他手机上有客户的房间号，上了5楼就看到5106号房间了，李建林深深呼了口气，对自己说，最好是个年轻漂亮的美女，不管怎样如果再是个死肥婆他真的会吃不消的，但一想到父亲的化疗费用，他毫不犹豫地敲了门。
　　客户似乎早就在等着李建林了，他都还没有开口说话，门就开了，瞬间李建林就惊艳着了！这是什么情况？
　　客户岂止是美，简直是美得令人心动，看样子也就20岁出头，一头乌黑的长发到腰际，情感的樱桃小嘴，美丽的大眼睛，尤其是她那对大胸，黄金比例的身材，圆润的丰0乳！
　　这简直就是一个妖孽极的美女啊，李建林着实是惊艳不小，可是当美女开口说话的时候，李建林腿都软了，美女的声音竟然是男声，而且苍老不已。
　　“么么，帅哥哥来嘛来嘛，人家都等你很久了了哦！”
　　李建林吓得双腿发软，那客户直接抓住李建林的手放到了她裤裆上，一下子李建林就知道他的身份了！
　　人妖啊！有那么一瞬间李建林想拨腿就逃，但是一想到钱，他忍着浑身的恶心，心一横，心说干了。李建林还是表现出了极为职业化的素养，心里不断对自己说，不要碰她裤裆就行了，摸她的胸！
　　这一次服务完成后，客户还多给了1000块钱作为小费，不过李建林出了酒店就吐了，口吐白沫，泪雨滂沱！不过一下子就收入11000块钱，父亲一天半的化妆费用够了，李建比强忍着恶心回会所里。
　　李建林真是疯了，第二天眉雨婷接到了一名同性恋客户，长得十分清秀的一个帅哥，人家出5万，眉雨婷当时就把人家给打发走了，但是却被李建林拦了下来，为了钱，他连人妖都服务过了，也不在乎是个男人了。
　　眉雨婷哭了，说什么也不同意李建林去，说她还有点存款，可以先借给李建林，但是李建林已经决定了。眉雨婷抱着李建林，哭得稀里哗啦的，李建林抱着眉雨婷，感觉到了一种熟悉的心动，就像他抱眉若兰时的那种感觉一样。
　　李建林勉强对眉雨婷一笑，道：“眉经理，我抱过你了，我会把客户都当成你的身体，我走了！”


第049章：尼姑好疯狂
　　这一次服务把李建林彻底给恶心坏了，回了会所里他把自己洗了个遍，足足洗了两个多小时。好在眉雨婷看到他这样子，好好补偿了他一翻，才让李建林重新找回到了感觉，眉雨婷单身，身材没得说的。
　　眉雨婷温柔不已，最重要的是她让李建林感觉到了作为男人的尊严！李建林亲吻着眉雨婷光滑的背部，亲不够！
　　“不用那么拼命的，你这样让我好心疼，你知道吗？”
　　眉雨婷缩在李建林怀里，乖巧得像只小猫，小嘴在李建林下巴一碰一碰的。
　　李建林吻着他的额头，紧紧地抱着眉雨婷的娇体，抚摸着她那高耸的双峰，爱不释手……
　　眉雨婷决定先不再给李建林找活了，她心疼李建林，对李建林说，她现在就是李建林的客户，要他好好服务她，她把她所有的存款都打进了李建林的卡里！
　　“眉经理，你为什么对我这么好？”
　　“还叫我眉经理呢，人家都是你的人了，叫姐姐就行啦！”
　　眉雨婷这一句人家说得李建林心里一震，她这种表情完全不是装的，都说女人要装纯只要把我说成人家就行了，我怎么怎么，说成人家怎么怎么，那语气听得就舒服！
　　不过眉雨婷可不光是只乖巧的小猫，时不时还是很调皮的，弹了一下李建林那枪，担心地对他道：“明天你上山去！”
　　“干什么？”
　　“给你治病啊，我联系了那的一个高人，她要你明天去找她！”
　　“什么人啊？”
　　“一个尼姑！”
　　“尼姑？”
　　李建林奇怪。
　　“对啊，她以前是个明星，因为精神上的一些问题出家当了尼姑，她有办法治你的早0泄！”
　　“哦！”
　　李建林嗯了声，这个问题的确是很严重，得赶紧治好。李建林道：“那你陪我一块去？”
　　“才不呢，我要看家啊，我手下不光只有你一个人嘛，没事，她人很好，我都已经说好了！”
　　眉雨婷不是不想去，她很想跟李建林一起去，但是她明白那个尼姑的方法，她不愿意看到，不管怎么说和李建林在一起，她很幸福！
　　也许，这就是爱吧，先有性，再有爱！恐怕李建林从来都没有想到，他一去就翻身了，他都没想到，一条雄起的事业路已经为他铺好了！
　　李建林是第二上山的，山路好难走，先是坐客车，3个小时后换乘摩托车，最后换牛车又走了5个小时才看到隐落在半腰山上的寺庙！冷冷清清的！李建林心说这鬼地方真有的高人吗？而且还是尼姑？
　　这事到底靠不靠谱啊，不过一想眉雨婷对他这么好，应该是不会骗他的，就向寺庙爬去。李建林又花了半个小时才爬进了寺庙里，累得他躺在地上爬不起来，这时候天已经插黑了，寺庙很小。
　　一会儿两个小尼姑就来带她进了寺庙里，这个小尼姑长得水灵灵的，一看就是大美女，顿时让李建林所有的疲惫都消散了，心说这么漂亮这么年轻就当尼姑太可惜了。
　　之后，李建林寺庙里呆了一个月，那个高人是这寺庙当家的，40多岁了，年轻时一定是个美得令所有男人一见就能硬那种美人儿，虽然变成了光头，可是该有货的地方一点也不含糊的。这当家的法号如烟，意思是前世一切都如云烟散去的意思！
　　如烟师太首先是教李建林练佛家内功，增强他腹部的肌肉和力量，再辅助独家秘药，还有一项是训练李建林那杠枪的力量，期间如烟师太让李建林阅读了大量世间仅存的古代帝王的后宫秘笈，就是古代帝王如何在三千佳丽的后宫征服嫔妃们的秘笈，让李建林大开眼见！
　　李建林渐渐地感觉到了浑身的力量，尤其是来自他那杠枪的力量，他感觉自己的内功已经很深厚了，可以做到吸伸自由，心说那些女人不是喜欢吸自己吗，这回老子下山后就吸死她们。
　　李建林学有所成，就急着要检验一下，在一次如烟师太来检查他练得怎样的时候，没忍住，把如烟师太给办了，那真是惊地天泣鬼神啊，偏偏如烟师太的身材好如十八岁的少女一般，她前世的情欲被禁锢了这么十来年，这一次被李建林彻底的打开了。
　　李建林和如烟师太大战三百个回合，大战两个小时，最后双双都得冲上了顶峰，李建林的自信一下子就上来了，觉得还是不过瘾，又去把那两小尼姑也给祸害了，这种被禁锢的情欲，一但被打开了，那是很疯狂的，李建林想想都害怕，如果是以前的他，恐怕他一分钟都挺不过就会死的。
　　结果，李建林被赶下了山，走之前李建林把如烟师太房里的帝王后宫秘笈给偷了，他得带回去好好研究一翻！


第050章：野兽雄起
　　李建林现在的感觉那可真是太爽了，在寺庙里办了如烟和那两个小尼姑，他却一点也没有感觉到内虚，感觉到累人，也知道，他的内功和那些药起作用了！他说干这一行果然不是看你的外表是不是帅， 是不是够强壮，你那吃饭的家伙是不是壮！
　　这些统统都是外在的，男人的自信应该是来自内心，他感觉浑身有用不完的力，最重要的是他现在能够控制节奏来延缓他那把持不住的毛病了。一个月的时间，李建林也没有想到会让他变化这么大，他迫不急待的想要找眉雨婷再实验一下了。
　　这一个月眉雨婷跑了两次昆明，去看李建林父母，父亲的化疗效果很好，就是每天都得烧钱，眉雨婷刚进办公室就发现李建林，还没来得问他怎么就回来，就被李建林一把抱住，抱进到了床上。
　　“你干什么呀……”
　　眉雨婷又惊又喜，她能感觉到李建林身上散发出来一种强烈的野兽般的气息，这种感觉是上次和李建林缠绵是没有的，看样子李建林已经大变样了。
　　“眉姐，我好想你！”
　　李建林已经开始动作了，马上眉雨婷就发出了时而低沉既而又突然的高吭呻0吟起来，“姐……也好想你！”
　　李建林谨记着帝王里的秘笈，很快就找到了眉雨最为敏感的部位，竟然是她的腰脊盘，一碰眉雨婷就要死要死。
　　这让李建林大为惊喜，整个缠绵过程的主动权完全掌握在了李建林手上，让眉雨婷要死要活的，快0活得不行……
　　“眉姐，我现在怎么样？你还满意么？”
　　李建林失抚摸着眉雨婷的高耸双峰，抱着抽搐不止的眉雨婷，眉雨婷已经投降了好几次了，可李建林都还没有开始呢？
　　“混蛋……我要死了……”
　　“怎么会呢，我怎么舍得，我还没有开始呢？”
　　说着李建林一挺身，眉雨婷叫了起来，带着哭腔锤打李建林，男人在这方面的自信真不是盖的，女人经常说没用的男人，如果是指其他方面，比如工作上啊，事业上啊，都不可能打击到男人让他对自己失去信心，但唯独在这方面，女人如果说你没用，那就是你那玩意不争气了。
　　李建林现在深深的体会到了，果然是自信才是最重要的，结束后眉雨婷昏死了过去，李建林则一点疲惫的感觉都没有，精神气爽的，眨吧了一支烟后才去给两人叫吃的。
　　眉雨婷瘫软着，李建林只好一口一口喂她，吃过了东西后眉雨婷终于有力气说话了，一来就是掐李建林，“混蛋，你把我搞死了，就知道欺负我……”
　　“呵呵，对不起啊，眉姐，我，我不是重新找回了作为男人的自信了嘛，刚才你不舒服么？”
　　“不告诉你！我还要吃！”
　　眉雨婷一撒娇，李建林拍了下她的丰臀，再去叫吃的。晚上的时候李建林也担心会所眉雨婷给搞死了，而且他现在能够控制自己的情欲了，这多亏了内功和如烟师太给他吃的那些药，虽然他现在还做不到完全的自如控制自己的情欲，但不至于一看到女人的诱惑就把持不住了。
　　李建林知道了父亲的化疗效果很不错，眉雨婷给他的钱还能坚持半年，所以他现在也不着急，他不想再去服务那些不男不女，变态的客户了，他现在自信心上来了，就想着要帮眉雨婷，要让她成为美丽华会所最有地位的经理！
　　不过李建林现在欲火过于旺盛了，而眉雨婷已经经不住他折腾了，李建林就想着罗琳来了，他感觉罗琳对他也是有感觉的，可是就是像如烟师太那样，情*被禁锢得太久了，需要打开，于是忙里偷闲的趁着她女儿上学的时候溜到了罗琳的农家乐去。
　　正好眉雨婷去网络一个大客户去了，李建林也没事，就在农家乐帮罗琳，趁着没顾客的时候把罗琳给办了，一开始罗琳还强烈反抗，可是在李建林找到了他最敏感的部位时，她就投降了，江口已经决堤，河水泛滥，被禁锢的情欲彻底暴发。
　　这是李建林想要的，李建林这一次还有一个目的，就是要实验一下最为关键的一招，那就是不射0精，他现在对自己的精液可是珍惜不已，不随便浪费掉，李建林野兽般的狂轰烂炸让罗琳根本就承认不住，一下子就投降了。
　　“我要杀了你……不要停！”
　　罗琳语夫伦次，痛苦并快乐着，更加的激起了李建林的野性！不过他最后还是没成功，在长达一个小时的时间里，罗琳投降了4次，最后一次李建林构筑的防线也破了，看来他还得多看那些秘笈！


第051章：鸳鸯浴
　　李建林找回了作为男人的自信的同时更加的激起了他的原始野性！每一个男人心中都豢（huan）养着一只野兽，一只沉睡修炼了千年的野兽，如今禁锢这只野兽的牢笼被打开了，野兽出栏那是要吃肉的！
　　罗琳被弄哭了，但是她也骗不了自己，那种久违的感觉让她恨死了自己，李建林抽了支烟，煤傩Γ看着罗琳丰满的玉体，心说这女人的身材真是不错哦。
　　李建林被罗琳骂了回去，她自己一瘸一拐的去烧水，把自己洗干净！
　　李建林回到会所里，眉雨婷回来了，看样子事情办成了，眉雨婷很高兴，问李建林：“你又干什么坏事情去了？”
　　自从李建林把眉雨婷办了，她就知道李建林已经好了，所以也不担心他了。
　　“哪有！”
　　“还骗我，你是不是去找罗琳姐去了？”
　　“你怎么知道？”
　　李建林笑着就抱过了眉雨婷，眉雨婷像受惊的小猫一样，一声娇娇道：“我很累……”
　　“没事，我就是想抱着你！”
　　“哦，那我跟你说一下下一位顾客！”
　　眉雨婷真是个令人爱着就不想放手的女人，她那种乖巧和时不时的调皮真是让李建林痴迷不已。眉雨婷将身子放平，躺在沙发上，将头搁到李建林的腿上，眨着美丽的大眼睛看着李建林，慢慢道：“这个客户可真抠门，我嘴皮子都说破了，她才肯出1000块钱！”
　　眉雨婷像是受到了极大的委曲一般，小嘴一撅，李建林趁机用嘴给她堵住。
　　“唔……”
　　眉雨婷要窒息了，双手勾着李建林的肩膀，轻轻打他，李建林调皮地放了她一马，马上就含住了她的耳垂，这也是眉雨婷比较敏感的一个部位，立即眉雨婷就哆嗦了起来，求着李建林，“别闹了……”
　　李建林用舌头轻轻地刮起了眉雨婷的耳垂，这下要她的命了，浑身一阵颤动，发出一阵低长的呻0吟，一把推开了李建林，有点生气道：“别闹了……”
　　李建林才放了她，李建林知道，昨晚太疯狂了，似乎伤到眉雨婷了。
　　眉雨婷继续缩在李建林的怀里给他说那个客户的事情，李建林问：“不管她出多少，只要是钱我就赚，需要多长时间，都服务些什么？”
　　“她没说，只是让你先过去，她只付了500的订金，不过她超有钱，她是昆明一家房地产公司的老板，她老公是个官，在北方工作，她在丽江这边有分公司，就看你的了！”
　　“那可真是够抠的，不过她不会是个死肥婆吧？”
　　李建林真是对肥胖的女人有了阴影了。“哪有，人家漂亮着呢，才36岁，身材好着呢！”
　　这话让李建林听着怎么有点醋味，不由得一想，心说这都是女人的通病了，毕竟他现在是眉雨婷的男人。
　　“是吗？其实在我心里，眉姐你最漂亮！”
　　“鬼才信你的话……唔……”
　　眉雨婷想逃也逃不掉了，李建林的手已经伸进了她的内衣里，隔着罩罩轻轻地刮起了她的一颗葡萄来，令眉雨婷一阵娇滴。
　　“建林……求你了，别闹了！”
　　“好啊，说你是这个世界上最漂亮的女人，是我李建林的女人，我就放了你……”
　　李建林又轻轻刮了一下，眉雨婷整个身体便弓了起来，脸蛋红润，娇滴洋道：“我是最漂亮的女人……最漂亮，是你的女人……啊……”
　　“这还差不多，我们去洗澡吧，洗鸳鸯浴！”
　　李建林抱起了眉雨婷往浴室去。眉雨婷一点也不避讳李建林的身体，十分体贴的帮他脱衣，仔细认真地给李建林洗，李建林现在也在控制着自己，虽然也很难受，但是已经比以前好多了。
　　两人躺在温热的浴池里，彼此相互靠着，眉婷喜欢将她下半身搁在李建林的双腿间，她调皮地将泡沫抹在李建林的身上，又抹在自己的身上。
　　“感觉怎样了？还有反应吗？”
　　眉雨婷关切道。
　　李建林不回答，而是抓着她的手，让她自己去感觉，眉雨婷碰了一下，感觉着李建林那枪渐渐地缩了回去，调皮地弹了几下。
　　“你发功了吗？”
　　“当然，不发功的话，你就死定了！”
　　“哼……”
　　眉雨婷用玉指在李建林的胸脯上蜻蜓点水的点过，还翘起小脚丫不断的拍打水池，像个怀0春的少女。李建林喜欢让眉雨婷湿漉漉的头发贴在他的胸脯上，那种丝丝发痒的感觉让他好受不已。
　　“姐，我帮你也洗洗吧，开饭的时间快到了！”
　　“哦，先洗我背后吧！”
　　眉雨婷侧过了身，把她光滑的背部露给了李建林。


第052章：抠门的官太太
　　虽然会所没有规定公关经理不能和她所带的公关人员发生关系，恋爱，但是李建林和眉雨婷都不想让人知道两人的关系，洗完了鸳鸯浴后两人一起出去吃饭，然后各自回房睡觉。
　　李建林一觉睡到天亮，起来时发现另外两名同事已经工作去了，那两个同事似乎感觉做这一行很丢人，平时也不跟李建林说话，而且他们不住这酒店里，听说有一位还是有老婆的，恐怕也是和李建林这样为了钱不得不做这一行吧。
　　眉雨婷已经做了饭了，她正在听另外两位同事在电话里给她汇报情况，见李建林来了，指指桌上的爱心早餐，李建林一看都是大补品的食物，坐就开始吃。
　　12点李建林离开酒店，按照眉雨婷提供的地址去找那个官太太，李建林给客户的秘书打电话，这个事情客户早就已经跟秘书说过了。在秘书的带领下绕了好长的路才找到，果然是有钱人，住的是别墅，看起来价值不会低于200万。
　　秘书把李建林送到就离开了，那客户家里还有一保姆阿姨，给李建林开门，保姆问李建林是谁？
　　“阿姨，我是刘总的朋友，过来和她谈事情，麻烦您给通报一下！”
　　“那你在门外等着！”
　　保姆语气冰冷，李建林心说，你丫神气什么呀，不一会儿保姆就出来了，把门打开让李建林进去。
　　要进客厅门的时候，那保姆拉住了李建林：“先换鞋，不然不准进！”
　　操，李建林只得先换了鞋再进去，那保姆唠叨个不停，说什么这不能碰，那不能碰，这些个，那个贵着呢，弄坏了怕李建林赔不起。
　　李建林真想甩给他两个耳光， 李建林换了鞋子后那保姆又拿鸡毛掸子在他身上拍打拍打去的，边拍打边说，“你们这些粗人身上总是会带着一些不干净的东西。”
　　李建林脸色就不好看了，一到这里他就感觉浑身的不自在，就感觉这里的一切好像都低看他一样，高高在上的，令他心里不舒服。
　　好不容易才被那保姆折磨完了，才让他上楼去，二楼更豪华，李建林刚到客厅就看到一少妇，心说应该就是她了，那少妇手拿一杯红酒，身上披着一件华丽的虎皮衣，红唇抹艳的，连正眼都不看李建林一眼。
　　李建林身上好歹穿的也是会所里发的也将近1000块的西装啊，这少妇看见李建林的打扮不屑哼了一声，不过看着李建林俊朗的五官，强壮的体格嘴角不由得浮起了一丝惊喜。
　　李建林自从寺庙回来后，每天都加强内功训练，他的体格本来就强壮，现在已经是一个纯纯的肌肉男了，西装穿在他身上，被身上的肌肉撑得鼓鼓的。
　　可少妇开口就是一句话：“你跟你们领导在电话里跟我说的相差太大了啊，你们领导在电话里跟我说你身高190公分啊，而且你身上这西装恐怕也就是几十块钱的地摊货吧？”
　　少妇言语间透露出来的都是一副富态样，言意之下就是看不起李建林，这让李建林心里极为不舒服。他现在自信找回来了，不会委曲自己，再说这少妇才肯出1000块钱，他也不想为她服务，于是李建林头一仰盯着她道：“对不起，打扰了，您要是对我不满意，我现在就回去！”
　　说着李建林转身就走，这下那少妇急了，急道：“你……你什么意思，跟我拽什么呀，你站住！”
　　少妇冲上来拽住李建林，“你们这种没文化没素质的小市民，一点礼貌也不懂！”
　　李建林停了下来，冷哼一声，道：“您是富太太，就您有素质！”
　　偏偏那少妇没听出李建林话里的鄙视，一副高高在上的姿态。李建林看这少妇的确是挺漂亮的，身材娇小，胸大，心里不舒服极了，心说今天说什么也要整死她。
　　于是李建林道：“你不让我走意思就是对我还满意咯，那我们开始吧，我时间不多，我忙得狠，我业务繁忙，等下还有一位从省城来的厅长夫人等着我呢！”
　　这少妇不知李建林说的是真是假，不过看她那样子是相信了。
　　她冷哼一声道：“看不出你还挺行的啊，好吧，报酬在电话里你们领导已经跟我说清楚了，不过你本人与你们领导给我说的相差实在是太大了，我只能付500，就是那订金，我不会再多付一分钱！”
　　李建林一听就知道这少妇是个抠门儿，这也算是有钱人的一个通病了，越有钱的越抠门。


第053章：玩死你
　　李建林一想，你妈蛋的，500块钱，你打发叫花子呢，不过一想这富太太，她家老公官那么大，而她自己又那么有钱，竟然会来找男公关，恐怕平时没少找野男人，一定是一个荡0妇，这些个有钱的富太太心里都是变态的，等一会就收拾她，先答应了再说。
　　于是李建林笑笑道：“好，就这么说定了，我们开始吧！”
　　两人进了卧室，这少妇比李建林还着急，李建林看到她书桌上还摆着一张一家三口的合影，心说怪不得她要在外边找野男人，她那老公长得连黑猩猩看了都会自杀的，简直就是一个丑八怪！
　　少妇动作麻利，在她看来500块钱就找了李建林这么一个帅小伙，可真是捡了一个大便宜了，李建林也在想，等下你他妈就等死吧，今天老子整死你！这少妇一向将主动权掌握在自己手中，一上来就给了李建林一个吓马威，骑到他身上。以前李建林不知道，其实在作爱的时候可以看出男女之间的一些平时看不到也没注意过的病态来，就比如说，女人喜欢骑在男人身上，那表明这个女人有女权思想，有句话不是说么，将整个世界踩在脚下，才能征服世界，放到人身上也一样。
　　根据那些帝王秘笈里的记载，女上男下就是女人的一种女权主义表现。
　　李建林平气和，他对这个少妇不了解，得先找到她身上最敏感的部位，只要找到了她这个最敏感的部位，李建林相信他一招就能制服她。
　　“看不出来你挺壮的哦！”
　　少妇乐开了花，虽然她在上边，但是她跟木偶一样，除了嘴吧动以外，其他一动也不动，全是李建林在动。
　　“你是指我的身体还是指吃饭的家伙！”
　　李建林用力一顶，先碰了下她的臀0部，有些女人最敏感的部位是臀0部，李建林摸索了几下，发现她没什么反应，马上就换地方，移到了她的细腰脊盘上，也不是！
　　李建林想在上边，可这少妇不同意，李建林只好另想办法，还好他手臂够长，就去摸她的脚跟，才一碰她就尖叫了起来，浑身都震了，李建林心里有数了，心说她最敏感的部位在脚跟上。
　　“你干什么，怎么那么么变态，别乱摸我脚跟，我告诉你啊，那里只有我老公才能摸，还有你是不是在找我最敏感的部位，告诉你，别妄想了！”
　　操，被她知道了？李建林有点惊讶了。
　　“快点！”
　　少妇催着李建林，李建林一想也就不感觉奇怪了，很多女人都知道自己身上哪个部位是最敏感的，难道这女人最敏感的是在那里的那颗小葡萄上？那可就有点麻烦了，她又不让碰。这种女人一定是阅男无数，已经修炼到了一定的程度，恐怕不是那么容易就让她有反应的。
　　少妇直挺挺的骑在李建林身上，嘴角浮出了一副得意的表情，终于脸蛋有了一点红润了。李建林一想，看样子自己得使出看家本领了，于是开始运气，李建林有了强壮的体格作为资本，又学得内功，再加上他自己平时就喜欢看武侠小说，对硬气功也学有所成。
　　李建林发内功，因为他的反应是最大的，这少妇确实是厉害，吸得李建林都有些把持不住了，还好他渐渐就平定了下来，之后深深在憋了口气，体内的肾上腺素开始聚焦，李建林这是第一次运用这种极为危险的内功，有点担心的，那个如烟师太就告诉过他，如果没有强壮的体格，乱发内功，休内的肾上腺素爆发出来会堵塞供氧输血管，严重的会使人瞬间毙命！
　　不过李建林感觉自己能行的，于是等他感觉到了体内的内息完全聚焦完了，突然一发力，瞬间肌肉增大，青筋直暴，变成了小超人，当然他的那枪也变大变长了，再接着用力一顶，那少妇就惨叫了起来。
　　李建林感觉似乎顶到了什么十分舒服的东西，李建林感觉到了极大的阻碍！同时一阵火热，那少妇的惨叫瞬间就变成了高吭的呻0吟！李建林终于明白了，她最敏感的部位竟然是在这么深的地方，的确是够厉害的！
　　不过李建林也因为刚才的肾上腺素散去而无力，身上的汗水像是瀑布一般哗哗直落，打湿了床单！
　　少妇有感觉了，刚才李建林那一下顶到了她最敏感的部位，一下就要了她的命了，她的脸蛋极为红润了起来，娇语连连，完全没有了她那副高高在上的表情，转而之的是自己主动迎合晃起了臀部0来！


第054章：讨价还价
　　李建林趁着她自己主动动起来的时间里深深呼吸，他现在可不能用力，也不能动了，因为他实在是没有力气了，看样子那如烟师太没有骗他，这内功的确是太消耗体力了，如果没有强健的体格作载体，是真的会死人的。
　　好在一会儿李建林就慢慢恢复了体力了，此时这少妇已经语无伦次了，都说要看一个女人的内心，只要到了床上就一定会看到，看来真是这样，刚才她还一副高高在上，跟个木偶一样没什么反应。
　　可是现在她已经欲罢不能，不能自已了，她现在跟之前简直就是判若两人，红通通润润的脸蛋，李建林明显的感觉到了她胸口极大的起伏。
　　她整个人已经神志不清了，呻0吟声随着她自己的动作时而低沉，时而悠长高吭，她突然就趴到了李建林身上，差点就把李建林给搂窒息过去。
　　李建林的体力已经完全恢复了，心说现在该是农民翻当家作主的时候了，老子整死你这个土财主，干死你，要跟你讨价了！
　　李建林好不容易才搬开了她的手，她呼出的气猛烈无比，喷到李建林脸上，李建林翻身起来，直接就退了出来，那少妇还在自己陶醉，突然发现空了，睁开眼睛骂李建林，“你干什么呀……快点进去！”
　　李建林冷笑，他在心里不断对自己说，钱，钱，钱，不想女人，不想女人，只想钱，这是他自己的一种自我转移情欲的方法，而且今天他还有另外一个实验，那就是不射0精！
　　“大姐，您才给500块，500块钱也就能值这么多了。”
　　说着李建林故作要下床，现在她已经处在了无法自拨的*感中了，那种让她想死而死不成的折磨实在是太难受了，她突然抓住了李建林的枪，道：“别走……我给你加钱！”
　　李建林一听，心说得嘞，问：“那你准备加多少？”
　　“我……啊……我痒死了……加……加100块钱……”
　　我操你妈啊，加100，连碗牛鞭汤都不够，你当老子是叫花子啊，自己用手解决吧，爷不伺候了，李建林甩开了她的手，下了床，要走，可是那少妇一下就抱住了李建林，主动将香唇送到了李建林嘴边，她不断，气喘吁吁地亲吻李建林，李建林心说这个女人的吻技不错啊。
　　“我好……难受，别走……我加200……”
　　李建林气得心里直骂，心说你他妈还上发条了，一点一点的，真是个抠门儿。
　　“就算你加了200，可你现在吻我吻得这么拼命，也够了，我时间到了。”
　　李建林用力推开了她，拿起了裤子准备穿，这回她是真的急了，扑上来要死要活的抱住李建林，但是还是那抠门样，道：“500……我再加500，一共1000块钱，我求……你了，给我！”
　　李建林真是服了她这个抠门样了，算定了她不会让自己走的，于是直接把她扔到了床上，道：“大姐，你也知道，我出台的费用可是高达50万的，我只能说我很荣幸为你服务了，但是我的时间到了，再见！”
　　李建林狮子大开口，他心说你他妈这么有钱，不狠狠敲你老子心里不爽啊！
　　“你……狮子大开口啊，你以为你是谁啊！”
　　她清醒一些了，但还是没有从难耐的而且越来越强烈的情欲中走出来，语气虽然蛮横，但也掩饰不了她内心的极度渴望！
　　李建林直接不管了，开始穿裤子，这回吓着她了，撅着嘴一副生气样，眼看着李建林已经快要穿裤子了，她才一横心道：“好了……我答应你，50……50万，但你要多陪我一个小时，服务完后我才能给你……快点上来吧，我难受……”
　　她想自己才不会那么傻呢，等自己舒服了不给他一分钱他能拿自己咋样呢！李建林当然不傻，当然知道这女人的心计，于是道：“再见！”
　　李建林抓起衣服就往外走，这一次是真的气到她了，追了上来拽住李建林的衣角，“你敲诈我，小心我告你！”
　　“那你告去吧，我真的很忙，再见！”
　　李建林甩开了她，刚要下楼，她彻底的投降了，委曲地道：“好了……我现在给你转，马上就好，你给我回来，如果你让我不满意，我会杀了你的！”
　　“我要先看到钱！”
　　李建林面不改色道。她气呼呼的往回走，打开了笔记本电脑，“把你的账号给我！”……两分钟后，李建林的手机上收到了一条工行短信：您尾号为703的卡15日网银收入50万！这下李建林放心了，心说刚才应该开口要100万就好了，唉！
　　“你还等着干什么！”
　　少妇转完了钱，语气就变了，李建林上去抱住她扔到了床上，扑了上去……


第055章：医院遇前女友
　　李建林那个心情好啊，出门的时候都是哼着小曲的，最后他终于没有在那个少妇身上浪费他那可贵的豆浆，不过把那少妇搞得昏死了过去，这下李建林满意极了！
　　那少妇最后被李建林搞得满嘴跑火车，她告诉李建林，她老公也是个厅级干部，她女儿16岁，在国外读书，她常年和她老公分居两地，而且她老公在外边也有女人。
　　在她在昆明的房产公司一年能挣一个多亿，她还认识很多需要这种服务的官太太，还说等她回了昆明还要再找李建林，会把她的那些官太太朋友都叫上……
　　女人……在床上真是会变成另外一个人啊，李建林心说。李建林回到会所里，眉雨婷正要给他打电话呢，她以为出了什么事情了，因为按照时间李建林早就应该回来了。
　　“你怎么现在才回来？没出什么事情吧？”
　　眉雨婷的担心让李建林很感动，嘴就贴上了她的脸蛋，吻起来。
　　“我能有什么事情呢，你太小看我了，看看这是什么！”
　　李建林突然从身后拿出一个大袋子出来打开让眉雨婷看，里边全是百元现金！眉雨婷惊艳道：“你哪来这么多钱？”
　　李建林把眉雨婷直接举到了他肩膀上，让她跨着坐到了他肩膀上，眉雨婷的双腿搁到了李建林胸脯上，双手抱着他的头。
　　李建林边在房间里走边把事情一一告诉了眉雨婷，听完后眉雨婷捂住嘴笑得眼泪都出来了，差点从李建林肩膀上摔下来，李建林忙将她接住，把她放到了沙发上，压了上去。
　　“眉姐，我成功了，我成功在最后的时刻收住了！”
　　眉雨婷睁大了眼睛，简直不敢相信，她明白李建林说的收住是什么意思。李建林伸出舌头一下一下地轻轻刮着眉雨婷的鼻尖，眉雨婷就气喘连连了，“建林……别弄了……我痒！”
　　“那我给你止痒啊！”
　　李建林把手伸进了她的内衣里一阵摸。眉雨婷的手也伸了进去，抓住李建林手，娇滴道：“不行啊……姐今天来大姨妈了……”
　　“哦……”
　　李建林有些失望，不过却没有拒绝眉雨婷送来的香吻！李建林不想欠着眉雨婷先还了她20万，他跟眉雨婷请了两天的假，要回昆明去看他父母，眉雨婷准了。
　　第二天一大早李建林就回昆明了，到了医院里的时候，正是午饭的时间，看见他妈妈正在医院食堂排队买饭，李建林正要叫他妈妈，突然发现了一个熟悉的身影，定眼一看，不是别人，竟然是前女友车娇，她正和他妈妈说着什么，两人笑得很开心。
　　怎么回事？李建林和车娇谈恋爱的时候没有告诉他父母的，车娇是怎么知道他父母的？李建林想着实在是想不通，就先去看他父亲。父亲的气色好多了，一直在责怪李建林为什么不让他回家去，他的病都好了，还问李建林什么时候交的女朋友，为什么也不告诉他们。
　　“爸……那个……她是怎么来的？”
　　“你还好意思说，那闺女多好啊，多孝顺啊，我告诉你，我和你妈可是当她是儿媳妇了，你可不要对不起她！”
　　这一说，父亲的嘴就关不住了，李建林才知道事情的经过，心说一定是陆锦波搞的鬼，可是他想不通为什么陆锦波会和车娇搞到了一块了啊！
　　一会车娇就扶着李建林妈妈回来了，车娇看到李建林完全没有惊讶，反而是冲李建林得意的使眼色，那意思好像是在说，想甩开我，没那么容易。李建林一直找不到机会和车娇说话，他父母和车娇聊得那么欢的，根本就当李建林不存在。
　　妈的，太阳打西边出来了，这车娇要干什么呀！李建林受不了只好去找父亲的主治医生认真的询问了父亲的病情，医生告诉李建林，他父亲的时间不多了，虽然化疗的效果不错，但是癌细胞已经入侵到了全身，化疗只能取到延缓癌细胞扩散的速度。
　　“那我父亲还有多少时间？”
　　这个结果李建林早就已经做好了准备了，他必须得强起来，因为还有他妈妈。
　　“最多三个月，除非奇迹出现，你看你女朋友现在天天陪你父亲，他心情很好，如果可能的话，你也要多花时间陪父亲！”
　　李建林的心一下子跌到了低谷，从医生办公室出来后，他的脑子就陷入了空白状态，直到车娇拍了他，他才反应过来。
　　“听说你现在混得不错啊，怎么有了钱就想把我甩掉！”
　　“我们不是已经分手了么？你要干什么？”
　　李建林语气很不友好，他知道车娇最受不了他这种语气，果然车娇就不乐意了。


第056章：死缠烂打
　　“李建林，你以为你是谁啊，你凭什么用这种口气跟我说话，我告诉你，这些天一直是我在照顾你父母，你不要那么没良心！”
　　车娇真的是一点也没有变，李建林十分恶心她。
　　李建林最不能忍受的就是车娇背着他跟那个小白脸滚床单，这有关一个男人的尊严，他胸襟没大海那么宽广，这事放到任何一个男人身上，相信都会做出与李建林同样的选择，马上拜拜！
　　可李建林就是不明白为什么车娇非要缠着他，车娇人长得漂亮，抛开她的性格和脾气不说，绝对是师范学校的校花！李建林的确深爱过她，他一个农村娃能得到了校花的爱情，真是令人兴奋！
　　车娇家境并不是大富大贵，但也算得上是衣食无忧，她这个人也不是那种势利的女孩，不然她早就坐进了那些车着宝马成天在校园里晃着勾搭学校的女学生的富二代官二代的车里了！
　　“车娇，算我求你了，你放过我吧，我们好合好散好吗？”
　　李建林心平气和的说道，哪知车娇突然就挽住了李建林的手，“我不同意，只有我有权利提出分手，你没有，你别想丢下我，哼！”
　　李建林一听就怒了，推开了车娇，指着她鼻子骂：“车娇，你他妈不要太过份了，老子也好歹是个男人，别以为你跟那个小白脸的事情我不知道！”
　　“你知道了又怎样？我就是跟那小白脸睡了，怎么了？谁叫你没本事，这种事情你难道要我一个女孩子主动吗？你是不是男人啊，是你自己不睡我的，关我什么事！”
　　李建林一听，简直无话可说了，不是他不想和车娇做那事情，那时候她根本就不让李建林碰她啊，怎么现在反咬自己一口啊，李建林原以为他对车娇够了解的了，没想到她心里竟然是这种想法，李建林真是无话可说了。
　　“好吧，我承认我不是个男人，在你那么寂寞的日子里没有干你，这下你他妈满意了吧！”
　　“我当然不满意，李建林我告诉你，你别想甩掉我，我就是要粘着你，别以我不知道你在干什么，陆院长都跟我说了，哼，你最好对我客气一点，不然我把你的事情告诉你父母，我看你还有没有脸做下去！”
　　车娇说到这里，李建林再也忍不住了，张手就一巴掌甩到车娇脸上，“你他个贱0女人……”
　　车娇被打了个措手不及，她没有想到李建林真的敢打她，顿时就哭了，骂道：“好你个李建林，你竟然敢打我，你等着，我现在就把你干的事情告诉你父母……”
　　车娇拨腿就跑，李建林吓坏了，他干男公关这个事情要是让父母知道了，他们会被气死的，这跟女儿去做小0姐没什么区别，父母都是老观念，老实巴交的农民啊！
　　李建林追了上去不管不顾把车娇拽到了没人的地方，克制着他的怒火，道：“车娇，你到底想干什么，我警告你，你要敢把我的事情告诉我父母，我就杀了你，我说到做到！”
　　李建林面目狰狞，双眼发红，车娇吓着了，吓得身子往后一缩，但是她是不会轻意就认输的。
　　“我……要我不告诉你父母可以，除非你答应继续做我男朋友，别想甩开我，哼，不然……”
　　李建林扬起了拳头，吓得车娇掉头就跑，这一次李建林没有追上去，车娇见李建林没有追她，又自己跑了回来，回来就一巴掌甩到李建林脸上，指着李建林鼻子骂道：“你有什么资格打我，我爸我妈都没有打过我，我告诉你，李建林，这辈子我跟定你了，别想逃出我的手掌心！”
　　车娇的手还是很重的，打得李建林生疼，他看着车娇，有那么一瞬间真想掐死她算了，心说自己上辈子造了什么孽啊，老天爷为什么要让自己碰到她种人不要脸的小人！
　　其实李建林不知道也不了解车娇的另一面，她这个人没什么心计，但就是太好面子，李建林跟她分手让她觉得她会受不了，因为她长得那么漂亮，如果被李建林甩了，那些追她的男生和羡慕她身材脸蛋的女同学都会笑话她，原因就这么简单。
　　她现在也不是非要缠着李建林，她就是要寻找机会把李建林甩了，她要做到让所有人都知道是她甩了李建林，而不是李建林甩了她，那样她才会有面子！至于陆锦波告诉她李建林的事情，那完全是陆锦波的心计！


第057章：物是人非
　　李建林和车娇不欢而散，车娇赢了，走之前还神气的冲李建林抛飞吻，看她个逼样子，李建林捡了块砖头扔出去。李建林垂头丧气回父亲的病房，他想不能任由车娇摆布，他得想办法把父母带离昆明，想了想李建林就转身向医生的办公室走去。
　　李建林先问医生，如果他把父亲接到丽江去那边接受化疗会有什么影响，医生很负责任的告诉李建林，影响不大，丽江边那的医疗条件虽然差了一点，但是他父亲这个种情况其实化不化疗都已经没有任何效果了。
　　“孩子，对不起，我已经尽力了，请不要难过，既然你在丽江工作，那就把你父亲接到丽江去接受化疗，这样你和你妈妈会有更多的时间陪在你父亲身边，这才是对他的病最好的化疗。我是一个很现实的医生，请你不要有想法，你还年轻，你妈妈很健康，你要振作起来，死很容易，但活着的人更需要勇气，会更艰难！”
　　李建林眼泪湿润了，在他的眼里，医生都是吸血鬼，医院那就是烧钱的地方，可是遇到这个医生真是好个医生啊！
　　“谢谢您，医生！”
　　“准备什么时候走？我会安排的，对了，我的一个大学同学就是丽江市医院的一主任，你父亲也是我的病人，转到那边我可以给我那大学同学打个电话！有熟人会省去很多手续和麻烦，你等一下啊，我给你她的名片！”
　　这医生还真掏出了一张名片递给李建林，李建林一看，名片上的名字：司徒玲秋！
　　李建林从医生办公室出来后就给眉雨婷打电话，把情况一说，眉雨婷就让他马上把他父母接过去，住宿的事情她来安排。
　　李建林回病房，把情况一说，他父母都不愿意，他父亲就一门心思要回老家去，老头子脾气还倔得狠，把李建林给嗅骂了一通，父亲的病情只有李建林知道，他不敢告诉父母，怕他们受不了打击！
　　妈妈问李建林他不是在上学吗？怎么跑到丽江去了，李建林只好撒谎说他跟学校申请到丽江去实习，时间是三个月，过去了他有时间陪着他们两老。但这老两口就是死活不愿意去，死活要回家，逼得李建林没法子给他们跪下了，才免强的同意！
　　搞定了父母，李建林说要回学校去，明天一早坐车走，李建林想的是父亲的时间不多了，趁这个机会带他和妈妈去丽江旅游一翻！
　　于是又给眉雨婷打电话，让她帮忙安排一个旅游公司，之后李建林回去总部拿他的个人物品，上次去丽江有些东西他没有拿。
　　李建林遇到了余菲菲，没想这些天总部发生了很多事情，余菲菲想钱想疯了，从她所带的人当中多抽了公司那份，现在正在接受调查，搞不好经理这个位置就会没了，李建林本来是想要幸灾乐祸的，但一想到她曾经也是帮过自己，而且还帮过眉若兰，对余菲菲也挺同情的。
　　李建林和余菲菲聊了一会儿就离开了会所，余菲菲略有些委曲对李建林道：“建林，我希望你不要恨我！”
　　“菲姐，我不恨你，事情都会过去的，你保重，我会重新回到总部的，还有眉经理！”
　　李建林出了会所直奔学校，心说陆锦波这个嗅女人把自己折磨得够惨的，今天要去整死她，让她那张嘴再关不住。
　　陆锦波的日子也不好过啊，甚至是失落不已，李建林还不知道她别说当上正院长了，连副院长都没了，因为她是主管学生工作的，今年的招生又是她主管，只要是平时关注过教育的人都知道，大学里招生这一块是一块油水多多的活儿。
　　陆锦波在今年的招生中录取了100多名连专科线都达不到的学生，从中获得400多万，结果现在被查了，事情虽然在学校里就已经被压下来了，因为从中获利最大的并不是她，但是学校也害怕啊，结果只能由她来做替死鬼了。
　　好在陆锦波还有那么一点关系，副院长虽然保不住了，但是还得以留任，调去图书馆任一主任去了。
　　李建林去陆锦波原来的办公室找她才知道发生了这些事情，心说这种事情在中国每个大学都有，只是上边不想查而已，如果真要动真格的话，中国的大学都将会被全部的关掉了，这种事情逃过了就当是飞来横财，逃不过只能自认倒霉了！
　　人啊，都是人民币的重孙子！


第058章：堵在厕所里整
　　李建林去图书馆找陆锦波，他也不完全是去整她，还有事情呢，李建林这个学期基本没上过什么课，现在陆锦波下台了，李建林还是怕他被学校给除名了。虽然给了宿舍那哥们钱让他替自己上课，答到，但是谁也不知道学校会不会发神经，搞些什么飞机的。
　　如果让父母知道自己被学校开除了，那恐怕老两口会被活活气死掉的。李建林真真的体会到了，这人一生下来就注定了不光只是为自己活着啊！
　　李建林到了图书馆，好不容易才打听到了了陆锦波的办公室，心说这样也好，要说这大学里最清静，最没有利益可图的可能就属图书馆了，什么领导那一块啊，学生会那一块呀，招生，后勤管理，学生管理什么的，通通都是有油水的地方，甚至宿管那可都是有油水的。
　　学生们夜不归宿，晚归，想要出入自由，必须得打点好宿舍大爷和宿管阿姨们，不然你就等着挨处分吧。学校已经变成了一个小型的社会群体，已经不再是教书育人的地方了。
　　那些学生会的学生们，现在就已经开始了为官的本科学习了！
　　李建林在陆锦波的办公室门外敲了半天门也没有回应，正要走时，一老师从另外一间办公室出来，问他找谁，李建林心说你傻0逼啊，我敲陆锦波的门当然是找她了，不过他看这老师是个美女，长得还挺养眼的，于是赔笑道：“老师好，我找陆老师！”
　　“嗯，陆主任出去了，你等会再来吧！”
　　“谢谢老师！”
　　那老师扭头走，穿着白大褂，一看就不是什么管事的，应该是书架管理员之类的，不过长得确实是挺养眼的，李建林从来没有来过图书馆，这一来看了一下还真发现这里有不少的美女哟，有老师有学生，不过都是一对一对的。这图书馆说好听点是学习的地方，其实说白了就是谈情说爱的地方，尤其是自习室，每天23点之前都是满座，一小对一小对的粘在一起腻歪着。
　　这也是李建林不喜欢来的原因！李建林转了一圈不知怎么的就转到了厕所那了，心说正好想放水就进去了，放完水刚一出来就看见陆锦波进了女生厕所，李建林一想，心说这嗅女人可把自己整得够惨的，今天老子就要在厕所里整死她。
　　于是李建林萎缩萎脚的往女生厕所里看了一眼，发现似乎没有别人，心里也够紧张的，深呼吸脚底像抹了油似的溜了进去，正好碰到陆锦波放完了水正要出来。
　　李建林一把拽着陆锦波就溜进了一坑里，把门砰关上，陆锦波吓了个半死，刚要叫李建林捂住了她的嘴，李建林仔细听了一会发现别的坑没人，才放开了陆锦波的嘴，道：“你别叫啊，你是老师，我倒是什么都不怕！”
　　陆锦波当了替死鬼被贬到图书馆本来就一肚子的火，她正想要找李建林呢，“哼，我现在也什么都不在乎了，有什么本事你就使出来！”
　　陆锦波想着前几次她折磨李建林就笑了。
　　李建林手一下就伸到了陆锦波的裙子里，粗暴地扯下了她的内0裤，饿狼一般扯掉了陆锦波的胸罩，把她抵到墙上，强行压了上去。陆锦波一时没反应过来，她说这李建林怎么好像变了，不过没等她想明白李建林已经进去了。
　　李建林怕陆锦波叫出来，一只手捂着她的嘴，一只手在她的双峰上摸着，顶着，陆锦波瞬间就发0浪了。这种地方真是刺激不已啊，别说是李建林了，就是陆锦波也感觉太刺激了，这种感觉真是说不出来，那种人类与生俱来的情欲的大爆发和又时时防着有人突然闯进来，既紧张又刺激啊！
　　“唔……”
　　陆锦波呼吸加重，李建林把她顶得高高的靠到了墙上，她则双腿一下子跨到了李建林腰上。她还想继续折磨李建林，可是李建林不会再给她机会了，李建林循序渐进，时而快如闪电，时而缓如涓涓细流，简直要了陆锦波的命了，偏偏李建林捂着她的嘴，她想叫也叫不出来。
　　李建林控制着自己的节奏，强悍的体格犹如一座大山一般坚挺，他不敢在这里激发他的肾上腺素，怕一会儿被发现了逃不掉，不过凭着厚实的内功已经让陆锦波够受的了！
　　陆锦波腾出一只手拍打李建林的头，意思是放她下来，李建林哪管，继续往上顶，就在这个时候有人进来了，陆锦波比李建林紧张，马上就自己捂住了嘴搂住李建林的头，搂着紧紧的，她浑身一颤，李建林感觉一热，发现陆锦波已经投降了。
　　李建林也吓了一跳，太紧张太刺激了，尤其是又听着隔壁一阵阵一串串长长的液体下落的欢快声……


第059章：欲不死，罢不能
　　李建林也没有想到地这种地方竟然会是一种全新的感觉啊，看来场合真的很重要，要是换了之前的他，估计早就被陆锦波给搞死掉了。陆锦波一直浑身抽搐个不停，却一点声音也不敢发出来，左右两边都进了人了，还是两个相互认识的女生，左边那个女生道：“昨天晚上我都快死了！”
　　右边那道：“不会吧，你男朋友那么瘦？”
　　“哎呀，不是我男朋友了，是我干爹……”
　　“怎么可能，上次他跟我不到一分钟就投降了，害得我难受了好一阵子……”
　　两个人忘情地分享着她们的那个干爹在床上的嗅事，全然不知道在她们两中间的坑里有一对狗男女。
　　“芸芸，你的毛还在么，那个嗅干爹好变态哟，昨天晚上他把我的毛都剃光了！”
　　“呀，那真是够变态的，不过我最近又找了一个干爹了，不跟你抢了。”
　　“讨厌，我们三一块多好玩啊……”
　　李建林汗死了，不过也不奇怪，陆锦波却羞得满脸通红，抽搐还没有停止，好不容易那两女生放完水出去了，陆锦波一下子瘫软在李建林身上，李建林也感觉自己快不行了，但是他必须得克制自己，又来了一遍，第二次让陆锦波投降了，李建林感觉他的枪管红得发汤，子弹就要出膛了，一憋气，硬生生把子弹给憋了回去，这种感觉比射出子弹还要刺激，还要令他爽，爽得李建林都不禁叫出了声来，还好这时厕所里没人！
　　李建林抖了抖裤子跑出去，在外边等陆锦波，陆锦波像一滩烂泥一样软在地板上，好一阵子才爬起来，缓了过来就气得要命，出来见李建萎缩等着她，气得骂李建林：“有本事到我办公室去！”
　　“去就，谁怕谁！”
　　李建林跟上陆锦波进了她的办公室，门一关，陆锦波还想用她以前的招式，“我正要找你呢，我现在点你出台，10万，今天我要整死你！”
　　李建林哼冷笑一声，心说有钱不赚王八蛋，先把钱骗到再说，于是装得害怕怕的表情道：“那……你得先把钱付了！”
　　陆锦波现在基本上是一无所有了，离了婚，孩子跟了前夫。现在她连副院长的位置也没了，守着她那些存款又有什么用呢，不如就彻底的放纵吧。
　　“没问题，只要你乖乖的，钱少不了你！”
　　陆锦波很快将10万转到了李建林的卡里，陆锦波这个人的内心其实是极其的阴暗的，不然才这么一点打击她就受不，前天她一个人去美丽华会所找李建林，余菲菲告诉她李建林在丽江，她便叫了三个男公关陪她喝了一夜的酒，不过她似乎只想折磨李建林，没让那三名男公关陪她睡。
　　李建林收到了短信了，高兴不已，心说刚才在厕所里太紧张了，没有找到陆锦波身上的敏感部位，这女人死硬得很，得找到她的致命部位，争取一招搞定她。
　　“好了吧，钱收到了吧！”
　　“收到了！”
　　“那还等什么，把裤0子脱了，刚才你害得我好惨！”
　　李建林脱了裤子，陆锦波抱着手还想玩李建林，李建林才不傻，冲上去抱住陆锦波扔到了沙发上，扑了上去，开始寻找她的敏感部位，“混蛋，你给我住手，我是客户，你得听我的！”
　　“省着点吧，你以为我还是那个任你折磨的李建林了吗？让你折磨我，害我差点失去作为男人的尊严，今天我整死你！”
　　李建林在陆锦波的臀0部上拍了两下，一只大手紧紧地抓住陆锦波的双手，让她动弹不得。
　　李建林摸了一下陆锦波的臀0部，发现她没什么反应，又换了地方，她的小腹，肚鸡眼，还是没反应，乳房，她有一点反应了，但不是很大。刚才在厕所李建林已经确定了陆锦波的敏感点不是她那里。
　　难道是舌头？李建林撬开了陆锦波的嘴，搅了一下发现她要咬他，急忙退了出来，心说也不是，又转移到她耳垂上轻咬了下，还不是！
　　靠！李建林有点慌了，再找不出她的敏感点，李建林已经作好了溜的准备了。陆锦波一直在挣扎，李建林狠狠将她按住，不经意间他呼出的气进了陆锦波的耳朵里，一下子陆锦波就像打了鸡血一样全身都弓了起来，浑身抽搐不已，发出一声高吭的呻0吟！
　　李建林笑，心说原来是这样啊，看我不整死你！找到了陆锦波的敏感点，那就是女人的高*0点啊！李建林只动用嘴吹了几口气，就让陆锦波彻底投降了，吹得她要死要活，欲罢不能，欲死却又死不成！


第060章：彻底收服了她
　　李建林那个心情爽啊，看着陆锦波像团湿了水的棉花一般躺在沙发上不死不活的，一种征服感油然而生，这个把李建林折磨得够惨的女人，如今彻底迷失了。陆锦波潮热的脸蛋红晕一片，有气无力看着李建林。
　　“你……我好难受！”
　　李建林还没忘了他还有事情要问陆锦波，李建林已经穿戴整齐，凌厉的眼神中带着少许的痞气望着陆锦波道：“告诉我，为什么要把我的事情告诉车娇！”
　　李建林蹲下，把陆锦波湿漉漉的头搁到他的腿上，伏下去，轻轻往她的耳朵里吹了口气，陆锦波便惨叫着，眼泪都流出来了，颤呼呼向李建林求饶道：“别吹了……我好难受，求你了……”
　　“那就快点告诉我！”
　　“我……我只是想折磨你……车娇……她也想缠着你，我们的目的是一样的，没有别的，是真的，我不骗你……”
　　“是吗？”
　　李建林又要吹，陆锦波便哭了，她是难受得哭得，抓着李建林的手往她胸上摸，又想去抓李建林下身，李建林把她的手抓住，“还有什么没告诉我的，快说！”
　　“真的……真的是这样，你不了解车娇，她好面子，她认为你甩了她让她在同学跟前没有面子，就是这样……我求你了，我想要啊……”
　　“要你妹啊！”
　　李建林起身，这样到是符合车娇的性格，虽然李建林不了解她，但是她好面子这一说恐怕也真是的。但是李建林一想就算是这样她们两人也没有必要搞到一起吧，陆锦波好歹是老师，之前还是副院长呢，她这个人也是要脸的，她要那样说岂不是等于告诉车娇她和自己有关系？
　　李建林想想不对，她一定还有事情没说完，于是李建林又问道：“你确定都说完了吗？如果让我知道你还骗我，我就……”
　　李建林一凑近陆锦波，她便彻底崩溃了，“我……她的高考成绩连专科都上不了，是我录取她的，就是这样，真的没了……建林……我求求你了，我好难受啊……”
　　陆锦波伸手要抓李建林，李建林退开了。
　　这样一说李建林就明白了，他没有想到事情竟然会是这样，但是事情应该不是像陆锦波说的那样，李建林认为事情应该是这样，陆锦波查，学校可能要清退那些学生，车娇肯定不愿意，她这个人没什么心计，但是好面子，如果被学校清退，对她来说也是一件很丢人的事情，有可能她还抓了陆锦波别的什么把柄。
　　李建林想着这样的解释最合理了，这样他也就不太担心了，车娇缠着他就为了要面子，那就随她了，等时间长了让他把自己给‘甩’了，她要回了自己的面子，自己也就解放了。
　　李建林看陆锦波那副难受样，心生不忍，心说这个女人也够可怜的，还是不要把事情搞僵了，陆锦波可不是车娇，她有心计的，再玩自己一次那可就完了，再说自己的毕业证还得靠她呢。
　　“我难受……”
　　“好了好，看你，把沙发都弄湿了，我这不是来了吗，乖啊，以后要听话，不然我可不理你了！”
　　李建林扑上去……
　　陆锦波彻底被李建林征服了，死活不让李建林走，李建林告诉她，他已经不在会所总部了，他现在在丽江的分会所，他要把父母接过去。陆锦波失魂落魄吻着李建林，女人嘛，只有在床上被彻底的征服了，她才会表现出她最真实的一面来。
　　“那我……以后还能去找你吗？我现在什么都没有，求你不要离开我……”
　　李建林最受不了女人的眼泪了。
　　“我没说不要你啊，其实在图书馆也没有什么不好啊，你想想你一参加工作就不断为了你的仕途奔前走后，斗来斗去的，你不累吗？现在这样挺好啊，你可以静下心来想想你自己，你心里阴暗的东西就会慢慢的明亮起来了！”
　　“真的吗？”
　　“应该是吧，这些都是眉若兰教我的，你可以试着让自己过一种不同于以前的生活，如果想我了，当然可以来丽江找我啊！”
　　李建林受不陆锦波了，好不容易才从她办公室里逃了出来，就直奔医院。第二天眉雨婷联系的那家旅游公司派车来接李建林一家三口，他们有一个什么亲情旅游优惠活动，省了李建林不少钱。
　　一路上父亲高兴不已，李建林也只好陪着高兴，一家人在旅游区的宾馆住了一晚，第二天一路观赏着到了市里，住进了眉雨婷给安排的房子里，离医院不远，父母问李建林房子是哪来的？李建林撒谎说是学校给安排的。
　　安顿好了父母，李建林没来得及去找眉雨婷，就往医院去。


第061章：美艳女医生
　　李建林很快就找到了，路上他还在想司徒秋玲这个名字，心说中国什么时候有司徒这个姓了，该不会是个外国人吧！等李建林见到了司徒秋玲医生的时候，无比的惊艳着了，没想到她是个美人儿，年年纪不会超过35岁，精致的五官，高耸的山峰鼓得她的衣服隆起了两座山包！
　　“你是李建林吧，王医生都跟我在电话里说过了，你父亲的病情我都了解了，来，你坐！”
　　司徒秋玲笑盈盈的，还拍了下李建林的头让他坐，李建林心里顿时好受得不得了，心说这美女医生声音真好听，给他的感觉十分的亲切啊！
　　“司徒……医生你好！”
　　李建林还是改不了他那一见到美女就结巴的嗅毛病，引得司徒秋玲格格一笑，抱着双手盯着李建林看，终于忍不住扑哧笑出了声来。
　　“你那么紧张干什么啊，我又不会吃了你，你父亲的病房我已经安排好了，随时可以住进来，我最近正好有一个课题与你父亲的病情有关，你放心，我一定会尽力的！”
　　李建林父亲的病情，王医生都传来给司徒秋玲了，她们都是医生，知道李建林父亲的时间不多了。李建林眼神顿时就暗淡了不少。
　　“谢谢司徒医生！”
　　“干嘛叫得这么见外啊，叫我姐就行！”
　　“是，姐，在哪儿交钱？”
　　“先不着急，你父亲的病情我们医院的领导很重视，将作为我们医院一个重点病例，钱的事情等以后再说，不过你要做好心里准备，这可不是一笔小费用！”
　　“我知道，我只有30万！”
　　“没事，呵呵！”
　　司徒秋玲看样子很喜欢笑，她笑起来的确很迷人，尤其是她笑起来的时候那个小酒窝，别提有多性感了。司徒秋玲带李建林去看她为他父亲准备好的病房，李建林走在她后边，李建林也不知道为什么眼睛总是盯着司徒秋玲的臀0部看。
　　她穿着白大褂，但显然也不能遮住她那丰硕的臀0部，走起路来一晃一扭的，看得李建林着实是有了超大的反应，像她这种成熟风0韵的少妇是最有味道的！白大褂刚过膝盖，里边应该是职业短裙，没有丝袜，雪白的玉腿，一双5公分高的高跟鞋，走起路来嘀嗒嘀嗒作响，美妙无比。
　　李建林看多了都市少妇那飘逸的长发，如今看到司徒秋玲那齐耳的短发，就感觉她身上除了那种成熟女性的魅力，带着淡淡的娇艳外，还有一股清晰，原始而又脱俗的感觉！
　　司徒秋玲格格笑着带李建林了病房，连陪护的睡具都已经准备好了，李建林很感激她，司徒秋玲发现李建林总是时不时地偷偷看她一眼，马上就移开了，看得十分小心的那种。司徒秋玲就格格笑，摸着李建林的头笑道：“干嘛要偷偷看我啊，怕我吃了你不成，我们医院比我漂亮比我年轻的护士医生多了是了，你干嘛老看我！”
　　司徒秋玲的心太很正，她完全是当李建林就是个孩子，她儿子也只不过13岁而已。
　　李建林被说得满脸通红，只好以挠挠头发来掩饰他脸上的小邪恶，心说司徒秋玲一定是一个能让男人爽到死的女人！
　　“呵呵，我……司徒姐，你很像我认识的一个姐姐！”
　　“哦，这好象是你们小男生泡妞的招数吧？”
　　李建林被揭穿，脸就更红了，他想如果不是他现在已经够老练了，估计现在他那枪已经在造反了。之后李建林跟司徒秋玲回了她办公室，先去办理了住院手续，交了钱才恋恋不舍的回去。
　　他不知道为什么，总觉得看不够司徒秋玲。李建林回去父母那，把情况都跟父母说了，他们则责怪李建林，尤其是他父亲吵着闹着要回老家去。
　　李建林只好经死相逼父母才同意，之后他去找眉雨婷，眉雨婷一直在等李建，见李建林进门了，便不顾一切的扑到他怀里，马上就将湿润的香唇送到了李建林嘴上，两人忘情激烈地热吻，倒在了床上……
　　“你父亲住院的事情都安排好了吗？”
　　完事了，眉雨婷像条泥鳅一般将她下半身埋在李建林的双腿间，两人浑身都是汗水，眉雨婷边吻着李建林额头的汗水，边问他。
　　“嗯，都安排好了，明天一早就住进去！”
　　“这样也好，最近我就不给你安排过夜的活了，给你安排轻松一点的活，让你有更多的时间陪你父亲！”
　　眉雨婷这样安排也是出于私心的，她是个女人，不想让李建林去和那些客户睡。
　　“好！”
　　李建林有点心不在焉的，他脑子里总是不断的浮现出司徒秋玲那格格的爽朗笑声和她那一晃一晃的臀0部来！


第062章：我要振作起来
　　李建林搂着眉雨婷睡到了半夜才回去他自己的房间睡觉，第二天一大早就去房子把他父亲接进了医院里。白天由他妈妈陪着，李建林到下午就到院，白天的活很轻松，当然挣的钱也就很少。
　　今天早上的那客户很变态，让李建林给她跳了两个小时的裸0体舞，才给了他500块钱，下午的客户就好多了，夫妻感情出现了问题，事业也不顺，就是找李建林来聊天的，李建林陪了她三个小时，报酬是600块钱，之后又陪她去吃饭，还陪她去打了一个小时的电动，总算是让她有了笑脸了。
　　这样的日子很快就过去了两个月，李建林每天白天在外边服务客户，晚上到医院陪他父亲，他突然感觉到了从未有过的一种充实感，生活似乎就应该是这样过啊！
　　只是他自己也没有想到，他父亲在医院里化疗刚满两个月，还是走了。他父亲走的时候是笑着离开的，李建林悲痛欲绝，人生第一次面对亲人的离去，李建林虽然早就已经做好了心里准备，但是突然面对了，他却一下子被击跨了。
　　他毕竟才20岁，太年轻了，倒是他妈妈的看得很开，她经历亲人的生死离别多了，也许已经麻木了，老伴的离去并没有多大的悲伤，这让李建林稍稍放心了，要是她妈妈也倒了，他们家也就倒了。
　　不过父亲离世，李建林的妈妈一下子也变了个人，不太爱和李建林说话了，李建林本想让他妈妈在丽江住下来，他现在的存款足够支付房子的首付了，可是他妈妈死活不同意，要带着老伴的骨灰回老家去，用她的话来说，咱中国人都讲一个落叶归根，她和李建林父亲的根都在老家。
　　父亲的葬礼极其简单，李建林在家守了一个月的孝道后再回了丽江，他妈妈虽然不太跟他说话了，李建林认认真真的跟她妈妈谈过，要她跟他回丽江，妈妈告诉他，自己是不会走的，说她一个农民，在大城市住不习惯了，还是农村好，让李建林自己回去，不用担心她。
　　李建林一想也是，在丽江住的那两个月，他妈妈就成天报怨城市里住着太不舒服了，不过他这一走家里就只剩下妈妈一个人了，说不担心那怎么可能。在这一个月里，李建林把今年该干的农活都干完了，又把那老房子重新翻修过，走之前李建林将全部的存款都取了出来，偷偷放在了他妈妈的房间里。
　　李建林回到了丽江，根本提不起工作状态来，连和眉雨婷缠绵他都没了激0情，半个月的时间里，眉雨婷一个客户也没有给他安排，吃住全都是眉雨婷的，期间陆锦波来丽江找过他一次，李建林也只是陪陆锦波吃了顿饭，就把她给轰回去了。
　　眉雨婷的人除了李建林都走了，现在也招不上了人，走的人一个是那个有家室的，他也够尿的，在给一女客户服务时竟然被他老婆抓了个正着。另外一个则是陪在客户过夜时被那客户搞得进了医院，出院后连辞职报告都没打就直接消失了。
　　李建林明白，干这一行基本上都是短期的，不会长久的，可是他发现他自己现在根本没什么存款，除了妈妈，他似乎一无所有，想着这些，李建林突然有了一种极端的想法，不如死了算了！
　　这天眉雨婷去拜访一客户回来得很晚，李建林这段日子除了睡觉就是吃，今天也没有做饭，眉雨婷看到李建林这样子，除了心疼却什么也帮不了他。
　　“饿了吗？等我一会，我去买菜！”
　　眉雨婷甜笑着亲吻李建林出门去，李建林看着她的背影，突然莫名的感动，在他认识眉雨婷以来，她既是他的领导，又是他的情人，又像是他的姐姐一样，父亲住院后，她把李建林还她的那20万又给了李建林，直到现在她一直都在像姐姐一样照顾着李建林！
　　李建林想着眉雨婷对他的好，又想起了司徒秋玲，很多很多帮助过他的人，猛然醒悟，心说我还有这么多关心我的人，我凭什么要自暴自弃？
　　我要振作起来！李建林狠狠抽了自己两耳光！等眉雨婷把菜买回来时，李建林已经把米饭煮好了，眉雨婷一进来李建林就抱住了她，深深吻住她，“对不起眉姐，让你受苦了，我真该死，从现在开始我要振作起来！”
　　眉雨婷从李建林的眼睛里看到了他以往那种自信，顿时眼泪啪嗒啪嗒就落下来了，她真怕李建林从此一蹶不振了呢？
　　最开心的是眉雨婷，忙前忙后的在厨房里忙着，做饭这个东西嘛，李建林除了会煮米饭外，什么菜都不会做，他煎的鸡蛋连狗都不吃。


第063章：厨房里
　　眉雨婷只穿着抹胸和小短裤，身上围着一条花格子的围裙，李建林一看就来劲了，也进了厨房从背后抱住眉雨婷，轻轻咬着她的耳垂，手不老实的摸向了眉雨婷的胸。
　　“别闹了。”
　　眉雨婷转过头亲了下李建林，脸上充满了幸福。
　　“眉姐……我想你了！”
　　李建林用牙轻轻咬掉了眉雨婷围裙的线头，围裙就像断了线的风筝一般从她身上滑落，顿时眉雨婷爱那丰0满的玉0体就全部呈现出来了。
　　“呀，你干什么呀，我在做菜，你想不想吃了？”
　　眉雨婷手拿着锅产，将头靠到了李建林脖子上，嘴情不自禁地努向了李建林的下巴，这段日子李建林和她都没有做，两人一直都是抱着一睡就睡到天亮的，现在李建林这一折磨，她哪受得了。
　　“我吃你就够了。”
　　李建林双手环抱眉雨婷，宽大的手掌盖在她的胸部上，轻轻地揉搓起来，眉雨婷瞬间就娇喘连连，身体不禁地扭捏起来。
　　抹胸一去掉，她的双峰就像两只肥硕的大白兔一般调皮而诱人地跳了出来。眉雨婷的皮肤总是有一种特别的肉0质感，鲜嫩而光滑！
　　“呼……”
　　眉雨婷不禁一声低沉，身子一下就软得靠到了李建林的怀里，娇喘着道：“建林……我……菜还在锅里呢？”
　　李建林不待她说完，就堵住了她的嘴，顺便把火给关了，一下把眉雨婷转了过来，李建林也忍不住低沉了起来，眉雨婷将她的下半身搁在李建林的腿间，双手勾住了他肩膀，努力地伸着嘴让李建林吻她。
　　李建林弓着身子，双手时而温柔时而粗暴地抚摸着眉雨婷的双峰，眉雨婷一阵阵的颤抖激起了李建林无限欲望，腾出一只手扒扯掉了她的小短裤。眉雨婷的小短裤也是别有特色啊，是粉红色的，上面的图案是一只可爱的小兔！
　　“嗯……唔……建林……别弄了……我痒……难受！”
　　眉雨婷要哭了，李建林一下把眉雨婷跨到了她腰上，将她抵到厨壁上，李建林身子向后仰，腰上就整出了一个支撑点，眉雨婷双腿一紧，夹紧了李建林的腰。
　　两人这样的姿势，眉雨婷的乳房正好就对着了李建林的嘴。
　　“眉姐……我要来了啊！”
　　“嗯！”
　　眉雨婷努力而又拼命地引导李建林，李建林轻轻把她的臀0部托起来，两人的交合之处有了空间，一下就滑进去了，“呜……”
　　眉雨水婷娇闷一声下巴搁在了李建林肩膀上，拼命去吻李建林。
　　“呼……眉姐，没想到……在，在厨房里好刺激啊！“李建林也确实没想到啊，这种地方真是别有一番刺激啊。眉雨婷以前有过一个男人，两人好了2年多，李建林现在是她的第二个男人，所以说她那块闲地没开发过几次，前几次李建林就发现阻力很大啊。
　　“眉姐……我发功行么？“李建林征求她的意见，他这一次想激发他的肾上腺素，让自己变强变大起来，一来是他不想浪费这么好的场合，机会，二来是他需要通过不断的实践来提升他的克制能力！
　　“呜……”
　　眉雨婷颤呼呼地，点头，脸蛋一片潮红。李建林便开始积蓄身内的查克拉，这需要极强的力量来催发他体内的肾上腺素。眉雨婷已经感觉到了李建林身体正在微微地发生着变化，越来越热，越来越大。
　　猛然间李建林的衣服被撑破，发出丝丝的声音，眉雨婷一下疼得哭了出声来，“呜……我，疼……”
　　李建林现在的体格可以比刚才壮了许多，自然他那枪也变大变长了……
　　李建林顿时学身是汗，汗水像瀑布一般哗啦啦流了下来，他身体再强壮也承受不了刚才巨大的体力消耗，一下就支撑不住了，眉雨婷急忙从他身上下来，两人的身体始终没有分开，慢慢移动到了客厅沙发上。
　　李建林发现他下身都是粘粘的液体，没想到刚才那一下爆发，眉雨婷的堤坝已经被冲破了，这一招真是厉害，什么女人都会受不了。不过李建林虽然现在体力不支，但他还没到点呢，两人就那样缠着一起躺到了沙发上，眉雨婷则一直在抽搐不止，看女人高0潮的过程真是让李建有一种征服了世界的感觉，这种感觉真是太让他激动不已。


第064章：不敢恋爱
　　李建林缓过来了，看到眉雨婷已经不行了，想想心疼不已，就没再继续了，眉雨婷在这方面就跟她这个人的行事风格一样，看似坚强，其实她内心脆弱无比。眉雨婷缓了过来就打李建林，不过是小打，她刚才舒服得不行。
　　“你越来越厉害了，害得我差点死了，饿死你！”
　　眉雨婷口是心非，已经进了厨房继续烧菜去了。这一晚李建林都在和眉雨婷修炼技术，李建林之前就认认真真的研究过了从如烟师太那偷回来的帝王宫廷秘笈了。
　　他决定要以这些宫廷秘笈自创出属于他自己的秘笈来，但显然他舍不得拿眉雨婷做实验，她不经折腾。
　　男人，甚至有些女人都以为能让女人死去活来的就是作爱，其实不然，李建林看了那些帝王宫廷秘笈后发现，其实女人身上的每一个部位都能让她们死去活来，这就需要手艺了，可惜李建林对人体构造并不了解。
　　而且就拿按摩这一块来说，李建林也没有练到家，没错的，按摩这一块也是有学问的，大师级别的男公关只要一出手就能让女人死去活来的，这个视频以前余菲菲就给李建林看过，讲的是泰国的一名金牌按摩师，只手两根手指就能让女人高0潮，而且只是按摩！
　　这确实是厉害！要想练得这一招，得先学人体构造学，可惜李建林对这方面一点也不懂，眉雨婷也只懂点皮毛，李建林到是想起了司徒秋玲来，她是学医的，而且她大学里也学过人体构造学。
　　李建林当然不敢找司徒秋玲，他到是有那意思要把司徒秋玲办了，可是人家可是正经家室的人，对李建林始终拿他当孩子看，再说在李建林父亲住院的那两个月她没少照顾李建林一家。
　　李建林只有自己上网去学，当然只能晚上和眉雨婷一块学，别看她26岁了，跟李建林在一起别提有多怀春了，像个长不到的女孩一样，一些露骨的部位，就由她来当担了。
　　李建林让眉雨婷就先别招人了，他们两个现在挺好的，挣的钱除了会所抽掉那部分也够两人花了，这期间李建林接待过一个外国客户，是个洋妞，结果李建林差点被搞死，这让他深深的感觉到了外国人的强悍之处，心说自己还是不够强大啊！
　　于是加紧了学习！司徒秋玲来找过李建林几次，说是要给他介绍女朋友，那个女孩李建林见过，是司徒秋玲带的一名实习护士，长得那一个水灵灵，李建林其实在医院里见她第一面就喜欢上她了，只是他明白自己是干这一行的，如果真和人家谈了，挺对不住人家的，所以一直没有再去和人家见面，而司徒秋玲刚一直在撮合两人，连眉雨婷也在撮合！
　　李建林明白，他和眉雨婷是没有爱情的，两个人心里各自都明白，他们在一起只不过是因为性，再要说那就只有工作，领导关系了。眉雨婷也直白的告诉过李建林，她只想和李建林把持住现在的关系，似乎他们都知道干这一行是不能有爱情的！
　　再说李建林现在也不想谈恋爱，他现在想着的就是要让自己变强，挣大钱，然后回昆明，他要做总部的金牌男公关，他要让眉雨婷成为美丽华会所最有地位的公关经理！
　　这是他现在的目标！司徒秋玲给李建林打了几次电话，他都推脱不去，气着了司徒秋玲了，直接找上了李建林，把那女孩也带上了，这下李建林跑不了。
　　那女孩子叫叶思晴，才19岁，是昆明医学院的，明年才毕业，好像跟司徒秋玲有那么一点亲戚关系。李建林前面就骗司徒秋玲说他是旅游公司的，眉雨婷是他领导，司徒秋玲还真以为李建林说的是真的。
　　司徒秋玲带着叶思晴找到会所来了，眉雨婷也挺喜欢叶思晴的，就带司徒秋玲出去逛去了，她们两也是因为李建林的父亲住院而认识的，聊得还挺来！
　　李建林面对叶思晴一时就找不着北了，他骗不了自己，他是喜欢叶思晴的，第一眼看见她就喜欢上她了，他这种感觉就像当初见到车娇一样，心直砰砰的跳！
　　叶思晴对李建林也是有感觉的，两人算是一见钟情，只是谁也没有说出来而已，在李建林父亲住院那两个月里，一直都是叶思晴在照顾他父亲，这女孩心地善良，为人随和，长得还漂亮！
　　“我……我们出去吃饭吧，我还没吃饭呢？”
　　李建林只能用这种最老土的方法了，其他的法子他也想不出来。


第065章：爱情来得太突然
　　叶思晴就是那种长得让人一看就是十分乖巧玲珑的女孩，对李建林这无奈的提议欢喜得不得了，努力地点头答应了下来。她的眼睛真的是美得特别不一样，有一种似乎里边藏她最私密的秘密，让人看了就想再看，想从她那双眼睛里窥探她的私密一般，似乎她全部的秘密就藏在那一汪水灵灵的眸子里！
　　李建林心说，怎么会有这样的女孩，那眼睛真是让他看了就不想转移视线！而且她跟司徒秋玲一样爱笑，她那种笑软软的，柔柔的，带着少许少女般的清涩和清纯，这种笑让人看了就无比的舒服，那笑软得让李建林心都碎了！
　　李建林说是出去吃饭，出去了才想到不知道要去哪吃，他平时陪那些顾客去的那些地方是绝对不能去的，估计吃一顿他就得卖内0裤了。好在叶思晴看样子也什么都随李建林，两人走了一路都保持着一米的距离，李建林走在后边，脑子一片空白！
　　他感觉自己飘荡在高空中，感觉自己在跌落，朝下跌落，他的身体如同柳絮般在空气中漂浮，慢慢的向下跌落，可是却好像永远着不了地一般，他的眼前是叶思晴，她在他前面走着，淡绿色的上衣，咖啡色的裤子，马尾辫在她的脑后上下起伏。李建林痴痴地跟在她身后，亦步亦趋。她是那么的美丽，即使是她的背影，都让李建林如此的沉醉。
　　叶思晴忽然转身，她在朝着李建林露出她那软软的笑，深邃的眸子里那一汪浅水似要流出来，她那声音就像风儿轻轻刮过了一样飘进了李建林的耳朵里，“建林哥，你怎么了？”
　　叶思晴歪着脑袋，李建林顿时激动，手不由自主伸向她，想要去抚摸她的脸，她的脸是那么的娇美，柔嫩，李建林感觉她的笑容似乎就在他的手心里面绽放一样！
　　“建林哥……嗨！”
　　叶思晴伸手在李建林眼前晃了晃，李建林才发现他差不多就要靠到叶思晴身上了。
　　“嗯……对不起啊，我……我老是走神！”
　　“你是不是不喜欢跟我在一起？”
　　叶思晴那眸子里的水闪烁着动人的光。
　　“不是……我……我主要是工作上的事……那个……”
　　李建林真想抽自己两巴掌，不过他心里既然兴奋又害怕，兴奋的是他能感觉到叶思晴对他也有意思，害怕的是他不知道自己该怎么办？
　　“那我们回去吧，别耽误了你的工作！”
　　“没事，我们就去对面那家吃吧！”
　　李建林指了他们对面的一家菜馆道。
　　“哦！”
　　叶思晴嘟着嘴，可爱极了，正好那菜馆旁边有一卖冰激淋的，叶思晴蹦过去就痴痴的看着，李建林马上掏钱给她买了一份草莓味的，把她高兴得。
　　“建林哥，你怎么知道我喜欢草莓味的啊？”
　　“我，猜的？”
　　李建林确实是猜的，因为他喜欢草莓味的，叶思晴捧着冰激淋乐得，李建林突然想到，她是那种有一份5块钱的冰激淋吃就能高兴得绕电线杆转上半天的女孩！
　　吃饭的整个过程李建林一直处于梦游状态，叶思晴话也不多，但她脸上总是挂满了笑容，吃完饭两人又是一前一后回去，李建林依然走在后边，有时候叶思晴得停下来等他。
　　在要分开的时候，叶思晴突然转了身，走近了李建林一点，低着头，两只手的指头俏皮地打着架，似乎下了很大的决心，半抬着头道：“建林哥……我到了，谢谢你今天请我吃饭，还请我吃冰激淋……”
　　“哦，不客气，您把钱结了吧，能为你服务是我的荣幸……”
　　这话说得李建林都惊呆了，心说我他妈在说什么啊，怎么把跟顾客的那一套对白也整出来了，真是该死！叶思晴闪动美丽的眼睛看着李建林，李建林暗骂自己，忙道：“没什么了，你要是喜欢吃，我以后天天请你吃！”
　　叶思晴小脸蛋顿时一阵红晕，又低着头努了半天，李建林感觉她有什么话要说，果然叶思晴突然抬起头来羞答答的对他说：“建林哥，我喜欢！”
　　然后小跑上一小步，惦起脚尖在李建林脸颊上啄了一口，扭头就走！
　　李建林整个人愣在那里，脑子顿时一片空白，足足过了10分钟他才缓过来，此时早已经不见了叶思晴的身影！李建林摸着脸上刚才被叶思晴亲过的地方，心里还感觉到残存的余香！
　　这……爱情来得太突然了！李建林心砰砰直跳，在回去的路上，她又飘起来，都不知道自己是怎么进房间的，司徒秋玲正在与眉雨婷聊得欢。
　　司徒秋玲告诉李建林，叶思晴是个官二代，但她身上没有官二代的那种毛病，她是一个非常单纯而良善的女孩！
　　PS:每一个出现在李建林生命中的女人，女孩都是一故事，包括已离世的眉若兰，感谢订阅本文的同志们，关于更新，每天5更，欠我的会补上，两更一般在零晨2点到4点之间，三更在白天13点到17点之间，1月份我会暴发7更，日更万字！


第066章：吃准你
　　司徒秋玲还说，她看李建林也是个单纯的男孩，才要撮合他和叶思晴，叫他不要欺负叶思晴什么的，所正就是叶思晴的个人情况都给李建林说了。
　　李建林确实是找到了恋爱的那种萌动的感觉，叶思晴确实是他喜欢的那种女孩，他现在想着脸上被叶思晴亲过的地方。晚上眉雨婷还要李建林和她一起睡，李建林拒绝了，他回了自己的房间。
　　眉雨婷看着李建林离开，心中不是滋味，她是希望李建林能够找到自己的真爱的，但她心里却很不舒服。李建林一晚没睡好，脑海里总是浮现出叶思晴那抹笑和她那水汪汪的眸子！
　　但是第二天他就回到了现实，现实就是他有客户了，而且会所的租金需要交了，这一交就是交一年的，10几万，他自己就没多少钱，眉雨婷的钱都借给他了。
　　李建林摇头苦笑，心说自己干这一行的，怎么可能还会有爱情，算了，都是自己自作多情，别害了人家。李建林早早去找眉雨婷，眉雨婷还是和往常一样做了双份的早餐。
　　李建林来了就抱住眉雨婷又是亲又是摸的，他对自己说，这才是自己的生活！吃过了饭后李建林先是陪眉雨婷去机场接总部的领导，其实也就是会所那大姐大的秘书而已，架子还摆得挺大。
　　在总部的时候李建林没有见过她，接到人一看，还是个大美女，听说是总部派她来盯着眉雨婷和李建林的，这一次眉雨婷的人只剩下李建林了，总部很恼火，而且丽江这一块是所有分会所当中营业额最低的！
　　看样子这女秘书这一次是带着总部的什么指示来了！李建林一向对这种狗屁式的‘视察’恨透顶了。大宗的生意都是由总部接了直接委派给各个分会所，可他们从来没有给过眉雨婷！
　　那秘书还有一个特欠抽的外号：香蕉，听说以前也是一小三，跟了公司某一主管被甩后就到了会所来。三人回会所的路上，香蕉就不停地说着总部的什么狗屁指示啦，对眉雨婷的工作十分不满意什么的，一副高高在上的样子让李建林心里极为不舒服！
　　他心说这一次得替眉雨婷出出头，总部这些人渣眼里就他妈的只剩下钱了，这个香蕉人长得倒是挺漂亮，年纪也不大，胸也够大，而且浓装抹艳的，李建林早就听说她是个妖精，跟总部某些个主管有奸0情，李建林心说，眉雨婷被派到这个鬼地方就是因为她没有后台，这一次得教训教训这个香蕉，正好李建林可以拿她实验！香蕉一下午都在查眉雨婷的帐，眉雨婷到是不怕她查，反正她也没做什么亏心事，李建林则在自己的房间里想对策，晚上眉雨婷要陪香蕉吃饭，这叫宴请，要得花钱了，李建林最看不顺眼的就是总部这一套官僚作风，搞得跟政府部门一样，一下来下边的人就得好吃好喝招待，招待不好了回去就得给下边的人穿小鞋子！
　　李建林心说这种官僚作风得改改！李建林出现在饭桌上让香蕉十分不满，总部有规定，主管之间的饭局是严禁男公关参与的！可李建林偏不吃这一套，眉雨婷也大为意外，她怕李建林闹事，劝他先回去！
　　“怕什么！”
　　李建林直接坐下，香蕉就开口了语气带着刺，“你这个人怎么一点规矩也不懂，这是我们会所高层之间的饭局，会所的规矩你难道不懂吗？”
　　李建林也毫不示弱，抓起筷子开吃，道：“少他妈拿官僚那一套压我，别忘了是老子出去卖，不是你们他妈的！“李建林这种盛气凌人的态势一下就让香蕉没话说了，本来就是她们不对嘛！
　　“你回去告诉总部那些头头，良心别都被狗吃了，大不了我和眉姐单干，少对眉姐指手划脚，告诉你，这一次韩国的大单我接定了！”
　　李建林清楚得很，最近眉雨婷在韩国的朋友给她介绍了韩国的一个明星太太团，人家组团来指名就要眉雨婷安排的，这个香蕉下来恐怕酸翁之意不在酒，为的就是要把这个大单子挪到总部去！
　　“你……你好大的胆子，想造反啊！”
　　果然香蕉一听就急了。
　　“这你就怕了？我实话告诉你，我最近一直在研究一套我独创的吸0阴0术，别说是15个韩国明星太太了，就算来一百个我都能搞定，你要不要先见识一下，不过我收费可是很贵的！”
　　李建林直接挑明了说，他知道像香蕉这种人就是欠操，光嘴上说肯定不行，就是得到床上上去，把她给收服了，以后她就会知道多替眉雨婷在那些头头跟前说好话了。


第067章：掌握主动权
　　香蕉什么时候受过这等气，她好歹也是阅男无数的，竟然被李建林这个不懂规矩的毛头小子挑恤，脸上就挂不住了，她这种人最吃李建林这一套了，扳着脸道：“小子，不要信口开河！”
　　“我是怕你不敢吧！”
　　“我会怕你，哼！”
　　“那好，赶紧吃，吃完了咱两好好探讨一下，你可要做好准备！”
　　李建林向香蕉眨了下勾魂眼，这个勾魂眼可是眉雨婷教他的，他都练了好长时间了，看样子效果还不错，香蕉一下就晕了。
　　眉雨婷不明白李建林要干什么，怕他闯祸，忙给香蕉陪不是，李建林朝她眨吧眼，那表情的意思是，你就放心吧，等我收服了她，以后咱两的日子就好过了。香蕉冷笑，对眉雨婷道：“眉经理，你的人就是这种素质，不要说我不给你面子，是他自己给自己找不自在，你不要怪我哦，我到是要看看这小子有什么能耐，先说好啊，如果你只是空说大话，这一次韩国的大单子我可就要接到总部去了！”
　　“放心吧，我劝你还是多吃点，我怕你等会会死！”
　　李建林冷哼一声，他这种咄咄逼人的态势让香蕉怒了，一拍桌子指着李建林骂：“小子，你不要太自以为是了！”
　　“这么多废话干嘛，如果我败了，我愿意接受任何惩罚！”
　　李建林心说自己怎么可能败呢？
　　“好，如果你只是说大话的话，我不仅要让你滚蛋，我还要上报总部，眉雨婷，你的日子也不会好过，看你带的什么人，一点规矩也不懂，气死我！”
　　这时候李建林已经站起来走到门口了，回头对她道：“快点哦，我等你！”
　　眉雨婷追出去，求李建林别闹了，李建林吻住她，道：“别怕，放心吧，一切都会没事的，你安心做你的事情，这一次的韩国明星太太团我是要定了，我们两能不能翻身就看这一次了！相信我！”
　　“你……真的有把握吗？我跟你说她厉害着呢，不行我去向她道歉……”
　　李建林吻住眉雨婷的嘴，让她不要说了，“眉姐，你就是心太好了，总部那些人数钱数到手都软了，得给他们休息一下了，你放心吧，一会见！”
　　李建林拍了下眉雨婷的脸，往自己的房间去，香蕉气呼呼的跟去。
　　李建林到了房间里，就脱得只剩内0裤了，他这内0裤是眉雨婷给他买的，有保健作用，李建林活动了下筋骨，山一般的强悍肌肉黝黑得发亮，这些日子李建林一直坚持锻炼，他的体格本来就强壮。
　　香蕉一进来见李建林那身肌肉就有点怕了，不过更多的是喜欢，女人喜欢强壮的男人，就像男人喜欢年轻漂亮的女人一样！不过这香蕉死要面子，冷哼着问李建林他想怎么开始。
　　“你说，听你的，不过我可说好了，如果你输了，就得回去告诉总部那些头头，这一次的韩国明星太太团都归我，以后不要再找眉经理的麻烦，而且你还要付我劳动报酬，不多也就是10万！”
　　“呵，你白日做梦的吧！”
　　香蕉感觉这太可笑了。
　　“那你就是认输了，你要赖皮那我也没办法，只不过吗……”
　　“你放屁，我会怕你？我到是要看看你有没有机会花我这10万，来吧小子！”
　　香蕉把卡掏出来往桌上了砸，急忙在网上把钱转到李建林卡里，看样子她还真是懂规矩啊。
　　“我出了钱了，你现在把内0裤给我脱了，让我瞧瞧你有多大的本事！”
　　“你现在是客户，我会让你满意的！”
　　李建林亲了自己的卡，脱就脱呗，他现在已经不是那个一见女人就会硬的小子了。
　　要说这香蕉也确实是厉害，一来就让李建林做了一些变态的动作，而且还不断色0诱李建林，可是一会她就发现李建林根本没有任何反应，反到是她被李建林给诱得有些反应了。
　　她不相信李建林会这么厉害，道：“抱我到床上去！”
　　她觉得必须要到床上去见证真功夫了，她好歹也是曾经让无数的男人死去活来的女人，就不信搞不定李建林这毛头小子。
　　李建林这一次还是采用寻找她身上的敏感点为切入点，像她这种阅男无数的女人，就不要指望一顿猛冲了，这些对她根本没用。香蕉很快发现了李建林的目的，就得意道：“想找我的敏感点？我直接告诉你吧，在里边，深着呢！”
　　确实，李建林也发现了，看来样子还得用老办法！不过他一来就牢掌握了主动权！


第068章：李氏耕耘术第1式
　　李建林对香蕉根本就没什么兴趣，但是也要得继续，干他这一行不是每次都会遇到令自己有兴趣的客户的，遇到死肥婆那一类的也得服务，所以什么也不说了，提枪上吧。这时候李建林已经催动了他的肾上腺素，等进去了才激发出来，只是一下就让香蕉舒畅地欢叫了起来，李建林突然的变大变长，一下子就触到了香蕉的敏感点，一下子就投降了。
　　李建林也累得气喘吁吁，但他很快就缓过来了，香蕉则一直在抽搐不止，李建林就不会这么轻易就放到过她。
　　李建林心说女人有吸0精大法，那我就独创吸0阴术。关于这个他已经把从如烟师太那偷来的帝王宫廷秘笈背得滚瓜烂熟了，就差实践了。
　　所谓的吸0阴术，就是男人在与女人交合的过程中，采集女人的精华强壮自己的身体。这在帝王的宫廷秘笈里有详细的记载，古代那些帝王夜夜生箫却还能在三千佳丽的后宫意立不倒，靠的就是采集女人的精华强壮自己的身体！
　　这跟女人采集男性的精0液是一个道理！
　　不过李建林可不会死搬那些秘笈，只见李建林重新爬了起来，将犹如一潍烂泥一般的香蕉身体放平，面对着他，香蕉还在抽搐不止，脸色潮红。
　　李建林得先从按摩开始，要一点一点的摧毁她最后一点防线。李建林在手上抹了按摩油，开始在香蕉身上一点一点的抹起来，他现在对人体构造还不了解，只能凭着网上学来的那点知识一用了。
　　女人身上除了一个最致命的敏感点外，还有其他敏感点，一般的处0女只要一个最常见的敏感点就会受不了，而对于像香蕉这种阅男无数的女人只有找准了她最致命的敏感点才能彻底收服她。
　　但是那些不太致命的敏感点也要配合起来用才会有更大的效果，这些敏感点一旦同时被激发了，效果也是十分惊人的，李建林不打算再用他的家伙了，心说就用手按摩，今天非要让她多投降几次，而且还要让她欲罢不能！
　　香蕉身上的几个敏感点同时被李建林激发，性神经被催动，一下子扭捏起来，女人在床上最神秘最阴暗的一面就展现出来了。
　　“唔……你……还在干什么？人家好难受，要……”
　　“闭嘴，难受也忍着，不然会让你更难受！”
　　“嗯……不行了，人家真的不行了。”
　　香蕉完全没有了她那副架子了，现在她感觉全身像是有一万只蚂蚁在爬一样，痒得难受。
　　李建林突然停了下来，香蕉一下子不愿意了，“别停……”
　　“可以啊，不过你还记得你说过什么话吗？”
　　“记……得……我会向总部如实汇报的，韩国来的大单子就交给你了，啊……我好难受……”
　　李建林冷笑，心说这种让女人欲死死不成，欲罢不能的感觉真是太令人激动了。李建林不动，香蕉就自己动了起来了，“别碰我那家伙，不然你会死得更惨！”
　　李建林将香蕉的手按在她自己的胸口上，“自己摸！”
　　李建林将按摩位置往下移，一直往下移，一次，两次……香蕉在两个小时里投降了四次，彻底爬不起来了。
　　最后李建林催动内功再次进去，这一次就感觉不一样了，以往都是感觉吸力是来自女人的体内的，可是这次他却明显的感觉到了这吸力是从他的体内发射出去的，每动一下就感觉吸到什么，香蕉就死叫起来。
　　这种感觉真是令李建林异样不已，最后李建林强忍着要泄的冲动退了出来，可不能把他那可贵的东西浪费在香蕉体内。他第一次感觉到了重生的感觉，想必是已经吸取了香蕉的精华了吧，竟然一点不感觉到累了。
　　不过李建林很清楚，他这个办法还不最最保险的，心说还得继续完善啊！香蕉一直睡到第二天才醒来，要去找李建林算账，李建林早等着她，说：“你输了，如果你不服的话，我们继续，我刚刚把昨天的那种方法又改良了！”
　　“我不信，你昨天一定是对我用药了，你这个无耻的小子，我饶不了你！”
　　香蕉简直离奇的愤怒，李建林甩了一相机给她，“你自己看吧，看看我是不是对你用药了，我这个人很有自知之明，我就是一做鸭0子的，只要有钱，我连人妖，男人都服务过，我要脸有个屁用，不过你就不一样了，你有那么多干爹，这个视频要是落到了别有用心的人的手里，可不好，你说呢！”


第069章：棒子明星太太团
　　“你……你……你敢威胁我，我饶不了你！”
　　香蕉真是气得脸都绿了，李建林却一副关我屁事的样子道：“你想怎么不饶我呢？像你这种女人总以为自己与生俱来就是为了指挥别人的，其实你的内心无比的阴暗，你甚至都不知道你自己想要的是什么，想过怎样的生活。”
　　“一个健康的，内心明朗的女人在床上不是你那个样子，在你的生命中似乎除了钱就是男人，别以为我了解像你这种女人，我告诉你，其实在你的心里，你想要我对不对？不要否认，这没什么丢人的！”
　　“你……”
　　香蕉被说得无话可说，她自己奇怪，李建林这小子怎么这么了解她的内心？这怎么可能啊！
　　“我们早就说好的，你输了，你应该知道该怎么办？我好，你好，大家都好，岂不是更好！回去吧！”
　　香蕉气呼呼的回了，李建林这样比赤裸裸的羞辱她都还要让她难过，她骗不了自己的心，她的确很想要跟李建林再一次，那种让她欲死却死不掉，欲罢不能的感觉真是太令她沉醉了。
　　第二天，总部老总来电话，同意眉雨婷以丽江分会所的身份接待即将到来的韩国明星太太团，不过总部老总要下来视察。李建林骂，又是视察，不过他也挺期待那老总的，在总部的时候就听说过那老总，却一直没有见到本人，只是听说是个60多岁的阔太太，平时深居简出，还说她是中国最早一批有组织有官方认证的生活秘书即情人！
　　接待的安排不能马虎，不过由旅游公司安排，这个旅游公司也是华云公司的，为的就是为美丽华在丽江分会所服务的，旅游公司这一块和分会所这一块是独立的，旅游公司那边有她们自己的负责人，负责接待客户在他们安排好的旅游景点消费。
　　而至于客户其他的爱好，比如找男人就得眉雨婷来负责，因为这一次那些韩国明星太太是她朋友介绍，来之前人家就点名了要眉雨婷安排男人给她们消费的，所以公关这一关就免了，眉雨婷只要和客户接触后安排好，李建林就可以上门服务了。
　　眉雨婷很担心李建林因为这一次来的可是有15位韩国三线的明星太太啊！不过她的担心也是多余的，这15名太太当中只有3个人明确了需要特殊的服务，就是陪睡，其他的到目前还没有提要求，不可能每个人都需要李建林陪睡，就算是也不可同时或是轮换着来。
　　李建林却信心百倍，心说自己好歹也是个爱国青，有点愤青的，要为祖国争光，他打算等见了客户之后看长相再决定要不是要全部给他们服务。客户团到达丽江的前一天，总部的老总就到了，李建林第一次见到了一直在传说中的老总，果然是个老太婆，60多岁了，一头长白发，几近银白色的，人称白发魔女！虽然60多岁了，可是风韵犹存啊，可想想像她年轻的时候是如何的惊艳，肯定迷倒无数的男人，肯定有无数的男人倒在她的石榴下醉生梦死了！
　　这白发魔女没有李建林想像中的那样可怕，甚至可说是平易近人，一上来就抓住李建林的手，翻开他的手掌心看了又看，像母亲一般拍了拍李建林的头道：“好小伙，好好干！”
　　她那秘书香蕉对李建林龇牙咧嘴，被白发魔女狠狠给瞪了回去，李建林心说估计这香蕉回去被这白发魔女训得够呛的！
　　第二天，眉雨婷陪白发魔女去机场接客户，李建林则和香蕉在一起，按照会所的规定，李建林现在是不能跟客户接角的，不过李建林现在可不想任人宰割了，他觉得凭什么只能客户挑他，而他没有挑客户的权利，什么客户至上，顾客是上帝，全他妈的是扯蛋！
　　明里来不了，他就暗里去，偷偷尾随眉雨婷和白发魔女躲在了机场接待区域，一会就看到那个太太团了，真是15人，李建林随便扫了几眼，发现都还算满意，有一个年纪大最大的估计跟白发魔女一般，其他的都在30岁到45岁之间，其中有两个是极品美人，不过李建林也不敢确定，心说怕是整个容的吧！
　　这韩国的女人很好认，光看脸就能认出八九十了，她们再一说话好就更好认了，尤其是那一句经典台词：思密达！
　　李建林顿时心里有底了，拽着香蕉先撤，香蕉在白发魔女跟前就是一个跟班的，根本没她说话的份，李建林知道她这种得软硬兼施，而且李建林也不想和她闹得太僵了。


第070章：自爱才会被爱
　　这白发魔女来了，眉雨婷和旅游公司的负责人可都要为她马首是瞻，旅游公司的负责人是一刻也不离白发魔女。其实华云集团公司下的旅游公司大部分干的也是和美丽华会所一样的勾当，美丽华会所是男人出去卖，而旅游公司则是女人出去卖。
　　这在中国的旅游公司太正常不过了！眉雨婷陪着白发魔女跟客户去看住的地方和旅游公司的安排，李建林则丢下了香蕉回他的房间做准备，该吃的一些大补一定要先吃，而且时间得把握准了，掐准了时间吃，眉雨婷甚至为李建林准备军队特种部队用的兴奋剂和高能量营养液以备不时之需。
　　眉雨婷为李建林准备的礼服很有特色，李建林穿上了就感觉倍儿的帅气，李建林以前是十分讨厌打扮自己的，但是现在可不一样了，他每次服务之前都得打扮自己一翻。
　　李建林仔细地核对眉雨婷为他准备的内穿物件，比如*裤，一共有20多条，每一条都是不同款式和颜色的，李建林挑了6条，然后是背心，内衣以及他的个人洗漱用品，这些都是专用的，而且是会所免费提供的。
　　这一切弄好，天也快黑了，李建林静下心来温习他的内功，还有仔细认真地回忆他熟记于心的那些中国古代帝王宫廷秘笈，再有就是回味他的在香蕉身上第一次体验吸0阴术的那种感觉！
　　李建林对于这一次的单子是有些紧张的，这不仅是钱的问题，还是关系到他和眉雨婷在美丽华会所今后的命运的问题，他马虎不得。这是眉雨婷第一次单独承接的大单子，而且还是外国的单子。
　　别看白发魔女嘴上不说，如果搞砸了李建林和眉雨婷的日子肯定不好过！李建林看了看时间已经8点了，他们应该快吃完饭了，李建林起身去健身房开始了锻炼，这个健身房现在属于他一个人的了。
　　先是来了1000个仰卧起坐，这主要是锻炼他腹部的力量，然后是上肢力量，腿部力量的锻炼。
　　最后李建林去洗澡，刚出来眉雨婷的电话就来了。
　　“你过来吧，不带东西。”
　　眉雨婷话的意思就是今晚李建林不需要和客户过夜了，有可能又是陪聊喝酒了。李建林结束了与眉雨婷的通话，坐旅游公司的车去酒店里，正好碰到旅游公司一姐儿也出去上班，平时李建林就和她见过，两人一同坐车。
　　那姐儿笑呵呵的跟李建林打招呼：“弟弟要去哪儿上班呢？长班还是短班？”
　　这姐儿很漂亮，很爱笑，笑起来很迷人，李建林陪笑，“短班，一般活儿！”
　　一般活那就是不过夜的了。
　　“那恭喜啊，我长班，特殊活儿！”
　　“那保重哦，加油！”
　　李建林有一搭没一搭和这姐儿聊得，李建林进一这行的时间也不短了，深知道作为最底层的他们身份是如此的卑微，表面上他们看起来出入名流场所，收入高，可其实每一个人心里都有一块阴暗地，阳光永远也照不到的地方。
　　就好比李建林，他现在在面对叶思晴的表白后，就不知道该怎么办？说一句放手很容易，可是要做到却很难！社会的阳光，阴暗一面是笑贫不笑娼，可实际上却不是这样，李建林就曾经被一客户看不起他而差点掐死人家。
　　李建林还算运气不错，先跟的眉若兰对他很好，余菲菲虽然对李建林不怎样，但好歹也没有无限的从他身上榨取，眉雨婷对李建林就更好了，他们干这个如果遇到一个吸血鬼一般的公关经理，那可就倒霉了。
　　所以，李建林深深的知道，他必须要自爱，爱他自己，爱他的同行，不管是同性还是异性的，只要不是非要和他对着干的，他都会跟他们做朋友。只有自爱，他才会得以生存，才能赢得别人的爱，尽管这爱有可能只是一个很小的圈子里的人，但那也就够了！
　　“弟弟，我到地方了，祝福我还能见到明天的太阳！”
　　那姐儿到地方了，李建林跟她下车，主动拥抱她，“姐，别乱说话，保重，改天我请你们几位姐姐吃饭！”
　　“谢谢！”
　　这姐儿将下巴搁在李建林肩膀上深深呼吸了几下才走，李建林看着她的背景，突然有了一种淡淡的伤怀！不是每个人生下来就是注定要干这一行的，每个人都会有自己的各种自欺欺人的借口，或是不得不的，或是寻求刺激的，或是别的，总之，借口过后就变成了理由！
　　“兄弟，我们该走了！“司机提醒李建林要，李建林上车，半个小时就到了酒店里了，客户们都聚集在一起，白发魔女带领着眉雨婷的旅游公司的负责人正在陪他们聊天，都在等着李建林呢！


第071章：疯狂思密达
　　李建林一身黑色阿曼尼西装，发型也一副潮范儿，眉雨婷在一楼接他，见到李建林的打扮，帅气十足，她很满意，看着李建林她上前去整了整李建林的领带。
　　“你今天真帅气！”
　　“我一直很帅啊。”
　　李建林抓住眉雨婷手抚摸着，眉雨婷挠着他的手背道：“别闹了，我给你讲一下，客户们中有几个会说汉语，今天晚上的服务已经谈下来了，你陪她们在KVT唱歌，喝酒，这些阔太太很大方，出手阔绰，她们会在这里呆三天，有6名客人已经明确需要你陪过夜！”
　　“价钱呢？”
　　李建林最关心的是钱。
　　“她们大概会玩到零晨4点，每个人每个小时500，现在是9点，从10开始！”
　　“这也叫大方？”
　　李建林有点不乐意了，不过他心里也清楚，人家还得看他的本事，心说等一会玩开了得让她们加价。
　　“好了，你就别抱怨了！”
　　眉雨婷这是第一次送李建林去服务客户了，每次这种时候她心里都很不是滋味。
　　李建林吻了她手背，“放心吧，我只是去工作而已！”
　　“嗯！”
　　眉雨婷调整了状态与李建林一同上楼，李建林平时就会一点问候的韩语，进去一看大客厅里坐着那15位明星太太，他一进去所有就停止了说笑，白发魔女马上就用韩语介绍李建林。
　　15名明星太太齐看李建林，李建林来了一个绅士的大问候，引得所有明星太太尖叫不已，有几个对李建林指指点点，懂汉语的太太赶紧用汉语赞美李建林，好帅气的小伙啊！
　　李建林这一出场就收服了她们的心了，白发魔女和眉雨婷便起身告辞，李建林大大方方去一一的吻太太们的手背，他其实是很想扯一下她们每个人的脸蛋，看看会不会扯下一来一层皮。
　　李建林这一吻又引起了她们的一阵尖叫，李建林这叫先入为主，就是要在一出场的时候就要压住客户，这样她们从伴会愿意按照自己的愿意来行事，不然要是任她们来定，这工作就没法做了。
　　几个年轻漂亮的太太在李建林吻她们手背的时候，伸手拍李建林脸，李建林似乎已经看到她们在自己下身呻0吟。懂汉语的太太就提议现在就去唱歌吧，李建林便请几位太太一同往KVT包房去。包箱可是为了她们几位量身订的，点歌系统是刚刚更新的，几所能够点韩语种的所有歌。
　　各种小吃，酒水早已经准备妥当，李建林像个拎包的马仔一般帮太太们拎包呀，外衣什么的，会说汉语的太太就和李建林先勾搭起来，“我叫阿美，我可是第一个点你过夜的哟，你好强壮！”
　　这阿美一看就是一个狐狸精，说着手就不老实的在李建林的胸脯上揩油起来了，李建林也不客气，手就直接盖在她的胸部上，引和阿美一阵浪叫。
　　“能为美女姐姐您服务是我的荣幸！”
　　“你很调皮，我喜欢！”
　　狂欢开始后这，这些太太坏球死了，韩语歌李建林就不会唱啊，她们就以这个为借口惩罚李建林，让他喝酒，好在李建林酒量还行，酒一喝了李建林就放得开了，也能哼哼几句，就去灌她们酒。
　　然后是太太们要李建林跳舞，没办法，人家是花钱来消费的，李建林脱掉了外套，虽然灯光昏暗，他里边穿着白色的衬衫，但他那强健的肌肉还是再次引起了太太们的尖叫。
　　李建林自己跳了几下，觉得没什么意思，便先拉了阿美起来，两个先跳，李建林手就老实不客气，直接盖在阿美的臀0部上，两人随着劲爆的音乐扭动起来，其他太太边叫好边使坏。
　　李建林心说这韩国的女人真真都是舞者啊，这阿美跳得真好，一会也有几个太太上来跟他们两一起跳，跳着跳着李建林身上便多了几只爪子，衣服被扯了不知道哪儿去了。
　　有太太就叫唤要李建林脱光光了跳，李建林脱了只剩内0裤，兜着内0裤跳起来，这些太太可真是懂事，大面额的钞票就塞在了李建林的内0裤里，李建林心说真他妈的懂事啊，他跳得就卖力了。
　　太太疯了，全都跳了起来，她们说的什么李建林听不懂，不过他兜着他的*裤在每个太太跟前晃，她们每个人手里都拿着钞票，一张一张的往李建林的*裤里塞，当然她们可不会放过折磨一下李建林的*弟弟！
　　“咦……你这家伙很大哦！”
　　阿美是第一个摸李建林*弟弟的，其他太太也趁机揩油，直呼产什么思密达什么的，更多的钞票塞进了李建林的内0裤里。


第072章：为国争光思密达
　　李建林看着他的*裤已经塞满了钱了，心说这下麻烦了，他后悔没把他那20多条内0裤全部带来啊，那每个人每小时500是说好的，而且是已经全额付给了眉雨婷的，这内0裤里的钱算是小费啊，这种小费可是白赚的啊。
　　太太见李建林的*裤已经塞不下了，李建林正发愁呢，阿美就给她解难了，钱直接扔到桌上，地板上，沙发上。
　　“没人跟你抢，快跳啊。”
　　场面似乎已经要失控了，有几个太太也开始在脱外衣和李建林贴身裸0舞，这韩国女人的舞确实劲爆，那臀0部扭得李建林都担心会不会被甩了出去。
　　李建林心说看样子她们对自己那是相当的满意啊，得再努力点，让她们洒更多的钞票，这种场面已经有点淫0乱了，李建林心说要是自己刚进会所时遇到这种场面，现在肯定已经投降了，今天他那大家伙一点动静也没有啊，真是个好兆头！
　　李建林被阿美拽过去，要和他喝交杯酒，其他太太也要，李建林心说这先灌醉了她们，跟阿美喝酒的时候，李建林把她的胸罩扯了下来扔到了桌子上，引得其他太太尖叫不忆，纷纷首昂挺脸要李建林也去扯她们的胸罩。
　　不过李建林还没有来得急，已经有超过六对*罩飞到了他身上，那个60多岁的死老太太把她那超大号的胸罩套在李建林头上，其他太太一看也纷纷效仿。
　　李建林心中暗骂，这死老太太可千万别让老子陪她过夜啊！不行，得先把她给灌醉了，于是李建林挽着她那已经有皱纹的腰来了一个惊艳的动作，跟她喝交杯酒，这死老太太还真是老母吃李建林这根嫩草啊，手一下就按在了李建林的那家伙上，狂亲了李建林一口，李建林恶心不，一把把她扔到了沙发上，没想到她不不生气，还想上来却被另外一个太太给抢先了。
　　这太太是太太们中年纪最小的，长得可谓是漂亮，一上来就半蹲下，用她那肥硕的臀0部不断的蹭李建林的下身。不知道是哪个被李建林冷落的太太生气了，把酒泼到了李建林身上，其他太太便便纷纷效仿，不过却是用嘴喷到李建林身上的。
　　尤其是他下身成为了重点照顾的对象！李建林也不生气，心说今晚就让自己这吃饭的家伙喝个够吧。这些个太太中有几个的身材确实是超火爆，李建林就得重点照顾她了。
　　不料人家早先李建林一步，几个太太把李建林按倒在了桌子上，把酒洒在他的胸脯上，几个太太便低下头来争相舔李建林胸脯上的酒汁，李建林心说这些个太太可真是能折腾啊！
　　马上，李建林就变成了餐桌了，各种小吃，水果，奶酪之类的全都搁到了他身上，几个太太们争相吃了起来，李建林心说你们别顾着吃啊，钱拿来啊！阿美最坏了，把所有的奶酪都堆在李建林的裆0部上，就低下头去吃了，还抓了一把要李建林吃，李建林也吃，看见阿美把一打钞票塞在了她的裤头上，要李建林自己去拿，李建林当然不客气。
　　其他重新把*罩带上的太太则把钞票放在乳0沟上，要李建林去拿，李建林拿了钱就数钱，太太们吃，李建林数钱。很快李建林身上的食物就被消灭光了，他正要起来，却看见阿美拿一一打厚厚的钞票，估计得有2万（都是人民币）直接扒开了李建林的*裤塞了进去，李建林还没想明白她要干什么，阿美已经骑到了李建林身上。
　　“今天我好高兴哟，我们在这里作吧！”
　　“啊！”
　　李建林惊讶不已，阿美已经吻他了，她那大乳就已经跳了出来，其他太太刚腾出了地方，七嘴八舌的怂恿阿美，说什么要中国小伙见识一下她们大韩民国女人的厉害！
　　李建林心说，在你们的眼皮子底下作？开什么玩笑，但是随之而来的钞票像爆雨了般砸到了李建林身上，他闭嘴了。不过李建林心说不能便宜了你们，于是对阿美说，在这么多人跟前做，他的收费可是很贵的，阿美把李建林的话转给其他观望的太太，她们纷纷从包里掏钱，这下李建林满意了。
　　“看就行了，不许拍啊，今天就让几位美女姐姐见识一下中国男人的厉害！”
　　“哦哟……不要说大话，如果你能让我们集体高0潮，我们还会另付钱的！”
　　“就这么说定了！”
　　李建林一把扯开了阿美的衣服，心说现在已经不光是老子和这些太太们打赌了，这是为中国男人争光的第一炮啊！


第073章：思密达！思密达！
　　有了这么多钱，李建林心里自然是高兴，可是要他当着这么多的面，心里还是犯嘀咕，结果让太太们以为李建林闲钱少了，于是又一轮的钞票雨砸到了李建林身上，这下他既开心死又郁闷死了。……
　　零晨6点，太太们都终于折腾累了，各自回房睡觉了，李建林最终不辱使命，让太太们都高0潮了，让她们见识到了中国男人银枪小霸王的厉害，当然，最后李建林也没有浪费他的那二两豆浆，这让太太们惊呼不已！
　　结果本来是一开始只有包括阿美在内的6名太太需要李建林陪睡的，最后所有太太都争相着要李建林陪，自然李建林毫不犹豫，狠狠的拒绝了那个老太太！其他年轻漂亮的太太照单全收，而且报酬高达每人10万人民币，李建林见到全额数目后才会开始给她们排班！
　　眉雨婷一直在酒店一楼的休息厅等李建林，见李建林下来了，关切地跑过去在他身上摸起来，深怕他身上少了什么似的，看到李建林的阿曼尼西装和裤子鞋子上都是脏的，还有大股的酒味。
　　眉雨婷的眼眶一下子就流出水来了，李建林却乐呵呵的，捧起了眉雨婷的脸蛋，将他火热的双唇盖了上去，心说还是眉姐的味道好啊！眉雨婷被李建林吻得快要窒息了，忙挣扎开来，抽泣着吸鼻子道：“建林，有没有被欺负……是姐姐不好……”
　　李建林伸出一根手指头竖到了眉雨婷的唇间，忍不住又吻了她的双眼，把眼泪吻掉。
　　李建林打了一个响亮的手指，他身后突然闪出一名酒店服务员，提着一个袋子，“先生，您的袋子，收好了，清点过了，一共是9万人民币！”
　　“谢谢！”
　　李建林转身给了服务员500块钱，那服务员乐呵呵的走了，李建林打开了袋子让眉雨婷看，里边满满的都是钱，眉雨婷眨吧着美丽的大眼睛不敢相信。
　　李建林一把把她举坐到了自己肩膀上往车库去，“眉姐，我们回家！”
　　“嗯！建林，你太厉害了，没受欺负吧？”
　　眉雨婷见这么多钱，知道这都是小费了，这小费可都是李建林的，会所是没有权利抽取的！“当然，我是谁啊，我是眉姐你的人，厉害着呢，怎样，她们已经轮留把我包了下来了，我把价格砍到了每人10万，那个老太太我没同意，但我接了她另外的服务，陪她游玩，费用是15万，我给你长脸吧！”
　　眉雨婷挣扎着要从李建林肩膀上下来，她吓着了，也不想让李建林累得，李建林不肯，道：“坐好了，我体力好着呢，等会告诉你一个秘密！”
　　“啊，你放我下来吧，什么秘密啊？”
　　李建林不管了，把袋子给眉雨婷拿着，李建林抓住眉雨婷的双脚飞速的向车奔跑，李建林和眉雨婷先回了眉雨婷的房子，两人先是一翻缠绵过后，李建林才把他那个吸0阴术告诉眉雨婷，他心疼眉雨婷，所以没有在她身上使用，这可是要让女人虚弱的。
　　“啊……真的这么厉害？”
　　“当然了，眉姐你是除了我妈，我最亲的人，我怎么能用在你身上，你把太太们的服务项目重新给白发魔女汇报吧，这一次我看她还有什么话可说！”
　　眉雨婷赤0裸着不叫吻李建林，“建林，谢谢你！你对我真好，今晚不要回去了好吗？”
　　“不行啊，要是让那白发魔女知道了咱两的事情，会给你穿小鞋的，乖啊！”
　　在接下来的三天里，李建林把太太们服务的是那个细致入微，把她们弄得死去活来的，尤其是阿美，竟然要嫁给李建林，李建林当然一脚就把她给踹开了！至此，李建林已经把从中国古代帝王宫廷秘笈上学来的秘笈发展到了第4式，可惜那些太太们没一个人能挺到第4式。
　　那个老太太其实保养得很好，因为李建林拒绝了给她做特殊服务，也就是陪她睡觉而很恨李建林，在李建林陪她游玩的时候就不断的挑逗李建林，期待着李建林会同意跟她来一次，可是李建林是不会同意的。
　　这太太真是能跟陆锦波那种死缠烂打的性格有得一拼了，而且还特能装嫩，哭着求李建林亲她，摸她，还说要李建林到韩国去发展，她会帮李建林什么的。
　　三天结束后，太太们要走了，舍不得李建林啊，每个人都要李建林吻她们，她们才肯上飞机，也就是从这一次的良好初次合作开始，眉雨婷成功的开辟了韩国这个大市场！


第074章：叶思晴主动约
　　这一次光是小费李建林就拿了近12万，其他公开的报酬更是高达150万，这是李建林也是眉雨婷从事这一行以来赚的最大的一笔，最重要的是这都是李建林一个人服务得来的！这让白发魔女对李建林的印象更深了！当时就要把李建林带回总部，李建林拒绝了，说他想一步一步走，他总有一天会回总部去的！
　　白发魔女对眉雨婷的态度也是一百八十度的好转，已经将韩国这个市场交由眉雨婷来负责了，现在美丽华会所正在开辟日本，韩国，新加坡，菲律宾，越南等这些国家的市场，总部那几个经理已经为这个事情掐得几乎都要打起来了。
　　眉雨婷这一次得到了韩国这个市场的开辟权！同时白发魔女还要眉雨婷尽快招人，她会从总部那也派人下来，另外还会给她派一名秘书来，丽江这个分会所一下子就成了重要的分会所了，领导发话就是不一样！李建林和眉雨婷都明白，要想追赶其他分会所得牢牢的抓紧了白发魔女这个靠山，这社会干什么都得有后台。
　　眉雨婷之前就是没有后台，才会一直被压着，现在不一样了！送走了白发魔女，眉雨婷亲自下厨给李建林做一顿好吃的，好好犒劳他，当然李建林最想要的犒劳是和她缠绵！
　　白发魔女走之前指示眉雨婷暂时就不要接小活了，让她放李建林几天假，而眉雨婷则着手开始策划开辟韩国市场的公关。李建林也不想闲着，他报了一个外语学院班，主修韩语，日语，俄语，英语！
　　这天眉雨婷只穿着小丁字裤和抹脸，把她下半身埋在李建林的双腿间跟他探讨开辟韩国这个市场的项目，李建林则把头埋在眉雨婷的乳0沟里，不老实地一会含她的那两颗紫色葡萄，一会又是吸的，弄得眉雨婷没心情好好干正事了。
　　李建林正吸着，他的电话响了，不想接，眉雨婷只好替他接了。眉雨婷捂住了电话对李建林说：“是叶思晴的！”
　　李建林把头抬了起来，有点奇怪，他是想接这个电话的，这几天叶思晴给他打了不少电话，他都以太忙匆匆挂掉了。
　　李建林一下子揪心了起来，眉雨婷提示他人家还在等丰他接电话呢，李建林从眉雨婷身上起来接电话，眉雨婷则十分自觉的安静下来。
　　“喂！”
　　“建林哥啊，我是叶思晴啊，没打扰你吧！”
　　电话中传来叶思晴那甜蜜的话语，让李建林听心就不由得的一阵舒服。
　　“不会，我今天不上班！”
　　“真的吗？那……”
　　电话那边沉默了一会，叶思晴似乎在考虑着什么，过了几秒电话那边传来了她小得跟蚊子一般的声音：“我……建林哥，你能陪我去吃饭吗？”
　　李建林当然明白，这是叶思晴在主动约他啊，李建林一时不知道该怎么办了，那边叶思晴沉默了几秒钟，道：“不会耽搁你多少时间的，就是吃个饭，建林哥，你能来吗？”
　　这一声软软的声音彻底把李建林的心给击碎了，他结巴道：“好……好，那个……我马上就来，你在哪里？”
　　李建林挂了电话，有点不敢直视眉雨婷，眉雨婷已经把他的衣服裤子鞋子什么的给他准备好了。
　　“去吧，人家女孩子主动约你，别让人家伤心！”
　　“嗯！”
　　李建林看着眉雨婷细心的给他穿衣服，突然有点不舍，心说自己和眉姐的关系到底算是什么？从内心上来说，李建林早已经把她当成亲姐姐一样，可是从另一方面来说，他却把眉姐当成了他的性伴侣，眉雨婷是如此美丽的女人，如此迷人，每次都会让他感受到了那种原始而又狂野的激0情。
　　她还是他的领导！可是李建林心中还有一块地方是留给眉雨婷的，那种隐隐约约感觉到的爱的感觉让李建林心头烦乱，他相信眉雨婷也是这样的。
　　没有爱的性充其量也就跟他服务过的那些客户一样，各有所需，可是眉雨婷不同，“这样看着我干什么呀，还没看够啊，快去吧！”
　　眉雨婷的脸上看不出来有什么异样，依然是甜笑着的。
　　“眉姐……我……”
　　李建林刚张嘴，眉雨婷就把她那湿润火热的香唇贴了上去，拼命地吻起来。
　　“什么也不要说，我知道，建林，你要相信，你是有权利去追求你自己的爱情的，姐姐我已经没有那个勇气了，答应我，放手去爱，好吗？”
　　眉雨婷不想让李建林看她到即将涌出的脆弱的眼泪，把他推出了门！


第075章：爱情如此甜蜜
　　李建林被眉雨婷推出了门外，转身时门已经砰一声关了，李建林扬起手想敲，但手却停在半空中，放手去爱？自己真的可以做到吗？李建林思考良久慢慢离开了。
　　叶思晴刚才告诉他，她还在医院里，让他去医院里接她。李建林到了医院碰到下班正往家里赶的司徒秋玲。
　　“怎么？约我们家思晴呢？进展不错吗？我可告诉你啊，不许欺负我们思晴！”
　　李建林不明白为什么每次见司徒秋玲都要往她胸部瞅一眼，像司徒秋玲这种正派的少妇对于李建林来说有一种不可抗拒的诱0惑，但到底是什么他自己心里也不清楚。
　　而且司徒秋玲每次见他都喜欢摸他的头！李建林有点不好意思，只能嗯一声算是回答司徒秋玲。
　　“看你，别像个小姑娘一样，男子汉嘛大方一点，别老是让我们家思晴约你，听见没？”
　　司徒秋玲这种带着长辈的口气让李建林一时受宠若惊啊！
　　“嗯，我知道了……”
　　“快去吧，思晴在我办公室打扮呢，这小丫头都已经乐开了花了！”
　　李建林看着司徒秋玲离去的背影，心中涌起了一股无法言语的感觉，是什么呢？他心里有一个声音一直在告诉，司徒秋玲真美！
　　李建林看着司徒秋玲的车消失了才往医院大楼去，到司徒秋玲的办公室门外敲门，门开了叶思晴水汪汪的大眼睛出现在他眼前。
　　“来了啊，等我一下啊。”
　　叶思晴让李建林进去，她那副甜蜜的笑容就像一汪若甘泉一般，沁得李建林心里甜甜的，她有笑容总是那么让人舒服。
　　“好看吗？”
　　叶思晴在李建林跟前转了个圈，闪动着水汪汪的眼眸期待着李建林的赞美，她今天穿的是一件浅蓝色的连衣裙子，额头的头发修剪得整齐，两边的长发像瀑布一般垂到胸前，刚过胸，形成一个‘冂’字，小脚穿的是一双洗得有点发毛的帆布鞋，整个人身上透露出一股子青春圣洁的气息，让李建林心里舒服极了。
　　“好看，太漂亮了！”
　　李建林由衷地赞美。
　　“谢谢！”
　　叶思晴软软，柔柔的应答声，声音就像一抹温暖的微风轻轻地拂过李建林的脸庞，带着淡淡的香甜扑进了他的喉咙里。
　　在两人往医院外走的时候，经过的人都无不一被李建林和叶思晴给吸引住，什么金童玉女，郎才女貌的都给整出来了，李建林的心也随着叶晴思那软软的笑而不由自主的软了下去。
　　李建林跟叶思晴在一起感觉到了一种前所未有的安静感，这种安静感只有在和叶思晴在一起的时候才有，这种安静让李建林浑身都软软的，让他能够倾听到自己平缓的心中不声。而叶思晴也是安静的，她依然是走在李建林前边，时不时的回过头送给李建林一个软软的笑容。
　　少男少女约会无非就是吃饭，逛街，看电影什么的，可是李建林却喜欢这种安静，安静地看着叶思晴走在他前边，两人保持着一米的距离。
　　李建林想请叶思晴去的饭店吃饭，他觉得自己有些话要和叶思晴说，不管怎样，他不想错过这个女孩！可叶思晴却不愿意，她总是甜甜的，软软的对李建林笑，“我们再走走吧，那里边好贵的，谢谢这么安静陪我走！”
　　叶思晴最后选的竟然是一家过桥米线馆，“今天你能请我吃米线吗？”
　　“当然……我……”
　　李建林心说就吃这个是不是太节俭了？但叶思晴随之而来的笑容让李建林没了思想，进去后叶思晴就问李建林要钱，李建林给了她一百。
　　“你坐在这里等我啊，我去点！”
　　李建林突然发现她的眼眸子里有一种无法察觉的秘密，大约过了一分钟，叶思晴端着一碗米线回来了，她将米线搁在桌子中意，递给了李建林一双筷子。
　　李建林忙道：“你先吃，我不饿！”
　　“我只要了一碗，一双筷子，要不……今天我们两就吃一碗行吗？”
　　叶思晴的小脸突然一红，李建林再傻也明白她的用意，那一刻李建林突然想哭！
　　“哦……那，好！”
　　得到李建林的应答，叶思晴闪动着水汪汪的眼睛，马上就挑了米线送到李建林嘴边，李建林张嘴，米线就送进了他嘴里，两人就那样你喂我，有喂你吃起来，在别人看来这或许是最俗的一种恋爱的表现方式，但是李建林却觉得此刻他无比的幸福！
　　中叶思晴突然抓住了李建林的左手，软软的声音飘进了他的脑海里：“答应我好吗？不要放开我的手，永远！”
　　这一刻，李建林双眼湿润了，这就是爱情，就是他一直想要的爱情，就如米线里那股淡淡，甘甜的大米的味道！


第076章：妖精女局长
　　李建林的心整个晚上一直都是飘着的，回想着和叶思晴的点点滴滴，李建林却感觉到了一种莫名的害怕！在米线馆里两人的手牵到了一起直到到了叶思晴的房子才放开，一路的安静，叶思晴依偎在李建林的怀里，直到分开！突如其来的爱情的甜蜜让李建林动摇了。
　　他又一次想到了离开美丽华会所，为了叶思晴！可是第二天残酷的现实就降临到了他和眉雨婷的身上。那个香蕉不知道什么时候知道了李建林和眉雨婷的关系，把他们两的关系捅到了白发魔女那里！
　　会所有严格的规定，公关经理绝对不能跟其手下的男公关谈恋爱，发生关系那更是要重罚！就是直接开除！一大早会所人事部就来电话通知眉雨婷收拾东西走人！
　　眉雨婷知道自己犯了错了，没有告诉李建林就离开，李建林是晚上的时候给总部一哥们打电话才知道事情的原由，不由得大怒！可是却找不到了眉雨婷，李建林没办法只好连夜赶往总部，直接去找香蕉，一见面就甩给了香蕉两记耳光！
　　这是李建林第一次打女人。李建林当着总部所有的领导和所有的公关经理宣布：“眉雨婷是我李建林的女人，谁害她，我杀他全家！别以为我不知道你们干的那些勾当，你们就是眼红眉雨婷接了开辟韩国市场的巨额利润！你们他妈的跟那些政府部门一个鸟样，什么他妈的破规矩！每个人都有权利选择自己喜欢的人，你们他妈的都是一群心里阴暗不已，心里变态的狗杂种，所以才会定这种破规矩！因为你们他妈根本不是人，你们心只里有钱！”
　　李建林摔门而去，其实他说眉雨婷是他的女人那话后就后悔了，因为他想起了叶思晴，但是李建林又不能不管眉雨婷受排挤，受害。白女魔女其实心跟明镜似的，她就是要看看李建林会做出如何的反应，她没有想到李建林和眉雨婷的关系已经发展到了现在这个程度！
　　会所之所以定了这样的规定是因为会所成立之初就有公关经理和其手下的男公关合起伙来从中多抽了会所的那一份，这就跟贪污是一个道理！
　　白发魔女要李建林留下来，她亲自跟李建林谈了两个小时，怎么李建林在韩国明星太太团跟有的表现她是十分的满意的。
　　“年轻人，做事情不要这么冲动，念在你在上次的单子中表现不错，我不追究你，去把眉雨经找回分会所，别说是在美丽华，就是在整个华云公司我说的话还没有人不敢听！”
　　这个事情处理的结果是，香蕉被开除，和他有关系的几名公关经理也打包滚蛋，于是似乎余菲菲又有了机会了。
　　李建林回丽江，去眉雨婷家找她，这回她在了，她早已经接到了白发魔女的电话，她答应再回丽江这个分会所，但是白发魔女要她别害了李建林，那意思就是要她跟李建林保持正常的上下级关系！
　　李建林其实心里特别的矛盾，不管怎样，他都明白，他离不开眉雨婷，人与人之间除了爱情之外还有更多的东西值得去珍惜，李建林不是一个无情无义之人。
　　眉雨婷心里自然比李建林更清楚，这一次两人很久都没有说话，直到李建林要离开的时候，眉雨婷才开口道：“谢谢你！”
　　“眉姐，你不用说了，你帮过我，不管我们的关系怎样变化，我都不会让任何伤害你！”
　　眉雨婷眼睛瞬间就湿润了。
　　晚上的时候叶思晴给李建林打电话，要他去陪她吃饭，李建林以工作太忙走不开拒绝了，他现在最怕见到的人就是叶思晴了。第二天李建林去眉雨婷的办公，这一次两人没有缠绵，李建林发现他现在需要工作来消除内心对叶思晴的思念。
　　眉雨婷就给他安排了一位客户。李建林对自己说，也许过不了多久叶思晴就会忘了他吧，这份爱只能深藏在心里了。李建林去那客户订的酒店，这个客户听说特牛逼，在给眉雨婷联系的时候直接就跟眉雨婷说她是什么什么局的局长。
　　李建林见到客户的时候，她那笑就让李建林好生觉得有些熟悉，给他的感觉竟然像是叶思晴那软软的笑，李建林心说这客户一定会是一个很好的客户吧，可结果是他完全想错了！
　　客户的笑脸过后就是妖精一般的嘴脸，她这种嘴脸李建林见得多了，一看就知道自己刚才的判读失误了。


第077章：你就是一鸭子
　　这个客户给李建林的第一感觉显然是不真实的，而在她笑过后那才是她的本性，强势中带着狡诈，狡诈中带着女人常有特性，妖精气，娇气中参杂着她那与生俱来的娇艳！
　　这种女人混官场绝对是另类，李建林服务过不少的混场女人，像这位客户这种气势的女人混官场绝对是宠儿，背后不知道有多少个男人撑着！
　　“哟，长得还挺帅的啊，就是不知道有没有实干的本事！”
　　李建林有点受不了这个客户，但还是本着职业的礼仪道：“姐姐好，很荣幸为您服务！”
　　“放屁，要叫我张局长！我才35岁，你认为我很老吗？你这个小同志一点规矩也不懂！”
　　我李建林心说我操，怎么还搞上官场这一套了，你他妈还真当我是你部下了啊，李建林心里虽然不爽，但是能有什么办法呢，于是改口道：“是，张局长，是我不懂规矩，能为张局长服务是我的荣幸！”
　　“嗯，你这个小同志嘴还挺甜的，我告诉你，想巴结我，想给我服务的嗅男人多了去了，你最好不要让我失望！”
　　“是，是！”
　　李建林进了客厅里，这个房间是总统级别的，这张局长穿着职业女装，短发，整个人看起来精神气十足，而且从她身上散发出来一种强势的气质，李建林心说这种女人混官场肯定是一个极为强势而且变态的女人！
　　“小同志，我日里万机，工作烦忙，我时间紧得狠，等会还要陪我女儿吃饭，我们开始吧！”
　　李建林看她已经在脱衣服了，心说这个嗅女人原来是那种只求一炮就满足的主儿啊！
　　李建林最讨厌这种动物式的交易方式了，而且他对这个张局长压根就没有什么好感，太强势的女人他从来不喜欢。这个张局长长得也真是够漂亮，甚至可以说是惊艳无比的，李建林不明白像她这种女人难道还缺男人吗？不过一想李建林也就不觉得奇怪了，心说官场中的女人那心思你别猜，你猜你就苦逼了。
　　这张局长身材娇小，典型的南方小女人的身材，身高大概是163公分，身材完美，丰0乳0肥0乳，也许是由于她刚工作完的缘故，她没有穿丝袜，雪白的腿儿，高傲的双峰。
　　李建林确实也反应挺大的，“你快点脱啊，你这个小同志脑子怎么这不好使！”
　　张局长脱得只剩下内0裤和胸罩了，便坐到床上，一副你快眯来给我服务的态度。
　　李建林也想尽快结束这个活，他总感觉这个女人有点变态！李建林也脱得只剩*裤了，强悍的体格令张局长很满意，李建林深呼吸，心说不急不急，狠狠弄死她，让她尝尝自己的厉害！
　　没想到李建林走近她正要问她是谁在上谁在下时，张局长开口了，而且伸着她那玉腿顶到了李建林的腹上，带着领导的口气道：“舔我的脚，这是你的第一项服务！”
　　什么？李建林顿时愣住了，以为自己听错了，张局长再次大声命令道：“小同志，没听见我的话吗？我再说一次，舔我的脚！”
　　李建林也不是没有遇到过像张局长这样的客户，甚至他还遇到过有客户要他舔私0处的，但是李建林没有那么变态的嗜好，而且他认为这种方式他如果要做也只能是给他将来的老婆做，如果她愿意的话。而对于客户这种变态的要求，李建林是从来都不会答应的！
　　李建林马上就拒绝了：“对不起张局长，我从来不做这个服务！”
　　“由不得你，你以为你会有选择吗？我告诉你，想给我舔脚的男人排成了队，你算什么东西，快点，我可是付了钱的，你不要惹我不高兴！”
　　李建林这两天受的气够多了，一下子也火了，心说就算有一个集团军的男人排着队要舔你的脚，那是他们的事情，老子是绝对不会干的，大不子老子退钱！
　　“对不起，我真的从来不干这个，我给你退钱，这活我不干了！”
　　李建林刚说完，张局长就跳了起来直接一巴掌就甩到了李建林脸上，她力气还挺大的，几乎打了李建林一个趔趄。
　　张局长指着李建林鼻子就骂：“退钱？你把我当成什么了？我可是局长，你以为你是谁啊，你就是一做鸭子的，有什么资格跟我谈条件，今天你舔也得舔，不舔也得舔，不然我拆了美丽华会所！”
　　李建林什么时候受这等气，鸭子两个字一下子就勾起了李建林内心最脆弱的地方，火气也一下就上来了，冲上来也是两记耳光就甩到了张局长脸上，这一下李建林可惹了大麻烦了！


第078章：民斗不过官
　　李建林打完就后悔了，他不了解张局到底是什么局的局长，进入这一行时间虽然不长，但李建林心里清楚，惹了当官的是绝对没有好果子吃的！张局长被李建林打了个措手不及，在她的圈子里别说有人敢打她了，就连她的一句话是非话都没人敢说。
　　可是今天她却挨了一只鸭子的两巴掌，她什么时候受过这等气，什么官架子，女人的自尊心都在这一刻爆发了出来，张局长像只疯了的母牛一般扑到李建林身上，又是抓又是咬又是打又是踢的！
　　李建林知道自己惹祸了，到不是他这个人没骨头，而是他知道他惹了张局长，眉雨婷也会跟着受牵连，甚至整个会所都会受牵连，这不是他一个人能承担的！
　　眉若兰生前就告诉过李建林，干这一行与天斗也不能与官斗，与官斗只有死路一条，而且死的还不止是一个人，而是一片，整个会所！
　　李建林任张局长在他身上乱打一通，张局长再怎么厉害也毕竟是女人，手没那么重，不然李建林就破相了。李建林是有自尊心的，干他这一行说得文雅一点是男公关，其实说白了就是鸭子，但是他就是不乐意别人指名道姓的说他是鸭子，他相信所有干他这一行的同行也不乐意！
　　不过李建林此时也知道自己是真的犯了错了，无论怎么都不应该动手打张局长，谁知道她是什么局的局长，她要是不放过自己也肯定也不会放过眉雨婷和会所！
　　李张局长气得脸都红了，也不知道是不是给李建林打的，她连着在李建林身上打了足足两分钟才停下来，李建林发现她并没有哭，这说明她是一个极其强势的女人，换了一般的女人被男人甩了两记耳光早就已经梨花带雨了，可是她没有，似乎还有一点高傲，一副你竟然敢打我，你死定了的样子！
　　“小同志，我说错了吗？你不就是一做鸭子的吗？你敢打我，你敢打国家干部！你死了，我要拆了你们会所，让你们所有人都不得好死！”
　　李建林忍着脆弱的自尊心，慢慢的将怒火压下去，心说这就是自己的命，认了吧，于是不住给张局长道歉：“对不起，张局长，刚才我太冲动了，对不起，您消消气，我免费给您服务，您有什么要求我都会满足！”
　　“晚了，你现在这说些晚了，我现在就给市公安局局长打电话，拆了你们会所！”
　　李建林一听就怕了，真是怕了，他倒不是关心会所那些管理层，而是想到那些和他一样的哥们，这事要是捅出去了，会害了他们一辈子！
　　李建林扑通跪下，不断给自己耳光，态度诚恳啊，“张局长，您大人不记小人过，消消气，您要怎么处置我都行，求您别打电话，我一人做事一人当，求您了！”
　　李建林急忙捧起了张局长的脚，心一横就舔了起来，张局长踢了他一脚，李建林不管，捧起她的脚舔起来，“张局长，您的脚真香啊，我好喜欢舔，求你了，别打电话，我免费给您服务，真的，你要我做什么都行！”
　　张局长一直踢打李建林，但是李建林抱着她的脚就舔，一直从脚丫子舔到腿部上，而张局长最敏感的部位就是脚后跟，李建林一舔过她就坐不稳，浑身起了一阵的涟漪，拿着电话的手一软，电话掉到了床单上了，电话已经拨了出去！
　　李建林恶心得都吐了，虽然张局长的脚是刚洗过的，而且上面还残留着沐浴露的香味，但是他心里还是恶心不已。不过张局长的反应也让他确定了她的脚后跟就是她身上最敏感的部位！
　　李建林十分的确定，女人嘛，只要是催动了她身上的敏感部位，任她是什么贞杰烈女也一样得投降，李建林心说这可是自己赢得主动权的机会，绝对不能错过了。
　　李建林表现出一副贪婪的表情，忍着恶心和内心无法言语的痛楚，伸出舌头一点一点的轻轻在张局长的脚后跟刮了起来，马上张局长就呻0吟了，手虽然还不断打在李建林头上，嘴里一阵骂李建林却也在一阵呻0吟起来！
　　李建林也是脆弱的，他从来就没有坚强过，两颗热泪滚落而下，体验着张局长脚后跟那奇怪的沐浴露的味道和自己咸咸的眼泪，心中五味具杂，这就是自己的命么？是的，这就是命，注定的！自己斗不过她！
　　李建林爬上了床，此刻张局长已经快不行了，像她在电敏感的部位催动了以后还能坚持这么长时间的女人也算是少见了，李建林很快调整了状态，开始攻她身上的其他次敏感部位……


第079章：以后要你随叫随到
　　李建林很快进入了状态，心说这一次一定要拿出比平时多一百二分的服务状态，希望能让这个嗅女人消消气，免得自己以后没有好日子过，还要连累眉雨婷和会所。
　　李建林突然发现张局长已经泄了，心里顿时升起了一股成就感，这种感觉十分的奇怪，张局长扭动着娇小的玉0体，嘴还硬得很，“你这个……小同志，别……别以为这样我就会放过你……我，我不会放过你的，我痒！”
　　张局长的舌头不由得已经伸了出来，嘴形变成了一个淫荡的形状，李建林断定她的内心是极其淫荡的。
　　女人，不管你平时人前怎么道貌岸然，怎么心高气傲，怎么冰清玉洁，都过不了情欲这一关，在床上才是最能体现一个女人内心最阴暗，最真实的一面，这些话真是经典！
　　“张局长，您还满意么？我还有更多的绝招没有使出来呢，您要是舒服就大声的叫出来，您是我见过的最美，最有内含的女人！”
　　李建林心里清楚，像张局长这种心高气傲的官太太最好的就是夸她，巴结她了，于是李建林充分发挥了他那三寸不烂舌，对张局长的赞美犹如滔滔黄河水一般泛滥成灾。
　　张局长忍受着情欲爆发的难耐，又中意于李建林的鬼话，虽然她知道李建林那些鬼话是奉承她的，但是她就是喜欢听这样的话。
　　李建林决定要在张局长身上测试他的李氏耕耘术第5式了，李建林将张局长放平到了床单上，不顾她那副要死死不成的淫荡样，先去浴室里洗手，然后开始从他的包里拿出工具来。
　　李建林先给自己的手涂了按摩油，开始在张局长的身上涂起来，揭掉了她的罩罩，内0裤，这一次李建林将主要的攻击地方放在了张局长的私0处上。
　　没错，他要给张局长的私0处做按摩，这就是李建林的第5式，这在古代帝王宫廷秘笈上都是有记载的。
　　“不……要碰我那里……不要……”
　　张局长还不乐意了，李建林冷笑，缩到她耳边，往她耳朵里一吹气，她又泄了，李建林再缩回去就直接背对着她的上身骑到了她的腰上，将按摩油滴到她的私0处上，手指头就像泥鳅一般开始了按摩起来……
　　李建林也不太清楚这一招会有多大的威力，但是随着他按摩起来张局长那欲仙欲死的呻0吟和表情，就知道威力很厉害了。这一招的作用不仅仅可以更大程度的催动女性的爱0液分泌，而且对女人私0处因为长时间处于缩合状态有舒缓作用。
　　李建林心极其的静，他已经完全进入到了一种忘记一切的状态，仔细而又认真的一下一下按摩起来，心中对于情欲的控制已经达到了更高的境界，因为到现在他那枪都还没什么反应了。
　　对于女性私处，李建梦见得多了，不过这张局长的私0处还真是漂亮，像一只刚破壳而出的蝴蝶一般，粉嫩……
　　整个过程李建林用了半个小时，张局长一共投降了5次，李建林又给她的全身都做了按摩，推油，他能只抓住一些比较常见的部位进行穴位按摩，对于人体构造李建林还不太了解。
　　不过他这一招也确实是厉害，连他自己都没有想到效果会如此好，李建林是一直沉醉于看着女人在他跟前连续吹0潮的场面的，那能让他有一种成就而重生的感觉。
　　6个小时后，张局长从醉死中醒来了，李建林的这种特殊的服务让她感觉比男人那东西直接进去要舒服得多得多。张局长一醒来就已经没有李建林打她后的那种气傲了，这其中最重要的一个原因就是她这种人是最不愿意让男人看到她心里最阴暗最真实而淫荡的一面的，她当然记得自己在整个过程中的那副淫荡样.这样会让她觉得自己很没有面子，没错，像她这种强势而心高气傲的女人永远也不会让别了解到她内心最阴暗的一面的！李建林适时上来拍马屁了，“张局长，您醒了，您的内心和您表面上看起来一样的高傲而纯洁，您还满意吗？”
　　张局长不傻，知道这都是李建林为了讨好她，好让她不要拆了会所的招牌，但同时她心里更明白，因为她很难相信别人，她心想自己在整个过程中如此的淫荡，李建林这小子一定都看在了眼里了，如果自己把他逼急了，保不准他会说出去，这是她绝对不想看到的后果。
　　于是张局长死硬道：“你这个小同志还算有点实干的本事，那个事情我就不追究了，不过以后我要你随叫随到，不然我不会放过你的！”
　　“是，是，谢谢张局长看得起我，我以后一定随叫随到，为您服务将是我最大的荣幸！”
　　“嗯，你叫什么名字？”
　　“李建林！”
　　“哦？李建林同志，你是个好同志嘛！”
　　操，好你大爷的同志！李建林心说！


第080章：白菜价
　　虽然李建林最终没让张局长发成飙，但是这一次的服务张局长是一分钱没花了，她给眉雨婷联系时交的钱才是400块钱，李建林又不好意思让眉雨婷退钱，他只好从自己身上掏了400块钱给张局长。
　　张局长说李建林打了她，得赔她一笔钱，开口就要建林5000，李建林终于明白了她这个人不仅心高气傲，喜欢摆官架子，不仅淫荡而且变态，还是一个吝啬鬼，更是一个见钱眼开的女人！
　　这种女人的确是厉害，不容易对付，李建林心说看样子自己真是倒霉到家了，这种女人只会占便宜，没有人能够占她的便宜的！李建林身上没有那么多现金，只好下楼去取了钱给张局长，心说这一次真是赔大了。
　　张局长收了钱，很高兴，直夸李建林是个好同志，还问李建林还不想入行，到她的局里去！
　　李建林表面上奉承她，心里却把她全身上下的每个部位都问候过了，李建林自己打了车回会所，在车上的时候接到了叶思晴的电话，她问李建林有没有时间。
　　“怎么了？我……我还没有下班呢，加班……”
　　李建林撒谎，心里矛盾不已，但是听到叶思晴这软软的话，心中又是一阵难以言语。
　　“哦……我妈妈今天来看我，我想让你陪我一起去！”
　　叶思晴的的声音依然是甜甜的，软软的，让李建林的心一阵痛。
　　“我……”
　　“没关系，你工作忙，我就自己去吧，但是你要记得想我啊！”
　　“好！”
　　李建林不想再说了，他怕自己忍不住会把一切都告诉叶思晴，她真的不会在乎自己是一只鸭子吗？李建林仰面靠在坐椅上，心中的痛楚慢慢传遍了全身！
　　一直到了会所里李建林才缓过来，看着会所熟悉的一切，李建林才终于明白，他已经融入了这个圈子里了，再也找回不到真实的自己，心中的痛楚无法言语！去眉雨婷的办公室汇报工作，他没有告诉眉雨婷实情。
　　但是李建林还是向眉雨婷打探了张局长的一些情况，按照会所的规定这是绝对不允许的，但是眉雨婷看得出来李建林这次很不高兴，李建林不告诉她，她也不好过问，这就是眉雨婷。
　　而且张局长这个总是到处显摆，在跟眉雨婷联系的时候几乎把她们家祖宗十八代都告诉了眉雨婷，生怕眉雨婷不知道她祖上十八代都是干什么的似的。
　　眉雨婷告诉李建林，张局长是市教育局局长，她现在的第二任老公是省委的。李建林心说果然是大官啊！
　　李建林感觉自己这一回真是摊上事了，张局长这个嗅女人一看就是那种死缠烂打，只会占别人便宜，从不会让别人占她便宜的女人！李建林一夜无眠，想了很多事情，很多人，他服务过的客户，还有叶思晴……
　　第二天眉雨婷要李建林跟她回总部，白发魔女要眉雨婷亲自去总部挑人，而且去韩国的旅程也已经启动，这一次李建林也得跟眉雨婷还有白发魔女一起去韩国了，时间是半个月后，韩国是一个大市场，必须要忙尽快打开！
　　李建林在上飞机之前一直在犹豫要不要给叶思晴打个电话说一下，但是直到上了飞机他也没有拨出叶思晴的电话，眉雨婷看得出来李建林不开心，李建林表现得十分安静的时候就是他不开心的时候，当然除了跟叶思晴在一起的时候！
　　白发魔女亲自在机场接眉雨婷和李建林，还邀请李建林陪同眉雨婷一起去她家吃饭！这让李建林有点受宠若惊啊。
　　李建林看着其他公关经理那副嘴脸，就知道只要她们一有机会那绝对要给眉雨婷穿小鞋，所以他和眉雨婷都要格外的小心再小心！不过李建林没去成白发魔女家，因为张局长找上门来了。
　　她的消息真是灵通啊，李建林等人刚到总部，她就把李建林包了，时间是两天，她妈的她才肯出1000块钱！白发魔女似乎也知道张局长，知道她这个人惹不起。
　　于是眉雨婷就让李建林去，本来他这一次来就是陪眉雨婷的！李建林心中暗骂，心说这他妈跟网络小说一样啊，白菜价么？这个嗅女人那么有钱，两天才肯出1000块钱，真他妈蛋的是个吝啬鬼，不知道这一次她又想什么花样了！
　　连白发魔女都没办法，看样子张局长的后台真的不是一般的硬啊，李建林觉得自己还是小心一点，不过他刚进会所，又有一客户指名要包他，来人不是别人，正是陆锦波！


第081章：白菜价变天价
　　陆锦波现在混得十分的不好，其实这很正常，她一个被背了黑锅的人，要是还混得开的话那就奇怪了，都说婊0子无情，政客无义，这话真是太经典了，那些在把陆锦波推出去替他们背黑锅的领导当时说得感人肺腑，什么陆锦波同志，这是组织对你的考验，组织不会忘了你的，只要你好好干，还是好同志，还是会有机会上来的。
　　可是黑锅一背，木已成舟后，谁还会想起陆锦波来呢？她在图书馆，根本就没有领导来关心她了，连那个陆锦波曾经向他敞开了身体的副校长现在都另寻心欢了，谁还会想起她来呢？
　　所以，现在的陆锦波除了不断的挥霍她的存款外就什么也不会做了，而她也打算把她的存款都花在李建林上，一个曾经对仕途怀着无限激情的少0妇，如今沦落成为了一名只需要在李建林身上挥霍与生俱来的情欲外，她已经没有了灵魂！
　　李建林不想让自己变成无情无义的‘婊0子’这是他现在仅存的真实的自己了，再说他见过了太多像陆锦波这样的仕途牺牲品，他可怜陆锦波！无论是从这方面还是从其他方面，李建林都愿意跟陆锦波而不愿意跟张局长！
　　于是李建林计上心头，心说就算是要跟张局长也不能让她把美丽华会所的男公关都砍成了白菜价啊，这一次得让她出点血，不然她还以为真的没有人能够治得了她了，再这样下去那还得了了？
　　李建林见了陆锦波热情而暧昧的去和她拥抱，陆锦波也是早就想李建林想得夜夜难眠了，恨不得李建林现在就把她给办了，陆锦波可真大方，这一次点李建林依然是出价15万！在她看来钱对于她已经没有任何作用了。
　　“陆姐，好久不见了，你越来越年轻，越来越漂亮了！”
　　李建林故意拥着陆锦波去顾客休息厅，为的就是要让张局长看见！
　　果然张局长一直在等李建林，一看见他拥着陆锦波出现脸色就变了，而陆锦波也是脸色大变，吓得瞬间就傻了，李建林突然一想，心说糟糕了，张局长是教育局的局长，而陆锦波是师范大学的老师，之前还是一副院长，她们应该是认识的啊！
　　但是陆锦波马上就恢复了神气，对于她来说自己现在这个样子，对官场这个圈子早已经死了心了，她确实是早就和张局长认识了，而且还很熟！可张局长就不同了，她这种人最死要面子了，来这个地方的女人，只要用脚都能想到是为什么而来。
　　张局长顿时就不知道该怎么办了？不过她毕竟不是胸大无脑的女人，脸上马上就恢复了她那副心高气傲的态势了。
　　“陆锦波，你好大的胆子，竟敢到这种地方来！”
　　陆锦波不想和她曾经的领导吵，拉着李建林要走，李建林心说别呀，张局长上来拦住了李建林和陆锦波，高高在上道：“我是市教育局局长，李建林，我要找你了解师范大学的情况，你跟我走！”
　　李建林有点惊讶，她连自己是师范大学的学生这个都知道了啊。不过李建林知道她心里的那点小九九的，于是道：“对不起张局长，这位是我在师范大学的老师，她找我要做家访！”
　　“放屁！你今天必须跟我走！”
　　“那可不成啊，张局长，您是领导，得讲规矩是不，陆老师先找的我，而且我家很穷，陆老师可是没少照顾我，她向学校给我申请了15万的助学金啊！”
　　李建林心说，老子已经够给你面子了，已经把话说得这么文雅了，你丫的最好有点自知之明！
　　张局长当然知道李建林说的是什么意思，但是她就是舍不得放下她那架子，依然死硬道：“我是局长，你们两都得跟我走！”
　　“那可不行，我现在就得跟陆老师去学校交一些个人家庭材料！”
　　说着李建林拉着陆锦波就要走，这下张局长急了，“你不许走，你们学校给你15万助学金是吗？我回头让局里给你拨15万零100！”
　　我操你妈啊！李建林大怒，拉着陆锦波扭头就走，张局长冲上拽住李建林，“15万零200！你不要太过份了！”
　　“对不起，张局长，我的出场价是150万，陆老师可怜我，每次点我都是150万……”
　　李建林直接撕破脸了，张局长一听简直离奇的愤怒！
　　“你……”
　　张局长顿时傻眼了，怒得伸手要打李建林，李建林早跑开了，拉着陆锦波就快要出大厅了，张局长心一横道：“50万，这是我的底线，你不要太过份了！”
　　“成交，那就麻烦张局长先去付款，要全额付清！”
　　李建林停了下来，张局气得一垛脚往服务台去付款，李建林知道对于她这种人要见好就收，千万别把她给真的惹急了，不然大家都没有好果子吃！


第082章：张局长的秘密
　　这下，陆锦波不愿意了，李建林把她拉到角落里，陆锦波刚要张嘴，李建林所他那火热嘴唇盖了上去堵住她的嘴，直到把她吻得快要窒息了李建林才放开，很认真的地陆锦波道：“陆姐，想不想重新过上你以前的生活？想不想打一个翻身战，重新回到学院做上院长，甚至是学校一把的手位置？”
　　陆锦波一听就两眼放火了，但随即就暗淡了下来，李建林捧着她的脸，吻了又吻道：“相信我一一次好吗？你比我更清楚张局长的后台，我有办法让她帮你打这个翻身战，我们来日方长！”
　　这一回李建林终于从陆锦波脸上看到了她以往的那种自信而又有点高傲的表情了，李建林心中充满了矛盾，心说女人呀，真真是官场这个圈子的弱势群体，权利的欲望和与生俱来的情欲一样，将她们的一生都紧紧的绑到了最阴暗的一面墙上！
　　谁不想过上高高在上，对别人指来挥去的生活呢？李建林是，所有人都是！
　　“真的吗？你不是在骗我吧？你有什么办法？”
　　陆锦波的眼神甚至都表现出狂热，没错，是狂热这就证明她的内心是极度的渴望权利的！
　　“我有我自己的办法，但是需要老师您配合！”
　　这一次轮到了陆锦要把李建林吻得快窒息了，“我人都是你的，我还有什么不能是你的呢？只要你能帮到夺回属于我的东西，我愿意死在你的身上！”
　　女人啊！李建林心中充满了矛盾！李建林让服务台把陆锦波的钱退回去，让陆锦波回家等他的消息，之后就坐上了张局长的车。李建林一直很奇怪，张局长是有家室，而且她老公那是省委里边的人，她怎会到这种地方来找自己呢，心说她身上一定有更多的秘密，得发现她这个秘密！
　　张局一上车就打李建林，她这个女人真真跟暴妇，李建林已经收到手机短信，会所那已经抽出了会的部分和眉雨婷的那部分，看见钱李建林心说打就打呗，反正也不疼！
　　“哼，你等着，等会我再收拾你，你要让我这50万花得值，不然我拆了你们会所，混蛋！”
　　“是，是，保证那您张大局长满意！”
　　李建林性情很高，这一次让她出血了，也算是报了上一次的仇了，更重要的是李建林这样一来就已经在无形中自己把自己的价码给抬了上去了。
　　既然自己失去了很多东西，那就让钱来填补吧，李建林对自己说。
　　李建林很快就发现这张局长要带他去的地方并不在市区，而是向着市郊去了。车开了一直有一个多小时进了一个度假山庄，李建林断定这很人可能也张局的产业，果然下了车后一负责模样的男子就过来接张局长了。
　　这个负责对李建林还十分的客气，言语之间尽是恭维李建林的话，李建林心说这种人比鬼还精啊。
　　负责人把张局长和李建林带进了一幢复式的欧美风格别墅里，看样子这个度假山庄也才是刚刚开业，张局长似乎对这里还不是很熟悉，那负责人一边给她介绍，一边请她和李建林进去。
　　室内移动游泳池，海洋馆，装修得富丽堂皇，可用过份奢侈来形容了。这一次张局长将地点选择在了游泳池里，而且这一次她似乎学聪明了，一上来就要李建林直接进入主题，她深怕李建林再给她用那些令她欲死却死不成的招式了。
　　李建林一切听她的，心说老子最厉害的招式你还没有尝到过呢，今天就让你见识一下什么是吸0阴术，老子不仅要吸光你的精，还要吸干你的血！
　　结果，李建林再次赢了，尤其是在李建林催动肾上腺素而身体突然增大那一刻，简直令她大开眼见，洪水像是猛兽一般彻底地将她给淹没了！李建林心里明白，这个时候才是掏她身上的秘密的最好时候，于是继续在她身上测试他的耕耘术，开始问她的问题。
　　张局长整个意识已经被情欲的高涨给浸占了，偏偏她还是一个性欲挺强的女人，李建林问她，以她现的身份应该不是家庭幸福，夫妻生活和睦，仕途光明的，为什么会找上美丽华会所？
　　“我……痒……混蛋，我杀了你，痒……”
　　“哦，你痒啊！”
　　李建林冷笑道，用舌尖轻轻的一刮她乳房上的紫葡萄，张局长整个身子都弓了起来，抓着李建林的手指甲都刺入了李建林的皮肉里了，“混……蛋……我好难受！”
　　“说不说？”
　　“我……我老公，他包小……三……那，那我为什么不能包男人……混蛋……我要杀了你……快给我！”
　　李建林心说，给你他妈蛋的，心说这个秘密原来是这样啊！


第083章：收服妖精局长
　　李建林对张局长完全没有兴趣，只是有种想要让她欲死死不成，欲罢不能的冲动而已，对于她这种女人李建林是又怕又爱，怕的是真不知道她什么时候就会给自己发飙，爱的是对付她只需要抓住她的弱点就行了。
　　她的弱点就是情欲。
　　“哦，你老公包小三，你就包男人，到也公平！”
　　李建林冷笑着，手可一直没停，李建林发觉他在面对像张局长这种欠日的女人的时候都有一点变态了，总想玩点什么变态的花样让她吃点苦头。
　　“你们……嗅男人，没一个好东西……我不行了……痒，混蛋，你在干什么，快点给我啊！”
　　李建林笑，心说老子就不给你，就是要让你死不成，想要啊，等着哦，李建林顺手削了根香蕉在她的那地方拨弄起来，这下不得了了啊，张局长又投降了，这一次的山洪来得楞谓是汹涌澎湃啊，都喷到李建林身上了。
　　李建林看着几乎要昏死过去，却还在高吭呻0吟着的张局长，他内心涌起了一股无法言语的成就感，每一次用这种方式让女人投降，看着她在自言自语的莺语吟乱，再配上女人吹0潮时的那种与生俱来的表情，真是令李建林热血燃烧，那种重生的感觉足以令李建林震撼不已！
　　李建林怕再弄的话，张局长因此而真的死了，他自己还要背上故意杀人的罪行，于是就心说先让她休息一会吧，等会还要在她身上使用吸阴术呢，这种女人基团精华一定是大补吧，老子要吸干她，哈哈！
　　李建林狂妄在笑了起来，去她房间里看见有一盒上等的古巴哈瓦那雪茄，抽了一根点上惬意地吸了起来。
　　李建林趁这机会好好的参观了一下这个度假庄和张局长的这套别墅，越看他心里就越不平衡了，心说妈蛋的，她一个教育局局长哪来的那么多钱，肯定是和几大高校在招生那方面捞到了不少钱了，估计在自己之前她就有专门和小男人约会的地方了。
　　李建林是一点也不客气，好吃好喝的可劲的糟蹋着，心说反正他们到客户家里都是可劲的吃喝的。
　　大吃大喝，完了还能折磨女人，这他妈的人生真是操得可劲啊，李建林吃饱喝足了就进移动式游泳池里躺到张局长醒来。她一醒来就咬牙切齿找李建林算账，李建林早就等着她了。
　　“混蛋，你竟敢用香蕉弄我，让你尝尝我的厉害，我饶不了你！”
　　张局长跳进了池子里，就像饿狼一般扑向李建林，两人拉拉扯扯的从池里扯到了软椅上，张局长那强势的嘴脸就表现出来了，把李建林骑在身下，命令李建林动起来，李建林不紧不慢，心说老子就是死你丫的！
　　“快点，你这混蛋，吃了我这么多东西，快点！”
　　李建林晒着她，一点一点的来，他现在要催动他的内功来抵挡住张局长那火热的体内带来的那种快0感，张局长可真是厉害的，李建林心说要是以前的自己，肯定早就被她搞死了。
　　李建林没想到张局长会运用吸0精大法啊！估计早早就练了的，李建林能感觉到自己体内的欲望正在被吸出去，不这李建林是不会让张局长得逞的，突然催发他的肾上腺素，再运用内功的吸力，一下就子就感觉到气势回到体内了。
　　张局长一下子就感觉到了，脸色一变拍打着李建林的脸，“你……你不能用吸0阴术……不然我，我杀了你……嗯……呜！”
　　张局长话还没说完，就浑身一软，趴到了李建林身上，浑身不住地抽搐起来，吸陛了她的精华，李建林体力大增，心说现在该是玩你的时候了，你他妈蛋个变态女人，老子今天让你尝尝老子的厉害！
　　李建林翻坐了上来，拍拍两下打在张局长的臀0部上，“快叫，叫起来，大声点！”……最后张局长还想吸李建林来着，李建林没给他机会，李建林从头到尾一滴东西也没有留在张局长体内，她反而被李建林吸了个半死。最重要的是在整个过程中她已经领略到了李建林的厉害。
　　李建林看着烂泥一样般的张局长，心说老子还收拾不了你了？什么钱，权，帅有时候都征服不了女人，就是要在床上才能让她屈服！
　　这才是真理！李建林边挖着鼻屎边想着，看着张局长还不断的抽搐，感觉自己的内心也越来越阴暗了。


第084章：很会享受的女人
　　张局长还不服气，她可是包了李建林两天的，不过已经显明的底气不足了，虚得不行，虽然嘴还死硬得不行，但是她自己都骗不了自己了。张局长要李建林这两天一刻也不能离开她的别墅！
　　晚餐她要李建林和她一起吃，李建林发觉张局长是一个生活极度奢华的女人，她的房子里有一房间是鞋房，里边有上百双世界名鞋，而且那个鞋架李建林看了，就那木质和雕琢的工艺，最少也是十几万人民币的。
　　其他的什么梳妆台啊，衣服裙子之类的那就更是昂贵得不得了，看得李建林都害怕了，没错，他是害怕了，在这别墅的地下室，不，是一金库里边，堆的全都是满满的钞票，有港币，人民币，美元，欧元，黄金！
　　李建林稍稍算了下，这小金库里边的钱和黄金至少也得值1个多亿人民币！
　　这张局长是一个到哪儿都喜欢炫耀的人，自然是她带着李建林把她这别墅都看了个遍，李建林发现别墅的保安措施堪称中南海级别的了！很显然这度假山庄的负责是张局长最信任的人了。
　　张局长毫不忌讳的告诉李建林，那些金条是两个县长送的，条件是她要帮那两个县长的子女弄进重点大学里！还告诉李建林其他的现金是谁谁送的，她都分列得很清楚，很显然给她送钱的人都是和教育这一块沾边的。
　　这个社会，现在搞教育的也是油水多多，恐怕仅次贩毒和贩军火了。
　　“张局长，你就不怕我打你这个小金库的主意？”
　　李建林抓了一把美元，摸起来，心里有一个声音告诉他，装进自己的口袋里，装进自己你的口袋里……
　　张局长表现出李建林从没见过的神色，失笑道：“你明白吗？当一个人除了钱和权以外，什么都没有了是什么感觉吗？我就是那种人，对于我来说，这些钱才是我的全部！”
　　“你不是还有一个女儿吗？”
　　“那不是我亲生的……”
　　“哦！”
　　李建林有点不舍的放下美金，心说怪不得她这么变态，原来是这样啊，这种女人果然是可怕。
　　李建林和张局长两个享用丰盛的晚餐，都是西餐，李建林有点吃不习惯西餐，李建林发现，就是在这个别墅里，有专门的化妆师，厨师，歌手，司机，甚至连洗衣服的都是专业的人。
　　可以说她在这里是皇帝般的享受，什么都不用她自己动手，一切都由那些人安排好了。李建林说话也直，就问她，贪了这么多不义之财就不怕被查吗？
　　张局长冷笑道：“怕，所以我要抓紧时间享受！”
　　她一句话把李建林逼得无话可说了，心说这个女人到底是遭遇到了什么可怕的事情而让她变成了这样啊！
　　张局长继续道：“我原本也是一个单纯而善良的女孩，但是一切都因为进入了官场，这是一个能扭曲掉一切美好，一切人性的圈子，她不认你的单纯，不认你的善良，只认钱，只认谁的权利大，我也有美好的爱情，可当爱情遭遇到这些，是如此的不堪一击，你有一句话你说对了，女人在官场中是最弱势的群体，可你听说另外一句话吗？”
　　李建林当然知道，道：“女人也是官场中最有资本的一个群体！”
　　“对，所以我巴上了在省委的他，他妻子病逝，我就顺理成章的和他结婚了，我和他没有爱情，只有相互利用，她需要像我一样年轻漂亮的女人，而我需要他做为后台，就这么简单！”
　　“可你还很爱他女儿，是吗？”
　　“是，因为在她的身上我看到了以前真实的自己，单纯而美丽！尤其是她的笑容，能让我感觉自己还有灵魂！”
　　“既然没有爱情，你为什么还要这样践踏自己呢？”
　　李建林有点可怜起这个女人来了，他自己也搞清楚，为什么一遇到她这种女人就会心一可怜。
　　“因为我不甘心，凭什么只能男人玩女人，而我们女人不能玩男人？你说，凭什么，凭什么啊！”
　　张局长已经愤怒到了一种疯狂的状态了。
　　凭什么只能是男人玩女人，女人不能玩男人呢？这是一个问题，李建林回答不了，只能看着怒气不消的张局长沉默下来。
　　“所以，我决定，我也要玩弄男人，包括你！你也休息够了，我是付了钱的！”
　　张局长说着，脱掉了她的睡衣，她其实只在身上披了一件棉袄睡衣，里边什么也没有。


第085章：又得去安慰另外一个
　　李建林干光了最后一杯价值4千元的红酒，心说既然人家付了钱，服务还是要得继续的，李建林心里清楚，这张局长还是死硬的，得让她彻底的服了，那样以后的事情就好办多了！
　　李建林站起来，张局长道：“干什么，就在这里！”
　　“这里？”
　　“对，就在这里，有什么问题吗？”
　　张局长扔掉了睡衣，像条蛇一样缠上了李建林，李建林知道她这是在挑逗他，心说你这一招对我是没用的，等一会就让你再死第二回。
　　李建林要脱衣服，张局长阻止了他，“我来，你别想耍什么花样，我告诉你，这一次我是绝对不会让你得逞的。”
　　李建林两手一摊，心说那你尽管放马过来吧！接下令李建林震惊的一幕发生了……
　　“呼……”
　　李建林不禁打了个寒颤，一下子就感觉自己体内的热浪要冲出来了，手不由自主的紧紧的按住了张局长的头，忍不住抽动了起来，心说从来没有哪个客户给他做吹0箫啊！果然是美妙无比啊！
　　张局长的表现极其的专业啊，看样子她平时就没少给男人做，吞吐的技巧真是绝了，李建林呼吸逐渐加重，差点就要投降了，心说原来张局长最厉害的是这一招，确实是够厉害的！
　　李建林那股劲缓过了，开始慢慢的放松全身的肌肉，刚才那几下让他不禁蹦紧全身的肌肉。张局长很快就感觉到了李建林的突然变化，气得她站了起来踢了李建林一脚，“你到底学了什么邪术？”
　　李建林一副得意，“我是干这一行的，当然得有一招绝技，不然早就被吸干了！”
　　“我说过了，不许你用！”
　　“那可不行，这个东西就是我的命，你不会要我的命吧！”
　　“混蛋！我就不信收拾不了你，躺下！”
　　张局长让李建林躺到了餐桌上，她去冰箱里拿了冰块出来，李建林笑：“咱们的位置似乎不对啊，是我服务你，怎么变成了你服务我了，你这是要给我做冰火九重天吗？”
　　“当然，我还有更厉害的，混蛋！”
　　结果，张局长还真给李建林做冰0火0九0重天，蚂蚁上树，金刚毒龙钻，推波助浪，猛龙过江……但是都没让李建林败阵下来，反而又是被李建林用同样的办法把她搞昏了过去，昏过去之前张局长狠狠掐着李建林要死要活的骂道：“混蛋……我不会放过你的！”
　　李建林笑，深深的呼吸，似乎要消化吸取的张局长体内的精华般。李建林刚起来，就接到了陆锦波的电话，李建林一想张局长今晚别想醒来了，于是就出去，那负责人对李建林那个客气的，把李建林都搞得有点不好意思了，给李建林派了车，李建林拒绝了司机，他说自己去就行了，天亮之前回来！
　　李建林风风火火赶到了陆锦波的家里，陆锦波似乎早就准备着等着李建林了，穿得睡衣等他，李建林一进去就粘上来，“你终于来了，我放好了热水了，我们一起洗！”
　　“好！”
　　李建林抱起了陆锦波往浴室里走，陆锦波现在对李建林可温柔极了，完全不是李建林再给她服务，而是变成了她给李建林服务了，李建林感觉自己有好长时间没有射过了，今天就要满足一下陆锦波！
　　李建林想起了在张局长那里，她给李建林做的吹0箫，于是要求陆锦波也给他做，“啊……我不会哦，怕咬到你这坏家伙！”
　　陆锦波心情极好啊，说是这样说，她马上就做了！
　　“呼……”
　　李建林又是仰天长叹一声，他这一声音像是波段一般，颤动着，心说真是舒服啊！浑身都不禁颤动了起来！
　　“呵呵……”
　　陆锦波痴痴笑着，白拼命地运动着，让李建林有种马上就要撞死的感觉……
　　李建林在陆锦波家呆了四个小时，四个小时里两人一直缠着躺在床上，陆锦波也是一只永远也喂不饱的母狼啊，“怎么样了？张局长答应帮我了吗？”
　　陆锦波缩在李建林的怀里，手就从来没有停过‘欺负’李建林的枪。
　　“不着急，明天给你回话！”
　　“那你把她收服了吗？你这么厉害，什么样的女人你收不服啊，我相信你！”
　　“那是！行了……别弄了，你这只妖精！”
　　“不嘛，我还想要，我知道心里有多痛吗？”
　　陆锦波毕竟是女人，自然不愿意看到李建林去张局长那里了。
　　李建林把她的手抽了出来，在她的葡萄颗粒上轻轻刮了两下，“老师，不要逼我出绝招！”
　　“人家都是你的人了，还叫老师，叫我姐就行！”
　　“好，陆姐，我必须要回去了，咱们可不能在这紧要的关头把事情搞砸了，明天等我话，剩下你的应该知道该怎么了做了吧！”
　　“当然，只要张局长肯帮我！”
　　李建林看着陆锦波脸上那种几乎狂热的表情，心说不知道把她对仕途的希望重新点燃是对还是错啊！


第086章：韩国之行
　　李建林在被张局长包的两天里，张局长一直想尽了方法要折磨李建林，可是每次都被李建林搞得死去活来的，她本来是不会放过李建林的，但是李建林一给她提陆锦波的事情，她就又飘起来了，她这种人是永远也不会放弃捞钱而且又能够露脸的机会的！
　　陆锦波昨晚就跟李建林说过了，只要张局长能够帮助她东山再起，她能给张局长300万，而且以后师范大学这边的招生所得分红张局长也能够占大成！张局长不傻，她知道陆锦波跟她是同一路人，每一年的招生这一块就能捞到不少钱，而且陆锦波如果再回师范大学，那以后那边还不是她张局长说了算？再说李建林和陆锦波的关系这么好，她们现在是求她，那以后李建林就是她的人了。
　　既然折磨不了李建林反被他折磨，那不如就好好享受被李建林折磨的那种快0感啊。张局长当然十分的清楚这一点，这就跟官场生存一样，你抗争不了，不如学会享受！
　　再说她虽然嘴上死硬，其实心里面已经离不开李建林了。李建林服务结束后，张局长也该上班了，他亲自安排陆锦波和张局长见面，李建林对两人说：“你们都是被我征服的女人，老实说你们要干的事情我没兴趣，所以你们不要把我扯进去，也希望张局长能够对美丽华会所高抬贵手！”
　　张局长又多了一条生财之道，而且又被李建林折磨给弄得只要一看见李建林她腿就软，却又想要，她哪还会去会所闹事了啊，再说李建林也逃不出她的手掌心！
　　终于搞定了张局长和陆锦波这两只妖精，李建林心满意足的去向眉雨婷汇报了，他没有想到去韩国的日程提前了，晚上就得走。期间他接到了叶思晴的电话，说她今天要来昆明，问李建林是不是可以陪她一会儿，李建林又以工作忙拒绝了。
　　李建林实在是没有勇气去面对叶思晴，她那软软的笑，让李建林又心虚又期待又害怕，李建林以为时间会冲淡一切，可是他错了！
　　李建林这一次把张局长的价钱砍到了50万，让眉雨婷都大为震惊，尤其是白发魔女，对李建林那真是喜欢得不得了，这一次的韩国之行由白发魔女带头，陪同人员除了眉雨婷，还有余菲菲，李建林和另外两名男公关。
　　余菲菲这个女人真是不简单，短短的时间就重新获得了白女魔女的青睐，可想而知她在会所的根基是多么的深厚！那两名男公关是白发魔女亲点的，李建林心当时去找他们两聊天时，有一哥们一直在吐，一问才知道他刚服侍完了一名老太太，那老太太超有钱，结果把他给恶心坏了。
　　这让李建林想起了他的第一次服务的那个死肥婆，对这哥们很是同情，李建林还问他们两跟白发魔女的关系，因为李建林总感觉这两哥们是白发魔女的奴0性。
　　“你不要乱说，李奶奶是我们两的救命恩人，才不是你想的那样！”
　　李建林心说原来白发魔女姓李啊，这两哥们都比林李建林大，李建林赔笑：“两位哥哥，对不起啊，就当我没说，来，来，抽烟，以后咱们相互照应啊！”
　　“那是，那是，你小子可厉害了，李奶奶很喜欢你的，所以你要担心点怕哪一天她兽性大发了要你做她的性奴呢！哈哈……”
　　“靠，你们两可不许拿开唰啊……”
　　李建林起了一身的鸡皮疙瘩，心说白发魔女确实是很漂亮，但是那都是过去了，她现在那么老……
　　“给你开玩笑的了，李奶奶才没有你想的那么变态，这会所里就她是心里最阳光，最好的人了！”
　　“你们三个聊什么呢，走了，建林，别忘了带你的东西！”
　　每次眉雨婷都要提醒李建林不要别了带他的个人物品，李建林有时候确实是爱丢三落四的，这点他自己也很头疼！
　　“你这个姐姐很漂亮哦，还不赶紧办了，是不是早就办了人家了！”
　　“去！”
　　李建林踢了两人一脚，去他的房间里拿东西，之后所有都赶去机场。这白发魔女的排场可真是够大的，送的人很多，有会所的里几领导，甚至连华云集团的老总和总经理都来了，最让李建林吃惊的是，还有政府部门的几个人！
　　他们在白发魔女跟前小心的那样，让李建林越发对白发魔女的身份更加感兴趣了，心说她到底除了是美丽华会所的头头外，还是什么呢？


第087章：眉若兰的妹妹
　　李建林一行人到了首尔之后先是休息到下午。首尔这边的一家华人酒店就是华云集团开的，在这边牵线搭桥的是白发魔女的一个明星经纪朋友，对韩国这边的市场极为了解。
　　李建林一到这边，眉雨婷早就已经联系好了上一次到丽江去的那些太太，白发魔女和眉雨婷还有余菲菲去谈大事，剩下的事情就是李建林他们的事情了，把阿美她们那些太太服务好了，就算是来韩国之后的成功第一步了。
　　相比于其他亚洲国家来说，韩国这个市场是最有潜力的，这韩国的女人有一种十分特殊的嗜好，而且韩国男人喜欢打女人，所以很多有钱的韩国女人都喜欢在外边找野男人。
　　这跟日本那边很不一样，日本那边嘛就是拍AV了。这些个韩国太太上一次被李建林那深入再深入的周到服务给迷得神动颠倒，一听说李建林要来，她们是那个心花怒放啊，尤其是阿美，她第一个包了李建林。
　　李建林跟那两哥们说了，这赚韩国人的钱要拿出一百二十分的力来，这可是给国内创造外汇的机会，得得好好表现，相信中国政府也会感谢他们几个的！
　　李建林不顾阿美那欠抽的表情，要求所有的太太必须要先把钱洁清了他们才能出台。阿美结了钱后就把李建林拽走了，她自己开的车来，李建林问她去哪儿，阿美说去她一个朋友家！
　　“你不会是要让你朋友也参加吧？”
　　“当然，我朋友可是很厉害的，我和她说了你的厉害，她不相信，要亲自会会你，要不然我刚才怎么付了两个人的钱啊！”
　　李建林大骂，心说原来阿美是找了帮手啊！李建林到了阿美的地方，是一家夜店，她包了一个包箱，李建林进去后见到了阿美所说的她的那个朋友，李建林一看就感觉很熟悉，而且阿美这个朋友显明未成！
　　李建林正要说话呢，那女孩就说话了，而且用的是中文：“你就是李建林，我也是中国人，曾经是，听说你很厉害，我今天到是要看看你到底有多厉害！”
　　她一说话，李建林终于想起来她是谁了，她就是眉若兰同母异父的妹妹，李建林大为惊讶，心说她时候成了韩国人了？眉若兰的这个同母异父的妹妹叫钱丽姗，眉若兰曾经跟李建林提过，李建林也看到过她的照片！
　　李建林当时就火了，心说眉若兰一死，她们家人就把她的所财产，连房子也卖了，不是说她出国留学了吗？什么时候成了韩国人了，一想到这里，李建林就怒火冲心，冲上去就是一记耳光甩到钱丽姗脸上。
　　“你就是钱丽姗，眉若兰的同母异父的妹妹！”
　　阿美被吓坏了，因为她知道这个钱丽姗在韩国可是大有来头的。钱丽姗也被打蒙了，但马上就缓了过来，爬起来却又被李建林甩了两记耳光，“这是为眉若兰打的！”
　　“你个混蛋，为什么打我，不要给我提眉若兰那个婊……”
　　“拍！”
　　钱丽姗子字还没有说出来，李建林又是一巴掌甩到了她嘴上，“给老子闭嘴，妈的，今天你要是不给老子说清楚，老子弄死你，阿美你他妈不要管我，闪一边去，不然我连你一块做了！”
　　李建林真是怒了，他允许任何人说眉若兰的坏话。
　　钱丽姗一下就被打任傻了，她只听阿美说李建林是国内很厉害的男公关，能让女人死去活来，可是她这一时不明白……但是稍稍一想钱丽姗就道：“你……和眉若兰是什么关系？”
　　李建林揪着钱丽姗的头发，把她提了起来，“我是谁？我告诉你，我是眉若兰的，是你胶一家害死她的，老子今天你要尝命！”
　　阿美和钱丽姗都吓傻了，阿美想打电话报警，李建林一把抢过了电话，一巴掌甩到阿美脸上。
　　李建林已经无法控制自己了，眉若兰是他进入这一行来第一个对他最好的人，她虽已经过世，但是李建林绝对不能让她含恨而死，他得让害她的人付出代价！
　　但是李建林的内心已经滋生了太多的阴暗了！
　　“告诉我，你他妈不是在国外留学吗？是不是欠操了，来找韩国男人了！”
　　“我……我是在韩国留学，……呜……你不要杀我！”
　　钱丽姗已经吓得泣不成声了，“还有呢，李建林的兽性正在一点一点暴发，他发现这个钱丽姗还真她妈的有货啊，李建林心说老子到现在还没有尝过未年成的女孩的味道呢……
　　“还有呢！“李建林脑子里想着的全是要替眉若兰报仇。
　　“我，我妈和我爸都移民到韩国了，是……是用眉若兰钱，你不要杀我……”
　　李建林恨的就是移民到国外的中国人了，尤其是女人，他认为中国女人移民到国外无非就是想找个外国男人狠狠把自己操死的，除此之外他想不到还有其他的目的。


第088章：劫持女警
　　钱丽姗告诉李建林，她们一家子早就要移民韩国了，都是因为钱不够，她妈妈一直在想要骗眉若兰的钱，可是眉若兰一直不给，所以那次骗眉若兰回家是她们一家子早就已经想好的阴谋！眉若兰死后她妈妈便以母亲的名义去银行提了眉若兰的存款，又把她的房子给卖了才凑够移民的钱，之后他们一家就到了韩国了！
　　“哥哥……你放了我吧，钱都是我妈妈骗姐姐的，不是我，不关我的事情，我还是个学生……呜呜……”
　　“学生，你这个样子像是学生吗？”
　　李建林扯开了钱丽姗身上本来就很少很暴露的衣物，钱丽姗还真是有货，她那对大奶就晃出来了，李建林此刻已经毫无人性可言，有的只是兽性，阿美想跑被李建林抓了回来，道：“看样子你很喜欢韩国的男人，你不是想见识老子的本事吗？今天就让你知道老子的厉害，让你知道中国男人的厉害！”
　　“你，等一会配合叫，叫得淫荡一点，不然杀了你！”
　　李建林指着阿美吼道，阿美已经吓得尿裤子了，她怎么也不会想到事情会是这样，本来这个钱丽姗跟她也不是很熟的，但钱丽姗是韩国一黑社会老大的人，她是也在偶然的时间里和钱丽姗认识的，当时只是觉得她是一个淫荡的女孩子，像她这种女孩子在韩国多得多了。
　　李建林开始脱0裤0子，扯掉了钱丽姗的内0裤，骂道：“你他妈的毛都没长全，就想着出来卖了，看老子不收拾你，你开始叫，快点！”
　　李建林真是没有一点点人性了，把钱丽姗按到桌子上，让她趴着，粉嫩的臀0部对着李建林，让阿美开始叫。
　　钱丽姗已经吓得尿了，尿了李建林一身，突如其来的恶嗅一下子熏醒李建林，让他脑子顿时清醒了许多，心说我他妈在干什么？强0奸未成年少女？
　　“混蛋……都是他妈蛋的混蛋！”
　　李建林推开了钱丽姗，穿了裤子，钱丽姗和阿美已经吓得花容失色了，钱丽姗马上就爬出了包箱。阿美也要跑，被李建林抱拽住了，李建林颠坐在沙发上，双手捂住脸不断抽泣起来，“阿美，对不起……留下来陪我好吗？”
　　阿美见李建林这样，不知道他心中到底受了什么刺激，是有点心疼的，但是一想到李建林刚才那副可怕样子，她也吓得夺门而去，李建林在包箱里哭了好一会儿，心说眉姐已经不在了，自己要为她报仇也没有必要强0奸钱丽姗啊！
　　这样眉姐在天堂会伤心的！李建林刚缓和了自己的情绪，正在出去，门就被一脚给踹开了，进来一韩国女警，进来就用枪指着李建林，用韩语道：“不许动，举起手来！”
　　李建林虽然听不懂这句话，但是看那女警的动作就知道了，乖乖举起了手来，心说一定是钱丽姗报的警，这下麻烦了，李建林心说，他没想到会在这里遇到眉若兰同母异父的妹妹，真是该死，这个世界咋这么小呢！
　　这女警真真是长漂亮，还很暴力，上来就一个擒拿搞定了李建林，压他上车，李建林没有想到一上车那女警竟然能话流利的中文说道：“我最恨你们中国人了，尤其是你们中国男人，你们中国男人来韩国不是来做贼就是做强0奸犯，你们的中国女人来韩国也是来做妓女的！”
　　其实李建林也知道，中国人在韩国的地位是很低，甚至比在日本的地位还要低！李建林一听这句话就不愿意了，一看这女警这身制服，胸大，腿儿白，尤其是那脸蛋，真真美得诱人不已。
　　李建林心说，妈的，老子刚才强0奸钱丽姗不成，你回头就跟老子说中国人来韩国不是做贼就是做强0奸犯，那老子就做给你看！这警车上就这个女警，李建林色向胆边伸，心说老子怎么说也有爱国情节的，你他妈蛋这样说中国男人真是太不给中国人面子了！
　　李建林突然跟她抢方向盘，这女警也不含糊，一脚踢到李建林肚子上，李建林顺年就抱住了她的腿，摸起起来。
　　“混蛋，放开我，我杀了你！”
　　女警伸手去拨枪，可是她突然发现她的枪在李建林手里。李建林面目狰狞道：“把车开到郊区去，不然我现在弄死你！”
　　李建林用枪挑开了女警的衣领，紫色的胸罩包裹着一对巨大的肉山，李建林惬意地打了个口哨。
　　“别动啊，我的手抖得厉害，要是伤了你的胸和脸蛋，那你可就倒霉了！”
　　“你……要干什么？”
　　“干我想干的事情，快点开车！”


第089章：黑社会大姐大
　　女警将车开到了郊区没人的地方，李建林抹了把额头的汗水，他还是有点害怕的，毕竟不是恶心，再怎么装也做不了。那女警趁建林愣神的瞬间夺回了她的手枪，这一下她一下子就压到了李建林身上。
　　“混蛋，你完了……”
　　女警还没说完，李建林那玩意便一下顶到了女警，这女警穿的还是裙子，李建林的下半身一下就进入了她的下边，女警一动，李建林也一动，两人一动，李建林那家伙就顶得越厉害。
　　这女警脸还红得不行，李建林一看心说应该也是个游荡的女人，搞定她，于是李建林趁着女警和他撕扯的时候手干脆就直接按在她的双峰上，这一招致命，因为乳房是这女警最敏感的部位。
　　这一下可不得了了，李建林一揉，这女警就轻轻一声叫了起来，同时浑身都软了，李建林大为惊喜，心说原来她最敏感的部位就是乳房啊，这下可好办多了。
　　李建林现在摸女人的乳房可是练就了一手好活儿，很多男人都认为在揉女人的乳房时越用力她会越有感觉，或者越轻她会越有感觉，其实都不是。最佳的方式关键不在于力度的大小，而在于揉的方式上。
　　一般的男人都喜欢用他巨大的手掌盖在女人的乳房上，男人的兴0奋度这时候就取决于女人乳房的大小了，如果一手掌盖下去就能盖完了，那就是乳房太小了，如果盖不完，那就会激起男人无限的欲望了。
　　其实这种方式并不能完全的激发女人的情欲，最佳的方式应该是用5指或者食指或是中指轻轻地绕着乳0晕蜻蜓点水般的来回摩擦，要让女人感觉到乳房上像是有一万蚂蚁在爬一样，这一招是眉雨婷教李建林的，绝对让女人死去活来，尤其是最敏感部位就在乳房上的女人！
　　李建林才拨弄了几下，女警就受不了，刚才还用枪指着李建林的脑袋呢，现在枪已经掉到坐位上了，李建林只感觉裤子一热，女警已经泄了。
　　李建林大为惊喜，心说他妈的，现在不是讲干什么都要走出国门吗，今天老子就要收拾一下这个韩国女警，她这一身制服真真是令李建林有无限的欲望啊。
　　“混……蛋……我要杀了你……”
　　女警嘴还硬得狠，嘴上是这么说，手却摸向了李建林的裤0裆上，李建林甩了她一巴掌，道：“爽不爽啊……让你他妈的看不起中国男人，现在就让你见识一下中国男人的厉害，省得你认为只有你们棒子的男人才是男人！”
　　李建林起身把女警压到了坐椅上，让她趴着，把她的臀0部对着李建林，李建林心想今天就让你见识一下我李建林的第5式……
　　一个小时后，李建林满意地下了车，点上一根烟惬意地抽着，那女警像一条泥鳅一般浑身湿漉漉地瘫软地车里，在刚才的那一个小时里，李建林让她体验了无数次从死到生，又死而复生的感觉，体验着李建林那伸缩自如，突然增大的强劲冲击感。
　　最要命的是李建林最后使出吸阴术，把她吸了个半死！李建林刚抽完了一支烟，正准备要溜，却发现周围不知道什么时候多了一群人，一看就是黑社会的，一个二个穿着西装却像是要上吊一般，人群渐渐向李建林围了过来，李建林马上就发现了人群中的钱丽姗，心说糟糕，这嗅婊0子找帮手来了，这回死定了！
　　李建林只感觉眼前一黑就什么也不知道了，等他再醒来时，发现自己躺在一张大床上，李建林努力让自己适应了房间里的光度，才看清楚坐在沙椅上的是一名穿着华丽的少妇，那对乳房简直大得离奇！
　　“我在哪里？你是什么人？”
　　李建林感觉头还有点晕，心说那些混蛋对自己用了什么了，那少妇妖精般一笑，站了起来，李建林有点傻眼了，这少妇真高啊，至少也有178公分了，还穿着15公分的高跟鞋，那种居高临下的态势让李建林一下有点害怕起来。
　　少妇的腿真是长啊，细长细长的，少妇不屑一看着李建林道：“你是李晓君的人？”
　　“谁是李晓君？”
　　李建林问。
　　“哦，就是白发魔女啊，她这个做姐姐的也太不厚道了，来了韩国也不来找我，真是的！”
　　“你……你跟白发魔女认识！”
　　“岂止认识，我还是她培训出来的，一晃20多年过去了！”
　　“那你……”
　　“我现在是首尔华青帮的大姐头，韩国最大的黑帮，你和那个女警风流的过程我的手下都拍下来了，老实说你确实很厉害，不过我今天要教训教训你！”


第090章：完败大姐头
　　李建林还没有反应过来这少妇说的是什么意思呢，就见她背对着李建林，弯腰了下去，从李建林这个角度看去，她那丰硕的臀0部正好对准了李建林，这一幕简直让李建林喷血。
　　这个自称是黑帮老大的少妇因为太高了，她穿黑色的丝袜，圆润而艳0硕的臀0部，修长的细腿，李建林从来没有遇到她这么高的女人，真是大开眼见了。少妇转过身来，把外衣脱了，露出了她的正身来，原来她刚才弯腰过去是将一杯红酒搁到了她那对巨大的乳房上，那对乳房简直是巨大得离奇，李建林感觉那上边都能睡一个人了！
　　“老实说，就你那破枪也敢拿出来混？真是初生牛犊啊，什么玩意啊，姐姐我今天就让你见识一下真正的女人，乖乖啊，有什么话等会再说！”
　　少妇压了上来，李建林本能的往床头退去，这个少妇给她的感觉就是变态，心说真不知道她的底！她那种强悍首先是来自她的身高，而且她的强悍那是霸气外露啊！
　　李建林盯着她的巨大乳房，心说，也就只有她这么高的身材配上这对乳房才能称得上是完美了，要是一个160几公分的女人有她这么大的胸，那可就不协调了。
　　这个少妇一出手果然是不同凡响，李建林也可以说是在国内无敌手了，可是这少妇一出手他就知道这个少妇真是厉害了，尤其是她那眼神，真真是太销魂了，仿佛她能用她那眼神就能让男人射了一般，李建林浑身热浪四起。
　　少女的吻技和摸索的技巧都堪称是销魂，李建林从心里底上就已经认为自己不是她的对手了，但是李建林是不可就这么认输的，他催动肾上腺素，发功内功，不料却被她一把抓住了李建林那家伙，“不错嘛，还会内功，等会是不是想要对我用吸0阴0术？我告诉你，你这些皮毛对我没用，让你看看什么才是吸0精大法！”
　　李建林一开始就傻眼了，他发现这个少妇的眼神真的是太销魂了，她这种眼神应该是经过专门的专业训练的，李建林中学的时候就看过前苏联克格勃（KGB）训练色0情女特工的网络资料，说是那些色0情女特工能用眼神勾走男人的魂魄，并在与北约的情报战中取得了惊人的成绩。
　　这种说法是有根据的，因为人都是有七情六欲的，人困其一生的无非就是情和欲，而其中又以欲是人最不能控制的，男人在面对美女的时候，性神经是处于极度的脆弱边缘，没有超强的意志力是不可能抵挡得住的。
　　李建林发现他抵挡不住这少妇的眼神，所有的本事在她的眼里根本不值得一提，而且她那撸和吞吐的技术真是让李建林快活死了！最后李建林还是对她使用了吸0阴术了，不过却败得很惨，几乎把李建林吸了个半死，他感觉自己存积了这么长时间的精华都一下子被吸没了！
　　李建林还想催动他的肾上腺素做最后一搏，那少妇一把抓住李建林的手，“你想死啊！”
　　李建林累得不行了，他没有想到他所有的本事在这个少妇跟前一点用也没有！
　　还好这少妇不想要你李建林的命，而且对他还很好，亲自去给李建林熬补汤喝，少妇告诉李建林，她叫彭佳芸，也是中国人，20年前来韩国，打拼了20年才坐上了华青帮的第一把交椅，她今年45岁！
　　可李建林看着她有点不相信，她看起来最多也就是20岁的样子，她身上没有一点赘肉皱纹，彭佳芸又告诉李建林，她是属于那种逆天生长的女人！而且她还告诉李建林，她来韩国后认识了一位前苏联的克格勃的色0情特工，她的本事都是从那学的。
　　这下李建林有点明白了。
　　“那你怎么认识的白发魔女的？”
　　李建林最想知道的其实是这个。彭佳芸淡然道：“你应该听说过20年前中国官场的一大丑闻吧？”
　　“你是说生活秘书那件事情！”
　　“对，李晓君当时是那一批生活秘书的秘书长，我就是由她培训出来的，本来她对我很好，但是后边因为一些利益上的纠纷，她出卖了我，我在国内呆不下去才跑到韩国来的，呵呵，这么多年过去了，她还是没有脸来见我！”
　　李建林听得头晕晕的，心说怎么越说越感觉有点诡异了啊！不过李建林一听就明白了为什么他们来韩国上飞机之前会有那么多的政府部门官员来送白发魔女了。
　　她这种手里肯定掌握了很多很大我官场内幕！


第091章：两个大姐头的恩怨
　　“哦，原来是这样啊！”
　　李建林喝了牛鞭汤已经缓过来了，心里就忍不住想起了眉若兰来，他第一次喝牛鞭汤就是眉若兰为他熬的，李建林越来越来害怕他身边的人离开他！
　　彭佳芸告诉李建林关于钱丽姗的情况，她在首尔一中学就读，韩国中学里黑社会横行，她手下的一名堂主便收了钱丽姗做他的情0妇，而她父母在韩国的境况只能用糟糕透顶来形容，韩国人从内心就排斥中国人，她爸爸妈妈都是农民，没什么技术，要不是钱丽姗攀上她那堂主，他们一家早就饿死了。
　　不过黑社会有做黑社会的规矩，那堂主把钱丽姗的妈妈卖到了妓院去做了妓女，她妈妈有几分姿色，本来就风0*，而把她爸爸卖去做了鸭子。
　　而且这些钱丽姗都是知道的！李建林听到这里心稍微微好过多了，心说果然是人在做天在看，这一家子现在也算是得到了报应了！
　　“其实很多来韩国的中国人，生活状况都大抵如此，没什么大惊小怪的，有些中国人的犯贱是与生俱来的，就跟中国人的奴性一样！”
　　“那你为呢？你会放过我吗？”
　　李建林可不认为彭佳芸抓他来只是为了教训他，应该还有其他的原因。
　　“当然，因为我和眉若兰是朋友，很好的朋友！”
　　“你也认识眉姐？”
　　“是的，只可惜她命这么苦！”
　　说到这里，彭佳芸神色也暗淡了下来，显然她和眉若兰是朋友了。彭佳芸继续道：“还好我急时找到了你，不然你现在可就有苦头吃了，你知道在韩国强0奸罪要判多少年吗？你胆子也够大的啊，来的第一天就敢搞韩国女警！”
　　“那是她看不起中国男人……”
　　“呵呵！”
　　彭佳芸呵呵笑，李建林看着她心说，这世界上怎么会有这种逆天生长的女人呢，以前李建林听说这种逆生长的女人其实是专吃男人的精0液才能达到的，心说这彭佳芸不会也是这样的吧，刚才李建林要死要活的，没注意彭佳芸是不是真的把他的精华都吃了。
　　彭佳芸突然拍了下李建林的头，“你个嗅小子，尽想那些龌龊的事情，不是你想的那样，说了你也不会懂的。你是眉若兰的朋友，也就是我华青帮，我彭佳芸的朋友，你的事情我会摆平！”
　　“可以么？”
　　李建林有点不相信。
　　“当然，在这里没有什么事情是我摆不平的，现在你告诉我，你应该怎么感谢我。”
　　彭佳芸把她那修长的腿搁到了李建林腿上。一直到李建林离开韩国，也不见有警察来找他的麻烦，阿美似乎被吓坏了，从此李建林再也没有见过她。
　　“彭姐……那个，我？”
　　“行了，逗你玩的，我和李晓君的事情也是该有个了断的时候了，她不来找我，那我就去找她，你跟我一块去吧！”
　　李建林和彭佳芸出现在酒店里的时候，眉雨婷正要为找不到李建而报警的呢，眉雨婷不认识彭佳芸，但是白发魔女一见彭佳芸脸色就变了，彭佳芸的排场够大的，有20多辆路虎车相伴，而且是警车开道，让李建林爽得不行！
　　眉雨婷一见李建林激动得哭了，一来先是在他身上摸了一通，看看有没有少什么零件，然后打了李建林一下，“你死哪去儿了，不知道所有人都担心你吗？”
　　李建林眼角也湿润了，不管不顾的紧紧抱住了眉雨婷。
　　彭佳芸摘下了墨镜走到白发魔女跟前，十分恭维道：“晓君姐，这么多年没见了，别来无恙啊，您到了韩国也不来找我，我只好不请自来了，你还是这么漂亮，我们之间的恩恩怨怨是不是该有个了断了！”
　　白发魔女也是盯着彭佳芸，两人对望了一会儿，白发魔女淡淡道：“也是，是该有个了断了，但请你不要为难我的人！”
　　白发魔女指了李建林几人，彭佳芸爽朗笑出了声来，“当然，这小子我很喜欢，才舍不得他受伤害呢，晓君姐，不如到我那里去，我们有20年没见了，会有许多话要谈的，你说呢！”
　　彭佳芸指着李建林，给他抛了个媚眼，李建林就浑身都软了。
　　“不行，你不能带李奶奶走！”
　　那两哥们上来不愿意了，横在彭佳芸和白发魔女之间，白发魔女推开了他们两：“不得放肆！”
　　然后对眉雨婷和余菲菲道：“这里的事情你们两先负责！”
　　“是！”
　　眉雨婷和余菲菲不敢吭声，她们平时就很怕白发魔女的。


第092章：特殊照顾
　　眉雨婷带李建林进房间，要他把事情的经过都汇报清楚，李建林把事情的经过都一一说了，眉雨婷就担心起来了，李建林那样对阿美，恐怕阿美这一个客源点是不抱任何关系了，眉雨婷还想着要找阿美，让她做牵头人呢！
　　不过看到李建林安然无恙了，眉雨婷是从心底里高兴，如果不是有余菲菲和白发魔女跟来，她期待着这一次的旅途她一定会和李建林重温以往的缠绵的！
　　余菲菲插不上话，只好自己出去找那两哥们去了，眉雨婷心疼地责怪李建林怎么那么冲动，如果那女警告他强0奸那事情就闹大了。
　　“也不算是强0奸吧，我就是轻轻这么一摸她的胸，没想到她的胸那么敏感……”
　　李建林的手差一点就放到眉雨婷的胸0部上了，自从那次事情后，李建林和眉雨水婷就再也没有缠绵过了，都说距离产生美，现在对于李建林和眉雨婷来说，那就是久别重逢一般的感觉。
　　李建林没有告诉眉雨婷他败给彭佳芸的事情，他现在一想起来就一肚子的火，于是趁眉雨婷要起身的时候扑倒了她，“你干什么，别坏了规矩！”
　　眉雨婷粗重呼吸扑打在李建林脸上，让他欲0火重生。
　　“没事，不会有人知道的，眉雨姐，快给我！”
　　李建林手伸进了眉雨婷的里边，两人疯狂地交缠在一起……
　　白发魔女是第二天才回到酒店里的，她一回来就让眉雨婷带所的人到她的房间去开会，眉雨婷也一直奇怪彭佳芸和李晓君到底有什么恩怨？
　　眉雨婷和余菲菲当时见李晓君那个脸色就知道已经坏事了，两人都吓得，尤其是余菲菲，似乎她们两就从来没有见过李晓君那种眼神一样！
　　李建林见眉雨婷脸色很难看，问她怎了，眉雨婷只告诉李晓君要他们一起去开会，还告诉李建林等会不要说话，搞得李建林都有点害怕了，因为这李晓君的绰号白发魔女可不是指她的白头发啊，听说狠着呢？
　　李建林一想不会是和彭佳芸闹翻了吧，那可就麻烦了！
　　李建林和眉雨婷是最后进去的，进去时余菲菲和那两哥们还有酒店的负责人已经在里边了，那负责人正在给白发魔女按摩太阳穴，李建林去和那两哥打招呼，正要坐下，白发魔女突然严声道：“小李，你坐到我身边来！”
　　她这一叫吓了所有人一跳，大家都不知道因为什么。
　　李建林更是不知所措，眉雨婷只指好朝他使了个眼色，李建林才忐忑不安的坐到了白发魔女身边，他一坐下去，白发魔女就抓住他的手，在他手背上打了一下，李建林感觉白发魔女的异常的冰冷，感觉好坏蛤只死人的手，心里更是害怕到了极点。
　　“真给我丢人，才学了点皮毛就敢在彭佳芸前逞威风，美丽华会所的脸都给你丢光了！”
　　除了李建林，其他人都蒙了，心说老大说的是什么意思啊，但是李建林是能听懂的，他心说彭佳芸怎么把那事也跟你说了啊！
　　李建林当然明白，肯定是彭佳芸利用李建林在她身上失败的事情狠狠打击了一翻白发魔女了，要不然她也不会是这种脸色和语气。
　　有句话是这么说来着的，哪一个男公关越是厉害就越是能给他的公关经理长脸，公关经理越长脸就会在会所里混得越好，就越会得到高层也就是白发魔女的青睐！这是一种很奇怪的现象，其实说白了就有点像军队里那样，军官底下的士兵越是有牛逼，那他们的长官也就会牛逼起来是一个道理！
　　白发魔女见眉雨婷等人都是一副害怕怕的样子，突然暖心一笑，又轻轻拍了拍李建林的手道：“雨婷呀，小李是你的人，在我们回国之前不要给他安排活儿，小李是你的人，知道该怎么做了吧，明天你带小李去找彭佳芸，以后她就是我们美丽华会所在韩国的合伙人了。”
　　白发魔女这话令所有人都松了口气了，白发魔女慈祥地看了李建林一眼，道：“彭佳芸对你的评价还不错，但是我不满意，从现在开始到我们回国之前都要接受她的训练，雨婷你盯着，随时向我汇报，没别的事情了，你们都回去休息吧，雨婷留下来！”
　　白发魔女想了想可能觉得只留下眉雨婷有点不妥，因为连李建林都发现在余菲菲的脸色有点不好，于是白发魔女又道：“菲菲你也留下来吧！”
　　余菲菲马就恭维地笑了，李建林突然很讨厌余菲菲了。不过李建林想白发魔女说的接受彭佳芸的训练是什么意思？难道是去让她折磨自己？那还不死翘翘了啊，李建林对彭佳芸实是没什么信心啊！


第093章：和三千佳丽对练
　　李建林回房间跟那两哥们打屁聊天一直到眉雨婷回来那两哥们才各自回房休息，两人一走眉雨婷就两手叉腰看着李建林，把他给看毛了，道：“姐……我怎么了，为什么要用这种眼神看着我！”
　　“你这个嗅小子……唉，真拿你没办法！”
　　眉雨婷妩媚一笑，李建林便要上去抱她，眉雨婷调皮地跑开了，格格笑那个灿烂，“你不许过来，不然我就不告诉你好消息！”
　　“切，不告诉我就算了，我要睡觉啦，眉姐你请吧！”
　　“喂，你就这么对我啊，恨死你了！”
　　眉雨婷感觉上当时李建林早已经把她给抱住了，眉雨婷用手抵住李建林凑上来的嘴娇滴道：“别闹了，你想让我们两都没好日子过吗？”
　　李建林两手一摊，心说白发魔女这嗅老太太真是的。
　　“好好休息，养足精力，明天跟我去见彭佳芸，人家可是为你选了三知佳丽的韩国美女照顾你，你这嗅小子真是有享不尽的福了！”
　　“哦，是吗？可是我怎么听你这话里边有股醋味呢？”
　　“哪有了？才没有！”
　　李建林看看着眉雨婷那憋屈的掩饰，心动不已，心说老子才不管什么狗屁的规矩，一下就压了上去，把眉雨婷压到了身下，“别……不行！”
　　“怕什么，那老太太都睡了，她还能来查夜不行？”
　　“呵呵，你这嘴，要是让她听到非要整死你不可！”
　　李建林见眉雨婷格格笑，并不挣扎了，但将手从她的短裙那伸了进去，眉雨婷大呼一声，双腿本能地夹紧，又情不自禁地张开了。
　　李建林迫不急待上冲了上去，他也不知道为什么自从败给了彭佳芸后似乎他一见女人就没什么克制了……
　　第二天眉雨婷和李建林去彭佳芸的公司找她，她在首尔这有一家大型的正规公司做为掩护，华青帮的总部并不在公司里，韩国这个国家的黑社会平时还是挺老实的，不像日本的黑社会那样嚣张跋扈！
　　而且这不是中国人的地盘，所以彭佳芸一直都很小心，昨晚眉雨婷就告诉李建林，彭佳芸和李晓君摒弃前嫌，她要做美丽华在首尔的全伙人，由她来负责客源和提供消费场所。
　　彭佳芸毕竟在首尔混了20年，再说了全世界的黑社会都跟本国政府或商界，演绎界有着错综复杂的关系，根基要比白发魔女开酒店的那个负责人要深得多。白魔女不傻，如果要凭借眉雨婷来打开韩国这新的市场所投入的资金和精力是巨大的，而如果跟彭佳芸合作，那么一切都将很快进入实际运转阶段！
　　至于白发魔女跟彭佳芸达成的分成是多少这个就只有她们两知道了，李建林只知道，彭佳芸将在在首尔提供一个专门为美丽华会所男公关培训的场所，由她聘请最专业的人士来培训！
　　首先是李建林就是第一个！不过之后李建林还是从彭佳芸那得知了一些关于她和白发魔女李晓君的事情，终归还都是因为钱的问题，因为利益的分配不均致使出现了意外的事情，白发魔女作为生活秘书（传说中上边为分配到偏远地区锻炼的有前途的年轻干部的秘书，其实就是情0妇，目的就是要解决干部的私生活等等一切问题的，有着严格而极为保密的系统）的最大头，权衡之下只能让彭佳芸当替死鬼了。
　　彭佳芸不简单，通过她自己的关系逃到了韩国，这20年来一直不敢回国！彭佳芸其实心里很清楚，她要是处在白发魔女的位置上，她也会像她做的一样，所以两人都不简单，当初为了钱而结怨，现在又为了钱而重新合作，这就是现实！
　　有了彭佳芸的合作，这边的工作展开得十分的迅速，彭佳芸对李建林的特殊‘照顾’第一天就让李建林差点死了。用彭佳芸的话来说，她手里的女人才是真正的女人，个个都是高手，能吸死一头公牛，别说是男人了，也不知道她是从哪找来的，训练的方式稀奇古怪的，一会让李建林在零下20多度的低温中接受两个魔鬼身材女人的‘攻击’一会又让转到温泉中。
　　而且彭佳芸还对李建林用了药，听说那是那个克格勃特工给他的，能够最大限度的缓解男人的性神经，彭佳芸为李建林制定了一套专业而严格的训练大纲，而且她还结合了李建林自身的本事，也就是目前他李氏耕耘术一二三四五式，最后是彭佳芸训练李建林的眼神。
　　她告诉李建林，她用的那种眼神的确是经过专业的训练，她要教李建林的是如何抵挡并摧毁她那种眼神的另外一种眼神。不过李建林培训了半个月却感觉没什么效果，彭佳芸却告诉他不要急！


第094章：专业才不作死
　　李建林最后的阶段自然是彭佳芸亲自上了，结果李建林再次败了下去，但要比第一次进步多了，这一次来训练李建林的大部分可都是欧美的美女，那身体强悍就不用说了，她们的持久度是李建林罕见的。
　　彭佳芸告诉李建林，控制女人的情欲这个一般的男人都能做到，但是要做到不仅要能控制女人的情欲还要能控制女人的意识，那就得好好学学，所以李建林接下来的第二阶段的训练是女性情欲心理学，简称情欲心理学！就是要李建林把自己当成女人来看待，把他自己当成女人，在面对情欲的时候所表现出来的行为心理的感受，这个李建林听起来挺有意思的，就是一窍不通。
　　别说是李建林傻了，就连眉雨婷和余菲菲都傻了，只有白发魔女说，在这方面彭佳芸是绝对的专业，她训练出来的人绝对是专业的！
　　李建林不仅要学习情欲心理学，而且还要学性爱学，同时他还要学韩语，彭佳芸说她要考试的，考试理论和实践各占50%，如果他不极格就要考到极格为止。通过了她会给李建林颁发上岗资格证，用她的话来说，这个世界不管做什么，做哪一行，都必须要专业，必须要有一套严谨的规章制度，否则别想做大做成功！
　　彭佳芸要眉雨婷着手建立一套男公关档案系统，所有美丽华在职的男公关必须要经过同样的训练拿到资格证后才能上岗，他们的档案一律封存在首尔，绝对不能在国内，还要眉雨婷建立一套男公关的福利，人身保障制度，就相当于什么养老保险金一样的。
　　李建林对这种官僚式的体系最反感了，不过他也挺好奇人身保障制度是什么意思，彭佳芸告诉他，说比如在服务客户中被吸得精尽人亡了，或者出现意外的死亡或是伤残什么的！
　　李建林在心里靠了又靠，心说这个好，如果以后我哪一天被吸死了，我妈还能拿到一笔钱，他又问彭佳芸能拿到多少钱，彭佳芸说目前她和白发魔女的商议的结果是按个人所得的10%！
　　这个已经够高了，按照美丽华会所现在每名男公关每年的票房来算，李建林到现在算中等的也有近300万了，10%也就是30多万了，那些干了两三年的人，票房至少是一两千万，厉害的可能有5，6000万了！
　　李建林这段时间和彭佳芸相处下来发现她这个除了在床上喜欢折磨人外，平时是一个很正常很好的女人，对李建林尤其关心，而且李建林也渐渐发现她对她的那些手下极为关心。
　　李建林还听说彭佳芸曾经有一孩子，是她20年前为她服务的那个干部生的，就是因为这个事情她才逃到了韩国，但是那孩子死了，所以她心里是有阴暗的，可能就是在床上的时候那种表现吧，可能是她认为那样能让她发泄对过去的仇恨！
　　李建林进入第二阶段训练后，那两哥们才进入第一阶段的训练，白发魔女已经通知了国外，将会有第二批，第三批人员飞来韩国接受训练。那两哥们可真逗，他们都比李建林差得多了，结果第一次的低温训练把家伙都给冻坏了，而在接下来的敏感克制训练中，两个人差点精尽人亡！
　　眉雨婷心疼李建林，会趁彭佳芸不注意的时候偷偷的给李建林放松，李建林现在被关在一间多媒房间里拼命的学韩语，他以后还要学英语，俄语，日本什么的。
　　李建林快要疯了，他感觉他长这么大，现在是他最用功的时候，如果他开小差，那那个韩国美女老师就会让他死去活来，死去活来的！偏偏彭佳芸要求李建林和美女老师要裸0体，制服上课，那美女老师像只妖精一样不断干扰李建林的注意力，只要一开小差，绝对就是先来一个推波助浪，她那对36F的双峰李建林可是领教过厉害了，什么独闯龙潭，两面夹击搞一遍李建林绝对就是要投降了。
　　李建林心说要是在是师范大学也是这样授课的话，估计每节课都是暴满啊！上情*心理学的时候李建林被稿提那惨，那美女老师一俄罗斯大妹子，她那至少也是G罩杯的双峰一夹李建林那枪，他就得完蛋了，而且那俄办斯大妹子的表情真真是太有杀力了，还有她的叫床0声，听得李建林都想射了！终于，三个月过去了，李建林到了最关键的时候了，他要考试了！想到考试李建林就笑了！


第095章：要谈一场恋爱
　　李建林的理论成绩和实践都还不错，考试结束的第二天总部就来了电话，说有一顾客点名要李建林，人家出手大方，一下子就甩了200万要李建林。
　　在首尔这边因为总部内的第一批受训人员已经到了首尔进入了培训了，这边的工作同时开展，彭佳芸负责培训和联络客源，眉雨婷和余菲菲负责公关，工作展开得很顺利。
　　白发魔女便要李建林和她一同回去，这一次的韩国之行让李建林收获颇多，同时他感觉自己比来之前更加的厉害了，本来眉雨婷是要安排他在首尔先接一位客户的，但白发魔女发话了，李建林只能先跟她回国。
　　李建林一到总部就投入工作，正好那客户要到丽江去度假，李建林到昆明的第二天就陪客户飞到了丽江。客户没说明到底需要李建林给她服务哪些内容，只是要李建林陪她到在丽江住两星期。
　　让李建林惊讶的是这客户才28岁，不到30岁，是一明星，真名不知道叫什么，只知道她的艺名叫白晓娟，见到客户第一眼她给李建林的感觉就是冷！她十分的白，头发长到腰际，像是一条瀑布一般，她穿着一条白雪色连衣裙，一双15公分的高跟鞋，她的双唇涂着红艳的口红，整个人看起来有点诡异！
　　她一开口说话李建林就感觉到了那种从她内心散发出来的寒冷！她的声音极其的尖细，但很柔，就感觉她整个似乎没有一点力度一般，而且似乎她内心极度的孤单，寂寞！
　　李建林是第一次遇到像她这样的客户，而这也是他进入美丽华会所接到的第一位出手如此高的客户，心里既是兴奋又有点担心，因为他怎么看都感觉这客户精神有点问题，心说不会是个神经病吧！
　　在李建林和玫瑰上飞机之前，白发魔女亲自找李建林交待了一些事情，她特殊叮嘱李建林一定要服务好人家，眉雨水婷留在韩国，可能还得有一个月才能回来，所以在这一个月里白发魔女直接负责给李建林安排活儿！
　　在上飞机之前李建林便给丽江酒店的负责人找了电话，订好了房间，白晓娟整个人看起来虽然冷冷的，但是很爱说话，而且很爱笑，但是李建林能从她的言行和笑容中看出有一些不同，到底是什么李建林也搞不清楚。
　　两人上了飞机后座位是挨着的，白晓娟是一路挽着李建林的胳膊的，两人看起就像是情侣一般，坐下后白晓娟竟然喘着粗气，上气不接下气的，而且她雪白的脸蛋竟然全是汗！
　　李建林很是奇怪，刚才他们都是跟散步一般从候机厅走过来的，她身上就一女士包，是李建林提着的，她怎么会出这么多的汗啊！白晓娟一下靠到李建林的肩膀上，李建林急忙从包里抽出了纸巾递给她。
　　白晓娟似乎是用了很大的力气，抬头对李建林道：“能帮我擦擦吗？”
　　她露出了一抹忧郁的笑，李建林只好帮她擦去额头和脸上的汗水，这时候李建林注意到她的脖颈下有一只蝴蝶纹身，李建林很奇怪，心说之前没见过啊！李建林也不敢盯着看，只是扫了一眼，也不确定那是不是纹身，但他确定是一只蝴蝶形状的。
　　李建林感觉这白晓娟点他可能不会和他上床，她给李建林的感觉虽然是很冷，但是李建林就感觉她这人似乎整个人都是一团秘密！
　　飞机起飞后，白晓娟似乎有力气了，对李建林甜甜一笑，道：“谢谢你！”
　　“不客气，很荣幸为你服务！”
　　“跟我谈一场恋爱吧，两个星期，好吗？”
　　李建林吓了一跳，心说敢情又是一个被爱情被婚姻伤害或是抛弃的女人？但是想想又感觉不对劲，被爱情或是婚姻伤害的女人李建林见得多了，不会像她这样的啊！
　　“你放心，我不喜欢你，演戏知道吗？”
　　李建林心里很不舒服了，之前对她的感觉还是挺不错的，现在看来一定是一个被爱情伤害或是被婚姻伤害的女人。李建林心说真他妈蛋的操蛋，说算是要报复她男人也得选另外一种最直接的方试啊！
　　什么是报复男人的最直接的方式，那就是找个野男人狠狠的0操自己啊，搞得这么纯洁干什么啊，真是的！
　　“哦，知道。”
　　“谢谢，做我男朋友，两个星期的时间，我只有两个星期的时间……”
　　说到这里，她的神色顿时就暗淡了下去，李建林感觉这女人真是个怪胎！不过人家出了钱，他还是要服务的。
　　到了丽江，住进了酒店里，李建林就去为她放热水，李建林心说这女人挺漂亮的，看她的样子今晚得和她同床了，真是爽啊，晚就让她见识一下我的厉害！


第096章：200万临时男友
　　李建林放好了热水出来，想着是说可以和白晓娟洗一个鸳鸯澡的，但是他还没有开口，白晓娟却说：“我先洗。”
　　李建林有点失望，酒店里提供的浴衣她并没有穿，而是还穿着她的白色连衣裙，一点也看不出要洗澡的样子。
　　李建林只好坐在客厅里看电视，足足看了两个半小时白晓娟才从浴室里出来，依然是将自己裹得只露出脖子的小腿儿。
　　但是李建林还是发现她脖颈那的蝴蝶形不见了，心说这女人真是奇怪！
　　“你去洗吧，等一会儿陪我出去吃饭！”
　　她的声音似乎听起来暖和多了，人似乎也有了精神了，在房间里的她看起来气色就好多了，在外边光线强，她本来就白，又穿着白色的连衣裙，如果不是她涂着红艳的口红，她几乎成一透明人了。
　　“好！”
　　李建林进去三下五除二就洗好了，他实在是摸不准这个女人的意思了，不过有一点李建林感觉到了，她不是淫荡的女人，她肯定不会要求他跟她睡觉的。
　　就花200万找自己做她两个星期的男朋友？吃饱了撑着了！李建林心中有些不爽，不过人家已经全额付款了，而且不低，李建林怎么也得把其他的服务做好。李建林洗好了以后陪白晓娟出去吃饭！李建林充分发挥了男朋友的作用，挽着白晓娟的手，不过吃饭的时候李建林更奇怪了，白晓娟的饭量实在是小得惊人，她几乎只吃了小口饭和菜就说吃饱了。
　　“你怎么不吃了？”
　　李建林一般跟顾客吃饭的时候都是放开了肚子的吃，反正又不是他付钱，而且他服务的那些顾客可都是大款，在吃这方面李建林真是沾了不少光。
　　“我吃饱了，看你吃，我很开心！”
　　李建林猛劲着吃，他发现白晓娟现在的气色更好了，脸上的那种白似乎注入了一丝的血色，而且她不涂口红更漂亮。
　　吃过了饭后白晓娟要李建林陪她去逛街，看见什么东西都很好奇，都要上前去看一翻，还能说出一大堆的话来，可是一件也没买。这让李建林想起了和叶思晴约会那几次，心说女人还真是种奇怪的动物！
　　最后白晓娟要李建林陪她去看电影，电影院里正热映金城武和梁咏琪主演员的《向左走向右走》整个过程白晓娟哭得稀里哗啦的，足足用掉了两包纸巾！李建林一向对这种电影不感冒，但是他现在是白晓娟的‘男朋友’，值200万的男朋友，而且他也见不得女人的眼泪，所以不免费也被白晓娟感染了，搞得他都有点想哭了，心里跟塞了块砖头一样难受！
　　李建林发现白晓娟哭的时候特别特别的美！那种从内心而发生伤感，让人见了就心疼，李建林的肩膀都被她的眼泪打湿了，心说女人果然是水做的，眼泪真多！
　　也许是李建林真的被感染了，不管是电影还是因为白晓娟，他这一刻想到了叶思晴，那个让和她在一起能够让李建林感觉到最真实的自己的女孩，她现在在哪儿呢？
　　李建林在韩国呆了差不多有四个月，一个电话也没有给叶思晴打过，走之前也没有跟叶思晴说，李建林想也许这四个月她已经忘了自己了吧，心说自己也应该伤心的！
　　人都散完了，只剩下了李建林和白晓娟，李建林突然发现白晓娟似乎病了，刚要开口说话，白晓娟却强装一笑，道：“我们走吧，谢谢你陪我看这场电影！”
　　白晓娟一站起来没站稳，要倒，李建林急忙将她挽进了怀里。
　　两人回去的路上，白晓娟坚持要走回去，李建林没办法，人家毕竟是客户，她只好随她，李建林是担心白晓娟，她似乎真的病了。在路过一家婚纱店的时候，白晓娟停了下来，隔着玻璃看里边的婚纱，那表情像极了一个憧憬着她的白马王子亲自给她穿上婚纱的那副醉容！
　　“你知道我最大的愿望是什么吗？”
　　“啊？”
　　李建林没听清楚，但看她的眼神就知道了，心说你不会让我和你假结婚吧，那可就贵了，费用至少得再加50万，不然我不会同意的！
　　“我最大的愿望就是穿着婚纱在蝴蝶谷飞扬……”
　　白晓娟双手握紧了小拳头搁在嘴边，入神地盯着婚纱店里的一件洁白漂亮的婚纱！
　　李建林靠了一声，心说你他妈的有点过分了啊，我是不会和你结婚的，假的也不行！李建林现在别说是对婚姻了，就是对于和叶思晴的爱情他都没底。


第097章：事情出乎意料
　　白晓娟似乎看穿了李建林的心，神色暗然下来，强装一笑，自言自语道：“……可惜……我永远没有机会了！”
　　白晓娟自顾地的走了，让李建林感觉到莫名其妙，心说这女人不会是想结婚想疯了不成？他对自己说，李建林对自己说，如果她真的要自己跟她结婚的话，一定得有50万，不然坚决不干！
　　李建林做着他的金钱梦，不料刚走了几步的白晓娟突然晕倒了，李建林急忙上去前叫她，才发现白晓娟虚汗直冒，很虚弱，她脖颈下又出现了那只蝴蝶形印记，李建林为大奇怪，心说难道真是什么神奇的纹身，只有达到了一定的温度才能出现？
　　可是他看着又不像，白晓娟一下子就软在了李建林的怀里，用十分微弱的声音道：“抱……我回去……”
　　“呃……姐姐，那个你是不是生病了，要不我抱你去医院？”
　　“不用……我，只是太累了，抱我回酒店！”
　　李建林一看她很坚持，也就把她抱回了酒店里，李建林一路上一直在想这女人到底是怎么回事，他必须得为他自己考虑，心说万一这女人要真的有病，跟自己在一起的时候万一出了点什么意外事情，自己可脱不了关系！
　　李建林抱着白晓娟回了酒店里，她躺在床上休息了大概两个小时才恢复了气色，有力度说话了，同时她脖颈下的那蝴蝶印记也消失不见了。
　　李建林一直陪在他床边一刻也不敢离开，深怕一离开白晓娟就会死，一直想着事情，李建林也不是什么都不懂，至少他知道白晓娟一定是生病了。
　　白晓娟气色好多了，只是脸色还有点惨白，她对李建林道：“没关系，我不会为难你，你回去吧，不用退还钱了，谢谢你……”
　　白晓娟其实很聪明，一眼就看出了李建林的心里在想什么了，只不过她说这话的时候语气很悲凉，悲凉得让李建林感觉很不自在。
　　“我……不是这个意思，姐姐，你能不能告诉我，你得的是什么病，我知道你一定是生病了！”
　　白晓娟想要坐起来，李建林急忙给她的北部塞了枕头，白晓娟淡然道：“是系统性红斑狼疮，我脖颈上出现的蝶形的红斑，像只蝴蝶。”
　　“是皮肤病么？姐，你的皮肤很好啊，怎么会得这种皮肤病呢？”
　　李建林根本不知道系统性红斑狼疮是什么病，他就经为是眼肤病了，心说我说她怎么能出200呢，原来是有眼肤病，一想到这里李建林顿时后退一步，与白晓娟保持了距离，心说自己不会已经被她传染了吧？
　　白晓娟还是一笑，只是笑得很勉强，道：“红斑狼疮不是皮肤病，而是一种自身免疫性的疾病，多见于青年女性。主要的特征是：蝶形红斑或盘形斑，光敏感，以及口腔溃疡，关节疼痛等。你不必害怕，不是皮肤病，你可以走了……”
　　李建林是想走的，因为他就是走了，就算白晓娟想要退钱也是不可能的，因为会所从成立之初开始就从来没有也不可能给顾客退钱，尤其还是因为顾客的原因！
　　“你走吧，你是好人，只怪我命不好……”
　　白晓娟再坚强，毕竟是女人，眼泪止不住滚落而下，李建林一下就心软了，他突然想起了白晓娟那些令他莫名其妙的话：我只有两个星期的时间，想穿着洁白的婚纱在蝴蝶谷飞扬……
　　难道……她要死了？只有两个星期的时间！
　　“我的时间不多了，谢谢你……”
　　李建林想抽自己两巴掌，他是一个心软的人，想着之前对白晓娟的种种猜测，李建林心骂自己王八蛋，他决定不走了。白晓娟告诉李建林，她这个病两年前就得了，当时不严重，她也没注意，一直到一个月前她的头晕越来越厉害，脖颈上出现了那块蝶形红斑她才害怕，去医院一查才知道是系统性红斑狼疮，而她的时间已经不多了。
　　她未婚夫知道她的病，得知道她的时间不多了，决然离她而去！
　　“你的家人知道吗？”
　　李建林的心也是一阵一阵的痛，说不上是同情还是什么，只是痛！
　　“知道，但是我想独自走完自己最后的人生！”
　　“你骗人，你想找个人陪你一起走完你最后的人生，你想穿着婚纱，你想去蝴蝶谷，所以你才来美丽华会所，你为什么不早告诉我，姐，我愿意陪着你！”
　　李建林毅然决定了，他要满足白晓娟最后的愿望！


第098章：爱情万岁
　　李建林把他的决定向白发魔女汇报，白发魔女当晚就飞来了丽江，第二天白发魔女和李建林就把白晓娟送进了接受化疗，但是医生的诊断报告却让所有人都不得不面对残酷的现实，白晓娟的时间不多了，她的家人也都赶来了，化疗根本不岂任何作用了。
　　白发魔女将白晓娟的钱通过李建林一分不剩的还给了白晓娟，白晓娟的经纪人和经纪公司以及在些影迷也纷纷给她发来祝福，但白晓娟只想最后的时光留给她和李建林，她决定要李建林带她去蝴蝶谷！
　　李建林最终陪着白晓娟走完了她人生最后的一程，牵着她的手漫步在蝴蝶飞扬的蝴蝶谷，她的婚纱就是她那天昨上选中的那一件，白发魔女亲自给她改成了蝴蝶形状的，有一对大翅膀，希望她能永远飞翔在蓝天下！
　　白晓娟走完了她人生的最后一程，留给李建林最多的是情，白晓娟告诉他，她其实在得知自己很快就要死的时候，已经绝望了，后来听一同行的女明星说在美丽华会所也许会租到临时的新郎，所以她就来了。
　　而跟她说的那女明星正是李建林以前服务过的一位客户，她认为李建林很发，所以白晓娟便指定要李建林，但是她看到李建林后就改变主意了，她相信面相，李建林给她的第一印象便知道李建林是个好人。
　　但是她心里民很矛盾，她这短短的一生只爱过她未婚夫，她做梦都想做她的新娘！
　　白晓娟最后在李建林的怀里断气，她脖颈上那只美丽而致命的蝴蝶红斑已经红遍了她全身，她是笑着离开的！白晓娟走了，她留给李建林最后的一句话是，希望李建林和叶思晴幸福！因为在医院里的那几天司徒秋玲和叶思晴是负责她的病房的。
　　她的第六感觉告诉她，叶思晴是李建林的女朋友！李建林说不上是难过还是别的原因，他只是不感叹生命的脆弱和世间的人情冷暖！他的眼泪，他确信是本能的落下，而不是伤心！
　　但是有一点李建林十分的明确，他要牵着叶思晴的，永远不放开，都说失去了才知道珍惜，和白晓娟短短两个星期的相处，让他从她的身上感受到了生命的短暂和脆弱，人生匆匆几十载，祸福难料，他不想让白自己后悔。
　　白晓娟的死让李建林突然的醒悟，他要好好爱叶思晴，虽然他心里还很矛盾是不是该对叶思晴坦白，但是有一件事情他必须得做，那就是尽快离开美丽华会所。
　　这是他第一次有这种想法了，但是这一次是他最坚决的一次，虽然有合同束缚，但是他给远在韩国首的眉雨婷打电话，求她向白发魔女求情，他想尽快的离开美丽华会所。
　　白晓娟的事情似乎也牵动了白发魔女的心，但会所有会所的规定，而且李建林和会所有合同在身，所以李建林现在是走不掉的，至少也要一年以后！白发魔女还算比较替李建林着想，以后不给李建林安排过夜的客户！
　　这样的结果是李建林比较满意的了，他决定不告诉叶思晴他是干什么的，等离开了美丽华会所，他就带叶思晴回老家去。再次体验到爱情的甜蜜，李建林像换了个人似的。
　　叶思晴终于等到了李建林那句我爱你，让她美得又是哭又是笑的，眉雨婷还没有从韩国回来，白发魔女便让李建林回了丽江，在那给他安排一些比较普通的活儿。
　　张局长和陆锦波找过李建林几次，李建林都拒绝了，其实她们两这种人李建林是最不愿意看到的，陆锦波还好一点，很自觉，但张局长就十分的吝啬了，她找李建林都是绕开了会所的，都是直接让李建林去给她免费服务，李建林当然不会干了，给多少钱他都不干了。
　　最开心的要属李建林的妈妈了，叶思晴真是个人见人爱的女孩，一下子就认下她这个女媳妇了，什么要李建林赶紧把叶思晴娶过门，赶紧给她生个大胖孙子什么的都给整出来了。
　　不过叶思晴很保守，而且李建林是真的爱叶思晴，所以两人最亲密的动作也只是接吻什么的，就是睡在一起叶思晴已经有那个意思而且暗示李建林了，李建林也没有进一步的动作，他认为自己是一个不纯洁的男人，是一个肮脏的男人，他要把叶思晴的第一次留到洞房那时。
　　美好而甜蜜的爱情总是让两人腻歪在一起，李建林的心渐渐的平静而真实起来，终于到了叶思晴要李建林跟她回家去见见她父母的时候了，要放在以前，李建林肯定不会去，但是这一次李建林一口答应了，而且还给叶思晴的父母买了价值不菲的礼物！
　　只可惜，事事难料，这个世界有时候很大，可有时候却很小，小得连两个相爱的人在一起的空间都没有！


第099章：为什么是你！
　　叶思晴跟李建林说为了他，她爸爸妈妈可是从昆明赶来丽江的，就是要见李建林的，让李建林心里好一阵紧张，在他看来叶思晴已经见过他妈了，再一去见她父母，那他两的事情就是拍扳了。
　　叶思晴在丽江是自己租的房子，是司徒秋玲给租的，这些天她一直粘着李建林，李建林吃住都在她那里。
　　叶思晴真是太能粘人了，缩在李建林的怀里，似乎发现了李建林很紧张，格格笑着对他说：“看把你紧张的，我爸妈又不会吃了你，放心吧，在家里他们都得听我的！”
　　叶思晴还告诉李建林，她爸是省里当官的，她妈妈是一局长，前段时间她妈妈出差了，刚回来。叶思晴是官二代这个李建林早就知道了，他倒不是认为自己高攀不上叶思晴，也不是紧张，就是感觉心里闷得很，就是感觉有事情要发生，到底是什么事情他搞不清楚。
　　但有一点他的感觉是，不能去见叶思晴的父母，一见准要坏事！这是他内心的感觉！
　　“宝贝，要不就先不要见你父母了好吗？”
　　李建林挠着发问叶思晴。
　　“怎么了？你身体不舒服吗？没事，我爸妈人很好，你别怕。”
　　其实李建林知道父母专程从昆明来就是为了要见他的，不去还真不行，但自己这心里怎么老是闷，眼皮子跳得厉害呢？
　　“没有，就是感觉……”
　　李建林也不知道该说什么了，叶思晴其实从跟李建林在一起后就变得很傻，没有智商了，爱情的甜蜜让她几乎忘记了一切。
　　她老喜欢捏着李建林的鼻子让他吻她。
　　李建林只好又问她其他的，她爸抽不抽烟，喜欢抽什么牌子的烟，她妈妈喜欢什么，问得叶思晴格格的笑。
　　“不用了，我爸妈什么都不缺，给他们送礼的人多了是了，她们是他们，我们两是我们两，什么都不用带，你只要把嘴带去就行了！”
　　“那……你爸妈凶不凶？好不好说话，不会问我要房子车子吧？”
　　叶思晴一听格格笑了起来，把她的小脚丫搁在李建林胸膛上，坏坏笑道：“会啊！”
　　李建林一听蒙了，逗得叶思晴笑个不停，道：“骗你的了，他们才不会问呢，你就放心吧！”……李建林和叶思晴呆了一下午，7点钟出门，她爸是到丽江来视察来了，在酒店里订了餐，她妈妈现在还在路上赶来，听叶思晴说她现在的妈妈并不是她亲妈，她亲妈死了好多年了。
　　她这个二妈对她特别好，虽然平时工作忙，但是很尊重她，李建林心说，希望她爸妈别给他来官场那一套。
　　李建林还是去商场给叶思晴的父母买了点礼物，两人到了酒店，她爸的秘书带两人去餐厅，到时叶思晴的爸爸正在打电话，见了李建林只是点了点头，算是给他打招呼了，李建林的第一感觉是还行。
　　叶思晴催着她爸挂电话，电话很快就挂了，她爸爸看起来有50岁出头了，不像大部分干部那样大腹便便的，或者秃头什么的，国字脸，挺男人的。
　　“叔叔好！”
　　李建林急忙问好，同时把礼物递过去。
　　“嗯，我女儿的眼光不错，行了，礼物我收下，但仅此一次！”
　　叶思晴也没告诉李建林她爸当的是什么级别的官，但能在省委里混的肯定官不小，但是李建林感觉叶思晴的爸爸的确是像她说的那样，很好说话，李建林还挺紧张的，但几句话聊下来就放松了。
　　她爸点的西餐，菜已经上得差不多了，叶思晴给她妈妈打电话，说还有10分钟就到了，她爸跟李建林一聊就聊开了，叶思晴插不上话，有点生气，只好说她下楼去接她妈妈。
　　“我这个女儿啊，她妈妈去得早，我呢工作忙，平时也没多少时间陪她，现在好了，有你在她身边我就放心多了，你可不要欺负她，不然我找人弄死你！”
　　叶思晴的爸爸开起了玩笑，心说他这种人一点也不像是当官的，倒挺像是混黑社会的，李建林感觉他身上有一股子痞气。
　　10分钟很快就过去了，叶思晴挽着她妈妈的手进来了，李建林急记忆 站起来转过身去，那一瞬间他整个人都愣住了，时间定格，他的脑子一片空白，而叶思晴的妈妈也是同样愣住了，两人相对望着，仿佛时间停止了。
　　叶思晴的妈妈不李建林认识，不是别人，正是张局长！那一瞬间李建林终于明白了为什么来之前他的那种感觉，原来是因为张局长！
　　“我都跟张局长睡了几回了？现在和她女儿谈恋爱？到底是这个世界弄脏了我和张局长，还是我跟她原本就是肮脏的？为什么这个世界如此的小！”
　　李建林想换个洞钻进去，那一刻他明白了，他和叶思晴是永远不可能的！
　　为什么会是你？为什么会是这个嗅女人？李建林在心里撕吼！
　　张局长比李建林还惊讶，但她妈上就镇定下来了！


第100章：兽性大发
　　叶思晴见李建林和她妈妈两个人大眼瞪小眼的对望着，很是惊讶，站到两人中间，晃着她妈妈张局长道：“妈，你干什么啊，怎么这样看建林，就算他长得太帅了你也不用这样惊讶吧？”
　　张局长很快就缓过来了，她看着李建林的那表情简直就像是要吃了李建林一样，她心说怎么会是你这个混蛋，你上了我，还想上我女儿？
　　李建林脑子一片空白，时间停止，没有了任何的思想意识，他唯一想到的就是老天爷在捉弄他，他不做不到上了叶思晴的妈妈，还和她谈恋爱！在场的人除了叶思晴以外，连她爸爸都猜出了点猫腻来了，脸色顿时就绿了。
　　他是和张局长没有感情，婚姻也被各自的仕途和算利益给绑架了，但是他绝对不允许任何人伤害叶思晴的。李建林将视线移到了叶思晴的身上，对她露出了一个无奈的笑容。
　　张局长马上道：“是，是，我的好女儿，找了这么一个帅气的好小伙！”
　　张局长马上镇定了下来，她爸爸毕竟是官场的老油子，他认为李建林和他张局有一腿了，但是他比任何人都爱叶思晴，于是他拉着叶思晴说：“女儿，跟爸爸去下去办点事，你妈要考察你男朋友！”
　　也不管不顾叶思晴，拉着她就出去了。
　　两人一出去，张局长就发飙了，李建林还在愣神中，张局长就直接一巴掌盖到了李建林脸上，并对他拳打脚踢的，“混蛋，怎么会是你，你对我女儿做了什么，我要杀了你！”
　　张局真是怒了，这有两个原因，一个是她确实很爱叶思晴，虽然叶思晴并不是她的亲生女儿，第二是她知道刚才叶思晴的父亲肯定已经猜出了点什么来了，不然他不会支开他自己和叶思晴，这也就意味着张局长她可能全失去她男人这人最有力的靠山了。
　　失去了靠山，也就意味着她的仕途的终结，这是她最不愿意看到的，所以她对李建林出奇的恨，从骨子里恨！张局长骑到李建林身上打了又打，又咬，而李建林的脑子还处于空白中，直到张局长的电话响了，是叶思晴的爸爸打来的！
　　张局长脸色突然就变了，狠狠一巴掌甩到李建林脸上，“李建林，我告诉你，离开我女儿，不要碰她，不然我真的会杀了你！”
　　李建林突然醒了，不用张局长提醒，他也知道，他和叶思晴这辈子是不可能了，心说这都是自己造的孽，就让自己来承担，“不用你说，我知道该怎么做！”
　　李建林泪落两行，张局长又踢了李建一脚，甩下了钱离席而去，刚才的电话，叶思晴的爸爸在电话冲她吼，说他和叶思晴已经上了车了，回昆明，他让张局长明天直接去民政局！李建林如同一具行尸走肉一般出了酒店，刚出酒店他喷出了一滩鲜血，昏倒下去。
　　等他再醒来的时候，已经在医院里了，坐在他床边的是司徒秋玲，李建林抱着司徒秋玲哭得像个孩子，司徒秋玲问他什么事情，李建林一句话不说。
　　晚上的时候张局长再到丽江，冲进了他的房间里，对李建林又是一顿暴打：“混蛋，你把我害惨了，我离婚了，都是因为你，我杀了你！”
　　李建林早知道张局长疯了是什么样子的，可她现在这种疯明显是要人命的，李建林也疯了，拍拍两巴掌就打到了张局长脸上，两人撕打了起来，“都是你这个贱女人，都是你，我杀了你！“李建林死死的掐着张局长的脖子，没想到她力气还挺大，咬了李建林的手，李建林吃痛放开了她，又一下就骑到了张局长身上，同时他那玩意一下子也硬了起来，李建林扭曲着面孔，兽性大发，心说都他妈的是你害的老子，老子今天弄死你！
　　李建林一下扯下了张局长的内0裤，按着她趴到了床上，掏出枪一下就从背后捅了进去，“我干死你，干死你，都是你害的，都是你！“李建林以超快的频率加速抽动起来，张局长 下就就由惨叫变成了快活的呻0吟！
　　李建林像一头野兽一般，一路猛冲，各种姿势轮换着来，边动边狠狠的打张局长的脸。
　　“你他妈的，贱0女人，我干死你，干死你，受死吧！是不是很爽，叫，快点叫起来，大声点，你不是想玩吗，老子奉陪到底！“李建林边动着，哭了，之后又把张局长捆绑了起来，继续……


第101章：疯狂接客
　　最后，李建林吐了，吐得胆汁都出来了，两个人完成了动物式的交缠，疯狂过后两人都冷静了下来，张局长也哭了，对于她来说，现在似乎一切都完了。激0情的发泄后是李建林的心彻底的冷靖了下来，转而是问起了叶思晴的情况来。
　　张局长冷笑着道：“怎么？你刚才那么用力的干我，心里还惦记着叶思晴？”
　　“你想错了，是我们两个作孽，如果你还有一点点良心的话，就告诉我，叶思晴怎么了？”
　　“她爸爸是个官场老油子，我们的事情他已经知道个八九了，他已经将叶思晴送出国了，是美国，我也完了！”
　　张局长眼睛都哭肿了，烟一直不停地抽着，李建林也是，整个房间里弥漫着烟雾，像是着火了一般。
　　“这样好，这样挺好……呜……”
　　李建林光着身子坐在地板上，心想着叶思晴那软软的笑，突然变成了哗啦啦的眼泪，心像是刀割一般的痛，心中有太多的无法言语的痛楚令李建林脾气暴躁不已，见张局长光关身子上厕所，他便把张局长按到了马桶上……
　　随后的几天，李建林一直像是一具行尸走肉般的尸体，在房间里睡到都发嗅了，任何人的电话也不接，最后是眉雨婷从韩国赶了回来，报警撬开了房门才将他拉出去，短短的几天李建林瘦了5公斤。
　　司徒秋玲，陆锦波，眉雨婷三个女人陪着他，李建林却一句话也不说，他不想事情告诉任何人了，对于思晴的爱，他只能深藏在心底，永远。
　　李建林彻底的明白了，他和叶思晴是两条行平线，她那么美丽单纯的女孩，应该有更好的男孩子去爱她，她的生活不是他李建林能给的。
　　我这注定只能是鸭子，注定没有爱情！李建林擦掉了眼泪，对眉雨婷道：“姐，我饿！”
　　李建林终于开口说话了，眉雨婷喜极而泣，司徒秋玲和陆锦波也都哭成了泪人，叶思晴突然离开了医院，司徒秋玲多少知道一点，肯定和李建林有关，但是李建林不说她也不好问。
　　李建林让陆锦波先和司徒秋玲都回增，他吃了四大碗的米饭和两只鸡，去洗了个冷水澡，彻底的清醒了，晚 李建林和眉雨婷两人光着身子睡在一起，却什么也没有做，李建林像只刚出生的婴儿一般伏在眉雨婷的乳0间，泪流满面，沉沉的睡去。
　　第二天李建林早早起，要求眉雨婷马上给他安排活，他需要不停间的接客来填补内心的痛楚。
　　“你……”
　　眉雨婷很是担心李建林。
　　“没事，姐，我没事，我需要作工，工作，不停的工作，最好把我调到韩国去，我不想呆在国内了，这里让我感觉自己肮脏不已！”
　　李建林咆哮着。
　　“好，我来安排！”
　　第二天李建林就和眉雨婷飞到了韩国首尔，李建林马上就投入到了工作中，第一个客户就是一名需要一炮而爽的娇艳韩国富婆，李建林一见到她就粗暴的撕开了她的衣服，把她按在酒店的电梯里给她服务。
　　直到把那客户爽到了口吐白沫晕死了过去，李建林才报警，让警察来料理。接下来他马上又按下了另外一位明星客户，是个50多岁的台湾人，李建林照样上去就开干，第三个，第四个……一天的时间里李建林接了20多名客户，最后一位李建林工作着吐了客户一身，连血都吐出来了……
　　李建林又在医院躺了两天，一出院就又接去接客，这一次的客户只需要普通服务，可李建林哪管，上去就开干，结果被人家的老公给逮了个正着，李建林顿时怒火直冒，把人家老公给打了个性功能障碍，然后接着服务……
　　眉雨婷和彭佳芸见李建林不要命，可是谁的话他也听不进去，彭佳芸曾经让她的人把李建林关了起来，可是李建林拿着刀，说谁敢拦他，他就捅死谁，然后自然，这下所有人都没办法了。
　　正好又有组团来的韩国太太团，李建林一个人全包了，他第一次同时给10来个太太服务，最后眉雨婷实在没办法了，她威胁李建林，如果他再这样折磨自己，她唯有死了，李建林突然抱着眉雨婷哭得像个孩子。
　　“眉姐……我疼，我这里疼啊……”
　　李建林捶打着自己的心C撕心裂肺的咆哮大哭。
　　“没事了，没事了，一切都会好起来的，想想你身边的人，想想你妈妈，想想你自己……一切都会过去的！”


第102章：谈谈情坐坐爱
　　这些李建林都知道，都明白，只是他一时无法面对，积压在内心的痛楚在眉雨婷温暖的乳房里渐渐地被激发出来，两人之间再没有情欲的枷锁，只有亲情般的温暖。
　　眉雨婷托着她的乳房，把李建林的头深深埋进去，拍打着他的头，像妈妈哄自己的孩子睡觉一般……
　　李建林的眼泪打湿眉雨婷的乳房，顺着她的乳沟一直流到了她的小腹上，打湿了她的衣服，李建林抽泣着，慢慢道：“眉姐……你知道吗？张局长是叶思晴的后妈……我……我和她后妈睡了这么多次，我竟然在和她谈恋爱……为什么这个世界会如此小，为什么会这样……”
　　眉雨婷也惊讶不已，同时她也就知道了事情的原由了，眉雨婷两眼泪汪汪地搂紧了李建林，将自己的脸蛋紧紧的贴到李建林的脸上，“一切都过去了，没事了……”
　　李建林这一觉睡很沉，一直到第二天中午才睡来，发现眉雨婷已经不在了，桌上是做好的饭菜，还有一张纸条，李建林看着纸条，开始吃饭。眉雨婷说彭佳芸来看过他了，给了他辆车，这几天想去哪儿转就去，如果需要人陪，可以随时告诉彭佳芸，让他自己在首尔转转，去散散心。
　　生活还得继续！李建林轻轻念着这六个字，对自己说，是的，不管怎样生活还得继续，因为他不是为自己而活着。
　　李建林只想一个人去散散心，期间他接到了叶思晴从美国给他的信，信是发到司徒秋玲手上的，司徒玲转交给了白发魔女，白发魔女再转到韩国交给了李建林。
　　叶思晴病了，这件事情到现在只有她一个蒙在鼓里，她没有生气，因为她永远都不会生气，她只在信里说，不管是什么原因，她这辈子都不会爱上别的男孩，有一天她会回国，她要李建林娶她！
　　在这件事情上，叶思晴的爸爸和她后妈张局长与李建林的意见是一致的，就是永远不要告诉她事情的真相，她要是知道了事情的真相，恐怕她会无法接受。可以看得出她爸爸和后妈是很爱她的！
　　李建林告诉自己从此自己不会再流泪了，他把信封存了起来，随后的几天一直一个人在首尔转，时间很快过去了一个星期，李建林的脸上渐渐有了往日的神采。
　　终于在一天早上他去眉雨婷，他已经完全好了，可以工作了。眉雨婷见李建林恢复得不错自然打心里替他高兴，不过还是问李建林真的好了吗？
　　“没事了，眉姐，我真的好了！”
　　李建林畅然一笑。
　　“好，正好现在缺人，国内第三批人员正在培训，这边的人手不够，这样吧，你刚恢复工作，我给你安排一个轻松点的活儿，你看一下这位客户的要求，如果可以就你去！”
　　眉雨婷把一份客户的要求交给李建林。
　　客户是从国内来的富婆，因为丈夫出轨来韩国散心，需要的服务内容仅只是陪她聊天，也就是感情陪护，时间是两天，价码是2万人民币。
　　“好，我接下这个活了。”
　　李建林道，眉雨婷马上就把李建林那份转到了他的卡里，客户的住宿是眉雨婷安排的，李建林去找客户，先是陪她出去吃饭，看电影，玩蹦极，什么刺激玩什么。
　　也许是李建林刚刚经历了那件事情，所以这一次他一和客户聊开了，就特别的投入，第一天晚上那太客户就要求李建林陪她睡了。李建林从来没有以现在的这种心态和客户睡觉。
　　他现在的心情是在可怜自己，同时也在可怜客户，两人都是可怜之人，那客户竟然要求李建林做他的临时男友兼性伴侣，李建林答应了，而且没有额外收费！
　　两人疯狂缠绵了一晚后，第二天李建林陪她去逛商场，客户给李建林买了10多万人民币的衣物，李建林在试衣间的时候，客户突然闯了进去，要求李建林和她在试衣间里做一次。
　　李建林笑着从背后抱住了客户，她则将头搁在李建林的肩膀上，两人尽情的舌吻，直到舌头都麻了，李建林才让她搁到他的腰上，抵在墙上做了起来。
　　“你爱我吗？”
　　顾客边尽情地享受着李建林那由浅入深，丝丝入扣进出带来的快感边问李建林。
　　“爱，我爱你！”
　　李建林吻她的乳房。
　　“那你……用力点，用力……”
　　“那你呢？你爱我吗？”
　　李建林不停下，问客户。
　　“爱……我爱你！”


第103章：金牌男公关：至尊宝
　　“我也受你……”
　　客户软在李建林的肩膀上，气喘吁吁，湿了李建林一身，李建林开始要用他的本事了，他告诉自己任何时候都不要让自己吃亏。……
　　两人在试衣间里呆的时间太久了，外边的店员敲门，这时候客户已经投降了，就是李建林湿一了身，客户还挺关心李建林的，又是拿纸帮他擦，又是笑。两人去结完账后又是去吃饭，这客户已经被李建林收拾得服贴贴的了，粘得李建林有点烦，吃饭时非要李建林一口一口喂她吃。
　　李建林不是看在她很漂亮也很年轻的份上，才不愿意。吃完了饭她还不想回酒店，非要李建林开车带她去山上，说山上环境不错，可以在车里或是野外做。
　　李建林心说看样子这女人被伤得不轻啊，已经彻底的放纵了，李建林有点后悔没有收她的额外费用了，不过一想自己也可以趁机多在她身上实验他的那些本事，也不错。
　　一上了车后，客户就把她的内0裤脱了挂在李建林的头上，把她的腿搁在李建林的下身十分不老实的蹭着，李建林无语了，“大姐，你这样子我不好开车啊，万一开到了山沟里，我们两就完了。”
　　“有什么关系呢？生亦何欢，死亦何欢？你不想么？就在车里。”
　　李建林还没反应过来，她已经爬到了李建林身上，李建林只好把车停了下来，心说看样子现在得让她见识一下自己的厉害了，于是李建林开始催动肾上腺素，突然的增大增长让她爽翻了天。
　　两人从车上又换到了车外，继续……最后在草地里结束了长达一个多小时的战斗，李建林最后完胜她，而她在这一个多小时里投降了五次。
　　回去的路上，软得像一滩烂泥，满嘴的跑火车，说她要嫁给李建林，要李建林一定要娶她，她有多少多少钱，银行卡的密码是多少多少，都给李建林！李建林只是笑而不语。
　　我发现自己的心现在已经够铁了，最后的一晚上客户一直睡到了半夜才醒，一查来就又想要了，李建林点了餐，送到了房间里，还点了价格昂贵的红酒，这一桌子花了100多万韩元，李建林想反正不是自己的钱，吃饱了好把她给打发走。
　　哪知道这客户非要李建林口对口的喂她吃喝，还故意把红酒洒在她那雪白的玉体上，要李建林去舔干净，这种方式还是挺让李建林心动的。
　　最后她把所有的牛排都贴到了她身上，乳房上，要李建林吃光！然后才换李建林来，这一顿饭两人一直吃到了天亮，时间一到李建林收拾东西就要走人。
　　她不愿意了，缠着李建林要他再陪她做最后一回，李建林没办法，把她搞晕了，直接扔上了飞机才算是完事。
　　一转眼李建林在首尔呆的时间也已经有两个月了，在这两个月里他平时没活的时候就陪眉雨婷去做公关，眉雨婷的确是人才，在首尔这个地方已经建立起了多条隐蔽而稳定的客源，再加上彭佳芸在首尔的势利，韩国这个市场一下子就打开了。
　　白发魔女从国内派了一批人员来常驻首尔，这边的活儿以后都由彭佳芸负责了，她除了是首尔地区的黑帮老大这外，现在的另外一个身份是美丽华会所韩国区经理。
　　李建林也在这两个月里把他的李本事练到了第10式，再加上彭佳芸的特殊训练，李建林的名声在井首尔悄然名躁起来，那些被他服务过的韩国太太争相着找他，李建林在韩国的身份已经提升到了50万至100万韩元每次。
　　白发魔女要眉雨婷带李建林回国，她已经把眉雨婷调到了总部，李建林自然也回到了总部，眉雨婷现在的职位是公关二把手，也就是以后她只对白发魔女负责！
　　而余菲菲则被调到了丽江，不过白发魔女可没亏待她，让她无在丽江呆着，新加坡的市场马上就要开发，由她全权负责！
　　李建林重新回到了总部，白发魔女马上就给他安排了会所的VIP客户，经过李建林服务过的60%的VIP客户，个个都被他收拾得死去活来的，李建林的名声一下子就在总部脱颖而出，那些VIP客户给李建林取了一个绰号：至尊宝！于是至尊宝这个绰号成为了美丽华会所的招牌！
　　李建林的身价一下子提升到了50万至80万人民币每次！他一下子就成为了美丽华会所的金牌男公关！


第104章：富婆与官太太
　　人怕出名，猪怕壮，李建林的名声起来了，给他带来高收入的同时也给他带来了麻烦，最直接的麻烦就是经常被两个或是十几个客户争，他是谁也不敢得罪，她们个个不是有钱就是有势，有时候钱并不一定能解决所有的事情，反倒是权能够压倒钱！
　　现在李建林就遇到了这样的两个女人，一个是西北某煤矿富婆，资产十几个亿，一个是西北某省正厅级少妇。李建林是一个也惹不起，她们这些人什么事情都能干得出来，说要拆掉会所的牌子，她们真的能说到做到！偏偏白发魔女去新加坡度假了，眉雨婷一个人管着整个总部的运营，只能靠他自己了。
　　这两个女人还特别有特点，煤矿富婆38岁，保养得极好，漂亮风*无比，姓杨，厅级少妇也是38岁，保养得极好，漂亮风*无比，姓扬。两女人都有西北女汉子的风范，谁也不服谁。
　　最麻烦的是，她们两个是同时进入到了会所里，分秒不差，同时点的李建林，这时候问题就来了，一般当官的要比商人吝啬得多，所以姓扬的官太太只肯出50万要李建林，服务的时间却长达半个月，而姓杨的煤矿富婆却出60万，服务的时间是10天。
　　李建林也是个有头脑的人，他当然愿意选择姓杨的富婆！按理说他这样的选择是符合会所的规定的，李建林做得也对，可是那姓扬的官太太就不乐意了，根本就是理会会所的什么狗屁规定。
　　而且男人跟女人讲道理只能越讲越没理，李建林好心劝姓扬的官太太，没想到在她那讨不到好处不说，连那姓杨的富婆也反咬他一口，搞得他横竖不是人，于是李建林索性不管了，心说你们他妈的爱吵就吵去，要么就是能打就不要吵，打一架谁赢了老子干谁！
　　于是李建林小酒一喝，古巴雪茄一抽，小腿一翘等着她们两！
　　姓杨的富婆指着姓扬的官太太骂道：“你不要脸，丢共产党的脸，像你这种人还有什么资格当国家干部，我要去省0委告你！”
　　按理说这姓杨的富婆已经认出了姓扬的身份，而且已经把话说到了这种份上了，姓扬的官太太应该是没有办法了，像她们这种人应该最怕查了，可是没想到这姓扬却一副有本事你就去告的样子，两手叉腰，嚣张道：“有本事你就去告，我告诉你，我上边有人，我不怕，你要告不倒我，我不会放过你，别以为我不知道你的事情，像你这种无良商人，坑了国家和人民多少血汗钱，别以为我不知道！”
　　操，厉害啊！李建林听到这里，心说，搞煤矿的也不是什么好人，中国商界有哪一块是清白的，都是黑得要命的，果然那姓杨的富婆一下子就没话了。但是她相信钱能解决一切，于是道：“那我也告诉你，我不怕你去告，反正我要是倒霉了，你和你身后的那些人也没有好果子吃，哼，我们是一条船上的人，你不用吓唬我！我知道你们这种人，都是吝啬鬼，哼，小帅哥，我可是比她多出了10万，而且时间也比她少，你是不是猪脑子，这么简单的计算题你都算不出来吗？跟我走，不要跟她这种人！”
　　姓杨的富婆来拉李建林。
　　那姓扬的官太太抢先了一步，推了姓杨的富婆一把，两人个扭打了起来，两个相互问候对方的祖宗十八代，什么难听的话都跳出来了，看女人吵架那是人生一大乐趣，看女人打架那更是让人爽翻天了。李建林赶紧退后，往沙发上一坐，小酒一喝，开始为两人加油：“对，抓她奶0子！”
　　“好，抓她头发，往柱子上砸！”
　　“哎呀，她抓你裤裆了，用高跟鞋踢她裤裆，对，靠，姐姐你这一脚踢得好！”
　　李建林还站了起来，像个裁判一样，他不是演的，而是真的喜欢看女人吵架打架，“哈哈，她脱你裤子！”
　　“对，你以牙还牙，脱她衣服，最好脱光！”……两个女人扭打在一起，谁也不服谁，会所的保安赶来，要制止，李建林说制止干什么，把酒扔给保安，要他们坐下来一起看！
　　“你个嗅不要脸的，别以为你有几个嗅钱就了不起，从来没有哪个女人敢跟我抢男人，包括我老公，你算老几！”
　　这是姓扬的官太太说的。
　　姓杨的富婆也不示弱：“你才嗅不要脸的，别以为你是个厅干部我就怕你，我告诉你我在上边也有人，我不怕你，你这个吝啬鬼，嗅不脸的女人，都有老公还出来跟我争男人，人渣，国家早晚被你这种人渣祸害灭亡……”
　　靠，连国家灭亡都整出来了，李建林哈哈大笑。


第105章：两个女人谁也不服谁
　　最终也不知道姓扬的富婆是怎么想的，可能是怕了，认输了.这充分的说明了一个现实的问题，那就是钱斗不过权，你再有钱有些时候也不一定能干得过当官的！
　　两人女人衣衫不整，姓扬的官太太也够惨的，内0裤被姓杨的官太太也扯了出来，还是丁字裤，而且细得根线一样，还是白色的，裙子也被扯到了膝盖上，头发乱得跟个鸡窝一般。
　　姓杨的富婆也好不到哪去！两人女人都还哭了，不打了可嘴还死硬得狠，继续打口水战。李建林实在烦得想吐了，骂道：“你们两吵够了没有，老子没时间在这里听你们他妈的吵什么机吧架，老子给你们两个一个建议，要么老子同时服务你们，要么都给老子滚蛋，有副本把我们会所拆了，老子死也要拉着你们一起死，人要是不要脸了，猪肯定都能上树了，操！”
　　李建林也就是这么一说，他是烦得不行了，没想到两个女人竟然怒气冲冲，谁也不服谁地同时同意了：“好，就照你说的这么办，谁怕你啊，哼！”
　　两个女人瞪着对方，一副有本事咱们在床上比的样子，李建林真是无语了，心说林子大了什么鸟都有！
　　李建林一想心说这样不行，自己吃亏了于是道：“我的服务绝对是公平的，所以你们的费用必须是一要，不然你们哪来的就哪去！”
　　像姓扬的这种女人李建林见得多了，知道都是死要面子的，果然姓扬的官太太一咬牙，道：“好，她出多少，我就出多少，但是你要多陪我，哼，你要是敢不公平，我饶不了你！”
　　“哼，别把自己看得那么厉害，像你们这种官太太都是不行的！”
　　“你……再说我撕烂你的嘴……”
　　两人似乎要动手了，李建一看心说我操你们她妈的，撒腿就走，心说等你们打完了老子再服务！两个女人见李建林走了急忙追出去，李建林道：“我的规矩是，先付钱再服务，全额！”
　　两个女人又气呼呼的回会所里把钱都付清了才出来，李建林收到了手机短信，卡里一下子就有了将近80万，心说还是亏了。
　　这两女人都要求在会所的地方里服务，李建林只好把她们带到了美丽华会所在昆明市区的一个娱乐区去，那什么玩的的，吃的，喝的都有。
　　上了车后，两个女人还想找，李建林说再吵就把她们扔下车，两个女人才肯闭嘴，但是还是在用眼神相互掐着，李建林才能负责人打电话，让他安排一个套房，三个人，10天的时间用的物品，这些事情以前原本是眉雨婷安排的，但是她现在忙得连吃都顾不上吃，李建林只好自己安排了。
　　他现在可是美丽华会所的金牌，而且白发魔女很信任他，所以李建林有权选择安排他的客户，这在美丽华会所是一种身份和地位的象征！
　　李建林载着两个女人到了客户里，负责人已经按李建林的要求把房间和该准备好的物品都准备好了，这一回李建林准备要让她们大出血了，10天的时间在这里的一切消费最后不仅要算入李建林的个人年终奖金里，还要算进眉婷的个人绩效里边，李建林除了他那身本事外，厉害就厉害在这里了。
　　李建林想，妈的老子这一次还是亏了，得让这两个女人服侍自己，要学会享受生活，享受工作，于是一进到房间里李建林就道：“我们一起洗澡吧，我倒是要看看你们两谁更厉害，你们还得继续比，谁要是赢了我会有额外的奖励！”
　　李建林神秘一笑，现在这两个女人都是死要面子的，她们知道李建林这是在激她们，可是她们要面子啊，于是两人哼哼道：“谁怕呀，我不是绝对不输的！”
　　一进去浴室李建林就当起了大爷，一会对姓扬的官太太说，好好给我洗我吃饭的家伙，洗干净了，让我看看你的口技如何，一会又对姓杨的富婆道，好好亲我。
　　那姓扬的官太太自然不乐意，但是李建林马上就开始对姓杨的下手了，根本不理姓扬的官太太，而且姓杨的那富婆还特会配合李建林，浪声四起，这下姓扬的官太太急了，她不能输啊。
　　两人女人又差点打了起来，把李建林笑得，说：“都别争了，一直来，每个人5分钟，看看谁坚持的时间长，谁的叫床声能让我发炮弹！”
　　“我先来！”
　　姓扬的官太太一把推开了姓杨的富婆，趴到了李建林身上……


第106章：爽翻天
　　李建林现在可不是半年前的那愣傻小子了，强健的体格和过硬的技术，一下子就找准了姓扬的官太太的敏感点，竟然是在脚底板，一弄她就投降了，李建林却还没什么反应！
　　“哼，我还以为你有多厉害呢，看见了吧，爽不爽啊，大多怎么现在叫不出来了，看我的！”
　　姓杨的富婆一见李建林一下就让那姓扬的官太太投降了，心里窃喜，却想不到该她上的时候李建林也是一三秒之内就找到了她的敏感部位，在*房上的葡萄颗粒，一下子就让她也投降了。
　　李建心里冷哼一声，心说知道老子的厉害了吧，老子先去逛一圈，看看街边的美女，等你们缓过来了再回来收拾你们！
　　“别……走……我，我可是付了钱的！”
　　两个要死要活的女人那渴望的眼神，同时伸手要拉住李建林，李建林不管，道：“我出去跟负责人交待一下，你们两好好休息啊，我还有更爽更厉害的绝招呢……”
　　李建林出去找了吧台，点了2万多的酒水请会所里的姐姐们喝酒，这个地方除了他们男公关来以外，会所里的姐姐们混得不错的也都会带客人来这里消费。
　　上次在丽江认识的那姐儿今天正好也在这里陪客人，李建林见了她，要把那些不忙的姐儿都叫出来陪他一起喝！
　　“至尊宝，你好厉害哟，我们这边的姐姐都听说过你了，你真的那么厉害！”
　　这姐儿在这儿的名字叫宝儿，国宝级的美女，今年24岁，东北人，有一点中俄血统！
　　宝儿姐上来就送给了李建林一个热吻，顺势就坐到了李建林的腿上，软在他的怀里，李建林拍着她的臀0部道：“宝儿姐，你越来越漂亮了，今天的客人如何？”
　　“唉……别说了，又是三秒钟先生，现在这些嗅当官的，没一个是真男人！”
　　两人聊着，一会又有5位姐姐从包房里出来了，一见李建林就跑过来，5张樱桃小嘴一齐凑到了李建林跟前，李建林一一吻她们。
　　“几位姐姐辛苦了，弟弟我今天接了两大活儿，请你姐姐们喝酒，想要什么，想玩什么，弟弟我全包了！”
　　“YES！至尊宝弟弟，我好喜欢哟，尤其是想见识一下你的那个什么李氏72式耕耘术，到底是不是像人家说的那样厉害呢！”
　　说话的是一小巧玲珑的姐儿，她是四川那边的，普通话带有浓重的四川口音，平时跟李建聊得也挺来的，她身高只有153公分，比李建林大两天，平时喜欢骑在李建林肩膀上，用她的长发调戏李建林的脸。
　　在李建林心情最不好的那段时间里，真亏了她们这些姐儿了，不然李建林现在可能还活在郁闷中，在美丽华会所，李建林跟这些姐儿的亲密程度比跟眉雨婷还要好，有些事情李建林不愿意跟眉雨婷说，但一定会跟宝儿姐和这四川姐儿说。
　　他们之间只有朋友，没有别的！他们在一起什么都谈，谈人生，谈理想，就是不谈各自内心那块最阴暗的地方。
　　“那可不行哦，这可是弟弟我吃饭的资本！“李建林举杯和几个姐儿一仰而尽，给宝儿姐丢下了一张银行卡，对她道：“里边的钱不多，只有20万，姐姐们们喜欢什么就去买吧，不用跟我客气！密码是我生日，用完把卡还给我！”
　　“谢谢，我上次看中了一款包，要2万多呢！”
　　宝儿姐整了整李建林的领带，说：“姐明天送你一条领带！”
　　“好，我先去忙了，姐姐几位玩得高兴！”
　　李建林回到房间，两个女人又在吵，谁都不服谁，但是一看李建林竟然把所有的怒火都朝李建林发来了，她们刚投降得太快，那种死去活来觉只是一瞬间的，她们都还没来得急享受就已经投降了，她们当然不乐意了。
　　李建林两手扩张开，道：“两位姐姐休息好了呀，那我们继续吧！”
　　李建林这一次上来就同时给她们两个服务，真刀真枪上，一会换姓扬的官太太，一会换姓杨的富婆，来回不到两分钟，李建林催动了肾上腺素，体格瞬间的增大增长一下就要了她们两的命了。
　　李建林自然也累得不行了，催动肾上腺素最不好的就是太消耗体力，不管你有多强大，都会累的，累到什么程度那就得看你的体格了。李建林躺在两个女人中间，深深的呼吸着，吸着她们身上的味道，看着她们两人不断的抽搐，李建林不禁长叹，每一次见女人高0潮都会让他有种重生的感觉！
　　真是爽翻天了。


第107章：*房安神曲
　　10天的时间里，李建林细致入微的服务职业精神，精湛的技术，让两个女人死去活来，活来死去，反反复复，每一次的服务完成后，李建林都像是一只吸血鬼一般从她们两的体内吸取精华，每一次的吸取都让他感觉自己越来越强大，却从没有留下了点儿东西在两个女人的身体里，起初几天她们两个对李建林恨死了，让她们结成了同盟，要一起对付李建林，可她们哪里是李建林的对手。
　　最后她们对李建林只有不舍了，情欲这种东西是最难控制的，李建林在韩国学的情欲心理学，性爱心理学可都没有学到了狗身上去的，他现在已经能够根据女人的在快0活的时候的表情和面色的红润程度甚至是她的呻0吟声的舒缓程度，长短程度等等来读懂女人此刻的内心感觉了，虽然有时候不是很准，但是已经进步不小了。
　　李建林这一次最大的收获就是能根据女人洪水的汹涌程度和流量的大小来知了女人此刻内心的防线了。
　　最后姓扬和姓杨这两个女人竟然摈弃了前嫌成为了朋友，恋恋不舍的离开了昆明，走之前一遍又一遍的跟李建林说，至尊宝，你一定要记得我们两，有什么困难就到这这里，到那里来找我们两，两个人还硬是把各自的电话留给了李建林！
　　李建林把号码交给了服务台的妹妹，顺便放下了500块钱：“哥赏给你的，把号码入档！”
　　这里的每一个人都不容易，或者说李建林心里更清楚，这个社会无论是哪个阶层的人都不容易，钱嘛，花完了再赚。
　　“谢谢至尊宝哥哥！”
　　李建林朝妹妹挤了个流氓眼色，引得那妹妹抛了个飞吻给李建林，李建林接住放在裤0裆里，然后往眉雨婷的办公室去，今天白发魔女刚从新加坡旅游回来，李建林敲门进去时，眉雨婷正在向白发魔女汇报她不在的这段时间会所里的大大小小事情，最重要的当然是会所这段时间的收入。
　　自然李建林是大成，他最后让姓扬和姓杨这两个女人在场所里一共消费了300多万！会所上千号男公关，李建林光是在这两个女人身上就占到了会所整个收入的10%，这段时间会所的收入也才3000多万出头！
　　而且最后李建林让两个女人办了高级VIP会员卡，每张卡里边各有100多万，这是不算在那300多万里边的，有黄金VIP卡，能够打折，至尊VIP会员目前李建林还没有资格接，这种至尊级别的会员一出手就是300万一次以上，李建林的资历还不够！
　　所以，李建林只让两个女人办了高级VIP会员卡。白发魔女对李建林是越来越满意了，大手一挥，对李建林道：“给你放一个星期的公假，出去玩玩，回家看看你妈妈！”
　　“谢谢李奶奶！”
　　李建林知道这公假就像是带薪休假一般，很爽的，这个福利也是才刚刚通过的，目前能享受到这种待遇的人不多，李建林很庆幸自己是其中一个。
　　李建林还想跟眉雨婷调会情再走呢，白发魔女就赶他出去了，李建林朝眉雨婷吐吐舌头，这是他们两之间的暗语，意思是：“我等你回来。”
　　这倒不是两人要去鬼混，而是李建林现在睡觉的时候离不开眉雨婷了，自从上次伏在眉雨婷的双0乳间睡了一晚后，李建林似乎找回到了一种久违的安全感。
　　对，没错，是一种安全感，这种安全感能让他睡得更好，更沉，要不然他就会严重的失眠！现在李建林对眉雨婷似乎只有了亲情一般的感情，没有了性，没有情欲，连想法都没有了，这也许是他们两人最好的结局！
　　有时候李建林都怀疑，说女人的乳房是不是有安神的作用，反正就是他现在睡觉的时候如果不枕着眉雨婷的乳房睡，他就失眠！
　　李建林学会做饭了，而且手艺天天都在长进中，晚上他做了最丰盛的晚餐等眉雨婷，只要李建林没有过夜的工作，他都会和眉雨婷在一起，吃着属于他们两个人的晚饭。
　　睡觉的时候，眉雨婷很自觉的把她的胸罩脱了，让李建林的头埋在她饱满的乳房间，“你这小子，怎么变恋上了我的乳房了？”
　　“别动，眉姐，你不知道你的乳房会唱歌，很好听的歌！”
　　李建林很认真，眉雨婷却揉着他的头笑问道：“是什么歌呀？”
　　“是小时候妈妈哄我睡觉时唱的歌，像一首安神曲，让我全身都能放松下来，我就会很快睡着……”


第108章：走一步算一步
　　李建林说是这样说，可眉雨婷却很着急，凭她的感觉，李建林肯定是有了心里疾病了，像他这种情况以前在会所也不是没有出现过，那也是一个非常出色的男公关，最后患上了极度的恋姐症，也是每天晚上必须要和他的公关经理一起睡才能睡着，不然失眠就特别严重，而且他严重到了要含着他那公关经理的手指头才能睡得着。
　　结果最后他疯了。眉雨婷想到这里吓了一跳，她绝对不会让那种情况发生在李建林身上的，眉雨婷刚要说话，李建林却开口了，道：“眉姐，别瞎想，我心里正常得狠，我只是没有你的乳房我放松不了，我保证，相信我会慢慢的好起来的！”
　　“你……”
　　眉雨婷轻轻抚摸着李建林的头发，道：“姐姐我是为你好！”
　　“我知道，我有没有心理问题我最清楚，别担心，我会好起来的！”
　　不多久李建林就沉沉睡去了，传来了舒缓的呼吸声，眉雨婷悬着的心总算是放下来了，但她还是决定抽时间要带李建林去看心理医生！
　　李建林第二天一大早吃过了眉雨婷为他准备的早餐后就坐上了回老家的客车，她妈妈现在几乎每天都叨叨着要见叶思晴，老太太自从李建林父亲去世后就从来没有像现在这样高兴过。
　　李建林知道这一切都是因为叶思晴，她真的是一个人见人爱的好女孩，可惜自己和她有缘无份了，因为老天的捉弄，自己和她后妈张局长那个嗅女人造了孽，李建林现在想起叶思晴，心里还是一阵阵的刺痛，像刀割般的刺痛。
　　如今他只希望叶思晴在美国一切都好，希望她能在美国找到一个比他李建林心里更健康，更纯洁更好的男孩！
　　无论如何李建林都不希望叶思晴回国，更不希望他和她后妈张局长的事情被她知道！
　　李建林给了村里点钱，让他们找人重新盖了新房，房子不贵，才10来万，却盖得像是城里的别墅一般，村里的人都只知道李建林有出息了，在外边挣大钱了，李建林是打死也不会让她妈妈，不会让村里的人知道他是做鸭子的，不然他妈妈是在村里呆不下去的！
　　关于钱的问题，李建林总是编了各种谎言来骗他妈妈，也都能骗过去，但就是在叶思晴这件事情上他妈妈的倔脾气又来了，反正就是整天给李建林打电话叨叨着要见叶思晴！
　　李建林到了家，她妈妈很高兴，但是一看只有李建林一个人，脸色上就不好了，李建林只好半虚半实告诉妈妈，叶思晴出国了，可能几年以后才能回来，她家人把她送到美国留学去了。
　　李建林还不敢骗他妈妈说叶思晴看不上他，李建林也挺纳闷的，他妈妈不是那种趋炎附势，高攀之人，但就是不知道为什么在丽江见了叶思晴后就特别的倔，与叶思晴聊得来得很。李建林分析过后，心里就明白了，他妈妈确实是特别喜欢叶思晴，而且她相信叶思晴是真心爱李建林，她自然高兴。
　　都说男人有些事情是女人永远也不可能懂得的，那么反过来女人之有些事情也是男人永远也不可能懂得的！
　　李建林这一说，他妈妈相信倒是相信了，但后边蹦出来的话却让李建林没办法了，他妈妈说：“那更好，晴儿我是认定了做我的儿媳妇了，那么好的女孩就只能做林家的媳妇，我把你跟晴儿结婚的钱和需要的物品都准备好了，我就等她回来给我当儿媳妇！”
　　“不是，妈……”
　　“你闭嘴，你爸不在了，你的终身大事就得我负责，你不要欺负我是老封建，跟不上时代，我告诉你，中国现在什么都不缺，就缺我们老祖宗好的传统，不管晴儿的父母当多大的官，都跟晴儿没关系，我相信她的父母一定很爱她，你要是怕她父母不同意，到时候我去说！”
　　李建林顿时就慌了，的确，虽然叶思晴那人渣老爹和后妈都不是好人，但他们对叶思晴的确是太宠爱了，但不是那种溺爱！
　　这下李建林必须得想办法了，可是他什么办法也想不出来。李建林在家呆了四天，四天的时间里，他妈妈两句话离不开叶思晴，李建林都烦了，他妈妈是个地道的农村妇女，织得一手的好活，给叶思晴织的衣服已经有好十几件了。
　　最后李建林什么办法也没有想出来，心说只能走一步算一步了，等回昆明后去找张局长那个嗅女人，无论如何也不能让叶思晴回国。


第109章：久别甚欢一起上
　　李建林现在封存着的叶思晴在美国寄给他的信，信中的语气的那种坚决，是李建林第一次看到，像她那种女孩子要写出那么坚决的话，那一定是下了巨大的决心的，绝对不会放手的！
　　李建林祈求着叶思晴的爸爸能帮忙了，但是李建林是没有勇气去找她爸爸的，估计会被打死！找张局长的话应该也会有些作用。叶思晴她爸爸和后妈张局长平时坏事干多了，是绝对不敢伸张的，他们什么都怕呢，不然凭她爸爸的地位，早就收拾张局长了。
　　李建林吃过了妈妈做的饭后坐车回城里，在车上的时候接到了陆锦波的电话，要他去她家找她，她在家等他。李建林一想好长时间没和陆锦波缠绵了，就答应了。
　　两人说好了陆锦波在她家等李建林的，可等李建林到了车站却看到陆锦波开车来接他，心说这女人是不是又有什么麻烦了，她和张局长到底现在搞成什么样子了李建林不是很清楚，只知道他和叶思晴的那事后，张局长好像就不理陆锦波了。
　　“不是我去你家找你的吗？你怎么亲自来了？”
　　李建林很奇怪，陆锦波上来就抱住了李建林一顿哭，哭得那个死去活来的。李建林只好挽着她上了车，亲自开车。
　　到了陆锦波家里，两人就缠绵上了，李建林发现自己已经对陆锦波有感情了，但不是那种男女之间的纯粹感情，而是肉体上的那种感情。
　　“建林……我要死了，不许吸我……”
　　陆锦波这一次的迎合尤其的卖力，李建林也不想吸她了，他现在很享受这种感觉，疯狂地吻着陆锦波的乳房，宽大的手掌一会儿揉，一会儿托，一会儿抚摸，李建林上下其攻，陆锦波很快就不行了。……
　　激0情过后，李建林累了，沉沉睡过去，陆锦波却像也是软得像是一滩烂泥一般缠在李建林身上，从他的脸，耳朵，胸口，一直吻下去，一直下去，反反复复，仿佛永远也吻不够一般……
　　晚上陆锦波下厨给李建林做大补的吃，两人喝了点小酒，又粘在一起，陆锦波现在在李建林跟前是越来越‘放肆’了，内0裤，胸罩也不穿，就披着一件几乎透明的睡衣，而且还是敞开的。
　　李建林一看就知道她并不是有什么麻烦事情，而是想他想得不行了，李建林吃完了饭坐在发沙上看电视打发时间，陆锦波还是很会持家的，一个人的房子收拾得很干净，她洗完了碗后出来就直接坐到了李建林的身上，手就伸进了李建林的身体里摸起来。
　　李建林抓着她的手，“别动了，跟我谈谈你和张局长的事情。”
　　“有什么好谈的，她现在不知道怎么的了，给她打电话她也不回，整天也不知道在干什么，我还想问你她怎么了呢？”
　　陆锦波把手抽了出来，直接骑到了李建林身上，用她的双峰压着李建林的脸。
　　“你要压死我了。”
　　李建林也不打算把他和张局长的事情告诉陆锦波，总之他不希望叶思晴受到任何的打扰，陆锦波不知道最好。
　　“我怎么知道，她又不是我老婆。”
　　李建林说，这时候门铃吭了，陆锦波说这么晚了谁呀，她去穿了衣服去开门，没想到是张局长！
　　“哼，我就知道你在这里，你们两肯定没干什么好事！”
　　张局长一进来就直冷哼哼的骂李建林，她一直认为是李建林的错，他要不是和叶思晴谈恋爱的话，她现在也不会离婚，也不会失去她那靠山。
　　李建林也不肚子的火气，上次和张局长的S0M可是让李建林回味了好久的，如今见了张局长她还是这副高高在上的样子，李建林的火一下子就冲出来，冲过去拽着张局长就往陆锦小组的卧室里走。
　　“混蛋，你放开我……”
　　“干什么，你是不想我了吗？”
　　李建林脱裤0子，张局长嘴还死硬道：“谁想你个王八蛋，你把我害得还不够惨啊。”
　　陆锦波一看自己也插不上话，也火了，李建林道：“咱们一起吧。”
　　陆锦波还没明白李建林话的意思，李建林扯开了她的睡衣，把她推倒到了床上，张局长还叫得厉害，可李建林扒她的衣服时却一点也不反抗……
　　完事后，李建林躺椅在她们两中间，陆锦波和张局长还是对不上眼，李建林要张局长跟他说说她现在怎么样了。张局长一听这个就气了，手狠狠的折磨李建林吃饭的家伙，骂道：“还不都是你，我离婚了，升不上去了！”


第110章：以枪打天下
　　张局长说着就停不下来了，而且把所有的责任都推到了李建林身上，这个结果李建林早已经猜到了，像她这种官场女人，又是一方领导，平时就已经过惯了所有的责任都由别人来承担的日子了。
　　张局长这边没戏了，那陆锦波也别想起来，陆锦波又失望了，而张局长除了说是李建林的错外，什么都不会说了。
　　李建林心里却想着办法，从内心来说他不想再理张局长了，但是一想白发魔女的话，干他们一这行，在官场有靠山会路许多退路，什么靠山都不如官场的靠山。
　　李建林心里很清楚，陆锦波和张局长都是对权利欲望渴望得很恐怖的女人，这种女人要是控制好了对自己绝对没坏处，她们两现在唯一能够被李建林控制的也就是在情欲上了，这是她们的致命弱点，这一点也够了。
　　李建林深知跟女人讲道理永远也不讲不清楚，于是索性装傻，但心里却一直要想着办法。首先从陆锦波来说，她除了靠张局长外是什么关系也没有了，混官场这一行没有关系，有时候有再多的钱也没用！这问题一下就子就回到了张局长的身上来了。
　　陆锦波的关系只在师范大学，而现在她根本没有后台了，张局长则不一样，虽然她失去了最有力的后台，但她的关系网广，只要再走一走关系，机会还是有的。
　　李建林打掉了正在折磨他那吃饭的家伙的张局长的手，刚要对她说话呢，陆锦波趁机接过了张局长的班，李建林无奈，长呼了一口，刮了下陆锦波的乳房，道：“等下你自己选个死法！”
　　“好呀，那我现在就想死了，哼！”
　　陆锦波干脆就缩进了李建林的下身，张局长一看也不甘落后，也缩了进去，操，李建林掀开了盖在他们三个身上的被子……
　　“呼……”
　　李建林腾出手，一只手按着张局长的头，另外一只手按着陆锦波的头，死去活来道：“局长姐姐，现在还和你有关系的是哪些人……哦……局长姐姐……你的技术又进步了……”
　　“哼……哼……当然，我还有更厉害的！”
　　张局长伸出舌头挑逗李建林，陆锦波一见便推开了张局长，她也要让李建林见识她的厉害。
　　李建林一个移神转位便悄然化解了刚燃烧起来的情欲，狠狠在张局长的臀0部上捏了一把，把她给捏疼了，张局长轻咬了李建林的手臂，气鼓鼓道：“你这个混蛋……我，跟市委组织部的副部长还有些联系……你想要怎么办……”
　　李建林突然一下把张局长举着骑到了他的胸脯上，“就从他那下手，跟我说说他是个怎样的人？”
　　陆锦波也爬了上来，李建林烦得，在她的敏感处拨弄了一下，让她抽搐着安静了下来。张局长娇艳一笑，扯着李建林吃饭的家伙，李建林一下直接把她举到了自己的肩上。
　　“他在外边有多少女人？”
　　李建林想得很清楚，要想对付一个高官，得先从他背后的女人下手，他现在的钢枪有的是充足的炮弹，他要以他的那杠枪打天下，得先把张局长和陆锦波扶起来，让她们重新过上以前的生活，重新拥有以前的权利。
　　“这个……还真的不知道有多少，不过我倒是认识一个，不知道是不是他最宠爱的……啊……建林，我求你了，我痒……给我，快点！”
　　李建林心说给你二大爷，不把事情说清楚了，老子今天让你爬不起来，于是再换个方向拨弄张局长，她一下子就投降了。“建林……你个坏蛋……为什么我恨你，却又想着你……你害得我还不够吗？”
　　张局长面色潮红，语无伦次，她现在的面色，李建林判断，已经到了最高峰了。
　　“那个女人是干什么的，在什么地方，平时怎么跟那个副部长联系，把你知道的都告诉我，我是在帮你……还有你，老实一点，别碰我哥们！”
　　李建林推开了陆锦波，心说缓得挺快的，又粘上来了。
　　“你……给我，我就告诉你……”
　　“那我就弄死你！”
　　“不要……”
　　张局长惊得又爬到了李建林身上。
　　“快点告诉我。”
　　“那个……她，她在市共青团，这……这是她的电话！”
　　李建林急忙拿了张局长的电话，很好，上边还有那女人的资料，长得挺漂亮的。李建林决定先从她身上下手，搞定了她，再她去搞定那个副部长，这样下来，张局长东山再起的计划应该不会有什么问题，接下来就是陆锦波了。


第111章：以退为进
　　第二天一大早李建林还在沉睡中，就接到了眉雨婷的电话，让她赶紧回总部，说是出事情了，和他有关，李建林不敢停留，爬起来推开了张局长和陆锦波起身穿衣服。
　　这两个女人昨天晚上可是被李建林弄得死去好几回，又活过来好几回，反反复复的，直到最后累昏了过去，李建林才得以安稳的睡觉。李建林趁着两个女人还没睡醒，心说赶紧走，要不然她们要是醒来了，指不定还想个晨练什么的，那可就要耽误事情了。
　　不料李建林刚穿好了衣服正要出门，陆锦波醒了，一看李建林要出门，爬起来就抱住他，“你不许走，昨天晚上你就知道照顾她，你还欠我好多次，不许走！”
　　陆锦波热烈地吻着李建林，这一吵把张局长也给吵醒了，两只妖精一起缠到了李建林身上，李建林心说得了，还是收拾她们完了再走吧！……
　　李建林穿好了裤子去洗手间洗手，看着两个女人像两滩烂泥一样瘫软到了床上，不断的各自抽搐，李建林恍如隔世，心中有一股无法言语的痛楚，心说难道自己以后都要过这种生活了吗？夜夜醉生梦死？
　　李建林再不想呆下去，快步出了门，回到会所里，眉雨婷正在等着他，马上就把他拉去了白发魔女的办公室。李建林见了白发魔女的脸色，就知道事情很严重了，连眉雨婷都不敢停留就出去了，悄悄给李建林使了个眼色，让他好好说话就出去了。
　　李建林不知道出了什么事情，还是和他有关的，但是还是猜到了一点原由了，他想可能是跟叶思晴有关，白发魔女问李建从是什么时候到的城里，是不是跟陆锦波在一起，是不是还有张局长？
　　李建林点头说是，白发魔女啪一拍桌子站了起来，对李建林道：“你知不知道，你和张局长进陆锦波家的时候被人看到了，这个人你应该不陌生吧？”
　　白发魔女把笔记本电脑转了过来，李建林一看电脑上的人物资料，不是别人，正是叶思晴的爸爸，原来他是省委常委的一高官，具体的职位不清楚。
　　“叶世钟！”
　　李建林轻轻念道！
　　“对，叶世钟，是我省最有前途的一颗政治明星，所以，他绝对不会放过张局长，也不会放过你！”
　　白发魔女接着说道：“你和他女儿谈恋爱本来他是不反对的，但就是因为你和张局长的事情，叶世钟是一个极顾面子的人，而且我托在美国的朋友了解了叶思晴在美国的情况，她几次都想逃回国被制止了，她这样逼她父亲，所以她父亲不会放过你和张局长，你和张局长是造成叶思晴伤害最大的罪魁祸首，不管是出于对叶思晴的爱还是出于他自己的仕途，总之，叶世钟不会放过你！”
　　这个李建林早就已经感觉到了。
　　“会对会所造成什么影响，最坏的影响！”
　　李建林看着电脑上那个看起来一副痞气的叶世钟，心说这个人表面上看起来没什么特别的，但是他眼神间不经意流露出来的阴险，狡诈绝对是很恐怖的！
　　“最好的结果就是，会所停顿整改，你成为替罪羊，离开美丽华会所！”
　　白发魔女这句话向李建林表达了两个意思，第一个是，她白发魔女会有她的办法保住美丽华会所，不用李建林担心，第二个意思是，如果事情真到了那步，她白发魔女和美丽华会所会在第一时间抛弃李建林！
　　这就是这一行的生存之道，残酷而真实。
　　“所以，李奶奶，您这么着急的叫我回来是想让我出去躲一躲？”
　　“你脑子很好使，如果事情过去了，你再回会所，你的位置我给你留着，你和叶世钟还有张局长之间的事情，我不会让会所里的任何人插手，都要靠你自己！”
　　“谢谢李奶奶，我现在就走！”
　　“建林，你不要怪我无情，我手下有上千名员工要吃饭，我不会为了你一个人而就拿整个会所的人员做赌注，你进入这一行的时间也不短了！而且这对于你和我，对于整个会所来说都是一个机会，会所到现在一直没有一个可靠而够硬的靠山，我希望你能够创造奇迹！”
　　李建林倘然一笑，道：“李奶奶，你什么都不用说了，只要您还给我留着位置，我就一定会再回到您的身边来！”
　　“好，我等着你，去财务那提350万，我已经给财务经理打过电话了！”
　　虽然李建林心里很清楚，而且白发魔女也很为他着想，可一想着自己就这样离开了会所，心里很不是滋味，虽然只是暂时的离开！
　　“以退为进，先躲过叶世钟，寻找机会！”
　　李建林很快冷静下来，明确了自己接下来要做的第一步！


第112章：三人同床又同心
　　省委，叶世钟办公室。
　　叶世钟已经被叶思晴的电话给搅得都有点无力工作了，他了解他女儿，一旦认定了的事情她是绝对不会放手的，他真不知道叶思晴在美国还能折磨多久，如果真有一天她回国了，说不定她就知道了事情的真相，那样她该怎么面对？
　　自己又该如何面对？先不说自己的仕途，就是面子上也下不来啊！叶世钟和张局长的婚姻早已经名存实亡，当初两人结婚是很低调的，离婚也是十分的低调，只是两个人之间的一个书面协议，当初在丽江跟张局长说要去民政局，其实回到市里后叶世钟就冷静了下来了。
　　他已经有两段婚姻了，如果再离了，对他的仕途影响可就大了，结婚是为了仕途，像他这种级别的干部，家庭的情况是组织考察的一大重点。
　　所以，在外人的眼里，现在他和张局长还是夫妻，不同房，不同屋，更不同床！
　　叶世钟不缺女人，个顶个的都漂亮，年轻，他不缺女人，当然他更不爱张局长！组织上对于他这种高级别干部的婚姻是有知情权的，当然知情者叶世钟都已经打点好了。
　　现在最大的问题就是他女儿叶思晴！她要是知道了事情的真相，不管组织知道不知道，对于他的仕途和他女儿的打击肯定不小。可令他生气的是，昨天晚上他的秘书看到了李建林和张局长相继进入了陆锦波的家里，一晚上没有出来，他叶世钟都屁股想想都知道他们三个人一晚上都干了什么。
　　叶世钟的秘书已经在他的办公室桌对面站了很久了，叶世钟想了很久才道：“这两名同志你给我盯紧了，随时向我汇报他们的情况！”
　　他说的两名同志当然就是张局长的李建林了，他只对付李建林和张局长，至于陆锦波他管不着也不想参合。
　　“书记，我知道了，那美丽会所那边……要不要通知公安局去摸摸底？”
　　秘书很小心道。
　　“嗯……先不要急，你先出去吧，晚上我和公安局高局长一起吃饭，你去安排一下！”
　　“是！”
　　秘书退了出去，叶世钟靠要坐椅上，思考着该如何处理李建林和张局长，用什么方法既能不让她女儿知道，又不能影响他自己的仕途，叶世钟陷入了深思中去。
　　李建林从财务那提了钱后就直接给陆锦波打电话，说了一个地方，让她去那等他，说有事情要和她商量，同时给张局长打电话，让她也去。李建林知道有一个地方很安全，等了不到半个小时，陆锦波就到了，紧接着过了5分钟张局长也到了，她们两看起面色倒是很好许多了。
　　李建林开门见山道：“我被美丽华会所抛弃了，因为叶世钟要对我和你下手！”
　　李建林指着张局长说道，张局长一副早知道了的样子，李建林现在需要陆锦波和张局长配合他，但是他不想让陆锦波知道他和叶思晴与张局长的复杂关系，陆锦波想问，李建林示意她不要问了。
　　“玩心计我们肯定玩不过叶世钟，所以现在我们最好不要去招惹她，得先躲着他，但是我们不能什么都不做，我们要寻找自己的靠山，就从市委组织部副部长的那个情妇开始！”
　　李建林虽然不会用心计，但他会用女人，女人用好了那才是最可怕的武器！
　　张局长和陆锦波听到李建林被会所抛弃了，都很奇怪，但不惊讶，陆锦波想开口说话，李建林又制止了，道：“陆姐，你的任务是在学校给我物色女学生，越小越漂亮越好，一定要干净的，而且你不能亲自出手！”
　　陆锦波明白李建林的话的意思，马上答应了下来，李建林又对张局长道：“局长姐姐，你主要的事情是把你的关系网都走一遍，我们现在是一条船上的，你们要是还想拥有更大的权利和更多的钱，就得听我的！”
　　“当然，我们都已经三人同床了，自然也要同心了，一切都听你的，不过现在这么好的环境，可不要放过啊！”
　　说着张局长和陆锦波同时就缠上了李建林，两人各一只手从李建林的衣领伸了进去，另外两只手伸进了他的裤0裆里。
　　李建林来之前就已经向白发魔女借了这个地方，所以这里很安全，不会有人打扰他们的，李建林也想彻底的放松，这样他才能集中精力，于是一手抱着张局长，一手抱着陆锦波进了浴室里……


第113章：跟踪美女
　　李建林就在这里住了下来，眉雨婷随时向他说会所里的情况，李建林这一走可把眉雨婷给忙坏了，那些幕名而来找李建林的客户那是一波接着一法，谁也不认，就是要李建林，眉雨婷已经焦头烂额了。
　　李建林躲在清静得不行，前几天他一直没出去，每天晚上陆锦波和张局长都会准时的过来给他做吃的，然后三人一起缠绵，但是缠绵完后李建林就赶她们两走，她们两是绝对不对在李建林这里过夜的！
　　张局长和陆锦波虽然不愿意，但是却不得不听李建林的，所以每次三人缠绵的时候，两人是使足了劲的上，可惜再来十个女人也不是李建林的对手！
　　这样的日子一直持续了两个星期，终于李建林接到了眉雨婷的电话了，叶世钟那边没什么动静，而且他现在出去考察了，这也就意味着李建林可以出去活动了。
　　李建林换了休闲的衣服，戴着墨镜先是去了学校找陆锦波，因为到现在李建林还是学校的学生，学校有一个表格必须要李建林亲自去填。李建林这段时间考虑了很清楚，他觉得今后必须要把自己是学生的这个身份完全的表现出来，身份越多越正经对自己就会越安全。
　　他觉得还得让张局长再给他弄上另外几个身份做掩护！李建林阔别了很久的校园，填完了表想想还是上去上上一节课吧，因为他发现有人在跟踪他，于是李建林就给原来宿舍的一哥们要电话，问在哪个班上课，然后就直接去上课了。
　　不过这课上得差点没把李建林给憋死掉，真真是度秒如年啊！上完了课后，李建林感觉双上同时服务完了10名客户还要恶心。李建林逃一般的出了学校，发现没有人跟踪了才准备走，但就在这时候他突然在美女如云的人群中发现了一个熟悉的身影。
　　那个组织部副部长的情0妇，和学院的几个领导在一起交谈，看样子是来学校办什么事情的，李建林冲一美女学生抛了个勾魂眼，把她勾到了李建林跟前，“美女同学，问你个事情啊，那个美女老师是谁呀？是我们学校的老师吗？”
　　那美女刚才被李建林电了一下，感觉好舒服，脸一红顺着李建林手指的方向看去，道：“……啊，那，那是市共青团的团副书记，好像也是从我们学院毕业出去的！叫鲁云菲！”
　　“谢了美女，改天请你吃饭！”
　　李建林又电了一下这美女学生，发现她的双腿都在发抖，李建林心说看样子以后要收拾收拾这学校的女学生了，不然空自己有的一身本事！
　　那鲁云菲上了她自己的车，竟然是QQ！李建林想了想心说，这情女可真是低调啊！他绝对不相信她只有这一辆破QQ！心说估计她的车库里有上百万的豪车，而且不止一辆！
　　于是李建林打了跟了上去，那司机似乎认识鲁云菲，不愿意，李建林二话不说，直接五张一百的人民币甩到了他身上，心说有钱能使鬼推磨，老子就不相你这小市民会拒绝。
　　那司机一看见钱就乐呵了，李建林心说你他妈的二大爷的！鲁云菲直接回了单位，而且一下午也没有出来，直到下班了才出来，李建林就在她单位对面的咖啡厅里坐了一下午。
　　李建林见鲁云菲出来了，她上了她的QQ开走了，李建林继续跟上去，结果这一跟就直接跟到了鲁云菲家楼下，很普通的房子，而且还是民房，李建林观察了周围的环境，心说这简直就是贫民窟嘛，那这里就绝对是她家了，绝对不是她和她情郎的爱巢了。
　　李建林给了司机钱，司机走了，他便四处晃了起来，从窗户看去，他看到鲁云菲肩膀夹着电话边在打电话边洗菜做饭，心说这情妇做得也够苦逼的，还要自己做饭，而且还住这么老的民房，真不容易啊，但是李建林相信这绝对不是她所拥的全部！
　　李建林想了想，心说该怎么办才能去接近这美女呢？英雄救美？可是需要机会，现在显然没有，捡砖头砸她窗户，让她注意自己，然后跟她说，美女，请你喝咖啡？这样不行啊！
　　要不对着她撒尿？李建林被自己这个流氓想法吓着了，心说自己想的都是什么招招啊，这样肯定不行，得想一个两全齐美的办法去接近她，既要合情合理，自然，要又不让她怀疑。
　　李建林又继续转，边转边想，走到一电线杆跟前，发现有一则这地区的派出所贴的告示，说是这一时期这里的治安不好，经常有小偷入室偷东西，要这里的住房小心什么的，还留有派出所的报警电话，李建林一看，心说，有了！


第114章：先劫财再劫色
　　李建林想，不如就自己扮成小偷去她家光顾一下，反正李建林不怕去拘留室里呆几天，正好可以躲一躲陆锦波和张局长，看看她们两会怎么办？而且李建林在美丽华会后也练就了他看人内心的本事。
　　从在学校里见鲁去菲起，他就感觉她应该是一个很善良，很有爱心的女人，做情妇也许并不是她的本意，就像自己一样！李建林打定了主意就开始行动。李建林出去转了两条街，先是在一垃圾箱里捞了一件又脏又嗅的衣服，把他身上的衣服呀，裤子鞋子换掉，再把自己的脸和头发搞成脏兮兮，乱糟糟的，现在他像个乞丐了。
　　李建林起身往鲁云菲的房子走去，她现在已经做好饭了，估计是在吃饭了，李建林心说这情0妇做得可真是够寒酸的。李建林爬窗户看了房间里一下，里边的装修很寒酸，她一个人坐在客厅里，两个菜，一个人在吃。
　　不过一直在打电话，李建林听了一会，果然是在和包养她的人打电话，那个甜蜜，那个委曲的话让李建林有点恶心了，心说她心里果然还是很委曲，细听之下才知道，原来那个副部长正在被调查！
　　李建林从窗户上下来，在楼下足足等到了12点多，鲁云菲才回卧室里，可是却还一直在打着电话，李建林心说电话都快爆了吧。李建林再翻墙上去就直接进了厨房里。
　　李建林心里还挺紧张的，心说做贼果然需要胆量啊，李建林去客厅见盘子里还有菜没吃完，还没收，而且闻起来很香，他确实也饿了，心说老子现在是贼，又饿又没钱。
　　于是伸手就从盘子里抓东西吃。李建林想好了，对付女人还是得从她的情欲方面下手，而且他现在也就只有这本事，再说了鲁云菲既然是情妇，那对那方面一定很开放，等会她发现了自己，就装装，如果她报警，自己就装逼，如果她心狠，非要报警的话，那就只有先下手了。
　　鲁云菲躺在床上抱着电话跟她那情郎聊得嘴都抽筋了还不想挂电话，而且语言越来越露骨了，什么我已经湿了，你这死鬼害我好难受……
　　操，李建林嘴里含着菜叶子抒耳朵贴到门上听，一听就知道自己的计划成功了。李建林把剩菜都吃完了，心说这女人做的菜还真是好吃啊。吃好了李建林就开始履行自己做为一名贼的职业本性了，开始去翻东西，看有没有什么值钱的。
　　可是房间里只的没什么值钱的东西，看这房子似乎也是刚租的，根本不打算长住的。李建林翻了一会，动静已经很大了，可却还是没有引起鲁云菲的注意，李建林心一狠把窗户的玻璃给砸了，这下吓了鲁云菲一跳。
　　她急忙跑出来一下就撞进了李建林的怀里，一看李建林副模样，吓得一下子尖叫一声，直接晕倒了过去！
　　李建林心里操了几声，心说怎么就晕倒了啊，他急忙把鲁云菲抱上了床，电话里还通着话，李建林听了听，是一个男人的声音，在喂喂的鬼叫，李建林直接给挂掉了。
　　李建梦刚才抱鲁云菲的时候没什么感觉，现在近距离的看着她，心里不免咕噜咕噜直叫，心说她这个女人挺丰满的，按理说她是共青团的副书记了，不应该住在这么简陋的房子，李建林打量了一下卧室，就发现问题所在了，卧室衣橱里除了女人的衣服，还有很多件男人的衣服，心说这里肯定是两人最近的爱巢点。
　　这包情妇也够惨的啊，有豪宅不敢住，跑这种破烂地方住来了，不过这样一来就安全多了。没多久鲁云菲就醒了，睁眼一见李建林刚要叫，李建林就十分不客气的用他的脏手捂住了她的嘴，身子也就十分不客气的压到了她身上。
　　“唔……你好嗅……放开我！你是谁呀……”
　　鲁云菲咬了李建林手，李建林吃痛放开了她。
　　“我是乞丐啊，你难道看不出来？我饿得实在不行了，你不要乱叫，我吃饱了就走！”
　　李建林还没说完，鲁云菲已经拿起了电话要报警了，李建林一下也火了，直接压到了她身上，“你要敢报警，我就强0奸你。”
　　“你……”
　　鲁云菲还不相信，李建林一下就扯开了她的衣服，高耸的双峰跳了出来，李建林吹了个口哨，心说奶0子挺大的啊。
　　“美女，我是个乞丐，很少做贼，我已经把你的剩菜都吃了，只要你不报警，我现在就走，但如果你不听话的话……”
　　李建林把手放在了她的裤子上。


第115章：霸王硬上弓
　　李建林色咪咪道：“你要是不听话的话，我不介意再兼职做个流氓……”
　　“你去死！”
　　鲁云菲的拳头突然就飞向了李建林，李建林早有准备，一个侧身一闪就躲了过去，鲁云菲倒也厉害，大吼一声，摆出了一个格斗架势，“你敢私闯我的房间，今天要你好看！我可是空手道四段！”
　　李建林盯着鲁云菲的眼神，又吹了一声口哨，鲁云菲大骂，李建林的那神让她心神不定，他的这眼神怎么……那么……淫……荡。鲁云菲再向李建林进攻，使出她的绝技，可李建林却轻松的就躲过了，手还在她的下巴划了一下，口无遮拦道：“好美的下巴……”
　　李建林这一碰到她的下巴，鲁云菲整个人都振颤了起来，李建林心说不会吧，下巴是你最敏感的部位？
　　“你去死！”
　　鲁云菲气得不轻，她的身手倒也是错，但她最敏感的下巴被李建林碰了，感觉洪水要爆发，喘气粗气，面色潮红了起来，汗水就渗出来了，李建林一个风影闪到了鲁云菲身后，手在她耳垂到后劲间轻轻划了一下，鲁云菲就感觉浑身一软，倒在了李建林的怀里，但她的意识还十分的清醒，人体耳垂到后劲间有一个穴位，对人体构造很了解的人都知道这个穴位要是被点了就动不了了。李建林在韩国的时候，彭佳芸教过他人体构造学，虽然学得不精，但是这个穴位他是认真学过的。
　　鲁云菲在心里说，你个混蛋，快放开我，可是她说不出话来啊，李建林横抱着鲁云菲放到了床上，看着鲁云菲不断剧烈起伏的胸口，浑身涌起了一股异样的感觉，心说这女人真白，丰0满但不胖，她身上的每一个部位多一份或少一份都会严重的影响到她的身材。
　　鲁云菲动不了，但却能看到李建林那眼神，想着她已经知道接下来要发生什么了，眼泪不经意从眼角滑落，这下更是让李建林的心快碎了，他最见不得女人的眼泪了。
　　鲁云菲的胸部起伏了起来，李建林惊艳着了，心说自己的身体无非就是让女人死去活来的，不如先逗逗她，于是便解开了她的衣领，鲁云菲的乳房一下就跳了出来。
　　鲁云菲在心里骂，你……你要干什么呀，李建林像是领会了鲁云菲的心里话一样，道：“不得不说，你的乳房是我见过的最美的乳房。”
　　说着，李建林用他的脏手轻轻碰了一下鲁云菲乳房，鲁云菲立即就有了反应，李建林艰难咽了口唾沫。
　　过了一会鲁云菲的穴道就自然解开了，李建林心说看来自己的功夫还是不到家啊，鲁云菲一醒拳头就挥向李建林，李建林似笑非笑的接住了鲁云菲打来的手，同时又翻身压在了鲁云菲身上，只是一个感觉，好软，尤其是她胸0部的位置。李建林一压上去，嘴就对到了鲁云菲的嘴上，鲁云菲身上有一股淡淡的香草味，李建林的力量岂是鲁云菲能撼得动的？
　　鲁云菲在李建林身下挣扎，“放开我，你这个流氓，快放开我！”
　　鲁云菲已经感觉到李建林的那东西顶到她了，小脸蛋一红让李建林的感觉越来越强烈了，李建林轻轻往鲁云菲耳朵里吹了口气，鲁云菲全身就一个哆嗦，眼睛闭得死死的，李建林正色道：“你别动，你再动我可不敢保证我不会有进一步的动作啊，我告诉你啊，我已经有感觉了！”
　　正好这时候，李建林脸上的汗水滴到了鲁云菲的香沟里，顺着沟滑了下去，鲁云菲的反应令李建林蠢蠢欲动，李建林摊开了鲁云菲的双手，将她的双手伸开，强行用十指扣住她的十指伸开来，一下全身就全压到了鲁云菲身上，顿时李建林就要窒息过去，鲁云菲全身软得像一团棉花一样，李建林惊讶，这女人似乎没骨头啊。
　　“你再动？你再动我就真的要干点事情了！”
　　李建林一说，鲁云菲再不动了，她自己也感觉到，她一动，李建林那玩意顶得越厉害，怒气道：“混蛋，你要干什么，快放开我。”
　　“我本来是不想干点什么的，但是你现在一提醒，我还真想干点什么了。”
　　李建林说着用下巴碰了一下鲁云菲的小葡萄，鲁云菲就一个激灵，发出了一声细微的呻0吟，鲁云菲恨死了自己，李建林将手伸进了她的下边摸索起来，一碰她就浑身一个哆嗦，故意抓着鲁云菲的手放在他的身上摸起来。鲁云菲的手刚一碰到立即就缩了回去。


第116章：痛苦并快乐着
　　鲁云菲当然知道接下来会发生什么事情，李建林的力气大得惊人，她被压在身下根本动不了，最可恨的是她的反应竟然会如此大，她不是没有过这种感觉，她清楚自己是个什么样的女人，原本她不是那种女人，可是在她这个圈子里，女人有些东西你必须要放弃，她早已经就沉醉在了与那个副部长的情欲之中不能自拨了。
　　李建林一下扯开了鲁云菲的衣服，鲁云菲真白，简直就是雪白雪白的，剧烈起伏的娇体让李建林在她没还有完全反应过来之前就已经挺进了鲁云菲的身体内，疼得鲁云菲惨叫一声，“啊……”
　　鲁云菲一巴掌扇到了李建林身上，不过双手却情不自禁地一下抱住了李建林，发出了一阵低沉的吟唱，李建林感觉阻力好大啊。
　　李建林一动，鲁云菲随之就会发出吟唱，这一吟唱令他差点没把持住，李建林不动了。
　　此时鲁云菲已经平身躺了下去，双手奋力地抓着床单，紧闭着双眼，咬着下唇，李建林发现她的角落有泪，不过他李建林是什么人哪，道：“别哭啊，这叫痛苦并快乐着，快乐的时刻马上就到了。”
　　“……你，你快点，混蛋！”
　　鲁云菲闭着眼睛道。李建林笑，道：“你把眼睛睁开嘛！”
　　“不，你……快点！”
　　“你要不睁开我就不动了！”
　　李建林吃准了鲁云菲现在已经是难耐不住了，她那里收缩得好厉害。“你……快点！”
　　“你睁开眼睛，我就动！”
　　“我……不！”
　　“那算了，我出去！”
　　李建林说着，就要起身，鲁云菲一下睁开了眼睛，但马上又闭上，李建林一挺，鲁云菲就叫了出来，等着李建林的下一步动作，可李建林又停下了，“我说的是让你睁开眼睛看着我啊，你不知道你的眼睛有多美吗？你看着我！”
　　李建林看着鲁云菲那副扭捏的娇态，失声笑了起来，心说她这副憋屈样倒挺像是一个18岁的少女般。李建林喜欢盯着人的眼神来读懂其内心，尤其是在性爱上。
　　鲁云菲似乎是在做一个什么重要的决定似的，小心一微微睁开了眼睛，看到李建林却是一副笑脸，恨得一拳打到李建林胸脯上，李建林一下将嘴唇贴到了她唇上，不知道为什么，鲁云菲的双眼一下就睁开了，李建林盯着他的双眼，鲁云菲的眼眶中闪烁着泪光，渴望？期待？害怕？
　　“很好，看着我，看着我的眼睛！”
　　李建林道，鲁云菲从李建林眼睛中看到是什么？狂野？自信？还有放荡不羁！李建林突然就撬开了鲁云菲的嘴，将他火热的舌头滑进了她嘴里一阵搅动，鲁云菲的眼睛睁得大大得，狠劲地咬了李建林下唇，腥味的刺激点燃了李建林的勇猛，在鲁云菲还未反应过来之前，猛地运作起来。
　　肾上腺素过度分泌的李建林就像是一颗出膛的子弹一般以每秒780米的速度旋转着冲破鲁云菲的内心，每一下都丝丝入扣地直抵她的最深处，鲁云菲哪里能受得了这等摧残，惨叫着‘疼啊’她构筑的堤坝已经被冲破，一时间河水泛滥，汪洋一片……
　　一结束，鲁云菲看着床单上的一片红，早已经缓了过来怒火攻心，想用一记锁喉功锁住李建林，李建林早已有准备，让鲁云菲锁住，他只是用手在鲁云菲的*房很轻的捏了一下，她就放开了。
　　“我杀了你，你这个混蛋，你还我！”
　　“还什么啊，哪，现在我问你三个问题，如果你都能回答得出来，我就任你处置，如果你都回答不上来，那就答应我，做我的女人，我开始问了啊，第一个问题，刚才你是不是很爽？第二个问题，刚才你是不是很爽？第三个问题，刚才你是不是很爽？”
　　“哪，你三个问题都回答不出来，你是我的女人了！”
　　李建林每问一个问题都是十分的公正的，都给鲁云菲足够的时间来回答，可是鲁云菲嘟着嘴就是回答不出来。
　　“我，我杀了你……”
　　鲁云菲虽是这样说，但她心里比谁都清楚，刚才她好舒服的，不过她恨李建林倒是真的，但就是她现在很虚弱啊，而且身体软得像团棉花一样，又中了李建林诡计，被李建林搂在怀里，这一次李建林一改刚才欢爱对鲁云菲的温情，用他的大手猛劲地揉鲁云菲的乳房。
　　“你要想清楚，你现在已经是我的女人了，你杀了我就是杀夫！”
　　“混蛋，我什么时候成了你的女人，放开我！”
　　“哪，是你自己说的啊。”
　　李建林放开了鲁云菲，将她扔到床上，一下就跳离了床，又道：“我本来是想对你负责的，可你这一说，我想是我自作多情了。”
　　鲁云菲马上就道：“谁说的……你，呜……你欺负人，我要告你！”
　　鲁云菲这一说哭倒也让唐阳心碎了，他就吃准了鲁云菲这一点了。
　　鲁云菲将枕头什么的全扔到李建林身上。其实作为女人，鲁云菲更清楚，一个女人要被一个男人征服，最直接的就是原始的方式，自然就是性爱了，她当初就是这样被那个男人征服的。
　　“你舍不得的，你已经离不开我了，记得明天准时来这个地方找我，不要告诉任何人啊！“李建林扔了张名片在床上。
　　“你去死！我告诉你，我不是会去的！”
　　“那我们打个赌好了，如果明天你来了，嘿嘿……你知道的！”
　　“滚，我不想见到你！”
　　床上能扔的鲁云菲全都扔完了，只下乘她的胸罩，她一急抓起她的胸罩就扔到了李建林身上，李建林接住，直接塞进了口袋里，打了声口哨离去。


第117章：想舒服到死
　　李建林走后，鲁云菲还没有缓过来，因为刚才她被弄得好舒服，湿了她一身，她在镜子里看到了狼狈的自己，头发蓬松，衣着凌乱，就连胸衣的带子都被李建林给扯断，而之时候她的电话响了起来，是那个男人的，说是他5分钟后就到了，鲁云菲吓得，她怕他看到这些，才慌忙的整理这一切。
　　她双手忙乎着整理好她的发髻，将手伸进领子内拉乳罩的带子，想将那带子重新挂着乳罩，发现搭钩已经断了，才只好摆手，但又不敢摘了它，因为她的连衣裙是半透明的，要是摘了那乳罩，她的乳0峰就会一览无遗，只好将就着把衣领整理一番，正准备开车，发现自己的胯0下黏糊糊的，拿手一摸，糟糕透顶，滑0腻0腻的东西流了一大片，裤0衩、裙子，到处都是那黏糊0糊的液0体。
　　她慌忙抽纸擦拭，一盒抽纸都快用完，最要命的是床单上湿了一大片，根本擦不掉啊，鲁云菲差点就哭了，要是让那男人看到，他会杀了自己的。同时她在心里暗骂李建林这个混蛋，把搞出了这么多的水，他怎么自己倒好，一滴也没有留给自己，真是个吝啬的混蛋，混蛋……
　　鲁云菲手忙脚乱的一阵折腾后，最后没办法好只好床单给扯了藏起来，她自己有点奇怪了，她并不是特别恨李建林，反而是希望再和他做一次，刚才李建林那种技术太让她难受了，简直是让她死去活来，活来死去的，鲁云菲被她自己这个想法吓了一路。
　　这时候门突然砰砰的敲响了，是那个男人来了，鲁云菲去开门，李建林其实并没有走远，他本来是准备回去的，但走了一段看见一辆出租车向鲁云菲的房子开去，李建林当时看不当事人里边坐的人，但是他心里突然来了一个激灵，心说这车开得么急，还溅了自己一身，说不定是那个什么组织部副部长呢，跟过去看看。
　　李建林就躲在另外一间民房拐角，看见从车里下来一个秃顶大腹便便的矮胖子去敲鲁云菲的门，李建林知道自己猜对了。
　　“宝贝儿……出什么事情了，你怎么突然就挂电话了，咋就不接电话了，担心死我了，想死我了。”
　　秃头男人一进去就抱着鲁云菲啃个不停，发现客厅里乱得一团糟，鲁云菲告诉他，她这里刚刚遭贼了，李建林的确是以小偷的身份进来的，但是鲁云菲在说这个的时候一阵心虚心。
　　“这些王八蛋，我明天就去找派出所的所长谈谈，来宝贝，让爸爸好好疼你……爸爸想死你了！”
　　这秃头男人看年纪已经快60了吧，长得矮不说，还丑陋无比，肚子像是个怀有7，8个月身孕的妇女一般，一下子就把鲁云菲按到了床上……
　　在鲁云菲身上一阵折腾，可却是个10秒钟先生，鲁云菲一下子就不愿意了，想想刚才李建林让她死去活来的，现在呢？把她的欲火烧起来了，却没人给她浇灭，这不是要她死吗？这一下鲁云菲就在学想念李建子了，脑子里回忆着刚才把李建林给的联系方式那张纸片名丢到哪儿去了。可千万不能丢了，得找回来！
　　“岁月不饶人啊……”
　　秃头男人一脸无奈的从鲁云菲身上翻下来，手还不停地捣鼓着鲁云菲的双峰。鲁云菲看着他臃肿而丑陋的身体，突然感觉得好恶心，想李建林那一身的肌肉和力度，尤其是李建林那神秘的增大增长，那简直就是要她命的啊，而这秃头男人呢，本身就短小，起来了也就是那么一丁点！鲁云菲突然感觉到自己很悲哀，自己从21岁大学毕业就跟了秃头男人了，他是她的第一个男人，可是却从来没有让她享受到作为女人的幸福！
　　她突然觉得这一切很不公平，她这么美貌，有那么多的真男人追她，她为什么还要跟着秃头男呢？秃头男昏昏沉沉睡去，呼噜打得像雷一般，鲁云菲突然想吐，起身去简陋的浴室里冲洗她自己，却忍不住抚摸起自己来，回味着李建林的勇猛，直到她再次瘫软在了浴室里。
　　第二天秃头男早早就离开了，去把这地方的派出所找长骂了个横竖不是人，秃头男就是一官场流氓，什么事情都以干得出来，这是鲁云菲最怕他的原因，官场中很多人是靠玩阴谋诡计往上升，有的是靠关系，有的是靠钱，而这秃头男靠的却是一个狠字！对自己，对别人都一样狠！


第118章：三个女人一台戏
　　鲁云菲挣扎了两天，到第三天的时候终于还是忍不住去找李建林了，她骗不了自己，再有就是那秃头男人每次不到10秒就完事了，让她如何忍受，如果没有李建林那也就算了，让她不要体验到女人那种反反复复死法活来的幸福，她不会有别的想法的。
　　李建林还以为鲁云菲不来了呢，第三天正睡得香的时候电话突然响了，接一一呼是鲁云菲，李建林就知道这个女人已经被他征服了。
　　鲁云菲见到李建林时，李建林正将她的胸罩挑在手指头转着，李建林感觉这个女人太可爱了，道：“这两天有没有想我啊，是不是想得睡不着觉，看你都瘦了，是不是想你这个？想要的话，自己来拿！”
　　李建林跑上楼去，鲁云菲气得一垛脚追了上去。
　　这房子是很普通的民房，像美丽华的很多场所都是建得很隐蔽的，越隐秘才会越安全，这是一幢三层的楼房，李建林跑到三楼躲在了一拐角，等鲁云菲追来，他一下就把鲁云菲抵到了墙上，让她背对着自己，鲁云菲已经不打他了，李建林知道这个女是自己的了，轻咬鲁云菲的耳垂道：“是不是想我了，那你也不用太给我面子啊，你不会就这一只胸罩吧！”
　　李建林发现鲁云菲没戴胸罩。
　　“还给我，放开我，混蛋……”
　　鲁云菲嘴还死硬得很，其实她心里在多希望李建林现在就给她。
　　“谁想你，放开我……”
　　鲁云菲突然就呻0吟了起来，李建林已经解开了她的裤子，用力一顶，鲁云菲就叫了出声来，李建林笑道：“别叫得这么大声，这里随时会有人来，我到是不介意，可你不想被别人看到吧。”
　　“你……那你，快点，轻点……”
　　李建林像是得到命令一样加快了速度，鲁云菲还是叫得大很声，李建林只好用嘴堵住她的嘴。完事后，李建林亲自将胸罩给鲁云菲戴上，鲁云菲又给了李建林一巴掌。
　　“流氓，混蛋！”
　　“知道我是流氓，那你还叫得那么动听。”
　　“我跟你没玩！”
　　“知道，咱们以后有的是时间慢慢玩……哎……”
　　李建林笑着，鲁云菲已经软在了他的的怀里，只好把她抱去二楼的卧室里，没多久张局长和陆锦波也来了，看到床上睡着鲁云菲，张局长和陆锦波刚要发作，李建林白了她们两一眼，道：“千万别动她一根手指头，她可是你们两的升官法宝，别用这种眼神看我，你们要是不乐意的话可以走！”
　　陆锦波和张局长一垛脚，她们怎么可能看不出来呢，鲁云菲现在还在床上抽搐，那肯定是李建林干的，可是有什么办法呢。李建林三人等鲁云菲缓了过来了，才开始谈事情。
　　李建林开门见山，要她跟秃头男推荐张局长，她现在已经不是教育局的局长了，张局长得先重新做上局长的位置，得一步一步来，而陆锦波还得在师范大学，上一次正院长本来就是她的。
　　鲁云菲一听就笑了，她离奇的愤怒，因为李建林这话让她想到她被李建林利用了，她不是一般的女人，看一眼就知道李建林与张局长和陆锦波的关系不简单。
　　她来之前还以为能和李建林好好的享受缠绵之情，没想到李建林只是利用她，她已经厌倦了被包养的生活，她不想再那样下去了。
　　“鲁副书记……”
　　“你闭嘴，我不想跟你说话！”
　　鲁云菲和张局长原本就是认识的，而且还算得上是朋友。她和秃头男的关系知道的人不会超过3个人，张局长就是其中的一个。
　　张局长也不是好惹的人，自然不会给鲁云菲面子，两人你一句，我一句的吵了起来，陆锦波劝架，结果不讨好，于是三个女人吵了起来，大有嘴斗又演变成武斗的趋势，李建林本来一开始想开口的，但一看三个女人吵得不可开胶，心说算了，还是让她吵个够吧。
　　女人嘛，吵了起来什么脸面都不会要了，都只想吵赢，张局长不知道被鲁云菲说中了什么伤心往事，突然就揪着鲁云菲的头发要咬她，李建林一看那还得了，去分开了两人，结果张局长和陆锦波又打了起来。
　　李建林没办法了，只好在她们最敏感的部位都弄了几下，把她们弄泄了扔床上去，终于消停了下来，李建林去吃东西，“再打我就不理你们了，你们爱咋样就咋样！”


第119章：谈条件
　　李建林吃饱了喝足了才上来，三个女人终于是缓过来了，却没脾气，李建林坐到三个女人中间，玩着手机，道：“鲁云菲，27岁，身高168公分，体重51公斤！”
　　李建林说到这里时候抬起了头，故意盯着鲁云菲的胸0部，道：“你原本的体重只有49公斤，多出的那两公斤嘛……嘿嘿……”
　　“混蛋……你，你在说什么？”
　　鲁云菲一说，陆锦波和张局长趁机给李建林献媚，纷纷敞开胸，那意思是来来看看我的！鲁云菲一看就不乐意了，刚想要敞开，被李建林制止了。
　　李建林道：“你毕业后就被这个死秃头包了，这些年你靠着他一路往上升，直到现在坐一了共青团副书记的位置，但是这并不是你的本意，我们每一个生下来都不是注定要做情妇，就像我，回想起来我到现在都不敢相信我李建林会当鸭子！”
　　李建林的情况只有鲁云菲不知道，她还一直以为李建林是哪个领导的秘书呢，当她听到李建林说自己是鸭子的时候，第一时间是根本不相信，她不相信。张局长和陆锦波听出了李建林话中的酸楚，一下子心疼李建林了，她们两突然发现李建林的眼角滑落两行热泪。
　　李建林曾经被客户骂是鸭子，如今他已经坦然的接受了这个称呼，实际上他就是鸭子，只是心中的痛楚只有自己明白，李建林知道任何人都不是一生下来就注定要靠出卖肉体生活的。
　　他只是希望这样能够唤醒，照亮鲁云菲内心那块最阴暗的地方，鲁云菲不相信李建林说的，前两天在她的房子里的时候，李建林告诉她，他是乞丐，现在又说他是鸭子，反正她不信。
　　陆锦波的张局长总会在关键的时候心能够拧到一块，两人抢着安慰李建林，李建林淡然一笑，看着鲁云菲道：“不管你信不信，都没关系，但我知道你不想在继续被包养着了，你想要属于的生活，你也是一个对权利有极大欲望的女人，而我能够帮你，只有我能够帮你，不需要任何条件，我们相互彼此尊重！”
　　“哼，我才不信你的鬼话，你别跟我谈尊重！”
　　鲁云菲一想在她房子的时候李建林那样让她死去活来的，她不 没收拾李建林呢。
　　李建林笑，随后话峰一转，将鲁云菲内心想的都说了出来，现在李建林才发现，原来学心理学真的是很有作啊，人的心在想什么，多多少少都会表现在脸上，尤其是李建林已经跟鲁云菲有过了切肤之激0情，她的内心已经摸得够清楚了。
　　不过鲁云菲是不可能承认的，吱吱唔唔道：“你……你胡说什么，什么情欲，谁想你呢，你个混蛋！”
　　“哈哈……”
　　李建林笑，趁着鲁云菲怒视他的时候，手轻轻在她下巴划了一下，鲁云菲马上就一个激灵，一阵颤抖，要死要活了。
　　“不要轻易否定你的情欲，这不丢人。”
　　张局长见不得李建林在她跟前和别的女人调情，马上提醒李建林说重点。
　　“我刚说的话你都听明白了，你比我们任何一个人都了解那个死秃头……”
　　“扑哧……”
　　鲁云菲笑，她笑李建林给那个男人取的绰号，真贴切，但马上就恢复了原本的脸色。
　　“这个死秃头除了跟你外，另外还同时和十多位女性干部保持着不正当的关系，你不会不知道吧，那那些人的下场你肯定也看到了，那也会是你的下场，男人永远是喜欢越年轻越漂亮的女人，你已经27岁了，过了30岁秃头男就会抛弃你，因为他的女人没有一个是超过30岁的，我说的没错吧！”
　　“那又怎样？哼，你们男人都不是好东西！”
　　她这一说，陆锦波和张局长也马上附和着同意，李建林不反对，他承认，道：“当然，我从来没有认为自己是个好男人，这就是现实，你们所谓的好男人是什么类型的？帅？别逗了，那是幼儿园玩的！”
　　“反正……我，我不会答应你的，至少现在我还是她的人，谁也不敢动我！”
　　“是吗？那如果我把咱两的事情告诉秃头男呢？他对背叛他的女人会用什么办法，你想知道吗？”
　　对于秃头男，李建林有最全的资料，他自己找的，眉雨婷给他找的，很全！
　　“我……”
　　鲁云菲顿时无语了。因为他心里比谁都清楚，秃头男就是一个土匪官，背叛他的女人没一个有好下场！
　　“你威胁我？”
　　“我都说了，不是威胁，而是合作，相互尊重的合作！”
　　“我凭什么相信你！”
　　“凭我能让你死去活来，活来死去，你骗不了自己，更骗不了我，你的眼神告诉我，你想我天天都能把你搞死，是不是，回答我！”
　　李建林逼近鲁云菲，盯着她的眼睛看！


第120章：投其所好
　　“你……胡说……”
　　鲁云菲要崩溃了，张局长忙替她开脱，骂李建林，还伸手轻打李建林，“你们男人都不是好东西，你又不是鲁副书记肚子里的蛔虫，你怎么知道，哼，我也不信！”
　　“是啊，我也不信！”
　　李建林一看，心说，呵呵，三个女人刚才还相互掐来着，这么快就穿一条裙子了，李建林两手一摊，道：“那这个事情没法谈了，反正我现在跟美丽华会所也没有关系了，我的存款还有350万，我可以回老家去盖一别墅了，你们自己看办吧，再见！”
　　李建林起身就走，这下可吓着了张局长的陆锦波了，两人急忙起身拉住李建林。
　　鲁云菲也一下子没辙了，不敢说话，李建林其实只是吓她们，这一吓一个准，他当然不会走。鲁云菲不傻，只好闭嘴不说话了，李建林笑笑，坐下来，把他的计划一一讲出来，说对付秃头男这种色鬼人渣，只有用女人。
　　李建林说到这里的时候特意看了一眼鲁云菲，意思是要她说，鲁云菲吸了吸鼻子，道：“你斗不过他的，他是色鬼，但不是所有年轻漂亮的女人他都会喜欢，我告诉你，他厉害着呢，你会死得很惨的！”
　　“那正好，反正我也不想多活了，临死前拉个垫背的也不错！”
　　鲁云菲又一下子没辙了，她只吃不准别人给她抬杠了，停了会才道：“他……一般喜欢两种女人，一种是大学生，最好是处0女，另外一种是成熟少0妇！当然要漂亮，年轻！”
　　大学生这边陆锦波倒是有资源，但李建林一再强调，必须要是人家自愿的，绝对不能强求，这样困难还是挺大的，不过李建林始终也觉得这样不安全，另外他心里也不忍心，所以之前和陆锦说让她在学校里物色女大学生后，就收回了。
　　关于少妇倒是好找，这个只要让眉雨婷帮忙就行了，而且李建林自己也有些客户，李建林突然问鲁云菲：“秃头男喜欢外国女人吗？”
　　“啊？”
　　鲁云菲不明白，这个她还真不知道，李建林想了想说：“我觉得韩国的女人他应该喜欢，就这么办了，我马上给首尔打电话！”
　　“你……你们要干是你们自己的事情，跟我没关系啊？”
　　鲁云菲还是下不了决心，她是怕秃头男的，这个人表现上看起来不可怕，但是他的内心是极其可怕的。
　　“那你可要想好了，错过了你就没机会了，秃头男不会放过你的！”
　　李建林这不是威胁鲁云菲，这是现实！鲁云菲气鼓鼓的想了半天，才道：“那你们要我怎么做？”
　　“很简单，把秃头男平时去的地方告诉我就行，什么时候需要你帮忙说话了，我会告诉你！”
　　鲁云菲气呼呼的拿纸笔写了一串字扔给李建林，提着包就跑，陆锦波急忙担心道：“她会不会出卖我们啊，就这么让她走？”
　　“那你想干什么啊，扣留她？放心吧，她不会出卖我们的！”
　　“你凭什么这么说？”
　　“凭这个！”
　　李建林突然抱起了陆锦波，将手伸进了她的裙子里，“啊……混蛋，别扯我内0裤，我今天刚买的，断了……混蛋！”
　　晚上陆锦波和张局长离开的时候，李建林告诉她们两，等韩国那边的客人到了，由张局长去安排，张局长是聪明人，她自然要好好表现，只要得到了秃头男的认可了，再有美女相伴，相信秃头很快就会做张局长的靠山的了。
　　两天后，从首尔来的客户到了，这种客户是由美丽华会所里边负责姐儿那一块的负责人安排出来的，自然是要收费的，不过这个收费由李建林，张局长和陆锦波三人承担，白发魔女不参合，不干涉！
　　不过来的有三个，其中有一个是李建林在韩国的时候服务过的一个明星太太，两个老熟人见面自然是要在床上缠绵一翻才肯罢休了，之后张局长通过她自己的关系带着这三位韩国美女在鲁云菲提供的一个地方与秃头男遇上了。事情的发展很顺利，这三个韩国女人现在可都是美丽华会所姐儿那一块十分出色的姐儿，在首尔由彭佳丽亲自培训的，勾引男人自然是小儿科了。
　　而张局长要做的就只有在幕后操控一切了，那三姐儿收了李建林的钱，自然会把事情都做好，做圆，她们当晚就被秃头男给包了，她们告诉秃头男，她们都是张局长的朋友，来中国旅游的，第二天就要离开中国回韩国了。
　　秃头男第一次碰外国女人，把他爽得要死了，虽然他不行，但是那三姐儿的技术真真是让他爽翻了天了，于是急忙给张局长打电话。


第121章：姜还是老的辣
　　张局长自然不会放过接近秃头男的机会，于是马上就安排了饭局，晚上陆锦波因为学校的事情没来，房子里只有张局长，她今晚好疯狂，不过鲁云菲来了几次电话打扰了两人，气得张局长把李建林的电话给砸了。
　　第二天，李建林还是把张局长，陆锦波和鲁云菲都招集到了房子里，他现在要负责幕后的全权操作，一切都是以为美丽华会所建议一座强大的靠山这个目的进行的。
　　李建林问鲁云菲这两天秃头男有什么异常没有？有没有找她？鲁云菲气得直掐直建林，说那死鬼当然不会去找她了，人家每天晚上都是三个韩国美女陪，怎么会想到她，语气那个酸得李建林牙都酸了，心说这女人啊，就是喜欢吃醋，都跟那秃头男没什么感情，还吃醋。不过一想李建林心说这也不奇怪。
　　李建林问鲁云菲，秃头男有没有关注张局长？鲁云菲气呼呼的说不知道，李建林摇摇头，说她要是不说，就马上收拾她，并且李建林伸手要勾她下巴，鲁云菲马上就闪开了，说秃头男这两天找过现任教育局的局长了，谈的时间很长！
　　李建林明白了，多伴是去了解张局长去了。
　　“我得提醒你们，秃头不是那么好对付的，别以为用三个女人就想靠他，他对谁都不信任，告诉你们，他的后台是叶世钟。”
　　这个李建林还真不知道，李建林是很在意鲁云菲提的醒的，想了想他对张局长说，晚上的饭局他得去，他必须得去见秃头男，希望能够借着他那点心理学探知一些秃头男的内心。
　　张局长不同意，因为他们都说好的，李建林不能出面，李建林说没关系，他不正面和秃头男接触，只要给李建林安排个服务员啊什么的，只要能呆在秃头男~10来分钟就行了。
　　张局长一想这样也行，于是计划就这样定下来了，鲁云菲想马上就走，李建林今晚想她陪他，于是故意找借口让鲁云菲留在最后，把张局长和陆锦波给气坏了。
　　“干什么，还有什么好说的，很晚了，我要回去了，你不怕秃头男给我打电话吗？”
　　鲁云菲其实心里巴不得留下来呢，最主要是见李建林把张局长的陆锦波都赶走了，她心里乐意。
　　“是吗？”
　　李建林突然就扑向了鲁云菲，“还想往哪儿跑，才几天没收拾你，你就跳得不行了。”
　　“放开我，混蛋，混蛋，嗅男人……”
　　鲁云菲咬李建林，李建林才不管，把她抱进了浴室里，这一晚鲁云菲真真是见识到了李建林的厉害了，第二天太阳都同来了，她还没醒，醒来后发觉腿软得跳根本无法走，最最重的是一点力气都没有，李建林让负责人送来了吃的，他自己去和眉雨婷见面了，给她汇报了他这边的进展，中间还抽个时间去服务了一位老客户。
　　这客户不是别人，正是那个西北的厅级太太，姓扬的那个，这一次李建林终于知道了她的名字了，叫扬雨暄，本来她是要把李建林给包到西北去的，但是李建林走不开，把情况一说，扬雨暄就只和李建林的包房里缠绵了两个小就回去了，她是专门坐飞机过来找李建林的，完了马上就坐飞机走了。
　　李建林晚上被安排当了一名倒酒的服务员，在坐的有秃头男，张局长，那三姐儿，李建林给倒酒的时候特别的观察了秃头男的眼神和他的言谈举止，发现这个人内心老练，绝对老谋深算。
　　他表面上看起来只有一个色字，但言谈举止间和不经意的手势显示了他的内心至少是一个阴险狡诈的人，而且心狠手辣！鲁云菲已经给秃头男介绍过了张局长的情况，而且他也过问过了张局的情况，最重要的他现在迷上了韩国女人了，他想要张局长以后不断的带她的韩国朋友来，这话的意思已经很明显了，张局长再傻也明白。
　　却不知道这是秃头男在试探她，张局长不是没有头脑的女人，不是第一天混官场更不是第一次与老谋深算的领导打交道，但她现在有点得意忘形了。李建林当时感觉就要坏事，果然张局长竟然要求秃头男帮她重新坐上局长的位置，她会带更多的韩国朋友来。
　　结果第二天李建林就发现张局长被跟踪了，很明显是秃头的人，秃头的根基是黑社会，靠山是叶世钟，他本人又是心狠手辣，李建林知道计划失败了，心说恐怕秃头男很快就会找到自己了。


第122章：从他的女人下手
　　晚上的时候，李建林又和三个女人聚到了一块，陆锦波现在还没她的事情，一副事不关的样子，她来只是想李建林了，而鲁云菲则很是得意，她早说过秃头男不会那么轻易就信任人的。
　　张局长则有点不高兴，她太急了。李建林倒是没什么担心，这些都是他预料之中的，李建林认为还是继续用女人，但显然不能再用会所的姐儿了，得从他身边的女人下手，还得自己亲自上，至于鲁云菲，还是先不要用了。
　　玩心计，李建林确实没什么本事，但要论对付女人，他自认为还没有搞不定的，至少目前他没有遇到过搞不定的。
　　“这个事情先放一放吧，局长姐姐，你继续去跟秃头男接触，他需要女人就给他找，但千万别谈你工作的事情，云菲姐，你每天向我汇报他的去向！”
　　“哼，我才不管你呢！”
　　鲁云菲气呼呼的。张局长倒是很爽快就同意了，不过她的眼神逃不李建林的法眼。
　　陆锦波问：“建林，接下来你有什么办法？”
　　李建林拿一酒杯给自己倒上一杯酒，喝了一口，慢慢道：“让更多的人，切切的说是让更多的女人进入这个游戏，没错，人生就是一场游戏，这个游戏人越多越好玩，越安全，让所有的人都紧紧的绑在一起，谁也离不开谁，缺了谁都不行，而且所有的关系越复杂越好。”
　　李建林心里很清楚，小的方向他玩不过秃头男，但只要在大的方向把握好了，他们就一定会赢，所谓人多力量大嘛，除非秃头男以后不碰女人了。李建林相信秃头男不仅好色，而且还好财，但这方面镇里云菲却一个字也不提，李建林估计她可能什么苦衷，或者她也好财！
　　李建林想得好好的和鲁云菲谈谈，这个女人有一点很像秃头男，不轻易相信别人，戒备心很重！估计是和秃头男混久了染上了他的心思了。李建林再把一些事情安排完了，让陆锦波和张局长先回去，留下鲁云菲，鲁云菲本来要跑的，被李建林抓了关在卧室里。
　　李建林送张局长的时候，问她，是不是秃头男看上她了？张局长还有点不好意思，问李建林是怎么看出来的，李建林捏了捏张局长的臀0部，吻住她，好久才道：“我闻出来的，你自己的想法呢？”
　　“我……想去试试！”
　　李建林一下抱住了张局长，很认真道：“姐，姐，你自己要考虑好，你跟我和跟他不一样你明白吗？我不想你受伤害！”
　　“我知道，我都清楚，但我不想放弃任何一个翻身的机会，我等不了那么长的时间！”
　　“好吧，我尊重你，但别让你自己吃亏了，有什么事情记得给我说。”
　　李建林心说情欲他可以帮张局长控制，可如果是权欲，那他就控制不了了。李建林回卧室收拾鲁云菲，她还不配合，非要逼李建林出绝招，结果被得她快0活死了。李建林问她，秃头男是不是与现任妇联副主席也有不正当的男女关系，鲁云菲死活不说。李建林只好又让她死去活来了一次，这一她怕了，缩在李建林的怀里，抓着李建林那吃饭的家伙，骂李建林，“你这个坏蛋，大坏蛋，每次都把我吸干了，真是个吝啬鬼……”
　　“你干什么……呼！”
　　李建林打了个寒颤，用力地按着鲁云菲的头……
　　第二天，李建林起来了鲁云菲还在死睡，估计她今天别想去上班了，昨天晚上李建林套了鲁云菲很多话，知道了秃头男确实和妇联副主席有不正当的男妇关系，他决定去搞定那妇联副主席，不过在这之前他得先学校找陆锦波，得去安慰她一翻，随便办点正事。
　　李建林有一个想法，他要给自己弄一个正当的身份，首先学生这个身份很好，但还不够响亮，得让陆锦波把他弄进学生去，学生会的应酬多，而且经常性跟学校的领导有饭局，这是一个很好的掩护身份，而会所那边就需要白发魔女弄了。
　　陆锦波这边和秃头男那边可以同时进行，李建林心里很清楚，张局长如果真的起来了，她不会管陆锦波的，人都是自私的，尤其是在官场这个圈子，到最后会发现往往害自己的都是平时跟自己最好的朋友。
　　这些女人当中，李建林比较相信陆锦波，张局长和鲁云菲都不值得信任，她们的内心除了情欲就只剩下权利的欲望了，而李建林能把握的只有情欲。


第123章：人越多越刺激
　　之后的几天里，张局长和秃头男的关系进展得很快，已经同床了，有时候李建林都奇怪，他那吃饭的家伙要不球行，怎么还那么好色，连鲁云菲也不放过，要招回去。李建林在学校这边刚混进了学生会里，鲁云菲就给李建林打电话，她不想和他再维持那种关系了，而且还很认真的告诉李建林，他是斗不过秃头男的！
　　李建林一笑而过，心说这两个女人真可怜！果然是漂亮的女人都不可信，看样子还得自己出手。李建林就不信搞不定秃头男。
　　而这时候秃头男却在和张局长与鲁云菲风花雪月，这两个嗅女人是打算彻底的和李建林撇清关系了，事情发展得很快，陆锦波已经泄气了，而李建林却很自在，出现这种情况他不意外。
　　李建林告诉陆锦波，别着急，事情会有转机的，让她先学校这边的事情都做好，李建林抽时间把眉雨婷约了出来，学校这边有组织学生到韩国去交流的名额，李建林需要一个名额，这个事情还有点麻烦，因为李建林这个学期基本没在学校上过课，而且他的成绩烂得要命。可以说在学校除了他宿舍里的哥们和陆锦波外没人知道他还是学校的学生。
　　李建林去找眉雨婷要他的身份，这白发魔女还真是厉害，给李建林在华云集团搞了一个韩语翻译实习员的身份，李建林在韩国突击学了三个月的外语，韩语对于他来说已经不在话下了。
　　眉雨婷告诉李建林，这段时间公安局严查美丽华会所，姐儿那一块已经化整为零暂时的停业，只有男公关这一块他们还没有找到证据，眉雨婷还带来了白发魔女的指令，要建林赶紧搞定秃头男，给李建林下了指标是，每拉一个乡科级官员，副职给李建林10万，正职15万，县处级副职20万，正职25万，厅局级副职30万，正职35万，厅局级副职50万，正职80万，省部级副职 120万，正职200万。
　　商人，家产1000万到5000万的10万，5000万到1亿的20万，1亿到20亿的50万，30亿以上100万。
　　李建林听了吓一跳，不过产惊讶，心说看样子白发魔女跟自己想到一块了，这个游戏就是要人越多越好玩，就会越安全。
　　李建林想想就热血沸腾，心说这样才好玩嘛，大家搅在一起，把大家的利益绑在一起，谁也离不开谁这个游戏就好玩多了，会越发的刺激的。
　　“秃头男那边你先不要去动他了，至于张局长和鲁云菲，就随她们去吧，你现在最重要的任务就是先把学校的这两个正副院长拿下，副校长的夫人拿下，帮陆锦波坐上正院长的位置，随后的任务才是秃头男。”
　　“嗯，我还想把妇联主的副主席拿下！”
　　马上就到三0八妇女节了，陆锦波说妇联副主席今年要到学校里的视察妇女同胞们，李建林已经让陆锦波在做准备了。
　　“你自己做决定吧！建林……我！“眉雨婷张嘴，李建林便吻住了她，久久道：“放心吧眉姐，我的灵魂还在，如果哪一天我的灵魂不在了，我会离开会所的。”
　　“……那，你抓时间吧！”
　　李建林回了学校，马上投入到了学生会的工作中去，他又遇到了车娇了，车娇还真跟那个小白脸在一起了，她跟她身边的人说，是她把李建林给甩了，她找回了她的面子，李建林得到了自由。
　　不巧的是车娇现在是学生会的副主席，是李建林的领导，车娇见李建林突然回了学校，又进学生会就去找陆锦波问事，她知道李建林和陆锦波的关系。李建林没办法，只好给了车娇10万作为封口费。
　　车娇自从跟了那小白脸后就变了，变得得势，变得了有心计，这是李建林最害怕的，但他现在没有时间来和车娇纠缠，只能用钱打发了，心说以后一定得把她也拉入会所里。
　　三0八妇女节很快就到了，学院和学院组织了晚会，由学生会负责安排，眉雨婷指定的那两个女院长，一个正，一个副都亲自来视察学生的排练情况，李建林趁机发挥了他那张嘴，满车的火车一跑，就让那两院长对李建林有了很深的印象了，直夸李建林是个好学生。
　　3月8号那天晚上妇联副主席来观看晚会，学校的领导也都来了，饭局是李建林亲自安排的，他自然要把陆锦波安排进去，一切都很顺利，但就是车娇在李建林身上尝到了甜头，饭局李建林没有安排她，她不乐意，李建林只好又给了她5万，这才把车娇打发走，但李建林知道，车娇得马上处理，可是该怎么处理她呢？


醉卧官场美人床


第001章：爱美到走火入魔
　　那两个院长，一个姓乔，一个姓李，姓乔的是副院长，是李建林他们学院的，陆锦波被搞掉后她坐上了陆锦波原来的位置。而李院长则是别的学院的院长，两个院长看见陆锦波脸色就不太好，陆锦波的事情她们都知道，谁都想跟她保持一定的距离，墙倒众人推，这种事情陆锦波心里清楚得狠。
　　妇联副主席跟乔副院长，李院长平时就很熟，李建林自然不会让陆锦温柔难堪，等三人入席后李建林就让陆锦波在外边等着。乔院长是很喜欢李建林的，小李小李的叫得可亲热了。
　　李建林决定先不要跟她提陆锦波，反正这个地方平时学校的老师也经常来吃饭啊，唱歌什么的，只要陆锦不主动靠上来就行，李建林会等到有机会的时候才说。
　　李建林知道这个李院长十分喜欢唱歌，而且她原本就是国家级的歌唱家，李建林准备投其所好，至于妇联副主席嘛，李建林不了解她，但从目前的情形来看，她和乔副院长，李院长的关系很密切，李建林相信只要拿下了乔副院长和李院长，那妇联副主席也不在话下！
　　跟女人打交道有时候很简单，很轻松，李建林安排好了饭局后就在门外等着，看着时间差不多了，李建林私自进去，李建林一进去就充分发挥了他满嘴跑火车的嘴，把两位院长和妇联副主席夸得飘上了天，她们三人其他的秉性李建林不了解，但有一点李建林拿捏得很准确，那就是她们都喜欢别人奉承她们，不管是什么人，只要是奉承她们，她们都有一种高高在上的良好感觉！
　　李建林满嘴的火车上跑，再展现他海量的酒量，就把乔李两位院长和妇联副主席给搞得晕头了，领导都喜欢李建林这样的人，尤其是在学校这一块。果然，乔副院长就让李建林坐下来了。
　　李建林趁机把一张美容院的VIP贵宾卡放进了乔副院长的包里，李建林选择乔副院长作为第一个突破口是因为乔副院长年轻，而且漂亮，最重的是李建林知道她喜欢美容。
　　饭局结束后，李建林给陆锦波的手机上发了一条短信，要陆锦波送乔副院长回家，李建林想了想给车娇打电话，让她来送李院长回家，李建林则给眉雨婷打电话，让她来送妇联副主席回家。
　　这一步算是成功了，李建林回陆锦波的房子等她，两人缠绵到天亮，陆锦波去上班，李建林则睡到了饿才起来，中午的时候接到了乔副院长的电话，让李建林去她办公室找她，语气很生气，李建林心说成了！
　　李建林到了乔副院长的办公室，她拿着那张美容VIP贵宾卡问李建林是怎么回事，李建林装逼有绝，吱吱唔唔的，说是陆锦波要他悄悄放在她的包里的，这是李建林计划的一部分。
　　乔副院长当然明白陆锦波的用心，她要李建林把卡还给陆锦波。李建林要吱吱唔唔说，其实那卡是她送给乔副院长的，这下乔副院长发火了。李建林要的就是她发火，李建林说，乔院长啊，你看你多年轻多漂亮，我看你工作这么辛苦，所以就送你一张美容VIP贵宾卡，李建林把美容院的美容效果吹得上了天。
　　乔院长虽然心里还有火，但已经心动了，她每个月花一美容上的钱都要好几万呢，李建林说那家美容是学院的一学姐开的，她在韩国和泰国都学习过，当然那学姐不是别人，正是眉雨婷，本来那家美容院也是会所的产业。
　　李建林知道自己不能接回卡，也不能呆，就说他要去上课了就跑了出去，说是如果乔院长想去他可以送她过去。李建林等了两天，终于接到了乔副院长的电话，说她想去那家美容院看看。
　　乔副院长这一去就深深的陷了进去，美容院不管是在价格优惠上还是在服务上，技术上都令乔副院长飘上了天了，李建林吃准了她爱美这一点，不过剩下的事情就是眉雨婷的工作了。
　　之后乔副院长成了美容院的常客，她整个人对美容已经到了痴迷的地步，经常不在工作岗位上，李建林在和她接触的时间长了就知道她这个人爱美的程度已经到了一种走火入魔的程度，终于在她负责的一次学院校外工作上离岗跑去美容院，结果出现了重大的事故，她被免去了副院工的职务，陆锦波的机会终于到了。
　　然而等待李建林和陆锦波的却是令他们想不到的意外事情！


第002章：半路杀出个妖妇
　　李建林在和乔副院长打交道的这段时间，陆锦波当然不能闲着，她拉下脸不断的去巴结李院长，等的就是这个机会，可是当李建林和陆锦波准用钱把她得新砸到副院长的位置上时，学院却空降了一名副院长，还好只是代理。
　　说实话，这段时间陆锦波的奉承已经让李院长有些松动了，如果不杀出来这么一个人，她肯定会帮陆锦波说些话。陆锦波再受打击，已经心灰意冷，连在和李建林的缠绵中都没有激0情。
　　李建林一开始也有点蒙了，最可气的就是李院长，她和乔院长不一样，乔院长是爱美，她则爱财。陆锦温柔这段时间已经通过各种渠道给她送了不少钱了，可现在一句锦波同志，我也帮不了你了就完事了。
　　不过李建林想想也觉得这没什么，如果事事都顺的话那就不叫事了，李建林心说看样子还得自己出手，怕是要用到自己的老本行了，于是李建林安慰陆锦波，主动让她吸自己……
　　李建林见到那代理副院长时，差点就吐了，妈的，太丑了，是她见过的最丑的女人，简直就是外星人，丑也就算了，还胖得像只皮球一样，不到150公分的身高，走起路来像滚皮球一样！
　　因为李建林现在是学生会的，这个副院长的职责就是主管学生工作的，所以平时基本上都是在和学生打交道，这代理副院长姓安，通过几天的接触，李建林发现这代理副院长极其的好玩！
　　没错，是好玩！让李建林没有想到的这安副代理院长竟然是那个副校长安排的，那个副校长就是之前陆锦波想采集李建林的精液给她妻子作人工外孕的副校长！李建林觉得这里边有猫腻，心说说不定那个副校长和这代理副院长有一腿！
　　也不是没有可能，这年头只有是为了利益，别说是丑女人，恐怕连男人都会搞男人，就像李建林他自己！
　　于是李建林决心去找安代理副院长和那副校长之间看看是不是有什么关系。这李副院长集了女人和女性干部所有嗅毛病于一身，长得丑，还特自恋，喜欢学生和同事们夸她美丽，谁要是说她丑，那铁定要坏事。通过几天的接触，李建林对这个安代理副院长有些了解了，她这个人毛病多，但都不是致命的，李建林试图查她和那副校长的关系，但很快他就放弃了，原来这李副院长是是副样式长在学校的同学，她到学院任职只教育局的安排，那副校长只是做了一个顺水人情，李建林想联系张局长，但她现在根本就不理李建林了，李建林只好放弃。
　　一个月下来李建林几乎找不到安副院长的弱点，第一，没有发现她爱钱，也没有发现她对男人有兴趣。
　　不过李建林是不会放弃的，他相信是人都会有弱点，李建林觉得还是要和李院长搞好关系，他让陆锦波再去约李院长，但不要跟她提工作上的事情，陆锦波现在什么都听李建林的。
　　这个李院长真是个贪财鬼，对付这种人李建林是很有办法的，他告诉陆锦波这次以后就再别给她送钱了，要让她主动来找她，再说陆锦波的存款也不多了。
　　李建林抽时间去见了眉雨婷和白发魔女，白发魔女语气很不好，公安局又去会所查了几次，还好之前把会所的所有人员的档案都转到了首尔。
　　最让李建林惊讶的是叶世钟似乎已经有所察觉了，根据眉雨婷说，叶世钟可能已经知道了李建林是美丽华会所的人了！李建林心说这要坏事，他这段时间也一直在关注叶钟的个人升迁之路，他这个人绝对算得上前途一片光明，有人预测他在不久的将来会坐上省委书记的位置！
　　李建林和张局长把叶思晴害得这么惨，他又那么爱叶思晴，他一定不会放过李建林的，白发魔女在美国的朋友一直在给李建林通报叶思晴的情况，她病了，一直在住院，李建林这心也是揪得痛。
　　但不管怎么样，事情还是得一步一步来，不能急。李建林回学校，又接到车娇的电话，车娇是对李建林的身份了解得很多的人，李建林正想着该怎么处理她呢，她现在已经不是以前的那种车娇了，变成了一个爱财如命的女孩！
　　李建林曾想把她拉进会所里，但一想这样不行！车娇约李建林出去，李建林知道她一定是想要钱了，李建林答应了她，直接问她需要多少钱，车娇喟口不小，要15万！
　　李建林提钱去见车娇，在路上的时候突然接到了眉雨婷的电话，说是那个安副院长去会所了，“她找了什么人？”
　　李建林顿时心中一震，心说她终于还是喜欢男人啊。
　　“没有……她，她找了宝儿！”
　　“操，难道她是个同性恋？”
　　李建林惊讶，一想心说还真是，自己怎么就没想到呢？于是接下来李建林又有了新一步的计划了！


第003章：金钱至上
　　“我，也是刚知道的，你等一下，宝儿要和你说！”
　　眉雨婷把电话给了宝儿，宝儿和李建林的关系一直很好，她们姐儿这一块现在已经化整为零都去韩国了，但宝儿不想去，她就留了下来，在会所里帮眉雨婷。她说她是上了一个社交同性变网上看到了安副院长的消息，才勾搭上的，一聊才知道她的身份，宝儿一直知道李建林的在干什么，马就给眉雨婷打电话了。
　　“宝儿姐……那你什么意思。”
　　李建林的内心不希望宝儿姐去接活。
　　“我决定接这个活，弟弟，你什么也不用说了！”
　　“不行，我决定不会你这样么干！”
　　李建林突然离奇的愤怒，他心里很清楚，宝儿的内心其实非常的脆弱！
　　“姐，听着，事情总会的办法解决的，我的事情你不要参合，把电话给眉姐，乖，晚上我去看你！”
　　李建林告诉眉雨婷，他是绝对不会让宝儿去服务安副院长的，事情他自己来想办法，李建林这么倔眉雨婷也没办法，两人只好挂了电话。李建林去见车娇，发现她今天的衣服又换了，李建林看衣服的款式就知道绝对不会少于1万，心说这车娇的变化也太大了。
　　李建突然心中一动，心说她既然这么爱钱，那何不如让她为自己也做点事情呢，李建林本来很讨厌车娇的，但一想到这心说得态度好一点！不料车娇还不买他的帐呢。
　　车娇道：“你所有的事情我都知道，我早就说过你跑不出我的手掌心的，钱带来了吗？”
　　“带来了，给！”
　　李建林笑笑，把15万现金交给车娇，车娇娇艳冷笑，“你还真是有钱啊，行，以后我要你随叫随到，你回吧！”
　　“别啊，车娇，我这有一大生意，做成了保准让你赚个这个数！”
　　李建林伸出了5根手指头，车娇本来是要走的，一看李建林这样，停了下来，不屑道：“5万？”
　　“是50万！”
　　李建林道，车娇马上就愣住了，50万？她有点不相信问：“真有50万？你不会是让我去做妓女吧，告诉你，我虽然贪财，但不像你会去出卖自己的肉体！”
　　“哦，那没办法了，本来我还打算你要是同意了我再给你50万呢，真是可惜了！”
　　50万？再加50万？车娇马上就动摇了，其实刚才她就动摇了，只是不想在李建林跟前抬不起头来而已。李建林看着车娇的表情，冷笑，心说有钱能使鬼推磨，老子就信推不动你！
　　李建林道：“车娇，我们好歹也在一起过了1年，我早就说过我们好合好散，散了我也当你是朋友，你的事情我也知道，那个小白脸把你的钱都骗光了，你还为他打了两次胎！”
　　“你……你胡说！”
　　车娇惊讶不已，但她怎么可能会承认呢，承认就等于她放弃李建林是个错误了，李建林却不理她，继续道：“我很抱歉，和你在一起的时候没有好好的珍惜你，爱护你，我知道你很爱他，愿意为他做一切。”
　　李建林装逼的功夫确实不错，他这一说车娇就更惊讶了。
　　“我祝福你！”
　　李建林甩下话就走，没走多远，车娇就追了上来拉住李建林，“你站住，不许你把事情说出去……你说吧，要我干什么，我要先拿到钱！”
　　“我们学校新来的安副院长是个同性恋，你应该知道怎么办吧！”
　　“切，我还以为是什么呢，没问题啊，但我得先拿到钱！”
　　“那算了，多找别人去！”
　　李建林扭头就走，车娇又拉住了他，“好了，我听你的，但你要是说话不算数，哼哼，你知道的！”
　　李建林让车娇去找眉雨婷，并把眉雨婷电话给了她，看着车娇欢心跃雀的离开，那背影似乎才是她的脸，笑得那个幸福，李建林心说她到底是为了那个小白脸还是为了钱呢？
　　李建林有些后悔，车娇这一走，可能就会和宝儿姐他们一样，也和自己一样，以后都要靠出卖肉体为生了。
　　李建林本不是手狠手辣之人，但是现在为了到达他的目的，他也能做到心狠手辣了，虽然内心还是在挣扎。李建林给陆锦波打电话，她正在和李院长吃饭，这样最好，李建林直接去找宝儿。本以为事情会很顺利的，宝儿一开始不愿意见李建林，在跟李建林生气，李建林费了好大的劲才把她给哄开心了。
　　李建林请定儿吃饭，两人刚上车就接到了眉雨婷的电话，眉雨婷在电话里的语气令李建林心都提到了嗓子眼上：“建林，不好了，出大事情了！”


第004章：原来如此
　　“出什么事情了？”
　　李建林吓了一跳，眉雨婷是怎样的人啊，什么事情能让她如此慌张，李建林的心都快吓出来了。
　　“安副院长……她，她死了……”
　　眉雨婷已经吓得哭了，泣不成声，李建林一听脑子嗡一声，手没稳电话，电话掉到了地上，也吓了宝儿一跳。
　　“怎么了？出什么事情了？弟弟，你别吓我！”
　　宝儿已经哭鼻子了，李建林脑子一片空白，怎么死了？死在哪儿了？怎么死的？这是怎么回事？李建林缓了好一会儿，直到宝儿把电话捡起来给他，眉雨婷毕竟是女人嘛，哭得稀里哗啦的。
　　李建林听着眉雨婷的抽泣声，终于脑子清醒了许多，问眉雨婷，安副院长怎么死的？死在哪儿了？
　　“她……在死在会所里，车娇给她服务的时候死的……建林，现在该怎么办啊，我害怕……呜呜……”
　　“眉姐，别害怕，我马上过一来，车娇呢？马上控制住她，不准任何人进现场！”
　　“呜……我怕，建林，你快来啊……”
　　“眉姐，别害怕，我马上过一来，车娇呢？马上控制住她，不准任何人进现场！你听到了吗？听到了吗？”
　　李建林急得声音稍大一些，眉雨婷才止住了哭声，答应李建林，要她快点过去。
　　“先不要报警，等我！”
　　“嗯，你……快点来啊！”
　　李建林冷汗都出来了，他自己也不知道该怎么办，但他必须得赶来现场去，至于报警肯定是要报，但他必须得先到现场去看了发后再说。
　　宝儿也知道事情了，眼泪啪嗒啪嗒的滑落，李建林来不急安慰她了，拉了她上车，一路狂飙向会所开去，李建林知道，这事情跟自己是脱不了关系的，搞不好整个会所都会完蛋了，他给陆锦波打电话，交待后事，他唯一能想到的和这个事情没有关系的人只有陆锦波了。
　　“建林……怎么了？我刚和李院长吃完饭呢，出什么事情了？”
　　“陆姐，你别问了，如果我出事情，麻烦你把我的存款给我妈，帮我照顾我妈！”
　　李建林挂了电话，不多时车就开进了会所的停车库里了。
　　眉雨婷已经像一滩烂泥一样，都快哭死了，她是被吓得害怕而哭的，车娇比她更惨，已经吓晕过去了，一直没醒来，会所的保安把现场都控制了起来，这个事情白发魔女还不知道，就算她知道了，也跟她没关系，事情还是得李建林和眉雨婷来扛！
　　李建林进去包箱里，宝儿和眉雨婷吓得不敢进去，李建林也害怕，但他必须得进去，他小时候见过死人，倒不是害怕死人，而是害怕他后半生恐怕要在监狱里度过了。
　　李建林进去就看到，安副院长四仰八叉的躺在按摩椅上，她那丑陋而臃肿的身材简直就是一座小内山，按摩椅旁边的桌上堆满了各种吃的，她的身上都是油油的，应该是在车娇给她服务的时候死的吧，可是是怎和死的呢？
　　李建林小心的靠近了过去，发现安副院长的嘴里塞满了食物，李建林看了看发现不对劲，伸手去把了下她的脉搏，这一把下气得他大骂，这安副院长根本就没死嘛！
　　再看看她嘴里的食物和酒，李建林马上就明白了，桌上的食物是相克的，李建林抬腿飞起一脚踢在了安副院长那鼓鼓的肚皮上，这一下可不得了，她的嘴就像是火山喷发一样，各种淫秽物一下子都喷了出来了。
　　“咳……咳……”
　　李建林抱起安副院长出去，吓得外边的人一阵鬼叫，李建林气得直骂，“车，去开车，人没死，都他妈的愣着干什么！”
　　“咳……”
　　安副院长又喷出东西来了，这一眉雨婷反应过来了，才去开车，之后她送安副院长去医院，李建林回包箱晨，照着着车娇的脸就是两巴掌，还不醒，李建林去打了冷水泼她身上，这一次终于醒了。
　　“啊……人不是我杀的……不是，不是……”
　　车娇一醒就抱着头鬼叫，李建林上去把她提了起来，狠狠的再抽了她两耳光，桌上的食物是相克的，会所里根本不会提供那些食物，李建林知道这一定是车娇带来的。
　　胖的人都贪吃，安副院长吃了那些相克的食物，而且肯定是吃得太猛，也撑着了，造成了暂时性的休克！
　　李建林真是气着了，骂道：“说，为什么要害安副院长？不然我把你交给警察！”
　　“我……什么都不知道，不关我的事……呜……你不要杀我！”
　　李建林绕到了车娇背后，突然发现桌子底下的包半开着，里边装满了钱。
　　李建林冷冷一笑，心说，明白了，原来是这样啊！


第005章：弟弟，你要轻一点
　　在李建林的一再逼问下，车娇终于说出了实情，原来是她来了以后看到安副院长包里的现金，起了财胆，想吞掉她的钱，这安副院长也真是的，刚去银行取了20万就直接来会所了，可能是想一下子就花掉吧。
　　车娇于是就出去买了那些相克的食物，她的算盘还打得精得狠，心想着安副院长要是死在会所里，那跟她没关系，她拿了钱就跑，到时候倒霉的是李建林，岂不料那安副院长吃得太猛了，咽着了，那些食物大部分都卡在了喉咙里，结果给休克了，吓得车娇一下子就晕了过去。
　　李建林真没想到车娇贪钱会贪到这种程度，而且还想害自己和会所，不禁愤怒不已，掐死她的心都有了。但是李建林一想这样不行，像她这种人留着也许有用，再说自己跟她也没什么大仇。
　　“你……不要杀我，不要告诉安副院长，好不好，看在我们好了一年的份上，我求你了！”
　　车娇给李建林跪下了。
　　李建林恶心她，问：“你到底为什么变成了现在这个样子，你需要那么多钱干什么？你很缺钱吗？又是为了你男人？那个小白脸！”
　　“我不许你说他！”
　　李建林一说到那小白脸，车娇就不乐意了，怒视李建林，李建林笑，心说一个傻逼女人。
　　李建林决定和车娇做一笔交易，车娇问是什么，她在李建林跟前从来都是要面子，不能输给李建林的。李建林道：“我的事情你知道不少，你现在也有把柄抓在我手里，我的事情你烂在肚子你，你的事情我也会烂在肚子里！”
　　“凭什么？”
　　“你知道，如果我告诉安副院长是你想害她，你说她会怎么待你？”
　　“你敢！”
　　“我有什么不敢的！”
　　李建林步步紧逼，车娇一会就同意了，李建林顺水推舟道：“这个会所里的姐儿们那可都是挣大钱的，一个月至少也是10几万，如果你想进来我可以帮你，再说了，安副院长不是有那癖好吗？你以后只要把她给服务好了，她的钱还不都是你的？”
　　“真的？”
　　车娇一听这个就激动不已，李建林知道，钱是她最致命的弱点，这种人很好控制！
　　“我什么骗过你！”
　　“谅你也不敢！”
　　交易就这样成了，车娇也不傻，如果李建林把事情告诉安副院长了，那她死都不知道咋死的！眉雨婷在医院给李建林来了电话，说安副院长没什么事情了，不过在医院大发雷霆，李建林只好赶过去，这个安副长是个弱智，喜欢学生哄她，李建林满跑火车的一哄她就好了。折腾到了大半夜李建林才把眉雨婷送回去，又给陆锦波打电话，告诉她一切没事了。
　　宝儿还惦记着李建林的饭，于是李建林只好请她KFC吃了点，然后送她回去，正要走时，宝儿抱住了他。
　　“别走，好吗？”
　　宝儿很漂亮，平时与李建林就很亲密，李建林没什么感觉，可是她现在这样抱李建林，他一下就有感觉了，两人一翻激吻，就滚到了床上。李建林把宝儿的腿放了下来，垂下来的大腿靠在床边，中间的毛发丛，正向下滴着水珠子，正好落在李建林赤0裸的脚背上。
　　李建林一看，这才注意到宝儿那萋萋芳草地已经湿了。宝儿早就跟李建林说过，她从来不让男人用手碰她那里，更不让让男人的嘴碰，而且她也很少接那方面的活。
　　李建林用手轻轻地梳理了一下，那湿湿的毛发柔顺异常，让手指心拂过，都有一种抚过丝绸般的感觉。
　　李建林趴了下去，他用鼻子尖轻轻地划动那丛芳草下面的水沟。或许是太过于潮湿了原因，他的鼻尖一下子就陷了进去，直接顶到了一颗略微发硬的肉枣。他这一触碰，让原本沉静在快0感中的宝儿，突然受到强烈刺激，浑身一颤抖，又发出一声轻微的“噢”的声音。她的双手，也随之本能地向下一伸，倒不是去推李建林的头，而是把他的头往里摁，并且紧紧地摁住不动，生怕他鼻子会拱出来似的。
　　“弟弟……你要轻一点！”
　　李建林很是惊讶，宝儿之前就一直在吹说她那里是如何如何的漂亮，李建林现在见到了，还真是，双唇肥厚而粉嫩，一张一合的，像小孩子的嘴一样，激起了李建林已久的欲望……
　　“不许你吸……我，我会死的！”
　　“不会，我舍不得！”
　　李建林躺下，把宝儿托到了他的腰上，宝儿握着他的枪寻找她的桃花源，刚要坐下去，李建林的电话响了，李建林一看是司徒秋玲的，心说，奇怪了，这么晚了，她打电话来干什么啊。
　　李建林往上一顶，按下了接听键，司徒秋玲的哭声就传了过来：“建林，你在哪里，救救我……”


第006章：司徒秋玲离婚
　　“喂……”
　　司徒秋玲话都没说完，电话就挂了，李建林一下子没有激0情，再打过去，已经关机了，他急忙下床穿衣服，宝儿也缓了过来，边帮李建林穿衣服，边问他怎么了、“一个朋友，丽江的出事了，我得马上过去！”
　　“可是现在已经很晚了！”
　　“再晚也得过去！”
　　“那我陪你一起去！”
　　“别，好好在家呆着！”
　　李建林回头，看着面色潮红的宝儿，深深吻住了她，“等我回来！”
　　李建林是天刚亮就到了丽江，一路上再没打通司徒秋玲的电话，又不知道她到底发生了什么事情了，李建林给她的同事打电话，都说不知道，李建林也没有去医院，直接去了司徒秋玲家。
　　不过既然到了丽江，李建林还是给余菲菲打了个电话，现在会所的活动严重的压缩，只能进行一些普通的公关活动。余菲菲对于李建林的到来很是吃惊，李建林也没多给她解释，之后才给眉雨婷和陆锦波打电话。
　　李建林心急如焚赶到了司徒秋玲家，可是家门紧闭，敲了半天也没人应答，电话也打不通，李建林真是急得真垛脚，心想司徒秋玲能出什么事情呢？给自己打电话说救她？难道她被绑架了？不可吧，在给她的同事打电话后李建林知得她这些日子一直都是正常上班，昨天晚上下班后就回家了。
　　能出什么事情呢？
　　司徒秋玲的电话打不通，李建林想起了她老公，又打电话去她的同事，可是没有一个人有她老公的电话，司徒秋玲的同事还告诉李建林，司徒秋玲很少在他们跟前提起她老公！
　　李建林心说这就奇怪了。李建林开始把司徒秋玲家的邻居挨家挨户的敲门问，这城市里的人就是操蛋，做邻居都这么多年了，一个也不知道司徒秋玲家的情况！气得李建林想吃了他们，最后没办法，李建林想先下楼吧，要不然就报警！
　　就在李建林转身准备要走的时候突然听到了房间里传来声音，像是什么东西落地的声音，咚咚的声音，李建林急忙将耳朵贴到了门上一听，马上就发觉不对劲了。
　　房间里有情况！李建林大声叫，“秋玲姐！是不是你？你在里边吗？开门啊，出什么事情了？我是李建林！”
　　里面没有人应答，但李建林听到了响动，他感觉奇怪极了，管不了那么多，去隔壁一家里借了把榔头开始砸门，费了好大的劲才把门给砸开，进一看，天啊，李建林简直惊呆了。
　　司徒秋玲双腿双手都被绑着，嘴被胶带给封得死死的，身上什么衣服也没穿，下身都是血，李建林吓坏了，心说这是怎么回事啊！李建林撕开了胶带，司徒秋玲哇就哭了，她刚才听到李建林敲门了，知道李建林来救她了。
　　李建林脱掉了外衣把司徒秋玲裹住抱下楼，马上去医院，过后司徒秋玲才告诉李建林，这一切都是她丈夫做的。
　　关于司徒秋玲的丈夫，李建林知道一点，酗酒无度，脾气暴躁，动不动就打司徒秋玲，这一次因为玩股票赔大了，在外边喝得酩酊大醉，回家后司徒秋玲就说了他两句，结果就把司徒秋玲暴打了一顿，还不解气，还把她衣服全扒光了，绑起来。
　　司徒秋玲给李建林打电话求救，话都还没说完就被抢了，之后就把门反锁，收了司徒秋玲的钥匙，现在也不知道跑哪去了。
　　李建林见司徒秋玲身上都是伤，还好都是皮外伤，心说妈蛋的，这王八蛋连老婆都打，气得不轻，于是报警。警察抓到人的时候，人家正在爬在女人的裤0裆里快活呢。
　　司徒秋玲决定了要离婚，李建林让余菲菲去找了律师，那王八蛋倒没闹什么，同意离婚，什么都不要，存款，房子和儿子都给司徒秋玲！李建林在医院陪了司徒秋玲四天，一刻也没有离开过。
　　司徒秋玲的儿子刚满14岁，一直住校，所以根本不知道家里的事情，但他到医院看到司徒秋玲身上的伤就什么都知道了，提着菜刀就冲进了公安局要砍死他爸，要不是李建林拦着，那王八蛋肯定没命了。
　　李建林要回昆明了，这几天陆锦波和眉雨婷一个电话接一个电话的来，他必须得回去了，李建林本来是要去余菲菲那拿点白发魔女要的资料的，可是去她那的路时接到了李院长的的电话。
　　“李建林同学，我是该叫你李建林呢还是至尊宝？你在哪里？”
　　“我，在丽江！”
　　李建林如实回答。
　　“呵呵，挺好，听说你能弄到韩国的女明星？”
　　李建林没有马上回答，而是想这李院长是怎么知道的？一想，心说坏了……


第007章：老女人也有春天
　　“怎么？有问题吗？你让陆老师盯我这么久不会是想上我吧？”
　　李院长那边等了一会没听到李建林回答，又道：“我有笔交易要和你做，来找我吧，保证会让你满意！”
　　李院长挂了电话，李建林越想越觉得不对劲，心说这李院长是怎么知道的呢？难道是车娇那嗅女人告诉她的？不可能，李院长根本不认识车娇，莫非是车娇告诉了安副院长，安副院长告诉她的？
　　一想觉得还真的有可能，车娇这个嗅女人为了钱她连安副院长那变态的要求都能满足，还有什么事情是她不敢做呢，李建林后悔死了，他的身份多一个人知道就会多一份危险。
　　“建林，怎么了？”
　　司徒秋玲见李建林傻傻站着，脸色不好，上前来问他，李建林道：“没事，姐，我先回昆明了，有什么事情给我打电话！”
　　“谢谢你！”
　　司徒秋玲气色很差，能好到哪儿去呢，她差点就死了，现在虽然离婚了，跟那王八蛋没什么关系了，离婚不管是什么原因，都会带来伤害，因为她是个女人，李建林看着司徒秋玲，有那么一瞬间想把拥在怀里。
　　可是他不能！
　　“你是我姐，再说我就生气了！给弟弟我笑一个！”
　　司徒秋玲露出了一个免强的笑容，李建林上车去机场！
　　在路上李建林打电话把事情跟眉雨婷汇报，又给白发魔女汇报，她们两都表示不清楚，但白发魔女要李建林去见李院长，先看看她说的是什么交易。
　　之后李建林给陆锦波打电话，她是什么也不知道，她没有发觉李院长有什么异样，李建林就奇怪了，心说难道还真是车娇那嗅女人说的？
　　“车娇和安副院长现在怎样了？”
　　“还行吧，一个变态，一个喜欢钱。”
　　李建林陷入了沉思中，心说钱确实是催动着人的一切变态而疯狂的言行，不过只要车娇入道了，李建林不怕她能飞出去。在飞机李建林再也坐不住，但又实想不出李院长到底是怎么知道他是至尊宝的，其实李建林把这个很简单的问题想得帮复杂了。
　　宝儿在机场接的李建林，李建林让她直接送他回学校，直接去找李院长。
　　“要不先去吃点饭吧？”
　　宝儿很担心李建林。
　　李建林刮她鼻尖，“不用了，把我送到就行，乖啊！”
　　“嗯！”
　　李建林有时候感觉宝儿很像叶思晴，都很乖，想到叶思晴，李建林又头疼了。
　　李院长在家，让李建林直接去她家找她，李建林有点怕，这个李院长快有50岁了，人长得一般，身材也严重走样，根本提不起李建林的欲望，跟妇联的副主席根本就不是一个级别的女人。
　　李建林就担心她的交易是要李建林睡她，这也不是不可能，李建林心说她既然连自己在美丽华会所的外号都知道了，应该知道自己在那方面能让李建林爽到死！
　　要是那样的话李建林就很不乐意了，李建林也不知道为什么，他现在睡的女人越来越年轻，就感觉年轻的女人真的是很爽，先不说感觉上，就单是*体上的视觉就让李建林很舒服，尤其是那晚和宝儿，她那个地方太美了，饱满而肥硕……
　　很快李建林就到了李院长家门口了，按了下门铃门就开了，进去见李院长穿着很得体，看样子正在等他。
　　“坐吧！”
　　李院长那笑让李建林很不舒服，来的路上李建林已经想好了，自己不先主动说，让她问，先晒一晒她，看看能不能先从她嘴里套出点什么来再说。
　　不过李建林坐下后李院长并没有说话，而是绕着他看了半天，把李建林看得心里毛毛的，心说这女人诚府很深啊，她要干什么鬼。
　　李院长突然扑哧笑了，李建林还郁闷呢，她就回了卧室了，不多时才出来，李建林发现她身上穿的是一件紧身的肉色连衣内衣，还真别说，这一穿倒是把她的身材勾勒得极为性感了，李建林心说，这老女人也有春天啊，果然是想让老子睡她啊。
　　“怎么样？我和你服务过的那些女客户比起来……”
　　李建林有点恶心，心说你能比吗？但却不说出来，而是反问李院长道：“院长，你要我说真话还是假话？”
　　“嗅小子……算了，我知道我老了，勾不起你的欲望了，你也别往龌龊那方面想了，你是不是很想知道我是怎么知道你的身份的？”
　　“不想！”
　　李建林马上道，其实他心里在说，不想才怪，不过老子就是要不对你口，看你怎样！
　　“哦，是吗？其实告诉你也无妨，不过你先见个人，见了你就什么都明白了。”
　　李院长的话刚落，李建林就听到一声熟悉的声音从背后传进了他的耳朵里，“至尊宝，看看我是谁？”
　　李建林转身去，惊讶不已，半天才问道：“怎么是你？”


第008章：好事成双
　　“对啊，就是我啊，很惊讶吧！”
　　李建林实在是想不到，这竟然是西北的那个厅级少妇，扬雨暄，心说她怎么和李院长认识的？这样一来李建林就明白了为什么李院长会知道他的身份了，一定是扬雨暄告诉她的，李建林心里松了口气了，心说不是车娇告诉的就好！
　　“不是，扬姐，你怎么来了？”
　　是扬雨暄李建林就放心了，他和扬雨暄其实说白了就是嫖0客与鸭子的关系，和她最亲密的就是肉体上的接触，不过李建林还是能够摸到扬雨暄这个人并不坏，而且李建林还知道她早已经诚服在自己的枪下了。
　　“干什么呀，我堂堂一个厅级干部，难道还需要给你汇报行程不成？看我怎么收拾你！”
　　扬雨暄伸手挑了下李建林的下巴，她这个女人就是有点胸大无脑，死要面子，到哪都怕别人不知道她是厅级干部一样。
　　“扬姐，低调，低调啊！”
　　李建林提醒。
　　“行，人家什么都听你的！”
　　扬雨暄和李院长坐下，李建林才知道，原来这李院长和扬雨暄是大学同学，毕业后各奔东西，前段时间才联系上，这结了婚的女人，又是处在她们这个年纪，还能聊什么啊，就聊夫妻之间的那点事情，这李院长的丈夫在外边有女人了，基本上不碰李李院长。
　　这扬雨暄一听就给她支招，叫她也出去找男人，于是就把李建林给招出来了，说李建林怎么怎么厉害，这一招就把李建林的外号给说出来，于是就成现在这样了。
　　李建林听了直冒汗，心说这两个女人可真是无聊的，都是3、40岁的女人了，在一起聊什么不好，非要聊自己和丈夫那点事，还把我给拱出来了，真是的。不过李建林想感觉不对劲啊，还有事情啊，交易？
　　什么交易呢？
　　扬雨暄在李建林的额头拍了两下，有点报复李建林前几次把她吸得要死要活的意思，带着有点李建林你是个愣头青的意思，道：“你呀，你才几岁，经历过多少事情，经历过多少磨难啊，你心里想干什么难道院长不知道，你也太不厚道了，有钱干嘛独自闷着发财，也不叫上我和院长！”
　　李建林听了大为惊讶，心说敢情从自己和陆锦波一接近李院长她就已经知道了啊，看不出来这女人真是厉害啊！李建林心说以后得特别留心这个女人！
　　李院长很严肃道：“美丽华会所，金牌男公关――至尊宝，李建林同学，我没有想到你原来这么厉害啊，可惜我你们男人没什么兴趣，不过我喜欢钱，也喜欢有更多人参与的游戏，我明说了吧。相信你对严副校长和院锦波老师前段时间的那些事情不陌生，这个王八蛋真是个恶棍，吸血鬼，我需要你的帮忙，需要美丽会所的帮忙，至于陆锦温柔老师的忙我一定帮！”
　　“我怎么帮你？”
　　李建林思考道。
　　“很简单，那个恶棍喜欢女人！”
　　“这样啊，那好办！”
　　女嘛，李建林不缺，只要给眉雨婷去个电话，日本韩国的女人都能弄到。
　　“爽快，不过这事情我希望你和的经理当面谈，只要我坐稳了院长的位置，把严副校长喂饱了，陆锦波的事情那不就是他一句话的事情？”
　　“当然，还有我，我也要入股会所，你可不能把我丢下！”
　　扬雨暄道，李建林真想现在就把她办了，马上给眉雨婷打电话。第二天李院长就去与眉雨婷商谈了事情，一切很顺利，她也入股了会所，同时不知道她用了什么办法把严副校长的老婆也拉进入了股，从韩国来的美女已经到了严副校长的手中。
　　半个月后，安副校长因为和车娇的事情被捅了出来，她被调查，代理副院长被免，严副校长人校党委会上重新推举了陆锦波担学院副院长一职并全票通过。
　　至此，陆锦波重新坐上了副院长的位置！而李建林也因为把扬雨水暄这个厅级干部拉入了会所而得到了白发魔女承诺的钱，在学校有了陆锦波和李院长的支持和公关，更多的教师被拉入了会所入股。
　　但会所现在面临的危机还是没有解除，不过李院长的关系很广，她已经尽力在走关系了，扬雨暄也帮李建林从西北拉来了不少的富婆和官太太，不过她可是要向李建林索要的！
　　扬雨暄要回去了，包了李建林四个小时，四个小时里李建林在她的玉0体上耕耘了无数次，把她弄得两腿发软。李建林亲自送扬雨暄去机场，她像个小媳妇一样粘着李建林，手还一直放在李建林的裤裆里抓着他吃饭的家伙不断的折磨！
　　李建林送走了扬雨暄往回走的路上，接到了李院长的电话，说她约了妇联副主席一起吃饭，要李建林也去，李建林心说，终于轮到她了……


第009章：谁给谁下套？
　　李建林先去见眉雨婷，眉雨婷一再提醒李建林，要小心妇联副主席，她是秃头男的情0妇，不是省油的灯，还有那李院长，她更不是省油的灯！
　　“放心吧，眉姐，我知道该怎么做？这两天还有人查会所吗？”
　　“有呢，不过他们查不到什么的！”
　　“那就好！”
　　李建林起身要走，眉雨婷拉住他，“洗完澡再走吧，嗅哄哄的！”
　　说着眉雨婷开始脱李建林的衣服。李建林笑，故意把气都吹到眉雨婷身上，两人小打小闹的一起进了浴室，眉雨婷很细心的为李建林洗身子，尤其是他那吃饭的家伙。
　　李建林笑，“眉姐，你说你想我就直接说嘛，还绕这么大的弯子干嘛！”
　　李建林蹲下，含住了眉雨婷的乳房吸起来。“唔……你不想我吗？”
　　眉雨婷轻轻吟唱，直起了上半身，狠狠坐了下去……
　　眉雨婷给李建林收拾打扮得帅气逼人才让他走。李建林到时妇联副主席还没有到，只有李院长一个人，正玩手机，她到底和白发魔女谈成了什么样的价码李建林不得而知，但他知道一定都是双方能够接受的，不然李院长也不会这么拼命要帮李建林把妇联副主席给拉进会所去！
　　当然，她的好处也是多多的！
　　“院长好！”
　　李建林很礼貌跟李院长扫招呼。
　　“嗯，来了，坐吧！”
　　李建林坐下偷偷观察起李院长来，倒是意淫她，李院长今天穿得十分的得体，不过她的衣服明显的高配她的身材了，她那身衣服要是穿在一美女身上，要是穿在眉雨婷身上，那才能显示出衣服的魅力来，李建林心中一叹，心说这女人美得还是得看脸蛋和身材，再好的衣服也要穿在美女身上，像李院长这种人老珠黄的老女人，再怎么穿也没什么效果！
　　“你心里是不是在想我这个老女穿这身衣服一点也不合适？”
　　李院长手起了手机抬质问李建林，李建林吓了一跳，心说怎么我心里想什么她都知道啊，真是奇了怪了。
　　李建林想抽自己，赔笑道：“怎么会呢？”
　　但心里却说，就是的，怎么了？好在这李院长不会在意这些，冷笑道：“少给我打马虎眼，去给我倒杯开水！”
　　李建林起身去叫服务员，这个包箱真豪华，一会儿妇联那副主席就来了，化了淡妆，这个女人不简单，早已经过了秋天的年龄了，但李建林一眼就能看出她的生理还处在春天的季节上，人长得漂亮不说，乳房能称得上巨0乳，李建林在韩国可是练就了隔着衣服只要看一眼就能知道女人的乳房是几罩的，是靠挤还是靠托他都能看得出来，像李院长就是靠托起来，看似有点货，但实际上如果脱了肯定是干瘪瘪的，肯定严重的缩水！
　　这妇联副主席不一样，李建林能感觉到她的胸0部像只充满了气的气球一样鼓着，走路都带晃动的。这妇联副主席似乎不太喜欢说话，也有可能是不屑于与李建林说话，李建林跟她问好她只是象征性的一点头算是应答。
　　这妇联副主席姓付，叫付礼连，不得不说她现在虽然已经40多岁了，但是风韵犹存，而且长相就是一副小三的样，李建林心说怪不得她是秃头男的情妇呢！李院长在之前就告诉李建林，要他少说话，至于怎么说动付礼连由她负责，还说到时候肯定要李建林出手的。
　　李建林心说还不就是睡她嘛！李建林一直不说话，都是李院长和付礼连两人有一句没一句的聊着，李建林的心却在滴血，因为李院长来之前就说要李建林请客，她妈的她往贵的点，一瓶红酒就要3000多块的。
　　李院长和付礼连聊着聊着就聊到了徒步这一块来，李建林早就听说这付礼连酷爱徒步，其实这是说得好听的，不好听的就是去搞一夜情什么的，她就是在徒步的时候与秃头男搞到一起的，现在两人虽然不是天天都要搞在一起，但只要在一起基本上都是在徒步的旅途中。
　　李建林知道李院长是故意要聊到这个话题，投付礼连所好，这是跟官场中人打交道最重也是最有效的手段！李院长自然是老手，可付礼连也不是菜鸟，她现在就在猜李建林和李院长的关系！
　　在她看来李建林和李院长肯定是肉体上的关系！不过李建林的帅气和那种与生俱来就有的男人阳刚之着实是让付礼连心动。
　　付礼连是只要一沾酒就上脸，别说她这酒一上脸还真是惊艳不少，付礼连的话匣子打开了，话也就多了起来，不过都是和徒步有关的。李院长脚在桌子底下踢了李建林一脚，那意思是，该你了。
　　李建林笑，但还没开口付礼连就问他：“你去过丽江玉龙雪山吗？”
　　李建林心说，妈的，现在就给老子下套了！


第010章：徒步玉龙雪山
　　“上高中的时候去过一次，那很漂亮，我一个朋友是职业的驴友，一年到头都在到处跑，很好玩！”
　　当然李建林也给她下个套，很好，至于是什么就让她自己想去吧，李建林心说她这种人心里最清楚徒步是什么意思，更清楚所谓的好玩是什么！
　　李建林偷偷看了一眼李院长，再望着付礼连道：“付主席，您要是想去徒步玉龙雪山的话，我可以给您介绍一个最好的驴友！”
　　李建林心说，老子也给你下个套，你看进不进。
　　李院长又在一边附和，看个人的谈话有点奇怪，如果在场的人再有一个人的话，他一定会觉得这三个的谈话莫名其妙，好像都是话里有话。
　　这付礼连再怎么说也个官啊，档能拉下她的面子，李建林看得出来，她心里跟明镜似的，付礼连喝光了杯中的红酒，李建林赶紧站起来给她倒酒，付礼连道：“我徒步的朋友很多，我们单位的同事都很喜欢徒步！”
　　她这是明显的拒绝李建林啊，不过李建林不着急，他相信有些事情李院长已经暗示过她了。
　　这一顿饭吃了李建林2万多，把他心疼的，虽然最后付礼连也没有正面答应下来，但是李建林也不着急，他相信付礼连很快就会联系他的。果然过了三天，李建林接到了李院长的电话，说付礼连要去玉龙雪山徒步。
　　那接下来就是李建林的活了。其实李建林很不想跟付礼连这种女人打交道，倒不是因为对付不了她，而是跟她在一起，说话，做事情都让李建林感觉十分的郁闷。她这个人什么话都不可信，但又不得不信，而且她给李建林的感觉就是要随时提防着她，但还得跟她往来。
　　李建林心说，这跟伴君一样啊，谁知道她哪天不高兴了就会把自己给咔嚓了呢！去丽江玉龙支山的计划不那样定了下来。
　　玉龙雪山位于玉龙纳西族自治县境内，丽江市区北面15公里外，玉龙雪山海拔5596米，国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区。是北半球最南的大雪山。南北长35公里，东西宽13公里，面积960平方公里，高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形，很像是白雪和绿松在捉迷藏，蔚为奇观。
　　当然观景是主要，但并不是最重要的，丽江这地方素有‘一夜情圣地’之说，自然也包括玉龙雪山这地方了。李院长让李建林准备他自己的东西就行了，等到了丽江再和付礼连会合，她那边就她和另外一个妇联干部的老婆。
　　李建林去买户外用品就花了一万多，之后分别给白发魔女和眉雨婷汇报情况，然后先于付礼连飞到了丽江，丽江这分会所现在已经全部恢复了运营了，余菲菲很忙，李建林只是给她打了个电话，并没去见她。
　　当然李建林到了丽江是一定要去见司徒秋玲的，晚上在司徒秋玲家吃饭，她儿子也在。第二天李建林先驾车去玉龙雪山进入口等付礼连，快1点的时候付礼连来了，跟她来的那少妇果然漂亮！
　　“你也要上玉龙雪山啊？李院长怎么没跟你一起来？”
　　付礼连见了李建林，首先和他说话，李建林心说你她妈蛋的还装什么装呀！那少妇似乎也知道李院长，竟然说了一句令李建林哭笑不得的话：“你就是李院长的儿子吗？”
　　“不是，我是她学生，懂四门外语，因为家里穷，这不是学校放假了吗，就来这里找点活干，看看有哪个倒霉的老外能被我忽悠到！”
　　李建林心说，付礼连装，他也装！
　　“哦，不好意思啊，是这样啊，那你一定对玉龙雪山很熟咯？要不我一起吧，我和付主席两个女人有好多东西呢，正好你跟我们两一起，兼个苦力职吧！”
　　李建林马上同意，同时心说这个少妇恐怕是付礼连的试金石，来试探自己的！这样也好，李建林对自己说，今晚就在山上过夜，呵呵，最好的过程就是和她们挤一个帐篷里，晚上玩个双飞，先控制了她们两的情欲，后边的事情就好办多了。


第011章：先来个野炮再说
　　付礼连还是很少说话，两人的东西确实是很多，大部分都是吃的，当然防寒物品是有的，一切准备妥当后三人开始出发，李建林大出血去买门票。李建林背他自己的东西还帮付礼连和那少妇拎一个大包。
　　付礼连是轻装上阵，话也不说。那少妇倒是挺好玩的，姓王，李建林叫她王姐，两人走在最后，有一搭没一拱的胡聊。
　　王姐问李建林到底是干什么的，李建林笑，说：“你看我像干什么的呢？我是学生啊！”
　　“不像，我知道你的一点点事情的。”
　　李建林想，恐怕自己的事情付礼连告诉了她了，王姐笑道：“哎呀，有什么不好意思的说呢，我又不会看不起你，说吧，跟姐说你到底是干什么的？”
　　李建林心说她这是要打探自己的身份啊，绝对不能上她的当，于是道：“那你说我是干什么的？”
　　“那个，付主席说你是男公关？”
　　“哈哈，你看我像吗？”
　　李建林过了个台阶，不太好过，他回头去拉王姐，“哎呀，你不要这么小气吗？你就跟我说说嘛！”
　　李建林笑而不语，现在他可以百分之百的确定了，这姓王的少妇一定是付礼连安排不套自己的话的。看样子她确实是没有下定决心啊！
　　“王姐，你真想知道？”
　　“当然了，你就告诉我嘛，说一点点也行！”
　　“那好啊，等会宿营的时候你和我一个帐篷，我慢慢告诉你！”
　　李建林这话一说，王姐脸就一红，不说话了，她当然知道李建林话的意思。
　　李建林打算到雪线就停止前进，他可不想过雪线，就在雪线以下找好了宿营的位置，开始反帐篷搭好，付礼连和王姐两人去拍照，在一起小声聊着什么，李建林知道肯定是说自己，也不管她们，心说就让她们自己想去吧。
　　人很多，大部分都过了雪线，还在往上走，不一会儿付礼连对李建林说她和王姐也要过雪线上去，要李建林一起去！
　　李建林让她们把不必要的东西都放下，把防寒服穿上，李建林说自己累了，得先休息一下，让她们自己先上去。付礼连和王姐又说了什么，便开始继续往上走。
　　李建林躺在帐篷里睡了一会王姐就回来了，钻进了李建林的帐篷里，李建林就知道她会回来，“怎么？想我了？”
　　李建林爬起来问。
　　“胡说，谁想你，是付主席想自己一个人徒步，要我回来等她！”
　　“等什么等呀，来吧！”
　　李建林扑上去把王姐扑倒，压了上去。王姐吓得了，挣扎着，“你放开我，你要干什么呀？”
　　“王姐，咱们就别装了好吗？说吧，付主席要你接近我要干什么？”
　　“啊，你都知道了？”
　　王姐还装出一副惊讶的表情，李建林便把手伸进了她的内衣里，狠狠揉起来，“还装！”
　　“你住手，你，你想要我是有条件的！”
　　“说吧！”
　　李建林把头伸出帐篷外看了一看，周围没人，都往雪线上去了，便把头缩回去问道：“什么条件？”
　　“你得告诉你是干什么的？你和李院长有什么目的？”
　　“目的，就是这个啊，你不都说了吗，我是男公关，其实说白了就是鸭子，你想我连你的费用都不收，我能有什么目的！”
　　李建林说着已经扯开了王姐的*罩，还算有货李建林心说。
　　“屁，我不信，你不告诉我，就别想我碰我！”
　　“这一两句话可说不清楚，我们会所现在在改革，需要很多像你和付主席这样的女性加入，可以是做为客户加入，给VIP贵宾会员，享受最低5折优惠，也要以以合伙的身份加入，有年终分红！”
　　王姐一听有分红，就两眼一亮，看样子她是个爱财如命的女人。李建林把手伸进了她的两腿间，往腿根慢慢地摸上去。
　　“那能有多少？”
　　“那就看你是多大的官，是做为客户还是合作的方式进去了，保底是20万！上不封顶！”
　　“真的？”
　　王姐有点不相信，李建林这时候已经脱掉了裤子，给他那家伙穿好了工作服了，趁着王姐在思考时挺身而进。
　　这个王姐那芳草地芳草异常的茂盛，李建林知道她的性欲一定很强，不过李建林很快就找到了她的敏感点，便开始发威。在这方面对付女人李建林自然有他的一套，自然最后王姐败阵下来，她告诉李建林，她以前也是一驴友，去年去新疆才和付主席认识的，后来就靠着付主席进了妇联。


第012章：香艳逼问
　　李建林说：“王姐，咱们把话都明了好吗？说吧付主席要你怎么做，也好让我做准备！”
　　李建林实在受不了王姐这种每一句话里都有话的措辞。
　　“她没让我做什么啊，我是奔着你的至尊宝的名声来的，你还真是厉害啊，我想要了……”
　　这王姐果然是个喂不饱的主儿，刚泄完就一直玩弄李建林吃饭的家伙，这会儿她又恢复了神气了。
　　“你不说明了可不要后悔。”
　　“哎呀，真的没什么了，我就是奔着你来的嘛，至于付主席她想要干什么，我哪知道，人家是领导，我只是一打下手的！”
　　“是吗？我看你是不见棺材不落泪啊！”
　　李建林气得不轻，心说这女的嘴也够硬的，看样子得让她先吃的苦头，于是李建林翻身再次进入她体内并催动了肾上腺素，把王姐的双腿搁到了肩膀上，猛劲地往上冲……
　　李建林把王姐一直折腾到付主席回来，王姐这女人还真不信李建林会吸她，让李建林再次确定，王姐这女人属于那种天生就是给人家打下手的料，自以为很聪敏，但其实骨子里奴性很重，对自己的领导的指示是言听计从，说白了就是个傻货，还把她自个给乐的。
　　偏偏王姐不堪一击，李建林这一次把她吸了差点变成木乃伊了，这下李建林是越吸越强，可王姐就坚持不住了，向李建林求饶，李建林哪肯，他现在整个人包括他那吃饭的家伙就像是打了鸡血一样，再配合肾上腺素，搅得王姐欲死不能，欲罢不成，整个人软得像一滩烂泥。
　　李建林趁机给她按摩，当然这种按摩也是带着挑逗性的按摩，专挑她身上的次敏感部位下手，一下一个准。
　　“哎……呀，别摸那里了，人家痒，痒……”
　　李建林哪管，十指或如蜻蜓点水般，或如犁翻过地一般，或深或浅，总之是丝丝入扣，点连面线，线再连成面，她身上的每一个部位都不放过，李建林犁一遍。
　　“躲着别动啊……不然我可不保证你会不会死！”
　　“坏蛋……你在干什么呀……别磨了，痒……”
　　“哪里痒呢？这里吗？”
　　李建林将十指轻轻地刮过王姐胸前的那两团肉0山上，在她肉山的顶峰贪婪地反反复复地来回滑过，整得她整个身子都弓了起来。
　　“不是……别……”
　　“哦，那是这里？”
　　李建林缩向了她的双腿根部，双指在她那块芳芳萋草地上抚摸起来，湿湿地，滑滑的，就像头发沾了洗以露一般，柔顺！“不是……别……”
　　王姐突然吟叫了起来，双腿本能地用力夹住了李建林的头，双手狠狠地抓住李建林的头，十指扣进他的头发丝里，就像一个失魂落魄的人抱头悲伤一般。
　　一阵微风吹过她那块芳芳萋划地，吹进那条湿漉漉的地沟中，这一次整得王姐惨叫了起来，双手离开了李建林的头，转而是揪住了李建林的双耳，抽搐不已起来……
　　“说，付主席要你接近我的目的，她给你的指示是什么！”
　　李建林知道现在的火候足够了。
　　“我……好痒……”
　　“是吗？”
　　李建林两指并拢，拨开芳芳萋草，吓得王姐猛地抓住了他的手，摇头晃脑求饶，“我不行了……别弄了，我……我告诉你！”
　　“快说！”
　　“付主席……她……她要先打入会所，但她……她不让我以入股的方式，而是以顾客的身份！”
　　“那她有没有说过她要发什么身份进会所？”
　　“她……没有说？”
　　“她到底说过没说？”
　　李建林凑到了她耳边，准备往她耳朵里吹气，王姐吓得拼命吻李建林的一巴，想要以此转移李建林的注意，李建林自然不会上当，轻轻往她耳朵里吹了口气，弄得她马上就一个激烈的扭曲身子，双腿紧紧地夹住了李建林的下半身，都快要把李建林给夹断了。
　　“快说！”
　　“我……我说，她说过，但她有条件，她得看到钱！”
　　“多少钱？”
　　“100……万！”
　　李建林哼哼冷笑，这也不出他的预料，像付礼连这种级别的官太太，肯定是不会让别人占她的便宜的，自然只有她占别的人便宜的份，她都还没进会所就想先得到钱，如果不是会所现在面临着危机，李建林真用他吃饭的家伙狠狠的捅瘫她。
　　“那你呢？你又能从付主席那得到多少？”
　　李建林问。
　　“我……什么都不要，为她办事，是我的本职！”
　　哼，李建林冷笑，心说果然是一个奴才！李建林起身，他已经得到了他想要的了，没必要再折磨王姐了，刚想穿衣服，帐篷突然被掀开了，付礼连探头进来，看到李建林，脸瞬间唰就红了……


第013章：三人同床，六脚并拢
　　付礼连的脸瞬间就红了，渐而才一脸的怒气，扔下了两字：“流氓！”
　　更退了出去，把帐篷拉上，李建林倒是一副无所谓的样子，反正在她看来他自己流氓而且不吃亏，他才不管吃亏的是什么人，是什么级别的官员呢。
　　而王姐就不一样了，吓得她马上就缓了过来了，刚才付礼连掀开帐篷的时候她的双手正好正在抚摸她那块芳草萋地，而且腿根部沾满了液体，她这副淫荡样正好被付礼连看了个正着，她能不急吗？她是付礼连的下属，她最丑陋的一面自然不希望被领导看到了。
　　“混蛋……都是你……看你弄的好事，这下你把我害惨了，我工作又是没了我跟你没完！”
　　王姐急忙地穿衣服，李建林呵呵两声，心说关我鸟事啊，我的鸟本来就是专门挑事的，挑完了事自然就不关我鸟事了。
　　不过李建林盯着王姐的身材，心说的这少妇的身材真是没得说啊，那两团肉0山圆鼓鼓的，饱满而丰硕，尤其是肉0山上结的那两颗金葡萄，简直是巨型的，颜色已经发紫，紫得透红，极肯视觉冲击力，再看她的腿儿，标准的美人腿，纤细而润滑，后最是她那块芳芳萋草，茂盛而丰密，草儿尖上还沾着刚才他们两人一翻战斗后的结晶，在阳光的照射下闪着泪一样的光。
　　李建林呼呼地打了个激灵，忍不住从背后一把抱住了王姐，双手猛地盖在她那两饱满而丰硕的肉0山上猛劲地揉了起来，并用他吃饭的家伙不断的磨蹭着王姐那丰硕的臀0部，她的臀部也是一大视觉冲击力啊！
　　“放……开，你这混蛋，被你害惨了！”
　　王姐的*罩已经扣上了，李建林再次把它她解了下来，王姐气呼呼的扣上，李建林又解开了，王姐转过身拍李建林脸，从李建林从他的表情上看到的是兴奋和无奈。
　　王姐忙把她的小白色*裤套上，李建林用他那吃饭的家伙把她的小白色*裤给退掉，吃饭的家伙在她的丰硕的臀0部上蹭来蹭去的，搞得王姐又开始呻0吟了起来了。
　　“混蛋，放开我……”
　　王姐浪得不行了，还嘴硬，她都自己靠进了李建林的怀里，嘴吧不停地在李建林的肚子上吻来吻去的，李建林哭笑不得，心说这种女人是最好对付的，还是先对付付礼连吧，她才是难对付的主儿！于是放开了王姐，她又不高兴了。
　　王姐跑去找付礼连，不知道说了些什么，李建林则开始使坏，他把付礼连帐篷内的东西全都拿到他的帐篷里来，心说看你等一会怎么办？今天就是要你和王姐都陪老子睡，看你能清高到什么时候！
　　付礼连和王姐一会就回来了，王姐肯定是被付礼连给狠狠的训过了，眼圈红红的，像个做错了事情被家长狠狠批评过的小孩子一样，付礼连的脸色也不好，阴阴的！
　　过雪线的人群也陆陆续续回到了雪线以下的帐篷里进餐了，一对一对的野鸳鸯钻进了帐篷里，没一会儿就*吟声连连，帐篷晃来晃去的，李建林心说这寺主还真是个打炮的好地方啊，大家似乎都见多了，都只顾着做自己的事情，哪管别的帐篷是什么动静呢！
　　李建林钻了自己的帐篷开始大吃大喝，没一会儿王姐就跑来问李建林吃的和保暖的，李建林把吃的留下了，至于王姐和付礼连保暖用的东西他全扔了。
　　“你怎能这样？你想冻死我和付主席啊，你这个人怎么……”
　　王姐气得不轻，她发现她和付主席的食物都在，就是保暖的都不在了，李建林一副关我屁事啊，我这里有吃的，有保暖的，而且我这帐篷这么大，你自己看着办吧？
　　“你……真是个混蛋！”
　　王姐气得直垛脚，掀开帐篷出去了，李建林急忙道：“你要是能把付主席忽悠到我的帐篷里来，我给你10万，而且还会给你舒服，你自己看着办吧！”
　　“流氓！”
　　王姐气呼呼的进了付礼连的帐篷，李建林自顾自的吃，心想着付礼连和王姐等一会一定会到自己的帐篷来的，在这地方没吃的不要紧，但没保暖的可不行。而且这会是午休时间，要睡两个小时呢，雪线以上已经封了，上去没景区的工作人员引导会死的！
　　果然一会付礼连和王姐就进来了，李建林心里浪笑不已，他吃的分给她们两，他是吃饱喝足了就躺着，等她两吃完了也躺。王姐是吃着的时候就睡着了，直接就躺到了李建林身边，付礼连的脸色很难看，但吃完了以后也不得不躺下，因为冷啊。
　　“我们挤一块，相互抱着取暖，不然冻坏了可不好啊！”
　　李建林心笑，心说这下你还不中招？等一下就让你欲死不成，欲罢不能……


第014章：要面子还是要舒服？
　　付礼连当然知道事情的严重性，但她堂堂妇联副主席怎么可能会和一个做鸭子的小子睡一块呢？再说还有她的下属呢，她们这些做领导的最怕下属见到她们的丑态了。
　　但是现在摆在付礼连跟前的却是面子和保暖的问题，其实很简单！李建林缩进了保暖袋里，心说你他妈爱来不来，冻死了跟老子可没关系！李建林心说王姐这下属做得也太失败了，自己舒服了就不管领导的死活了，估计她在妇联的日子是过到头了。
　　这也不能怪王姐，刚才李建林让她死去活来活来死去的来回了好几回了，把她的精华都吸光光了，能不累吗？付礼连阴着脸看着李建林和王姐在睡袋里，那副表情让李建又气又好笑。
　　“小子，别以为我不知道你心里在打什么主义！哼！”
　　付礼连语气阴*道，但身体已经明显的禁不住寒冷而有点发抖了，开什么玩笑哪这里离雪线不远，海拨又高，温度不到6度！
　　“付主席，咱们明人不说暗笑，你也别在我跟前装着你那副清高样，我至尊宝的名声可是顾客取的，不是吹出来的。”
　　李建林对别人很少得他的外号，现在给付礼连提是要告诉她，他已经做出退步了，至尊宝可是李建林的身份！
　　不过从来没有人像李建林这样对付礼连说话，她的面子放不下来，脸色更阴了，道：“哼，你信不信我一句话就让美丽华会所关门？”
　　“信，我当然信了，而且会所现在的情况跟关门了差不多，那你还惦记着能从会所里分钱？我告诉你，我了解你这种官太太，你们他妈的就是心里变态加狼心狗肺，展现在众人跟前的都是你们华丽的皮，其实你们的内心比任何人都要阴暗，都要肮脏，你不要否认，你就是一个*荡，爱钱，爱权如命的女人，要不然你也不会做秃头男的情0妇！”
　　李建林心里很清楚，对付付礼连这种死硬分子得要一开始就要从她的内心狠狠的打击她，把她的内心击得粉碎，把她的人性，面子尊严什么的都狠狠的踩在脚，然后才慢慢的帮她拾起来，这下她才老实，要不然她还反了天了！
　　他这一招总是屡试不爽，对付付礼连这种官太太是百分之百的有用！果然付礼连一下子就火了，简直是离奇的愤怒，脸憋得通红，从来没有人敢这样说她，从来没有人敢这样击中她内心那块最阴暗的地方，李建林这小子真的不想活了吗？“小子……你好大的胆子，敢这么说我，我让你好看，我打死你……”
　　付礼连伸手就往李建林脸上打，李建林早有准备，一咕噜爬起来躲过，扑到付礼连身上，粗暴的撕开了她的内衣，双手狠劲在揉她那对肉0山！
　　“混蛋，你放开我，我杀了你！”
　　“你喊啊，再喊大声点，让所有的人都知道老子现在在干你，老子顶多就是死，你呢？你还要不要脸了，啊……”
　　李建林把脸逼近付礼连，掐着她的脖子，另外一只手则麻利的退掉了她的裤子，把手伸进了她的大腿内根问扣起来。
　　“叫啊，怎么不叫了，大声点叫！”
　　付礼连被吓着了，这满山的都是帐篷，声音稍微一大都能听得见，她当然怕别人知道她被李建林搞，这还得了，要是传到了秃头男的耳里，她一定会死得很惨！秃头男她是最清楚不过了，什么事情都干得出来的！
　　“你……你不能这样对我，快把手拿出来，混蛋，呜呜……”
　　李建林吃饭的窭当然不止是他那玩意了，吃饭的家伙当然不能只靠一样了，加腾鹰的金手指李建林也是会的！
　　“啊……唔……”
　　付礼连边打李建林边忙捂住嘴，深怕这声音传出去。李建林面目狰狞地撕开了付礼连的衣服，付礼连这身材一看就是专业情妇的身材啊，好得不得了，保养得不错。
　　“别急啊，马上就会很舒服了，你想叫就叫把，别勉强自己，不就是个死嘛，老子他妈的活够了，活烦了，就想求一死，有本事你他妈的夹死老子，不然老子干死你！顶死你！”
　　李建林疯了，他现在的脑子想的就是狠狠的干死这嗅女人，他什么都不顾了，而且这也是他的计划，断掉他自己所有的退路，拼了，死就死了！
　　付礼连显然没有料到李建林会这样，吓着了，呆呆在看着李建林，李建林脸色一变，换上大家伙一阵捅，“叫啊……快点叫，叫大声点，让所有人都知道，叫啊……”
　　李建林咆哮着，动作却一点也没停下来，张开巴掌狠狠甩到了付礼脸上，骂道：“嗅女人，本是淫荡不已，还给老子装深沉！叫啊……”
　　李建林撕心裂肺的吼道，把付礼连吓哭了，这时候旁边的帐篷里的人自然都听到了，付礼连害怕不已，捂着嘴流泪。
　　“求你了……别出声……呜！”


第015章：礼尚往来
　　付礼连是最怕她现在这样被别人看到了，李建林这种不顾后果的招数她是一点办法也没有的，她怕死，更怕被别人看到，而且现在的李建林脸色全变了，他的眼睛变成了血红色的，那瞳孔的收缩放大煞是吓人！
　　“怎么？你怕了吗？我都不怕你怕什么！来啊，大家都来看看，付礼连，来吧，市妇联……”
　　付礼连吓坏了，急忙吻住了李建林才把他的嘴给堵住，紧紧地抱着他的头不放开。
　　“求你了……别喊……你想干什么就随你的便，想知道什么我都说，求你别喊了，不然我会杀了你的……”
　　李建林大品喘气，慢慢冷静了下来，他知道自己不能把付礼连逼得太绝了，不然会二事的，于是含住她的舌头道：“放心，我也不想，我们都不想是吗？那就主动一点！”
　　“好……我主动……这样行吗？”
　　付礼连含着泪，主动的迎合李建林，这种*暴式的方式让李建林的肾上腺素自动的过度分泌，心说这种方式总是屡试不爽啊。
　　“用力点，快点，我说的是用嘴！”
　　“好！”
　　付礼连乖顺极了，缩到了李建林胯下开始工作……
　　这少女有少女的味道，自然像付礼连这种秋天的年纪春天的浪荡的老少妇那自然也是味道十足啊，不管是方面都经验老道，把李建林伺候得舒服不已。两人的动静还是很大的，不一会儿就把王姐给吵醒了，起来看见付礼连，她的领导在李建林的身下发浪，还自己捂着自己的嘴不敢叫出来，让王姐惊讶不已。
　　“看什么看，轮到你了！”
　　李建林一把拽过了王姐，压上去，“你自己搞自己……”
　　李建林付礼连说道……
　　完事后，付礼连和王姐被弄得像两滩烂泥一般，浑身软得没劲，李建林却精神百倍，抽着烟，突然狂吐了起来，李建林捂着脸，他哭了，他不知道为什么自己现在会变成了这样，为了到达目的不择手段，他吐是因为他恶心自己，他觉得自己已经是一个肮脏的人了，从身体到内心，都是肮脏的！
　　“你没事吧……”
　　王姐缓了好久才灿灿问李建林。
　　“对不起，你们休息吧，我出去走走！”
　　李建林把保暖袋盖在王姐和付礼连身上，自己走了出去，一直上了雪线以上，一个人坐了好久，他想起了很多事情，很多人，眉若兰，妈妈，叶思晴，她的那软软的笑，让他的心渐渐地平静了下来，渐渐地回到了身体里。
　　可是他却感觉他离他们越来越远了。李建林不知道坐了多久，王姐和付礼连都已经醒了，付礼连气得不轻，扬言要杀了李建林，自己先下山了，王姐上来叫李建林。
　　“滚，滚一边去，别来烦我！”
　　李建林骂王姐，把她给骂火了，她指着李建林道：“你这人怎么这样，像疯狗一样，你以为你是谁啊，就是一做鸭子的吗？你拽什么拽！”
　　这话刺激到了李建林内心最脆弱的地方了，他猛地跳了起来把王姐按到了石台上，扒下了她的被子，从背后捅了进去，“干吧干吧，再怎样你也就是个鸭子，用力啊，用力啊……”
　　这王姐不知道怎么的了，自己叫了起来，但她知道她也抓到了李建林的弱点了，她当然要报仇了。
　　李建林捅了两下，退了出来，裤子也没提倒在雪地上，泪流满面，他心痛！王姐当然不会放过这种报仇的机会，各种恶毒的语言都招呼到了李建林身上：“你就是个鸭子，靠出卖身体为生的垃圾，你算什么男人啊，我呸，还在我跟前装，我告诉你，你和满大街的妓女一样，你们才是最肮脏的一群人，你去死吧！”
　　“不要说了，不要说了……”
　　李建林捂住耳朵满雪地的打滚，他要崩溃了，偏偏王姐不饶他，抱着他的耳朵大声的又说了一遍，李建林掐住了她的脖子，抓起了一块很尖的石头就往她肚子上一划，血马上就出来了。
　　“哼，你干了我，还要杀我，好啊，再划深一点，让我死，你不杀死我，我看不起来，来啊你个杂种，哈哈，原来你也有害怕的东西！”
　　王姐怒视李建林，她心说李建林把她和付礼连说得这么惨，现在她也说说他，这叫礼尚往来，也让李建林尝一尝他的内心最阴暗最脆弱的地方被别人打击得粉碎的感觉！
　　粘稠的血滴到雪地里，马上就结成冰了，血腥味让李建林的脑子一下就清醒了过来，吓得他连裤子都没来得急穿就抱着王姐往山下冲……


第016章：利益至上
　　李建林把王姐抱进了山下的医院里，血止住了，还好伤口不是很深，但以后肯定会留下疤痕了，王姐没什么生命危险了，可是李建林却迷失了自己！晚上11点多眉雨婷从昆明飞到了丽江，她是接到付礼连的电话知道了一切才赶过来的，跟来的还有司徒秋玲！当晚王姐就被转到了丽江市医院，李建林被眉雨婷带了分会所的酒店里，他谁也不想见，把自己关在房间里两天了！
　　两天的时间里眉雨婷和司徒秋玲一刻也不敢离开他的房间门外！第三天余菲菲把保安叫上把门撞开了她们才得以进去，发现李建林躺在床上，快要死了，吓坏了所有人，急忙把他送进了医院。
　　眉雨婷多想陪在李建林身边，但总部的事情多得她必须得回去，而余菲菲是不愿意照顾李建林的，她这个人很现实，所以只能是司徒秋玲了。
　　“放心吧，把建林交给我，我会照顾他的，你就放心回去吧！”
　　司徒秋玲拉着眉雨婷手把她送上了车。
　　“谢谢你，秋玲姐，建林就麻烦你了，一定要给我电话告诉他的情况……”
　　眉雨婷是个很脆弱的女人，话不到两句，眼泪就来了，眼泪都哭肿了。
　　“放心吧，我会照顾好他的！”
　　眉雨婷走了，付礼连和王姐留下，王姐的伤口还没好呢，和李建林一个病房，付礼连现在神气不已，她自然最喜欢看到李建林现在这副样子了。
　　李建和王姐在司徒秋玲无微不至的照顾下和医治下，很快就好了，李建林恢复得不错，只是心情很低落，这时候付礼连开始来劲了，她提出了她的条件，她是最精明的女人！
　　“哼，你现在这个样子我很开心，咱们现在该是谈一下正事了，你告诉你的领导，要我入股，要我帮会所可以，我现在的突然改变主意了，我要200万，官度区和五华区两个点每年的分红我拿1成，没什么意见的话，我马上赵副部长交待公安局，马上把人撤走！”
　　官度区和五华区是总部所有公会里最能挣钱的两个点，每个点每年的纯收入在7000万以上，付礼连果然是只狮子大开口，不过这很符合她这个人的本性，贪婪！
　　但其实她的这点心思眉雨婷和白发魔女早已经猜到了，眉雨婷走之前就告诉李建林，答应付礼连的这个条件，目前会所的况实在是不容乐观，急于需要一个强有力的后台来支撑，而最佳的人选自然是赵副部长，也就是秃头男了，这些人都是人精，他让付礼连出来当他的代言人，而付礼连也不是傻子，所以找了王姐这个傻子来做她的代言人！
　　当然，这一次会所再一次把李建林卖了，白发魔女知道秃头男和付礼都不好惹，于是要眉雨婷告诉李建林，这事由他全权负责，也就是说将来要是出了什么事情了，跟白发魔女，跟会所没关系！
　　这个李建林当然知道，只是他没有选择的余地了。
　　“好，我同意，还有吗？”
　　付礼连没有想到李建林会这么爽快的答应了。
　　“这是合同，签字后生效，总部会把那200万划到你的卡里！”
　　李建林把合同递给了付礼连，她看都没看就递给了王姐，让她签字！
　　人精啊！
　　这是一个财富积累的过程，也是利益分配的过程，有些人注定是不劳而获，靠的就是身后的靠山和手中的权利，而有些人，比如像王姐，注定就是为别人打的那一类，李建林心说，自己其实也只是为别人打工的啊！
　　王姐签了字后把合同交给付礼连，她扭着她丰硕的臀部去给秃头男打电话，李建林突然感觉到自己和王姐都很可怜，可是他却无法退出这场游戏了，他已经陷得太深了，出不去了，只能硬着头皮走下去了。
　　付礼连和王姐是晚上走的，李建林也出院了，司徒秋玲把他接回了她家里，她儿子住校，很少回来，离婚后她一个女人这住这么大的房子很没有安全感，正好李建林可能陪她。
　　“姐，这样不好吧，太麻烦你了！”
　　“再说！”
　　司徒秋玲捏了下李建林的鼻子，她喜欢这样逗李建林开心。
　　“你帮我姐这么大的忙，照顾你是应该的！乖乖的听话，我去给你办出院手续，等一会就可以走了，你趁这时间想一下想吃什么，我给你做！”
　　司徒秋玲灿烂笑着出门去，李建林发觉她今天有点反常啊，她的笑中怎么有些不一样的东西呢？
　　司徒秋玲刚出去，又把脑袋缩了回来，神秘兮兮对李建林说：“你不是想学人体构造学吗？姐我可以免费教你，可要做好心理准备哦！”
　　人体构造学？李建林咽了口唾液，他马上就想到了司徒秋玲那丰0满的玉体，心说不会吧……


第017章：女人的身体都是宝
　　司徒秋玲办好了李建林的出院手续后就让他跟她回家，眉雨婷的电话又来了，对李建林是问这问那的，身怕他还没好，直到司徒秋玲都烦了，眉雨婷才挂了电话。
　　司徒秋玲先是去买菜，之后回家亲自下厨给李建林做了一桌子丰盛的饭菜，吃过饭后，她先是让李建林去洗澡，之后给他看男性结构图，李建林还有点不好意思，因为对司徒秋玲，李建林总是很复杂，要说他对她没有一点别的意思那是不可能的，但是李建林对于司徒秋玲更多的则是亲情。
　　司徒秋玲就像他的亲姐姐一样！
　　司徒秋玲不愧是学医的，人体身上的每一个部位，每一块骨骼，肌肉她都给李建林详细的讲解基功能与作用。
　　尤其是讲到男性人体下身时李建林就不好意思了，李建林脸红得跟猴子屁股一样不好意思看，司徒秋玲则极其的严肃，敲了下李建林的头。
　　“干什么，有什么不好意思的，我现在是在给你讲解十分严谨的科学问题，请你严肃一点，没头没脑的。”
　　李建林被敲得更不好意思了。
　　司徒秋玲挂的这个男性构造图是立体的，李建林心说也不知道是哪个变态做出来的，跟真的一样，司徒秋玲却看得一点没有不好意思。她指着男根给李建林讲它的作用，这下李建林一紧就捂住了自己的裤裆，心说她不会也要看看我这吃饭的家伙吧。
　　“喂，请你严肃点好吗？你真真不怕我看？”
　　“姐……我，你……”
　　“行了，反正这是你自己的身体，想必你多少有些了解，我们就到这里吧，下面我给你讲女性的！”
　　李建林心说真的到了，也不知道是不是像男人这样做得很逼真呢。司徒秋玲换上了女性的人体结构图，李建林也收起了心认真的看，不一会儿他就发现，这个女性人体结构图竟然是司徒秋玲的！对，没错，是她自己的！
　　这下李建林更是受不了了，男人就是这样，对于自己已经碰过的女人多多少少是没有多大的留恋的，可是对于自己没有碰过的女人，则是有更多的好奇之心，那种求知道的欲望一下子就打开了。
　　“姐，这……”
　　李建林结吧了。
　　“没错迪是我自己的身体结构，是我大学毕业时的毕业论文科目，这就是我身体的每一个部位，怎么样，是不是很美！”
　　“美，真……美尤其是那个地方和*房，简直就是跟真的一样！”
　　李建林心说。
　　“我告诉你，一定要严肃，女人和男人一样，身体的每一个部位都是不可缺少的，女人身体的每个部位都是宝，你要想在以后征服每一个女人，你就得必须了解女人身体的每一个部位，她有什么作用，是用来干什么的，如果你碰了会发生什么，你别以为服务女人就是跟她*爱，把人家搞得死去活来的就算是成功了，你这样是不对的！”
　　关于李建林他自己的身份，他并没有跟司徒秋玲说过，而她也从来不问，但李建林知道她肯定是多多少少也知道一点的，两人谁也不问，谁也不说。
　　“一般情况下，女人身上最敏感的部位就是这里还有乳房，想必这个你最清楚不过了。”
　　司徒秋玲指着她自己的那个地方和乳房说道。
　　司徒秋玲很认真的给李建林讲，之后又给他讲解女性每个部位所对应的穴位有什么功效，什么作用，等她发现李不出声时，一回头看见李建林憋得满通红，眼神直勾勾的落在她的臀0部上。
　　气得司徒秋玲去揪李建林的耳朵，哪想李建林突然一下抱住了司徒秋玲，结结吧吧道：“姐……我知道了，我难受！”
　　司徒秋玲打了李建林一巴掌，不过很轻，有点喘气道：“建林你不能这样对我，我是你姐……”
　　李建林哪管，一下抱起了司徒秋玲探马倒在了沙发上，扑上去，这回司徒秋玲真是生气了，就在李建林把手放到她的胸部上时，她狠狠一巴掌甩到了李建林脸上。
　　“我是你姐……你怎么能这样对我！”
　　这一巴掌倒是把李建林给打醒了，茫然地看着司徒秋玲不敢说话了。
　　司徒秋玲还是心疼李建林的，马上就抚摸着他的脸问道：“疼吗？是姐姐不好，打疼你了。”
　　“没事，姐，我们继续吧！”
　　李建林又给了自己两耳光，吃饭的那家伙终于缩回去了。司徒秋玲想，还是算了吧，她自己也不是没有反应，她只是害怕，她现在离婚了，但她不想过那种生活，再说她很清楚李建折的工作！


第018章：情0妇无间道01
　　“算了，我们今天就到这吧，这光盘里有详细的立体图解，你带回去自己看吧。”
　　司徒秋玲不是那种女人，至少目前她不想把自己置身于那种生活之中去。她这样对李建林完全是出于她把李建林当弟弟看，但显然李建林有别的想法。
　　“好。”
　　李建林低着头不敢看司徒秋玲，他觉得自己是个混蛋，他不应该那样对司徒秋玲的，“姐，对不起，我……”
　　“好了，你不用说了，姐不怪你！”
　　司徒秋玲不是那种非要把自己置于难过的地步的女人，马上就笑呵呵的。
　　李建林觉得自己没有必要再呆在司徒秋玲这里了，于是提出想马上回去，司徒秋玲没有留他，不过李建林正要上飞机时却接到了余菲菲的电话，希望他过去帮忙接个客人，她那边的人手不够了。
　　李建林原本不想去的，但是白发魔女亲自给他打电话让他过去。李建林没办法只好过去，不料那人不是别人，竟然是鲁云菲！这让李建林很是惊讶，他好长时间没和鲁云菲联系了，包括张局长，心说她不是和张局长都投入到了秃头男的怀抱了吗？怎么来了，李建林感觉这女人并不是仅仅要他给她服务这么简单！
　　李建林不是余菲菲的人，所以他现在要给余菲菲干活，那费用可就高了，余菲菲也知道，她本人的分会所不从中抽取，所有费用都由李建林自己收取，当然眉雨婷那份和总部的那份是要抽取的。
　　李建林去见鲁云菲，刚进门都还没有站稳鲁云菲就扑进了他的怀里呜呜的大哭了起来，把李建建林搞得那个郁闷，心说这女人在干什么搞鬼，她又在搞哪一出？
　　李建林想推开鲁云菲，但是马上就感觉不对劲了，他发现鲁云菲的的胸口都是伤，是新伤，再加上鲁云菲那个哭的伤心，李建林多少猜到了一点了，于是撕开了鲁云菲的衣服，扒光了她的衣服，就看到她的整个身子都是伤！看样子是鞭子打的！
　　李建林又把她的裤子也给脱了，下身也全都是伤！李建林惊讶不已，但对于鲁云菲李建林并没有多少好感，而且现在也没有搞清楚她这是唱的哪一出，要是苦肉计那就……
　　“建林……他打我，还有张局长，呜呜……”
　　李建林不动声色，把鲁云菲抱到了床上，让她慢慢说，鲁云菲才把事情一五一十的说出来，原来是她和张局长一起去投奔那秃头男，本来秃头男对她和张局长都很好的，但是前几天付礼连回去后不知道跟张局长说了什么，张局长就把她绑到了秃头男那里，秃头男拿鞭子把她身上都鞭打了一又遍，之后张局长又打她，她是跑过来找李建林的。
　　“他们两为什么打你啊？”
　　李建林不相信鲁云菲。
　　“张局长那个贱女人，她现在伴上了秃头那个王八蛋，就想独占秃头男，她现在地秃头男心中的地位已经快赶上付礼连了，而我什么都不是，呜呜……建林，你要帮帮我，我什么都愿意为你做！”
　　“得了吧，再装，你以为我看不出来啊，这是你们给我上的苦肉计吧，说，你们想干什么，不然我今天杀了你，反正我不想活了！”
　　李建林怒视鲁云菲，她惊讶不已，“你说什么啊……呜呜，我原以为跑来找你，你会安慰我，没想到你也是没有良心的人，让我死了好了。”
　　鲁云菲泪眼汪汪的看着李建林，李建林没什么反应，她还真的拿头去撞墙了，李建林点了根烟站起来道：“别，你要死先等我出去再死。”
　　“你……李建林你不是人！”
　　“谢谢！”
　　“你……建林，我求你了……相信我好吗？”
　　“可以，不过你得老老实实的告诉我这是怎么回事，别想在骗我，我告诉你我只要看一眼你的眼神就知道你在说慌，真实的情况恐怕不是这样吧，哼，身心头男那个王八蛋是喜欢玩变态的，可我也知道你和张局长也喜欢玩变态的！”
　　李建林这一说，鲁云菲身子明显震了一下，表情复杂在看着李建林，“你是怎知道的？”
　　“这你就别管了，说吧，你来找我是什么目的？”
　　“她们，她们想让我来卧底……”
　　鲁云菲的声音小得跟蚊子嗡嗡叫一般，你下了头，李建林猜她身上的伤是真的，可能是几个人一起玩的吧，但他绝对相信鲁云菲一定是秃头男派过来的卧底，心说这事恐怕还是付礼连和张局长出的主，这一次他们也算是下了血本了，鲁云菲点李建林出来竟然开了120万！


第019章：情0妇无间道02
　　李建林虽然已经猜到了一点，但是听到鲁云菲亲口说出来还是令他吃惊不少，秃头男、付礼和张局长他们的情况眉雨婷每天都会给李建林说，所以他们那边的情况李建林多少还是知道一点的。
　　付礼边绝对是李建林遇到的所有女人中最有心计的一个，她如果再年轻上10岁，绝对是官场中男人的克星，也许现在秃头男喜欢更年轻漂亮的女人了，但是他一定十分的了解付礼连这个女人。
　　按照她和白发魔女达成的协议，现在会所总部已经开始恢复营业了，昨天眉雨婷还说，她和白发魔女经付礼连的安排和公安局和领导吃了个饭，这恐怕是把关系都已经打通了吧。
　　“你来做卧底，想知道什么？”
　　李建林这会不生气了，而是把鲁云菲的衣服递给她，还帮她穿衣服，“等会带你去医院，要我怎么说你呢，你就是个傻女人，跟着秃头男他们有什么好处吗？是他能让你舒服？比我都能让你舒服？把自己弄得一身的伤不说，你就那么相信秃头男和张局长他们会把你的那份给你？你不就是想要钱吗？我这里不多，只有300多万，如果你想要，我可以给你，但我也是有条件的，他们既然让你来做卧底，那你顺便也做我的卧底，帮我打听他们那边的情况，如何？”
　　李建林心里很清楚，秃头男那个王八眉蛋现在是退居幕后了，所有的情事都是让付礼连和张局长，还有他的那些女人出来，他可真是想得美，这要是出了事情跟他一点关系没有。
　　既然他想玩，那就跟他玩呗，鲁云菲这个傻女人跟王姐是一个德性，天生就是做炮灰的料，自己又有一身的嗅毛病，这种女人最好控制了。
　　“你……说的是真的？”
　　鲁云菲显然不相信李建林，本来她被李建林揭穿就已经恨死李建林了，她自以为是这又是李建林骗她的。
　　李建林心说这世界上怎么会有这么可悲的女人呢，明明就是卖人家卖了，还得拼命的给人家干活，这跟强0奸了还要叫爽一样啊。
　　“云菲姐，我们认识这么长时间了，你说我什么时候那样对过你，什么时候骗过你，我承认在床上的时候我是对你粗暴了点，但我有亏待过你吗？秃头男和张局长他们是什么人你难道不知道？跟我在一起我什么时候让你做你不想做的事情了？”
　　“没有……”
　　鲁云菲在忧郁了。
　　“你什么时候能长点脑子，你在官场里混的时间也不长了，安发稳稳的工作过日子不好吗？非要跟他们搅合到一起，你得到了什么，所有的分成有你的份吗？”
　　“……”
　　鲁云菲无语。
　　“我也不想的，只是我已经陷得太深了，你知道的，女人在这个圈子里混是弱势，谁不想过上人上人的生活呢，你不想吗？”
　　李建林无奈摇头，心说这女人已经无药可救了。
　　“好吧，就当我没说过，不过我刚才说的话希望你好好考虑一下，你是想让自己过得自由，有尊严一点还是想让自己这下辈子半都在为秃头男他们拼命，你自己考虑吧。”
　　“不用考虑了，我答应你，我回去做你的卧底，钱呢？”
　　李建林回头见鲁云菲那表情，真想上去抽她两耳光，心说真是个死硬份子，眼里只剩下钱了么？
　　“好，你回去只需要把他们每天的行程和都干了什么告诉我就行，把你的卡号给我，我现在就给你转钱！”
　　“好，我要先看到钱！”
　　李建林给她转钱，他根本不相信鲁云菲，从不，不管是以前还是现在，将来，他告诉自己，永远都不要相信鲁云菲，但是他必须要这么做。而且他相信鲁云菲会把他跟她说的每一句话都告诉付礼连的，鲁云菲拿了李建林的钱就连夜返回昆明了，一到昆明就马上去见付礼连和张局长，她们和秃头男市郊的度假村玩得很开心，秃头男没有见鲁云菲，她把和李建林这边的情况都一一的向付礼连汇报。
　　付礼连笑，道：“这个李建林没看出来，还真行啊，云菲啊，这样，你呢以后就是双重身份在李建林身边当卧底，把他的事情都打听到告诉我，我这边也会把一些无关紧要的事情告诉你，你尽管告诉他就行了。”
　　“好的，付主席！”
　　“嗯，把你的卡交出来吧！”
　　鲁云菲一愣，但马上就笑脸相迎的把她的银行卡交给了付礼连了，她说：“你替你保管，以后你在李建林那得到的全必须要一分不少的交给我，你不要有想法，我不会动你的钱，这是为了安全起见！”
　　“是，我明白，不会有想法！”
　　“好吧，李建林回昆明后你就回他身边去！”


第020章：吃香蕉
　　“好，李建林明天就到，我现在就去准备！”
　　鲁云菲虽然不大情愿，但是还是满口答应了下来，她不情愿自然是因为从李建林那拿的钱都交给了付礼连了，她是什么人，她心里最清楚不过了。
　　李建林第二天回到总部，眉雨婷以总部的名义给李建林买了一套别墅，价值600多万人币，李建林就不客气直接就住了进去，根据白发魔女的安排，他现在还不能回会所上班，虽然会所的危机已经过了，算是挺了过来，秃头男的确是厉害，整个公安系统都是他的人，但是现在的问题是秃头男这个王八蛋似乎做了什么对叶世钟不利的事情，现在叶世钟正处于考察阶段，他下边这些人要是给他托后腿，他一样也升不上去。
　　李建林是不敢去面对叶世钟的，他相信他和叶世钟一见面肯定就是你死我活，叶世钟虽然不是个好官，但却是一个好父亲，他爱叶思晴超过了一切！很久没有叶思晴的消息了，白发魔女在美国的朋友来的消息是叶思晴似乎已经不在美国了，很可能去了新西兰。
　　而且有一个令李建林心里很不爽的消息，叶思晴有了新的男朋友了，是个富二代，但人家凭借自己的本事在新西兰也已经家产上亿美元了。
　　有一点是肯定的，叶思晴和那富二代是叶世钟安排的，李建林心里虽然不爽，这都是全天下男人的一个毛病，但他相信叶思晴不是那种女孩。
　　她一定很难过！李建林能够感觉得到！
　　在叶思晴的身上，李建林和叶世钟的做法都是相同的，那就是绝对不会让她受到任何伤害！李建林心里清楚，秃头男这个人毛病太多，早晚有一天要坏事，他就是那种靠耍那些不高明的手段做官的傻蛋儿，这种人只能做临时的靠山，真正的靠山还是得叶世钟。
　　李建林现在不想对面叶世钟，所以得给秃头男送点礼物，他这个王八蛋除了喜欢女人就是钱了，这两样东西嘛，说简单了其实就是一个社会，一个现状，好弄！
　　李建林刚到别墅里就接到了鲁云菲的电话了，李建林知道她的目的，但并不拆穿，因为鲁云菲对他也是有用的。
　　李建林说他累了，想好好休息，让她明天再过来，鲁云菲才挂了电话，李建林其实哪里是累了，是因为陆锦波早旧就已经要别墅里等他了。陆锦波现在混得真是不错，李院长在学校那边搞得不错，顺手就把陆锦波重新送上了副院长的位置，现在她已经进入了学校的党组成员，要不了多长时间她就将是正院长了。
　　“累了吧，热水我都给你放好了，先去洗洗，还有一个菜没好！”
　　陆锦波上来给李建林宽衣，她这个女人和李建林在家里的时候，总是喜欢穿着紧身的透明内衣，李建林一下就把她给抱进了卧室里。
　　“我不饿，也不累，先吃了你再说！”
　　陆锦温柔现在是仕途一片光明，心情极好，欲火早就已经燃烧起来了，都有点过分的反应激烈了，竟然用牙齿拉开了李建林的裤子拉链，伸手去掏李建林吃饭的家伙。
　　“呼……”
　　李建林不禁双手用力按住了她的头，陆锦波的头发过肩，很柔，很顺，很香，李建林将十指插进她的发丝里抓了起来，这种方式真是令他舒服不已。
　　陆锦波鼓囔着嘴抬头看了一眼李建林，那眼神简直就像是从来没有吃到过肉的母狼一般，李建林翻身将她压在了身下，挺身而进，陆锦波就立即发出了轻快的*吟，拼命地回应着李建林，拼命地迎合着他，她那块田地早已经是河泛滥了……
　　两人吃过饭后赤0裸着粘在一起，李建林把头埋在陆锦波深乳沟里，时不时就用嘴含一下她那两颗葡萄，或是用舌头去挑逗，陆锦波则将自己的下半身埋在李建林的两腿间，手从来就没停止过。
　　“学校那边的女学生找得怎么样了？”
　　李建林用舌尖刮了一下陆锦波的葡萄，弄得她浑身都颤抖了起来，含糊不清道：“唔……找……好了，都是外国留学生……”
　　李建林拍了下她的头，心说你怎么又含上了啊，还含上瘾了啊？
　　陆锦波不管李建林，继续她的工作，李建林想好色和贪财是秃头男的软肋，这一次就用美女学生和金钱去腐蚀他，抓住他的把柄。
　　与人，与官斗，只要抓住了他的软肋，一切就好办多了，只是李建林把有些问题想得太简单了，他还没出手呢，秃头男就给他下的套已经来了……


第021章：差点中招
　　“你怎么还没来？”
　　陆锦波工作了半天，也没有发现李建林有要投降的征兆，有点生气的抬头望李建林，不等李建林回回答又继续埋冰苦干了。
　　但是接下来陆锦波也使了坏了，吸得响当当的，李建林的思绪被打断，想要把她的头给抬起来，陆锦波哪肯，两手一握住，继续，李建林叹气，心说输给你了。
　　“那你坐上来吧，让你吸我一次！”
　　“哦！”
　　陆锦波满心欢喜的坐了上去……
　　晚上李建林没有留陆锦波过夜，把她赶了回去，陆锦波还不愿意，李建林语重心常的她说，你现在是副院长，得注意你自己的身份，别到时候又让别人抓住了你的把柄，到那时候一切可都完了。
　　“可是我就想和你在一起，我不想回我房子去……”
　　李建林有时候最受不了她这副小女人的样子了。
　　“你必须得回去，乖啊！”
　　李建林又是哄了半天，又被陆锦波折磨了一次她才走，好坏一步三回头的样子把李建林搞得心烦意乱，他其实很理解陆锦波，尝过了所有的人间冷暖，李建林心说他现在可能是她在这个世界上唯一值得信任依靠的人了。
　　别看她现在仕途一片光明，但李建林能从她的一言一行中发现，她早已经没有了刚认识她的时候的好坏种自信和高傲了，不过李建林一想这样也好，一个老着乍么升官发财，高高在上的人，尤其是女人，其实非常的累，光明的此后其实是黑暗一片，她现在这样挺好！
　　第二天鲁云菲去见了秃头男，然后来找李建林，她身上的伤还没好呢，不过看她那样子一点也不觉得疼，李建林也就懒得问她了。
　　“昨晚又是和谁过的啊，精神气这么足！”
　　鲁云菲没话找话，看得出来是经过细心的打扮的，花格子的连衣裙，淡红色的高跟鞋，鲁云菲其实是个十分有魅力的女人，可惜内心并不像她的外表。
　　“说说吧！”
　　李建林也不看她，自顾自的上网聊天，不是跟别人，正是宝儿，两人自从上睡过之后，宝儿就会时不时的挑逗一下李建林，让也他过去跟她过夜，李建林都拒绝了。
　　“说什么？啊，在跟哪个美女聊天呢？”
　　鲁云菲上来抱住了李建林的头，亲吻他的脸，她这么亲热让李建林感觉不到安，心说这女人肯定是得到了秃头男或者是付礼连的什么指示了。
　　“不想说的话那就请回吧！”
　　李建林冷冷的说道，鲁云菲嘟着小嘴轻打了下李建林，道：“你这人一点风情也没有人家刚来就要赶人家走啊，当然是有事情找你了，我说我找你睡我你信不信？”
　　鲁云菲说着便开始脱衣服。
　　李建林不管她，心说看你还能搞出什么花样来，鲁云菲见李建林无动于衷，有点生气了，想着离开秃头男那里时，他交给她的东西――慢性毒药！一种无色无味的液体毒药，和唾液中各后毒性就会显现，会在几年内慢慢的腐蚀掉人的免疫机能。
　　秃头男觉得李建林很不老实，敢和他谈条件，所以他想要李建林死，这种药是他的黑道的朋友从国外带回来的，解药鲁云菲已经服下了，当然秃头男并没有告诉鲁云菲这是毒药，只是说这是让男人投降的药物，再加上鲁云菲一直都是吃李建林的亏，她这没头没脑的什么也不问就带来了。
　　鲁云菲见李建林不理她，就偷偷的把药涂到了她嘴上，又上来抱住李建林，伸出舌头要吻李建林，李建林推开了她，道：“你没病吧，这么急着要吻我，是不是在嘴上涂了毒药啊！”
　　李建林其实只是随便这么一说，没想到吓到了鲁云菲，她震住了，脸色一变李建林就知道她有问题，李建林气得不轻，马上逼问她，一开始她还嘴硬，在李建林提出了菜刀来后，她什么都招了。
　　“秃头男想我死？他就这么恨我？”
　　李建林有点不明白了，心说还好是鲁云菲这个没有脑子的笨女人，又是张局和或是王姐那两女人来的话，自己是死定了，这种药在他在韩国的时候彭佳芸给他看过。
　　鲁云菲吓哭了，跪在地上求李建林别杀她，李建要逼问她：“说，为什么秃头男想让我死！快说，不然我割了人的手指头！”
　　鲁云菲吓得，马上就说了。
　　“他知道张局长和王姐，还有以前众多给他提供的韩国名星都跟你睡过，他就想要你死！”
　　“还有呢？”
　　“还有……他知道你很厉害，他怕你收服了他的女人去对付他！”
　　李建林呼了口气，心说自己猜的也是这样，这死秃头，想让老子死，那就不要怪老子不客气了。


第022章：召集美女军团吸干秃头
　　李建林再问鲁云菲，秃头男和付礼连他们现在的情况，鲁云菲早已经被破了胆了，什么也不敢瞒，都告诉了李建林，原来是秃头现在想另立靠山，他不想要叶世钟再做他的靠山了，这一次上边对叶世钟的考察他就了好几次鬼，叶世钟差点栽了。
　　叶世钟本来也就不干净，他怕秃头把他的事情说出去，于是两人不知道又在暗地里达成了什么见不得人的勾当了。
　　“你是说秃头男在搞叶世钟？”
　　李建林对这个事情十分的感兴趣，因为这涉及到叶世钟，不管怎么说李建林还是不希望他输的，因为他要是输了，叶思晴会再次受到伤害！
　　“我不太清楚，反正他们一起吃过饭，吵得很凶，还有你是不是和叶思晴谈过恋……”
　　鲁云菲最后一个字还没有说完，李建林就制止了她，冲她吼道：“忘掉你刚说的话，永远也不要记起来，不然我会让你永远的闭上嘴！”
　　李建林现在唯一的软肋就是叶思晴，原来一切都是和她无关的，但她后妈和亲爹都是和他有关系的，他不得不防，不然他害怕秃头男会拿叶思晴来说事。
　　“我……你好可怕，我……记住了……”
　　鲁云菲吓得不轻。
　　“好吧，如果你那么喜欢做我和秃头他们卧底的话，那就去做好了，在我这边我不会为难你，只要你规矩点，这些是秃头他们感兴趣的东西，拿上你走吧！”
　　李建林把一些没用了的报表给鲁云菲，这些报表里边有几个人名是秃头男惹不起的，如果他不识好歹去惹到了，那他就等着丢乌纱帽吧。
　　不过李建林相信秃头男还是有头脑的，李建林马上给彭佳芸打电话，让她给他派10名正宗的韩国美女过来，全部要18岁到20岁之间的，要身材好，漂亮，不要整过形的，当然技术和服务上那绝对要是最好的！
　　彭佳芸一开始还不同意，理由是李建林这么长时间都没去看她！李建林哄了好久才搞定了她。之后李建林给眉雨婷去电话，他想现在就搞掉秃头男，李建林把他的计划全盘脱出，眉雨婷同意了。
　　李建林这一次想得很清楚，也自信十足，秃头男如果没有他身边那些女人，他什么都不是，至于黑道上的那些勾当嘛，到时候让公安局去处理就行了，反正现在公安局里某些个领导也是拿了会所的分红的。
　　秃头男的软肋是美女和金钱，李建林没那么多的钱，只有美女，但他相信，有美女就够了，这好色就跟狗改不了吃屎一样，他一定会中招的。
　　第二天从韩国来的美女就到了，李建林亲自去接美女们，这韩国的美女原生态的美是很美的，李建林请美女去大吃大玩了一天，花掉了他50多万，然后才开始给她们安排活儿，这一天也并不只是玩，李建林带着美女去秃头男经常去的地方逛上一圈，很快美女们就引起了秃头男的注意。
　　终于第二天鲁云菲就告诉李建林，秃头男想要那10名美女了，李建林心说，狗尽不了吃屎，这一次就让你玩蛋。李建林给美女们的任务很简单，就是把秃头男吸干就行！
　　因为来的时候彭佳芸答应给美女们的报酬是很高的，而且要她们什么都听李建林的，所以对李建林她们是言听计从，李建林让美女们去和秃头男风花雪月，他则去房间里装监控器，一晚上秃头男是左拥右抱，左亲右吸的，他对韩国的美女还是情有独钟的，早把张局长她们那些中国情人忘得一干二净了。美女们使出浑身的劲把秃头吸得个半死，然后顺利的进入了李建林指定好的房间里，10个美女同时给他服务到了半夜，秃头男还真是厉害，被10个女人吸还能坚持到半夜，不过李建林要他死！
　　结果天快亮的时候，秃头男因精尽而人亡，第二天这个事情就被李建林捅到了网上，一时间秃头男出名了，上了头条！省委市委马上就介入了。李建林不担心那些美女，因为他们都是韩国人，中国干部出现了这种丑陋的事情，他们哪敢张扬出去，私底下就解决了，三天后那10名美女就被遣散回韩国了。
　　秃头男的事发，让跟他有关系的人都狗急跳墙了，尤其是他黑暗上的那些猪朋狗友，全都被抓了，这下没有人给叶世钟脱后腿了，李建林也解决掉了秃头了，目的也达到了，但是他知道，叶世钟会很快找他的，果然第四天，叶世钟的秘书就给李建林打电话了。


第023章：我们爱着同一个女孩
　　叶世钟的秘书语气冰冷，让李建林心里十分的不爽，心说不就是一秘书嘛，说得好听点是秘书，其实说白了就是一个跑腿的，跟狗腿子没什么两样，拽什么呢拽。
　　“好，我知道了！”
　　李建林也是语气冰冷的应答。
　　“记住，别让书记等你，你好自为之！”
　　秘书啪挂了电话。李建林操一声骂了起来，把电话狠狠摔到了沙发上，点了根烟吸起来，心说终于到了和他面对面的时候了，李建林虽然不懂官场的那一套，但有一点他是清楚的，叶世钟要见他，想必是已经知道秃头男是他搞掉的了，这也算是帮了他一个忙了。
　　李建林想，叶世钟一定是考虑到了他女儿叶思晴才要和自己见面的，有些事情是到了该有个了断的时候了。
　　公安局好坏边由于收了会所的好处，正在对秃头男的余党进行清查，这一点李建林倒是不担心了。晚些时候李建林接到了张局长的电话，一听张局长就哭得死去活来的，秃头男倒了，她现在成了没人要的没人疼的可怜儿了，肯定急了。当然跟她一样急的还有付礼连，鲁云菲，王姐她们，她们都曾是秃头男的女人！
　　“建林，你帮帮我，我知道错了，除了你没有人能够帮我了，看在思晴的份上，帮帮我好吗？”
　　“你她妈的不要在我跟前提思晴，不然我杀了你！”
　　李建林冲着电话吼。所有一切都跟叶思晴没有关系的，这都是他们之间的事情。张局长被吓傻了，半天说不出话来，一直在抽泣，李建设林过了半晌道：“别哭了，我明天要去见叶世钟，有什么事情等我见了他后再说！”
　　不料张局长一听说是要去见叶世钟，吓得哭得更大声了，她是怕李建林会把她给卖了，本来她和叶世钟早就已经没有什么夫妻名份了。
　　“你她妈要还再哭，我真的会在叶世钟那告你的！”
　　这回张局长老实多了，李建林为耐烦的挂了电话，电话刚挂又有电话打来了，是付礼连，她现在被纪委的调查呢，找李建林自然是想要他帮她了。李建林是有他自己的打算的，这些又人得帮，得救，她们虽然都不是什么好人，但心都是肉长的，这回帮她们，救她们一次，可以将她们完完全全的拉入会所，以后会有用处的！
　　“付主席，您别担心，我正在想办法，我明天要去见叶书记，我会替你向他求情的。”
　　“真的吗？建林，我谢谢你，谢谢，我会报答你的，做什么我都愿意，只要你能帮我！”
　　“会的，我一定会帮你，好了，没事了，一切都会过去的！”
　　李建林充分发挥了他满嘴跑火车安慰女人的嘴功来，把付礼连安慰得恨不得马上就跑过来躺在在李建林的身下让他舒服。
　　第二天李建林按照叶世钟的秘书说的地址提前一个小时过去，也许连他自己都没有想到这一次的见面竟然让他伴上了叶世钟这个靠山，成了官场的红人！
　　李建林刚到一会叶世钟就出现了，只有他一个人，穿着很简单，但眼色很不好，看样子昨晚一晚没有睡好，俨然没有了李建林在丽江见他那次那么的精神了。
　　李建林很紧张，因为他摸不准叶世钟见他会有什么目的，李建林甚至想到他会不会带着警察来抓自己，其实他都得太多了。叶世钟在李建林对面的椅子上坐下，首先发话了。
　　“今天找你来只有两件事情，第一，永远不要打听，永远不要再见我女儿，我绝对不允许她受到任何伤害！第二件事情，回去告诉你的领导，不要太嚣张了”李建林听完，并没有马上回答，第一条他根本不用考虑，别说叶世钟那样说，就是李建林他自己也绝对不允许任何人伤害叶思晴的，关于第二条，李建林想想觉得这叶世钟话里有话，想着李建林笑了。
　　“叶书记，不管你愿意不愿意听，或者听完了之后把我杀了，有些话我还得说，对于给思晴造成的伤害，我很抱歉，我跟你一样，我们都深爱着她，我不会再打听她在哪里，更不会见她。”
　　“你最好说到做到，不然不要怪我对你不客气！”
　　叶世钟这话李建林相信。
　　李建林站了起来给叶世钟倒了杯茶，道：“叶书记，这官场中的事情你比任何人都要清楚，我这也有两件事情要麻烦您，第一，不要追究付礼连的责任，她牵扯的事情太深，如果要一一查清会抹黑了你们的脸，第二，我希望您能和张局长复婚！”
　　“你好大的胆子！”
　　叶世钟面不改色，但语气十分的生硬，如果不是他这么多年在官场中练就的一身沉稳，估计他早就跳起来收拾李建林了。


第024章：官太太军团
　　李建林面对叶世钟的气势表面上虽然不害怕，但其实他心里紧张得要命，心说万一叶世钟脑子进水了自己可就完了，但是叶世钟说完后也没怎么，而是端起了茶杯喝了起来，李建林悬着的心终于是放下来了，心说好悬啊，看他这样子有门啊！
　　李建林看叶世钟那样子，知道他在等着自己说下去，于是道：“叶书记，您和张局长的事情组织和同事并不知道，不然您也不会坐上书记这个位置了，您现在仕途一片光明，如果组织和同事知道了您和张局长的事情……”
　　李建林说到这里，叶世钟抬手制止他说下去，一脸的深沉，但李建林看得出来，他在思考了。
　　过了一会儿，叶世钟又继续喝茶了，李建林才道：“张局长不是一个好女人，更不是一个好妈妈，她不爱你，但她不会害叶思晴！”
　　又过了一会儿，叶世钟的茶杯见底了，李建林想给他加水，他抬手示意李建林不用了，看着远方，不像是对李建林说话一样道：“你走吧！”
　　“好的，叶书记您保重！”
　　李建林离开，心里松了口气了，他心里很明白，现在的叶世钟自己也不好过，像他这种身份组织对家庭的考察是很严格的，但有一点李建林很清楚，以后不能再跟张局长来往了。李建林离开后先是给叶世钟的秘书打了个电话，约他见面，把一张瑞士银行银行卡总共是300万美金交给了他。李建林说这是给叶书记的，以后每年都会有300万美金存入卡里，同时李建林也给了秘书一张国内的银行卡，里边有50万。
　　秘书很满意的离开了，第二天李建林就收到了张局长的短信，她和叶世钟复婚了，她们两人的婚姻都是两人说了算的，本来他们就不敢到民政局去，但是他们两包括李建林都很心清，婚姻只是为了各自的仕途，她和叶世钟是没有感情的，因为张局长和李建林睡过了，她背叛了叶世钟！
　　“挺好，不要害叶思晴，不然我会杀了你！”
　　李建林回了短信，突然感觉心里空落落的，还好付礼连的电话马上就打来了，激动得在电话那对对李建林是又感谢又要说想见李建林，李建林拒绝了。他对付礼连还真的没什么兴趣了，但李建林要求她去帮鲁云菲和王姐。
　　晚上付礼连说什么也要请李建林吃饭，要她把眉雨婷和白发魔女也叫上，眉雨婷正有此意，但白发魔女是不可能来的，李建林只在饭桌上呆了一会儿就回去了，鲁云菲和王姐本来是想要晚上陪李建林的，但李建林现在只想陆锦波。
　　“怎么了？不高兴嘛，李奶奶对你很满意啊！”
　　眉雨婷出来送李建林，李建林也不知道该不该高兴，反正他自己觉得没什么可高兴的。
　　“我不知道。”
　　“好了，要不我今晚也过去陪你！”
　　眉雨婷喝了酒总是很迷人。
　　“不用，我什么时候能回会所上班？”
　　“再等等，李奶奶对你另有安排！”
　　“好，你回去吧！”
　　李建林上了车，他这车是会所给配的，100多万的。李建林没回他的别墅，而是直接去了陆锦波的家里，两人却什么也没有做，李建林只是埋头在陆锦波的乳沟时睡了一晚，那晚他睡得很沉，一觉睡到了天亮。
　　陆锦波周末不上班，跟着李建林赖床，她有点变态了，李建林发现她把她那块田地上的草全都拨光了，李建林看着她那块肥沃的田，把她举到了自己身上，挺身一顶进去了。此后的几天，付礼连一直在安排李建林和眉雨婷跟省市里的各官场中的太太们吃饭，李建林只是吃饭，公关那方面都是由眉雨婷负责，这一回又有几位级别不小的官太太以入股的身份进入了会所里，这些其实都不是李建林想的。
　　一个星期后，李建林接到了叶世钟的秘书的电话，说是让李建林找几个旅行社，叶世钟要接待领导。这个李建林太明白了，就是领导想女人了。李建林认为叶世钟已经和他还有会所站在一起了，叶世钟是一个对权利和金钱有着极大欲望的人，他这种人不好色，对付起来反而很难。想必他的靠山是个色鬼了，李建林问要到哪去，秘书说丽江。
　　于是李建林亲自给余菲菲打电话，这个人情他是要卖给余菲菲的，但是人得由李建林提供，他可以让陆锦波从学校里找，事情就这么定了下来。之后的两个月，李建林也一直处于睡眠状态没有回会所，但是他通过付礼连已经建立起了一个庞大的官太太军团，终于他的业务发展到了西北，白发魔女要他去西北！


第025章：给你舒服给不了你幸福
　　李建林在去西北之前，白发魔女亲自召见了他，白发摩根告诉他，她准备把西北几个省的负责权交给扬雨暄，要李建林过去就是辅助她进行工作的开展的。
　　李建林一听很高兴，本来他在昆明已经呆烦了，而且好久没和扬雨暄缠绵了。李建林马上就答应了下来，白发魔女还从韩国彭佳芸那调了一个美女过来。而眉雨婷现在已经成为了总部的二号人物，新加坡那边的业务是余菲菲在负责，但眉雨婷还得亲自上阵去疏通各方面的关系。
　　扬雨暄是一个比较好相处的女人，对权利和金钱什么欲望，就是对男人有欲望，李建林很喜欢和她在一起，她已经给李建林打了好几个电话了，要李建林赶紧上去，路费什么的她全包了。李建林本来是想马上就动身的，但是陆锦波不愿意啊，说什么也要李建林陪她几天。这李建林一走她就一个人了。
　　李建林也有点舍不得陆锦波，于是日程定到了三天后。学校这边的事情大多都是由李院长负责，学校几个领导本人或者是他们的老婆什么的都已经加入了会所，这边的关系网现在运营得很顺利。
　　陆锦波请了三天的假，什么也不干，就粘着李建林，她订了去新疆的机票，要李建林陪她一起去，当天两人就到了乌鲁木齐，去天山大峡谷订了房间就滚床单。
　　李建林发现陆锦波现在的性欲是越来越强了，而且什么都愿意为李建林去做，天山大峡谷是新疆有名的旅游景点，人很多，李建林早早的就去预订了吃的，新疆烤全羊，馕坑肉，葡萄酒，大盘鸡，点了好多吃的，两人就一直窝在房间里不出去了。
　　陆锦波粘起来十分的一套，本来她和李建林在一起的时候就喜欢光着身子，这一下整个人全都缠在了李建林身上，吃都要亲自喂李建林。
　　疯狂的做0爱，李建林都有点吃不消了，晚上的时候两人坐在阳台锦波骑在李建林身上，突然对他说：“建林风们结婚好不好？”
　　李建林以为她开玩笑，用手指刮了下她的乳房笑道：“我才21岁啊，你就不怕坐牢？”
　　“我不管，我就要嫁给你，我可以等你！”
　　陆锦波吸住了李建林的舌头，就再也不放了，手也不老实的在李建林身上摸着，她又想要了。李建林快要窒息了，把她举到了肩膀上，他知道陆锦波刚才的话不是开玩笑了，因为陆锦波眼里都是泪。
　　“姐，我们是不可能的！”
　　李建林心说自己这辈子可能不会结婚了。
　　“为什么？你嫌我老？”
　　陆锦波急了。
　　“不是！”
　　李建林赶紧解释。
　　“那是什么，我会好好的对你的，建林，让我照顾你好不好，我们结婚，你离开会所，你什么都不用干了，我养你，好吗？”
　　“好我不成了吃软饭的了？”
　　李建林忍不住笑了起来。
　　“那又怎么了？”
　　陆锦波双腿摞住了李建林的腰，手掌在他的胸脯摸着，眼泪滴到了李建林脸上。
　　“姐，我们是不会有结果的，现实一点好吗？我们现在这样的关系岂不是挺好？”
　　“可是……我只想让你属于我一个人，你知道吗？你跟别的女人在一起的时候我心有多痛！我爱你，建林，娶我好吗？”
　　李建林的心何偿不痛呢，他把陆锦波放了下来，将脸贴在她的*房上，轻轻道：“姐，我这辈子只爱一个人，但不是你，我不会和你结婚，我们都现实点好吗？”
　　陆锦波的眼泪哗哗流下，她当然知道李建林说的是谁了。李建林亲吻她的眼睛，吻干泪水，对她道：“让我们好好的珍惜在一起的时光好吗？李建林寻找着陆锦波的桃花源……
　　这一次李建林让陆锦波把他吸个够，最后两人回到了木桶浴里结束了战斗。李建林看着瘫软在他身上的陆锦波，心说我唯一能给你的只有舒服了，至少你的幸福我给不了你！
　　三天的时间一晃就过，李建林坐上飞往X市的飞机，陆锦波则飞回昆明，分别的最后陆锦波拽着李建林去卫生间里又做了一次，李建林上飞机后吐了。
　　扬雨暄在机场接李建林，她还真搞笑，把她裹得像个村姑一样，身怕有人认出她来，车也没敢开来，打了的直接带李建林回她那里，自然一到家就扑到了李建林身上，李建林累死了，只好求她先吃饭，吃完饭后做。
　　扬雨暄同意了，“那你可要养足了精神哦，我可是很厉害的。”
　　李建林最受不了她这副小女有的气了。


第026章：美艳女局长
　　扬雨暄带李建林出去吃饭，吃完饭就两人就去开房，因为扬雨暄的男人突然回家了，李建林有点担心说会不会出什么事情，扬雨暄告诉他说，她和他男人早就没关系了，都是为了双方的仕途，离婚才没公开，平时两人时不时的还要住一卢，不过谁也不会干涉谁了。
　　这种现象在官场中的确不少，离婚确实会对个人的仕途造成很大的影响，李建森问她是谁先提出离婚的。
　　“是那王八蛋啊，我怀孕时他在外面包了女人，生完孩子就和他私底下离婚了，孩子由他父母带着，这样挺好的，谁也都尝到了婚外情的味道，谁也不想再结婚了，这种名存实亡的事情我们厅里有好几对！”
　　“呀，你别动，我来！”
　　李建林正在解裤腰带呢，扬雨暄不让，不知道她要想耍什么花样了。扬雨暄痴痴笑着趴到了李建林的下身，用雅虎解了他的裤腰带，把李建林脱了个精光，李建林以为她要直接给他吃饭的家伙洗洗澡呢，没想到她笑着让李建林躺着别动，有点疯疯癫癫跑到了茶几那，回头神秘兮兮的回头跟李建林说，要让他吃饭的家伙洗个热水澡，然后她含了口热水回来趴在李建林身上。
　　“呼……”
　　李建林一个激灵，温热的水刺激着李建林的神经，一下就点燃了他的欲望，心说这女人这段时间都干了什么呀，真是不务正业了，怎么这种花样都玩出来了，估计她早就预谋好的了吧，不过真是爽到了点了。
　　李建林爽得不禁双腿夹紧了扬雨暄的头，心说好舒服啊……
　　完事后扬雨暄告诉李建林说，她这些都是她一个做小姐的朋友教的，说是一个女人要想征服一个男人，首先得征服他吃饭的家伙，说得李建林惊讶不已，心说这都哪跟哪啊，你要征服谁啊，真够无聊的。
　　“征服你啊，你想你那么厉害，我要不是再没点绝技，以后还不被都玩死了啊，怎么样，是不是有冰火九重天的感觉啊，舒服不舒服？”
　　“舒服，简直爽到死了，你个死妖精。”
　　李建设林把她的乳0头含在嘴里，拼命的吸起来，同时双手也开展了攻势，又一轮的战斗开始了。
　　第二天扬雨暄带李建林去看房子，房子是她买的，100多平米的高档住宅，送给李建林了，扬雨暄这个女人还是十健全的低调的，虽然想时时刻刻都在李建林身边，但她心里更清楚要是被发现了，她的鲺纱帽可就不保了，所以还是低调一点好。
　　她那个厅长是个副的，是个闲职，平时上班就是看报纸，玩手机，喝茶，没什么事情做，所以她时间很多，她告诉李建林说她约了一局长晚上吃饭，把她介绍给李建林。
　　李建林问那局长是干什么的。
　　“公安局一个分局长，副的，你可要小心啊，人家年轻，漂亮，是个厉害角色，我跟她是很好的朋友，她在公安系统那边有很宽的关系网，我们就先从她身上下手吧。”
　　“好啊，那你告诉我，她有什么弱点，喜欢什么。”
　　“她喜欢钱，喜欢很多钱，还有首饰什么的，她跟她老公感情很深的，就看你自己的本事了。”
　　“喜欢钱……嗯，这是一个很致命的弱点，好，就从她身上下手。”
　　“好吧，我要去上班了，等我电话，你要记得想我啊！”
　　扬雨暄跨到了李建林身上，缠住他，伸着舌头要李建林吸她。
　　“受不了你了。”
　　两人舌吻了好久扬雨暄才离去，扬雨暄穿的是裙子，她要出门时，李建林冲了上去把她的*裤给扯了下来。
　　“呀……你干什么呀，玩皮，打你哦……
　　李建林笑，道：“天气热，这样就会凉快多了。”
　　“坏蛋，等我电话啊！”
　　扬雨暄扭着臀0部出门了。李建林则开始做业务方面的策划，做好后还需要发给白发魔女审核，只有通过了她的审核他这边的业务才算是正式的开始。
　　晚上不到6点扬雨暄的电话就来了，她已经订好了餐了，告诉了李建林地址，要他过去，李建林开扬雨暄的车去。X市最豪华的酒店，扬雨暄订了一个包房，李建林在路上买了两条项链，一共花了将近10万，一条给那个美女局长，另外一条给扬雨暄，对女人嘛，就是要舍得花钱，这一点李建林心里很清楚。
　　李建林到了，见到了那美女局长，的确是美若天仙，年纪不会超过38，标准的美人儿，扬雨暄之前就告诉过李建林，这局长喜欢打扮，只要一回家，她就会脱下警服，换上她喜欢的衣服，她现在穿的是短裙，黑丝，高跟鞋，一股成熟风*的女人味一下就扑进了李建林的鼻子里了，心说这女人够味！


第027章：放纵的挥霍
　　李建林来了，扬雨暄急忙站起来给美女局长介绍，“郭局长，这就是我给你说的李建林，怎样，帅吧？建林，这位就是郭局长，郭大美女！”
　　“郭局长好，您真漂亮，是我见过最漂亮的女人，初次见面，小小礼物，不成敬意！”
　　李建林这逗女人的嘴功可是长进了不少了，这一说着就把项链给递了上去，而且李建林的姿势也是很讲究的，他是弓着腰，双手奉上，让郭局长下不了台了，她只能接下。
　　她本来就喜欢嘛，虽然对李建林这种开场白有点不乐意，但是一看那项链心里所有的不快就全部都消失了。
　　“你太客气了，来就来嘛，还带什么礼物呢，谢谢！”
　　“那可不成，您是局长，又是美女，我要是空手而来，扬姐会打我的！”
　　“哎呀，说什么呢，郭局长你别介意啊，他太调皮了。”
　　扬雨暄扯李建林衣角，让他赶坐下，郭局长呵呵笑两声，便端详起了项链来。李建林心说还真是个爱打扮的女人，身上的衣服裙子恐怕都是一万的吧。
　　菜很快就上来了，扬雨暄这一桌子菜，酒都是按郭局长平时最喜欢吃的种类点的。扬雨暄和郭局长在工作算不上特别熟，两人不是一个系统的，但私底下的交情还不错。
　　李建林吃开了，喝开了，满嘴的跑火车，把郭局长恭维得她都快要飘上天了，当官的都喜欢别人的恭维，郭局长也不例外，她最喜欢李建林这种人了。
　　“来，郭局长，我敬您，您看您多不容易啊，这么美貌，年轻有为，做的却是警察这么危险的工作，就冲这一点，我李建林佩服你，来，我干了，您有意！”
　　李建林在酒桌上还是很有作为的，不管是男性官员还是女性官员都喜欢听这种话，郭局长自然十分乐意听了。
　　她喝了酒就上脸，现在她的脸红透了，诱人不已。郭局长其他方面的爱好扬雨暄都告诉了李建林，但在对男人这方面扬雨暄去说她很守妇道，跟她老公的感情很好，这个李建林有些不相信，心说这样一个这么爱钱的女人，不可能一点想法都没有的，为了钱她真的会宁妇道？
　　于是李建林故意坐近了扬雨暄，两人一下就亲密多了，李建林使坏，早上他扯了扬雨暄的*裤，这会儿靠近了扬雨暄，手就伸进了她的双腿内根搅了起来，马上扬雨暄下边就河水泛滥了，扬雨暄只要一有反应就全会反应到她脸上，李建林相信同为女人的郭局长会看得出来的，就想看看她是什么是反应。
　　扬雨暄有点不行了，双腿紧紧地夹住了李建林的手，自己情不自禁地动来动去的，郭局长显存已经知道了，顿时也是脸一红，她没有想到李建林和扬雨暄会这么大胆，而她也不好说什么，只好埋头吃饭，可李建林却偏偏满嘴跑火车的跟她聊个没完。
　　这一顿饭吃得郭局长憋屈不已，她当然也有反应了，她的一切李建林都看在眼里，心说这女人的防线也不是那么的坚固嘛，再加把劲就会搞定她了，只有先搞定了了她，才能搞定公安系统那群人，搞定了他们，会所的安全就有保障了。
　　在接下来的几天里，李建林疯狂的约郭局长，出入的都是高档的地方，购物啊，会所什么的，全都是李建林唰卡，卡都快被唰暴了，李建林觉得心疼，心说这郭局长还不是自己的女人呢，要以后自己要真是找了像她这么一个女人，可就有得罪受了，郭局长真是个钱串子，见钱眼开啊。李建林不知道扬雨暄怎么跟她说自己的，郭局长反正就是知道李建林是个有钱人，所以胃口也越来越大，只要看见喜欢的东西就让李建林给她买，大到衣服鞋子，小到耳环什么的，没错，她一个人民警察还要戴耳环。
　　七七八八的下来，李建林到X市还不到一个月呢，就已经在她身上花掉了40多万元了，从韩国来的那大姐都心疼李建林，说什么这种女人赶紧拿下算了，还在她身上花什么钱啊！
　　李建林却不这样认为，他说火候差不多了，郭局长这种女人很好对他，就是得花点钱，这社会想要办点事情哪有不花钱的，这很正常。
　　终于，在李建林给郭局长习了一辆100多万的轿辆后，郭局长心动了，李建林觉得火候到了，于是晚开了个房约了郭局长，心说征服她这种女人，第一是钱，第二就得靠自己裤裆里的那玩意了……


第028章：原来是个闷骚
　　李建林给郭局长打电话，直接就说他开了个房，让她过去，郭局长扭扭捏捏的，说你把我当成什么人了，不去。李建林早知道她会来这一套，于是李建林又说，郭局长你想到哪儿去了，我是白天在宾馆里休息，给你买的东西落在宾馆里了。
　　李建林这么一说，郭局长马上就答应了。李建林一想，心说成了，到了宾馆那就不是你说了算了，决定要对她下手，李建林是信心百倍，是有把握的。对付郭局长这种金钱至上的官太太，就得投其所好，方能抓住其弱点，进行各个击破！
　　李建林先是舒舒服服的洗了个热水澡，只披着一浴巾躺在床上等着郭局长，他准备色诱郭局长，他相信他强悍的体格一定能让郭避有反应的。
　　大约过了半个小时，郭局长的电话来了，问李建林在哪人房间，李建林心说惹祸来这种地方她心里肯定早已经知道会发生什么了，既然来了那就说明她心里还是想的。
　　李建林告诉了她房间号，不一会儿门敲门声就响了，李建林起身去开门，郭局长一见李建林赤0着上身，立马转了身不敢看李建林，心中有点不快。不过刚才那一看李建林强悍的体格已经让她内心涟漪不断了。
　　“哦，我刚洗完澡，这两天把我累坏了，郭局长，你进来吧！”
　　李建林开门侧身让郭局长进去来然后把门关上，他一把门关上，就发现郭局长脸上的表情复杂了起来，李建林心说估计她心里矛盾不已吧。
　　李建林确实是又给郭局长买了礼物了，一双高跟鞋，还有丝袜，都包装得很精美，郭局长有点不适，坐也不是，站也不是，只好不断的用手指捋她的发丝，让李建林看了快要笑出来了，心说至于这样嘛！
　　“郭局长，您坐，我给您倒水！”
　　李建林去给她倒了杯水，郭局长坐在床边，进来的第一发就看见了桌子上的那两个精美礼盒了，心早已经飞到上边了，但李建林却只字不提礼物的事情。
　　“哎呀，今天真是累死我了。”
　　李建林找着话聊，观察着郭局长的脸色，她双腿拼拢，双手握着水杯不知道心里在想什么，李建林则满嘴跑火车的胡说，时间过了有半个小时了，郭局长很不快，对李建林道：“你不是有礼物给我吗？在哪？”
　　“哦，你看我都忘了！”
　　李建林装逼地一拍脑袋，起身去拿礼物，不料一站起来他身上的浴巾脱落了，他正好是经过郭局长跟前，吃饭的那家伙差一点就碰到了郭局长的脸了，吓了她尖叫起来，站起来就往门那跑，李建林哪肯让她走，心说一不做二不休，直接来吧，于是冲上去抱住了她。用吃饭的家伙不断的蹭着她的臀0部。
　　“你……要干什么，快放开我……”
　　李建林不理她的话，在她身上摸索了一会就找到了她的致命敏感部位了，不是哪儿，是脚跟，李建林把她的高跟鞋脱了扔一边，拨弄了几下她的脚后跟，郭局长挣扎得厉害，李建议林放开了她。
　　郭局长马上就一个巴掌甩到了李建林脸上，李建林笑，坐回到了床上。郭局长哭了，但刚才李建林已经催动了她的敏感部位，她全身都发软了，最要命的是她那里已经湿了。
　　“对不起，郭局长，我不是人，我……我刚才太冲动了，你再打我吧。”
　　李建林心说逼还是要装一装的，可是郭局长却一直哭哭嘀嘀的，李建林刚把她的*裤都给扯下来了。
　　“你过来扶我一下！”
　　郭局长腿软，李建林过去把她扶到了床上，然后去把礼盒拿给她，亲自给她穿上新的高跟鞋，一看到新鞋子，郭局长顿时不生气了。李建林死缠烂打的磨了半天终于是让郭避长的心里防线松动了。
　　她的心里防线一松动，李建林就上，拿出他最厉害的招式，一下就要了郭避长的命了，不过令李建林想不到的是郭避发起浪来简直就是奔跑在非洲草原上的狮群一般，叫声那个大的都让李建林懊恼不已。
　　一开始她还扭捏的挣扎，不到一半就掌握了主动权了，骑在李建林身上，使劲的摇了起来，双手自个托着她的乳房，摇头晃脑的鬼叫，李建林心说还好自己很厉害，不然她这样还不把自己给搞死掉，原来是个闷*的女人啊。
　　李建林笑了，心说就让你尝尝老子的厉害，于是催动了肾上腺素，突然的增大顶得郭局长爽到了死……


第029章：彻底征服了她
　　李建林先让郭局长占握主动权，等她快要不行的时候才发功，这一下直接就要了她的命了。郭局长的水还多得不行，简直就像是泛滥了的黄河水一样，李建林心说怎么会有这种女人！
　　李建林继续，把他精湛的技术，持久的耐力全招呼上，几个回合下来郭局长已经昏死过去了。她醒来后还打李建林，又哭又闹的，说什么李建林强0奸她了，她要报警什么的，说得她自己最后都没话了，只好哭，闹！
　　李建林只好哄她，把她腿上的丝袜脱掉，给她换上新的，又给她穿上新的高跟鞋，哄了又哄，终于哄好了。
　　“混蛋，你是不是早就在打我的主意了，你坏死了。”
　　只要让郭局长看到了她喜欢的东西穿在她身上和钱，她就会高兴，这会她已经缩在李建林的怀里了，李建林觉得还要再给这女人一点厉害，要彻底的征服她。
　　于是跟郭局长说，他的按摩手艺很厉害的，一起去浴，让他给她做按摩，郭局长听了甚是高兴，李建林便把她抱进了浴室里，放到按摩椅上，开始了对她的新一轮攻击。
　　李建森按照在丽江司徒秋秋玲教给他的女性人体穴位图，一个一点的按摩起来，真是让郭局长一直浪叫不已。
　　“啊呀……你怎么按那里了，别摸啊……痒死了……”
　　郭局长难耐不已，双手死死的抓得椅子格格作响，李建林笑而不语，才不理她呢，再在手上抹了油后继续按，先是把她的双唇翻开，在她的尖上摸索起来，或重或轻的力度把郭局长快搞死了，她的双腿紧紧的夹着李建林，不敢让他再弄了。
　　“求你了……别弄了，混蛋，我痒死了……”
　　“那我换地方！”
　　李建林搬开了她的腿，才得以抽身出来，将目标移到了她上半身，整个过程郭局长一直都是浪叫不已，在床上休息了两个小时才醒来，李建林问她感觉如何。
　　郭局长还有点不好意思，李建林直接道：“郭局长，您别不好意思，这种穴位的按摩对人体健康十分的重要，在国外是很流行的，国外的技师是很出名的，你现在能告诉我在我给你每一个穴位按摩时是什么感觉吗？”
　　“啊……什么感觉啊，没有……”
　　郭局长脸红了，还不好意，李建林道：“哎，那算了，我本来还想听听你的意见再改进一下的呢……算了！”
　　“啊，还要改进？那……那你……你想知道什么……”
　　郭局长盯着李建林，后退到了床边，因为她见李建林正目不转晴的盯着她的下体看，知道李建林是想问她他按摩她那里时的感觉，她才不想回答呢！
　　“是不是跟你自己自慰一样的爽？”
　　“胡说，不许乱说……”
　　这郭局长还羞呢，她不知道她发浪的时候有多恐怕，李建林也不想再逼她了，带她出去吃饭，然后送她回去。接下来的几天李建林每天都约她出去干一炮，渐渐的郭局长离不开李建林了，不管是在情*上还是在经济上，反正就是她懒上了李建林了，这是李建林需要的结果。
　　一个月后郭避长因为长期跟李建林鬼混，工作上 一塌糊涂，终于她的工作遇到了危机了，跟她竞争的也是一位副局长美人。郭局长要李建林帮她，她倒是很直接，要李建林去睡那副局长。
　　李建林哭笑不得，心说睡肯定是要睡的，只是他和她都没有想到，他们还没开始呢，那副局长就已经向郭局长发起了攻势了。郭局长长期跟李建林鬼混，好副局长竟然跟郭局长的老公鬼混到了一起，而且还知道了郭局长跟李建林鬼混的事情。
　　李建林倒是一副关我屁事的样，可郭局长就急坏了，她老公要跟她离婚，她当然不同意，要李建林帮忙，李建林决定先下手为强，于是给白发魔女打电话，让她派一个姐儿上来去对付郭局长的老公，至于那个副局长得李建林亲自上了。
　　这些事情他不让郭局长知道，只让她这段时间好好在单位上班，两人不要再见面了，郭局长六神无主，什么都听李建林的。
　　但是李建林接触了好坏个副局长后，发现她更适合做合伙人，这下李建林有点为难了，郭局长这个人是胸大无脑，弱点多，虽然容易掌控，但李建林已经烦她了，而那副局长则不一样，她是喜欢钱，但她更喜欢权利，而且后台要比郭局长硬得多！
　　李建林在考虑，到底是选择谁，放弃谁呢？


第030章：暴力女警督
　　李建林深思熟虑后决定谁也不放弃。那个副局长姓林，叫林雪安，是个官二代，警校毕业的。李建林在郭局长的安排下接近了几次林雪安，发现她不仅是个暴力狂，离过婚，还听说身手不错，李建林决定要试试她了。
　　林雪安站在镜子跟前，将自己的训练服一件一件的脱掉，饱满风韵的乳.房跳了出来，在她左乳.房边有一道伤疤，那是她在警校时留下的，她是个爱美的女人，哪个一女人会容忍自己的乳.房上有伤疤呢？
　　林雪安叹气，抚摸着自己坚挺的乳.房开始试衣服，突然就感觉背后没由来的一阵寒冷，突然李建林的赞美声就道：“身材不错，看得我都硬了！”
　　林雪安一个回身，可是发现时已经晚了，他华丽丽的转身，身上光光的，正好被李建林看了个正着，林雪安捂住自己的胸.部，可下边却露了出来，李建林将眼光移到她下身，吹了声口哨。
　　“混蛋，你是怎么进来的！”
　　林雪安知道自己那地方已经被看到了，三下五除二把衣服裤子穿好，李建林看着时间到：“3.5秒，厉害！”
　　“你去死！”
　　林雪安穿好了衣服，拳头就飞向了李建林，李建林早有准备，一个侧身一闪就躲了过去。李建林寻找林雪安的穴位，准备点她的穴位。 “你敢私闯我的房间，今天要你好看！”
　　李建林盯着林雪安的眼神，又吹了一声口哨，“没想到你们警察警惕性竟然这么差，反正你身上不该看的地方我全看了，有没有感觉身上像明一万只蚂蚁在爬啊！”
　　林雪安大骂，李建林的那神让她心神不定，他的这眼神怎么……那么……淫……荡。林雪安再向李建林进攻，使出她的绝技，可李建林却轻松的就躲过了，手还在她的下巴划了一下，口无遮拦道：“好美的下巴啊，那是你的敏感部位吧，刚才碰到你的下巴，我都感觉整个大地在振颤！”
　　“你去死！”
　　林雪安气得不轻，她的身手已经大不如在警校的时候了，再加上身体的伤，她一剧烈运动就喘气，汗水就渗出来了，李建林一个风影闪到了林雪安身后，手在她耳垂到后劲间轻轻划了一下，林雪安就感觉浑身一软，倒在了李建林的怀里，但她的意识还十分的清醒，人体耳垂到后劲间有一个穴位，她也经常这样干的，但她从来没有达到让人还有意识的那种境界，这个男人要对自己干什么？
　　林雪安在心里说，你个混蛋，快放开我，可是她说不出话来啊，李建林横抱着林雪安放到了床上，看着林雪安不断剧烈起伏的胸口，浑身涌起了一股异样的感觉，心说这女人真白，丰满但不胖，她身上的每一个部位多一份或少一份都会严重的影响到她的身材。
　　林雪安动不了，但却能看到李建林那眼神，想着她已经知道接下来要发生什么了，眼泪不经意从眼角滑落，这下更是让李建林的心快碎了，他最见不得女人的眼泪了，道：“美女，放心，你虽然已经让我硬了，但我还不是你想的那种人，现在，我说，你听，我叫李建林，那个郭局长应该跟你提过我吧，我今天来的目的就是请你和郭局长做我的后台的，你放心，你的情况我都已经摸清楚了，我绝对不会亏待你，相信你不会拒绝吧！”
　　林雪安心说，你这混蛋，你这样对我能拒绝吗？林雪安的胸部起伏了起来，李建林惊艳着了，一时想逗一逗林雪安，便解开了她的衣领，林雪安的乳房一下就跳了出来。
　　林雪安在心里骂，你……你要干什么呀，李建林像是领会了林雪安的心里话一样，道：“不得不说，你的*房是我见过的最美的乳.房。”
　　说着，李建林用他手中的匕首轻轻碰了一下林雪安乳.房上的伤疤，林雪安立即就有了反应，乳房愈发的竖起来，李建林艰难咽了口唾沫，将眼睛凑近林雪安乳.房上的伤疤道：“5.56MM手枪子弹，斜面射入，很美，你知道这道伤疤给你的乳.房增添了多大的美吗？”
　　李建林怕自己再看下去会忍不住，道：“我刚说的话你都明白了吧，你要是答应，眼珠子就动了下，我就帮你解开穴道。”
　　李建林刚说完，林雪安的眼珠子就转动了几下，李建林立即帮她解开了穴道，林雪安的穴道一解开，一个膝顶就向李建林的裆部撞去，李建林早准备，两腿一夹，便将林雪安的玉腿夹住。
　　“我杀了你这混蛋！”


第031章：混蛋，快点
　　李建林似笑非笑的接住了林雪安打来的手，同时翻压在了林雪安身上，只是一个感觉，好软，尤其是她胸部的位置。李建林一压上去，嘴就对到了林雪安的嘴上，林雪安身上有一股淡淡的香草味，李建林的力量岂是林雪安能撼得动的？
　　林雪安在李建林身下挣扎，“放开我，你这个流氓，快放开我！”
　　林雪安已经感觉到李建林的那东西顶到她了，小脸蛋一红让李建林的感觉越来越强烈了，李建林轻轻往林雪安耳朵里吹了口气，林雪安全身就一个哆嗦，眼睛闭得死死的，李建林正色道：“你别动，你再动我可不敢保证我不会有进一步的动作啊，我告诉你啊，我已经有感觉了！”
　　正好这时候，李建林脸上的汗水滴到了林雪安的香沟里，顺着沟滑了下去，林雪安的反应令李建林蠢蠢欲动，的确在每次遇到一个陌生的女人李建林都会有这种感觉，更何况林雪安是个熟透了的少妇！
　　李建林摊开了林雪安的双手，将她的双手伸开，强行用十指扣住她的十指伸开来，一下全身就全压到了林雪安身上，顿时李建林就要窒息过去，林雪安全身软得像一团棉花一样，李建林惊讶，这女人似乎没骨头啊。
　　“你再动？你再动我就真的要干点事情了！”
　　李建林一说，林雪安再不动了，她自己也感觉到，她一动，李建林那玩意顶得越厉害，怒气道：“混蛋，你要干什么，快放开我。”
　　“我本来是不想干点什么的，但是你现在一提醒，我还真想干点什么了，你说你这么漂亮的一个女人，你想让我干点什么呢？”
　　“你……你放开我？”
　　李建林说着用下巴碰了一下林雪安的小葡萄，林雪安就一个激灵，发出了一声细微的*吟，林雪安恨死了自己，李建林将手伸进了她的下边摸索起来，一碰她就浑身一个哆嗦，故意抓着林雪安的手放在他的弟弟身上。林雪安的手刚一碰到立即就缩了回去。
　　林雪安当然知道接下来会发生什么事情，李建林这混蛋力气大得惊，她被压在身下根本动不了，最可恨的是她的反应竟然会如此大，她离婚两年多了，两多年没有被男人滋润过，那种熟悉而又陌生的感觉一下子就涌遍了她全身了。
　　李建林一下扯开了林雪安的衣服，林雪安真白，简直就是雪白雪白的，剧烈起伏的娇体让李建林在她没还有完全反应过来之前就已经挺进了林雪安的身体内，疼得林雪安惨叫一声，“啊……”
　　林雪安一巴掌扇到了李建林身上，不过双手却情不自禁地一下抱住了李建林，发出了一阵低沉的吟唱，李建林感觉阻力好大啊。
　　李建林一动，林雪安随之就会发出吟唱，这一吟唱令他差点没把持住，李建林不动了，此时林雪安已经平身躺了下去，双手奋力地抓着床单，紧闭着双眼，咬着下唇，李建林发现她的角落有泪，不过他李建林是什么人哪，道：“别哭啊，这叫痛苦并快乐着，快乐的时刻马上就到了。”
　　“……你，你快点，混蛋！”
　　林雪安闭着眼睛道。李建林笑，道：“你把眼睛睁开嘛！”
　　“不，你……快点！”
　　“你要不睁开我就不动了！”
　　李建林吃准了林雪安现在已经是难耐不住了，她那里收缩得好厉害。
　　“你……快点！”
　　“你睁开眼睛，我就动！”
　　“我……不！”
　　“那算了，我出去！”
　　李建林说着，就要起身，林雪安一下睁开了眼睛，但马上又闭上，李建林一挺，林雪安就叫了出来，等着李建林的下一步动作，可李建林又停下了，“我说的是让你睁开眼睛看着我啊，你不知道你的眼睛有多美吗？你看着我！”
　　李建林看着林雪安那副扭捏的娇态，失声笑了起来，心说这女人虽然30多岁了，怎么好像对性.爱一片空白，这副憋屈样倒挺像是一个18岁的少女般。李建林喜欢盯着人的眼神来读懂其内心，尤其是在性.爱上。
　　林雪安似乎是在做一个什么重要的决定似的，小心一微微睁开了眼睛，看到李建林却是一副笑脸，恨得一拳打到李建林胸脯上，李建林一下将嘴唇贴到了她唇上，不知道为什么，林雪安的双眼一下就睁开了，李建林盯着他的双眼，林雪安的眼眶中闪烁着泪光，渴望？期待？害怕？
　　“很好，看着我，看着我的眼睛！”
　　李建林道，林雪安从李建林眼睛中看到是什么？狂野？自信？还有放荡不羁！李建林突然就撬开了林雪安的嘴，将他火热的舌头滑进了她嘴里一阵搅动，林雪安的眼睛睁得大大得，狠劲地咬了李建林下唇，腥味的刺激点燃了李建林的勇猛，在林雪安还未反应过来之前，猛地运作起来。


第032章：动了真情
　　肾上腺素过度分泌的李建林就像是一颗出膛的.50MBG子弹一般以每秒780米的速度旋转着冲破林雪安的内心，每一下都丝丝入扣地直抵她的最深处，林雪安哪里能受得了这等摧残，惨叫着‘疼啊’她构筑的堤坝已经被冲破，一时间河水泛滥，汪洋一片……
　　“呜……混蛋……我疼……呜……”
　　林雪安真是给疼哭了，她的眼泪让李建林一下子心疼起来，林雪安颤颤巍巍的样子动人极了，李建林的内心涌起了一股淡淡的，他突然觉得身下的林雪安像极了他吻叶思晴时她所表现出的那种害怕，期待。
　　尤其是林雪安哆嗦地双手放在胸前那个动作和表情，让李建林几乎认为她就是叶思晴了！
　　李建林感觉，自己对林雪安动情了……
　　一结束，林雪安看着床单上的点滴，早已经缓了过来怒火攻心，想用一记锁喉功锁住李建林，李建林早已有准备，让林雪安锁住，他只是用手在林雪安的*房很轻的捏了一下，她就放开了。
　　“我杀了你，你这个混蛋，你还我！”
　　李建林见林雪安这副样子，有点调皮，有点暴力，觉得好笑。
　　“还什么啊，哪，现在我问你三个问题，如果你都能回答得出来，我就任你处置，如果你都回答不上来，那就答应我，做我的女人，以后跟我混，我开始问了啊，第一个问题，刚才你是不是很爽？第二个问题，刚才你是不是很爽？第三个问题，刚才你是不是很爽？”
　　“哪，你三个问题都回答不出来，你是我的女人了！”
　　李建林每问一个问题都是十分的公正的，都给林雪安足够的时间来回答，可是林雪安嘟着嘴就是回答不出来。
　　“我，我杀了你……”
　　林雪安虽是这样说，但她心里比谁都清楚，刚才她好舒服的，不过她恨李建林倒是真的，但就是她现在很虚弱啊，而且身体软得像团棉花一样，又中了李建林诡计，被李建林搂在怀里，这一次李建林一改刚才欢爱对林雪安的温情，用他的大手猛劲地揉林雪安的乳房。
　　“你要想清楚，你现在已经是我的女人了，你杀了我就是杀夫！”
　　“混蛋，我什么时候成了你的女人，放开我！”
　　“哪，是你自己说的啊。”
　　李建林放开了林雪安，将她扔到床上，一下就跳离了床，又道：“我本来是想对你负责的，可你这一说，我想是我自作多情了。”
　　林雪安马上就道：“谁说的……你，呜……你欺负人，我要告你！”
　　林雪安这一说哭倒也让唐阳心碎了，他就吃准了林雪安这一点了。
　　林雪安将枕头什么的全扔到李建林身上，其实关于李建林几天前郭局长就跟她说过了。李建林带给她的*感让她恨李建林，但又恨不起来，不过她作为女人，她怎么可能会表现得太主动了呢。
　　其实作为女人，林雪安更清楚，一个女人要被一个男人征服，最直接的就是原始的方式，自然就是性-爱了。
　　“你舍不得的，你已经离不开我了，记得明天准时来找我，不要太想我！”
　　“你去死！我告诉你，我不是会去的！”
　　“那我们打个赌好了，如果明天你来了，嘿嘿……你知道的！”
　　“滚，我不想见到你！”
　　床上能扔的林雪安全都扔完了，只下乘她的*罩，她一急抓起她的*罩就扔到了李建林身上，李建林接住，直接塞进了口袋里，打了声口哨离去。
　　林雪安抱着自己的膝盖哭稀里糊涂的，末了进去浴室里冲洗身体，她冲洗着自己那块久未被耕耘过的田地现在已经恢复了生机，不由得又想起了刚才的*感，马上就不冲洗了，跑了出去。
　　李建林回了房子，扬雨暄已经下班了，给李建林做好了饭，两人粘在一起正要吃饭呢，郭局长来了，也不知道谁把她怎么了，一来就咬李建林，嘟着嘴不说话，问她怎么了也不说！
　　吃完了饭后李建林好好安慰安慰了她，连同扬雨暄也安慰了翻，其实李建林是最喜欢扬雨暄的，她很懂事，适合做老婆那种！
　　之后李建林要郭局长和扬雨暄帮他选不久将来分会所选址的问题，由郭局长负责，公关方面由扬雨暄和从韩国来的那个大姐负责。所有的费用算下来大概需要1000万左右，这个李建林得向白发魔女汇报并由她审批。
　　“哎，那林副局长呢，她干什么？对了，你和她怎样了？”
　　郭局长这人啊，她也是副局长，但一直自称局长。
　　“她……我另有安排！”
　　“哼，你不会是爱上人家了吧！”
　　郭局长这醋意来了。扬雨暄却很高兴，在她看来李建林如果真的能够找到他的真爱，她从心里替他高兴。
　　李建林的确是对林雪安另有所安排，他决定了，不拉林雪安入伙！


第033章：谈情说爱
　　“哎，对了那个什么大姐的是什么来头啊，都不跟我们说话的！”
　　郭局长见李建林的脸色不好，急忙转移了话题，她心中还是很在意李建林的。
　　“她是韩国那边的，为了安全起见过来帮忙。”
　　“哦，这样啊！”
　　郭局长朝扬雨暄使了个眼色，那意思是说自己是不是犯了什么错了，李建林勉强一笑，拍了下郭局长的臀0部道：“别瞎想啊，我没事，我们各自做好各自的事情吧，以后你们两位就是会所的合伙人了。”
　　“那太好了，只要有钱就行！呵呵，当然还要有你！”
　　郭局长发现自己又说错话了，急忙改口并且亲了李建林。
　　选址的问题由郭局长搞定，这个李建林一点也不用担心，除非她想断了自己的财路。现在难的是关公那一块，只要扬雨暄和那大姐，而那大姐又不太喜欢跟人说话，李建林怕扬雨暄受累了。
　　李建林想了想觉得自己有必要去找那个姓杨的富婆了，也许她有更广的路子，事情就这么定了下来，晚上的时候郭局长想留下来陪李建林，他拒绝了，只留下了扬雨暄，一晚上两人只是拥着裸睡，什么也没有干。
　　第二天等李建林醒来时扬雨暄已经走了，给他做了可口的早餐，李建林心中一阵感动，吃过早餐后他出门去找杨富婆，但他出去就看见林雪安怒气冲冲的朝他走来了，“混蛋，你还我……”
　　李建林将林雪安的胸罩挑在手指头转着，道：“我怎么说着，我说你肯定会来的嘛，你还想要这个吧，想要的话，自己来拿！”
　　李建林跑上楼去，林雪安气得一垛脚追了上去。李建林跑到二楼躲在了一拐角，等林雪安追来，他一下就把林雪安抵到了墙上，让她背对着自己，林雪安已经不打他了，李建林知道这个女人是自己的了，轻咬林雪安的耳垂道：“是不是想我了，那你也不用太给我面子啊，你不会就这一只胸罩吧！”
　　李建林发现林雪安没戴胸罩。
　　“还给我，放开我，混蛋！谁想你，放开我……”
　　林雪安突然就*吟了起来，李建林已经解开了她的裤子，用力一顶，林雪安就叫了出声来，李建林笑道：“别叫得这么大声，这里随时会有人来，我到是不介意，可你不想被别人看到吧。”
　　“你……那你，快点，轻点……”
　　李建林像是得到命令一样加快了速度，林雪安还是叫得大很声，李建林只好用嘴堵住她的嘴。完事后，李建林亲自将胸罩给林雪安戴上，林雪安又给了李建林一巴掌。
　　“流氓，混蛋！”
　　“知道我是流氓，那你还叫得那么动听。”
　　“我跟你没玩！”
　　“知道，咱们以后有的是时间慢慢玩。”
　　李建林把林雪安拽进了房间里。
　　“以后你就是我的女人了，这房子也有你的一份。”
　　“哼，有钱了不起啊，我才不稀罕！”
　　“那我呢？”
　　我李建林转身抱住了林雪安，林雪安握着小拳头小打李建林，李建林放开了她，她就离李建林离得远远的，但似乎对房间很好奇，左看右看的。
　　“你一个人住这么大的房子？”
　　“对啊，一个富婆送给我的！”
　　“切。”
　　林雪安自己下了楼下，看见一楼的室内有游泳池，有点惊讶，“你那个富婆对你很好嘛。”
　　李建林没有回答她，而是悄悄地脱了个精光跟在她身后，等她回过头来时李建林一把抱住林雪安跳进了游泳池里，林雪安湿了水的衣服把她的身材完美的托现了出来，李建林不管不顾的就伏在她的*房上吸了起来，林雪安一开始还打李建林，但慢慢的就不打了，抱紧了李建林，双腿缠住他的腰。
　　“你是不是爱上我了？”
　　李建林边拨弄林雪安的乳房边道。
　　“谁会爱上你这个嗅流氓！”
　　“是吗？”
　　李建林一挺身滑进了她的体内，林雪安一皱眉，表情有点痛苦，一口就咬在李建林肩膀上，呻0吟了起来。
　　“说，你爱我！”
　　“不爱！”
　　林雪安闭着眼睛摇头，李建林便在她的敏感部位一弄，同时催动肾上腺素，林雪安就要死不活了。
　　“说不说？”
　　“不说！”
　　“那好吧，我走了。”
　　李建林突然退了出去，林雪安急忙抱住他，“我爱，我爱你，快点给我！”
　　“这就对了嘛！”
　　李建林自己也不知道为什么要让林雪安这样说，他保是觉得林雪安很好玩，她的身上有一种别的女人少有的单纯。


第034章：边做边谈
　　而且林雪安总给李建林一种很好玩的感觉，就是一看到她就让人有一种要耍她，要折磨她的感觉，这让李建林觉得十分的好玩！
　　再说这林雪安生气的时候就是她特别讨人喜欢的时候，就是让人心疼又想折磨她的时候，李建林发现他刚才和上次都对林雪安太粗爆了，疼得林雪安眼泪都出来了。李建林这最后突然缓慢了下来，温柔不已，倒是让林雪安有些不适应了，不过李建林这一次没打算吸她，也没有控制自己，而是让他保持在自己最低的持久度，很快就和林雪安同时达到了高0潮。
　　不过完事后好就生气了，掐李建林并打他，马上就抓了她的内0裤跑了，把李建林郁闷得不行，心说这女人心里到底在想什么啊。林雪安跑了，李建林看着她边跑边擦腿上的液体，器笑不得，同时内心涌起了一股异样的感觉，这种感觉却很微妙，却让李建林的心无比的平静，无比的真实！
　　李建林深深的呼吸，似乎在寻找那种令他心平静的东西，内心有一点点痛起来，他在去扬富婆的路上接到了白发魔女的电话，她对李建林这一时间阶段的工作十分的不满意。给李建林说教了半天，要李建林必须在一个星期之内搞她规定的合作人数敲定。
　　白发魔女虽然没有说如果没有完成会有什么后果，但李建林能够想得出后果是什么，会所是一个无比现实，无比残酷的地方，别人对你好自然是看到了你自身有价值，能够给会所创造更多的财富。
　　所以她们会对你好，自然如果你的成绩稍微令她们不满意，随时都有可能挨说教，甚至是被开除。
　　李建林其实一直都在工作，只不过他确实是把太多的时间花了在郭局长的身上了。李建林向白发魔女保证，给他三天的时间，他一定敲最初的人选。
　　李建林联系扬富婆，她倒是十分的爽快，还问李建林死去哪儿了，怎么还不过去找她，听她那口气似乎是等李建林过去了就要吃了他似的。
　　李建林便不再停留紧赶慢赶还是花了差不多四个小时才赶到，说起那富婆到现在都没有告诉过李建设=林她的真实名字，李建林问她几次，她死活就是不说，看她那样子似乎她的名字就是一个保密身份，如果让李建林知道了她就会怎么怎么似的！
　　她让李建林直接去工地上找她，李建林到那里一看是在矿山上，离市区好远，看样子应该是一个新矿，很多工程车陆陆续续的往新的盘山公路上开。李建林在工地的帐篷里找到了扬富婆，她戴着安全帽，看起来还别有一翻美，看样子是刚开完会，很多工程师模样的人都在围着她转。
　　她见了李建林却当没看见一样，一直到她把身边所有的人都打发完全了让盯着李建林看，然后就说了下句：你给我滚进来！李建林掐掉了烟笑着跟在她身后进了帐篷里。
　　“扬姐……”
　　李建林刚进去，话说到了一半就被扬富婆给饿虎扑食扑了上来把李建林骑在了办公桌上。“混蛋，你都来了X市这么长时间了为什么才过来找我，你个混蛋，看我不收拾你，说你是不是去找郭局长那个贱女人了！”
　　她边骂李建林边脱两人的衣服裤子，她还不脱她的安全帽就抓着李建林吃饭的家伙放进了她的桃花洞里。
　　李建林笑，心说：这地方还真是好啊，这周围的车排成了长龙往上往下跑的，声音嘈杂。不过帐篷里的条件可就简单多了，连纸都没有，这扬富婆的那块地也不知道多久没有被男人耕耘过了，毛糙得狠，真是水草丰满不已，特别是水超过，就跟水笼头一样，一拧就来。
　　李建林刚进去就起白沫了，而且还湿了李建林一身。
　　“扬姐……你这是多久没做了啊，怎么……”
　　“闭嘴，你还能跟谁，你想要我跟谁，都是你这混蛋，都是你害的，都是你害的我除了你这小混蛋都看不上其他的男人！”
　　她拼命地在李建林身上摇晃着身子，她那对巨0乳晃李建林都有点担心，怕她再晃的话会掉下来，于是李建林张嘴含住……
　　“怎么没有纸？”
　　完事后李建林问她，她倒是好，直接就抓了李建林的*裤什么的擦她下身，把李建林搞得哭笑不得。
　　“我怎么？”
　　李建林看着吃饭那家伙上都是亮晶晶的液体问她，她却得意冷笑道：“坏东西那么长，不会用水洗啊，笨死了，我要去矿坑看看，老实待着，等一会跟我城里！”
　　她说完扭头就走了，李建林没办法，只好去用水冲了一下。


第035章：一炮定江山
　　李建林在帐篷里一直等了6个小时，天已经完全黑了下来那富婆才回来。李建林现在可一直没闲着，一边搞公关这一块一边温习他的耕耘术，有些理论上的他已经熟记于心了，就差实战了，他决定剩下的都要在这富婆身上来实验。
　　李建林这一次终于在桌子上的文件上看到了扬富婆的真名，原来她是X市前三富豪，叫扬晴，年纪39岁，其他的就什么也没有了。
　　“扬晴！”
　　李建林见她进来了说出了她的名字，扬晴愣了一下，问道：“你还知道什么？搞户口调查吗？信不信我让你死在这里？”
　　“信，不过我很想知道你会用什么办法让我死！”
　　李建林眼睛盯着扬晴修长的腿儿，她的鞋子沾了许多灰尘，李建林走上前去，蹲下毛巾擦干净，让扬晴有点感动了，但还嘴硬不已。
　　“别以为给我擦鞋就会放过你，我不会放过你的！”
　　她说着伸出了另外一条腿，李建林心里哭笑不得，擦完了跟在扬晴身后上了车往城区开去。
　　李建林坐在副驾驶的位置上，手就直接放在了扬晴的大腿上摸了起来，一开始的时候扬晴还打李建林当李建林把手伸进了她的大腿根部后，她就不打李建林了，反而是双腿夹紧了李建林的手不让他抽出来。
　　“姐，你要带我去哪儿啊，今晚有什么活动吗？”
　　“闭……嘴，等……到了你就知道了……”
　　扬晴快活死了，李建林现在的手功可是很厉害的。李建林现在就想知道扬晴在搞什么鬼，但他心里更清楚扬晴的嘴硬得狠，直接问她肯定不会说的，于是变化了手势和频率，一下子就要了扬晴的命了。
　　“你……这小混蛋，连手都这么厉害了……好吧，姐姐告诉你就是了……别以为我不知道你来X市的目的，哼，我什么都知道，你不就是在替你们会所开展在西北的业务嘛，我告诉你，你早来找我的话，早就已经解决了，我可是有好多地方供你选择的！”
　　“那我现在来了也不晚啊！”
　　“哼，你就知道找杨雨暄那个嗅女人！”
　　这扬晴就这一点不好，满脑子的醋意，不过她被李建林搞得受不了了，把车停在了路边的树下，从驾驶座上跳到了李建林的身上……
　　今天晚上扬晴请X市的一些名流高官吃饭，当然都是女性，只有李建林一个男人，那些官太太一看见李建林就两眼放光了。扬晴告诉李建林，这些人可都是X市呼风唤雨的人物，背景复杂着呢，要他好好去伺候人家，伺候好了，他的事情也就是她人一句话的事情！
　　伺候女人嘛，这是李建林的强项，满嘴跑火车的一顿胡侃，当时就有一位7星级酒店的大富婆跟李建林表态愿意和他换个地方详谈，李建要就知道他已经拿下她了。其他的少妇大部分是官太太或是官妻，所以他们很小心，警戒性很强，对付她们这种人，李建林只能慢慢来，只要让她们看到了赚头，她们就一定会加入进来的。
　　李建林给她们留了自己的联系方式，然后自然是要先安慰好了扬晴才去找那酒店老板娘，这少妇的男人是X市副市长。她早就听说过美丽华会所了，所以一切进行得很顺利，她提议美丽华在X市的分会所就直接放在她的酒店里就行了，专门搞一个富婆俱乐部，她和扬晴认识的人多，客源这方面不用愁。
　　李建林一想觉得这个可行，不过他得到现场去看一了再决定要不要给白发魔女汇报，于是道：“那就太好了，不知道我该怎么谢谢姐姐你呢？”
　　“呵，这个嘛很简单，我求财！”
　　“没别的了吗？”
　　李建林的眼角描过了她的臀0部，感叹道，现在的女人是越活越年轻了，这身材这脸蛋都没得说的。
　　“听说……你的外号是至尊宝，不知道你能不能给我解释一下其中的含义呢？”
　　“当然，随时效劳！”
　　李建林站了起来，抱起了她进入了浴室……李建林服务完了她后大概也知道了这个女人的心思了，但她只字不提如何分配复利益的事情，李建林觉得这女人的城府很深，得留个心眼。
　　接下来的事情就简单多了，第二天李建林就去酒店看了场地，都是装修好的，原来就是要搞一个什么天上人间的夜总会的，李建林很满意，马上就给白发魔女作了汇报，她已经派人过来做最后的评估了。
　　李建林接下来要做的就是每天陪着那少妇和扬晴，杨雨暄，郭局长她们参加各大富婆官太太的聚会，人脉关系一下子就打开了。


第036章：你愿意娶我吗
　　人脉关系一打开，接下来的事情就好办得多了，李建林向白发魔女汇报过后，她马上安排人到了X市进行了评估，场地就确定了下来，就放在那富婆的酒店里。
　　开业的当天白发魔女把李建林至尊宝的绰号带来挂到了这会所里，她要李建林先坐镇这个分会所，当天的开业大典不管是气派还是宾客都是李建林没有见过的。
　　除了李建林在X市拉进来的那些人，就连在韩国的彭佳芸都赶来了。实际的操作不用李建林费心了，杨雨暄和扬晴还有离局长她产之间虽然有些过节，不过在利益和欲望跟前她们都一同选择了团结，她们三人是分会所是除了总部外最大的股东，她们自然很卖力的拉客人了。
　　仅是当天开业就把李建林累了个半死，一晚 上就接了12个客人，还全都是要救特殊服务的，有两个是需要过夜的，李建林都推掉了，他又重新回到了这种生活，让他一下子心情极为低落。
　　白发魔女只呆了两天就回总部了，这一次眉雨婷没有来，她和余菲菲都到了新加坡去了，李建林感觉到自己是那么的孤单，杨雨暄她们毕竟不是那种能够了解李建林内心的女人！
　　接连一个星期李建林每天都要服务至少6个客人，让他精疲力竭，最重要的是他心里空空的，林雪安一直没有出现，李建林其实很想她，但每天都是在和各种不同的女人过夜，他也忘了林雪安了，只是在夜深人静的时候，只有他一个人的时候他才会想起林雪安来，还有叶思晴和司徒秋玲，那些真的曾经在他的心里停留过的女人……
　　这天，李建林刚服务完了最后一名客人，那客人是人变态，她自己变态也就算了，还要李建林也跟着她一起变态，要玩什么SM，把李建林搞得一身的伤。他原本是和杨雨暄约好了去开房的，可是再给杨雨暄打电话时，她却告诉李建林不行了，她老公要带她去看电影，不能陪李建林了。
　　李建林突感一丝伤感，再给扬晴和郭局长打电话，她们也都有事情，李建林只好独自回他的别墅，正准备想要吃什么的时候接到了林雪安的电话。
　　“我出院，你来接我吧！在第一市人民医院！”
　　林雪安说完就挂了，李建林心里猛有了一种很久没有过的担心，急忙开车去医院。
　　看到林雪安的那一刻，他不知道为什么，一下子就抱林雪安搂进了怀里，搂得紧紧的，深怕一松林雪安就会离他而去一般。
　　“我以为，你把我忘了，我以为你不会来接我！”
　　林雪安淡淡一笑。
　　“你怎么了，怎么就住院长了？”
　　李建林挽着林雪安上了车，林雪安气色不错，还是淡淡一笑道：“说了你也不懂！”
　　“都好了吗？”
　　李建林抓住了林雪安的手看着她。
　　“呵呵，都好了，我想大吃一顿，你请我吃饭吧！”
　　“好，要去哪吃，你选地方！”
　　李建林先是送林雪安回了警局，之后两人去吃饭，晚上的时候两人粘在一起，但却什么也没有做，李建林把头伏在林雪安的胸口，她的胸口让李建林找到了一种充实的感觉，让他在她身上找到了眉雨防守的味道。
　　“不想我吗？”
　　林雪安摸着李建林的头，把下巴搁在他的头上。李建林突然抬头道：“林姐，做我女朋友吧！”
　　林雪安格格笑，“我都都是了的30多岁的老女人了，你才多大啊！”
　　“有什么关系呢？”
　　李建林有这个想法也不是他一时心血来潮，林雪安身上是真的给了他一种安全充实的感觉。
　　“你不怕以后你要面对的是一个老太婆吗？”
　　“我不怕，只要你别离开我！”
　　李建林神色暗淡，又把头伏在了林雪安的胸口，林雪安抚摸着他的头发，她能感觉到李建林轻微的呼吸声中带着点淡淡的伤感和内心的空虚。
　　“以后再说吧，我们睡觉好吗？”
　　“我们就这样睡吧，你的胸口好舒服！”
　　这一晚李建林睡得很沉，第二天醒来时林雪安已经上班去了，给他做好可口的早餐，让李建林一下子找到了家的感觉，他给白发魔女打电话，要她尽快派其他男公关过来。
　　白发魔女却说让他先顶一段时间，她现在没有多余的人，李建林只好去上班了。白天没少什么客人，李建林就和林雪安电话调情，他说也爱林雪安，林雪安问他有多爱她。
　　“很爱很爱，林姐，你爱我吗？做我女朋友吧！”
　　“你愿意娶我吗？”


第037章：闪婚
　　李建林想都没想就一口答应：“我愿意，我愿意娶你，我们马上结婚!”李建林说完喜极而泣，他不知道为什么要和林雪安结婚，他只是想有一个家!林雪安在电话那头愣了许久，她刚才只是开玩笑的，她没有想到李建林会这么爽快就答应了。
　　“建林……我，我是开玩笑的，你别当真……”
　　“开玩笑?这种事情能开玩笑吗?林姐，我爱你，你不是也爱我吗?我们为什么不结婚?你不是问我愿意不愿意娶你的吗?我愿意，我不是开玩笑，请你也不要开玩笑好吗?”李建林很激动，林雪安感觉到李建林的语气不对劲，只好说：“对不起……我，我愿意嫁给你……”
　　“太好了，林姐，太好了……”
　　李建林挂了电话终于哭了。林雪安虽然与李建林认识的时间不长，但她对李建林多少还是有些了解的，她心里清楚得很，李建林并不爱她，和她结婚只是为了寻找一种家的感觉，李建林的内心其实是十分脆弱的，她不想伤害李建林。
　　李建林把他要和林雪安结婚的事情告诉了白发魔女，眉雨婷，司徒秋玲，司徒秋玲倒是没什么，她替李建林高兴，还问李建林是哪家的女孩，李建林告诉她，是X市公安局的一副局长，30多岁了，司徒秋玲很惊讶，但还是祝福他和林雪安，并承认到时候一定到。
　　眉雨婷听到李建林要结婚，而且还是一个30多岁的女人，她替李建林担心，其实在李建林认识和发生过关系的女人中眉雨婷是最了解他的。眉雨婷知道李建林结婚并不是因为他真的爱林雪安才和她结婚，他其实是为了找一个依靠，一个让他感觉到真实的自己的依靠!“建林，你想好了吗?一定要和林雪安结婚吗?”“眉姐，我想好了，祝福我和林蛆吧，你一定要赶回来!”“好，我一定赶回来!”挂了电话，眉雨婷忧心忡忡的，她太了解李建林了，她在为李建林担心。
　　而白发魔女这边她就不同意李建林结婚了，甚至前所未有的冲李建林发了火，“你结婚了会所怎么办’不行，我绝对不同意你结婚!”李建林也气在头上，不相让道：“那老子就不干了，你爱找谁找谁去!”两人挂了电话，李建林心里憋得无处发，晚上的时候他想了很久觉得还是得告诉他妈妈，李建林对他妈妈是个诚实的孩子，不料他把林雪安的事情一说，他妈妈就死活不同意，也是啊，天底下有哪一个母亲希望自己的儿子娶一个比他大10多岁白女儿做老婆呢。
　　李建林母子两吵了起来，他妈妈就一句话，他要结婚可以，女方一定得是叶思晴，也就是从这一次开始李建林才知道，原来他妈妈和叶思晴一直有联系这让李建林大为震惊!他妈妈竟然和叶思晴一直保持着联系!这是怎么回事?不过李建林虽然大为震惊，但也更加的决定了他要和林雪安结婚，都说得不到的才是最好的，在他的心里，叶思晴是最好的，而他是永远也不可能和叶思晴在一起的。
　　李建林和她妈妈谈不到一块，不欢而结束了通话，李建林感觉到必须得赶紧和林雪安结婚，他不想再折磨自己了，婚礼在三天后举行。
　　他妈妈没有来，白发魔女也没来，眉雨婷从新加坡赶了回来，来的人倒是挺多，但在热闹中似乎有一种淡淡的凄凉，似乎预示着他和林雪安的婚姻注定是不幸的!宾客散去，李建林和林雪安相拥在200多平米的别墅里，林雪安的婚纱是李建林亲自去挑的，她美得像天使。
　　“我终于结婚了!”李建林和林雪安相拥而泣。李建林不提他工作的事情，林雪安也不提，她心里清楚李建林娶她只是寻找依靠。
　　“我们睡吧”两人**相拥而睡，李建林把头埋在林雪安的乳o房间沉沉睡去，一觉醒来林雪安已经上班去了，房间里冷冷清清的，桌上是可口的早餐，这让李建林心里很充实，林雪这给他发了短信：早餐做好了，我中午回来，好好休息李建林看着短信愣了许久才开始吃早餐。白发魔女终于派来了10名男公关和李建林一同坐阵会所，她也随同而来，让李建林去机场接，白发魔女这的语气软了许多，反正现在婚都结了，李建林也没有表现出要离开会所的意思!


第038章：此生唯你不嫁
　　白发魔女算是来视察来了，同时来的还有这分会所的负责人，原是总部的一老女人，跟李建林有过节，不过李建林并不怕她。白发魔女再没提李建林的婚事，给他安排的几个客人李建林都给了完美的服务。
　　晚上的时候林雪安告诉李建林，她辞职了。林雪安想了很多，她也搞不明白她到底是不是真的爱李建林，但她现在是李建林的妻子，她知道李建林在怕什么。
　　李建林很感动，他鼓起了勇气对林雪安说：“老婆……我，会退出会所的，给我点时间!”李建林现在心里很乱，他妈妈又打来电话了，让他必须回家一趟，李建林不知道该不该带林雪安回去，他不知道他妈妈会不会认林雪!“工作的事情我们不谈好吗?想吃什么我给你做!”林雪安亲吻李建林，进了厨房，在她的心底，她是很希望能够维持和李建林的这段婚姻的，像她这种年纪的女人对婚姻是渴望的!李建林一个人坐在客厅里想了很久，觉得自己必须要带林雪安回去，尽管他心里很乱，搞不清楚息是否真的爱林雪安，但现在她已经是他的妻子，他得带林雪安回去。
　　而且这种家的感觉让他心里很充实，很舒服，于是李建林给负责人打电话请假，哪知那负责人不同意，语气还大得狠，李建林之前就和她有过节，其实也不是真和和她有过节，只不过是之前她一直在欺压眉雨婷，李建林看不下去和她项了几句，哪知这老女人特记仇，动不动就没好气对李建林。
　　李建林原本的脾气是很好的，但是现在他的脾气也暴了许多，那负责人一口拒绝了让李建林火冒三丈，跳起来骂道：“你他妈个老不死的老太婆，别给脸不要脸，这个假老子请定了，你他妈自己看着办吧!”李建林挂了电话，气得不轻，林雪安很担心他，忙把他环在怀里，没想到李建林却呜呜的哭了起来，这让林雪安更加的担心了，她没有想到李建林的内心已经脆弱到了这种地步。
　　一会儿白发魔女的电话打来了，她批给了李建林一个星期的假，但要他保证在三年内不得离开会所，李建林答应了，其实不管他答应不答应他都离不开会所，因为他和会所签订的合同还没有到期呢。
　　白发魔女毕竟不是那个负责人那样没头脑，她知道李建林现在急不得，还把李建林今年的那份提前结给了他，看到钱李建林心中好受多了。第二天他就林雪安坐上了飞往昆明的飞机。
　　李建林心里乱得很，又害怕又不安，到了昆明他几次想返回x市了，林雪安也害怕，不过眉雨婷给他打电话，开导他后，李建林才下定了决心和林雪安踏上了回家的客车。
　　从昆明出发的时候，下了一场暴雨，雷电交加，铺天盖地而来却又很快就停了，李建林的心越发的不安起来。
　　天还没黑李建林和林雪安就到家了，但是李建林蹦溃了，因为和他一同到达的还有两个人，叶世钟和张局长!而出现在他眼前的除了他妈妈，还有一个人，那个不是别人，正是好久不见的叶思晴!叶世钟离奇的愤怒，在他看来这一切都是李建林安排的，他也是刚知道叶思晴在这里后就马上带洋张局长赶了过来!叶思晴一点没变，还是像以前那样爱笑，还是像以前那样笑得很甜，她的声音依然是那样的软。林雪安知道眼前的女孩子就是叶思晴了，什么也没说就默默离开了。
　　李建林的妈妈唠叨个不停，她的性格变了很多了，她就一句话，要李建林离婚娶叶思晴，而叶世钟则不同意，和李建林的妈妈吵了起来!张局长则一句话也不敢说，不敢看李建林，不敢看叶思晴!叶思晴告诉李建林，她早就和他妈妈取得联系了，她天天都想着来，她爸爸给她介绍的那个男朋友人家根本不爱她，而且还是那个男孩帮她她才能从新加坡回国的!“这一切都是因为你!”叶思晴那软软的笑让李建林瞬间崩溃了!李建林一句话也说不上，屋里叶世钟和李建林的妈妈吵翻了天了。
　　“我不管你在做什么，也不管你娶了谁，我只是要告诉你，此生我唯你不嫁，我会等你，就算等不到你，我也会一直爱着你!”叶世钟冲出来打了叶思晴，叶恩晴真不简单，还是那甜甜软软的笑，道：“爸，从小大到我都听你的，但这一次我不会听你的，就算是死也不能分开我和建林哥!”叶思晴拉着李建林跑开了，气得叶世钟无计无施。
　　“造孽啊，造孽……”
　　张局长念叨着，早已经泪流满面。
　　“都是你，都是你和李建林造的孽……”
　　叶世钟忍不无忍一巴掌甩到了张局长脸，愤然离去!


第039章：林雪安自杀
　　李建林的妈妈和叶思晴不知道李建林和张局的事情，李建林的妈妈还骂叶世钟不是个男人，把张局长拉进了家里。叶世钟上了车就直接走了，看样子他是是想再管叶思晴的事情了。
　　李建林想不明白为什么这世上会有叶思晴这种女孩，被打疼了还是一脸的甜笑，她对李建林的笑依旧，深情盯着李建林，可李建林却再没脸看她一眼了，不过有些事情是李建林必须要处理的。
　　他进了屋子里跟张局长说有事情要和她商量，两人便出去了。张局长一直是哭着的，叶思晴知道她伤了父母的心了，像个犯了错的孩子一样一声不吭的。李建林和张局来到了屋后的山头上，李建林问张局长吼道：“为什么你要出现在这里’为什么啊”从见到叶世钟和张局长出现，李建林就一直在克制自己，现在他克制不住了，洪水一下子就暴发了出来，张局也火气大得不行，不相让，一巴掌甩到了李建林脸上，“你问我，我怎么知道，都是你，都是你造的孽!你还有说我!”“你还有脸说我，都是你，我杀了你!”李建林像头暴怒的公牛一般拽着张局长的头发就把她的脸往土里按，两人扭打在了一起，直到张局长像发神经了一样的笑了起来，李建林才放开了她。
　　“你杀了我啊，我活得太累了，你也活得太累了，我们都活得太累了，不如死了吧!”李建林仰天长啸跪下，心说，是的，都是自己造孽，怪不得别人，李建林任凭着张局长骂他，张局长骂累了，也哭干了眼泪，两人终于冷静了下来，两人瞪着彼此异口同声道：“如果你告诉了思晴真相，我一定会杀了你!”两人说完后，各自离开，张局长回到了屋里抱着叶思晴流泪，“我和爸爸从今天往后不再太逼你了，你想干什么就去干吧，只要你快乐……”
　　看得出来张局还是很疼叶思晴的，虽然不是她亲生的，张局长走了。说来也怪，李建林的妈妈就喜欢叶思晴，但却十分的讨厌叶思晴的父母，尤其是张局长，在她看来张局长一看就不是什么好女人，只是她不知道她的儿子李建林早就和张局长睡过了。
　　李建林也不想呆了，他的心死了，吃饭的时候他一句话也不说，吃完饭就走，她妈妈就一句话，她和思晴等他回来娶叶思晴李建林什么也不!说就上路了，才想起来给林雪安打电话，可是她的电话已经打不通了，李建林还是很担心林雪安的，他觉得他最对不起的人就是林雪安了，她现在一定十分的伤心。
　　李建林到了市里也没有打通林雪安的电话，刚要回会所就接到了叶世钟的电话，出乎李建林预料，叶世钟的语气很平静，说他要李建林好好谈谈，李建林答应了，去他家里。
　　李建林到了叶世钟的家里，发现张局长并没有在，诺大的房子看起来却冷冷清清的，叶世钟本人他仿佛一下子老了十多岁一般，他给李建林沏了茶叫李建林坐。
　　“我不管你是做什么的，总之如果你敢让我女儿受到伤害，我不会放过你，就算丢了我这身官，我也要你死”叶世钟这话说得极其的平静，多年的官场拼打练就了他在面对他无法控制的事情的时候的沉稳。
　　“现在我做什么都已经伤害到了思晴了。”
　　李建林很无奈。
　　“我不管，我要的是任何人都不能伤害我女儿，否则我要他死。”
　　“放心吧，她和我妈妈相处很好，也许这才是她需要的生活，不会再有外人去打扰她的”“最好是这样，喝了茶你走吧，我不想再见到你!”李建林从叶世钟家出来接到了医院的电话，林雪安自杀了，容不得李建林多想就跑到了医院，可是已经晚了，林雪安已经停止了呼口及。
　　她喝了一整瓶的农药，她独自一人坐车到了昆明，找间宾馆住下就把农药都喝光了，打扫房间的服务员发现后急忙打了120，林雪安的的手机上翻到的是李建林的电话，她在给李建林发短信，可是短信还没有发出就停止了呼口及了。
　　她是哭着停止了呼口及的，李建林在掀开了白布，没有伤感，他的脑子甚至没有了任何的思想，只是呆呆的忘着犹如熟睡中一样的林雪安的面容。
　　但是很快，李建林的有了感觉，一股淡淡的痛楚从内心散发到了全身，接着是一发不可收拾，李建林的眼泪夺眶而出!


第040章：行尸走肉
　　李建林哆嗪着跪倒在林雪安好坏还残存着温热的尸体前，眼泪鼻涕一并都出来了，直到他的眼泪都哭干了，才发现林雪安的手一直紧紧的抓着她的手机。
　　林雪安的手机是翻盖的，李建林拿过来一看，上面是一条发给他却未发出的短信 我活得太累了，或者说我本身太肮脏了，想不起是怎么遇到了你，怎么和你上的床，怎么就和你结婚了，我不知道你爱不爱那个女孩子，但我看得出来，她很爱你。
　　也许和你相认原来就是一个错误，还记得我们结婚时下的那场暴雨吗?来得快停得也快，轰轰烈烈是这个这社会太肮脏了，还是原本我们就是肮脏的!李建林看着短信哭不出声来，一守了林雪安一夜，直到第二天火化场的工作人员来强行把他拉了出去，林雪安的火化完后，李建林想不出该把林雪安安葬在哪里，也找不着她的家人，想着林雪安短信，他心中有了地方了。
　　李建林带着林雪安的骨灰去了西藏拉萨，诗人海子曾经说过，拉萨的天空是这世界上最干净也是离天堂最近的地方，李建林认为那是林雪安想要呆的地方。
　　她说自己太肮脏了，把她的骨灰洒在拉萨的天空下，让那片天空在天堂里净化她的心灵吧!李建林回了X市后大病了一场，在家里睡了个半月，谁的电话他也不接，断绝了和外界的一切联系，所有认识他的人都不知道他就在X市，那套杨雨喧送给他的别墅里。
　　最后还是眉雨婷找到了李建林，看着李建林满脸的胡渣子，她感觉李建林老了许多心疼不己。
　　林雪安自杀，李建林没有告诉任何人，只是给她以前的单位打了个电话说了下，眉雨婷不知道李建林提供无广告小说阅读发生了什么事F，也不问他，倒是白发魔女这半个月找不到李建林十分的生气，扬言要扣掉李建林下半年的奖金眉雨婷给李建林做了一桌子好吃的，又亲自给他洗澡，细心的清洗他身子上的每一个部位，每一处。
　　李建林终于有了些知觉，伏在眉雨婷的胸口上低声哭泣起来!眉雨婷还是问了李建林发生了什么事情了，但是李建林一句话也不说，眉雨婷在X市陪了李建林四天，这四天里李建林哪也没去，眉雨婷也哪都去不成，就好坏样一直让李建林伏在刀子的胸口睡了四天，第五天白发魔女来电话催着眉雨婷回去。
　　李建林才开口说话了，这段时间他感觉自己死过了一回了，他想要更多的服务来麻醉自己。
　　李建林问：“还有多同事在?”“加上你还有6个!”“让他们都回去吧，我一个人就够了。”
　　李建林说完也不等眉雨婷说话，就开始帮眉雨收拾东西，眉雨婷欲言又止，她真不知道该如何安慰李建林，更不知道他到底发生了什么，但看到李建林说得那样坚决，她也就不好再说什么了。
　　李建林亲自把眉雨婷和那5名男公关送到了机场，之后回到会所他就投入到了工作中去，什么年龄阶段的客户，不管有什么要求他全部接上，一连几天他一刻也没有休息过。
　　他甚至都不记得扬晴和郭局长好们找过他，也就是在这段时间里，李建林又把他的耕耘术提高到了更高的一个层次上来，已经到72式了，他至尊宝的外号在X市乃至整个西北的惧乐部里都是响当当的。
　　李建林用酒色来麻醉自己，这一招还真行，每天每晚跟各色各样的女人睡觉，服务她们，出入高档会所，纸醉金迷，夜夜笙歌，像具行尸走肉一般在体态各异的各类女人的山体上挥汗如雨!那负责人见李建林这么拼命很高兴，大把大把的钞票的流入让她顿时对李建林有了些好感。
　　已经过去一个月了，李建林一个人支撑了会所一个月，独特而周到的服务，精湛的技术让那些经服务过的客户都离不开他了。这天有四个在李建林身上投注了十几万的太太要求李建林跟她们出去旅游，李建林一口答应了。
　　“至尊宝，你可要想好了，我们可是四个人，你死定了!”一个30多岁的少妇风*的朝李建林吐舌头，李建林问上去把她按到了车身前，掏出吃饭的家伙就捅进去，当着剩下的那个少妇干了起来!“爽不爽……大多就大声叫出来，快点叫……”
　　李建林疯了，觉得还不过瘾，抽出了皮带抽好坏少妇，照逆流而上她雪白的臀部就抽下去。


第041章：人生如戏
　　李建林的疯狂吓坏了这四个少妇了，她们哪还敢要李建林给她们服务啊，吓得各自跑开了，当然她们是不会放过李建林的，去投诉了李建林，结果李建林受了处分，这倒没什么，最主要的是他被扣钱了，而且什么奖金也没有!事情传到了白发魔女那她，这一次她倒是站到了李建林这边，没说他什么，眉雨婷则很是担心李建林，她给在韩国的彭佳芸打电话，彭佳芸从韩国派了10名男公关来接替李建林。
　　眉雨婷已经知道李建林为什么会这样了，她心疼李建林，便说服了白发魔女给李建林请了一个月的假，并要求把李建林调回总部。
　　李建林回到了眉雨婷身边，眉雨婷是没时间陪他，不过陆锦波却有是时间，现在这时候陆锦波学校放假了，她有的是时间，于是便和李建林去了新加坡旅游，让李建林散散心。
　　这段时间李建林过得可谓是揪心不己，他甚至都没有感觉到自己还是活人，不管是林雪安的自杀还是叶思晴的突然回来，都是他难以接受的。他的话变得越来越少了。
　　陆锦波是想尽了办法逗李建林开心，可是效果并不加，李建林现在更多的时候是把自己一个人关在房间里一整天的就出去，谁的电话他也不接。
　　不过到了新加坡他的情况好些了，偶尔能和陆锦波开一两句玩笑了，这让陆锦波很高兴。陆锦波对李建林从来都是舍得花钱的，带他出去购物，给李建林买了好多礼物，从来不让李建林掏钱。
　　到了新加坡有一个星期了，李建林终于有了笑容了，他主动的把事情告诉了陆锦波，在陆锦波的怀里大哭了一场，他这个样子陆锦波还是第一次见，心疼不己。
　　特别是听到李建林和叶思晴的事情，更是令陆锦波惊讶不己，每个人都是渴望爱情，就算是李建林和陆锦波这样的人，陆锦波也哭了。
　　第二天陆锦波带李建林去海滩玩，李建林现在好多了，与陆锦波像是情侣一样，不过他心里十分的清楚，他这辈子是不可再有爱情了。
　　总的来说，在新加坡的20多天李建林还是很开心的，在这20多天里他和陆锦波都没有*爱，每晚两人都是相拥同睡，但两人似乎都不再需要**了一般，内心都没了那方面的**。
　　回到了昆明后，李建林认认真真的与陆锦波谈了一次，他告诉陆锦波，他想过正常人的生活，就算是做男公关他也要过正常人的生活，就当那是他的工作，仅仅是工作而己。
　　“只要你开心，你怎么想怎么做我都支持你，你知道吗?你不开心我会心疼的!”陆锦波道。提供无广告小说阅读“陆院长，我想说的是，你应该也要过正常人的生活!”李建林这一声陆院长让陆锦波愣好久，李建林很久没有称她为陆院长了，一下子她没有反应过来。
　　“我想，我们的关系到此为止吧，我们还是回到单纯而简直的师生关系上来，我想这对你对我都是一个很好的开始，你应该去追求你的幸福，去过属于你的生活!”李建林的这些话令陆锦波无言，她看着李建林，有点不相信这是从他的口中说出来的，李建林继续道：“人生就像一场戏，哭哭笑笑，有过快乐，有过伤感，迷茫……但总会有结束的那一天，我想这一天到了，这两年的公关生涯让我的心足够冷了，我觉得我们是时候分开了”“建林，我……”
　　陆锦波眼角湿润了。
　　“陆院长，我们就这样吧，我在美丽华还有一年的合同，等合同期到了我也该离开了，去一个没人的地方过我自己的生活，在这里我衷心的希望你能找到你的幸福，不与别人争高低，不与别人比，也许平平淡淡的生活正是适合你的!”李建林说完就离开了，陆锦波想留他吃饭，但是李建林拒绝了，之后陆锦波也联系过李建林，但联系不上了，李建林换了手机号，也很少在会所里出现，他的活儿都是由白发魔女直接安排的。
　　在李建林离开美丽华会所之前，陆锦波终于找到了她的爱情，一个老实憨厚的丧妻送水工，比他大6岁，有一个儿岁的女儿，他们的结婚的时候李建林也没有到场，但是陆锦波收到了一份贵重的礼物，她知道是李建林送的，之后李建林就再也没有了陆锦波的联系了，只是听说她从学校辞职了。


第042章：阴沟里翻床01.
　　又到了南方一年的雨季，昆明也没完没了的下起了雨来，李建林给他妈妈打电话，从她妈妈的口中得知叶思晴很好，在乡下搞起了养殖来，不过李建林和他妈妈的关系大不如以前了。
　　李建林知道叶思晴会照顾她妈妈，所以也不是很担心，每个月都会把钱打回去，叶思晴还是和以前一样爱笺，依然是每天都会给李建林打电话，如果李建林不接，她就会发一条短信关心李建林，看得出来她真的会一直等到李建林回去。
　　时间长了李建林有些短信不用看都知道是些什么内容了。
　　新加坡的分会所终于开起来了，人手不够李建林过去项班，不过他在那边呆了不到两天就被白发魔女招了回来，李建林回来后才知道叶世钟出事了。也许是因为叶思晴的事情让叶世钟心力交瘁，叶世钟竟然被对手给阴了，而且对方还是个女的。
　　那女的并不是什么大的官太太，就是一情妇专业户，似乎早些年就跟叶世钟有着理不清不可告人的秘密了。她现在不到30岁，现在是小小公务员的老婆，最重要的是她现在是美丽华会所最尊贵的VIP会员，她也不知道是从什么地方知道了李建林和张局长与叶世钟的关系，而且还知道了李建林和叶思晴的关系，于是贪念四起，先是去找叶世钟索要封口费。
　　叶世钟当然不能给她，结果把她给惹火了，上纪委告了叶世钟，告也就告吧，她还跟叶世钟说如果叶世钟不答应她，她就把李建林与张局长的事情告诉叶思晴。
　　这叶世钟才找到了白发魔女要她把李建林叫回来。不管他如何恨李建林，甚至要杀了他的，但是他和李建林一样，都不想让叶思晴受到伤害。
　　白发魔女呢考虑到以后还要靠着叶世钟这座靠山，于是才把李建林叫了回来，要他专心去处理这件事情。
　　李建林去白发魔女家吃饭，白发魔女亲自把情况和他作了介绍，并传达了叶世钟的指示，要李建林把事情办好了，不然他不会放过李建林。
　　“这个女人是个情妇出身，和多名高官的染，知道很多的内幕，是个很危险，对权利，金一有着很大**的女人，从17岁开始就做了情妇，是最早一批加入会所VIP的女人，早几年前她就是因为勒索某个高官而被无情的抛弃，才混成了现在这样!”白发魔女的情报还是很细的，这女的也姓李，叫李月梅，当然她是靠身体吃饭的，长相自然那是倾国倾城，绝对是绝色容颜与风*并存。而且对对付男人很有一套。
　　李建林看着李月梅的资料和栖人的照片，心中有种奇怪的感觉，就是感觉一看她的照片就有一种十分特别的好奇，除了她的身体外，光是看她的照片就感觉她身上有一种和别的女人没有的气质。
　　“好，我知道了，我明天去会会她!”李建林感觉自己似乎遇到了一个对手了，不过白发魔女有些担心的提醒李建林道：“李月梅对我们会所的情况也是了解得很多，你要一切小心，这个女人很危险，如果……”
　　“没有如果，李奶奶，你放心，我知道该怎么做，如果出现意外我一个人背着，不会连累到会所的!”李建林心里很清楚白发魔女‘如果’两个字的含义，他也了解白魔女，她的眼里只会有会所的利益，为了会所的利益她可以舍去一切，染色也包括了李建林。
　　“嗯，建林啊，你很懂事，我是很看好你的，你告诉我，你的合同期到了以后，想过要干什么了吗?”白发魔女突然问李建林这个问题他一时无法回答，但有一点他心里是已经决定了，那就是他的合同期一到他就离开会所。
　　“没有想过，我只想做好现在!”“嗯，那这个事情咱们就先不说，你先把李月梅这女人的事情办妥了再说，你要注意一点，一定不要影响到叶世钟，他现在可是我们会所最大最硬的后台!”“是，我明白!”“很好，你去吧，有什么问题直接打我的电话!”“我明白了，李奶奶再见!”李建林和她说话的时候可不敢直呼她的外号，不然她会发彪的。李建林回了他的房子，接到了司徒秋玲的电话，说过两天她要过来，问李建林有没有时间陪她，李建林没有答应，但说等她到了给他打电话，他去接她。
　　整整一个晚上李建林都是在看李月梅的资料，他感觉这个女人一定会很好玩，也很难玩!


第043章：阴沟里翻床02
　　第二天李建林早早起来，吃过饭后正要出去找李月梅呢，就接到了她的电话了，李建林心说来者不善啊!李月梅约李建林出去，不过口气很温和，像是求李建林一般，李建林挂了电话心说她这是要玩哪出呢，想想他觉得先晒一晒她，于是李建林不紧不慢的吃过了早餐，还到总部和眉雨婷调了会情才会找她。
　　要说这李月梅果然是专业二N出身的啊，那身材绝对是魔鬼级别的，尤其是她的眼神，简直就是男人的克星，一见李建林就先给了他一个勾魂眼神，不过这对李建林没用。
　　他也挺直接，面不改色心不痒的道：“省省吧，你这摺对我没用，我上过的女人跟你被睡过的次数不相上下，有什么事情就直说吧，我不喜欢拐弯抹角的!”李建林说完还特意的甩给了李月梅一个眼神，自然对李月梅没用，她不屑一笑，道：“你这个除了长得帅点，壮点也没什么了不起的嘛，我就不明白为什么美丽华会所会把你封成至尊宝?喂，你在床上是不是很厉害?”李建林这回听出来了，心说这是一个死缠头，绝对是一个很难缠的女人，于是道：“如果你今天约我出来是为了谈我的床上功夫的话，那就省了吧，我时间紧得很，如果你想试试，请到美丽华会所点我，不过我的费用是很高的，你是出普通的还是贵宾级的?”说完李建林起身就要走，李月梅冷笑一声，不紧不电的道：“可惜你再怎么厉害叶思晴也体会不到，不是吗?你知道一个女人最悲哀的是什么吗?就是她的男人在床上是如此的厉害，可她却永远没有机会体验到?你知道一个男人最大的悲哀是什么吗?就是他在床上再怎么厉害也永远没有机会让他的女人体验到!”李建林站住了，心头一紧，紧紧握紧了拳头，他知道这是李月梅故意在剌激他，但他一时也没有忍住，他不允许任何人拿叶思晴说事，李建林猛地转过了身，猛地伸手掐住了李月梅，面目狰狞道：“我警告你，如果你敢伤害思晴，我会杀了你全家!”“呵呵，好有男人味哦，好感动哦，如果我是叶思晴，我都忍不住要让你现在上了我了，呵呵，别激动吗!”李月梅面对李建林用力掐她的脖子，她竟然还能笑得如此的轻松，而且还伸手在李建林硕健的胸脯上摸来摸去的，可见她是个厉害的女人。
　　李建林放开了李月梅，暗自告诉自不能激动，凭着短短几分钟的接触，李建林断定李月梅绝对是小三二姐专业户中的极品。
　　不仅在性需求上极为强势，在心计上也是极为出色的，心说难怪会被叶世钟抛弃，哪个男人都不希望自己包的二N小、三有过深的心计的。
　　“好吧，算你赢了，说吧，找我什么事?”李建林重新做了下来，直视李月梅，李月梅马上凑近了李建林，贴在他身上，像狗一样在他身上闻来闻去的，竟然能闻出李建林两天之内和多少个女人上过床，这让李建林有点小小的惊讶。
　　“当然是找你有事情了，不过我们得换个地方，不如去开个宾馆什么的，我有是时间，我们慢慢讨论，我猜你今天会有一整天的时间对不对?”李月梅伸出舌头在李建林的下颚轻轻刮了一遍，并把手伸进了李建林的衣服里，在他的胸口摸了起来。
　　李建林心想去就去，难道老子还怕了你不成，于是就跟李月梅去开了宾馆，不过李建林要收50万，他这算是出台了。
　　偏偏这李月梅是个人精，竟然一答应了下来，等李建林想想不对的时候，已经晚了，他突然感觉浑身一软，没了力气，四肢无力的软在了李月梅的怀里。
　　“怎么样?这回你服了吧?”李月梅把嘴凑近李建林的耳边，轻咬着他的耳垂道：“在我吻你的时候已经给你下药了，不过你放心，只是让你浑身没力，可不会影响你的性功能，现在你如实的回答我，你会有一整天的时间来陪我，对吗?”李建林看着李月梅这妖精般的表情，心说老子这回栽了，想想于是道：“有……我保证有!“那就好，呵呵，你可不要让我失望哟!”李月梅吻住了李建林，扶着他进了宾馆里。李建林现在动不了，只要直挺挺的躺在床上看李月梅做各种诱惑他的动作，要说这李月梅这身材这皮肤可不是一般的好，要是一般的男人见到她做这种极度的诱惑动作，绝对会精尽人亡!这时候李建林感觉自己的体内的一股热流慢慢的聚焦到了下身，要爆发出来了!


第044章：逼进官场01
　　李月梅看李建林和表情，她很得意，不屑道：“你就这点本事?怎样?想不想要啊?”李建林不理她，他现在没有办法动，只能通过意念来克制欲火，来控制自己，当然李月梅也不简单，她不很特别，身上有一种似乎是与生惧来的特殊魅力，或者说是妖气吧，她所做的每一个动作都极诱杀伤力。
　　李建林就跟她扯皮，胡扯一通，李月梅马上就发现李建林的目的，骑到了他身上，弄了半天发现李建林没什么反应，她有些恼怒，李建林已经有些能动了，道：“你输了!”“是吗?”李月梅趴在李建林身上，纤细的玉指滑过李建林硕健的胸脯，在他的伸上摸索着，“虽然你的确定很厉害，但是你有一个弱点，我相信我们以后会成为很好的朋友，或者……”
　　李月梅伸出舌头在李建林的脸上划过!李月梅从李建林身上起来，坐到一边抽着烟，李建林渐渐的感觉到了浑身都有了力气了，爬起来，发现李月梅的臀部上纹有一块很娇艳的红唇纹身。
　　李建林知道李月梅肯定还有事情要和他谈，于是也不急，打电话叫了吃的，然后去洗澡，洗完了澡后李月梅说话了，她要李建林进入官场，帮她!“我为什么要帮你?”“你会帮我的，我把自己最美好的青春都给了叶世钟那个王八蛋，最后却落下了这样的下场，我要报复他，我要让他身败名裂!”李月梅咬牙切齿的说道，李建林没兴趣。
　　李月梅继续说着她是如何成为小三的，她16岁那年上高二，那时候叶世钟还只是一个小领导，有一次她陪领导到李月梅她们学校视察，学校组织学生搞了一个欢迎仪式，李月梅也在欢迎队伍中，而且还是头牌。
　　她人长得漂亮，而且早熟，是学校公认的校花，那一次叶世钟就看上了李月梅的美色，后来几次来找李月梅，一开始的时候只是关心她的学习，慢慢的关心她的生活，给她买衣服，后来就直接每个月给她打钱。
　　终于有一次他把李月梅约出去吃饭，*奸了她。李月梅把他告到了学校，又告到了法院，可最后都没有结果，而且叶世钟还三天两头来*扰她。
　　叶世钟告诉她，只要她乖乖的听他的话，他就会给她享不尽的荣华富贵，而且叶世钟确实也是给李月梅解决了一个大难题，她家是农村的。叶世钟通过他的关系，让一个大老板花200亏买走了李月梅家的地，还给她父母盖了新房子!叶世钟在花钱方面从来不吝啬，尤其是对李月梅，渐渐的李月梅不好坏么恨他了，她也是一个爱幕虚荣的人，学校里的领导知道她和叶世钟的关系很特殊，都在巴结她，让她感觉到了一种从未有过的生活体验，于是投入了叶世钟的怀抱。
　　她不仅是叶世钟早期的情妇，同时还是叶世钟仕途路上的棋子，叶世钟起家就是靠女人，他利用李月梅以美色去勾引那些领导从未获得领导的赏识，一步一步走到了今天!关于叶世钟的起家，李建林多少有点了解，他现在的势利很大，后台在最最上边。
　　“我很同情你，但这不关我的事情!李建林道。
　　李月梅吐了一个漂亮的烟圈，道：“是吗?你很爱叶思晴对不对?真不知道像叶世钟这种王八蛋，人渣是怎么生出了她这么好的女儿，你是不希望叶思晴受到任何伤害的对不对?”李月梅这是在威胁李建林!李建林很冷静，一字一句道：“如果你敢动她，我保证会杀了你全家!”“呵呵，是吗?你知道一个失去他最爱的人是什么感觉吗?我知道!我没有动叶思晴已经算是对叶世钟和你最大的开恩了。”
　　李建林抹了把脸，思考了良久，道：“你要报复叶世钟可以去告他啊!”“呵呵，能告倒叶世钟的人还没有出生，你到底懂不懂得人生呢?你知道什么叫生不如死吗?”李建林听着李月梅这话也不免惊出了一身冷汗，这女人够很啊!“我给你两天的时候考虑，你可要想好，如果叶思晴知道了你和她的后妈张局长的风流事……呵呵!”李建林慢慢地站了起来，让蹦紧的肌肉放松，他不能激动，转身盯着李月梅道：“我会考虑的!”“很好，看来你真的爱叶思晴，可不要让我等大久哟!”李月梅扭着丰臀开始穿衣服，李建林点了根烟出了宾馆，外面倾盆大雨!


第045章：逼进官场02（大结局）
　　李建林没有立即回总部，而是去了眉雨婷里，并在那里过的夜发，眉雨婷现在实际上已经成为了美丽华会所的一把手了，白发魔女年纪越来越大，而且她也很少露出了，很多事情都是由眉雨一手操办的。
　　李建林问眉雨婷有没有相民过退出。眉雨婷笑了，“我这辈子注定要在这个圈子里到死了，我没得选择，而你有，考虑好了合同到期后要干什么了吗？”
　　李建林想了想便把李月梅和他说的情况给眉雨婷说了。眉雨婷听完后觉得很好，她支持李建林。
　　“你也觉得很好吗？可我一点兴趣也没有。”
　　“你也不想叶思晴受到伤害是不是？再说了那叶世钟坏透了，如果李月梅真的能够助你高升而又能搞掉叶世钟，那你以后成了会所的后台，我不就更安全了！”
　　“我再考虑！”
　　李建林把缩进了眉雨婷的胸部里，埋头渐渐睡了过去。眉雨婷也搞不懂她和李建森到底是什么关系，她到底爱不爱李建林，其实这些都不重要了，眉雨婷把脸贴在李建林的脸上，也渐渐睡去，这是她和李建林的最后一夜了，她感觉得到！
　　第二天李建林回了总部去见白发魔女，把情况向她汇报。白发魔女对于李月梅要李建林进入官场这件事情是同意的，这让李建林十分的不解！
　　白发魔女笑道：“这可是个好差事啊！”
　　李建林看着白发魔女不解。
　　白发魔女认真解释道：“你在美丽华会所的时间也不短了，应该知道像我们这种行业如果没有可靠的后台是不行的。你不是在考虑和美丽华会所的合同到期后该如何打算的吗？我看李月梅给你提供的机会得好好把握！”
　　白发魔女觉得于公于公她都应该支持李建林，因为李建林毕竟是会所的人，如果他在官场混得开了，那会所会多一个可靠的后台。
　　“我这样的人能当官吗？我就是一鸭子！”
　　李建林道。
　　白发魔女笑了，道：“谁知道呢？你别忘了你现在还是一名学生，你在会所所有的档案都在韩国，没人知道你是做这一行的，而且我相信李月梅已经在帮你了。”
　　“你也快毕业了，到时候考公务叫就可以了，以你的本事考上肯定没问题，你服务过了那么多的顾客，我想到时候她们会帮你的！”
　　李建林对这个根本就没什么兴趣，但是他又怕李月梅把事情说给叶思晴，那是他最不愿意看到的，而且世钟也的确是坏透了。
　　想想李建林觉得他可以试一试，于是第二天再约李月梅，李月梅让他这段时间多在学校露面，白发魔女联系上了陆锦波，她通过她的关系让李建林入了团，然后又安排他到市共青团实习。
　　从此李建林又过上了学校到会所之间两点之间的生活，白天在学校上课，晚上去会所服务客人。
　　半年后李建林大学毕业，他和会所的合同也到期，由于在共青团表现突出，深得领导信任，在考公务员时以第一名的成绩进入了面试并通过。李建林参加工作后，李月梅通过她的关系把李建林调到了她身边成为了她的专属秘书。
　　李建林得到李月梅的提拔和靠着他服务的那些官太太的赏识，再加上他的工作能力突出，上长虹得很快。李月梅迫不及待的让李建林去收集叶世钟违纪的证据，只不过最后失败了，李月梅本来是以李建林作为她的棋子的，但叶世钟放过了李建林，把李月梅彻底的搞掉了。
　　一年后，叶世钟通过他的关系把李建林调到了一个偏远的县城，警告他永远不要在他面前出现。
　　在李建林去县城付职前回家见了叶思晴一面，她现在生活得很好，不过叶世钟还是把叶思晴弄出了国，并残忍的告诉了叶思晴李建林和张局长的事情，自从那以后李建林再没有见到叶思晴，而他妈妈也因为叶思晴的离开病逝。
　　李建林决定离开这个伤心之地，不过在他走之前宝儿姐找到了他，要他带她走，李建林同意了，但他要宝儿姐嫁给他。眉雨婷很高兴李建林找到了他的另一半，亲自给他和宝儿安排的婚礼。
　　在此之前，李建林带着宝儿出国旅游了一翻，还去韩国看望了彭佳芸，新加坡也去了，新婚后李建林去县城付职，但他妻子因为堕过多次胎不能生育，他们抱养了一个孩子！