《伪娘援交》
作者：股绳小公

妖文看了很多，像援交这样的妖文还是第一次见，本文写作手法非常好，想阐述的东西也非常清晰，喜欢伪娘这类妖文的一定会喜欢这篇文章~

章节目录 伪娘援交（前传）

    字数：783

    伪娘援交- 。一年前的圣诞节

    （一）相遇的圣诞节

    「呼，好冷喔」我坐在车站前的长椅上，将双手捧在嘴巴前吹气今天是圣诞

    节，不过也没有什么特别的，我没有情人，念的又是男校，朋友们也忙着约会於

    是放学后鸟兽散的学校显得特别空荡，我家换衣服后性出来晃晃，感受一下

    圣诞的气氛但出门后才发觉，一个人到处晃没有比待在家里好多少，乾脆就坐在

    长椅上装作在等人的样子实际上是观察周边恩恩爱爱的情侣，充满怨念的单身族，

    还有辛苦叫卖的店员

    「妹妹，一个人吗？」身边传来一句问话，我转过头去，是一个长相还不错

    的男生，目测身高大概７５，体重７「如果没伴的话，要不要跟我一起呀？

    我们去吃饭，再去唱歌怎么样？」虽然是很普通的邀约，但他就是给我一股说不

    出的轻浮感「抱歉，我在等人」

    於是我拒绝了他

    「但我看你已经等了一个多小时了耶？」你从多久以前就在观察我了啊！我

    差点把心里的话喊出来……不过我的确是坐在这很久了，但不只他说的一个多小

    时「不，我真的在等人……对方有跟我说会晚到……」「别这样说嘛，不然我们

    先去吃饭，你等的人到了再请他过来一起如何？」还不死心啊……我撇过头去，

    正在想要用什么方式打发掉他的时候-

    「抱歉抱歉，等很久了吗？」一个声音较低的女声传来，因为声音近到就像

    是在耳边一样，於是我又转过头有个高挑的女生站在那里，就在轻浮男的右边什

    么啊……自己有约了还来把妹，果然是轻浮男……但我这么想的时候，轻浮男就

    开口了「咦？你们是一起的吗？那要不要一起来呀，我正要跟她一起去吃饭呢！」

    我什么时候答应要跟你去吃饭了！但那个女生却抢在我之前开口了「她看起来一

    脸不认识你的样子，而且你没发现她很困扰吗？请你赶快离开吧」这个女生不仅

    声音比较低沉，出口还蛮不客气的，不过她似乎是在帮我解围「怼骨岣∧写懔

    一口，就从反方向离开了

    这时旁边刚好有一对看起来像是感情很好的好朋友走过

    「羽姐姐~快点嘛~不然会赶不上下一班电车~」

    一个女生拉着身旁娇小的女生，被拉着的女生看起来表情有点不悦「你可不

    可以像个**一点，今天这种日子还要这**……」刚好电车进站，她们的对话被声

    响给盖过了，不过我本来就无意偷听别人的对话，所以也不在意

    「呼」

    终於摆脱了纠缠，让我对眼前这个女生满怀好意仔细打量了一下，一头黑色

    长发，面容姣好，身上穿着一件长大衣，粉红色的围巾围在脖子上下半身是几乎

    要被大衣完全遮住的短裙，黑丝袜和及膝的长靴「谢谢你帮了我，我正感到困扰

    呢，他还真是纠缠不休」我没有站起来，只是坐在椅子上仰望着她向她道谢，希

    望她不会介意我这不礼貌的行为「不用客气，而且我确实是来找你的没错」那女

    生嫣然一笑，还说了句我不懂的话「找我？我们认识吗？」我感到疑惑，我念的

    是男校，而且国中毕业后就到离老家很远的这个地方来念书我也没上补习班，也

    没有打工，所以这里应该不会有认识的同龄女生才对「你是*** 对吗？」她口中

    突然冒出了我的本名，和现在这个外表完全不会扯上关系的名字「咦？」我感到

    十分惊讶，但一方面又觉得这个女生的神韵有点眼熟

    我是名伪娘，不完全是，总之是个会扮女装的人我小的时候因为接触到妈妈

    的丝袜，而开始对丝袜产生兴趣只要一抓到机会，就会偷拿妈妈的丝袜来穿，觉

    得很舒服，生殖器被压迫到感觉也有种莫名的舒服感已经不太记得第一次打手枪

    是什么时候了，只记得是在自己无意识的状况下一直抚摸自己穿上丝袜后的生殖

    器，然后突然有种很想上厕所的感觉，感觉快尿出来的时候就突然结束了

    后来到国小高年级上了健康课才知道这叫做自慰

    小学便服日会有很多女生打扮得像小公一样，穿上白色的裤袜，那时候是

    流，黑色几乎没人穿我也变的会开始偷偷盯着女生穿白裤袜的腿看，好希望自

    己也能穿上裤袜自己买了裤袜穿上后，又会希望自己可以穿的像女生一样，毕竟

    男装跟裤袜很不搭一直到了国中毕业，我刻意考了离家里很远的高中，因此在外

    面租房子我终於可以在这里完成我想要穿全套女装的梦想，买了短裤，短裙，还

    有内裤和假发放学家后让自己扮成女生，过着和上学的时候完全不一样的生活，

    让我感到很兴奋

    但我从来没有在学校里穿女装（因为是男校），只是这阵子天气很冷，所以

    我会在长裤里穿黑裤袜我现在的外表是咖啡色中长发，围着水蓝色围巾，身上穿

    着短大衣，褶短裙和黑裤袜，鞋子是普通的水蓝色帆布鞋现在的我和平常在学

    校的短发，穿着男生制服是完全不一样的人，应该不可能会被认出来才对但眼前

    这个女生却叫出了我的本名，所以要嘛她是我以前的同学，也来这里念书，要嘛

    是我偶然认识过的人？

    「呵呵，你认不出我很正常，我和你一样扮了女装，外表当然不一样啦」她

    说完就在我身旁坐了下来，然后拿出手机开始操弄，看起来是要打电话给谁的样

    子我的手机响了，我从大衣口袋里拿出来，看到萤幕上显示了「*** 」是我在高

    中的同班同学的名字，我开学的时候跟他认识，但没有到非常熟捻不过最近有变

    的比较熟一些，偶尔会一起吃饭聊天但是……是他？！

    接着那个女生将她的手机萤幕转向我这里，上面拨出的确实是我的号码「你

    是*** ？！」

    这真是吓到我了

    （二）进阶的圣诞节

    我们两人在外头确认了彼此的身分，对此我感到震惊，但她却好像一副早就

    知道的样子因为外面真的很冷，我也在车站前坐了很久，所以决定先去吃饭「那

    我先去换衣服再出来找你，我家很近……」

    我话才说到一半马上就被打断

    「干嘛换衣服？你现在穿的不好吗？这么可爱干嘛要换？」「不是，我穿的

    是女装……」「我穿的也是女装呀，又没关系？不会被发现的啦」说完她拉着我

    进了附近的一间家庭餐厅，我虽然想要反抗，但是力气不如人，只好乖乖的被拉

    了进去

    「……」我坐在座位上，夹紧了自己的双腿，整个身体都往内缩，非常的紧

    张，感觉店里的人都在看我她到看我这样，不禁笑了出来，「不用那么紧张，我

    都说了不会有人发现的」「但是……」我不安的看了四周，确实没人在看我们，

    但我还是觉得很紧张「我看你打扮的很不错啊，假发戴的很正，也有梳顺，衣服

    搭配的也蛮不错的，应该不是第一次啊」「但我都只是在外面走走就家了，进

    到店里还是第一次……」她又笑了，「别紧张，我会带着你的，很快你就习惯了」

    确实就像她说的一样，等菜上来后，吃吃聊聊也完全忘记这种紧张感了，变得

    比较自在一些「你说你家很近，那等等吃完饭可以去你家坐坐吗？」

    她一边喝着饮料一边问我

    「咦？可是……」「还是你觉得去宾馆比较好呢？」「……去我家吧」

    在经过车站的时候，我看了一眼刚才坐着的长椅现在有个长发的女生坐在上

    面，翘着脚，手则撑在翘着的那只脚的膝盖上，并用手撑着下巴她看起来一脸觉

    得无聊的样子，不过我更在意的是她身上穿的衣服那是南部一间学校的制服，因

    为她们的女生裙子辨识度很高，还有她身上穿着的大衣，上面有学校的校徽「是

    南部的学生吧……怎么会跑到这里来？坐火车也要很久吧……放学赶来也太快了

    吧？明天还要上课，她来的及去吗？」我脑中闪过一些念头，这时那个女生头

    微微转了一下，正好和我对上目光「……」依然一脸无趣的样子，不过目光变得

    犀利了一些，彷吩谒怠缚词裁纯矗棵荒杏寻着你啦」我感到一股寒意，接着马

    上就被拉现实「你怎么了？快去你家吧？」「喔，好」我又看了一眼，那个女

    生已经把头转去，依然维持着一样的姿势坐在那里，直到我们离开都没有改变

    三十分钟后，在我家，正确来说是租屋处我蛮幸运地以很实惠的价格，租到

    了这间小套房，不仅空间广，有独立卫浴，还有个人的洗衣机和小阳台房间是传

    统公寓式，但房门是电子锁，阳台后面是个大排水沟，虽然公寓没有摄影机，但

    却不担心窃贼搬来一段时间了，虽然偶尔会女装外出，但还没以女装的姿态和公

    寓里的人碰面过所以到现在还没有人知道我有扮成女生的兴趣，除了我的这位同

    班同学以外我坐在床边，依然是以女生的坐姿坐在床缘，双手放在膝盖上，是比

    较拘谨的姿势她则大剌剌的双脚伸直坐在地毯上，一面伸着懒腰，一面打量我的

    房间

    「嘿~你住的地方不错嘛~打扫得也很乾净」

    因为家人偶尔会来探视，而且事前都不通知一下所以为了避免女装的兴趣暴

    露，我每天出门前都会稍微打扫一下以防房间里有长发掉落，或是女装没收好被

    看到会很麻烦

    「那么，你来我家是要说些什么吗？还有你是怎么发现我的身分的？」这台

    词好像什么秘密间谍被发现了一样，但不管了，这时候就是要这样问的「你的打

    扮不错，跟平常完全不一样，但是你没化妆，所以仔细看还是看得出是同一个人」

    ……听她这样说，我转向房间的穿衣镜，里头映出了我的女装样貌，和平时完全

    不一样，但脸确实没变「还有你的鞋子，和上学时会穿的是同一双吧？」除了有

    体育课时会穿球鞋之外，其他时候我是有两三双鞋可以替换，但最近比较常穿这

    双帆布鞋没错「最后，你最近上学都穿黑裤袜吧？制服长裤只要坐下很容易被拉

    起来，裤头也会张开，很容易漏馅喔」原来这是要原因吗！那难道班上同学都

    知道我穿黑裤袜了吗……

    不对，我的座位是倒数第二排，所以只有我后面一排的几个人知道……

    「放心吧，没人会去注意这个的，我是凑巧看到的」「唔……」

    没想到自己的女装兴趣居然这么容易就被发现，而且还是个天大的败笔不过

    也正好警惕自己，以后要更注意，才不会被更多人发现「那你呢？」因为不甘心

    只有自己被发现，所以忍不住问了「我吗？因为我想当女生呀，除了上学以外，

    我都是穿女装的喔」她一派轻松的答，这反倒让我感到不可思议「咦？那家人

    都不会说什么吗？」「他们已经不管了，毕竟说什么我都想当女生，所以他们乾

    脆就让我自由的打扮成女生」真好……但我穿女装只是兴趣，而且是某方面的兴

    趣居多，并不会想变成女生，所以不用跟家里闹革命「所以我才故意考比较远的

    学校，想趁机在外面生活，但他们却坚持要我住家里，作为扮成女生的交换」她

    叹了一口气，说「但学校已经考上了，我也只好接受，本来想扮成女生上学的，

    但偏偏是男校……」不不不，就算是男女校，我应该也没那个胆量穿女生的制

    服去学校上课

    接着我们聊了一些自己对於女装的起源，还有一些过程，慢慢聊到了现在

    「对了，我从刚刚就很在意一点，你没穿内衣吗？」聊得差不多的时候，她突然

    问我「咦？没有啊，我又没有胸部，就没打算买……」「你这样不行啊，这样才

    会被发现吧！一般人只要看到有胸部都不会觉得她是男生喔」「是这样吗？」我

    低头看着自己的胸部，现在只穿着羊毛上衣，确实是一片平坦，但穿上大衣后根

    本看不出来有没有胸部啊「当然，」她看了一眼手表，现在快九点了「我常去的

    一间店还有开，我带你去买吧！」「咦？等等……」她完全没打算等我，穿上大

    衣后就拉着我往外玄关跑，我只好赶紧抓起大衣和围巾「你也没有女生的鞋子啊？

    不是鞋就是帆布鞋」「我的脚在男生来讲算比较小，所以看起来跟女鞋也差不

    多吧」「但男生的鞋款鞋带孔都会比较多喔，这也是一种辨识的方法」「啊……」

    我看了她脚上的长靴，跟她整体搭配起来很，看起来真的像个女生，但我对靴

    子到是没有特别的想要可爱的鞋子也不是没想过，但想想自己已经不是那种年纪

    了，所以就还是穿普通的帆布鞋

    ???

    她常去的店家离我住的地方很近，所以我还很怕被店员认出来，但后来想想

    我根本没进去过，店员怎么可能认得我她帮我挑了四五套成套的内衣裤，但颜色

    是我自己挑的，都是白色，水蓝色或粉红色她一度想推荐我大红色和黑色蕾丝，

    但都被我拒绝了- 那太火辣性感的东西，我只是扮女装而已不需要吧一小时候，

    我们提着大包小包到了我的租屋处五套内衣，还有几件衣服，裙子，我还顺便

    补充了几双裤袜她也顺势买了一些衣服和丝袜，不过她自己反而也没买火辣的内

    衣，「因为我已经有了」她这么说幸好平常算很节俭，所以这笔意外的支出还算

    过得去……不过还是有点心痛

    「让我看看你的衣柜吧~」

    她一边说一边打开我的衣柜，开始检视里面的衣服「都是男装耶？啊！我知

    道了，女装不会挂起来吧，应该都收在……这个箱子里吧？」她一边说，一边把

    衣柜里的一个不透明收纳箱拉了出来，并直接打开了盖子

    「等等啊~」

    她打开了

    「……」因为昨晚刚自己「玩」过，所以箱子最上层放的不是衣服，而是几

    条绳子，还有一个双蛋的跳蛋完了，不仅被发现穿女装，连自己「玩」的道具都

    被看到了，这下子一定会被说些什么的吧但她却什么也没说，将绳子和跳蛋放到

    一旁，把下面的衣物一件一件展开来看「恩~ 这件裙子蛮可爱的~ 这件衣服也是！

    你的品味好可爱喔~ 」咦？她对刚刚那些道具完全视而不见吗？但她只是很开心

    的看着我放在收纳箱里的几件衣物「嗯！那再加上刚刚买的衣服，你的选择又更

    多了~ 应该很开心吧！」开心是开心啦，但这种状况下我不太知道要怎么表达开

    心，所以只说了「嗯……啊」

    「那就赶快换上吧~」

    她抓起我刚才买的内衣和衣服，然后开始脱我的羊毛衣「等等……我自己脱

    啦……」

    几分钟后，我的打扮跟刚才差不多，只是胸部隆了起来，换了一件短裙其实

    衣服也换了，只是那是短袖……所以我还是把羊毛衣穿了去「嗯嗯，看起来很

    不错呀！有了胸部看起来就更完美了」她帮我挑的都是有附罩杯的内衣，所以不

    用塞东西就会有形状了「你都打扮成这样了，当然要有胸部呀，而且你这样玩紧

    缚的时候才会有胸部可以绑吧？」对啊……咦？她刚刚好像说出了什么很不得了

    的事情耶？

    我用不可思议的眼神看着她，她注意到之后满脸疑惑「不是吗？你有在玩紧

    缚吧？不然这么多条绳子是干嘛的？不是把自己绑起来然后用跳蛋玩弄吗？」

    「是没错啦……」没错是没错，但突然被这么直接的说出来，还是会觉得很害羞

    啊「你在害羞吗？不用担心，这些我都懂，我玩的应该比你所知道的深很多喔」

    嗯嗯？这是什么意思？

    「啊啦，用说的也不懂对不对？你来亲身体验一下吧~ 」

    （三）初始的圣诞节

    虽然觉得有种不安的感觉，但好不容易碰上一个懂我的人，想一起玩玩看的

    想法更强烈了於是她拿出一套服装要我换上，接着要拿绳子开始紧缚，只是到这

    里我忍不住想吐槽了「这服装是怎么事啊？」现在我身上穿的，不是刚刚换上

    的新买的衣服而是在内衣外头穿上一件很小件的红色上衣，周边有着白色的毛料

    装饰下半身是一件很短的红色短裙，裙摆同样有白色毛料下半身还是黑裤袜，头

    上还戴着一顶红色帽子，帽沿有白色毛料，帽子尖端还有颗白色的毛球她身上也

    穿着一样的服装，也就是- 「圣诞装啊？你没看过吗？」她一脸不可思议「看过

    啦！我是问为什么现在会穿圣诞装！而且是哪来的啊？」「因为今天圣诞节啊？

    你也看到我从包包里拿出来的啊？」「……」总觉得我在计较一些很没意义的事

    情

    於是我乖乖的遵从她的指示，让她用我的绳子把我绑了起来她把我的双手反

    绑在后面，然后把我的胸部上下缘绑了起来我偷偷看了一下穿衣镜，这样绑真的

    有胸部耶！看起来真的很像女生被绑着接着她把我的大腿和脚踝给并拢绑在一起，

    就完成了紧缚的工作虽然我自己也会自缚，但毕竟不可能绑很紧，也不可能像现

    在绑的那么扎实，不然解不开就惨了被人绑起来的感觉就是不一样，有种被紧紧

    缚住，想要挣脱的那种挣扎感

    「那么再来~」

    我本来坐在床缘，她将我推倒在床上，整个人几乎要压在我身上她的手摸到

    了我的大腿，接着慢慢的向上，摸到了胯下「嗯……！」生殖器首次被碰触到，

    刚刚被紧缚的时候就已经勃起了，现在仅仅是碰触就有了强烈的刺激她抚弄了几

    下后，就将手伸进我的裤袜里，将我的生殖器从内裤里掏了出来，并握住开始套

    弄「嗯……！」被人套弄的感觉和自己套弄又完全不一样，比较接近平时自己用

    跳蛋玩弄，那种被强迫刺激的感觉接着她吻住了我的嘴，我先是讶异，但很快的

    又神了过来，想要挣脱不过她的唇紧紧贴住了我的唇，不时还将舌头伸进来，

    我很快的就被攻陷了，她的嘴唇好像有涂唇蜜她的右手仍轻轻套弄着我的生殖器，

    节奏和力道都还不足以让我高潮，左手从衣服下摆慢慢的往上移动到胸部尽管没

    有胸部，但乳头被刺激还是会有一点感觉，不知不觉我觉得我的感觉变的更强烈

    了

    被玩弄了一阵后，她停下了动作，整个人离开了我的身体，坐在我身边问说

    「怎么样？」我轻轻喘着气，说「跟自己玩的时候不一样，比较刺激……」其实

    感觉很不满足，因为刚刚已经快要有想射精的感觉，她却在这时候停手了「接下

    来用跳蛋吧，你的跳蛋都怎么玩？」她拿起我的跳蛋问道「用塑胶发圈绑在生殖

    器上……」她点点头，将我的黑裤袜和内裤脱到大腿，拿起放在一旁的发圈，将

    跳蛋的双蛋绑在我勃起的生殖器上「你有买内裤，却没有内衣啊……不过以后你

    就可以穿成套的了，你该不会去学校也是穿女生内裤吧？」是这样没错……因为

    男生的四角裤和裤袜，不管哪个先穿都很怪啊……

    她也不管我没有答，接着打开了跳蛋的开关「！！！！！！」生殖器突然

    又受到刺激，让我整个人震了一下，并且感觉越来越强烈

    我开始玩跳蛋只是不久前的事，因为在路上看到一个伪娘的影片她把自己

    的手脚绑住后，把跳蛋固定在生殖器上，就这样一直被跳蛋玩弄到射精我因为也

    很想试试看那种「身不由己」的感觉，就是无法由自己决定现在要不要射精所以

    很快的就买了一个和影片里类似的双蛋跳蛋，自己学着影片玩了起来不过可能是

    没玩过跳蛋，跳蛋带给我的刺激太大了，一下就射精了尽管已经玩过几次跳蛋了，

    却还是没办法像影片里的角一样打开跳蛋后才悠哉的穿上裤袜，把手脚绑起来，

    接着还能挣扎蠕动好几分钟才射精这次当然也不例外，我很快的就射精了

    「……」在别人面前射精感觉很害羞，更别提是以女装的姿态在别人面前射

    精了「哇……你射了好多喔……」被这么说感觉只会更害羞……但我的手被反绑

    在背后，所以只好把头埋进床单里过了一会，她帮我关上跳蛋，并把跳蛋拿了下

    来我因为还是觉得害羞，依旧将脸埋进床单，也意识到我第一次把生殖器露在别

    人面前

    接着她的行为却出乎我的意料-

    我感觉到我的生殖器被什么东西给包覆住了，湿湿热热的，还有个热热的东

    西不断游移

    符上述情况的东西我只想得到一个-

    我一抬头，看见她正用嘴含住我的生殖器，舌头还不断的上下舔，也就是

    「口交」我因为惊讶不知道该说些什么，就只是看着她表演口交秀，直到她自己

    停口「怎么样？舒服吗？」「……嗯」虽然觉得有些奇怪，但无可否认的是刚才

    被那样玩弄，比我自己玩的感觉要来的好上数倍

    「那，交换！」「咦？」「总不能只是我帮你，你也要帮我呀」「这……但

    我没玩过这些……」「没关系，我来教你吧」她把我扶起来坐在床缘，然后自己

    站了起来，打量了我一阵「你帮我脚交好了！」她说着把绑着我大腿和脚踝的绳

    子给解开「脚交？」我自然是知道脚交的意思，只是不知道她为什么会突然选择

    这个选项「我看你的身高虽然不高，但是腿还蛮漂亮的，加上力气要大不大的，

    应该很适脚交吧！」她说了一串不知道整体来说算褒还是算贬的话，但我也决

    定尝试看看不过在那之前，因

    ?找?请???

    为觉得生殖器一直外露实在很害羞加上刚刚她的口

    交已经把我射出来的精液给舔乾净了，所以要她帮我把内裤和黑裤袜重新穿上

    我的身高不过6出头，在男生而言算娇小，在女生而言算是中等力气要

    大不大的，反而很适脚交，那种要刺激不刺激的，感觉很折磨人很难熬她把自

    己的黑丝袜和内裤脱到大腿，内裤是黑色的……露出了她的生殖器，也已经微微

    勃起她躺在床边的地上，我伸脚夹住她的生殖器开始上下套弄她发出了微微的呻

    吟声，我也感觉她的生殖器慢慢的更为勃起不过只持续一阵之后，我的脚就有些

    i了，她大概也注意到了，就自己抓住我的脚要我停脚

    「你的脚交技术不错耶~可以磨练唷~」

    「是吗……我不知道怎么样才算厉害……」接着她从自己的包包里拿出一个

    长形的道具，一根圆柱形的，上头是个圆球形的，我知道这是什么这个人随身都

    携带着按摩棒吗？！在哪里用？！对谁用？！

    她打开按摩棒后，我看见圆头开始旋转，接着她对我笑了一下

    接着冷不防地就将按摩棒放到我的胯下

    「啊！！！」比跳蛋更强烈数倍的刺激，突如其来的降临到我的生殖器，我

    毫无防备，本来已经消下去的生殖器又快速的勃起了「怎么样？这个比跳蛋还刺

    激吧？」我点点头，但一方面又觉得好像没那个余力担心别的事情，因为- 「你

    又射精啦？」我觉得自己的脸好像火烧一样，害羞的点点头尽管刚刚才射过一次，

    但这刺激实在太猛烈，我完全招架不住，又射了一次自己玩的时候也没有短时间

    连射两次的经验，因为射完一次之后就没感觉了，要再第二次很不容易没想到按

    摩棒居然这么轻松地就达成了第二次……真是个可怕的东西！

    因为她说我看起来已经没力了，所以接下来就自己玩了起来，并一边跟我聊

    天，「就当作看我表演吧」她的包包里还有跳蛋，假阳具，夹子，手铐……等东

    西，我超想问你到底随身带着这些东西干嘛一面聊天，看她自己玩后庭，套弄生

    殖器，按摩棒，夹子……等我没玩过的方式，过了好久她才总算射精那是在她左

    手用按摩棒刺激生殖器，右手揉着自己胸部的时候，不过一射精，她就很快地用

    手去接「不能弄v你的地毯吧？」看来她还蛮为人着想的

    由於时间已经接近十二点，她就问能不能借住我这里一晚，反正我有铺地毯，

    衣柜里也还有多的毯子「是可以啦……但你要穿这样去学校吗？」「我有带制服

    喔，你看！」她从包包里拉出学校的制服，连鞋子都有话说你的包包里到底有多

    大的空间，还装了什么东西啊……

    我让她先用浴室，自己开始整理房间一面想着刚刚的情况，一面脑中浮现了

    一个想法「该不会她是已经发现我了，所以才带着这些东西来找我吧？感觉她今

    天就是本来就打算要住下来的样子」这个念头直到轮到我洗澡，洗完澡吹头发的

    时候都还挂在心上终於，就寝的时候我问了这个问题「嗯，是啊，我一开始就这

    样打算了，毕竟你也有在玩啊，看到绳子和跳蛋的时候我就确定了」「但是你是

    来了之后才看到的吧？你的东西是早就带着的了吧？」「哈哈！我当然会看情况

    呀，如果你没在玩的话，我也会用诱导的方式让你玩玩看的，最后结果不变」真

    厉害……不愧是在这方面有两年多（她自己说的）经验的人

    「我想，你的租屋处离学校这么近，但却是反方向，真的是个很适变装的

    地方耶」我也是这么想的，因为这一房子不多，学校里住在这里的人也少，我

    才敢这么肆无忌惮的女装出门「明天戴着跳蛋出门吧？」躺在地毯上的她突然提

    出了这个建议「啥！不要吧！去学校一定会被发现的啦」我从床上坐了起来，往

    地上大喊「不是啦，我是说明天放学再来你家，我们换了女装再一起出门呀，那

    时候再戴跳蛋」「还是很可怕吧！万一被发现怎么办？」「不用担心啦~ 我不是

    说了没那么容易被发现的吗？我会陪你呀，我可以教你怎么样不被发现唷」「可

    是……」「我明天也在长裤里穿丝袜吧！你可以看我怎么很自然的不会露出破绽

    喔」好有诱惑力的的提议……接着她又提了更多有的没的建议，也聊了很多女装

    的事情，直到我们睡着为止

    不过睡着前，我印象最深刻的是这件事「对了，我们之后出去找人玩如何？」

    她坐起身子，趴在床缘问我「找人……？」我已经有点睡意了，不太能理解她的

    意思「你现在还没什么经验，我带你多玩玩，之后去找外面的人玩！反正你也说

    了，想追求刺激的事没错吧」「是没错……但是跟外面的人玩会不会有危险啊…

    …」「我想到了，你知道」援交「吧？就是别人付钱，我们让他玩的那种」「援

    交？这不

    ???

    危险吗？」「我有认识年纪比我们大一些的伪娘，可以请她帮我们办一

    组门号，我们负责缴钱然后我们用这个门号来和别人联络，这样我们自己的资料

    也不会外泄」她似乎说到兴头上了，又很兴奋的继续说「而且对方满足之余我们

    自己也能玩得到，也很刺激，又有钱拿，这样很不错吧！」「听起来不错耶……

    但是我没有你那么多经验，也没有你玩得那么刺激……」其实我已经快睡着了，

    不然平常的话，这么过激的话题我应该是不可能得这么轻描淡写的应该会「怎

    么可能！不可能啦！」之类的吧「没关系！现在是冬天，我们等明年夏天过后再

    开始！这段时间我会带你出去玩，也会教你更多玩法那样到时候我们还能拿那些

    钱去买衣服，道具啦什么的，怎么想都很不错耶！」

    「嗯~好啊~」

    意识越来越远了，我面前好像放着一个棋盘，有个老人在对面坐定位，招手

    要我赶快过去「对了！这样的话我们也要取个名字，毕竟不能用本名嘛，你想取

    什么名字？」「……交给你……决定……」快不行了，意识快消失了

    「嗯~」

    这对她来说大概也不是很简单的事情，毕竟要取令自己满意的名字也不是很

    容易的事情这时她突然看到我床头柜里摆的一套漫画，是我以前很喜欢的「旋风

    管家」因为怕外宿生活无聊，所以把这套漫画也搬来了，就一直摆在床头柜，偶

    尔睡前会再拿出来翻一下「对了！就是这个！」她兴奋的大喊起来「……嗯？」

    我则是离睡着进入倒数她拿起一本漫画，说「这部漫画的两大女角，」M和雅

    典娜！我就叫小芷，你就叫小雅！「」小芷……小雅……不错耶……「接着我就

    陷入了沉睡，那位等很久的老人也出声唤我」小雅，等你很久了，快来跟老夫下

    一盘吧「

    （四）逆转的圣诞节

    「羽姐姐~快点嘛~」

    我被拉着手一直向前走，目标是车站

    这时我的目光被一件事吸引住了

    长椅上坐着一个人，从外表看来是女生，而旁边站着两个人，一男一女是搭

    讪吗？还是问路？

    当我们更靠近的时候，那个男生「怼沟拇懔艘豢冢往另一头离开了这时我

    看清楚了那两个女生，嗯，她们一定是伪娘吧我对於女装男子或是伪娘有很强的

    辨别力，为什么呢？因为-

    「羽姐姐~快点嘛~不然会赶不上下一班电车~」

    我听了心头火起，於是决定开骂「你可不可以像个男人一点，今天这种日子

    还要我当男生的角色吗？反了吧！你是我男朋友耶！」

    没错，拉着我手一直催促我会赶不上电车的，这个可爱的女生，正是我的男

    朋友，她是个伪娘和她是在补习班认识的，因为发现了明明是个男生，却在长裤

    里穿着裤袜，还毫无防备的露了出来於是递了张纸条过去，上面写着「你穿着裤

    袜吧？」他就大惊失色，让我觉得很有趣，於是聊了起来，接着交换了联络方式，

    后来就跟他交往了一开始觉得她扮伪娘很有趣，我就像多一个姊妹一样由於我念

    的是女校，平时没机会接触到这种人，我觉得更有趣所以放假也会要她穿女装和

    我一起出门，拉着她去购物，来个女装约会但她好像整个上瘾了，根本忘记自己

    是我的「男朋友」，反而搞得好像自己是我的「女朋友」一样！

    是我害的吗？我仔细反省了一下，也许是，但她女装的癖好就不是我害的了，

    虽然女装逛街是我要她做的没错

    她还会玩一些特别的性游戏，我一开始也有点期待，想着自己的身体被压住

    无法反抗，然后被玩弄……应该很刺激吧！

    但实际上却不是这么一事！因为我是在上面压住人的那一个！是我在玩弄

    她！

    这反了，反了吧！

    尽管我好几次跟他抱怨，他也几次把立场复正常，但绝大多数时间，我们

    都是一对「逆转情侣」这让我很不悦，我也有身为女生的自觉，希望能当娇弱的

    一方，被疼爱，保护着啊！

    这次圣诞节，想着他动找我约会，应该会是以男生的身分吧，毕竟是圣诞

    节但一到车站，却看到穿着一件大红色大衣，围着红色围巾，围巾四周是白色毛

    边，两端都有白色毛球下半身的裙子应该很短，被大衣完全遮住，露出的是白色

    的裤袜，还有红色的雪靴，雪靴有白色球球作妆饰真是完美的圣诞装……

    尽管我也稍微应景的穿了红色系的衣服，但外头是白色大衣，白色的裙子和

    黑裤袜，还有白色雪靴但总觉得在她面前，她比我还像女生，这让我有点火大

    「羽姐姐~」

    特别是她一边招手一边用这种称呼叫我的时候

    我感到有点丢脸，身边的人都在看我，还听见了「？」的说法尤其她的

    声音又很像女生，被误认为我们是两个女生也不奇怪

    「你啊！为什么今天是穿女装！」我先住她的嘴，让她没办法再叫「羽姐

    姐」，然后劈头就骂「但是今天是圣诞节，我想穿得漂亮一点嘛~ 」「你啊……」

    我感到有点头昏，接着就被她拉着手一直往前走「快点快点，电车快进站，赶

    不上下一班电车的话，就赶不上看电影了！」「我自己走啦，你不要再拉我了」

    「可是羽姐姐~」

    「不要再叫我羽姐姐了啦！」真是非常火大，明明是圣诞节，我却要像平常

    一样扮演「男朋友」的角色我也是个女生，想在这特别的节日被男朋友呵护耶她

    抓着我的手的力道松了一点，不再是拉着我往前走，而是变成和我牵着手并肩而

    行

    进了车站，我们在月台候车她却始终不发一语，头一直低低的看着地上，只

    是牵着我的手让我意识到她人还在这里我实在看不下去了，她那失落的神情完全

    写在脸上「怎么啦？突然都不讲话，你平常不是话超多都停不下来的吗？」

    我只好出声问她

    「因为……羽姐姐生气了嘛……我也知道羽姐姐喜欢我当男生，但是我今天

    就是想穿得漂亮的和羽姐姐约会嘛……」她一面说的居然抽咽起来了！ｈaｔ

    ｔｈeｆ**k，是我的错吗？该哭的是老娘吧！

    「……」但没办法，我还是把她拉了过来，正面将她抱在怀里（明明她比较

    高，这个画面超可笑的）

    「好啦，我也不是真的生你的气啦，只是我偶尔也希望自己是女朋友跟你约

    会，而不是男朋友啊」她在我怀里点点头，仍旧在啜泣着唉，我悄悄的叹了口气，

    说「你今天的衣服很可爱喔，很适今天约会穿呢」「真的吗？」她猛然抬起头，

    眼眶仍滚着泪珠，但表情却非常开心「太好了！我就知道羽姐姐会喜欢，我选了

    好久才搭出这一套的喔，我跟你说，这件大衣啊……」「好啦好啦，你先把眼泪

    擦乾，不然别人以为我欺负你」我拿出手帕帮她擦乾眼泪，她仍在我怀里滔滔不

    绝的讲着身上的这套衣服，直到电车进站听不到她的声音为止

    电车进站的同时，我也想着「唉，今天又要以男朋友的身分度过了」，并叹

    了一口气若是还有下一次，我绝对不会再交伪娘当男朋友！

    （五）无趣的圣诞节

    「……」陌生的城市，陌生的车站，我坐在车站前的长椅上，撑着下巴的手

    拄在翘在左脚上的右脚膝盖上

    「真无趣啊」

    我眼前的车站大钟显示现在是晚上八点多，后面是个喷水池，但现在没喷水

    如果这个季节还喷水的话，我应该会觉得管机关脑子有问题吧逃离了一群无趣

    的人们，因为没有地方可去，决定先坐在这里思考一下但对於这不熟的地方，我

    想再久应该也不会答案，性就坐在这观察周遭的人群这时我突然感觉到有人在

    看我，於是我转向那个方向，并对上了那道目光是个女生，前方不远处还有另一

    个女生，看来是一起的北部地方比较流行女女配吗？刚刚在走来车站的时候，也

    碰上一对女女情侣其中一个不停喊着「羽姐姐」，还拉着另一个女生一直往前走，

    被拉着的女生看起来很不悦……但就算是女女配，也就是那群无趣的人口中的

    「」好了，起码也是情侣怎样？是在看我一个人坐在这边很可怜吗？我没有

    男朋友陪着碍着你啦？

    我忍不住瞪了去，而她好像被吓到了，很快的就跟着旁边的女生一起走掉

    了「……哼」我又继续坐在原地，看着周遭无聊的一切

    今天早上起来已经十点多了，虽然是要上学的日子，但本来就没打算去学校，

    所以无所谓伸了个懒腰，想先去盥洗一下，於是打开房门上的三道锁，看到门口

    的地上有东西一个信封，上面写着「步」，打开一看，里面有几张千元钞「又

    出去了吗……算了，与我无关，不来最好」看来是母亲又跟新的男人出去玩了，

    留了一些钱给我当生活费，对於一个从不照顾小孩的母亲来说算有良心了从这次

    给的量来看，大概会出去几天，刚好可以得到几天舒服安宁的日子特别是这次的

    男人实在令我很反感，昨晚还想破门而入，要不是我有加了三道锁，不知道会被

    怎么样算了，那种f心的事就别想了

    梳洗完后，与其待在家里也没东西吃，不如去外面吃东西顺便晃晃虽然没有

    要去学校，但还是穿上了学校的制服和裙子，套上学校的针织毛衣看了一下日期，

    原来今天是圣诞节，难怪觉得外面有点冷，所以难得找了双黑裤袜穿上，平常都

    穿膝上袜的看着镜子里的自己，想说难得圣诞节，就特别仔细的化了妆，比平常

    用心一些最后穿上学校的大衣，围上围巾，把信封里的钞票放进皮夹里，把手机，

    皮夹，钥匙放进书包，里头当然没有课本走到玄关，犹豫了一下，雪靴和制服还

    是不搭，还是穿了平常穿的咖啡色皮鞋打开大门，一股冷风直接迎面而来，真的

    好冷关上门，往车站方向走

    时间还没到中午，很多店家都还在准备中，没东西吃又无处可去，我只好先

    坐在公园外头发呆路过的人会用特别的眼神看我，大概是在想这个时间高中生怎

    么在外头吧？

    管他的，被人问的话我就换个地方待就是了，大不了家睡觉这时候一台休

    旅车停在我面前，七人座的，和母亲的前一个男人开的是同一款我还以为是他又

    来了，当下起了警戒之心不过车门没有滑开，而是车窗慢慢摇了下来，里头坐

    了五个男生，看起来是大学生「唷呼，妹妹~ 」……真是轻浮啊，於是我把头撇

    开，不打算理他们「妹妹不要这样嘛，跟我们说句话嘛~ 」「……滚」一句话了，

    满足了吗？

    「唉唷不要这么凶嘛」「你的凶是指哪个凶啊？」「胸部对吧？」……他们

    的三言两语真是低级，话说那个提到胸部的是怎样，我的胸部碍着你了吗？

    「我们在这边绕了几圈，看你一直坐在那边好像很无聊，才来找你讲话嘛」

    我是很无聊没错，但你们来找我搭话也不会变得比较有趣「你要不要跟我们一起

    出去玩呀？反正你也翘课了嘛！」「！」这句话勾起了我的兴趣，我转头看向他

    们

    「有反应了耶」「继续继续」

    「我们要去北部地方看圣诞树啦，你知道吗？那边有一颗很大的圣诞树喔」

    「嗯」

    我点点头，他们说的我知道，昨天在手机也有看到同样的新闻「你要不要一

    起去呀？我们开车，看完可能会在北部玩一下过夜，明天才来，但会送你来

    唷」「G但是明天高中生也还要上课吧？不能过夜吧？」「对耶」他们的三言两

    语反而戳中我的内心，上课？我今天都翘课了，明天再翘课又能怎么样了？

    同时又想到成天和男人出外游玩的母亲- 那我出去过夜玩玩又有什么不可以？

    「好啊，我跟你们去」我右肩背起书包，站了起来

    「哇喔！」「欢迎欢迎！」他们调整了座位，原本三个人坐在中间，现在有

    两个人坐到后座去，留下一个人和我坐中间而且他们还为了谁坐中间猜拳猜了好

    一阵子，连驾驶和副驾驶座的人都加入了只是能和女生坐在一起就这么兴奋……

    是小学生吗？

    ??

    最后总算决定出了结果，我坐上车，拉上车门后就随即出发了反正就别喝他

    们拿来的饮料，别吃拿来的食物，我自己别睡着就没问题了吧虽然是因为自己想

    要叛逆而做出的决定，但还是有点忐忑……不过还是要装得无所谓的样子

    「妹妹你腿好美喔~」

    「……f心，滚」「哈哈哈哈哈哈！」「活该被骂了吧！」「还不快跟我换

    位子？」「现在在开高速公路，最好可以换位子啦」……不过这五个人好像只是

    单纯的笨蛋而已，就让他们帮我度过无聊的时光吧

    但这些人真的很无聊，很无趣，非常的无聊，非常的无趣简单来说，就是没

    有搭的上的话题我虽然是个不良少女，但也还是个女生，一般女生懂的话题，不

    管是化妆，造型，衣服，包包我也都能聊但这些人完全不懂，甚至连我都知道的

    na，mＬ他们也毫无涉猎基於好奇，我就问了「你们是什么团的？」

    「动漫研究！」……还异口同声哩……很好，刚好是我完全不懂的领域，如果

    是电影也就算了接着一路上就被问说「你喜欢动漫吗？」「有没有看过xxx这

    部作品？」「你和xxx的女角长很像耶~ 」这种疲劳轰炸我居然承受了好几

    个小时，而且面对完全不懂，还爱理不理的我，他们还是很有毅力不间断地跟我

    搭话是平常太没女人缘，所以想拼命讨好好不容易出现在生活圈里的女生吗？

    「到了，就是那棵圣诞树！」我感到十分厌烦的时候，看来已经在不知不觉

    间抵达了目的地副驾驶的话，让车内的人都往他指的方向看去在一间大型货公

    司门口，广场上有一颗很大的圣诞树跟新闻里写的一样，是很漂亮没错，但还不

    至於需要特地开那么久的车来看「小步小步，你有看到吗？」「小步你看，好漂

    亮耶！」「就跟小步你一样漂亮！」……我觉得有点想吐，这一路上被「小步小

    步」的叫的次数，大概已经远远超过７年来父母这样叫我的次数了早知道不要

    告诉他们外号了，但一直被「你你你」的叫听起来也很烦人「有啦有啦，对对很

    漂亮，但我更漂亮吧？」只好随口敷衍他们一下，好歹他们是带我出来玩的人

    「对嘛，小步当然更漂亮啊！」「小步超美的！」「如果小步去演eＶa的话，

    一定会是女角啦！」……早知道不话了，我觉得更不舒服了

    「那就先找地方停车吧」驾驶说道

    其他人也开始四处张望，不过幸运坐在我旁边的人似乎一直在我身上看来看

    去，真不舒服我看着窗外的圣诞树，还有后面的货公司，突然想到- 「停货

    公司如何？可以在里面逛逛，也有地方吃饭，又不用在外面吹风，而且那边就有

    旅馆和车站」我指着外面的一个点，在货公司的旁边确实有间旅馆，从远远的

    建筑物看起来似乎还有车站「好耶！就停那边吧！」「反正货公司可以停过夜」

    「怎么能让小步吹风呢」「小步想逛街啦！」又是你一言我一语的，反正车子最

    后还是照我提议的停进了货公司的地下室车子停好后，我们站在地下室的电梯

    前「那小步想先去逛哪里呢？」「一定是香水吧！」「是包包啦」「流行服饰啦！」

    「小步想先吃东西啦！」……你们是谁啊？居然各种臆测我的想法，虽然我每一

    个都很想要没错，但现在有另一个计画要做

    「先去四楼吧」

    我一边说一边带头进了电梯，并按下「４」的按钮「咦？四楼是内衣专耶

    ……」「对啊，我要去买内衣」我豪不在乎的说出这句话，其实心里感到有点害

    羞「小步要买内衣？！」「小步的内衣！！！」然后还有个白V听成「小步要卖

    内衣？！」「你们这么突然带我出来玩，我没有带衣服，就算制服可以多穿一天，

    总要买替换的内衣裤吧」「对耶……」「那小步我帮你挑！」「不不不，我来！」

    「你们的品味都有问题，我来啦！」「你只会挑条纹内裤吧」我好像从他们的对

    话中了解了这些人的品味……虽然条纹的我也很喜欢啦，只是说出来的话感觉会

    很不得了顺带一提，现在身上穿的是白色的内衣裤，虽然感觉跟我不良少女的形

    象不搭，但我就是喜欢白色到了四楼，这帮蠢货们还赶紧帮我开路，要是手上有

    红地毯的话大概也铺下去了

    这时我看到了我要找的标志

    「我想先去厕所，你们在这里等我吧」「小步要去厕所？」「也对啦，坐了

    那么久的车」「那我陪小步一起去……」「白V！」「白V啊你！」我不理会他

    们的白V对话，自己往厕所走去，一方面也是真的想上厕所，另一方面是要实行

    计画了

    先解决生理上的问题后，洗好手用烘手机烘乾，接着悄悄打开女厕的门，偷

    看外面的情况那些人正站在刚刚的地方，还在你一言我一语的，话题似乎到了

    内衣上，我决定无视幸好书包还在自己这里- 刚刚有人下车自己帮我提了书包，

    还一直不想还给我，还好我说里面有卫生棉是真的有啦，不过暂时还用不上，但

    我也因此把书包拿来了我边观察他们，一边悄悄的往旁边的逃生梯移动接着快

    速的推开逃生门，制造出一点空隙后我就钻了过去，并快速的下楼总算摆脱这些

    无聊的人了！接下来就可以一个人逛逛了但也不能在这里面逛了，毕竟他们还在

    里头，我好不容易甩掉他们，要是又碰上就麻烦了我看了广场上的圣诞树，近看

    更好看了，但这不重要，我背对圣诞树，往反方向离开本来想去远远看见的车站，

    但刚刚在车上所有人都看到了，所以说不定会去那里找那我就往反方向走吧！这

    样他们也就找不到我了不过也谢谢你们带我出来啦，就此别了，掰掰

    我的方向感异常的好，走了一阵子后就看到另一个车站本来想在这里歇脚，

    但想到距离只

    点^b&#o39;点^

    有一站，说不定他们会过来，所以我又多走了两站到我现在所处的

    车站时，已经晚上八点多了本来想说离开居住的地方，到外面玩玩应该比较不无

    趣但却碰上一群无趣的人，他们也完全没有什么有趣的点子，只会围绕着我打转

    这种没有自我意见的男人应该一辈子都交不到女朋友吧

    但自己一个人在异地走久了，却也开始怀念起刚刚那些无聊的人了虽然无聊，

    但起码他们会一直想办法取悦我，尽管很烦，至少有人跟我讲话一时间兴起了

    去找他们的念头，只要说着「对不起~ 刚刚看到想要的包就跑去逛了，不小心逛

    太久了~ 」那些人大概又会「小步小步」的叫吧，我赶紧摇头甩掉这个想法，有

    这种想法的自己感觉真是白V接着我想起刚才路上看到的众多情侣，接着「啧」

    了一声

    因为父母离异，父亲独自离开了家里，听说好像又和别人共组新的家庭母亲

    带来的男人几乎都非善类，我从小就常遭到虐待，上了国中后还好几次差点被

    性侵从那之后我就在房门加了三道锁，早出晚归，就是要避开，减少和他们同住

    在一个屋下的时间所以我非常不信任男人，尽管想交男朋友，但自己的这种心

    态，加上如同不良少女的行径几乎不去学校上课，我也没机会认识男生，有几次

    跟着别人去到处流连，但烟味酒味都令我受不了最后还是孤独的一个人，连来到

    异乡也是

    这时我想起了刚刚看见的两对情侣-那两对女女的情侣档

    嗯，后面那一对不一定是情侣，但第一对喊着「羽姐姐」的就一定是了吧交

    个女朋友好像也不错啊？反正我的个性也像个男生，或是交个个性像男生的女朋

    友也可以「步姊姊」好像也不错嘛？正当我有些出神的时候，书包里的手机响了

    一声是简讯，我打开一看，是父亲传来的

    「小步：下个月的已汇入，圣诞快乐，还有生日快乐爸爸」

    我盖上手机，起身活动了一下手脚，然后往车站走去，找着aＴm父母亲

    在离异后，父亲每个月会把赡养费汇入户头里，作为我们的生活费父亲是个强人，

    月入是个很可观的数字，因此赡养费也是颇可观不过他也知道母亲的个性，所以

    每个月的赡养费总是有一部份汇进我的户头，作为我的生活费或许是他在离异后

    对我也不闻不问，有一份愧疚在，所以金额总是令人讶异的高但我也不会因此对

    他有多一点的感情，毕竟他和母亲一样，都是抛弃我，对我不闻不问的存在不过，

    也因为这封简讯让我想到，今天是圣诞节，也是自己的生日多年以来都忘记了这

    件事，毕竟是在那样的家庭长大，生日什么的当然一点也不重要不过想起了这件

    事，还是让我感到一点暖流，和一丝悲伤在这样的冬日里，我诞生在这个世界上，

    但现在的冬夜里，我却独自在街头游荡究竟我出生的意义是什么？这样的父母究

    竟是为什么会生下我？

    我甩甩头甩掉这些想法，想到这对父母只会让我更烦躁，旁边同样排队使用

    aＴm的人用奇特的眼光看我

    我把父亲汇来的钱领出来后，在车站里头游荡既然在这里也没事，那还是

    去吧，反正家里也没有人在，也不用胆颤心惊的查了墙上的时刻表，再过一个小

    时有一班开往南部地方的夜车於是我买了车票，想起自己今天还没吃东西，就到

    便利商店里买了两个饭a和绿茶经过书报架的时候看到一本封面上有着漂亮模特

    儿的杂志，看起来是高中生的杂志里头写着高中生的玩乐，时尚等等琐事，封面

    的模特儿自然也是高中生因为被这名模特儿吸引，我把杂志一并结帐后，又到

    了刚才的长椅我一边吃着饭a一边翻阅杂志，并感到不可思议明明和我一样是高

    中生，看起来却成熟许多，整体看上去很完美这就是模特儿的魅力吗？

    我想起了之前短暂找过打工的事

    因为不想去学校，又不想待在家里，也不想在外头闲晃，所以有想过要去找

    打工当时想着，反正我不去学校的话，那打工时间也长，应该比较容易找到打工，

    这样还多赚一份薪水等我赚够了钱，我就要离开这个家，自己出去生活- 我是这

    样想的

    但没想到我却到哪里都碰壁

    「小妹妹，你还没满８岁吧？我们这里不能雇用未成年人喔」「同学，你

    还是高中生吧？若是我们在上课时间雇用高中生，被发现的话会很麻烦的」「你

    不会什么特别的技能，在我们这边不行啦」最后只好被迫放弃了打工的念头，尽

    管有便利商店的大夜班，但他们不愿收，我也不愿做他们不想让高中女生独自担

    任大夜班的工作，我也不想在重要的睡眠时间打工时间到了就该睡觉，这样对皮

    肤才好！

    想起了这段往事之中，我用手机找打工机会时，确实有看到过「徵询模特

    儿」的字眼那时候觉得「会不会是什么不正经的工作」，所以完全没在意过，但

    今天看了这本杂志才推翻自己的想法原来模特儿是这么亮眼的工作！而且也不需

    要会什么特别的技能，跟年龄和职业就无关了吧去之后，试着找模特儿的工作

    来试试好了！

    看上去应该就是外拍，旅拍，团拍这些东西，噢还有今天那群无聊的人提到

    的cospｌay尽管多少会要露一点，但没露三点都可以啦，给你们看泳装，

    内衣裤又不会少块肉我心里坚定地想着「模特儿」这个工作，并想着这可能就是

    我的目标连在程的夜车上，都做了关於模特儿的梦，但梦的内容却不太舒服，

    醒来后也记不得了「总之，先试了再说吧！」我在自己心里默念

    难得想起的生日，就许三个愿望吧「第一，朝着模特儿的目标迈进第二……

    有机会的话希望还是能交个男朋友……女朋友也可以啦第三，」看着窗外的

    天空逐渐泛白，我也逐渐靠近了自己生长的地方「糟糕，在车上睡觉会不会对皮

    肤不好啊？去之后还要好好保养才行……」

    「希望接下来的日子，能够变得有趣一些」

    （完）

章节目录 伪娘援交（01-03）

    字数：323

    伪娘援交- 。求刺激的初体验

    放在口袋里的手机传来震动，提醒我收到了一封讯息「就跟昨天说好的一样，

    今晚六点半在xx超市外面碰头，指定的服装记得穿」我看完后收起手机，走到

    隔几个走道的座位，低声唤了座位的人「小芷，昨天的那个谈好了，今晚六点

    半」小芷听完点点头，说「那放学就直接到小雅家去吧」

    小雅指的是我，小芷则是我最要好的朋友我们念的是高中男校，全校自然都

    是男生，因此有一群很|渴的，很渴望女生的人也不奇怪我和小芷的兴趣都是扮

    伪娘，要不是念男校，若是念普通高中的话或许就会穿女生制服上学了因此我们

    常常在放学后一同穿女装出游，只是这件事在学校从未让人知晓

    学校的群站中，有一个地下站，里头自然是各种不能让学校知道的消

    息包括学校内不好的事情，对学校的严厉批评，当然也有关於援交的消息援交自

    然是外校的女生来po的，而且还为数不少，可能是觉得男校对於这方面的需求

    是理所当然的有多少人实际上花过钱我不知道，但也因为这个契机，让我兴起一

    个念头尽管在伪娘的服装上并没有花太多钱，手头也算宽裕，但排除金钱的诱因，

    我们想求一点刺激因此我就以「小雅」的名义，在地下站po出了一篇援交

    文内容如下：

    服装可以任意指定，但不能过於暴露玩法也可以随意，但不能在大庭广众下

    暴露有特殊需求也可以告知，如果能做到会尽量满足若无法满足的，例如道具等

    等，则须自行准备最后，我们两位是伪娘，若是介意者请勿联络

    联络电话为xxxxxxxxxx

    文章po出后很快就有人传讯息来，这支手机是我和小芷共用的，为了伪娘

    而办的门号我们和伪娘圈子里的人联络都是用这个门号，是请一位认识的，较为

    年长的伪娘帮我们办的收到的内容是谩骂，大概是说「死人妖还想学人玩援交」

    这类的内容不过这是预料内的，所以我也没有很在意，接下来又6续收到了几封

    讯息有谩骂，也有疑惑，直到我看到其中一封写了「明天的话方便吗？」我很快

    就了这封讯息，对方也很快地应我，我们很快谈妥了详细事项，时间则由对

    方在今天下午再连系我

    放学后，我和小芷很快地离开学校，到我位於五分钟外的租屋处由於老家

    离学校很远的关系，父母让我在学校附近租屋，也因此让我有了当伪娘的契机先

    是在开学时认识了小芷，在言谈中得知她有扮为娘的喜好对於穿着女生的裤袜本

    来就有兴趣的我，很快地就和小芷搭上话，也由她引导我进入这个世界如今二年

    级的我们，已经是密不可分的夥伴，这次援交也是我们一次重大的行动

    到我的租屋处后，我们一同_了澡，互相把彼此的身体洗乾净，包括生殖

    器和后庭的部分尽管我们并没有互相进行过插入式性行为，但其他像是互相打手

    枪，口交等倒是做过因此对於今日可能会被插入后庭，我们也做出了觉悟，毕竟

    要求这种刺激，就要有相应的代价洗好澡后擦乾身体，我们开始换上女装由於

    对方指定服装的关系，我们都换上纯白的成套内衣裤，然后穿上了黑裤袜和褶

    短裙我们都戴上平常戴的假发，我的是一头咖啡色长发，小芷则是黑色的长发稍

    微上了点淡妆后，我们把指定的其他服饰和道具装进包包里，分别套上帆布鞋就

    往指定地点去

    虽然援交文是在我们学校的地下站po的，但会使用的人不仅是我们学校

    的学生因此也不能排除对象是校外人士的可能性，不如说这反而让我们比较安心，

    因为能避免被认出来的风险而且指定的碰面地点是某间连锁超市前面，离最近的

    旅馆开车也要十几分钟所以感觉是校外人士的机率高一些，不过这都是猜测

    到了指定地点，我反而紧张了起来

    让我想到第一次跟仅在路上谈过话的伪娘碰面时也是这么紧张

    但这次的对象不一样，是实实在在的男生，而且要进行的是援交我看向小芷，

    她也有些紧张，我们握住了对方的手，稍微纾解一些紧张感约定时间过了两三分

    钟后，一个人从侧边出声叫了我们「是小雅和小芷对吗？我是阿亮」是一个穿着

    休闲的男生，看上去是大学生，他戴着黑框眼镜，身上穿了某运动品牌的Ｔ恤，

    和简讯里说好的一样我们点点头，接着他又说「那我们出发吧，我的车停在附近」

    到了地下停车场，他说「我们等一下要去的是xx旅馆，但按照说好的内容，

    我们现在就正式开始了」还是感到很紧张，但我还是问了「那么我们要做什么？」

    阿亮先是打量了我们一下，然后说「小雅你先做到前座去，小芷跟我到后面来」

    我和小芷互看了一眼，点了个头，我就开了车门坐上助手席，小芷则跟阿亮到车

    后面去因为很好奇的缘故，我头想从后照镜看他们做了什么，本来以为是想在

    这里打野战，结果出乎我意料阿亮停车的位置是角落，他把后车厢盖打开，角落

    就形成了完全的死角，若不是我从后照镜看也看不到阿亮将小芷给绑了起来，绑

    了胸绳，双手反绑，膝盖和脚踝也紧紧绑住了，还用布条绑住了小芷的嘴接着看

    到他掀起小芷的裙子，绑上了股绳，绑的时候他的手还趁机摸了几下小芷的生殖

    器他将小芷抱进了后车厢，接着又做了什么我就看不到了然后阿亮关上后车厢，

    坐进了驾驶座，看着我说「接下来换你了」

    因为实在很想知道刚刚到底做了什么，所以我忍不住问了「小芷怎么了？」

    阿亮说「我在她的生殖器上放了跳蛋，你的也要，我会同时打开开关的，在我说

    可以之前你们不能射精喔」接着他又从后座拿出了绳子，将我的双手反绑，也绑

    上胸绳，股绳，膝盖和脚踝也绑紧了嘴巴也被布条绑住，但他还拿了口罩遮住，

    以免被外头的人看到在帮我绑股绳的时候，他也握住了我已经勃起的生殖器套弄

    了几下，我忍不住呻吟了出来他在绑股绳之前将我的黑裤袜拉了下来，在我的生

    殖器上用细发圈将两颗无线跳蛋绑在上头然后帮我披上了一件外套挡住身上的绳

    子，接着以安全带将我固定在座位上阿亮也系上安全带，并发动车子，然后说

    「开始」，就按下了手上的跳蛋开关绑在我生殖器上的两个跳蛋立刻开始震动，

    让我马上就呻吟了起

    ??地2

    来虽然我和小芷也会玩紧缚，也会玩跳蛋，也有在外头小玩

    过，但在外面这样被人玩还是第一次阿亮开动车子，目的地并不是我所想的，车

    程约十几分钟的那间旅馆，而是二十分钟外的河滨公园

    阿亮将车子停好后便熄火，然后关上跳蛋，对我说「到，我要来检查你们

    有没有射精」这个河滨公园我们也来过，平常人就不多，因为只有一段河堤和一

    个场地不佳的篮球场所以除了自行车道外，里头几乎都被当停车场用，但会来停

    的车也不多阿亮也知道这个地方，可见是他有事先打探过吧他帮我解开安全带，

    拿下披在我身上的外套，露出了我被绑住动弹不得的身体因为他把跳蛋固定在我

    的生殖器末端，所以实际的震动并不会完全传达到生殖器我虽然算颇有感觉，离

    射精却还有一段距离要说的话，穿着黑裤袜的大腿在车子的座位上磨擦反而也带

    来不小的感觉和快感无关，是一种很舒服的感觉，想多磨蹭一下阿亮拉下我的裤

    袜，检查了我的生殖器，虽然仍是勃起着，也有一些湿了，但没有射精他握住我

    的生殖器开始套弄，说「很听话呢，果然没有射精」这时候被手套弄的感觉可是

    远远大於跳蛋，我又开始呻吟阿亮笑了一下，停止手上的动作，帮我把裤袜重新

    拉上接着他下了车，走到助手席旁开了车门，并把被绑住的我扶下车，并关上车

    门，让我靠在车子上他开了后车厢，过了一下听到他说「很好，你们都没有射精，

    很听话呢」阿亮将小芷也抱了出来，让她改为坐姿坐在后车厢，脚则露在外头，

    并让我和小芷并排坐在一起，并解开绑着我们嘴巴的布条后车厢面对的是河，所

    以我们这样坐着也不会被人看到，除非有人刻意绕过来看看来阿亮要在这里进行

    下一件事了，我们都这样想

    接着阿亮把我们的股绳解开，将我们的黑裤袜和白色内裤都脱到大腿，我们

    两人勃起的生殖器都裸露在外头他将绑在我们生殖器上的跳蛋拿了下来，又拿出

    两个有线的双跳蛋，分别绑到我们的生殖器上也就是我和小芷的生殖器上现在各

    有一个双跳蛋，遥控器都掌握在阿亮手上然后他说「我的这个跳蛋有十段，震动

    的频率会越来越强，接下来我要问你们问题，你们要好好答」「若是答错或是

    答比较慢的人，我就会增加她的振动频率，先达到十段或是射精的人要接受惩

    罚喔」这是问答游戏的跳蛋本吗？虽然很疑惑，但阿亮随即说了「那我们开始

    吧」，然后打开跳蛋，我们赶紧凝视着他他问「你们是女生，对不对？」我赶紧

    点点头，小芷则是犹豫了一下，但马上也点头如捣蒜阿亮笑了一下，说「既然是

    女生，那为什么会有这个东西？」接着将我们两人的跳蛋都增加了一个频率，我

    和小芷都呻吟了起来他又问说「你们是援交的女高中生，对不对？」我赶紧摇头，

    小芷则慢了一步，阿亮将小芷的跳蛋增加了一个频率阿亮6续问了几个有关於伪

    娘，穿着，以及我们今天的目的的事情到一个段落时，我已经被增强到第八段，

    小芷则是第九段，我们呻吟的频率越来越高了接着阿亮问「你们现在很想射精，

    对不对？」小芷很快地就猛力点头，我心想「糟糕，慢了一步」，但也赶紧点头

    阿亮增加了我的跳蛋频率，他马上又问「想接受惩罚吗？」我点头，小芷则是没

    有反应，我因此好奇地看了小芷结果她正处於快要射精的状态，但还在挣扎着，

    因此无法答阿亮的问题阿亮将小芷的跳蛋开到第十段，接着马上将我们的跳蛋

    关上我微微喘着气，小芷却好像不满足的样子，不过我懂，快射精的时候却不能

    射是很折磨人的

    阿亮说「是小芷输了，所以小芷要接受惩罚喔」小芷微微点头，仍在喘着气，

    我则是一面松了口气，一面觉得有点可惜想知道是什么惩罚呢阿亮将我重新扶上

    副驾驶座坐好，然后没帮我披上外套，就将车门关上了，车窗甚至还是开的也就

    是我维持着被绑着，黑裤袜和内裤被脱到大腿，生殖器上黏着跳蛋裸露出来的状

    态虽然我知道这边几乎不会有人来，但若是有人的话，往车内仔细一看，我这副

    模样就会被看得一清二楚这让我感到非常紧张，生殖器都更为勃起了，但后来才

    知道，阿亮是故意让我感到羞耻的放置在那里他把小芷带到停车旁边的一个地方，

    那里有个健康步道，看来他是来场勘过才把车停在这里的，这样我在车上也看得

    到阿亮脱下了小芷的帆布鞋，然后将小芷抱起来，直接让小芷站在步道上健康步

    道应该很多人小时候都踩过，刺刺痛痛的，我们来这里玩的时候也有踩过穿着黑

    裤袜踩上去，脚底算是很有感觉，如今小芷却是全身被绑着站在上头阿亮要小

    芷以被绑着的姿态走健康步道，只要走完就格的这个健康步道不过三公尺左右，

    我怀疑根本只是停车场的碎石子没用完就随便铺成的

    但这三公尺对目前的小芷来说可能有三公里那么长

    首先，小芷的膝盖和脚踝都还被紧紧绑着，她一次能前进的大概只有三公分

    再来，健康步道带来的刺激会让她的前进距离可能缩短到一公分最后，阿亮还在

    喊「开始」之后打开了小芷的跳蛋开关於是，小芷才前进了两三步，我就看到她

    射精了她的大腿夹得死紧，精液依旧不断的射出，或许是因为膝盖和脚踝被绑着

    的缘故，她还是维持站着的姿势阿亮直到小芷射完，他才上前扶住小芷，小芷则

    瘫软靠在阿亮身上他说「真是不乖呢，女生怎么可以射精射成这样呢？」小芷依

    旧喘着气说不出话来，脸颊整个泛红了，看得我好有感觉

    接着阿亮将小芷抱上后座，将我也移往后座，他将我们两人生殖器上的跳蛋

    都拿掉他还细心的拿湿纸巾帮小芷把生殖器擦拭乾净，才帮我们穿好内裤和黑裤

    袜，而且他又帮我们绑上了股绳和嘴巴但我们依旧是维持被绑着的姿势，从开始

    到现在已经被绑住约一个小时了阿亮说「你们休息一下吧」，接着开车离开了河

    滨公园，开进了车水马龙的下班车潮中不过他的车子后座的窗户都有贴黑色隔热

    纸，所以我们两人被绑着的样子不会被外面看到虽然一直被绑着有些疲累，但我

    们想看看究竟会被带到哪里，就没有睡着由於在简讯里说好要在九点半前结束，

    超过要加钱，所以应该不会到太远的地方才是

    开了约半小时的车，到了另一间旅馆，跟我本来想的那一间完全在反方向这

    间旅馆我们没有来过，所以是很陌生的，但阿亮显得熟门熟路，应该是也来打探

    过了吧他拿了两件外套披在我们身上，并将拉炼拉上，把袖子插进口袋里，制造

    出我们穿着外套，手插口袋的样子然后阿亮解开绑在我们脚上的绳子，又把我们

    的裙子从股绳里拉出来遮住股绳，又帮我们戴上口罩他领着我们到了大厅，然后

    要我们坐着等，他去柜台开房间在阿亮之前还有两组人正在排队开房，我们旁边

    也有一个女生在等她的男伴开房好在那个看似２５，２6岁的女生仅看了我们一

    眼，就继续滑她的手机但我和小芷坐在那里还是很紧张，很怕有人注意到我们的

    怪异之处，一紧张我又勃起了，结果发现小芷也是我们的裙子都有一点不自然的

    突起，因为站起来动作会更不自然，所以我们重新调整了一下坐姿

    好不容易开好房了，阿亮带着我们进了电梯上楼，到了我们的房间进到房间，

    阿亮把门关上的那一瞬间，我们总算松了一口气，结果一放松下来，生殖器也就

    软了下来阿亮d着自己的包，还提着我们两人的包，他将包包都放到沙发上，然

    后搂着我们倒到了床上我们三人并排躺在床上，他问说「刚刚好玩吗？」我和小

    芷都轻轻的「嗯」了一声，他又说「那下次再玩别的，会更好玩喔」我过了一下

    才说「还是要付钱喔……」结果逗得阿亮大笑，感觉钱对他来说并不是重点，

    玩弄我们才是

    阿亮将我们的黑裤袜和内裤又脱到大腿，接着从他的包里拿出两根小的按摩

    棒然后将它们的握把固定在我们的生殖器上，接着说「你们想办法让对方射精吧！」，

    并打开了两支按摩棒的开关由於按摩棒的头并没有碰到我们自己的生殖器，所以

    震动不会传到自己的生殖器上但小芷稍微移动了一下她的下半身，固定在她生殖

    器上的按摩棒就刺激到了我的生殖器而我马上就有了感觉，也移动自己的下半身

    要让我的生殖器上的按摩棒去刺激小芷的生殖器感觉像是在比剑似的，阿亮则在

    一旁看着我们的动作持续了一阵子之后，由於我们上半身都被绑着，只能以下半

    身来移动，所以感到很疲惫我们两人都停止了比剑的动作，这时阿亮就上前让我

    和小芷分别坐在他的左右两侧然后他拿下了固定在我们生殖器上的按摩棒，接着

    同时套弄我和小芷的生殖器刚刚才「激烈运动」完，生殖器突然又被套弄，我们

    两人都呻吟了出来，我因为想休息一下还做出了闪躲的动作不过我们都被绑着，

    自然也躲不开阿亮的掌握，所以还是只能乖乖地让他套弄我们的生殖器套弄了一

    阵之后，就是今天的轴- 援交的菜了

    阿亮脱下了他的裤子和四角裤，露出他那已经勃起的生殖器接着他解开绑着

    我们嘴巴的布条，然后要小芷为他口交，要我为小芷口交我和小芷有互相玩过口

    交，知道舌头的杀伤力很大，所以我们不常玩小芷将阿亮的生殖器含了进去，开

    始前后套弄着，由於阿亮站着，小芷坐在床边所以我将身体跪了下去，含住小芷

    的生殖器也开始套弄接着阿亮握住我的生殖器也开始套弄着，让我为小芷口交的

    节奏稍微打乱了一点过了一会儿，阿亮就喊停，他说接下来顺序相反，并且要以

    此来比赛由他来判断我和小芷谁的口交技术比较好，等一下他就先跟谁做听他这

    样说我们反而不知道谁赢比较好，毕竟我们都没有过「被插入」的经验换我为阿

    亮口交，小芷为我口交，阿亮则套弄小芷的生殖器我也不去想赢不赢的问题，就

    照平常和小芷玩的节奏帮阿亮口交过了一阵阿亮再次喊停，让我和小芷并肩坐好

    「我觉得小雅的技术比较好，所以我先跟小雅做吧，但在那之前还有败部复

    活赛喔」阿亮让我和小芷分别帮他脚交，他说令他比较舒服的人他等等会射在里

    面这让我有点吓到了，虽然我们伪娘和女生的构造不同，但被内射感觉还是有点

    恐怖，尤其是我们没经历过而且我和小芷互玩脚交的时候，小芷总是说我的技术

    比较好，而我也觉得小芷的技术没有我好所以怎么想我都要被内射了，这让我感

    到更紧张，一面帮阿亮脚交，自己的生殖器一面勃起得更厉害在帮阿亮脚交的时

    候我们也没闲着，小芷持续为我口交，说真的小芷的口交技术明明不错，让我好

    想射精而阿亮也用手套弄小芷的生殖器，当轮到小芷为他脚交的时候则再相反过

    来「小雅的脚交很棒呢，但我觉得小芷的比较舒服喔」这结果出乎我意料，小芷

    也是，她不可置信地看着我，但她的表情似乎又有些欢愉和期待

    我们有先询问过阿亮关於戴保险套的事，要还是因为健康安全上的疑虑但

    他提出了他的体检证明，虽然他遮住了名字，但还是看得出来应该是某间大学的

    健康检查报告虽然大学的健康检查不会检查到那方面，但姑且还是当作没有问题，

    所以就同意不戴保险套这时候是接近九点，离我们说好的时间剩下半个多小时，

    我们也被绑着两个多小时了虽然人一紧张就会想上厕所，但为了避免这种状况，

    我和小芷只在放学到我的租屋处后喝了一点水在旅馆要开始口交之前阿亮有让

    我们去过一次厕所，尽管目前是女生的外表，但坐着上厕所还是第一次上完厕所

    后由别人帮我擦拭生殖器也是第一次，坐着上加上紧张真的上不太出来呢

    因为我要先被阿亮插入，所以我跪在床上，将屁股翘了起来，但阿亮却没有

    要马上插入的意思他说「小雅你先跟小芷做吧，由小雅插入小芷」咦？是这样子

    的吗？我们感到很疑惑，但阿亮又说「有说好怎么玩都由我决定喔」的确有说好，

    所以我们也只能照做，小芷则做出了我刚才的屁股翘高的跪姿但我从来没插入过

    别人，所以一时之间还做不好还是阿亮帮忙扶住了小芷的身体，我才总算将勃起

    的生殖器插入小芷体内小芷喊出声音来，我也就按照从a片上看来的，开始抽插

    起来我们两人的上半身都仍旧被绑着，没有办法有太大的动作，感觉像是刚才的

    比剑一样只能用下半身特别是我，因为负责抽插动作的是我，感觉超级累的正当

    我感觉有些进入状况的时候，阿亮将我的屁股抬高，接着他勃起的生殖器就直接

    插进了我的后庭第一次被人插入，感觉很难形容，除了痛之外，我也感觉到了一

    些难以形容的感觉接着阿亮开始进行抽插的动作，我也随着他的动作进行抽插的

    动作，阿亮还伸手去套弄小芷的生殖器抽插了一阵后，阿亮先停止了动作，接着

    我也停下，阿亮说「接下来该小芷插入小雅了」阿亮让我的姿势变成躺在床上，

    其实手被反绑躺在床上是不太舒服的接着阿亮将我左脚的黑裤袜和内裤脱了下来，

    让它们就这样挂在右脚上，变成a片里常看见的样子因为他要将我的双腿打开好

    让小芷插入，和刚才跪着的小芷不同，这姿势可能会让我的黑裤袜和内裤撕裂接

    着小芷也在阿亮的帮助下，将生殖器插入我的体内

    尽管都是被插入，小芷和阿亮的感觉就不一样，小芷的感觉柔和许多，当然

    或许是没经验吧小芷进入了她的节奏开始抽插，我也顺着她的节奏去接受，接着

    阿亮也插入了小芷阿亮插入时，小芷更大声地叫了出来，声音中明显带有点疼痛

    这我倒可以理解，因为阿亮的生殖器尺寸比小芷要大，插入也比较粗暴一些不过

    阿亮和小芷很快地都进入了抽插的节奏，阿亮也同时用手套弄着我的生殖器接着

    阿亮又说「小雅今天还没有射精过喔？」我微微的「嗯」了一声，阿亮就加重了

    他手上套弄的速度和力道不过小芷插入我体内一直顶到一个点，让我一直不断的

    有感觉，加上阿亮持续的套弄我的生殖器两者下来，我就达到了高潮的境界，

    虽然想忍住，但双脚被打开，又持续被抽插着，我完全无法抗拒的射精了我的射

    精也持续了好几秒，一部份射到了小芷身上，一部份流到了我自己身上我躺着喘

    着气，但仍持续被小芷抽插着，这时候的感觉就不像刚才微妙，有种想结束抽插

    的感觉但我却发现我喊不出声，只有不停的喘着气以及呻吟，过了一阵，在小芷

    的抽插  阿亮的手套弄之下我又勃起了阿亮这时说「小雅已经射精，那么小芷

    我们也该来了」他离开了小芷的身体，让小芷和我也分开，接着让小芷像我一样

    躺着然后将小芷右腿的黑裤袜和内裤脱下来挂在左腿，和我形成对称，接着再次

    插入小芷阿亮这次抽插的速度比刚才快上不少，小芷也不断地呻吟，阿亮也更加

    快了他的速度阿亮在抽插小芷的同时，手也没停着，仍然持续套弄小芷的生殖器

    我则是在旁边完全变成一个旁观者，但看着他们的抽插行为，我的生殖器也一直

    持续勃起着

    又过了一下，阿亮再次加速，过了一会儿听到他大口喘气的声音，接着他的

    动作放慢，接着停了下来，离开小芷的身体阿亮将生殖器抽出来时，我看见生殖

    器很明显是射过精的，同时小芷的后庭也流出了一些乳白色的精液接下来的时间，

    大概有五分钟是我和小芷维持被绑着的样子，露出生殖器躺在床上阿亮则是坐在

    床边喘着气稍事休息，接着开始清理自己的生殖器这时候时间已经到了九点半，

    不过阿亮说「房间还有大概半小时，我会加钱给你们，再做点事吧」

    阿亮帮我们解开绳子，被绑了将近三个小时，身体总算重获自由，我和小芷

    都先活动了一下手部活络筋骨我低头看自己的手腕，留下了明显的绑痕，明天还

    要上学呢，不知道明天上学之前会不会消掉阿亮要我们换上要我们准备的高中女

    生制服，这是拜就读那间高中的一位伪娘帮我们买的因为我们是男校，但我们

    想要有高中女生制服，所以就请人帮忙入手了我昨天在简讯里和阿亮谈服装的时

    候他就有问我们有没有制服，然后就要我们带着那间高中也是我们选过的，因为

    它的女生制服裙子是格子褶裙，是我很喜欢的那种加上上半身的白衬衫袖口也

    有和裙子同样的格纹，还配戴同样格纹的领结我和小芷换上制服，腿上的袜子也

    换成黑膝上袜，换好衣服后马上又被绑了起来和一开始一样，被反绑双手，绑了

    胸绳，膝盖和大腿，裙摆也被掀起，露出白色的内裤绑了股绳接着阿亮拿出手机，

    让我和小芷靠在一起后拍了几张照片，又个别为我们拍了几张照片然后他将我们

    的衬衫扣子解开，将衬衫拉至两旁，露出了里头的白色内衣，以这个姿态又拍个

    几张照片最后他解开我们的股绳，但维持着将我们的裙摆固定成掀起的样子，将

    我们的白色内裤稍微调整一下让我们的生殖器从白色内裤中露出来，接着他又拍

    了几张这样的照片

    阿亮拍完照后，他将刚才拍的照片秀在我们面前，然后说「这是小雅和小芷

    现在的样子哦」我和小芷看了都觉得很害羞，想别开目光，但又很好奇自己现在

    是什么样子阿亮又说「小雅和小芷真不乖呢，明明是女生，却勃起成这样」，又

    用手套弄我们两人的生殖器接着他让我和小芷的身体靠近，将我和小芷的生殖器

    并在一起，他同时用双手一次套弄我们的生殖器因为刚刚看了自己的照片感到有

    点羞耻，加上阿亮又不停的用言语挑逗着我们

    结果我和小芷在他的套弄下同时再次射精了

    我感到生殖器周围一阵温热，但射出来的不知道是我的还是小芷的精液等我

    们都射完后，阿亮让我和小芷成「6９式」，要我们分别把对方的生殖器舔乾净

    我含进了小芷的生殖器，用舌头将她的生殖器上沾的精液给舔进嘴里，也不知道

    是我的还是小芷的精液小芷也含着我的生殖器，同样也舔着不知道是我的还是她

    的精液

    而阿亮看着这样的我们，自行打起手枪来，最后也再次射精等我们都结束后，

    阿亮才帮我们解开绳子，不过房间的时间也差不多要到了由於时间不够让我们再

    洗个澡，所以我和小芷都是换本来的Ｔ恤  褶短裙  黑裤袜而已

    接着我们本来要直接踏上归途，但我和小芷突然有个想法我们和阿亮说了之

    后，还特意跟他说明这个不会另外加钱，阿亮也同意了阿亮再次把我和小芷给绑

    了起来，只有胸绳和反绑双手同样帮我们披上外套并拉上拉炼，做出手插口袋的

    假象，带着我们出了旅馆，到阿亮的车子旁接着他让小芷先坐上助手席，然后带

    着我到了后车厢旁阿亮让我躺进后车厢里，接着帮我绑住膝盖和脚踝，也绑上了

    股绳，嘴巴也被布条绑住，生殖器上也绑了无线跳蛋接着阿亮关上后车厢，我可

    以听到他上了驾驶座关上车门的声音，接着他应该同样在把小芷绑得和我一样其

    实只是我和小芷想要互相体验来的时候对方经历的而已，换成我在后车厢，小芷

    在助手席当阿亮开车的同时，我和小芷生殖器上的无线跳蛋也被打开不过我们今

    晚都射过两次了，加上跳蛋又是放在生殖器末端，所以基本上我们都不会有什么

    感觉

    过了约四十分钟的车程，我们到了碰面的超级市场门口，这时候已经快十

    一点了阿亮在半路上先绕去了河滨公园，在那里让我也在被绑着的姿态踩了一下

    健康步道，不过没有开跳蛋然后帮我们都解开绳子，我们今晚首次没有被绑着，

    放松的坐在后座休息下车前自然要先跟他请款，由於超时的关系，我们也多了一

    点额外的收入阿亮最后说了句「下次有机会再找我们」就开车离开了，我和小芷

    目送他的车子离去后也踏上归途我和小芷在半路分手，我到租屋处后先洗了个

    澡，洗到后庭的时候觉得微微有些不舒服但想到今晚所发生的事情，许多第一次

    的体验，也真的很刺激，我们的目的算是达到了我不禁也想着，下一次不知道会

    有什么样的经验等着我们呢？

    伪娘援交- ２。出乎意料的对象

    自从上一次的援交后，我和小芷就暂时销声匿迹了一小段时间因为怕太过频

    繁的po文，会很容易被盯上，也怕

    找2请

    太常做这种事会被发现我们过了两个星期，

    才又到地下站po了援交文这次的内容如下：

    我们是伪娘，虽然是伪娘，但也想求刺激服装和玩法，以及各种进行方式

    都可以随意指定只要不在大庭广众下暴露，并身体完全健康

    基本上我们都可以随便你玩

    如有特别需求，请先行联络，或自行准备

    连络电话为xxxxxxxxxx

    这次po文的尺度感觉比上次高一些，但也在一开始就挑明说我们是伪娘不

    过有了上次的经验，感觉接下来就算有什么状况也都应付得来在外头紧缚，露出

    这种尺度都做了，在我们开出的条件下，要更超过也不容易就算要打野战也是要

    看地点的，因此我们倒是不会太担心

    这次的援交文po出之后，很快又收到了讯息当然也还是有谩骂，像是「上

    次po来讨骂还不够喔？妈的死人妖」似曾相似的号码，好像上次也传过类似的

    讯息，不过依然无视了上次援交过后阿亮就没再跟我们连络过，我们还一直偷偷

    期待他还会有什么花招不过，第二次的援交很快地也就到来了，和上次一样，都

    是在po文后的隔天

    我和小芷共用的那支「为了伪娘圈专用的」门号，是我们轮流持有的，今天

    刚好轮到小芷因此昨天po文后，收到联络的是小芷，她今天来学校才通知我这

    次的内容「小雅，来一下」刚进教室的小芷，马上到我的座位呼唤我，示意我跟

    她到外头去说话

    我们平常私底下只有在扮为娘的时候才会互相用小雅和小芷这个名字称呼对方

    所以她叫我「小雅」，我马上就知道是跟伪娘有关，而且以时间点来看，应

    该是援交的事我们到了顶楼的楼梯间，小芷就说「时间是今天放学后，跟上次一

    样晚上六点半」接着小芷就将手机拿给我看，上面显示着一封讯息，写着时间和

    地点

    .零一.┕

    「这个碰头的地点，不是我们学校后门吗？所以这次的对象是我们学校的学

    生？」我问小芷答「可能是喔，而且我觉得这个号码很眼熟耶」出於好奇，我

    拿出自己的手机拨了这个号码，结果画面上显示出的名字是「大伟」「！！！！！！」

    我们两人都惊讶到说不出话来大伟是我们班上的男生班级代表，品学兼优，文武

    双全，什么事情都很擅长，也很喜欢看二次元的东西因为我们喜欢看动画，所以

    和大伟偶尔会聊起来他对伪娘角色也不排斥，也常说出一些「这么可爱一定是男

    孩子」或是「伪娘也不错呀」之类的玩笑话只是我们想不到这次的对象会是他，

    这让我们有些犹豫了要是被大伟认出来了，他之后在班上宣扬这件事，我们可不

    是遭到处分这么简单了但基於刺激，我们还是决定接下这次的援交，於是小芷

    覆了「ok，那就今晚见」而且我们对於自己变装后的外表还算有自信，指的不

    是很漂亮，而是不会令人和本来男生的样貌做联想

    但得知这次的援交对象是同班同学的这个事实，还是让我们受了不小的惊吓

    於是我们到放学前，都一直注意着大伟的动态，发现他和平常一样没有什么不同

    依旧是班上的中心人物，什么话题都能聊，老师叫到问题时也答得很好，也和

    我们聊了动画的话题我们稍微放心了，如果是大伟的话，就算露馅应该也不会有

    什么问题放学后，我和小芷就先我的租屋处洗澡更衣，晚点要再到学校来和

    大伟会

    不过在离开教室的时候听到班上同学的对话

    「大伟真的不跟我们一起去吗？」从对话听来是要去kＴＶ「我今天真的不

    行，学生会还有事情要处理」答的是大伟，他是学校的学生会长「G~ 可是阿

    政他们说今天没有事情啊？」同学们依旧没有放弃，阿政是别班的学生会的成员

    「学生会没有既定事项，但我还有之前的报告没有修正完，明天就要交所以我要

    赶工一下，抱歉」同学们有点失望的离去了，大伟也提起书包往学生会室前进

    我们有点纳闷，他要处理事情的话，那和我们援交的是他吗？难道是有人用他的

    手机和我们联络吗？

    这时候专用门号又收到了讯息，小芷打开一看，上面写着「ok，晚点见」

    我们决定先放下这层疑惑，还是照原计画先家洗澡换衣服打扮一下

    我和小芷依然互相清洗身体，因为上次被插入过的经验，我们也互相清洗了

    后庭清洗到生殖器的时候还差点玩了起来，要是现在射精的话，晚点援交可是会

    无法表现的这次大伟在内衣裤上并没有其他要求，只有指定我们碰面时穿的服装，

    和希望我们带的服装我们还是决定穿跟上一次援交时，同一套白色的内衣裤，并

    决定以后援交就都穿这一套了反正白色的内衣裤还有别套，这一套就作为「援交

    专用」吧！

    我们穿上高中女生制服，腿上套上黑膝上袜，这是大伟指定的服装戴上跟上

    次一样的假发，稍微画了点淡妆，我们在包包里装了指定的服装，套上皮鞋就往

    学校后门出发

    六点半是学生都不会在学校的时间，团活动也会在六点结束但学生会则不

    受限制，毕竟帮学校做事，学生自愿留到多晚学校都不在意我们学校没有教师值

    班的制度，或许是认为私立男校也没什么好出事的因此六点过后，正常的状况下

    学校里应该只会剩下值班的门卫和学生会而已六点三十分，我和小芷准时出现在

    学校后门

    学校后门和热闹的前门不一样，仅仅是一个小面积的校门，通常不开放学生

    上下学进出只有送便当，收垃圾，或其他学校作的业者会从这里进出，平时都

    是锁上的而学生会自然拥有这个后门的钥匙，因此我们理解选这里作为集地点

    的原因我们等了一下，就看到一个人影出现在校门内侧「是小雅和小芷吗？我是

    大伟」校门被往侧边推开，大伟在我们面前现身我们点了点头，大伟示意我们进

    到学校内，他关上校门后就要我们跟着他走他用本名来进行援交，某方面来说也

    是挺大胆的呢不过现在校内据他所说，应该只剩下他和门卫两个人门卫原则上不

    会进到校舍内，而且学校的监视器在六点过后会全部停止运作当然有赖於学校完

    善的保全制度，另外是校内也没甚么好偷的总之，可以看做今晚整个学校都是我

    们的援交场所

    大伟带着我们到了学生会室，这是我和小芷第一次进来这里不算很大的空间，

    但有一张大办公桌，三张靠在墙边的小办公桌，一组沙发茶几组还有电视，冰箱

    ……等，颇具生活感的一间处室有趣的是学生会室里居然有矮藕统ぶ，后来大

    伟说是当初改建时保留下来的，原因不明但这些意味不明的，和现代格格不入，

    甚至可以说是完全多余的旧式装潢，却在今天派上了用场

    大伟让我们在沙发上坐下，自己也坐到对面，然后说「先让我们来确认一下

    今天的进行方式吧」看来他还没认出我们，这让我们稍微放了心，但又感到更刺

    激了一些「就像我刚才说的，今晚学校里只有我们三人，监视器也都停止运作了」

    大伟继续说道，「所以会玩一些在校内紧缚，以及从事性行为的事情」我和小芷

    点头，大伟说「那我们就开始吧，毕竟时间有限，我也不是富裕的学生呢」即使

    是学生会，也不能在学校待超过十点，因此大伟买下我们的时段就是到晚上十点

    算起来只有三个多小时，但有了上次的经验，我们觉得这次不用移动，三个小时

    算是非常充裕的了

    大伟先把小芷绑了起来，绑的是胸绳，双手反绑，嘴巴也用布条绑住，手法

    看起来很熟练然后他说「小雅你先坐在对面，等一下我开始玩弄小芷的时候，你

    就先自己打手枪，不要射精喔」因为说好玩法都由对方指定，所以虽然听到这种

    「我暂时没得玩」的说法，我还是只能乖乖点头他把小芷绑好后，就坐到了小芷

    身边，然后迫不及待的把手伸进小芷的裙子底下握住了小芷的生殖器小芷微微呻

    吟了一下，大伟则说「果然还是女高中生配膝上袜最好啊！」我忍不住吐槽说

    「我们可是伪娘喔？」大伟又说「伪娘更好啊，怎么搞都不会出问题」还是平常

    的大伟，这让我们更放了心他套弄小芷的生殖器，我则按照指示坐在对面自己套

    弄生殖器过了一下，我们稍稍都有些感觉后，大伟就让小芷坐在沙发上，接着要

    轮到我

    大伟同样将我绑了胸绳，双手反绑，也绑了股绳，还把我的膝盖和脚踝也绑

    紧了，嘴巴还咬了口球他扶我到那根矮畔拢接着又用一条绳子将我的身体吊了

    起来第一次被人吊起来，有点怕怕的，不过离开地面的时间很短暂因为矮攀翟

    很矮，要把我整个人吊起来不是不可能，但要有很大的力气和施力点大伟虽然很

    万能，但应该也办不到这种事吧，而且他的本意好像也不在於把我吊起来他把我

    吊起来的高度维持在我的脚尖可以踩到地面，如果我想的话也可以双脚平踩在地

    上但要是我双脚平踩的话，我的身体会完全压在股绳上头，只会增加对自己的刺

    激但是只用脚尖踩地的话脚很快就i了，这时候只好稍事休息，但就会接受到股

    绳的刺激大伟又说「果然还是女高中生绑起来好看呢！」这话说得好像你有绑过

    其他女生的样子？不过我们嘴巴都无法开口，没办法问这个问题

    接下来大伟将小芷领到我身旁，并解开了我的股绳，但裙摆依旧被固定在上

    头他将我的内裤脱到大腿，露出了我那已经勃起的生殖器「小雅好色喔，明明只

    是被绑着却还勃起成这样」大伟一边逗弄我，一边用手套弄了我的生殖器几下，

    我微微呻吟起来接着他让小芷蹲了下去，解开她绑嘴巴的布条，让小芷帮我口交

    而他自己则从身后抱住小芷，用一只手揉着小芷的胸部，另一只手套弄小芷的生

    殖器虽然才刚开始，也只是猜测，但大伟是不是比较喜欢小芷啊？感觉他都只玩

    弄她耶

    玩了一会，大伟说「我预计今天会在四个地方玩，你们一个人要射两次喔」

    我和小芷对看一眼，因为昨天po文的事是好几天前就已经决定好的所以我们已

    经几天没有自慰过，今晚射两次的话质和量应该都很ok，於是我们都点点头

    「那么在这里就让女高中生小雅先射精吧！」他从我的包包里拿出跳蛋，用细发

    圈固定在我的生殖器上，而且他还放在最前端我维持着被稍微吊起来的姿势，嘴

    巴咬着口球，双手被反绑，双腿也被紧紧绑着，还被黏了跳蛋大伟则抱着被绑着

    上半身的小芷坐沙发上，然后说「小芷我们就一起观赏小雅射精吧」怎么看都

    觉得他比较喜欢小芷啊！不过也没有令我忿忿不平的时间，大伟就按开了我的跳

    蛋开关大伟把跳蛋的开关固定在我腰上的绳子，我被反绑的手是有可能去碰到的

    大伟明知这一点才故意放在那里，因为他说了「小雅如果觉得不过瘾，可以自行

    调整喔！」但我的手要碰到跳蛋开关，我的脚就必须要踩在地上才能施力

    这样的话整个身体的重量就会压在刚才大伟又绑上的股绳上面

    虽然股绳对於伪娘没什么效果，但生殖器压在上头还是会不太舒服

    大伟抱着小芷坐在沙发上，一面揉着小芷的胸部一面轻轻套弄小芷的生殖器

    他还解开了自己的裤子，一面要小芷帮他口交而我则是放弃了对跳蛋的抵抗，甚

    至收起双脚完全离地，任由身体自然的旋转而固定在我生殖器上的跳蛋一开始就

    被大伟开到最厉害的一段，我怀疑他根本是老手这最厉害的一段不是指震动最强，

    而是震动会慢慢增强由普通的震动，过了几秒后会变强，在过几秒后会变得更强

    而在最强震动的时候，会持续比较长的时间，接着又到最弱的震动其实这很折

    磨人，因为黏在生殖器最前端的关系，跳蛋的每一段震动都很有感觉到震动最强

    的时候我已经想射精了，但这时候震动又到最弱我还是很想射精，但这震动对

    我来说已经太弱，这时候射精会感觉很不满足我看了大伟，发现他也正在看我，

    我用眼神示意并摇摇头

    大伟说「怎么啦，小雅想射精吗？」这个问题还真过分，我不知道要点头还

    是摇头，所以先摇摇头再点点头大伟站了起来并走到我面前，一手仍然环抱着小

    芷「我猜猜，小雅现在很想射精，但是觉得跳蛋的震度不够对不对？」他一定是

    老手！我一面这样想，一面觉得想射精的感觉更强烈了，但跳蛋的震度依旧很弱，

    所以赶紧点了点头

    「那么就让小芷来决定小雅的跳蛋震度吧」

    大伟说完，就从我腰上的绳子里抽出跳蛋的开关，放到小芷被反绑的双手中

    小芷的跳蛋和我是一样的，所以她也很清楚第几段是我现在所需要的震度小芷将

    跳蛋的震度调到持续最大的震度，我感觉到最强烈的刺激，「这样就可以了」，

    这种感觉马上浮现在脑海里但还是要稍微矜持一下，若是这样马上就射精，岂不

    就顺了大伟的意吗？

    不过想是这样想，还是抵不过最大震度的刺激，我还是射精了直直地看到自

    己的精液往前飞了一公尺多，我自己也感到意外，而且这次射得实在不少，过了

    好一阵子我才完全射完

    「小雅好色喔，居然射了这么多出来，这样我清理很麻烦的呢」大伟持续用

    言语逗弄我，另一方面还持续用跳蛋刺激我刚射完的生殖器「嗯……」因为嘴巴

    还咬着口球，我不仅说不出话，我还注意到地上，我的口水和一部份精液混在了

    一起刚射完的生殖器还被持续刺激是不太舒服的，但大伟依然刺激着我的生殖器，

    还让小芷帮我把生殖器舔乾净看来他的意图是要我在短时间内再次有感觉重新勃

    起，这样他才要进行下一个项目因为在我感觉自己又勃起之后，大伟马上就停止

    了动作，也将我和小芷的绳子解开「小雅真的好色呢，才刚射完现在又那么有感

    觉了」「……」我无视大伟，默默整理着自己身上的制服，不过大伟很快地就给

    了下一个指示「我要你们带的衣服都有带吗？那就换上吧」今天大伟指定的服装

    是高中制服，我们穿了和上次阿亮援交时穿的同一套还有一套便服，还指定了要

    有短裙和热裤，另外就是现在要穿的体操服日式体操服是我和小芷一起买的，我

    的是蓝色，她的是红色，因为买了尺码比较大的，所以伪娘也穿的下但大尺码的

    体操服穿在男生身上还是紧，我们穿起来非常身，也就是生殖器会非常明显我

    和小芷脱下制服的时候，大伟也在旁边看着他一直笑吟吟的模样让我好想揍他一

    拳，但现在他是宰者，所以我打消了这个念头

    身上脱到只穿着白色内衣裤的我和小芷，先套上了体操服的上衣，衣摆勉强

    可以盖过肚脐接着我们穿上了肤色丝袜，这是大伟指定的，穿好肤色丝袜后才穿

    上小短裤然后我套上刚才的黑膝上袜，小芷则是穿了白色的膝上袜，这样才分别

    和我们的体操服颜色比较搭都换好之后，我们也套上了和体操服是一起的室内鞋，

    然后跟着大伟出了学生会室他带着我们到了我们的教室，这让我们有点警觉，会

    不会他已经发现了我们的身分？

    不过这都只是我们的白担心，他只是带着我们到教室，看来要把这里作为第

    二个场所因为不想搬动桌椅，所以大伟使用教室后面的空间，他拉了一张椅子坐

    在上头他把我和小芷重新绑了起来，胸绳，双手反绑，还有股绳其实我一直很喜

    欢体操服  股绳的这个组，因为真的很好看，我和小芷自己玩的时候这个组

    也是必要的不然股绳其实对伪娘真的没什么用处，外观效果大於实际效果接着他

    就要我们分别坐在桌子上，自己脱下了裤子和四角裤，要我们脱鞋为他脚交

    「小雅和小芷都很色，所以现在应该也都很想找机会射精吧？」「谁让我觉

    得比较舒服的，我等等就让谁射精，但我觉得还是小雅，因为小雅比较色嘛」这

    个内容有点似曾相识，也让我想到了上次的结果- 平常我们都认为是我的脚交技

    术比较好，赢的却是小芷不过上次是上次，和这次没有关联，我和小芷就脱了鞋

    子，伸脚去玩弄大伟的生殖器大伟自己也没闲着，他把我们两人股绳的绳子都握

    在手上，时不时的拉弄个几下虽然股绳对伪娘没什么用处，但这种紧身的小短裤

    会固定住生殖器的位置因为绑在上头的股绳可以很准确的刺激到生殖器，因此我

    和小芷都是一面脚交一面呻吟着先是我用双脚的脚底夹住大伟的生殖器上下套

    弄，小芷则用脚尖一脚戳大伟的生殖器前端，另一脚戳他的阴囊接着又让大伟躺

    在地上，小芷用她的右脚膝盖窝夹住大伟的生殖器套弄，我则帮小芷脚交还有我

    跪在地上，反着脚用双脚夹住大伟的生殖器套弄，这时则轮到小芷帮我脚交我们

    还试了由我伸直右脚，让大伟把生殖器平靠在上头，小芷则用她的右脚和我的大

    腿夹住大伟的生殖器套弄着这个方法很有效，毕竟我们两人有四只脚，要同时为

    他脚交太难了，这个姿势可以一次让两个人为他脚交看的出来大伟对这个方式也

    很有感觉，他拉扯我们股绳的频率也越来越高了

    我们又换了一次姿势，将姿势换成小芷的大腿扶着，由我来进行的时候，小

    芷问了「谁的脚交令你比较满意呢？」大伟好像才刚刚想起有这件事，他考虑了

    一下说「小雅果然很色呢，明明刚刚才射过，这么想再射一次呀！」有点意外又

    不太意外的结果，毕竟我一直也都觉得我的脚交技术比小芷好但就像大伟讲的，

    我刚刚才射过一次，现在还不是很想马上再射一次大伟停止了我们的动作，他走

    向我，把我的小短裤硬是往下脱「不解开股绳的话会拉破裤子……」我赶紧这样

    对大伟讲但他无视我说的话，把裤子从我的腰上拉了下来，刚好卡在股绳的最下

    缘，露出了里头的肤色丝袜和白色内裤也可以看到高高股起的丝袜和内裤里头，

    勃起的生殖器已经从上面稍微露了出来「小雅真的很色呢，其实你希望今天都是

    你射精对吧？」我摇摇头，接着大伟解开了我的股绳，隔着丝袜和内裤握住了我

    的生殖器开始套弄

    被股绳玩弄了一段时间，加上小短裤很紧身，大伟又把我的内裤稍微往下脱

    了一些让我的生殖器直接被肤色丝袜包覆着套弄，这是我最喜欢的感觉话说我最

    早会接触到裤袜，也是因为小时候无意中拿家人的丝袜在生殖器上套弄的缘故多

    重刺激下我一下就有了感觉，但我还是断续的说「不要……我还不要射……」大

    伟则说「我也还没打算让小雅射呢，在我说可以之前不准射精喔，不然接下来小

    雅就不能玩了」说完他也停止套弄我的生殖器，把我弄到有感觉了又突然停止，

    真是令人不满足

    大伟要小芷为他进行脚交，我则坐在大伟身旁让他用手套弄我被包覆住的生

    殖器我则帮同样解开股绳，被脱下小短裤，但不同的是肤色丝袜和白色内裤也被

    脱到大腿的小芷脚交小芷的脚交力道比较小这我是知道的，所以大伟势必不会那

    么快射精但大伟用手套弄的力道却不知为何很熟练，每一下套弄都在点上，我一

    下就又想射精了而且大伟彷分道我的想法，又更加速了套弄的速度和力道，让

    我不停地呻吟着「可以射精吗……」因为大伟的手法实在太厉害，我忍不住开口

    问了「小雅好色喔，但是还不行喔」我只能继续忍耐，我帮小芷脚交的力道也越

    来越弱了就在我快要射精，打算不顾一切的射出来的时候，大伟突然停手了我本

    来已经闭上眼睛，这时候猛然睁开看着大伟「小雅很想射精吧？但是还不行喔~

    你要射也可以，但是今天就不能玩」我鼓起了脸，但是想想这也是事实，所以

    只好放任大伟将我放在一旁，改要我帮他脚交，他则套弄小芷的生殖器

    大伟又享受了我的脚交后几分钟，他说「时间差不多了，结束这个地方我们

    往下一个地方去吧」他要小芷依旧维持坐在地上的姿势，要我双腿打开跪在小芷

    的大腿上头接着他要小芷帮我脚交，这个姿势小芷只要缩起双腿，脚底刚好可

    以夹住我的生殖器只是我们双手都被反绑着，小芷躺在地上其实不太舒服，我也

    很难维持平衡一直跪着这时候大伟扶住了我的腰，我以为他是要让我保持平衡，

    结果下一秒他的生殖器就插进了我的后庭「！！！！！！」我差点叫出声来，大

    伟居然毫无预兆的就插入了，和

    ..n

    上次阿亮讲好后才插入不一样但想想也对，这种

    事情哪有先讲好什么时候要做什么呢大伟插入之后就进行着抽插的动作，小芷也

    持续的为我脚交大伟的生殖器尺寸远比想像得来的大，一直顶到我体内的点，让

    我的生殖器勃起得更厉害加上小芷的脚交技术感觉也进步了，都有刺激到生殖器

    最敏感的点，让我很有感觉，但还不到射精的程度但在这时，我感到大伟加快并

    加重了他的抽插动作，接着感到一股温热的液体进到了我的体内大伟居然内射！！！！

    不过现在不是惊讶这个的时候，就在他射在我体内之后，我也不知怎地突然达到

    了高潮虽然刚刚才射过一次，但还是射了大量的精液在小芷的脚上，而我只是不

    停的喘着气等大伟离开我的身体，小芷也停下了动作，我没办法保持身体的平衡，

    就往旁边一躺变得跟小芷一样躺在地上，但双手被反绑着，背部躺不下去，真的

    不太舒服的姿势但我只是想稍事休息，我感觉我的屁股那边有一摊温热的精液，

    大概是大伟刚刚射的流出来了接着小芷又上前用嘴巴帮我把精液舔乾净，大伟看

    了也上前跪在我身旁，要我帮他舔乾净他真是吃乾抹净呢！先是内射了人家又要

    人家帮他舔乾净，这个宰者真不讲理

    清理乾净后，我们跟着大伟到学生会室，他要我们换便服，前往下一个地

    点我和小芷都穿了短Ｔ，褶短裙和黑裤袜，脚上穿的是帆布鞋这是大伟指定的

    便服，接着他带我们上了顶楼顶楼平时是禁止学生进入的，但身为学生会长的大

    伟，对於进入顶楼这件事倒是没有任何犹豫进到顶楼后，只有一片空旷，但不知

    为何有一组平衡木我和小芷再次被绑了起来，还是胸绳  反绑双手接着我们两人

    面对面的骑上了平衡木，生殖器直接压在了平衡木上，有种微妙的感觉大伟说

    「接下来看你们表演吧，小雅小芷你们接吻吧」真是奇怪的指示，但我们没有多

    做犹豫就吻了起来平常我们自己玩的时候也会接吻，所以这种小事不算什么不过

    才吻了一下，就感觉生殖器受到了强烈的刺激我和小芷分开，低头一看，大伟拿

    了两根按摩棒分别刺激着我和小芷的生殖器

    看到我们分开，大伟就说「我有说可以分开吗？小雅和小芷不听话呢，要接

    受惩罚」他把我们的裙摆掀起来固定在胸绳下缘，接着硬是把黑裤袜和白色内裤

    给脱到大腿双脚被迫分开的姿势下，感觉这样黑裤袜和内裤很容易撕裂……

    我们两人的生殖器又被迫露了出来，接着大伟在上头固定了跳蛋，并打开开

    关「要是再分开的话，我会再加其他惩罚喔」，说完又要我和小芷继续接吻但他

    给我们的刺激实在很多，而且都很到位像是突然从后头揉我的胸部，我吓一跳的

    同时嘴唇也和小芷分离或是感到帆布鞋突然被脱了下来，大伟用我的脚不知道在

    做什么实在很想知道的状况下，就和小芷的唇分开了，结果发现他只是用脸在磨

    蹭我的脚结果我和小芷眼睛被布蒙住，后庭还被插上假阳具，骑在平衡木上导致

    假阳具整个深入体内大伟终於停止让我和小芷接吻，尽管我们已经整个吻入状况

    内，但接着他就代替了我们的工作

    他将我推往平衡木的最边缘，自己背对着坐在我和小芷中间接着他让小芷帮

    他口交，他自己则调整小芷和我的跳蛋频率玩弄着我们的生殖器然后他就直接吻

    上了我的唇，因为刚刚已经很进入状况，我一下就和大伟吻了起来他的吻功也很

    不错，这个人真的很万能，但这些技巧究竟是哪里练出来的？

    过了一下，他问「小芷，想射精吗？」小芷则说「现在还不想……」接着大

    伟停下了动作，关上我们的跳蛋，他下了平衡木，接着将我们也扶了下来然后他

    突然又将我压在平衡木上，并将我的黑裤袜和内裤完全脱到大腿，让我的屁股整

    个露了出来大伟说「那么小芷，接下来你要想办法射精，在你射精之前我会一直

    干小雅，如果不想小雅坏掉你就快点射精喔」咦？怎么会扯到我？

    正当我不知所措的时候，大伟又插入了我的体内并开始收插，同时我感受到

    我生殖器上的跳蛋也开始震动小芷似乎有点慌了，但也感觉大伟只是想找理由把

    我干到坏掉（？）

    因为大伟把小芷生殖器上的跳蛋拿掉了，而且小芷双手还被反绑着，她无论

    如何不可能自己射精这让我想到我有过在家睡午觉睡到一半突然惊醒，因为莫名

    的很有感觉然后就射精了明明没有人帮我弄，我也没做春梦，尽管姿势有一些压

    迫到，但因为很难得，所以我一直记得那件事情不过小芷在这种状况下应该不可

    能会那样吧，因为我自己也不知道当初的会那样的原因是什么我现在可以知道的

    是，要是小芷不射精，我可能真的会被大伟干到坏掉我又被干到好有感觉了，跳

    蛋的频率也越来越强了

    这时候小芷总算找到这种时候唯一能够让她射精的方法

    她走到我面前，我毫不犹豫的张口含住了小芷勃起的生殖器这是正确答案，

    不然大伟也不会刻意让我做这种姿势，虽然可能只是他单纯想把我干到坏掉而已

    我尽快的用嘴帮小芷进行抽插的动作，也让我的舌头努力的上工，要在我被干到

    坏掉之前让小芷射精结果小芷还没射精，我又被大伟内射了一次，感觉他很精力

    充沛，因为这次射的量还是很多而且大伟只是稍微喘了几口气，并没有疲惫的样

    子，只休息了一下居然又再次插入我的体内我已经又被干到射了今晚第三次，但

    小芷却依然还没有射精我的嘴巴已经很i了，更无力帮小芷口交，但还是只能持

    续这无用的功就这样迎来了大伟的第三次内射和我今晚的第四次射精，我感觉我

    已经射不太出什么东西了终於小芷哭喊「我愿意接受惩罚，不要把小雅干到坏掉

    ……」看来大伟等的就是这个，他停下了抽插的动作，然后离开我的身体他走到

    小芷背后摸摸她的头，说「小芷不乖呢，不听我的话乖乖射精，小雅差点就要被

    干到坏掉了呢」小芷泪眼汪汪的看着我，看似要跟我道歉，但我已经无力去思考

    其他事情了，感觉真的快被干到坏掉了

    大伟领着依然被绑着，生殖器也裸露在外的我们到学生会室，要我们换

    制服  黑膝上袜的打扮然后他要我们把东西都收好，接着再次把我们绑上胸绳

    双手反绑，提着我们的包包到了保健室都到了保健室应该也不用嗦什么了，大

    伟把我们的包包一放，就将我和小芷推倒在床上接着他脱下了自己的裤子和内裤，

    也脱下了- 我的白色内裤，接着又插入了我的体内我完全不知道发生了什么状况，

    惊觉过来的时候大伟已经又在进行抽插了小芷在旁边也愣住了，不过她很快也问

    说「为什么又要干小雅？」大伟一派轻松的答说「因为要把小雅干到坏掉呀」，

    并持续做出抽插的动作小芷又说「不要把小雅干到坏掉……」大伟说「那要怎

    么办呢？」

    「我来代替小雅」

    「为什么你要代替小雅？」「因为我是坏孩子，我今天还没射精，我不听话，

    害小雅要被干到坏掉」大伟似乎很满意，「小芷很上道呢，那就让你代替小雅吧」

    接着他从我身上离开，移动身子到身旁的小芷身上，接着插了进去

    大伟抽插小芷的时候力道和我刚才似乎完全不同，插得小芷频频呻吟「为什

    么小芷现在会被干成这样呢？」大伟一面抽插一面询问小芷

    「因为小芷是坏孩子」

    「为什么小芷是坏孩子？」「因为小芷没有乖乖听话射精，害小雅差点被干

    到坏掉」「那么小芷就要代替小雅被干到坏掉？」「不可以被干到坏掉……」

    结果大伟立刻停下了动作，起脸说「既然小芷不能被干到坏掉，那我就要把小

    雅干到坏掉」

    说完作势要起身插入我的身体里

    此时我已经维持被绑着，趴在床上的姿势休息了一下，万万没想到怎么又要

    到我身上了「不可以把小雅干到坏掉……」「那小芷说要怎么办呢？」「小芷

    代替小雅被干到坏掉……小芷是坏孩子，小芷要接受惩罚」大伟继续抽插小芷，

    并且内射了一次接着他要我插入小芷，自己又从后面插入我体内

    他究竟精力多充沛？但小芷却依然都没有射精

    我实在很怕小芷没射精的话我真的会被大伟干到坏掉

    於是我悄悄问小芷说「小芷你什么时候才要射精？」结果小芷却说「我射

    不出来……」大伟问说「你们两人在说什么悄悄话呀？我没有说可以喔，你们都

    要接受惩罚」「因为小芷不射精，又偷说悄悄话，所以我要把小雅干到坏掉，然

    后再把小芷也干到坏掉」结果小芷马上说「不要再干小雅了，我会代替小雅，我

    会乖乖射精」

    最后也不知道怎么结束的，我只记得我又被大伟内射了一次，自己也被干到

    又射了一次小芷才总算在被大伟抽插的时候射了，而大伟也内射了小芷一次不得

    不佩服大伟这个人，他今晚射精的次数可以挑战金氏世界纪录了吧而且他仍然没

    有很疲惫的感觉，他平常究竟是怎么练出这些技术的呢？

    看来之后有必要偷偷调查一下大伟了

    大伟送我们离开学校后门的时候刚好十点，付了我们钱之后，他往反方向离

    开今晚因为真的差点被干到坏掉，我走路不太好走，但还是要勉强调正常的姿

    势小芷则不断跟我道歉，因为她害我被干成这样这让我想到明天乾脆请假好了，

    不然走路姿势太奇怪，在学校一定会被问的而且像大伟那种万事通，感觉会看出

    什么端倪- 等等，还是他根本就是认出我们了，才故意这样子搞的？

    因为太多谜团，让我们这次的援交反而感受不到什么成就感感受到的只有许

    多疑惑，和差点被干到坏掉的身体

    还有-大伟是个彻底的s这件事

    伪娘援交- ３。居然是个新手

    上次的援交过后，隔了一段时间，我再次到地下站po了援交文这次的内

    容和上次一样，而文章po出后很快地就收到不少讯息「专用门号」今天轮到我

    保管，所以也由我进行筛选的动作谩骂的都是那几个号码，我性看也不看就删

    掉了，反正内容也就都是那样结果讯息删光后，有想要找我们援交的居然只有一

    个人而且讯息内容还写着「来吧，就明天晚上了，我的大老二可以满足你们的」

    这讯息看了一点也不想答应啊……「

    这讯息让我想到上次和大伟援交的事情

    上次和大伟的援交，因为小芷迟迟没有射精的关系，我差点就被大伟干到坏

    掉后庭确实是痛了好几天，上厕所也感觉有点施不上力，我差点以为自己真的坏

    掉了还好休息了一阵子之后也就没事了，这让我稍微松了口气顺带一提，和大伟

    援交的隔天我还是去学校上课了，虽然有想过乾脆就这样请假但在不确定大伟究

    竟有没有识破我们身分的情况下，若是请假感觉就很可疑说不定大伟已经确定我

    们的身分，我一请假就等於证实他的猜测所以我隔天早上还特地早起，让自己走

    起路来能够像平常一样不过后庭真的是很不舒服就是了，体育课也假装动了一下，

    然后以扭到脚踝的理由伤退而大伟倒是也没有其他表示，我们的生活都和平常一

    样没有任何改变大概只是我多心了吧，希望如此

    正当我打算把手机收起来，明天再来过滤是否有邀约的讯息时，手机又收到

    了一封讯息而这封讯息完全勾起了我的兴趣，因为上头是这样写的：

    「我是xx高中的小光，想要邀请你们，但不知道要怎么说比较好那个，我

    不是想要对你们做什么，只是有一点事情想要请你们帮忙做但我不知道要怎么讲，

    那个……」

    之类的垄言赘字一大堆，看了觉得很心烦，但又不知怎地觉得有些有趣而且

    看了半天也不知道他到底要我们帮什么忙，但只能确认一件事- 总之他是想约我

    们就是了「感觉会很有趣呢，那么这次的对象就决定是你了」我马上覆「ok，

    时间地点由你指定，需要什么如果要我们准备的也请先告知y小雅毕竟比起那

    个大老二，这个对象感觉安全许多，想到这里我的后庭又一阵麻痒，虽然只是心

    理作用接着又收到了覆的讯息，上头只写了时间地点，其他没有任何要求」真

    是随和的一个对象，说不定只是想发泄纵欲一下吧？「一面这样想着，我感到非

    常安心，但又觉得有点无趣看来这次的援交并没有什么刺激性，就当作赚点外快

    吧

    隔天放学后，我和小芷一样到我的租屋处_洗好身体，换好衣服后就往指

    定的地点出发由於服装没有指定，我们就穿了普通的便服，都穿了短Ｔ  热裤

    黑裤袜  帆布鞋的组集的地点是一间普通公寓的门口，对方要我们到了直接

    按五楼的门铃这间公寓真的是没有什么特色，就是随处可见的公寓所以会住在这

    里的应该也只是普通的人家吧，那么这次的对象应该也只是个再普通不过的人了

    我们上了五楼，５５室的门已经开着了，这次援交的对象- 小光，也已经站在

    门口等了和我们的猜测一样，他就是个非常普通的人，外表普通，身高普通，声

    音普通用动漫来说的话，他大概就是路人甲那种大众脸角色

    「你们是小雅和小芷吧？欢迎你们来，请进」感觉还是有点畏畏缩缩，这个

    人就是和我通简讯的对象没错我们进到室内，是一间３Ｌdk的房间，这倒令我

    感到讶异因为在玄关只看到几双鞋，看上去都是同一个人，所以这里应该只住

    了一个人「你一个人住吗？」因为很在意，所以我问小光「嗯，因为我想做的事

    没办法在家里做，所以就在外头租了这间公寓」有什么想做的事不能在家做？我

    先是纳闷了一下，但想到自己也是因为住在外头才能扮女装，就不多过问了「那

    你说要我们帮的忙是什么呢？还有我想先确认一下，你知道我们做的是援交吧？」

    我开门见山的说了，以免这个看起来不经世事的人搞错了援交的意思「我知道，

    但也有说玩法是由我指定吧？」小光说完就领着我们到了一间房间门口，说「这

    是你们今晚的更衣室，我要你们换的衣服里面都找得到」说完他打开了门，里面

    有好几个衣柜和挂衣服的竿子，柜门全都是敞开的，这里起码有五六十套服装

    「今天要你们帮的忙，是照我的指示换指定的服装，我会为你们紧缚，然后拍照」

    这么说来，昨天在简讯里，小光的确有一封讯息问我们对动漫熟不熟悉当时

    我觉得这个问题很突兀，但还是了「还算可以」，接着又到了援交的话题上

    看来他要我们做的事就是换上动漫角色的衣服，然后紧缚拍照，或许会想和穿成

    那样的我们做嘛，也不是没有这种人啦，不如说这种人对我们来说还算亲切毕竟

    我们自己也是有几套角色扮演的服装，都是我们喜欢的角色，偶尔也会穿来玩玩

    「那首先，第一套服装在中间那个柜子里，小雅你要扮成小唯，小芷你就办梓喵

    吧，配件也都在那里」小光说完就关上了门，听到他跑开来的脚步声，是和「女

    生」正面对话感觉很紧张吗？

    第一套要穿的服装是k- on轻音的衣服，我们也有一套其中的制服柜子

    里头挂了许多衣服，下面还有中型和许多小型的收纳盒，每件衣服和收纳盒都有

    写上名字先是在架子上找到了两套樱高的制服，衬衫  褶裙，还附带西装外套

    接着打开一个写着「k- on」的小收纳盒，里头有领结，小唯和梓喵的发饰，

    一双黑裤袜和黑长袜还有一顶咖啡色短假发，一顶黑色长假发，除此之外居然还

    有两件蓝白条纹内裤在动画里是不记得有看过她们两人的内裤，唯一露过的是小

    蔚睦栋滋跷疲所以就自动代入了吗？

    我和小芷把身上的衣服都脱光，两个人一丝不挂的换上指定的服饰先穿上蓝

    白条纹内裤，我再穿上了盒子里的黑裤袜，我自己的则先收进包包里然后穿上制

    服，裙子，戴上领结，我戴上咖啡色的短发假发，小芷则戴上黑色长假发看来小

    光是个动漫迷

    ??

    ，这两顶假发应该就是这两个角色专用的，连发型都不用特别整理

    我别上了发饰，也帮小芷把长发绑成双马尾，然后再穿上西装外套接着又再最下

    层的另一个写着「k- on」的盒子里找到两双皮鞋，我们也套上了对着房间里

    的大穿衣镜看，活生生的小唯和梓喵就出现了（自己说不害臊xd）

    完成度比我们自己要来的高呢！

    我们换好衣服后，小光正好也从外面问说「你们换好了吗？好了的话就来对

    面房间吧」再次检查了一下，ok，很完美，我们开了房门，到对面已经敞开房

    门的房间里一进到对面房间，我们就傻住了这间房间的格局很大，但是很空，没

    有任何生活中该有的家具里头有一面很大块的白幕，房间各个角落都有照明灯，

    有的有附脚架在白幕的上方还有几块反光，正面则有一个脚架，上面已经摆了

    一台看起来很厉害的相机「因为我喜欢摄影的这个兴趣，家里没有地方可以让我

    实行，我只好在外面租公寓，将其中一间房间弄成摄影棚」小光看似有些不好意

    思的说，但可以感受到他对这份兴趣的喜爱「我们这样打扮可以吗？有没有需要

    改进什么？」小芷问完就拉着我转了一圈，让小光前后把我们看个彻底「这这这

    样子就可以了，你们穿起来很适」结果一开始和「女生」对话又紧张了起来，

    小光讲话又变得很害臊「对了，因为我们看到盒子里有内裤，所以也换上了，可

    以吗？」我一边说一边掀起自己的裙子，露出身上穿着的蓝白条纹内裤「可可可

    以！这样就好了，我们可以开始了！」小光的脸整个红了，感觉真可爱呢！他给

    我们的感觉一点也不像导者，反而像个害羞的m

    「那那我要先绑小唯，梓喵你先等一下」小光下了指示，我将双手背到背后，

    然后走向小光并转过身来，小芷则站在原地等着「咦？」我感受到的，是和刚刚

    完全不一样的感觉这个看起来很怯弱，感觉和「女生」讲话会害羞的小光，操起

    绳子来却非常熟练他很熟练的把我的双手反绑起来，接着又将胸绳给绑上，还紧

    紧地绑了股绳股绳的绳结还很精准的卡在我的生殖器的部位，然后脚踝也被绑了

    起来接着他用一样的手法把小芷也给绑了起来，我们两人的绑法都完全一模一样

    唯一不同的是，小芷穿的不是黑裤袜，所以她的蓝白条纹内裤露了出来，可以很

    明显看到里头鼓起的生殖器形状然后小光又拿了两条白色的布条，将我们的嘴巴

    给绑了起来完工之后，他看似很满意的点了点头，然后说「那我要开始拍」

    我和小芷的姿势都是站着，两人的肩膀靠在一起，小光就这样给我们拍了几

    张接着他说「小唯你保持站姿，梓喵你坐下去，头靠在小唯的股绳那附近」不知

    道是太融入还是忘了我们的名字，总之我们暂时的被改名了我们按照他的指示又

    摆出了不同的姿势，小光在相机后面也拍得很起劲不过我可没漏看，小光已经勃

    起好一阵子了，大概等等就会要发泄一下了吧但是……

    「好！那这套就拍到这里，下一套你们就穿……」「等等！」「什……什么

    事？」一放下摄影师的身分，小光又变得很怯弱，对於我的发问居然有些畏缩

    「你只要我们让你拍照而已吗？」我问「对……对啊」小光答「你没有打算每

    拍完一套就对我们发泄一下吗？」小芷也问了「发……发泄？」「……」「我说，

    我们做的可是援交喔？你想对我们做什么都可以」「对……对啊，所以我要你们

    让我拍照啊……」「说的不是这个！」「啊……？」「意思是，你要对我们怎么

    样都可以，要我们帮你口交，让你插入，什么的都是可以的」「啊……！但是我

    没有打算要对你们那样……」

    天哪！！！我们真幸运，居然遇上了一个又笨又天真的肥猫！！！

    天哪！！！我们真不幸，居然遇上了一次毫无刺激性的援交！！！

    「你不会想对我们做那种事吗？我们现在可是小唯和梓喵喔？」小芷继续说

    道「对啊，你不想对小唯和梓喵作什么，或是让小唯和梓喵帮你做什么吗？」我

    也帮腔道其实这时候若是有外人在看的话，这会是个非常有趣的画面花钱的人明

    明是导者，但不想做援交的事情而援交者两人都被紧紧绑着，却强逼导者援

    交立场是不是相反了啊？

    「……想」

    小光很小声地答

    「什么？我们没听见」「想……是想，但是我没经验……」good！正如

    我们所猜的，他真的是个普通不过的动漫狂，对这方面的事情果然没接触「没关

    系，那由我们来引导你吧，你可以先摸摸我们的身体，你喜欢小唯和梓喵的什么

    地方呢？」我一面对小光说，一面想移动自己的身体，才想起来我们其实都还被

    绳子紧紧绑着呢小光很害羞的走向我们，站在我们面前居高临下的看着我们好一

    阵子，才总算开了口「那……我想先摸摸小唯的腿，再摸摸梓喵的胖次」「好的，

    来吧」小芷话音刚落，小光就伸手摸了我的大腿内侧由於勃起的生殖器一直被股

    绳压住的关系，一被小光摸到大腿我就突然有了反应并呻吟了出来「怎……怎么

    了？我弄痛你了吗？」「没事，我觉得很舒服，你继续摸吧」小光松了口气，又

    继续摸了我的大腿，还稍微拉扯了几下股绳，我为了避免让他紧张，只是微微呻

    吟了一下接着他碰到了我藏在黑裤袜底下的生殖器，他先是轻轻触碰了一下，看

    我没有反应，才用手整个握住这时我才呻吟了一下，我都搞不清楚是之前两次援

    交进展太快，还是这才是正常的节奏？

    小光隔着黑裤袜握住了我的生殖器，接着微微套弄了几下，我也配的呻吟

    了几下我此时偷偷观察小光，他的脸已经整个红通通，天哪，看了好像欺负他感

    觉我们两人做「女」人，强迫他做一些事情都比较理一些

    「小光~梓喵也想要~你都一直摸小唯~」

    小芷不甘寂寞的对小光喊话，小光似乎才想起来小芷也在一旁，於是他就转

    过身去，套弄小芷的生殖器以我作为练习，看来让他稍微有点熟练了，他隔着内

    裤套弄了几下小芷的生殖器，接着拨开内裤让它露了出来「梓喵的小好大喔

    ……」这句话不知道是开玩笑还是惊叹，这种天真的说法反而让小芷感到很害羞

    「哪有……小光的一定更大吧，我想看小光的小小光」小光听了更害羞了，他不

    知道是不是想掩饰害羞，握住小芷勃起的生殖器然后突然快速套弄了起来「梓喵

    不乖，女生怎么可以说这种话」「对不起，梓喵不乖，请继续惩罚我吧」小光又

    套弄了小芷的生殖器一阵，然后把我的黑裤袜稍微拉低了一些，同样挪开内裤让

    我的生殖器露了出来接着他同时套弄我们两人的生殖器，让我们两人都微微呻吟

    起来

    不过也没有持续很久，小光突然停手说「差点忘记还要拍下一套服装了！」

    接着站起身来，看着因为突然停手而一脸不满足的我们说「你们先去换衣服吧，

    这次穿的是xxx」小光说完就身去检查相机，似乎是想看看刚刚拍的成果然

    后他头看了我们，我们仍然坐在地上小光才突然想起来我们还被绑着动弹不得，

    才赶紧帮我们解开绳子，还频频跟我们道歉「你不用那么客气啦，今天你付了钱

    你是大爷，你要我们做什么就坐什么，这么客气反而很奇怪」「是吗……对不」

    差点又要道歉了，小光赶紧改口说「那你们快去换衣服！」其实硬装出来强硬的

    口气反而很好笑，但他一直很怯弱的话我们反而也觉得很不有趣

    第二套衣服要我们穿的是「属性同好会」的服装，我要穿的是芦花，小芷则

    是千岁感觉他也有按照我们的身高来分角色呢，小芷的身高比我略高，她的女人

    味也比较重毕竟小芷比我早很久踏入伪娘的世界，我说穿了其实还是想扮女装的

    成分多一些我对於交男友这个想法更是从来没有过，反而希望能交一个能接受我

    这种兴趣的女朋友

    这是题外话了

    因为芦花穿的也是黑裤袜，而且小盒子里也没放内裤，所以我下半身就不换

    了只把上半身的西装外套，衬衫和下半身的褶裙脱掉，换上另一件衬衫，外头

    套了蓝色背心，也换了一件裙子再把假发换成金色短发就完成了，发饰都已经固

    定在上头了，不过这么大只的芦花我还是第一次看见小芷则是像一开始一样，把

    全身脱到剩下内衣裤，再穿上白色衬衫和裙子，套上膝上袜，然后把刚才的双马

    尾松开没想到从梓喵变成千岁居然这么容易……

    换好之后我们又到对面的房间，小光已经改变好了房间里的配置

    在我们刚刚拍摄的上方多了一根钢牛看来是小光刚刚才架上去的他说因为

    有时候会要架一些器材，所以一开始装潢就做了可拆卸式的钢

    只是没想到刚好也能用在这种用途上

    小光同样先把我们都反绑双手，绑了胸绳，再绑了股绳，就像刚才一样先拍

    了几组姿势站着，坐着都拍过后，小光又拿绳子将我的膝盖和脚踝也给绑了起来

    接着他在我身后接了一条粗绳，绕过钢藕缶陀昧Π盐业趿似鹄春蜕洗伪淮笪暗

    起来不一样，这次是整个人离地了，让我稍微受了点惊吓惊吓的原因是突然整个

    人离开了地面，另一点是没想到小光的力气这么大后来才听他说，玩摄影的扛的

    器材随随便便都是几十公斤，要吊一个人起来还算轻松

    不过我因为吓到了，小光也意识到整个吊起好像不太好，就将我维持在皮鞋

    鞋尖勉强可以踩到地面的高度真是的，为什么吊人的都喜欢吊这种高度？虽然这

    种不上不下的刺激性才最高啦不过我也问了小光「这根钢懦诺米÷穑炕岵换岬

    下来？」小光则说那个平时是用来架器材的，架上去的重量可能比我的体重多上

    不少，所以没问题接着他解开了小芷的绳子，要小芷拉着我的绳子，做出「千岁

    玩弄芦花」的画面具体的小光说不太上来，所以就由小芷自由发挥，小光则在一

    旁抓拍今天总算能体验到比较「实在」的内容了（？）

    小芷先揉弄我被绑着的胸部，然后又吻了上来，我用眼角余光瞄到小光此时

    有些面红耳赤我以为很多动漫迷都喜欢？好吧我们其实算是伪啦，不过

    也可能单纯只是小光比较害羞而已小芷玩弄完上半身后，改玩弄下半身，先是拉

    扯了几下股绳，然后隔着黑裤袜玩弄我的生殖器因为我的膝盖和脚踝被绑着，所

    以双脚没办法有动作，一挣扎起来就会原地转来转去这时候我就要用脚尖想办法

    踩到地才能停止，但小芷马上又会伸手玩弄我的生殖器，我脚一离地又开始旋转

    小芷玩弄了我一阵之后，小光说了声「ok」，接着再次把小芷给绑了起来除了

    双手反绑，胸绳和股绳外，小光把小芷的右脚大小腿给绑在一起，接着就把小芷

    的右脚吊了起来小芷变成了只有左脚脚尖可以勉强踩在地面上，整个人随着被吊

    起的右脚被吊了起来她的姿势比我辛苦多了，我起码有两脚可以踩地，小芷只有

    一只脚，身体承受的重量也不一样小光似乎很满意这个姿势，他似乎还用特写抓

    拍了小芷被股绳绑住的条纹内裤下鼓起的生殖器我本来满心期待会轮到我玩弄小

    芷，结果在小光的剧本里似乎没有「芦花玩弄千岁」这个情节我们两人就维持着

    一个被单脚吊起，一个身体被吊起的姿势（还不时原地旋转着）让小光拍照好吧，

    以作品角度来说，芦花玩弄千岁本来就不太理

    小光拍摄完毕后，也不用我们提醒，他直直地走向我们，直接开始玩弄我们

    的生殖器也许是看了刚刚小芷玩弄我的手法，小光也多了揉捏胸部等等其他的动

    作，但感觉想吻却不敢吻上来「可以喔，你可以吻我们」我出声提醒，小光才怯

    生生的吻上我的唇，很生硬，但有一种很柔和的感觉……但也就只是这样，只不

    过是两人的嘴唇贴在一起，然后就什么事也没有，他的手也停了我顿时感到很无

    言，看来还是要由我来引导，於是我的嘴唇稍微用了点力，接着将舌头伸了出去

    小光的脸瞬间变得红透，但他的手又开始揉弄我的胸部和生殖器了，这次他有记

    得也要玩弄一下小芷不过小光玩弄我的时间稍微多一些，我猜想可能是他比较喜

    欢穿黑裤袜的角色吧？

    第二套服装的玩弄很快也结束了，其实我感到有点无趣

    第一次和阿亮的援交，时时刻刻都能感受到刺激，现在想起来还是目前的经

    验中最棒的一次第二次和大伟的援交，除了被干到坏掉之外，虽然很粗暴，但身

    体也是一直能感受到刺激这次几乎感受不到刺激感，虽然有玩弄，但小光没甚么

    技巧，完全搔不到痒处，而且好不容易开始有感觉就停手了接着小光把我们从钢

    派戏帕讼吕矗但他没有要帮我们解开绳子，也没有要下指令的意思小光只是站

    在原地，看似不安地扭动着身体，我们不知道怎么了，也没开口，看他想做什么

    「那个……我有事情想让你们做……做什么都可以对吗？」「对啊，你想做什么？」

    小光的脸又变得红通通，他又犹豫了一阵子才终於开口说「我……我想让千岁帮

    ……帮我脚脚脚脚交！」什么啊，这对我们来说是非常习以为常的事情，结果对

    小光来说居然这么难以启齿，我猜他应该还是处男吧（？）

    不过小芷却说「但是芦花花的脚交技巧比我好唷~」

    芦花花……好吧，看来小芷也蛮进入状况的，要我帮小光脚交当然也是没问

    题，不过小光似乎有他的打算「我有在路上看过本子，千岁比较适脚交……」

    噗，我们可能看过同一本本子，不过话说来，比较强势的，穿膝上袜的脚色的

    确比较适脚交没错芦花看起来就是比较适被欺负（撇开最强之不提），为

    人脚交的确比较不适「然后我想舔芦花的黑裤袜……」「！！！！！！」我震

    惊了，但不是因为他想舔我，而是小光难得动提出这种要求我当然二话不说就

    答应了，小光能自己动起来，对我们来讲也能多点刺激感以援交的角度来讲，

    今晚付的钱是一样的，所以当然要多玩弄一点才够本不过小光可能没想这么多，

    只是单纯的做想做的事而已

    小光脱下了裤子和内裤，露出了他的生殖器，自然也是早已勃起许久了我想

    要不是打完手枪后会进入闲者时间，小光根本巴不得看着我们打手枪吧？

    小光先帮小芷解开了右脚的绳子，然后躺在地上，小芷伸出双脚夹住了小光

    的生殖器开始套弄着小光享受了一下子，他就移动他的身体到我的股绳处，先是

    伸手摸了我穿黑裤袜的腿，然后把头埋了进来即使隔着黑裤袜和内裤，还是能感

    受到小光怯生生的伸出了舌头碰到了我的生殖器接着他稍微大胆的舔了起来，虽

    然隔着黑裤袜和内裤，还是准确的刺激到了我的生殖器前端小芷的脚交也持续进

    行着，感觉小光似乎有些进入状况了，他拉下了我的黑裤袜，挪开内裤，露出生

    殖器接着他一口把我的生殖器含了进去，并仍持续用舌头刺激着我大感意外，小

    光突然变得这么积极当然是好事，不过和刚才变化太大了，还是说其实这才是本

    性呢？

    但他为我口交没有很久，他就将嘴巴离开我的生殖器，然后说「不行……再

    弄下去会射出来」看来是对小芷说的，不过小芷完全没有要停脚的意思，她说

    「射出来会比较舒服唷」然后又加速套弄小光的生殖器，小光整个人翻了过来，

    变成头枕着我的大腿躺在地上的姿势过了不久，小光就在小芷的脚交下射精了，

    这一射的量还不少，射的小芷双脚到处都是「对……对不起」小光反射性的道歉

    了，我们哑然失笑「射出来比较舒服吧？你应该早就想射了吧？」小芷这样对他

    说，小光才害羞的点了点头，说「真的很舒服……但这样就要休息一下了」「那

    不然你先指定下一套服装，我们换衣服的时候你就可以稍做休息啦」我说「那…

    …那你们这次穿左边柜子里的xxx那两套」小光说完帮我们解开绳子，让我们

    到更衣间换衣服，然后他自己则清理射出来的精液和自己的生殖器

    第三套服装我们就比较不熟了，虽然知道「舰娘」是一部最近极为热门的作

    品不过我们没有看过，只在路上看过不少图片，因此对少数角色也算熟悉尤其

    是我要扮的「岛风」，不知为何在许多Ｈ图里她都会变成伪娘被玩弄小光会是因

    为这样才要我们扮的吗？

    我把全身脱得一丝不挂，因为有一整套从内到外的服饰要换上内衣是类似超

    小号的黑色比基尼，下半身让我想到丁字裤但又不太一样衣服是类似水手服的服

    装，水手服上衣和蓝色褶裙，袜子是红白条纹的膝上袜，还有深灰色的短靴头

    上戴了金色的长假发，还戴上了一个黑色像是兔耳的发箍小芷扮的则是「天津风」，

    这个角色我们就很不熟，但和「岛风」好像关系匪浅黑色的类水手连身裙，脚上

    是大腿部分有两条红白条纹的红色膝上袜，但有像兔子造型的吊袜带和红色高跟

    鞋里头也穿了跟我一样的黑色内衣裤，头发则是白色长发，绑成像兽耳的长双马

    尾，还有一顶黑色小帽的发箍由於是不太熟悉的角色，虽然只是把盒子里头有什

    么就穿上什么，但我们也花了比较多的时间

    我们换好服装开门，正要到摄影棚的时候，小光突然说「你们可以帮我把

    左边柜子里的二号箱子拿来吗？」我们听了又到更衣间，照着小光的指示，拿

    了二号箱子过去箱子不重，但里头感觉放了不少东西，轻轻摇晃了一下，里头的

    东西晃动起来，但听不出来是什么而且我也正纳闷一件事，小光知道我们是伪娘，

    但还是找我们来拍照他都不会想拍露出生殖器的画面吗？

    到刚才为止，他最多就是拍小芷被内裤包覆的鼓起的生殖器，而我都是穿黑

    裤袜，其实几乎看不出来有鼓起对我来说，如果要拍伪娘，而且不是普通的拍照

    的话，我一定会找机会拍露出生殖器的照片不然总有一种「不这样的话拍伪娘就

    没意义了」的感觉……只是我个人的想法啦

    结果小光却很快地打了我的脸

    他先让我和小芷分别摆了几个pose拍照，再拍了几张照，接着就进入

    紧缚的环节同样是反绑双手和绑了胸绳，但这次没有绑股绳小光让我们的裙摆都

    往上塞进胸绳的下摆，完整了露出整个下半身，还有小件的黑色内裤完全包覆不

    住的生殖器他将我们两人的生殖器都完全脱离内裤的包覆，接着到相机后面开

    始拍照，并要我们摆出不同的姿势虽然刚刚是那么想，但现在突然让生殖器整个

    大剌剌的露出来反而有点害羞……这就是人的心情反差吧接下来的花招更多，小

    光从刚刚搬来的二号箱子里拿出一个双跳蛋，接着就黏到了我的生殖器上头并且

    打开憋了一整天，突然感受到跳蛋熟悉的（？）震动，让我格外有感觉而且小光

    还是黏在生殖器前端，我一下就进入状况了小光又从箱子里拿了一根按摩棒，将

    握柄塞进小芷的胸绳，让按摩棒的头直接放置在小芷的生殖器上打开开关后，我

    和小芷的生殖器同样都受到道具的刺激，小光又到相机后头去这大概是今晚最

    进入状况的一刻吧，我们总算有种「这是援交」「我们正被玩弄着」的感觉不得

    不说小光的道具还蛮多花样的，那个二号箱子里根本是四次元宝袋的情趣道具

    本还有口球，项圈……等等许多道具，小光也将一部份一一装到我们身上并拍照

    虽然我们稍微有进入状况的感觉，但很快的就又复正常- 因为仅是多了道

    具，还是没有玩弄的部分虽然多了道具，有增加一些刺激感，但只是这样的话刺

    激感很快就会消退毕竟没有进行玩弄的话，这些道具就像衣服一样只是穿在身上

    而已，没有实际去运用它但就在此时，小光突然说「好，接下来要拍最后的了，

    岛风，你可以射精吗？」「咦？」我嘴里咬着口球，所以是说不出这个字，但我

    想表达的就是这个字小光又问「怎么了？没办法吗？」我摇摇头，想用肢体向他

    表达，但身体被绑着也没办法表达我想要的意思小光蹲到我面前，然后说「你想

    被玩弄到射精吗？」他是读心术士吗？我点点头，小光就伸手要来触碰我的生殖

    器这时旁边的小芷也发出了「嗯嗯嗯」的声音并扭动着身体，她也咬着口球没办

    法正常说话「天津风也想要吗？」小芷也是点头如捣蒜「但是你要等一下，我想

    和你做不同的事喔」接着小光就拿按摩棒刺激我的生殖器底部，然后用嘴巴为我

    口交他的手也没闲着，还伸手出去套弄小芷的生殖器

    虽然小光这样子，但他的口交技巧却意外的好，让我不禁有种「他改行做这

    个算了」的想法浮现出来接着他又用了不同的道具和方式在我身上施加刺激，然

    后又一面跟我说「还不可以射唷，我要拍你射精的样子」其实早已经快要达到顶

    点了，但我一直撑着让自己不要到那个境界我全身都在抖动，身体非常的紧绷，

    特别是生殖器紧绷到的一个极点这时候只要一放松我就会射精了，所以我一直撑

    住小光似乎也注意到了，我看着他点点头，他就将跳蛋重新黏上我的生殖器并打

    开，然后赶紧到相机后头确认小光准备好拍摄后，我就整个人放松下来，接着

    我就射出了大量的精液，整个人不停的喘着气由於咬着口球的关系，地上也积了

    不少我的口水，和部分的精液混在一起变成了不知道什么东西的液体小光多次按

    下了快门，直到我射精结束后，摊在那里喘气的画面他也没有放过接着他操弄起

    相机，似乎切换成了录影模式，我看到指示灯亮了起来，应该是定时录影，并将

    镜头转向小芷小光到我们这里，但完全无视还在喘气的我，对小芷说「接下来

    该你」

    我看到指示灯闪了几下，接着应该就开始录影了，小光也开始玩弄小芷我不

    太懂他特地让我们分开进行的用意，但说好了怎么玩都随他，所以也就不多想了

    小光同样用道具玩弄小芷，让她进入状况之后，小光突然说「我……我是第一次，

    请多包涵」我第一个念头是「这是什么大和抚子的台词？」但接着就看到小光脱

    下裤子和内裤，露出他的生殖器，已经勃起并流了不少前列腺液出来然后他拨开

    小芷的内裤，接着对准小芷的后庭就插了进去小光的动作并不熟练，但还是有节

    奏的抽插着，小芷似乎也颇享受这种力道和速度不知道这是小光在我们提醒他

    「这是援交」之后才想到的，还是他本来就有这个打算但感觉他想做这种事做很

    久了，后来他有说他最喜欢的是天津风，所以想和天津风做爱

    他们进行的颇激烈，我只能在一旁看戏，但小光没有把我生殖器上的跳蛋关

    掉，所以其实我也算在享受因为闲着没事，我乾脆就来观察他们两人小芷不用说，

    目前还在享受中，不过她的生殖器已经比刚刚更为勃起，看来是完全进入状况了

    小光则是一开始很生涩，后来也慢慢地抓到感觉，还能同时伸手去套弄小芷的生

    殖器抽插了一阵后，小光将小芷翻了过来，让小芷呈现躺在地上，双腿张开的姿

    势，并再次插入这个姿势他更容易套弄小芷的生殖器，而小芷似乎已经达到接近

    高潮的状态，生殖器勃起的极为完全小芷的呻吟也越来越强烈，小光似乎也以此

    判断小芷快要射精了他凑到小芷耳边说「天津风是乖孩子，现在还不是射精的时

    候，知道吗？」小芷一面呻吟，一面点点头，继续忍着不要达到高潮的境界话说

    我刚刚也进行过一样的事情啊……这真是辛苦了又抽插了一阵，小光再次让小芷

    变成跪姿，他从后面再次插入小芷的后庭，这次的抽插更为猛烈小芷的呻吟也更

    为频繁，接着就在小光的抽插下射精了，由於是跪姿的关系，全数都射在了地上

    而小光则是持续的抽插，直到他要射精时，才把生殖器抽离小芷的身体并将小芷

    拉了过来，接着用手套弄了几下自己的生殖器，将精液射在小芷的脸上小光似乎

    非常满足，有的动漫迷会很想和喜欢的角色做爱并尽情蹂躏，小光大概就是这种

    人吧接着小光关上了相机，又变了那个怯弱的性格，一面帮我们解开绳子，还

    不忘一面道歉

    「真的不用帮忙清理吗？」已经换短Ｔ  热裤  黑裤袜的我们，站在玄关

    问小光「真的不用麻烦了，衣服也不是我自己洗，会送去洗衣店，房间我会清理

    的」「今天真的很谢谢你们，帮我完成了我想做的事，还额外附加了好多事情」

    说这番话的时候，小光的脸又红了，他害羞地低下头去「我们就是在做这些事情

    的呀，不如说，紧缚摄影对我们来说也是很难得的经验」「不过，」小芷又接着

    继续说，「如果还有下次的话，或是找别人的话，你可要千万记得什么才是体

    」小光也马上答道「是……是！我会记得，摄影才是体！」哭笑不得的

    答，小芷耸耸肩，我们向小光道别后，就离开了他的住处

    我和小芷同样在路上分手，家的途中我又想了这几次的援交有冒险刺激

    的阿亮，有强硬s的大伟，还有根本是个m的摄影师小光什么样的人都有，也连

    带着每一次援交的内容都不一样，这也是一种不同的体验吧！

    我又想到，今天虽然也算是援交，但基本上可以说是没「做」到太多所以距

    离下次援交的时间似乎可以缩短一些……但想到那封「我的大老二可以满足你们」

    的讯息就头皮发麻算了，如果下次只有他的话还是答应好了……也看看他的大老

    二究竟可以怎么样满足我们换个角度想，我们这三次援交几乎都不只是单纯的性

    爱，都附加了许多元素或许偶尔试试单纯的性爱也不错？

    我忍不住开始想，下次的援交，我们又会碰上什么样的人，又会进行着什么

    样的内容呢？

    摸摸自己的头，告诉自己别想这么多，然后才发现头上有异物

    接着再跑小光的住处，把戴在头上走了二十分钟的兔耳发箍还给他，已经

    是更晚的事情了怎么都没有人发现并且告诉我啊！！！！

章节目录 伪娘援交（04）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：32

    伪娘援交- ４。真实援交的体验

    时序过得很快，已经进入冬天了尽管还不算很冷的时节，但是个穿着黑裤袜

    走在路上十分正常的时节虽然不论季节，我都是穿黑裤袜，因为我个人比较不喜

    欢黑丝袜看上去的感觉但夏天走在路上总会引来一堆人的侧目，即使不在意还是

    会稍嫌心烦

    有了前三次的经验，这次的发文也是驾轻就熟，内容也越来越完整了

    「虽然是伪娘，但我们也想求刺激，也就是援交内容不拘，想怎么玩，要

    带去哪里，要做什么全都由你导正值７岁，但要进入声色场所的话我们也可

    以打扮得像成年人已有数次经验，基本上想怎么玩都可以接受只要不在大庭广众

    下暴露，并身体健康者都欢迎与我们连系xxxxxxxxxx小雅和小芷」

    这次的援交文po出去之后，手机却仍是静悄悄的相反的，在po文底下的

    留言比之前要多了有的人继续抱持着看好戏的态度，也有的人说最近没办法，过

    一阵子再约我们当然也不乏谩骂，不过那类字句在路上早已看多了，所以我都

    直接无视掉我是在晚上八点多的时候po文的，但过了十二点钟，我要上床睡觉

    的时候手机居然都没有响过是我们这样的po文太频繁让别人失去兴趣了吗？也

    不对，这次po文和上次和小光援交可是隔了快一个月间隔那么长也没什么特别

    的原因，就是学校期中考但po文后完全没有任何讯息传来还是让我感到疑惑，

    本来都做好准备会看到上次那个「大老二」传来的讯息了

    隔天上课时，专用门号突然响了起来全班同学和台上的老师都看向我，我忘

    了关声音很尴尬的向老师道歉后，我赶紧把手机转为震动，也看了一下萤幕，是

    一封讯息是援交的邀约！而且就在今晚看到这个讯息让我稍稍振奋了一些，抬头

    往小芷的方向看，她也正头看着我这边我对她比了个手势，表示下课再说，於

    是她转头去听课

    我再次低头看了萤幕上的讯息

    「小雅和小芷好，在xxx看了的po文，真大呢。我对你们有

    点兴趣，但想先听听你们曾经进行过怎么样的援交，我好做参考我们有两个人，

    另一人是

    ?

    我同事，我们都是三十几岁的大叔，若不介意再请你们覆吧」

    我有点犹豫要不要把过去援交的内容告诉对方，思考一下后决定跟小芷讨论

    过后再说现在才第二节课，离放学还早，沟通时间是绰绰有余下课时间和小芷讨

    论过后，认为对方应该真的只是想问问过去的经验做为参考

    我们只要不提及人物和地点应该就没有问题了

    於是第三节课开始，我就和对方说了我们曾经做过哪些事，怎么玩过，移动

    的手段和服装等等第五节课的时候，收到了确认的讯息，时间是今晚六点半，在

    附近的地下停车场的７号车位碰面要我们穿着高中女生制服，这次内衣裤指定

    是纯白成套的，还有一些另外要携带的服装

    比较特殊的要求是对方要我们把跳蛋事先固定在生殖器上

    那个停车场就是第一次和阿亮援交时他停车的地方

    如今要旧地重游，当时的情景又浮现在脑海中过去的三次经验，果然还是第

    一次比较刺激，感觉比较像真正的援交

    放学后照例先我的租屋处，_完澡后我们就光着身子把要携带的服装备齐

    对方也问过我们有哪些服装，并从中挑选了体操服和水手服，以及一套oＬ服装

    看来是对学生这个职业比较有兴趣，几套角色扮演的衣服就完全没询问我们穿上

    了指定的白色内衣裤，接着套上女生制服，我穿上黑裤袜，小芷则是黑膝上袜本

    来我也是想穿膝上袜，但想到对方要求我们先在生殖器上黏好跳蛋我觉得穿上裤

    袜等於是多一层防护，避免曝光小芷扮伪娘的时间比我长，所以比较不在意，也

    可能是她自己有防走光的方法吧接着我们互相帮对方把跳蛋用细发圈固定在生殖

    器上，开关则利用内裤固定在腰部将服装放进包包里，还带了绳子，我们套上帆

    布鞋离开了我的租屋处，出发去迎接第四次的援交

    到达地下停车场的时候，刚好六点半，我们找到７号车位，上面已经停了

    一台黑色的厢型车虽然没有贴隔热纸，但车窗玻璃使用的是特殊玻璃，从外面看

    不进去驾驶座和助手席都没有人，我拿出手机开启手电筒，对着车子里头照，并

    开关了五次这是我们约定好的信号，接着厢型车的车门滑了开来，下来了两个人

    两个人看上去都是偏瘦弱的中年男子，身高也都不高若是按照过去的经验比，他

    们比阿亮稍矮，比大伟高但瘦弱，跟小光比就高大不少

    其中一名眼镜男子首先说话了

    「你们好，是小雅和小芷吗？」我点点头，他又继续说「我是sam，他是

    我同事soｖ，抱歉这是假名，但我想你们真正的名字应该也不是小雅和小芷吧？」

    sam说得没错，这是最基础的保护措施，不会用真名示人「那么先上车吧，我

    们把今晚的行程先说明给你们听」

    从他们简单的自我介绍听起来，他们两人是作投资一笔小生意的好夥伴，

    已经认识多年这台厢型车本来是生意上的用途，但今天是他们休假，就顺便公器

    私用一下而他们也利用和我们传讯息，到碰面前的这段时间，计画好了今晚的行

    程虽然他们口口声声自称大叔，但从外表看来反倒像是不到三十岁的文弱青年今

    天他们要带我们先去用餐，餐后再去同栋的旅馆进行余下的事情soｖ看到我们

    听到「用餐」就有些惊讶的表情，忍不住笑着说「喂喂，办事前先填饱肚子不是

    基本吗？」这样说是很有道理，但想到前几次我们都是饿着肚子去，结果整个晚

    上都是空腹在办事虽然在强烈刺激之下也没什么食欲啦……但被soｖ这样一说，

    我们才想起来今天中午过后就没吃东西了sam也笑了起来，接着他说「不过路

    途要一些时间，所以路上当然要先玩一下」soｖ接着他的话继续说「而且可

    以玩到射精喔~ 反正今天我们买到很晚的时段，到时候会隔很久」

    然后他又补上一句「而且我想看看真正的伪娘射精呢~」

    由於明天是周末，所以他们本来打算要约过夜但我委婉的拒绝了，毕竟过夜

    感觉就会发生很多事情，说不定会被玩到坏掉（想到这里就头皮发麻）

    所以结束时间是半夜一点，算如同soｖ所说，是很充裕的时间

    「那么就先按照你们的要求来吧，你们喜欢玩紧缚对吧？」我点点头，接着

    小芷把她的包包交给sam，打开后里头放的都是绳子我们出门前把衣服都放在

    我的包包里，小芷的包包都放绳子，整理起来比较方便「捆绑啊……我以前也和

    女朋友玩过，但她好像不太喜欢啊」sam拿起绳子，好像有点感慨soｖ则说

    「这种事情我是没经验，但a片和图片看多应该就会了吧？」有些跃跃欲试的感

    觉soｖ说得没错，紧缚其实不用刻意去学要怎么绑，说真的最简单的就是拿绳

    子绕一绕固定打结而已就像soｖ说的一样，影片图片看一看，知道要绑住哪些

    部位就行了，毕竟我们也不是要玩什么高级绳缚

    「小雅坐助手席好了，小芷跟我坐在后座吧」soｖ一面把绳子打开，一面

    对着我们说「不是我们都坐在后座吗？」

    小芷疑惑的反问

    「刚刚说啦，离餐厅有一段车程，所以我们在路上先玩一下，就像你们之

    前经历过的那样」soｖ答道

    「不过我们先来检查一下小雅和小芷有没有乖乖听话吧」sam从旁插话

    四个人挤在厢型车后座会太窄，於是我们就在车外进行，虽然旁边都有停车，

    但车都不在车上和阿亮那次不同，他们把车停在停车场的中央域，也就是不

    论出入都会经过的地带我问sam为什么不把车停在角落比较隐蔽的地方，结果

    得到了「这样不是比较刺激吗？」的答

    「小雅穿裤袜耶，这腿真好看，但小芷的膝上袜也不错」「学生制服这样穿

    真好看，可恶，我们当年的女生真无趣！」一面听着两人的讨论，我和小芷慢慢

    的把制服裙摆掀起，露出了里头的白色内裤我们也因为在这种地方掀起裙子感到

    些微的羞耻感，生殖器都已经勃起了

    所以看上去就是白色内裤下包覆着股股的生殖器

    sam马上就伸手包住了我被黑裤袜和白色内裤包覆的生殖器，我忍不住呻

    吟了一下，勃起又更为完全了「小雅好色喔，明明什么都没做却还是勃起了」s

    am轻轻在我耳边说，接着又说「那有乖乖放好跳蛋了吗？」他说话时一面轻轻

    喷出的气息也刺激了我的耳朵，我感觉我的脸已经红了，慢慢的点了个头然后s

    am又将我的裤袜和内裤脱至大腿，我勃起的生殖器完全露了出来「不要在这里

    看……会被别人看到」我想用裙摆盖住，但sam阻止了我的行为，又用言语挑

    逗了我几句后，才让我把内裤和裤袜重新穿上我身后的小芷也是一般，soｖ检

    查小芷同样有在生殖器上放好跳蛋，身和sam搭话「那我们就作一下准备，

    然后就出发」soｖ说着就拉着小芷进了后座，sam也跟了上去，我则站在

    车外把风

    他们先把小芷用绳子绑了起来，绑了胸绳，双手反绑，膝盖和脚踝，这样小

    芷就动弹不得了

    接着soｖ从他们带来的包包里头拿出了按摩棒和口球

    这些东西这么早就要用上了吗？！

    我还在讶异的时候，他们就给小芷带上了口球，还拿布住了她的眼睛「嗯，

    很完美，看上去就是个被绑架的女高中生」soｖ说道接着sam下了车，关上

    车门，soｖ从另一侧下车，走到车子前头打开了引擎盖我虽然没有问出口，但

    头上一定冒出了好几个问号，脸上一定也写着「？？」sam就对我说「因为你

    坐前座，但是怕绑你的时候有人经过看到，所以他假装检查引擎就能挡住前面了」

    我在sam的指示下坐进了助手席，然后把双手背到背后，将身体背向车门，好

    方便sam绑我他的技巧其实也不错，先将我的双手反绑住，再把我的胸部给绑

    了起来虽然没多少料，只有最基础的前凸而已，但胸绳还是能确实的将胸部凸显

    出来，看起来更大了一些接着sam把反绑我双手的绳子和胸绳给系在一起，我

    的手被抬高了，顿时变得比较不舒服手被反绑的情形下，若是手被强迫升高的话

    对手臂来说是不太舒服的，在我反应过后sam将我的手降低了一些上半身绑好

    后，我就将身体转了半圈，把脚伸出车外，让sam帮我绑上膝盖和脚踝这样就

    都绑完了，我以屁股为重心，让身体转进车内，变成正姿势坐在助手席上sam

    帮我系上安全带后，就将车门关上，过了一会soｖ盖上引擎盖，两人分别上了

    驾驶座和后座「那么出发吧！」sam说完就发动引擎，接着就往停车场出口开

    去……他们忘记了很重要的事情，还好在我的提醒之下，他们拿了一件外套反盖

    在我身上不然我被绑着的画面，可是会大剌剌的被外人从前方看得一清二楚

    出了停车场后，我们在市遇上了堵车，正值下班尖峰时间，这个现象很正

    常不过我疑惑的是，刚才在前一个路口转弯的话，再走一段路就可以上高速公路

    但sam并没有选择那条路线，而是选择了堵塞的市sam似乎发现了我的疑

    惑，他说「在高速公路上玩的话，远没有在市玩来的刺激吧？」

    soｖ也接着他的话说「所以我们就要开始~」

    ?找请??2|

    由於正在等红灯，sam放开排档，将手伸进了我的裙子里头先是隔着黑裤

    袜和内裤抚摸了一下我的生殖器，然后又在我的大腿摸了几下，最后在腰部找到

    了跳蛋的开关「原来藏在这里，我找好久呢」sam从我身上取出我的跳蛋开关，

    一面按下了开关，跳蛋开始震动，我本来已经缩起的生殖器又慢慢开始勃起同时，

    soｖ也已经拿出了小芷的跳蛋开关并开启，我用眼角余光看见小芷的裙底也慢

    慢鼓了起来soｖ看了sam的手上，然后说「你们是同一款跳蛋耶，那有趣了

    ~ 」sam也看了soｖ递出的跳蛋开关，然后说「真的耶，那可以来玩第一个

    游戏」他从前方的收纳盒里拿出一个发圈，不是我们用来固定跳蛋的橡皮绳发

    圈，而是粗的棉发圈他们用发圈将我和小芷的跳蛋开关一起绑在排档上头，sa

    m在开车的时候可以同时控制我们的跳蛋频率sam先关上我们的跳蛋开关，然

    后对我们说「那我们先来进行第一个游戏吧！这可是关系到奖赏的喔，soｖ你

    来说」由於这时已经转绿灯，sam就专心开车，不过刚刚等红灯的时间他也做

    够多事情了……

    soｖ接下了说明的工作，对我们说了游戏内容和所谓的奖赏为何「我们等

    等要去的是xx饭店的xxx，你们应该听过吧？很有名的那间~ 」小芷的嘴巴

    被口球绑住，但她还是点点头，那间饭店的那间餐厅很有名，是连我们也知道的

    事情「我们有招待券喔~ 可以享用那里的限定甜点，最近好像是某种冰淇淋甜品

    ~ 不过呢，有附带甜品的招待券只有一张，而我和sam对甜品比较没兴趣所以

    ~ 现在要让小雅和小芷来个比赛，等一下在路途中先射精的人就赢了，可以享用

    高级甜品~ 」听到跟冰淇淋有关我就跃跃欲试了，不过先射精的算赢这倒是很意

    外，以往玩都是先射精算输呢

    「但是我们也会给输家安慰奖喔~输的人我们之后会先跟她做~算不错的安慰

    奖吧~」

    soｖ补充完这番话，我就决定我要赢了

    被插入ｖs。冰淇淋甜品想都不用想，我肯定要后者啊！！！毕竟之前差点

    被干到坏掉的经验还是让我心有余悸能不做当然最好，但其实自己也知道，只要

    我们继续从事援交，就一定还会遇到插入，所以我必须调适心情才行「游戏就从

    下一次红灯转绿开始喔~ 在那之前有什么要求吗？」我本来想请他们把我的裤袜

    和内裤拉到大腿，这样射精就不会直接射在上面但想了一下，射在座位上对他们

    很不礼貌，而且直接露出生殖器也很怕被前方看到……

    「反正有代替换的内裤和裤袜，所以应该是没关系啦」思考完毕后我摇摇头，

    后座的小芷也摇摇头，我同时也看到她的口水已经滴到大腿上了十……九……八

    ……七……六……五……四……三……二……一……

    我看着红灯倒数秒归零，sam同时说了「gamesｔaｒｔ」，并同时

    按开了我和小芷的跳蛋开关

    我和小芷看似在同个起跑点上，但实际上我稍占优势根据以往我们自己玩的

    经验，如果生殖器上放了跳蛋，又被内裤包覆住时，会特别有感觉即使跳蛋是固

    定在勃起的生殖器后端，也会因为被内裤包覆住的关系刺激到生殖器前端加上我

    穿黑裤袜，又多一层压迫生殖器的感觉，我又坐在比较刺激的前座，最后是我想

    赢不过还是没办法那么快分出胜负，毕竟我们跳蛋都玩得很习惯了要是普通状况

    下，跳蛋就算震个两三个小时也不会射精当然现在的情况不一样，但还是不会轻

    易的就射出来sam也趁着开车的空档，不时调整我们的跳蛋频率我们的跳蛋可

    以从开关上的指示灯看出现在的频率为何，sam也很公平的让我们一直处在同

    一频率的震动下在试过所有的频率后，sam把频率停在我认为「最难受」的一

    段这一段的震动是第四段，它结了前三段的震动方式第一段是持续的微频震动，

    第二段是持续的中频震动，第三段则是持续的高频率震动第四段则是先持续约三

    秒的第一段，接着三秒的第二段，三秒的第三段……这样循环下去那为什么我认

    为这是「最难受」的一段呢？

    因为我们自己玩跳蛋时，都觉得后面几段的震动方式没什么刺激性，往往只

    用前三段尤其是要射精的时候，段数停留在最强烈的第三段是必须的只有最强烈

    的刺激，射精的时候才会最痛快，最有感觉而这第四段最难受的点在於，正准备

    要射精，接受第三段的洗礼时，又突然跳到了最微弱的第一段当然生殖器仍然持

    续受到刺激，但刺激性瞬间少了很多过了几秒后又到第三段，接受强烈刺激时，

    又到了微弱的第一段讲白一点就是会让人「无法很顺利的在最强烈的刺激下射

    精」，感觉比较没那么刺激我此时正处在这种状态- 我已经有想射精的感觉了，

    但又不甘愿在震动不够的情况下射虽然也怕因此输掉这场游戏，但在想要强烈刺

    激的情况下，什么冰淇淋甜品都被我丢到脑后去了「我想要第三段……」我忍不

    住说出口了，sam一面说「小雅好色喔，这么想要射精吃甜品吗？」，一面照

    我的要求把段数调到第三段「哦？小雅要射精了吗？那我一定要看看」soｖ说

    完，就从后座将手伸进我的裙子里，想把我的黑裤袜和白色内裤脱下来我剧烈的

    摇头，soｖ也停手了，大概也感受到我的意思是不要脱掉，但此时我正值临界

    点而没办法好好说话马上就要射精了，已经到达高潮点，我把手臂贴紧身体，夹

    紧大腿- 这些都是没意义的动作因为我的手臂本来就被胸绳跟身体绑在一起，大

    腿也被膝盖的绳子紧紧绑住不过soｖ的手到还留在我的裙子里头，而且轻轻的

    放在我的生殖器上面，似乎是想感受我射精的瞬间「嗯……」我微微呻吟了出来，

    然后生殖器享受着那震动，到点了！

    终於我射精了，因为上星期就决定昨天要po援交文，所以我一直禁欲到现

    在，射出来的量就很多我感觉到我的内裤湿了，或许还有一些湿透内裤沾到了黑

    裤袜上头

    「哇喔，小雅射

    ??地2

    了耶~ 」由於一直把手放在我的生殖器上头，所以soｖ明

    显感受到那里变得温热，还带有湿意「小雅射了吗？乖乖答我」sam一边开

    车一边用眼角余光看着我的裙子我轻轻喘着气，点点头，小声的说「我射精了…

    …」说完顿时浮现一股羞耻感，我想将大腿夹得更紧，但大腿本来就被绑住了

    「小雅好色喔，但是小雅很乖，看来小雅很喜欢吃甜品呢，奖品就是小雅的」

    sam调侃我，却让我有一种很舒服的感觉「反正就算晚点还会射，起码也要三

    个小

    点”b”点

    时吧」我抱持着这种想法，想着接下来只是吃饭，也不会有别的刺激，三个

    小时够休息的了不过我这时候还没发现，援交的过程中一直都会是刺激的-

    「小雅射精都被挡住了没看到，那我要看小芷射精~ 」soｖ一边说一边用

    手把小芷的裙摆掀了起来，接着把小芷的内裤给脱到大腿，露出小芷勃起的生殖

    器小芷虽然一边摇头一边扭动身体，但毫无抵抗之力，只能乖乖的让soｖ摆

    而sam似乎是为了讲求公平，依然让我们两人的跳蛋都开着我在刚射精的时候，

    会希望震动越强烈越好，可以让我一口气射乾净但在射完后，就会希望震动可以

    停止，感觉不太舒服，很想把裤袜和内裤都脱掉我已经进入圣人模式，但因为s

    oｖ想玩弄小芷的关系，我被迫从圣人模式中被拉出来「怎么样~ 小芷~ 想射精

    吗？」soｖ问道，而小芷摇摇头- 我很清楚小芷现在一定要受到比较强烈的刺

    激才会射精，平常的方式很难- 我想到上次因为小芷迟迟没有射精，害我差点被

    大伟干到坏掉的事，又是一阵恶寒接着soｖ亲自用手去套弄小芷的生殖器，还

    用了各种言语挑逗她，但小芷仍旧没有要射精的迹象

    「小芷都不射精耶~看起来是很想先跟我们做唷~」

    soｖ说道，sam则答「试试看别的方式吧？像是接吻或揉胸部之类的」

    小芷嘴里还咬着口球，口水仍不停的滴下来，因为soｖ把小芷的裙子掀起

    来的关系本来滴到大腿上的口水因为角度的改变，有些滴在小芷的生殖器上加上

    小芷的生殖器被玩弄了一阵子已经湿润，变得搞不清楚究竟是精液还是口水so

    ｖ听完sam的建议，小芷目前的状况是无法接吻的，所以他就将小芷的位置移

    动，变成从后头环抱小芷接着他的双手就分别握住了小芷的胸部，然后揉捏起来

    虽然伪娘没有真正的胸部，仅能刺激乳头，但穿着胸罩的情况下就连刺激乳头也

    变得困难但这正是小芷的点，之前玩就注意到了，只要揉捏小芷的胸部，她就会

    变得特别敏感，这种时候就很容易射精原因不明，小芷没有讲，我也没问过，不

    过还是把这件事记了下来没想到会在这种情况下由不知情的sam点出来，并由

    soｖ执行小芷在胸部被玩弄的时候突然变得很兴奋，尽管嘴巴咬着口球仍感觉

    得出来她在喘气小芷的生殖器也比刚才更为勃起，soｖ也注意到这点，更加激

    烈的揉捏小芷的胸部过了不久，小芷外露的生殖器就射精了，大部分都射在了自

    己腿上，小部分沾到膝上袜，并没有弄到座位「小芷射精啦~ 我第一次看见真正

    的伪娘射精耶，感觉好有成就感（？）」soｖ的声音中带着惊喜，而sam从

    后照镜稍微看到一点，虽然没有说话，但他的脸上写着「真的假的啊，胸部？」

    我能体会soｖ的那种兴奋之情，对很多人来说伪娘就是要像女生，不该做男生

    的动作但对我来说，伪娘和射精，以及生殖器外露都是必须画上等号的，就是这

    种反差造就soｖ的那种兴奋感

    「看来小芷也是色色的呢，居然这样就射精了啊」sam在停红灯的时候，

    转头看了后座的情况，这么说道，然后关上我们的跳蛋

    「那么我也帮小芷清理一下吧~」

    soｖ说完，就抽了几张卫生纸帮小芷擦拭生殖器和大腿，些微沾到的膝上

    袜也擦拭乾净了然后他又帮小芷重新穿好内裤，裙摆整理好，抽了张卫生纸擦拭

    小芷的嘴角，然后说「小雅也要吗~ ？」我先是小小惊讶了一下，因为完全没有

    心理准备会扯到我然后我说「不用了，我等一下换替换的就好」soｖ听完「喔

    ~ 」了一声，但sam很快就接话了「不行喔，小雅，你不可以换替换的」「咦？」

    「我想想喔，小雅你现在有两个选择，一个是继续穿着现在的内裤和裤袜，到我

    说可以脱才能脱掉第二个就是，小雅把内裤和裤袜都脱掉，到我们进旅馆之前都

    不能穿上」「咦！！！！！！」

    突如其来的选项，在我脑中高速的展开了运转，比较两者的优劣如果继续穿

    着的话，没什么损失，只不过是那边一直感觉湿湿的稍嫌不适，但只要去厕所处

    理一下就会好一些都脱掉的话，不就等於裙子底下什么都没有了吗……这种太过

    羞耻的pｌay虽然符不暴露的原则，但我还是不敢玩正当我决定就选一的时

    候，sam又说「但小雅如果选的话，刚刚得到的甜品就没有了喔」「咦！！！！！！」

    这时候我听到后座的小芷吸了一口气，soｖ则是「噗哧」的笑了出来「一定要

    ……什么都不能穿吗？」我战战兢兢的问了「当然，裙子底下什么都不能穿，我

    们说好的吧？要怎么进行都由我们导喔」sam则答得理所当然「……」我

    沉默不语，又再次陷入长考，确实不想玩得那么刺激，但又很舍不得甜品……

    顺带一提，因为现在已经没有对生殖器的刺激，所以甜品的诱惑自然比刚才

    大了许多反正还有时间，我可以慢慢想……正当我这样想的时候，sam又说

    「我们再十分钟就到，小雅没有选的话就是２」「！！！！！！」怎么办？

    突然变得没有什么时间了，怎么办- 这时我突然想到一个盲点，sam说的是

    「裙子底下什么都不能穿」「好吧，我选２，我会把内裤和裤袜都脱掉」我这么

    对sam说，而后座的soｖ「哇喔」了一声，小芷又吸了一口气sam则说

    「小雅是色小雅呢，这么敢玩呀？还是小雅真的那么想吃甜品？」「不过，」我

    又接着说，「我可以换上膝上袜吧？sam说的是裙子底下什么都不能穿喔」s

    am一时哑口无言，soｖ则是「哈哈」的笑了出来，小芷像是松了口气的样子

    吐了一口气出来

    交涉成立，因此在离饭店还有五分钟路程的时候，soｖ就赶紧帮我们解开

    身上的绳子，好让我们整理不过我又犹豫是不是要继续穿着制服，毕竟穿着制服

    进饭店感觉意图就很明显- 但在我开口询问之后，sam跟我说饭店里有他们的

    熟人，今晚都已经打点好了，所以不会有问题我在脱掉裤袜和内裤后，先把刚刚

    自己射精所造成的灾情给清理好然后感觉到裙子底下非常的凉，瞬间羞耻感又涌

    了上来，让我觉得还是不太敢这样玩所以在近乎哀求，以及故意挑语病说「外表

    看不出来就像没穿吧！」的牵强理由下，sam总算同意我可以穿肤色丝袜「女

    生的外表撒娇还是有点杀伤力呢……」我默默记住这件事，一面穿上带来的肤色

    丝袜，再套上黑膝上袜这样穿的刺激性很足够，丝袜对於生殖器带来的摩擦刺激

    是最强烈的，但这已经是好不容易求来的底限了我和小芷两人，就以女高中生的

    外表，和sam以及soｖ进了这家知名的高档饭店因为制服裙子有改短，所以

    我一直很担心会走光，毕竟这时候走光就不是被看到内裤了大概会直接被警察抓

    走吧，我猜

    吃饭的时候sam也故意安排了最外面的座位，每次上菜都会经过我身边，

    不时给我带来精神上的刺激不过过了一段时间后，我就完全安心下来，因为只是

    一直坐着，不会有任何危险，也没有想去厕所的意思但时不时想起自己「底下没

    穿」这件事，还是会让精神受到一定的刺激，下面也就跟着勃起但在稍微放下心

    之后，这顿晚餐吃起来就特别好吃，我和小芷沉浸在平常吃不起的美食之中「这

    才有点援交的样子嘛」我们心里都这样想，如果只想办事，特地出去一趟其实不

    太划算呢sam和soｖ也确实有招待券，所以这一餐的花费没有想像中的高，

    变成了我们存几个月的钱也吃得起的价位最后不得不说，我用射精换来的这一客

    冰淇淋甜品真是令我非常满意，要我再射两次都觉得值得啊！

    酒足饭饱后，时间已经过九点半，sam示意我们该离开了，我们就起身，

    由sam去买单，soｖ带着我们在外头等接着我们被带到了高楼层的旅馆，s

    am到柜台知会了一下，就拿到了房间钥匙，并带着我们前往房间这间房间和我

    们之前援交去的廉价旅馆简直天差地远，说真的现在要我住下来我可能会答应两

    张很大的双人床，松软的沙发，还有许多房间内的设备……等，都打趴了几乎等

    同只有一张双人床的廉价旅馆「我们先去洗澡，你们先换上体操服等着吧」sa

    m对我们说，并开始脱起衣服来「咦？」我和小芷同时出声，sam又马上答

    「先洗澡是礼貌吧？难道你们之前遇到的都没有吗？」「……」想了一下，我和

    小芷同时摇头，然后小芷又问「那我们呢？」soｖ接话说「你们洗过澡才出门

    的吧？在车上都闻的到你们洗发精的味道~ 」他是狗吗？不过我没有把这句失礼

    的话说出来，只是拿了我的包包，从里面拿出两套体操服要换上「对了，小雅的

    底下还是不能穿喔」sam说完这句话就进了浴室，soｖ「哈哈」一笑后就跟

    了进去并关上浴室门「……」

    当他们洗好澡，穿上浴袍出来时，我和小芷已经换好衣服，等了一段时间了

    可能是想要洗乾净一点，所以花的时间比较多吧？

    不过想到两个男人互相洗身体的画面……我顿时不想继续想下去我和小芷都

    换上了体操服，不过我还是穿上了内裤，毕竟体操服的小短裤直接穿的话感觉比

    较奇怪我的是红色的体操服配上白色膝上袜，小芷则是靛色的体操服配上黑色膝

    上袜「真好看耶~ 」soｖ叹，sam则说「对啊，但这套比较不方便办事，

    所以这套就当前菜吧」「……」接着是四个人的沉默不语，因为似乎是该开始了，

    但又不知道要怎么进行「你们比较习惯绑着吧？那就都还是绑着玩？」sam

    拿起绳子，我们朝他点点头接着他伸手拉开了我的裤头，让我吓了一跳「小雅，

    我不是说下面不可以穿吗？」sam的口气突然变了，我突然感到一阵恐惧，小

    声的说「但是这个裤子下面不穿的话比较不好……」「小雅不听话，要惩罚才行」

    「咦……」sam和soｖ分别把我和小芷绑了起来，看来今晚我们就是两组一

    对一了绑法和刚才一样，只是多绑了股绳，我和小芷的差别在於她的股绳是绑好

    固定的，我的股绳绳子则是握在sam手上

    「那么小雅，坏孩子要怎么处罚呢？」sam拉扯我的股绳，着实刺激到了

    我的生殖器此时soｖ也已经开始玩弄小芷了，不过我无暇注意那边「你说什么

    我都会照做……」反正本来就是什么都要做了，那这样的答也是理所当然「那

    小雅就这样出去吧，帮我买饮料来」「咦？这样不能出去……」sam的脸色

    又变了，他说「小雅不是说什么都会照做吗？」「这……」我有点慌了，他说的

    没错，但这种事情实在没办法乖乖听话如果解开脚上的绳子，再披件大衣的话-

    不对不对，那样还是没办法拿钱付帐- 我还在胡思乱想的时候，sam又说了

    「小雅不仅不听话，还说谎呢，真的要好好处罚一下，首先就从说谎的嘴巴开始

    吧」接着他就撩起浴袍，露出了他的生殖器，然后在单人座沙发上坐了下来这意

    思很明显了，由於双脚被绑着，我慢慢的移动到沙发前，然后跪了下来，张口含

    住sam的生殖器

    我开始为sam口交，感受他的尺寸实在不小，要是完全勃起的话感觉会顶

    到我的喉咙我心想「既然只要口交就好，那还蛮轻松的嘛」，这时就感觉到股绳

    一阵拉扯，我的动作中断了「小雅的口交不太好呢，不过我给你补考的机会，不

    然就要再加重处罚」sam拿起桌上的玻璃杯，里面倒了白开水，然后喝了起

    来十足的高高在上架势……但不知为何却让我更有一种「我在援交」的感觉我重

    新开始口交的动作，但仍被多次拉扯股绳做为惩罚好不容易满足了之后，就被推

    到床上尽情的蹂躏被推倒在床上后，sam将他的生殖器强插进我口中，由他进

    行抽插的动作同时他也不忘玩弄我的生殖器，不过已经不是靠股绳，而是直接把

    我的小短裤和内裤脱到大腿，直接玩弄生殖器旁边的小芷似乎正被揉弄胸部和生

    殖器，soｖ还在同时说「不可以射精喔~ 」

    虽然只是普通的玩弄，口交，但我和小芷却气喘吁吁可能是之前几次在这方

    面都比较重紧缚玩弄（我刻意忽略大伟的疯狂做爱），这次比较重在身体玩弄吧

    接着我和小芷换上水手服，我下半身换上了穿来的那条内裤和黑裤袜，穿上就感

    觉一阵湿意小芷则仍是黑膝上袜，她今天带的其他袜子大概是都没机会穿了，而

    我反倒是有带来的都换上了呢我们仍然先被绑起来，我还是被绑了股绳，小芷没

    有，因为soｖ迫不及待想插入了他把被绑着胸绳，双手被反绑的小芷推倒后，

    就直接插入了，一面同时玩弄小芷的生殖器和胸部我也无暇顾他们那边，像刚才

    一样被绑起来后，只剩下脚没有绑，这意图也很明显我帮sam进行脚交，sa

    m则伸手套弄我的生殖器过了一阵后，sam把我的内裤和裤袜脱到大腿，含住

    了我的生殖器其实他的口交也很粗糙嘛……但马上也意会到这是「处罚」，而不

    是「享受」

    经过玩弄之后，我分神看了一下隔壁因为小芷这时候叫了出来，所以我的目

    光也被吸引过去soｖ一面抽插，一面揉弄小芷的胸部，小芷正被干到射出来-

    看来胸部真的是她的死穴如果soｖ今晚抓着胸部一直玩的话，小芷不知道会射

    多少次呢？

    「小雅也想被干到射吗？」sam把嘴巴凑到我耳边问道「只要你想的话就

    可以……」「是吗？但是小雅刚刚说谎呢，所以我要处罚小雅，不会让小雅被干

    到射的」「处罚不是刚刚进行了吗……」

    「我可没说处罚只有一个喔」

    「唔……」明明没做错什么事，我却萌生一股想乞求原谅的念头「请原谅小

    雅，小雅想被干到射……」「嗯？」sam故意装作不知道的样子，让我更着急

    了「小雅不乖，请惩罚小雅，把小雅干到射吧」「那不算惩罚啊，小雅那样算是

    享受吧」

    「那请把小雅干到坏掉吧」

    我脱口而出这句话，然后顿时觉得「糟糕，说错话了」因为连小芷都听到了，

    她很惊讶的看着我，她本来在帮soｖ脚交，这时候整个动作都停了下来「怎么

    了？小芷？」「没事……」

    「那请把小雅干到坏掉吧」

    这句话一说出口，我一面感觉糟糕，一面却觉得心里有一种舒畅感啊啊，大

    概是从之前的阴影走出来了吗？

    不对，我还是怕会被干到坏掉，但这时候却有种「就算会被干到坏掉，我现

    在还是想被干」的感觉sam说「真的吗？那我就把小雅干到坏掉也没关系？」

    听到这句话，我的心里又紧缩了一下，但嘴里还是挤出了「没关系，请干坏孩子

    小雅吧，把小雅干到坏掉也没关系」sam也不多说，解开了我的股绳，然后把

    内裤和黑裤袜都从右脚脱了下来，让它们挂在左腿上先是玩弄了一阵我的生殖器，

    要我帮他打了一阵手枪，接着他才插入我的后庭就在sam插入，并开始抽插的

    同时，我感觉我心里「匡」的一声，似乎有个锁被解开了或许是因为知道不会

    被干到坏掉，所以才总算能解开这层心防吧现在想想，上次和小光援交的时候我

    并没有被插入，而是小芷被小光插入距离我上次差点被大伟干到坏掉，也两个月

    了可能是时间，加上心态，让我走出那篇阴影，能够再次接受吧

    记不得被sam干了几次，又被干到射了几次，但肯定的是没有被干到坏掉

    而本来要在十二点的时候结束，却也完全忘了这事当我醒来的时候，自己仍躺

    在饭店的床上，小芷也在我身旁熟睡

    另一张床上是sam和soｖ

    我坐了起来，注意到身上穿的是体操服……掀起棉被一看，小芷也穿着体操

    服昨天明明记得是穿水手服啊……可能是睡着后sam和soｖ帮我们换的吧？

    是觉得这比较像睡衣吗……？

    （后来有问他们，他们说怕水手服和制服的衬衫会皱掉，又觉得浴袍不适

    我们「女生」穿，所以才选体操服）

    看了时间，是早上八点，对於昨晚的后续真的没有太多的记忆了只依稀记得，

    自己卸下了心防后，感到非常放松，加上后来做了好几次，感觉很疲惫就睡着了

    睡醒后尽管还是有些疲惫，却不知怎的感受到一股很舒畅的感觉

    一个小时后，我们从饭店退房，我和小芷身上穿的仍然是高中制服因为我们

    本来没打算过夜，所以都没带便服，殊不知就这样睡了一晚本来sam和soｖ

    还想和我们吃顿午餐再走，但我们已经多收过夜的费用，也不好意思再掏空他们

    了在我们的坚持之下，他们仅是送我们到约好的停车场就离去了我和小芷没有马

    上家，而是到附近的速食店边吃午餐边聊天这次援交是我们感觉最像援交的一

    次- 当然可以说是赚最多钱的一次，但因不是在这啦大概是过程吧？不单纯的

    只为性交，要说的话之前的经历最像的还是阿亮那次了有比较多带来刺激性的事

    情，尽管这次只有车上一个游戏，但也比单纯的性交要好上许多阿亮那次是初体

    验，所以我们都很紧张，大伟那次太过激烈，小光那次又太过温吞，这次感觉就

    很刚好会不会跟年纪也有关系呢？这次是年纪比较大的人，所以对於「玩乐」的

    想法可能比较淡一些但加入「吃饭」的这一过程，虽然没有「玩乐」来的刺激，

    却感觉让整个行程更完整（当然东西好吃也是重点）

    聊了许多之后，我们自己也搞迷糊了，於是决定各自家休息，不再讨论这

    个话题

    毕竟下一次的援交对象会是谁，会是甚

    最?新??

    么样的内容我们都不知道与其想那么

    多，不如等下一次到来再去面对- 这种未知也是一种刺激啊

    后记：我要先向各位抱歉，这篇文章很明显的有后继无力的状况原因是我想

    的点子都用在前半段了，后半段的性交部分一方面是没点子另一方面是我本来也

    就不太会（也不是很喜欢）描写这部分，所以就稍微草草带过了很多人应该比较

    喜欢看那部分，但我还是喜欢轴在「刺激性游戏」的部分所以关於这点先说声

    抱歉了

章节目录 伪娘援交（05）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：727

    伪娘援交- ５。伪的一晚（前篇）

    也许是因为已经有过多次经验，也渐渐的让许多地下站的使用者都知道

    「小雅最近即使没有po援交文，但还是会有人翻到旧文章，动跟我们联络尤

    其最近开始我们在援交文上附了我们的侧面照片，当然是以女生的外表想说这样

    比较容易吸引人吧，如果觉得我们长得不好看就不会约我们了不过我们也不是有

    人约就会去，要也不是钱的问题，而是我们想玩，想求刺激的时候才会po

    文我们只在po文后才会接受邀约，没约到的下次请早这样xd

    也很感谢前几组客人的照顾，他们到现在时不时的还是会问问我们的近况，

    并说有机会再找我们而且我们虽然很多事情都不会，但还算是让他们感到满意，

    光是这点就多谢包涵了接着是这次的援交，大概是我们碰过最不一样的一次了

    昨晚po出援交文后，因为感到有点疲惫，所以早早就睡下去了

    早上起床后才看见专用门号收到了好多讯息

    打开第一封，看到「嘿嘿嘿~ 看来是我的大老二……」看到这里我就按下删

    除……这位「大老二」还真有毅力，每次po文后都很火速的发讯息来没事也会

    发讯息来约，不过每次都是「嘿嘿嘿~ 」，或是「大老二」，光想到就觉得头皮

    发麻抱歉了，这位「大老二」，总有一天我们会约你的吧，应该

    因为我们开的价码是固定的，所以也没必要挑看起来比较有钱的对象所以我

    们挑的是看起来可以玩得比较有趣，比较刺激的对象（最早是先抢先赢啦，但现

    在觉得挑一下比较好，不然这几次抢第一的都是大老二……）

    我继续阅读收到的讯息，有说自己有多年玩绳缚的经验的人；有说可以开高

    级套房给我们玩的人；

    还有说想玩野外调教的人；有「嘿嘿嘿~ 我的大老二……」等等怎么又是你

    啊！

    又往下看了几封，有普通的上班族；说自己有很多道具的大学生；然后「嘿

    嘿嘿~ ……」（……）

    接着我的目光停在一封讯息，并觉得这次就是这个人了「你们好，我想约你

    们出来玩，但我是女生，这样可以吗？」这好像是第一次有女生发邀请给我们，

    我第一个直觉觉得是假的不过我还是覆了，反正就算是假的，我们钱也是照收，

    没有什么损失覆倒是来得很快，我才刷个牙出来就收到了，这个时间早起的大

    概不是学生就是上班族吧我脑中浮现了穿着制服的高中女生，以及穿着套装的o

    Ｌ……

    也搞不好是欧巴桑也说不定咧……

    到学校后我跟小芷说这件事，

    ?

    她也感到很意外但第一次有女生约我们，所以

    还是稍稍多了些期待直到放学前，我也和对方多传了几次讯息，得知对方是同市

    的某女中的二年级学生，她还大方的附上的自己的身高体重我开始想像，跟我们

    同年，５８/ ４２，穿着女中的制服，她们规定要配白长袜，但冬天是黑裤袜

    想到后来我都差点搞混是她找我们援交还是我们找她援交了

    我又问了需不需要准备什么道具，对方应「我们想带什么都可以」，很随

    兴，但还是指定了我们的服装

    放学后我的租屋处_洗完身体，我和小芷换上纯白的成套内衣裤，这已经

    变我们女装的标准配备了小芷其实比较不喜欢白色，但援交时她都会配我穿一

    样的，平时她大多是穿其他颜色的我们的路线也不太一样，因为我没怎么打扮，

    比较偏清纯风，小芷因为会化妆会打扮，就稍微妖艳一些但每次援交的时候小芷

    都还是会帮我化点淡妆，说这样比较像女高中生我们身上穿的是女生制服，这是

    对方要求的，因为这样看起来像是三个女高中生一起

    地3?

    出游，非常自然我脚上还是

    配黑裤袜，小芷则是黑膝上袜，虽然今天没有很冷，只是有些凉凉的但女装时我

    大多会配黑裤袜，总觉得这样比较安心一些，而且自己也喜欢黑裤袜带给生殖器

    的压迫感配这天气，我们也没穿西装外套，而只是套上了长袖制服  毛背心，

    这样就够了接着我们整理要带的东西，其实没特别指定我们反而不知道怎么带…

    …这就令人困扰了最后还是只带了替换的便服，绳子，跳蛋和按摩棒，假阳具…

    …等道具

    约定碰头的地点是某个公园的长椅，对方说那张长椅旁有个大告示牌和垃圾

    桶，很好认我和小芷进到公园里，开始找目标的长椅这个公园我们没来过，因

    为离我们平时活动的域算比较远，加上附近也没有什么特别想来的店家顶多是

    坐公车经过而已，但这一次进来倒是给了我们一点灵感这公园的游乐设施不少，

    但地点比较差，所以不太有人来玩，顶多像我们现在这样路过之后倒是可以考虑

    来这里玩玩……小芷这样跟我说，只是没想到我们稍晚就来这里玩了

    我们看到一面大告示牌，旁边有个垃圾桶，在旁边有张长椅，而有名穿着女

    中制服  黑裤袜的女生正站在那里应该就是她了吧，我们过去试着打声招呼，确

    认彼此的身份之后，我开始打量她，这位叫做小羽的女生她和我一样穿着长袖制

    服  毛背心  短裙  黑裤袜的打扮，只是脚上穿的是皮鞋而我是帆布鞋一头过肩

    的黑长发，不染不烫，也没有绑起来，自然的散落在脸颊两侧「那么走吧，去我

    家」这是小羽说的「你家？」我和小芷都有点惊讶「对啊，我家人今天都出去旅

    行了，但我说学校快考试了所以没去，他们星期日才来，你们可以住下来喔」

    我们跟着小羽进了公园附近的一栋电梯大楼，直上２楼感觉她的家境不错

    ……这一带是市内价位最高的住宅，我们也有住在这里的同学，清一色家里是

    有钱人「进来吧」小羽开了家门，脱了皮鞋就进到家里去，我们也脱了帆布鞋跟

    进去宽敞的客厅，相连的餐厅和厨房还有个吧台，虽然我没什么眼光，但还是知

    道有几件艺术品是价值很高的稀有物虽然我们价码固定所以不会刻意挑有钱人，

    但每次都会刚好挑到有钱人……从上次的高级餐厅到这次的高级住宅「客厅很大

    吧，但是我妈有洁癖，所以不能弄乱，还是来我房间玩吧」小羽领着我们进了最

    里面的房间，里头看起来就朴素许多，没有外头那种「有钱人」的氛围床，书桌，

    衣柜，书柜，电脑和电视……配上一些可爱的装饰品，粉红色的床单，就是间女

    生的房间

    「反正等一下也会脱，所以应该没差吧，我要换衣服」小羽一面说，一面

    开始要脱下脚上穿的黑裤袜「等等！」我也不知为何就喊了出来，她们两人都看

    着我

    小羽停在了手伸进裙子里抓住裤袜头准备往下拉的动作

    「那个……也不用换啦，我觉得大家穿制服比较……那个……一致吧？」我

    也想不出什么好的理由，就只是想让她穿着制服一起玩，感觉绑起来会很好看…

    …不对，我们好像才是援交者「这样啊，好吧，那我就不换了，但可以让我把东

    西拿出来吗？还是你们觉得继续插着比较好？」她转过身来，将臀部对着我们，

    并掀起裙子我们看见黑裤袜里头包覆着白色内裤，而两者都被里头的东西撑得鼓

    了起来小羽将黑裤袜拉到臀部以下，我们就看见了一条电线连到腰部，沿着电线

    看过去，内裤正夹着一个遥控器从指示灯来看是正在运作的，加上那个鼓起的形

    状，应该是比较大支的假阳具吧接着她把内裤也拉到臀部以下，露出了插在阴道

    里的假阳具，后头的柄太大支，所以才会把内裤和裤袜撑得那么鼓但第一次看到

    有女生这么大方的在我们面前使用道具，我们有点不知道怎么反应过来「怎么样，

    要拿下来吗？还是继续插着？」「那个……继续插着好了」我也不知道为什么会

    这样答「是吗」小羽重新将内裤和黑裤袜穿好，整理了一下确认都有穿好，然

    后说「那我们要先玩些什么呢？」这口气超像我们只是去她家作客的朋友，现在

    要决定先聊个天还是玩个扑克牌一样

    小羽首先跟我们说明今天找我们来的目的

    她说其实她在路上看了蛮多关於伪娘的东西，因为她前男友私底下喜欢扮

    女装她们也曾经一起女装出门过，虽然她觉得感觉像多了一个一起出去玩的姐妹，

    感觉还不错但是在激情的时候，她会比较希望她是被动的一方，但她却常常必须

    动玩弄她的前男友感觉立场颠倒过来，而且她自己常常都没有享受到什么，最

    后因为其他原因而分手了

    我觉得那个男的真是浪费……眼前的小羽虽然个子较小，但有一对不符身材

    的有料胸部而且以短裙  黑裤袜把腿展现得很修长，长相也还不差，想法又很开

    放敢玩接着小羽又说，因为前男友的关系，她变得在玩弄人方面也很擅长，但又

    希望自己也能被玩弄刚好在地下站看到我们的文章，觉得「似乎可以各取所需」，

    所以就找我们了我她「没关系，反正不管是为了什么目的找我们，基本上就是

    你想做什么都可以，反正我们也算是拿钱办事」

    只是有的东西要另外加钱就是了-我小声的嘟哝了一下

    「你们今天可以在这过夜吗？我对伪娘蛮有兴趣的，难得有机会想多聊聊呢」

    小羽问道「当然，过夜要另外加钱，对吗？这个没问题喔」我们什么都还没说，

    小羽就好像有预知能力一样，马上就补上了我们要说的话「我们明天可以一起出

    去吃东西，逛个街，我可以帮你们打扮喔！」小羽兴致勃勃的说着明天的行程，

    但我看着她的脸，觉得小芷比她还会打扮也说不定

    首先我们还是决定先玩紧缚，由小羽把我和小芷绑起来她说她跟前男友也会

    玩紧缚，但玩得少，而且是她前男友绑她，所以她其实不太会於是就由小芷先教

    她把我绑起来，再由她把小芷给绑起来，因此我被绑的比较紧，较为结实我们都

    是反绑双手，绑胸绳，大腿和脚踝绑好了之后，小羽看着我们说「哇，原来伪娘

    也会有胸部耶，这样绑起来还蛮好看的，跟女生一样」因为现在的胸罩其实越来

    越厉害了……只是我没打算多讲，小羽将她的手揉上了我们的胸部「感觉就像在

    揉女生的胸部一样」，小羽一边揉一边说出了感想，小芷则变得较为兴奋了一些

    接着她将手伸进我的大腿，然后说「你们没有统一穿裤袜呀？小芷是穿膝上袜呢」

    因为我们念的是男校，这不是我们学校的制服……小芷这样答小羽像是恍然大

    悟似的，接着隔着黑裤袜揉弄我的生殖器这还是第一次被女生揉生殖器，一想到

    这里我就勃起了

    小羽揉弄了一阵后，就把一旁的小芷穿的内裤给脱到了大腿，然后观察着她

    未勃起的生殖器「我听说很多伪娘穿女装都会一直勃起，你们不会吗？」「会是

    会，尤其在刚开始穿的时候会很严重，但一直穿着的话其实就还好了，要受到刺

    激才会」「哦~ 刺激吗？」小羽说完就把我的黑裤袜和内裤一起脱到了大腿，我

    的生殖器因为刚刚才被揉弄过，所以还是勃起的接着她张口含住了我的生殖器，

    然后开始为我口交，同时也伸出右手套弄小芷的生殖器话说她的口交好熟练……

    后来才知道她以前常为前男友口交不过当我稍稍有点感觉的时候，她就停止口交，

    也停下帮小芷套弄生殖器的动作她接着用穿着黑裤袜的脚帮我脚交，然后换成用

    左手帮小芷套弄生殖器她好像比较喜欢玩弄我，因为她都只用手帮小芷，却用各

    种方式来玩弄我xd

    小羽玩弄我们一番后，她说「我们先来决定今晚睡觉的地方吧！」她说她房

    间可以睡三个人，但是她想玩游戏，赢的人去睡她姐姐的房间，输的人比较可怜

    所以跟她一起睡她还有姐姐呀！我脑中又开始一些幻想，这样岂不是可以偷翻衣

    柜，偷偷穿一下衣服……

    但都在外面过夜了还要一个人睡的话，感觉有点寂寞，而且怎么感觉输的比

    较像赢的奖励呀？

    「那要怎么玩？」小芷先发问了「那……这样好了，」小羽帮我们两人都解

    开了绳子，「你们把我绑起来，然后轮流，看你们要用什么方式都可以，也可以

    任意对我怎么样唷，然后计时，先射精的算输，怎么样？」听起来像是上次在车

    上跟小芷一起被跳蛋玩弄的翻，只是这次可以自己选择想怎么玩

    我们先一起把小羽给绑起来，和我们刚才一样绑了胸绳和反绑双手，不过脚

    没有绑，因为我先，等等会需要用到她的脚我把小羽插着的假阳具拿掉，帮她紧

    紧绑上了股绳，绳子对准阴道的部分打了个结，股绳深深的陷进黑裤袜里头了其

    实她已经蛮湿的了，毕竟自己享受抽插好一阵子了……

    随便我们怎么玩，意思是可以单纯的打手枪，或是让小羽帮我口交，脚交，

    或是用她丰满的胸部乳交，甚至是插入（？）

    这时候小羽又说「如果要插入的话也可以哦，但是要戴保险套唷」她会读心

    术吗！马上就说出了我正在想的事情

    以前是穿着高中制服，摺短裙  黑裤袜的小羽，还绑着我喜欢的股绳我已

    经打算好要用什么方式进行了，当然没打算插入，虽然解开股绳和脱两个人的裤

    袜很花时间但一下子马上插入的话，后面再玩什么感觉都会有点食之无味而且今

    天只会插入别人，而不会被插入，我感到一阵安心

    计时开始-

    我拉扯着小羽的股绳，她似乎是第一次被绑股绳，反应还蛮激烈的不过我需

    要的就是她稍微激烈的呻吟声，这让我很有感觉接着我站到小羽面前，把我的黑

    裤袜和内裤脱到大腿，掀起裙摆，让小羽帮我口交她一面口交，我一面玩弄她的

    股绳，另一只手还摸摸她的头说「好乖好乖」当我变得很有感觉的时候，我就坐

    到小羽面前，让她帮我脚交，当然我持续玩弄她的股绳因为她被玩弄股绳，所以

    身体软软的使不太上力，但为了脚交却硬是要用力这两者间力道的拿捏倒很有趣，

    我觉得蛮刚好的，加上黑裤袜的材质轻轻摩擦生殖器真的是非常舒服耳里还持续

    传来小羽的呻吟声，更有感觉后，接着我拿绳子将小羽的大腿给绑了起来

    然后将我的生殖器插入她的大腿之间进行抽插的动作

    因为小羽的双腿大腿被绑在一起，所以我硬是插进去两腿之间也能做到抽插

    的动作只是插进去的不是阴道，而是穿着黑裤袜的大腿，其实这样抽插摩擦有

    ..n

    点

    痛……xd但这是我想好要做的结尾，我一面抽插得越来越快，手上也没停止玩

    弄小羽的股绳最后我直接在小羽的双腿之间射精了，射得她大腿都是- 我看着自

    己的「战绩」，觉得一阵满足然后我又让小羽用脚交的方式帮我把生殖器擦拭乾

    净，我才穿上内裤和黑裤袜

    接着轮到小芷，但她比起小羽被绑着，让小羽来玩弄会更刺激，所以我们又

    花了些时间解开小羽，重新绑住小芷其实小芷真的很不容易被玩弄到射精……这

    几次援交的经验我已经看得很透彻了但小羽先是拿了小芷的假阳具插入小芷的后

    庭，然后又拿了跳蛋绑在小芷的生殖器上，同时打开开关接着她直接揉上小芷的

    胸部，就像在揉Ia一样她居然直接掌握了小芷的死穴！小芷最不擅长被玩胸部，

    可能是个人问题，她被玩胸部很容易就射精结果小芷虽然撑了一阵子，但小羽揉

    弄的技巧好像也不错，小芷也就缴械了

    时间连我的一半都不到-所以她今晚要一个人睡了

    不过小芷偷偷跟我说「其实赢了比较好，可以偷穿她姐姐的衣服不是吗？」

    没想到我们想的是同一件事啊！但是比起那个，我还是比较怕寂寞，所以输了也

    好xd

    「我们出去吃饭吧！不过我想先换衣服，小雅把我的裤袜射得到处都是……」

    小羽一面提议，一面又作势要脱下身上穿的黑裤袜「等一下！！」我又喊出来了，

    但其实我还是不知道为什么要阻止她「就穿着吧？反正等等来就要洗澡了吧，

    而且……你自己也玩得很湿了啊……只是再湿一点而已嘛」「是吗？那好吧」意

    外的乾脆！她会不会其实是超好讲话的一个人啊？

    「那我想试试绑股绳出门，可以帮我绑吗？」

    后来决定我们三人都要「做点手脚」出去吃饭

    我帮小羽在她的黑裤袜外头绑了股绳，小羽则要我在生殖器上黏跳蛋，小芷

    则是要插着假阳具当然，我们两人的开关都必须一直开着，「来的时候要诚实

    的报告自己射了几次唷」小羽是这么说的不过她自己也还不太习惯股绳，也可能

    是我绑得比较紧，她走路看上去有些卡卡的

    吃饭只是在附近的一间I店解决，走路离小羽家不用五分钟我们刚刚都射过

    一次，所以现在会比较冷感是很正常的，虽然跳蛋和假阳具的开关持续开着，震

    度也都调高了但我们依然没有要射精的意思，直到吃完饭到小羽家里，我们都

    没有射精「咦~ 这么无趣！！！」这是她的感想

    「那洗澡前我们来进行下一个指令吧！」刚坐下的我们，

    ?地2??

    才猛然想起来我们

    是来援交的，只是这气氛整个已经快变成「到朋友家玩」了小羽给我们的指令是，

    我和小芷都必须在被绑着的状态出门办事情小芷要被反绑双手和绑着胸绳，然后

    去便利商店买饮料来当然这个被报警的机率很高，所以小羽写了一块「大冒险

    输了的惩罚」的牌子挂在小芷的脖子上感觉小羽这个人真是摸不透……外表看起

    来很清纯内向，实际上却这么敢玩吗！

    小芷当然也犹豫了一下，但小羽说「不然我们待在你后面一段距离好了，这

    样比较安心吧？」小芷自己好像也有点想试试看，毕竟正大光明的紧缚走在路上，

    这种经验大概很难有吧「那我要做什么？」我问小羽「那你跟我去遛狗好了！」

    遛狗？！我们进来这么久了，都没有看到家里有狗啊，难道是养在后阳台？我这

    么问小羽「你在说什么呀，你就是狗呀！」咦？

    十五分钟后，我们在小羽家楼下不远处的便利商店外被绑着胸绳  反绑双手，

    依然穿着女生制服  膝上袜的小芷，脖子上挂了「大冒险输了的惩罚」的牌子店

    员和里面的几个顾客都目瞪口呆，小芷缓缓的走到柜台说「可以请你帮我拿三瓶

    饮料吗，然后我要袋子装……」好在店员还是反应过来了，她到饮料柜拿了三瓶

    饮料，然后小芷转过身去，被反绑的双手手上拿着一张元钞店员从小芷手里拿

    过元钞，然后将饮料和零钱放进袋子里，又将袋子挂在小芷手上「谢谢……」

    尽管店员和客人们都很讶异，不过小芷还是顺利完成任务了，朝我们这里走来

    但我目前的状况也没有好到哪里去

    我和小芷一样被反绑双手和绑着胸绳，但我在外头还罩了一件小羽的制服大

    衣外套长度刚好可以盖到我的大腿，让我的裙子只露出一点下摆，远远看起来还

    很像没穿裙子小羽帮我把大衣的排扣扣上，将两边的袖子插进口袋里，就能制造

    出我手插口袋的假像而大衣排扣也扣到最高，不仅是为了遮住胸绳，还要遮住我

    脖子上戴的一个红色项圈项圈上还绑了一条牵绳，目前也隐藏在大衣里头，而且

    这条牵绳还藏进了我的裙子里，黑裤袜和内裤里头小羽把牵绳给缠绕在我的生殖

    器上，用来固定跳蛋！

    小芷执行任务的时候，我和小羽就在外头等，然后我们会上前和小芷谈话，

    让盯着小芷看的人知道我们是一起的让别人比较相信我们是在玩大冒险后，接着

    就移动到刚才碰面的公园

    根据小羽的指令，我要在公园里让小羽牵着牵绳绕里头一圈而小芷则是坐在

    长椅上等，小羽把我身上穿的大衣解开，反过来披在小芷身上，遮住她的胸绳，

    看起来就像坐在那里而已「那我们出发去散步吧！」小羽说完，从包包里拿出一

    ??|?

    个猫耳戴到我头上「等一下……不是遛狗吗？这是猫耳吧」小羽帮我戴上的时候，

    我忍不住问道「又没关系，出发吧~ 」她把手伸进我的裙子里，拨开黑裤袜和内

    裤，从我的生殖器上取出牵绳，然后又帮我调强了跳蛋的震度「绳子有点湿掉耶，

    你这样就兴奋了呀？小雅好色唷」因为看着小芷刚才那个「大冒险」，我的确感

    到有些兴奋了小羽牵着牵绳向前走，而我就跟着向前走- 「等一下，你为什么用

    走的？」

    小羽突然停下来瞪着我说道

    「咦？不然……？」「跪下来用爬的呀！」「咦？要用跪着爬公园一圈吗？

    这样裤袜一定会破掉，膝盖会受伤的……」「裤袜破掉我给你一双新的呀，或是

    你想要我身上穿的这双也可以，反正冬天学校规定要穿黑裤袜，所以我有很多」

    「不……不是这个问题……」黑裤袜我自己也很多，只是脚会受伤这个比较严重

    「拿你没办法耶，不然就爬这边一小段好了，其他地方我允许你用走的」

    於是我慢慢的跪到了公园地上，因为上半身被绑着，双手被反绑，身体比

    较难维持平衡，所以动作要放慢接下来我缓缓的提起右脚的膝盖，往前移动了一

    小步，接着是左脚- 光是这样我就气喘吁吁小羽「让步」之后，我要用爬的移动

    的距离还是有十公尺左右，移动到告示旁边的时候我发现自己忍不住了「小羽，

    我想射精……」双膝交互移动，大腿也等於一直在摩擦着，加上腰部也要出力，

    生殖器也等同於一直在进行类似抽插的动作

    （这个需要自行想像一下）

    加上跳蛋在移动的过程中被挤到了生殖器前端，这带来的刺激就强烈许多，

    我已经快到临界点了「是吗？那你就射吧」「在这里吗？」「对啊，你就像狗一

    样抬起一只脚，然后射在告示的柱子上吧？」唔……我也没有其他选择，毕竟

    双手被反绑，跳蛋的开关又藏在裙子底下，这时候我突然想到一件事「但是我穿

    着黑裤袜和内裤，没办法像你说的那样射耶」

    「你这只狗真麻烦耶」

    小羽蹲了下来，把我的黑裤袜和内裤拉到大腿。露出里头已经勃起，快到临

    界点的生殖器我把右脚抬起，努力让自己的生殖器朝向告示的柱子，接着是射

    精……其实大部分都还是射在了地上，只有小部分沾上了柱子「射完了吗？好吧，

    你可以站起来了」小羽帮我把内裤和裤袜穿上，然后牵着牵绳继续向前走对了，

    小芷脖子上挂的那个子，现在就挂在我脖子上，是为了避免在公园里遇到路人

    感到怪异不过这里离小羽家这么近，她都不怕遇到熟识的邻居之类的人吗……？

    完成「散步」的工作之后，小羽帮我们两人解开绳子，接着就到她家里

    「那我先去洗澡，你们先在房间里看电视吧」小羽说完就从衣柜里拿了一件内

    裤，出了房门，我有偷看到他拿了白色的内裤我坐在房间里铺的地毯上，毕竟刚

    刚也弄v了裤袜，坐在别人床上感觉颇失礼我把黑裤袜脱到膝盖以下，检查一下

    自己的膝盖，有些红红的，但没有瘀青也没有破皮不过黑裤袜膝盖的部分倒是有

    些磨到，这就减损了这双黑裤袜的寿命小芷则是跟我分享刚才她的感觉- 她全身

    都一直在抖，不过不是因为害怕的那种发抖而是她觉得太过刺激，身体一时负荷

    不了，一直抖个不停在公园的长椅上等的时候，她也是坐了好久身体才总算不抖

    了「那有射精吗？」我问小芷，因为当时她的后庭里依旧是插着假阳具的，开关

    自然也是开着的「才刚踏进便利商店就射了……因为真的是感受到了极端的刺激」

    「是喔……我被当狗遛的时候也是爬没几下就射了，不过我的身体倒是没有抖成

    你说的那样，但也觉得太刺激了」看来我们这次援交的对象蛮不得了的，小羽和

    前男友究竟是怎么玩的？感觉这些事情她都驾轻就熟耶我脑中不禁浮现穿着黑色

    紧身皮衣，拿着皮鞭的小羽

    「我洗好了，小芷你先去洗吧，然后你可以直接到我姐姐房间，今天没有其

    他指令了，明天再继续吧」

    小羽进了房门就这么对小芷说道

    「你也可以穿我姐姐的衣服喔，她很大剌剌的所以应该不会发现，而且你应

    该本来也想偷穿吧？」她真的会读心术吧！小芷出了房间，关上房门后就只剩下

    我和小羽了，今晚还要睡在同一间房间里「呐，你想看我穿什么衣服？」小羽站

    在衣柜前问我，她此时身上只穿着一件白色的内裤，其他什么都没穿，头发是乾

    的，可能是在浴室吹乾了「唔……如果等等要睡觉的话不是应该要穿睡衣吗？」

    「我没有穿睡衣的习惯耶，你要穿睡衣？」

    「我也没有」

    「这样啊」

    我从小就没有穿睡衣睡觉的习惯，但身边好多朋友，一些亲戚却都有这种习

    惯应该说，我的睡衣就是比较宽松的衣服和短裤，别人都是穿成套的长袖长裤睡

    衣那样夏天不是很热吗……不过我自从住外面之后，就很常是穿短裙睡觉，因为

    比较凉

    冬天就比较常穿热裤 黑裤袜

    「你帮我决定一套衣服吧，这是命令唷」唔……我走到衣柜前，稍微翻弄了

    一下她的衣服

    我拿了一件上头有一只小猴子，蛮可爱的Ｔ恤，然后又拿了一件短裙小羽接

    过后就马上穿上，接着又说「要穿袜子吗？还是你比较喜欢光脚？」「我喜欢长

    袜……可以穿吗？」小羽拉开衣柜里的收纳盒，翻找着里头的袜子「大部分是黑

    裤袜和白长袜，因为是学校规定要穿的，不然我其实不是很喜欢穿长袜耶，平常

    都是穿短袜比较多」「我不喜欢短袜，那个配短裙太丑了，有膝上袜吗？」「好

    久没穿了耶，我找找」小羽从收纳盒里翻出一双黑膝上袜，然后就穿到脚上「你

    喜欢膝上袜啊？跟我前男友一样，但我那时候不是很喜欢，所以很少穿，后来都

    是我在玩弄他，我一生气就都不穿了」「这……这样啊」这时候外头传来开门的

    声音，小羽就说「小芷洗好了，换你去洗吧」「哦，好」

    我离开小羽的房间，反手带上房门后，要去的不是浴室，而是进了她姐姐的

    房间小芷正站在衣柜前面，看着里头的衣物「怎么，你真的要穿啊？」我问小芷

    「当然，既然都得到同意了」「你得到的不是本人的同意吧……」我忍不住吐

    槽

    接着我也站到小芷身旁往衣柜里头看

    呃……虽然小羽说了她姐姐是大剌剌的性格……

    但这也乱得太夸张了……上面看起来比较常穿的衣服，感觉是洗好了就丢进

    衣柜里下面被盖住的衣服就摺得很整齐，应该是都没在穿所以才保持着整齐的样

    子吧「我拿上面的衣服穿好了……感觉比较不会被发现」当小芷翻找衣服的时候，

    我也跟着翻了一下她姐姐的衣服看上去就比较成熟，比较找不到普通的Ｔ恤这种

    衣物不过这样也比较适小芷穿就是了，小芷的身高高我快十公分，比较适穿

    性感一点的衣物我的身高只有6３左右，穿像小羽那种可爱的衣服比较适

    接着小芷打开应该也是放着袜子和内衣裤的收纳盒-

    「哇，黑色蕾丝，这件是黑色薄纱，还有袜耶……」这……超出了我能接

    受的范畴了，不过小芷似乎还可以，於是我就留下她，到浴室洗澡去了感觉小芷

    真的会穿上黑色蕾丝内衣裤  袜，可能再套件性感的薄纱睡衣吧……

    洗好澡吹乾头发后，我重新戴上假发，将头发梳直，梳顺后才到小羽的房

    间此时我身上什么都没穿，因为刚刚忘了拿替换的衣服……

    她依然穿着我要她穿的衣服，正坐在书桌前用电脑，浏览的还是我们po援

    交文的地下站「这么慢？」小羽转头看着我问道，即使看到我全裸也没有惊讶

    的反应「我先到你姐姐的房间去看了一下，小芷好像很烦恼要穿什么」「是吗，

    毕竟姐姐的衣服比较性感，和我不一样呢」「你姐姐多大呀？」「大学刚毕业喔，

    但我们长得不太像，喜欢得穿着风格也不一样，要是她身材太好了才适穿那

    些衣服吧」你的身材也不差吧……你这种矮小身材却有那种不比例的丰满胸部

    ……

    「但我喜欢比较可爱的衣服呀，加上姐姐身高超过７５，她那种高挑的身

    材才穿的起来那些衣服」我点点头表示同意，然后翻找我自己的包包，要从里面

    拿出我自己的便服「你要穿自己的衣服？你也可以穿我的衣服呀，而且刚刚说要

    给你一双黑裤袜，你可以自己拿喔」接着小羽又补充，「你如果是要我刚刚脱下

    来的那双，就要去浴室拿」「这……不用麻烦了，我从这里挑吧」「哦？射得

    爽爽的射完就不用负责任了吗？」「你这说法怪怪的吧……」我又站到了小羽的

    衣柜前开始挑选衣服，好在我和小羽的身高差不多，所以她的衣服我多少都还穿

    得下先挑了一件白色的内裤穿上，再挑了上面有只Ｑ狮子的Ｔ恤，一件短裙，

    也拿了一双黑裤袜但没有穿上「你还有膝上袜吗？」我问小羽「你要穿膝上袜？」

    「对啊，我想说我们穿一样的」「是吗，我记得还有一双，我找找」小羽翻了一

    阵，才总算翻出另一双膝上袜，我也不客气的穿在脚上

    我换好衣服后，小羽也关上电脑，「那该睡，明天起来再给你们新的指令

    吧」，接着关上灯今天约的时间是七点半，算是比较晚的一个时间，所以当我们

    先到小羽家玩了一下，再吃饭的时候已经九点多了后来我和小芷分别进行的指令，

    感觉时间不长，实际上却在外头待了一个小时多到小羽家，大家洗完澡的现在

    也已经过十二点钟了虽然离我平常的睡眠时间还有一段时间，但偶尔早睡一下也

    不错，於是我在地毯上躺了下来「你不用躺地上呀，晚上会冷，上来一起睡吧」

    小羽看我没有上床，就这样对我说「这不好吧，而且这地毯毛茸茸得很舒服，也

    很温暖啊」「没关系，像你这种身材的话，我的床睡的下，我们一起睡吧，也比

    较好聊天」「但是我觉得……」

    「我命令你上来和我一起睡」

    於是我躺上床，和小羽并肩睡在一起今天已经结束了，但夜晚才刚要开始

    （待续）

章节目录 伪娘援交（06）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：989

    伪娘援交- 6。伪的一晚（后篇）

    我爬上床，和小羽并肩躺在一起，并拉过棉被盖上心想今天也上了一天课，

    刚刚又玩了对我来说过於刺激的游戏，身心都觉得很疲惫所以就阖上眼，想说明

    天还要玩别的，早点休息保留体力好了这时却感觉有只小手碰到了我的大腿，然

    后又沿着大腿往上摸，碰触到我包在内裤里的生殖器小羽毫不客气的把我的内裤

    拉下来，用手套弄我的生殖器，让我微微呻吟了一下

    「呐，你不会以为我要你上来真的是要睡觉吧？」小羽一面套弄我的生殖器，

    一面在我耳边轻声问道「不……不然呢？」「现在还不到一点，明天又是周六，

    这么早睡作什么？」「那……要做什么？」「我们来聊天吧！」「那你套弄我的

    生殖器是……？」「别在意那个，先从你为什么扮伪娘开始好了！」很难不在意

    呀……但小羽说一是一，所以我就在生殖器一面被套弄的情况下，一面说起缘由

    很小的时候，有一次偶然在妈妈床上看到一双白色的丝袜我到现在都还记得

    很清楚，因为不是肤色，而是白色那时候不知道丝袜是什么，只觉得摸起来好舒

    服后来有一次看到妈妈正穿上丝袜，才知道原来那是穿在脚上的隔天就趁妈妈去

    菜市场的时候，从抽屉里拿出丝袜，学着妈妈的样子穿在脚上没想到丝袜摸起来

    舒服，穿起来更舒服，而且生殖器还勃起了尽管不知道为什么，也不知道勃起是

    什么，但觉得好舒服，就用手一直摸生殖器摸着摸着就达到人生第一次高潮了，

    但当时还很小，自然不会射精，只觉得是痒痒的好舒服的感觉但接着就突然很想

    赶快把丝袜脱掉，然后就放抽屉里去，长大后才知道那是「圣人（贤者）时间」

    之后就常常趁着妈妈出去买菜的时候偷穿她的丝袜

    过几年我上学时，妈妈帮一个朋友带小孩，是一个小我两岁的女生，每天放

    学会来家里待到傍晚才去，星期三要穿便服，而那个小女生星期三都会穿白色

    的裤袜，我也锁定了很久她每天下午一点钟都要午睡一个小时，妈妈也都会趁那

    个时候去隔壁邻居家串门子所以每星期三的那一个小时，我都会穿上那个小女生

    的白色裤袜，然后自慰当时根本不会射精，但还是会把裤袜包覆生殖器的部分稍

    微沾上一些液体，少到看不出来后来就有几次，在长裤里面偷穿妈妈的丝袜出门

    去补习班，但都很快就脱掉，很怕被发现

    国中的时候偶然在一间连锁的货量贩店，看到一双白色的裤袜我犹豫了一

    下就买下来了，买家之后发现其实不算是白色，是有点橘橘的，但色调偏白，

    远看像白色它是舞蹈裤袜，不管是摸还是穿都超舒服，之后当然就是很常穿这双

    裤袜自己在家里玩不过这时候已经会射精了，因为自己在家没办法洗衣服，所以

    都只能在射精前把裤袜拿掉话说生平第一次射精的时候还觉得很害怕，想说自己

    是不是自慰过度了才会流出奇怪的液体

    直到上健康课才知道那是射精

    我上高中的时候黑裤袜已经流行一段时间了，甚至已经退流行，大家都改穿

    黑丝袜但可能我从小偷穿的都是裤袜，所以我对於裤袜情有独锺虽然膝上袜也很

    好看，我偶尔也会穿，但少了裤袜那种包覆生殖器的感觉，就是没那么有感觉自

    己买了好几双黑裤袜，丝袜也有但不常穿，肤色的丝袜反而比较常穿后来觉得我

    不想每次都穿上裤袜，打完手枪就脱掉，希望能穿久一些但裤袜配男生的衣服很

    奇怪，所以就开始买女装，先从短裤，短裙开始接着买了假发，买了跳蛋和其他

    道具……最后就变成现在这样了

    「这是我扮伪娘的缘由，所以严格来讲我也不算伪娘吧，因为我不会在生活

    中一直穿着女装呃其实是会啦，但只是我觉得比较舒服才穿，如果自己在家里有

    玩的话，之后通常是穿男装的」当我讲完的时候，小羽的手还没停过，但我也很

    意外自己没射精「是噢，感觉跟我前男友有点像」小羽说完就停手，我暗自松了

    口气

    「那换你说说你前男友的事吧」

    我说完就将手伸过去，隔着内裤抚摸小羽的私处「嗯……讨厌，这么突然，

    而且不问我的事情反而问前男友的？」「你说她也喜欢扮女装，所以想问问看嘛」

    据小羽所说，她前男友是国中毕业后才认识的小羽有一次去补习班试听，不

    过没有打算去补习，只是因为电话一直打来觉得很烦，性出现去敷衍一下正当

    她觉得很无聊的时候，看到走道隔壁的那个男生，穿着黑裤袜那个男生穿着长裤，

    但他趴在桌上的姿势，会使得背部的衣服被拉向上，从他的腰部很清楚看到了黑

    裤袜的袜头然后又从他因为姿势的关系，被向上提起的裤管里看到黑色的长袜，

    小羽就判断他穿着黑裤袜小羽觉得很纳闷，天气这么热，又是男生，怎么会穿黑

    裤袜？小羽自己的打扮是Ｔ恤，热裤，短袜帆布鞋，很标准的普通打扮不过她也

    觉得很有趣，想要来找点乐子，恐怕她的s属性就是这时候开始觉醒的她写了纸

    条递过去，上面写着「你穿着裤袜对吧？」那个男生看了大惊失色，赶紧把坐姿

    坐好结果两个人就因为这张纸条结缘了，之后交换了联络方式，常常聊天，暑假

    结束前就交往了因为小羽读的是女校，所以两个人见面时间都是在放学后

    不过那个男生在交往后流露出越来越多奇特的兴趣

    一开始要还是扮女装，小羽也觉得帮他打扮很有趣，还会强拉他一起上街

    购物，但后来发现他根本也乐在其中接下来他要小羽玩弄他，s属性觉醒的小羽

    自然二话不说答应了，结果男女关系就此倒转，不去了分手的原因是小羽认为

    她没办法被满足，听说她前男友现在跟另一个伪娘交往中

    「他的事情就这样，满意了吗？还有你的技术好烂，都没有搔到痒处嘛，虽

    然还是比我前男友好啦」唔……那是因为我到后来都在听她说话，手指已经没怎

    么在动了「那为什么会开始援交？」又轮到小羽玩弄我，但这次她先爬到我身上，

    掀起我的衣服，用舌头舔着我的乳头，然后用手套弄我的生殖器这样好舒服……

    我觉得这次一定会射精，所以就跟小羽说「你这样玩的话我还没讲完可能就会射

    了……」「射就射啊？」居然这么无所谓的样子

    我是高中入学的时候认识小芷的，那时候的第一印象是这个男生好秀气但我

    也很快的发现，小芷开学第一天就在制服长裤里穿黑裤袜我先是试探性的问了一

    下，小芷也没打算隐瞒，接着我也跟她说了我的兴趣，於是我们就此一拍即由

    於我在学校附近自己租屋，小芷之后就常常带着女装在放学后来到我家，然后我

    们就会一起扮女装玩先是她教我打扮，但我对这方面没什么兴趣，所以只跟她学

    了怎么整理假发和收纳衣服后来在玩弄生殖器的部分，我要是玩前面，而小芷

    是玩后面，好个各取所需我第一次是跟小芷做，只是没什么经验，弄到两个人都

    很痛，彼此都没爽到什么之后几次才慢慢有了一些理解，但我很快就觉得有点厌

    倦因为我虽然不会想当女生，但在穿上女装后，就会觉得我比较想被插而不是插

    人之后我们也互换立场几次，但这些很快就不能满足我们自己了於是我们开始做

    一些比较刺激的事情，像是深夜戴着道具出门去野外玩，或是白天女装出门……

    等这些事情在一开始的时候很刺激，但久了之后就变得很平淡无奇，需要再找更

    刺激的事情来做於是上了高二后，我们想到的就是援交，便利用学校的地下站，

    接着就是现在这样了

    我一直强忍着没射精，好不容易撑到故事说完，小羽也就停下手上的动作

    「那接下来换我问你……」

    「不要」

    「还有这样的喔！」小羽坐起身来，打量着我，然后说「我们出去玩吧！」

    咦？不是要睡觉了吗？

    「不过还是要先换衣服才行，我看看要穿什么呢~ 」小羽跳下床，打开电灯

    后站到了衣柜前面开始挑选衣服，我仍错愕的坐在床上

    小羽拿了一套水手服要我穿上，自己也拿出另一套水手服穿上「这是我前男

    友买的，分手之后他留了好多东西在这里，我就都拿来自己用了，只是用的方式

    可能不一样」她一面说话一面脱下自己身上的衣服和裙子，然后换上水手服我看

    她这样，也只好乖乖的脱下衣服

    找?请?

    ，穿上水手服这水手服还是很正统的款式，不像

    情趣款的衣长超短，而且还要自己打上红色领巾我和小羽都换好衣服后，就变成

    了两个穿着水手服  黑膝上袜的女高中生了，我觉得还蛮好看的！

    「那我们出去玩吧！」小羽一边把一些道

    ?

    具塞进一个包包里，一边对我说

    「那我去叫小芷……」我转身正要打开房门，小羽就拉住我的手

    「不用叫她」

    「咦？可是……」「就我们两个人去玩，这是命令」「……」

    后来小羽才跟我说，她觉得小芷太女性化了，除了身上还有生殖器之外，几

    乎看不出男生的样子这种反差萌反而吸引不了她，所以她比较不喜欢玩弄小芷，

    大多是草草带过，她也故意让小芷自己睡她姊姊的房间相较之下，我虽然穿上女

    装，但身上却没什么女生的气息，玩弄起来比较像是玩弄穿女装的男生对小羽来

    说，这样玩弄起来才有趣，而且跟她前男友很像，所以她玩弄起来特别来劲到了

    玄关，小羽穿上自己的皮鞋，我也打算套上自己的帆布鞋，小羽却制止我，从鞋

    柜里拿出另一双皮鞋让我穿上「这是我备用的，你身高跟我差不多，脚应该不会

    大太多吧」我把自己穿着膝上袜的脚套进小羽的皮鞋，

    ?3?

    有点紧，但还可以接受接

    着小羽打开大门，轻手轻脚的走了出去，我见状也蹑手蹑脚的跟在小羽后面我们

    进了电梯，然后上了顶楼，小羽打开楼顶的门，我赶紧跟了进去

    「手背过去，我要把你绑起来」虽然有点没头没脑，但我还是乖乖的把双手

    背到背后，让小羽把我的手反绑起来，又绑了胸绳接着小羽脱下我穿的白色内裤，

    从包包里拿了一支假阳具直接插进我的后庭一段时间没被插入了，感觉有些刺激

    然后小羽又拿出跳蛋，用橡皮筋发圈绑在我的生殖器上，并把两个开关都用胸绳

    夹在身上接着她才又帮我把内裤穿上，但只是为了让假阳具不会滑落出来，生殖

    器仍然是外露在内裤外头的我心想接下来应该要绑脚了吧，那她会怎么玩呢？以

    小羽的个性，可能是要把我绑在栏杆上，玩弄我到射精之类的吧「你就保持这个

    样子，从这里下到一楼再上来」「蛤？」「你可以搭电梯下去再上来就算完成指

    令了，但是电梯里有监视器唷，而且有无聊的住户会偶尔去调来看一下」「呃…

    …」接着小羽突然脱下身上穿的内裤，然后说「我会把这件内裤放在某层楼的门

    口，如果你找到的话就是你的」她又补充「但你没找到的话我就会一直没穿内

    裤，到时候邻居还会发现自己门口多一条女生内裤唷」我在脑中想像了自己某天

    开门后发现门口有一条女生内裤的样子，顿时觉得有点羞耻「当然你可以射精唷，

    不过你要记得自己射在哪里，之后要去清理乾净」「然后我会计时，你如果半小

    时没有来的话，就要接受处罚唷」我一边想着这个任务的困难性- 这栋楼有

    6层楼，半个小时的话应该是没问题的而且一层楼只有五间住户，８户  爬楼

    梯的时间应该可以在半小时内完成只是还要小心可能会有晚归或晚出的住户就是

    了……

    紧接着小羽突然又拿了口球绑住我的嘴巴，然后说「现在是点４５分，你

    下到一楼后２点再开始上楼」接着又补充「电梯上面有电子钟，你就看那个时间

    吧，如果完成任务的话，我用我穿着的膝上袜帮你打手枪唷」很好！我的斗志来

    了！小羽同时把跳蛋和假阳具的开关打开，我跨出顶楼，开始一路下楼

    不过我想得有点太简单了

    因为双手被反绑的关系，身体的平衡感会变差，下楼梯顿时变得有点恐怖而

    且我极力想避免发出声音，但皮鞋的底踩在楼梯上就是会发出叩叩叩的声音这大

    概是小羽要我穿她的皮鞋的原因……这时候才发现自己被阴了总之很幸运的，到

    一楼的途中都没有碰到住户，看了电子钟，是点５３分，还有７分钟

    这时候我突然想到一个盲点

    「对了！小羽自然是会搭电梯去放内裤吧！这样我只要去看电梯停在哪一个

    楼层就好啦！」虽然这应该算作弊，但小羽自己没想到的话就表示我可以这么做，

    而且我在下楼的时候确实听到两次电梯的「叮」

    於是我走向电梯-然后听到外面有人开启大门的声音

    糟糕！这栋大楼是没有管理员的那种，所以自然是没有服务台，我赶紧躲到

    楼梯间结果听到脚步声往楼梯走来，我赶紧往地下一楼跑因为怕皮鞋踩出声音，

    所以我用脚尖冲下楼，差点跌个狗吃屎我躲在楼梯间，听到上楼的脚步声只到了

    二楼，看来是住在二楼的住户不需要搭电梯吧我松了一口气，正准备到一楼的

    时候，突然听到电梯「叮」的声音「咦？」接着听到电梯开门，但没有人走出来

    的声音我等了一下，等听到电梯门关上的声音后，才轻手轻脚的到一楼我看了

    电梯，理所当然的是在一楼，但却没有人出来「……」心里觉得毛毛的，但马上

    就醒悟过来连我都想得到的作弊法，小羽怎么可能会想不到？八成是她故意让电

    梯到一楼，好破坏我的作弊法吧看了时间，正好２点，我慢慢得往二楼爬

    下楼还可以冒着摔成狗吃屎的风险，用脚尖走路以降低音量，但上楼比较困

    难要抬脚还要用脚尖走路，叽哩咕噜滚下去的机率太高了，我只好「叩叩叩」的

    上楼到了二楼，我轻轻的走向深处，开始确认门口有没有放内裤这栋大楼的构造

    是Ｌ型的，大致上长这样

    电梯＿＿２＿＿２２＿＿２３＿

    楼梯＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿Ｉ｜

    ｜２４

    ｜｜

    ｜２５

    ｜＿｜

    所以我要检查每一层楼的话，就必须从楼梯上来，经过电梯，并经过每一间

    住户的门口才行要是我走到门口时住户刚好开门，或是我走到４或５时，前

    三间有人开门，或是有人从电梯过来那我今晚可能不是接受惩罚，而是要睡警局

    了吧而且现在我身上还没挂着「大冒险输了的惩罚」的牌子，顿时才发觉这是个

    很困难的任务尽量把皮鞋踩在地上的声音放轻，检查完二楼后，又上了三楼检查

    电子钟似乎只有一楼的电梯口才有，我虽然换好水手服后把手机放进裙子口袋，

    但现在这样也拿不出来所以我也不知道现在过了多久的时间，只能慢慢的一层楼

    一层楼往上挨着找当我找到六楼的时候，发生了今晚最大的危机

    我检查完6５，正往走，突然听到电梯「叮」了一声我停下脚步，把身

    体靠在6５前的角落，但双脚不住的发抖会在该楼层听到「叮」的声音，不用

    说，当然是有人搭电梯来了我觉得很害怕，目前的状况比晚上在公园被绑起来当

    狗遛还要刺激上太多了听到电梯门打开，有人从里面走出来，脚步声慢慢的靠近

    我打定意，若是真的走过来的话，我就不顾一切的撞下去，然后赶快逃小羽

    家里或是顶楼但我忘记了我还被绑着，而且双手是反绑着的，若是我真的撞下去

    的话基本上是没办法自己爬起来的而且更糟的是，跳蛋和假阳具的开关依然是开

    着的，小羽一开始就是用最强的频率可能因为我跳蛋玩习惯了，已经不太容易被

    玩到射精，除非是放在生殖器最前端最敏感的地方至於假阳具，则是我不常玩，

    本来就不太会被这弄到射精但现在在极度的刺激之下，我居然要射精了这真是最

    糟的状况了，我夹紧双腿，但精液仍然从裙子底下射到了地上，还有一部分流

    到大腿上而且脚步声还在靠近，这时候被看到的话就活生生只是个变态而已了脚

    步声持续靠近，我还在射精，而且全身发软，这时候就算想撞下去，可能只会变

    成扑向怀里的感觉我听到了钥匙插入的声音，开了铁门，接着是里面的门，关上

    铁门，关上里面的门是6３的住户，幸好门开的方向如上图的「Ｉ」所示，所

    以她在开关门时都没看到我，但我稍微看到她的身影一放松下来我就彻底的射精

    了，这一次射了好久，还沾了一点到小羽的皮鞋上，等等要赶快擦掉才行

    好不容易等到射完精后，我提起发软的双脚，继续爬上七楼总算在九楼的９

    ４门口，看见小羽的白色内裤就放在地上我蹲下身去，用被反绑的双手捡起内

    裤，然后发生了今晚的第二个危机- 我站起来时身子平衡不了，马上就要摔在地

    上了但若是摔在地上的话就绝对爬不起来了，虽然小羽看我一直没去的话肯定

    会来找我，但也不知道是多久以后

    而且摔在地上一定很痛-虽然这已经不是重点了

    於是我作了一个危险的判断- 我撞在９４的铁门上，发出了很大的声响但

    因为这样，我的身体还是站着的，我赶紧拔腿就跑，当我跑进楼梯间时，也听到

    ９４开启内门的声音虽然没有亲眼看见，但我猜应该是开门看是什么声音，过

    了一下发现没人后又将门关上

    「呼」

    我大大松了口气，既然内裤已经拿到了，我也不需要再检查其他楼层了，我

    慢慢爬上顶楼一放松下来腿软的状况就更严重了，从九楼到顶楼，这八层楼的高

    度突然变得遥不可及我好不容易到顶楼，看见小羽正靠着栏杆在滑手机

    「超过时间了呢，现在是２点５分」我居然去了那么久啊……由於太过刺

    激性，造成我对其他方面的毫无感觉，包括时间的流逝现在想想，爬楼梯可能就

    花了大部分的时间，而且在六楼遇上危机的时候我为了在射完精后复一点力气，

    稍微多待了一下，没想到全部花了这么多时间「说好的，你要接受惩罚，但是呢

    - 」「你有完成任务了，所以按照约定，我会用我脚上穿的膝上袜帮你打手枪唷」

    「唔？」因为嘴巴被绑着口球，所以没办法发出疑问我感到不可置信，但想到小

    羽出发时说的话，的确没说要在时间内来，只说完成任务就有奖励整个身体放

    松了，顿时觉得浑身无力，我整个人倒向小羽小羽轻轻的接住我的身体，让我靠

    着栏杆，然后慢慢蹲下来，并帮我解开口球，以及拿掉假阳具和跳蛋再她蹲下时，

    我瞄到了她的裙子里头，居然还穿着一件白色的内裤！

    「小羽，你的内裤……？」「什么？我说了你找到的话就是你的啦」「不是，

    我是说你怎么还穿着内裤……」「什么！你这个色狼，居然偷看！」我被绑着的

    身体先是被饱以老拳之后，小羽脱下右脚的皮鞋，一脚踩在我脸上这好像什么动

    画常见的剧情……但一时想不起来哪一部作品有这个场景「哼，我怎么可能真的

    一直没穿内裤嘛，当然是你下楼之后才穿上的」不过我也管不着那么多了，毕竟

    身体完全没力气了，就靠着栏杆休息

    过了一会，我恢复了一点力气后，小羽就带着我到了地下停车场好不容易爬

    到顶楼，又到了最下层……感觉刚刚的路都白爬了，想到就觉得心酸刚刚没有

    下到这里，而是躲在楼梯间而已，现在才看清楚长什么样子我刚刚若是再下几阶

    楼梯，就会看到停车场的门，打开就是停车场了小羽把门打开，然后让我靠着楼

    梯的扶手末端，接着把我绑在扶手上然后又把我的脚踝和大腿给绑了起来，说

    「你的惩罚就是要在这里站一个小时唷」「什么？」「这个时间应该已经没有人

    了吧，不对，好像有一户会在三点多的时候来的样子……」「喂……」我开始

    感到慌张，要是真的被绑在这里，有人进出一定会看到我的尤其电梯在我身后，

    我面前就是停车场的门要是有人从停车场要来搭电梯，或是搭电梯要来停车场，

    我今晚剩下的时间就是在警局了吧

    「那就这样吧，减少到半小时好了，我３点半的时候会来放你」「喂！」小

    羽说完就按了电梯，然后应该是到家里去了，我看见电梯是到２楼我眼前是

    无人的停车场，虽然不是一片漆黑，但明明开着灯，却没有任何声音，反而觉得

    更恐怖

    不过好在这半小时之内真的没有任何人进出停车场

    只有一次是楼上大门开启的声音，然后有人搭电梯上楼另一次就是三点半时，

    小羽搭电梯下楼的

    .1.

    声音，我一度还想「如果不是小羽的话，就万事休矣了」看到

    电梯里出来的是小羽时，我感动得都快哭了「干嘛？看到我这么开心？」「超开

    心的……呜呜」小羽帮我解开绳子，确认看起来已经没有异状之后，我就跟着小

    羽进了电梯

    不过还是先到六楼把刚刚自己射在地上的精液用面纸擦掉

    也偷偷把沾到小羽皮鞋上的给擦乾净，虽然已经乾掉了，但留下痕迹就不好

    了到小羽家后，小羽关上门，然后说「今晚的任务结束，辛苦你啦」我感觉这

    辈子似乎没有这么放松过，身体轻飘飘的不过小羽拉着我到她的房间，然后二

    话不说就把我推倒在床上

    「等一下，我流了好多汗……」即使是这么凉，有点冷的天气，刚刚爬楼梯

    的关系，还是流了不少汗加上过度紧张的关系，又冒了不少冷汗，小羽借我的水

    手服上衣现在都被汗浸湿了「没关系，反正这几天本来就要换床单

    |地2?

    了」小羽说完

    就将唇盖上了我的唇，就这样过了感觉很长的一段时间她将舌头伸了进来，我也

    跟着应她接着她的手又伸到了我的裙底，我也不甘示弱的将手贴上了她的胸部

    是怎么从我被她压在床上接吻，互相爱抚，变成我把她压在底下插入的，我也没

    什么印象了只是在抽插得正起劲时，小羽却突然制止了我我一脸不满足的问她

    「怎么了？」「我还没给你奖励唷，你不想要了吗？」用她穿着的膝上袜帮我打

    手枪的奖励，我当然想要，但现在正有感觉呢……

    「我要保留到明天！」「不行，等等睡前没有兑现就没有了」「……」两人

    无语，仍然保持着插入的姿势，接着-

    「不管啦！我要下w上！！！」我压住了小羽的双手，然后继续刚才暂停的

    抽插动作「你这样……不可以……犯规啦……」小羽断断续续的抗议着，但我感

    到她的身体从刚刚有些抗拒的感觉，到现在已经变得软趴趴的同时我又吻上了她

    的唇，也不再压制她的手而是揉上了她丰满的胸部也许是因为和女生做是第一次，

    我感到和以往都不同的感觉，特别激情的感觉

    而这也让我铸下了大错-直到我射精之后才发现这点

    「你居然内射……」在办完事后，小羽缓慢的吐出这句话轰！我如同被五雷

    轰顶一般，这才意识到我刚才做了什么「啊……」我想道歉，但却不知道怎么说

    出口，而且这种事道歉也於事无补「应该不会有事吧，离下次生理期还有一段时

    间」「对不起！！！」这时候我才将道歉说出口，但后半句的「我会负责的！！」

    却说不出口，因为根本负不起这个责任吧「应该没事啦，真的，我有在记录自己

    的生理期，这几天应该是安全的」接下来是无止尽的道歉，一时被下w上_昏了

    头，做出了无法挽的事情我大哭起来，反而是小羽颇为冷静，拉着我到浴室洗

    了个鸳鸯浴……才怪因为我整个人已经失了魂，所以其实是小羽帮我洗澡，自己

    也顺便_了个澡

    坐在更衣间的小凳上，小羽拿吹风机帮我吹着头发（假发）

    「对不起……」这一个小时来我的词≈皇Ｕ馊个字，脑袋一片空白「真的，

    不会有事啦」小羽也不断重}这句话，接着她又说了「不然我们真的来交往好了？

    这样要是真的有了，也比较说得过去吧？」我没有应她，连「对不起」都说不

    出口了其实就算在交往，我还没满８岁，依然是犯罪啊……只是犯罪的不是我

    就是了

    吹完头发，小羽帮我换上本来睡觉时穿的衣服，只是刚刚穿着的膝上袜丢进

    洗衣篮了，所以小羽帮我穿上黑裤袜当我们躺上床时，外面天已经亮了，小羽抱

    着我，让我的脸埋在她的胸部里头睡去（差点窒息……）

    隔天睡起来的时候已经下午了，小芷已经醒来很久，但不知道能干嘛，只好

    在客厅看电视她看到我的脸时惊呼「哇，你的眼睛怎么肿成这样」不过我没有打

    算跟小芷说这件事，睡了一觉之后心情也平复许多了在小羽的再三保证下，我们

    决定先观察一阵子，虽然小羽一直挂保证说没问题，但我还是放不下心来

    在那之后，我们就按照小羽的安排，和她一同出去逛街，吃饭自然是包含着

    各种指令的，像是戴着道具，或是在衣服内紧缚小芷还被试了口球  口罩的组，

    先戴上口球后在外面戴上口罩，然后用头发遮住口球的带子这样走在路上，看起

    来也只是个戴着口罩的女生而已，其实里面可是绑着口球的还有小芷被指定到情

    趣用品店待上十五分钟，这段时间我被小羽拉进女厕玩弄一番她也趁这时候兑现

    了昨晚的奖励，她将马桶盖放下来，自己坐在上头，我则双脚张开面对着她坐在

    她的大腿上她从脚上脱下膝上袜（虽然昨晚她也有_澡，但她还是穿上了本来的

    膝上袜），套上我的生殖器，帮我打手枪我喜欢这种天鹅绒材质的膝上袜，因为

    质感跟裤袜一样，摸起来或套在生殖器上都很舒服小羽也直接让我射在膝上袜里

    面，然后她又脱下另一只脚的膝上袜，将这双膝上袜收进一个袋子里包好然后从

    包包里拿出黑裤袜换上，不过我马上看出那是她昨天穿的黑裤袜，因为上头有我

    射精的痕迹「你要穿这双黑裤袜？」「对啊，我本来要带短袜的，但你不喜欢吧？

    你不是喜欢我穿黑裤袜吗？」「但我昨天射在上面……」「反正都要洗衣服啊，

    我也懒得再拿别双来穿，再说……你都射在里面了，射在裤袜上又有什么关系？」

    听到小羽这样说，我的心又开始蒙上一层阴影「逗你的啦，不要再露出那种表情

    了，我说了没事的，相信我好吗？」

    之后小羽拉着我们到处跑，还去了游乐场，她玩投篮机超级厉害的，还去了

    kＴＶ，店员进来时我和小芷都不敢唱歌这天的结束，是在小羽家楼下的那个公

    园，也就是我们碰面，我被当狗遛的那个公园「今天谢谢你们！我玩得很开心

    呢！下次再一起出来玩吧！」小羽真的笑得很开心，笑容看上去好可爱小芷也很

    开心，因为收了厚厚一叠的报酬，加上她昨晚应该也藉由穿小羽姐姐的衣服获得

    不少乐趣要离开的时候，小羽凑到我耳边说「我们再联络吧？你已经有我的电话

    了，还有，不要在意了，真的没事的」说完她就头走掉了，我目送她进了大楼

    里头「小雅？该走」「嗯，好」我大概之前从来不会想到，这次的事情会对我

    们日后的援交，产生很大的影响

    后记：其实写完这篇之后才想到，这两篇关於「援交」的部分好像太少了…

    …

    不过把小羽想成「只是想找人陪她玩的少女」的话，应该就好一点吧也当作

    是一种写作风格的尝试，不过抱歉让各位读者成为试验品……

    这篇写到最后的时候因为内容有点沉重，结果我自己也沉重起来了……

    接下来的内容预定会归到本来的，玩弄比较多一些的风格

章节目录 伪娘援交（07）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：645

    伪娘援交- ７。各自的援交

    经过上次的援交已经两个多星期。

    这阵子都没有在放学后和小芷一起家里玩，也都没有女装外出。

    虽然家之后还是很习惯的换上女装，但也只是因为习惯而已，跳蛋，绳缚

    那些也都没去动。

    小芷虽然觉得很奇怪，但我也只是跟她说有一些个人的因素，没有告诉她实

    情。

    事实上，这段期间我放学后都会马上离开，到一段距离外的女校去等人。

    等的人当然是上次的援交对象- 小羽。

    由於上次的一时冲动，实在很担心会铸成大错。

    尽管小羽再三保证没问题，但我还是坚持要确认真的没问题才能安心。

    因此这阵子我都是一下课就去找她，确认当天依旧没问题之后才家。

    虽然很麻烦，但小羽也都还是配我，一天又一天的检查，连假日也不例外。

    视角分隔

    这阵子小雅的态度有点怪异，仔细想想好像是上次援交之后就这样了。

    上次的援交对象记得是叫小羽，是市内一间女校的学生。

    容貌算还不差，感觉比较偏清纯乖乖牌的那一类。

    不过玩起来却意外的大胆……说实在这反差让我觉得有点恐怖。

    但小雅和她好像很谈得来，其实她们感觉也蛮像的，在人畜无害的外表下玩

    起来却意外大胆。

    我是不知道那天留宿小羽家她们发生了什么事，毕竟我对於小羽她姐姐的性

    感衣物更有兴趣。

    隔天她们也睡到很晚才起来，下午出去玩的时候也都很正常，家后小雅就

    突然变这样了。

    日常生活都很正常，但她的态度变得很奇怪，一副心事重重的样子。

    最近放学也都没去她家玩，前几天偶然问到，小雅好像这段时间也都没有自

    慰。

    真的很奇怪，难道是上次小羽带给她心理阴影吗？

    算算时间也差不多了，刚好今天专用机轮到我保管，那就来徵下一次的援交

    对象吧。

    说不定小雅会恢复正常。

    这次po文出去，很快又有不少覆，里头也有曾经约过的人。

    大伟，小雅上次差点被他干到坏掉，如果这时候再约大伟的话小雅可能真的

    会坏掉吧……抱歉，pass小光，他说这次想拍拍其他的cos服装，小雅

    应该会有兴趣，但我其实不太有兴趣，因为比较不性感……pass嘿嘿嘿……

    这个大老二究竟是何许人也，总有一天会想看看他的庐山真面目……但现在还是

    先pass哦？我眼睛一亮。

    「我也喜欢玩紧缚，伪娘也没关系，让你们穿上性感睡衣后再绑起来调教」

    这个真符我的喜好！不过小雅好像不太喜欢性感的衣物……

    於是我覆问说「我们自备一些服装可以吗？当然也会穿你准备的性感睡衣」

    对方也很快的覆「ok」

    决定了，这次的对象就是他，到时后再带个水手服或体操服之类的让小雅穿

    就行了。

    说定之后，隔天我就到学校跟小雅说这件事。

    小雅还是一副心事重重的样子，坐在座位上看着教科书。

    「小雅，一个星期后哦」「……？」她一脸「发生什么事」的表情看着我。

    我把专用机秀给她看，她马上就理解了。

    「下星期二吗……抱歉，还不行」还不行……什么东西还不行？我很想问，

    但小雅又说「抱歉小芷，这次你自己去吧，再一阵子就好了，真的抱歉」「真的

    没事吗？总觉得你好像碰上了什么大问题耶」「嗯……过一阵子就好了，没事的」

    总而言之，小雅这次也pass了，於是我发讯息覆这次的对象，说只剩一个

    人，对方倒也不介意，於是还是照原计画进行

    视角分隔

    小芷是在担心我吧，真是感谢她，但这件事我还是不想让她知道。

    要是事情真的朝最坏的方向发展，我们也必须分道扬镳了，那这次拒绝她感

    觉很可惜。

    但我现在真的也提不起精神去做这些事，前几天小芷问了我才想到，自己已

    经两个星期没自慰过了。

    不过最近还是放不下心去做那些事情……

    一到放学时间，我又是东西收了马上就离开学校，直奔市内的女中。

    由於是女中的关系，要是在门口等感觉很像是在站岗，所以第二次去小羽就

    要我在公园等她。

    其实想想她这样也很大胆……虽然这个公园没什么人停留，但放学时间还是

    会有一些路过的学生。

    而且这座公园也没有公共厕所，所以这段时间小羽都相当於在做野外排泄的

    事情……

    我是没有亲眼目睹，因为我还要负责帮她把风，但在脑海里想像一下就觉得

    很大胆。

    今天我也是离开学校后，先到药妆店买了需要的东西，最近天天都来买，店

    员搞不好已经认得我了……

    接着就用最快的速度到了小羽家楼下的公园，不过今天小羽已经先到了。

    我马上从包包掏出刚买来的盒子交给她，却被她推了来。

    「？？」我头上这时候应该浮现了两个问号，怎么了吗？

    「不用了」小羽开口说道，但没有解决我的疑惑。

    看着头上依然充满问号的我，小羽又说「来了」来了？什么东西来了？啊，

    是在说有路人吧，所以现在还不行……但为什么是「不用了」而不是「等一下」？

    「我是说，我的生理期来了，所以不用了，你可以放心了」小羽把我的耳朵

    拉到她的嘴巴前面，在我耳边一个字一个字的说。

    我听完猛然转头看着小羽，只见她脸上有点泛红，跟别人说自己生理期来也

    是会害羞的吧？

    而我在脑中重}三次这句话之后，接着双腿一软就坐到了地上，突然放下心

    来，双腿都无力了。

    小羽带着微笑，感觉也松了一口气，大概是也开心我不用再烦恼这件事了吧。

    说起来她自己搞不好一点也不担心，毕竟她一直坚信没有问题……可能是想

    让我安心吧，才一直配我检查。

    「放心了吧？那我们去吃饭吧？」小羽从长椅上站起来，伸手把我从地上拉

    起，帮我拍拍屁股上的灰尘，然后往出口走去。

    一放下心来，肚子也感到一阵|饿，我想到今天中午也没吃饭，於是赶紧跟

    在小羽身后。

    这时候才注意到，小羽依旧是穿着女中制服  黑裤袜，而她有一双我很喜爱

    的美腿。

    这几个星期我每天都见到这双美腿吗？而我居然第一次好好注意到，感觉之

    前都浪费了。

    如释重负后我之前所没有的欲望全都来了，食欲，以及性欲。

    突然想到小芷今天跟我说下周有约一个援交……去还是答应她一起去好了，

    也好久没做这些事了。

    吃完饭的时候我想到这件事，正盘算着的时候，又到了小羽家外头。

    「呐，我们去公园坐坐吧」小羽拉着我又到公园，并坐到了长椅上。

    公园里没有人，虽然还是下班时间，相比外头的喧嚣，里头倒是非常安静。

    「你多久没有打手枪了呀？」小羽突然凑到我耳边问道。

    「从上次住你家之后都没有过……」我突然觉得很害羞，低着头小声答

    「这么久喔，是因为我的事在烦恼，所以没有心情吗？」我点点头。

    我听到小羽轻轻笑了一下，接着她突然将我的脸转向她，然后毫无预警的就

    吻了上来。

    在我还没明白发生了什么事之前，她又在我耳边说「谢谢你喔，这么担心我，

    那我来帮你解决一下吧」我一下子突然什么都明白了，但只是呆然的看着小羽，

    嘴巴微张，看起来应该很蠢吧。

    小羽又继续说道，「但是呢，我刚刚也说了，我生理期来了，所以没办法让

    你插入呢……但是你可以选要用手或嘴喔」没有脚这个选项吗……差点就问出口，

    但想到我们是在公园，脚交实在比较不适一些。

    「那……手好了」纯粹只是觉得，用手的动作比较好遮掩，就算有人经过也

    能掩盖住。

    小羽站了起来，将手伸进裙子里头，接着居然就抓着黑裤袜的袜头往下脱。

    「等一下，你在干嘛？」我被她突如其来的举动吓了一跳，忍不住问道。

    「？？？我要用裤袜帮你打手枪啊，你不喜欢吗？」「……喜欢」小羽又笑

    了一下，继续褪下她腿上的黑裤袜，接着脱掉皮鞋，将黑裤袜整双脱了下来。

    然后她坐到我身旁，解开我长裤的皮带，并拉下拉炼，把内裤的扣子解开，

    露出我已经勃起的生殖器。

    小羽用黑裤袜的裤裆部分套住了我的生殖器，然后又把裤袜腿的部分绕在我

    的生殖器上，接着开始用手套弄她一面套弄，一面又吻了上来，让我感到有些意

    乱情迷。

    而且这好像是我第一次以男生的外表和她做这种事，而不是以伪娘的外表被

    玩弄。

    以前曾看过一句路流传的话「太久没打手枪会变快枪侠」

    这句话可能是真的……因为小羽才帮我套弄没多久我就射了，而且很久没打

    手枪，射出来的超浓稠。

    就这样全都射在她的黑裤袜里头，不过小羽也没有马上停手，而是等我全部

    射完后才停止套弄的动作。

    她拿起自己的黑裤袜端详了一下，接着又看了我的生殖器，然后说「哇……

    这么浓，你真的很久没打手枪耶」我觉得有点不好意思，就只是点点头，接着小

    羽把黑裤袜拿到我面前，然后说「你穿上它吧」咦？我一时没有会意过来，怎么

    这么突然？不是刚刚还在打手枪吗？而且我才刚刚射在上面……

    小羽看到我的表情，说「你自己射在上面的，不想穿吗？」「……我穿」总

    觉得我好像没办法违抗她的意思。

    我接过她手上的黑裤袜，并把它展开。

    裤裆的部分刚才包覆着我的生殖器，上面沾了浓稠的精液。

    腿的部分因为只是稍微绕在外面，所以没有沾到。

    本来想躲到长椅后面去穿，但小羽把我压在长椅上，说要是我不在这里穿就

    不给我穿了，并说会帮我把风。

    我脱下鞋子，长裤和内裤，再脱下脚上的短袜，下半身完全赤裸。

    接着穿上黑裤袜，我把刚刚射过的部分放在前面，感觉像刚刚穿着射一样，

    这样屁股也不会接触到比较湿黏的部分穿好之后我穿上长裤，套上鞋子，我也好

    一阵子没有在长裤里头穿裤袜去学校了，改天再穿一次吧。

    点^b&#o39;点^

    看到我穿好后，小羽在我耳边轻声说了句「好好把风喔」，然后就蹲到了我

    的下半身前面。

    她拉开我的长裤拉炼，露出了被黑裤袜包覆，勃起的生殖器。

    尽管刚刚射过一次，但我每次穿裤袜的时候都还是会勃起，穿上一阵子之后

    才会消退，因此现在仍是勃起的小羽张口含住了我被黑裤袜包覆的生殖器，接着

    开始进行口交的动作。

    我记得我刚刚选了手才对，现在这是买一送一吗……？

    但这时候就要停止感觉又很没情趣，所以我就一面享受，一面看着四周，提

    防有人靠近。

    奇妙的是，我明明刚刚才射过一次，现在却还是非常有感觉，只是不像刚才

    非常敏感。

    但在小羽的嘴巴和舌头双管齐下的状况下，我还是再次射精了。

    这次的量也没有刚才多，也没有那么浓稠，但比起平常来讲还是多了些，浓

    了点。

    而且因为被黑裤袜包覆的关系，并没有很多射进小羽的嘴里，但她把射在黑

    裤袜上头的都舔乾净了。

    都完事之后，她拉上我的长裤拉炼，又坐我身边，然后问道「舒服吗？」

    我点点头，她又说「你这么担心我，所以帮你两次当作奖励」接着又说「你再

    帮我把风一下，要看好喔」我正想着「难道还要来第三发吗？」的时候，却看到

    小羽开始脱裙子。

    「等等，这次又要干嘛？」和刚刚脱裤袜的时候相比完全不一样，总觉得这

    次她会脱到全裸。

    就算这几天没寒流来，今年又是暖冬，但现在也是十二月，脱光也是很冷的。

    相比已经穿了制服外套的我，在制服外头只穿了长袖毛衣的小羽我光看都觉

    得冷。

    小羽虽然停顿了一下，但并没有答我，而是继续脱下身上的毛衣和制服，

    最后甚至连内衣裤都脱了，也就是全裸虽然不知道她的目的为何，但我完全忘了

    把风的事情，而是目不转睛的盯着她的裸体看。

    而且小羽的胸部很有料……她的裸体很美……然后我又注意到她脱下的内裤

    上头并没有卫生棉片，是棉条派的吗？

    「……喂，把风呢？」小羽发现我一直盯着她的裸体，用有点不高兴的语气

    提醒我。

    「！！！！！！」我赶紧转过身去，重新做起把风的工作，直到小羽出声喊

    我我才头，她已经换上长袖的运动服和运动裤。

    我还是不知道她这样做是意欲何为，接着她把脱下来的制服，裙子，长袖背

    心和白色内衣裤都交给我。

    接着她连原本脚上穿着的皮鞋都推给我，说「下星期二，你来找我吧，就穿

    这一套」「下星期二……？」又是一个突然的事件，我脑袋好不容易转来，想

    到下星期二小芷有约援交，我想跟她一起去的「对啊，有事？」小羽问得理所当

    然，而我正想跟她说援交的事，她又说「这是惩罚」「咦？」我一头雾水。

    「我明明都说了没有问题，你却还是一直担心这担心那的，所以要惩罚，那

    天我家没人，你就穿这一套放学来找我」「刚刚不是才奖励我吗，怎么突然变惩

    罚了？」「奖励和惩罚不一样啊，你担心我我给你奖励，但你不相信我我要给你

    惩罚」好刁蛮的标准啊……接着我问「你这样家没问题吗？」「这个喔，反正

    我家就在旁边，一下子不穿鞋子没关系，我只要说点理由解释怎么穿运动服家

    就好了」「这，这样喔……」小羽的辩才无碍，我是

    .1.

    也不太担心啦……

    「但你明天上学还要穿制服吧？这样给我的话，还有毛衣，鞋子……」「制

    服一般都有两套吧，我买了三套，毛衣也有两件，总有要洗的时候吧？

    皮鞋你上次也穿过另一双了，还是你担心内衣裤和裤袜？「」不不不……你

    说没问题那就没问题……「」是吗？「小羽说得一副无所谓的样子，接着站起身

    来，背起书包。

    「那今天就这样吧，记得，下星期二，要穿我给你的全套制服来找我」说

    完她就转身往公园出口走去，我仍愣着坐在长椅上。

    「这是什么展开啊……？」

    一星期后

    今天放学还是先和小芷一起到我的住处……

    如果要去援交，先我的住处整理打扮已经是惯例。

    在担心的事解决之后，小芷也明显感受到我已经没事了，所以又问了今天要

    不要一起去援交。

    不过我和小羽约好了，所以我还是婉拒了小芷的邀约，只跟她说今天有其他

    事情要去做。

    虽然跟小羽约的时间比放学要再晚一些，但如果等小芷出门我才洗澡换衣服

    会来不及。

    所以我用了肚子不舒服的理由，到家就先拙萘嗽∈遥顺便洗了个澡。

    因为今天有上体育课，不洗澡直接穿小羽的制服感觉不太卫生。

    （但我后来才想到，小羽也是把她穿了一整天的制服和内衣裤脱给我……不

    过我家有先洗过啦）

    我洗完澡出来小芷也匆匆忙忙进去洗澡了，看来她今天约的比较早。

    於是我动作加快，赶快把头发吹乾戴上假发，还好今天起床的时候有先梳顺，

    所以不用多费功夫整理。

    穿上小羽的白色内衣裤，再穿上她交给我的黑裤袜，制服上衣，裙子和长袖

    毛衣。

    从全身镜看起来真的像是她们女校的学生，自己都看呆了，有股很想来一发

    的冲动。

    特别是小羽要我这一个星期不准打手枪，这股欲望累积下来实在很想要……

    之前两个多星期不知道怎么过去的不过怕小芷出来看到我这身装扮会多问，所以

    还是放弃了这种念头，把绳子和跳蛋放进包包里，穿上小羽的皮鞋出门另外还带

    了上学穿的制服，因为小羽说今晚住她那里，但她要我多带女生制服的用意我就

    不懂了。

    当我以女校制服的打扮到女校门口时，小羽已经在等了。

    我慢慢走近和她打招呼，她说「都已经要被惩罚了还敢迟到呀？你很大胆嘛」

    「抱歉，因为小芷也在我家，所以拖了一点时间……」「小芷？怎么了？今天要

    援交吗？」因为之前在她家的那一晚，聊天也聊到了一些这方面的事情，我有提

    过如果要援交，当天放学就会先我家准备

    「嗯」

    「是吗，那你不用去？」「这次我本来就婉拒了，所以这次本来就只有小芷

    一个人去」「这样啊，不过你来我这里陪我玩也算是援交啊，就当作今天你们分

    头赚钱好了」小羽说完就牵起我的手往她家的路上走去。

    这种说法还不错，但我们也不是为了钱才援交……不过我还是决定不解释那

    么多。

    视角分隔

    洗完澡出来的时候小雅已经出门了。

    她动作好快，是赶着赴约吗……？

    而且也没问她要办什么事，等明天再问她好了。

    这一个星期小雅虽然已经恢复正常，但前几天说要来找她玩还是被拒绝了。

    还是有点奇怪呢

    我慢慢的吹乾头发，并把假发梳理整齐戴上。

    对方说希望我能穿制服赴约，因为想要制造清纯和性感之间的反差。

    所以我穿上白色的内衣裤，本来想穿黑色的，但决定还是先清纯到底吧，然

    后穿上学校的女生制服。

    下半身犹豫了一下选了黑裤袜，连鞋子都穿上只是为了搭配一些cos服装

    买的，几乎没穿过的皮鞋。

    想说这样比较有整体感吧，道具的部分对方说他有准备，不过比较侵入性的

    道具，为了卫生起见我还是自己带了时间也差不多了，现在走去附近那间知名连

    锁卖场应该刚好会赶上赴约时间。

    我在全身镜前再做了最后一次检查，就离开小雅的住处。

    视角分隔

    我们先吃了点东西，然后才到小羽家。

    没想到自己会再踏进来，这栋我曾经於半夜进行大冒险的高级大厦。

    到了小羽家门口，开门前她突然跟我说「对了，等一下你都不要说话喔」

    「？？？」我头上又浮现了许多问号，但小羽说完马上就开了家门，喊了声「我

    来了」咦？上次她说今天她家里没人啊？

    小羽拉着我进了门，刚把门关上，就有名女士从房间走了出来。

    「来啦，是同学吗？」「对啊，我们班的，叫雅娜」「雅娜啊，真好听的

    名字，欢迎欢迎」应该是小羽的妈妈吧，我记得小羽说的「不要说话」，所以只

    是微微鞠了个躬，点了个头。

    「雅娜今天喉咙不太舒服，所以不太能讲话」「这样啊，那要多喝水喔！叫

    小鱼帮你弄就好！我不打扰你们」小羽的妈妈说完就到自己房间，小羽也拉

    着我进了她自己的房间。

    「小鱼？」一关上房门，小羽把房门锁上，我就脱口而出这个砍啤

    「你听到？因为我的名字里有个妤字，所以从小就叫小鱼，只是班上也有

    一个小鱼，所以我就自己改成小羽」「是喔……那雅娜这个名字是怎么事……」

    说实在，除了外国翻译的名字或是动画人物的名字，我没听过有谁叫「雅娜」这

    个名字。

    「你看过旋风管家吗？因为你和小芷的名字很像炫风管家里两个女角的名

    字，所以我就把雅典娜去掉典拿来用」「……」有点厉害耶，居然知道我和小芷

    化名的由来，虽然我就是因为这个典故才用这两个名字，然后换掉字而已……

    「不过呢……」「？？？」小羽又开口说话，而我突然感觉到一股凉气。

    「谁说你可以叫我小鱼的？」小羽把我一把推倒在床上，整个人在我上头，

    形成我躺在床上被「壁咚」的姿势。

    「我有这样叫你吗……？」「有，刚刚一进来的时候」「那只是疑问句而已

    吧！」「不管，我可没允许你说那两个字」好霸道啊……而且从她的眼神里看来，

    她的s属性觉醒了……

    几分钟后，我已经被反绑双手，绑了胸绳，大腿和脚踝，嘴巴也咬着口球，

    当然仍是穿着小羽的制服

    「那我就先来检查你有没有好好穿着我的制服吧」

    长袖毛衣在我被绑住前就被小羽脱掉了，她现在则是解开制服上衣的扣子，

    露出了里面的白色内衣接着又掀起裙子，将黑裤袜稍微下拉一点，看了里头的白

    色内裤「有乖乖听话嘛，而且还洗过了，是嫌我穿过的衣服很v吗？」「……」

    因为没办法说话，所以我只能拼命摇头。

    「是吗，那为什么要洗？」「……」无法答。

    「我要惩罚你」

    「……」本来就要被惩罚了不是吗！

    视角分隔

    「是小芷吗？」一名矮壮男子向我搭话。

    因为有说好装扮，我脸上也戴着无度数的黑框眼镜，所以他马上就认出我。

    「我是达仔，今晚找你出来的人」我点点头，跟在他后头「你们平常都是两

    个人一起啊？那如果像今天这样，对方只有一个人怎么办？」在开车往达仔住处

    的路上，他问起了这件事「就轮流，也可能看对方的喜好，就会跟谁玩多一点

    这样」我想起了差点把小雅干到坏掉的大伟，心里也不禁感到一阵寒意「怎么了？

    太冷吗，要不要我开暖气？」「不用不用，只是想起以前的一点经历」

    「哦~」

    「你们怎么会想做这个？」过了一下，达仔又再次发问我解释要只是想

    求刺激，还有说不定能遇到不同的新玩法「那今天可能要令你失望，我不会什

    么新颖的玩法，只是会让你换上不同的性感服装而已」「没关系，那就

    地¨?

    行了，我

    喜欢穿性感的服装玩」「哦~ 我是都喜欢，但是玩的时候我还是希望可以性感一

    点」没错！毕竟玩的时候跟性一定会扯上关系，这时候就要以性感路线为。

    但小雅比较喜欢走清纯路线，我的性感派的衣服她连碰都没碰过呢。

    聊着聊着已经到了达仔的住处，他带我进到房间里，里头居然有悬着一根横

    牛现代极少见的东西地上则到处散落着各种道具，绳子，口球，跳蛋，按摩棒

    这些固然有，还有许多我没看过的东西「既然时间有限，就不多闲话家常」达

    仔从地上捡起绳子向我走来。

    过了一会，我已经被反绑双手，胸部，大腿，脚踝也都被绑住，嘴巴也咬着

    口球。

    「那我们开始」

    视角分隔

    小羽把我的跳蛋用胶带分别黏在我的两边乳头上，裤袜和内裤已经被脱到大

    腿，后庭插着假阳具。

    而小羽正拿着按摩棒刺激着我的生殖器，还一面用手玩弄着我的阴囊。

    一个星期没打手枪的我，根本受不了这种多重刺激，一下就射精了……

    不过因为姿势的关系，射出来的大多在我自己身上，没有弄v小羽的床。

    「这么快唷？看来小雅你变成快枪侠了呢」……

    还不是你叫我这一个星期不准打手枪！

    小羽关上了按摩棒，拿掉了我的口球，接着吻了上来。

    我也情不自禁的享受着，这时候她又突然开起按摩棒刺激了我的生殖器。

    「……」差点喊出声来，但是嘴巴被小羽的嘴给黏住。

    「怎么？不想要吗？」察觉我嘴巴动静的小羽，结束了接吻，在我眼前问道。

    「想……」「是吗，那就继续」但她指的继续不是接吻，而是按摩棒，她将

    强度调整过后，再次刺激着我的龟头。

    「不是这个……」连想好好抗议都没办法，这支按摩棒还蛮强劲的，刚刚才

    射过一次，我现在却又非常有感觉。

    「不是这个？那是什么？」「我想……接吻」「哼，你现在正在被惩罚，哪

    有给你选择的余地」话虽这么说，小羽还是吻了上来，当察觉我射精的时候，她

    更是黏得死紧，不让我有喘息的机会

    「快枪侠小雅，又射了呢」「……」结束了接吻，按摩棒也关上，跳蛋和假

    阳具也都离开了身体，我喘着气说不出话

    「让我们来看看小雅今晚可以射几次吧」

    别啊……那可是很累的，明天还要上课啊……

    我想这么抗议，但小羽又给我戴上了口球，让我无法抗议小羽先帮我把前两

    次射的给清理乾净，接着坐到我脚后，伸出穿着黑裤袜的双脚为我脚交刚刚射过

    了两次，现在感觉已经淡了许多，但小羽穿着黑裤袜的腿真的很美，裤袜摩擦生

    殖器真得很舒服不知不觉又把感觉拉了起来，虽然花了比较久的时间，但我还是

    射在了小羽的脚上「这次比较久喔，看来不能叫你快枪侠了，还害我脚很i」这

    是当然的啊，让我连射三次，再怎么样都没办法那么快就射出来的接着她又拿了

    我的跳蛋，并用细发圈绑在我的生殖器上，接着在外头套上了保险套「？？？？？？」

    正当我搞不懂小羽要干嘛的时候，她脱下了自己一边的黑裤袜和内裤，让它们挂

    在右腿上接着小羽将自己的私处对准我的生殖器，缓缓插了进去这次明显比较难

    插入，因为多了两个跳蛋的宽度，其实这样戴上保险套的意义应该不大毕竟形状

    不规则，我总觉得保险套会破掉……但我还咬着口球无法抗议插入之后小羽打开

    了跳蛋开关，同时刺激到我的生殖器和她的阴道接着她仍缓缓的进行了抽插的动

    作，只是加上跳蛋的刺激，在抽插的过程中很容易被挤到生殖器前端因此跳蛋的

    刺激又更大，结果我还是射了第四次，虽然看起来还是内射，但有戴保险套，就

    不用担心上次的事情再次发生

    只是等等抽出来发现保险套破掉的话又得提心吊胆了

    短时间内被迫射了四次，让我想到差点被大伟干到坏掉那一次那一晚我究竟

    被干到射了几次我已经记不清楚了，连那一晚究竟做了些什么都不太记得了可以

    的话还真想忘掉它……

    「小鱼！你们先去洗澡吧！我等等要洗衣服，记得帮雅娜准备浴巾喔！」小

    羽的妈妈从外面喊道。

    本来刚高潮过，眼神有点涣散的小羽，听了这句话又聚焦起来，还用有点发

    亮的眼神看着我她先帮我拿掉口球，然后一边拿掉保险套和跳蛋，一边说「你也

    听到我妈妈说的了，我们去洗澡吧」「不不不，刚碰面的时候我就说了，我已经

    洗好澡才来的啊」「但刚刚办了事，你流了一身汗，还射了好几次，身体又v了

    啊」不不不，这感觉是歪理，还不都是你造成的吗「如果你不跟我去洗澡的话，

    我就把你脱光绑在衣柜里，到明天上学前再放你出来」她用s的眼神看我，继续

    说道。

    「但你跟我去洗澡的话，等等我的衣服随便你挑来穿，晚上睡觉时你想对我

    怎么样都可以，还可以让你睡床唷」天堂和地狱的选择，我想根本不需要犹豫

    「我洗……」「这才乖嘛！」小羽露出了灿笑，帮我解开身上的绳子，然后把我

    脱个精光，只让我用浴巾包着身体接着她也脱到只剩内裤，拿起我们两人份的制

    服，和我一起进了浴室

    视角分隔

    我被吊了起来，而一支按摩棒也被绳子固定在我的下方，一直刺激着我的生

    殖器「小芷的生殖器蛮大的嘛，真想看看射精会是什么样子」达仔在一旁看着，

    看到我都有点不好意思。

    由於身体被吊起来的关系，我现在只有右脚尖可以勉强踩在地上，左脚的大

    腿和小腿被绑在一起吊了起来这姿势根本平衡不了，加上按摩棒的刺激，脚尖勉

    强踩在地上又会耗费很多体力，所以我性让身体自然的旋转着过了一阵子，达

    仔才到我背后将我的制服拉开，露出里头的内衣，接着他又将内衣取下，用双手

    揉着我的胸部这正是我的敏感开关，小雅一直不太能理解，不过我因为多少有一

    点点胸部，所以在胸部方面就比较敏感但为什么会这个敏感我自己也不知道，但

    胸部被揉弄，瞬间觉得按摩棒的刺激大了起来於是我射精了，而达仔则目不转睛

    的看着。

    「哇喔，小芷射精了」什么奇怪的感想，但我嘴巴被口球绑着，也没办法吐

    槽他。

    达仔把我放了下来，但仍维持绑着的姿势，把我放到一张长桌上我的双脚被

    重新并拢绑紧，不过身上的制服和裙子，黑裤袜已经被脱掉了，现在身上是一丝

    不挂的状态我就躺在长桌上，生殖器仍是勃起的，这时达仔又从地上拿了绳子将

    我固定在桌上接着他拿了我的跳蛋，绑在我的生殖器上，并把开关打开我对跳蛋

    已经快要免疫了，小雅也是这样，现在我们除非受到很大的刺激，不然跳蛋已经

    无法给我们带来什么刺激了不过他接下来拿出的道具就是我们从来没玩过的，让

    我在期待中又有点恐惧达仔手上拿了一根蜡烛，并拿打火机点了火，接着将烛身

    倾斜，并对准了我的胸部「……」我的眼睛一直盯着烛头看，同时想着它什么时

    候会滴下来，期待中又带着害怕「！！！」终於第一滴蜡滴了下来，不偏不倚落

    在我的右边乳头上好烫！好痛！我忍不住喷了几滴眼泪，但喊不出声音来，嘴巴

    还被口球绑着而我也感觉到我的生殖器狠狠的勃起了一下。

    第二滴没有等太久，落在我的左边乳头上。

    身体的痛楚感受之时，我的生殖器也同时变得很有感觉达仔拿着蜡烛，从我

    的上半身滴到了下半身，而我也在这期间射精了胸部，肚子，大腿，小腿，脚掌

    和手臂都被滴的到处都是蜡油，除了生殖器周围的事精液虽然他有问我要不要滴

    生殖器，但我还是摇摇头拒绝了感觉那份痛楚会凌驾快感，还是等我对这方面有

    多一点经验再试试好了

    达仔帮我解开了绳子，然后从一旁的衣柜里拿出一件薄纱的黑色性感睡衣他

    对我说「小芷先去洗个澡吧，洗完澡换上这件睡衣喔」一看到性感睡衣，我的眼

    睛又亮了，於是点点头，拖着还有点疼痛的身体进了浴室。

    视角分隔

    「别乱动，让我帮你洗乾净」我坐在浴室的小凳子上，让小羽帮我用沐浴乳

    抹满整个身体虽是这么说，但她从刚才开始，就一直在套弄我的生殖器「你这不

    是在帮我抹身体，是在打手枪吧……」我出声抗议，但小羽马上说「哪有啊，是

    你刚刚射了好多次，要洗乾净一点啊」，但手上仍不停的套弄着我的生殖器「而

    且啊，浴室的音很大，你如果讲话太大声，外面可能会听到唷」听了这句话，

    我赶紧闭嘴，乖乖的让小羽又帮我弄到射精不过小羽也没有因为我射精了就善罢

    甘休，她又用嘴开始舔遍我的生殖器在把刚才射的和部分沐浴乳的泡沫给舔乾净

    后，她又将我的生殖器整个含进嘴里「不想再射了……」为避免精尽人亡，我只

    好推开她的头，总算阻止了她试图让我第六次的射精结果小羽嘟着嘴

    |??

    ，好像很不

    满意，接着又拿了洗发乳倒在我的假发上，把我弄得满头都是泡沫同时她也把沐

    浴乳交到我手中，说「我帮你洗头，你帮我抹身体，要抹乾净一点唷」

    我的假发好像也好几天没洗过，现在也顺道让小羽帮我洗一下，反正我有调

    整松紧，不会发生洗一洗掉下来的糗事我挤了适量的沐浴乳在手上，先是用双手

    分别抹在小羽的肚子和后背上但不管怎么抹，我始终只抹在这两个部分……因为

    往上往下都不太适去碰触不过我这份心思很快就被发现了，小羽停下洗头的工

    作，说「看都看了，揉也揉过了，也内射过了，还会怕碰到吗？」「噗！」我被

    一口口水呛到，结果咳嗽的时候洗发精的泡沫掉进了眼睛里，害我痛得死去活来

    不过这也正好，虽然小羽帮我把眼睛里的泡沫_掉，但我也顺势就闭着眼睛帮她

    抹身体先是胸部- 我也顺便多揉弄了几下；再来是阴部- 我比较仔细的将泡沫抹

    上去，倒是没有趁机多玩一下最后是腿- 这时候我就张开眼睛，虽然没有穿着裤

    袜，但小羽的腿真的是很漂亮，好像就直接抱下去「小雅是腿控啊？」已经帮我

    洗完头，等着我帮她的腿抹好泡沫的小羽，因为我实在帮她的腿抹太久，让她忍

    不住出声询问了「啊……嗯」直截了当的承认，换来的是一头热水，我差点叫出

    声来洗好澡后，我和小羽都包着浴巾到房间里，并肩坐在床上小羽轻松的用遥

    控器转着电视，我则是坐在那边，想着「原来洗澡也可以这么累啊……」

    过了一会，小羽帮我把头发吹乾，并用梳子梳直在吹头发的时候小羽的妈妈

    突然开门进来，害我吓出一身冷汗，好险浴巾还包在身上等小羽的妈妈一离开，

    我就马上把房门锁上「干嘛这么害怕呢？雅娜？」「……」面对小羽的取笑，我

    选择沉默以对，毕竟我不想被当成「来的时候明明是女生，洗完澡后变成男生」

    的变态同学「好了，你自己去挑衣服穿吧」小羽帮我梳好头发后，拿起吹风机吹

    自己的头发，我则走到衣柜前把门打开，开始物色衣物上衣随便挑了一件Ｔ恤，

    内裤依然选了一件白色的，接着在裙子和热裤之间犹豫了一下，最后选了短裙按

    照在家里的习惯，应该是会穿热裤，但总觉得等等还会玩一下，这样方便伸手进

    去的短裙应该比较好吧接着看到黑膝上袜，就也拿起来穿，我把整套衣服穿好后，

    小羽也吹完头发了「选好了吗？那你也帮我选一套吧」小羽放下吹风机，拿起梳

    子对着梳妆镜梳头发，我又再次转向衣柜本来想帮她拿一样的白色内裤，但眼角

    突然瞄到里头有一件蓝白条纹内裤这在动画里可是被称做基本配备的东西（虽然

    我觉得白色内裤才是基本配备xd），於是我就拿了起来接着看到还有成套的蓝

    白条纹内衣和蓝白条纹膝上袜，我就都拿了出来，然后搭了一件白色上衣和浅蓝

    色热裤「唔，这套我好久没穿了，你还真喜欢膝上袜」小羽看到我拿给她的是成

    套的蓝白条纹，先是愣了一下，但还是接过去穿上

    「绑个马尾可以吗？」看着小羽换上我拿给她的衣物，我不禁这么问她。

    「嗯？好啊，但不知道绑不绑得起来」她从梳妆台上拿起一个发圈走到我背

    后，开始顺起我的头发，还一面说「假发不太好绑头发呢」

    「等等等等」

    「？」小羽停下手上的动作，用疑惑的眼神看我「不是我绑马尾，是你绑个

    马尾啦」「是吗，你喜欢马尾？」「……蛮喜欢的」「是吗，那就绑吧」她将手

    上的发圈套在自己的头发上，很快的绑好了马尾，两侧的鬓角仍自然的垂在两旁

    绑好马尾后，小羽就躺到了床上，然后用一种迷离的眼神看着我「？？？」我不

    懂她的用意，所以只是用疑惑的眼神看她

    「笨蛋！」结果她突然把手边一个小抱枕丢了过来，然后用枕头盖住了自己

    的脸「我不是说了，只要你跟我一起洗澡，接下来你要对我怎么样都可以吗」

    小羽的声音很小声的从枕头下方传来

    我理解了，於是我慢慢的爬上床，将身体压在小羽上方，然后轻声说「你不

    把枕头移开，我要怎么吻你？」小羽慢慢的把枕头推开，露出了她的脸，已经微

    微泛红了，带着害羞的表情，跟刚刚s的时候落差真大我觉得这样的小羽好可爱，

    忍不住就吻了下去，还伸出了舌头，而小羽也同样伸出舌头应我吻了一阵之后，

    我的手开始往胸部和下腹部移动，这时候就觉得帮她选热裤真是个错误玩弄了一

    阵之后，身体稍微热了起来，我把嘴凑到小羽耳边，问说「绑起来玩可以吗？」

    小羽先是脸红了一下，然后小声的说「就说怎么玩都随便你了」好可爱啊！！我

    宁愿她一直都这样子也不要是s的样子，毕竟有点恐怖……

    我从包包里拿了绳子，将小羽的双手反绑起来，然后绑了胸绳，接着脱下她

    的热裤，紧紧的绑上了股绳我一面把脸埋在小羽因被绑了胸绳而被强调出来的胸

    部里，一面用手玩弄她

    .零.

    的股绳小羽虽然呻吟着，但她也知道不能太大声，毕竟家

    人还在於是我抓准这点，将脸埋进她的大腿，然后抱到了小腿，接着还将她的脚

    踝绑起来，搔她脚底的痒我在尽情享受了接吻，胸部和美腿之后，解开了她的股

    绳，拉下我为她选的蓝白条纹内裤然后我自己也掀起裙子，拉下了白色内裤，露

    出我那勃起已久的生殖器小羽看着我的动作，说「色鬼，射了那么多次了，现在

    还想做吗？」我一面吻她让她闭嘴，然后拿了刚才我戴着的口球绑住她的嘴巴，

    接着说「被强迫射和自己想射是不一样的」毕竟自己充分玩弄之后，比较有征服

    感的感觉，我打算就这么插入- 好在最后想起了保险套，不然我又要郁闷一段时

    间了，何况也不知道现在是不是安全期戴上保险套后，我重新插入小羽体内，尽

    管咬着口球，从她的喘气声还是可以感觉得出来她也进入状况了「刚刚让我射那

    么多次，那我现在不是要让你高潮那么多次呢？」一边抽插，我一边轻声问道。

    小羽一面喘着气，一面点点头，让我脸色稍微变了，还好她闭着眼睛享受，

    没有看到我的表情变化让她高潮那么多次我大概会先累死吧……

    最后还是在我尽情享受过后，内射之后（有戴保险套）才结束

    「怎么样？还想要吗？」我把保险套丢进垃圾桶，用卫生纸清理完生殖器后，

    拿掉小羽的口球问道

    「想要」

    小羽的脸还是很红，并且点点头，眼神有点迷离……看得我也好想再来一发

    ……

    但是我狠下心来，说「不行，谁叫你刚刚强迫我那么多次，所以现在不给你

    了」「刚刚的是惩罚……」

    小羽用细如蚊蚋的声音答

    「哼」

    不过事实是我也不想再做了，尽管还有欲望，但还是要注意身体，毕竟明天

    还要上学时间也过十一点近十二点了，也是差不多该睡觉的时间我帮小羽重新穿

    上热裤，不过在那之前先帮她的蓝白条纹内裤上绑了股绳

    我关上小羽房间的灯，接着爬上床睡觉仍被绑着的小羽旁边，这时我突然想

    到「对了，我明天上学怎么办？」「你不是有带男生制服吗？」「但我忘了鞋子

    ……我是穿你的皮鞋来的」

    「那就再穿我的皮鞋去呀」

    「我们学校没有人在穿皮鞋的啦！！！」小羽笑了一下，说「我借你一双鞋

    子吧，好在我们脚差不多大」接着她停顿一下，又说「不过我本来就打算让你明

    天穿女装去学校啊，叫你带女生制服有带吧？」「……你在开玩笑吧」「没有唷，

    我要你穿女生制服去上学，进了学校再换成男生制服」「……」

    「这是命令唷」

    虽然我和小芷各弄到了一套女生制服，但我们从来没有穿着去学校过- 扣掉

    大伟那次不算的话啦感觉很可怕，但又有种期待的感觉，那种想跃跃欲试的感觉

    反正只要穿进校门就好，进校门马上找比较偏远的厕所换来就好这么想的我放

    心了许多，接着看到小羽仍在看着我，我就伸手抱住她的身体，碰到绳子才想到

    她还被绑着「就绑着睡，可以吗？」

    我轻声问她

    小羽摇摇头，说「我想抱你」於是我帮她解开脚，胸部和手上的绳子，仅留

    下股绳，然后重新钻进被窝里小羽也伸手抱住我，我同样伸手过去，我们又吻了

    起来，我的手也往她的下腹部移动，轻轻玩弄着股绳她自然也不甘示弱，身手到

    我的短裙里头，隔着内裤玩弄我的生殖器互相玩弄一阵后，我们都停下了动作，

    躺在枕头上看着对方因为身体已经又热了起来，怕再弄下去又会激情一番，明天

    还要上课呢

    「呐」小羽开口叫我

    「嗯？」我们仍是面对面互相看着对方，其实她不用叫我我也知道是在跟我

    讲话「我们交往吧？」「……啊？」一贯的小羽，一贯的不按牌理出牌，一贯的

    突然，一贯的令我震惊

    视角分隔

    洗完澡后，我擦乾身子后，迫不及待拿起放在一旁的黑色薄纱睡衣，还有附

    带的黑色蕾丝内衣裤由於刚才洗澡的时候用浴帽把头发包住，所以省去了吹乾的

    动作，只要稍微梳顺就好

    毕竟眼前就放着一套我梦寐以求的性感睡衣 内衣裤

    我偶尔会睡小雅那边，但小雅并没有穿睡衣的习惯，一直以来都是穿着普通

    便服上床睡觉虽然我一直很想买一套性感睡衣，但我觉得穿了也没人看的话，感

    觉很空虚，所以一直穿的也只是面积比较小的睡衣这还是我第一次穿上性感睡衣

    呢！还有连带搭配了黑色蕾丝大腿袜跟吊袜带我把整套都穿上后，自己对着镜子

    看，发现我的生殖器居然勃起了我对自己穿性感睡衣的样子勃起了！可见我多想

    要这种装扮啊

    出了浴室，去的不是刚才充满道具的房间，而是隔壁有床的房间，不过这里

    也有不少道具。

    达仔看了穿上性感睡衣的我，也不禁两眼发直了，将我压到床上开始亲吻。

    手还不安份的揉着我的胸部（内衣的罩杯里塞了一些胸垫），还一路摸到了

    生殖器。

    接着达仔拿了一个道具起来，我认得是个木枷。

    他把我的头和双手都固定住，接着让我帮他脚交。

    过了一阵子之后，达仔拿了我的假阳具塞进我的后庭并打开开关，然后他和

    我躺成6９，互相为对方口交当我有点感觉后，他又把我带到一旁，有个看起来

    像是跨栏的栏，他就让我张开双脚坐在上面坐上去我才注意到，顶部被磨尖了，

    看来应该是自制做为木马的用途吧我本来想着木马对男生不会有什么效果，但达

    仔在我脚上分别绑上一个哑铃，我才开始觉得痛苦整个人的重量被迫压在上头，

    而身体跟木马的接触面只有股沟和阴囊的部分这让我觉得不太舒服，但却又觉得

    快感一阵一阵的来同时达仔又从地上抓起了鞭子，并不是一条长长的那种，而是

    短短的但甩出去一次很多条细枝的这个比较不会留下痕迹，因为力道分不在许多

    分支上，但还是会带来痛楚（快感）

    而且我还感受到，因为性感睡衣的内裤是丁字裤的关系，木马深深的陷进了

    我的股沟，刺激到了还插着假阳具的后庭我突然感到很幸运，今天一口气就玩到

    了那么多没玩过的道具！

    要是小雅的话她应该没办法接受吧，毕竟她只喜欢玩紧缚和跳蛋，还有玩玩

    按摩棒而已，这么刺激的她就不会想玩

    在体验过许多从没试过的道具后，达仔将我身上的道具全都解了下来，把我

    抱床上躺着接着他就将他的生殖器插进我的后庭，开始抽插。

    大概是刚刚体验了许多道具的关系，我现在也变得颇有感觉，随着达仔的抽

    插，我的生殖器也勃起得越来越挺在达仔换了几种不同的体位抽插后，终於在他

    把我的一只脚吊起来插入时射精了，大量精液直接射在我的体内而感受到这份刺

    激，我也射精了，由於为了今日的援交，我也好几天没有自慰过，因此量还不少。

    达仔抽出他的生殖器，来到了我的脸前面，而我也张开嘴将他的生殖器含了

    进去，并帮他把射出来的舔乾净一面舔的同时，我也一面想着「丁字裤好棒啊！」

    这也是我第一次穿丁字裤，上次在小羽姐姐的房间里有找到，但犹豫了很久还是

    没穿上。

    以往都是穿包覆整个屁股的内裤，要插入的时候就必须脱下来，但丁字裤只

    要稍微挪开就好。

    （其实后来才想到内裤也可以，只是还是丁字裤比较方便）

    各种道具的体验让我忘了时间，当我帮达仔舔乾净，看时间已经快十二点了。

    达仔似乎也注意到了，他有点愧疚的说「抱歉超时了，不过也很晚了，你要

    不要睡这边？我会再付钱给你的」而我则说「没关系，不用再多付钱给我，不过

    可以让我穿着这套睡衣睡吗？」终究还是没那个脸皮向他要，不过能穿着就很满

    足了。

    达仔倒也很绅士，他让我睡床上，自己则睡在客厅的沙发上，但还是听得到

    他如雷的鼾声。

    我反而没那么快睡着，毕竟这套睡衣不仅性感，穿着也很舒服，让我一直处

    在兴奋状态。

    最后还是起来打了一枪，增加自己的疲劳感，才总算慢慢睡去。

    睡着前想着，明天一定要跟小雅说今天的事情，这体验太棒了，虽然她应该

    不会有什么兴趣啦。

    最后想到，还好包包里有放男生制服，明天可以直接去学校……

    啊但是没有带鞋子，学校里没人穿皮鞋啊！！！！

    后记：因为没有打算让她们拆夥，但又想让她们试试看各自的援交。

    不过一个人一篇的话，篇幅会太短，所以乾脆裼谩杆线」的方式进行。

    虽然各自篇幅还是不长，但我是觉得起码该有的部分都有了……

    虽然一些地方的描写还是很草率，特别是道具的部分，毕竟自己没试过，也

    不好随便臆测。

    下次有打算试试一些强暴的描写，目前有些想法，但还不完整，可能之后再

    多想想吧。

章节目录 伪娘援交（08）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：8953

    伪娘援交- ８。危险援交（一）

    我靠在窗户旁，看着窗外的景色飞逝而过小芷则在我身旁睡得正香。

    我们在前往外地的火车上，要去进行首次的外地援交。

    因为刚好碰上学校创校纪念日，因此有了难得的一次连假。

    我和小芷就决定到外地去援交一次看看，顺便观光玩玩。

    目的和对象是小芷决定的，因为专用门号刚好轮到她保管。

    她和对方谈妥的内容是三天两夜的行程。

    除了援交之外，对方也兼当我们的向导，食宿也帮我们打理一部份，还有该

    拿的报酬。

    那数字我听到眼睛都亮了，跟之前的根本不能比！

    加上这次又是要相处比较长时间，是之前不曾有过的经验，於是我也答应下

    来。

    但三天两夜要准备的衣服就多一点，还要加上换洗，换装的衣服，以及一些

    道具。

    最后决定比照上次的方式办理，换洗衣服，生活用品等等装在我的包里，换

    装的衣服和道具则由小芷带着。

    虽然对方说我们也可以搭高铁，但总觉得不太好意思，我和小芷就决定还是

    慢慢坐火车过去。

    小芷一上车就睡着了，但对於很少离开居住城市的我，搭火车出游是件很新

    鲜的事。

    所以我一直有种兴奋感，不好睡着，另一个原因是我们身上穿着制服……

    虽然我们学校创校纪念日放假，但别的学校可没有。

    在理当是上课的时间，两个高中女生却出现在往外地的火车上，怎么想都不

    正常。

    由於对方说希望碰头的时候我们能穿着制服，水手服又更显眼，所以我们才

    选择穿平常的女生制服。

    但后来我才想到，其实我们可以下了火车再去厕所换……

    导致我现在一方面还要担忧，若是碰上查票的，又注意到我们穿着制服，会

    不会引起什么问题。

    所幸最后都是杞人忧天，我们一路上没有碰到任何问题就抵达了目的地。

    之前和对方说好，我们直接到租好的日租套房，钥匙已经留在信箱里，我们

    可以先去放行李和休息一下。

    对方会在我们抵达后约一个小时过来，我估算一下大概是接近下午一点，可

    能是大学生要先吃点东西吧。

    小芷说这次对方打听了不少我们过去的内容，所以大概知道我们经历过哪些

    援交。

    还特别跟我们说也可以先自己加上各种道具等他们出现。

    看来是要先来办点事才带我们出去逛逛吧，我想。

    到了日租套房，按照说好的，在信箱里拿了钥匙，上楼进到我们这三天要住

    的房间。

    现在的日租套房真的不错，比一部份的旅馆还要高级，应该说多了点熟悉的

    生活感。

    不仅有两个房间，外头还有客厅，还有走廊和玄关的设计，比较偏日式的建

    筑设计。

    我和小芷挑了间有大镜子的房间放行李，接着开始梳理头发，整理衣服。

    虽然对方说可以先自己加上各种道具，但其实也不知道要做些什么，所以我

    们还是先整理自己的仪表。

    而我本来以为小芷会放假阳具，但她却好像没有这个意思，所以本来我要放

    跳蛋，后来也性不放。

    接着小芷把我们带来的道具都放在房间里的桌子上- 跳蛋，假阳具，按摩棒，

    口球，绳子……等我们比较常玩的道具

    这时门铃响了，离约定的时间还有近四十五分钟，所以我觉得有点疑惑。

    「可能是提早来了吧？小雅你去开门吧」小芷还在整理带来

    ?最?新

    的道具，想把那

    些东西都整齐地排列在桌上，於是我走出房间，到了玄关去开门走在走廊上的时

    候，电铃又响了，我心想「怎么那么急」，一面在玄关穿上皮鞋。

    自从我和小芷上次各自的援交都穿了整套制服  皮鞋后，我们就决定以后如

    果穿制服就要穿皮鞋。

    一方面是平常没机会穿，另一方面是觉得皮鞋搭配起制服真的很好看，又有

    一体感。

    所以这次也不例外，不过这次我们有记得带替换的鞋子，不然就连出门逛街

    都要穿皮鞋了……

    「来了~」

    我穿好皮鞋，打开玄关门，外头有四五个人，体格都很壮硕。

    我正要开口询问，最前面的人就把门整个推开，然后一把把我拉到外头去。

    突如其来的事情让我脑袋瞬间空白了，但马上神过来，想问话却有一只大

    手住了我的嘴巴。

    又有另一个人把我的手扭到背后固定住，而且我的身体被牢牢架着动弹不得。

    这时候我才注意到，在这几个人背后还有一个中长发的女生，穿着当地一间

    高中的制服，和我一样穿着黑裤袜和皮鞋她长得还蛮漂亮的，头上戴了个发夹作

    为装饰，胸部也颇丰满，身高应该比我略高一点。

    但她的双手被绳子反绑在背后，胸部也被胸绳绑着，穿着黑裤袜的大腿也被

    绑紧，甚至还被绑了股绳。

    她和我一样，嘴巴被其他人用手住，但没有人架着她的身体，大概是被绑

    成这样也不怕逃跑了吧。

    我虽然还没搞清楚是怎么事，但本能的觉得我们碰上了危险。

    这时我和那个女生对上了视线，她的眼神中流露出了求救的讯息，但我也被

    抓住了，实在爱莫能助。

    「你就是从别的地方过来的吧？还有一个人呢？」带头推开门的人问我，我

    想答也没办法，因为嘴巴被人用手住了。

    这时候我才看到，除了一开门看到的四个人，还有一个比起其他人来略矮一

    点的男生，他负责住那女生的嘴巴此时离我离开房间来开门，其实也不过三十

    秒左右的时间，小芷不太可能发现异状。

    如果就这样被带走的话小芷大概就安全了……我本来还这样想的。

    「小雅？是对方来了吗？」偏偏这时候从房间里传出小芷的声音，平时神经

    比较大条的，为什么现在却那么敏锐啊？

    带头的那人头看了其他人，接着他自己退到一旁，除了两个人抓着我们，

    剩下两人就轻轻地进了屋子。

    他们站在走廊的另一侧，抓着我们的两人推着我们进了屋子，最后带头的人

    才进来，并将门锁上。

    这时小芷开了房门，往玄关走来，还说着「小雅？怎么不应？」

    她一踏进走廊，就看到我和一个女生被抓着，那女生还被绑着，小芷「咦？」

    了一声。

    接着先进屋的两人就从后面抓住小芷，一下子也就把她的手扭到背后，嘴巴

    住。

    然后我们三人就被推进了房间里，对方也全都进了房间，并同样将门锁上。

    「你们带了不少道具呢，刚好派上用场了，不然我们正愁要怎么办呢」。

    带头的人看了我们放在桌上的道具后这么说道，接着他和另一人就上前拿了

    一些东西起来。

    他先拿了一个口球，然后强迫那个女生戴上，又将她的脚踝绑住，接着就将

    她推到床上不去管她。

    接着他拿了另一个口球给我戴上，由於找不到

    找|请?

    第三个口球，所以就由其中一

    人继续住小芷的嘴巴。

    其他人拿了绳子，把我和小芷都绑了起来，但我们没有被绑股绳，我的脚也

    没被绑住，因为绳子不够了。

    而其他两人的脚踝也都被绑了起来，然后我也被推到床上，和那个女生靠在

    一起。

    小芷则被推到椅子上坐着，并用剩下的一条绳子把她的身体绑在椅子上。

    完工之后，带头的人对小芷说「如果敢大叫，后果你可以想像的」小芷看上

    去很害怕，只能点点头，我何尝不是呢，而且我可以感觉到，我身旁的那个女生

    也不停的在发抖。

    其中一人拿开了他的手，小芷有种如释重负的感觉，可能是对方手太大，有

    遮到一部份鼻子的缘故。

    「你们就是从外地下来的人吧？」带头的人在床边坐下，问着小芷。

    小芷点点头，他又接着说「很好，那这几天就要麻烦你们当我们的实验品啦」

    他又继续说「我们呢，可是很喜欢绳缚的情节的，但要实际找到人操作很困难，

    刚好看到你们的讯息啊」我心里想着「我们学校的地下站已经发达到外地去了

    吗，还是我们的名声已经透过地下站传到外地去了」「我们又刚好碰上一个p

    o文说今天想翘课的，这机会对我们来讲实在太好啦」他不停地说着「本来以为

    要绑她过来会很花时间，所以才跟你们约一点，但没想到她比预计中的好抓多了，

    这时间所有人都在上课，要找空旷的地方非常简单啊」「不过还是第一次绑真人，

    感觉上还是有点紧张，但没关系，这几天就让我们一起好好练习吧」他对着我们

    狞笑，然后比了

    ¨2?¨??|

    个手势，其他人就开了房门往外面走。

    「我们要出去吃饭，还要去拿一些东西过来，你们就乖乖在这里看家吧」

    「对了，你们应该也要先吃点东西，就留给你们啦」他放了三个便利商店的I包

    在床上，然后解开了我和那个女生的口球。

    「忘了跟你们说，这层楼另外一间也是我们租下来的，这里的隔音很好，你

    们大喊外面也是听不到的」说完他就离开了房间，并关上房门，过了一下，听到

    外面大门关上，以及锁门的声音。

    屋内恢复寂静，只是有三个女生（？）被绑着放置在里头。

    先清一下状况，我们是来援交的，结果却碰上假戏真做的一群人，於是我

    们处於被绑架的状态。

    除了我们之外，还有个听起来是翘课和友约出来玩，却也被绑架的高中女

    生。

    而他们自称是对绳缚很有兴趣，但接下来还会有什么举动，其实很容易想像。

    唯一不敢想像的是，三天后我们会怎么样「小雅，对不起，是我的错，没有

    发现对方的目的」，被绑在椅子上的小芷率先开口了。

    「不是小芷的问题，换作是我也会答应的，是对方太阴险，我们也太不注意

    了」「……」那个女生一直没有开口说话，由於就在我身旁，所以可以感觉到她

    仍在发抖，但比起刚刚已经没那么剧烈了「你叫什么名字？」为了让她冷静一点，

    我决定找她讲话。

    「……小步」。

    她的声音蛮好听的，配上很好看的相貌，应该很受欢迎才对，怎么会想翘课

    呢……

    「他们说你是被骗出来的？」小芷问了我想问的问题。

    小步点点头，说「我平常就不喜欢上课，昨天偶然就在路上po文，结果

    他们就说可以带我出去玩」「我也没想那么多，反正只是一个下午，结果就在约

    定的公园被他们绑来了」。

    「他们大庭广众下把你绑起来，还在路上走？」我忍不住问道，其实这明明

    是个不痛不痒的问题，现在什么状况了啊「他们把我带到厕所里绑起来，然后又

    用大衣盖在外面，看起来就很像裙子太短被遮住，下半身只露出裤袜。

    还叫我不准出声，然后就被带到这里了「小步说。

    「……」一时间三人都无语，一来不知道能说些什么，二来不知道要说些什

    么，最后是说什么也没用，改变不了现况。

    不过我突然注意到，我的脚没有被绑住，其实是可以走动的。

    接着我马上说出了这一点，小芷和小步也突然恍然大悟似的注意到这件事。

    「我想办法逃到外面去求救吧？」不过我和小步都是被推倒在床上，上半身

    被绑着其实很难独力撑起身体，所以我费了一番功夫才站起来。

    「但他们刚刚把外面门锁上了，我不知道打不打的开，我先去看看吧」说完

    我就走到房门边，先反手打开了门，接着踏入走廊。

    一进到走廊我就马上往大门走，皮鞋踩在地上的声音很大声，但对方都不在，

    也用不着顾虑那么多了。

    我试着转动大门，打不开，至於活动门闩则是在太高的位置，以我被反绑的

    手是碰不到那高度的。

    所以从大门逃离这个选项已经不可行了- 我这样想着，并将身体靠在墙上。

    为了避免一些突发状况，我们的证件都是藏在我包包里的暗袋，不把包包整

    个翻开是看不到的。

    所以我和小芷应该不会有身分曝光的问题，但问题是那个女生- 小步，之后

    可能会一直遭到同样的对待吧。

    我深呼吸了一口气，接着到房间。

    「不行，大门锁住了，门闩的位置太高，我的手被绑在后面k不到」我这样

    跟她们报告，两人的眼里都流出一种失望的意味。

    小芷接着又说「试试看别的房间和客厅，还有浴室吧」……

    我点点头，又身进了走廊。

    我走得很小心，因为上半身被绑着，加上双手被反绑在背后，平衡是比较差

    的，如果不小心跌倒了是很难起身的而且现在只有我还能活动，小芷被绑在椅子

    上，小步的双脚被绑住，所以这个重责大任就落在我身上了。

    我先进了另一间房间，构造和我们待的那间差不多，但没有窗户，也没有镜

    子，就是因为这样我们才选隔壁间的接着是客厅，窆馐呛芎玫模窗帘也没有拉

    上，於是我走到落地窗旁，也都上了锁，我的手k不着。

    加上我们住的是最高楼层，附近的建筑都比这里低矮，所以从外头也看不到

    客厅里面。

    我在客厅环绕了一圈，完全没有漏洞可钻，最后只剩下位於走廊尽头的浴室。

    到走廊后发现客厅旁还有一扇门，我打开一看，是厕所，里头只有马桶，

    而且没有窗户。

    还真是完全遵照日式规格的建筑……我一面这样想着，一面往走廊尽头走。

    打开浴室的门，让我傻住的是我先看到了更衣间……真是日式……然后我又

    推开拉门，才进到浴室。

    我一进到浴室，就看到了一线曙光，因为这间浴室是有通风的窗户的，加上

    为了通风，所以窗户仍然是开着的我赶紧向前走去，踩上了浴缸的边缘- 因为边

    缘很窄，很怕会没踩稳而跌倒，所以我的脚步格外小心。

    踩上了浴缸，接着踏进去刚里面，又踩上靠墙壁的浴缸边缘，我的头刚好对

    到打开的窗户。

    从这边喊叫的话，外面应该就听的见吧？但我不知道这里的，也不知道

    附近有没有人听的到，也必须有人要当真该喊些什么？我脑中飞过几个字。但

    其实只要喊「救命」就好了吧，加上我们是在日租套房的顶楼这个情报就够了於

    是我吸了一口气，张口准备大喊。

    我的身体突然被往后拉，整个人往后跌，接着有人接住了我的身体，并将手

    住了我的嘴巴。

    「你这婊子，想做什么？」说话的是那五人中的其中一人，他们吃饭也太快

    了，而且来怎么都没有声音的？

    接着他对外面喊道「喂，找到了，在浴室里面」外面又进来了一人，看了一

    下浴室，接着就走过去将窗户关上，并上了锁，然后两人把我带房间里。

    一进到房间，就看见小芷的嘴巴被胶布贴住，而小步又被戴上了口球。

    他们把我又推到床上，其中一人给我戴上口球，然后说了「竟然想求救啊，

    那要给你点惩罚才行」接着他把我的身体按住，另一只手往我的裙子里面伸去，

    抓住了我的黑裤袜头作势要往下拉「喂，a仔说等大家都在才能动手」结果是另

    一人制止了他，看来a仔是带头的人的名字，他「啐」了一口，将手抽了出来，

    两人都出了房间。

    我看向小芷，用眼神向她示意「对不起」，但我也真的尽力了。

    然后我才注意到，我刚刚是直接被推倒在床上，没发现自己处在什么状况。

    最?新?|2

    现在才发现我的头是靠在小步的胸部上的，她的胸部很有料，被胸绳绑起来，

    强调了之后看起来更有料。

    我刚刚差点被侵犯的时候有做一些无用的挣扎，那时候我的头就在小步的胸

    部上来滚动吗……

    小步脸颊有点微微泛红，看来是跟我猜的一样，但现在真不是想这个的时候。

    而且我这时候才注意到，身旁一直传来微微的「嗡嗡」声。

    循着声音看去，在小步被紧紧绑着的股绳底下，黑裤袜有些微的隆起。

    我的第一个念头是「难道她也是伪娘？」毕竟隆起的部位不太自然，但接着

    在绑在腰上的股绳看到了遥控器。

    看来是我们的跳蛋被用在小步身上了，可能是刚刚一人在找我的时候，另一

    人在「逼供」吧。

    我重新调整了自己身体的位置，虽然还是跟小步的身体靠在一起，但起码不

    是枕在她的胸部上了。

    我的双脚仍然没被绑住，但现在他们人就在外面，我也逃跑不了，而且在逃

    跑的话，等一下应该会更惨。

    我们就在无计可施之下，迎来了开始-

    房门开了，由a仔带头，其他四人跟在他后面，每个人手上都提着一包东西。

    「听说你想要求救啊？很有种嘛，那就从你开始吧」a仔一把把我从床上拉

    了起来，讲完这番话后又将我推了去，另一人则把小步拉到一旁，把床清出空

    间来。

    他先揉了我的胸部，因为是假的，自然没有感觉，但揉弄的感觉还是传了一

    些到乳头。

    多少有了一点感觉，我感觉到自己稍微勃起了。

    接着他掀起我的裙子，然后说「这砘锞谷恍朔芰耍是喜欢这样玩啊？这种

    状况下？果然是变态啊」其他人都笑了起来，有人说「a仔你快上啊，等一下换

    我们」，另一人说「我想上那个女的」「我喜欢另外那一个伪娘」我感到危机感，

    但身体却还是不争气的兴奋了起来，当a仔拉下我的黑裤袜时，我已经勃起了。

    「很可爱嘛，不愧是伪娘，我看切掉也很适啊，长的一副女人脸」。

    「我觉得这个更适吧，这人根本是女的吧」另外一人捏着小芷的脸说道，

    还一面掀起她的裙子确认。

    「靠，她也真的是伪娘，不过她的老二有够大的」另一人拉下了小芷的黑裤

    袜，让她的生殖器露在外面，也已经勃起了「怎样都好啦，我还是想要这个女的

    ……」另一人揉了小步的胸部一边催促他们。

    而小步或许是看到了我们的生殖器，加上被跳蛋玩弄，以及胸部被揉，脸上

    现在十分通红。

    a仔将一支假阳具从包包里拿了出来，马上就插进我的后庭，接着又拿了一

    支按摩棒按在我的龟头上。

    前后同时遭到夹击，我感觉自己更为勃起了，接着a仔说「这三天我们会好

    好照顾你们的，别有什么逃跑的念头啊」「星期日我就会放你们走，不过不听话

    的话，我就不保证了，所以你们最好乖乖听话，不然会出事喔」接着他拿掉我的

    口球，自己也脱下裤子，将他的生殖器露在我眼前。

    我用疑惑的眼神看着他的生殖器，接着听到说「怀疑什么？含着啊」这情况

    下也抗拒不了，我乖乖张口含住他的生殖器，然后开始为他进行口交。

    其他人则在旁边发出了各种声音，「技术不错喔」「等等也帮我」「我想用

    另一个」我眼中也流下了泪水，嘴巴也有些唾液流了下来，刚好在镜子里看到自

    己的这个样子。

    看起来倒是很像正在被口爆，从口中流出来的景象。

    过了一会，旁边有人说「a仔可以了吧？我们快等不及了」「对啊，说好你

    是第一个，但不要让我们等太久啊」a仔则说「好啦，你们可以动手了，但要等

    我做完才能插喔」其他人欢呼一声，就有两人将小步拉床上，另外一人则去玩

    弄小芷，还有一人留在原地，是在排队等我吗？

    接着a仔伸手捏住我的脸，让我把嘴巴张开，然后他将自己沾满我的唾液的

    生殖器抽了出来。

    他又停下了按摩棒，将插在我后庭的假阳具拿了出来，接着用他自己的生殖

    器插了进去。

    「！！！！！！」我差点叫了出来，完全没有心理准备，但却不知怎么叫不

    出声音，就这么被抽插着。

    我的生殖器又勃起了，剩下那一人也来到我身边，用手套弄着我的生殖器。

    一面被打手枪一面被抽插，这比刚刚的按摩棒  假阳具还要强力多了。

    结果我先被玩弄到射精，而我一射精，那人就吓到放手，结果突然少了刺激，

    一部份的精液没有射出来。

    「不要停……」我微弱的将这句话说出口，那人听了说「靠，这婊子真有趣，

    玩上瘾了喔？」不过他又伸手套弄我的生殖器，於是我剩下的精液又射了出来，

    直到射完我才说「不要了……」「射的我满手都是啊，你自己舔乾净吧」他把手

    放到

    ?地

    我的嘴巴前面，我也乖乖张口含住他的手指，将自己的精液给舔乾净。

    而这时后庭也传来一股热流，是a仔在我身体里头射了。

    「呼……」他喘着气，一面离开我的身体，接着将生殖器放在刚舔完手的我

    面前。

    我又张口含住他的生殖器，把上头的精液舔乾净，而刚刚帮我打手枪那人则

    换去后面开始抽插。

    不过他没有射精，只是抽插了一阵后就停了下来，然后把我拉到一旁的椅子

    上坐着。

    内裤和裤袜自然也没有帮我穿上，仍然是脱到大腿的样子，其实我一直很怕

    会因为激烈动作被扯破……

    不过我才想到这房间只有一张椅子，而我现在正坐在上头，刚刚被绑在椅子

    上的小芷呢？

    小芷已经被拉到床上，他的裤袜和内裤已经从右脚上被拖了下来，勉强还穿

    在左脚的小腿上。

    此时其中一人正插入小芷的后庭，另有两人正对着她打手枪，还一人让她口

    交，a仔则套弄着她的生殖器。

    我又看向旁边，小步嘴巴微开，嘴角沾了些不知是唾液还是精液，制服@子

    被拉开，露出了里头的白色内衣。

    不过衣服裤袜都还好好的穿在身上，股绳也还绑着，她似乎没有遭到侵犯。

    现在的五人都围着小芷，刚刚我就没有这种待遇……其实是颇为庆幸。

    几次援交下来，就有查觉到其实大部分的对象都比较喜欢小芷，因为她更有

    女人味，更像真的女生。

    而我只是扮成女生的男生而已，虽然有萌点，但以对象来说还是小芷略胜一

    筹。

    虽然现在是被绑架，强迫的状况，但我们心里都想着，只要乖乖听话，星期

    日就能安全离开。

    在那之前就当作是比较强硬的援交吧……但小步和我们不一样，她的状况就

    很令人担心。

    正当我这样想的时候，小芷已被射了满脸，从后面插入的人似乎也内射了，

    口交的人也口爆，不过小芷自己没射精「这婊子很持久啊，我喜欢」抽插小芷的

    人说道，另一人则说「等等换我」他们轮流让小芷用嘴巴舔乾净后，接着就要轮

    到小步了。

    「这是轮奸吧……」我心里是这样想着，但不敢说出来，但即将目睹这种事

    情还是让我觉得有点痛苦。

    「结果大家都射了啊，不是说好要比谁撑最久的吗？」a仔说话了。

    「干，这婊子太像女人，根本受不了啊」。

    「而且蛮紧的，以援交来讲算顶级的了」「但还一个女的G……靠但我不行

    了」小步被他们的目光笼罩着，身体又开始发抖，刚刚看了我们两人，似乎也知

    道自己接下来会遭到什么样的暴行了「算了，先休息好了，晚上再来料理」a仔

    一面说，一面穿上裤子。

    「真的假的？不一次冲完喔？」「我靠，你是有那个力喔？」「好啊不然你

    现在先上，晚上就没你的份」「先休息啦」他们议论纷纷，最后还是决定晚上再

    玩，现在先休息。

    离开房间前，还是又把我们身上的绳子都检查了一次，确认都有绑紧，又将

    我和小芷的双腿用他们带来的绳子绑紧了接着把我从椅子上拉了起来，推到小步

    旁让我们靠在一起，然后用小步绑股绳多的绳子缠在我绑着大腿的绳子上我只要

    动一下就会牵动小步的股绳……然后又把他们的跳蛋绑在我的生殖器上，把开关

    放在小步被反绑的手里他们的跳蛋开关是转盘式的，所以其实很容易就调整震度

    ……我和小步等於会陷入互相玩弄的情况。

    可能是知道只要乖乖听话就能没事，所以我们不知不觉也放下心来，反而有

    点变成平日互相玩弄的感觉。

    我不小心拉到小步的股绳，小步就会调整跳蛋的震度作为报复。

    至於小芷，则是摊在床上，看来刚刚一次应付五个人，她也累瘫了，但她没

    有被加任何道具，只是被绑着。

    「嘴巴就不绑了，让你们可以讲话，不过给我乖乖待着啊，你们也知道呼救

    是没用的，给我好好休息」a仔说完就关上了房门，不过并没有听到大门的声音，

    可能是在隔壁房间或是客厅休息吧。

    房间里再次复寂静，只有小芷微微的喘气声，以及我生殖器上跳蛋的嗡嗡

    声，还有偶尔传来小步被拉到股绳的呻吟声

    （待续）

    后记：这应该会是一篇长篇，不过也可能是最后的一篇，接着打算要收尾了

    ……

    想是这么想啦，但应该还有一段时间，还要构思这个长篇的情节，想稍微弄

    得和以往不太一样。

    不然过去的内容其实说穿了都是换个地点换个时间换个对象换个服装而已

    （有时候服装还没换哩）。

    所以应该要多花点时间想想，虽然结局已经想好了，但要怎么接过去还要想

    想……

    很多人期待的强暴情节来啦~ 但这篇还没有，强迫情节倒是有。

    接下来会再试着去写强暴的部分，虽然不擅长，但会努力描写看看。

章节目录 伪娘援交（09）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：7254

    伪娘援交- ９。危险援交（二）

    在他们离开后，我们三人沉默了一段时间。

    从墙上的时钟可以知道现在是三点多，如果晚上以七点来算的话，还有四个

    小时左右。

    依正常的思维来说，我们应该想办法做些什么，但我们却什么都做不了。

    我和小步几乎等同於被绑在一起，而我们的跳蛋和股绳是互相牵制的状态，

    因此两人都动弹不得。

    小芷则是瘫在床上，三人手脚都被绑着，本来就是动弹不得的状态。

    在一阵沉默后，我问了小芷「那我们现在该怎么办？」小芷应「都被绑成

    这样了，我们想做什么也没办法吧？」的确，我也是这样想的，但就是觉得现在

    该说这种话来缓和一下气氛。

    小芷又继续说「我刚刚想过了，不如就当作是比较激烈的援交，照他们说的，

    乖乖听话到星期日就没事了吧」不愧是一起行动很久的夥伴，她所想的跟我想的

    都一样，但还有一个其他的因素。

    那就是小步的存在。

    若是只有我和小芷两人的话，就真的可以当成是激烈的援交，牙一咬撑过去

    就算了。

    但现在还有小步在，要是有女生在我们面前遭到轮奸，心里还是会觉得很受

    不了。

    小芷也看了小步一眼，然后又重新瘫在床上- 我想她应该和我想的是同一件

    事吧，只是要说出口太难受。

    「既然没有办法，现在就先休息吧，不知道接下来还要应付他们多久，能休

    息的时候就好好把握吧」小芷说完，居然很快地真的睡着了。

    「……」我想转头看看小步现在的情况，结果一转头也动到自己的脚，接着

    就是拉扯到小步的股绳。

    「呀嗯」

    听到小步呻吟了一声，然后感觉我生殖器上的跳蛋震度也加强了。

    「等等，我不是故意拉到的啦」我一慌张，结果又拉到股绳。

    「讨厌！」跳蛋被开到最强作为报复，

    找请

    似乎是没办法更强了，这震度比我们

    自己的跳蛋弱多了呢。

    「我们接下来会被怎么样？」过了一会，小步开口问我「……」我肯定知道，

    但实在说不出口。

    「刚刚看到你们被他们强暴，我也会被那样子对吧」「……」小步再次沉默

    了下来，她应该也想得到的。

    虽然刚刚小步不像我们被插入，只被强迫口交，不过没有口爆，仅仅是口交

    一阵子而已，但晚上就不可能这么幸运了。

    「如果我们拜他们，说不定他们会愿意听……」

    我说出了一件几乎不可能发生的事

    「他们可以在光天化日下绑架我，怎么可能期待这种事会发生？」也对……

    这毕竟只是我自己的期待而已怎么可能会发生，对方并不是好好付钱了事的人。

    「你们刚刚说的，你们有在做援交？以这个样子？」又沉默了一阵后，小步

    开口问我。

    「恩……之前做过好多次了，只是没想到这次会碰上这种事，还把你牵扯进

    来了」「就算你们没有来，他们还是会用同样的方法把我绑走吧，不如说有你们

    在，我稍微没那么害怕了」大概是知道接下来怎么反抗也没用，我们反而稍微放

    松下来，开始聊了一些彼此的事情。

    我跟她说了我们开始援交的原因，遇过的经历，还有小羽的事。

    小步长得很漂亮，身材又很吸引人，但却一直没有交男朋友。

    因为她不喜欢去学校上课，常常翘课在外面游荡，但不菸不酒的她，也很难

    碰上一同游荡的朋友。

    她不喜欢菸酒，也不喜欢声色场所，之所以翘课只是因为不喜欢上课，而非

    爱玩。

    结果就是跟学校的同学都不熟悉，而老师似乎也不想干涉了。

    但父母较为放纵的缘故，让小步得以长时间来都过着这种日子。

    也因为如此，才有这次事情的发生。

    「你是怎么被他们约出来的？」。

    因为很好奇这点，所以我忍不住问了。

    「我看到有人在徵求模特儿，说是拍捆绑照的，会付工钱，我看工钱很不错

    就和他们连络了。

    他们要我穿学校的制服，还指定要搭黑裤袜，结果就在碰面的公园被他们绑

    架了。

    话说来，他们绑得很紧耶，觉得不太舒服，特别是下面，为什么那种地方

    也要绑？「我微微转头看了小步的腿，她的腿真的很漂亮，大腿和脚踝被绑住更

    是增添几分妖艳。

    因为绑了股绳的关系，短裙被高高掀起，黑裤袜露出得更多，让腿看起来更

    长。

    我和她解释了一些绳缚的事情，小步才说「什么嘛，难怪有个绳结一直刺激

    到我那里，觉得超害羞的」她的脸上微微泛红了，是现在才终於意识到股绳的作

    用吗？

    「但刚刚你被他们……那样了，你的女朋友……是叫小羽吧？她会怎么想呢？」

    小步开口问我，我脑中瞬间浮现了小羽的身姿。

    「……我也不清楚，她应该会很担心吧，如果她知道我们发生的事情的话」

    「不过也让我好奇了一下，毕竟你是女生的外表，和女朋友那个……办起事来的

    话会是什么样子」即使小步外表比较成熟，但没想到她对这种事情还蛮没免疫力

    的，「做爱」两个字也讲不出口。

    不过这也让我想起了第一次和小羽做的事，几乎是我在半强迫的状态下强行

    插入，而且还内射了。

    「就像一般的那样吧……只是外表是女生的样子而已，做的事情都是一样的

    啊」仔细想想也真的没什么不一样，所以就普通的答。

    「那你呢？长得那么漂亮，没有交男朋友吗？」小步真的长得很漂亮，於是

    我忍不住问了这个问题。

    「……」

    但却好像踩到地雷了

    「我不怎么去学校，成天在外面闲晃，怎么会有机会认识男生，更别提男朋

    友了」「喔……但应该也会想交吧？」「……看到自己家里那个样子，说实在对

    这部分有点恐惧」接着小步说起了自己家里的事情。

    她的父母之所以对她很放纵，是因为在她国中的时候双亲离异的缘故。

    她和母亲同住，但母亲很年轻的时候就生下小步，因此现在也不过三十多岁。

    常常在外头花天酒地，还会将交往的男伴带家里，有的甚至会住下来，直

    到和母亲分手。

    当时的小步年纪还小，母亲的男伴有时候在家也会对她动手动脚，甚至性骚

    扰。

    这让她对男人有极端的不信任感，因此也没动过交男友的念头。

    而父亲在离异后就北上离开这个地方，多年来也杳无音信。

    作为对家庭的抗议，小步就成天在外游荡，想让自己也成为一个不良少女作

    为报复。

    但她自身的个性，让她不会去碰触那些不良的事物，到最后除了亮丽的外表

    之外，什么目的都没有达成。

    「其实这样也好，要是你真的成为不良的话，刚刚你一定会因为反抗他们而

    被侵犯了吧」「是吗？说实话我现在连动都动不了，下面的绳结一直弄到我，身

    体都软软的使不上力」这就是股绳的功用……不过刚刚也解释过了，我也不多费

    唇舌。

    聊了好一阵子，我们接着也意识到接下来的时间不多了，应该还是要休息一

    下但是……

    「这种状况下，她怎么还睡得着？」小步看着睡着的小芷问我。

    「她的胆子比较大，对於很多事情的接受程度也比较高，像她刚刚说的，看

    开一点不多想就好了」「那你呢？」接着她问我。

    「……我觉得像小芷说的那样的话就比较能接受，但我比较担心的是你的事

    情」毕竟没交过男友的话，她也说过没做伤害自己的身体的是，所以小步就还是

    个处女。

    若是第一次要这样被轮暴的话，实在太悲哀了。

    又稍微交谈一阵后，我们决定就算睡不着，也让自己稍微休息一下。

    毕竟晚上会发生什么事，我们完全不知道。

    不知不觉中我们也都睡着了，一直到被那群人叫醒。

    「喂，起来了，该是欢乐的时间了」我被男叫醒，眼角看见c男正把小芷

    拍醒，感觉身后被绑在一起的小步也呻吟了一声。

    看来是我动到脚牵动到她的股绳了……然后我看了一眼墙上的钟，现在是晚

    上八点半。

    不知不觉我们也休息了那么久，对於这种状况下还睡得着的自己也有点佩服。

    我们三人分别被男，c男和d男推到了客厅，不过我和小步还是被绑在一

    起。

    带头的a仔和剩下的e男和最矮小的Ｆ男已经在客厅里了，桌上散落了好几

    个便当盒和饮料罐，还有一些零食。

    「睡饱了吧？那么要开paＲＴy！」a仔看到我们就很高兴的大喊，其

    他人也鼓Y了起来。

    在a仔的指示下，我们三人身上的绳子和道具全都被拿了下来。

    「为了你们我们还去租这几套衣服，靠还蛮贵的，而且还要自己洗好才拿去

    ?

    还」a仔看着我们，并指着一旁的活动晒衣竿，上面挂了好几件衣服，都用不透

    明的袋子包住了。

    「不过能玩得尽兴一点，这点钱是无所谓啦，反正有人当金嘛」a仔说完

    就看着最矮小的Ｆ男，我心想难不成他是被迫加入当aＴm的？那说不定可以靠

    他逃出去……

    结果Ｆ男马上说「没什么啦，大家也想好好玩一下吧？我也等很久了呢」…

    …希望马上破灭。

    「所以你们要我们做什么？」小芷很大胆的发问了，接着所有人的目光都集

    中在她身上。

    这时候我们的绳子都已经被解开了，但我们三人依然是衬衫大开，内衣露在

    外头的模样。

    我很想把扣子扣上，但因为害怕而忘记了这事。

    「也对啊，该先让你们知道一下我们要玩些什么」a仔答她，然后从身旁

    拿起了一个小罐的洋芋片罐，里头插了很多根竹筷，我快速的数了一下，有十根。

    「国王游戏有玩过吧？我们就是要玩那个」我的身体抖了一下，这种看似公

    平的游戏，但我们是被绑架的身分，号码一定会被直接公开的，到时候会怎么样

    都不敢想。

    「不过呢，我们可是很公平的」a仔说完，Ｆ男就把竹筷全都拿了出来，上

    面已经贴好了六张标`贴纸，上面分别写着a到Ｆ。

    接着他们问了我们的名字，在三张空白贴纸分别写上「芷」，「雅」和「步」，

    然后连同一张写着「休息」，放进另一个洋芋片罐。

    「我们会轮流抽`，先抽出要被玩的人，然后再从这个面纸盒里抽出要做的

    事，接下来才抽由谁执行」……这哪里公平啦，会被玩弄的只有我们啊……我还

    没思考完，a仔马上又继续说。

    「当然啦，内容都是我们刚刚想的，保证精采喔！但如果抽到」休息「的话，

    那就没事了，很不错吧！」a仔自顾自的说明完游戏规则，我偷偷瞄了小芷

    一眼，她看起来很平静，小步则仍然是抖个不停。

    我想到的是以前也曾和小芷这样玩，互相抽`作为游戏内容，但跟这次的程

    度完全不能比。

    「好啦，接下来你们先去洗澡，洗乾净点啊，这样等等玩起来才尽兴嘛」

    a仔下完指示，我们就被带到更衣间去，不过小芷被带到另一间房间的浴室。

    「你们两个就一起洗吧，这样比较省时间，不过外面会有人监视，别想从窗

    户呼救喔」c男说完就关上更衣室的门，脚步声也只走了几步就停了下来，看来

    是真的在外面监视。

    我和小步对看了一眼，接着小步先开口了。

    「我有一个想法……你可以听我说吗？」「嗯？怎么了？」接着小步说「那

    个……我还是……那个……处……女……」「我知道啊，虽然你没有明讲，但没

    交过男朋友也很保护自己的话，那是处女很正常的吧」小步羞红了脸，接下去说

    「但我不想第一次是被他们强暴……」「啊……也对啦……但是现在也没有别的

    办法……」

    「所以你来当我的第一次」

    「啊？」这时c男在外面说话了，「你们在干嘛，赶快洗澡啊？」我和小步

    吓了一跳，衣服都没脱就进了浴室，我决定先把水龙头打开制造水声。

    「你刚刚说什么？」因为有点不敢置信，所以我再问了一次。

    而小步的脸更红了，说「我说我不想第一次是被他们强暴，所以你来当我的

    第一次」我的脑袋总算转过来了，这么想是有点情理。

    「不过你确定？照他们的游戏规则来看，说不定你整晚都不会有事啊」「你

    相信他们会公平进行吗？而且就算今天没事，还有明天啊，他们也可能不管那些

    直接硬上不是吗」说的也有道理……「好，我知道了，那就赶快吧，不知道他们

    会让我们洗多久，要动作快点」

    我悄悄到更衣间，看见我们的包包都在地上，於是我从里面拿了一套替换

    的内衣，并脱下皮鞋。

    小步也脱下皮鞋，拿了替换的衣物，然后轻声问我「我是第一次……要怎么

    做呢？」我看了一下浴室里面，因为热水开了一阵子，浴缸的水位仍在升高中，

    浴室里头已经烟雾漫。

    比起更衣室，浴室里应该会是个更好的选择，还有水声可以遮掩。

    我拉起小步进到浴室，然后关上了门，尽管和更衣室之间的拉门是雾面玻璃。

    但有水声和雾气遮掩，可以挡掉声音和玻璃上的影像，是比较安全的选项。

    「那要开始」

    我和小步都还是穿着制服黑裤袜，仍是内衣外露的状态，站在浴室里面。

    「嗯……」小步轻轻点了头，我就上前抱住她的身体，并吻上了她的唇。

    小步先是吃惊了一下，但她僵硬的身体很快地也放松下来，也将手环抱了我

    的身体，嘴唇也变得柔软。

    我不禁想到，以往因为小羽的强势，每次都是由她导，但也多亏这样，我

    知道导该做些什么。

    但还是感到一丝愧疚，这件事还是该瞒着她比较好吧。

    在小步的身体放松下来后，我抽出一只手揉着她的胸部，尺寸和小羽差不多，

    可能还更大一些。

    考量到她比小羽身高高，发育更好一点应该也是理所当然的吧。

    我拿下了她的胸罩，开始用嘴吸吮，用舌头舔着她的乳头，让她更有感觉后，

    再次吻了上去。

    并将她的手带到我的生殖器，让她隔着裤袜握住。

    小步一开始仅仅是握住，但随着我将手移动到她的下体开始抚慰后，她也慢

    慢套弄我的生殖器。

    接着我们互相把裤袜和内裤脱到大腿（本来小步是要脱掉，但在我的坚持下

    只脱到大腿）

    就像有时候看一部a片是为了某套服装或是裤袜才看，但在办事的时候却脱

    到全裸，这跟诈骗有什么两样？

    我直接用手指玩弄她的下体，渐渐开始感到湿润，小步也直接帮我打起手枪。

    看看差不多了，也不知道我们还有多少时间，尽管前戏才一下子，但这时候

    也顾不上那么多了。

    「我要插入，可能会很痛，但你一定要忍住」我在小步耳边轻声说道，小

    步微微点了头。

    可能是这间浴室比较大，甚至可以两个人在地上办事也不会撞到其他家具，

    所以才叫我们两人一起在这里洗。

    小步躺在地上，我抱着她张开的双腿，然后慢慢地插了进去。

    因为很紧，不容易插入，看的出来小步很痛，但她仍拼命的忍耐没有叫出来。

    总算插了进去之后，我抱住她的身体，再次吻上她的唇，这也是避免她不小

    心叫出来。

    在抽插的期间，我感觉得出来小步的嘴一直在颤抖，可能很想叫出来，但一

    直忍耐着。

    为了早点让她解脱，我不禁也想着赶快完事就好，毕竟还得留时间洗个澡。

    中途也换了两次体位，这次让小步用手撑着墙壁站着，我则是从背后插入。

    正在抽插到有些感觉的时候，外面突然传来c男的声音说「你们怎么洗那么

    久啊？该不会在做别的事吧？」c男的声音让我一时紧张，感觉到了最高点，我

    立刻决定要抽出生殖器，但小步也因为紧张而用力，反而夹更紧抽不出来。

    接着小步忍着痛说道「女生洗澡本来就比较久，多等一下又不会怎么样」其

    实她的声音很明显在发抖，但透过雾气的声音本来就有点朦胧，加上水声的干扰，

    让她的发抖没有被听出来。

    「喔，那还是快一点吧」c男说完就到走廊上，但我们并没有因此松一口

    气。

    因为我已经全数射在小步的体内了，两人正对此感到不知所措。

    过了一会，我先离开小步的身体，小步也慢慢地转过身来，然后坐在浴缸边

    缘上。

    我们默默无语了几秒钟，小步首先说「洗澡吧」「咦？」我不敢置信，本来

    已经做好要被打一顿的准备了。

    「他们也来催了，要快点了吧」小步说完就把裤袜和内裤脱了下来，并开始

    脱上衣。

    「但刚刚我……」体内射精这几个字实在讲不出口，此时从小步的下体仍流

    出一丝丝黏稠液体，乳白还带点红色。

    「我也说了，我的第一次是自己决定要给你的，也不知道他们会不会射在里

    面，所以是你比较好」小步像是变个人似的，将身上脱的一丝不挂，站在我面前

    说着。

    「喔，喔」我也赶紧把身上脱光，接着小步拿起莲蓬头_湿身体，我也拿水

    盆把身体泼湿。

    我们快速的把身体和头发洗乾净后，双双泡进浴缸里面，这浴缸刚好够我们

    背靠背坐进去。

    「不过……你居然也没说一声就射在里面，好歹也讲一下嘛……」说这话的

    小步声音中充满了羞涩，不过并没有责怪的意思。

    「抱歉……

    地?3???

    那时候太紧张，你又夹很紧我抽不出来才……」「所以怪我？」

    「不，没有……」「你和你女朋友做也是这样射在里面？」「呃，只有第一次，

    因为情欲高涨实在忍不住，就不小心射在里面了……但之后我们都有戴保险套」

    「那你射在里面，女朋友没说什么？」「她说她有记自己的时间，说那时候是安

    全期，但我很担心，连续去找她好一阵

    地2|

    子，直到她的月经来才安心」小步听完轻

    轻笑了一声，然后说「那怎么办？我没记自己的时间，你接下来也要一直来找我

    直到月经来吗？」「啊……」我到没想到这个，但若是不小心让小步怀孕了，这

    可是对我们来讲都很不得了的大事。

    「现在烦这个也没用，先度过眼前的难关吧，而且负责是有很多种方法的」

    小步说完率先出了浴缸，从更衣室拿了浴巾开始擦乾身体，我也紧跟在她身后。

    的确，现在多想这些也没有用，还不如想这两天要怎么度过。

    我们吹乾头发，都换上短Ｔ，热裤和黑裤袜，可能是想包得紧一点感觉比较

    安心。

    但等等都会被强迫换衣服，其实这也只是无用的挣扎而已。

    离开浴室后，看到c男仍在走廊上等，他看到我们出来后就将我

    3

    们带客厅，

    接着又冲了出去，是想上厕所吧？

    到客厅，小芷已经在那里等了，她也穿着短Ｔ，热裤和黑裤袜，看来大家

    的想法都是一样的。

    我们三人坐在沙发上，e男和Ｆ男坐在我们对面，两人头发还是湿的，其他

    人不在客厅。

    小芷轻声说他们应该是去洗澡，我轻轻点点头，我们也只能坐在那乾等。

    等了约半个小时，他们六人才全部洗完澡来到客厅。

    稍微收拾一下场地后，桌上只留下两个洋芋片罐和一个面纸盒，其中一个罐

    子有六支竹筷，另一罐只有四支。

    不过稍微放心一点的是，桌上还放着好几个保险套，安全方面应该是稍微不

    用担心了。

    地上摆着许多绳子和各种道具，而且我注意到这间客厅是有矮诺模很是少

    见。

    我们三人挤在一张双人沙发上，双手都被反绑在背后，脚踝也被绑着，只是

    限制我们的行动。

    不过其他部分都没有绑，大概是怕等等还要解开绑上很麻烦。

    「既然大家都好了，那就开始吧。

    先讲好，这里总共有５个命令，所以总共会玩５次，我们每人抽两次，

    每四次中间会穿插一次你们自己抽那四次你们也会加入执行者，所以也有可能是

    你们自己互玩。

    当然抽到什么也是要照做的，只是就变成你们表演给我们看就是了，懂了吗？

    「九个人分别在沙发上坐定位，a仔附加说明后，抽`的顺序就直接按照顺时针，

    由a仔开始。

    a仔将手往第一罐洋芋片罐伸去，然后说「第一个上场的幸运儿会是谁呢？」

    （待续）

章节目录 伪娘援交（10）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：943

    伪娘援交- 。危险援交（三）

    抽出的竹筷上面的贴纸标`写着「步」

    他们六人欢声雷动，我感到身旁的小步抖动了一下，接着更开始抖个不停。

    小步终究逃不过他们的魔掌吗？

    「那么要让小步做些什么呢？」a仔看着小步，露出了淫秽的笑容，一面将

    手往放了命令的面纸盒伸去。

    「抽个好一点的啊，来个开门红！」「激烈一点的，我想上！」「……」他

    们起\得更凶了，小步也抖得更厉害了。

    小芷先看了她一眼，又跟我对上目光，她的眼神里有着怜悯，以及爱莫能助。

    这时，a仔也把命令抽出来了。

    「换上水手服，全身紧缚至执行下次命令」。

    「……」原本的喧闹声顿时安静了下来，小步也突然不抖了。

    接着又在瞬间爆出喊声。

    「靠！这谁写的！」「太安全了吧！没意思啊」「这种的只能享眼福，实质

    上享受不到啊」「好不容易抽到那女的G」。

    接着五人用愤恨的眼神瞪着没说话的c男。

    「我想说什么都可以，就弄个大家都喜欢的嘛……难道你们都有写直接上吗？」

    「废话！」c男吃了一阵饱拳，然后a仔才很无奈地继续接下来的行动。

    「那么接下来是谁要来玩呢~」

    a仔将手伸往第二个洋芋片罐，手指在上头转了几转后，抓住一支竹筷抽了

    出来，上头写着「c」。

    「……」c男再次遭到了无情的眼神直视，接着「靠怎么是你啊！」「混帐！」，

    又吃了一顿饱拳。

    接着c男走向小步，将她手脚的绳子解开，然后两人到了活动晒衣竿前。

    小步从我身旁起身的时候，我好像听到她松了一口气的声音。

    既然刚刚他们说都有写性交的内容，所以这大概是唯一一张安全的命令。

    虽然接下来还是有可能抽到小步，但起码她躲过了一次。

    活动晒衣竿上的塑胶袋已经全部拿掉了，现在挂在上头的是近十件的服饰。

    水手服，女仆装，体操服……等等各式各样的服装，我们三人的包包也放在

    一旁。

    c男从上头拿下水手服上衣和裙子，交给小步说「那就换上吧，下半身要穿

    膝上袜和皮鞋」小步接过衣服，环视客厅一圈，然后说「在这里换吗？」「当然！」

    小步慢慢脱下了热裤，然后拿了水手服裙子要穿上，接着-.「等等，先把裤袜脱

    掉」c男突然打断她。

    「咦？」小步本来是打算先穿上裙子，再脱掉黑裤袜，换上膝上袜，这是外

    拍的modeｌ在换下半身的时候常用的方式「反正等等都会看光，你现在多遮

    个几秒钟也没有意义」。

    「……」小步只好听话地将黑裤袜脱了下来，露出了里头穿的白色内裤，接

    着犹豫了一下，将短Ｔ也脱了下来，露出白色的胸罩。

    然后很快地穿上水手服上衣和裙子，并且从自己的包包里拿出黑膝上袜穿上，

    再套上皮鞋。

    「……换好了」「嗯，还不错，那就开始绑吧」c男从一旁的桌上拿了绳子，

    很快的将小步的双手反绑，绑了胸绳，大腿和脚踝，胸绳还加了Ｖ字，更加凸显

    小步的胸部。

    而且水手服上衣还被解开，露出了胸部和胸罩。

    水手服裙子也被掀了起来，露出白色的内裤，并紧紧绑了股绳，对准阴部的

    部分也打了结。

    最后他拿了一条白色布条，将小步的嘴巴给绑了起来，就大功告成了「呼，

    还蛮累的」。

    「累屁啊！没干到就跟什么都没做一样好吗！」到沙发上坐下的c男，马

    上被隔壁的人揍了好几拳。

    我环视众人，因为他们下半身都只穿四角裤，所以很容易看的出来所有人都

    已经勃起了。

    其实我也是……只是我穿着黑裤袜和热裤，所以即使勃起也不明显。

    小芷大概就是完全没有什么想法，因为她的裤裆一片平坦，不像我还有稍稍

    隆起。

    「接着下一轮！这次先抽执行者」。

    被紧缚着的小步被推我身旁坐好后，a仔就宣布开始下一轮。

    a仔说完后，男立刻从后面的洋芋片罐抽出了一支竹筷，上面写着c。

    「……！」「怎么又是你啦！」「妈的欠揍喔！」。

    c男自然又被打了好几拳，但他脸上仍带着欢愉。

    「放心啦，这我一定会好好干一下的！」「妈的去死！」「揍他！」无言

    的男从面纸盒抽出了命令，「穿着内衣捆绑，下半身下空，插着假阳具，放跳

    蛋」。

    结果先是一阵静默，接着是一阵欢呼。

    「活该啦！想干干不到啦！」「哈哈哈哈哈哈！」「等一下！不是说了你们

    写的都有直接干的吗？」c男看起来有点不可置信。

    「喔，这是我写的，但起码不像你的就绑绑而已啊，当初大家就说好了每个

    都会有捆绑的」男不关己事的答。

    「……」正当c男还在无言，可能是在惋惜自己两次都没干到的时候，男

    就抽出了被玩弄的对象，是小芷。

    c男默默的走过来帮小芷解开绳子，然后要他当场脱掉身上的衣物。

    小芷站在我身旁，将热裤，黑裤袜和短Ｔ都脱掉，身上只剩下白色的内衣裤。

    「恚怎么都是白的，喂，有没有黑的啊？」c男看着小芷身上的内衣裤，

    这么问她。

    小芷点点头，走到包包旁边，拿出黑色的胸罩和内裤，上头都带有蕾丝。

    「这就对了嘛，换上吧」小芷将身上的白色内衣裤脱掉，接着换上黑色的内

    衣裤。

    「靠她真的有老二G」「太可惜了……」「我觉得她还比较像女的……」其

    他人在鼓Y的时候，身旁的小步抖了一下。

    是因为被说比起小步，小芷更像女生吗？我没有开口，只是这样猜测。

    不过我也稍稍留意了一下小步的状况。

    虽然嘴巴被布条绑着，但她仍不停的微微喘着气，而且脸上一阵红晕。

    看来是股绳的关系，股绳的绳结刚好对着她的阴部，加上又绑得很紧，即使

    不去动到股绳仍然会刺激到阴部。

    稍微看得出来小步的内裤已经稍稍湿了一些。

    c男先将小芷双手反绑，绑上胸绳（内衣里自然是有塞胸垫），大腿和脚踝，

    然后在她的右大腿上套上腿套。

    接着将她的内裤拉到大腿，露出生殖器后，拿了两个跳蛋，用透气胶布黏在

    小芷的生殖器最前端，开关则塞进腿套。

    然后拿了小芷的假阳具，直接插进了她的后庭，并打开开关，同时将两个跳

    蛋的开关也打开。

    「嗯……！」虽然小芷已经很习惯跳蛋和假阳具的刺激，基本上几乎不可能

    被这样玩到射精。

    但对於突然受到的刺激还是会有反应，因此她的生殖器慢慢的勃起了。

    「喔喔~」

    那六人似乎觉得这画面很稀奇，目不转睛的盯着小芷的勃起过程。

    小芷似乎也是第一次被人这样看，脸上一阵泛红，似乎是也害羞了。

    c男将小芷的内裤重新穿上，不论是前后都鼓了一大包起来。

    因为假阳具的握柄露了一截在外面的关系，小芷也无法好好坐下，所以c男

    就让她站在我身旁。

    「好啦，那就由我来抽下一轮吧」结束第二次工作的c男对大家说道。

    「是是，反正接下来应该没你的事了」「至少确定接下来人人有得干」c男

    将手伸往写着我们名字的洋芋片罐，看来抽的方式是以s型进行的。

    「拜你啦，抽到那个女的吧，一定很……」男对c男如此说道，并

    一面用淫秽的眼神看着小步。

    小步的身体抖了一下，眼神流露出害怕。

    「锵锵！」c男从第二个罐子里抽出，结果上面写着「休息」

    「……」全场顿时鸦雀无声。

    「干！」接下来其他人都冲上去痛扁c男，毕竟不只执行的人，其他人光是

    看也是很有眼福。

    「你自己干不到就算了，还害我们也干不到」「你害我们少一次干她们的机

    会啦！」c男被扁了一顿后，众人才稍微消了点火气，a仔对d男说「抽`吧」

    d男抽到了「a仔」，「换上学校泳装紧缚  干到射精」，对象则是小芷。

    一阵鼓掌，「a仔你太爽了啦，好的

    点”^b^点

    都给你就好了啊」「不是那个女的太可

    惜了……」「如果抽到那个女的要怎么干到射精？」。

    c男在最后冷静地指出盲点，但在兴奋中完全没有人理会他。

    a仔给小芷解开绳子，跳蛋和假阳具，让她自行到活动晒衣竿去拿上头挂着

    的学校泳衣。

    接着小芷脱下身上的黑色内衣，毕竟泳装里面是不会穿内衣裤的。

    「靠她真的有老二……我还觉得她比那个女的还像女的」不知道又是谁的嘀

    咕，我身旁的小步又抖了一下，毕竟还是有身为女生的自尊。

    a仔要小芷先穿上一双肤色丝袜，然后才穿上连身的学校泳衣（死库水）。

    因为刚刚被玩弄的关系，小芷现在有些勃起，因此泳衣下身看起来有些凸出。

    接着小芷双手被反绑，绑了胸绳，大腿和脚踝，然后a仔先伸手隔着泳装触

    碰了小芷的生殖器。

    「嗯……」因为直接碰到生殖器最前端的关系，小芷微微呻吟了一下。

    然后a仔又将手转移到小芷的胸部，并揉了起来。

    「呀嗯……」正好是小芷的敏感带，要让小芷被玩到射精，这是最快的方法，

    不过a仔自然不可能知道，只是歪打正着。

    「果然是胸垫吗？不穿内衣就完全没胸部了」a仔一边揉着小芷的胸部一面

    评论，过了一会，又分出右手将学校泳衣的下身挪开，露出被肤色丝袜包覆着的

    生殖器。

    他就一面从身后用左手揉着小芷的胸部，一面用右手隔着丝袜套弄小芷的生

    殖器。

    「可以这样玩的喔？」c男冷不防插了一句话，不过只遭到众人的白眼。

    「本来就可以，你自己不懂的」「闭嘴，你这个没得干的」a仔毫不理会他

    们，继续左右手同时进行的工作。

    小芷因为胸部敏感带被揉，因此频频发出呻吟声，我注意到不仅是a仔，其

    他五人也都已经勃起了。

    又揉弄了一阵后，小芷的生殖器前端和包覆着生殖器的肤色丝袜都已经变得

    湿润，a仔就停手了。

    他脱下自己的裤子，露出已经勃起的生殖器，然后要小芷跪下，他的生殖器

    刚好就在小芷眼前。

    这意味再明显不过了，於是小芷也张口含住了a仔的生殖器，开始口交。

    「不是说干到射精吗？还可以口交？」「这叫前戏你没听过喔」「闭嘴啦，

    你这个没得干的」「死处男」c男又被奚落了一顿，a仔依旧不理他们，享受着

    小芷的口交。

    又过了一阵后，他将生殖器从小芷口中抽出，从桌上拿了一个保险套拆开戴

    上。

    接着将小芷泳装的下身整个挪开，然后撕破了后庭部位的肤色丝袜，就直接

    插进了小芷的后庭。

    a仔就这样抽插了起来，小芷自然不停地呻吟。

    其他人就算了，我发现小步居然看的目不转睛。

    「我想看清楚自己刚刚是怎么被这样干的」

    我偷偷问她的时候她因为嘴巴被布条绑住无法我，稍后她被解开的时候才

    偷偷答我。

    不过女生用到「干」这个字感觉总是怪怪的……，感觉很粗俗……

    虽然命令上是要干到射精，但小芷除了玩弄胸部之外很不容易被玩到射精，

    结果反而是a仔先射精了……

    「我这也算干到射精了啦，来下一个」他拿掉保险套，抽了几张卫生纸擦拭

    自己的生殖器后，把小芷的绳子解开。

    小芷把学校泳装整理好，穿着下面破洞的肤色丝袜坐了我身边。

    於是四过了，接下来这一是要由我们自己抽。

    我们互看了一眼，由於我和小步双手都被反绑，所以就由小芷来抽。

    （我还呈现一开始的样子，小步则是还没执行下一个命令所以依然被绑着）。

    小芷先抽的是接受命令的对象，结果是她自己。

    众人有的叹，有的觉得可惜。

    「不错喔，二连发，等等拚个三连发」「我想干那个女的……」「还有一个

    没玩到G，她很寂寞吧？」不不不，可以的话我希望自己都不会被抽到……但这

    样她们两人被抽到的机率会提升，所以还是算了。

    接着小芷抽出命令，是「女仆装紧缚口交」，对象则是e男。

    「算了，口交也行啦」「不过还是想看开干啊」「只有a仔爽到一次」

    小芷脱下学校泳装和破掉的肤色丝袜，先穿上自己的黑色内衣裤（e男指定），

    再穿上女仆装。

    女仆装是最常见的那种款式，黑色连身裙外头套上白色围裙。

    不过下半身很短，连小芷的大腿一半都遮不到，配上白色的蕾丝膝上袜，头

    上还有女仆头饰。

    小芷换好后同样被绑了起来，然后跪在地上为e男口交。

    女仆，侍奉和口交，感觉这倒是蛮一体成形的……虽然e男也想像a仔刚才

    一样玩个尽兴。

    但他似乎还是想自己赶快爽一下，所以就脱下裤子，将生殖器塞小芷嘴里。

    小芷也乖乖地含住，搭配舌头为他进行口交。

    「技术还不错嘛……哈啊……不是女的太可惜了……哈啊」。

    最后则是e男口爆了小芷。

    口爆过后，e男让小芷帮他把生殖器舔乾净，接着自己穿上裤子，也没帮小

    芷解开绳子，直接把她推到我身旁坐下。

    接着轮到e男，他抽出了「d男」「任意服装紧缚，任意方式玩弄」，而对

    象则又是小芷。

    「三连发啊！」「哈哈哈！好爽啊！」「该死，这么爽的东西」「啧」。

    d男很开心，其他人则是各种w慕嫉妒恨。

    「那也不用换了，就你现在这套就好，反正也绑好了」。

    小芷在被口爆完后，不仅绳子没有解开，嘴巴也没有清理，不过d男也不介

    意那么多。

    他先让小芷帮他口交，一面进行时还一面说「G真的很爽G，没试过这么爽

    的」。

    「对吧，就跟你说了」e男在一旁帮腔，其他人则是各种w慕。

    口交一阵子后，d男移动到小芷身后，让她用被反绑的手握住自己的生殖器，

    d男则握住了小芷的生殖器。

    两人同时进行套弄的动作，d男还用空出的一只手揉弄小芷的胸部。

    而小芷因为内裤被拉到大腿，裙摆也被绳子固定在腰上呈现掀起的状态。

    因此她的生殖器清楚的露在众人面前，又再次勃起了。

    d男揉了一阵后，就迫不及待的戴上保险套，从小芷的后方插入她的后庭。

    在抽插的同时，还不忘用手一面揉弄小芷的胸部，一面套弄她的生殖器。

    「喔喔！好紧，好爽！这比女人还爽啊！」

    其他人则是投以w慕的眼光，我趁机扫视所有人，很明显看的出来全员勃起

    中，c男还偷偷伸手自行套弄了几下。

    而小芷因为敏感带持续被揉弄的关系，加上前后同时受到刺激，在d男射精

    前她就射精了。

    「喔喔~」

    由於小芷射出来的量还不少，众人一阵惊呼，又过了一会d男才射精。

    「蛮爽的，很紧很过瘾，不过再多干几次应该会松」。

    d男拿下保险套，让小芷把他的生殖器舔乾净后，才解开小芷的绳子。

    小芷自行拿卫生纸擦拭自己的生殖器，然后才穿上内裤，又坐我身旁。

    接着轮到Ｆ男，他抽出的对象是「雅」，也就是我。

    「喔喔，终於要上场了！」「可惜，我还蛮想干她的」「那女的从第一轮被

    绑到现在G」。

    他抽出的命令是「啦啦队服装紧缚脚交」，而执行者则抽到他自己。

    「靠，没什么意思」「你不懂脚交的好啦」「干我都没玩到啦」。

    我被反绑的双手和脚踝的绳子终於被解开。

    我到了活动晒衣竿旁，脱下了热裤，接着脱下黑裤袜和短Ｔ。

    「又是白的啊……」「现在高中生都喜欢白的吗？」「废话，只有婊子才会

    穿黑色去上学吧」。

    我记得小羽有穿过黑色内衣裤去学校，她比较不喜欢纯白色，因为v了很容

    易看出来……算了我决定当没听见。

    在Ｆ男的指示下，我先穿了一双肤色丝袜，再套上白色的膝上袜，然后穿上

    上半身的小背心和下半身的褶裙。

    由於旁边摆了一面镜子，我也看了镜中的自己，下半身因为刚刚看了很多轮

    命令已经很有感觉，还好短裙遮住了。

    我是第一次穿啦啦队服装，没想到这么可爱！配上白色膝上袜真的很适！

    超想要自己买一套在家玩的时候穿。

    ……如果不是在这种场认知到这点就好了………

    接着在Ｆ男的要求下，我把头发了起来，本来是想马尾，但假发本来就

    不容易绑头发，所以只是了一束像马尾。

    Ｆ男将我双手反绑，绑了胸绳，还绑了股绳，脚则没有绑，因为等等要脚交。

    接着他同样没有马上开始执行命令，而是先拉动股绳，藉由绑很紧的压迫来

    刺激我的生殖器。

    我和小芷比起来本来就是比较容易受到刺激的，加上刚刚看了六轮游戏，多

    少也有感觉。

    因此生殖器被玩弄一下就更为勃起了，Ｆ男还伸手到里面，把内裤稍微往下

    推，让肤色丝袜直接包覆生殖器丝袜包覆的那种摩擦感真的很棒，在一阵套弄后

    我微微有了想射精的感觉。

    接着Ｆ男脱下自己的裤子，我以为要开始脚交了，结果他却将生殖器移动到

    我的眼前。

    「咦？」我想说不是脚交吗？怎么突然变成口交？但心想这游戏是他们说了

    算，正要张口含住的时候-.「等等，不行喔，你的命令是脚交吧？」a仔突然说

    话了。

    「G？但是你们刚刚也都有口交……」Ｆ男似乎是看了刚刚a仔和d男，不

    仅插入小芷，还有附带口交，所以想有样学样。

    「我那是插入，所以口交算是前戏啊，d是任意玩弄，所以当然想怎么插都

    可以」a仔的理所当然。

    「啧」

    虽然不太甘愿，但Ｆ男还是移动到我的脚边躺下，让我坐到沙发上。

    我伸出穿着白色膝上袜的双脚夹住他的生殖器开始上下套弄，Ｆ男也频频呻

    吟出来。

    我的膝上袜都是天鹅绒材质（也就是裤袜的材质）的，套弄到生殖器是很舒

    服的。

    因为绑了股绳的关系，我的白色内裤也露了出来，其他人也有对此目不转睛

    的。

    他大概也因为刚刚看了那么多轮命令，自己也已经很有感觉，我没有套弄很

    久他就全数射在我的脚上。

    本来Ｆ男应该也很想让我帮他把生殖器舔乾净，但他还是默默的要我用脚帮

    他擦乾净，然后就帮我解开绳子。

    我趁着自己伸手进去把内裤重新穿好的时候，偷偷套弄了几下生殖器-.毕竟

    刚刚已经很有感觉，却在有点想射精的时候停手，感觉实在很不过瘾。

    接着又轮到a

    &#o39;点”^b&#o39;点^

    仔了，他一面说着「最强的那个命令怎么还没抽到呢」，一

    面伸手到洋芋片罐，抽出了「男」接下来的命令是「体操服紧缚，任意方式玩

    弄，最后颜射」，对象则是小芷。

    「好啊！终於换我了！」男显得跃跃欲试，毕竟六人里只剩他还没轮到命

    令。

    小芷将女仆装脱掉，换上蓝色的体操服，腿上也换成了白长袜。

    接着男也不客气的让小芷帮他口交，他也玩弄了一阵小芷的生殖器，最后

    则是插入，并颜射在小芷脸上。

    「真的爽！」「对吧？」「这样大家都干过一轮了吧？」「我还没……」

    「嗯没错，大家都干过了」。

    除了c男没干到，Ｆ男由我脚交之外，其他人不是插入过小芷，就是最少也

    让她口交过。

    而这国王游戏也经过了八轮，也就是小步已经度过了一半的难关。

    我不由得相信她的运气非常好，只在一开始被不痛不痒的紧缚了起来，经过

    了一半的轮次都没抽到她。

    |

    或许她能够化险为夷？

    不过我安心的太早了，男马上就抽出了「小步」，众人一阵欢呼。

    「终於轮到那女的啦！」「虽然那伪娘不错，但可以的话当然还是真的女人

    好」「我想干她！」「看她下体都已经湿了，一副很想要的样子啊」「谁！是谁

    可以那么幸运！」小步的身体已经抖得像手机来电一样，看来她终究是躲不过的

    吧。

    结果抽出的命令是「水手服紧缚加上跳蛋和按摩棒」。

    「啊？没了？」男念出命令，一脸不可置信。

    「剩下的不是都有得干吗？」d男大声嚷嚷。

    「靠是不是下面还有，你检查清楚」e男也跟着嚷嚷。

    「真的没了啊，就这样而已」男仔细再看了一次命令纸条，确实就是「水

    手服紧缚加上跳蛋和按摩棒」。

    「不，会写出这种内容的只有……」a仔冷静的发话，接着大家看像c男。

    「为什么

    ?找?请??

    你们知道是我写的？」c男一脸无辜。

    「混蛋去死！！！！！！」又是一阵围殴。

    围殴过后，d男拿了跳蛋和按摩棒走到小步面前。

    最后他将跳蛋的双蛋分别放进了小步左右两边的胸罩里，然后将开关插进胸

    绳中并打开，让跳蛋刺激小步的乳头。

    接着把按摩棒的柄插在绑着小步大腿的绳子里，让按摩棒的头刺激小步的阴

    部，等於是股绳和按摩棒震动的双重刺激。

    虽然对小步来说不太好受，但她却又度过了一次难关，她的运气真的太好了。

    接下来是第十，也就是轮到我们抽了，包含这次只剩下六个命令。

    即使知道接下来不可能再有安全的命令（因为他们已经确认c男只写了两张，

    写了三张的是a仔，d男和Ｆ男）

    但已经把伤害降到最低，已经算是很幸运的事了。

    由於小芷已经抽过，小步现在被绑着，所以这次就由我来抽。

    然后，事情真的不能高兴得太早，太过乐观往往会在遇到苦难的时候跌入万

    丈深渊。

    我正要抽执行者的时候，c男突然阻止我说「等等，你们的`还没放进去，

    你先抽命令」於是我将手伸往面纸盒，同时其他人对c男说「白V啊！你干嘛提

    醒她，这样机率会变低！」「啊对喔！」「白V！」又被c男救了一次……我从

    面纸盒抽出一张命令，上面只写了两个字「随意」「啊？」众人面面相觑，只有

    a仔笑了一声，说「哼哼，这是我写的，随意才是最强的命令，想干嘛就干嘛啊，

    干到坏掉也可以」「喔喔！超厉害的！」「我都没想到！」「早知道就不要写那

    么具体了」。

    听到「干到坏掉」让我后庭紧缩了一下……尽管应该是已经克服了，但想到

    差点被大伟干到坏掉还是让我心头凉凉的。

    「好了，抽对象吧，抽完再把你们的`放过去」c男对我说，於是我将手伸

    往洋芋片罐。

    这种命令不论抽到谁，下场都一定会很惨，唯一一支能够救赎的`是「休息」

    机率是四分之一，对棒球打击者来说，是个不高的数字，但对於坏事得中`率，

    明明机率一样感觉就高很多我咬牙抽出一支竹筷，上面写着「步」。

    「水啦！！！！！」「！」「好爽！好爽！」「谁会是那个幸运的砘铮。。　

    「喔喔喔喔喔喔！」「膜拜我吧，愚民们」他们六人情绪ＨＩgＨ爆了，我不敢

    相信自己的手居然抽出小步的`. 转头看了小步，她的脸上本来因为跳蛋，股绳

    和按摩棒的刺激而泛红，现在却是一片惨白。

    她用无神的眼睛盯着我看，我从她眼里什么都读不出来，没有害怕，没有恐

    惧，只有空洞。

    她的身体也没有颤抖，要不是她还张着眼睛，我会以为她已经失神昏过去了。

    「好啦，别拖台钱了，快抽！」男对我喊声。

    「今天最幸运的砘锘崾撬？快抽！」c男也加入。

    「反正不会是你啦，你安静」d男吐c男嘈。

    「对啊，超怕你刚刚提醒她会造成什么没得爽的结果」e男也吐c男嘈。

    「应该还好啦，反正接下来都是有得爽的不是？」Ｆ男冷静地指出这点。

    「抽吧，你拖一小时也是要抽，不如早点爽一爽」a仔带着猥亵的笑容对我

    说。

    我的手颤抖着伸往放了九支`的洋芋片罐，却迟迟抽不下手，因为这次没有

    「休息」的机会。

    「抽！」「抽！」「抽！」那六人鼓Y着，意图当然很明显，他们的下体都

    高高勃起着。

    我正要用手指夹取竹筷的时候，c男突然说话了。

    「G对了，如果抽到她自己怎么办？」他指着小步问道。

    「……」众人默然，我的手也停了下来。

    「对G，不可能执行和接受命令的是同一人，那就把她的`拿起来吧」。

    a仔说完，c男就快速的将洋芋片罐拿过去，倒出里面的竹筷，把写着小步

    名字的竹筷抽出，剩下八支放去「没想到你蛮灵光的嘛」「让我们少了爽不到

    的可能性」「看在这份上，原谅你刚刚的作为吧」。

    「嘿嘿，那你就抽吧！」「将功赎罪」的c男得意的把剩下八支竹筷的洋芋

    片罐重新放到我面前。

    我很缓慢的将手慢慢向下移动，彷酚惺年那么久。

    最后我得食指和拇指终於夹住了一根竹筷，但却迟迟没拿起来。

    「就这一根了吧？我帮你拿起来！」c男一把抓住我拿起的竹筷，然后抽了

    出来。

    我「啊」了一声，其他人则是「哦~ 」了一声，小芷闭上双眼，小步依然眼

    神空洞。

    然后众人目光盯向那根抽出的竹筷。

    上面写着「雅」。

    「……」

    （待续）

    后记：长篇的第三集，本来是打算这个长篇用上下两集结束，但一写下去发

    现太长了，两集绝对不够写。

    硬要用两集的话会变成两集可能都超过两万字，所以决定拆开。

    这是长篇的第三集，本来是第二集，但字数太多决定拆成两集（好像在绕口

    令）

    总之，这阵子非常的忙，各种私事，但还是硬是挤时间把这系列的后续写出

    来了。

    预计三天两夜的「危险援交」，花了三集的篇幅居然还没写完第一天。

    原定只有上下两集的长篇，可能要变五集到八集的大长篇了。

    这也考验我的灵感，还有无法避免的繁忙，接下来可能又要等好一阵子了。

    但我一定会把这部分写完的。

    本来想的结局也因为这个大长篇的内容而有所更动了，加入一点感情线好像

    最新?3

    更有趣。

    小羽- 小雅- 小步的微妙关系，会不会让小羽和小步未来擦出什么火花呢？

    就敬启期待啦！

    感谢一直支持我的读者们！

章节目录 伪娘援交（11）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：856

    伪娘援交- 。危险援交（四）

    不可思议的好运气，让小步再一次的躲过了贞操危机。

    也不算是贞操危机啦，毕竟第一次已经给了我，应该说躲过了被强暴的危机。

    客厅里众人一震错愕，接着哀鸿遍野，然后就有人成了出气包。

    「该死！谁叫你提醒她啦！」「差点就可以干到了！」「去死！」。

    刚刚出言提醒我的c男遭到无情的痛扁，我觉得他们乾脆让他换上女装然后

    上他算了，当作发泄嘛。

    在一阵难过后，a仔总算转过头来，对我说「算了，你快点决定要怎么干她

    吧」，手指着小步。

    我仍然穿着啦啦队服装  肤色丝袜  白色膝上袜，小步依然是水手服  黑膝

    上袜  紧缚  各种玩具。

    「可以休息吗？既然是我随意决定的话」我很天真地问。

    「废话，当然不行，如果给你这样休息的话，我们还看屁啊」是c男答我。

    「干！就是你害的，少在那边嗦」「闭嘴啦」。

    然后他又遭到众人围剿，a仔才说「不行，快干，不然就我们指定了」。

    我一时之间也想不到有什么，就说了「那就都来一点吧」。

    其他人没有意见，反正只要有得看就好，也没规定他们不能自己在旁边打手

    枪。

    小步还是不知道是什么意思，我轻轻在她耳边说「就随便玩玩吧」。

    小芷先移动到一旁站着，把我们坐着的沙发留给我们。

    我把仍被紧缚着的小步由坐姿推倒，接着拿掉绑着她嘴巴的布条，直接吻了

    上去。

    「喔喔~ 众人似乎有点兴奋，虽然知道我们是一男一女，但外表看起来还是

    十足的样。

    我一边吻她，一面调整跳蛋的开关，另一只手也没闲着，先把按摩棒拿开，

    ?3

    玩弄她的股绳。

    小步呻吟起来，而我也可以感觉得到她的内裤比刚才还要更湿了。

    我拿掉跳蛋，把她的胸罩往下拉开，让她的胸部整个露出来，接着注意到她

    的乳头都已经直立起来了。

    我用嘴巴含住她的胸部，用手揉弄另一边，另一只手持续玩弄股绳。

    然后拿起按摩棒，刺激她的胸部和阴部，小步呻吟得更厉害了。

    此时我用眼角余光瞄了其他人，全都把手伸到自己的下体套弄着。

    小芷虽然没有在打手枪，但是她穿着紧身的体操服短裤，很明显看得出来她

    也正勃起着。

    我看到旁边还有绳子，就拿了一条接到小步的股绳上。

    然后我把她扶起来坐好，并解开绑着她脚的绳子，自己则躺在她面前的地上，

    要她帮我脚交。

    脚交的同时我也拉动着她的股绳持续给予阴部刺激，也感受得到她会一阵腿

    软，脚交施不上什么力气。

    不过她也只是第一次为人施行脚交，我忍不住想让她的每个第一次都成为我

    的东西。

    但马上就想到，她在下午已经被强迫口交过了。

    因为小步的脚使不上什么力气，所以我很快就起身，这次站在她面前让她为

    我口交。

    尽管也是不太熟练，毕竟在今天之前她完全没接触过这些事情，更别提亲自

    实行。

    但舌头的破坏力就很大了，让我很快就变得更有感觉。

    进入状态的我已经忘记自己目前处於伪娘的状态，只想好好来干上一发。

    於是我将小步的脸推开，接着再次玩弄她的股绳，确认她的内裤比刚刚又更

    湿了一点。

    接着就解开了她的股绳，然后把她的内裤脱到大腿。

    「不要……」小步轻声的呻吟，但她的阴部已经湿透了，让我觉得她这么说

    有些言不由衷。

    ??

    「喔喔~ 」众人第一次到小步的下体裸露出来，显得更兴奋，然后听到「啊」

    的一声，应该是谁不小心先射了。

    这时我也没多想什么，把自己本来稍微拉下来的丝袜和内裤给脱到大腿。

    接着就将勃起许久的生殖器直接插进了小步的阴道。

    「啊……」小步忍不住叫了出来，其他人听了更兴奋，而我觉得自己好像忘

    了什么，但还是开始抽插了起来。

    小步依旧被绑着，加上被我压在沙发上没办法抵抗，於是我抽插的更带劲，

    同时还吻上她的唇。

    一开始她还有些反抗，试着咬我的嘴，但很快的力道也渐渐弱了下来，变得

    有些享受。

    接下来也不知道又过了多久，我只知道在充分享受后，我将精液全数射在小

    步体内。

    「啊……」我和小步同时叫了出来，但意义完全不一样。

    小步大概是受到刺激才叫了出来，但我是这时才想起自己忘了什么- 又是保

    险套。

    刚刚在浴室里的内射还可以算是意外，但这次却是我自己的意志- 只是忘记

    有保险套。

    糟糕……短时间被我内射了两次，这样中奖的机率是不是也翻倍了……但这

    时候我无暇多想这个了。

    因为旁边打手枪的众人将身体都移动了过来，我心想会不会是兽性大发，要

    不顾游戏规则硬上了。

    於是我仍保持着插入的姿势，并用身体挡住小步，试图要保护她。

    不过过了一阵子，都没有什么动静，但突然感觉到大腿有点温热。

    我微微转头一看，除了c男以外的其他五人都围绕着我们，正对着我们打手

    枪。

    看来刚刚先射的是c男，他此时正懊恼的坐在原位上。

    我大腿的温热感是Ｆ男射在我腿上，接着其他人也6续射在我身上，屁股，

    腿，背上。

    因为我尽量挡住了小步，所以她没有被波及到，我想尽量让这些人不会沾污

    到她。

    等他们全都到原位坐好后，我才将生殖器从小步的体内抽出。

    小步仍在微微喘息着，她看着我的眼神十分迷茫，涣散，看上去有点荡漾的

    感觉。

    但她也轻轻在我耳边说「你居然又射在里面一次……要负责喔」。

    这句话如晴天霹雳般打在我身上，但毕竟是自己造成的，所以我微微点了个

    头。

    我将她扶起来坐好，并把她的内裤和胸罩都重新穿好，想了一下将股绳也重

    新绑上。

    尽管真的要干的话只要把股绳拿掉就好，但就是觉得这样可以多一点保护-

    也不知道哪来的想法。

    基本上就是把小步的状态复到这轮开始之前，依然是被紧缚着。

    其实她只要被紧缚到下一次命令结束，基本上现在是可以解开了，但我却没

    想到这一层……

    除了小芷以外，大家在这一次都算爽过了，於是a仔就提议休息一下。

    我看了一眼墙上的时钟，我们是将近十点的时候开始的，现在也已经过半夜

    一点了。

    於是他们打算出去吃消夜，他们把我和小芷又重新绑好，不仅反绑了双手，

    还绑了胸绳，双脚也被紧紧绑住。

    小芷还被绑了股绳，是因为她穿体操服的缘故吗？

    我和小步的嘴巴都被塞了口球，小芷也被绑上布条。

    接着他们才全体出门去吃宵夜。

    由於我们都被绑住了，嘴巴也被堵住，因此在他们出门的期间我们什么也做

    不了，只能尽可能的把握时间休息。

    或许是性欲凌驾了食欲，他们出门才半小时左右就来了，接着又要开始第

    十一轮游戏。

    由c男开始，这次他总算有得玩了，而且还是让小步为他打手枪。

    我暗地里感到一点可惜，小步终究还是没能全身而退。

    但换个角度想，能在这些人面前保护小步的贞操是最重要的，其他都只能勉

    为接受了。

    c男解开了小步被反绑的双手，小步则照指示伸手套弄c男的生殖器。

    其实我怀疑他是不是早泄，刚刚第一个射精，现在小步没套弄几下又射了。

    「你是不是早泄啊？」a仔提出了我正在想的问题。

    接着其他人大笑「哈哈哈」「早泄男」「到头来还是没得干」

    c男感到十分难为情，自己拿卫生纸擦拭生殖器后，穿好裤子坐原位。

    小步也把手上的精液擦掉后重新坐我身旁。

    接下来的三轮，又是小芷的三连发。

    看来他们真的除了c男之外，都净写些种口味的内容。

    第十二轮是小芷再次换上女仆装，被e男干了一发。

    接着第十三轮则是被a仔揉弄胸部  按摩棒刺激生殖器，并且要为a仔口交，

    结果双双射精。

    第十四轮则是全裸让d男干了一发。

    终於来到最后的第十五轮，a仔说「最后就由你们开始抽吧」小步缓缓将手

    伸往放着我们名字的洋芋片罐。

    「好好抽啊，没干到你我们大家可是不太痛快的」a仔补了一句。

    小步的身体抖了一下，接着眼光和我对上，她的眼神里却看不到害怕的意思。

    「我来结束它」这是我从她眼里看到的信息。

    接着她抓住了一根竹筷，抽出。。

    三十分钟后，在浴室里。

    我和小步已经_洗完身体，正背对背靠着泡在浴缸里。

    小芷又是一个人在另一间浴室洗澡，a仔等六人已经都洗好了，应该只是随

    便__而已吧。

    国王游戏的最后结果，是小步抽出了唯一一根救赎的竹筷「休息」最后又在

    众人的一阵错愕下结束了，当然对他们来说更多的是惋惜。

    国王游戏十五轮下来，小芷承受了大部分的`运，我和小步算是运气很好的

    安然度过。

    现在时间已经接近凌晨三点，不过据他们说不会那么轻易让我们结束掉。

    明天的内容已经想好了，他们对着小步说「明天一定要干到你」其实他们大

    可可以直接硬上，毕竟连绑架都已经干出来了……不过也很感谢他们这么「好心」

    「你怎么那么有自信最后一定会抽到休息？」泡澡的时候我问小步。

    「每一次抽`我都有在看，最后就记住那支竹筷的位置，还好没记错」小步

    答后自己也笑了出来。

    这应该是安心的笑容吧，按照他们所说，第三天中午会放我们离开，所以我

    们只要再撑过明天和后天早上就好。

    「不过，」小步突然整个人转过身来，从背后抱住我，将头靠在我的肩膀上。

    「你刚刚居然又射在里面，这么想娶我去吗？」她的右手架住我的下巴，

    左手慢慢的往我的下腹部游移。

    「那是意外啦……那时候太起劲了……对不起」感受到小步握住了我的生殖

    器，我刚刚的罪恶感又一口气冒了上来。

    「哼~ 感受不到诚意，我跟你女朋友告状好了~ 」感觉小步和稍早时候比起

    来，整个人都放松了许多，现在居然还有余韵可以开玩笑。

    「不仅被陌生的男人干，还内射了初次见面的少女两次，我想小羽应该会很

    ~ 生气吧？」「呜呜……」被小步这样一讲，我都开始担心起来了……去要怎

    么面对小羽呢……

    「不过呢，」她突然用很轻柔的口气说道。

    「反正第一次也射在里面了，第二次也是一样的吧？那要不要再来一次呀？」

    「咦？」我头一看，小步的脸就在我面前，她的眼神是荡漾的。

    我忍不住吻了上去，同时揉了她的胸部，她也持续轻轻套弄着我的生殖器。

    「那……要做吗？」我小声问她。

    「嗯……想做」她答的声音像蚊子一般细，脸上浮起一阵红晕，我相信跟

    泡太久没有关系。

    浴缸颇狭小的，最后让小步以趴跪姿跪在浴缸里，我则以双手扶着浴缸的两

    找请?

    边，打算从后头插入。

    不过就在这时候。

    「你们要洗多久啊？赶快出来！」外头看守的不知道是谁，对着浴室里头大

    喊。

    「啊……」「看来是不行了呢，不过没关系，以后还有机会」「咦？」小步

    留下了难以理解的话语，率先出了浴缸。

    我和小步依旧穿上了短Ｔ  热裤  黑裤袜的打扮，被带房间后看见穿着睡

    衣的小芷已经在里头了。

    因为只有小芷有穿睡衣睡觉的习惯，我和小步睡觉时都是穿普通的家居服。

    不过现在没有家居服，就还是以比较轻便的服装为，但以防万一，还是包

    的比较紧一些。

    相较之下，小芷是不是太放松了点……

    接着他们将我们三人的双手都反绑，脚踝也绑了起来，留了句「明天会叫你

    们」之后就关灯离开房间。

    这张床足够让我们三人都睡在上头，但还是有点拥挤。

    小步也不断往我这里挤，我被夹在中间感到有点难受，就轻声说了「靠太过

    来了吧？」小步也轻轻说「有什么关系，你是我的第一个男人，还是说是女人

    比较对？」这不是重点吧……不过她也不会听我的，所以我只好示意小芷再挪一

    下。

    结果她已经睡着

    最新

    ???3

    ???

    了……我轻轻叹了一口气。

    「干嘛叹气呀？是觉得刚刚没做到很可惜吗？」我将头转原处，眼前就是

    小步的脸。

    「才不是啦！」「是喔……你不想跟我做啊……」「想啊！但是……」「那

    不然现在来做？」这句话好有吸引力……但我们手脚被绑着，还要脱下彼此的热

    裤，黑裤袜和内裤，这是份大工程。

    「骗你的，晚安！」小步看我似乎认真思考了起来，飞快地说完这句话后就

    将脸转了过去。

    「反正以后还会有机会嘛……」她嘀咕了这句，她是第二次说这句话了，究

    竟代表什么意思？

    我思考了一阵后，还是没想到答案，就昏昏沉沉的睡了过去。

    隔天我们被叫醒的时候，已经是接近中午了。

    c男进来叫醒我们，然后说「准备一下，等一下要出门，一个小时候我们会

    再过来」。

    其实我已经醒来一段时间了，因为a仔的嗓门很大，他们稍早醒来后，在外

    面对话的声音也颇大声。

    而我又是浅眠的人，所以就被吵醒了，想稍微移动一下身体，却发现自己动

    弹不得。

    一方面是手脚还被绑着，另一方面是同样手脚被绑着的小步靠在我的胸口旁。

    我身后的小芷又睡得比较靠过来，等於我被夹在中间……又动弹不得，不是

    很舒服。

    我看着小步的睡脸，因为是素颜的关系，看起来年纪比较小一点，睡脸还蛮

    可爱的，让我想到晒太阳的猫咪。

    因为已经醒了，加上无法换个姿势，我也就没打算继续睡，同时也听到了外

    面的对话。

    从声音听起来似乎是a仔和c男，而他们的对话内容引起了我的注意。

    由於我没有听到全部，所以以我自己听到的片段来说，大致上是这样。

    他们一开始是真的单纯想以徵询模特儿的名义来找人紧缚，并拍摄照片。

    所以他们先在路上po文，而他们意外的发现，我和小芷的援交文也在那

    时候po出了。

    他们稍微调查了一下，发现我和小芷援交的事情，然后一群人讨论之后决定

    改变计画。

    「反正找模特儿来拍照跟援交都是要花钱，那不如找援交的，除了拍照之外

    我们还有得干哩」。

    於是他们就找上了我们，但同时小步看到了徵求模特儿的文章也和他们连络。

    这让他们有些两难，最后决定一不做二不休，将我们两边都约在一起，同时

    进行。

    但小步那边约的是普通的绳缚摄影，自然不可能卷进我们的援交中，所以就

    只好用绑架的方式。

    其实这是犯罪吧……我听了好想吐槽，话说把我们绑在这监禁起来也已经是

    犯罪了。

    总之，我打算先以「援交」的形式来相信他们，所以态度上不知不觉变得

    作了一点。

    至於小芷，她在我们被绑架后就已经打算把这作为「强硬的援交」，所以本

    来态度上就比较作。

    小步则是刚睡醒，眼神还很迷茫，完全不知道现在是什么状况。

    c男说完，转身要离去的时候，我突然叫住他。

    「那个……我们要穿什么服装？」。

    c男头看着我，说「对耶，差点忘了，三个人都换上制服，我们要先去准

    备今天的内容，一小时后会再过来」。

    「我们还被绑着，没办法换衣服啊……」这c男大概还少根筋……他听了才

    恍然大悟似的，又过来帮我们三人解开手脚的绳子。

    他关上门要离开时，又说「早餐放在客厅里，肚子饿就吃掉吧」。

    接着，听到走廊一阵脚步声，以及关上大门的声音，还有从外头锁上的声音。

    根据情况判断，目前这里除了我们三人以外应该没有其他人了。

    於是我们打算利用这些时间来探一下这间屋子。

    如果能找到逃脱的方式自然最好，但没有的话其实根据刚刚听到的话来看，

    也不是什么很糟糕的情况。

    我先把刚刚听到的话告诉了小芷和小步，而她们的反应也很坦然。

    「那就跟我昨天想的一样，就当成是比较强硬的援交吧，既然还是有酬劳，

    那我无所谓」小芷拿起梳子，对着镜子梳起睡觉时压到的假发。

    「我也是没问题，就跟之前差不多吧，但是小步……」我仍然坐在床上，看

    着虽然已经清醒，但还是靠在我怀里的小步。

    「……如果他们说的是真的的话，那我还算可以接受」小步却说出了令我深

    感意外的话。

    「因为有钱拿吧？既然报酬还是会给，那我就比较能接受了，虽然是被绑架

    过来的，但这点就算了」看来小步比我想的要乐观一些，也可能是我自己的想法

    太悲观吧。

    「而且听起来他们还算可以沟通，或许他们可以让我只做本来的摄影内容，

    但我觉得跟你们一起也不坏」

    我们结束讨论后，就各自到浴室梳洗，接着来到客厅。

    我先到玄关看了一下，大门被从外面锁住，其实我们可以趁这时候从浴室的

    窗户向外面求援。

    但说不定像昨天一样，其实外面有人在看守，所以就放弃了这个念头。

    客厅里，昨天的衣物已经全部重新挂活动晒衣U上，垃圾也都收进了角落

    的大垃圾袋里。

    看不出来这几个大男人还蛮有条理的……这让我有些意外。

    桌上仍然放着那几个洋芋片罐，还有三个三明治和三瓶矿泉水。

    这大概就是所谓的早餐吧，我们坐在沙发上不发一语，默默地吃着早餐。

    吃饱后我们拿起放在一旁的我们的包包，开始换上制服。

    我和小芷换上我们穿来的制服，我还是搭配黑裤袜，小芷则是黑丝袜。

    小步也穿上了昨天被绑架时穿的那套制服，搭配的同样是黑裤袜。

    因为穿的是制服，所以我们内衣裤都是穿白色的。

    换好衣服后，因为不知道今天会被要求做些什么，我们只是默默的坐在沙发

    上等待。

    过不久，他们一行人就来了。

    看起来是刚吃完午餐，他们身上还有些油烟味。

    他们进到客厅后，看到我们三人已经换好制服，坐在沙发上，他们也就各自

    就坐。

    接着a仔说「那就开始今天的游戏吧」，然后就开始说明。

    今天我们要分三组行动，他们两人搭配我们其中一个人，也就是每组两男一

    女（？）。

    时间是从下午两点开始，一直到晚上十二点，每三个小时会集换一次组。

    也就是说我们三人都会跟到三组不同的人。

    游戏的内容是，他们已经在三本笔记本上写上了三组的行动内容，他们说全

    部是随机的。

    举例来说，可能是我和a仔，男一组，指令是在国小为a仔口交，完成后

    才进行下一个指令。

    行动的地点是这个城市的各处，因为他们准备了三台车好方便移动。

    不过行动的内容则是各式各样，而地点和指令都用贴纸贴住了，只有撕下贴

    纸才知道内容。

    每车都会有十个指令，全部三十个，我想应该是会有重}吧……

    全部结束后，他们会统计完成指令最多和最少的，然后给予奖励和惩罚（当

    然是指我们三人）。

    既然指令是随车固定，也就是说小步依旧会有被干的可能性……想到这点我

    不禁觉得有点难受。

    指令完成后他们会在后面做记号，如果换组时间到了，但指令正在进行中则

    视为失败。

    「这样都懂了吗？」a仔说明完后看着我们，我点点头，身旁的小芷和小步

    也微微点了头。

    其他人也都没有意见，於是他们就开始把道具搬出客厅，我猜应该是要移到

    车上吧。

    a仔，c男和e男留在客厅，他们似乎还有其他准备要做。

    「你们把手背到后头吧」a仔说。

    我们三人乖乖的把手背到背后，接着双手就被反绑了起来。

    然后我们又被绑了胸绳，接着他们从我们的背包里拿出换洗的内裤，分别塞

    进我们嘴哩，又在外头帮我们戴上了口罩。

    接着他们拿了一件大衣（我这时才注意到上面的校徽和小步身上穿的制服一

    样，看来是小步的制服大衣）披在小步身上。

    将扣子扣上，袖子塞进口袋里头，然后又从活动晒衣U上拿了两件大衣同样

    给我和小芷披上。

    这样看起来我们三人就像是戴着口罩，手插口袋，实际上却是嘴巴被内裤塞

    住，双手被反绑着，还被绑了胸绳。

    接着又将我们的黑裤袜/ 丝袜脱到大腿。

    然后分别给小步紧紧绑了股绳/ 给我的生殖器黏上跳蛋/ 用假阳具插入小芷

    的后庭。

    再把我们的黑裤袜/ 丝袜重新穿上。

    尽管开关没有打开，但接下来我们要以这种姿态在外面一整天，难免还是会

    觉得有点紧张。

    而小步还是不太习惯股绳，脸颊已经开始有些泛红，呼吸也急促了起来。

    「都准备好了！」其他三人到客厅里，看来是都准备完了。

    a仔说「我们这边也好了，那就来分组吧」。

    分组同样利用了昨天玩国王游戏的竹筷，很快的就分出了三组。

    a仔，e男和小芷 /男，c男和小步 /d男，Ｆ男和我我们被带到玄关，

    分别穿上自己的皮鞋，然后被带下楼，外头已经停了三台车子。

    一台普通的轿车，一台休旅车，一台厢型车，分别对应的是小步/ 我/ 小芷。

    据他们说，因为组别和车子是固定的，所以该组的内容会比较固定。

    举例来说，轿车因为受限於车体较小，所以游戏内容就较少在车上，比较多

    是要下车执行。

    其他两种车型也有要下车执行的部分，但相对来说留在车上执行的会多一些。

    他们谈好下午五点在某处集换组后，就分别把我们都推上了副驾驶座，然

    后各自开车带开。

    时间刚好是两点整，这次援交最刺激的一天就此开始。

    （待续）

    后记：

    目前的预定是下一篇２写完第二天的游戏，３则是第三天和结局的部分

    （不是长篇结局，是全结局）

    不过结局之后会再写一两个短篇把故事补足，像是结局之后的事情。

    虽然也讲过很多次了，结局已经想好了，那是我自己想到觉得最有趣的结局。

    不过结局并不是故事全部结束，会用短篇做真正的endｉng。

章节目录 伪娘援交（12）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：7669

    伪娘援交- ２。危险援交（五）

    a组a仔/e男/小芷厢型车

    pm４：

    e男负责驾驶，我坐在副驾驶座，a仔坐在后头。

    虽然我有系上安全带，但我双手都被绑着，是他们帮我系上的。

    从我们的「住处」离开后，刚好是个三叉路口，於是我们向右转，看来连路

    线都是固定的。

    也就是说我们这里的地点应该都在这边的路线上……不过我还想像不到会发

    生什么事。

    开了一阵后，车上的时钟显示４：，a仔随即就打开笔记本，撕下最

    上面的贴纸，接着他将内容念了出来。

    「货公司试穿泳装」。

    「干这谁写的，我不是说要写有料一点的吗」a仔马上就怒了。

    「我想会写这种不愠不火的东西的应该只有一个人吧……」e男一边开车一

    边答。

    我跟你们想到的应该是同一个人……他也许现在正在打喷嚏。

    「怎么办？照做吗？」e男一边开车，一边从后视镜看着a仔的反应。

    「废话，上面写什么就要照做啊，说好了不是」。

    看来这指令出乎意料的简单……我心想赚到了。

    十五分钟后，我们抵达了货公司，e男将车开进地下停车场，熄火。

    「我从刚刚就在想这个问题了，要让她维持这个状态去吗？」。

    e男指着我问道。

    如果就这样到了泳装部门，因为我的外表是女生，所以进入试衣间的只会有

    我一个人。

    但我被绑着，所以不可能换穿泳装……他想的应该也是这个吧。

    「嗯……那只能先解开了，你先下车去另一边挡着」a仔考虑了一下，对e

    男下指令。

    e男下车后，走到车子副驾驶座正前方挡着，a仔则开了副驾驶座的门，开

    始解开我身上的绳子，堵嘴也被拿掉。

    除了后庭仍插着假阳具之外（而且他们没开开关），我的外表复成一个正

    常的黑丝袜女高中生。

    「好了，这样就行了，走吧」a仔在我下车后，关上车门，和e男一前一后

    把我夹在中间。

    虽然我有想过可以趁机中途逃跑，但听了小雅说的话以后，我就更决心把这

    当成援交来应对。

    而且我要逃跑成功的可能性很低，就算真的成功了，被留下来的小雅和小步

    可能会遭到报复……

    所以我决定还是安分点，乖乖的撑到明天结束就好。

    我们来到了六楼的泳装部门，他们两个大男人看到一堆泳装有点傻住，而我

    是没买过所以也愣住了。

    「总之就先拿一件去试穿吧？」e男提议，a仔点点头，说「那就一人挑一

    件吧」。

    感觉像是跟朋友出来逛街……虽然我知道事实不是这样。

    我们走在架子之间，店员并没有过来招呼我们，可能是觉得二男带一女（？）

    的组怪怪的吧。

    不过也多亏这样，我们可以不受干扰的进行指令。

    过了一会，a仔挑了一件黑色比基尼，e男则是挑了一件两件式泳装，下半

    身有附裙摆的，我则是拿了件死库水。

    「好了，你就试穿这三件吧，穿完出来要拍张照片」a仔将泳装递给我，指

    着更衣间说道。

    「咦？还要拍照？」我问。

    「当然，这是作为完成指令的证据」。

    ……我怎么觉得除此之外，这些照片还可能被用来作为其他用途，像是私下

    偷偷「使用」……

    而且我猜指令应该会有像是插入，射精之类的，这些也要拍照存证吗？！

    这就先不想那么多了……我拿着三件泳装进入更衣间。

    先脱去制服，接着是黑丝袜，内衣裤，拿掉假阳具，这时我发现自己处於勃

    起的状态。

    「……」我觉得有点无言，穿泳装的时候勃起是非常明显的。

    於是我想多等一下看会不会消下去，但等了两分钟却完全没有要消下去的意

    思。

    而a仔又在外头催促，我只好就保持着勃起的状态，穿上黑色的比基尼。

    我自己低头看了一下，下半身维持着勃起的状态，形状完全印在比基尼上…

    …

    於是我很无奈的拉开门帘，外头的a仔和e男看到也呆住了。

    「那……那么兴奋喔？」这是e男的感想。

    「……随……随便啦，总之先拍照」a仔说完就拿起手机，拍下了我穿黑色

    比基尼（附带勃起）的照片。

    接着我又拉上门帘，穿上e男拿的两件式泳装，这件因为有裙摆的关系，可

    以遮住下半身的形状。

    虽然还是勃起着，但就不会被看出来了。

    结果这次打开门帘，他们看了似乎就比较失望……是觉得看得到勃起比较好

    看吗？

    接着我要拉上门帘，换上自己拿的死库水，这时a仔突然说话了。

    「你穿下一件的时候先穿黑丝袜再穿泳衣」。

    「咦？为什么？」「你别管，穿就是了」。

    不知道他在想什么，但我也只能乖乖听话，所以脱下两件式泳衣后，先穿上

    黑丝袜，接着再穿上死库水。

    本来勃起已经稍微有点消下去了，但直接穿上黑丝袜后，丝袜直接摩擦到生

    殖器又让我勃起了。

    因此这次勃起的生殖器形状还是清楚的印在了死库水上，我再次拉开门帘。

    ……这次又是精神为之一振的拍起照来……我对他们稍微有点另眼相看了，

    不过是不好的部分。

    总之是顺利试穿完三件泳装了，我重新穿上内衣裤，黑丝袜和制服，假阳具

    也重新塞进了后庭。

    接着我们到车上，一样由e男挡在前方，a仔再次把我绑了起来，嘴巴也

    堵上。

    然后他们都坐上车，a仔打开笔记本，在「试穿泳装」的指令后面打了个圈，

    表示完成。

    接着他又撕下下一张贴纸，上面写着「在公园厕所玩３p」。

    「哦，这我写的，还不错吧？」e男看了指令，得意地说道。

    「是比某个白V好多了，既然是公园公厕的话，应该就是那一个了吧？」a

    仔答后，e男点点头，随即发动引擎。

    刚刚试穿泳装花的时间比我想的要来得多一些。

    不过照这速度看来，大概一小时会完成一个指令吧。

    要完成十个指令感觉不是不可能……虽然不会特别想得到奖励。

    但可以的话还是希望可以赢……毕竟是当游戏在玩。

    pm５：6

    离开货公司后，开了一阵子的车来到一座公园。

    现在有公厕的公园感觉很少了，那代表公园的规模要够大。

    而他们指令会有这个内容，就表示一定会有这种地方，实际看到我也觉得挺

    新鲜的。

    我们住的城市就没有这种公园，也算是种朝圣吧……

    下了车后他们依旧一前一后的把我夹在中间，我仍然维持着被绑住，嘴巴被

    堵住的状态。

    他们很谨慎地确认四周都没有人之后，就把我带进了男厕的最里面，结果一

    拉门却发现锁住了。

    e男头用眼神询问a仔「怎么办？」。

    a仔考虑了两秒，用手推开隔壁间的门，然后指里面示意我们进去。

    e男把我推进隔壁间，接着他也进来，最后是a仔，他进来后将门关上，上

    锁。

    隔间并不大，所以挤了三个人是很狭窄的……要在里头办事的话会更挤吧…

    …

    由於这次的指令是３p，所以势必是要同时进行的。

    不过隔间真的很小，我们只能勉强分好三个人的空间。

    先是爱抚的部分，我被他们两人夹在中间乱摸。

    e男先从胸部开始摸，不过毕竟我是没有的，所以应该有点空虚……

    a仔则是毫不客气，一开始就把手伸进裙子里，隔着黑丝袜摸到了我的生殖

    器。

    然后他就隔着黑丝袜和内裤开始抚弄，我虽然想呻吟出声，但嘴巴还被堵住

    发不出声音。

    因为我靠在和隔壁相邻的隔间上，彷诽到隔壁有微微的喘气声……

    应该是我听错了吧？

    抚摸一阵后，e男拉开我的制服上衣，因为胸部还被绑着，我只希望他轻点

    别扯破了……

    他把我的内衣往下拉，然后开始舔我的乳头。

    a仔此时也已经把我的黑丝袜和内裤脱到大腿，开始套弄我的生殖器。

    过了一会，e男将马桶盖放了下来，自己坐在上面，将裤子脱到小腿，要我

    坐在他的大腿上。

    於是我和他面对面坐着，此时我的裙摆已经被塞进胸绳下缘固定住，两个人

    的生殖器快直接碰触到。

    e男伸手开始帮我打手枪，a仔则在这时候把我的口罩和嘴里的内裤拿掉，

    然后移动到我身旁把自己的裤子脱掉。

    我会意过来，张口含住了他的生殖器，开始为他口交。

    e男一手帮我打手枪，另一只手则套弄自己的生殖器，a男用双手抓着我的

    头，自己控制口交的节奏。

    虽然嘴里塞了一根生殖器，但我还是微微的呻吟出声了，希望隔壁的人没有

    听到。

    话说来，我们进来之后就没有听到隔壁有离开的声音，而且还有点微微的

    喘息声。

    该不会隔壁是真正的四脚兽在办事吧？

    中途换过几次姿势，不过空间实在很狭小，我们也没办法大动作移动。

    最后是e男靠墙坐在地上帮我口交，我则面向墙壁用双手撑着墙壁，a仔从

    背后插入我的后庭。

    而此时还加入的高难度的动作……a仔维持插入的姿势把我抱了起来，让我

    可以帮e男脚交。

    e男帮我脱掉皮鞋，将生殖器凑到我脚下，我勉强夹住开始套弄，但实在使

    不上什么力气……

    不过a仔的力气真的很大……e男此时也又用手快速套弄我的生殖器。

    最后是a仔射在我体内，然后他坐到了马桶上，换成e男到我身后插入，我

    则弯下腰帮a仔口交，他也同时帮我打手枪。

    过了一阵后，e男也射在我体内，之后他们又花了一段时间帮我打手枪到射

    精。

    我好像还听到a仔说「这砘锘拐娉志谩…」此时我已经满身大汗，a仔和

    e男也流了不少汗，毕竟环境不好嘛，做起来就特别累。

    他们先抽了卫生纸擦拭自己的生殖器，再帮我也擦拭一下，接着把假阳具又

    插进我的后庭，再拉上内裤和黑丝袜。

    还差点忘了帮我把内衣和制服上衣恢复原状……就这样走在路上可是会出事

    的，最后将放在水箱上的大衣给我披上。

    a仔先是按下了马桶_水，然后轻轻地打开门，环顾了一下厕所内，接着快

    速的移动到门口，然后对我们招了招手。

    e男赶紧推着我出了厕所，我们一离开厕所马上就有人进去，该说声好险吗？

    不过隔壁的门好像还是关着的，所以应该是四脚兽没错了……话说还真久啊？

    去一定要跟小雅分享一下这么有趣的事情……

    我们到车上，他们两人都靠在椅背上休息，其实我也很累，但是我没办法

    用那么舒服的姿势靠在椅背上。

    毕竟双手还被反绑着，而且后庭还插着假阳具，连想好好坐着都没办法。

    这时候我看了一下时间，已经6：３，刚刚花的时间比我想的还要来得

    多。

    换组的时间是７：，我在想他们会不会就这样放弃指令，休息到那个

    时间。

    不过我才开始这么想，a仔就拿出了笔记本，先在刚刚的指令做上完成的记

    号，接着撕下下一张贴纸。

    「在xx桥上全身紧缚射精」。

    e男看了以后说「这桥在我们去集地点的路上会经过，算顺路吧？」a仔

    点点头，然后下车打开副驾驶座的门，要我坐到后座去。

    接着他自己也做了上来，然后示意e男开车。

    pm6：５

    e男将车子驶离公园，a仔把我的黑丝袜和内裤拉到大腿，露出我的生殖器。

    虽然刚刚射过一次，但假阳具一直插在后庭里，让我一直维持着勃起的状态，

    虽然不是很完全。

    接着他解开我身上的绳子，说「你自己来吧，用什么方式都可以，要我帮你

    也行」。

    这时候e男从后照镜看了我们，然后说「有没有考虑换你来开车啊？」a仔

    只他一句「闭嘴，开你的车」，然后拿了个口球让我戴上。

    我先解开了自己的制服上衣，然后把内衣也给脱了，一手握住自己的生殖器

    轻轻套弄，另一只手揉弄自己的胸部。

    a仔在一旁看得目不转睛，e男也频频从后照镜看着我自慰……专心开车啊。

    自从我开始成为伪娘后，我有注意到自己射精需要的时间越来越长。

    对於这点我是蛮高兴的，作为女生的感觉比较强烈。

    虽然有时候我也会想射精，但作为女生的时候还是希望能避免就避免。

    这点就和小雅不一样了，她终究还只是女装的男生。

    尽管透过刺激生殖器还是可以带来感觉，但要到达射精的程度就变得很不容

    易。

    在后座的空间也很有限，我只能藉由揉弄胸部，自己套弄生殖器和打开假阳

    具的开关来制造刺激感。

    过程中我们就在那座桥上来开了好多趟……因为那座桥并不长，不过

    公尺左右。

    来开了好几趟之后我才总算射精，但射出来的东西已经趋近於水了，这两

    天射了太多次。

    a仔递给我一包面纸，我自行把生殖器擦拭乾净，并把制服恢复原状。

    我瞄了一眼车上的时钟，已经6：５２分，我花了半个多小时才射精……

    感觉超级疲惫的。

    我一把衣服恢复原状，a仔马上又将我双手反绑，绑上胸绳，并堵住嘴巴，

    戴上口罩。

    当我们抵达集地点停下车时，那里已经有两台刚刚看过的轿车和休旅车停

    在那儿。

    此时的时间是７：整。

    组

    ?找2请?

    男/c男/小步轿车

    pm４：

    车子在离开我们的「住处」后，在第一个三叉路口左转，其他两台车则转向

    不同的方向。

    开车的是男，c男坐在副驾驶座，我则坐在后座。

    本来是要我坐在副驾驶座，但考量到后座比较宽广，他们就把我的大腿和脚

    踝也紧紧绑住，让我打横坐在后座。

    一过三叉路口，c男就打开手上拿着的笔记本，上面贴了好几张贴纸，他撕

    下最上面的一张。

    「在公园紧缚玩游乐设施」。

    c男念了出来，然后男「蛤」了一声，接着等红灯的时候从c男手上抢过

    本子来看，上面写的正如c男所念出来的。

    「这什么鬼啊！这么没杀伤力的东西，谁写的啊？」男忍不住抱怨起来。

    「这我写的啊……不是说写什么都可以吗？」c男一脸疑惑。

    「……」我在后面可以感觉得到男满满的怨气，他应该觉得很幸运，跟唯

    一一个真正的女生同组，觉得一定可以干到我吧？

    结果c男依旧维持昨天国王游戏时的天兵性格，我又这么被他救了一次……

    pm４：４6

    车子停在一个公园外头，这里我也很熟悉，毕竟是我自己生长居住的城市。

    刚刚在行进过程中，我看着窗外这些熟悉的景色，但我却在做着类似援交的

    事情。

    心境一转换，连外头的景色看上去感觉都不太一样了，虽然不知道要怎么形

    容这感觉。

    在路上开了好久，他们才总算找到有比较多游乐设施的公园。

    毕竟他们不是本地人，自然不会知道哪里有公园，哪个公园又会有比较多的

    游乐设施。

    虽然我马上就想到这个公园，但我没必要告诉他们，我也无法出声，我也乐

    得看戏。

    这个公园里有好几项游乐设施，包括近年来已经看不太到的翘翘和荡Fa

    . 我猜想是这附近有比较多所幼稚园的缘故，小朋友都很爱玩这些的。

    不过现在公园没人，也算是我们很幸运吧？

    他们解开绑着我脚踝的绳子，一前一后把我夹在中间进了公园，当然我身上

    还披着学校的制服大衣。

    大腿还被绑着真的很难走路，要是这时候有人看到我走路一定会觉得这人超

    可疑。

    每一步跨出去的步伐都很小，光是从公园门口走到游乐设施就让我觉得超级

    累。

    但现在是上课时间，我穿着制服在外头也有问题吧……

    虽然平常我也是这样，自己已经习惯了，但现在的心境却又不太一样，感觉

    有点}杂。

    由於翘翘没办法一个人玩，他们本来想把我吊在单上，但那太费工夫，

    怕有人在这时候进到公园於是决定用荡Fa，溜滑梯和骑木马。

    我自行移动到荡Fa的子上坐下，身体的重量马上压到股绳上头，我这时

    才又意识到股绳的存在。

    虽然出发前就被绑了股绳，但可能稍微有点习惯了，刚刚在车上完全没有意

    识到。

    直到现在股绳再次刺激到我的私处，才想起来我还被绑着股绳。

    因为我双手还被反绑，没办法抓住荡Fa的绳子，所以我把屁股稍微往后移

    动，让大腿尽量多一点坐上来。

    坐得比较实一点，让自己觉得比较安心。

    确认我坐好后，男就从后头微微把Fa往后拉，然后放开，我便开始荡起

    Fa来。

    c男则拿着手机站在我前方，据他们说是要拍照存证，另一方面也是避免我

    发生危险吧。

    来荡了几次后，男就加大力道，让我荡得更高，更快。

    其实我觉得超级恐怖的……因为自己不能扶着，很可能会摔出去，光是想到

    就觉得很可怕。

    幸好玩了几次之后就结束（其实是c男一直拍不好照片，每次都糊掉，不然

    早就可以结束了）

    荡Fa结束后是溜滑梯，他们两人在溜滑梯下方等我，让我自己爬上楼梯再

    溜下来。

    其实我超想跟他们说能不能把绑着大腿的绳子解开，不然超难爬楼梯啊！！

    但嘴巴还被塞着自己的内裤，我向他们「嗯嗯嗯」他们也不知道我想表达什

    么，只好算了。

    幸好溜滑梯拍照一次就成功，不然再爬个几次楼梯我应该会先累倒。

    顺带一提，滑下来的时候重量都压在股绳上，让我感觉到前所未有的刺激感

    ……

    而且黑裤袜是穿在股绳外头，所以总觉得股绳的那个结一直摩擦到，裤袜会

    不会被磨破呀……

    破洞在那种地方总觉得会很难解释，但这些人看到的话应该会很兴奋吧。

    最后是骑木马，但不是真的木马，而是公园常见的那种塑胶小马，下面有装

    弹簧，通常是小朋友在玩的那种。

    旁边写着限重３公斤……好啦其实我也没有超过非常多嘛（？）。

    我又向他们「嗯嗯嗯」了好几声，然后盯着自己的大腿看。

    他们好不容易才会意过来，我如果大腿还被绑着的话，根本没办法跨坐到木

    马上面。

    於是他们帮我解开大腿的绳子，让我跨坐在木马上头，然后拍了几张照片就

    结束。

    我想着「这次的指令还蛮简单的」，接着就注意到他们一直盯着旁边的单

    看。

    结果他们还是很想把我吊在那里……但受限於时间和危险性，他们袢×吮

    较简单的方式。

    他们把我绑在单的柱子上，大腿和脚踝也绑住，然后把我的黑裤袜脱到大

    腿，露出绑在白色内裤上的股绳。

    然后把我的制服裙摆塞进胸绳的下缘，让内裤和股绳整个露出来，接着他们

    才开始拍照。

    在这过程中我一直很担心会不会有人进到公园来，毕竟这里是我居住的城市，

    路上真的碰到认识的人也不奇怪。

    好在完全是我自己的担心，他们很快地拍完照后就把我解了下来，并把我的

    裙子和裤袜恢复原状。

    不过他们依旧只解开了绑着我脚踝的绳子，就是硬要让我在大腿被紧紧绑着

    的状态下走路……

    到车上我超想大睡一番，但现在绝对不是这个时候……

    男马上发动引擎，c男则是打开笔记本，在刚刚的指令后头作了个记号，

    然后撕下下一张贴纸。

    「在肯德基露出内裤打手枪到射精」。

    pm５：４6

    车子离开公园后，开了一段时间才到肯德基。

    我是不知道指定肯德基的理由，但还好不是麦当劳，不然现在早就已经在进

    行指令了吧。

    这座城市里头的肯德基只有两家，和刚刚的公园完全在不同的方向。

    加上他们又不熟这个城市的路，所以开了很久才总算抵达。

    进了速食店，男带着穿着大衣的我先到座位上，c男则去柜台点了饮料，

    没想到他点了三杯，让我有点讶异。

    这次他们总算把绑着我的大腿的绳子解开了，不然走进店里会很可疑，加上

    指令是要打手枪，所以双手也没被绑。

    我们坐在最角落的四人座，我坐在最里面，男坐在我身旁，c男则坐在我

    们对面。

    c男负责环顾四周作把风的工作，男则要我把黑裤袜脱到大腿，露出白色

    的内裤和股绳。

    因为只要有露出就好，所以我只把裤袜脱到大腿根部，然后把裙子用右手掀

    起来一点。

    男解开裤带，将拉炼拉了下来，露出他的生殖器。

    不过他的外套够长足以挡住，所以从附近的座位看过来也看不出什么异状。

    我右手维持自己掀起裙子的动作，左手则帮男打手枪，c男在对面座位不

    时把风，不时从桌子底下拿手机拍照。

    帮男打手枪一阵后，他左手护着自己的外套，右手伸进我的裙底玩弄我的

    股绳。

    幸好我嘴巴还被堵住，不然突如其来的刺激可能会叫出声来……

    但我这时才想到，这样我要怎么喝饮料……？

    男除了玩弄我的股绳外，还不时伸手到大腿，胸部乱摸，但我觉得只是这

    样的话还能接受，只能随他去了。

    男在彻底享受一阵后才射精，弄得我的左手都黏糊糊的，我拿了一张纸巾

    仔细的将手擦拭乾净。

    接着工作更换，我的位子也换到了c男旁边，轮到我帮c男打手枪，男负

    责把风和拍照。

    我也改成用左手掀起裙摆，右手帮c男打手枪。

    不过我也怀疑c男是不是真的早泄……我才帮他套弄没几分钟就射了，刚刚

    男可是享受了５分钟以上虽然是他有在控制我的节奏，还会要我轻一些，缓

    一些，来拖延他的射精时间。

    c男倒是没想那么多，结果就是一下就射了……

    指令结束后，我先用左手把裤袜穿好，然后c男先去厕所洗手，男在座位

    上监视我。

    接着才轮到男和我去厕所，我把手很用心的洗乾净，不想留下一点他们精

    液的味道。

    我也把制服重新整理好，不过我的手动作也没办法很大，因为胸绳还绑着，

    等於我的手臂也被绑着。

    我只能把裙摆理好，确认外表看上去起码是整齐的，然后就离开厕所，跟着

    他们两人到座位上稍作休息。

    c男还很天兵的问我怎么都不喝饮料？我先是翻了他白眼，然后只是一直瞪

    着他。

    他似乎到最后都没有意识到我嘴巴还被堵着，只是很纳闷的以为我是不是不

    喜欢喝可乐。

    休息了约十五分钟后，他们两人把饮料喝完，就带着我离开速食店到车上。

    我们在速食店也待了将近一个小时，加上刚刚找路花了很多时间，我想离集

    换组的时间也近了吧。

    其实我心里有点想就这样一直跟着他们同组，毕竟有最没杀伤力的c男在，

    感觉会安全许多。

    我们到车上后，他们马上先脱下我的大衣，又将我双手反绑，大腿和脚踝

    也绑住。

    c男坐上车，打开笔记本作了记号，然后撕下下一张贴纸。

    他没念出来，男探头过去看了随即欢呼。

    接着c男才念出指令「在xx图书馆插入射精」。

    这对我来说完全是晴天霹雳，没想到居然有插入的指令……

    尽管有想过这个可能性了，但心里还是希望可以避免。

    他们欢呼完后马上驱车前往图书馆，只留下面如土色的我坐在后座发楞。

    pm6：５

    地??

    不过我很快的就想起一件事，那就是换组时间的存在。

    ７：是换组集时间，那时候一定要抵达集地点，所以必须要提早

    过去。

    但因为先前找路，加上他们在速食店坐了太久，所以在撕开这个令他们振奋

    的指令时离集时间只有分钟了。

    此时车子已经停在图书馆外围，但男说「如果现在不过去会赶不上集时

    间」。

    c男说「不然我来吧？反正我很快，应该几分钟就能干到射精了！」。

    把自己早泄拿出来讲吗……这人也够宝的。

    还好男没有同意，他叹了口气后就开车离开图书馆，往集地点出发。

    c男则是抓抓头，说了声「好可惜啊」，并在指令后头打了个叉叉。

    我则是松了口气，没想到他们自己订的这规则居然救了我一次……

    我的第一次给了小雅，第二次也是她，可以的话真希望以后也都是只给她，

    不想给其他人……

    若是这三天结束，我都能保持自己只和小雅做过的话，我就要进行一个计画。

    昨天睡前突然想起的一件事情，仔细想了一下是有其可行性的。

    毕竟那个人现在好像就是住在小雅她们的那个城市。

    这是藏在心底的一个小小愿望，若是真能保持自己的清白之身（除了跟小雅），

    就要去实行它。

    接着车子驶到了集地点，我们似乎是第二个到的，那里已经停了一台休旅

    车，记得是小雅坐的车。

    车上的时钟显示6：５８，前座的两人应该还是觉得很遗憾吧……他们又

    深深地叹了一口气。

    c组d男/Ｆ男/小雅休

    2?

    旅车

    pm４：

    车子开动后，在第一个三叉路直行，我在副驾驶座看到其他两台车转向不同

    的方向。

    看来是个大地游戏的概念？然后中途集确认各组进度这样？

    不过在我还没想到那么多的时候，游戏就开始了。

    开车的是Ｆ男，坐在后头的d男拿出了一本笔记本，上面贴了好几张贴纸，

    他撕下了最上面的一张。

    看来是把指令写在上头，一张一张撕下来吧？我眼角瞄到有十张贴纸，所以

    是有十个指令了。

    d男撕下贴纸后，念出写在本子上的内容：「在xx国小紧缚跑一圈操场」。

    Ｆ男本来在开车，听到后立刻「蛤？」了一声，d男也不可置信，再重新念

    了一次，自然是一样的内容。

    「不是说了都要写干得到或是有得玩的内容吗？」Ｆ男还是一脸不爽的继续

    开车，同时也开始用导航找指令上的那间小学。

    「我觉得我大概知道是谁写的……应该只有那个白V吧……」d男恨恨的盖

    上笔记本，一面伸手操作导航，让Ｆ男专心开车。

    真巧啊，我也觉得我知道这个指令是谁写的呢……某种意义上来讲真该感谢

    他。

    pm４：２３

    指令上的那间国小离我们出发的地方车程约２分钟，我们先是在外围绕了

    一圈，确定操场在后门的位置。

    不过适逢周末，操场上有不少人在运动，有在球场打球的国小，国中生，有

    在跑道跑步的各年龄层的人。

    还有一些带小朋友来活动的父母，以及遛狗的人等等。

    我们停在后门的一个停车位，我才警觉到这个指令其实一点也不轻松。

    现在操场上目测就有２~ ３人，我要在被紧缚的情况下跑一圈操场。

    先不论会不会被发现，被紧缚的状况下身体是很不好活动的。

    不过都到了这地步，也只有硬上了。

    我维持着被绑着胸绳，双手反绑，嘴巴被塞住，外头罩上口罩，身上也披着

    大衣的状况下车。

    大衣其实还蛮身的，令我有点意外，不会动一动就往下滑。

    不过这件大衣的下摆并没有很长，我的裙摆还是露在外头，而不是想像中的

    「看起来下半身只穿了黑裤袜」。

    我下车之后先动了一下，并小跑了几步，确认大衣不会掉下来。

    d男和Ｆ男则跟在我身旁，Ｆ男手上握着手机，听他们说是要拍照或录影存

    证。

    我们慢慢走进校园，来到了操场，他们示意我可以开始了，似乎没有要跟着

    我一起跑一圈的样子。

    不过在我要出发之前，d男走近我身旁，说「只是跑步也太无聊了吧，当然

    要来点乐子」。

    接着他一面以Ｆ男做掩护，一面把手伸进我的裙底，摸到跳蛋的开关后打开，

    并将震度调强。

    刚刚在车上一直没有打开开关，让我都快忘记跳蛋的存在，突然的启动让我

    的身体震了一下。

    但我实在已经很习惯玩跳蛋了，现在这种程度根本不太容易会射………

    我小心的注意自己身体的平衡，然后踏上跑道开始慢慢起跑。

    这项指令困难的正是跑步本身，因为我的双手被反绑着，身体的平衡性很差。

    要是一个不小心跌倒的话，只靠自己的力量是爬不起来的。

    而且跌倒的话还有可能会漏馅，若是路人来扶一把的话可能会被发现我正被

    紧缚，或是嗡嗡作响的跳蛋声。

    因此我很小心的慢慢跑，同时还用余光注意身旁有没有路人，还看到Ｆ男正

    拿起手机对着我这里拍照。

    跑到一半的时候还有一只跑步中的狗跑到我旁边对着我吠，的人赶紧跑

    上来把拉开，并对我道歉。

    我对她微微一笑，然后才想起来自己带着口罩，除了眼睛之外她应该也看不

    到我的表情。

    而且此时我才想到，光是穿着制服大衣，皮鞋来跑操场这点就已经很怪了…

    …

    总之我在很小心的状态下结束了这个指令，到出发的地方和d男及Ｆ男会

    。

    他们两人都一脸无趣，一句话也没说就往外头走，我也默默地跟在他们身后。

    这一圈操场对他们来说很无聊，但对我来说已经是有一定程度的刺激了，跳

    蛋在一度让我有了点感觉。

    到车上后，他们仍然不发一语，Ｆ男默默的发动车子，d男在笔记本上刚

    刚撕开的指令后头做了个记号接着他撕开下一张贴纸，看完指令后「哦哦」兴奋

    的喊出声来。

    「上面写什么？」Ｆ男头问，我也因为好奇而头看。

    「在某公园厕所帮（伪娘）打手枪到射精，帮（我们）弄到射精」。

    嗯……还算可以接受的内容，这对他们来说也算不错了吧，对我来说起码没

    有插入是还ok的内容。

    d男放下笔记本，从后头帮我系上安全带，Ｆ男操作导航，确认地点后就往

    公园出发。

    pm５：

    这个城市比我想得还要大一些。

    我们在国小的操场只待了十分钟，但开车过来这座公园又花了二十多分钟。

    我们把车停在离公园一点距离的停车格，然后徒步进了公园。

    现在有公厕的公园已经很少见了，起码我在自己居住的城市是没见过。

    不过也代表这座公园规模不小吧，我看见有游乐设施，运动器材，还有一个

    溜冰场。

    这让我想起了小时候常去的一个公园也有这些设施，但没有公厕。

    他们一前一后带着我来到了公厕附近，接着的难关是我们要怎么进去，还有

    要进哪一边的厕所？

    公厕附近有行人会经过，一段距离外有个亭子，里面有几位老人家在下棋。

    d男低声问Ｆ男说「怎么办？要进哪边？」。

    Ｆ男沉默了一会，然后看了我一眼，说「进男厕」，等等我一动就跟上。

    虽然以外表来看我是女生，但他们两人是不折不扣的男生，加上我实际上也

    还是男生……所以进男厕的确比较理。

    Ｆ男左顾右盼了一下，然后低声说了声「走」，就带头进了男厕。

    我也赶紧跟在他后头，d男一面在后头推我的背，一面跟了进来。

    我们直接进了最里面的一间隔间，还好没有人，不过里面有够小。

    Ｆ男进去之后站到了马桶旁，我也站到了另外一边，d男进来后把门锁上，

    我们三人刚好塞进这间厕所。

    我们先是面面相觑了一下，Ｆ男就轻声说「开始吧，记得要怎么做吧？」我

    点点头，旁边的d男也「嗯」了一声，然后就动起手来。

    d男脱下我身上披着的大衣，挂到了门后的挂钩上（居然这么方便），Ｆ男

    解开反绑我双手的绳子。

    接着我将手伸进自己的裙子里，要把黑裤袜和内裤给脱下来，但Ｆ男却伸手

    制止了我。

    他先是直接吻了上来，同时一只手不安分地伸进我的裙底，隔着黑裤袜和内

    裤抚弄我的生殖器。

    d男则是隔着制服揉着我的胸部（其实只是揉到附罩杯的内衣和些许填充物），

    并把制服扣子解开向两旁拉开。

    他把内衣向下挪开后，先是用手指挑逗我的乳头，接着用舌头舔了起来。

    他们两人非常动，反而让我不知道自己要干嘛，就只是呆立在那里任他们

    玩弄。

    这时候外面突然有人进到厕所，我心想应该只是来上厕所的人，很快就会离

    开。

    但听脚步声，进来的不只一个人，而且听起来还很急，甚至是直接往最里面

    的隔间，也就是我们所待的隔间走来。

    接着我面前的门被拉动了一下，幸好门有确实锁上，d男和Ｆ男的表情都有

    点紧张，和我一样盯着门看。

    会不会是警察？我们进来被看见了吗？（外表看起来）两男一女一起进到公

    厕，所以有人看到就报警了吗？

    不过一切都是我多心了，门被拉动一下之后，外面的人就放弃了，接着我就

    听到隔壁的隔间关上门的声音。

    应该只是来上厕所的人吧……我们同时停下动作后，稍等了一会儿确定没问

    题才继续动作。

    Ｆ男抚弄我的生殖器之后，他就解开了自己的裤子，露出自己的生殖器，并

    拉着我的左手去握住轻轻套弄。

    d男也同样解开自己的裤子，用我的右手套弄他的生殖器。

    同时Ｆ男也将我的黑裤袜和内裤脱到大腿，把裙摆塞进胸绳下缘做固定。

    这时他们才注意到我还戴着跳蛋，而且一直是持续开着的状态。

    Ｆ男先是伸手拿起了跳蛋的开关，然后用另一只手连跳蛋一起套弄我已经勃

    起许久的生殖器。

    虽然我的嘴巴还被塞着，但仍然发出了轻微的喘息声，我自认是很轻微，但

    也许隔壁会听得到……

    d男轻轻地把马桶盖放下，然后要我坐在上头，他拿掉了我的口罩和塞在嘴

    里的内裤，将他的生殖器塞进我嘴里。

    现在就变成我帮d男口交，Ｆ男同时用手套弄  跳蛋玩弄我的生殖器，而我

    还用一只手套弄他的生殖器

    Ｆ男将跳蛋从我的生殖器上拿下，自行用手拿着跳蛋刺激我的生殖器最前端

    最敏感的部位。

    虽然我已经玩跳蛋玩到很不容易射精，但持续用跳蛋刺激生殖器最前端的话，

    还是可以在短时间内就射精。

    我感觉自己有点想射精的感觉，於是我摇头示意，Ｆ男也将跳蛋关上放到水

    箱上。

    现在水箱上放了口罩，口罩上放着刚才还塞在我嘴里的内裤，旁边放着跳蛋。

    但这些物品放在这看起来却一点违和感也没有……我这样想的时候也不禁想

    着我自己在想些什么东西动作持续着，中途我为他们两人口交，并用手套弄他们

    的生殖器，他们也轮流套弄我的生殖器。

    d男还让我背靠在水箱上，他自己则靠在门上，让我脱下皮鞋为他脚交。

    由於隔间真的很小，这样脚交完全是极限动作。

    我整个人的身体缩在马桶上时，Ｆ男还伸手进来套弄我的生殖器，同时把他

    自己的生殖器塞进我嘴里根据我自己的经验，身体缩起来的时候不知为何会特别

    敏感，被套弄生殖器的时候也格外有感觉。

    要不是我有摇头示意，搞不好就在这种状况下射精了，而且这种姿势下射精

    还会射的自己一身都是。

    由於我一直没听到隔壁间离开的声音，所以我一直在注意自己不要发出声音，

    除了微微的喘息声。

    应该真的只是微微的，应该啦。

    不过我好像也听到隔壁有微微的呻吟声……是我听错了吗？

    但隔壁一直没有离开的声

    .b.ηê

    音，该不会是正牌的公园四脚兽吧？

    我们也不惶多让就是了……就当作彼此彼此，我们都安心办自己的事吧。

    在这种极限的状况下，我们还是换了各种姿势进行各种玩弄（当然是我被玩

    弄）。

    除了插入之外其他都试了，玩弄的时间也很长了，差不多该进入高潮时间了。

    d男要我专心帮他打手枪，Ｆ男仍不愿意将他的生殖器从我的嘴里拿出来。

    他仍轻轻套弄着我的生殖器，给予适当的刺激，让我保持硬度和兴奋感。

    d男自己只是靠在墙边什么也不做，享受着我为他打手枪。

    不时伸手握住我的手，要我加快速度和力道。

    套弄一阵后，他总算是射精了，由於我是坐在马桶上，他是站着的缘故，大

    部分都射到了我的右脸上。

    其他则滴落到我已经脱掉裤袜的右边大腿部分，幸运的是没有滴落到地上。

    顺带一提，我的黑裤袜和白色内裤此时都被脱掉右半边，挂在左边小腿上。

    这是刚才d男一时冲动想要插入时脱的，然后才想到指令中没有插入……一

    时有点败兴的样子。

    由於我的嘴里还塞着Ｆ男的生殖器，所以d男只能让我拿一旁附的卫生纸帮

    他擦拭……

    不过Ｆ男没有注意到d男的视线就是了，过了一会才将生殖器从我嘴里抽出，

    让我用左手帮他打手枪。

    帮Ｆ男打手枪的同时，d男先是将自己的裤子穿去，然后负责把风的工作。

    Ｆ男在经过一段时间的套弄后也射精了，他也是直接射在我的左边脸上，其

    他一部分滴到露出的胸部和大腿。

    不过他也没有让我用口交的方式帮他清理生殖器，同样是让我用卫生纸帮他

    擦拭。

    这时听到隔壁传来了_水声，然后开了门后，很快的就有脚步声离开了厕所。

    隔壁只比我们晚一点进来，我们在这里待了少说有半小时以上吧？。

    所以不可能是来上厕所的，应该是四脚兽无误……去有机会一定要跟小芷

    分享。

    他们两人都已经射精了，最后就轮到我了，我不禁想着他们会用什么方式让

    我射精。

    Ｆ男穿好自己的裤子后，从他一直背着的斜背小包里拿出一团东西，展开后

    才看出是一双肤色丝袜。

    他把肤色丝袜展开，将裤裆的部分包覆住我的生殖器，然后缓缓开始套弄。

    我人生最初的打手枪就是因为把丝袜套到生殖器上，那份感觉永远都忘不了。

    也因此非常的喜欢生殖器和丝袜接触的感觉，那种摩擦总是会让我觉得格外

    兴奋。

    所以丝袜套上生殖器后的套弄一直是很有感觉的，只是自己不常这样玩。

    因为要嘛是在快射的时候把丝袜拿开，避免射在上头要洗很麻烦（以前还住

    家里的时候）。

    那种快射了却要暂停一两秒拿开丝袜，再继续套弄的，但却因为没有了丝袜

    而没有刚才的那种感觉。

    不然就是直接套着丝袜射在上头，接着还要特别洗丝袜很麻烦……

    但现在就不用管那么多了吧，反正不是我准备的丝袜，我也不用洗，那怎么

    样都好。

    d男轻声问说「你怎么会随身带丝袜啊？」Ｆ男则说「从她背包里拿的」，

    手指的是我。

    所以这双是我的肤色丝袜啊！！！你这个小偷……

    此时Ｆ男加快了套弄的速度，让我非常有感觉。

    但又想着「我不想射在上面啊……之后不是等等就丢掉，直接损失一双丝袜，

    不然就是带着黏糊糊的丝袜去才能洗」。

    怎么想都很两难的抉择，但那份快感却制止不住，我已经快到高潮点了，旁

    边的d男手上已经拿了手机对准我待命。

    在Ｆ男更高速的套弄下，我一口气射了出来，虽然套着丝袜，但还是射穿了

    一部份出来，其他大部分都是射在丝袜上。

    Ｆ男看到我射精后马上就停手，但通常射精后都会再套弄一阵子，等完全射

    完及快感消退后才会停手。

    他在此时停手反而会让我有不满足的感觉，於是我马上自己伸手又继续套弄

    自己的生殖器。

    他们两人看到都感到有点惊讶，但还是看着我自己持续套弄了一下才停手。

    指令结束，我拿卫生纸擦拭自己的生殖器，不过手上还拿着刚刚射过的肤色

    丝袜。

    这时Ｆ男说「你先穿上这双丝袜，再穿上你的黑裤袜」。

    「咦？」我不解地看着他，不过他没有其他表示，d男依然站在门口。

    要我穿上自己刚射过的肤色丝袜吗……算了，好歹是自己射的，不是他们射

    的。

    我将黑裤袜脱下来，把白色内裤穿上，跳蛋自然是没有再放生殖器，其实

    只是我忘记了，不然我全程应该都要放着的。

    但Ｆ男却从水箱上拿了跳蛋给我……我才刚射过精，自然是不会想再把跳蛋

    绑上生殖器，但也不是我能选择的。

    乖乖的把跳蛋绑生殖器上后，我才穿上白色内裤，然后展开肤色丝袜。

    我想把刚刚射的部分穿在前面，因此检查了一下，结果意外的发现刚刚射的

    那一小片正好是生殖器所在的位置。

    今天在这间隔间里面发生的事情好像都有些幸运？先是他们射精都没滴到地

    上，我射的部分又刚好位置正确。

    穿好肤色丝袜后，我再穿上黑裤袜，其实不太好穿，因为肤色丝袜会滑，多

    套一层不太舒服，黑裤袜也不好穿上，穿正。

    好不容易穿好后，他们马上又要把我的双手反绑，但我说了「可以先让我洗

    脸和洗手吗……」他们才停手

    d男轻轻推开了门，确认外面没人后，马上带头出了厕所，然后喊了一声

    「go！」接着是披着大衣的我和Ｆ男快速出了厕所。

    幸好厕所内外都没有人，也算是蛮幸运的。

    虽然在隔壁离开后很快就有人进来厕所，但很快又离开了，这次应该就真的

    是普通人了吧。

    口罩，内裤都塞在大衣口袋里，我走到洗手台用手捧水洗手。

    这个动作突然变得无比困难，因为我的手臂还被胸绳绑着，活动的幅度有限。

    我勉强把射到脸上的精液洗乾净后，又仔细的把手洗乾净，用卫生纸把手擦

    乾才离开。

    到车上后，我坐上副驾驶座，他们也先后坐上车。

    d男要我把手背到背后，接着就把我的双手反绑住，然后又把大衣口袋里的

    内裤塞进我嘴里，并戴上口罩。

    Ｆ男则把我的大腿和脚踝给绑住，并帮我系上安全带，还不忘把手伸进我的

    裙子里打开跳蛋的开关。

    接着Ｆ男发动车子，d男打开笔记本做了完成的记号，然后撕下下一张贴纸。

    「大冒险紧缚走完整条xx街」

    d男和Ｆ男四目相对，然后U息说「那个白V专写这种很刺激，但实际上根

    本爽不到的内容」。

    接着d男操作导航，Ｆ男开车，我则在一旁想着「这个」才是最困难的啊…

    …对我来说。

    被干或是被玩弄都比这种要来得容易，毕竟不用在人前露面……

    pm6：８

    我们在公园的厕所里待了蛮长的时间，不过指令的那条街离这里不远，所以

    很快就到了。

    到了以后我才感到恐惧，因为这里不就是这座城市最热闹的地方吗！

    尤其今天是周末，更是许多年轻人聚集，逛街，看电影的场所。

    他们两人在入口幸运的找到了一个停车格，但接着也有点不知所措。

    「有点危险耶，要是被条子盘查怎么办？」d男问。

    「……也只能做了吧，当初大家说好的，写了什么就要照办」Ｆ男答。

    「但我们不能跟着吧？不如说跟着会很奇怪，但又一定要跟着……」d男说。

    「我们隔一段距离吧，有状况的话就赶快拉着她跑掉」Ｆ男答。

    於是就这么定了。

    为了避免突发状况，他们先将口罩和塞在嘴里的内裤给拿出来，至少我可以

    讲话来解释这是大冒险。

    接着d男从笔记本后面撕下一页，上面写了「大冒险」三个字，塞进我的胸

    绳下缘，是写给别人看的。

    Ｆ男解开绑着我脚踝和大腿的绳子，就这么准备就绪了，他帮我解开安全带，

    然后伸长了手打开副驾驶座的门。

    我下了车，Ｆ男马上又将车门关上，他和d男都还没有要下车的意思，应该

    是不想被知道我们是一夥的我看了一下四周，牙一咬，向热闹的大街走去，走了

    几步后，听到身后有开门和关门的声音，应该是d男跟来了。

    走进大街，我马上引来了许多目光。

    一个穿着不是这地方的高中制服的高中女生（？），胸部被绑着，手还被反

    绑在后面，就这么走在路上。

    要不是胸前的绳子固定了一张写着

    ?最新??|3

    「大冒险」的纸张，或许早就有人来关切

    了呢。

    我默默的承受异样的目光，自顾自地向前走。

    刚刚在导航上看到，这条街的出入口是在一直线上，途中完全不用转弯。

    但这条路颇长，所以我加快了自己的脚步，希望能尽快结束这折磨人的指令。

    虽然想头确认d男还在不在，但还是决定一直向前走。

    这时候就又觉得跳蛋给予我的刺激很强烈，我在裙子底下的生殖器又勃起了，

    而且有一定的兴奋感。

    也就是说，这时候只要受到一定程度的刺激，我就会射精了。

    我只能祈祷不会发生什么突发状况，一面不停向前走。

    走了约五六分钟，我看到终点的牌楼，於是更加快脚步向那里走。

    根据计画，d男会在我身后一段距离跟着，Ｆ男则开车到终点等着。

    就在我要抵达牌楼的时候，迎面走来了一名警察。

    这真是最糟糕的状况了！！！。

    我想要头找d男的身影，但要是这样做的话会让我看起来更可疑，所以

    我还是硬着头皮往前走。

    那名警察注意到我的样子，就过来关切了。

    他本来是有点惊讶的表情要伸手过来，但看到我胸前「大冒险」的纸张，表

    情又平静了下来。

    「是在玩大冒险啊？哪个学校的？这样玩有点超过」。

    我也知道啊……但这也不是我所愿……接着他又张口，我有预感他接下来会

    说「朋友呢？身分证件有带吗？」这时d男从后方跑来说「抱歉，我们是一起的，

    大冒险已经结束了，我们这就离开！」然后就拉着我被绑着的左臂向前跑，Ｆ男

    的车已经在那里了。

    但我这时候已经在临界点了，d男突然碰我的身体让我瞬间感受到刺激。

    然后就射精了……虽然是都射在内裤上，应该有一部份射到肤色丝袜和黑裤

    袜了吧。

    也因为射精的关系，让我变得很不好跑，边跑边射精还是第一次呢……

    那名警察虽然说了「喂，等一下！」但却没有追上来，大概是觉得多一事不

    如少一事吧。

    我们跑到车旁，Ｆ男从里头打开了副驾驶座的门，d男从后面推了我一把让

    我顺利坐上去，然后帮我关上了门。

    接着他自己也进了后座，一上车就帮我拉上安全带，Ｆ男也马上开车离开这

    里。

    pm6：２７

    我们快速的离开刚刚那条热闹的大街，我看着车上的时钟，显示离我们抵达

    那里已经过了二十分钟Ｆ男对d男说我们在里头走了快５分钟，可能是刺激感

    让我的时间感有点错乱，误以为时间过得比较慢我以为才走了五分多钟，却走了

    近三倍的时间。

    d男在笔记本上做了记号，却没有撕下下一个指令。

    「刚刚有点太刺激了，我们提早去集点休息吧？」d男在后座提议。

    「那个……我想上厕所……」刚刚实在太刺激，加上跳蛋不断给予的刺激，

    让我在射精之后涌上的是尿意「好吧，刚刚有经过速食店，我们去那边上厕所吧，

    顺便买个喝的」Ｆ男同意，将车子往速食店开。

    pm6：３９

    「好了，快上吧」。

    在速食店的厕所里，我和d男在男厕的隔间里，Ｆ男则在柜台点饮料。

    我仍是和刚刚一样被绑着的状态，外头披了大衣，不过此时黑裤袜，肤色丝

    袜和白色内裤都被脱到大腿生殖器露了出来，上面还绑着跳蛋，d男帮我脱下下

    半身的衣物到大腿后，就站在一旁让我对着马桶上厕所。

    这算是羞耻pｌay吗……不过我也真的很想上厕所，所以就蹲了下去，尽

    量让生殖器对着马桶开始排泄。

    d男在一旁看得目不转睛……让我觉得好羞耻，加上生殖器有些勃起，排泄

    并不是那么顺畅，过了好一会才完事。

    「那个……可以帮我擦一下吗……」我的手还被反绑着，没办法自行擦拭，

    只好拜d男帮忙。

    「靠，你是女生喔？上完厕所还要擦？」他无奈的看着我，我也只能用拜

    的眼神看着他。

    他只好拿起卫生纸草草的帮我擦拭一下生殖器，我还求他帮我把内裤和丝袜

    也擦拭一下，好不容易才答应。

    毕竟擦过之后穿起来会舒服一些，然后他又帮我把内裤，丝袜和裤袜重新穿

    上。

    因为我没有自己碰到生殖器，所以不洗手没关系吧……

    6：５２

    我们抵达集的地点，自然是第一个到的，因为还没到集时间。

    d男依旧没有撕下第四个指令，即使我们都觉得时间也许还够，但刚刚的刺

    激实在太强烈，我们决定稍事休息。

    於是我们就坐在车内等待其他人和集时间的到来。

    当然我还是被绑着，一到车上马上又被绑住大腿和脚踝，嘴巴也被塞住戴

    上口罩。

    大约6：５８的时候，看到一台轿车开过来停下，我记得那是小步那组坐

    的车，不知道她刚刚做了哪些指令？

    ７：整的时候小芷那组的厢型车也到了，於是三台车的车门同时打开，

    大家同时下车会。

    被我称为「大地游戏」的上盘战结束了，即将迎来全新的「中盘战」。

    （待续）

章节目录 伪娘援交（13）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：354

    伪娘援交- ３。危险援交（六）

    pm７：

    上盘战结束，我们三组人在集地点碰头。

    我们三人依旧维持着全身被绑着的状态，除了衣物遮不住的脚没有绑，被绑

    着胸绳，双手被反绑。

    嘴巴也都被塞着内裤，外面用口罩罩住，我们站在后头，有三个人在一旁监

    视我们。

    a仔，c男和d男拿出笔记本，互相确认目前的进度。

    目前完成的指令数为小芷：３小步：２小雅（我）：３。

    由於我们站得比较远，所以听不清楚他们在讲些什么。

    但看到其他两人对c男开扁，总觉得猜得到他们在说什么。

    过了几分钟，a仔招手要我们过去，於是我们都上前去，并被告知接下来要

    换组行动。

    中盘战的时间是７：３~ ２：３。

    这次的指令不会像刚刚一样，是在各种地方玩弄射精，而是以「平常的姿态」

    被玩弄。

    例如像是要去书店买书，在餐厅吃饭，去游乐场玩游戏，但在从事这些活动

    的同时会被玩弄。

    这种玩起来反而比较刺激，因为不知道什么时候会被玩弄，而且在各种状况

    下都可能被玩弄。

    不过吃饭也同时要在这次的时段中解决，表示可能在吃饭的时候被玩弄……

    就不能好好吃顿饭吗。

    接着是中盘战的组别。

    a组a仔e男小步厢型车

    组男c男小雅轿车

    c组d男Ｆ男小芷休旅车

    在重新分完组别后，我们三组人就各自站在一起，接着拿着笔记本的人同时

    撕下第一个指令。

    看来他们说指令有设计过是真的，因为三组的第一个指令都是「在后车厢遥

    控玩弄至下一个地点」。

    不过我瞄到我这组的笔记本有一个指令没有做记号，因为小步只完成了两个。

    看来上盘战各组就是三个指令吧，而中盘战从笔记本的位置看起来，应该有

    四个指令。

    不过我有点纳闷的是，「遥控玩弄」是什么意思？

    但这个疑问很快就得到解答，我们都被带到后车厢旁边，然后由一个人负责

    挡住我们的身体。

    接着c男掀起我的裙子，然后快速的把我的黑裤袜拉下来一些（接着他发现

    还有一件肤色丝袜，稍微愣了一下）。

    总之他让我的生殖器露了出来，上头的跳蛋还在运作着，不过我已经对这无

    感了……甚至还觉得好像没打开呢。

    他拿下了我的跳蛋，然后从车厢里的一个袋子中拿出一个长方体的盒子，上

    头印着一样我看过但没用过的东西。

    c男拆开包装（居然还是全新的），把里头的东西拿出来，接着放上电池，

    然后拿了附赠的润滑油倒在手上。

    他将抹满润滑油的手套弄了几下我的生殖器，於是我的生殖器就沾上了润滑

    油。

    接着他就将那东西套上了我的生殖器，我一瞬间觉得很紧，在套进去的过程

    中让我变得有点感觉。

    这东西就是飞机杯，而且还是无线电动式的（我不确定有没有这种啦，不过

    剧情需要，请别在意）。

    我曾经看小芷用过，她说这个比跳蛋要强得多，即使是已经习惯跳蛋的她，

    用飞机杯也撑不过太久。

    但我没有玩过，而小芷自己并不爱玩这个，因为她还是喜欢被玩后面和胸部。

    她说这个会很适我，只是她之后就没再拿出来过，所以我还是第一次使用

    这东西。

    我偷偷瞄了一下旁边，因为三台车是并排停着的，我们停在中间，所以我可

    以看到两边的情况。

    小芷的应该是电动的无线假阳具，因为d男现在的动作像是拿着什么东西要

    插入小芷的后庭。

    而小步的应该是普通的无线跳蛋，因为角度的关系，我看到跳蛋已经卡在她

    的股绳和内裤之间。

    但a仔此时正在将另外两组跳蛋拆封，然后硬是从衣服的缝隙塞进了小步的

    胸罩里头。

    我们都「着装」完成后，他们帮我们重新穿上内裤，裤袜，把裙子整理好，

    然后让我们躺进后车厢。

    轿车的后车厢是最小的，但要躺一个人还算绰绰有余，其他两人自然更不用

    说。

    接着他们说「等等发动车子后我们才会撕开要前往的地点，出发的同时就会

    开动开关，到目的地才会停」。

    确认我们都听到后，他们就关上后车厢，到各自的车上，接着听到了发动

    引擎的声音。

    没有等很久，我听到隔壁一台车开走的声音，接着是另一台，我们是最后出

    发的。

    猛然间我的生殖器受到很强烈的刺激，电动飞机杯开始作用了。

    那感觉超难言喻，简直就像自己正插入女生的阴道中，而女生在扭动腰部的

    动作。

    接着车子驶离了集点，也代表中盘战正式开始。

    a组a仔/ e男/ 小步厢型车。

    pm７：３４

    我们的车子是第一个出发的，出发的同时我胸罩里和股绳的跳蛋同时开始运

    作。

    下面的刺激还蛮重的，我到现在都还不是很习惯股绳，虽然已经被长时间绑

    着了，有时候会遗忘它的存在。

    但只要动作稍大一点，股绳的绳结正巧卡在阴部，又会提醒我它的存在。

    现在则是下面的刺激从股绳的绳结变成了跳蛋，一直震动想让我忘记它的存

    在都没办法。

    而胸部的跳蛋更是让我受不了，虽然没有特别固定，但内衣本来就是穿得比

    较身，加上胸部又被绳子紧紧绑住。

    胸罩反而变成将跳蛋固定在乳头的元凶，想到这里让我觉得非常的害羞。

    我在车厢里一直扭动身体，试图想减缓跳蛋的刺激，但很快地就发现完全没

    有用。

    因为刺激不会减缓，只是能让我稍微转移一下注意力而已，但什么都不做又

    很难熬。

    我陷入了一个很两难的局面，只好时而扭动一下身体，时而什么也不做让跳

    蛋玩弄。

    我感觉内裤已经有些湿了，幸好有穿黑裤袜，不然要是有水从裙子底下滴下

    来就难堪了。

    胸部也是前所未有的坚挺，此时我有些性欲高涨……但我只能被跳蛋玩弄而

    地|?

    无法解决。

    就算有办法解决我也不想跟其他人，只想跟小雅……但是她现在不在这里。

    刚刚看到她被装上的那东西好像很厉害，不过她们玩过那么多东西，应该很

    有经验吧？。

    pm７：５７

    直到车子停下来，他们才同步关上我身上的三个跳蛋。

    也是他们打开后车厢，我才能询问时间，居然过了近半小时。

    刚刚我已经完全呈现放弃状态，尽情的让跳蛋玩弄我的身体，高潮过了一次

    又一次。

    身体有点无力，不过这才只是开始而已- 我强迫自己打起精神。

    被扶出后车厢坐着，我看到这应该是某间货公司的地下停车场。

    a仔说「现在要先检查你的状况，乖乖别动」。

    然后就直接将手伸进我的裙子里头，隔着黑裤袜抚摸我的下体，另一只手直

    接粗暴地伸进内衣里头抚摸胸部。

    他摸了一会，就转头对e男说「有湿，算完成了」，e男则点点头，在笔记

    本上做了记号。

    我看到已经有两个是完成的记号，一个是被无线玩具玩弄吧，另一个是有没

    有高潮吗……？

    他们记录完毕后，a仔又说「接下来要去吃饭，我们会解开你的绳子，不过

    要乖一点啊」。

    就算你们让我先跑十秒，我一个弱女子也还是会被你们抓去吧……於是我

    点点头。

    全身的绳子都被解开了（除了股绳），嘴巴也总算没被塞住，明明是停车场，

    空气呼吸起来却感觉很清新不过三个跳蛋都还在身上，虽然目前是关闭的，但不

    知道什么时候又会被打开。

    这就是这次的难处吧，要是喝汤到一半突然被打开跳蛋，我可能会直接喷出

    来吧……想到这里感觉有点不安。

    我们搭电梯上到了地下一楼，看到了几间熟悉的店家，看来是我很熟悉的某

    间货公司。

    而且这间货公司的美食街没有独立店铺，全部都是公共用餐。

    这样要执行指令应该很困难吧……我不安的看了一下周围。

    现在又是下班用餐时间，人山人海的，要不被发现的执行指令实在太困难…

    …

    不过没有让我想太久，e男就在正中间找到了一张空一半的长桌，对侧坐了

    三个高中女生。

    还好不是跟我同学校的，但这间货公司是当地年轻人的集散地，所以我出

    现在这里也不会奇怪。

    a仔和e男把我夹在中间坐下，我本来想整个坐下去，但马上想到我还被绑

    着股绳。

    所以我就假装是要在坐下前整理裙摆，用手把屁股夹了一下，让屁股肉坐到

    长椅上。

    接着e男就起身走掉，应该是要去点餐吧，我也打算跟着起身，不过a仔伸

    手把我按在长椅上。

    他靠在我耳后轻轻说「你负责留在这占位子，吃的我们会拿来，不要乱跑

    啊」。

    我心想根本也跑不掉啊，而且我自己不会解开股绳，就算跑掉了我又要怎么

    解开它……

    a仔说完就往e男的相反方向去，中途把手伸进口袋里做了一个按下的动作。

    被股绳和内衣固定住的三个跳蛋立刻开始高速震动，我试着保持神智清醒来

    对抗。

    但很快就觉得进入了一种奇怪的感觉，身体变得很轻，感觉轻飘飘的。

    因为要装作若无其事，所以我要找事情做，但手机被他们收走了，所以我就

    偷偷观察对面的三个女高中生。

    从桌子底下可以看到一个女生是穿黑裤袜，一个是黑膝上袜，还一个是常见

    的黑长袜。

    那间学校的制服还蛮好看的，但还是输给我们学校，不过搭配上也是很自由，

    都没有硬性规定。

    接着我从左至右扫视过她们的脸，没有什么特别的，长的没有特别漂亮，但

    也还不差就是了。

    我将目光转开时，正好听到她们聊天的内容，为了方面起见，从左至右就是

    女生~ ３了。

    女生：今天风还蛮大的，裙子超容易被吹起来，总觉得楼上门口一堆男的

    都是在那边等着偷看的吧！

    女生２：是吗？我倒没感觉耶，而且你穿裤袜，吹起来也看不到啊！

    女生：是这样没错啦……不过风吹的也真的有点冷，还好我是穿裤袜耶，

    你们脚都不会冷吗？

    女生２：我的裤袜只有两件，前两天穿掉了还没洗……今天只好穿膝上袜，

    我本来想多穿一双肤色丝袜保暖，但今天睡过头了。

    女生３：你会穿丝袜？我还以为只有我会穿耶，我问过好多人她们都觉得肤

    色丝袜很老气不愿意穿，只穿黑色的。

    女生：会吗？我也会穿啊，冬天体育课一定先穿丝袜才穿长袜的，而且大

    家都穿黑的，就不特别啦。

    女生２：真意外！

    ……

    听了会心一笑的对话，没想到她们的调性和我蛮的！

    虽然很想插话进去，但以现在的状态绝对不适，而且我现在也没有穿着肤

    色丝袜，总觉得少了点说服力（？）。

    我又将目光移到桌下看着她们的腿，因为桌子底下比较昏暗，所以不容易看

    清。

    但穿黑长袜的那个女生还是从膝盖窝夹出来的皱褶看出的确有穿丝袜。

    接着我想到小雅也有那样穿过，忍不住就把对面的三个女生都想像成伪娘，

    而且还勃起着被跳蛋玩弄。

    女生，如果掀开裙子的话一定会看到黑裤袜已经隆起了吧，但就算射了也

    不会被发现。

    女生２，如果不小心射了，内裤又没有包好的话，说不定会顺着腿流下来…

    …白色的液体在黑色袜子上是很明显的。

    女生３，她有穿肤色丝袜，所以也是不用担心，不过多穿一双肤色丝袜勃起

    看起来比没穿还有感觉耶。

    然后又忍不住想到了她们现在正要被玩弄。

    女生，裤袜被脱到大腿，被快速，激烈的套弄生殖器。

    女生２，双脚夹很紧，但仍然被伸手进到裙子里套弄生殖器。

    女生３，内裤被脱下一点，丝袜直接包覆着生殖器套弄。

    接下来正要妄想她们被玩弄到射精的时候……

    a仔和e男来了，他们将三个托盘放在桌上的声音让我过神来。

    这才想到我自己还正在被跳蛋玩弄，一想起来就又觉得感觉非常的强烈。

    a仔看着我说「在想什么想的那么出神？」我摇摇头，总不可能真的把刚刚

    想的告诉他们吧！

    对面的三个女高中生看了我们一眼，又继续吃饭聊天，不过接下来聊天的内

    容我就没有听进去了。

    而这次的指令跟我想的一样，在吃饭的过程中时不时的被开启跳蛋，a仔还

    会伸手到我的裙子里拉扯股绳。

    因为这里很吵，所以跳蛋的声音会完全被盖过去，但要和那股刺激感对抗耗

    费了我不少心力。

    幸好对面的三个女生吃完饭后也很认真的在聊天，完全没注意到我们。

    不然我想我的表情应该是很奇怪的。

    吃完饭后，我正在和股绳跟跳蛋对抗，a仔却走到了e男身后讲了些什么。

    两人稍稍讨论了起来，我心想可能是要商量下一个指令，所以没有很在意。

    但他们接下来做的事却令我很讶异，他们和对面的三个高中女生搭讪了！

    a仔坐座位上，然后将身子探了过去，说「三位同学，不好意思可以打扰

    一下吗？」。

    他的口气既诚恳又很有礼貌，我心想这人也未面太表里不一了吧。

    那三个女生看着a仔，不知道他要干嘛，所以没有人接话。

    a仔又说「是这样的，我们是xx大学的电影xx，我们现在在拍一部x

    xx的剧，想请你们当临时演员可以吗？」三个女生对看了一下，女生说「是

    什么临演？」接着我很确定a仔的嘴角微微上扬了，他马上指着我说「这是我们

    的女角」。

    突然被介绍到了，我也只能看着她们，然后微微笑了一下，明明我还在跟股

    绳和跳蛋搏斗啊。

    a仔又说「我们的剧里面有一幕是女角要去救她被绑架的朋友，所以想请

    你们当一下被绑架的临演」。

    他们的意图也很明白，就是想趁机绑架这三个女生吧？但接下来打算怎么做？

    我和小雅，小芷起码是有收钱，算是契约式的，但他们要是真的绑架这三个

    女生，就真的是犯罪了。

    我想用眼神示意她们，但我感觉到胸部的跳蛋变得更强烈，a仔还将左手伸

    进我的裙底拉着股绳。

    只能希望这三个女生自己知道这种危险的事不能随便答应，毕竟在这里他们

    也不能硬来。

    女生２问说「那我们要做什么？」天哪……三只小绵羊自己跳入狼群里……

    a仔说「你们等一下方便吗？」她们先是对看了一下，接着低声讨论了起

    来。

    我偷瞄a仔，他脸上虽然装作若无其事，其实心里应该已经有什么盘算了。

    三个女生讨论完之后，由女生答说「我们想先知道会是什么样的内容再

    决定答覆」听起来是她们有兴趣，但这样的答很安全，而且听过内容之后应该

    就不会答应了吧。

    e男看了a仔一眼，a仔则是停顿了一下，接着他说「其实是这样子的……」

    他说了某个知名的日本艺节目，脱逃解谜类的。

    他们要拍的剧是走这种路线，但参杂的绑架的题进去。

    照他们说，我是被绑架的女角，要在过程中想办法脱逃，并且救出其他被

    绑架的女生。

    a仔讲到后来也毫不避讳的说会有Ｈ的元素之类的。

    我看着三个女生听完说明之后露出了犹豫的神情，心想应该是会拒绝的吧。

    但其中一人却问道「那会有报酬吗？」完了，我心里这么想。

    只要她们答应了，不可能会被轻易放过的，等明天我们离开后，接下来大概

    会转移到她们身上吧。

    我微微移动了一下坐姿，这时感觉到e男把他的手放在我的大腿上。

    我感觉到一阵视线，决定乖乖的什么也不做。

    「报酬当然没问题，如果你们愿意多拍几个场景的话，还可以多给一些」a

    仔轻松的答道。

    三个女生讨论了一下，居然就这样答应下来了。

    接着一行人就开始收拾餐盘，照他们所说现在就要马上去拍了。

    其中一个女生还走到我身旁说「请多指教！女角，你长的很漂亮呢！」

    我只能报以苦笑，然后说了声「谢谢」然后就在a仔的带领下，我们到了地下停

    车场。

    穿黑裤袜的女生叫小泉，穿膝上袜的女生叫小希，穿黑长袜的女生叫小里。

    在往停车场的路上，据她们所说本来今晚是要去小泉家过夜，因为她的家人

    刚好不会在家，加上明天又是假日。

    於是a仔就说希望能直接借用那里当场景，在熟悉的地方也比较不会紧张之

    类的，居然也获得了同意。

    来到停车场后，e男先是打开了后车厢，然后从里面拉出了一个塑胶箱。

    虽然我在后车厢的时候已经注意到有很多东西，但一路上几乎都是失神状态，

    也无暇注意有些什么。

    只见他打开箱盖，从里面拿出了一台dＶ开始检查，没想到是真的有这些东

    西……

    我也趁机扫视一下里面的东西，除了一些dＶ的线材，另外一箱里头很明显

    的看到有绳子，应该也有其他道具吧。

    他们究竟准备了多少这方面的道具……虽然我不是很想知道。

    这时a仔走了过来，然后对三个女生说「我们要在车上完成两个镜头」，然

    后指向我说。

    「一个是女角被绑架后在车上的镜头，所以我们等一下会把她绑起来放在

    后车厢里」。

    三个女生用稍微惊讶的眼神看着我，我依然抱以苦笑作为应，她们会不会

    觉得我很奇怪，怎么都不说话。

    接着a仔又说「另一个是要把你们其中一位绑起来，然后在到达目的地之前

    都维持这样，作为绑架移动的场景」三个人互相看了一下，就开始互相推来推去

    了。

    a仔直接对小泉说「先由你来可以吗？作为第一个试验的人，我们给你一点

    onus」於是就这么说服了，现在的高中生只向钱看这样好吗？虽然我自己

    也是一样就是了……

    因为他们在停车的时候就是停在最角落的位置，所以后车厢就形成了视线上

    的死角。

    e男在靠外侧的地方拿着dＶ继续检查顺便把风，a仔就直接在后车厢拿起

    绳子将我绑了起来。

    先是反绑双手，然后绑了胸绳，大腿和脚踝，然后还把股绳解开，重新绑在

    裙子外面，胸部和股绳的跳蛋则是都拿掉了。

    最后他用布条把我的嘴巴绑起来时，我看到三个女生用惊讶的眼神打量着我，

    眼光的落点大概都是在股绳上。

    绑好之后，他就把我移动至后车厢里，然后招手示意小泉过去。

    他先把小泉的双手反绑，然后同样绑上了胸绳，她似乎是三个女生中胸部最

    丰满的，再来是小希。

    a仔也把小泉的大腿和脚踝给绑了起来，途中还故意偷摸了几下小泉穿着黑

    裤袜的腿。

    接着他用布条将小泉的嘴也绑住，我注意到小泉这时候脸很红，应该感觉很

    害羞吧。

    最后a仔也给小泉绑了股绳，而且是下方打结，还绑得很紧。

    当股绳绑上的时候，小泉明显的呻吟了一声，在一旁观看的小希和小里脸颊

    也已经泛红了。

    这三个女生会不会开始后悔了呢？

    我和小泉被绑得一模一样，小希和小里则趁着a仔和e男收拾的空档上前来

    和我们搭话，当然要是和小泉。

    「小泉被绑住这样好性感耶」「真好，胸部看起来更大了……」「但看起来

    有点a耶」。

    a仔这时候又说「你们之后也会像这样的」，不过他马上又说「我想到一个

    剧情的提案」。

    他指着小里说「你一开始设定成是绑架方的人，诱骗绑架了你的两个朋友，

    但后来被背叛，也一起被绑架了」。

    然后又指着小希说「所以等一下把你也绑起来，然后你们四个人坐在后座，

    由你（小里）坐在中间。

    然后你一路上可以故意说些话来嘲讽她们，或是趁机玩弄她们一下之类的。

    等到目的地之后再把你也绑起来，当作是被背叛了，怎么样？「。

    a仔其实也是聪明人，他可以在这么短的时间就把假的说得跟真的一样，而

    且还莫名的有说服力。

    接着小希也被绑了起来，和我们被绑的方式一模一样。

    唯一的不同点是，她穿的不是黑裤袜而是膝上袜，所以她的裙子被掀起来绑

    紧股绳后，白色的内裤就露了出来。

    她看起来比小泉更害羞，大概是因为内裤露出来的缘故吧，小里则是看得目

    瞪口呆。

    其实有没有穿裤袜，绑起股绳来的感觉是没有任何不同的。

    只是有穿裤袜的话，因为裤袜是黑色的，所以绳子陷进去的感觉不明显。

    股绳直接绑在内裤上的话，因为陷进白色的内裤里面，看起来就绑得比较紧。

    这时a仔进到车子里用手机开始通话，因为我还在车厢里，所以听到了他们

    的对话。

    明显是在和其他两组人通话，大致上是说接下来的内容取消，临时更动之类

    的，晚点要会。

    此时小泉和小希都因为股绳的关系，脸颊非常红，脚也微微的发抖着，小里

    则是好奇的摸摸她们的股绳和胸部。

    a仔讲完电话后，将她们三人的书包都放在后车厢，然后依序让小泉，我，

    小里和小希坐进后座。

    「车窗都有贴黑色隔热纸，所以不用担心会被外面看到」a仔在我们上车前

    对她们这样说道。

    e男坐上驾驶座，接着a仔也拿着dＶ坐进副驾驶座，车子就驶出停车场。

    a仔开始说明接下来的行程：车子会先开到小泉家，我们会在那里拍几个画

    面，然后要让她们换衣服和带一些衣物移动到另一个场景。

    自然就是我们昨天待的

    最?新????

    日租套房了，看来他们打算要在那边一样玩弄她们吧。

    不过a仔也说到了明天有另一个比较大规模的场景也要请她们帮忙，大概是

    指我们最后的游戏吧。

    在往货公司的路上，虽然我是失神状态，但还是有听到一些他们讲到明天

    的内容，类似生存游戏。

    「大概是这样子，那要先麻烦你（小里）进行在车上的部分」a仔拿起d

    Ｖ往后

    说。

    小里先是害羞的将手放在我的胸部上，接着才慢慢的缩起手掌，揉起了我的

    胸部。

    因为a仔有跟她指示过可以做哪些动作，所以她又伸手抓住我的股绳，轻轻

    的拉扯了几下。

    股绳只是绑着的话，有时候会因为习惯了而忘记它的存在，但一被拉动又会

    很有感觉，我忍不住呻吟了起来。

    小里又将手伸进我被绑住的大腿之间抚摸，有时候碰到股绳也会带来很强烈

    的刺激。

    接着她将目标转移到小希- 座位之所以会这样安排，是因为我是女角，所

    以要坐在中间。

    而小泉和我的打扮太像，所以玩弄的目标就决定是穿膝上袜的小希了，因此

    她坐在小里的另一侧。

    小里用一样的步骤玩弄小希，她的反应看起来就大多了。

    她的大腿还蛮雪白的，而且她穿的是膝上袜，所以她大腿的绳子绑得比较低。

    为了不让绳子直接绑在皮肤上，还将她的膝上袜拉到最高，才将绳子绑在袜

    子上。

    接着在a仔的指示下，小里还脱下了我的皮鞋，搔起我穿着黑裤袜的脚底。

    因为姿势的关系，她还能同时拉动我的股绳，这时的感觉真的是超}杂，又

    痒又刺激的。

    她也用同样的方式玩弄了小泉，她的反应还是比我大很多，她的呻吟声也很

    大声，自己大概没有注意到小希的内裤因为直接露在外面的关系，可以看的出来

    股绳绳结绑住的部分已经有点湿了。

    但她们三人尽管处於这种状态下，却没有害怕的感觉，反而有点乐在其中，

    也让我有点佩服。

    小泉家没有很远，其实从刚才的货公司只要走十分钟就能到。

    但为了在车上「取景」，所以车子故意绕了半个多小时。

    小里已经把我们三人玩弄到筋疲力尽，她自己好像也很累。

    小泉家只是普通的公寓，正前方正好就有一个停车位。

    於是a仔就打算只解开我们腿上的绳子，以被绑着的姿势进去，当然遭到了

    她们的反对。

    但a仔并没有理睬，而是直接把车门打开要我们下车……不知道她们后悔了

    没？

    不过也只是在二楼而已，加上一层楼只有一户，所以也没有任何难关要过。

    小里从小泉的书包里拿出钥匙，开了门让我们六人都进去。

    进到小泉家后，他们倒也真的有模有样的拍起戏来。

    先是让她们三人坐在沙发上，由小里玩弄被绑架的两人。

    接着是先由仍然被绑着的我在楼梯间拍了一幕逃跑的场景。

    接着绳子被解开，我跟着小里来到小泉家，但实际上是被绑架同谋的小里给

    诱骗，我马上也被绑了起来。

    我从被解开绳子到再次被绑起来，中间只过了不到五分钟……

    接着再次是小里玩弄我们的场景，然后绑架的谋出现，为了封口而把小里

    也给绑了起来。

    她和我们被绑得一模一样，但显然是因为第一次被绑，所以反应很强烈。

    小泉和小希看起来已经稍稍适应了被绑着的感觉。

    同样是露出内裤被绑着股绳，小里多穿了肤色丝袜看起来又不太一样，股绳

    没有那么陷入的感觉。

    因为a仔和e男在戏剧中（？）饰演的是绑架谋，因此接下来就是他们玩

    弄我们的场景。

    那三个女生不知道有没有料到会变成这样……但她们目前大概只是被玩弄到

    无暇分神吧。

    揉胸部，摸大腿，拉股绳样样都来，如果他们想的话现在根本可以直接脱下

    裤子。

    但他们应该还想为接下来铺路，所以现在应该是不会做出那种事情。

    接着又补了几个我尝试逃跑的画面（明明脚被绑成这样，还硬要逃跑真的很

    累）。

    就在我们进到小泉家近一小时后，才终於结束名为「拍摄」的表面工夫。

    然后他们把小泉，小希和小里的绳子都解开，只有我

    ^点^^b点

    仍是被紧紧绑着。

    a仔对小泉说「刚刚有稍微提过，接下来要去另一个地方进行下一个场景，

    还有明天也要麻烦你们，所以要在外头过夜。

    那先借用你的衣服给你的同学穿好吗？也带一些替换的衣物，多一点也没关

    系，我们有行李箱可以装「。

    小泉点点头，但她马上又说「可以让女角来帮我们看看吗？她应该会比较

    懂要穿，带哪些衣服比较好吧」。

    a仔看了我一眼，然后说「去吧，我们在客厅等」。

    还是这么有礼貌的口气，反而令我感到更不安。

    e男帮我解开绑着大腿和脚踝的绳子，我就跟着小泉她们三人离开客厅，穿

    过走廊进了小泉的房间。

    一进门后，小泉马上把门给锁上，小希和小里则推着我到床边坐下。

    小泉开口说「我房间的门有加厚隔音，所以不用放低音量没关系，我希望能

    从你这问出实话」。

    我点点头，接着「恩恩」了两声，小希示意后就帮我把绑着嘴巴的布条解开，

    但仍然没帮我解开绳子。

    小泉在我面前盘腿坐下，我很轻易的就看到了她裙子里，被黑裤袜包着的内

    裤，但看不出是什么颜色，只知道是浅色的。

    坐在我两旁的小希和小里则是摸着她们手腕上的绳痕。

    因为穿着黑袜的关系，腿上的绳痕是看不到，但穿着黑长袜的小里大腿就留

    下了绑痕。

    小泉首先问「你们真的是在拍戏吗？」我犹豫了一下，没有答，小泉又说

    「总觉得拍戏的话，Ｈ的场景有点过於太多了，感觉Ｈ变得比较像是重点」。

    我吸了一口气，然后说「我接下来说的都是事实，希望你们能相信我」。

    我把自己被a仔他们诱骗，遇上小雅和小芷，被迫签下一份约书（是真的

    有签，明天结束可以拿到钱的）。

    所以我们在进行的是所谓的「援交」，而在进行其中一个环节的时候刚好遇

    上在吃晚餐的她们。

    我也把接下来要去的地方，跟可能会进行的事告诉她们，当然也说了小雅和

    小芷的伪娘身分。

    她们越听脸色越凝重，但却没有太多惊讶的感觉。

    小泉听完后说「所以他们也想把我们纳入，让我们有机会也能成为他们发泄

    性欲的对象？」我说「虽然这样说不太好听，但大致上就是这样没错」。

    小希说「你都不会想要逃跑吗？感觉机会不多，但应该有可以跑掉的时机吧？」

    我摇摇头，「就算我跑掉了，我的东西都还在他们手上，而且小雅和小芷也还在

    他们手里」。

    我又说「而且小雅和小芷已经接受把这个当成援交，我也决定相信她们」。

    她们三人互相看了一下，小泉又问「所以你相信他们真的会明天放你们走，

    还会付你们钱？」。

    我说「也只能相信了，当然为了保险起见，我有尽量记住他们的长相和车牌，

    出了事也能查到人吧」。

    她们三人听完，用眼神互相示意，然后点了点头，小泉说「我们相信你」。

    小里也说「所以可能会被做糟糕的事，但明天就会结束，而且也真的会有报

    酬可以拿，这样多少放心了一点」我又说「但是可能会被……被强暴，这样你们

    也无所谓吗？」虽然我是很幸运得一直躲过，但一想到可能会被强暴，心里还是

    觉得很害怕。

    小泉说「既然都做好了是援交的心理准备，那这种事就已经在意料之中了」

    小里也说「还好跟前男友有做过，不用第一次就是被援交……」小希则是默不作

    声，小泉才急忙安慰她说「我们会保护你的，不要怕，好吗？」

    看来小希和昨天的我一样都还没有经验，但我昨天就和小雅做了好几次……

    已经变成有经验者了。

    不过还蛮意外的，因为小希是三人中最漂亮的，虽然胸部不是很大，但姿色

    和身材都很好，还有一双美腿。

    反倒是看起来内敛的小里已经有了经验，让我感到比较意外。

    接着她们又深入的问了一些事情，我也一一答，直到e男在外头敲门，我

    们才意识到进来已经很久了。

    小泉则是走到门口说「我们刚挑完衣服，正要洗澡耶，今天上了一天课，总

    要让我们洗个澡换衣服嘛」这时a仔也来到门口，他隔着门说「我猜你们应该已

    经从她那里问出事情了吧？」我们吓了一跳，不知道该怎么话。

    a仔又说「没关系，这样更好办事，我说过的报酬一定会给，但你们也必须

    配我们做事」他又接着说「洗好澡赶快出来，还是穿制服，其他衣服带着，时

    间也是有限的」口气不再那么有礼貌了，又变得像我所熟知的那样。

    而我们也没办法打电话求救，因为书包都在他们手上，而手机在书包里。

    事已至此，我们决定真的去洗个澡。

    小泉总算想起来我还被绑着，赶紧帮我解开绳子。

    因为还是要穿制服，而小泉也没有那么多套替换的制服，所以大家都还是穿

    本来的那一件。

    我们连内衣裤也没换，一方面是我们有三人没得换，小泉也决定和我们同甘

    共苦。

    脱下黑裤袜我才看到她的内裤是粉色的，和内衣是一套的，小希和小里则是

    成套的白色。

    洗完澡我们互相吹乾头发后，先是穿上内衣裤，因为股绳的关系，大家的内

    裤都有点湿，自然是没有很舒服。

    所以我们只能用吹风机先吹乾作为应急，其实小泉说可以借我们内裤，但我

    们都拒绝了。

    穿别人的内裤感觉不太习惯……

    我先跟她们说要带的衣物，其实便服就一件上衣，一件短裤一件裙子就好，

    因为他们会有cospｌay的衣服。

    所以真正要准备的是各式袜子，还好小泉自己本身爱穿，所以黑裤袜和膝上

    袜都有很多双。

    加上她自己说过会穿肤色丝袜，所以也有很多双，她们就都各种袜子都带了

    一双，另外再多带一双做备用。

    这时候a仔又来到门外，说「你有没有条纹的内衣裤啊？有的话借给我们的

    女角穿吧」，说完又离开了我们先是愣了一下，然后小泉从衣橱里翻出一套白

    底粉红色条纹的内衣裤，款式还蛮可爱的。

    我接过之后先是脱下自己身上的白色内衣裤，然后穿上这套条纹内衣裤，其

    实就是动画中常出现的款式。

    小泉的胸部比我大一些，但她好像喜欢穿小一号的衣服，连内衣裤都是，因

    此我穿起来倒也身。

    我穿上黑裤袜，再套上制服上衣和短裙，外头穿上自己的黄色长袖针织衫。

    小泉也还是穿黑裤袜，她在外面穿的是粉红色的薄外套，看来真的很喜欢粉

    红色的。

    小希也还是穿膝上袜，制服外穿的是灰色的长袖制服毛衣。

    小里则是改穿黑膝上袜，因为她不想在腿上留下绑痕，里面依旧先穿了肤色

    丝袜，制服外面穿了件水蓝色外套。

    我们互相打气，确认穿着都没问题后，带上衣服就离开了小泉的房间。

    到客厅，a仔也没多说什么，只说了句「该给的酬劳我一定会给，我不算

    什么好人，但是说话一定算话」然后e男则拿着绳子朝我走来，我也乖乖的自己

    把手背到身后让他反绑起来。

    一样绑了胸部和股绳，不过脚并没有绑，毕竟等等还要走到车上，到目的地

    后还要走上楼。

    不过e男要给我绑股绳的时候，a仔突然说「等等，把裤袜脱到大腿再绑」

    我头上冒出了「？！」的符号，转头看着a仔，a仔又说「绑股绳当然是要露出

    内裤，不然有什么好看的？」内裤又不是穿给你看的……我不禁在心里这么吐槽。

    e男就把我的黑裤袜脱到大腿，露出里面的白底粉红条纹内裤，接着掀起裙

    子到一定的高度，紧紧的绑上了股绳。

    这两天已经被绑过好几次股绳了，但每次绳子拉紧的那一刹那我还是觉得难

    以忍受，都会呻吟出来。

    尤其是股绳下面的绳结，都会刚好卡住阴部，加上股绳又绑很紧，只要稍微

    动到身体，股绳就会摩擦到绑好股绳后，e男这次拿了口球给我戴上，我很不喜

    欢这东西，因为会一直流口水下来。

    昨天被绑过一次，口水流了满地都是，而且还是

    2??

    在小雅旁边……虽然她也跟

    我一样流了满地的口水。

    接着要绑小泉，她自己把黑裤袜给脱到了大腿，e男也开始将她的双手反绑，

    绑上胸绳，掀起裙子绑了股绳。

    同样也给她戴上口球，她对於这个东西好像也是很不能适应，接着小希也被

    绑的一模一样。

    轮到小里时，她也自己把肤色丝袜给脱到大腿，不过肤色丝袜本来就会露出

    内裤，所以她可以不用脱啊……

    e男则要她把丝袜穿上，等e男将她也绑得和我们一样后，才把她的丝袜脱

    到大腿，然后也戴上口球。

    和脱下来再绑股绳不同，绑了股绳再拉下来看起来更性感，股绳看起来也更

    紧。

    接着由e男走在最前面，出了小泉家，他先上车发动，然后又下来打开后车

    门，由a仔在后头将我们赶上车。

    a仔再把她们的书包和其他衣物放进后车厢，自己才上了副驾驶座，然后拨

    了通电话。

    「是我，你们都到了吗？对，我们现在要过去了，像刚刚说的一样，多三个

    人，ok」。

    也就是说最差的情况下，会刚好变成一对一，但比起之前只有我们三人时可

    能会被轮奸的情况，应该算是好上不少吧？

    我们在小泉家待了快三小时，花了一小时「拍戏」，我们谈话又花掉了半小

    时，接着花一小时梳洗，半小时捆绑。

    现在时间已经超过晚上十点了，路上的车子变少，我们很快就到了日租套

    房。

    楼下已经停了轿车和休旅车，所以小雅和小芷已经在上头了。

    依旧是e男走最前面，我们走在中间，a仔拿着行李在后面押队。

    搭电梯上楼到了门口，e男打开大门，由我走在最前面，带着她们前往客厅。

    我们四双皮鞋踩在木质地上的摩擦声还蛮响亮的，还没走到客厅，客厅的

    门就已经打开了，出来的是c男。

    我们被绑着的四个女生依序进了客厅，本来坐在沙发上的其他几人都起身。

    「哇喔，是女生耶」「不会又是伪娘吧」「到底怎么拐来的啊？」「一对一？」

    我好像听到不太妙的字眼，但嘴巴没办法出声，刚刚在车上我们的口水都不停的

    向下滴落。

    依照姿势和衣服的位置，应该会滴落到裙子上，但裙子因为绑股绳的关系被

    掀了起来。

    所以口水反而是滴落到双腿之间的汽车椅垫上，一部分落到大腿，还有一点

    沾到了股绳。

    为了避免让口水滴到身上，我们四人刚刚在车上的坐姿都是双腿打开的……

    这是前话。

    小雅和小芷也已经在里面了，两人都坐在沙发上，自然是被绑着的，和我们

    的不同之处只在於没有股绳而已。

    但一靠近就能听到嗡嗡声，大概是有被放着跳蛋或是假阳具吧，还能闻到一

    股肥皂的味道，可能是刚洗好澡。

    两人也都还是穿着制服，小雅依旧穿着黑裤袜，上身和我一样是一件黄色的

    长袖针织衫。

    小芷则是没有在制服外面穿衣物，下半身是黑膝上袜，两人的大腿和脚踝都

    被绑着。

    由於两人的姿势是整个靠在沙发最里面，所以我很轻易地看到两人的裙底风

    光。

    两人都已经勃起，小雅应该是生殖器被放了跳蛋，有看到电线延伸到裙子深

    处。

    小芷的股间高高隆起了一块，应该是被插了电弄的假阳具，同样有电线延伸

    进裙子里。

    我们四人都被推到沙发上，然后大腿和脚踝都被绑了起来，接着六人的口球

    都被拿掉。

    a仔这时说「十一点等我们来就开始，明天早上九点会是最后的活动，所

    以今天不会玩太晚」说完他就和其他人一起离开日租套房，大概是要去准备些东

    西，或是吃宵夜之类的。

    只留下我们六人被绑着放置在客厅里，就像待宰的羔羊一样。

    （待续）

章节目录 伪娘援交（14）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：333

    伪娘援交- ４。危险援交（七）

    时间到下午，三组分别出发以后。

    开车的同时，被套在我生殖器上的电动飞机杯开始运作。

    那感觉就像是生殖器插入女生的阴道后，进行抽插的动作。

    感觉很强烈，跳蛋真的完全比不上，那种刺激的程度完全不同。

    开车没多久我就射了一次，射完精虽然已经没有感觉了，但生殖器却依然保

    持着勃起。

    这时候就觉得很不舒服，想要放松一下却没办法，刚刚的快感都不见了，还

    觉得有点痛苦。

    幸好我们的目的地没有很远，很快就到了，所以我没有被玩弄到射第二次。

    我们的目的地是一家普通的小餐馆，车子停在附近的停车场里面。

    他们打开后车厢，先把手伸进我的裙子里，问我「射了吗？几次？」我答

    「一次」，男就拿出笔记本记了些东西，然后在c男的掩护下把我身上的绳子

    都解开。

    接下来是吃饭，据他们说吃完饭才会继续进行。

    这样也好啦，虽然被飞机杯玩弄没有很长的时间，但我却已经觉得很累了。

    小餐馆的店面不大，是一家日式料理，有吧台的那种，我们直接进到最里面

    吧台的三个座位。

    这三个座位后方就是墙壁，我被男和c男夹在中间，吧台另一头也看不到

    我们下面在干嘛。

    而c男的座位就是转角了，所以最近的座位就是吧台的另一边，算是很完美

    的座位。

    我们算是安安稳稳的吃了饭，但途中男还打开了还套在我生殖器上的电动

    飞机杯，还要我帮他打手枪。

    后来在我的哀求下，总算先拿掉了飞机杯，但c男又伸手到我的裙子里套弄

    我的生殖器。

    尽管吃饭期间都没有射精，但还是不得安稳。

    我们吃完饭后，打算去附近的便利商店买个饮料再到车上。

    这时c男突然接到电话，然后告知我们接下来的都取消，准备到日租套房

    去。

    我自然不知道发生甚么事，但想到可以不用继续下去倒也蛮振奋的。

    不过男倒是不太高兴，因为接下来的指令好像是要在某个地方尽情的干我，

    如今却泡汤了。

    於是作为发泄，程我依旧全身被绑了起来被放在后座，男坐在我旁边。

    他脱下我的皮鞋，让我打横坐在后座，双腿架在他的大腿上。

    接着他拿起按摩棒往我的裙底直接震了下去，并且一直紧贴我的生殖器，另

    一只手则不停搔着我穿着黑裤袜的脚底。

    又痒又刺激的，这种感觉超难形容，被迫射了一次，但裤袜和内裤并没有脱

    下来，所以全都射在里面了。

    后来还把我的身子翻了过来，让我为他口交，同时还伸手套弄我的生殖器。

    这次总算没让我射精了，不然今天实在是射太多次了，我都不知道撑不撑得

    过去。

    到日租套房，看到休旅车已经停在那了，所以小芷那组已经来了。

    男解开我腿上的绳子，让我自己跟着他们上楼。

    一进到客厅，就看到被绑着的小芷整个人呈现高跪姿。

    d男跪在她的身前，小芷正为他口交，Ｆ男正在她身后进行抽插。

    还好我们这组并没有加入，男只把我推到沙发上坐下，自己和c男也在另

    外一张沙发上坐下。

    等他们都射精之后，两人也到沙发上坐下，要小芷躺到我身前，让我帮她脚

    交。

    我脱下皮鞋，把双脚凑到小芷的生殖器上，此时其他四人也开始谈起接下来

    的事。

    听起来是a仔那边有新的状况，所以要大家来集，但听起来是好事，所

    以小步应该没事吧。

    他们聊了一阵，时间已经晚上九点多了，他们就解开我们的绳子，让我和小

    芷分别去洗澡。

    之前都是和小步一起，这次只有自己一个人，突然觉得浴室变得好大。

    洗好澡后，我们都还是穿着制服，内衣裤也都穿了白色的，不过我穿的是黑

    裤袜，小芷则是膝上袜。

    到客厅，他们立刻就把我们给绑了起来，双手反绑，绑了胸绳，大腿和脚

    踝。

    男拉下我的裤袜和内裤，把跳蛋用发圈套在我的生殖器上，然后再把内裤

    和裤袜穿去，并打开开关。

    d男则是拉下小芷的内裤，将电动假阳具插进她的后庭，再把内裤拉上，并

    打开开关。

    接着给我们戴上口球，就把我们推到沙发上，自己坐在一旁聊天。

    到了十点多的时候，终於外面传来了开门声，接着是皮鞋在木质地上摩擦

    的声音，脚步声却有好多个e男打开客厅的门，接着被绑着的小步走了进来，后

    面还跟着三个同样被绑着的女生。

    我和小芷都觉得很奇怪，这三个女生是谁？怎么会跟着小步一起被绑着？

    a仔只说了等等他们来就开始今晚的内容，然后解开我们的口球后就离开

    了。

    只留下我们在客厅里等待，所以我们决定先清状况。

    小步大致说明了一下事情的经过，我们也彼此报上姓名，算是认识一下。

    穿着黑裤袜的叫作小泉，她的胸部很丰满，比小步还要大，胸绳绑起来后更

    是美。

    穿着膝上袜的叫做小希，她的腿很漂亮，特别是因为被绑股绳而露出的雪白

    大腿，很吸引人，像是胸部小一点的小步。

    另一位穿膝上袜但有穿肤色丝袜的叫作小里，她先是被绑了股绳才又被把丝

    袜脱到大腿，也颇性感，体型和小步类似。

    我和小芷，小步也交换了一下刚才发生的事情，然后和她们三人说明接下来

    可能会发生的事。

    她们看起来已经有所觉悟了，不过我还是希望她们能不要遇上太糟糕的事情。

    等a仔一行人来的时候，正好刚过点。

    看起来是去洗了个澡，每个人都换上了不同的衣服。

    他们进到客厅坐在沙发上，我和小芷，小步挤在同一张长条沙发，小泉，小

    希和小里则坐在我们腿边的地上。

    接着a仔说了「今晚要做的事情很简单，」他从身旁的箱子里拿出了洋芋片

    罐。

    「里面有你们的名字，由我们轮流抽`，一人一次，一对一」。

    他又拿出一个饼乾盒，「这里会写着你们要做的事」和一个切开的铝箔包，

    「这里面写了要穿的衣服」。

    「当然，紧缚是基本的，至於抽到什么内容都是运气，没意见吧？」我们当

    然不能有意见，所以都默不作声，a仔就当作我们默认了。

    「ok，那不嗦，就直接开始了」他们六人起身，开始决定抽`的顺序。

    只是普通的猜拳……但他们不知道六人猜拳要很久才能分胜负吗？

    最先获胜的是男，而他从洋芋片罐中抽出的名字是小里。

    「是女生啊……太棒了，干伪娘也有点腻了……」他舔了舔嘴唇，而我感觉

    脚边的小里稍微缩了缩身子。

    接着他抽出的服装是oＬ服，而要做的事则是插入射精。

    一开始就抽到重头戏了吗……小里感觉也很紧张。

    虽然刚刚小步有偷偷告诉我，小里是三人中经验最丰富的，但在这个情况，

    看来还是会很害怕吧。

    a仔则说「这次的内容都没有放水了，既然付了钱，我们自然也要有拿到点

    该拿的」。

    所以小步，还有刚刚小步私下告诉我还是处女的小希，今晚可能也躲不掉了

    吗……

    「……只要运气正常，还有某个白V没有出包的话」a仔补充道。

    「G？」c男讶异了一下，不过没人理他。

    ……

    男解开了小里全身的绳子，然后从活动晒衣U取下了一整套的oＬ套装交

    给小里，有上衣，窄裙和一双高跟鞋。

    小里一开始似乎还想问「在这里换衣服吗？」但在现场的氛围下，她并没有

    问出口，而是开始脱下制服，裙子和膝上袜，全身只剩下白色的内衣裤和肤色丝

    袜。

    她先穿上了紧身的白色衬衫，灰色的窄裙，那裙长还不到大腿的一半。

    然后穿上了和窄裙成套的灰色外套，套上黑色的高跟鞋就完成了。

    男坐在一旁的活动沙发上，让小里站在他前面，拿起绳子开始将她绑起来。

    双手反绑，绑上胸绳，再来紧紧绑了股绳。

    因为窄裙真的很窄，所以为了绑股绳而掀起裙摆，几乎已经等於把裙子拉到

    腰部了。

    他又把小里的大腿和脚踝给紧紧绑住，接着拿了条绳子穿过上方的横牛将

    小里给稍微吊了起来，双脚稍微离地。

    接着就开始了第一人次的游戏。

    男先是从后方撑住小里的身体，不让她随着惯性而在空中旋转……

    他先揉弄小里的胸部，在三人中比小泉小一些，但比小希大，算是比较标准

    的高中生胸部大小。

    因为嘴巴没有被绑住或塞口球，小里频频发出呻吟声，其他人则是目不转睛

    的盯着看。

    玩弄了一阵胸部后，男开始将手往下摸，左手抚摸大腿内侧，右手则抓住

    股绳轻轻拉动。

    股绳带来的刺激感应该更大，小里的呻吟声更大了，还带着急促的喘气声。

    可能是这些也带给男催情的效果，他很快的将小里的上衣拉开，露出里面

    的内衣。

    然后把内衣给往下拉，让小里的胸部完全露了出来。

    接着男将嘴凑上小里左边的乳头开始吸吮，右手则揉着右胸，左手继续拉

    动股绳。

    2?

    又玩了一阵后，男把小里从横派辖饬讼吕矗自己则脱下裤子，让她用高

    跪姿跪在地上为他口交。

    从小里的动作看起来，真的不像是第一次做这些事情……

    她的外表看起来还蛮清纯的，真难跟现在的模样联想在一起。

    口交一阵后，男大概是到点了，他推开小里的脸，然后凑在她耳旁低声说

    了句话，只见小里点了点头。

    接着他解开小里腿上绑着的绳子和股绳，脱下

    |??

    了小里的内裤，然后没有戴保

    险套，就直接插入了小里的阴道。

    先是背后插入，然后传教士体位，还有骑乘位……换了几种插入的方式，小

    里却好像很享受在其中一样不过没有持续很久，男大概是射精了，但他全数射

    在小里的体内……没问题吗？

    男离开小里的身体后，又将自己的生殖器塞进小里的嘴里，小里也乖乖的

    帮他舔乾净。

    完事后，男穿上裤子，然后将小里的双腿给重新绑了起来，内裤和丝袜也

    重新穿上并绑紧股绳。

    不过他在绑好股绳后把肤色丝袜给拉到了大腿，可能是觉得这样还蛮好看的

    吧。

    但衣服并没有帮小里重新穿好，仍然是胸部外露的状况就是了。

    接着第二人次，是由Ｆ男抽，他抽出的是小芷。

    虽然这样想不太好，但抽到我或小芷感觉就是比较放心一些……

    服装是啦啦队服，方式也是插入射精。

    Ｆ男解开小芷的绳子，小芷则把制服和裙子给脱掉，换上红色的啦啦队上衣

    和短裙。

    这件上衣很短，大概就只遮住胸部的部分而已，裙子反而比刚才的oＬ窄裙

    要略长一些。

    Ｆ男重新将小芷绑了起来，但只绑胸绳和双手反绑，然后就直接脱下裤子让

    小芷为他口交。

    不过他们是侧躺在地上成6９的姿势，Ｆ男同时也脱下了小芷的内裤帮他口

    交。

    当他脱下小芷的内裤，让小芷的生殖器露出来时，听到小泉轻声说了句「真

    的是男生」小希则是低呼一声，然后看了我一眼，小里仍然眼神有点涣散，嘴角

    还沾了点精液。

    接着Ｆ男从后方抱住小芷，一面吻上他的唇，一面用手套弄小芷的生殖器。

    等到差不多后，就拿掉了小芷身上的假阳具，从后方插入小芷的后庭，并同

    时用手套弄小芷的生殖器。

    小芷的生殖器也是高度的勃起，我觉得还蛮少见的。

    自从和她一起玩的时间长了以后，她其实勃起的硬度都不会很硬，只要一下

    松懈就会软掉。

    但今天从Ｆ男套弄的样子来看，小芷勃起后的硬度是蛮硬的，所以是很有感

    觉吧？

    而且小芷居然先被抽插到射精，这更是前所未见- 她射精的同时，小希又微

    微惊呼了一声。

    Ｆ男又抽插了一阵子才射在小芷体内，他们从头到尾没有更换体位，不过时

    间也没有很长就是了。

    他让小芷帮他把生殖器舔乾净后，自己穿上裤子，让小芷维持着生殖器外露

    的状态坐我身边。

    因为小芷的双手被反绑着，她坐下时裙摆卷了起来，但她没办法去整理，所

    以只能让生殖器就这样露了出来。

    坐在她脚边的小泉则是用稍微惊恐的眼神看着小芷的生殖器，还不时盯着她

    的脸看。

    小希也是一样，不过她有时也会看着我的脸，又盯着我的裙子看……大概是

    很难想像我们是伪娘的感觉吧？

    接着是第三人次，抽`的是e男，他抽到的是小希，我感觉到脚边的小希浑

    身开始发抖。

    服装是制服，内容同样是插入射精。

    总之可以看的出来内容都是插入射精，但是其他想做什么也都可以……这就

    是他们打的如意算盘了吧。

    因为服装是制服，所以不用换衣服，e男直接将小希拉了过去，从后方环抱

    住她的身体。

    先是同时用右手揉着小希的胸部，左手玩弄股绳。

    而小希似乎是特别敏感，一下子就呻吟了出来，听得我整个都勃起了。

    不过e男似乎是没有打算要急着来，他先是拉开外套和解开制服的@子，让

    小希的胸部露出来并且尽情的玩弄。

    然后又脱下小希的皮鞋，抓着小希的双脚进行脚交，同时e男也伸脚刺激着

    小希的股绳。

    接着又将生殖器插进小希嘴里进行口交，每一项目都玩了一阵子之后。

    才解开小希的股绳和脱下她的内裤，一口气将生殖器插了进去。

    和刚才的小里不同，小里感觉还颇享受的，小希则是整个叫了出来。

    而且她是第一次的关系，e男又是直接插进去，而不是慢慢来，让小希觉得

    很痛。

    小希整个人是哭叫着，但e男则是没有理会她，持续的抽插着。

    看到这里我觉得有点不忍，一个女孩的处女之身就这样被夺走了……

    要不是小步昨天先献身给我，她等一下大概也会如此吧……？

    e男维持他自己的节奏，到差不多的时候才开始加速抽插，而小希哭喊得更

    大声了。

    但他并没有射在小希体内，而是在要射的时候，离开了小希的体内，全数射

    在小希脸上。

    他也没有让小希舔乾净自己的生殖器，而是抓过小希的脚，以脚交的方式，

    用膝上袜擦拭生殖器。

    结束后，他把小希的内裤重新穿上，并紧紧绑了股绳，将她推我脚边坐着。

    小希呈现鸭子坐的姿势坐在我脚边，仍在不停地啜泣着。

    第四人次是

    .b.ηê

    a仔抽`，而他抽到的是小泉，服装则是水手服。

    他解开小泉的绳子，将水手服交给小泉让她自行更衣。

    小泉也没多说什么，就在众目睽睽之下脱去薄外套，制服上衣和裙子，再依

    序穿上水手服上衣和裙子。

    她一度想把黑裤袜给穿好，但犹豫了一下还是维持着脱到大腿的状态。

    接着a仔就毫不客气的将小泉的双手反绑，特别用心的绑了胸绳强调出她丰

    满的胸部。

    然后把她的左脚大腿和小腿给绑在一起，接着a仔马上紧紧地给她绑上股绳。

    我注意到的反而是因为小泉的双脚算是大开的，裤袜也被撑开……时间长的

    话一定会变型吧。

    a仔和e男一样是属於慢慢来的，前戏都玩了很久……不是说今晚不会玩太

    晚吗？

    他先是慢条斯理的尽情隔着衣服抚摸胸部后，接着慢慢往下游移到大腿间，

    并玩弄了一番股绳。

    玩弄完股绳后，a仔又继续向下，抚摸，舔舐了小泉穿着黑裤袜的双腿。

    这时他脱下了自己的裤子，抓着小泉没有被绑住的右脚，摩擦自己的生殖器。

    他还将小泉的右脚呈现和左脚一样的姿势，利用

    地2

    膝盖窝的部分夹住自己的生

    殖器套弄。

    接着他开始解开水手服的钮扣，把内衣推开，让小泉的胸部整个露了出来，

    真的好大啊……

    a仔将脸埋进小泉的胸部里，时而用手搓揉，时而用舌头舔，或是用嘴巴吸

    吮。

    最后还将自己的生殖器用小泉的双峰夹住，进行乳交。

    至今只有小羽有帮我乳交过，但她的胸部要夹住生殖器实在有点勉强。

    但小泉的胸部真的很丰满，要夹住是绰绰有余……让我看了也好想尝试一下

    被她乳交的滋味。

    脚交和乳交都玩过后，a仔又拿了一条绳子将小泉被绑着的左脚给吊了起来。

    这个姿势对被绑的人负担很大，因为左脚就是被吊在半空中，又被绳子绑住

    其实很痛。

    而右脚又必须要稍微踮起来才能卸除一点痛苦，也会把自己搞的脚很i. a

    仔先是维持这个姿势又玩弄了一阵小泉的胸部，股绳和双腿。

    然后他解开了小泉的股绳，将她的内裤和黑裤袜都从右脚上脱了下来，任凭

    它们挂在被绑着的左大腿上。

    接着他的生殖器就直接插进了被吊着的小泉体内，并进行激烈的抽插。

    虽然刚才被玩弄的时候，小泉一直都有呻吟，但程度并没有像之前的小里那

    么有色气，也不像小希那么痛苦反而是比较自然的那种呻吟声，配上微微且节奏

    固定的喘气，反而令人情欲大开，让我觉得不太妙。

    因为跳蛋突然给我带来很强烈的感觉，我觉得自己很可能会射精……但开关

    是插在我右边腰部，被内裤夹住……

    我自己自然是不可能按得到的……只好拼了命的忍耐，虽然最后还是高潮了，

    但并没有射出来。

    尽管是一样的意思，但还是觉得没射出来会好一些，要覆到有感觉的时间

    也比较短。

    a仔都是维持着同样的姿势抽插着小泉，而在我稍微恢复一点感觉的时候，

    他也直接射在小泉体内。

    不过他没有马上停手，先是把生殖器抽离小泉的身体后，用小泉挂在左腿上

    的黑裤袜包住自己的生殖器擦拭。

    然后他又开始了套弄的动作，也就是自己用小泉的黑裤袜在打手枪，同时还

    强行吻上了小泉的唇，另一只手揉着胸部。

    而小泉此时还从阴部流出了一些精液……我除了在a片之外第一次看到这种

    画面。

    最后a仔自己用小泉的黑裤袜打手枪，又射了第二次，不过这次他先把小泉

    解了下来，然后又插进体内射了一次。

    旁边有人出声问说「可以射两次喔？」a仔连头也不的答「又没说不行？」

    糟糕，剩下的是我和小步，我们会不会被玩到坏掉啊……

    最后a仔让小泉帮他把生殖器舔乾净，但没帮小泉穿内裤和裤袜，就让她

    维持原样被推我们这边。

    这时被新带来的三个女生都已经被彻底玩弄过了，小希还因此失去了自己的

    第一次。

    现在小里已经恢复正常，小希仍在低声啜泣，小泉被射了两次，眼神还是十

    分涣散。

    接着轮到d男抽`，抽到的是我，服装也是制服。

    他也不嗦，直接把我拉了过去，一开始就脱下裤子让我帮他口交，自己则

    是双手往后撑，专心享受口交。

    口交了一阵后，他掀起我的裙子，拿出被裤袜和内裤夹住的跳蛋开关，开始

    拨弄着不同的频率。

    虽然我已经被跳蛋玩得很习惯了，加上刚刚又不小心射过一次（没射出来）。

    但被调到强的震动频率时还是会有感觉，我觉得我的生殖器又勃起的更完全

    了。

    从小步他们坐的沙发那边看不到我的裙底，不过我可以感觉得到，现在黑裤

    袜应该已经被撑起了一块而且小里，小希和稍微神的小泉似乎一直想见证我的

    生殖器……在看过小芷的之后。

    d男一面用跳蛋玩弄我的生殖器，一面脱下我的皮鞋，要我用穿着黑裤袜的

    双脚帮他脚交，不过没有持续很久。

    他停下跳蛋，直接隔着黑裤袜和内裤，用手套弄我的生殖器前端最敏感的地

    方，让我很有感觉。

    接着他才将我的黑裤袜和内裤脱到大腿，并拿掉我生殖器上的跳蛋，然后把

    我的裙摆塞进胸绳下缘固定住。

    这时小泉她们就看见我的生殖器了，已经勃起到不行，不过我无暇去看她们

    脸上的神情。

    因为此时d男已经将我的姿势弄成高跪姿，但上半身向前伏下，脸是直接贴

    在地上的。

    然后从后方直接将生殖器插入我的后庭开始抽插，同时还用手快速套弄着我

    的生殖器。

    昨天被这样干的时候，我没有什么特别的想法，但今天是在三个不认识的女

    生面前被干。

    想到这里，我就突然变得很有感觉，接着就射精了，而且射出来的量还不少。

    当我射精的时候，也听到了来自女生那边的惊呼声，但我还是无暇去管这些。

    在我射精后不久，d男也射在我体内，不过他没有让我帮他舔乾净生殖器，

    而是自己用纸巾擦拭。

    他也没有帮我把内裤和裤袜重新穿上，因此我和小芷都是在生殖器外露，裙

    子又遮不住的情况下坐沙发上。

    在我脚边的小希则是打量着我还有些勃起的生殖器……我倒希望她不要看的

    这么光明正大啊，像其他人用偷看的啊！

    最后剩下c男和小步了，看来小步还是没办法躲过这两天，还是要落於被强

    暴的下场了。

    虽然不用抽`决定对象了，但还是要抽服装和方式，他先抽出服装，上面写

    着「维持现状」「G？有写这个选项喔？」c男有点错愕的问，其他人则是答

    「有啊，你自己没看到吧」

    小步仍然是处於全身被绑住  黑裤袜被脱到大腿，露出条纹内裤（她有这件

    吗？）被绑股绳的状态。

    c男看着她舔了舔嘴唇，然后说「反正不管怎么抽，我一定会好好干你一番

    的」接着伸手要去拿饼乾盒，却发现不在原来的位置。

    「G？饼乾盒哩？」「喔，刚刚忘了放去，抱歉」答的却是a仔，他将

    饼乾盒递给c男。

    「只剩一张喔？写的没有全放进去吗？我这次还写的很认真，都是一定能干

    到的耶」他伸手在里面摸。

    不过没有人答他，於是他就抓起了里面的唯一一张纸片，摊开，接着错愕

    了。

    a仔抢过他手上的纸片，念出「自己打手枪到射精，不能有其他多余的行为」

    然后他们就爆出了一阵爆笑声，c男仍然愣在原地，过了一会儿才神。

    「干，谁写这种东西啊？不是说都要写一定干得到的吗？」「啊你之前自己

    白目J，现在只是现世报而已啦」答的是男。

    「好了别废话，现在快一点了，你赶快打完手枪结束啦」a仔催促他。

    「其实是在c男抽`前，其他人偷偷做了手脚……」这是后来小芷跟我讲她

    看到的，不过已经不重要了。

    c男连伸手去碰小步都不被允许，只能自己很哀怨的对着小步打手枪，然后

    射精，连一点精液都没沾到小步。

    接着a仔就宣布今晚的游戏结束，明天会是最后一天，早上八点会来叫我们，

    九点要进行最后的游戏。

    他们先是解开了我们的绳子，让我们轮流去梳洗换衣服，最后再到客厅让

    他们紧缚起来，准备睡觉。

    还特别说了不准我们穿短裤，全部人都要穿裙子，大概是绑股绳比较方便。

    虽然不到一点就结束了，但除了小步之外，其他人都还是洗了个澡，还要花

    点时间把刚才的衣物弄乾净像是小泉就花了一些时间在洗她的裤袜，还有她们三

    人因为被绑股绳而湿掉的内裤。

    小步则是仅仅换上了便服，是一件可爱的Ｔ恤和轻便的黄色短裙，上半身则

    是一件粉色的薄外套，下半身仍是黑裤袜。

    我的Ｔ恤和短裙颜色都和小步一样，下半身也是穿黑裤袜，甚至连里头的内

    衣裤都是蓝白条纹的，除了外套是水蓝色的。

    在睡前还被小泉她们亏说我和小步是穿情侣装，不过小步还将身体整个贴在

    我身上说「我们正在交往呀~ 」应该是在开玩笑啦，算是缓和一下这几天比较紧

    绷的情绪，不过小步居然已经对现况这么处之泰然了啊。

    小芷还是坚持要穿着她的睡衣睡觉，因此还是穿了她当成睡衣的一件连身裙，

    下半身是黑丝袜。

    小泉的Ｔ恤看起来像是小了一号，让她的胸部整个很紧绷……外面也是粉色

    的薄外套，下半身是卡其色短裙和肤色丝袜。

    小希则是穿着一件的可爱Ｔ恤，外头穿了件灰色的薄外套，下半身是水蓝色

    短裙，配的则是黑裤袜。

    小里也是和小芷一样，穿长袖的连身裙当作睡衣，下半身也是黑丝袜。

    因为人变多了，所以就不再让我们在房间里睡，而是分睡在沙发上。

    先是把我们都绑了起来，每个人的双手都被反绑，并绑上胸绳，除了我和小

    芷，四位女生都被紧紧绑了股绳。

    至於脚则是没有绑，说是让我们方便半夜去上厕所。

    但我和小芷的手被反绑，根本没办法脱下裤袜和内裤，女生们也一样，她们

    甚至还被绑了股绳耶……超想吐槽的。

    ……

    然后是睡觉的位置。

    我在本来坐的沙发上，头就以沙发的椅背作枕头，脚自然的放在地上。

    然后小步横躺在沙发上，头枕在我的大腿上，被亏说穿情侣装时，她就是以

    这个姿势为基础贴在我身上小希则是睡在我旁边的一张活动长沙发上，本来是想

    把沙发让给她，但她坚持不用，好像以为我和小步真的在交往……

    小芷和小里并排睡在一张双人沙发上，配上活动沙发后，看起来就像一张小

    号的双人床，她们就一人睡一边。

    她们穿的刚好也很类似，可能连喜好也很像，睡觉时也聊了不少，但她们的

    沙发位置比较远，听不到她们聊了些什么。

    小泉则是一个人睡在一张个人沙发上，他在亏完我和小步之后很快的就睡着

    了。

    我和小步则是趁睡着前的时间聊了一下，她还在我耳边说「要不要趁机用嘴

    巴帮你来一下呀？」多么有诱惑力的一句话！但今天实在射了不少次，加上还有

    明天，我还是忍痛拒绝了。

    大概也是因为小步毫不忌讳的整个人靠在我身上，所以小希才会以为我们在

    交往吧。

    结果我也只问了小步「怎么会有这套粉红色白条纹的内衣裤？」她说是小泉

    的，是a仔指定要她穿这套，不过原因不明。

    既然是小泉的，那为什么穿在小步身上会这么身啊？应该会因为大一号而

    走光吧……？

    不过我的想法好像被小步察觉了，她先是深吻了我一阵，然后才说「你在想

    糟糕的事情对不对？」才没有呢……我怎么可能敢说啊。

    结果小步换了姿势，将她穿了黑裤袜的腿伸进我的裙子里拨弄着我的生殖器，

    我才求饶认错。

    她和小羽一样有s的性格呢……

    小希则是一直偷偷瞄着我们的情况，不过还是早一步先睡着了。

    小步靠在我大腿上睡着了，但她的脸是朝向我的身体，而且没有压到我的裙

    子。

    所以她呼吸的气息都会吹进我的裙子里，虽然隔着黑裤袜和内裤，但微微温

    热的气息还是让我有点兴奋得不好入睡。

    我观察一下客厅里，旁边的小希已经睡着了，从开着的客厅小灯可以看到她

    被股绳绑住的是白色内裤远一点的小泉也已经睡着很久了，她被股绳绑住的粉红

    色内裤正面着向我们这里。

    更远一点的小芷和小里还没睡，还能听到一点微弱的谈话声，好像还听到一

    点类似抽插的声音。

    但应该不可能吧？就算可以脱下小芷的丝袜和内裤，但应该无法解开小里的

    股绳吧？所以肯定是我听错了。

    看了墙上的时钟，已经超过两点了，所以我还是强迫自己赶紧入睡。

    同时心里衍生了一个想法，想把这次当作

    3找请?||

    最后一次的援交。

    等明天结束后，北上时再跟小芷谈谈好了，无论她想不想继续，我都想结束

    了。

    在睡着前想到，这两天都没和小羽联络，她一定很担心吧？

    去要好好跟她道歉才行，也要跟她说我以后不再援交了。

    我终於沉沉睡去。

    （待续）

    后记：本来以为这一集能全部结束的，结果这次的内容多到超出我的想像。

    所以只好先作为独立一集，下一集真的就是完结篇了，真的。

    角归到小雅，可能是因为我把伪娘的视角也多用女生的视角来写，所以

    小雅和小步的视角看到的东西好像差不多。

    本来有打算要让新加入的三人组中，在要被侵犯的时候突然发现其中一个是

    隐藏的极好的伪娘。

    但想了一下觉得有点牵强，而且这样的话又要花更多篇幅去解释，叙述这件

    事，搞不好还会再有后续故事？！

    所以还是决定就这样了……这篇算是比较普通的肉文，没有太多玩的内容，

    不过肉的程度也很轻微就是了。

    小希被强暴的桥段就是现在这样，但第一次写完的时候觉得好像有点太残忍

    了。

    所以一度有了想改写的想法，於是就产生了上述的伪娘说。

    但还是决定维持原样，当作是整部作品中难得的强暴场面吧。

    下一集完结，真的

章节目录 伪娘援交（15）（完）

    【更多精彩小说视频资源狼友福利尽在http://vsjk4362rg.work:8492/thread-82790-1-1.html?x=546547】

    字数：2797

    伪娘援交- ５。危险援交（终）

    隔天早上，我们８点钟被叫醒。

    a仔和c男来帮我们解开绳子，然后放了几个饭a和几瓶水在桌上。

    告诉我们九点会再来接我们，到时候要换好衣服，把东西都收拾好。

    因为其他人还有点昏昏欲睡的样子，我就先到厕所盥洗，然后整理自己的包

    包。

    虽然有一点空档时间，我在考虑要不要拿手机出来看一下。

    也许里面会有小羽传来的简讯，也顺便跟她说一下今天中午就结束了。

    不过还是打消了这个念头，反正再几个小时就结束了，到时候再说吧！

    而且记得出发前好像就有跟她说过今天中午就会结束，她应该也记得吧。

    今天要穿的服装依然是制服。

    我和小芷穿上同款式的制服，我下半身搭的是黑裤袜，小芷则是继续穿着昨

    晚睡觉时穿的黑丝袜。

    我在外面搭了件黄色的长袖针织衫，小芷穿了件灰色的薄外套。

    小步穿上她的学校制服，下半身同样穿黑裤袜，外面也穿上了黄色的长袖针

    织衫。

    小泉又开始起\说我和小步穿情侣装了，除了制服和裙子不一样之外，其他

    真的都一样……

    小步也将她的身体靠上来挽着我的手，作为应，我则是苦笑以对。

    小泉等三人也换上了她们的制服，小希是穿黑裤袜，小泉和小里都先穿上肤

    色丝袜，然后再穿上黑膝上袜。

    小希穿上了灰色的长袖制服毛衣，小泉是粉红色薄外套，小里是水蓝色薄外

    套。

    因为大家都在客厅换衣服，所以我也不客气的偷偷记下了大家的内衣样式。

    除了小步是穿成套的粉红色白条纹内衣裤，小泉是粉红色内衣裤，其他人都

    是穿成套的白色内衣裤。

    现在大家都没被绳子绑着，身上也没有任何道具，感觉倒是蛮新鲜的。

    我们把自己换下来的衣服收进自己的包包后，大家都坐在沙发上吃着饭a配

    水当早餐。

    没有人说话，大概不是没睡醒，就是对於等一下要进行的游戏感到紧张吧。

    话说我们都还不知道要进行什么游戏呢，倒是真的有种未知的恐惧。

    不过想到再过几个小时就结束，还有报酬可以拿，就稍微宽心了一些。

    但结束的同时，也代表要跟小步分开，下次再见就不知道是什么时候了……

    这样想又有点感伤。

    九点时大门准时的被打开，a仔和c男再次走进客厅，看到我们的包包都已

    经收到，早餐也都吃掉了。

    他们把我们六人的双手都反绑起来，然后拿起我们的包包，指示我们往外走。

    昨天进行游戏的三台车都停在外面了，我和小芷，小步上了休旅车，小泉，

    小希和小里则上了轿车。

    接着三台车同时出发，我想到这好像是在车上最自由的一次。

    除了手以外，身体没有被绑住，身上也没有被放道具，也没有要进行什么指

    令。

    看来目的地很近，出发大概十几分钟就到了，车子开进了一间大学的地下停

    车场。

    我们都下车后，由a仔带着我们六人搭上一台电梯，其他人则聚集到厢型车

    的后车厢搬东西。

    电梯直接到了九楼，a仔带领我们进到了走廊尽头的一间会议室，然后解开

    我们手上的绳子。

    过了一下，其他五人6续搬了东西进来，有我们的包包，还有本来在后车厢

    里的几个大收纳箱。

    全部人都到齐后，a仔从身旁的背包里拿出一个很厚的信封放在桌上，说

    「这是你们的报酬」那个信封超级厚的，虽然是我和小芷，小步平分，但还是比

    以前收过的多上许多。

    小芷也看得目瞪口呆，小步却是没有什么反应。

    他又拿出另一个厚度大概只有一半的信封，对着小泉说「这是你们的份，毕

    竟你们少了她们一天半」小泉她们盯着信封看，没有人开口说话。

    a仔接着说「今天就在这间学校进行活动，因为学校这几天进行重大机房维

    护，校园暂不开放，所以不会有人来」他又继续说「但我们靠了点关系进来」，

    说到这里时看了一眼Ｆ男，然后又说「正好就做为今天的场地」接着说「接下来

    是今天的内容，我只讲一次，好好听好了」

    -游戏规则-

    可以看作是双方六对六的游戏，由a仔带头的六个男生ｖs我们六个女生

    （？）。

    游戏会在十点整开始，结束时间是十二点，每一个小时学校都会有钟声响起。

    游戏开始前我们必须离开会议室，在校园中找地方躲起来。

    我和小芷，小步不会被限制自由，也就是不会被绳子绑着，身上也不会被放

    道具。

    小泉，小希和小里则是人质组，她们会被绑着。

    a仔他们六人则是负责进行捉捕，每人身上都会带着绳子和其他道具。

    要是被抓住的话，身体就会被增加一处束缚，还会被强暴。

    如果在游戏过程中被抓住了，一次会被增加束缚一个地方，可能是手，也可

    能是脚，或是胸部，部位不限。

    所以也可能被抓住一次就动弹不得，而且被绑住的话再被抓到的机会就很高。

    虽然我们三人负责救人，但不代表我们不会成为目标，他们六人一样可以抓

    住我们。

    所以我们除了要想办法救出小泉她们，也要随时注意自己人有没有被抓住。

    我和小芷，小步被配发三个保险套，小泉，小希和小里则是六个，都必须放

    在裙子的口袋里面。

    若是被强暴的话，男生被规定一定要使用保险套，这时候就会扣除我们身上

    的一个保险套。

    用掉的保险套由使用者带走，只要一个人的保险套被用完，那个人就算失败，

    会被直接带会议室。

    每个保险套代表元，如果少一个，就会从总报酬里面扣掉

    元，而我和小芷，小步的报酬是放在一起算的。

    小泉，小希和小里的则是算在onus里面，只要她们身上还有一个保险

    套，她们就可以增加元的报酬。

    不过还有额外的onus，仅限於我和小芷的。

    若是我和小芷找到了其他女生，我们同样也有使用她们身上保险套的权利。

    若是用了一个，可以增加２元酬劳，也就是说全部用完的话可以额外

    得到４２元……但我们哪有那么有「力」……

    这个游戏的角是我和小芷，小步三人。

    我们的任务是要救出被绑着的小泉，小希和小里三人，然后前往校园某处换

    上指定的服装，最后到会议室来。

    写着服装的纸条会在离开会议室前由我们自己抽，但要等游戏开始后才等打

    开来看。

    而他们会在游戏开始前把六套服装藏在学校的各个地方。

    只要换上指定的服装，到会议室的话就算任务成功。

    因此我们其实可以不管小泉她们三人，直接完成自己的任务就好。

    但若是没有救出她们一同完成任务的话，每少一人酬劳就少元。

    基本上规则就是这样了……尽管我们能拿到的报酬超级多，但是这游戏扣酬

    劳也是不手软的……

    不过也稍微搞懂了，因为我们的酬劳只会减少，不会增加。

    但小泉她们的酬劳是只会增加，不会减少。

    所以我们算是处於互相帮助的情况，我们要救出她们以保住酬劳，她们要帮

    助我们以增加酬劳。

    大致上就是这样了，还蛮}杂的一个游戏……

    九点半时，a仔说「差不多该准备了，先来抽`吧」d男从收纳箱里拿出一

    个票匦，让我们伸手进去抽，每人抽出来的纸片必须直接收进裙子口袋里。

    接着他们开始将小泉，小希和小里紧缚起来，反绑双手，胸绳和股绳，不过

    这次没有人的裤袜或丝袜被脱到大腿了。

    然后由我和小芷，小步先出发，五分钟后再由小泉，小希和小里出发。

    我们可以选择聚在一起，完成任务的机率比较高，但也可能会被一打尽。

    所以我们离开会议室后，就决定分开行动，我们互相握了握手各自祝好运后，

    就往不同的方向离开了。

    十点钟，学校响起了钟声，游戏开始。

    -小雅-

    听到钟声响起，我还是留在原地不动，打算等几分钟后再开始移动。

    我躲的地方是六楼的女厕所，正在盘算接下来的行动。

    我们不知道这间学校的构造，在逃跑的时候会很不利。

    所以等一下要先到高一点的地方，看看这间学校的构造比较好。

    这时我想起离开会议室前抽的纸片，我伸手到裙子口袋拿出纸片打开，上面

    写着「啦啦队服」。

    接下来要一面找小泉她们，一面找自己的服装啊……总觉得任务很容易失

    败啊。

    虽然没有硬性规定，但我们在分开前大略分配了一下。

    小泉由小步负责，小希由我负责，小里则交给小芷，她们三人自然是不知道

    的，只是我们自己说好的。

    但也可能会是我先找到小泉或小里，因此游戏中还是要找机会会呢。

    因为没戴手l，手机也不在身上，所以也不知道确切时间过了多久。

    感觉应该只过了几分钟，但我想差不多该开始行动了。

    我悄悄打开女厕的门，轻声的走出女厕- 这时候就觉得皮鞋很麻烦，走路一

    定会有声音。

    我先按照原本想的，走到这层楼的最边边，那里应该可以鸟瞰周围的环境。

    我们所处的这栋楼看来是独立在学校的中心，没有和其他楼相通。

    而周遭还有三四栋楼，不过楼层数最高的是我们目前所处的这栋楼。

    还有像是体育馆的建筑，还有一个户外的小剧场，远方有操场，旁边有个游

    泳池。

    我暗自记下这些建筑的位置，然后快速的想了一下衣服会藏在哪里？

    虽然a仔他们靠关系得以在今天进入校园，但重要的处室应该还是不可能开

    放的。

    所以大概要注意每间教室，厕所，体育馆里应该有更衣室和淋浴间，游泳池

    旁边也有看到像是更衣室的建筑。

    我决定先往体育馆去看看，虽然那是一栋独立建筑，如果被发现的话大概很

    难逃掉。

    但那种地方应该会有很多器材，还会有一些团的部室吧，这样可能死角也

    不少。

    下定决心后，我从旁边的楼梯蹑手蹑脚的下楼，往体育馆前进。

    从原本待的那栋楼前往体育馆，两栋建筑相隔不算远，但中间是完全开放的

    视野。

    从远处或是从刚才那栋楼的高处都能轻易看到，所以移动速度必须要很快。

    但皮鞋不太适跑步……我尽量保持快速移动，来到了体育馆外面。

    这时刚好看到体育馆的另一侧，有个男生正在操场上移动，看来是要去游泳

    池。

    我偷偷摸进了体育馆里，一楼有个礼堂- 先忽略这里好了，我决定先上楼去

    看看。

    的时候由上往下比较有效率，虽然没什么根据，但玩Ｒpg游戏的时候

    我都是这样做的。

    到了顶楼，是一个多功能体育场，后半部用子隔开，后面是更衣室和淋浴

    间的样子。

    而更衣室和淋浴间都分成男女生的，男生的在左侧，女生的在右侧，我决定

    先看看女生的部分，就往右侧走去。

    我先是看了更衣室，里面只有两排长方形铁柜，中间摆了几张长桌，要藏衣

    服的话有可能会在这里。

    但铁柜不足以躲一个人进去，所以这里就不可能会有人躲着了。

    我将铁柜一个一个打开，铁柜大概有３个左右，我在第９个铁柜里发现

    了一套衣服。

    但拿出来一看发现是女仆装，连身的粉红色短洋装用衣架挂着，另一个衣架

    上挂着白色围裙，还有白色膝上袜。

    这不知道会是谁的指定服装，虽然也可以直接带着走，但移动的时候还要多

    拿东西总是比较不方便。

    而且刚刚说明规则时也没说如果拿着别人的服装，在路上被抓住的话他们会

    不会把服装拿走。

    所以保险起见，我只是记住了女仆桩的位置，完剩下的铁柜后离开了更

    衣室。

    接着是淋浴间，大概是这几天学校停课，所以地都是乾的。

    这里的构造也很简单，就只是分成两排共２间，我从最外面一间一间推门

    检查。

    一直到最里面的一间，一推开门差点没吓死自己。

    最里面的淋浴间，里面是被绑着的小泉，她将身体靠在角落，用惊恐的眼神

    看向我这里，但看到是我之后稍微放心了下来。

    她除了被绑着胸部，反绑双手和股绳，嘴巴还咬着口球，我猜是为了不让她

    们三人可以轻松的呼喊我们吧。

    我赶紧进去淋浴间，拿掉了小泉的口球，她先是大大的喘了口气，接着我们

    就开始交换情报。

    她一离开会议室之后就直接进了体育馆，并且直接上到最高楼层的这里，然

    后躲进了最里面的淋浴间。

    而且最里面的淋浴间刚好有窗户，可以看到外面的情况，但仅限操场和游泳

    池那一侧的校园。

    虽然淋浴间有窗户很奇怪，但这里是最高点，是没有别的地方能看进来的…

    …

    据小泉说，她躲进来后有看到有人前往游泳池的方向，是个没被绑着的女生，

    后来又看到有个男生过去所以小芷或小步其中一人前往了游泳池，后来有一个男

    生过去则和我看到的一致。

    但小泉想继续看下去的时候，就听到有人进了体育馆的脚步声，所以就缩到

    了淋浴间的角落，直到被我找到。

    所以我发出的声音还是太大了……接下来要注意一下才行。

    我突然想到刚刚在更衣室发现的女仆装，於是伸手到小泉的裙子口袋里摸出

    纸片，上面写着「兔女郎装」。

    不是女仆装有点可惜……但兔女郎装这是什么鬼啊？

    我先是告诉小泉旁边的更衣室铁柜里有女仆装，然后蹲下来要帮她解开绳子。

    这时候后面突然有人说「找到了~ 还一次两个，真幸运啊！」我吓了一跳，

    一头就看到d男站在那里，身上背着一个背包。

    他挡在淋浴间的门口，我们也无法离开这里，而他马上就逼了进来，直接将

    我压在墙上，然后说「抓住」。

    接着他把我的右手绕过固定在墙上的莲蓬头架，然后把我的双手反绑住，这

    样一来我就被固定在这里了。

    d男又将小泉的脚踝用绳子绑了起来，这样一来我被绑在莲蓬头架上，小泉

    的脚被绑住，我们都无法逃离这里。

    「可惜啊，我们说好一次只能干一个，不然我一下子就有两分了」。

    d男看着我们，然后脱下自己的裤子，将生殖器插进了小泉的嘴里。

    我们被抓住了，本来也就无法反抗，小泉只能乖乖地为他口交。

    而我被绑在莲蓬头架上，身体没办法移动，这里也看不到窗外的景象，只能

    无奈的看着小泉为d男口交。

    接着d男从小泉的裙子口袋里拿出一个保险套撕开戴上，然后解开小泉的股

    绳，将她的肤色丝袜和内裤脱下直接插入。

    在进行抽插前，他还先让小泉重新咬住口球，让她在被抽插的时候没办法喊

    出声来。

    这次的抽插没有持续很久，d男完事后将保险套拿下，收进了一个袋子里。

    然后他又将小泉的内裤和丝袜穿上，重新绑上股绳后，自己穿上裤子，背上

    背包满意的离开了。

    离开前还头对我们说「可惜我们讲好，只要你们没有移动的话，就不能在

    同一个地方再干一次」某方面来讲我们也算是安全了吧？只要我们还待在这里，

    就算d男再来我们也不会有事。

    不过我们都处於动弹不得的状态，要是这时候又有人来的话，我们只能任人

    宰割而已。

    我轻声问小泉「你没事吧？」她还咬着口球，只能轻轻的点头作为应。

    但我很快也想到了，刚才d男实际上算是失误了吧？

    虽然减少了小泉的一个保险套，但是她有六个，而且她的保险套是加分用的，

    我身上的只有三个，还是扣分用的。

    这里应该先让我离出局更进一步才对吧？还是他只是单纯精虫上脑，所以选

    择了女生的小泉？

    这就不得而知了……总之我们现在被绑在这里动弹不得，只能祈祷接下来出

    现的会是小芷或小步了。

    -小芷-

    游戏开始后，我先是躲在一楼的厕所里面，而且还选择男厕。

    我若是a仔他们的话，一定会避开不熟悉的教室，先找人人都能进入的厕所。

    而且要找的人全都是女生（？），就不太会先找男厕。

    加上我和小雅算是伪娘，但本质上还是男生，所以他们一定也会想到这点，

    就会觉得我们不可能躲在男厕里。

    所以我就躲在男厕里面，算是反向思考吧。

    这时想起了每个人被分配到的服装，我从口袋拿出纸片，上面写着「oＬ装」。

    因为没有l，手机也不在身上，所以我在钟声响完后自己默念了6秒才

    离开厕所。

    之所以选这个时间，是觉得十分钟的话追捕者大概不是还在这栋大楼里，就

    是已经移动到别的地方去了。

    现在应该是可以移动的空档，於是我悄悄的开了隔间的门，在门口张望了一

    下，就离开这间厕所。

    接下来我要做出选择，往右的话是体育馆，更后面是操场的样子。

    往左的话是另外三栋比较低矮的大楼，其中一栋外墙上写着行政大楼。

    里面应该都是重要处室，所以我们不太可能能进入，就先排除了。

    剩下两栋从外观判断应该都有教室，接着我就必须做出选择了。

    我们稍早分开的时候，小雅似乎是待在比较高的楼层。

    我和小步一起下楼后，小步在三楼就和我分开了，我则是直接来到了一楼。

    现在想想有点失算，因为我就没办法掌握周遭建筑的正确位置，只能自己推

    测。

    犹豫了几秒钟，我决定往游泳池去。

    因为体育馆就在旁边，如果我是追捕者我也会先去找里面，这时候略过，往

    更远的游泳池去比较正确。

    幸运的是一路上都没有遇到任何人，无论是追捕者或是我们要救出的对象。

    移动的过程中我也不时四处张望，也都没有看到人影，所以小雅和小步应该

    都是往反方向去了。

    为了避免在开阔的室外待太久，会增加被看到的可能性，我以小跑步跑到了

    游泳池。

    游泳池是室外的，里面目前是没有放水的，旁边有一间一层楼的建筑，应该

    是更衣室和淋浴间。

    这里分成两个出入口，一边是男生，另一边就是女生了，我犹豫了一下，推

    开男生更衣室的门。

    和刚才躲在男厕里是一样的理由，希望我的盘算没有失误。

    推开门进去以后，中间有一排木制的长椅，两旁是靠墙的两排铁柜，尽头还

    有一个门。

    我先把铁柜依次打开，说不定会在里面找到服装，但总数约四十个的铁柜里

    头都是空的。

    不过铁柜还蛮大的，可以躲一个人进去，若是挤在一起的话，两个人应该也

    没问题。

    接着我打开尽头的门，里面是淋浴间，隔间只有约十间，不算很大。

    我一样一间一间推开看，到最里面一间的时候发现了要找的东西。

    里面是穿着制服，外面套着水蓝色外套，被绑住胸部，股绳，双手被反绑的

    小里，她的嘴巴还咬着口球。

    而且除了小里之外，淋浴间里还挂着一套服装，从外表看起来应该是兔女郎

    的服装。

    谁抽到这套服装啊……？感觉真可怜的样子……

    我先是拿掉小里的口球，然后一面交谈一面帮她解开绳子。

    小里说她一离开会议室之后，就想先跑得越远越好，所以就来到游泳池这里。

    而且她想说这次的游戏几乎就是男生ｖs女生，所以一定都会先找女厕或女

    生更衣室。

    她就决定躲在男生更衣室里面，这和我的想法一致。

    能先找到小里真是太好了……我想到昨晚睡觉时发生的事情。

    我和小里被分配到的沙发离其他人比较远，不过还是能微微听到一阵交谈声。

    六人里面只有我们是穿睡衣，而且我们的风格还蛮类似的，可能是因为这样

    才被分在一起睡觉。

    小里很好奇我们的事，先是问了我和小雅扮成伪娘的理由，再来是被迫参加

    这次援交的理由。

    因为想说之后也不会再见面或有关联，我就把伴伪娘和援交的原因一五一十

    地都告诉她。

    结果她好像还蛮有兴趣的，就问了更多细节，不过到后来我们反而聊了很多

    穿着打扮和彩妆的事情。

    只从外表看来，我会以为她们三人中小泉是最懂这些的，没想到小里才是。

    我和小里意外聊得来，还聊了一些我和小雅平常玩的内容。

    还提到了我是比较偏女生的玩法，现在也不太容易被玩到射精。

    聊着聊着不自觉的就吻在一起，她甚至还用嘴巴掀起我的裙子，将黑丝袜和

    内裤脱到大腿。

    接着就含住我的生殖器，随着她的舌头带来的刺激，我的生殖器也越来越坚

    挺，甚至还有种想口爆的冲动。

    但我还是先忍住了，我轻轻的说「不行，明天可能还会很花体力……」小里

    才罢口，又用嘴巴帮我把内裤和黑丝袜穿上，但我现在处於勃起的状态，要重新

    穿上花了不少时间。

    她又说「明天找机会一定要帮你弄到射出来~ 」才翻身过去睡了。

    是刚刚太多嘴了吗？总觉得明天还要花点心神来应付小里。

    不过从游戏开始后我就也在盘算着想先找到小里，接着找个地方躲起来先和

    她享受一下。

    我也很意外我居然会有这种男生的想法，想要和她好好的来上一两发。

    这种想法自从开始扮成伪娘后就几乎没有过了，都是以女生的姿态想着被抽

    插。

    如今我可以完成这个想法了。

    於是我停止帮她解开绳子的动作，让她仍然维持着被绑住的姿态。

    小里不解的看着我，我则轻声对她说「让我们来继续昨天的事情吧」小里马

    上会过意来，点了点头。

    我直接吻上了她的唇，两手则揉着她的胸部。

    小里的胸部比外表看起来的还要有料一些，让我忍不住想要摸摸本体。

    我拉下她的外套拉炼，把制服的扣子解开，将衬衫向两旁一拉，露出了白色

    的内衣。

    把内衣向下拉开后，小里的双峰露了出来，真的比穿上衣服的时候有料许多。

    我用双手尽情的揉弄她的胸部，嘴巴仍贪婪的吻着她的唇，还不时以舌头进

    行交会。

    接着我伸出右手玩弄她的股绳，这似乎让她很有感觉，左手仍继续揉着她的

    胸部。

    感觉差不多后，我就从小里的裙子口袋里拿出保险套，六个都还在，我拿了

    其中一个，将剩下五个放去。

    还拿到了写着服装的纸片，打开后写的是「护士服」。

    我将黑丝袜和内裤脱到大腿，露出已经勃起的生殖器。

    接着打算拆开保险套戴上，但小里突然说了「等等」。

    我停下动作，小里自己凑了上来，张口含住了我的生殖器，开始为我口交。

    小里的口交真的很厉害，很快就让我有了感觉，舌技也很不错，我的生殖器

    一直保持得很坚挺。

    不过就在这时候，却听到外面似乎有脚步声。

    这栋建筑的墙壁应该很薄吧，外面的声音可以听得很清楚。

    小里停下口交的动作，但仍是含着我的生殖器，我们屏气凝神听着外头的动

    静。

    有脚步声在外头，但似乎是进了女生更衣室。

    想到机不可失，我打算就这样带着小里离开这里。

    要逃跑的话，我至少要先把衣服穿好，还得帮小里解开绳子。

    但做完上述动作后外面的人可能都进来这里了，时间上根本不够。

    而且离这里最近的建筑是体育馆，中间完全是视野开阔的平地。

    带着被绑着的小里跑，不可能顺利跑掉的。

    这时候就有点后悔自己刚才被性欲_昏了头，没有先帮她解开绳子是个错误。

    ……

    这时我突然想到一件事，外头更衣室的铁柜可以躲得下两个人。

    而且时间还够，我们也就不用冒着冲出去和对方碰头的风险。

    虽然也有可能是我们这方的人，但风险能低就低。

    我扶着小里走到更衣室，然后选了正中间的铁柜，打开之后我让小里先进去，

    然后我再把自己挤进去，关上柜门。

    关上柜门后不到三十秒，就听到男生更衣室的门被推开的声音，有人直接快

    步走进里面的淋浴间。

    我藉由柜门的缝隙看到是一个男生，总之不是我们这一方的人了，所以要避

    免被他发现我们躲在里面。

    我们可以听到淋浴间的门一间一间被打开的声音，让我有点担心他会不会也

    一间一间这样打开铁柜？

    这时我却感觉到小里用她被反绑的手握住了我还露在外头的生殖器，然后轻

    轻套弄了起来。

    我赶紧转过身，轻声说「喂，都什么时候了，别闹啦」。

    小里也

    找??请??

    低声我「如果被他抓到的话我们都不会有事吧？那不如先来享受一

    下吧」。

    明明是强词夺理却也说服了我……我也伸出一只手轻轻拉动她身上的股绳，

    她也加快了套弄的速度。

    照理来说我已经很习惯被玩弄生殖器了，应该不会太容易有感觉才对。

    但小里只是普通的用手帮我套弄，却让我非常有感觉，很想射精，为什么会

    这样？。

    淋浴间里面的人出来了，正如我们预想的他打开铁柜开始查看。

    听着声音离我们越来越近，我反而觉得越兴奋，感觉我快要藉由小里的手射

    精了。

    终於开到我们旁边的铁柜了，听到关上的声音，我们是下一个了。

    我们已经做好被抓到的心理准备，但身体却反而都变得更兴奋。

    这时外面的人却说「这柜子应该躲不下两个人吧……而且服装还在里面，所

    以应该是没人来过这里才对」接着就听到了离去的脚步声，那人离开了男生更衣

    室。

    为了避免是已经发现我们，要诱骗我们出来，所以我们还是多等了好一阵子。

    虽然小里仍用手套弄我的生殖器，我也还是玩弄着她的股绳，但却感觉没有

    刚才那么兴奋了。

    过了一阵子我才轻轻推开铁柜出来，然后扶着小里出来，因为闷在铁柜里，

    我们都闷出了一点汗，身体很热。

    确认没事后，我从身后抱住了小里，这样她就能继续帮我套弄，然后吻上了

    小里的唇，同时也继续玩弄她的股绳。

    我觉得身体很热，小里的呼吸也很急促，我在她耳边轻轻问「可以吗？」小

    里点点头，於是我又拿出了刚刚从小里口袋拿的保险套，撕开包装准备戴上。

    小里却突然说「不要戴……好吗？」我抬头看了她，她又说「反正拆开就当

    作用过了吧？直接来吧？」於是我将拆开的保险套收进口袋，然后开始解开小里

    的股绳，接着把她的肤色丝袜和内裤都脱到大腿然后我和小里对看了一眼，我将

    小里放倒在地上，然后插了进去。

    上一次这样以男生的感觉进行抽插是什么时候呢……好像没有过。

    以往虽然也和小雅互相抽插过，但大部分都还是以女生的心态在做。

    以男生的心态抽插着一个女生，这好像还是第一次呢。

    我们换了好几种体位，最后小里说「就射在里面吧……」，於是我就全数射

    在了小里体内。

    射完后我离开小里的身体，然后让她用嘴帮我把精液舔乾净……有种征服的

    感觉。

    在那之后我才总算想起来要帮小里解开绳子，然后我们各自把衣服穿好。

    也不忘淋浴间拿那套兔女郎的服装，然后才悄悄的离开游泳池域。

    -小步-

    游戏开始的钟声响起后，我还是躲在原地不动。

    我躲的位置是会议室外面的女厕，想说应该不会有人敢躲这里，所以也不会

    有人来找这里。

    而且很幸运的，在最里面的一间居然挂着一套oＬ服装，灰色的套装外套和

    窄裙，白色的衬衫，肤色丝袜和一双黑色高跟鞋。

    地|?

    这也让我想起口袋里的纸片，打开后是「女仆装」。

    接下来就是要出发去找其他人了，说不定能遇到服装是oＬ装的人。

    但还是要稍等一下，等到会议室里的人都离开了才能出去。

    结果居然马上就有人进来女厕了！不过从声音听得出来是c男，毕竟他那衰

    透的声音这几天已经听多了他说「我把oＬ装藏在这里，先来看看来在不在就知

    道有没有人躲在这附近了」这砘锞尤荒训么厦饕淮巍…想到自己马上就会被他

    找到感觉就有点火大。

    但又传来了a仔的声音，说「白V啊？谁会一开始就躲在终点？快走啦」然

    后c男就被拉出了女厕，脚步声也逐渐远去。

    我算是被救了一次吧？

    等他们的脚步声完全听不见后，我还是多等了一下才悄悄打开隔间门，走到

    门口张望。

    确认没人后，我拿起挂在一旁的oＬ装走到走廊上，我先头看了一下会议

    室，想想里面应该有人留守但这层楼大概也就那里有人，所以我就走到走廊尽头。

    这里是至高点，可以眺望邻近的建筑，我看到邻近的大楼里有个女生的身影

    跑过，但不知道是谁。

    总之决定先去看看，说不定刚刚看到的人影就是oＬ装的人，也可能我要

    穿的女仆装就在那栋大楼里我从一旁的楼梯轻声下楼，这时候就觉得皮鞋很麻烦，

    无论脚步再轻都会发出些微的脚步声。

    走到一半还听到a仔和c男正在某楼层的声音，不过应该不会有人躲在

    这栋楼吧？

    头看了一下楼梯间的楼层指示，我正处於六七楼间，刚才的会议室是九楼，

    而他们正在六楼。

    由於脚步声越来越靠近我所在的楼梯，所以我赶紧到七楼，持续偷听他们

    的动作……

    不久就听到c男说「这里没有，所以应该没人在这栋吧？」a仔他「那去

    对面那栋找看看吧，你跟我藏的地方都没人来过，这里应该是真的没有人」接着

    两人从反方向离开，我悄悄下到六楼，看到他们从连接的走廊到了对面的楼里。

    我在意的是他们两人刚才的对话「你和我藏的地方都没人来过」

    c男一开始就去找了会议室旁边的厕所，而里面有oＬ装，他们刚才又在六

    楼，所以这里应该也藏有服装才对。

    我从离我最近的教室开始找，轻轻推开门后快速闪身进去，再把门关上。

    这就是大学的教室啊……约六十张一体成形的桌椅，一个附电脑的讲桌，投

    影机，黑，附升降功能的投影幕。

    和高中教室不同，两旁并没有置物柜可以放东西，这样的话能藏东西的地方

    就只有讲桌底下了吧。

    我探头往讲桌下面看，是空的，再头检视一下教室内部，确认没有可以藏

    东西的地方。

    正要到下一间教室的时候，我突然注意到投影幕是降下来的，於是掀开投影

    幕，什么也没有。

    到了隔壁的教室，我同样看了讲桌底下和投影幕后方，都是什么也没有，最

    里面的第三间教室也是如此我正想着是不是自己的推断错误时，突然看到了这间

    教室有一面窗户的窗帘是半拉上的。

    於是我走过去将窗帘拉开，果然挂了一套服装，有着小背心和短裙和肤色丝

    袜，还有一双白色高跟凉鞋应该是啦啦队服吧，我取了下来，这样我手上就有两

    套衣服了，接着要前往隔壁大楼。

    我先到走廊尽头看了一下隔壁栋的状况，看有没有可能再看到人影。

    不过要目的是要算一下我刚才看到人影的是几楼，直接从那里开始找比较

    快。

    虽然说是隔壁栋，但其实隔了一段路，中间有个开放式的中庭。

    而a仔和c男现在人正在和我所处的大楼相连的另一栋大楼，起码可以避开

    他们。

    我轻声但快速的下到一楼，探头出去确认走廊上没人后，就快步的跑到另一

    栋大楼，然后爬上了四楼。

    这里一层楼也是有三间教室，而我刚才看到的人影是在四楼的最右边，所以

    我先进了最右侧的教室。

    教室的配置和刚才都一样，只是这里的教室明显比较小，所以显得拥挤一些。

    但能藏东西的地方还是只有讲桌下和投影幕后，当然我也有注意窗帘，但都

    是拉开的。

    这间教室没有任何收，隔壁教室也没有，最左侧的教室也是没有。

    在上楼和下楼的选择中，我选了下楼。

    楼梯间的平台有间男厕，虽然不是很想进入男厕，但我还是硬着头皮进去看

    了一下，里头什么都没有不过三楼的楼梯平台旁有个小门没有完全掩上，我就好

    奇的打开看看。

    里面放了许多打扫用具，但并没有躲着人或是放着服装。

    於是我来到三楼，推开最左侧教室的门，依然看了讲桌下，没有东西。

    而投影幕并没有放下，窗帘也都是拉开的，所以这间教室应该也是没有任何

    东西。

    但我却觉得这间教室有股淡淡的香味，像是洗发精，化妆水之类的味道。

    说起来刚刚在打扫用具的小门那里也有闻到类似的味道，这让我觉得有人躲

    在这间教室的机率很高我开始检视这间教室，和之前看到的一样，都是两张桌椅

    排在一起，但角落的几排却有三张，甚至四张并排的。

    因为在都是两张桌椅并排的教室里，那看起来不太自然，我就走下讲台往角

    落去看。

    结果先在其中一排三张并排的椅子上发现了一套水手服，还有一双黑色的膝

    上袜。

    接着再往后一排的四张并排，什么也没有，最后一排的四张并排，也是什么

    也没有。

    正当我觉得是不是推测错误的时候，突然看到最靠近墙壁的桌椅旁露出了一

    块布，像是制服裙子的花纹。

    於是我探头一看，总算看见了我在这间教室要找的目标。

    小希的双手被反绑着，胸部也被绑着，嘴巴咬着口球，她正呈现双脚微张的

    蹲姿。

    这是让她把身体压低的最好方法，也因为这样她的身体才被桌椅给挡住。

    但也因为她维持这个蹲姿，股绳感觉更深深地陷入了她的裤袜里头，她应该

    也很有感觉才对。

    小希看到我先是惊恐，但随即变成了安心的表情。

    我将她扶起来，拿掉她的口球，然后一面交谈一面帮她解开绳子。

    看来我在会议室前的走廊眺望时，看到的人影就是小希没错。

    她先是来到这栋大楼，然后在放扫除用具的小储藏间找到水手服，接着躲进

    这间教室。

    为了避免不自然，她打算把教室里的桌椅都排成四张并排，但只完成了两排

    就听到脚步声，只好赶紧躲起来。

    幸好来到这里的是我，更幸运的是她的服装正是水手服，所以她只要换上服

    装到会议室就行了。

    我示意她就在这里换衣服，由我来帮她留意外面的情况。

    小希脱下自己的制服和黑裤袜，开始换上水手服和黑膝上袜，并把自己的衣

    服给摺好。

    在这过程中我们也交换了情报，但其实只是我单方面的。

    因为小希在游戏开始前就躲进了这里，完全不知道外面的情况，我们已知的

    只有a仔和c男在对面的大楼里而已。

    这时候外面传来了上楼梯的脚步声，让我们稍微慌了一下。

    他们有六个人，依照规则来说会有一个人留守在会议室，大概是衤职嘀啤

    游戏时间是两小时，所以会换五次班，一人大概就是２分钟。

    所以在外面找我们的人最多五个，而且在靠近换班时间时还会变成四个。

    而且只有还不会轮到或是已经轮完班的人才会离开比较远，所以a仔和c男

    大概是接下来要留守的。

    这只是我自己的推测，但并无助於现在的状况，我们现在要想办法躲掉在外

    面靠近的人。

    我和小希都在四张一排的椅子上躺好，桌子勉强可以挡住我们的身体。

    但是从窗户看近来马上就会被发现，所以接下来只能赌运气了。

    上楼的脚步声越来越近，接着我听到一扇门被打开的声音，接着脚步声开始

    跑上楼梯。

    我心想大概是那个人打开了放扫除用具的小门，发现水手服不见了，所以断

    定拿走的人还在附近。

    所以这个者大概是藏水手服的人，但他却直接往上跑，我想起来那里有

    间男厕。

    「快走，现在是机会」。

    我坐起身子对小希讲，小希也不知道为什么，但也拿起了自己的制服跟在我

    后面。

    我打开教室后门，稍微确认了一下之后就往右侧的楼梯跑，并从那里下了楼。

    但可能是两人的皮鞋发出不小的脚步声，结果楼上的人也闻声追了过来。

    我和小希跑出这栋楼后，直接往会议室所在的大楼跑，跑上了我不久前才下

    来的楼梯。

    在跑上楼前我头瞄了一眼，是Ｆ男，跑得有点上气不接下气。

    根据他们的对话，这个人好像是出资者，地位仅次於a仔，但看起来没什么

    体力。

    我让小希跑在前面，一路跑上了九楼，就在接近会议室时，Ｆ男也已经爬上

    了九楼。

    就在我们跑到会议室前面的时候，旁边的连接走廊却突然走出一个人，是c

    男，可能是来换班的。

    「咦？」c男对於我们的突然出现感到莫名其妙，而我则是一把把他推开

    「走开啦！」结果c男被我推到一旁跌在地上，而我顺势往他走来的联络走廊跑，

    同时听到了小希推开会议室门的声音。

    这样一来小希就安全了，按照规则她不会再被游戏规则给束缚，只要那些人

    遵守约定的话。

    跑下楼梯的时候好像还听见了楼上传来飙骂声，我则趁这个机会跑下楼，来

    到另一侧的开放空间。

    这片开放空间大概是最危险的地带了，除了有几间没营业的小卖店，几张露

    天的桌椅，就什么也没有。

    眼前的建筑物是体育馆，但从我刚刚所处的那栋楼到体育馆用跑的也要２

    几秒，不算短的时间。

    我先是躲在一间小卖店的摊子后面观察情况，并整理一下目前已知的情报。

    我找到小希的时候有看了一下教室里的挂钟，大概是点３分。

    而c男刚才出现在那里，所以大概是点４分的留守，a仔可能是

    点２分，也就是当时人正在会议室里Ｆ男在附近的大楼找，他可能就是下一个

    的点留守，那剩下位置不明的就是，d，e男三人了。

    小希已经完成任务，我手上还有一套oＬ装和啦啦队服，而我自己所需的女

    仆装还没找到。

    不过拿着两套服装，还附有鞋子，这重量真的是很烦人，於是我看了眼前的

    摊子，突然灵机一动。

    我把两套服装都藏在摊子里，等找到服装的人后再带他们来拿。

    这时我看到一个人从体育馆走了出来，但看不清楚是谁，不过从短发可以判

    断的出来不是我方的人我心想这样一来里面应该没有人了，就进了体育馆。

    在体育馆一楼有着楼层配置图，一楼是大礼堂，二楼是器材储藏室，三楼有

    着多功能的小礼堂，四楼是多功能体育场。

    要躲人的话一楼和三楼的礼堂应该是首选，不过以找人来说就很麻烦了，所

    以我决定先到四楼。

    四楼是一大片的运动场地，在场地的最后面有个铁将空间隔开，我跑过去

    一看，后面是更衣室和淋浴间。

    我没多想就进了女生淋浴间，单纯只是不想进男生的，然后开始一间一间找。

    一度有想过应该先去看更衣室，那里应该会有着放衣服的铁柜，那里面藏着

    服装的机率就很高。

    但我从淋浴间开着的大门看到尽头有窗户，觉得应该可以从这里看到更后方

    校地的情况。

    打开最后一间隔间时，却看见两个人在里面。

    一个是全身被绑着，嘴里咬着口球的小泉，另一个是手被绕过莲蓬头架反绑

    起来的小雅。

    「咦？」我和小雅同时出声。

    -小雅-

    在小泉被强暴，我也被绑在这里后，过了一段时间。

    因为小泉咬着口球没办法讲话，而要问的情报在刚找到她的时候也问过了，

    所以我们就一直沉默着直到我们又听到了体育场大门被推开的声音，而且有脚步

    声一直往这里靠近。

    按照d男离去前说的话，不可能是d男再来到这里，所以肯定会是其他人，

    这样我或小泉势必又会有一番灾难。

    而且脚步声还直接来到了淋浴间门口，接着一间一间推开隔间的门，往我们

    所处的最后一间靠近。

    我想着如果是其他人的话，应该不会直接来到淋浴间，但若是d男和其他人

    讲的话就有可能。

    脚步声终於来到我们面前，门被推开，外面的人却是小步。

    「咦？」我们同时出声。

    「原来如此，所以我刚刚看到离开体育馆的应该是d男，他往操场方向去了」

    小步在帮小泉解开绳子后，在窗边眺望了一下，确认更后方的校地就是操场和游

    泳池。

    而且根据小泉看到的，有个没被绑着的女生前往游泳池，那就一定是小芷了。

    我和小泉都重获自由之后，我们三人交换了情报，也确认了一下彼此的服装。

    「噢，原来女仆装是你的」。

    我拿出挂在门后的女仆装交给小步，小步则说「你的啦啦队服我有找到，但

    拿着很麻烦，我就先藏起来了」但小泉的兔女郎装还是未知的存在，小步看到写

    着兔女郎装的纸条时，虽然没有讲话，但脸上的表情也是「这什么鬼？」小步脱

    下了自己的制服和黑裤袜，换上了粉红色的女仆装，套上白色围裙，穿上白色膝

    上袜，头上也戴了发饰。

    由於这套服装没有附鞋子，所以小步还是穿上了自己的皮鞋。

    「怎么样，好看吗？」小步换好衣服后问我。

    「很好看，超想现在就把你推倒……」我老实的说出真心话。

    小步听了却胀红了脸，说「你在说什么啊！看看场啊！」不过脸上却还是

    带着微笑，被称应该还是很开心的吧。

    一旁的小泉则是兴致__的看着我们的互动，她大概还是认为我们在交往吧。

    由於小步已经完成任务了，她只要到会议室就好，但我的服装被她藏在下

    面的摊子里，而小泉的服装还没找到。

    於是我们就决定由小步带我去拿我的服装，小泉则前往和会议室相连的那栋

    大楼。

    「我看他们已经找过那里了，大概不会再去了，而且既然会去那里找，就表

    示那里有服装吧」这是小步说的，没想到游戏才开始不到一个小时，小步就掌握

    了那么多情报，难道她的真身是「x高校级的侦探」？

    就在我们下到三楼时，小步突然问「这里你们找过了吗？」我和小泉都摇摇

    头，我们都是一进到体育馆就直接上到四楼，没有看过其他三层楼。

    「那我先在这边找找看好了，小雅你去拿你的服装，在一个黄色的摊子里面，

    小泉就还是去找那栋楼」。

    小步重新分派了工作，我们也都同意，於是小步就进入了三楼的内部，我和

    小泉继续下楼。

    这时刚好响起了十一点的钟声，让我们知道游戏还剩一个小时。

    出了体育馆后，我和小泉同时开始起跑，她跑向出发时的大楼，我则是跑向

    广场中间的摊子。

    「黄色的，黄色的，有了」。

    幸好这里的摊子不多，黄色的又只有一个，我很快的就在里面找到了啦啦队

    服。

    除了上衣的小背心，下半身的短裙，还有肤色丝袜和一双白色的高跟凉鞋，

    真是麻烦啊。

    要是穿了这套服装，岂不是只有到会议室等待游戏结束一途吗？毕竟穿上

    这双鞋的话就没办法跑步了。

    我脱下制服和黑裤袜，先穿上肤色丝袜，再穿上小背心和短裙，但鞋子还是

    穿上了自己的皮鞋。

    「总之鞋子和另一套oＬ服装就先放在这里，等之后我再来换上凉鞋就好

    了」。

    穿着肤色丝袜配学生皮鞋还是第一次呢，感觉有点新鲜，虽然跟身上的啦啦

    队服很不搭就是了。

    而且有点想吐槽，这套其实不是啦啦队服，根本是赛车女郎的服装吧……我

    在某部a片里看过一模一样的。

    「小泉看到小芷往游泳池跑去，而小步看到d男也往那边过去了，但没有看

    到有人来，所以应该是还在那里」。

    我这么想着，还是决定先去游泳池那边找小芷，但跑了几步，突然想到了一

    个念头，就又跑摊子旁我脱下皮鞋，穿上了白色的高跟凉鞋，系上带子后走了

    几步，真的很不好走路，脚会一直滑掉，脚趾头不太舒服。

    没错，我只是想试试看穿这双鞋子是什么感觉而已……

    因为小芷很爱穿高跟鞋，而我觉得高跟鞋属於比较性感的范畴，所以一直没

    什么兴趣，也从来没穿过今天有机会就一定要穿穿看，结果比我想得还要难走路，

    走了几步就觉得比刚刚跑步还累。

    但多走几步之后感觉有抓到一点诀窍，觉得似乎可以穿着这双鞋继续游戏。

    「但光是脚步声就会害死我了吧……虽然皮鞋也有脚步声，但至少不会叩叩

    叩的」我吐槽了自己之后，打算再走个一下就换皮鞋去游泳池，但一走到摊子

    的另一侧，就看到眼前有四个人是a仔，男和c男，还有穿着制服，被绑着胸

    绳，双手反绑，绑着股绳的小泉。

    「真幸运，三个人一起找到，还找到两个」a仔看着我，舔了舔舌头。

    我转身想跑，但跑没两步就被男抓住手臂拉了来，穿这鞋子果然不能跑

    步嘛！

    「这里还蛮不错的呢」男看了摊子周遭，同时拿了绳子把我的双手反绑起

    来。

    接着a仔将我也绑了胸绳，然后把我的左腿大小腿给绑在一起，然后吊到了

    一旁的路灯上。

    这时我才了解，男所谓的不错，是因为这根路灯在比较低的地方有个勾状

    的突出，可以把我们吊起来。

    我被绑着的脚被吊上去后，小泉也被吊了起来，但因为勾状物离地不远，所

    以我们都没有真的离地。

    但我的左脚是确实的离地就是了，只能以右脚踩着地，身体的重量很大一部

    份都压在左脚上，感觉很不舒服。

    「那我去找体育馆里那个女的，嘿嘿嘿，我一定要干到她」c男说完就跑向

    体育馆。

    看来是小泉在另一栋楼的时候被他们三人发现，接着被逼问说出了我和小步

    的情报吧。

    这也实在怪不了她，毕竟她和我们认识也才一个晚上而已，本来就没有袒护

    我们的必要。

    「嗯？你的保险套呢？算了，都用她的吧」a仔摸了摸我的裙子，这件衣服

    的裙子并没有口袋，所以我没有把制服裙子口袋里的东西带着。

    他和男从小泉的裙子口袋里拿出两个保险套戴上，然后a仔对小泉，男

    对我，也不用前戏了。

    我的肤色丝袜和内裤都被拉到大腿，小泉的股绳被解开，同样肤色丝袜和内

    裤被拉到大腿，接着就被插了进来。

    虽然我的一只脚被吊着，但我的身高比男矮上不少，所以他还是能直接从

    背后插入我的后庭，同时玩弄我的生殖器。

    a仔也是直接从背后插入小泉，小泉依然是忍不住的大声呻吟着，让我觉得

    自己很像在看a片拍摄现场不过此时我只希望小步能多留意自己的周遭，不要被

    c男找到。

    其实仔细想想，在校园的中央被抽插还真是一件不可思议的事，要是平常绝

    对不可能看到这种画面的吧。

    在被抽插好一阵子后，a仔和男双双收工。

    a仔将小泉从路灯上解下来，拿下保险套后将自己的生殖器插进小泉的嘴里，

    让她舔乾净，然后用绳子绑住小泉的脚踝。

    男则是直接用我身上穿的肤色丝袜的裤裆部分包住自己的生殖器擦拭。

    「好啦，我们也去体育馆找那个女的吧，我们一直没干到那个女的G」a仔

    穿上裤子后说。

    「说的也是，让那个白V爽到感觉也不太爽，我们找到来个３p也比被他找

    到好」男应，接着两人就往体育馆走去。

    而我仍是一只脚被绑着吊在路灯上，小泉的脚被绑着，我们两人都无法动弹，

    就像在体育馆时一样。

    -小芷-

    我和小里离开游泳池域后，眼前是广阔的操场，旁边有几张像是教室里的

    桌椅，可能是比赛时给纪录台用的。

    因为在操场上行动一定会被看见，所以我们决定前往体育馆，那也是眼前唯

    一可见的建筑物了。

    只要穿过操场的边缘就能抵达体育馆，也就是说我们暴露在开放空间的时间

    也会降到最低，算是很安全的。

    但我们才刚踏出游泳池的栅门，我和小里却同时被压倒在地上，接着我感觉

    ?|?

    到有人骑在了我的腰上。

    「我就听到里面有声音，看来在外面等是对的」我头一看，骑在我身上的

    是e男，因为他坐住了我的腰，加上体重又比我重很多，所以我动弹不得。

    而他光用双手就制服了小里，同样把她压在地上动弹不得。

    可恶，应该要再多等一下的，居然这么轻易就被抓住。

    「我看看，我要上谁比较好呢？」e男的眼神在我和小里之

    找2请

    间游移。

    正常的男生应该都会选小里吧……但唯独这时我希望他选我，不太想看到小

    里被其他男人上。

    「就这个伪娘好了，你真的很厉害G，比很多女生还像女生」虽然这个结论

    听了会令女生不爽，但小里能平安无事就好了。

    偏偏就在这时候，另一个声音出现了。

    「唷？一次抓到两个啊？让我捡个现成便宜吧」出现的是d男。

    「ok，那这个女的给你吧，不过先把她们都绑起来」e男答。

    於是两人将我和小里都绑了胸绳，反绑双手。

    似乎是游戏时间限制的关系，让他们必须要速战速决，这样才能干到比较多

    次……应该啦。

    我呈现躺在地上的姿势，双脚张开，e男把我的黑丝袜包覆后庭和生殖器的

    部分给撕开，然后把我的内裤往下推。

    让我的生殖器和后庭直接露了出来，虽然刚刚才和小里做过，但现在的羞耻

    感却又让我勃起了。

    不过我也有点不悦，我不喜欢丝袜被撕破……这样一来这双丝袜就不能穿了，

    丝袜果然是消耗品吗？

    e男直接省去前戏，戴上保险套后就直接插入我的后庭，同时也以很快的速

    度套弄着我的生殖器。

    尽管刚刚射过一次，但受到这么强烈的刺激还是会让我很有感觉的……觉得

    有些羞耻，但还是更为勃起了。

    d男也是省去前戏，戴上保险套就直接插入，不过他是把小里的肤色丝袜和

    内裤给脱到大腿，而不是直接撕破。

    他让小里的上半身趴在一旁的桌上，然后以站姿插入小里的体内。

    过了一会儿还变换姿势，e男让我上半身躺在桌上，双腿大开，换他以站姿

    插入我的后庭。

    此时d男则让小里帮我口交，他自己则持续从后方抽插小里。

    小里的口交……真有感！尤其在刚才注意到我们彼此心意相通后，更加深了

    这层感觉。

    结果我在他们两人射精之前就射在小里嘴里了，但他们都没有注意到的样子。

    两人都忙着揉弄小里的胸部……虽然感觉不太爽，但现在也不能怎么样。

    他们在射了之后虽然还是将生殖器插入我们嘴里让我们舔乾净，但明显是赶

    时间的样子。

    两人匆匆穿上裤子，也没帮我们把衣物归位，就这样把我们丢在原地。

    「再去找一次好了，说不定会有漏之鱼」e男说完，和d男一起进了游泳

    池域。

    小里还是丝袜，内裤被脱到大腿的样貌，因为裙摆被往上掀起卡在胸绳下缘

    的关系，下半身是露在外面的。

    我的生殖器虽然是露出的状态，但被裙子遮住了。

    但我们的脚没被绑住，所以我们还是趁这个机会起身逃离了操场。

    刚才抽插时d男和e男仍在交换情报，据d男说他在体育馆顶楼找到小雅和

    小泉，并且上了小泉。

    所以e男本来想直接去体育馆，但还是决定再去一次游泳池，才给我们

    逃走的机会。

    总之先到体育馆和小雅她们会，接下来总会有办法的吧。

    於是我们以稍微缓慢的速度跑向了体育馆……因为小里的丝袜和内裤卡在大

    腿真的很难跑，看来一些漫画说的是真的。

    更别提我们还拿着一套兔女郎装了，没被他们拿走真是万幸，我们只好背对

    背用被反绑的手托住服装结果一来到体育馆门口，就看到从一楼一间大房间的门

    走出来一个女生，是穿着女仆装的小步。

    「咦？」我和小步同时开口。

    小步看到我们的样子，就先拉着我们进了她刚才出来的房间，并关上门。

    这间房间是大礼堂，大概有六七个座位吧，还有个很大的舞台。

    不过进门后却看到一个男人赤裸着下半身躺在地上，看起来是昏了过去。

    「这是……？」小里忍不住开口问了。

    小步一面帮我们解开绳子，一面说「我在这里的时候被他发现了，他当

    然马上就扑上来想图谋不轨」「我就假装答应要帮他口交，等他脱裤子之后我就

    狠狠地往他的生殖器打了一下」然后趁他痛得要死的时候，我又推他的头去撞墙，

    结果他就昏过去了「我和小里都解开了绳子，小里把内裤和丝袜穿上，然后都很

    佩服小步的行为，一方面也为c男感到可怜……

    「你们来这里的路上有遇到谁吗？」小步问道。

    我把我和小里在游泳池遇到，然后出来后遇到e男和d男的事告诉小步。

    「嗯，我刚才有套这人的话」小步指着昏倒在地上的c男。

    「他说小雅和小泉在广场被a仔和男抓到了，你们说e男和d男在游泳池

    那边」小步顿了一下继续说「我刚刚有听到两个人上楼的脚步声，那应该就是a

    仔和男了」「所以现在体育馆另一侧的校地是完全安全的，我们只要去取了服

    装，救出小雅和小泉就行了」

    我的oＬ装被小步藏在广场的摊子里，小泉的兔女郎装在我手上，小步和小

    雅都已经换上了自己的服装「那小里的服装会在哪里？照我们说的，每个地方应

    该都已经找过了才对」我问小步小步则是摇摇头，说「只剩下和会议室那栋大楼

    相连的那一栋大楼，也就是小泉本来要去找的那一栋」於是我们赶紧离开大礼堂，

    外面没有人，体育馆周遭也没有人，但我正要跑出去的时候小步却突然拉住我。

    「怎么了？」我疑惑的问她。

    小步指着墙上的挂钟，显示点８分，然后拉着我们稍微退后了一些，

    和体育馆的大门形成视线上的死角。

    我们才刚站好，就有一个人匆匆忙忙的从体育馆前跑了过去，接着小步才说

    「现在可以走了」「？？？」我和小里都不知道发生什么事，於是小步说会解释

    给我们听，但现在先走。

    我们离开体育馆，先是看到了操场上有个人影，然后看到刚才跑过去的是d

    男，广场上则有其他两个人影。

    一个人影穿着像是赛车女郎的衣服，一只脚被吊了起来，另一个人影靠在她

    的脚边。

    d男跑过她们身边虽然有停留一下，但还是跑进了会议室的那栋大楼。

    「因为他们有留人守在会议室，每２分钟换班一次，点的是Ｆ男，之

    前是男，a仔和c男，所以接下来不是d男就是e男」我们一边跑向广场，小

    步一边说明。

    「我刚刚看时间已经快到点２分，如果那时候跑出去就会被d男撞个

    正着」「但他刚才跑到小雅和小泉身边的时候也没有停下来啊？」我最不解的就

    是这个，一般来说不是会停下来「享受」吗？。

    「他们对於交班时间好像很严格，所以他一定要去会议室，才没办法停留吧」

    小步答。

    「照这样说的话，刚才我们和他撞到也不会怎么样吧？」小里问道。

    「但他可能会硬抓走我们一个人跟他到会议室，而你们都还没换衣服，无

    论谁被抓到都会很麻烦」小步答。

    听到这里我越来越佩服小步了，她的判断能力，不对，应该说推理能力吧，

    实在是太出色了，根本是侦探吧？

    我们来到广场，解下了被吊着的小雅，还有一旁被绑着的小泉，然后我和小

    泉都拿到了自己的服装。

    接下来就只剩下和会议室大楼相连的大楼了，我们五人要在那里面找出小里

    的服装。

    「体育馆里面很大，找起来很费时间，所以a仔和男短时间内应该不会出

    来」小步解释道。

    「c男应该还不会醒吧，d男现在在会议室，e男是最后留守的，所以他接

    下来应该会到这里」「Ｆ男刚轮完班，d男应该会跟他说刚才的情况，所以Ｆ

    男很有可能出来找我们，我们必须赶快进到里面去」。

    「如果Ｆ男出来的时候刚好碰上e男来就太好了，他们可能会因此去找体

    育馆，我们就能放心的了」我们听完都同意小步的说法，也越来越佩服她了。

    因为就在我们开始以后，我从五楼看到了在广场碰头的e男和Ｆ男，两

    人也确实往体育馆去了。

    小步真的只是个普通的女高中生吗？还是外表看似女高中生，智慧却过於常

    人（下略）。

    -小步-

    我们现在的情况，不管让谁来看都会觉得很有趣吧。

    小希应该是穿着水手服，在九楼的会议室里等着我们，小泉穿着兔女郎装，

    在八楼的教室着。

    我穿着女仆装，在七楼的教室着。

    小雅穿着啦啦队服（看起来比较像赛车女郎的服装），在六楼着。

    小芷穿着oＬ服装，在五楼着。

    只有小里还是穿着自己的制服，在四楼着。

    看起来是十足的cospｌay，但谁想得到实际上的情况却不是这么轻松

    有趣呢？

    时间是点４分，最后一班的换班，对我们来说离游戏结束的时间只剩

    下２分钟。

    我们要在最后２分钟里找出小里的护士服，并让她换上，大家一起到会

    议室就算任务完成。

    虽然大家一起找一个地方比较有效率，但这时候为了增加找到的可能性，我

    们还是分散在各楼层找。

    我们现在所处的这栋大楼和会议室那栋有着连络走廊相连，但这栋楼的教室

    非常少。

    除了八楼有一间比较大间的教室（同样一无所获），其他楼层似乎都是我们

    无法进入的办公室。

    我找完之后来到五楼和其他人会，大家都是摇摇头表示没有找到。

    小芷和小里也在二三楼找过，同样是办公室，因此什么也没有。

    「怎么办？时间应该也只剩不到十分钟了，要这样等时间到吗？」小雅问我。

    其实这种时候我还比较希望由你这个男生来决定……但我没有说出口，而是

    很快的想了一下，然后说。

    「对了，一楼好像有学生餐厅和保健室，我们都没有找过，说不定可以进去

    看看，还有各楼层的厕所」接着就由小芷，小里和小泉去找学生餐厅和保健室，

    我和小雅负责找这层楼的厕所。

    因为这栋楼几乎没有教室的关系，所以也就失去了得知时间的手段，也就无

    法确切得知离游戏结束时间还有多久。

    为了避免因为找不到服装而全体失败，我跟她们说只要大略看一下，没有就

    赶紧到会议室直接通关反正应该也不差这些钱……吧（？）

    小雅负责高楼层的厕所，我负责低楼层的，於是从二楼开始找起。

    了女厕，然后不太甘愿的进了男厕，一无所获后上到三楼重}一样的事

    情。

    我找完四楼男厕，刚踏出走廊时，突然楼梯间传来慌乱的脚步声。

    首先冒出一双兔耳……是穿着兔女郎装的小泉。

    她的这套服装看上去就是类似深紫色的死库水，然后配上黑色袜和同样深

    紫色的高跟鞋。

    头上戴了兔耳，屁股的部分甚至还有一球毛茸茸的尾巴。

    不过此时这套服装上加了一些东西- 绳子。

    小泉的双手被反绑着，胸部也被胸绳绑住，还被绑了股绳。

    小泉踩着高跟鞋从我面前快速的「叩叩叩」跑上楼，让我一时之间有点佩服

    她，穿这样还能跑步。

    不过此时该在意的不是这个，而是她为什么会被绑着？

    接着跑上来的是一身白的小里，看来她找到护士服了，难道真的是在保健室

    这么简单的地方吗……

    白色长衬衫，白色短裙，白色丝袜，白色平底鞋，头上戴着白色护士帽，但

    身上却绑了棕色的麻绳。

    她和小泉一样，被绑着胸绳和股绳，双手同样被反绑，但似乎是还没绑完，

    后面拖了一截绳子在地上。

    然后穿着oＬ装，脚踩高跟鞋的小芷也出现了，她看到我就跟我说「快跑！

    他们在后面」跑上楼的三人中只有她有看到我……还是前两人根本就只打算顾自

    己逃命？！

    小芷同样「叩叩叩」的跑上楼，我跟在她后面跑上楼，这时后头的脚步声也

    越来越大声了。

    跑到七楼时，我已经可以看到后头最近的追兵是c男，看来是已经醒过来了，

    而且他意外地跑很快？！

    总算跑到九楼，我看到小雅已经等在会议室门口，而且门已经敞开了。

    小泉和小里先后跑进去，接着小芷也跑了进去，然后小雅也进了会议室，站

    在长桌旁对我伸出手。

    我只要再一步就能进到会议室了。

    这时候后面却传来「喝啊」一声大喊，然后我的左脚被一只手给紧紧抓住了。

    c男奋不顾身用飞扑的方式，孤注一掷想试试能不能抓住我的脚，结果给他

    赌中了。

    我还没抓住小雅伸出的手，然后c男顺势把我的身体往外拉，接着我感觉好

    几股力量压在我身上。

    我的手被扭到背后，很快的就被反绑了起来，接着胸绳，大腿和脚踝。

    之所以没有绑股绳的原因，我应该猜得八九不离十。

    接着听到了周遭脱下裤子的声音，然后有人拉住我的裙摆，接着伸手进去脱

    下我的内裤。

    我的眼前充满了好几根生殖器，身旁都是|渴的男人，让我想到了母亲的同

    居人。

    接着很快的想到了同居人试图想要侵犯我，被我成功逃掉，接下来一直过着

    躲避他的生活。

    然后到了离家出走，受骗被绑架，认识了小雅和小芷，参加了这个莫名其妙

    的游戏。

    而我一直幸运的没有遭受到侵犯，但现在似乎也到尽头了。

    「小步！」小雅在大喊，接着打算跑出来，但e男从里头拉住了她「现在离

    开就算失败」「失败又怎么样！我要去救小步！」小雅仍在大喊着，但e男紧

    紧抓住她的手，让她没办法跑出来。

    其他人似乎是吓傻了，愣在原地不动。

    不过这时我透过会议室里人墙制造出的缝隙，看到了会议室内部的一样东西，

    同时也注意到了一件事然后我笑了。

    「别担心，小雅，赢的是我们唷」。

    我以很平静的口气说出这句话。

    小雅呆住了，压在我身上的五个人也突然愣住了，不过他们很快就反应过来，

    继续他们的动作。

    一人要准备插入我了，另一人将他的生殖器往我眼前凑来。

    「cｈeckmaｔe」。

    我再次开口，而在我话音刚落的瞬间，响起了２点整的钟声。

    然后大家都停下了动作，这是代表游戏结束的信号。

    「我们赢了，而且是大获全胜唷」。

    我仍然被压在地上，但依然以平静的口气诉说着。

    「等等！虽然时间到了，但是你没有完成任务，所以你们不算大获全胜吧！」

    这时我才注意到站在我眼前，想将生殖器插入我嘴里的是c男，他仍在抓我的语

    病。

    「不，我们全员完成任务，所以当然是我们大获全胜啦」我冷静的他。

    「哪有！你明明人还在这里，没有进到会议室里面啊！你们说是吧？」c男

    不甘示弱的嘴，并想请求同伴的支援。

    但他并没有获得任何应。

    「唉」开口的是a仔，「你看看脚下吧」。

    这时c男才低头看了自己的脚下，踩着的是会议室的粗地毯。

    而同样的，我的头也在地毯上，脖子处刚好卡到门槛。

    就在刚才c男的奋力一扑，我的脚被他抓到的同时，我也想完蛋了，但被绑

    住之后却又发现我人已经在会议室里了。

    「愿赌服输，是我们赢了，所以快把我放开吧」。

    以我的这句话为引爆点，小雅，小芷，小泉，小希和小里也都一同欢呼。

    -小雅-

    我们离开这间大学校地的时候，已经是下午两点多了。

    游戏虽然在十二点就结束，但那些人却哭哭啼啼的说希望能让小步满足他们

    一下……

    看来这些人是群笨蛋吧，但倒也真的很遵守约定，某方面来说也算是好人吧？

    最后是小步依序换上他们六人分别指定的服装，然后紧缚起来，让他们分别

    对穿着自己指定服装的小步打手枪。

    於是小步换了制服，水手服，啦啦队服，护士服，oＬ服装和兔女郎装，然

    后一直被解开绳子，又再次绑起还用上了一些不同的绑法和吊起来之类的，小步

    看起来累到有点想杀人了……

    我们都换了自己的制服，也就是在游戏中换衣服前的服装，小泉又在亏我

    和小步穿情侣装了。

    由於a仔他们还要收拾场地，衣服和道具，所以还要待一阵子。

    我们就先一步带着满满的收入离开了会议室，离开了这间学校。

    由於我们要搭公车去火车站，她们也要搭公车到自己的家里，所以共同走

    了一小段路。

    小泉仍在亏小步，小里和小芷并肩走在一起，不停的交谈着，小希也和我搭

    话。

    「你们一直以来，都在做这些事吗？」她仍打量着我身上的女生制服。

    「不完全啦，这次比较特殊，不过这次也是最后一次了，以后不会再做这种

    事情了」我苦笑着答她。

    接着我问小希「不过你觉得怎么样？」小希犹豫了一下，红着脸说「如果没

    有性的部分，只是换装和紧缚的话，倒还算蛮新鲜的……」看来这次的援交，带

    给每个人都是难得的一次经验呢。

    到了公车站，小泉她们要搭的公车刚好正要进站，於是我们就此分别。

    小芷和小里似乎讲了很多话，依依不舍的样子，最后以一个大大的拥抱和深

    吻作为道别。

    我没有和小泉他们三人交换联络方式，以后应该也不会再见了吧。

    我们挥挥手，送走了她们之后，小步则说要送我们到火车站。

    「不用麻烦吧？」小芷说。

    「没关系，我也想跟你们多相处一下呀」小步开朗的答着，但总觉得她的

    声音听起来有点寂寞。

    虽然拖了一段时间，但我们程的火车本来就是下午三点左右，所以到火车

    站的时候还有一点时间。

    对了，我有跟小羽说我们是这个时间的火车去，等等上车跟她说一下好了，

    这几天联络不上她应该气炸了吧……

    离火车进站的时间还有十五分钟，於是我们在火车站大厅聊聊天等待火车进

    站。

    小芷去便利商店帮我们买午餐（这时候才想起来我们今天吃完早餐后就没有

    再吃东西了）。

    这时小步说「呐，还有机会再见吗？」「……」我看着小步，用无言表示

    答。

    「不然你们留在这里好了，或是我跟你们去！」这是哪部电影的台词改良

    吗？！

    我还没答，小步就抱住了我的手臂，然后说「真的不考虑一下吗？」

    就在这时候-

    「小雅！」突然有人叫我的名字，而且还是一个很熟悉的女声。

    但认识的女生中，知道我叫「小雅」这个名字的，除了刚才分别的小泉小希

    小里三人外，就只有小步和……

    我转头一看，穿着长羊毛衣，短裙，膝上袜，雪靴，脖子围了围巾，头上

    戴了毛帽的小羽站在我面前虽然已经进入冬天，但现在还没那么冷，只是小羽说

    过她怕冷，所以她这一身冬装完全可以理解。

    只是无法理解的是她怎么会出现在这里？

    小羽快步的跑到我身旁，说「这几天为什么一直联络不上你？我只好自己下

    来找你……G，她是谁？」她说到一半，突然看见在我另一侧，而且还抱着我手

    臂的小步。

    「呃……她是这次认识的小步，算是同伴吧」我谨慎的挑选字词，希望能不

    要引爆更多的地雷。

    但我很肯定听到小步轻轻的「啊哈」了一声，然后更抱紧了我的手臂。

    她对着小羽摆出完美的笑容，说「你好呀，我是小雅的女朋友，请多指教~ 」

    啊啊啊啊啊你在说什么啊！正当我要制止她的时候，小羽抱住了我的另一只手臂。

    「是吗？我才是小雅的女。朋。友呢，请多……不对，不用指教了，狐狸精

    小姐？」小羽虽然带着笑容，但她的眼睛完全没在笑啊！而且眼神里完全没有光

    彩啊！！

    接着小步又说「对了小雅，你跟她说说我们这几天做了哪些亲密的事吧？」

    小羽也说「小雅，你跟她说说我们之间有多亲密吧？」啊啊啊啊啊啊这是什么状

    况啊！这两个人完全互不相让，我怎么说都没用啊！

    这时买了午餐来的小芷看了我们，说了「这是什么情况？」我还想问呢…

    …

    接着又维持了一下子的冷战，但在小芷的介入解释下，小羽总算相信小步不

    是我的新欢了。

    而小步也知道了小羽就是我正牌的女朋友，但她的表情却一点也没有要放弃

    的意思。

    直到听见通知火车即将进站的广播，小羽就赶紧拉着我往月台走，小芷则抓

    着行李和午餐紧跟在后。

    「掰掰小雅，我们一定会再见的，要保持联络唷~ 」小步带着笑容朝着我

    们挥手。

    我也向她挥挥手，但马上遭到了小羽的怒目瞪视，只好赶紧把手放下。

    小芷则在一旁问说「那我呢？」

    -小步-

    送走小雅和她那个恐怖的女朋友之后（好像忘了谁了？），我就在车站大厅

    坐了下来。

    「今天还只是连假的第二天……要家吗？」我自言自语着。

    （小雅她们搭火车下来的那天是星期五，是她们的创校纪念日所以放假一天，

    而周末的其中一天碰上国定假日，。

    所以星期一是补假，因此小雅她们是四天连假，小步则是三天连假，但小步

    星期五翘课，所以也算四天吧……）。

    当初离家出走的目的……算达到了吗？姑且也算是耗去了三天的时间。

    想到家……反正母亲也是不闻不问，又有那个恐怖的同居人……接下来又

    要每天过着这种恐惧的生活吗？。

    父亲也是，丢下我们自己去了其他地方，我刚才真的应该跟小雅她们走才对

    ……

    咦？

    想到这里，我突然想到了某种可能性。

    先是一个碎片，然后是另一片，接着结在一起……好像可行耶？

    我拿出手机，打开通讯录，最上面的联络人是「小雅」，我刚刚硬是和她交

    换了联络方式。

    「虽然现在很想打给她，但她那个恐怖的女朋友一定在旁边，所以晚点再打

    吧……」我一边嘀咕着，一边在通讯录找出了我要找的人，并按下了拨出。

    很久没动联系这个人了，该用什么方式跟他讲话呢？

    没有让我犹豫太久，电话就接通了，於是我吸了一口气，对着电话那头说了。

    「父亲吗？是我」

    -小雅-

    在程的火车上。

    小羽靠在我的胸口睡着了，同时还紧紧抱着我的左臂……有点麻了啊。

    因为小羽坚持要我一五一十全部招来，所以小芷只好拿了小羽的程车票，

    一个人去坐别的位子。

    不过她似乎蛮开心的，因为想要和人通讯息的样子……是谁啊？。

    在我钜细靡遗的把这三天发生的事全部告诉小羽后，她仍嘟着嘴，但总算肯

    相信我了。

    我们不在的这几天，她似乎因为联络不上我们而感到有点焦急，但星期六又

    被家人带出去。

    直到今天才有空，然后想到我曾经说过会在今天下午三点搭火车去，所以

    她早上就搭火车下来等了。

    此时她总算安心的在我胸口睡着，我轻轻摸着她的头，轻声在她耳边说了

    「对不起让你担心了」。

    小羽嘟哝了一声，仍然睡得很香，我微微一笑，看向窗外呼啸而过的景色。

    我和小芷说过，这次是最后一次的援交了，之后再也不做这些事情。

    尽管扮成伪娘（算吗？）对我来说已经习以为常了，但以后就只会是兴趣，

    而不是对外求刺激的方式了吧。

    毕竟有了女朋友，也不太好让她担心，而小芷在独自前往小羽的座位前，也

    说了「她有了不想让她担心的对象」。

    嗯？到底是谁啊？

    到了熟悉的北部地方车站，我们就各自解散了。

    虽然小羽一直嘟着嘴希望能跟我家，但我说了今天需要先把东西都整理好，

    还要洗衣服。

    最后在我答应隔天会和她一起吃饭之后，她才肯自己家。

    我和小芷一起走一段路，聊到了我们援交的开始，还有结束。

    我问小芷「我们之后会怎么样呢？」小芷想了一下，说「开始援交之前是怎

    么样，我们之后就是怎么样吧？」蛮有道理的，但我们在援交的这段期间，除了

    赚了不少金钱，也学了不少经验。

    尽管不是能在会上拿来学以致用的，但多少会对我们造成一点改变。

    所以之后的我们，还会跟之前一样吗？

    这时小芷又说「不管那些了，总之就是做自己喜欢做的事，爱自己所爱的人，

    这样度过每一天就好啦！」「嗯！」。

    我同意，只是未来会不会这么顺利就很难说了，一切都要看自己能走出什么

    样的路-.

    我们的伪娘援交，正式结束了，其实也不过几个月而已。

    但这几个月，肯定会是人生中难以忘怀的一段吧。

    -小羽-

    两天后，星期二。

    结束了三天连假，又是平常的上课日。

    虽然小雅一直澄清她和那个狐狸精（叫什么我忘了，反正不是需要记住的名

    字）没有什么。

    但在我的逼问之下，小雅才说她们做过了好几次，哼。

    小芷也一直帮忙解释那是情非得已，我也只好相信她们……但想到还是觉得

    不太高兴。

    我坐在靠窗的最后一排座位（爱看动画的小雅曾经说过我这个座位是角位）

    看着窗外。

    可能是一脸不爽的缘故，连前面的同学都注意到了。

    「小羽，你还好吗？一大早看起来心情就很差耶」「没什么啦……男朋友那

    边发生了一些事，不过已经没事了」「哦~ 没事就好，对了！刚刚我经过办公室，

    听到我们班好像有转学生耶~ 」转学生？在冬天？在这超级不自然的时间转学？

    尽管转学生不是什么稀奇的事，但我却还是不由自的感到一股寒意。

    然后想起了在南部地方的车站里听到的一句话。

    「我们一定会再见的」……

    我突然感到一肚子火，表情大概变得很恐怖吧，前座的同学被我吓到了。

    「小羽……？」这时候教室的门被拉开，走进来的是班导，前座的同学也赶

    紧转身去了。

    哼，居然让我想起了火大的事情，今天放学再用这个坳小雅做些什么好了…

    …

    班导走上讲台，说「今天的班会要先跟大家宣布一件事情，我们班有转学生

    」教室里开始议论纷纷，前座同学也过头看我，眼神表达出「我说得没错吧！」

    但我用冷冷的眼神瞪她一眼，她就赶紧转去了……不过就是转学生嘛，就是班

    上再多一个女生而已嘛在这间女校里面，只要不是多一个男生对我来说都不稀奇

    啦……又不是小雅扮女装转进来……

    咦？糟糕，好像蛮有趣的？下次叫小雅穿我的制服来学校待一阵子好了……

    想到这里我不禁笑了出来，前座的同学大概觉得我一下生气一下开心很奇怪

    吧，但也不敢头问我。

    「好了，请转学生进来吧！」班导说完，教室的门再次被拉开。

    我的嘴巴张得大大的，闭不起来，因为走进教室的，是个最近才看过的人。

    咖啡棕色的长发，现在绑了个侧马尾，穿着我前几天才看到过的，南部地方

    某间高中的制服。

    她露出了完美的笑容，很有精神的说「大家好，我是今天转来的小步，接下

    来一年多的时间请大家多多指教！」大概是外表很漂亮，声音也好听，身材又

    好，班上响起了一阵掌声，而她始终带着完美笑容应大

    ??

    家的掌声。

    可能是因为只有我一个人没有做出反应因此特别显眼，她也注意到我，并和

    我对上了视线。

    「……」（小步）

    「……」（小羽）

    接着她同样对我抱以一个笑容，但不是刚才的完美笑容，而是一个别有深意

    的笑容。

    「好啦，那转学生就先坐在……小羽旁边是空位吧？那转学生就先坐在那边

    ，小羽，要多多照顾转学生喔！」班导说完，小步就步下讲台，走到了我旁边

    的座位，拉开椅子，将书包放到桌子上，然后坐了下来。

    我仍是维持的嘴巴大开的惊讶表情看着她，她则对我嫣然一笑。

    「请。多。多。指。教。，正。宫。同。学。？」

    （完）

    后记：终於完成这部系列作了！

    首先先是感谢几位死忠读者的支持，让我知道虽然我写出了这种东西，但还

    是有人愿意看下去，真的蛮开心的。

    不过也要说声抱歉，写到后来已经跟题「伪娘援交」有点脱节了……

    虽然想试着拉来，但还是觉得让故事发展成这样比较符我本来的想法。

    结局很早就想好了，只是在衔接的过程中又作了一些修改，就变成现在的

    本，因为这样比较有趣嘛但也为了让故事呈现得更完整，结果就是这篇字数破表

    了……

    不过再分两篇发表的话我怕又会因为先发表了一篇而产生惰性，另一篇又会

    拖很久……

    所以就拖了一阵子，让这一整篇一起发表了，看得时候应该会很累，先跟读

    者说声抱歉。

    这篇写到后来感觉比较像在写轻小说，但有这种题材的轻小说吗……？

    忍不住就吐自己嘈了，虽然后期的内容脱节了，但老实说我还算满意叙述的

    方式，尤其是结局的部分我蛮喜欢的。