
《魔爪》最大的TXT小说下载论坛：www.mozhua.net 


穿越
　　　　　满江红?写怀（岳飞）
　　怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。
　　抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。
　　三十功名尘与土，八千里路云和月。
　　莫等闲、白了少年头，空悲切。
　　
　　靖康耻，犹未雪；
　　臣子恨，何时灭?
　　驾长车踏破、贺兰山缺。
　　壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。
　　待从头、收拾旧山河，朝天阙。
　　
　　“付薪，我们分手吧，你根本就不爱我”一个男子近乎发狂的吼着，“好吧。”面无半 
点喜怒的说道，“你。。。付薪，哼，你的名字真的没取错！”，“呵呵，谢了。”一声轻 
笑，带着十足的傲慢与放任，优雅的转身，留下的只有一个修长的身影。
　　
　　几乎每个跟付薪拍过拖的人最后都是这句话，而付薪也早就是习以为常了，她搞 
不懂为什么自己的父母会给她取了这个名字，从小她就被认定会是个“负心”的人，不 
过也没说错，付薪现在的确是负别人的心。
　　
　　“喂，林子呀，今天出去哪里玩呀？”付薪在家里拿着手机问到，“。。。我说付薪 
，咱们昨天才玩够呀，你今天还去？！”林子还略带睡意的说道，“哼，你才多大呀， 
这就坚持不住 ？你要经常锻炼这样以后才能不得老年痴呆，林子在那电话那头听得 
乱七八糟，心想哪有这样的锻炼的，白天要得上班，晚上又要去Moon吧，一玩就是到 
凌晨，结果第二天早上又要上班。。。“我在这么玩下去恐怕连得老年痴呆的机会都 
没有了。。。英年早逝哇。。”林子在电话中叫苦连连。“今晚8点老地方见，bye啦！” 
还没等林子回话付薪就已经把电话放下了。
　　
　　“喂 ，付薪，这边！”林子向付薪喊着。Moon吧里依旧像往常一样，到处都充满着 
疯狂与暧昧，付薪喜欢这个地方，因为在这里她可以尽情的做自己，不会被任何人指 
责她的桀骜，付薪是一个女人，一个桀骜不驯的女人，骨子里天生的傲慢，但上天也 
送给了她可以傲慢的资本，瓜子脸，一双清澈明亮的丹凤眼，眉间带有一丝嚣张的感 
觉，高挺的鼻梁，两片性感的嘴唇，修长的而又凹凸有型的身体，胖一点多余，瘦一 
点少余，长一点浪费，短一点可惜，身体中每一处都恰到好处，而且最重要的是付薪 
是付氏唯一的传人，拥有着绝代风华的同时她同样拥有着一身绝世武功。
　　
　　“Hello，我叫Dick，请美女喝杯酒好吗？”坐在付薪身边的男人猥亵的打量着付薪全 
身，似乎想把她立刻扑到然后拿下，但付薪却不曾看过那个男人一眼，依然优雅的喝 
着杯中的威士忌，男人明显感觉到有些冷场但却仍不舍得离开身边这如此美女。“喂  
，我说大美女，今天怎么不太高兴的样子？不会是失恋了吧？！”林子嬉皮笑脸说道 
，“滚，就凭那个男人？他想得美！我也不知道今天怎么回事，就是感觉不太对，也 
不知道哪里不对。”付薪懒哈哈的回着林子的话，“哟，没想到一天不见，咱们混世魔 
王付薪竟然变得神神叨叨的了，哈哈”林子笑得有点忘型，“啪”的一声，付薪的手打在 
林子的肩膀上有点威胁性的说“你是不是想死了呀，小子！”，“不敢，不敢，女侠饶命 
！”林子假装逃命的样子，大家都乐翻了天，闹闹哄哄的过一阵，付薪的朋友陆续的 
离开了，付薪也和林子一起离开了Moon吧。
　　
　　两人都已经半醉，走路摇摇晃晃的，“磅！”的一声，一个人随着声音倒下了，只 
见一辆车狠狠的撞在一侧的护栏上，满地的鲜血让人有些眩晕，刺鼻的血腥味让站在 
人行道上的林子回过了神,“付薪！！！”倒下的正是林子身旁的付薪，林子终于回过神 
，此时的她根本认不出现在倒在地上的付薪，红色渲染了一切，林子撕扯着地上的付 
薪大叫道 ：“付薪！付薪！付薪。。。付薪。。。你别吓我啊！。。。付薪。。”
　　
　　

作者有话要说：经十里再三考虑，最终还是决定把第一章节改动了一下。
原文大意没有变，只是多加了一些描写而已。




傲雪国

　　

　　
　　
　　
　　你看，你看，哎呀，是呀，怎么趟在这了呢，还是一个女人家，是呀，还挺漂亮 
的，随着乱七八糟的吵杂声付薪慢慢的睁开了眼睛，这一睁眼不要紧，把她可怕坏了 
，眼前挤满了人，男女老少一样不少，而且他们身上还装很奇怪的服饰，付薪来不急 
多想赶紧起了身，这才发现自己竟趟在大街上，她即用的回想但无论怎么想也想不出 
这是哪里自己又是怎么晕倒在这里的，正当付薪琢磨着自己身在何处时，从远方走来 
了几个士兵，付薪这下真的是呆住了，这究竟都是哪跟哪呀，莫名其妙的看到了这些 
乱七八糟的人，莫名其妙一切。
　　
　　“大胆！明知公主回皇都竟然还挡住此路！”，这时的付薪才回过神来，“啊？我？” 
付薪瞪大了眼睛看着眼前一身古代装扮的男子，“是呀，就是你！”，还没等付薪回答 
就听见那士兵命令道“来人呀，给把她拿下！”，眼见周围奔来五六个士兵这一下付薪 
可急了，自己也没有怎样，就要被人抓起来？太不讲理了，何况这个社会还是有法律 
存在的！
　　
　　五六个士兵伸手就要把付薪按下，本来就是容不得半点委屈的她怎么可能能让自 
己忍受这种不白这怨呢，付薪一个擒拿手然后踢出一脚，只见身边本想抓她的两个士 
兵倒地惨叫，“护驾！护驾！”周围其它士慌张的喊着，而且同时用长矛刺向了付薪， 
付薪在想自己又没招他们也没惹他们怎么就打起来了呢。
　　
　　袭击付薪的那些人全都倒在她的脚，众人更慌张起来，但此时却飘来一个白色的 
身影，对，是飘，因为连武功这么高的付薪也没有看清她的容貌，那白色身影向付薪 
袭来，她一手抓到付薪的腰然后另一只手朝付薪的脸上打来，付薪一手把她的手掌挡 
住，这才看清了白色身影的容貌，水汪汪的大眼睛正瞪着自己，鼻子微挺，两片薄薄 
的嘴唇，雪白的皮肤，虽称不上绝色，但却美得分外自然，惹人总想多看两眼，此时 
的付薪也正花痴般的看着她，见付薪这副表情看着自己，那女子有些诧异，更多的却 
是害羞，但这个状态止停留了不过三秒，立急出手向付薪的颈部掐去，还犯花痴的付 
薪才反应过来赶紧用了一招太极把原本一招致命的招数化为无形，女子见眼前这人招 
数奇怪看不出是哪门哪派却格外的干净利落心中不时对她有几分佩服，两人交手数招 
都未见输赢。
　　
　　旁边的士兵也急了想上前一起攻击付薪，正当两人交手时，突然一把长矛穿过， 
付薪赶忙挡开又一脚把那兵卫踢倒但却还是迟了些，身上的衣服被长矛划破，露出了 
刺着彼岸花刺青的琐骨，“住手！”正当后面的兵卫冲向付薪时正与付薪交手的女子突 
然开口，付薪对那女子笑笑还来不急多想就被立刻又回到了作战的状态，许久过后两 
人仍未分出胜负，这时的付薪已经有些不耐烦的说“哎呀，赢不了，我认输了！”从不 
认输的付薪这次也好奇为什么却在自己并未输的情况下向一个女子认输，不禁感慨啊 
。“我也未赢你，再来！”女子饶有兴趣的看着眼前的付薪，“我都说不打了，我累了！” 
“是嘛”女子不信的答，“骗你干什么，哼。再说了，你这还有这么多的人，明显着欺负 
我！”付薪有些耍赖的说，“我叫欧阳思，你叫什么名字？”“付薪。”，“负心？呵呵，好 
有个性的名字。”“怎么不允许呀！”“看你这身装扮不像是傲雪国的人，你从何而来？”“ 
傲雪国？？你是说这里是傲雪国？？？”“是呀，你不知道这是傲雪国？”女子惊讶的看 
着她，此时更惊讶人是付薪，瞪着眼睛张着嘴一脸似乎吃惊到不行的表情，看着眼前 
的付薪女子对她又有了更多的好奇，“我的老天爷呀！”这几个字从付薪嘴里慢慢的说 
出来，心想这穿越的事只是从那些小说里才看得到，更何况人家小说穿越也是穿越到 
有个历史的部分，而自己却穿越到了什么傲雪国，听起来怎么越来越乱，付薪又看了 
看眼前这个女子，也是一身古代的装扮连头发也是与古代一样长过腰间，“喂 ，你在 
想什么呢？”欧阳思的手在付薪面前晃了晃，“啊？没什么。”付薪还是惊魂未定的样子 
，“跟我回皇宫里怎么样？”欧阳思看着她说，“跟你回去？我还怕你把我卖了呢！”“我 
会卖你？哈哈，好呀，那你要不要跟我回去？”“不要！”“你可定了？不后悔了？”欧阳 
思故意装作要走的样子，“哎呀，你等。。。好，我跟你去，不过你得提供住宿和饮 
食。”付薪一想自己莫名其妙的来到了这个世界，也没有什么好的落脚处，看欧阳思 
的派头肯定是有钱家的主儿，自己倒不如跟她回去。“行呀”欧阳思笑了笑，“走吧，上 
马”“啊？！上马？不上行不行呀？。”“怎么，你打算走回去？”“不是啦，我。。。我不 
会。。”付薪有点不好意思的开口，心想自己自从来了这个所谓的傲雪国之后怎么连 
性情也变了，本来的自己应该是高傲甚至有些狂妄而现在的自己竟然也学会了害羞。 
。
　　
　　那你也只好跟我骑同一匹马了，上来。”说着欧阳思一手拦过付薪的腰一提，付 
薪坐在前面被欧阳思坐在后面，这样的姿势看上来正好是欧阳思抱着付薪，“回宫”欧 
阳思一声令下，众人起程。
　　一路之中付薪一起在纳闷，她就连作梦都不敢梦见的事儿竟然真的发生了，她真 
的穿越回了古代，还是个没有历史记载的年代。想起那些穿越的小说，付薪又觉得自 
己是叫幸运呢还是叫倒霉呢，人家在古代要风得风要雨得雨好个乐哉，那自己呢？
　　
　　付薪的命运在这个时候就已经改变了，还好她的适应能力强，所以不怕会“水土 
不服”。。。但是这一倒退，不知何时才能回去。
　　
　　欧阳思对付薪很是有兴趣，初次见面的场景她竟然趟在大街上，哪个女子敢与付 
薪相比。这个女人实在是有趣极了，再看付薪的样貌，她的气质决定了她的性格。虽 
然付薪长得很高贵俊美，但是从她的语气断定这个女人痞，天生的傲慢。
　　




随将

　　

　　
　　
　　
　　“回来啦，回来啦，欧阳将军回来啦！”一个小太监不停的喊着，“呀，姐姐回来了 
呀”说话的正是傲雪国的公主许凌柔，许凌柔温文尔雅，从小就是聪明长大了后又是 
出了名的才女，琴棋书画无一不通无一不晓，就连四书五经也都精通，但她却不会攻 
击他人的武功，只会轻功，而她的轻功在傲雪国也是出了名的。
　　
　　“女儿见过父王。”欧阳思说道，“思儿不必行礼了，都是自家人，父王知道你回来 
就已经很开心了，这些大礼就不必了。”傲雪国的皇帝就是欧阳斩颜，“谢父王”“对了， 
思儿，你这次去雪峰怎么样了？”“回父王，女儿已经将那些土匪剿灭了，这一战已经 
那些流寇和土匪对我们傲雪有些惧怕了，相信以后不会再以我们做为目标。”，“哈哈 
，好，好，思儿果然没让父王失望，那父王今晚就设宴，犒赏三军”欧阳斩颜满意的 
说道，“谢父王”欧阳思回，“你先回吧，好好休息，顺便看看你那个宝贝妹妹，她啊， 
这些日子你不在可把她给闷坏了。”欧阳斩颜最头疼的就是许凌柔，“是，女儿先告退 
了”欧阳思道 。
　　
　　“喂 ，你在看什么呢？”欧阳思看着付薪东张西望的问道，“看这宏伟建筑呀，真是 
帝王不知百姓苦呀。”“那也没办法，如果不这样又有怎么能叫皇宫呢。”欧阳思无奈的 
答道，两人沉默了一会，付薪感慨这建筑的宏伟如果换做现代的技术也不知该耗费几 
年的时候来建造，“哦，对了，带你去你的房间”“好呀”付薪听到自己有新房间兴奋着回 
答。
　　
　　一进门付薪就被这古典的气息所吸引着，花梨花木的床，房间里散发着花梨花木 
的木香，红木的茶几和衣柜，摆设虽简单但却不失典雅，付薪从心底里喜欢这个房间 
。“喜欢吗？”“恩，何止是喜欢，简直就是爱死了。”“呵呵，喜欢就好。”，两人正满意 
着看着周围时付薪突然转身警惕的说“有什么条件说吧”“我能有什么条件？”欧阳思依然 
淡淡的笑着，很干净的笑容仿佛不识人间烟火一样的脱俗。
　　
　　“你别告诉我说是因为我长得太美，再加上人格魅力巨大所以你才会收留我的”“哈 
哈，你一个女孩子家竟然这般夸奖自己还不知道害羞。”欧阳思大笑，“你笑什么呀， 
我说的是事实，难道我长得不美吗？”说着付薪就贴进欧阳思的脸略带妩媚的笑着， 
欧阳思见着眼前的付薪突然向自己靠得如此亲近看着她似乎完美的面貌不禁脸红了起 
来，只好严肃起来推开她走到一边“我好歹也是将军，你能不能守点规矩呢。”欧阳思 
说是气但是心里却有些留恋刚才的亲近，这种亲近让她热血沸腾让她有些陶醉。“是 
，是，女将军！”付薪也是后来才知道欧阳思本是欧阳斩颜的女儿，贵为公主，但文 
韬武略却不低于男儿，反而比男儿更出色，于是欧阳斩颜把欧阳思封为“平雪将军”， 
统帅三军，所以欧阳思的性格大气，更散发着有生具来的贵族气质。
　　
　　“付薪”欧阳思思考了一会叫道，“啊？”，“傲雪虽是四国最强的国家，但是却一直 
缺乏人才，我今日收留你就是想让你辅助傲雪。。”，“得，我就知道你没这么好心， 
不过我可什么都不会，你可做好心里准备，还有你怎么知道我就能帮到你？说不定我 
是个笨蛋，只会骗吃骗喝呢。”付薪一副痞样的说，“呵呵，不会的，从见你第一眼起 
我就觉得你以后一定有所作为，而且又跟你交过手，就更加确定了你能力。”，“我可 
没你这么大的志气，也许我是个小人呢？”付薪继续说道 ，“那就说明我看错人了，来 
换上吧”欧阳思说着拿了件新的新服递给付薪，付薪才想起来自己衣服还破着呢，拿 
过来一看竟是一件白色长衫，“从现在开始，你就是我随将”“你都这么说，我也没得选 
了。”付薪闷闷的说道，“呵，你快换上吧，换完之后去青云阁”，“青云阁？”付薪好奇 
的问，“就是我妹妹的寝宫。”欧阳思回。“你们家二公主长得漂亮吗？”付薪又表现一副 
欠扁的样子，“她可比我漂亮很多哦。”欧阳思也打趣的回道，“那一定得去看看啦！”付 
薪现在有些迫不及待了。
　　
　　付薪随着欧阳思一起来到了青云阁，青云阁是二公主许凌柔的寝宫，与之前欧阳 
思的寝宫相比付薪觉得青云阁却妩媚了许多，花园里红似火的花把整个青云阁更加几 
分妖娆。
　　付薪远远的看去，只见一个妖娆的女子站在亭子前，身材更是曼妙多姿。
　　“呀，姐姐，回来这么久了，才想起来看妹妹呢。”说着许凌柔撒娇的向欧阳思埋 
怨道，“这不是来看你了嘛，近来可好？”，“还好啦，就是在这宫里憋着有些乏味，不 
像姐姐可以到处游走，你也不带我”“我可是做正事儿呀，哪能带着你瞎闹”两人聊得好 
不热闹。
　　
　　付薪几乎看得有些发呆了，但是她们聊似乎已经忘记了她的存在。付薪只好自娱 
自乐，碰碰那里，动动这里。“对了，姐姐，这个人是？怎么见了我也不行礼呢？”许 
凌柔才意识到欧阳思身边的付薪，见她自己一个人玩得甚是乐道。“哦，她呀，她叫 
付薪，是我的新随将，她这性格就是这个样子，改不了了。。”欧阳思说，“负心？哈 
哈，那她肯定负了不少的男人的心吧。”说着许凌柔笑了起来，付薪见许凌柔一开始 
就忽略自己的存在，现在又说自己无礼，更是取笑她的名字所以更是懊恼的说：“不 
是负心，是付薪！！”说着还在她旁边比划了几下，“还是负心，不是吗？”许凌柔越发 
的笑得更大声，欧阳思看着付薪那委屈的小脸加上生气的那表情也忍不住的笑了起来 
，心里却又对付薪多了几分怜爱，“笑吧，笑吧，哼，一个名字也能笑成这样。。”付 
薪气鼓鼓的说道，心想自己以前是多么的高傲，哪有人敢取笑她的名字，但是自从来 
到了这里，她就发现以前的那种高傲现在根本找不到了，而且现在怎却像个小女人一 
样，真是造化弄人，真是造化弄人呀…
　　
　　“父王今夜设宴，凌柔你也去吗？”欧阳思问，“当然去了，这么热闹我也想凑凑”许 
凌柔有些兴奋的回道，“那好，凌柔就先休息吧。我要回房书了。”欧阳思，“姐姐，这 
么快就走了呀，也对，姐姐是将军忙也是情理之中的事，那姐姐就先回去吧，凌柔也 
去准备晚上的衣裳了。”
　　
　　欧阳思看见付薪这时在一旁玩着蟋蟀，而且玩得不亦乐乎。心里想这么大一个人 
怎么还像小孩子一样，“付薪”欧阳思叫道，“啊？”在一边玩的正开心着的付薪突然被欧 
阳思一叫有些吓到了，“回去啦，别玩了”欧阳思有些哭笑不得的说，“我正玩着高兴呢 
。”付薪依旧沉醉在游戏之中，“这么老大的人了怎么还像孩子一样”欧阳思小声念叨着 
，“你刚才说什么？我没听清”付薪疑问的看着欧阳思，“啊？哦，没什么，我说晚上得 
准备一下”，“吃顿饭而已，需要准备什么呀。”付薪有些诧异的问，吃饭只用带张嘴去 
就成。
　　
　　两人回到了书房，欧阳思依旧看着军事分部图，一边的付薪实在是无聊的狠，“ 
你的头发为什么与我们的不一样呢？还有你的头发为什么不扎起来呢？整天散着个头 
发让别人怎么想呀。”欧阳思抬头看着付薪问，“头发呀，是染的啦，这个颜色叫酒红 
，我也想扎啦，不过我扎不上嘛，不能怪我。”付薪无奈的说，她的确就是不会扎， 
第一她根本用不习惯，第二她在以前也是这么披着的呀。其实付薪的头发也不短，刚 
过肩，披着头发更好看，不过毕竟不同时代，所以这样被视为是没有规矩，“那就披 
着吧，也挺好看的。”这句话刚离口欧阳思就开始了无限的后悔中，“你刚才是在夸我 
呀？哈哈哈哈，我就说我长得好看嘛，这是事实。”付薪听欧阳思这么说有些得意忘 
形的说，“看刚夸你几句你就这样，以后都不能随便夸你了。”，说是这么说但欧阳思 
的心里还是想着夸正在自己眼里的美人。
　　一会欧阳思又问：“你会写字吗？”，“当然会啦，我又不是文盲”，付薪当然会写， 
但是她可从来都没练过这古代的繁体字，更没想到自己居然有一天会用到这些字，“ 
来，写几个给我看看”欧阳思饶有兴趣的看着一点难为情的付薪，付薪所性写下了几 
个字，结果都是扭扭歪歪的，勉强才能看出来是字，“你这也叫会写字？”欧阳思惊叹 
的问，“我就是不会用毛笔写这繁体字，你要是让我用水性笔保准让你们大开眼界！” 
付薪自豪的说着，因为初中那会她还得过书法二等奖呢。
　　
　　“水性笔？？”欧阳思一脸疑问，水性笔是什么东西？“呃，也是笔，只不过样子不 
一样，而且用着的感觉也不一样，其实改造一下就行了”付薪有点为难的解释道 ，“那 
水性笔是什么样子呢？”，付薪把手里的毛笔前尖一折，只剩笔杆，然后又用欧阳思 
身边的短剑仔细的削着。
　　
　　“好了”付薪开心的拿着自己新开发的“水性笔”递给欧阳思看，只见笔杆前端稍尖， 
看起来有些古怪正怀疑它能不能真的用来写字，付薪看出了欧阳思不信自己的“水性 
笔”，然后用它沾着墨汁一笔笔的认真写着两个简体字“付薪”，“看，这就是我的名字， 
是付薪，不是负心！”，欧阳思看着眼前的两个字虽不知道是什么，但是字体潇洒随 
性，可以看得出付薪会写字，而且还写得很好。“原来你还记得凌柔的话呀，还真是 
小气喽”欧阳思笑着说，付薪不理她又认真的写了三个字“欧阳思”，欧阳思凑过去看满 
脸狐疑的问“这是我的名字？”“Bingo，就是你的名字！”“冰果？是水果？”“呃，没什么。 
。。”付薪有些不知从何开始解释 。欧阳思也没有再问，但自己对付薪是越来越好奇 
了，她感觉付薪简直就可以用“另类”二字形容，但是起初自己也是看上了这她点与众 
不同所以才把她带回来。
　　
　　欧阳思在想，付薪究竟会是个怎样的女子呢？
　　




夜宴

　　

　　
　　
　　
　　傍晚皇宫里就开始忙碌了起来，皇帝要犒赏三军，文武百官也早早的来到了华庭 
。夜将至，文武百官也都到了酒席上，“众卿家坐吧，今天为了犒赏三军而设宴，大 
家就不必这么多规矩了。”欧阳斩颜说道，“谢皇上。”百官同声。
　　
　　欧阳思坐在靠欧阳斩颜的右侧，左侧坐着的是二公主许凌柔，在月光的映衬下许 
凌柔的脸上又增加了几分妩媚，付薪又看了看坐在身旁的欧阳思，不施粉墨但她的美 
丽又不输给许凌柔，付薪想，这两个人虽都称之为美人，但却是两种完全不一样的美 
，许凌柔是妖娆的美而欧阳思而是纯净清爽的美，自己莫名其妙的来到这个世界又莫 
名其妙的见了两个绝世美人也不知是该哭还是笑。
　　
　　这时候有些朝中重臣已经注意到了付薪的存在，都不时的对她指指点点，因为付 
薪散着一头酒红色的头发而且从不行礼，“欧阳将军，不知您身边的这位是？”问欧阳 
思的正是野心勃勃的刘宰相，“刘宰相，这位是付薪，我的新随将，她平日都要随我 
一起出征。”“哦？是嘛，早就听闻欧阳将军你对手下的要求极高，看来这位姑娘一定 
也是才华超凡了”刘宰相有些轻视的看着欧阳思说道，“刘宰相过奖了”“既然今天如此高 
兴，那不如就让她给皇上和我们人开开眼界好了。”，付薪本想推脱但欧阳思比她抢 
先一步接了话“既然刘宰相想看看下官的手下，那我怎还好意思拒绝呢”说着向付薪笑 
了笑，这时候付薪已经意识了这次无论是比赛还是表演都对欧阳思的影响极大，她心 
里虽然是不乐意，但却不想让欧阳思陷入困境，所以只好硬着头皮上了。“那你想比 
什么？”付薪懒懒的问道，刘宰相随即一愣，看前这女子竟如此不把自己放在眼里， 
但自己又贵为宰相更不能失态，“付姑娘能在欧阳将军身边也一定是武功不凡了，那 
咱们就比武好了，傲雪国有一武将叫天罚，从未失手过，今天就让他出来与姑娘较量 
下，也给咱们助助兴。”刘宰相带着笑着向付薪说道，付薪从他的眼光可以看得出来 
，这场比试是明摆着“鸿门宴”了，那武将天罚从未失手也证明了他武功也决不在自己 
之下，这一输恐怖连自己的小命也不保了，所以不禁打了个寒碜。
　　
　　这时的欧阳思怎看不出来刘宰相的用意，自己也为这场比武而担心，赢了固然是 
好，便是一旦输了付薪肯定没命，而自己也会陷入两难的境界。现在只好把所有的希 
望寄托在付薪身上，这一战，赌的就是在朝中的地位，输的一方地位肯定会动摇，这 
无疑就相当于认人宰割，所以这一战，只能胜。付薪看出了欧阳思的焦虑，但不知是 
对自己的关心还是对她的地位关心。“付薪，你小心点，天罚出手很狠，输在他手下 
的人非即是重伤，所以你要格外小心！”“怎么？担心我呀？那这场比试算不算为你而 
战呢？”付薪凑近她的脸旁暧昧的说道，付薪也不知道自己怎么会突然间说出了这句 
话，她应该埋怨着欧阳思把自己拉进了水深火热之中，这一战赌上的可是自己的小命 
，而是却一点不恨她，欧阳思愣了愣，突然间脸的红起来，从来没有人能如此的靠近 
她，更确切的讲是从来没有人敢如此的去靠近她，现在这个付薪却接二连三的这般亲 
近自己。
　　
　　付薪看到了她的反应显然有些得意，又故意把脸凑的更近了，近得仿佛可以数得 
清欧阳思的眉毛，欧阳思突然回过神来收起刚才有些沉迷于两人之间的亲近，刚想对 
付薪说着什么而这时的付薪已经走向了华庭的中央，华庭的中央是一大块空地，地上 
绣着一条生猛龙，旁边用石头堆积起来的假山，假山下流淌的泉水，泉水很清澈，捧 
起来就能喝，而21世纪的泉水则没有多少人敢去喝，这就是环境污染。
　　付薪已经站在了华庭的中央，欧阳斩颜和文武百官也都坐到了两边，大家都在期 
待着这场好戏，斗的不止是武功，还有地位和身份。
　　
　　付薪已经意识了正有一个人内功厚实的人向自己走来，来者自然是天罚，天罚的 
脸上有一道疤痕，肯定是比武时被伤，身材高大魁梧，光着身子身上露了结实的肌肉 
，一脸的凶神恶煞，四目相对，天罚戏谑的看着眼前这女子，身材虽然修长但却显的 
单薄，一头酒红色的长发被风轻轻吹起，面容俊秀，眼神中带着一丝桀骜还有不屑， 
如果现在不是比武天罚肯定会第一时间上了她，付薪看来出天罚眼中对自己的□，“喂  
，你看够没？我，你是没戏了，出手吧。”，这时的天罚才从刚才的陶醉中醒来，“哼” 
的一声，天罚已经出拳，付薪马上挡过，这一挡便知眼前的这个男人内功远远的超出 
了自己，硬拼自己肯定是要吃亏的，于是付薪改用太极打法，以柔克刚，这一招果然 
有用，任凭天罚如何攻击都像是打在了棉花上一样，看见着自己攻击对付薪毫无用处 
所以招数变得更狠，速度也越来越快。
　　
　　一边坐着的欧阳思也担心的要命，她已经分不清到底是担心付薪还是担心自己的 
地位了，一心只想着付薪千万不要有事，过了一会欧阳思才发现自己的手心里已经满 
是汗了，又望了望正在比试的付薪，见她动作轻巧，招数十分潇洒，不像是有战斗更 
像是在表演，天罚伤不到付薪而自己又找不出她的任何破绽，打得实在是上火，这时 
刘宰相向天罚扔过去了一把长刀，付薪眼看不好，对方拿着一把长刀向自己劈来赶忙 
弯腰一躲，暗自庆幸好险好险，“刘宰相，你这是干什么，当初不是没有兵器吗？而 
现在似乎对我很不公平！”欧阳思大声说道 ，“哈哈，是没有说用兵器，但是不代表不 
可以用兵器呀。”刘宰相阴险的说道，“皇上”欧阳思赶紧叫道，而此时的欧阳斩颜却看 
的兴致勃勃，“是呀，刘宰相，这样对思儿有些不公平”，欧阳斩颜依然兴致勃勃的看 
着两人的比武，“皇上说得甚是，老臣这就叫人也给付姑娘一把兵器。”说着就扔给了 
付薪一把剑，欧阳思这才松了口气。
　　
　　付薪接过剑却又使不出来剑的威力，付薪心想自己哪会用剑呀，连见都很见如今 
却要用，不止是用还得跟人比武，以前的生活别说是剑就算你带着一把水果都会被警 
察拘捕起来，付薪用剑明显变得笨拙起来，天罚已经看出了她不会使剑，又露出了明 
显的破绽，这时天罚一刀向她大腿砍去，付薪赶紧用剑挡去，这时天罚的左拳又朝她 
胸口打去，付薪用剑本来是笨拙加上那一刀又用尽了力气，所以顾不得别的，那一拳 
硬生生打在了付薪的胸口上，只觉得瞬间自己的五脏六腑像倒了个个儿一样，一鼓腥 
甜从自己的喉咙涌上来，扑的一声，付薪吐了一口鲜血，此时的欧阳思却恨不得上前 
帮她一把。
　　
　　刘宰相看出了欧阳思看中的那思紧张，微笑的说“原来付姑娘也是一般嘛。”，欧 
阳思狠狠的瞪了他一眼没再说话，付薪却不巧听见了刘宰相的话原来也是一般呀，听 
完就觉得气不打一处来，最后她作了很宏伟的决定，弃剑！付薪把剑一扔，所有人都 
惊了一下，以为她要认输，就连欧阳思也吃了一惊，但是高傲的付薪怎会这样的认输 
，她打算散打、太极、跆拳道并用，扔下了剑的付薪显然变回以前的轻巧，没有剑的 
束缚反而更为轻松，付薪出手极快，而且招数也变化极快，根本来不急反应的天罚只 
好先挡着不敢冒冒然的出击，付薪这招管用又连连攻击了天罚的要害，此时的天罚明 
显的有些招架不住，他也看不出这是哪个门派的功夫，而且招数完全没有任何规律可 
言，付薪一脚踢在天罚的膝盖处，惨叫了一声的天罚还没来得急站起来就只见付薪腾 
空，一式连环腿向自己袭来，天罚被付薪这一击已经彻底站不起来了，付薪站在了他 
身旁月亮下的她有些冷酷。
　　
　　“得罪了”付薪说道 ，“好功夫，付姑娘果然是厉害”欧阳斩颜大声的称赞道，周围 
也不时感叹她的功夫，刘宰相的脸色已经被气得发青转身就回到了自己的位置上坐下 
，毕竟皇上还在他不敢轻举妄动。付薪向欧阳思走来，“怎么样，没让你失望吧。”“我 
说过我不会看错人。”欧阳思终于松了口气的回，“切，那是我自己本事”付薪继续得意 
的说，“好啦，是你本事，你的伤没事吧？”欧阳思对付薪狠不起来只好认了关心的问 
道，“你这一说我才想起来，有些疼”付薪又做了个极为夸张的动作示意自己已经快疼 
晕去了。欧阳思心想，这个女人，不管到什么时候发生什么事还都是那种玩世不恭的 
样子，真是另类。
　　
　　“宴会之后我去给你弄点药来”“好呀!”付薪开心的回，现在的付薪见欧阳思关心自己 
早就忘了身上的伤痛了。走过来几个朝中的官员对付薪的身手称赞不绝，付薪虽不喜 
欢他们的虚伪但欧阳思在这总不能给失面子所以也只好应了几句。欧阳思被几个朝中 
大臣缠住聊政治，付薪不懂也插不上话儿，所以只好一个人独自走走。
　　
　　许凌柔也向付薪走过来，看着眼前把傲雪第一武士天罚打败的付薪心中对她有了 
些兴趣，“喂，你没事吧？负心”说着还特意把负心两个字叫得特别大声，“有劳，死不 
了”付薪见她还拿自己的名字开玩笑有些不耐烦的回道，“哟，你这不是生气了吧？这 
么小气？”许凌柔继续调侃着她，“才没有呢”，许凌柔看前的女子笑了笑，“笑什么？”“ 
见到美女我当然要笑了，而且又是一位武功这么厉害的美女，真是越看越美！”许凌 
柔暧昧的望着她，眼神之中充满了挑逗，付薪作梦也没料到许凌柔会这样回答，所以 
一时间不知道该说什么只好背对着她坐在那里不说话，见付薪不回话，所以许凌柔也 
只是坐了下来静静的看着她。
　　
　　月色明媚，付薪和许凌柔背对着坐着。许凌柔是个聪明的女人，看得出来一切， 
但是付薪去不行，付薪虽是个情场高手，寻花问柳的生活着，但是她对于要怎么去猜 
透一个人的思想还是有很大的距离，可能也正是因为她的不屑，所以她也不愿去猜谁 
与谁的心思。
　　
　　这些对于付薪来说，都只是琐碎的事。她目前只想搞明白一件事，就是，她到底 
是怎么穿越到这里来的。
　　




出征

　　

　　
　　
　　自从那次比试赢了天罚之后付薪在傲雪一夜之间成了名人，民间流传着她的伟记 
，朝中众臣也对她有了几分敬意，付薪想自己只是比了一场武竟然变成了傲雪国的名 
人，就连皇帝都亲自接见她，不禁有几分无奈。许凌柔也时常去找付薪，许凌柔总是 
有意无意的靠近付薪，像有意的勾引又像是无意的相碰。
　　
　　欧阳思虽是女儿身，但仍需上早朝，一开始大臣们都反对，可是见识到了她的厉 
害和与才智之后也渐渐慢得习惯了。每天过的几乎都一样，早上欧阳思上早朝，之后 
付薪和她一起去操练场，然后一起吃午饭，晚上坐在亭子里一起谈的乱七八糟的东西 
，偶尔许凌柔也会一起来这，带来些点心，夜深了之后再各自回去睡觉。日子一天天 
的过，付薪已经慢慢的习惯了在这里的生活。
　　
　　夜里下了点小雨，付薪虽已经习惯了这里的生活，但毕竟自己在另个世界有家， 
又没搞明白自己是如何来到这的，也不知道怎么样才能回去，又想家，随手端起了一 
杯酒一饮而尽，“有什么烦心事？”付薪的身边多了一个人，付薪回头看到欧阳思“坐吧 
，你也睡不着？”“恩，有点，最近边境的土匪又猖獗了起来，朝廷正为这事烦着呢， 
我又怎么能睡下”欧阳思叹气的说，“那就一起喝吧”说着付薪就递给了欧阳思一杯酒， 
欧阳思一口喝下，“对了，我一直没有问你。。。”，“问什么？”付薪好奇的看着欧阳思 
问，“你的来历”欧阳思回。
　　
　　付薪无语，其实她自己也不知道该怎么说，又从何而说，说了又会有谁信呢，“ 
你不愿说也罢，没关系，我就是随口问问”说着欧阳思又倒了一杯酒一口而下，“我不 
是不说，只是我说了你会信吗？”付薪天真的看着欧阳思说，“你得先说我才会知道信 
不信”欧阳思看着眼前的付薪回，“那你不要打断我，让我一口气说完”，“呵呵，也好。 
”欧阳思无奈的笑笑心想付薪这要求也有些奇怪了，“我。。。其实我不是这个世界上 
的人，我是中国人，我家在大连，我记得那天我和几个朋友去喝酒，喝得都有些多了 
走路摇摇晃晃的，之后就过马路，再之后我只声到彭的一声，然后我醒来之后就来到 
这了。还有啊，我可能是你们这几万年后的后代人！”付薪说完看了看有些惊讶的欧 
阳思，“算了，我知道你不会信，你就当故事吧。”付薪有些不乐意的说道，“你别这样 
，虽然我觉得挺不可思议的，但是从你这些日子的表现，我能看出来你的确不属于这 
里的人”欧阳思说的没错，她观察了这么多天发现付薪很奇怪，头发也不会扎，一点 
没有古代女孩子的那种束缚，张扬的性格让她很自然的成为了众人口中的焦点，还有 
一些日常习惯这都让她很怀疑，直到今天付薪跟自己讲了这些她的来历，欧阳思也开 
始有点相信了，虽然很荒谬，“那你找到回去的办法了吗？”欧阳思问，“没有，我连我 
是怎么来的都还没弄明白，所以更别提怎么回去了。”付薪无奈的摇摇头继续喝酒， 
两人再没有说话都只是那在坐着静静的喝着酒。
　　
　　第二天欧阳思上完早朝就一脸严肃，付薪很奇怪的看着她说“怎么了？”，“边境的 
土匪越来越猖獗，所以决定派兵镇压”欧阳思表情严肃的问说，“什么时候去？”付薪问 
，“后天，你先准备一下吧，我要回书房研究一下”，说着欧阳思就朝书房走去，看着 
欧阳思的表情也知道这次的战争肯定有着一定的困难，付薪也不知道怎样才能帮欧阳 
思，看着欧阳思眉头紧缩自己也有些难过。
　　
　　这时候许凌柔来了，她自然知道欧阳思准备去边境讨伐土匪，所以没去找欧阳思 
而是直接去找付薪，这时候的付薪正一个人坐在花园里百无聊赖的晒着太阳，许凌柔 
偷偷的走到她身后一拍，把付薪吓了一跳，“像你这么高武功的人竟然没察觉我已经 
来了，我要是敌人，你早就没命了”许凌柔说着也坐了过下来，“哪会有这么多的敌人 
呀”付薪仍然懒懒坐在那，“你后天也要随姐姐出征吧”许凌柔问，“恩，我是她随将，自 
然也得跟去”付薪不在意的说，许凌柔没再说话，她心里终究是难过的，因为以后都 
很难再见到付薪。
　　
　　后天一早付薪就随欧阳思还有5万大军就已经起程。这两天宫中的气氛格外的紧 
张，因为这次的土匪听说很有组织，边境的兵力已经被他们消弱了一半，所以这次才 
派欧阳思前去讨伐，而这时宫中又传来了二公主出嫁的消息，听说是要嫁给四国中实 
力较弱的土蕃国，土蕃国兵力虽不敌其它三国，但却是财富最雄厚的，只可惜国内人 
人口缺少，而傲雪国的人口众多，而要两国联手是靠得就是的婚姻。“父王，你真舍 
得把女儿嫁出去？”说话的是正是许凌柔，“父王当然舍不得了，不过女儿大了也该出 
嫁了，而且土蕃国财力雄厚，听说土蕃王子也是个彬彬有礼的才子，何乐而不为呢”“ 
我不嫁，女儿不想嫁他”许凌柔坚决的回道 ，“这事已经定了，已经由不得你了，三天 
之后准备出嫁”欧阳斩颜的语气变得严厉起来，许凌柔小的时候见过一次土蕃的王子 
查特，也算是君子，也对自己有好感，不过她并不爱他，许凌柔从小就是个很主见的 
人，她虽为主公但却看透了政治婚姻，叫她嫁给一个不爱的人，她怎能从命。
　　
　　这些日子付薪一直与欧阳思同骑一匹马，因为付薪到现在也没学会骑马，欧阳思 
坐在前面付薪坐在后面，由于颠簸所以付薪一直都紧紧的搂着欧阳思纤细的腰肢有的 
时候累了就靠在她的背上，“今日就先在这里住宅扎营，明日再起程”欧阳思命令道， 
大家都休息忙着搭帐篷，收拾东西，而付薪依旧百无聊赖的坐在马上，“哇，这里跟 
香格里拉有得一拼哎”付薪不禁感慨身边的风景，“香格里拉？”欧阳思有些奇怪的看着 
她，付薪不知该怎么解释，只好不回答笑着看着她。
　　
　　军队的人都在好奇为何欧阳思会器重付薪，付薪武功虽是厉害，但说到带兵打仗 
她可差得远，而欧阳思却让她做自己的随将，不过想归想没有人敢去质问欧阳思，更 
不敢去惹付薪。吃完晚上的付薪独自一人来到帐篷外面，依靠在石阶上眼睛看着天空 
中的星星想着自己21世纪的家，这时候他们都在干什么，看电视打球，欧阳思看着付 
薪一个人坐在那看着天空似乎在思考什么东西，所以走了过来问“想什么呢？”“想家”“ 
跟我说说你吧”“我？我有什么好说的”付薪奇怪的看着她回道，“说说你以前的生活吧” 
欧阳思依然微笑着，这笑容不加一点污秽，这笑容是从心底发出来的，欧阳思在接触 
付薪的这些日子虽没有经历什么太大的风波，但心里却渐渐的对付薪产生了一种情愫 
，这种感觉她从来都没有过，只是觉得跟付薪在一起，自己就会很开心。
　　
　　“我以前是做会计的，爸爸和妈妈一直都很宠我，家里还有个妹妹，以前总感觉 
家这个东西很轻，但是到真正离开的时候还是很舍不得，何况我还不知道我能不能回 
得去”说到这付薪的目光中带有一丝伤感，两人沉默了良久，付薪又问道“那你呢？”“我 
？我是傲雪国的大公主，后来却长年的在外征战，然后被父王封为平雪公主”欧阳思 
简单的回答，然后两再次沉默，一同看着天空中的繁星。
　　欧阳思虽贵为公主，又贵为将军，但却没有任何一点架子，对下属更是和亲，所 
以大家打心眼儿里的服她，也像自家人一样，有时还与士兵们一起切磋，更像是兄弟 
。而付薪的冷默与桀骜反倒是让士兵不敢接近，生怕惹火了这个武艺高强的女人。
　　




逃婚

　　

　　
　　
　　“土蕃王子查特叩见皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁”说话的正是土蕃王子查特，“早 
文土蕃王子一表人才，如今一见果然如此呀！”欧阳斩颜连连夸赞的说道，查特有些 
不好意思的笑了笑望着眼前格外风情的许凌柔，而许凌柔却没理会他们，一个人站在 
原地似乎在想些什么，“凌柔呀，快见过王子呀”欧阳斩颜冲许凌柔说道，而许凌柔只 
是看了看查特并没有开口，而是直接走出了宫殿，“凌柔，凌柔，唉，怎么养出这个 
脾气，唉，王子不要见怪，凌柔小的时候就任性”欧阳斩颜略带歉意的说，“哈哈，查 
特自然知道凌柔的脾气，查特一定会好好待公主，请皇上放心”欧阳斩颜高兴大笑并 
说“好，好极了，有王子这句话朕就放心了”。
　　
　　第二日，宫中就传出了一个破天荒的消息，那就是傲雪国二公主许凌柔失踪！说 
是失踪其实更确切的讲是逃婚。皇上立即把公主身边的侍女传了过来，“说，公主去 
哪了！”欧阳斩颜气得脸色发青的怒问道，“回皇上，奴婢真的不知道，奴婢早上的时 
候想叫公主起床的，结果却不见公主，皇上奴婢知错了。”侍女几乎哭着说。“拖出去 
打八十大板！”欧阳斩颜咆哮的命令道。“皇上，二公主逃婚，我们土蕃国虽谈不上大 
国，但是也不能忍受这种事情，请皇上给答复”查特道，“王子放心，凌柔可能只是一 
时不开心，请王子再等等，朕向你保证十五日之外一定就是大婚之时”欧阳斩颜心想 
这个女儿真不识抬举，竟敢逃婚等回来的时候一定得好好罚罚她。
　　
　　在傲雪国叫安县的小镇上一个面貌有些妩媚的公子独自走在街上，时不时还投来 
些暧昧的目光，来人正是许凌柔，但任自己怎么打扮都无法完全遮挡住那份天生的妩 
媚，怎么看都不像是个男人。刚来这里许凌柔也不知到哪里只好先找一家客栈落脚。 
“哟，这位公子，想来点什么呀？”一个掌柜的见这位公子衣服和举止都不像是平常家 
的后辈，所以热情有点让许凌柔不反感，“一间上房，照着这个再给我来几碟小菜， 
再给我准备桶热水。”许凌柔冷冷的回道顺便也扔给掌柜的一个金元宝，掌柜见过的 
金元宝不多所以愣了一下赶紧去准备。一天中许凌柔连夜逃出了皇城，现在已经筋疲 
力尽了而且一路上也没有什么吃的，现在只想洗个澡吃点东西然后再美美的睡一觉。
　　
　　二主公许凌柔逃婚这消息已经传到了正在边境打仗的欧阳思的耳朵里。“凌柔真 
是大胆，竟然逃婚。”欧阳思有些急的说道，“哎呀，没想到那家伙还挺有魄力的嘛， 
以前还真没看出来。”付薪有些感慨的自言自语道，“付薪，你说什么？这叫有魄力？ 
我知道政治婚姻已经是我们这些所谓公主注定的归宿，但是凌柔的这种作法真的很危 
险，如果土蕃联结其它两国来攻打我们傲雪，那么傲雪必定亡国。而凌柔一个人逃出 
去就怕就怕出什么意外 。”欧阳思担心的对付薪说，“那皇上打算怎么办？”付薪问，“ 
父母想让我去找找，但是我又是将军，而且现在还争乱四起，我不能走开。”欧阳思 
皱着眉头的说，“整个朝廷这么多人，就不信找不出个能去找她的人”，“付薪，你不明 
白，父母身边值得信的人很少，而且二公主逃婚，如果这件事弄得整个天下人都知道 
的话，那后果更不堪设想了”，付薪不语。
　　
　　欧阳思思前顾后才决定让付薪去找二公主，一来付薪的武功高强，二来她也认识 
公主，无论从哪而论付薪都是最好的人选。所以夜晚时欧阳思把付薪叫来，然后摆好 
了酒，她知道付薪喜好喝酒，想多讨好点她。付薪刚一进门欧阳思就来迎接她，付薪 
觉得不些不对劲，因为平常的欧阳思不会这么热情，一定有事求她而且还不是什么好 
事，想来想去，唯一能用上自己的而且很急的事情也只有去找二主公许凌柔之事了。 
“有事找我吧？”付薪坐下来就开门见山的说，“我听到风声，说凌柔现在在安县。付薪 
，我也是思前顾后才想到你的，因为只有你。。。”还没等欧阳思说完，付薪就接过 
话来说“因为只有我值得信，而且又是女子又会武功又认识公主吧？”付薪冷冰冰回道 
，“你怎么知道。。”欧阳思明显的有些吃惊，“从你今天摆的这桌酒席还有你的热情就 
能看出来。”付薪的回答依旧是冰冷的，但是欧阳思听完付薪的回答就感觉到心虚， 
她不知道这是怎么回事，按理说自己是将军要命令一个人是理所当然的，而这时的自 
己却怎么有种心虚，还有一种说不上来的感觉，像是一种不舍。。。欧阳思清理了一 
下头绪，自己不该这种想法，所以赶紧变为严肃的说“你明日就起程吧，公主这个任 
务就交给你了。今日这顿饭就当作是为你践行吧。”，听着欧阳思这么严肃的命令着 
自己付薪就莫名的生气，“是，末将这就去收拾行李”付薪做了个标准的军姿，双拳紧 
握，之后就走了出去。桌子上的酒菜一口也没碰，欧阳思也没有什么胃口，只觉得心 
里格外的不舒服，好像有什么东西堵住了一样。付薪回到房里，也感觉自己不知从何 
而来的气，越想越觉得自己有点不可理喻，自己又收拾了下行李，准备明天一早就出 
发去安县。
　　这一夜，付薪却一点睡意也没有，一夜未眠的还有一个人，就是欧阳思。。
　　
　　




刘灵儿

　　

　　
　　
　　
　　第二日一早天刚蒙蒙亮付薪就已经离开了军营踏上了寻公主的路程。付薪这一路 
看看这看看那似乎已经忘记了自己身上的任务，这也难怪，付薪从21世纪突然间穿越 
回一个未知的国度难免对这里有些好奇。一路上付薪并没有乔装伴作男人，她还是一 
身白色长衫，长衫做工一流，付薪修长玲珑的身体与长衫相容的恰到好处，行人中不 
少年轻男子都忍不住多看几眼付薪，而付薪从不在乎，从小的时候她就已经习惯了被 
万众瞩目。
　　
　　付薪突然间很想欧阳思，没有原由的想念她，突然间这个时候从远处传来了救命 
声，是个女人在喊救命，付薪连忙赶向声音来源处，这才发现几个彪型大汉正调戏着 
一个女人，女人哭喊着叫救命，但身边的人却没有一个敢上前阻止的。
　　
　　付薪妩媚的走几向那几个大汉，很暧昧的朝他们望了一眼，几个大汉看了付薪口 
水都快流出来了，其实一大汉说道“哟，这小姑娘长的真标志，跟爷走，保准让你乐 
呵”正说着手也往付薪脸上一摸，可是还没等他摸着付薪就一手拧住大汉的手，“咯”一 
声，大汉汗如雨下疼得呲牙咧嘴，听声音就能明白他的手已经废了，剩下的几个大汉 
看情形不对举起拳头就向付薪砸去，他们又怎是付薪的对手呢，围观的人越来越多， 
看着付薪优雅的身姿加上飘渺的招数，围观的老百姓们连声叫好，其实那几个大汉平 
常就喜欢欺负百姓，但是却没有人敢去阻止他们，这天见付薪出手收拾了他们，所以 
百姓们也狠狠的出了口恶气。转眼间那几个大汉已经连滚带爬的逃走了，见他们逃走 
，付薪眼了一下被自己救下的女子，脸上被弄得像花猫一样，而且身上也全都是泥， 
但看五官却能肯定这一定是个样貌不凡的女子，付薪走上前问“姑娘，没事吧？”，“没 
事，多谢这位姑娘相救，我叫刘灵儿，敢问姑娘贵姓？”，女子的声音很好听，很柔 
和，柔和中又带有一丝的妖媚，付薪笑了笑回“在下姓付单名一个字薪”，“原来是付姑 
娘”刘灵儿试着站起来不料却因身体虚弱而倒下，见刘灵儿倒下付薪赶紧扶她，结果 
被眼前的石头一绊，整个人也扑向了她，但付薪的身手是不可能就这样摔倒的，只见 
付薪右手在地上一撑，左手搂着那个刘灵儿，一回力，两个人优雅的转了一圈。刘灵 
儿依偎在付薪怀里有些脸红，赶紧站了起来，因为脚踝处受了伤所以这一次站立没有 
成功反而更是硬生生倒在了付薪的身上，付薪微笑的说“你脚上有伤，就不要逞强了 
，好人做到底，你住哪，我送你回去好了。”，刘灵儿有些为难的说“只是我的住处实 
在是不方便”，见刘灵儿有些为难付薪安慰的向刘灵儿笑笑示意让她说下去，“在前面 
的宾香楼”刘灵儿不好意思的低下了头。付薪看了看貌似离得不远，所以一把抱起刘 
灵儿就向宾香楼走去，刘灵儿眼睛瞪的大大的，显然被这眼前的一幕惊到了，付薪就 
是这样把自己抱起来，还是在这人来人往的大街上，付薪没有说话只是一直向前走， 
任凭路上的人的惊讶眼光。宾香楼是傲雪最出名的妓院，里面的姑娘自然也是上上等 
，当然付薪并不知道宾香楼就是妓院。
　　
　　刘灵儿的身体软软的，靠着付薪，很舒服，也很容易想歪。。。付薪看看看前面 
的宾香楼，大步直进去。当刚走进去的时候原本很热闹的宾香楼突然间静了下来，而 
且众人都张着O型嘴，光天化日之下，一个女人抱着另一个女人来到妓院，他们惊讶 
也是情理之中。正在众人结舌之时，从楼上下来了一位年纪稍的女人，女人看上去也 
是妖艳的不得了，是这里的掌柜，所有人都称呼她为言姐，“哎呀，灵儿呀，我的小 
祖宗你跑去哪里了，客人都是闻你的名而来的，可却不见你的人，你回来最好了，你 
怎么弄成这个样子，还有这位姑娘是谁？”女人一口气说了一堆话，“我本去庙里祈福 
的，结果却遇到了几个色狼，之后就是这位姑娘救了我，她叫付薪。”刘灵儿眯着眼 
睛笑着看了看付薪，见付薪一脸坦然并没有不自在，言姐又小声跟的对付薪说“这里 
是可是妓院，你一个姑娘家实在是不该来，这女人清白可以性命来得重要”，付薪这 
才真正知道了这里原来就是传说中的妓院呀，“哈哈哈哈，清者自清，何需要别人来 
评价呢？”付薪更是大声说，“喂，老板娘，既然刘姑娘都已经回来了就赶紧表演一下 
好了，让我们这些兄弟先开开眼。”一位穿着华丽的男人喊道，“见付姑娘救了灵儿一 
命所以我才嘱咐你的，姑娘自己要小心，来这里的人都是抱有色心，所以姑娘送完灵 
儿之后就赶快离开吧”言姐说着朝其他那些客人走去。
　　
　　付薪把刘灵儿抱到楼上的厢房，果然是妓院，每件物品中都带有妖艳的成分。“ 
多谢付姑娘了，本想招乎你的，可是你也见着了，这里并不是个女子该来的地方。” 
刘灵儿道，“刘姑娘客气了，以后就叫我付薪好了，再说我并不看重别人如何看待我 
。”，刘灵儿屯了屯说“看，还说我客气，你也不是一口一个刘姑娘的叫着我嘛，以后 
就叫我灵儿就成。”，“恩，那灵儿先休息，在下先行一步了。”说着付薪就把房门关上 
。
　　
　　来到楼下，付薪没有急着走，而是找了个角落坐了下来，言姐很快的就注意到了 
她，向她走来问“付姑娘怎么还不离开呢？”，“你这开店就为了做生意，我现在就是生 
意，你做不做呢？”，“莫不成付姑娘也要喝花酒？”言姐打趣的说道，“正是”付薪笑的 
更大声了。此时已经招来了几个达官贵人暧昧的眼光，付薪没有理会，自己一个坐在 
那喝酒，突然身边来了一个看上去像是官员家的公子，“哟，你一个姑娘也跟我们在 
这喝花酒，就这么饥渴？让公子我陪你吧，今晚肯定让你快活。”那男子字字中带有 
些嘲笑和挑逗，付薪没回答只是哈哈大笑了起来，“笑什么？”男子好奇的问，“笑你的 
迂腐喽”付薪讽刺的答，“你信不信我在这就把你给打死！”男子恶狠狠的说道，“好呀， 
我到要看看你有多大的本事敢在我付薪眼里晃悠。”，那男子拎起佩剑就向付薪刺来 
，付薪没有动依旧安然的喝着酒，众人再次被她的举动惊呆了，这时付薪举起一根筷 
子飞快的向眼前这个嚣张的男子一甩，只听“啊”的一声，男子就倒在了地上，男子的 
手上插着一根筷子，“你就这点本事？”付薪更戏谑的说道，“你给我等着！”说着就跑了 
出去。
　　
　　所有人都看着付薪，有吃惊有鄙夷，有艳羡。还好这时候有言姐出来打圆场，“ 
今天的酒水钱由宾香楼出，大家喝的痛快。”说完就朝付薪这里走来，“哎哟，付姑娘 
你可知道你得罪了何人吗？”“何人？”付薪不屑的说，“是当今朝廷刘宰相的公子刘展啊 
！”，付薪没有回答心想果然是上梁不正下梁歪，刘宰相能有这样的儿子实在是不足 
为奇，“我知道了，放心吧，我不会有事的。”
　　
　　正当付薪喝着酒，就听见一阵吵闹，于是抬头一看眼前的女子，惊呆了，如何形 
容眼前这位女子呢，惊艳，对是惊艳，让人第一感觉就是“喷鼻血”，因为够艳。见过 
这么多美女之路，连许凌柔和欧阳思也敌不过眼前女子的美貌。
　　
　　付薪望着眼前这惊世美女，这才发现，这不就是刚才大喊救命自己出手相救的女 
子刘灵儿嘛！可是刚才并没有发现她是如此的美呀。也怪，刘灵儿特意往脸上摸了些 
灰而且清空带着面纱为了就是少让人看到她，可是一下山的时候却偏偏一阵风把面纱 
吹走了，这面容露出来也难怪不让那些男人起歹意了。
　　
　　众人都不停的向台上的刘灵儿献魅，而此时台上的刘灵儿的眼睛却只在看着一个 
人，就是付薪。
　　




情敌

　　

　　
　　
　　
　　台上台下两人对视了一下，付薪显得有些不太好意思然后低下了头继续喝酒，台 
下一遍叫好，这时有个男人大声的喊道“一千两银子跳一曲”，刘灵儿也是微微的笑了 
笑说“公子一看便富贵家人，小女子就献丑了。”说着刘灵儿就舞动身子，台上的刘灵 
儿娇俏可人，连付薪都被她迷得有些忘形，更何况是那些男人呢，他们早已经垂涎欲 
滴了。
　　付薪喝得有些醉了，刘灵儿这时下台扶起付薪准备把她带回房里，“哟，女子来 
逛妓院可真是稀奇，不如两人一起来一段好了！”说着众人也开始一起起哄，半醉的 
付薪闻声也想好好玩一下，因为她在21世纪就不是省油的灯，来到这里也从来没有任 
着性子玩过，所以这下她得好好舒坦舒坦，“好，今天让叫你们见识一下。”说着付薪 
推开刘灵儿拿起旁边桌子上的女儿红，一跃便站在台上，台下又是连声叫好。
　　“今天就给大家来一首。”说罢付薪就亮起嗓子唱道：
　　没没有蜡烛就不用勉强庆祝
　　没没想到答案就不用寻找题目
　　没没有退路问我也不要思路
　　没没人去仰慕那我就继续忙碌
　　lalala 思前想后
　　差一点忘记了怎么投诉
　　lalala 从此以后不要犯同一个错误
　　将这样的感触写一封情书送给我自己
　　感动得要哭很久没哭
　　不失为天大的幸福将这一份礼物
　　这一封情书给自己祝福
　　可以不在乎才能对别人在乎
　　有一点帮助就可以对谁倾诉
　　有一个人保护就不用自我保护
　　有一点满足就准备如何结束
　　有一点点领悟就可以往后回顾
　　lalala 思前想后
　　差一点忘记了怎么投诉
　　lalala 从此以后不要犯同一个错误
　　将这样的感触写一封情书送给我自己
　　感动得要哭很久没哭
　　不失为天大的幸福将这一份礼物
　　这一封情书给自己祝福
　　可以不在乎才能对别人在乎
　　lalalala....... lalalala.......
　　从开始哭着忌妒变成了笑着羡慕
　　时间是怎么样把握了我皮肤
　　只有我自己最清楚
　　将这样的感触写一封情书送给我自己
　　感动得要哭很久没哭
　　不失为天大的幸福将这一份礼物
　　这一封情书给自己祝福
　　可以不在乎才能对别人在乎
　　让我亲手将这样的感触
　　写一封情书送给我自己
　　感动得要哭很久没哭
　　不失为天大的幸福
　　就好好将这一份礼物
　　这一封情书给自己祝福
　　可以不在乎才能对别人在乎
　　一曲【笑忘书】之后，付薪仰头一口把坛子里酒喝光，这时付薪的脑海里却闪过 
一个，欧阳思。突然间很想欧阳思 ，她最近怎么样，过得好不好，有没有受伤，有 
没有不开心，一大串的问题不由的从付薪心中滋生出来。
　　这时候的台下哗然叫好连连，这倒像是给付薪开的演唱会，男人们都深情款款的 
看着台中央的付薪，就连付薪身边的刘灵儿此时也痴迷的望着她，付薪已经醉的差不 
多了，但凭着一身的武艺所以还不至于倒在地上，也是摇摇晃晃的。刘灵儿扶过她， 
付薪勉强站稳大声的说“谢谢，谢谢各位的捧场。”，付薪的脸已经有些红晕，加上涣 
散的眼神更是让在坐的男人们安奈不住。
　　终于有一个中年男子叫道“一千两黄金，买她了。”，这一声随后叫卖声就此起彼 
伏，两千两，三千两。。。最后连见过大世面的刘灵儿都吃了一惊，付薪的身份已经 
到了十万两黄金，十万两黄金足够叫一个人潇洒一生，不，不止一生，来生也够了。 
付薪也听到了自己的身份不禁的嘲笑道“我他妈的还挺值钱”。
　　而这时的“妈妈”言姐对那些男人说道“对不起，这位姑娘不是我们宾香楼的，所以 
呢，她，我们作不了主呀。”，男人们一听这话可急了，“不卖，什么叫不卖，这是妓 
院来这里的姑娘竟然说不卖，可笑！不就是钱嘛，老子有的是，你开吧”其中一个男 
子一边说一边还不忘看看仍站在台上的付薪，还没等言姐回话，付薪就很鄙夷的对那 
个男子说“你买我？你就算买了我，你也吃不动。”说完付薪就哈哈大笑起来，笑中带 
有讽刺。男子有些恼火，自己还从来没被一个女人这样讽刺过，心想就算得不到也得 
先把她给毁了。
　　说着那男子一个猛的冲上前去想抱住付薪，付薪虽然是醉了，但是功夫还没醉， 
见来人如此无礼一个回旋踢将那男子踢倒在柱子上，疼的直喊来人，付薪又是一脚把 
他踹到了台下。
　　言姐想上去拦住付薪，结果却挨了付薪一拳，现在的付薪除了刘灵儿可以靠近她 
之外剩下的人不管是谁都照打不误。言姐根本管不住付薪所以只好换下个目标，赶紧 
去拦住那男子，只见言姐到了男人面前小声的嘀咕了几句，那男人只是瞪了一眼付薪 
更转身离去，言姐对刘灵儿说道：“快把她带上去。”，刘灵儿把付薪的一只胳膊拱在 
自己的脖子上，然后半扶半抱的把付薪带回了自己的房间里。
　　刘灵儿坐在床边静静的看着已经睡去的付薪，心里有些波荡也有些喜爱，心想这 
样一个美丽的女子却如此的桀骜可真是罕见。刘灵儿平时也见过不少的达官贵人，每 
个都是财大气粗，当中当然也有对她好的，但是刘灵儿从未心动过，常逛宾香楼的人 
都知道这里最出名的舞妓刘灵儿是只卖艺不卖身的。刘灵儿又仔细的看了看眼前正趟 
在自己床上的女子，身上的第一寸都那么的自然，都那么的相衬，一点都不多于，尤 
其是那张俊秀的脸蛋，想不媚惑人都难，而且她的身上还散发出一种独有的傲气，看 
着看着刘灵儿不自觉的抬手摸了摸付薪的脸，皮肤很滑也很腻，付薪被这么一摸转了 
个身，看到了眼前的刘灵儿，付薪理了理头绪的说：“灵儿呀，我想求你件事。”，一 
声付薪有事相求刘灵儿马上就问“什么事，说吧，只要是你的事我一定会尽最大的力 
完全。”，“恩，那就好，我想让你拜托打听一下一个人，她叫许凌柔，长也得很美， 
跟你一样美。我现在在找她，你帮我问问这有没有人看到过她。”，“恩，好你放心吧 
，我一定记得这事。”付薪安心的笑了一下然后又继续睡去，刘灵儿朝付薪暧昧的笑 
了笑便走了出去把门关好，自己朝楼下走去。心里却有点不太舒服，许凌柔是谁，付 
薪竟说她漂亮，而且又急着找她该不会是她的情人吧，刘灵儿越想越烦，而且越想心 
里就堵的难受，所以索性不再想了，照着付薪说的打听就好了。
　　被付薪闹完之后，宾香楼里的客人却明显的多了起来，因为大家都是慕付薪的名 
而来。也不知道是喜还是悲。来的人都想看看付薪的芳容，现在付薪的身价可是刘灵 
儿还高出几倍，而刘灵儿却不担心，因为她的心已经被刚才那个大闹宾香楼的女人夺 
走一大半了。
　　台上台下依然热闹，在这热闹的时候又走进来一个人，一个女人，这个又一次把 
众人惊呆了，又一位罕世美女，付薪是俊秀，而这位是妩媚，“世风日下，连女人都 
喜欢逛妓院”在坐的一个男人不禁说道，言姐赶忙走过去问“姑娘，这里是妓院，姑娘 
还是请回吧。”，“女人又如何，何况刚才不是已经有一个女人来过了嘛”语气与付薪一 
样傲慢，刚说完便扔下了一锭金元宝，刘灵儿的直觉觉得这个女子也不是出自平常的 
凡人家，“那姑娘就请自便吧”说着言姐摇了摇头离去。
　　不错，与付薪一样傲慢的女子正是许凌柔。
　　台上一个刘灵儿，台下刚走了一位美女又来了一位，男人们都暗自庆幸今天能有 
如此艳福。台下的女子并不喝酒，漫不经心的看着台上的女子跳着舞，她一心只想见 
见那个闹宾香楼、把官人给揍了、身份却又暴涨到十万两黄金的女人。当然了，许凌 
柔作梦也不会想到这个女人会是自己朝思暮想的付薪。许凌柔又忍不住又回想起当初 
刚听到自已准备的出嫁的时候脑子里只闪过一个人就是付薪，连她自己也奇怪，潜意 
识告诉她不能就这么嫁了，所以一个想法冒出来就是逃婚，起初连自己也吓了一跳， 
不过当再次确定要嫁给土蕃王子的时候，许凌柔就已经下了决心准备逃出皇宫，依许 
凌柔的轻功想逃出来也并不是件难事，在赶路的这几天她才深刻体会到了开始一段征 
程有多么的不易，也成熟了很多，而心里却总是时不时的想起一个人，就是付薪，有 
种牵肠挂肚的感觉，有点甜亦有点苦涩，这种感觉让她很享受相同也很折磨她。后来 
她才明白，不嫁的原由当中付薪占多半，权政和地位还有将来她不在考虑了，也不在 
想在考虑了。刘灵儿一直都在留意许凌柔的举动，女人的直觉让刘灵儿有一种莫名讨 
厌许凌柔。这么聪明的许凌柔怎么可能感觉不到刘灵儿对自己的感觉呢，是一种我敌 
意。但是许凌柔怎么也想到为什么初次见面就会让刘灵儿对自己有如此大的敌意呢。
　　许凌柔也不愿把精力花在一个陌生人的身上，她有种奇怪的感觉，她感觉付薪曾 
经到过这里，她不知自己凭什么这么说，也许真的是凭那五字真言：“女人的直觉”吧 
。但是许凌柔已经决定了今夜就住在这里了，她交了钱，进了房里，看了看天空，已 
经是深夜了，但自己却没有一丝睡意。许凌柔披了个毛绒大衣慢慢的在院子里走着， 
现在已经是深秋了，天气渐渐的转凉，不知付薪有没有冻坏，这时候的她应该还和姐 
姐在争战呢吧，想着不禁又叹了口所。
　　付薪的酒已经醒了大半，刘灵儿也不在，她自己也待不住，所以想着去院子里走 
走。付薪漫不经心的走着，突然间看到一个人，之后又是惊又是喜，于是大叫：“许 
凌柔，是你吗？”，这一叫，把许凌柔也惊呆了，叫自己的人不就是付薪嘛，激动的 
些不知所措了，赶紧忙的回答道：“是呀，是我”，“见过你太好了，我还以为我得找你 
找到什么时候呢。”，说着付薪已经向许凌柔身边跑来，“你找我？找我做什么？”许凌 
柔脸红，因为付薪是来找自己的，心里甜得不得了，“还不是因为你逃婚嘛，你姐姐 
就是欧阳思叫我来找你的，大家都很担心你呢。”付薪特意把话说的夸张了一些，“哦 
，我也是被逼无奈才选择逃婚的，还有，我是不会跟你回去的。”许凌柔决定的说，“ 
也是，我能理解你，在某种程度上我是比较支持你的。”，“你当真支持我？”许凌柔天 
真的看着付薪问，“当然了，这年代没有感情怎么能结婚呢。”付薪给了一个很坚定的 
回答又给了她一个灿烂的微笑，“谢谢”许凌柔激动的说出这两个便一把将付薪抱住， 
付薪没有多想，可能只是朋友之间的拥抱吧，反正她在21世纪也没少抱过别人。现在 
又是个美女在抱自己，当然乐意啦。付薪轻轻的拍了拍许凌柔的肩膀，可是许凌柔并 
没有半点想放开自己的意思，所以只好任由她抱着。
　　这个场景很不巧让正来找付薪的刘灵儿撞见，这会付薪也看到刘灵儿，之后便直 
起身说道：“灵儿你怎么过来了？”，“怕你没醒酒，所以叫人特意给你煮了解酒茶。现 
在看来你应该是用不着了。”刘灵儿不快的回道。许凌柔从字里行间还有刘灵儿的反 
应与表情就能断出眼前这个刘灵儿肯定与自己一样，一样喜欢付薪，怪不得一见到自 
己的时候就对自己有些敌意，弄了半天自己和她竟是情敌。
　　三人站在院子里没有说话，只是继续的在院子里走着，付薪自然知道刘灵儿和许 
凌柔不和，因为她看得出，她们两个都似有似无的看着自己。
　　付薪有些自嘲的想，自己真是有魅力能让两个绝世美女同时喜欢上自己，有才， 
有才啊。
　　
　　




迷情

　　

　　
　　
　　
　　三个人在一起尴尬是难免的，何况许凌柔和刘灵儿都那般的喜欢付薪，这就尴尬 
就更明显了。付薪本想找到了许凌柔就带她回皇宫但是如今把许凌柔带回去无疑就是 
逼她进死路，所以一时间付薪也找不到可以落脚的地方，只好先暂住在宾香楼。刘灵 
儿需要应客，所以刘灵儿在付薪身边的不长，相对来说也只有许凌柔和付薪这两个大 
闲人成天在外瞎晃。
　　这几天来到街上看看这里、瞧瞧那里的，不过时间一长也就失去了新鲜感，每天 
生活的基本都一样。
　　这天，她们依旧是上街，许凌柔突然想去求签，又撒娇的让付薪陪她去，付薪见 
美女在自己眼前撒娇，也抵挡不住虽然是远了点也只好陪她去了。求完签的许凌柔像 
小孩子一样开心的跳来跳去，而在她眼里，这就是幸福，很简单的幸福，只让付薪在 
自己身边陪着她这就是她唯一想要的幸福，付薪一直笑着看着她，而许凌柔也大胆了 
起来，她挽着付薪的胳膊一起走，暧昧得很，一路上有不少的行人都投来艳羡的目光 
，两位美女手挽手走在街无疑不是一道风景。
　　正当两人高兴着呢，说是迟那是快，一道光影，确切的说是一道剑的划过，因为 
太快又是突然间的袭击，所以付薪也没有完全的反应过来，只是把许凌柔护在怀里， 
一阵刺痛从身上传来，不出所料付薪的肩膀被来人刺伤，鲜血染透了雪白色的长衫。 
来人一身蓝色的长袍，戴着面纱，有意不让人看见她的容貌，但是看身形却能断出八 
分应该是女人。付薪跟来人过了几招，发现来人的目标一直都是许凌柔而并非自己， 
剑剑都紧逼许凌柔，其中有一剑直刺她的心脏，还好付薪反应够快，一拳打在来人手 
臂处这才逼得来人赶紧收剑，不然这一下对于许凌柔来说肯定是凶多吉少。
　　按理说许凌柔的轻功也算是数一数二的了，可是今天她却一点施展不起来，更提 
不上内力。付薪这才发现这场刺杀是有备而来的，所以自己更加小心的保护着许凌柔 
，来人见眼前这女子功夫了得也不敢掉以轻心，付薪见这人的剑法极为狠毒，下手一 
点都不留情，如果不是自己反应快，恐怕两人早已经死在了那人的剑下。付薪自知自 
己并不是那人的对手，于是拉起许凌柔就准备三十六计走为上策，两人拼了命往前跑 
，逃到了一痤山上，付薪看了一眼周围的环境，这座山峰峦叠嶂，岩石巨大而且密集 
想藏身也极为容易，这会许凌柔紧紧的握住付薪的手生怕两人分开。不久付薪就找到 
了一个山洞，洞口极为隐秘如果不仔细找是不会发现，付薪见后面没人追来便松了口 
气，又回头看看许凌柔说：“安全了。”，许凌柔脸色苍白的说：“付薪，你的伤。。。” 
，“没关系”付薪安慰的答道然后自己扯下一块衣服把正在流血的伤口简单的包了起来 
，“知道那人是谁吗？”良久付薪问道，“不知道，我平常在宫里，想必也不会得罪什么 
人，更没想到自己会被刺杀，而且还连累了你。”说着许凌柔眼睛闪烁出几缕泪光， 
付薪见许凌柔如此内疚紧紧搂过她安慰的说：“没事没事，傻丫头。”，说罢，许凌柔 
一头扎进付薪的怀里紧紧的抱着她。许凌柔一心想只着付薪，而付薪却因保护自己而 
受伤更是内疚的不得了。
　　过了一会，许凌柔依然很不舍离开付薪的怀抱，在付薪的怀抱里许凌柔终于知道 
什么叫□情，自己到长到这么大第一次把心给了别人，完完全全的给了付薪这个女人 
。
　　“恐怕今晚我们就要在这里度过了，公主就委屈一下吧”付薪见天色已晚说道，“你 
以后别叫我公主了，太生疏了，你直接叫我凌柔吧。”，“恩，那柔以后也直接叫我阿 
薪好了。”，付薪温柔的说道，许凌柔没有作声又是紧紧的抱住了付薪，这一刻她只 
想抱住付薪，紧紧的抱着剩下的什么都不想要。
　　夜很快的袭来，天空中的繁星依旧明亮，付薪看了看天，自从自己穿越到这里她 
就喜欢上了看星星，同一种时空中不同的两个世界，付薪想了想这也许就是宿命。两 
人的肚子都饿了，于是付薪起身对许凌柔说：“凌柔，我去抓点野味回来，你自己要 
小心。我一会就回来。”，许凌柔点了点头，当付薪离去的时候许凌柔才仔细的观察 
了观察这山洞，她发现这山洞里一点也不像天然形成的，仿佛被人改造过一样，由其 
是那座人一样大小的石雕，虽然已经被腐蚀的面目全非，但是仍勉强看出这个男人， 
许凌柔好奇的走向了那个座石雕用手摸摸了，石雕很是粗糙。这时付薪已经带回来了 
两只野兔，两从生起了火，狼吞虎咽之后许凌柔便靠在付薪怀里陪着她一起看着天空 
。
　　许凌柔以前从欧阳思口中得知了付薪的来历，自己虽也不相信，但是对于她而言 
，付薪不管从何而来只要能爱着付薪就够了。“看什么？”付薪见许凌柔一直看着自己 
不禁的问道，“看你为什么这么美。”许凌柔挑逗的回答，付薪听完脸红了起来，“阿薪 
，唱首给我听吧。”许凌柔道，“你想听什么？”，“什么都可以，只要是你唱的我都喜欢 
”，付薪想了想便唱起那首 【千年缘】 
　　
　　冰封的泪 如流星陨落 跌碎了谁的思念
　　轮回之间 前尘已湮灭 梦中模糊容颜
　　昆仑巅 江湖远 花谢花开花满天
　　叹红尘 落朱颜 天上人间
　　情如风 情如烟 琵琶一曲已千年
　　今生缘 来生缘 沧海桑田 成流年
　　古老的剑 斩断了宿怨 唤醒了谁的誓言
　　转瞬之间 隔世的爱恋 追忆往日缱绻
　　昆仑巅 浮生远 梦中只为你流连
　　笑红尘 画朱颜 浮云翩跹
　　情难却 情相牵 只羡鸳鸯不羡仙
　　今生缘 来生缘 难分难解
　　昆仑巅 浮生远 梦中只为你流连
　　笑红尘 画朱颜 浮云翩跹
　　情难却 情相牵 只羡鸳鸯不羡仙
　　今生恋 来生恋 莫让缠绵 成离别
　　
　　“好听吗？”付薪问道，许凌柔听的有些痴迷的说：“恩，很好听，阿薪，这首歌叫 
什么名字？”，“千年缘，好比现在，我来到这里，就是千年缘。”付薪沧桑的说道。
　　许凌柔见付薪这样回答所以鼓起十二分的勇敢说：“阿薪，其实。。。其实我。 
。。一直都很喜欢你。”说完许凌柔不好意思的低下了头，付薪被这突如其来的告白 
弄得不知所措，而自己的心里一直都有一个欧阳思，正当付薪不知如何回答是好的时 
候，许凌柔又接过说：“我知道你心里一直都有姐姐，我不求你现在能爱我，但是你 
必须给我能够爱你的权利。阿薪，可以吗？”，“凌柔。。。”付薪小声叫道，然后一把 
将许凌柔搂入怀里。对于许凌柔，付薪不知道是爱还是不爱，她也搞不懂自己的心， 
一边想着欧阳思而另一边也接受许凌柔的亲近，乱。
　　两人都没有再说话，许凌柔靠在付薪怀里已经渐渐睡去，而这时的付薪却怎么也 
不能入眠，欧阳思和许凌柔这两个女人已经把她彻底搞乱了，直到天有蒙蒙亮的时候 
付薪才勉强睡着。当付薪醒来时却不见许凌柔，着急了起来，“凌柔 ，凌柔。。”付薪 
大声的喊着，却不见回答，心里突然被什么东西扎了一样的疼，急的眼泪也流了下来 
，付薪呆呆的坐在石阶上不知道该去哪里找她任凭眼泪不停的往下流，“阿薪，你怎 
么哭了？”许凌柔好奇的看着付薪，付薪一听是许凌柔的声音赶紧站起身回头望，真 
是许凌柔，“你去哪了！我起来的时候你就不见了！你知不知道多让人担心啊！”付薪 
委屈的说眼泪流得更放肆了，“我去给你弄吃的了，不然快饿死了，看，我可不比你 
差，我抓了只山鸡。”说着许凌柔提起山鸡给付薪看，付薪没有理她眼泪仍然划过自 
己的脸庞，许凌柔见付薪如此担心自己心里别提有多甜了，心想如果可以这样与付薪 
在一起到老，哪怕在这里生活一辈子她也愿意。许凌柔见付薪还在哭扔下山鸡便抱住 
了她宠溺的说：“我这不是好好的嘛，别哭了，我的轻功已经恢复了，能伤得了的人 
没几个了，乖，别哭了好吗？”，付薪满脸泪水，满脸委屈的看着许凌柔刚想说点什 
么，许凌柔就突然用温热的唇堵了她的嘴，许凌柔小舌温柔的深入了付薪的嘴里，付 
薪也热烈的回应着她，一番“唇枪舌战”之后两人慢慢的分开了，许凌柔眼神迷离的望 
着付薪，然后说出了三个字：“我爱你。”山洞里顿时一片桃色。
　　“公主，公主！”随着几个人的叫喊声两人终于回过神来，“公主，末将保护公主不 
周罪该万死。”说话的这个人付薪在欧阳思身边见过几次，他叫李德，是欧阳思身边 
最信任的手下之一。“李将军怎么找到这来了？”许凌柔问道，“回公主，欧阳将军怕公 
主遇险，所以一直叫末将保护公主，而前日当末将刚找到公主时却不料公主已遇险， 
末将带了手下一路才找到这来。”李德回道，李德又看了一眼许凌柔身边的付薪又说 
：“付随将也在那真是太好了，欧阳将军一直很担心你的安危，另让末将一定让将公 
主和您一并带回军营。”，付薪听完李德的话知道欧阳思心里一直在惦记着自己又一 
丝欣慰，而这会儿的许凌柔心情可想而知。
　　“不回，回去即是死路一条，倒不如果这样飘摇着。”许凌柔道，然而她也在赌气 
，自己要是和付薪回去了，那付薪的心一定又在欧阳思那儿，而爱情是自私的，她更 
不想付薪回到欧阳思那里，全然忘记自己若被带回去就得嫁去土蕃。“欧阳将军托末 
将带话给您说只要你肯回去，土蕃一事自有办法。”，付薪也想回到欧阳思那里，所 
以也劝许凌柔说：“凌柔，回去吧，我们本来就没有可落脚处，现在又被人追杀，到 
不如先回去，土蕃之事我们还可以商量一下对策。”，许凌柔见付薪这么说心里一阵 
酸楚，她知道付薪说这话更多的是想回去见欧阳思，“阿薪，这次我听你。我们回去 
吧。”
　　许凌柔和付薪一路上话都不多，她们两人之间都明白彼此心里现在想着什么，而 
见这状况的李德也不知道该说什么所以只好跟着沉默。
　　许凌柔一心只为付薪，而付薪又想着欧阳思，三人之间又起一种微妙的化学反应 
，----------爱情。
　　
　　

作者有话要说：“付将军”改为“付随将”。




情断

　　
　　

　　
　　
　　连续赶了几天的路大家都累了，付薪见许凌柔这几天来也不跟自己讲话所以有些 
烦闷，一个人也是闷闷不乐的。付薪下了马上见许凌柔在外面坐着，所以朝她走去， 
“这几天怎么不见你说话呢？”付薪小心的问，“我需要说什么吗？”许凌柔反问道，付薪 
心想这话可真难让人接下去，明摆着就是不想搭理自己，但是自己又似乎已经习惯了 
许凌柔在一起，所以又只好厚着脸皮坐在了许凌柔的身边。
　　两人就这么坐着，付薪有时候偷偷看看许凌柔，许凌柔的脸上没有一丝表情，只 
是一直看着远处，过了很久许凌柔终于开口：“阿薪，你爱我吗？”，这一开口差点没 
把付薪吓晕过去，付薪想了想小声的回道：“凌柔，我不知道怎么回答你，对不起。” 
说着便低下了头，许凌柔怎么会不明白，付薪心里还有一个人就是自己的姐姐，姐妹 
俩爱上同一个人，还是一个女人，应该没有比这更糟糕的事情了。“我明白了，回去 
吧。”许凌柔近乎自嘲的说道，说完就起身回到马上里，留下付薪一个人傻傻的坐在 
那里。
　　第二日他们终于回到了雪峰（边境）的军营里，当他们回去时并没有什么人来特 
意迎接她们，付薪见欧阳思并不在所以好奇的问李德：“欧阳将军呢？”，“回付付随将 
，最近战乱不断，欧阳将军此时应该正在战场上。”，许凌柔把这一切全都看在眼里 
，心里的痛付薪又怎会明白呢，不禁的摇了摇头便往营帐里走去。
　　见许凌柔独自一个人离去，付薪这才反应过来刚才的话已经伤到了那个深爱着自 
己的女子，她也不明白自己为什么会如此的自私，心里竟装下了两个女人。。。而这 
时她竟又起了刘灵儿了，说来自己走的时候还没跟她道别。
　　已经是黄昏，但却仍不见欧阳思的身影，这时付薪心里有些着急，来个通报战况 
的士兵都没来过，是不是出了什么事，欧阳思会不会受伤，这些问题已经把付薪压得 
透不气来，旁边的许凌柔看穿了付薪的心思，自己始终不能与欧阳思比，“想她便去 
找她，在这里干坐着也没用。”许凌柔仍然面无表情，其实她的心里快疼死了。
　　这时突然间跑进来一个满身带血的士兵，“报”士兵大声喊着，李德赶紧从营帐里 
跑出来对着刚才那个士兵问：“快说怎么样了？”，“回将军，敌人人数太多，我军已经 
全军覆没了。。。”说着那士兵几乎流出了眼泪，“那欧阳将军呢？！”还没等李德问付 
薪就已经抢先一步的问道,“欧阳将军为了让小的传报回来，已经身负重伤，现在。。 
。”。“众将听命，欧阳将军现在生死未卜，我们一定要把欧阳将军救回来！”，“是！” 
众军大声回道，“李将军，我也要去。”付薪急着说，“可是。。。”李德犹豫道，“没有 
可是，论公，我是她的随将，必须去。论私，我与她是朋友，朋友有难我怎可袖手旁 
观。”付薪坚定的说，“那好，付随将，自己小心。我们起程。”
　　军营之中只有一个许凌柔算得上是闲人，别的士兵那么是死那么是伤，许凌柔不 
知道自己如何才能帮到付薪帮到姐姐，所以她只能多照顾那些重伤的士兵，可是士兵 
见公主来伺候自己都是又惊又怕，但是许凌柔却不以为然依旧忙来忙去。其实许凌柔 
本质就很善良，平常在宫里也很少闹脾气，只是天生不愿讲话的她又加上是公主的身 
份，在别人眼里一直被看作是“冰山美人”。
　　初来到战场上的付薪可是被眼前这景象吓了一跳，此时付薪只想说两个字“血腥” 
。战火纷飞，硝烟四起，不时也有一些敌军向付薪砍来，付薪夺下长矛然后朝那人心 
脏处一插，刚才还生龙活虎的人一下就倒在了地上。双方争战死伤无数，而欧阳思的 
军队人数本来就没有敌军多，这下更是吃了大亏。这时付薪看见了那个熟悉的身影， 
又眼睁睁的看到了敌人一刀砍在她的背上，这一刀砍在欧阳思的身上也砍在了付薪的 
心上，付薪直接冲过来，用长矛狠狠的刺向那人，而那人被长矛刺透了，整个身体竟 
挂在长矛上，付薪顾不得什么残忍，一手将欧阳思搂入怀里，向外逃去，短短的路程 
里凡挡在前面的人付薪都毫不留情，一瞬间连敌军都被付薪这种狠毒吓的不管靠近。
　　“李将军，快撤！”付薪朝身后的李德喊道，然后把长矛一扔双手将欧阳思一下抱 
起，欧阳思现在已经是重伤在身，在付薪怀里勉强的睁开眼睛看了看她，还是以前那 
个样子，没瘦，还那张俊秀的面孔。“欧阳思，不准睡觉，你要敢睡我这辈子都不会 
再理你了！”付薪说着眼泪不自觉的流了出来，“恩，我不睡，我不睡。你别哭了，这 
样我会难过的。”，欧阳思勉强的对付薪笑着说，看过付薪为自己流泪，欧阳思心想 
就算真的死了也死而无憾了。想是这样想，但是欧阳思哪舍得让自己死去呢，她要好 
好的活着，好好与付薪一起活着。所以欧阳思一直坚持着不让自己闭上眼睛，付薪一 
路上没有停过一种轻功的将欧阳思送了营帐中，许凌柔见看付薪抱着自己的姐姐欧阳 
思，有些妒忌也有些憎恨为什么那个人会是自己的姐姐，欧阳思。
　　许凌柔心里虽然不快但是也不知怎么说，是呀，她该怎么说一边是自己的姐姐， 
另一边是自己所爱的人，这要让她如何选？
　　“军医，她怎么样了？”付薪关切的问道，“将军身负重伤，还好没有伤到要害，不 
过想让康复也得需三十几日，现在欧阳将军需要休息，我去多配几服药”，军医说完 
便出了营帐。留下来只有三个人，付薪，许凌柔，李德。李德也气氛不对，所以借着 
要与军医配药也出了营帐。
　　“凌柔，我们出去说吧，思儿需要休息。我们不要打扰她了。”付薪先开口说道， 
说完便向营帐外走去，“凌柔，对不起。”付薪说，“爱情之间何为对不起？要怨就怨凌 
柔没有这个能力吧。”，听完许凌柔这样回答自己付薪又一阵心酸的说：“凌柔，我。 
。。我。。”，“不用多说了，我自然明白，姐姐也是人中龙凤，我输给她并不稀奇， 
答应过我，好好的爱姐姐。”许凌柔说到这眼泪划掉了脸颊。“还有，不要再来找我了 
，我想依我现在对你的感情，我们并不适合见面。”说完许凌柔哭着离开了。付薪啊 
付薪，你怎么能这样的伤害凌柔呢，付薪在心底骂了自己无数次。
　　付薪，你的名字果然没有取错，你果真负了我的心。我对你的爱并不比姐姐对你 
的爱少，可是，你还是负了我。也许是我错了，错在聪明。
　　第二日一早欧阳思便醒了过来，欧阳思有内功，虽然是重伤，但并非内伤，所以 
提起内力自己明显的舒服多好了。“欧阳将军想了呀！”李德高兴的嚷着，“阿薪呢？”欧 
阳思问道，“末将一早也未见过付随将，也不她去哪里了。”李德回，欧阳思好奇这个 
付薪到底能跑到哪里去。此时从营帐传来一阵笑声，会笑得这么张扬的女子除了在当 
今傲雪之内除了付薪还会有谁，“李将军，把我扶过去，看看她在搞什么鬼。”，说完 
李德便扶起欧阳思向营帐外走去，只见付薪一手拿着一个竹筒样子的东西另一手拿着 
一坛黄铜油，付薪见欧阳思出来了赶紧跑过去问：“思儿，你怎么出来了？应该好好 
休息的嘛。”，付薪这一口思儿叫得欧阳思和李德一惊，欧阳思心想这家伙口改得可 
真快，“我还想问你呢，你在这里拿这些东西干什么？”，“这是我的发明呀！”付薪大笑 
继续自夸道“真没想到，我竟然也能发明出这些东西，以前怎么没发现我这么有天分 
呢。”，众士兵听到付薪这般的夸自己都忍不笑，“说说，你发明这东西有啥用处？”欧 
阳思问，“切，你们不要笑，我就是天才，让你们见识一下这威力。”着完付薪将手中 
那个竹筒样的东西使劲往远处一抛，只见前面白茫茫的一片，什么也看不清了，之后 
付薪又将另一手的黄铜油往扔那那团白烟中，又不知从哪拿了个火把也往那一扔，听 
声“嗡”的一声，前面爆炸一般的声音之后便烧起了熊熊大火，随即几棵大树倒了下来 
。大家都惊奇这种威力，“看，怎么样吧，这就是我新发明的作战武器，有了这个烟 
雾弹再加上这个手雷，我们就可以以少胜多了！”付薪继续大笑起来。
　　“欧阳将军，这武器威力的确不小，看来我这次的胜算又大了一把。”李德也兴奋 
的说道，“怎么样，我刚才没有白夸自己吧。”，“是呀，没有，你最聪明了。”欧阳思宠 
溺的对付薪说道，“是呀，付随将果然是聪明，这种武器都能想得到，实在是令在下 
佩服。”李德也称赞的道，李德是难得一见的人才，很少称赞别人。虽然欧阳思和李 
德都奇怪“烟雾弹”和“手雷”这两个名字。。。
　　“光有这个可不行，还得配上我的作战策略。”，“那你说说吧。”欧阳思依然笑着， 
在付薪面前欧阳思总是笑着，自己的微笑也只留给付薪。“我们还有多少人？”，付薪 
问道，“现在可以作战的只有不足七千人。”，“那够了。”，李德吃惊看着付薪说：“付 
随将可知对方人数？敌方有四万人。”，“思儿，这场仗交给我好吗？”，“恩，我信你。 
李将军，让她继续说下去，我信她。”，李德见欧阳思也同意所以只好默默的听着付 
薪的计划。
　　过了几日，李德眼见军粮就快用尽而付薪却依然不为所动，“付随将，我们何时 
出发？军粮已经快吃尽了。”李德有些急的问道，“既然你这样问起，那咱们便今日出 
发。”，李德一声付薪这样儿戏说更是发怒的说：“付随将，人命关天，怎可这样儿戏 
！”，“李将军莫怒，这战之后我再跟您解释，现在出发。”
　　突然间几百个手雷一同向敌方军营扔去，只见敌方军营一瞬间成为了一片火海， 
士兵刚反应过来正朝付薪这队人马冲过来，付薪又一命令，几百个烟雾弹几乎在同一 
时间落到了敌人面前，白茫茫的一片什么也看不清，敌方士兵阵脚大乱，不知道如何 
是好，这时付薪又大喊道：“冲啊！”，除了白茫茫的雾气之外更多是惨叫声和鲜血。
　　这一战，无疑是付薪大获全胜，不仅让对方损兵又折将而且还抢了他们唯一剩下 
的那些粮草。回到军营中，欧阳思已经吩咐人做好了美食供大家享用，士兵一个个乐 
得脸上像开了花一般。“付随将，前些是我不对，还向你发了脾气，自罚一杯”，李德 
端起酒杯一饮而尽，“没关系，来一起喝。”说罢付薪也仰头将一杯酒灌下肚，“可是在 
下有一个问题，你为何要在今天才出兵呢？我还以为你在儿戏呢。。”，“李将军有所 
有知，我之所以今天出兵就像你所说的一样，我们的军粮已经不多，对方人数比我多 
这么多，所以粮食肯定比我们消耗的快，我们在这个时候攻击他们最好不过了，而且 
又把他们剩下的军粮全部抢了过来，他们自然不攻而破。”付薪骄傲说道，“没想到付 
随将年纪轻轻却如此善用计策，实在是令在下佩服啊！”李德打心眼儿的佩服眼前这 
个女子，欧阳思是第一个，付薪是第二个能让自己由心佩服的人，一个女子，却懂得 
掌握大局，真是少见少见。（因为古代相对而言很轻视女人的存在，这点大家都晓得 
，我就不解释了哈）。
　　“对了，凌柔呢？怎么最近都不见她人？”付薪忍不住问道，“我也不太清楚，这几 
天在待在营帐中养伤，也没有注意到她。”欧阳思回道，“其实二公主她。。。。走了 
。”李德吞吞吐吐的说道，“什么！走了！什么时候走的？！”付薪气得站起来吼道，“二 
公主说要回去完婚，对了，还留给你了一封信”，李德从怀把拿出信递给付薪。付薪 
也没时间去骂李德，赶紧将手中的信打开，字体柔美的写道。
　　阿薪：
　　还记得当初我嘲笑你的名字叫“负心”吗？可不想今日你的确负了我的心，我并没 
有埋怨你，只是我觉得你现在已经回到姐姐的身边，而我再也没有留下来的理由，所 
以我选择回到我当初该走的路，我决定回皇都与土蕃王子完婚。
　　对不起，我仍然做不到与姐姐分享着爱同一个人，付薪，我的心你会明白。你要 
好好的爱姐姐，还有，不要来找我了，我已经决定了。
　　凌柔。
　　信从付薪手里划落到地上，随之一并流落的还有付薪的泪水。自从付薪穿越到这 
里以来就发现自己变得爱哭了起来，以前没有动过心，还是凌柔在她心里烙的太深。
　　
　　




大闹皇城（一）<

　　

　　
　　
　　
　　欧阳思见付薪这般反应心里也不知是何等滋味，“阿薪。。”欧阳思叫着陷入沉思 
中的付薪，“思儿，对不起，我想我应该去找她。。。”付薪不敢看欧阳思的眼睛，因 
为她怕看到她伤心的样子。
　　“那你打算何时走？”欧阳思强压着自己的愤怒的语气，“李将军，她什么时候离开 
这里的？”付薪问，“她三日前便离开了，本来想告诉你的，结果却因战况紧急而忘记 
了。”李德有些不好意思的回，“三日！”付薪几乎狂疯的怒道。从这里到皇都最快也要 
四日，而现在说不定许凌柔已经到了皇都，就算自己赶了回去了也是为时已晚，“思 
儿，我现在就便动身回皇城，我不能让她嫁去土蕃。”付薪严肃的说，欧阳思平日来 
很少见付薪能够严肃，大多时都是玩世不恭的样子，而现在见她这副样子，证明了许 
凌柔在付薪心中绝对不止这么简单。“阿薪。。。那你自己当心，雪峰之战我们已经 
全胜，我再过几日也要回皇都，我们皇都再见。”欧阳思实在不愿想付薪与自己妹妹 
的关系，也更加不愿相信。
　　付薪已经收拾好了行李，明日一早就准备出发，“阿薪，你与凌柔之间。。。”欧 
阳思还是忍不住的去问付薪，“她喜欢我，也知道我在最后选择了你。”付薪平静的说 
着。“你既然已经选择了我，那为什么还要回皇都？你回皇都的目的我明白，你不想 
让她远嫁土蕃，对吗？”欧阳思问，“思儿，我是喜欢你的，但是我无法看着她嫁得不 
幸福。。”付薪解释的说，“嫁得不幸福，你根本就是对她有情！”欧阳思终于忍不住泪 
如雨下的说道。你根本就是对她有情，这句也再一次刺到了付薪的心里。
　　我对她有情吗？有，那为什么却又偏偏选择了欧阳思而伤害她？没有，那又因为 
什么而见不得她出嫁？
　　（笔者在这插一句，我自己都感觉把付薪写得有些乱了，两个都一样好的女人， 
选择谁呀，哎呀，可以选两个吗？那又有点太花了。。。呃，我继续。。）
　　第二日天不亮付薪就已经上了路，而原本不会骑马的她这下不骑也不成了，所以 
硬生生给逼会了，一路快马加鞭，此时付薪顾不得去思考别人，只是一心想冲回皇都 
阻止这门亲事。许凌柔，许凌柔，你怎么可以这样，这样就同意了那门亲事！付薪心 
里不停的重复着这句话，心急如焚。
　　“父王，我同意这门亲事，但是有个条件。”许凌柔说道 ，“哈哈，凌柔你只要同意 
这门亲事，有什么要求父王都依你。”欧阳斩颜笑得合不拢嘴，“我要黄金万两，而且 
必须现在就兑现。”，“凌柔的嫁妆自然是给你的，朕这叫人准备。”，“只要凌柔肯嫁， 
别说是万两，就算是整个土蕃你若想要，我便给你就是了。”站在一帝的查特闻言许 
凌柔说嫁给自己早已乐意忘形。“那好，三日之后便是傲雪与土蕃联姻之时。普天同 
庆”欧阳斩颜大悦。
　　这几天付薪都马不停蹄的赶路，但却在路上听闻了傲雪国二主公与土蕃王子成亲 
的喜讯，到时候普天同庆摆上万人酒宴供百姓们品尝。“许凌柔，你成心刺激我是吗 
？好。”付薪低沉的说道 ，每一个字间却带有一股无法预知的狠劲。
　　三日之后
　　“公主，马上就要上骄了。”一边的侍女说道，这时候的许凌柔正在发呆，付薪， 
你会来找我吗？今日之后，可能你我永远都见到了，缘尽了。。。
　　就在路人羡慕的眼光中，花轿正往城门外去，查特坐在白马上招手向百姓们以示 
礼貌，只要出了城门许凌柔就算是顺利的嫁入了土蕃，也就是查特的妻子。
　　城门刚打开，就见披散着酒红色长发，一身白色长衫的女子英姿飒爽的站在城门 
上方的石台上，手里还拎着一坛酒，被这突如其来的一幕顿时众人不知如何反应，“ 
大胆女子，今日是公主大婚之时，你竟如此放肆！”一位官员大声嚷道，花轿突然间 
停了下来许凌柔刚想拉过门帘看看究竟发生何事，这时却从前方传来一个女人的声音 
，
　　
　　金樽美酒斗十千，玉盘珍羞值万钱。 
　　停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。 
　　欲渡黄河冰塞川，将行太行雪满山。 
　　闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。 
　　行路难，行路难，多歧路，今安在。
　　
　　“想不到你一女子却有如此的才华，顾念你的才华，你只要离开我便不在追究。” 
查特大声的说道 ，他不想在自己大喜的日子去为难一个女人，也不想在许凌柔面前 
失了风度。女子仿佛没有听见查特话，仰手又喝了一大口酒继续道：
　　不是樽前爱惜身,
　　佯狂难免假成真。
　　曾因酒醉鞭名马,
　　生怕情多累美人。
　　
　　查特见眼前这女子并未把自己的话放在眼里，终于怒气冲冲的赫道 ：“你究竟是 
何人，今日是存心与本王子过不去！”，站在城门石台上的女子没有眼他一眼，只是 
仰头喝酒，之后大声的说了两个字 ：“付薪。”。坐在花轿的许凌柔这时一听付薪二字 
赶紧拉过门帘向前一望，果然是她，这样桀骜的女人也只有她付薪一个了。
　　看到她亭亭玉立的身姿之外却又显得单薄了些，因为付薪这些天来日夜的赶路已 
经消瘦了不少，原本挺拔修长的身体又添了些许的骨感，许凌柔见到付薪即兴奋又有 
点心痛，可以说是五味交杂。
　　付薪也朝许凌柔笑了笑，然后便起身飞到了许凌柔身旁，付薪的这一飞可见她的 
身手不凡，所有人都惊叹着眼前这个桀骜不驯的女子，这时付薪又霸道的将许凌柔一 
把搂入怀里，眼神挑衅的看着查特然后说：“这个女人，是我的。”。查特这才反应过 
来，瞬间青筋转瞬间暴起，暴跳如雷的说：“你竟敢劫亲！本王子现在就能废了你！” 
，说完就朝付薪袭来，付薪却不以为然，一手搂着许凌柔，另一只手准备接招，查特 
一招掩手捶打向付薪胸口处，而付薪却一招抱头推山不仅没让查特得手却把他打退了 
几步，查特继续二起脚踢来，付薪又是不慌不忙的避开，两人过招数次，查特已知自 
己不是付薪的对手，而且很明显的付薪根本就没有出手只是陪他玩玩而已。
　　“我自知武功敌不过你，不过凌柔已经嫁入我土蕃，也就是我的人了！”查怒斥道 
，“这不还没出城门呢，怎么算嫁，王子恐怕太心急了吧。”付薪打趣说，“难道说你一 
个女人要与我争凌柔？！不怕天下人耻笑？”，“天下，何为天下？如今我只要凌柔。” 
付薪答，许凌柔听见付薪这样回答马上又抱紧了付薪，生怕这只是一场梦，梦醒了付 
薪也就走了。而付薪见许凌柔抱紧了自己信心又增加了百倍的再次吟道 ：
　　曾经沧海难为水，
　　除却巫山不是云。
　　取次花丛懒回顾，
　　半缘修道半缘君。
　　吟完诗后又朝怀中的可人儿的小嘴轻轻一亲，然后仰天长笑。这一吻顿时激怒了 
眼前的查特还有前来的官员，“真是不知羞耻，不知羞耻啊！”查特身旁的一位老官员 
愤怒的叹道 ，查特一时间不知该做出如何反应，出手又打不过付薪，所以只好拿权 
政来压她，“我是土蕃王子，你一女流之辈凭什么与我争！你认为你够资格嘛！”，“好 
，你若想知道我凭什么，那我叫直接告诉你，就凭我叫付薪！”付薪斩钉截铁的回，“ 
查特，今日是我负了你，其实我的心一直都 在付薪这里，现在，我不会嫁你。”许凌 
柔在这时开了口说。“你说不嫁就不嫁？！这里哪容得你来说得算！”查特听见许凌柔 
这样说不禁更加愤怒，恨不得直接将付薪碎尸万段。因为她，自己长年心爱的女人许 
凌柔竟放弃了自己。
　　“皇上驾到”，这一声正好打破了两人的僵局，“吾皇万岁万岁万万岁”。。。“究竟 
何人敢来此阻碍朕的亲事？”欧阳斩颜此时脸色也是铁青，嫁个女儿没想到却这么的 
一波三折，“回皇上，此女子傲慢无理，更是扬言要与王子争凌柔。”说着查特指向了 
付薪，“那直接将她托入大牢不就可以了，何惊动朕。”，“皇上有所不知，这女子武艺 
高强，根本收不住她。所以只能让皇上来主持。”，付薪看着眼前的查特不停在皇上 
身边数落着自己，而欧阳斩颜此时却看了看眼前这形式，只见付薪一手搂着许凌柔， 
而许凌柔也很听话的抱着付薪，似乎与查特说得基本一样。“你一女子，竟敢如此的 
张扬，到底目的何在？”欧阳斩颜问，“目的就一个，我要凌柔。”，“皇上，没错吧，这 
女子真是伤风败俗！家门不幸！”查特咬牙切齿的骂道 ，付薪一听竟连自己的家里人 
也被他牵扯进来心里火冒三丈大声的说：“你今天若敢带走凌柔，我明天就平了你们 
土蕃!！”，这下连身为皇上的欧阳斩颜也吃了惊，自己虽然对土蕃垂涎以久但是也不 
敢明着说，而这个女子却这般不加思索的说了出来，心里对她产生了些好奇。
　　许凌柔小声对付薪说：“你真是语不惊人死不休呀。”
　　付薪回答道 ：“为了美人，江山又算得了什么。”
　　“皇上，这女人竟这般口出狂言，已经有辱我土蕃，实在是不杀不行！”，“哈哈， 
这个女子性子却是刚烈，不过朕喜欢，让她说说你凭什么敢说出此话。”，付薪见皇 
上似乎并没有偏向查特继续说：“回皇上，土蕃地虽不大，但是物产丰富，如果可以 
攻下为己用当然是求之不得，如果我要攻皇上怎能不借兵给我呢。”，欧阳斩颜又是 
被付薪一惊，自己多年来的野心却再一次的被这个女子毫无掩饰的说破，对付薪也是 
几分敬佩，“哈哈哈哈，好，好，好一个女子！你真是让朕开了眼界。”，查特看着眼 
前这形式有些害怕，如果傲雪国真的攻打土蕃，那后果自是亡国，想到这查特额头冒 
出了些冷汗。付薪见自己已经掌控了大局又趁胜追击的说：“王子若娶恐怖也得顶着 
被亡国的风险喔，可要想清楚。”
　　“皇上，您也相信这女子的狂言？”查特问，“信不信朕心里有数，朕已经将凌柔许 
配给你，你若没能力娶走那便是你的问题了。”欧阳斩颜回，“好一个我的问题，皇上 
今日决定也请慎重。”，欧阳斩颜当然明白他的意思，如果他与其实两国联手，那面 
临亡国的就是自己。如果选择正确那便赢了一个国家，如果输了那自是亡国。
　　“回宫再谈，王子不必担心，朕自会给你一个公道。”，“摆架回宫。”一个太监喊道  
。“阿薪，你为了我这样值得吗？”许凌柔依靠在付薪肩膀上问，“你说呢？”付薪反问， 
“无论你如何选择，你的对手都是一个国家，一人敌一国。不值。”许凌柔回，“凌柔， 
相信我好吗？无论发生什么事都要相信我，答应我。”付薪见着与以前一样妖娆的许 
凌柔认真说，“阿薪，从你今日把我抱在怀里那一该起我就再也没有逃避自己感情的 
理由，阿薪，我爱你。”，说完许凌柔轻轻把付薪身子转过来，然后吻了下去。。。  
。。。
　　
　　




大闹皇城（二）<

　　

　　
　　
　　回宫之后，欧阳斩颜好奇的打量着许凌柔身旁的付薪，见这女子面貌俊秀，在俊 
秀之中又有种那与生俱来的桀骜，而当付薪在查特面前说要平土蕃时自己又不禁觉得 
付薪更有一种魄力，一种连男儿都不曾拥有的魄力。只是欧阳斩颜他还想靠着付薪收 
土蕃，不然他一定会将付薪纳为自已的嫔妃，自古以来江山美人不能兼得，既然选择 
了江山，那美人就得放弃，想到这里欧阳斩颜也有点失望。
　　“皇上，不知您是否打算给我一个说法？”查特说，“你这是在质问朕？”欧阳斩颜皱 
起眉头反问道 ，“王子怎敢。”查特回，“不敢最好，王子先回寝宫休息吧，今天也太劳 
累了。明日朕定会给你个答复。”，“好，那王子等便是了。希望不要让贵国与土蕃失 
望。查特就先告退了。”，查特离开之后欧阳斩颜对付薪问：“你真喜欢凌柔？可是你 
一个女子。。”，“女子又如何，两情相悦，为何不可。”付薪答道，“凌柔，那你呢？” 
欧阳斩颜对许凌柔问，“凌柔的心一直都在阿薪那里，这次同意联姻也是因为误会。 
愿父王成全。”许凌柔答，“朕何尝不想凌柔嫁得幸福，但是付姑娘你要知道 ，若成全 
了你和凌柔，那自是相当于要与土蕃为敌。这样要让朕如何呢？”欧阳斩颜说着又摇 
了摇头，付薪知道欧阳斩颜的意思，如果成全了凌柔和自己，那势必要与土蕃为敌， 
两国之争怕便宜别人，但是如果自己能够收了土蕃，那相对来说欧阳斩颜就是两国之 
主，比起联姻这也是让他动摇的原因之一，是舍小取大，还是赌一把，这个选择欧阳 
斩颜也不敢轻率。付薪胸有成竹说道：“皇上是个英明的人，联姻固然可以始两国结 
盟，但是始终是两个人当家，哪有皇上您一个管理来的痛快。这笔帐皇上一定会算。 
”
　　“单凭你一个女子就想收复土蕃？哈哈哈哈，你在跟朕说笑呢？”欧阳斩颜讥笑着 
说，“如果我能够收复土蕃，皇上一定会借兵给我。”付薪回，“朕为什么要冒如此风险 
呢？更何况你还是一名女子，付姑娘美艳超群嫁个好人家不难，何不安分守己。”，“ 
就赌凌柔，就赌在下对凌柔的情。也许在下天性就不是安分守己的布料，所以势必要 
争分天下。”付薪道 。“但是朕身为皇帝一言九鼎，如果这样你让朕如何向朝廷与百姓 
们交待呢？而且又让朕如何说服所有人借兵给你，你这还真是给朕出难题啊。”欧阳 
斩颜步步紧逼，每一步都不离开利益二字，付薪是个聪明人，她能看得出来欧阳斩颜 
的意思，欧阳斩颜这样问自己也就是想自己收复土蕃之后再拱手送给他，这样他虽失 
了女儿但却得了一遍江山，到时候还会有谁敢说他的不是，如果自己不答应，他便再 
与土蕃联姻，到时候想杀自己更是囊中取物，欧阳斩颜这笔帐算得实在是精。但是如 
果自己真的把打下来的江山送他那自己和凌柔也就没有筹码，付薪必须为以后考虑， 
因为欧阳斩颜实在是个老狐狸，所以她必须先替自己铺好后路，一招错，满盘皆输。
　　“皇上的意思是，待我攻下土蕃之后再以土蕃为娶凌柔的聘礼。”付薪说，“付姑娘 
果然聪明，这样我才有机会说服天下，而你与凌柔我便不再过问，你就安心做你的女 
驸马。”，“女驸马？皇上不怕群臣反对了？”付薪戏谑的说，“这点你自是放心，你只要 
能攻下土蕃谁还敢惹你的麻烦，而且把整个土蕃做为聘礼诚意更是可见，试问当今天 
下谁还会有理由反对。”，“皇上既然已经这样说也就是愿与在下赌这把喽？”付薪狞笑 
的问，“那朕就相信你这女子一次。”
　　出了书房之后许凌柔担心的问付薪：“阿薪，你对我的心我明白，但是我真的不 
想看着你与一个国家为敌，你这是在在拿命开玩笑，如果你输了。。。”，“凌柔，我 
不会输，我答应了就自是有一定把握，你不是说过你会一直相信我的吗。”付薪打断 
了许凌柔话。“我是信你，但是父王这个人我是明白的，他为了他的江山可以做出任 
何事，我是怕你有什么不测。。。”许凌柔继续说，“我不会将自己陷入两难的，凌柔 
，你要一直的在我身边，这样我才会有实足的信心。”，“只要你不嫌我，我愿意跟随 
你一辈子！”，许凌柔深情的望着付薪道。付薪当然有把握不让自己陷入欧阳斩颜和 
土蕃之间的阴谋里，但是她已经踏踏实实的陷进了许凌柔与欧阳思之间，欧阳思此时 
还不知道自己的妹夫将要是她最爱的人，事实上付薪根本不愿去想以后事情，因为她 
连想的勇气都没有。对欧阳思、对许凌柔，她如何选择，两个都有情。起码选择了欧 
阳思伤害了许凌柔，现在却又因许凌柔而放弃了欧阳思。她的一生注定了两欠这两个 
女子。
　　“什么！皇上，您真答应了那个放肆的女人？！”刘宰相不敢相信的说道，“答应又 
怎么样。”，“让她与二公主成亲！皇上这样是有违天理啊，会让天下人耻笑的！”刘宰 
相这下更是恼怒，“怎么？刘宰相难道也来教训朕？”欧阳斩颜平静的说，“臣不敢，只 
是这样说不过去啊皇上，两个女人成亲，皇上竟然还同意，恐怕皇上会让人耻笑。” 
，“大胆！耻笑，耻笑，难道朕的决定什么时候轮到你来指手画脚，你先给退下！”。 
刘宰相看龙颜大怒也实了相赶紧退了回去。
　　这个时候里付薪与许凌柔的事在傲雪国里传得人人皆知，欧阳思此时正在回皇城 
的路上，欧阳思听完这个消息之后脑袋嗡的一下有如炸开般疼痛，她更不知该这消息 
是真是假，因为民间把付薪传得神乎其神，更甚者有说她竟是天兵天将，还有甚者说 
她是修炼千年的妖孽。。。所以欧阳思现在只想赶回皇城亲口听付薪说。
　　“义父，我说过，无论任何事我都会帮您，而我也说过这唯一的条件就是您不能 
伤了付薪！”，“我就搞不懂，起初欧阳思收付薪为随将时我就好奇，现在看来欧阳思 
对那个姓付看来也是有情，没想到后来连二公主许凌柔也对她死心塌地，如今又轮到 
了你！她有什么好！”刘宰相怒目圆睁看着眼着刘灵儿，“义父，感情的事您不明白， 
我爱阿薪，我还是那句话我什么事都可帮您做，唯一条件就是您不能伤付薪。”刘灵 
儿斩钉截铁的说，“灵儿，你也被她迷上了？！”，“是，您与我终究还是算错了一步， 
错就错在我竟然真的爱上了她。”说着刘灵儿又想着在香宾的付薪，嘴角微微的笑了 
一下，刘宰相看了刘灵儿的痴迷的样子更是勃然大怒：“道德沦丧！道德沦丧啊！！” 
。
　　话说刘灵儿其实小的时候就一直被刘宰相刘承收养，也从小开始学武，见刘灵儿 
越长越是标志所以一直对她宠爱有佳，而最近几年刘承对王位虎视眈眈，所以特意安 
排刘灵儿前去香宾楼当“妓女”，但是只是光卖艺不卖身，为了就搜集各种情报资源（ 
因为香宾楼大多都是些达官贵人去）。刘承这些年来靠刘灵儿的情报已经掌握不了少 
的政权，他几乎算对了每步，但是连做梦都想不到半路会突然跑出来个付薪，付薪把 
他所有的计划打乱，而现在连刘灵儿也爱了她，更是乱上加乱。
　　刘灵儿之所以来到皇城也是因为听到了付薪扬言灭土蕃的消息，也听闻付薪之所 
以敢这样做完全为了身边傲雪国二主公许凌柔，心里突然被刺了一下。
　　次日
　　刘灵儿也随刘宰相刘承一起进宫，不料却遇到了付薪，而付薪身边还有一个人， 
那人不用想也知道肯定就是许凌柔。“灵儿！”付薪惊喜的喊道 ，“阿薪。。。”刘灵儿 
一时之间也不知道是喜还是悲，第一，在宫中相见也不知如何解释，第二，虽然能再 
见付薪很开心，但是此时付薪身边还有一个许凌柔。。。
　　“灵儿，你怎么在宫里？”付薪还是问了起来，“这个。。。”刘灵儿不知道怎么回答 
付薪的问题支支吾吾半天。而许凌柔当然也认识刘灵儿了，在香宾楼她就知道刘灵儿 
喜欢付薪，但是没想到她竟一路追到了这里，心里顿时烦躁起来。
　　正当这时，刘灵儿身后又走过来一个人，刘宰相刘承，刘承见到付薪脸色明显的 
暗了下来，“灵儿，我们去见皇上。别误了时辰。”刘承低沉的说道，这句把在场的付 
薪和许凌柔完全弄糊涂了，刘承和刘灵儿竟然认识！而且看起来关系也不一般。。“ 
灵儿，这到底是怎么回事，你跟刘宰相。。”，“阿薪，别误会，刘宰相是我的义父。 
。。”刘灵儿回，“什么！”这时候付薪和许凌柔异口同声的惊讶道，“阿薪，我会跟你解 
释的，只是现在我要随义父去见皇上。。”说完刘灵儿就跟着刘承一起离去，留下还 
在木然的付薪与许凌柔。
　　“阿薪，刘灵儿她。。。”许凌柔还是不敢相信，起初在宾香楼见到刘灵儿之时， 
她完全就是个舞妓，这可突然摇身一变就变成了当今朝廷刘宰相刘承的义女，这前后 
反差也太大了。付薪知道刘承一直都是野心勃勃，本想着刘灵儿是这场风波中唯一一 
个局外人，但没想到如今却为刘承的义女，是自己太小看了她，还是她掩藏的太好。
　　“灵儿叩见皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁。”，欧阳斩颜虽是皇帝但也是个男人， 
见眼前的刘灵儿身体身材丰腴，皮肤白滑细腻，骰子就透着一股柔情的媚气，是个男 
子都会对她垂涎三尺，欧阳斩颜也不例外。“赶紧平身。”欧阳斩颜大喜，“皇上，这就 
是我的义女灵儿。”刘承道，“果然是个标志的美人儿！朕从未见过如此美艳，真是美 
呀。。。”欧阳斩颜此时盯着刘灵儿感慨道，“皇上不要再取笑灵儿了，灵儿只是稍有 
几分姿色，又怎敢以美自居呢。”刘灵儿客气的说，“灵儿自谦了，朕后宫三千加起来 
也敌不过灵儿的容貌。”欧阳斩颜看着刘灵儿道。欧阳斩颜心想着这最近真是让他这 
个做皇帝的大开眼界，先是一个付薪，再是这个刘灵儿，而自己的两个女儿欧阳思和 
许凌柔也是人中之凤，不过却只能一饱眼福，不能真正拥有，实在是扫兴扫兴呀。
　　“对了，不知爱卿这次进宫有何事呢？”欧阳斩颜问，“臣自知皇上在宫甚是烦闷， 
而大公主欧阳将军还未回宫，二公主许凌柔又整天与那个付薪走在一起，皇上身边自 
然没有人陪，所以臣这次进谏就是想让灵儿陪皇上几日。”刘承回道。刘灵儿一听刘 
承竟是要她去陪皇上，吃了一惊，然后赶紧回道：“皇上后宫佳丽三千，灵儿怎敢与 
贵妃们相争。”，“如果灵儿肯陪朕，那朕宁愿舍去后宫。”欧阳斩颜心里想如果刘灵儿 
可以入宫，别说后宫就算是整个皇宫他都不想要。“可灵儿。。。。”刘灵儿想继续为 
自己开脱可是还没等她说完刘就已经接过话：“别可是了，就这么定了，灵儿，你明 
天就进宫吧。”。想着美人儿来伴，欧阳斩颜此时早已心花怒放。
　　离开宫时刘灵儿恶狠狠的对刘承说：“义父，你怎么可以让我去陪那皇帝！！”，“ 
陪那老头子有什么不好，没见那老头子对你连口水都差流出来了嘛，你现在向他要什 
么他都给你。享受着雍容华贵有什么不好。这是多少女人求都求不来的，你应该谢义 
父。”刘承回道，“可我不想！我不想什么雍容华贵！我只想平淡些！”刘灵儿有些气急 
道，“你还是为了那个付薪！你为什么还不死心，没见她身边的许凌柔嘛！她的心里 
根本就没你，她只是把你当作个妓女来看，又会有情！”刘承愤恨的说道，“我宁可她 
一直把我当成妓女也不愿让她看到我现在这个样子！”刘灵儿无力说，是啊，她多怕 
付薪会对她失望，多怕付薪会与她为敌。“灵儿，你怎么想不开呢，你在那狗皇帝的 
身边，那欧阳斩颜想做什么决定你都会知道，由其是那狗皇帝如果想对付薪不利，你 
也可以第一时间通知她呀，你这样相当于保护她。”刘承见刘灵儿硬的不吃所以只好 
来软的，见刘灵儿神色没有刚才那么沉重他就知道用付薪来压刘灵儿这招一定管用。
　　阿薪，你见我竟去侍奉皇帝会怎么想？会想我也是个放荡的女子吧，但是你知道 
吗，义父说得没错，我这样可以第一时间的保护你。阿薪，你一定要明白。我已经别 
无所求，唯一的奢望就是你会记得我，哪怕是恨我也好。对不起。。。
　　

作者有话要说：刘灵儿让大家吓了一跳吧。。我也是这么感觉的。。




万古柔情

　　

　　
　　
　　
　　“皇上，土蕃王子求见。”一个小太监跑来大殿喊道，“让他进来了吧。”欧阳斩颜说 
。“土蕃王子见过皇上。皇上今日不是要给王子一个答复吗？皇上日理万机，所以王 
子只好前来。”查特言，“王子来正是，朕刚要传你进谏。”，“喔？是嘛，想必是皇上已 
经有决定了。”，“王子才华横溢，以后必是土蕃的领导者。但是凌柔这个丫头天性冷 
傲，她惹不愿意，朕也没办法。”欧阳斩颜继续说“何况凌柔那个付姑娘把事情闹得满 
城皆知，以现在凌柔的身份根本配不上王子。”欧阳斩颜说道，“什么？！本王子并不 
嫌弃，何况王子对凌柔的心皇上看得很清楚。”查特瞪眼睛说，“这点朕当然知道，只 
是小女竟与一个女人好上了，所以现在的凌柔根本配不起王子，王子要拒婚于情于理 
也都说得过去，这只说凌柔没有这种命吧。”，“皇上的意思是已经接受了那个狂妄的 
女子而拒绝了我？”查特恼怒的问，“王子误会了，朕只是不想委屈了王子而已，朕稍 
微为王子摆好酒宴以示两国友好。”欧阳斩颜回，“不必了，既然本王子此次是白跑一 
趟那就得赶紧回国，不然不知什么时候怕会惹了危险而自己不知。土蕃王子告退。” 
说着查特便离开了大殿，欧阳斩颜听得出查特话里有语，一场不可避免的战争马上就 
要敲响了。
　　第二日
　　刘灵儿理所当然进了宫，欧阳斩颜异常的高兴，看着刘灵儿他恨不得将她溶入口 
中。欧阳斩颜突然想到去打猎，刘灵儿自然也是跟了去，一路刘灵儿都格外小心，她 
看得出来欧阳斩颜并不止想让她陪他这么简单，更多是像在宾香楼那些男人的眼神， 
想将她占为已有。在古代中的女人都是用来讨好男人的心，由其欧阳斩颜他还是一国 
之君，也许是多少女人一辈子盼都盼不来的好事，可是她却不这样认为，她不想去取 
悦欧阳斩颜，因为她要为付薪守身如玉，所以她尽量避免与欧阳斩颜有肢体上接触。 
“灵儿怎么一路也不与朕说话？不舒服？”欧阳斩颜关切的问，“没有。”刘灵儿简单的回 
答，“自朕坐上皇位那日起所有的女人都千方百计的计朕的欢心，更是勾心斗角。但 
是现在为何对朕如此的冷漠？”欧阳斩颜回头看着刘灵儿奇怪的问道，“皇上的嫔妃讨 
好皇上是因为她们想要更多的名利，但是灵儿对这些根本不在乎，所以也没有特意要 
讨好的皇上的必要。”刘灵儿答，听到刘灵儿这么直接的回答欧阳斩颜不禁也愣了一 
下，但是心里又对她添加了几分疼爱。毕竟这个年代能够这样心直口快的女人实在是 
少见，付薪是第一个，刘灵儿便是第二个。
　　欧阳斩颜并没有忘住付薪，他一直都对付薪很好奇，他搞不懂一个女子为何要去 
争天下，更搞不懂两个女子也可能相爱。眼前的刘灵儿比付薪更美艳，但是自己却一 
直忘不掉付薪的影子。欧阳斩颜的大脑里不停的想着付薪那身影，如果能够征服如此 
嚣张跋扈的女人比起刘灵儿的姿色更让他心动。
　　付薪的名字已经传遍了整个傲雪乃至土蕃，甚至是江湖。付薪的事似乎已经成了 
一个传奇，大家都好奇这究竟是个怎样的女人，竟敢如此的狂傲，连邪魅教教主贤婷 
也想见见这般传奇的女子。
　　贤婷，听这个名字谁都不会把她与魔教联想在一起，但是事实上贤婷正是天下第 
一大魔教邪魅教教主。贤婷样貌正好与“魔教”相反，众人印象中的女人应该是妖艳放 
荡的，而贤婷则恰恰相反，正如她的名字一样，贤婷轻秀灵人，身材也不算丰满，远 
远看去她更像是个文家人的小姐，难以相信她竟然是杀人不眨眼的邪魅教主贤婷。
　　而这个时候欧阳思的大军也从雪峰归来，由于这场仗打得实在艰苦而且还是以少 
胜多，所以全城的百姓都出来欢迎大将军欧阳思的归来，欧阳思坐在马上，时不时点 
头笑笑。但是她从一进城心里就开始不安，她在害怕，害怕付薪的消息。李德的马跟 
在欧阳思的后面，他发现欧阳思虽是笑着，但是这笑更像是硬硬装出来的僵笑，可以 
说是笑比哭还难看。
　　付薪在宫里听说欧阳思已经回城的消息心里即是高兴又是悲伤，她该如何的去跟 
她解释，当初离开她的时候她可没想到事情会发展到这地步。
　　许凌柔看得出付薪的担忧，自己又何尝不是呢，一个是自己最爱的人，另一个却 
是自己的姐姐，相信此时姐姐应该也很苦恼。上天为什么要跟她们开这么大个玩笑， 
如果欧阳思不是自己的姐姐，她可以毫不犹豫的与付薪在一起，但是实事却是不如人 
意，要怎么样去面对，对付薪，对许凌柔，对欧阳思都是一个考验。
　　而欧阳思一回宫却没有直接去找付薪，她虽然很想见付薪，很想抱付薪，但是又 
怕见到她，所以她一回宫就直接去了大殿。“思儿这次真得又是为傲雪立下了汗马功 
劳，朕真的不该如何奖励你了。”欧阳斩颜说赞许的说道，“思儿只是傲雪尽一份力， 
并从未想过奖励。何况这次多一亏一个人我们才险些打败对方。”欧阳思回道，“喔？ 
何人竟有如此才华？连我们的思儿也这般赏识。”，“她叫付薪。”，“付薪！又是这个女 
人，看起来她的本事的确不小。”欧阳斩颜再一次想起了付薪，这个女人在战场果然 
是奇才。“付薪她的确是一个不可多得的人才。”欧阳思继续赞许道，“思儿你平日里很 
少夸人，如今却这般的夸奖她，看起来思儿对这个付薪也是很上心的呀。”，“父王说 
笑了，思儿只是欣赏她的才华。”欧阳思解释道。鬼才信欧阳思真的只是欣赏付薪的 
才华。
　　欧阳思尽量的避着付薪，不料却偏偏从大殿出来的时候碰到了付薪，“思儿。”付 
薪叫道，“阿薪。。。有事吗？”欧阳思看到付薪是心痛，“没事。。。听说你一回宫就 
去了大殿，所以我就来这里找你了。”付薪回，“凌柔呢？没跟你一起？”欧阳思这句一 
出口就开始后悔，因为这句话让两人陷入了沉默。
　　过了一会，“我跟她的事你都知道了。。。”付薪毫无底气的问，“我倒是想不知道 
，但是成吗？你的和凌柔的事已经传遍了整个傲雪。你扬言要灭土蕃更是被人传得神 
出其神。而你灭土蕃的目的却又是因为。。。”说到这里欧阳思的声音有些哽咽，付 
薪见欧阳思这样一阵心酸，她开始恨自己，恨自己为什么如此多情，每一次都伤害到 
了心爱她的人。“思儿，我。。。 。。。我喜欢凌柔 ，但是又对你割舍不下。。我。 
。。”付薪也不知怎么回答，“你当初离开军营的时候我就料到了你的心，你爱我，但 
也爱她，现在你又肯为她以身涉险，对她的情我更是明显。也许我和你真的有缘无分 
吧，付薪，我们就这样好吗？不要再提任何感情的事情，我不想伤害凌柔 ，更不想 
再让自己受伤害，你明白吗！”说到最后欧阳思几乎是咆哮，“思儿！这是都是我一手 
造成的，对不起。我们。。。。顺其自然吧。”说完付薪慢慢的转身离去，她必须让 
自己离开，不然她怕真的控制不住自己会去抱她，亲吻她。。离开后她自嘲道：“付 
薪，你名字果然没有取错，真的负心。。。”
　　“去看姐姐了？”许凌柔莫不精心的问道，“恩。”付薪同样态度回答，“阿薪，现在 
可以告诉我你真实的想法了吗？除了爱情之外，我不希望你是因为之外的原因才这样 
选择。”许凌柔逼着自己坚强的说道，“我明白，凌柔，我爱你。”说完付薪把许凌柔抱 
进了怀里，嘴唇也压在了许凌柔性感的双唇上，许凌柔的唇很软，付薪真想咬一口， 
付薪用舌头轻轻的挑逗着许凌柔，许凌柔此时也热烈的回应着付薪，双手也不时的在 
付薪身上摸索着，慢慢也退去了付薪身上的衣服。付薪感觉身体一阵燥热，心里仿佛 
有一团火一样。付薪不安分的双手终将许凌柔的长裙解开，开始不停的游动在那完美 
的胴体上，双手凡经过的地方都刺激到了许凌柔的神经，“嗯。。。。啊。。。。。 
。。。阿薪。。。”一阵一阵酥麻的感觉让许凌柔忍不住的低吟起来，付薪闻声又将 
双手停留在那□的双峰上，不停的揉捏，用指尖轻轻的按捏，许凌柔顿时又把付薪抱 
得更紧，付薪将唇慢慢的滑过脖子、琐骨、然后停留在胸前，舌头不停的吸允着那早 
已挺立的峰尖，手顺势向下继续游走，许凌柔的身体滑得有于鱼儿一般，这另付薪更 
加兴奋，双手不停的在许凌柔的大腿内侧磨砂着，“阿薪。。。。嗯。。。嗯。。。 
。要我吧，我想把自己给你。。。。。嗯。。。”，付薪的手终于停留在那早己潮湿 
的森林之路，许凌柔颤了一下不自觉的弓起了身子，迎合着付薪的每一个动作，一种 
无法形容的快感让许凌柔的呻吟声更大了，屋子里一遍春色。付薪将中指探入了许凌 
柔的身体，不停的抽动着，一阵一阵快感快许凌柔身体中传来，“啊！”许凌柔尖叫了 
一声，一阵有如撕裂般的疼痛从身体中袭来。付薪和许凌柔此时知道这是正是处女膜 
被处破的感觉，许凌柔将女人一生之中最重要的贞洁给了付薪。付薪又继续抽动起来 
，许凌柔疯狂的扭曲着身体，配合着付薪手指，付薪见许凌柔的反应很是满意于是又 
将一根手指探入，许凌柔被这充实的感觉已经有些无法控制，呻吟声变得有些响彻云 
霄般一样，“啊。。。。啊。。。。。。。。。。阿薪，再快点。。。啊啊。。阿薪 
。。”。这时付薪的私密处已经紧紧贴在了许凌柔的私密处，两上下迎合着，随着一 
声满意的呻吟声之后两人最终同时的进入了快乐的最顶端。
　　丝绸面料的长巾盖着两副完美的胴体，付薪一条小腿露在长巾外，许凌柔无力的 
靠在付薪的怀里，双手不安全的在付薪唇边滑着，“怎么？小狐狸，还没喂饱你？要 
不要再来？”付薪坏坏的笑着问道，“好呀，谁怕谁。”许凌柔娇笑着回道。付薪一把将 
许凌柔又按在了身后，双唇在许凌柔的小腹上不停的亲吻着，许凌柔顿时感觉从小腹 
传来一阵热感，慢慢的呻吟了起来，付薪慢慢的将双唇滑到了许凌柔的私密处，小舌 
不停的玩弄着那凸起的花蕾，付薪吮吸着，像是在品尝一味美味的食物。紧接着付薪 
轻轻将花蕾含住，见此时的花蕾慢慢在自己嘴中膨胀着，又轻轻长嘴一咬，许凌柔“ 
喔。。。。。”的呻吟了一声，付薪重新爬在了许凌柔的身上上，手指又一次探了进 
去，“啊。。。。”一声销魂呻吟。。。。 。。。。
　　翻云覆雨的缠绵之后明显感觉到有些疲累，许凌柔被付薪抱在怀里娇媚的说：“ 
阿薪，你唱首歌给我吧。”，“恩，好，我就唱那道【爱似神仙】吧。”，许凌柔静静靠 
在付薪身边的听着她唱道：
　　风中残花
　　飘落在眼前
　　它为谁不屑上青天
　　素女织锦
　　为谁守空颜
　　又为谁在铸金鞭
　　窗外的孤雁依然依然出现
　　相思中奉候泪满脸
　　只盼会梦中等待他出现
　　看见归来的铁骑踏白烟
　　爱情是什么神仙
　　让人哭让人笑
　　让人看不见
　　我愿化作一盏灯
　　永远守在他身边
　　与君畅饮再征战
　　曾为清贫
　　富贵笑中谈
　　月光中重影舞双剑
　　只因忠孝
　　自古难两全
　　无奈独对清冷渊
　　枝头上残月依然依然出现
　　路相隔千尺思万千
　　山若有情听见我呼唤
　　为君再奏那曲琵琶怨
　　爱情是什么神仙
　　让人哭让人笑
　　让人看不见
　　我愿化作一盏灯
　　永远守在他身边
　　与君畅饮再征战
　　爱情是什么神仙
　　让人哭让人笑
　　让人看不见
　　我愿化作一盏灯
　　永远守在他身边
　　与君畅饮再征战
　　我愿化作一盏灯
　　永远守在他身边
　　与君畅饮再征战
　　
　　百年江山，帝王不知销魂春色。
　　千山万水，只需知心爱人相伴。
　　万古柔情，你和我相爱有何难。
　　
　　

作者有话要说： 我本想着自己不会写High文。。没想到却写得如此顺手。。。
这篇有点色哟，唉，我码字码得都有点不好意思了。。
今天多更新一下，明天就不更新啦。
我继续码字了。




风云再起：情网<

　　

　　
　　
　　趟在床上的许凌柔注意到了付薪琐骨上那道“彼岸花”的刺青，花朵深入皮肤张扬 
放肆，正如付薪一样。许凌柔不自觉的用手抚摸着那朵花然后问：“阿薪，这朵花是 
什么意思？”，“这朵花叫彼岸花，是开于黄泉，一般认为是只开在冥界三途河边、忘 
川彼岸的接引之花。花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路，且有花无叶，是冥界 
唯一的花。花香传说有魔力，能唤起死者生前的记忆。彼岸花开开彼岸，奈何桥前且 
奈何。”付薪意味深长的说道。
　　
　　许凌柔看着付薪又继续柔声的说道：“阿薪，跟我说说你吧，我想了解你。。。” 
，她真的很好奇付薪，她想知道付薪的过去，因为她不明白到底是怎样的一个环境下 
才能培养出付薪这样出色又桀骜的女人。“我应该算是你们几万年前的后代人，在我 
的那个国家里思想没有现在这样古板，而我只能说是稍微有些特别。而我出生出付氏 
家族，付氏家族是一个以培训特工而出名的组织，所以从很小的时候我就要接受家族 
里的训练，而付氏家族有个规定就是凡年龄超过十八岁的男女都要被刺上相对于性别 
的刺青，也就是这朵彼岸花。”
　　
　　付薪回忆着继续说道：“因为我的性格相对来说比较蛮劣，所以爸爸和家族里的 
成员要求我格外的严格，训练也是比别人多出一倍，所以现在我有了这身本领。但爸 
爸很疼我。。。虽然他平常并不表露出来。。。”付薪想到这里眼眶里渐渐的有了些 
湿润。
　　
　　以前的她恨不得离家千万里，而现在真的离开 了，还远远不止千万里，而是千 
万年，现在的她想回去也由不得自己了。她只是觉得自己有些对不起爸爸，因为自从 
妈妈死去，她就变得更加蛮劣、放肆，而爸爸却从未埋怨过她，而是不停的嘱咐她。
　　
　　付薪的悲伤全部都被许凌柔看在眼里，她不想去假假惺惺的安慰付薪告诉她终有 
一日会回去，因为她怕付薪的离开，如果真付薪真的离开，她不知该怎么继续活下去 
。许凌柔也不想在付薪面前掩藏着自己的心情，所以许凌柔只是换了个姿势把付薪的 
头紧紧的贴向自己的胸口，她想让付薪明白至于在这个世界上还有她许凌柔会在她身 
边，一直爱着她，相信她，一直，永远。
　　
　　查特已经回到了土蕃，他将在傲雪的来龙去脉都告诉了自己的父王查蒙加，查蒙 
加有些愤怒的问道：“皇儿，那你打算如何 ？”。“宁为玉碎，不为瓦全！”查特也恶狠 
狠的回答道，“好，不愧是我的皇儿！既然那欧阳斩颜不给我查蒙加的面子 ，那我们 
也需再顾及他！”。查蒙加道。
　　“枫宁，你前去傲雪国，这次刺杀的是许凌柔身边的那个女人，付薪！她如果不 
死，那就是你亡。”查特对枫宁命令道。枫宁是查特的唯一的贴身亲随，她武功一般 
但却特别擅长使用毒，下手也极为阴毒，凡是中了她的毒药，不死也是残废终生，查 
特这次特地派枫宁去刺杀付薪可见在他心中有多么的憎恨付薪。“付薪？最近传闻说 
她很厉害，我倒是要见见她有多本事！”枫宁淡漠无情的说，“你可不要小瞧了她，我 
与她交一次手，她的确算是有些本事，所以这次才派你去，还有我的目标是付薪，你 
千万别弄伤了凌柔。”查特到最后还是舍不得去伤许凌柔。
　　“查得怎么样了？”，“将军果然料事如神，那个查特回土蕃之后的确没有大动作， 
不过还是露出了马脚，听说他已经派了身边的高手前来傲雪，看真情为那个查特也并 
非什么正人君子。”李德说，“他从小就对凌柔有意思，如今好不容易能娶到凌柔而却 
又被付薪这么一闹，不仅让他娶不到凌柔，而且还丢了颜面。他当然视付薪为敌了。 
”欧阳思坦然的说，“那查到了那个刺客的来历了吗？”欧阳思继续问，“这个属下再去查 
查。只是那个。。。属下搞不懂，为何将军您会如此的关心她？”李德最终还是问了 
出口，“因为。。。她是付薪。”欧阳思的心沉了一下慢慢的回道，李德听了欧阳思这 
个回答甚是无奈，这不等于没说一样嘛。但他哪明白女儿家的心思，因为她是付薪， 
唯一一个深入她内心的女子，换作别人她才不会去管这等闲事，但是她，是付薪。所 
以一切都不在一样了，查特之所以不敢起兵是怕了得不偿失，但是对付付薪还是可以 
的，所以欧阳思暗中一直找人跟踪他，查他的底细。
　　如今李德的回报正是证明了这点，正是与自己猜测的一样，查特果然对付薪下手 
，可是不却不知道这次的刺客的实力，也不敢掉以轻心，只能继续等着李德的回报。 
欧阳思已经吩咐了属下去保护付薪，她知道付薪虽然武功高强，但是对于权政与阴谋 
始终还是缺乏经验，所以付薪一定会为她这种散漫的个性而吃亏。
　　付薪虽与许凌柔一起，欧阳思也表示不想再对付薪除有友情之外的任何感情，但 
是她根本做不到，她忘不掉付薪，这个女人已经深深的刻在她的心里。
　　“我很好奇那个叫付薪的女人，但我更好奇付薪身边那个叫许凌柔的女人，她到 
底有多大的魅力呢？竟然有人肯为她与一个国家为敌，呵呵。。。 。。。”邪魅教教 
主贤婷嘴角微微上扬似乎又想到了什么。
　　这夜，贤婷换了一身紫色的长裙，她特意打扮的比较妩媚，为了就是勾引许凌柔 
，贤婷运用轻功很轻松的进了皇宫之中，她悄悄又潜入了许凌柔的寝宫青云阁，心里 
想：“这个许凌柔可真是风骚到骨子里了，就这摆设还青云阁呢，我看应该改为“春云 
阁”还差不多！”。说着贤婷又悄悄的进入了许凌柔的房里，此时已经是二更了，许凌 
柔睡得已经很沉了，所以根本没有发现房间里竟还多了一个人。
　　贤婷看着睡在床上的许凌柔，心里暗自称道：“这世上竟还有如此销魂的可人儿 
，怪不得付薪肯为她得罪土蕃了，就算是再有本事的人也敌不过这女人的容貌啊。” 
，许凌柔突然转身把站在床边的贤婷吓了一跳，赶紧躲了起来，而许凌柔却只是转了 
身继续沉睡着。贤婷又不禁的嘲笑着自己何时竟变得如此胆小了。
　　回到了邪魅教贤婷依然想着刚才在许凌柔的在床上沉睡时的容貌，甚是迷恋。于 
是她有了个决定， 她打算与付薪相争，争许凌柔。
　　（笔者继续插一段，为了不让大家觉得对其它的女主角不公平，为啥好事全让付 
薪赶上了，所以我决定来个“半路杀出个程咬金的决定”，来一个N角恋。哈哈哈哈。笔 
者现在甚欢啊~~）
　　第二日许凌柔在宫里时间太久有些烦闷，而这时的付薪因为要计划着攻打土蕃的 
计划所以没有闲暇的时间去陪她，所以许凌柔决定让跟几个宫女陪她出宫。自从许凌 
柔决定和付薪在一起之后，欧阳斩颜并不再太约束她，而欧阳斩颜此时身边还有一个 
刘灵儿陪他，所以更是没有心情再去管束她，她现在自由得很。
　　云水阁是儒雅的才子们长去的地方，云水阁却不同一般的地方，因为里面大多数 
都是状元、探花和一些才华横溢的人拼诗对对子的聚集地，许凌柔也是饱读诗书所以 
她今天刚一出宫就去了那里。（解释一下，由于本人的才华有限，一时间也编不出来 
太多的诗句，所以就借用一下下了，希望大家不要介意哇。如有版权问题，请及时与 
在下联系，我会尽快改正。嘿嘿。）
　　许凌柔刚一进去里面好不热闹，大家似乎都在围着一个女子，只听，“上联：长 
空有月明两岸”一个书生模样的公子说道，“下联：秋水不波行一舟”一个女人的声音， 
许凌柔赞许着这个下联，所以挤过了人群想探个究竟，女子坐在靠椅上，那眉目间桀 
骜与付薪很像，但是气质却不及付薪，许凌柔仔细观察着眼前的女人，发现并不算美 
，只能说是中等偏上，但是身上有一种戾气，直叫人不敢靠近。
　　“我就不信会输给一个女人，听好，上联：我每一醉岳阳，见眼底风波，无时不 
作。”，女子品了一口茶懒懒的回道：“下联：人皆欲吞云梦，问胸中块磊，何时能消 
？”，话音刚落在场所有的围观者都鼓起掌来，连许凌柔也赞叹的随着大家一起鼓掌 
。“服吗？”女子轻笑的问，“不服！”那书生公子回，“那就对到你服为止。”女子冷若冰 
霜回道。
　　“对对子在下是自知不如姑娘，不如我们拼诗，怎么样？”，“随你。”，几个回合下 
来那书生已经用尽了所学的所有，而女子一直对答如流，所有人又一次感叹的道：“ 
姑娘真是才高八斗，佩服佩服 。。。”，“过奖了，是朋友们谦让了。”女子客气的说。
　　而此时许凌柔突然开口道：“今日只盼与君同行路，何为后悔？”，众人被这冷不 
丁的一句愣住了，贤婷此时向声音的来源寻找着，自知终于把她给引过来了。其实贤 
婷一直都想把许凌柔引过来，因知许凌柔也是傲雪国出了名的才女，所以想到了以学 
论友这个办法。但是许凌柔这句却让贤婷无法以对，她实在想出作答。“姑娘这个对 
子实在是决，在下甘拜下风。不过请待在下思考一阵，说不定会给这个绝对补个下联 
呢。”贤婷说道，“那好，我等姑娘的下联了。”许凌柔客气的笑了笑。
　　“那不知道我如何才能找到姑娘呢？这样有了下联可及时通知姑娘。”，“不如三日 
之后，我们再在这里相聚好了。”许凌柔回，“那好，到时候我在这里等姑娘了。”贤婷 
心里有了一丝满足，第一步成功。
　　三日之后许凌柔如期约一样的又来到了云水阁，只是这次她没让丫鬟跟着，一进 
门就见上次那个女子已经坐在那里了，许凌柔走了过去也坐了下来。两人聊得很投机 
，“不知道姑娘芳名？我叫贤婷。”贤婷问，“呵呵，我叫许凌柔。”
　　就这样一来二往两渐渐的熟悉，每一步都按着贤婷的计划而来，只是许凌柔从不 
知自己正踏入眼前这个温柔女子的情网里。
　　以后，许凌柔再付薪不陪她这些日子都会去云水阁见贤婷，两人除了聊些文学问 
题之外，也渐渐的开始聊了些自己生活中的事情，许凌柔并没有透露自己是公主的身 
份，因为她只想和贤婷很单纯的交朋友，不想让对方得知自己的身份后开始对自己惧 
怕。
　　而另许凌柔没有想到的是，其实贤婷早就知道她是公主，而且不还止这些。
　　
　　贤婷见许凌柔对自己也是很热情 ，所以顿时感觉想从付薪身边夺去许凌柔也并 
非难事。
　　
　　在付薪、欧阳思、许凌柔的命运中此时又多了一个人，贤婷。
　　




风云再起：真情<

　　

　　
　　
　　
　　最近付薪都忙于自己的计划当中也知道这些日子没有陪许凌柔，心里还是感觉到 
了有些内疚，所以今天特地的早些回完去青云阁找她。“凌柔，凌柔。。。”付薪大声 
的喊道 ，但是却没人应，不久来了一个平常伺候许凌柔的侍女，“付姑娘，公主去云 
水阁了，现在不在宫里。”侍女对付薪说道 ，“云水阁是什么地方？你们怎么也不跟去 
？”付薪问，“云水阁是贤人雅士的聚集地，在您不在这段日子里公主经常去，而且她 
吩咐我们不需要跟随。”侍女继续说道 。
　　
　　付薪打算去云水阁找她，云水阁在傲雪城中也很出名，所以一打听便知道地址， 
付薪进了云水阁里面全都是文人子弟，各各拿着折扇，一席长袍，一副不经俗事的样 
子，付薪不知这时自己为何想起了一句话：“百无一用是书生。”，想完之后付薪慧心 
一笑继续向里面走去。
　　
　　墙壁上到处都是对子和诗句，其中有一个上联高高的挂在了墙壁上最抢眼的地方 
，付薪抬仔细一看，上面写着：“今日只盼与君同行路，何为后悔？”，再一看旁边竟 
没有下联，来到了这里也没找到许凌柔，所以付薪决定即来之、刚安之，于是大声问 
道：“这对子没人能对上吗？”。
　　
　　她这一声到是吸引了不少人，大家都用差异的眼光看着这个女人，因为在古代还 
没有哪一个女子在外面敢说话说的如此大声，而且说话中的语气又是那么的傲慢。许 
凌柔和贤婷坐在楼上的雅坐中，听见这个声音许凌柔不禁一惊 ，这不正是付薪的声 
音嘛 ，她怎么能跑来这里？
　　
　　许凌柔朱探着头望去，看着付薪坐在中间的椅子上优哉悠哉的品着茶，周围围了 
一群人。许凌柔心想还真是江山易改，本性难移呀，无论走到哪里都是这么的惹人注 
目，顿时又笑了笑。
　　
　　“这联也是一位女子所提，事隔半月了，但却从未有人能对出下联，姑娘当真可 
以？”旁边的老板问道 ，老板年龄约为六十多岁，但是还是如松柏一样的挺拔，不显 
一丝老气。“这有什么难的。”付薪还是她那欠扁的语气，“那请姑娘赐教了。”老板看着 
付薪道 ，“听好了。”付薪抿了抿嘴唇继续说道 ：“此生只愿伴君走天涯，乐在逍遥。”
　　
　　周围的人听完顿了一下，然后不约而同的赞叹道 ：“没想到上联出在一个女子， 
而对出下联竟然也是一个女子，绝！”，见每个人都赞许自己，付薪也有点不好意思  
了，心想这东西哪有这么难，这群书呆子们至于嘛 。
　　
　　“好一个伴君走天涯！”许凌柔大喊的说道 ，随后 又慢慢的从楼上走了下来。看来 
付薪与许凌柔之间的缘分真的是天注定的，所有人都认为许凌柔出的是绝对，但现在 
又被付薪轻松的应对出来。贤婷花费这么多心思才控制的游戏而最终的主角仍是付薪 
，自己一时间竟被许凌柔当成了透明物体，自己暗自骂道。
　　
　　“阿薪，你怎么来到这里了？”许凌柔坐在付薪身边温柔的问，“还不是来找你的嘛  
，我最近这些日子因为计划着战略而忽视了你，所以今天本来想跟你赔不是的，结果 
却了青云阁之后侍女告诉我说你来了这儿，所以我出过来了。”付薪特意装着委屈说 
道 ，“我最近在这里结识到了一个知己，她叫贤婷。”许凌柔把贤婷拉了过来给付薪介 
绍的说。
　　
　　贤婷这次是真正的看到了付薪的样貌，不知道该用什么词来形容她的样貌，但是 
她身上的气质的确让身为情敌的贤婷也不禁感叹，一丝放任，一丝妩媚，一丝冷漠， 
一丝狂妄，一丝桀骜。。。
　　
　　贤婷从没见过有如此气质的女子，看来这个付薪的确有些资本。“贤婷，你怎么 
不说话？”许凌柔问，其实她才注意到对面的贤婷，因为刚才的她和付薪两人正你浓 
我浓，这才注意到贤婷不在对面。（笔者再插一句：凌柔呀，你还真是重色轻友的典 
范哇。。。竟然才想起来人家贤婷。。。）
　　
　　“这位就是付姑娘，呵呵，可谓是久仰大名了。”贤婷略带有讽刺的说道，付薪听 
贤婷有意无意的在挖苦自己，不过她也并不在意，这种流言蜚语她已经很是习惯了。 
三人在一起坐了良久，“凌柔，我们回去吧。”付薪向许凌柔问道，“恩，好，贤婷，我 
们就先回去了，改日再见。”许凌柔说道，“恩。。。”贤婷逼着自己露出笑容答应着。
　　
　　“今晚我想留在这。。”付薪一边吃着饭一边轻描淡写的带过这句话，“不回去干吗 
？”许凌柔瞪大了眼睛好奇的问，其实心里怎么会不知道付薪想干嘛，这些日子她们 
都没有亲热过了，付薪知道许凌柔故意刁难自己，所以也故意的说道：“那好，不愿 
我留下我走便是了。”，许凌柔见付薪这样说赶紧回道：“哎呀，你啊。。讨厌死了， 
就不能哄哄人家。”，说着还一装得一脸委屈，付薪想这女人变得可真快，在外面冷 
若冰霜，但是现在又柔情似水，不过这种柔情也只有付薪自己可能享受到。
　　“留到晚上哄你。。顺便好好收拾你。”付薪抛了个媚眼儿又坏笑的说，“你。。。 
看谁收拾谁！”许凌柔不服气的回。
　　
　　午夜时分，许凌柔支开了身边的侍女，房间里微暗的烛光让整个气氛更暧昧了些 
，两个人媚眼如丝的看着彼此，是勾引，是销魂。付薪将许凌柔轻轻的抱到了床上， 
然后自己压了上去，她好久都没有这样与许凌柔亲近了，所以很急切的想让她们溶合 
在一起。
　　
　　付薪的唇紧紧的贴在许凌柔的双唇之上，两人互相退去彼此的衣服。付薪的手开 
始游走在许凌柔身上的每一个地方，但这时许凌柔突然一个起身付薪还没有反应过来 
，许凌柔就已经将付薪压在了自己的身下，“我说过，这次看谁收拾谁！哼。。”许凌 
柔居高临下的说，“你这个小妖精！”付薪眼神迷离的看着许凌柔说道。
　　
　　“嗯。。。。”一声低吟，付薪的神秘地带被许凌柔轻轻的舔舐着。从来都没有人 
能够如此亲近她，她在21世纪中是个公认的花心大萝卜，吻过的人无数，但是没有人 
可跟更进一步，因为付薪觉得那些没有资格碰她。而这次的付薪完全没有那种孤傲的 
感觉，她很想和许凌柔没有距离的接触，付薪的第一次也已经完完全全的交给了许凌 
柔。
　　
　　许凌柔的手指渐渐的进入了付薪的体内，那种快感已经无法用言语来表达，只能 
用呻吟声来告诉对方她是多么的需要她。许凌柔的手指加了在付薪体力的抽动速度， 
“嗯。。。。。啊。。啊。。凌柔，你真是个小妖精。。。啊。。”，听着付薪的呻吟 
许凌柔有了前所未有的幸福感，“叫得这么大声还不忘说我。。。你可真是欠收拾了 
。。”许凌柔在付薪耳边轻轻的说道，耳边传来一阵热气让付薪有些把持不住，付薪 
用嘴不停的吮吸着许凌柔的双峰，两人不停的呻吟着、尖叫着。
　　
　　许凌柔的手指不停的加快，眼看着付薪就要到达□时她又将手慢慢抽了出来，付 
薪被一种难以形容的失落感包围着，“凌柔。。。”，“说，你有多需要我？”许凌柔柔媚 
的问，付薪不好意思，所以还是坚持着沉默，“哟，还不说是吧。”说着许凌柔马上又 
手刚抽出来的手指再次进入付薪的身体。“说，你到底有多需要我呢？”许凌柔似说非 
似的问，还特意将放慢了速度，让她感受到手指在她体内摩擦着的快感。“我。。。 
我。。嗯。。。啊。”付薪有些坚持不住的吱唔着，许凌柔见她还是嘴硬于是又探进 
去了一根手指，两指慢慢在她体内摩擦着，一会快一会慢，付薪终于忍不住这种似有 
非有的感觉了，她想真正的拥有，所以只好软来说：“凌柔 。。。快点。。我需要你 
。。。我。啊。”还没等付薪说完，许凌柔就已经加快了速度。
　　
　　两人香汗淋漓的躺在床上，那张床有了她们之间的激情，有了她们之间的爱情。 
“凌柔。”付薪微微的张开口含糊的叫道，“恩？”，“我从来都没有过的幸福，现在你给 
我了。。。”付薪的眼泪已经划了下来，许凌柔一看惊了一下，只好用手擦拭着她的 
眼泪。她的心，许凌柔早已经明白了。
　　
　　自从云水阁一别之后许凌柔便没在去过那里，贤婷最近 也总是魂不守舍的，她 
在想自己是不是真的对许凌柔一见钟情，最后得到的答案是肯定的。想到付薪与许凌 
柔之间的欢爱场面贤婷就忍不住，她现在已经想到了要杀了付薪。心魔此时也一时控 
制着她，因为她所修炼的是一门极其恐怖的功夫，如果修炼者有了心魔，那就不再是 
人控制武功，而变成了武功控制人。
　　
　　而现在的付薪正巧把贤婷嫉妒、怨恨的心魔逼了出来，此时的贤婷已经不再是单 
单的喜欢许凌柔了，而是变成了强占。贤婷本性就是杀人不眨眼的侩子手，现在又被 
这种邪门的武功控制着，江湖之中必定会有一场腥风血雨。
　　
　　话说枫宁已经离开土蕃有些日子了，这时候也应该到了傲雪，一波未平、一波又 
起。而此时正等待着付薪与许凌柔之间的又会是什么？
　　
　　




肝肠寸断

　　

　　
　　
　　话说刘灵儿在宫中陪了欧阳斩颜许久，在宫中这段期间许凌柔和付薪两人正如小 
两口一般的生活着，而刘灵儿每次见到付薪那身影心里就是一阵刺痛，但是她是个忍 
隐的人，所以这些痛她从不表现出来，只是一个人默默的承受着。
　　
　　再见付薪时，她还是忍不住叫了付薪，她很期待，期待付薪对她的关爱与疼惜。 
“阿薪，我有些话想跟你说，你随我来。”刘灵儿平静的说道，付薪跟在刘灵儿的身后 
，发现她最近又瘦了，真不知在那皇帝身边的她可以是要风得风要雨来雨的，而现在 
竟然还消瘦了。。
　　
　　“你也认为我是个放荡的女子？”来到亭子中间刘灵儿转身看着付薪问，“我的意见 
对你很重要吗？”付薪问，“是从在宾香楼时你就应该明白，我是喜欢你。。”刘灵儿说 
，“哈哈哈。。”付薪大笑着，刘灵儿不明所以的问她：“你笑什么？”，“你先告诉我， 
当初让我遇见你，是不是你一心策划的？”付薪一针见血的问，“是义父他策划的，他 
是为了让我打探你的底细。。。”刘灵儿心虚的说，“看来我想得果然不错，依你的武 
功，就算换了是我，也不是能有百分之百的把握打赢你，而那几个汗子都怎会是你的 
对手。。”付薪自嘲的道，她简直是太傻了，当初以是自己的好心，启不知道人家是 
利用你。
　　“刺杀凌柔的人也是你？”付薪又问，“是……不过”刘灵儿刚想解释什么却又被付薪 
打断，“够了。”付薪冷冰冰的说。
　　“你们还打算在我身上挖点什么出来？不用再那么辛苦的打探了，你说你想知道 
什么，我直接告诉你便是。”付薪冰冷的继续说道，“阿薪，你知道嘛，义父他当初安 
排我去宾香楼就是想打探所有名门大臣的底，他几乎算对了每一步，但是当我真正接 
触到你的时候，我才发现，我们终究还是出错了，你知道我们错在哪吗？错就错在我 
竟然疯狂的爱上了你。。。”刘灵儿低着说，“这是不是刘承叫你说的？”付薪讽刺的看 
着刘灵儿，“阿薪，我知道你不喜欢我，现在更是讨厌我这种人，但是有一点你要明 
白，我很爱你。”刘灵儿有些激动的说，“我不想结识一位曾经就带有目的性接近我的 
人，无论是出于什么目的，对于出卖我的人，我一向如此。大家以后尽量不要再见面 
了。”付薪冷落着说完就转身走去，而刘灵儿却拼命的抱住了她，“阿薪，你不要就这 
么走，我进宫也是为了你的安全。。阿薪！”刘灵儿哭着说，付薪越听越是恼火，刘 
灵儿竟说自己进宫是为了她付薪，荒唐！
　　
　　付薪突然间转身搂过刘灵儿，低下头就吻去，刘灵儿却是被吓愣了一下，不过很 
快得就投入了付薪的温柔之中，她热烈的回应着付薪，正当她沉迷之时，付薪松开了 
嘴，抬起了头戏虐的对眼前情迷的刘灵儿说道：“你真是美，像你这样的美女还送上 
了门儿，我当然得好好品尝了，很想跟我做对吧，来，到我房里。”说罢付薪又送上 
了一个痞痞的笑容，付薪的话让刘灵儿惊愕万分，她没想到付薪竟然这样说自己，她 
侮辱了自己的尊严，她真的把自己当作了妓女。。。
　　上天真的很会跟她们开玩笑，刚才一幕幕全都被远处的许凌柔看到，她本是来找 
付薪准备一起去百花园赏花的，结果不巧正让自己撞到了这一幕，因为她隔的太远， 
所以没有听见她们之间的对话，不过她却看得很清楚，付薪吻了刘灵儿。。。
　　
　　许凌柔没有过去叫付薪，只是沉默的转身离去，她不想破坏她们情爱的场面。她 
这次没有哭，她的思想已经完全冻结住了，此时脑海里只有着付薪低头吻住刘灵儿的 
场景，而刘灵儿还很沉醉的回应着付薪。许凌柔一想与付薪在床上的每幕再加上刚才 
去吻刘灵儿，她几乎崩溃。如同行尸走肉一般没有感觉，没有知觉。
　　
　　付薪的思想始终是比这些古代人活跃，而付薪也是个情场高手，她对于追女、分 
手更堪称一绝，这点话对于付薪更是简单不过了，很明显刘灵儿听完这些之后的神情 
果然很伤心。刘灵儿此时面色苍白，突然间大声的说：“我不是妓女！”，之后便转身 
便跑了出去，亭子里留下付薪一个人，付薪的心呢？
　　
　　付薪只觉得自己比较坏，不是比较，而是坏透了顶，但是她并不后悔，因为她一 
生中最讨厌的就是有人利用她，而刘灵儿偏偏就是触到了她的底线，付薪这样做也实 
在是逼不得已。看着刘灵儿，她也很不舒服，但是对于情，她心中只想了许凌柔，她 
想，就这样好好的爱着许凌柔一个人就好。
　　
　　刘灵儿一直的跑着，听完付薪玩弄着自己，她的心已经完完全全的碎了。她不知 
不觉的来到了经常陪欧阳斩颜的一起散步的小河边，一个人坐在石椅上不停的哭着， 
她这么大以来第一次尝到了什么叫作撕心裂肺。
　　
　　不巧欧阳斩颜正好经过这，见刘灵儿不在自己身边很是孤单，所以就来到了经常 
与刘灵儿一起散步的小河塘边，不料正看见了刘灵儿伤心欲绝的哭着，他赶忙走了过 
去，刘灵儿见欧阳斩颜已经来到了自己身边，也许正是因为自己在最无助最伤心的时 
候总是想找一个肩膀来靠一下的缘故吧，她突然起身一把抱住还满脸疑惑的欧阳斩颜 
。
　　
　　欧阳斩颜见刘灵儿难得主动，所以这时他也来不急询问赶紧也将她紧紧抱住。“ 
灵儿受什么委屈跟朕说，朕帮你主持公道。”欧阳斩颜含情脉脉的对刘灵儿说道，刘 
灵儿一听哭得更大声了，她想把这些日子以来所有的委屈一并发泄出来。欧阳斩颜一 
见刘灵儿非但没好反而哭得更大声了也不知如何是好。
　　
　　刘灵儿抱着欧阳斩颜哭了良久之后才理智了一些，顿时又发现自己正抱着欧阳斩 
颜，所以马上挣脱出他的怀抱。刘灵儿不想让这个误会变得更深下去，她心里还有一 
丝期望，她期望付薪终有一日会回头找她。欧阳斩颜被刘灵儿这一挣脱有些不知所措 
，他搞不懂为什么刚才那么热情的刘灵儿此时却又变回以前的冷淡，“心情不好就一 
起去喝酒吧。”欧阳斩颜笑着说。
　　
　　两人坐在赏花园之中，刘灵儿本来心情就不好，见到酒更是拼了命往肚子里灌。 
欧阳斩颜却不怎么喝，只是看着她。不一会刘灵儿就觉得脑袋有些晕，似乎有些醉了 
，但是自己酒量什么时候变得如此差了？还是说她一心求醉？
　　
　　刘灵儿又觉得身体有些发烫，心中有种燥热，这种燥热让她有些控制不住。正当 
奇怪怎么会有这种反应的时候，欧阳斩颜突然起身走向了她，欧阳斩颜低下头霸道开 
始亲吻着刘灵儿。 刘灵儿一惊，本意识的推开了他思想有些不太清醒口中含糊说：“ 
皇上，不要这样。”，欧阳斩颜的□已经上来了，哪管得这么多，他不理刘灵儿，又一 
抱过刘灵儿将她埋入怀中，不停在她身上摸来摸去。
　　
　　刘灵儿见欧阳斩颜竟然想强行，所以一掌把他打开，但是一运用内力的时候她却 
发现，自己已经软到了来手都抬不起来，这时她才彻底反应过来，原来自己的酒中早 
就被欧阳斩颜下了药。欧阳斩颜不停的摸索着刘灵儿的全身又一把将刘灵儿的长裙撕 
扯掉，刘灵儿除了哭喊就剩绝望，她不在挣扎，也不动，有如死人一样认由欧阳斩颜 
的摆弄着自己。
　　
　　这时欧阳斩颜已经将刘灵儿抱到了床上，然后又脱去了自己的龙袍压了上去。见 
刘灵儿像死人一般不动也脸无表情心中不时的有些怒火，但是现在他双腿之间的某一 
物已经变得坚硬，所以他不再理会刘灵儿现在的表情，只想狠狠的要了她。
　　
　　欧阳斩颜双手抬起了刘灵儿的臀部，然后自己身子一挺，此时刘灵儿只觉得疼痛 
，撕破之痛，心里上的痛与身体上的痛相结合，她已经不知该如何面对了。
　　
　　刚才那一阵撕裂的疼痛之后刘灵儿的感觉依然仍是痛，因为她的□没有一丝液体 
，而欧阳斩颜不停的□又是相当的闭塞，所以疼，刘灵儿现在唯一的感觉就是疼，除 
了疼她什么也不知道了。待欧阳斩颜疯狂的摆动之后终于一颤射出了那一道急流，而 
刘灵儿感觉□传来一阵瞬流之后眼角终于划过了一滴泪，她有些搞不懂，她一直在渴 
求什么。。
　　
　　欧阳斩颜看到了刘灵儿眼泪觉得自己可能太过着急，“灵儿。。朕。。”欧阳斩颜 
小声的叫着刚被自己强行之后的刘灵儿，刘灵儿没有理他，两眼直直的看着屋顶。“ 
朕知道是自己太过心急了，不过灵儿放心，朕一定给你一个交待，朕已经决定择日就 
赐你为贵妃。”欧阳斩颜说着，他觉得只要自己赐刘灵儿为妃再加以疼爱刘灵儿肯定 
会顺从自己了。刘灵儿依然没有回答，欧阳斩颜见她竟如此沉默，心中不时的有些发 
慌。。。
　　
　　心没了，这个时候连身也没了，刘灵儿已经没有什么可以挂念的了，自己还重要 
吗？想挽留付薪，凭什么？已经不再纯洁了，一天之内，什么都没有了。刘灵儿现在 
只是一个活死人，会呼吸的死人。她已经完全绝望了，心里的痛远远的超过了欧阳斩 
颜对自己的强求，她的心现在还是想着付薪、付薪、付薪。。。
　　
　　付薪回到了青云阁去找许凌柔，而却未见她，问过了侍女侍女也说从中午之后就 
没再见过许凌柔了。付薪有些奇怪，这个时候许凌柔能跑去哪里呢？但是她又哪知许 
凌柔会看见刚才自己吻了刘灵儿，又怎么知道付薪在最后是怎么拒绝她的。
　　
　　这种时间差，只有电视剧中才会看到，而现在，却又是真真切切的上演在她与许 
凌柔之间。
　　
　　




刘灵儿的报复

　　

　　
　　
　　
　　许凌柔一个人走着，不知不觉发现自己竟又走到了云水阁，正好也没地步可去就 
进去坐会，她迷茫的看着周围，又看见了她当初提的那幅上联旁边已经挂上了付薪所 
对出的下联，那天的一切一切仿佛只是刚才，许凌柔把这些都记在心里，这个时候又 
看到了这些熟悉不过的场景又怎能不痛呢？但是对付薪的爱许凌柔又是根本割舍不下 
，这种痛与爱夹杂着的感觉也就是所谓的爱情吧。
　　
　　许凌柔也是个女人，也是个正常的女人，因为她爱付薪，所以她眼里根本再溶不 
下别人与自己一样分享着付薪，爱本来就是自私的，也必须自私。一想到刚才付薪深 
情的吻着刘灵儿时她又开始恨付薪，但是也明白，付薪本来就是多情的种，再加上她 
那与共不同的气质和俊美的容貌天生就是勾引人的主儿，自己不正也是因为她痞痞坏 
笑才爱上她的嘛。想到这许凌柔眼前又浮现出付薪那张俊秀的脸蛋，还有她那独家笑 
容。。。是缘分把她们紧紧绑在了一起，所以许凌柔最终做了个决定。
　　
　　当许凌柔回宫的时候已经是酉时，付薪在院子中不停的转着刚一看到许凌柔回来 
的时候就跑了过去，“许凌柔呀！你去哪里了，都急死我了。”付薪急切的说，“我只是 
出去转转而已，走进屋吃饭去。”许凌柔说完就拉起付薪的手往屋子里去。许凌柔先 
前的决定就是一直默默的做付薪身边的女人，付薪的心始终是自己的，但是她的多情 
又改不掉，所以她就当付薪的“避风港”当她累了的时候总会回到这里来。
　　
　　晚饭之后许凌柔又带着付薪去了院子中，两人背靠着背坐着，良久之后许凌柔声 
音微弱说道：“阿薪，记住，在你的身边永远都有我，在外面倦了的时候就回到我这 
里来。”，付薪不知道此时的许凌柔为什么突然间说了这句话，但是她的心自己明白 
，所以点点头答应着。付薪暗自发誓自己一定要好好的爱许凌柔，因为这样一个女人 
值得被爱。
　　
　　欧阳思呢？欧阳思不值得被爱吗？这个问题再一次从她的脑海中出现。。。付薪 
对欧阳思到底是什么？这个问题连她自己也搞不懂，谈爱，再经历了这么多事情之后 
她确定自己最后爱上的是许凌柔。她欠欧阳思的，欠的这份情她一辈子也还不完。付 
薪觉得自己终会得到报应，因为在21世纪的生活时她伤了多少的少男少女的心，而现 
在她又继续伤着两个女人，不管走到哪里她一定都会惹下一身的风流债。
　　
　　儿女情长，是非对错，要怎样选，要怎样分呢？“怎么一直不说话，想什么呢？” 
许凌柔问，付薪不忍告诉许凌柔她此时正在想着欧阳思。。。于是便找了个借口回道  
：“我正在想，为什么欧阳斩颜不再找我谈论攻打土蕃的计划呢。”，“因为美人儿，所 
以他已经把江山忘得差不多了。”许凌柔平静的说着，话中不带有一丝温度。
　　
　　许凌柔说的没错，刘灵儿已经把欧阳斩颜迷得差不多了，自古以来都说是红颜祸 
水，把所以的责任都 推到了女人的身上，是女人让帝王失去了江山，的确是可笑之 
极。用现代的话说欧阳斩颜已经把刘灵儿□了，这是美人儿的错吗？欧阳斩颜被刘灵 
儿的美艳迷倒，刘灵儿有勾引他吗，这又是美人儿的错？欧阳斩颜沉迷于美色之中而 
误了朝政，是刘灵儿她教唆的吗？这难道还是美人儿的错？
　　
　　枫宁来到一家客栈落脚，她想先查一下付薪的底，搞不懂为什么这么多的人都那 
么在乎她，枫宁很是好奇付薪的来历，但是经过自己这一路的打探并为得到结果，大 
多数人都只是知道付薪躲在皇城之中的一条官道上，然后就被欧阳思捡走了。枫宁有 
些不敢忽视付薪，因为她这一路也得知付薪曾经将傲雪第一武士天罚打败，也知道她 
还跟欧阳思交手但也是未分输赢，刺杀这样一个武艺高强的女子枫宁觉得相当的刺激 
，异常的开始兴奋。
　　第二日枫宁就已经潜入宫中，她一步步的接近着付薪，但是她多年习武的经验告 
诉她，就在她周围不出二十米的地方还有一个位绝顶高手的存在，枫宁知道这不可能 
是付薪，于是她也警惕着靠近着那位绝顶高手，从侧壁上小心的看去，竟然是邪魅教 
教主贤婷！这个人物出现在这里的确让她惊讶的张口结舌，她有些不敢相信自己的眼 
睛，几年前她们曾交过手，她很清楚贤婷的实力，但是她怎么想也想不通为什么贤婷 
会也出现在青云阁，这是怎么回事？
　　
　　枫宁也不敢轻举妄动，因为自己可以感觉到她的存在，贤婷也可能已经查觉到了 
自己。所以枫宁只是躲到假山的一侧静静的观察着贤婷。贤婷小心翼翼的走进了青云 
阁，而她却没有看到许凌柔，心中不禁生了一道怒火，她一定是和付薪跑出去了，一 
定是，贤婷心里越想越糟糕，看着许凌柔那张床，肯定也是和付薪不知缠绵过多少次 
了，她们两个人在床扭动着，贤婷想象着许凌柔和付薪的欢爱场面，一阵狂燥袭来， 
贤婷一拳打在茶几上，“哄”的一声，茶几已经裂开了两半，侍女们听到这响声赶紧往 
屋子里跑去，一进去就见茶几已经成两半，而屋子里却一个人也没有。几个侍女赶忙 
收拾，顺便又叫来了公公给换张新的，不然等许凌柔回来她们肯定不知如何解释，难 
道说茶几好端端的就被裂成两半？谁会信呀。
　　
　　“张公公，皇上呢？”付薪问道，“回公主，付姑娘，皇上只是说现在有很重要的事 
在忙，让您们先在这后着。”张公公回道，“后着后着的，我们都在这后了一个多时辰 
了，现在还要后着！”付薪有些恼怒的说，“哎呀，付姑娘，我们这些做奴才的也是按 
皇上的意思来传达。”张公公有些为难的说，他可真是怕眼前这女人发狂，不然这大 
殿恐怕都能让她付薪给砸了。而许凌柔却不紧不慢的东走走西走走的好一个闲情逸致 
，“凌柔，你怎么一点也不急呢？”付薪问，“急？有什么可急的？”许凌柔好像完全忘让 
了自己此次来的目的，“我们要见皇上呀。。”付薪道，“阿薪，你明白父王现在在忙什 
么吗？”许凌柔定了下来的问，“忙什么？”付薪回，“忙着和刘灵儿相伴。”许凌柔好像 
话里有话一样的说道，“。。。。”付薪一时之间不知道该说什么，所以也是愣愣的站 
在旁边继续等着。
　　
　　许凌柔看付薪已经有些不耐烦了，如果再让这个女人这么毫无定期的等下去，估 
计她迟早会发狂，所以许凌柔说道：“有劳张公公再通传一声，我们在这里已经等了 
很久了。”，“是，二公主，奴才这就去。”张公公回完话就往赏花园去了。又过去了半 
个时辰，付薪现在已经达到了忍耐的极限，许凌柔这时候也有些不耐烦。
　　
　　“皇上驾到。。”公公喊着，付薪与许凌柔赶忙的行礼，“平身吧。有什么事快说， 
朕还要与灵儿一起游河呢。”欧阳斩颜心不在焉的说着，付薪与许凌柔这才看清眼前 
这个女人，刘灵儿本来就生得妖媚，这下子更是摸上了浓妆，简直。。。简直叫人热 
血沸腾。就连许凌柔此时也被刘灵儿这个打扮艳住了。“皇上，我想请你借我十万两 
黄金。这笔钱是用来收复土蕃之用。”付薪回过神儿来说道，“十万两这可不是个小数 
目。。”欧阳斩颜低着头思考着，这时刘灵儿却开了口：“皇上，收复土蕃并非易事， 
而现在付姑娘想向皇上借十万两也实在不为过呀。”，刘灵儿的声音甜腻，真是媚惑 
人的妖精。
　　
　　“灵儿说得甚是，那朕便借你，你稍后去找徐大人，他会带你去取。还有事吗？” 
欧阳斩颜的话简直有如催命一般，似乎一该也等不急了，“皇上，再下没事了，就先 
告退了。”付薪着抬头又看了一眼刘灵儿，刘灵儿眼神不再清澈，而变成了一种朦胧 
，是一种无法读取的感情。
　　
　　离开大殿之后许凌柔看着付薪特意的问道：“怎么样？也被她迷住了吧？”，付薪 
一声不禁吓了一跳，又油嘴滑舌的说道：“哪有呀，我眼里只有你一个人，你永远都 
是最美的。”说完付薪又悄悄拉过许凌柔的小手往自己掌里一握，牢牢的牵住了她， 
许凌柔美滋滋的看着付薪满意的说：“这还差不多，改明儿个我也这么打扮一下，我 
又不比她差。”说完就大步朝前走着。
　　
　　话说刘灵儿变化还真是快，头几天还是面色苍白而现在又变成了妖艳的女人，这 
里很是奇怪，难道说刘灵儿她已经接受了现实？还是她又有着什么计划。。。欧阳斩 
颜才不会管这么多，这时候的他已经完完全全被刘灵儿控制着，美色让欧阳斩颜无法 
再正常的思考，他的眼里现在只有刘灵儿一个。
　　
　　其实自从欧阳斩颜那次强行对自己的占有之后，刘灵儿就已经决定了，她要让欧 
阳斩颜身败名裂，死得更为难看。所以刘灵儿现在可谓是忍辱负重，她为了报复欧阳 
斩颜已经在所不惜了，既然他如此迷恋自己，那不趁着美色连控制住他，然后将他的 
江山一点点的吞噬掉，然后再将他碎尸万段。她要他尝尽所有的痛，让他付出十倍的 
代价。
　　
　　刘灵儿已经不在乎别人怎么看了，她已经被仇恨掩埋掉了。她暗自想着，从付薪 
玩弄自己的那天开始她就已经死了，现在的刘灵儿已经不再是那个优柔寡断的刘灵儿 
了。在这个皇宫之中，要懂得如何使自己继续生存下去。这点是刘灵儿这几天悟出来 
的道理，也是最真实的道理，女人之间的勾心斗角让她不得不为自己考虑。
　　
　　刘灵儿的报复已经开始了，她说服欧阳斩颜借十万两黄金给付薪，计划已经进行 
中。但是有一点她自己最清楚，付薪这个女人，她无论生与死，都忘不掉了。
　　
　　




居心叵测

　　

　　
　　
　　“公主欧阳思求见。”张公公来到欧阳斩颜身边说道 ，“思儿？她来干什么 ，传她 
过来吧。”欧阳斩颜怀里还抱着刘灵儿，刘灵儿现在是越来越妩媚了，后宫那些以前 
得宠的妃子现在全都被“冷藏”，欧阳斩颜自从有了刘灵儿就在不在去任何妃子那里。 
刘灵儿已经成功的掠走了欧阳斩颜的心，而欧阳斩颜就算再本事也始终是难逃美人关 
。
　　
　　欧阳思走到了明镜湖边看着眼前刘灵儿正依偎在欧阳斩颜的怀里，时不时的还小 
声嘀咕些什么，然后欧阳斩颜就哈哈大笑，两个人好一个恩爱。刘灵儿这突如其来的 
一笔让欧阳思也觉得奇怪，但是从没想到这个刘灵儿竟然有如此大的魅力，欧阳斩颜 
已经有很多天没有再上过早朝了，所以欧阳思这次特地过来就是想劝一劝他。
　　
　　“欧阳思叩见皇上。”欧阳思行了个大礼，可见她这次过来是很严肃的要事相商， 
欧阳斩颜却不以为然，“平身吧，此次前来不知道有什么紧急的事情。”欧阳斩颜并没 
有看欧阳思，一心还只是与刘灵儿窃窃私语着。欧阳思觉得自己父王已经变了，她本 
以为欧阳斩颜可以抵挡的住美人的诱惑，把持江山，但是这前来一看便知，自己父王 
搂着个比自己还小的女孩子。老牛喜欢吃嫩草，这话果然没错。
　　
　　欧阳思怔了怔头脑的说：“父皇，您已经有很久没去上过早朝了，文武百官有很 
多请求等您来处理，但是您始终不。。。”还不急欧阳思说完，刘灵儿就突然间起身 
，欧阳斩颜见刘灵儿突然起来有些纳闷的问：“灵儿怎么突然起来了？”，“灵儿见你与 
欧阳将军有公事相谈，所以先告退了。”刘灵儿有些委屈的回道 ，回完就立即转身准 
备走开。刘灵儿心里算到了每一步，她当然也算到了欧阳斩颜不可能让她真得离开， 
果不其然，欧阳斩颜马上起身拉住了她，呵护的将她又拉进怀里就这么抱着，完全不 
顾一旁的欧阳思，这场景来看欧阳思也有些不好意思了，弄得好像她才是真正不该来 
的人。
　　
　　“思儿，这件事朕明白，你先回去吧。朕还要继续跟灵儿游湖。”欧阳斩颜严肃的 
说道 ，“皇上！”欧阳思有些气愤的说，“思儿，朕知道你的用心，但是你也应该理解朕 
，朕也是人，也需要被爱，也想追求自己喜欢的人，朕已经为这江山操劳了大半辈子 
了，现在想享受点成果。思儿，你要明白。。”欧阳斩颜有些沧桑的对欧阳思说，这 
一席话把欧阳思说得已经无语，欧阳斩颜并没有说错，他的确为这江山政治负出了大 
半辈子的时间，所浪费的心血从他那几缕白发就得能看得出来，所以欧阳思也不知继 
续该怎么说只好先退下。
　　
　　“皇上真是疼爱灵儿呀。来皇上，灵儿奖励您个葡萄。张嘴。。”刘灵儿娇嘀嘀的 
说道 ，欧阳斩颜被刘灵儿这声一叫，瞬时间心花怒放，赶紧张开嘴，吃完了刘灵儿 
亲手送的葡萄还不忘又朝她那粉嘟嘟的小嘴亲上一口，刘灵儿被欧阳斩颜这么一亲， 
脸立马红了起来，然后继续娇气的埋怨道：“哎呀，皇上坏死了。。。”说完就往欧阳 
斩颜的怀里这么顺势一窜，欧阳斩颜欣喜若狂的说道 ：“灵儿真是惹朕疼爱呀，今晚 
朕要好好奖赏一下你这小狐狸。”说完欧阳斩颜抬手朝刘灵儿那丰满的胸部一捏，刘 
灵儿继续娇笑。
　　
　　刘灵儿已经不在乎自己的身体了，她肯这样的负出自己的身体就是为了要报复欧 
阳斩颜。刘灵儿一直在伪装着，她的心除了她民之外，无人再懂。
　　
　　欧阳思走后一路上心里都觉得不安，她开始有点害怕刘灵儿了，自己也是从名利 
政权之中摸爬滚打出来的，她很了解，只要刘灵儿在欧阳斩颜身边说上一句话，她就 
可以要风要雨，但是现在的她不已经就是这样了嘛。如果刘灵儿想对欧阳斩颜不利， 
那简直就太容易了，怕就怕在刘灵儿到底想如何。欧阳思越想越觉得后果的可怕，所 
以已经叫了人监视刘灵儿的一举一动。
　　
　　欧阳思一直以来都活在政权阴谋的生活之中，所以对她有威胁的人或事她都会小 
心对付，如果真的危险到自己的利益，她马上杀之。算起来欧阳思其实也跟欧阳斩颜 
差不多，阴险狡诈，心里算计着一切。这点是她的天性，无法改变，但是她对于一个 
人就可以完全的卸下包袱，她可以很轻松的面对，这种感觉也只有她一个人能给得起 
她，付薪。
　　
　　现在的欧阳思已经尽量避着与付薪见面，眼不见为净，她不想看到付薪与自己妹 
妹之间的爱情，尽管她心知肚明，但是她仍不愿意去面对，还有一点就是，她也不清 
楚她与付薪见了面之后应该说什么，也许只是几句客气的寒暄吧。三个人见面一定会 
无比的尴尬，所以欧阳思痛定思痛，不要再去想有关付薪的所有，但是她又真的能控 
制得住吗？
　　
　　近几日欧阳斩颜终于被几个开国老臣缠住，原因还是他不务朝政只沉于美色之中 
，欧阳斩颜又怎么会听下去，只好先应付着，脑海里仍然都是刘灵儿的影子，她那娇 
嘀嘀的声音，那凹凸有型的身体，还在床上时那疯狂的呻吟。。。一切的一切都另欧 
阳斩颜着迷。刘灵儿也好不容易抽了出时间去宰相府。因为刘灵儿在宫中大变之后就 
没与义父刘承再联系，刘灵儿心想自己现在还没有什么地位，虽然目前是那皇帝心中 
的女神，但是早晚也有人老珠黄的时候 ，而且她还要报复欧阳斩颜。
　　
　　“宰相大人，小姐回来了。”一个小丫鬟细声说道，“灵儿回来了？”刘承吃惊的说， 
他已经有些日子没见到刘灵儿了，最近发生的这些事他自然也不知道 。“义父。”刘灵 
儿说道，“那皇帝老头近来都不曾再上过早朝，我就知道是你搞得鬼。怎么样，想通 
了？”刘承小人得志的说，“欧阳斩颜自己愿意不去的，跟我有什么关系。”刘灵儿看着 
屋子外面的长青树说，那长青树还是以前的样子，记得自己十来岁的时候经常在那里 
跑来跑去，而十多年以后，它还是以前的样子，而自己却变了这么多，有些悲凉。
　　
　　半响过后，刘承继续说：“灵儿，你这次来找义父恐怕不止只是念旧吧？”，“义父 
果然还是那么精算，不错，我这次来的主要目的就是想让你帮我。”刘灵儿转过头一 
字一句的说道，“你想要我怎么帮你？你也明白后宫不能参政。”刘承回，“不能明着参 
政，但是可以为那欧阳斩颜辅政，只要他的心一天有我在，那我就可以完全的操控着 
大局。”刘灵儿说话的语气越来越让刘承摸不着底儿，打从刘灵儿进了宫之后也就没 
跟她联系，今天一见，真的可以说是士别三日当刮目相看。刘灵儿的变化让刘承也有 
些不习惯。
　　
　　“灵儿，你不是最恨那种第天操纵着政权和地位的人吗？那如今怎么还让义父扶 
你上位？”刘承疑惑的看着刘灵儿问道，刘承不知道刘灵儿为什么突然间改变这么大 
，以前还埋怨自己把她弄进宫陪皇上，现在又叫自己扶她上位，这个女人的心思还真 
是海底的针呀，叫人猜不透，猜不透。
　　
　　“那你想义父怎么帮你？”刘承继续问，“我目标就是做皇后。当然现在是不太可能 
，不过经过我的计划，欧阳斩颜一定会立我为后。”刘灵儿平静的说着，平静的有些 
让人害怕。刘承被刘灵儿这句话呛得差点没把刚入口中的茶水喷出来，刘灵儿看着眼 
前一面茫然的刘承继续说道：“义父帮我也是帮你自己，待我做了皇后，你自然也是 
占了光，一个是皇后，一个是宰相，这个朝廷将来必然是我们的。”，刘承正了正身 
子，坐在椅子上思考着，他对政权的野心早就已经人人皆知，现在连刘灵儿也也帮自 
己，那自是最好不过了。“好，义父答应你，扶你上位，那你想我怎么配合你呢？”刘 
承问，“这个我自有打算，到时候再通知义父，那灵儿就先回宫去了。”说完刘灵儿就 
走了出去。
　　
　　刘承终是耐不住好奇心的驱使，所以又追了出去，“灵儿！”刘承大喊道，刘灵儿 
一回头见气喘吁吁的刘承奇怪的问：“义父还找我有事？”，“灵儿，你变化太大了，如 
今连义父都琢磨不透你了。能不能告诉义父，这些日子你在宫中都发生了什么事情？ 
”刘承很直接问，“没发生什么，可能像义父你所说的一样，灵儿还是敌不过荣华富贵 
吧，还有可以掌握别人的生死真的是件非常有趣的事情。”刘灵儿眼睛里闪过一丝恶 
狠的目光。
　　
　　青云阁里，许凌柔被付薪半抱着坐在亭台上，月光照映在许凌柔的脸上让她格外 
的邪媚妖艳了几分，付薪忍不住低头靠近许凌柔脸旁，用鼻尖轻轻的磨砂着她的耳根 
，许凌柔慢慢的闭上了双眼，静静的享受这种亲近。付薪一边闻着许凌柔的体香一边 
用舌头轻挑的吻着她的脖颈，付薪的动作很轻，但是却又是另一分刺激。。。。
　　
　　（笔者就是要在这里停下，哈哈，就是留悬念，就是要high文放在下一章。。
　　不要扔砖！大家都不是喜欢看虐文嘛，这下够虐了吧。
　　我就是说着玩的，下一章一定让大家满意，所以要继续支持我喔！
　　我也就是赚点点击啦，稍稍的满意一小下我啦。嘿嘿。）
　　
　　




绕指柔

　　

　　
　　
　　付薪的舌头慢慢的探入了许凌柔嘴中，轻轻的勾起舌头不让她吻住，仿佛是一场 
你追我赶的游戏。两人沉迷在彼此柔情之中，完全没有警惕到旁边一个角落的人------- 
贤婷。贤婷着许凌柔情迷放荡的样子有些压不住内心的火，这笔帐她已经记在心里， 
早晚有一点，她会向付薪讨回来。
　　
　　两人继续缱绻在彼此的身体上，许凌柔的手渐渐抬起勾住付薪的脖子，似乎想与 
付薪的身体更近一些。付薪纤妙手慢慢向下滑，隔着许凌柔的长裙不停的在抚摸着， 
许凌柔勾住了付薪的脖子里好不容易坐了起来，她继续缠绕在付薪的身上，用手将她 
的长衫轻轻的拨去了一半透出那结实性感的肩膀，许凌柔凑了过去用小舌不停在上面 
滑荡，刚拨去付薪一半的衣服的小手又不老实的伸进了付薪的衣襟里。柔嫩细腻的皮 
肤加上那俏挺的双胸让许凌柔更为兴奋。
　　
　　“回屋吧。”许凌柔有些按捺不住的说道，“嗯。。”付薪弱弱的回道，此时根本分不 
清她是呻吟声还是在回答许凌柔的话。许凌柔一把将付薪抱起，大步的朝屋子里走去 
。刚一进屋许凌柔就将付薪推倒在床上，然后就压了上去，疯狂的吻着她，付薪有些 
被许凌柔吻得透不过气。许凌柔有些野蛮的将付薪身上的衣服撕扯掉，不过一会付薪 
就□的被许凌柔压在身下，许凌柔犀利的眼神不停的打量着付薪的全身，付薪被许凌 
柔看得有些不好意思，脸颊顿时红了起来。
　　
　　许凌柔看着付薪小声的说道：“你现在真性感。。”，付薪一听脸变得更红了。付 
薪双手绕在许凌柔的脖子上用那迷死人的眼神望着许凌柔，然后又伸出了小舌特意的 
抿了抿下唇，刻意的勾引着许凌柔。“你一定迷死不少人了吧。。”许凌柔暧昧的说道 
，“别人不知道，但是现在迷死你就够了。”付薪迷离的眼神看着许凌柔，然后双手一 
用力将许凌柔的脸凑近自己然后又吻了上去。
　　
　　付薪身高还算可以，有一米六八了，而许凌柔比她还高出半个头来。付薪这样完 
美的身高正好衬在自己身下，不多不少。许凌柔的手指已经进入付薪，“嗯。。。。” 
付薪低吟，在付薪体内绕了几圈之后双抽了出来，然后送到了付薪嘴边，付薪伸出舌 
头舔舐着自己身体之中的蜜液，然后又继续吻着许凌柔。
　　
　　付薪被许凌柔这样不紧不慢的挑逗已经有些招架不住了，她想让许凌柔快点进入 
自己身体，而许凌柔似乎还是不打算有进一步的动作。付薪的身下早已经湿得一塌糊 
涂了。付薪有些心急的说：“凌柔，你。。。你怎么。。。”，许凌柔戏谑的看着付薪 
渴望的目光慢慢的回道：“急什么，今晚我还要你慢慢的享受呢。”，“你什么时候变得 
这么坏了。。”付薪有些惊奇的问，“没办法，谁叫你这么多情呢，我只好想点办法对 
付你喽。”许凌柔继续油腔滑调的说。“许凌柔，你这个坏女人。。。欺负我。。”付薪 
委屈的看着许凌柔嘟着嘴说道，“我很坏嘛，也是跟你学的。。”许凌柔说着又将手送 
进了付薪身体中，“嗯。。。。”付薪享受着这种充实的快感所以不禁呻吟着，“嗯。。 
嗯。。啊。。。许凌柔，你什么时候变得这么无赖了。。”付薪边呻吟边埋怨的口吻 
说，“这都是从你身上学来的，你才是真正的小妖精。。你的下面好湿呀，真是能忍 
，小看你了。。”许凌柔继续说。“啊。。。”，许凌柔将手指又更近一步的送进了付薪 
身体，然后又加一根手指。“凌柔 ，我想要三个。。。”付薪小声在许凌柔耳边说道， 
许凌柔没有再说话，因为她只需要用动作来证明她已经收到了付薪的暗号了，许凌柔 
又将一根手指送进了付薪体内。
　　
　　付薪被这种快感彻底击败了，所以她不在跟许凌柔继续斗嘴，事实上她已经没有 
那个闲功夫去吵嘴，现在的她只想呻吟着，叫着。付薪弓起身，胸口紧贴在许凌柔的 
胸口上，碰触，撕咬。她们紧紧贴在一起，疯狂的摆动着自己的身体，她们激情，她 
们疯狂，她们呻吟，她们尖叫，她们彼此相爱着，彼此在证明着多爱彼此。
　　
　　情意缠绵之后难免有些疲累，但是付薪与许凌柔都不愿入睡，她们继续的抚摸着 
彼此的身体。付薪与许凌柔都是成年人，所以对于性生活方面她们总是乐此不疲。付 
薪突然想到了自己的年龄，记得刚穿越到这里的时候自己是二十四岁，是十二月的生 
日，现在已经是深秋了，冬天越来越近，那起不是快要到自己的生日了？但是从刚开 
始到现在都没有彻底搞明白这里是怎么算日子的。。。一想到自己眼看着就要到二十 
五岁了，付薪不禁有些无奈，岁月真的不饶人。
　　
　　许凌柔这个女人的出现结束了自己二十三年以为的处子生活，从现在开始她就是 
一个真真正正的女人了，一想到这里付薪脸就又泛红了起来，“想什么呢，脸又红了 
起来。”许凌柔坏笑的说道，心想这个付薪刚才才缠绵完怎么又来了劲。“没什么！你 
别瞎想。。”付薪越说声音就越小，许凌柔用手撑着头半侧着身子看着付薪，这眼神 
犀利，不加一点掩饰直直的看着自己。“你看什么呀。。。”付薪说着抱起被子往自己 
身上掩了掩，“也不知道刚才谁叫得那么大声还要三根，现在才在这里害羞。。”许凌 
柔故意提高的嗓门的说还不忘抬起手竖起三根手指，付薪这下真是快羞到家了，她把 
被子往头上一蒙不去看许凌柔。
　　
　　“哈哈哈哈……”许凌柔大笑着，她好久没有这么笑过了，在宫中她是公主所以她每 
天都在饰演着公主这个角色，她很累，她很想放开，但是她根本没有机会这么做她没 
有选择的机会。但是从付薪出现的那一刻开始她终于明白了，想一辈子不如动一下来 
得干脆，所以她在慢慢的解下“公主”这副华丽的面具，她开始做自己，做自己想做的 
爱做的。她深爱着付薪，在爱之中又不换一寸感谢，她感谢付薪带给她勇气。
　　
　　“阿薪。。。”许凌柔收起笑容说道，“你笑够了啊！”付薪蒙在被子也有些缺氧，所 
以探出来头吸了一大口新鲜的空气。“谢谢你。。”许凌柔宠溺的看着付薪说道，“谢我 
？谢我什么。。”付薪瞪大眼睛好奇这眼前这个女人变脸可是像翻书一样快呀，刚才 
还笑自己现在又变得这样一本正经了。“谢谢你带给我这二十多年来从没有过的幸福 
。”许凌柔慢慢的回道，“。。。凌柔，其实。。在我那个年代的时候我就觉得自己根 
本得不到爱情，我不知道哪里出了错，也不知道是为什么，我总是没办法认真的去爱 
一个人，看着别人的幸福我只有羡慕的份儿。我也打算就像那样浑浑噩噩的过完一辈 
子，但是我没想到，我竟然半路能穿越到这里，还遇到了你。。”付薪有些心酸的回 
忆着自己的过去的感情。
　　
　　付薪没有说谎，她不是不想去爱别人，只是这颗心她也控制不住，她总是没办法 
去专心致志。她也不是花心，她从小就没有安全感，所以她不曾相信任何人。她想这 
一生只要遇到一个她爱的人就好，剩下的别无所求，所以她的那颗孤傲的心一直为那 
个人而留着，但是她怎么也没有想到，自己一生的最爱竟然在千年之前。
　　
　　打从穿越到这一开始她就只认识欧阳思一个人，她无依无靠所以只有跟在欧阳思 
的后面，她去哪她就去哪。就这样，她天真的以为自己爱上的是欧阳思，出现在自己 
生命中的人就是欧阳思。但是自从许凌柔离开军营的那一刻起，她才有些搞清楚，如 
果说非得算爱谁爱得更多一点，那么她想说是许凌柔。所以她再一次伤害了一个深爱 
自己的女人，欧阳思。
　　
　　她不会骑马，也没打算要学，但是为了阻止许凌柔与查特的亲事，她硬是被逼会 
了而且骑得还不赖。她坐在城门之上的时候，她就打算不会再让许凌柔为自己再伤心 
，所以她很坚持的阻止查特带走许凌柔。她本以为许凌柔会恨自己而一气之下与查特 
离开 ，但是她错了，许凌柔并没有恨她，所以她单手搂过许凌柔，也借这次机会她 
要告诉全天下，这个叫许凌柔的女人是她的，是她付薪的。
　　
　　但是她天性多情，她忘不掉欧阳思，尽管对欧阳思和对许凌柔的感觉不太一样， 
但是她也有些分不清这感觉是属于哪一种类别。她觉得如果没有许凌柔的出现，她一 
定会好好的爱着欧阳思，因为欧阳思这个女人的名字也会让自己体会到心痛的感觉。
　　
　　换个现代的说法，许凌柔像是她的妻子，而欧阳思更比较像她的红颜知己。这两 
样哪一样都不能缺少，但却永远不可能使双方平衡。
　　
　　以前她不会有这种内疚的想法，她继续游走在红灯酒绿的年代中，但是现在一切 
都改变了，是老天爷在帮她？在帮她寻找那个可以让她的心依靠的地方，还是给她的 
报应，让她内疚一生？“付薪”。她以前最讨厌有人拿她的名字取笑她的生活，但是现 
在她却很赞同这个名字。这两个字跟对了人，“付薪”这个名字跟对了这个叫作付薪的 
女人（绕口令。。。），它与她一样。
　　
　　只是，付薪永远都还不上一个人，欠了她的爱，欧阳思。
　　
　　现在，她终于找到了一个可以让心依靠的地方，她会牢牢的守护着这个地方，她 
信这个世界会有报复，所以她想把以前所有欠的东西都尽量还给现在她深爱的她------- 
--许凌柔。
　　
　　(关于虐文笔者在这说一下哈：
　　其实我也不太会写虐的部分，反正是看人家写的出来的时候就感觉太虐了，但这 
个度十里还是把握得不太好。我在眼里比较虐的部分不是在【初】这一部分，我打算 
的初、中、下，比例是2：3：2。前面都是良和谐嘀，如果非要得说虐的话那应该就 
是在【中】这部分了。因为十里把这文的开头写得太快了，所以没有怎么交待主角们 
的感情，现在只好在这块开始补了。唉。。第一部小说，没啥经验。
　　貌似很多的读友都很喜欢虐文喔。。十里现在正在考虑虐文的内容，希望到时候 
能让大家称得上为“虐”。。。我再好好想想，因为写完之后我感觉自己都很不好受。 
。。
　　唉。。继续思考中。。我尽快更新吧。)
　　
　　




爸，我是阿薪

　　

　　
　　
　　付薪这几日闲来也是无聊，她很不适应宫中的生活，走天走去也就那些地方，那 
些人，这种一沉不变的生活绝对可以把人逼疯，她现在总算能理解为什么电视剧中那 
些公主呀、太子呀都一心想着往外跑而不是去享受着荣华富贵的生活。
　　
　　皇宫之中也不是随便就可以进出的，而付薪从来不在乎这些，她想出去的时候就 
双脚一踏直接飞出城墙外，回来也自然是这么回来，好个逍遥着呢。付薪一路优哉游 
哉的闲逛着，市集中突然间传来一阵打斗声，然后只见许多百姓也随声而去，付薪也 
好奇所以也凑了过去想看个究竟。
　　
　　一个魁梧高大的男人正坐在屋顶之上，旁边还有一群带着刀一身士兵打扮的人， 
很明显他们正在抓那个男人，付薪继续观察着那个男人，男人的衣着打扮并非寻常百 
姓家而且气质高贵，很有内涵的样子，长相极为平凡，但是头发之中留了两条鬓发在 
风中吹起，又加了几分江湖的豪情。那男人突然起身一飞就跃到地上，落地极稳，可 
见功夫也并非等闲之辈，刚一落到地上他就是上前提起一壶酒往嘴里倒去，不曾抬头 
那些前来追赶自己的士兵一眼，付薪看他如此潇洒的动作心里也不禁起了几分敬佩。
　　
　　“皇上捉你回宫！你竟敢不从，休怪我们无理！”站在一旁看上去像个头头的男人 
大声斥道，“天上一天，地下万年，如今只需美酒相陪，快乐胜似过神仙，不过只可 
惜只有一壹，真是意犹未尽呀。。”男人把酒壶往旁边一扔声音醇厚的说道，付薪本 
来就是喜欢凑热闹再见这男人如此豪情尽管后有追兵但是仍是真性子，她在旁边的小 
酒馆里扔下了锭银子然后提起两坛酒起身一跃直落到那男人的面前，男人被付薪这一 
来弄得有些惊讶，付薪随手将一坛酒扔向那男人的方向，男人接过来酒没有说话只是 
对付薪笑了笑。
　　明月几时有？把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年？
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
　　起舞弄清影，何似在人间。
　　付薪朗诵道，说完之后又抬头举起身手的酒坛仰头倒入口中，男人看眼前这女子 
先是落到自己面前然后又给了自己一坛酒，然后再自己吟诗喝酒，当今世上竟然还有 
如此桀骜的女子，这真是让他又长了不少见识，“好诗，没有想到当今世上还有像姑 
娘这般豪情的女子，真是少见，在下由心的姑娘你敬佩几分。”男人赞叹的说道，“前 
辈你也一样，后有追兵但却能面不改色的饮酒也自是豪情中人。”说完付薪举坛对碰 
了下那男人的坛子继续说道：“来，干杯。”。“好，果然是性情中人，相识就是缘，能 
够如此投机便是分，来，今日不醉不休。”。两人难见知己又极为投缘，所以举起酒 
坛一饮而尽。
　　
　　“从哪里跑这么放肆的女人！真是不知羞耻！”士兵头头骂道，付薪眼神停到那头 
头身上，冰冷邪恶的眼光让那头头不禁打了个寒碜那头头本想继续骂下去但是被付薪 
这一眼看得还是忍住了，他们不敢轻举妄动，因为刚才已经证明了这眼前喝酒的两个 
人武功深不可测，所以也只好先按兵不动。
　　
　　“还不知姑娘芳名？”男人看着付薪问道，“在下姓付单名一个薪字。前辈呢？”付薪 
回，“在下姓乔单名一个峰字。”乔峰道，付薪一听这名字愣了一下，乔峰这名怎么这 
么耳熟呢，她琢磨来琢磨去终于想到了，乔峰不是就是天龙八部里的丐帮帮主嘛！难 
道说他也穿越过来了？！ 不可能，这也太荒唐了吧！乔峰见付薪一会皱眉头一会又 
摇头的实在好奇的问：“有什么事让付姑娘苦恼？”，“你是丐帮帮主？！，你会降龙十 
八掌吗？”付薪抬头天真的看着乔峰问道，乔峰被付薪这突如其来的一问愣了一下， 
他不知道付薪为什么会这么问，他到是听过丐帮这个帮派，但是不知道降龙十八掌是 
什么东西。“付姑娘高抬乔某了，我不是丐帮中人，更不是帮主了，只是降龙十八掌 
是什么武功？”乔峰好奇的问，“呃。。。我认错人了。不过前辈你打算怎么办？”付薪 
说着用手指了指站到不远处的士兵，“哈哈哈哈，他们如果要跟着我那就让他们跟着 
吧。”乔峰大笑道，付薪摇了摇已经被自己喝空的酒坛说道：“咱们不如找地方再饮？” 
，“乔某实在是跟姑娘投缘，不过乔某不懂为何姑娘以身涉险的与在下结识呢？”乔峰 
问，“一见如故。”付薪简短的回道，“好，与付姑娘真是相识恨晚呀。走，咱们换个地 
方再饮。”乔峰说完起步，双脚微微着地，这般轻功全天下又有几个人可以使出来呢 
，付薪也随即追赶了上去。
　　
　　当然了，那些士兵也是肯定要追的，不过他们哪如这两位高手呢，不过一会就已 
经很明显的拉开了差距。“走，回去报告徐校尉。”头头命令的说道。
　　
　　付薪一路紧跟着乔峰，他们跑了很久，付薪感觉跑起来越来越变得吃力，但是见 
乔峰还没停的打算所以也只好硬顶着跟上他。乔峰来到了一坐山的山顶上，这坐山是 
群山最高的一坐，一眼望下去可以看到整个傲雪。付薪感慨人世间真的会有这般影像 
，也记住了刚才的累了。
　　
　　这会正是黄昏，暧暧的阳光照射在付薪的全身，天边的红霞，万里的白云，这里 
好比人间仙境一般，难怪乔峰会带自己来到这里。“夕阳西下，断肠人在天涯。”付薪 
眯起来眼睛朝那日光望去感慨的说道，“付姑娘真是好文采呀。”此时的乔峰已经从山 
顶一旁的茅草屋里拿出一坛酒走到了付薪身边说道，“乔前辈住在这里？”付薪看了眼 
旁边的草屋问道，“恩，这里虽是有点简陋不过我很是喜欢，而且我本来也不图那些 
名利，所以这样挺适合我。”乔峰慈爱的对付薪笑着说，“乔前辈果然是世外高人，能 
看透这人世间的红尘。这里清静又有这仙境的景色在这里住上一辈子也为偿不是件美 
事。”付薪接过酒说道。
　　
　　两人坐在山顶上，这种天然的景色让付薪的心格外安宁，在这里她没有那种焦虑 
不安的感觉，她可以完全静下心来，这种感觉对于付薪来说是最难得的，她已经爱上 
这个山峰，爱上了这个景色，也爱上了这种安宁的感觉。“付姑娘看起来身手不错， 
能一路跟我来到这里，现在还能有如此雅兴欣赏风景。”乔峰说道，“其实我也已经累 
得差不多了，但是难得与前辈如此投缘，为了美酒所以我也只硬着头皮往上冲了。” 
付薪有些不好意思的回道，自己哪有那么好的内功能跟得上他呢，这一路已经耗尽了 
她一大半部的内力，连下山都能问题。“乔前辈一个人生活？”付薪话一出口就感觉自 
己似乎是多事了，又继续说“晚辈多言了。”，“没关系，我有妻子，不过在很久以前就 
因病走了，这几年我就一个人生活，开始的时候也很孤单，不过慢慢的也就习惯了。 
”乔峰温和的回着。
　　
　　这种温和的语气让付薪又不时的想了她的父亲，想起了她的那个家，自己来到这 
里已经快半年了吧，在21世纪的自己又会是什么样子呢？可能已经死了半年了吧，想 
到这付薪又觉得一阵凄凉，在这里她没有一个亲人。“那付姑娘你呢？”乔峰的话打断 
了付薪的思虑，“我。。。我是穿越过来的。”付薪不知哪来的这么大的勇气说道，“穿 
越？！”乔峰果然是惊讶的看着付薪，付薪继续解释道：“乔前辈一定觉得很是匪夷所 
思吧，我也是这么觉得，就是这么突然间一下穿越过来的，我是这个时空万年后的人 
，所以所有的人都觉得我特别，这点也难怪他们。我来的莫名其妙，所以我到现在也 
没有找到回去的方法。”付薪一口气把自己的来历说完，她也不明白自己怎么能对一 
个刚认识不到几个小时的人说出这些话，但是在乔峰身上，她找到了亲切感。
　　
　　“乔前辈，我可以经常上来吗？”付薪看乔峰问道，“当然可以了，如果姑娘不嫌麻 
烦的话。”乔峰继续微笑的道。付薪觉得对乔峰有些莫名的好感，但决对不是爱情的 
那种，她对乔峰就像对父亲的那种感觉所以她又不自觉的靠到了乔峰的肩膀上，乔峰 
被付薪这么突如其来一靠有些不知如何是好，他毕竟是古代人知道男女授受不亲，虽 
然自己豪情，但是男女之间的事他还是很保守的。而且现在面前的还是一个年轻女子 
。
　　
　　乔峰刚想推开付薪又听到了付薪小声的说：“爸，我是阿薪”。。。乔峰从来没有 
听到过有人叫他父亲，付薪这一叫让彻底唤醒了他多年来一直渴求的亲情，他再不忍 
推开付薪只好让她就这么靠着自己。“爸，对不起。。对不起。。”付薪眼角终于流出 
了一滴泪水，她现在无比的后悔自己当初为什么对亲情那么的不在乎，错过了那么多 
疼爱，现在她想要，可已经晚了。乔峰看到付薪流着泪心想这个叫付薪的女孩儿一定 
有着不为人知的痛处，心中又滋生出一丝的疼爱。
　　
　　就这样付薪靠着乔峰一直到太阳落山，乔峰低头仔细的看了看正靠在自己肩膀上 
的女孩儿，唇红齿白，面貌俊秀，皮肤细嫩白皙，眉间藏着与生俱来的桀骜，纯白色 
的长衫一头披散着的红发有几缕垂在脸边让她在俊秀与骄傲之间又不失一种女人的妩 
媚。乔峰走了不少的地方也见过不少的女人，但是能与付薪相比还真是没有。比付薪 
更美的女人也有不少，但如果说到气质，这个付薪还真是独一无二。
　　
　　付薪见天色也有些晚了所以起身准备下山，“乔前辈天色已经晚了，我得回去了 
，不然怕会有人担心。改日再上来。”付薪起身说道，“付姑娘难得喜欢这个地方乔某 
备好好酒等姑娘再上来。”，“那我先下去了。”付薪朝山下走去。乔峰疼爱的看着付薪 
离去的身影，他好久没有这么看着一个人了，这个叫付薪的女人冒冒然的出现打破了 
他十几年来的生活。
　　
　　乔峰回到刚才地方，坐着独自一个人看着无边际的天空，心里有了一个念头，他 
这四十多年来一直没有儿女，这个付薪又是如此的衬自己的心，所以他打算把付薪当 
作自己的女儿，也圆了自己一生的追求。
　　
　　付薪慢慢的走下了山，但是与山相连的还有许多的小路，这也正是别人不知道这 
坐山峰的原因，看起来这坐山的确是极其的隐秘。
　　付薪走向来时的那条小路，就在快要到路上的时候不料却又遇到了一个人，枫宁 
。。。
　　
　　




决战枫宁

　　

　　
　　
　　
　　枫宁一路追查到这里，本来有些迷路了以为这次又将错失一次好机会，但是没有 
想到竟然又让自己遇上了她。其实如果不是付薪突然间跑出去跟着乔峰一起大闹喝酒 
，她也没找不到付薪，可不知这乔峰竟然还挺赏识这个付薪不仅没嫌她多事还带着她 
又一起走了。
　　
　　对于乔峰这个人枫宁在土蕃也有点听闻，乔峰以前在朝廷做过前线大将军，后来 
因妻子的去世他辞退了官职，因为武功高强又加上为人正直所以皇帝不同意，正是因 
为这个原因听说他跟皇帝结下了怨。乔峰随后两袖清风不再过问任何朝廷与江湖之间 
的事，但是他的身份地位从未动摇过，直到现在乔峰在江湖上都被称作“前辈”。
　　
　　但是这次枫宁搞不明白，乔峰从来不与外人有什么接触，但是今天他却带走了付 
薪，难道说付薪也把这个江湖元老级的人物乔峰给迷惑住了？枫宁没来由的从内心更 
加鄙视付薪，她想这个付薪竟如此不知羞耻，男女都不放过，而且对着乔峰都已经是 
可以做她的父亲的男人也下手，真是下贱。
　　
　　枫宁见付薪正往自己这边走来，所以怔了怔心情突然朝付薪走去，“姑娘，麻烦 
让一下。”付薪客气的说道。付薪哪知道自己现在眼前这个女人会想取她的命呢。付 
薪见枫宁仍然站在自己面前也并没有要让开的意思而且还一直在打量着自己，她心想 
竟然还有比她付薪更花痴的女人，真是国宝呀，不过眼前这个女人的花痴也太严重了 
吧，愣是把付薪看得有些不在自了，“姑娘？姑娘让一下。。”付薪好奇的看着枫宁说 
。
　　
　　“我叫枫宁，终于找到你了。我是来取你命的。”枫宁冷冰冰的说道，完全处于茫 
然中，付薪甩了甩头她甚至怀疑有没有听错，这个女人一开口就是要取自己性命，而 
且说得好像很理所当然一样，真是大千世界无奇不有。
　　
　　正当付薪还在怀疑自己听力问题的时候枫宁又说道：“出招吧。”，说完枫宁抽出 
身边的长剑做出一份准备接招的架势，再看那表情好像跟付薪有着不共戴天之仇一样 
。看着眼前这女人自顾自的完全沉醉在自己的世界里，实在是忍不住的问道：“姑娘 
？你没事儿吧？”付薪特意弄了极为夸张的表情，其实付薪心里早已经是破口大骂了 
，她心想这女人是不是有神经病，没原因的说要自己的命之后还摆出那架势，不是神 
经病也距离神经病不远了。
　　
　　枫宁不理会付薪的表情抬手起剑向付薪刺来，付薪再次被这女人雷倒了，这都是 
什么事儿呀，这女人看来真疯不是装的。。。付薪身子一侧然后一手撑地巧妙的将这 
招躲过去，她以为枫宁能就此打住，不过真是让她失望枫宁再次朝自己袭来，而且这 
一剑直刺要害，见这女人招招要命付薪也不敢怠慢，不过她也在反复的寻找着她到底 
在哪里得罪过她，而且还让她恨得非得要了自己的命，但是她怎么想也想不到。也怪 
付薪想不到，因为她根本就没见枫宁。这付薪反复思考的这一会儿时间中她与枫宁过 
了数招，枫宁的武功普通但是她总是在没有设想的时候从袖中甩出一阵红色的粉末， 
付薪用脚趾都能想到这粉末肯定有毒，所以几招下来付薪也没有抢到什么优势。
　　
　　枫宁也算见过不少的高手，但是她从来没有看过像付薪使出的这样的武功，她很 
是好奇，招数完全就可以用四个字形容“乱七八糟”，但是却又极其的管用。付薪想了 
半天也没想出个所以然来，现在的她只想快点摆脱枫宁赶紧回宫，不然许凌柔肯定会 
急死的。但是再看枫宁那个样子好像付薪不死她就打算一直这样打下去，付薪终于耐 
不住性子大声骂道：“疯子！你够了没！”骂完之后又躲入了枫宁的一剑，枫宁听了之 
后也没有任何的反应继续向自己袭来。付薪现在可以说是郁闷到她祖姥姥家了。
　　
　　枫宁剑侧三分然后直挺而去付薪一个玉女穿梭跃过枫宁，谁知枫宁好像早已经料 
到了付薪会躲过这招然后又左袖向后一挥一团粉末迎面朝付薪扑来，付薪来不急于是 
被粉尘呛了正着，但是却又没感觉到什么异常，枫宁再使出一式折梅手直抓付薪，付 
薪心急一躲正好被枫宁撕去了自己胸前的一块布。见枫宁又朝自己攻击付薪转身脚下 
青烟，开跑！
　　
　　付薪可谓是使出所有的力气一路直到宫门口，枫宁功夫本来不就不及付薪，而付 
薪又是用尽了力气所以她没有追上，枫宁嘴角一斜露出一丝冷笑，付薪刚才就已经中 
了自己的毒，虽不至死，但是现在付薪已经算是半个废人了，她越是这样提内力越是 
让毒散得更快，看来不用自己下手过不了多久她就会撑不住而自杀。
　　
　　门前侍卫看了付薪有点诧异，他们并曾给付薪开过宫门，但是现在付薪却又活活 
生站在这里所以有点迷糊，再加上付薪此时胸前被枫宁撕掉了一块布露出了一半那傲 
挺的胸，看得这帮侍卫有更是丢了魂，“看够了没呀，看够了就开门，我赶时间。”付 
薪甚比冰霜的一句话把刚才侍卫的魂勾了回来。“是是是，小的这就开门。”一个侍卫 
有点害怕的回道，他们当然怕付薪了先不是她与许凌柔、欧阳思之间那拉扯不清的关 
系，就单凭她这份武功让他们这些人死上几个来回也足够了。
　　
　　侍卫赶忙将宫门打开，付薪没有理会那些侍卫对自己那□裸的目光，她没时间管 
他们，现在的付薪只想快点回到青云阁。付薪一路小跑因为青云阁在大殿之后，想跑 
过去也得用上不少时间，付薪心一横干脆再用轻功跑过去算了。
　　
　　付薪刚一进门就看到了那个熟悉的身影，她当然知道就是许凌柔了，见许凌柔不 
停在院子走来走去又是紧握拳头，心想一阵暖暖的感觉。“凌柔。”付薪摆露出那招牌 
笑脸跑到了她身边，见付薪叫了自己的名字她肯定是回来便转过身一看，甚是惊异此 
时的付薪胸前一块布很明显得是被人强力撕扯掉的，而且脸容有些憔悴，她的心像是 
被什么揪了一下说不上来什么滋味。
　　
　　“阿薪啊！你跑去哪里了？这么晚才回来，我快担心死了。”许凌柔原本焦急的语 
气终于缓和了下来，还不等付薪回答她就感觉到不好，自己身体好像被分离了一样的 
撕痛，看付薪脸色巨变许凌柔也是吓了一跳赶紧扶过付薪，“仆”的一声付薪吐出了一 
口鲜血，然后双眼一黑重重的倒在了许凌柔怀里。“阿薪！！！阿薪！…………”许凌柔 
拼命的叫着，侍女见此状况都跑过来帮忙，“喜儿，快去传太医！”许凌柔道，许凌柔 
一把就将付薪抱进了屋，许凌柔感觉付薪现在又比以前更轻了，身上没有多少的肉， 
又是一阵心痛。
　　
　　待太医仔细的帮付薪号完了脉之后眉头紧缩，张太医可是傲雪之路医术最高明的 
大夫，如果连他都没办法的话那付薪必然无救。许凌柔见张太医皱了眉赶紧的问道： 
“张太医，阿薪她怎么样了？”，“付姑娘是中了毒了，这毒虽不至于送命，但恐怕付姑 
娘以后可要辛苦了。”张太医回道，“怎么辛苦？张太医有话不妨直说。”许凌柔继续问 
，张太医叹了口气说道：“这毒是不像是中原人士所用的，老夫以前见识过有人毒发 
时的样子，毒发时如万火焚心般疼痛，而且这毒无解，只有靠中毒人的毅力所坚持， 
如果坚持不下去就只有自。。。。”张太医没有再说下去，他只看到了许凌柔脸上的 
两行泪水，所以把后面那个“杀”字省略掉。
　　
　　“多久会毒发一次？”许凌柔无力的问道，“基本上每过七天病发一次，这只是初期 
，以后毒发会变得越来越频繁。”张太医继续回道，“你先退下吧。”许凌柔坐在身边看 
着付薪说道，“是，那老夫先告退了，我开点药先给付姑娘，唉。。。”说完张太医又 
叹了口气走出了屋子。
　　
　　许凌柔拿了件新衣服慢慢解开了付薪身上的衣服，许凌柔发觉付薪最近又瘦了， 
付薪吃得很多但是就是不见体重上涨。渐渐的付薪的衣服已经完全被脱去，那完美的 
胴体再次展现在许凌柔面前，此时许凌柔少了一丝的□多了一点的疼惜。泪水一滴一 
滴划过许凌柔的脸颊滴到了付薪的脸上，付薪感觉有什么温热的东西再贴着自己的嘴 
唇，她勉强的睁开了眼睛看到许凌柔此时更在吻着自己，她没有太多的力气去回应许 
凌柔只能微微的动动嘴唇，许凌柔见付薪醒过来又很不好意思抬起头脸上红得像个柿 
子一样。
　　
　　许凌柔样子逗的付薪扑哧一笑，不过这一颤让付薪又皱了下眉头，许凌柔反应过 
来赶紧问道：“阿薪，别乱动。好好休息。”，“也不知道是谁刚才在动我。。。”付薪挤 
出了坏笑看着许凌柔道，许凌柔真想狠狠打她一巴掌但是她现在又有伤在身，所以只 
好让着她由她取笑自己。四目相视了很久，她们之间已经不需要语言来表达了，她们 
看着彼此就能够感应到对方的心思。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
　　
　　“公主，药煎好好了。”喜儿小声的说道，“恩，你先退下吧。”许凌柔道，“是，奴 
婢先告退了。”，“早就知道二公主对那个付姑娘有情今日一看果然是这样呀……”，“是 
呀，刚才公主都哭了，公主长这么大以为很少哭的。”，“哎呀，那个姓付的女人真能 
魅惑人，听说她以前还和欧阳将军关系弄得不清不楚呢。”，“啊！真的呀，那大公主 
和二公主同时都爱上了一个女人呀，这也太不可思议了吧。”…………“咳！”的一声打断 
了几个小侍女头前的八卦，她们回头一看竟然是皇上最得宠的女人刘灵儿，不禁为她 
们刚才的语言后悔。
　　
　　“你们家主子没教过你们不要背后讨论别人的是非嘛！”刘灵儿听见她们一直在说 
许凌柔与付薪之间的事有些恼怒的呵斥道，刘灵儿在这宫中还没有明确的地位，但是 
她是皇上最得宠的女人所以大家都把当成贵妃来待，“是，奴婢知道错了。。”几个侍 
女小声回答道。
　　
　　“走，带我去见二公主。”刘灵儿冷漠的说道，几个侍女一惊然后默默的把刘灵儿 
带到了屋院之内。“退下吧。”，“是。”。
　　
　　窗户并没有关，透过窗刘灵儿清楚的看到许凌柔正守在付薪身边。刘灵儿始终是 
忘不掉付薪，所以推开了门走了进去。
　　
　　




册妃（一）

　　

　　
　　
　　
　　（开头话：大家咋都认为是灵儿救了阿薪呢？）
　　
　　许凌柔惊奇的看着推门而入的刘灵儿，她没想到付薪中毒这个消息竟传得如此的 
快，还不出一个时辰就已经让刘灵儿知道了。看着眼前的刘灵儿许凌柔又想起了那天 
付薪吻她的场景，心里一阵酸楚，“阿。。付姑娘没事儿吧？”刘灵儿本想叫阿薪的不 
过“阿”字刚出口就打住了，“这消息传得还真快，有劳刘姑娘费心了。”许凌柔有点警惕 
的看着刘灵儿道，“我本来想去太医院吩咐一下补药呀，结果却不巧听到付姑娘身中 
奇毒，所以过来看看。”刘灵儿能可以看得出许凌柔的心思，大家都是女人，这种感 
觉怎么能不知道呢。
　　
　　“付姑娘这种所中的毒据我所知中原人士是不可能的，听说土蕃之中有一些专研 
暗毒之人会使用。”刘灵儿眼神犀利的看着许凌柔。刘灵儿以前看过身中这种毒的人 
，毒发之时全身会像被分裂一样的痛，全身无力就连站起来都不行，更可怕的是这毒 
无人能解，唯有自杀一路可行。许凌柔听到“土蕃”二字就已经明白了刘灵儿的用意， 
她是在暗示自己是她把付薪害成这样的，因为查特不可能就此罢手。
　　
　　“刘姑娘的意思凌柔已经明白，不过还得有劳刘姑娘多陪陪父王，阿薪这边我自 
然会用心照顾。”许凌柔也不甘示弱的说。刘灵儿一声到欧阳斩颜这个名字整个人就 
开始变得狂燥起来，心想这个许凌柔明明就是故意的在刺激自己，这帐我给你记着， 
再加上付薪这笔帐我到时候一块儿跟你算。“既然公主这么说，我想我是多心了，告 
退了。”说完刘灵儿转身就走，她没有行礼，可见现在的刘灵儿有多么的狂傲。
　　
　　刘灵儿刚一回到欧阳斩颜的寝宫就被欧阳斩颜抱了个满怀，他的嘴也不停在刘灵 
儿的嘴唇上亲吻着，“皇上……”刘灵儿娇笑着，“你都快让朕想死你了！”说着欧阳斩颜 
在刘灵儿嘴唇上狠狠的咬了一口，刘灵儿疼的“啊”的叫出了声音随后就感觉自己的嘴 
唇上有些腥甜，她很想现在就给欧阳斩颜一巴掌但是却又不能这么做，刘灵儿又换上 
了笑脸，她觉得自己越来越下贱，连她自己都有点讨厌自己。
　　
　　“皇上，灵儿打算明天就搬出宫回义父那里住。”刘灵儿委屈的说道，欧阳斩颜一 
声刘灵儿喊着要搬出宫急了起来问道：“灵儿，怎么突然要搬出宫？受什么委屈快跟 
朕说说。”，“最近宫里的人全都在说灵儿没有资格侍奉皇上，说灵儿高攀您。。。”说 
着刘灵儿又落下几滴眼泪，欧阳斩颜看了甚是心痛帮着刘灵儿擦着眼泪然后说道：“ 
朕最近也正在考虑这个事情，灵儿放心，朕说过要给你个交待，三之日之后朕就册你 
为刘贵妃！”，刘灵儿一声心里一乐，但是表情还没有变依旧委屈的说：“皇上，灵儿 
不要贵妃，灵儿是真心喜欢皇上的，只想永远陪着皇上。”，欧阳斩颜一听果然乐得 
开了花。
　　
　　“朕对你如此的好，那你怎么服侍朕呢？”欧阳斩颜□裸人看着刘灵儿，刘灵儿没有 
再说话，她直接起了身慢慢跳起了舞。刘灵儿以前在香宾楼也是舞姬，所以对于跳舞 
她很是在行，刘灵儿一边跳着一边慢慢的脱去了自己的衣物，欧阳斩颜很是投入的看 
着眼前这个□的女人，不过他还是很喜欢。男人不都是喜欢那种会勾引自己的女人嘛 
，刘灵儿将这勾引已经发挥到了终极效果。
　　
　　刘灵儿这会已经把自己的衣服全都脱去了，整个人赤身裸体的站在欧阳斩颜面前 
任由他猥琐的目光打量着自己，时不时嘴角还露那一丝□。刘灵儿用手不停的挑逗着 
自己身体，现在的她不想再去想别的了，她打算把自己作贱死。刘灵儿一边在自己身 
上抚摸着一边又去勾引着欧阳斩颜，欧阳斩颜终于按捺不住诱惑终于把刘灵儿拉进怀 
里一翻舌吻。
　　
　　欧阳斩颜对刘灵儿的身体已经达到了痴狂的程度，而且一次比一次更为激烈，欧 
阳斩颜骑在了刘灵儿的身上，刘灵儿一阵恐惧她想这次欧阳斩颜一定玩起了花样。果 
不其然欧阳斩颜从背后拿出了一副颈部枷锁。刘灵儿一看刚想逃出去结果又被欧阳斩 
颜抓了回头一把将劲部枷锁铐在了刘灵儿的脖子上，“灵儿，朕今晚儿要换个玩法。” 
说着又一把将刘灵儿推倒，刘灵儿武功也不差她很想动功将这枷锁撑开，不过她思考 
了半天还是放弃了，她已经做到了这个地步三日之后便是贵妃，如果这个时候将与欧 
阳斩颜闹翻那什么都没有了，想报仇更是痴人说梦。
　　
　　所以刘灵儿咬了牙打算死撑下去也倒要看看这个欧阳斩颜能使出什么招数，欧阳 
斩颜将刘灵儿铐住之后又一把将她推倒，又从身后的烛台上拿起了一根蜡烛，刘灵儿 
这下可真有点害怕了，身子不下意识的向后缩去，欧阳斩颜见此时刘灵儿的样子惶恐 
不安又不停的往后退变得更加兴奋，他一把抓过正想躲起来的刘灵儿邪笑的看着她， 
又将手中的蜡烛举了过来，手一倾斜，一滴滚烫的蜡油滴到了刘灵儿胸口上，刘灵儿 
被烫的大叫道：“皇上，皇上不要这样，灵儿受不了。”，欧阳斩颜见刘灵儿不停的求 
饶心里一阵兽性又爆发出来，他把蜡烛斜更厉害一滴滴滚烫的蜡油不停的滴在刘灵儿 
丰满的双胸上，刘灵儿咬着自己的嘴唇尽量不要叫出声音来。
　　
　　欧阳斩颜见刘灵儿一直在忍有些闷所以走到了一边，刘灵儿以为他会就此结束， 
不料欧阳斩颜拿着一条皮靴又向自己走来，这下刘灵儿恨不得现在将欧阳斩颜千刀万 
剐。“啪……”的一声刘灵儿的身上此时多了长长的一道血鞭痕，这一鞭将刘灵儿差点疼 
得晕了过去，她的嘴唇已经被咬破但是还是死撑着没有叫出声，“啪………………”欧阳 
斩颜又连续狠狠的抽了几鞭，刘灵儿用内功护着，不过现在的她已经是皮开肉绽了。
　　
　　欧阳斩颜并不有要停当她再次举的时候却传来张公公的声间“皇上，欧阳将军急 
见。”欧阳斩颜大叫：“告诉她朕有要事。”，张公公声音微颤的又说：“欧阳将军说如果 
您不见就。。。她就直接闯进去。。”，欧阳斩颜脸色一沉还是将手中的皮鞭扔到一 
边走了出去，他心想这个思儿怎么回事儿竟然在大半夜还要急见。刘灵儿见欧阳斩颜 
终于离开了屋子费了半天的力气才直了身子坐正，疼，刘灵儿狠狠的回忆着，从进宫 
之后，从她开始陪那个欧阳斩颜之后，她的感觉就只剩下疼，疼，这个字让刘灵儿牢 
牢的恨在心底，“欧阳斩颜，你等着！”刘灵儿暗自骂道。
　　
　　“思儿这么晚来找朕何事？”欧阳斩颜问，“父皇，您当真要纳刘灵儿为妃？”欧阳思 
直言直语一句就奔主题而去，“你是怎么知道这个消息的？朕还打算明儿个再说。”欧 
阳斩颜漫不经心的回答道，看了一眼欧阳思又继续说：“你别告诉朕说你都要闯进寝 
宫找朕就是为了这件事。还有朕也听你劝了每日上朝，不过至于朕纳妃之事思儿可能 
多事了。”，“女儿明白，今日前来当然是公事，南方一带最近总是有……”，“行了，你 
就为这点琐碎的事儿来半夜找朕！公事明天再说。”欧阳斩颜打断了欧阳思的话，“可 
是父皇…………”，“朕要休息了。”欧阳斩颜一点也不给欧阳思继续说下去的机会。
　　
　　说着欧阳斩颜直接回了寝宫，只留欧阳思一个还傻傻的站在那儿，欧阳思简直不 
敢相信自己的父皇现在变得这个样子，以前无论是再晚他都会以公事为重，现在一句 
“朕要休息”就将自己打道回府，欧阳思想着摇了摇头，心中浮现出两个字：“失望”。
　　
　　欧阳斩颜渐渐的回了寝宫看到刘灵儿依然坐在地上一动也不动所以赶紧走了过去 
扶起她，“灵儿，怎么样？还疼吗？”欧阳斩颜关切的问。刘灵儿愣了一下她感觉这个 
欧阳斩颜已经恢复正常了，不过他有了这样的每一次肯定还有第二次第三次，她以后 
的路会越来越难走下去，刘灵儿现在觉得有点后悔，不过她又不知道自己该从哪里开 
始后悔，后悔帮刘承在香宾楼当舞姬？不，不是，她最后悔是遇见了付薪这个女人。 
如果没有付薪她就不会跑去跟欧阳斩颜喝酒，更不会…………
　　
　　欧阳斩颜见刘灵儿也没有说话所以又将她抱到了床上然后自己也躺了上去，刘灵 
儿一惊，心想噩梦又要开始了……果然，欧阳斩颜慢慢的脱了去自己的衣服然后又将 
刚才那个劲部枷锁打了开，自己压在了刘灵儿身上上面……
　　
　　李德最近一直都在帮欧阳思查那个从土蕃来的高手，从各种江湖人士当中听到了 
来人叫作“枫宁”，是个用毒高手，后来也得知了付薪那天当着朝廷士兵的面跟乔峰一 
起的所作所为，他心想这个女人还真是不安分无论走到哪里都非得惹出点什么惊天动 
地的事儿来，不过他却有点开始喜欢这个女子，这样一个女子实在太过特别了她身上 
总有一种未知的新鲜感。不过后来又听说枫宁已经跟付薪交过手而且付薪身中巨毒不 
由的颤了一下，当下得赶紧回报给欧阳思。
　　
　　一早天微亮李德就直接来到宫里找欧阳思，虽然欧阳思是将军理应可以住在外面 
的将军府，不过皇帝现在把奏折等一些理应由他来负责的东西全都推给了欧阳思，现 
在欧阳思怕还是在挑灯夜战呢吧。
　　
　　“欧阳将军。”李德进门叫道，“你回来了？是不是查到什么了？”欧阳思微微抬头看 
了一眼李德然后又埋头由批阅中。李德把原原本本所有打听到的东西全都向欧阳思汇 
报了一遍，欧阳思听完眉头一皱，付薪中毒了……
　　
　　她现在怎么样了？…………
　　




册妃（二）

　　

　　
　　
　　
　　付薪足足在床上趟了一天一夜，她天生就是好动的人如今却让她躺这么久也难为 
了付薪了。事实上付薪现在已经可以下地，她本来身体上也没有什么大伤。付薪见四 
周无人便起身穿上鞋子然后准备去院子里走走，没走几步她就看到欧阳思正往自己这 
走来，是兴奋还是什么这种感觉她也拿不准。
　　
　　“怎么不好好歇着呀？”欧阳思关心的问，“我在休息就成植物人了……”说着付薪又 
伸了个懒洋洋的腰继续说：“看，这阳光多好，不享受都对不起自己。”，欧阳思见付 
薪不是那样油嘴滑舌，如果不是李德向自己汇报的话她肯定不会信付薪现在是在中毒 
。
　　
　　“你一点都不担心自己吗？”欧阳思见付薪这样子似乎跟着没事儿人一样不禁的问 
，“我叫什么？”付薪问，“啊？”欧阳思瞪大了眼睛看着付薪，她搞不懂付薪干嘛问她自 
己的名字呢，“你叫付薪。”欧阳思继续回道，“是的呀，我是付薪，没有我付薪做不到 
的事情。”说着付薪又抬起了手做了一个必胜的V字手势。欧阳思看着付薪有点心痛， 
她还是那个骄傲自负的付薪，不过她要面对东西实在是太残酷。
　　
　　大殿之上
　　
　　“皇上，不可以呀！”陈大人阻止道，“是呀，皇上，那女子听说以前还在妓院……” 
旁边的大臣们都在小声嘀咕着，“皇上，灵儿当时去宾香楼只是为了学舞，至于她只 
卖艺不卖身相信在这里的许多大人家的公子都应该很清楚的吧。”刘承这句把刚才那 
些人全都讹住了，心想如果再阻止下去恐怕那个刘承会连他们家的老底都给掀出来， 
所以也都闭上了嘴。“皇上，真金不怕火来练，对于这点皇上应该更清楚。”刘承继续 
说道 ，“刘宰相此言甚是，朕的主意已定，四天后就准备册妃大典。退朝。”欧阳斩颜 
说完就离开了大殿，下面这些官员也不敢多言，因为相对来说他们怕刘承多过怕欧阳 
斩颜。
　　
　　刘灵儿一早起来就发现自己憔悴了许多，可能是因为欧阳斩颜昨天刚折磨完自己 
吧，不过她总算也得到了应得的东西，从明天开始她就是刘贵妃了。“灵儿你果然有 
办法，这么快就让那个老头儿册你为贵妃了。”刘承走到刘灵儿身边赞许道，不过刘 
承觉得刘灵儿脸色有点不太好，有点苍白，不过他也没多问心想可能是最近被那老头 
子累的吧。“义父，第一步计划已经成功了，不过你得再帮我个忙。你帮我找一种叫 
消心散的药。”刘灵低声说道，“消心散？！你想…………”刘承心里明白但是仍是没有说 
明，“不错，我就要想慢慢的要了他的命。无毒不丈夫，义父不会是怕了吧？”刘灵儿 
似乎有点嘲笑的看着刘承，“怕？哼，我刘承还没有怕过的人，那老头子舒服了这么 
多年也该到头儿了，灵儿要是握了大局，可别忘记义父呀。”
　　
　　刘承走后刘灵儿一个人在宫里散着步，看着那清澈见底的池塘她突然间觉得自己 
很累，很想找个可以容的地方安静的生活下去，不过她现在也算是踏上了一条不归路 
。既然已经没有回头的余地，那也只好就这么走下去了。
　　
　　欧阳斩颜坐在书里看着欧阳思近几日为自己所整理的奏折甚是满意，心想以后自 
己跟灵儿快活的游山玩水，这些事情就让给欧阳思来做，本来欧阳思就是喜欢弄这些 
政治上的东西，现在这样也算是偿了她一个心愿。（笔者说一句：欧阳斩颜你这个老 
狐狸，让你女儿干活还说是帮她偿了梦！你真直接去死好了！）。
　　
　　“皇上，欧阳将军求见。”一个走进来低着头说，“叫她进来。”欧阳斩颜纳闷儿了， 
他真是搞不懂为什么最近思儿总隔三差五的就要进谏一次，她的权力完全可以自己拿 
主意，可是一次一次来打扰自己，真是一反常态。
　　
　　“思儿见过父皇。”欧阳思走来微欠身向欧阳斩颜行了个万福，欧阳斩颜真的觉得 
这个女儿越来越难以琢磨了。“思儿今天来是要向父皇辞呈的。”欧阳思说，“辞呈？！” 
欧阳斩颜有些不可思议的问，“思儿打算前去土蕃一趟。”欧阳思答，“你去那儿干什么 
？”欧阳斩颜更是感觉不可思议，“这次去是为了找一个人，所以还请父皇批准。”欧阳 
思道，欧阳思是个认真负责的人，她身为将军所以不能说走就走必须要将一切妥善的 
交待好才能安心。
　　
　　欧阳斩颜一想，思儿前几日没完没了的来进谏总是来打扰到自己与灵儿之间的欢 
爱，现在思儿这一说要去土蕃也不失为一件好事，起码他以后落个清静。“恩，那思 
儿要小心。”欧阳斩颜嘱咐道。
　　
　　欧阳思见了付薪之后便有了这个念头，她要去找枫宁，她必须得帮付薪解毒。欧 
阳思本以为看到的付薪会是愁眉苦脸的自暴自弃，但是她没有想她付薪会是一副大无 
畏的样子，这样让欧阳思更心痛，所以她决定亲自去土蕃走一趟，即日起程。
　　
　　这几天因为册妃大典所以宫里的人都忙上忙下的，而闲人依旧还是许凌柔与付薪 
，付薪这几天都没有任何毒发的征兆，许凌柔开始怀疑张太医说得到底是不是真的。 
许凌柔怕付薪闷，所以主动带她去游湖，十一月的天气已经转凉，付薪怕冷所以早就 
将自己包得严严实实，一条白银色狐狸皮的围脖也早早的搭在了自己的脖子上，这样 
的付薪更像一个雕塑一样的美丽，一棱一角都雕刻的那么完美。
　　
　　船夫将船慢慢的滑向湖中央付薪不禁的感叹这种美景，湖水很清也很静，船桨摇 
摆顿时激起一层层波浪，绿水青山，爱人相伴，人生乐事也不过如此。许凌柔知道付 
薪喜欢喝酒，所以在船上特意替付薪烧好了酒，递给付薪，付薪一见笑了，那笑很自 
然，很安静，看得许凌柔有点收不住神。付薪慢慢的品着口中的美酒，望着船外那平 
静的湖面，她想到了乔峰，自己也有些日子没上去看前辈了，她打算过几天就上去看 
看他。
　　
　　不过一会付薪就感觉有点不对，首先就是她感觉自己的心脏跳得越来越快，而且 
整个人变得越来越热，付薪脸色发红，许凌柔看着付薪的样子马上就发觉了这肯定就 
是付薪毒发的时候 ，“啊……”付薪的皮肤有如被火烧伤一般的疼痛不禁的低吼出声音 
，许凌柔快急死了但是也不知道该怎么帮她，见付薪脸色通红，而且额头不断的流着 
汗水，身体发热所以她就吩咐下人去拿了盆清水还有一条手帕，然后许凌柔小新替付 
薪擦拭着她脸上的汗水，不过似乎并不管用。
　　
　　付薪终于忍不住大叫起来，此时的疼痛好比用刀活活生生的将她的四肢割分开一 
样，付薪脸色不再通红而是变得苍白，苍白如一页白纸毫无人色。这种疼痛连付薪自 
己都没有想到，她宁可用刀子捅向自己也不愿这种由骨子向外的撕裂的感觉。“啊！… 
…”付薪倒在地上紧紧的握着拳头指尖已经扎入肉里，流出了几滴血。许凌柔看着付薪 
这船疼痛实在是厉害，痛在付薪身上却伤在自己心里，她多么希望现在这个生不如死 
的人会是自己，但她什么也帮不到付薪，泪如泉涌。
　　
　　旁边的人看这状况也都吓了一跳，他们没见过这样的场景，付薪紧紧的蜷缩着自 
己的身体面如白纸，本来就瘦得可怜的付薪现在看起来更是脆弱，那几个侍女虽然以 
前有些讨厌付薪，不过现在看到她的样子也觉得心痛。这到底是怎样的痛苦……
　　
　　半响过后付薪的面情微微的舒缓了些，“当……”的一声付薪直直的晕倒在地上。“ 
阿薪……”许凌柔赶紧抱过这个刚才在生与死之中挣扎的女人。许凌柔咬牙切齿的道：“ 
查特，我要你碎尸万段！”
　　
　　付薪休息一阵又慢慢的睁开了眼，她看到的是许凌柔两双又红又肿的大眼睛，付 
薪用尽剩下所有的力气抬起手抚摸着她的脸，眼睛里也泛起了泪水张开口轻轻说道： 
“你这个笨蛋，哭什么，我这不还没死呢吧。等死了你再哭也不迟呀。”，许凌柔看着 
付薪都这会儿还是这么的不着急不上火的跟自己开着玩笑真是想很稳、狠、准的抽她 
一巴掌。
　　
　　不过付薪现在这个样子也实在不好去打她，所以只好用语言欺负欺负她，说道： 
“你才是笨蛋呢……我警告你，你说一个死字我现在就把你扔下船喂鱼！”，“你这个女 
人真是太狠了，真不愧是最毒妇人心呀，怎么嘀？把我扔下去你还要找小儿的去？… 
…”付薪继续坏坏的说，“是呀，你死了我马上就改嫁。”许凌柔特意想气付薪。“那我一 
定得好好活着，长命百岁。”付薪说完又露出那付氏绝门笑容。
　　
　　夜晚的湖有些湿冷，所以许凌柔扶着付薪上了岸，市集上的小贩儿已经走得走散 
得散，七零八落的。“回宫。”许凌柔对马车外面的车夫说道，马车里明显的暧和的多 
，付薪也温柔的依偎在了许凌柔的怀里任由她抱着。
　　
　　许凌柔刚想说什么又低头看了眼付薪，只见像个小孩子一样的沉睡着，也对，今 
天付薪第一天面对毒发，她很成功的过了关不过却用尽了全身的力气，现在连走路都 
得靠自己扶着，那第二次……第三次……怎么办？这个时候她才发现自己原来是如此 
的渺小，看着心爱的人面临生不如死的痛苦而自己却只能看着她，自己是多么的无能 
多么的悲哀。许凌柔把付薪搂得更紧她生怕这个女人真的会离她而去，那么她应该也 
会随她一起而去。
　　
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
　　




册妃（三）

　　

　　
　　
　　午时，册妃大典
　　册妃大典在后宫的亭院中举行，说是亭院但是却极其的豪华，这个院子是皇上经 
常与嫔妃赏玩的地方。正午一到群臣也都纷纷聚集到这里，刘承也自然早早前来，在 
朝廷中除了欧阳斩颜这个皇帝之外还没有谁敢跟刘承说一个不字儿的，所以他们都不 
同意而且感觉这简直就是个天大的笑话，一位皇帝竟然娶了一个青楼女子当贵妃。但 
是谁又敢明言呢，这个刘承可以说是一人之下万人之上。
　　
　　院里四面挂着大红纱灯笼，灯笼之下还有一些奏乐者，他们是欧阳斩颜特地从北 
方请回来的，一个个在音乐上有着非凡的能力，足以见得这个刘灵儿在那欧阳斩颜心 
中的地位。旁边站的侍女个个面容娇巧，院子中间铺了一道长长的红地毯，在院子一 
个角落里一个很长的杆子，杆子上方装着一个放着碎花之类的篮子，时不时还向下飘 
落几朵，虽是冬季但是却不失春色的盎然。
　　
　　锣鼓喧天，大家谈笑风生，桌子上数不胜数的美食，台上还有个舞姬在翩翩起舞 
，美酒佳肴好个热闹着呢。趁着这个册妃大典也让那些大臣好好聚聚，虽然只是些表 
现上的寒暄。“皇上驾到……”长长一声吆喝声传来，只见欧阳斩颜春风满面，笑逐颜开 
。许凌柔和付薪也夹杂在人群之中，但是另付薪奇怪的是今日却不见欧阳思。“宫里 
好久没有这么热闹过了”许凌柔对付薪说，许凌柔没有笑容，她本不喜欢刘灵儿，而 
现在自己的父皇又娶了她，一想以后要经常去面对所谓的“刘贵妃”她哪乐得起来。
　　
　　付薪也没说话 ，她能说什么，当初刘灵儿口口声声说喜欢她，现在转眼间又这 
么风光体面的嫁给也欧阳斩颜还做了贵妃，又是一阵自嘲，付薪原以为自己伤害了刘 
灵儿还有几分内疚，不过现在看来，她似乎过得更好，完全是自己太自以为是了。
　　
　　待公公说完那些繁文缛节之后主角终于出场了，刘灵儿身穿大红色长裙，长袖轻 
裾，被风微微撩起更是添加了几分轻盈，刘灵儿今日可是艳装出场，仪容华贵，珠光 
璀璨胭脂的香气随风扑来，而刘灵儿时不时的莞尔一笑，四个字“一笑倾城。”这让在 
场的百官也看傻了眼，心中不觉称赞这个女人果然是妩媚风骚，如换作自己也势必要 
娶回来好好享受一翻，这也难怪皇上会如此大动干戈的册她为妃。
　　
　　刘灵儿这一出场又是叫付薪和许凌柔一惊，这打扮比在香宾楼之时更加的艳，这 
娇媚一笑似乎能让所有人都倾倒在她的裙下，不过付薪却觉得现在的刘灵儿没有以前 
那种笑的开心，这种笑容像是皮笑肉不笑。再看她的脸色似乎与自己的差不多，虽然 
在那浓厚的胭脂的遮盖下但还是能看出来她的憔悴。
　　
　　刘灵儿看着站在旁边的众臣都似乎被自己的容貌所迷倒心里又不禁得意了几分， 
她不想抬头去看坐在龙椅上欧阳斩颜，现在的他肯定也是那副如饥似渴的表情吧。一 
想到欧阳斩颜刘灵儿的第一个反应是恶心，她讨厌欧阳斩颜每次压在她的身体上面， 
讨厌他对自己的奴隶般的折磨，刘灵儿发觉对欧阳斩颜简直就是恨得牙根都痒，但是 
却又只能顺从于他。
　　
　　刘灵儿心想那个欧阳斩颜越是这样沉迷于自己不可自拔就死得越快，她叫刘承帮 
她准备的消心散已经让刘灵儿不声不响的惨如他的御膳之中，这个消心散无味放入水 
中就立刻溶解，所以根本不会有人察觉。
　　消心散就跟这名字一样，它是慢性毒药，吃的时间长了就会变得全身无力而且会 
日渐消瘦的下去，直到剩下一副空皮囊。她要欧阳斩颜像废人一样的瘫在地上，求生 
不能，求死不得。
　　
　　酒席上付薪靠着许凌柔坐在一起，这无非就是再给刘灵儿的伤口上撒上一把盐， 
刘灵儿只觉得刺眼，她不想再看到她们两个依偎的样子，所以别过头朝欧阳斩颜妩媚 
的一笑。那欧阳斩颜虽然被刘灵儿迷得七荤八素但是眼光还不忘打量着付薪，不过他 
还是好奇这个付薪最近能瘦成这个样子，而且脸色也没有以前的红润，但是那气质依 
在，如果也能把付薪收为后宫那更是人生美事了。
　　
　　付薪感觉总有人在盯着自己感觉实在是难受所以她一直在寻找那个目光，结果却 
停留在欧阳斩颜的身上，欧阳斩颜见付薪也看向自己所以露出猥琐的笑容，厌恶，这 
是付薪唯一能够形容自己对欧阳斩颜评价，所以付薪用了一个甚比北极冰的眼神瞪了 
一眼欧阳斩颜，欧阳斩颜看这目光也被冻了一下赶紧收回笑容。
　　
　　毕竟已经是入冬了，虽然午时阳光充足明媚但是还是有些叫人瑟瑟发抖，由其是 
还要坐在外面，付薪用手紧了紧身上的皮袄，付薪体质也不错，但是因为中了枫宁的 
毒所以整个身体的抵抗力也跟着下降，再加上毒时对她的折磨，现在的付薪更显得有 
些弱不禁风。许凌柔见付薪有些冷的微颤然后把自己的皮袄脱下给付薪披了上，付薪 
朝许凌柔暖暖的笑了一下，然后自己又向许凌柔那移了移紧靠的坐了下来。无论付薪 
的身体有多么的冷但是她的心却是暖暖的，是许凌柔给了自己温暖。
　　
　　第二日
　　
　　自从付薪第一次毒发之后接下来这两天中就不停的毒发，每次付薪都被折磨的晕 
了过去，而许凌柔也只能哭着陪在她身边，看着付薪的脸色越来越差而且身子也越来 
越虚弱，许凌柔又是一阵心痛，所以她每天都亲自下厨用心给付薪做些吃的，付薪吃 
的当然很开心，而且食量又大了，不过那身材依旧像张纸一样薄。许凌柔贵为公主以 
前根本就是十指不沾阳春水，但为了付薪她宁可满手是伤也得做出美味的东西给她， 
这就是爱情。
　　
　　而付薪无比的明白许凌柔为自己负出的有多少，心不忍说只好记在心里，但是又 
不想再让她为自己这么辛苦下去。这天许凌柔去被欧阳斩颜叫去了大殿，听说是为了 
册妃之事，付薪还没有权力去参加皇室里面的祭拜之类的东西，所以一个人也是闲得 
很。她突然间很想去看看乔前辈，付薪已经没有力气去那么傲慢“跳强”而去，这次她 
走的是正门。走到了山脚下看着一眼望不到头的山顶她心里有点犯怵，自己这几天被 
折磨的已经差不多了，现在想要登上这个山恐怕有点难。
　　
　　想了半天付薪也没想到什么好办法，即来之，则安之，一咬牙一跺脚提起内力开 
始使用轻功跑上去，跑了一半付薪明显的感觉有些体力不支，而且不仅只是不是支还 
有点头晕，心想我可不能这么晕过去这么高要是晕了过去恐怕这辈子都甭想再醒了。 
付薪使劲儿的摇了摇头尽量让自己清醒点，不过貌似没有多大的用处她开始有点像坐 
过山车的感觉了，四个字形容：“天旋地转”，付薪大叫：“不能晕呀不能晕呀……”结果 
两眼一黑，就什么都不记得了，她心这次可真的死定了。
　　
　　“付薪…阿薪…”。付薪隐约的听到了一个男人正在叫着自己名字，完了，这下真的 
完了，肯定是阎王在叫她……“阎王……”付薪迷迷糊糊的说出两个字，这两个字把乔峰 
叫得哭笑不得赶情儿这丫头把自己当阎王了……“阿薪你醒醒呀，我是乔峰，不是阎王 
…”乔峰温和叫着付薪。付薪空然间坐了起来，很直的身体两眼直直的看着前面很严肃 
很认真的说道：“阎王我可不可以上天堂？”……
　　
　　“哈哈哈哈……”乔峰一听开始忍不住大笑起来，这个付薪还真以为自己跑到地府了 
，还真是有趣。付薪听见笑声以为是阎王在取笑自己所以继续说：“阎王大人，小薪 
薪真的错了，我还没活够呢，我上有老……”，乔峰看着眼前的付薪自顾自的说着乱七 
八糟的东西，一会又是房子一会车的乔峰虽不懂但是能看得出来这个家伙到现在还没 
醒，乔峰倒是不想去打断她，他还想听听付薪还能说出什么花花来，结果果然如此付 
薪越来越离谱，“我还没结婚呢，我又没嫁人也没娶着人这样死了多不值，还有呀， 
我还没生孩子呢，虽然我不太喜欢孩子他们又吵又闹的……”
　　
　　乔峰实在是听不下去，他想这个付薪还真是能讲滔滔不绝了半天一点都没喊累， 
乔峰一手拍向付薪的脑袋她还是继续沉迷在自己演讲当中，所以这一巴掌打了个正着 
。“啊！谁偷袭我？”付薪疼的大叫，乔峰心想这个付薪知道疼肯定就会醒了。付薪左 
右看看才发现乔峰竟在自己身边，她瞪大了比原来眼睛大小的两倍很吃惊的说了句： 
“乔前辈，这么巧，你怎么也在地府？”……
　　
　　过后乔峰把这来龙去脉告诉了付薪，原来乔峰下山也是为寻找付薪不过他并不知 
道付薪住哪里，所以只是上街上看看能不能碰到她，结果还是失望而回，然后竟然是 
半山腰的时候看到了付薪，不过那个时候付薪正在向后倒去，这下把乔峰给吓坏了， 
所以赶紧去接住她，还好自己的武功不差一把接住付薪，不然的话恐怕她真的得去见 
阎王了。
　　
　　看着眼前的付薪仿佛又比以前瘦了好多，而且面色也略显苍白，还在半山腰中晕 
倒这些让乔峰不得不问问付薪，“阿薪，你最近怎么回事？现在怎么会这么憔悴？”，“ 
这得从哪说起呀……”
　　
　　乔峰听完付薪所说的之后也吃了一惊，他没想到才没过几日就发生了这么多事， 
当然他也从付薪口中知道了下害于她的人叫作枫宁。乔峰觉得这个名字很耳熟，但是 
就是记不得从哪里听过，“乔前辈，有酒吗？我好久没碰到过了。”付薪抿抿嘴巴说道 
，“你这个丫头怎么到现在还不忘喝酒，嗜酒如命吗？”乔峰对付薪真的是又爱又恨， 
爱她是因为她的秉性和性格，气她是因为她的性格从来不知道改变，撞了南墙也绝不 
回头。
　　
　　“乔前辈……”付薪已经把乔峰视作自己的老爸，所以用那溺死人不偿命的声音的求 
他。乔峰被付薪这么一叫骨头都酥了，自己脸都红了再看一眼付薪好像还是理所当然 
……乔峰拧不过付薪只好去拿酒。
　　
　　付薪下了地走到屋子外面然后美滋滋的坐在木凳上，不过一会付薪就发现情况不 
妙，她又要毒发……
　　
　　

作者有话要说：[自从付薪第一次毒发之后接下来这两天中就不停的毒发]，这里我是 
想说，付薪所中的毒明显的预计的要严重。




争分夺秒

　　

　　
　　
　　经过这几天来的反复折磨付薪真的有动过自杀的这个念头，因为这种痛苦自己有 
些无法承受了，每当毒发她都不能用内功抵挡，相反越是运功疼痛越是加剧，所以只 
能靠单纯的肉体硬撑，从骨头里腐蚀的痛。
　　
　　付薪蜷缩的身子丝毫不敢再动，她咬紧牙关希望这次毒发可以快点过去，但是挺 
了一会儿她就忍不住痛的在地上打滚，汗水一滴一滴的划她那雕刻般俊秀的脸庞。乔 
峰闻声感觉不对，所以立刻跑了回来，这一看让他都吓了一跳。“阿薪……阿薪。”乔峰 
抱过她的身体不停的叫着，此时的付薪根本没有力气去回答他什么，眼泪瞬间划落， 
“啊……”付薪痛苦的长吼一声，乔峰拉过付薪身体将她扶正，然后双手一运功朝她背上 
一拍，“扑”的声付薪吐出了一口鲜血然后向一侧晕倒。
　　
　　乔峰将付薪身子一横抱了起来向屋里走去，将付薪小心翼翼的放到床上又帮她擦 
去了嘴角残留的血迹然后朝厨房走去，他简单的抓了点草药放入瓷锅中慢慢的熬着。 
乔峰站在一边不停的回想到刚才付薪毒发的样子，表情狰狞，蜷缩的身子，汗如雨下 
……还好自己一掌替付薪开了任督二脉，这才始她减轻了点痛苦，不过自己那一掌是 
强行的替她开脉所以也是把付薪伤个不轻。
　　
　　乔峰自知想要救付薪也不是没办法，只是……这个办法极其的危险。要么成功帮 
她解毒，要么她就会变得一个瘫痪的废人，这个高回扣高风险的办法乔峰还得继续考 
虑。草药散发出一阵难闻的味道，乔峰小心的倒入碗中端向屋内。乔峰推开门之后并 
没有看见付薪，所以又回头看了看，只见那个单薄的身体独自的坐在悬崖边看着远方 
。
　　
　　乔峰又被付薪这举动给吓坏了一跳他以为付薪撑不住痛苦而选择自杀，所以扔下 
碗就朝付薪跑过去，“阿薪！你别想不开！这毒不是没办法解的！”乔峰紧张的大声说 
道，付薪听到声音回头无奈的瞧了瞧乔峰，然后笑嘻嘻的说：“乔前辈以为我要自杀 
？”，“难道不是吗？”乔峰依然紧张，他可不能失去了这个丫头，因为这个付薪此时在 
他心中甚比作他的亲生女儿。“哈哈……”付薪大笑着继续说道：“乔前辈可太小看我付 
薪了，我付薪虽不算什么东西，但是这点骨气还是有的，她想毒死我付薪怕是找错了 
对象。”
　　
　　乔峰听完付薪的话一惊又是露了满意的笑容，对，这才是他乔峰的干女儿。“对 
了，乔前辈，你刚才说这毒并不是没办法解，那解毒的办法？”付薪有些兴奋的问， 
只要能把这该死的毒解去就算是上刀山她也认了。
　　
　　“只是……这个…很……还是算了。”乔峰支支吾吾了半天还是没说，“前辈呀，你什 
么时候也变得这么羞人答答的了，像个大姑娘一样。”付薪撅了撅嘴说道，乔峰一听 
付薪说自己像个大姑娘瞬时从脸红到了耳根子，付薪一看乔峰脸红的样子不禁哈哈大 
笑起来，笑得眼泪都快出来了，如果不是刚毒发完估计都能起身跳一段舞。
　　
　　“就真的这么好笑……”乔峰没好气的说道，赶情自己这个江湖老前辈被这个女孩子 
给取笑的玩，还笑得连眼泪都出来了。“不闹了，前辈快说吧，只要能解了这个毒就 
算再痛苦更艰难我都也认。”付薪收着笑容很坚决的说道，乔峰见付薪难得这么认真 
而且这个毒总是这样频繁的发作也不是个办法，所以也只好实话告诉她了：“再毒的 
毒也是人所发明出来的，所以就是一定会有弱点，这个毒叫万火焚心原因就是你体力 
存在着真气和内力，它们就靠这些来促使毒性发作，如果把真气和内力全都卸去，那 
毒也找不到可以依存的东西，所以不攻自破。”，“也就是说要废了我的武功？”付薪脸 
色沉重的问，她这一身可都是付氏的传家功夫，这突然说要给废了换谁谁都得考虑考 
虑。
　　
　　“是，但这还是第一，在废武功的过程中每步都不能错，一旦出错那便导致真气 
倒流，全身的经脉也都会被打断，到时候就是瘫痪……所以说这个办法实在是太危险 
。”乔峰的语气也凝重了起来。“阿薪，其实我跟你也算有缘，正好也差个能传承武功 
的后人，见你为人正直坦率也适合我的性子，所以我……”，付薪打断了乔峰的话说道 
：“乔前辈，付薪并不是贪您的武功，只是我这身本领是祖宗上传下来的，所以我还 
得考虑一下……”，乔峰一想也是，毕竟危险性太高，如果当中出了什么乱子那起不是 
又害了她嘛……
　　
　　付薪好不容易央求乔峰陪她一起喝了些酒，她又靠在乔峰的肩膀上，付薪觉得乔 
峰的肩膀跟自己的爸爸一样，在他身上能够找到那二十多年来一直忽视的亲情。
　　
　　付薪慢慢的下了山，临走前还偷拿了乔峰屋子里的一坛美酒，边下山边喝，她想 
起了【笑傲江湖】里的令狐冲，但是又摇了摇头心想自己哪能和人家令大侠相比呢。
　　
　　宫门口的侍卫又看见一身酒气的付薪不耐烦的打开了城门，这个女人不是“衣冠 
不整”就是“满身酒气”的回来，谁要娶了她可真是倒了八辈子的霉了。付薪一使劲将酒 
扔了出去，她可没醉呢，想当年一整瓶的威士忌都没放躺她（把她放趴下了），区区 
这点酒又算得了什么。
　　
　　付薪面色微红的慢慢走向青云阁，突然间看到眼前一阵白雾，她一愣嘴里还说道 
：“怎么突然间这么大的雾？看起来要下雨了……”，不过她越来越感觉有点晕，不是吧 
，这点酒就能放躺自己？不对呀，这感觉不像是喝醉了而是迷药，对，是迷药……当 
付薪刚发觉是迷药时已经重重的倒在了地上。
　　
　　当她想来的时候看着这天花板有点陌生，付薪刚一睁眼就觉得头很痛痛得让她有 
点不清醒，她习惯的抬手想按一按自己的太阳穴，结果刚一抬手就发现自己根本就是 
一点力气也没有，连抬手的力气都使不出来，突然间眼前又多了一个人，付薪使光了 
所以劲抬头仔细一看竟然是欧阳斩颜！
　　
　　付薪想怎么会是欧阳斩颜，她勉强的朝四周望了望这摆设，大脑出现了两个字“ 
寝宫”。自己出现在欧阳斩颜的寝宫，这不是明摆着想……自己嘛 ！但是她又没有力气 
，这怎么办……付薪心急如焚，她可不能让这个老狐狸占了自己的便宜。
　　
　　欧阳斩颜见付薪有些清醒了便朝她身边走了过去，戏谑的眼光不停的打量着付薪 
的全身，“真是完美呀，不过就是太瘦了，看来凌柔还是没喂饱你，那今天朕来吧。” 
欧阳斩颜猥琐的说道 ，“有本事你别下药，明刀明枪跟老娘斗，老娘不把你给阉了我 
就跟你姓。”付薪大骂道，事实上付薪真的已经是没有力气了，但是她逼着自己一定 
要全力的对抗争取多拖延点时间。
　　
　　“啪”……欧阳斩颜甩手给了付薪一记耳光，“你以为你是谁，你再出风头也只是个 
女人！女人的宗旨就是要服侍男人！朕可是一国之君，你应该感觉到荣幸！”欧阳斩 
颜嗔怒道，
　　“很抱歉，我付薪就偏偏不是这样的女人，您老人家当初不也正是看中了我这点 
才如此的费心机来钓我嘛！”付薪道。
　　“朕今天就让你记住你只是一个女人！”欧阳斩颜说着一把脱去了付薪身上的外套 
，付薪现在只剩下类似于睡衣睡裤的衣物。看着付薪这玲珑的曲线刚起抬手摸去，付 
薪“呸”的一声吐了欧阳斩颜一吐。
　　欧阳斩颜愤怒的往付薪的小腹上用力一踹，疼得付薪呲牙咧嘴，但她强忍着没有 
叫出来，她不想被欧阳斩颜看扁。“哟，你这个小家伙还挺能忍的嘛 ，不过不知道一 
会你能不能忍住……”欧阳斩颜淫邪的说道。
　　“你这头老牛也能吃得动我？我看你早就阳痿了吧！哈哈哈哈……”付薪说完仰天大 
笑。
　　欧阳斩颜又是奋力的踢了付薪一脚，这一脚是使尽了全力疼得付薪不禁低吼。但 
是很快的付薪就又开口说道：“你老娘我下面可是挑得很，你可活了大半个世纪了， 
还有力气？哈哈哈哈哈哈……”付薪笑得更是张狂。
　　“好，今天就让你见识见识朕下面的厉害！”说完，欧阳斩颜伸手搂过付薪的腰， 
他觉得这个女人太瘦了，甚至说有点咯手。付薪心里一急，遭了，这个狐狸当……
　　付薪用头狠狠的碰到欧阳斩颜的鼻子，虽然自己没有力气但是鼻子部位很脆弱， 
所以不需要太多的力气就已经把欧阳斩颜撞得流起了鼻血。欧阳斩颜抹了一下自己的 
鼻子见有血流出又起脚狠狠踢了付薪数脚，付薪体质被毒药折腾已经很弱了又加上刚 
才中了他的迷药现在又连续的被欧阳斩颜踢了几脚，所以终究忍不住吐了口血出来。
　　
　　“你在这等着，一会再回来收拾你！”欧阳斩颜说完就离了屋，张公公见皇上流的 
鼻血吓得赶紧跪了下来大喊万死。欧阳斩颜摆了摆手示意传太医过来。
　　
　　许凌柔见付薪始终没有回来于是出了青云阁打算找找她，她一出门就见到了刘灵 
儿，刘灵儿气喘吁吁的跑了过来然后问：“公主看到付薪了没有？”，许凌柔一脸诧异 
，怎么连刘灵儿也问自己付薪的下落，“没有，她白天出去了直到现在也没有回来。” 
许凌柔回，“是不是她出什么事了？！”许凌柔突然间缓过神焦急的问，“我也不知道， 
早前路过大殿听几个宫女说付薪回宫之后就被欧阳斩颜带走了，而且付薪还有些神志 
不清……”刘灵儿越说声音越颤。“糟了！”刘灵儿突然尖叫道，许凌柔也意识到了刘灵 
儿口中的“糟了”的意思。
　　
　　欧阳斩颜本来就对付薪垂涎三尺，现在又被他迷迷糊糊的带走了…………
　　“别想了，我们去父皇寝宫！”许凌柔说完拉起刘灵儿的手就奔向欧阳斩颜的寝宫 
。这时候许凌柔也不管讨不讨厌刘灵儿了，救付薪才是最重要的！何况现在付薪身体 
虚弱，根本斗不过父皇……
　　
　　话说欧阳斩颜已经将自己打理干净也正走向寝宫……
　　两路人，争分夺秒……
　　




千钧一发

　　

　　
　　
　　付薪努力的想站起身来不过却发现现在的自己软得根本就连说话都困难，想站起 
来简直就是痴人说梦，不过她还是努力的试着站起，但一次又一次的跌倒现在的人已 
是汗流浃背。正准备再试一次的付薪突然间听到了门打开的声音，暗想这次可真是叫 
天天不灵，叫地地不应了……
　　
　　果然是欧阳斩颜，一进屋看到满脸汗水的付薪欧阳斩颜就能猜到她肯定是试着逃 
跑，他知道付薪武功高强，又从太医那得知付薪中了剧毒体质下降，所以他特意把药 
量加大，现在的付薪手无缚鸡之力，自己想怎样都行了。
　　
　　欧阳斩颜中蹲下看着付薪有些狼狈的表情心里一阵痛快，“怎么样？还有力气吗 
？”欧阳斩颜奸笑的说道，“你姑奶奶我就算死也不会从了你，你就死了这条心吧！”付 
薪挤出了个痞笑回道，欧阳斩颜听见了付薪的回答又是一惊，付薪这个女人总是让他 
吃惊，他原本以为付薪可以束手就擒但是却没想到她还嘴硬。“好，我看你嘴硬到什 
么时候？”欧阳斩颜起身拿出以前抽打刘灵儿的皮鞭。
　　
　　我的神呀，他不会想□吧……付薪心里不停的哀怨道，她可真是连死的心都有了， 
看来欧阳斩颜不止要强上了她还得要好好折磨她一番……“FUCK！”付薪自骂道，欧阳 
斩颜当然听懂付薪在说什么，以为是在祈求自己所以格外的得意说：“怎么样？怕了 
吧，怕了就快求求我呀。”，“记住了！你姑奶奶我姓付，在姓付的字典里没有怕这个 
词儿！”付薪咬着牙狠狠骂道，欧阳斩颜顿时火冒三丈，这个年纪不到自己一半的小 
丫头竟然接二连三的自称为他欧阳斩颜的姑奶奶！
　　
　　“好，我到要看看你们姓付的有多本事！”欧阳斩颜说完一鞭子抽了下去，付薪咬 
紧了牙这一鞭子抽得实在是疼，不过相比于毒发时的疼痛这又算得了什么！欧阳斩颜 
见又是几鞭子下去，连自己都累得满头是汗也不见付薪叫一声，“这就完了？再来呀 
，你姑奶奶我还挺得住呢！”付薪继续骂，白色的衣服上已经被鲜血染红了一大片， 
疼，很疼，但是这种骨气的她绝对不会认输。
　　
　　欧阳斩颜见眼前这个女人被打得浑身是血却还是不服软，所以扔下鞭子走向付薪 
一把抓到她的头发拽了起来，付薪平生最讨厌有人碰她的头发，而欧阳斩颜这一动作 
无疑是激起了付薪心里那团火，付薪一甩头后脚一绊欧阳斩颜没反应过来硬生生的被 
绊倒在地上。付薪见欧阳斩颜那糗样心里别提多痛快了，“疼吗？”付薪终于站起来居 
高临下的看着欧阳斩颜问，“好……”欧阳斩颜从牙缝中挤出了一个字，他一起身直接把 
付薪扑倒按在床上。
　　
　　欧阳斩颜用力一扯将付薪胸前的衣服撕扯下来，此时的付薪的上身只剩下一个粉 
红色的肚兜，付薪见欧阳斩颜盯着自己的胸差点连哈喇子都流下来，“恶心！”付薪大 
骂。欧阳斩颜朝付薪的薄薄的嘴唇一亲，不，还没等亲到，只差一至二厘米的时候就 
门外传来一声公公的传报：“皇上，二公主和刘贵妃求见。”，欧阳斩颜没理会继续刚 
才的动作，付薪把脸一扭，本来亲的是嘴现在却只是碰到了脸，欧阳斩颜见没样到付 
薪心里更是恼火，刚想继续的时候门就被推开……
　　
　　顿时仿佛时间停住了一样，只见欧阳斩颜还骑在付薪身上，而付薪此时除了裤子 
还在之外上身只剩一个肚兜……欧阳斩颜被来势弄得有些不知所措，付薪一看是救兵 
来了努力往床下一滚活生生的硬与地面来了个零距离。许凌柔赶紧上前扶起付薪，不 
过付薪的药劲还没有过现在仍是软绵绵的，许凌柔赶紧拿起地上的衣服往付薪身上一 
裹这才发现付薪的背后还不停的在流着血，再一使劲就把付薪横抱起来（许凌柔现在 
好Man喔……）。付薪被这个动作抻得不禁的叫了声，她看着付薪被折磨成这个样子火 
气一触即发，“皇上，您是不是太过火了！”许凌柔火冒三丈的问道，刘灵儿被许凌柔 
这一系列的动作弄得一时间也不知道该怎么说，不过她看见付薪身后伤就明白肯定也 
是对付薪用了邢。
　　
　　欧阳斩颜听许凌柔这一声问才起了身，不紧不慢的回道：“凌柔，你难道为了一 
个女人而跟朕闹翻？真是不知好歹！”，“第一，你是我父亲，我都替你羞耻，第二， 
付薪是我爱的人，你竟然……恩断义绝！”许凌柔最后说出的这四个字连自己都吓了一 
跳，恩断义绝，四个人都呆住了……
　　
　　半响过后刘灵儿想着打圆场 ，她心里是不服气许凌柔和付薪在一起，不过如果 
许凌柔当真与欧阳斩颜恩断义绝那欧阳斩颜一定不会放过她更加不会放过付薪，所以 
她必须再帮一次许凌柔。“哎呀，皇上，凌柔还小，一时气话，别往心里去。”刘灵儿 
娇媚的冲欧阳斩颜说道，“凌柔，你也是的，不该说这种话多伤皇上的心呀。”说完使 
劲的冲许凌柔使了个眼色，意思叫她赶紧带着付薪走，现在的付薪已经晕了过去，恐 
怕这伤势已经不能再拖了。
　　
　　见许凌柔依然没有反应刘灵儿终于小声的说：“你还不快走，去帮付薪处理伤口 
啊！”。许凌柔这才明白，她当踏出欧阳斩颜的寝宫那个时刻，她就已经对自己父皇 
绝望了。她，许凌柔，不再是欧阳斩颜的女儿。为了付薪，自己可以放弃一切，何况 
这个父亲已经把她的心伤得太透彻，现实让许凌柔变得强势。
　　
　　“灵儿来侍奉皇上吧……”刘灵儿说完往欧阳斩颜怀里一钻……刘灵儿心想，她当初 
进宫的时候就是为了保付薪周全，现在总算是尽到了当初的责任。但是更多的不是付 
薪，而是为了她的仇恨，许凌柔这一闹也好她与欧阳斩颜已经到了水深火热的地步， 
而欧阳思也离开了傲雪去了土蕃，现在在宫中没有人再能够阻挡得了自己，计划还是 
很顺利。
　　
　　许凌柔抱着付薪大步流星的走向青云阁，付薪慢慢的睁开眼看着许凌柔，还是那 
妖娆妩媚的样子，现在又多了一丝的冷艳……因为许凌柔不笑的样子简直跟冰雕有得 
一拼。“你笑一笑好不好，我还没死呢……”付薪在许凌柔怀里蹭蹭的说道，付薪突然间 
说了句把正在赶路的许凌柔吓了一跳差点没直接把她摔在地上。
　　
　　“你醒了也不说一声，突然间说了句话想把人吓死呀。”许凌柔回，但相比刚才许 
凌柔总算也松了口气，起码付薪还会耍嘴皮子也就证明了她除了外伤之外别的都没有 
大碍。“我都成这样了你还埋怨我，这日子没法儿过了。哼。”付薪的语气像小怨妇一 
样，听得许凌柔不禁莞尔一笑。“好啦，是我不对……”许凌柔温柔似水的认错。
　　
　　“我……父皇他…………”许凌柔声音低沉，“这不关你的事，欧阳斩颜是欧阳斩颜， 
许凌柔是许凌柔。”付薪知道许凌柔在想什么，她的父亲想□自己，而又被她及时发现 
抓了个现形，然后还要去面对自己心爱的人，也种感觉实在是叫人不挣扎。刚才在寝 
宫付薪在许凌柔隐隐约约的听到了“恩断义绝”四个字，但她还是不敢太肯定，因为那 
个自己已经是完完全全的神志不清了，只是依稀能到而已。
　　
　　付薪不想让许凌柔太为难，所以她也没有太责怪她，但是这个皇宫恐怕是不能待 
下去了，不然指不定还会发生什么事。付薪想了想能去的地方，也只有去山顶找乔前 
辈了，正她也痛下决心绝对废武功解毒，这下也算是有了正当理由。只不过凌又怎么 
办呢？她总不能也带着凌柔一起去吧……但是放许凌柔一个人在宫中她又不放心，宫 
中与战场一样，只不过这里没有硝烟，但是却比战场残酷，暗箭难防。
　　
　　侍女们见许凌柔横抱着付薪那动作就像是新郎官儿抱着小媳妇儿一样，真是叹为 
观止。“喜儿，去宣张太医。”许凌柔直直的朝屋内走去只是丢下来一句话，喜儿一愣 
又赶紧跑去太医院。
　　
　　张太医替付薪换上药然后又给她开了一些凝神的药，而付薪因为实在是太累所以 
换完药之后就趴在床上慢慢的睡去。许凌柔带张太医走到院子里她想知道更多的事情 
，“张太医，您头些日子不是毒发初期是每七天一次嘛，而现在几乎是一天几次。”许 
凌柔冷若冰霜的问，“二公主有所不知，这种毒多半都是依靠习武人的真气和内力而 
决定毒发的时间和状况，付姑娘是习武之人，而且武功又极为高强，所以毒发更快， 
而且所受疼痛也就更深。”张太医回答。
　　
　　“二公主，付姑娘这次所受的伤也不轻，而且她本身因为中毒体质就弱得很，现 
更是内外兼伤……唉，可怜。不过她也真是个能忍的女人，刚开始依我看她最多活不 
过两天，没想到现在受了这么多伤却依然不放弃，这个女人果然是女中豪杰。”张太 
医感叹道。许凌柔又怎么会不知道付薪是个什么样的女人呢，这个女人骨子就透着霸 
气，无论遇到什么事，她嘴里一直都说着同样的一句话“我是付薪。”，简短的四个字 
，却流露出她那坚忍不拔、不肯服输的性格。也正是因为她这种性格，所以总是险自 
己于不利。
　　
　　“不过，只可惜她是个女子，不然一定会是个一代君王。”张太医有些叹着气的说 
道，他是佩服这样的女人，但是也正是因为她是个女人所以又只能叹气。“女子又怎 
么样？一个顶天立地的女子不知比那些伪的君子强多少倍。付薪这个女人不比任何男 
人差！”许凌柔口气坚定不移，张太医也她压得不再说话，因为事实正如许凌柔所说 
的，付薪绝不会输给任何一个男人。
　　
　　她是个柱天踏地的女人，她不服输，也不甘心被命运牵着鼻子走，为就是对得起 
这个名字：“付薪”。她把这个名字演绎的畅快淋漓，试问这样一个女子又怎能叫人不 
爱呢？
　　
　　




斗智、斗心

　　

　　
　　
　　话分两头，欧阳思已经离开傲雪有些日子，她一路追查枫宁的行踪，欧阳思是个 
喜欢掌握主动权的人所以她把自己的第一步都算计好，这次来土蕃的目地是寻求解药 
，而这个对手也不可轻视，所以这次她更是格外的小心。
　　
　　枫宁回到土蕃之后只是把付薪中毒的事告诉了查特其它并没有多说，这个毒虽然 
是将付薪变为一个废人，但是始终还是没死，所以查特还有点疑虑，这个付薪说简单 
也不简单说复杂又不复杂，总是个不可忽视的对手。
　　
　　查特到现在都认为许凌柔不嫁给自己全都是因为付薪在里面搞乱，而付薪又当着 
整个天下人的面公然抢走许凌柔，这不权是让失去了许凌柔而且还失去一个男人的颜 
面，所以查特连做梦都想付薪死。查特最近也听闻欧阳斩颜最近不理朝政沉迷于美色 
，他心里已经在筹划着对付傲雪的办法。
　　
　　土蕃虽然地少人稀但是物产却极为的丰富，而且城内也极为繁华与傲雪不相上下 
。欧阳思骑着汗血宝马，身着水蓝色的长衫一头飘逸乌亮的长发，面容自然秀丽，全 
身上下都透着那鼓不可抵挡的高贵气质，她这一进城也引起了不少的轰动。她下马之 
后随便找了家客栈，叫了几碟小菜和一壹烧酒，然后坐在夹起菜往嘴里一送，欧阳思 
皱了下眉头这菜味道很一般，甚至说是难吃，不过还好她日久征战所以对吃的没太多 
讲究，客栈里不停的有些男人朝欧阳思这边望望，还时不时露出那贪婪的笑容。欧阳 
思懒得去理会他们，她不想在这里有太大的动静，一切还未掌握之前她必须低调点。
　　
　　夜晚欧阳思在床上辗转反侧，她怎么也睡不着，一闭上眼睛就想了付薪那个瘦弱 
的身影，当她承受巨大痛苦的时候却还露出那张笑脸，她不想让人担心，但是看着付 
薪那个样子，又怎么会不让人担心呢。欧阳思甚至有些后悔，她后悔该把付薪带进皇 
宫，如果不是因为自己的话她根本不可能走到这个地步，不该惹上这些人。
　　
　　是因为自己，因为想让付薪帮着她辅佐傲雪，但是关键时候又不舍得让她以身涉 
险，但越是这样就越让付薪离自己渐渐远去。没有用上付薪的才华反而陷她于不益， 
想着想着欧阳思的眼角划落一滴泪水，她多想抱抱付薪，多想好好把她留在自己的身 
边，爱着她，宠着她，可是，现在什么希望都没有了，现在的欧阳思只求能够帮到付 
薪，为她默默的负出就好，至于回报，她不曾奢望。
　　
　　第二日一早欧阳思就起了床，然后细心的将自己打扮了一番，她准备去一趟太子 
殿亲自会一会查特。
　　
　　“来者何人？”站在太子殿的带刀侍卫看到眼前这个仪容华贵的女人问道，“你去告 
诉太子殿下一声，说傲雪的平雪将军求见。”欧阳思冷静的回道。那几个侍卫很明显 
的没有把欧阳思的话放在眼里，平雪将军又如何，还不是女流之辈嘛。“太子殿下忙 
于公事，没工夫见。”刚才那个不屑的说道，“你还没通传就知道太子殿下没时间？”欧 
阳思的语气变得开始阴冷起来，这些侍卫很明显的根本就没把自己放在眼里，竟然敢 
如此的敷衍她，心中激起一团怒火。
　　
　　“没时间，请回吧。”侍卫继续说，欧阳思见此状况后退了几步然后双脚突然踏地 
一个猛的飞跃过去，几个侍卫先是傻了眼然后开始大喊“有刺客，有刺客，保护太子 
殿下！”，欧阳思“哼”的一声冷笑，心想自己堂堂一个将军竟然却被说成了刺客，她若 
想杀查特何需如此的麻烦。
　　
　　不多时，欧阳思身边就围满了侍卫，欧阳思没有动，她可不想伤人只是想把查特 
给引出来，果然不出所料，查特正从屋内走出来处变不惊的问：“什么刺客？”，“回太 
子，就是这个女人。”说着朝欧阳思的方向指了指，查特拐头一看竟然是欧阳思又是 
一惊然后脸色一沉，心想这个女人突然间从傲雪跑过来肯定是又想打什么鬼主意。
　　
　　“无理！这位可是傲雪的大公主，你们竟然敢如此的冒犯，还不快快中跪下赔不 
是！”查特大声的斥道，听到查特的喝斥之后果然有效，只见刚才还要追要杀的侍卫 
放下手中的长剑双膝一跪在地，“属下冒犯公主罪该万死……”众侍卫齐声道。
　　
　　“太子殿下，您这些手下可真的是越来越没有规矩了。”欧阳思毫不留情的指责道 
，查特一怕这个欧阳思竟然当着自已手下的面来旁敲侧击的指责自己管理无能，又是 
一阵恼怒。查特是个斤斤计较的人，所以无论是有意的还是无意的他都记着这笔帐。
　　
　　欧阳思跟随查特来到后院，查特吩咐了婢女拿了些酒食摆在石桌上，四目相视。 
看着欧阳思的眼睛有点让他有些发怵，那种目光让他极为不自在想是被抓到什么把柄 
而莫名的心虚一样。查特抿了一口酒开门见山的问道：“公主这次前来还特意找本王 
子，不知有何事？”
　　“听说土蕃经济繁荣昌盛，又有一些珍奇异宝，所以这次前来就是想好好的看看 
。”欧阳思回道，这显然就是敷衍的话，大老远的跑来就是为了游玩，查特怎么会信 
。
　　“喔？是嘛 ，主公想去哪里，我吩咐人带着公主去便是了。”查特回。
　　“也好，有王子带路那真的在好不过了。对了，不知查蒙皇帝可好？”欧阳思问。
　　“真是有劳公主惦记了，父皇他身体健康的很，可是最近刚却了山上庙寺祭拜， 
所以不能与公主见面了。”查特小心翼翼的观察着欧阳思的表情，他希望可以看出些 
什么。但是很另他失望的是欧阳思深邃的目光中看不出一丝异样。
　　“公主这次前来真的是游玩？”查特继续问道。
　　“我亲自跑来这里的目的太子这么聪明一定猜 得到。”欧阳思喝了一口茶继续说道 
：“还是王子打算让我说破？”。
　　“查特愚昧，我还真的不明白公主来此的原因。”查特微笑的回，他就算真的不知 
现在也猜得出来，一定又是为了那个叫付薪的女人。除了她之外，他还真的想不出欧 
阳思来找自己的原因。连这个身为将军又是傲雪大公主的欧阳思都亲自跑来，可见这 
个付薪中得毒还真的是不轻呀，枫宁果然没叫自己失望。
　　“贵人多忘事，既然王子忘记了那就让我提醒提醒王子吧，王子到达土蕃之后就 
派了身边的一个高手前来傲雪，之后做了什么相信王子应该已经想起来了吧。”欧阳 
思表面淡然，继续的品着茶道。
　　
　　查特听完欧阳思的话甚是一惊，她怎么会知道人是他派来的，而且好像这个欧阳 
思还知道些什么，欧阳思是个聪明的人她知道怎么进来更懂得怎么使自己全身而退， 
而且她手里一定还有着查特不知道的事。
　　查特稳了稳心情换一副笑容说道：“公主，东西可以乱吃，话不可以乱说。”
　　欧阳思早就料到了查特会一直抵赖，现在没有时间和他小火慢炖了，付薪的毒一 
日不解就指不定又要受多少苦，所以欧阳思一下决心，大不了撕破脸。
　　
　　正当欧阳思想直接说破付薪中毒这件事是查特一手操办的时候，从远处又走来了 
一个人，一个女人。欧阳思并没有见过枫宁，不过从这个女人的出现欧阳思就感觉出 
她应该就是对付薪下毒的人，枫宁。欧阳思微微抬起头打量着这个叫枫宁的女子，很 
平凡的相貌，平凡的身材平凡的气质，无论哪看来都是一个极为平凡的人，还真看不 
出来她竟是个用毒的高手。欧阳思见枫宁来到查特身边也不行个礼只是直直的站在他 
的身后，这就更加确定了这个女人的身份。
　　
　　“这位是？”欧阳思明知故问。
　　“她？喔，只是个小侍女而已。平常就不爱讲话，所以公主请见谅。”查特莫不精 
心的回答。
　　“是嘛 ，这个侍女还挺具个性……”欧阳思重复了句，她是故意要查特开始警觉， 
所以特意的露出马脚。
　　“公主一个人前来想必住得不太习惯，不如就暂住太子殿好了，正好方便带着公 
主到处转转。”，查特想把欧阳思留在自己的视线之内，他实在是怕欧阳思一个人在 
外面再查出些什么来，反正放在外面也是危险，到不如把她安排在自己的眼皮子底下 
，这样一来欧阳思有什么举动他也可以提前预备。
　　
　　“太子殿下还真是细心，那欧阳思就不客气了。”欧阳思笑道，她当然也猜到了查 
特用意，留下来是有点不方便，不过她还有一个想法…………
　　“好，宁儿，等会就带公主去挑几个侍女。”查特对枫宁使了个眼色说道。
　　“不必了，我看宁儿就不错，也就看她顺眼，不如王子割爱，把宁儿借我使唤两 
天，您看成吗？”欧阳思道。
　　查特有些发愣，欧阳思这是唱哪出儿呀！
　　“王子不会拒绝思儿的吧，思儿就是看好这个宁儿了，她长的惹人怜。”欧阳思表 
情可怜，又有些渴求的眼神着望着查特语气略带撒娇的说道。欧阳思这样很惹人疼， 
美人嘛，到哪里都有那么点撒娇的资本。
　　欧阳思这撒娇可是千年等一回呀，所以也只好答应了。查特现在心里有点害怕欧 
阳思，欧阳思的城府太深，让他不得不防。
　　“太好了，宁儿……”欧阳思跑过到枫宁面前拉过她的手开心的说道。枫宁仍是面若 
冰霖。
　　欧阳思千里迢迢的跑来土蕃为了就是找到枫宁，而现在枫宁却做了欧阳思的“侍 
女”……两人各怀鬼胎，这个夜晚好戏将要上演。
　　
　　(我还是要交待一下。
　　人物出现的较多，所以有可能忘记了一些细节。我帮大家回忆一下。
　　查特回到土蕃之后欧阳思就已经派了人去打探查特的举动，之后听李德回报知道 
了查特派了身边的高手去刺杀付薪。高手就是枫宁。但欧阳思当时不知道是谁。
　　后来付薪已经被害的时候 ，欧阳思从李德口中才知道付薪中毒这事儿，也知道 
了对方就是枫宁。之后欧阳思就去土蕃。
　　查特身边的高手枫宁也肯定就是太子殿，所以欧阳思就直接去了。
　　随后就是这些剧情。)
　　




计划中的勾引

　　

　　
　　
　　欧阳思本想鱼死网破，但是现在她又改变了计划。枫宁已经变成自己的侍女，想 
接近她自然是容易了些，不过危险性也大了许多，这个枫宁是个用毒高手，随便在她 
饭菜里下点什么药，那自己铁定的一命呜呼。
　　
　　但是枫宁再毒也是人，是人就会有弱点。所以欧阳思决定先靠近她，然后取之弱 
点再想办法拿取解药。
　　
　　查特与欧阳思又闲坐了会，两人还是那么几句客套话，欧阳思起身，从现在开始 
她可是要全方位的接近枫宁，不管用什么办法，为了付薪，豁出去了。
　　
　　“王子殿下，我想让宁儿带我出去走走，所以就先行告退了。”说完欧阳思就行了 
礼，然后蹦蹦跳跳的就来到枫宁身边，一把抓起枫宁的手就开始向外跑去。枫宁都快 
被欧阳思吓死了，不是怕欧阳思对自己不利，而是看见她这般疯疯癫癫的样子实在是 
有些不敢让人相信，这一个随和温柔的公主，这一个聪明谨慎的将军，如今却这样的 
……
　　
　　查特心里被欧阳思这么一闹不禁犯起了糊涂，欧阳思葫芦里到底卖的是什么药？ 
来了趟土蕃连性情都变了，简直就是判若两人。这个欧阳思先是闯进太子殿，再是跟 
自己闲聊，然后就是带走枫宁……下一步她又会怎么做？查特现在心里很乱，一点底 
儿都没有，他怕欧阳思查出些什么，付薪这件就算她查出来也没什么，付薪毫无地位 
最多就是仗着自己那张脸蛋有个公主当靠山，但是如果让欧阳思查出自己的攻城计划 
，这就不妙了。不过欧阳思又硬拖着枫宁陪她干什么？她不怕枫宁下毒致她于死地？ 
她到底想干什么……
　　
　　话又说回来这个付薪真得是太不简单了点，长的到是有几分姿色，但是在她身边 
的人全都肯为她出生入死的，那个欧阳斩颜不杀她，许凌柔又对她爱护有加，现在就 
连这个欧阳思也肯为她来土蕃冒险。查特摇了摇头想让自己清醒点，这几个女人完全 
把他给绕迷糊了，不过是几个女流之辈，成不了大气，查特心想，又觉得自己太紧张 
了自嘲的叹笑。
　　
　　欧阳思一直拉着枫宁，这让枫宁最受不了，她小的时候就很抗拒和别人亲近，连 
碰过她手的人都很少，但是现在被欧阳思这么一直牵着真的是很想一杯酒毒死她。欧 
阳思见眼前的枫宁脸色有些发暗又暗自爽了一下，她要的就是这种效果。
　　
　　来到马车旁边。“宁儿，我想去看看漓湖，好久没见到水了。”欧阳思的语气娇腻 
，让不知道的人还以为她们俩是旧相识呢。枫宁一听是湖就心里就起了疑心，土蕃土 
蕃，当然是陆地性质的国家了，当然也会有湖，海之类的，不过路途非常的遥远，这 
一去恐怕也得明天才能回来，这个欧阳思身为将军，对地势当然是相当熟悉，但还偏 
偏就挑了这么个儿地方，她到底在打什么主意。枫宁感觉有点不安。
　　
　　“公主难道不知土蕃是陆地国家吗？湖畔大多数都距离皇城有半日的行程，这一 
去一回的，恐怕明日才能回来。”枫宁冰冷的说道。
　　“我当然知道，不过我就是想去嘛 ……好不好，求你了。”欧阳思说完又撒娇的向 
枫宁身上蹭去。顿时枫宁被吓得面色苍白，她真的是欧阳思？枫宁心里不断的打量着 
眼前的欧阳思，仔细观察后她发现，这个欧阳思的确是如假包换，但是现在她这个性 
格真的太让自己吃不消了，她宁可跟欧阳思好好的打上一架，也不愿被她这么缠着… 
…
　　
　　枫宁的反应让欧阳思甚是满意，然后又继续往她身上蹭去说道：“宁儿，好不好 
，王子殿下那边由我来搞定，咱们这就起程嘛。”，枫宁很想甩开欧阳思的“痴缠”，但 
是又感觉有些不太好，她毕竟是公主，必须得为大局着想。欧阳思见枫宁也不说话就 
当作是她默认了，由于大声喊道：“走，就是去那个漓湖。”，说完她的手一挥示意起 
程。
　　
　　“你去通知下王子，说我和宁儿要去漓湖。”欧阳思坐在马车上向车旁边的下人说 
道。七八个下人和两个侍女一起跟随着欧阳思和枫宁去漓湖，一路上枫宁都不说话， 
只听欧阳思一个人在那一会指指那儿一会指指这儿的，嘴里不停的说着。枫宁现在是 
越来越摸不透欧阳思的想法了，欧阳思唱的这出戏，一个字“悬”！
　　
　　“什么！带着枫宁去了漓湖？！”查特惊讶的大声喝斥道，来通告的下人吓得两腿 
直哆嗦。“你……你先下去！”查特道，下人赶紧退下。“她到底想干什么……”查特小声 
的嘀咕着。带着枫宁去了漓湖，没人能够逼枫宁做她不愿意的事，除非枫宁也同意， 
不然欧阳思是不可能带走她的，但是枫宁又怎么会同意？漓湖距皇城大概得有半天的 
路程，不用想，今日肯定是回不来了。
　　
　　“欧阳思！”查特一拳打在桌子，茶水溅落了到整个桌子都是。现在的查特可以说 
是暴跳如雷，对欧阳思一点办法也没有，而对欧阳思这突如其来的性情大变更是完全 
没有头绪。所以也是一点对策也没有。
　　
　　欧阳思一路上不停的说，现在的她也累了，毕竟是比不了付薪，她现在也是装出 
来，每当自己撒娇、坏笑的时候她都记着付薪，这些东西全都是她从付薪那里原模原 
样照搬下来的，本来想着也许会很为难，但没想到自己用起来还蛮顺手。
　　
　　枫宁这一路听欧阳思不停的说，现在欧阳思冷不叮的突然闭嘴还真有点不太习惯 
，不过也落个清静。欧阳思的计划只有她自己明白，从与枫宁相处的这短短的时间中 
，她发觉枫宁是个极为内向的人，比自己还不愿说话。想接近枫宁唯一的办法就是从 
感情入手，但是欧阳思也犯起了难，这个枫宁也喜欢女人吗？如果不喜欢的话那自己 
所负出的一切不就都成炮灰了嘛……但如果现在自己就这么冒冒然的向枫宁要解药， 
她又怎么会给。想来想去，为了付薪，死就死吧，拼了命了，勾引枫宁。
　　
　　枫宁不敢看欧阳思，因为怕一看她她又开始发作，自己好不容易捡了清闲应该好 
好珍惜，这个欧阳思还是少惹为妙。枫宁心里不断的感慨，付薪这个女人还真是太不 
一般了，欧阳思能这么拼了命的来土蕃无非就是想要解药救她而已，不过可惜，那个 
付薪永远也不会知道，而她的身边还有一个许凌柔，这乱七八糟的关系有点让人觉得 
不禁的头痛。
　　
　　欧阳思见枫宁脸色有点不好关心的看着她问：“宁儿，你没事儿吧？”，“多谢公主 
关心，宁…………宁儿没事。”枫宁在说“宁儿”的时候连冷汗都冒出来了，她还从来没说 
过这么……这么“肉麻”的称呼。她平常都只是连名带姓的叫，现在突然间让她这么称呼 
自己的名字能不吓着她嘛，都怪那个查特，没事儿瞎乱给我起什么名，还宁儿……呃 
……，枫宁越想越觉得头皮发麻。
　　
　　“真的没事儿？”欧阳思凑近了枫宁又问，声音都快挤出了水。枫宁被欧阳思这么 
一靠近又是一惊，瞪大了眼睛又不知道如何应对是好。
　　
　　也不知道是巧合还是老天爷就这么安排的，突然间马车好像被什么东西一绊，一 
颠，一晃。再次让两个人的距离贴近，这次近的有些叫人脸红，欧阳思的鼻尖正好碰 
到了枫宁的鼻尖。这一刻仿佛连时间都停止了，欧阳思愣了一下又赶紧找回状态，看 
着枫宁那红得跟熟透了的柿子一样，两眼瞪的溜圆。欧阳思又微微露出笑容，又眯起 
眼睛，像是一种诱惑，特意的在勾引着枫宁。
　　
　　枫宁一时间也不知如何反应，她还从来没跟人这么亲近过，而且还是一个女人… 
…前面的一个侍卫撩起马车上门帘问道：“公主……”，话刚说了还不到一半就见欧阳思 
和枫宁那般的距离，不得不让人想入非非……
　　
　　那个侍卫也是目瞪口呆的看着眼前这两个女人鼻尖碰鼻尖的距离，而且还有一个 
面带笑容的望着另一个……
　　
　　枫宁闻声立刻回到神儿，发现欧阳思正用那勾魂的眼神望着自己，又觉得的自己 
脸上已经烫手，这才一把将欧阳思推开，然后坐正身子把头扭到一边去不想再看欧阳 
思。欧阳思也此状况也无奈的坐正了身子再看了一眼前面那个侍卫，又觉得有些好笑 
，大概真的是把他们都给吓着了吧。
　　
　　“没事，继续前进吧。”欧阳思平静的说道，侍卫一愣又赶紧回到自己的马匹上， 
心想，男人有断袖之癖，现在连女人也搞这个……真是伤风败俗。
　　
　　马车里，枫宁一直扭过头不去看欧阳思，事实她是不敢去看欧阳思，刚才那个距 
离让她的心跳不停的加速，似乎快要冲出来了一样。直到现在她都还没有平静下来， 
隐隐约约还能感觉到自己的脸上的温度。
　　
　　而欧阳思却不以为然，自己虽然是一反常态的积极接近枫宁，但是始终不会有任 
何的心动，她的心早就已经属于付薪。欧阳思突然想，如果刚才那个人是付薪的话， 
依付薪那种痞痞的个性一定会毫不留情的吻下自己……
　　
　　说起来她真的很期待付薪的吻，每次见到付薪都想去亲亲她，可是因为凌柔，她 
必须将这个念头打消，凌柔是她的妹妹，她不想与她相争。
　　
　　虽然爱着付薪，但也只能选择另一种方式了。想爱却又不能爱一直在折磨着她。
　　
　　枫宁还是扭过头看了一眼欧阳思，欧阳思两发愣，似乎想起了什么让她难过的事 
。枫宁本来就愿多说话，而欧阳思也陷入沉思中，所以马车里一片寂静…………
　　
　　




危险中的暧昧

　　

　　
　　
　　可真是经过长途跋涉才终于到达了漓湖，欧阳思虽然是醉翁之意不在酒，但也为 
这景色而感叹。
　　高山丽水，湖面平静的如一面镜子，偶尔有过几群白鸽飞过，湖中央还有一个亭 
子，亭子并不大，深红色的砖瓦砌成的棚顶，亭尖上方还有一颗土黄色的圆珠，整体 
看来虽称不上华丽但也是别有一番风情。亭子与岸边搭着一座桥，所谓的桥也就只是 
用木板所以搭成的，看起来有些不太安全。
　　
　　枫宁也情不自禁的赞许，她虽然来过，不过那都是几十年前的小时候了，没想到 
再见漓湖时自己竟已二十多岁，而且还跟着一个别有用心的女人一起来这。欧阳思吩 
咐着跟从她们一道儿来的几个侍卫先去收拾，然后就各个忙乎自己的事就成，不需要 
再留在她们身边。侍卫们见欧阳思很和气也就自然的听了她的话，简单的把马车的食 
物抬下来之后就各个去娱乐了，景色甚好，所以他们决定去旁边一起游山，枫宁也起 
身要去，而欧阳思则拉着枫宁要她必须留下来陪自己。枫宁见欧阳思难缠也就答应了 
下来。
　　
　　“可算是解放了。”欧阳思笑着说道，“什么解放了？”枫宁好奇的问，这可是枫宁自 
踏上去漓湖之路以后第一句话，欧阳思水旺旺的大眼睛望着枫宁，枫宁又觉得有些不 
好意思，她可搞不懂这个欧阳思为什么总是那喜欢着她。
　　
　　“我一说让他们解散，你看，他们一转眼间就跑得没影了。”欧阳思有些无奈的道 
。枫宁没有再回话，她本来就是个不愿说话的人，而且眼前这个欧阳思明摆着对自己 
别有用心，所以就干脆沉默，反正多说多错，倒不如一句不说。
　　
　　欧阳思见枫宁又不再说话有点郁闷，心想这个枫宁也算是够精的，知道自己想接 
近她的目的不简单，所以一路上一句也不说，因为她怕露了什么马脚，所以索性就不 
放声儿。可是欧阳思明白，这么耗下去肯定不是办法，不仅自己有随时被她毒死的危 
险，而且付薪怕也快坚持不住了。对枫宁的追求一定要再加大力度。
　　
　　“宁儿，走，陪我到亭子里坐会儿。”欧阳思又拉起枫宁的手然后另一只手指了指 
湖中央的那个亭子道。“嗯。”枫宁微微的点头应了声，她也想去那个亭子里坐坐，以 
前是因为太小所以大人们不敢带她去，怕她贪玩一个不小心掉入湖里。“走啦！”欧阳 
思见枫宁不动，脑袋里似乎在思考什么一样，然后拉起她的手就走向那木板搭建的小 
桥。
　　
　　“哎，等等，还忘了拿一样东西。”欧阳思突然一停恍然大悟般拍了下自己的额头 
，然后朝后走去一手提起了一坛从太子殿偷出的陈年美酒。枫宁显然被她这坛酒弄得 
有些糊涂，她可不记得出来的时候马车上带有酒，欧阳思看出枫宁的疑问所以大笑的 
说道：“我知道你相当的吃惊啦，告诉你别向查特打小报告哈，这坛酒呀是我顺手偷 
拎出来的。”，枫宁无奈的翻了个白眼，赶情这酒是她偷出来的，难怪自己不知道。 
枫宁觉得现在这个欧阳思怎么变得这么的……说不出来该用什么词来形容，有些坏也 
顺便有些惹人爱。
　　
　　木板桥咯吱咯吱的想，听那声音像是准备随时要塌了一样，而且很明显的有些摇 
晃。不过还好欧阳思和枫宁都是习武之人，所以这点摇晃还影响不到什么。不过一会 
儿，欧阳思就托着枫宁来到亭子中。湖水万象澄澈，依山傍水。
　　
　　经过几个时辰的路程现在的天色已经转暗，天边隐约可见一道月光。十一月的天 
气发凉，两个人都是披了件皮袄，不时吹过几缕寒风将欧阳思的几缕鬓发吹起，欧阳 
思长得清秀，给人一种很自然的想亲近的感觉，她身上透着一鼓难以让人抵挡的温柔 
，柔似水，但温柔之间又不显懦弱，一个可以让人安静下心来爱的女子。
　　
　　枫宁看着曼妙的欧阳思站在亭子里映衬着湖水格外的迷人，她甚至忘了欧阳思是 
个心细缜密又驳有那么几分阴险的女人。欧阳思感觉到枫宁的心有些乱，所以转着再 
进一步，说道：“来，喝酒。”，欧阳思把酒坛递给枫宁，枫宁一愣又接过酒坛连续喝 
了几大口，说道：“我知道你来目的。”
　　“哈哈哈哈，我做的这么明显，你能看出来也足不奇。”欧阳思笑完之后回答道。
　　“为了那个女人？”枫宁又喝了几口酒问。
　　“没办法，她是我爱的人。”欧阳思声音有些沧桑。然后抢过酒坛自己喝了起来。
　　“可你这样负出，她却永远都不会知道。”枫宁有些生气，这个欧阳思真的有点固 
执了，完全不像那个在战场叱咤风云的平雪将军。
　　“我只知道她是我爱的人……”欧阳思答。
　　“你爱的人不爱你而你还一味的负出，这叫固执。还有，你怎么知道我一定会给 
她解药？”枫宁终于问到重点了。
　　“因为我看得透你。你表面是冷冷的，那只是因为你没遇到能让你动心的，一旦 
你确定你心中的那个人，那无论对方向你索取什么你都会毫无怨言的给他。”欧阳思 
似乎有点自负的说，然后又向枫宁身边一凑暧昧的眼神望着枫宁，道：“而且，我看 
得出，你有点喜欢我喔。”，说完小嘴往枫宁脸上那么一亲。
　　
　　枫宁被欧阳思这一亲当场没吓晕过去，她的身体除了自己之外没有任何人可以靠 
近，包括查特，查特有时想摸摸她的小脸但手还未伸到一半，就被枫宁一巴掌打落。 
而这个欧阳思竟然这么稳稳当当的给了她一口……
　　
　　枫宁本意识的刚抬起手准备直接给欧阳思一记耳光，不过欧阳思反应极快，她用 
胳膊肘一挡，然后顺势滑到了枫宁的怀里，然后又转了身环抱住枫宁开口道：“不用 
费力气了，你打不过我。”，枫宁刚被欧阳思这么一亲，又被她这么一抱，是愤怒还 
是害羞她一时间也分不太清。
　　
　　“我是打不过你，但是你不怕我现在就毒死你？！”枫宁被欧阳思抱着很舒服，连 
语气也有些发软，但是还是够狠。欧阳思又把头往枫宁的颈部蹭了蹭，一种柔软痒痒 
的感觉从枫宁脖子处传来，然后再是那完全可以挤出水的声音，“你不会毒死我的。” 
欧阳思道。
　　
　　“你怎么这么肯定？”枫宁觉得欧阳思已经把她读得太懂，自己决对不会去毒死她 
，至于原因，她也有些搞不清楚。
　　“第一，我贵为公主又是将军，你把我毒死了那你自己也脱不了身。第二，你根 
本舍不得把我毒死。”欧阳思的语气暧昧，然后又朝枫宁的脖颈吹了一口热气。枫宁 
被欧阳思这么一弄很明显感觉脸上发热，不，不是止是脸上，连身体都有些发热……
　　
　　“你很敏感嘛 ……”欧阳思娇声道，她在依在枫宁的怀里也自然很容易的感觉得到 
枫宁身体上的异样。“你为什么要这样做，爱上你之后我就更不会给你解药，因为你 
爱付薪，我就更希望她死。”枫宁道。枫宁自己的心自己最明白，她很贪恋欧阳思给 
她的感觉，但是她又怕自己真的会爱上她，自己和她终不是一路人。
　　
　　欧阳思被枫宁这句话惊的一呆，是呀，自己当初怎么就没有想到呢，如果她勾引 
枫宁成功了，那枫宁就更希望付薪死，因为像枫宁这种人虽然表面上风平浪静但是爱 
起了比谁都要更自私，这样下来，付薪就真的没救了。欧阳思再一想，自己不能先乱 
了阵脚，既然想兵行险招，那就要做好最坏的打算。既然要博，就博大的，她赌上了 
自己、赌上了付薪、也赌上了她看人的眼力。
　　
　　欧阳思心一静，好戏才刚要上演。
　　欧阳思把枫宁抱得更紧，似乎几个身子都与她贴在了一起。枫宁的身高与欧阳思 
差不多，所以欧阳思只以一抬头就能够与枫宁对视相望。枫宁被欧阳思紧紧的抱着， 
这种柔软让她有些无法再控制，所以手很不自觉的就扶上了欧阳思的腰间。
　　
　　“我就赌我的魅力，我不信你现在对我没感觉。”说着欧阳思的手朝枫宁的手指了 
指，枫宁的手此时已经不停在欧阳思的腰间游走，被欧阳思这么一指枫宁才不好意思 
的停止。“怎么样？我没说错吧，你现在已经被我迷上了。”欧阳思朝枫宁妩媚的一笑 
。
　　
　　枫宁有些尴尬的低下头了，然后又将欧阳思抱紧。亭子充满了暧昧气息，两个女 
人在这如痴如画的美景之中相互拥抱着，但是这两个女人的心里又是各为其营。
　　
　　而欧阳思更是身在曹营心在汉，她不想考虑的太多，现在唯一就是解药，只要枫 
宁肯给自己解药，那一切的一切她都在所不惜。
　　
　　那枫宁的心里呢，她现在只想拥抱着这个女人。她刚见付薪的时候就觉得两个女 
人相爱是件非常难以让人理解的事，但是现在她也爱上一个女人。她也明白，欧阳思 
是自己的毒药，一旦吃下那只会越陷越深。她也知道，欧阳思只不过在利用她，利用 
她的感情替付薪换取解药。
　　
　　欧阳思不爱自己，她的心始终还是在付薪那里。她开始有些嫉妒付薪，凭什么她 
可以让这个女人为她赴汤蹈火还毫无怨言。
　　
　　但是正如欧阳思所说的，她的心早就被欧阳思猜得透透的，如果她的心里装下了 
一个人，那就无法改变，她的一生都会为这个人而负出，不管是那个人是不是真的爱 
自己。
　　
　　枫宁不断的在挣扎着，她到底要不要给欧阳思解药呢？
　　




致命诱惑

　　

　　
　　
　　这几天付薪被欧阳斩颜用皮鞋抽的伤仍未见好转，因为付薪每当毒发的时候就会 
扯开伤口，刚见好的伤口又被扯开，有时候鲜血把整个衣服都染尽了。看着付薪那样 
的痛苦，许凌柔的心也在滴血。日复一日的过，但是付薪的痛苦并没有丝毫的减轻， 
许凌柔发誓一定要让下毒的那个人死无葬身之地。
　　
　　而欧阳斩颜这边一直都没有再为难付薪，这件好像跟没发生过一样，欧阳斩颜仍 
然每天都与刘灵儿粘在一起。一切都是那么平静，而付薪也暂时打消离宫的这个念头 
，何况她也放不下许凌柔。
　　
　　这天，许凌柔突然被程贵妃叫去陪她去赏玩，许凌柔本来想拒绝来着，不过付薪 
给了她一个肯定的眼神，但她还是有些不放心，但是付薪硬把她推走了。打从自己中 
毒的这些日子许凌柔就没少忙乎也少操心，现在也该让她放松一下了，何况自己对毒 
发有了点经验，即使身边没有人也不会出什么太大的问题，而且自己身边还那么多的 
宫女，所就更不用担心。许凌柔最后还是勉强的去了。
　　
　　谁知程贵妃偏偏又约了欧阳斩颜一起赏玩，许凌柔看到欧阳斩颜心里还是有些不 
舒服，虽然他对付薪做出那种事情，但是又毕竟是自己父亲，所以尽量的克制着自己 
情绪。不过另她好奇的还有一点，为什么刘灵儿不在他身边呢？
　　“父王，刘贵妃呢？”许凌柔还是有些不情愿的叫了声父王，没办法，她总不能当 
着这么多人的面一点不顾欧阳斩颜的面子。
　　“灵儿她说今天有点不太舒服，所以要在寝宫趟会儿，就不在来了。”欧阳斩颜回 
答道，欧阳斩颜本来想问问付薪的，结果看着许凌柔那张北极温度的脸也没敢再问下 
去。
　　“那咱们还是先去看看灵儿吧，你说这个灵儿也太不容易了点，这才进宫没多久 
，皇宫的规矩多着呢，可能把她累坏了。皇上，不如咱们就先去看看灵儿好了。”程 
贵妃一脸担心的样子说。
　　许凌柔心里就好了奇，这个程贵妃平时就一直费劲巴拉的去勾引父皇，这下子好 
不容易刘灵儿不在，她应该好好珍惜，但为什么又主动说要去看看刘灵儿呢？难不成 
转性了？
　　欧阳斩颜本来就不太想去赏玩，又加上听程贵妃自己也要去看刘灵儿，所以赶紧 
同意，道“好，朕也不太放心她一个人，咱们就先去看一下她，然后再赏玩。”
　　
　　许凌柔没说话，在这里就算她说话有用嘛，欧阳斩颜还是得去，而且这个程贵妃 
葫芦里也不知道卖得什么药，今天竟然发神经的主动看望刘灵儿。
　　
　　付薪一个人在院里闲转转，有r候还是能感觉到背后有些隐隐作痛，但她并不娇 
贵，所以说这些痛她从来不说，一咬牙也就这么过来了。只不过自己的身子还是虚得 
很，天天燕窝鱼翅的这么吃也不见长点肉，还是一副“骨架”样。
　　
　　正转悠着呢，一个宫女过来说道：“付姑娘，刘贵妃请您去一下贵妃殿。”，贵妃 
殿就是后宫佳丽的住的地方。付薪愣了一下，这个刘灵儿突然叫自己去那儿干什么？ 
不过又一想，大家毕竟相识一场，何况现在的她成了刘贵妃，如果拒绝了也不太好， 
所以只好跟着宫女前去贵妃殿。
　　
　　宫女把付薪带到了刘灵儿寝宫，付薪有些茫然，刘灵儿这见面的地方可真不一般 
，竟然选在自己的寝宫……但还是跟了过去，刚一到门口，“奴婢先告退了。”付薪还没 
反应过来那个宫女就已经离开了。
　　
　　也没办法，既然已经答应人家要去，那也只好硬着头皮进去了，付薪敲了几门但 
没人应，所以随手推了一下，门没有锁似乎主人正在等着什么人。付薪走了进去，刘 
灵儿果然就是刘灵儿，这屋子里的装饰还是一点没变，跟她的人一样妖娆妩媚，一进 
来就能让人想入非非，也难怪那个欧阳斩颜一天到晚不务正业的与刘灵儿缠绵了。
　　
　　乳白色的毛绒地毯，梨花木的茶几，连茶几上都铺着毛绒毯子，旁边的墙上挂着 
一个古代美女醉酒的画，窗前放着那跟刘灵儿一样含苞待放的玫瑰。床上的纱帘红黄 
交替，一边半垂下来，再加上阳光微微透过窗子照射进来，暖暖的，让人不得不放松 
下来享受这一些温暖。再加上这个刘灵儿的着衣，想让人不想歪都难。
　　
　　刘灵儿听见门被推开的声音赶紧坐了起来了，她知道是付薪来了，所以只披件薄 
薄的长纱裙，里面隐约可见一抹红色的肚兜，下面则是半膝的长睡裤，白嫩光滑的小 
腿露在外面。付薪看到刘灵儿又差点流了鼻血……
　　
　　刘灵儿现在太香艳，付薪心想哪有人会穿成这样见客的，这也太“开放”了点吧。 
刘灵儿见付薪呆呆的站在那眼睛一直瞪着自己，然后轻笑一声拉起付薪的手把她带到 
茶几这边，付薪被刘灵儿这么一拉才算是清醒了点，知道自己又犯花痴了，所以尴尬 
的笑了笑了随她而去。
　　
　　刘灵儿给付薪倒了一杯茶，付薪赶紧喝下，她现在嗓子甚至有些干燥，一颗心也 
在不安分的乱跳着。都怪这个该死的刘灵儿，哪有人会穿在这样招待客人的，这不是 
明摆着的勾引嘛。付薪天生对美就没有什么抵抗力，所以现在她只用多喝点茶水让以 
掩饰自己那联纯洁的思想 了。
　　
　　“你很渴吗？”刘灵儿刚倒了一杯茶递给付薪就见付薪一口而尽，“呃……”付薪有些 
不好意思，这该怎么回答，告诉她你穿得太少了而弄得自己口干舌燥？如果这么说了 
，那就是她彻底疯了。
　　“是，有点渴了……刚才被宫女赶的太急。”付薪只好随便找个借口搪塞过去。
　　“呵呵，是嘛，怪不得你脸红成那样儿。”刘灵儿轻笑了几声道。
　　“啊！”付薪刚入口的茶水又喷了出来，还好自己反应快，所以没能喷刘灵儿一脸 
，但还是呛得不停的咳嗽。
　　
　　刘灵儿见付薪这个反应实在是想笑，她赶紧去轻轻地拍着付薪的背，刘灵儿没想 
到付薪伤到现在还没好，见付薪“咝”的一声才反应过来付薪身上还有伤。
　　“伤怎么还没好？”刘灵儿有点心痛的问。
　　付薪大喘了一口气感觉好多了，于是回道：“毒发的时候不小心又把伤口扯裂了 
。”
　　刘灵儿皱了下眉，然后宠溺的摸了摸付薪头发。付薪感觉到刘灵儿这个动作似乎 
有些暧昧了，所以赶紧想躲开，刚想向旁边移的时候又见到刘灵儿那羊脂玉般清透的 
身体，双胸微颤，顿时叫人心生歹念。
　　
　　付薪凭着自己最后那点理智还是躲开了，但是神色迷蒙。刘灵儿心想这个小色鬼 
今天怎么不上钩了，看来真的进步了不少……
　　
　　一定要理智，一定要理智……付薪现在脑袋里只想着“理智”二字。自己决对不能做 
出背叛凌柔的事。付薪最鄙视那种一脚踏两条船的人，她不想连她自己也鄙视，所以 
不停的在告诉自己，理智。
　　但是付薪自己却不知道，她现在哪只是脚踏两船，现在是三条。虽然她一直都自 
我感觉良好。
　　
　　刘灵儿又靠向了付薪，她就不信这个付薪能够完全的一点反应都没有。付薪被刘 
灵儿这么一靠近又惊了一身的冷汗，她这到底是想干嘛……
　　“刘贵妃，不知道这次叫我过来有什么事？”付薪恭恭敬敬的问道，她想把距离拉 
远一点，也想顺便提醒一下她，不要再这样下去。
　　“你说呢……”刘灵儿温柔的回道，然后摸了一下付薪脸蛋。
　　“我实在是……不知道。”付薪低头有些发颤的说道。
　　
　　付薪没再听见声音所以好奇抬头一看，这一看可差点要了她的小命，刘灵儿把自 
己的衣物全都脱了去，就这么赤身裸体的站在自己面前。“呃…………”付薪彻底晕了， 
刘灵儿这就是赤 裸 裸人的勾引她！
　　
　　付薪呆在原地，心想三十六计溜为上策，于是刚一抬脚准备开溜刘灵儿就“迎面 
扑来”……付薪潜意识的抱住了刘灵儿，刘灵儿趁机又往她怀里一窜，双手搂住付薪的 
腰。付薪刚想松开手，刘灵儿又一嘴亲了过来……
　　
　　这个吻实在是太美妙了，付薪忍不住的回应了几下又突然想起什么的将刘灵儿推 
开，“刘贵妃，这样不太好……”付薪心虚的说道，“呵呵，这又没什么人，想怎么样就 
来吧。”刘灵儿又抱住付薪，付薪实在是太瘦了，一抱就能将她圈到怀里。
　　
　　“您是贵妃，是皇上的人，小的不敢冒犯。”付薪连自己说什么都想不起来了，只 
能捡什么说什么。“可是你刚才已经冒犯了呀，不喜欢那为什么还要回应我呢？”刘灵 
儿轻微一笑，然后又吻住付薪。
　　
　　付薪心里乱七八糟的，什么也想不起来……不多时刘灵儿的手已经伸进了付薪的 
衣襟里。反复的揉弄着那丰挺的双胸，付薪感觉到刘灵儿的手摸着自己，所以很快理 
智又告诉她，不能这么滥情。付薪欲推开刘灵儿。
　　
　　就当这时，门突然间被推开。
　　
　　欧阳斩颜、许凌柔、程贵妃看着赤身裸体的刘灵儿和情乱神迷的付薪，而付薪的 
衣服又极为凌乱。
　　
　　世界又是一片寂静，暴风雨前的宁静。
　　
　　




早有预谋

　　

　　
　　
　　
　　五个人全都在站在原地呆住了，这晴天霹雳的一下子把许凌柔差点没击崩溃。她 
想告诉自己付薪是被逼的，但是又一看付薪刚才的神情迷离的样子，衣服松散，手还 
半抱着刘灵儿……她又怎么能骗得了自己，又想起了付薪以前在亭子里低头吻住刘灵 
儿那个场景……如果说这些都是误会 ，那会不会又太牵强了。
　　
　　欧阳斩颜可没有许凌柔这么伤心，他反倒被付薪迷住了，那贪婪沉醉的表情让欧 
阳斩颜心神凌乱，再加上她整个人独特的气质，如果付薪能够这般对自己，就算死也 
值得了。欧阳斩颜看着付薪又不禁的露出那猥琐的嘴脸。
　　
　　付薪还呆在原地，她看着许凌柔那绝望的样子真的是把肠子都悔青了，虽然自己 
刚开始有些沉迷，但最后也是想要推开刘灵儿的，为什么不能再晚一点让她看见呢！
　　
　　刘灵儿随手拎起一件衣服往自己身上一套，然后双马上双膝跪地泪水也一涌而出 
，道：“皇上，都是这个付薪，是她勾引我！”。付薪这一听可懵了，是自己勾引她？ 
！有没有搞错！刘灵儿又继续道：“她一来就进了臣妾的寝宫，然后就开始……开始… 
…”说着刘灵儿又开始哭……
　　
　　付薪这才明白了，赶情打从宫女告诉自己刘灵儿要见她的时候就已经是个圈套了 
呀。刘灵儿这么费劲的勾引自己原来就是要演这么出戏，但是目的呢？要赶她出宫？ 
付薪甩甩头，原来自己又被骗了，不过这些都不重要，凌柔 ，问题是凌柔看到刚才 
的那一幕……
　　
　　付薪有些自嘲刚才还自己的表现。她不想再解释什么，现在解释还有用嘛，那一 
幕是个人都会明白。
　　但是付薪还是问道：“凌柔，你信我吗？”
　　“以前信，现在……不知道。”许凌柔有气无力的回道。这是实话，第一次她可原谅 
付薪，可以骗过自己，但是这一次……
　　“凌柔 ，你信我刚才想要推开她吗？”说着付薪的眼眶有些湿润，她真的没想到会 
有这一天。
　　“信？你叫我怎么信！！”许凌柔终于忍不住愤怒大声向付薪吼道。
　　
　　付薪没有回话，很明显了，还需要说什么。再看一眼眼前的刘灵儿，一个劲儿的 
跪在欧阳斩颜面前哭，好像自己有多委屈一样。付薪觉得一阵厌恶，这个女人实在太 
会装，不得不佩服她的演技，不进好莱坞都可惜了。
　　
　　程贵妃赶紧打圆场，说：“哎呀，灵儿你快起来啦，别总跪着。”，欧阳斩颜看了 
刘灵儿一眼也没作声，刘灵儿哭得更大声了，好不容易吸了口气道：“皇上，灵儿的 
心一直都是你的，今天要不是被这个妖女迷惑了也不会铸成大错，为了以示灵儿对皇 
上的忠心，以死为证。”刚说完刘灵儿又不知道从哪拿出了一把匕首，然后就么朝自 
己的腹部捅下去。
　　
　　欧阳斩颜一惊，一脚踢开了匕首，然后将刘灵儿扶起来宠溺的说：“灵儿何必这 
么傻呢，朕又没说要怪你。”，刘灵儿又往扑到欧阳斩颜怀里大哭起来，然后使了一 
个眼色给程贵妃。许凌柔现在的心已经粉碎了，哪还能顾及到刘灵儿和程贵妃这么个 
不起眼儿的小动作呢。
　　
　　程贵妃看到刘灵儿的眼神然后继续说道：“皇上，这个妖女连女人都敢迷惑，而 
且还把主意打到了皇上头上，这个女人实在不能轻饶呀。”，欧阳斩颜又转过头看许 
凌柔，许凌柔脸色有如一张白纸，这种心痛已经麻痹了她。
　　
　　“凌柔觉得呢？”欧阳斩颜问道，“随父皇处理。”许凌柔甩下一句话然后转身而去。 
她不想再看到付薪，至于现在不想见到她，她知道付薪是个多情的女人，但是这种场 
面还让自己亲眼看到……她实在是伤心透了。
　　
　　付薪听到了许凌柔那一句“随父皇处理”也绝望了。自己的爱人都不相信自己，她 
又能说什么呢。付薪狠狠的瞪着刘灵儿，刘灵儿幸灾乐祸的看着付薪。“哈哈哈哈……” 
付薪低头大笑。
　　
　　“不知廉耻！”程贵妃骂道。
　　“来人，把这个妖女拿下关入大牢。”欧阳斩颜命令道。他的心思也只有自己明白 
，按道理说勾引后宫妃子是要杀头，女人也不例外。但是欧阳斩颜又怎么把这个销魂 
的女人赐死呢，他想把她关入大牢之后再慢慢的享用。
　　
　　几个士兵闻声而向付薪冲了过去，付薪身上虽然有伤，但是对付这几个小士兵还 
是绰绰有余的。付薪一掌打向其中一个士兵胸口，然后起身一脚踏在茶几上另一脚又 
踢向旁边的士兵，三两下付薪就解决了那几个人，但是却又看到从门口冲进来的人越 
来越多，又觉得硬拼肯定吃亏。
　　
　　付薪强行提起内功，然后一脚踢向正往自己这冲来一个人，飞身往上努力一窜， 
脚踏着几个士兵的头顶直接飞到门口外，但她很明显感觉有点累不从心，本来就虚的 
很，这下再强行运功不倒下来已经不错了。
　　
　　付薪趁自己最后一口气赶紧朝宫外跑去，付薪再弱也总比那些士兵强很多，尽管 
他们人很多，但是自己想脱身也不是件难事。
　　
　　欧阳斩颜此时抿了抿嘴角，这个女人真的是让他越来越痴迷了。刘灵儿依旧靠在 
欧阳斩颜怀里，嘴角微微的上扬，对于今天这场戏，她很是满意。
　　
　　许凌柔回到青阁把房门一锁，然后任凭泪水划落，付薪，付薪，你为什么如此多 
情！许凌柔什么也愿去想，只想好好大哭一顿。门外的几个宫女见此状况也不敢去惹 
许凌柔，所以只能当作没听见没看见，又各自去忙了。
　　
　　付薪逃出宫之后跑到了一个较为偏僻的小巷子里，“扑”，付薪吐出了一口鲜血， 
又明显的感觉有些眩晕，她努力的让自己保持清醒，但是似乎好像没挺过多久就两眼 
一黑的晕倒了过去。
　　
　　再醒过来的时候她已经趟在了一张床上，而且视线有些模糊。但是她又开始警觉 
起来，这毕竟是个陌生的地方，而自己又趟在这，很容易吃亏。她吸了一口气一下子 
坐了几来，果不然，与她想的没有什么区别，一群男人如狼似虎的瞪着自己看来看去 
，但被付薪突然这么一坐起来又吓的往后缩了一下。
　　
　　付薪见此状况赶紧检查了下自己衣物，见没有被碰过的痕迹之后又松了口气，这 
时候从门外又走进来一个男人 ，刚才那几个男人见到身后的来人之后就赶紧让出了 
地方，可见那个男人还是比较有地位的。
　　
　　当男人走过来的时候看到付薪的时候又呆住了，付薪也呆住了。
　　“付姑娘！”
　　“李将军！”
　　两人不约而同的叫道。
　　“你怎么在这？！”李德诧异的问道。这里是欧阳思在外收留的一些义军，早前听 
说他们几个伙子去外面喝酒，结果在酒馆巷子里发现一个晕倒的女人，看那个女人有 
点衣着像是宫里的人，所以没敢碰，就先通告了李将军，李德听起来感觉有点怪，能 
在巷子里晕倒，还是女人，而且还穿着宫里的衣服，除了付薪他还真想不到别人了。
　　
　　结果一路跑来一看，果然不出所料，真的是付薪，也难怪，在当今傲雪也就付薪 
了，换作别的女人这事根本连想都不用想。付薪见来人是李德所以安了少心。
　　
　　“你怎么会晕倒在巷子里？”李德问。
　　“说来话长………………”付薪把来龙去脉跟李德说遍。李德叹着气说道：“现在的皇 
上已经不比从前了，自古以为都是红颜祸水，今日又多出来了刘贵妃。傲雪看来势必 
得多灾了。”
　　“李将军……那个……思儿呢？”付薪已经好久没有见过欧阳思了，甚至连听都没听 
过。
　　“付姑娘不知道？欧阳将军去了土蕃。”李德有些纳闷，这三个女人之间总是乱七 
八糟的。现在连欧阳思去了土蕃付薪都不知道。
　　“去了土蕃？！她跑去土蕃干什么？”付薪想欧阳思突然间跑去土蕃干什么？真是 
匪夷所思。
　　“将军没说，只是说她去土蕃找人。”李德也不知道欧阳思去谁，走的时候急急忙 
忙的什么也没有跟他说过。
　　
　　“李将军，我先走一步，那皇帝现在肯定派了人追我，我不想连累大家，这个地 
方不益久留。”付薪说道，欧阳斩颜怎么会这么容易放过她，好不容易找到个借口追 
拿自己，这可是千载难逢的好机会呀。
　　
　　“你现在还带着伤能去哪里，还是留在我这儿吧，皇上的人追过来也不敢拿我怎 
么样。再说了，你要是自己一个人走了毒发怎么办，身边也没个人照顾。”李德还是很担心付薪。以前跟付薪相处过，他一直都很敬佩付薪，现在听了付薪所言，更是把 
她当作自己人一样看待，心里甚至产生一种爱怜。看着这个瘦弱的身体，脸色苍白的 
女子却仍然毅力不倒，李德有点想抱抱她的冲动。
　　
　　“李将军不用担心，天大地大总会有我付薪容身之处。放心吧，我会照顾好自己 
。”，付薪说道。李德见付薪去意以决所以也没再好挽留。
　　
　　对于付薪来说，一是不想连累李德，二是她决定废武功解毒。李德见付薪身上也 
有汗味所以叫人给她端来了洗澡，又拿来了新的衣服。
　　付薪洗过澡之后又换了身衣服，又踏上一段征程。





序言 第一章：楔子
眼前的这幢高楼就是用来搞科学研究之用，付薪带着一个身材魁梧的男人来到最高层第五十楼。第五十楼是间实验室，只有工作人员才可进入。

    付薪的手指按在指纹识别器上，一道暗门瞬间弹开。她带着男人走进去，里面摆着一些奇怪而巨大的机器，另一边则是数多台计算机。

    “你来了。”付博士看了一眼付薪身边的男人问。

    “我已经准备好了，现在开始吧。”男人回道。博士点了下头，付薪从旁边递给男人一套衣服，是古代长袍，男人接过后就进了换衣室。

    付薪在这里工作了三年，这里是现代最高端的实验室，那台巨大的机器就是他们最近刚研究出来用作时光倒流。付薪并不喜欢这份工作，因为做为一名科研人员，每天都要严肃的绷着脸，对于她这么爱热闹的人，这可是最大的折磨。

    “爸~”付薪撒娇的挽着付博士，付博士正是付薪的爸爸。

    “如果你还要说辞职的事，那就打住。”付博士严肃的说。

    “老爸，现在这个方案已经结束了，我也该功成身退了吧。”付薪嘟着嘴继续说道。

    “别跟我油嘴滑舌，就你那两下子我还能不知道，你就是嫌这里又闷又刻板吧。”付博士戳了下付薪的额头，说道。

    说话间，刚才那男人已经换好了衣服，他坐在仪器中间，付薪把合约递给了男人，待双方签完后，实验正式开始。周围到处都坐着科研人员，他们不停的在键盘上敲打着，付薪和付博士则站在一边静静的观察。

    周围的嗓音越来越大，男人的表情看起来有些痛苦。不久就听见“磅”的一声，机器随着一声巨响后也停止了工作，付薪紧张的跑过去，想探个究竟。

    “阿薪别过去！”付博士想叫住她，但付薪早已跑了过去。她蹲下身子仔细的检查的仪器。也就正在这时，机器又突然间运转起来，付薪感觉到周围一阵震耳聋的声音之后就昏迷了过去。

    实验室里的所有人顿时都像雕塑一般呆在原地，付薪竟一瞬间消失了！这部机器把本应该用来当试验品的男人留了下来，却把毫无准备的付薪送回了未知的年代。

    阴差阳错的交换，或许也正是命中注定的劫数。
江山如此多娇 第二章：你
你看，哎呀，是呀，怎么趟在这了呢，还是一个女人家，是呀，还挺漂亮的……”随着乱七八糟的吵杂声付薪慢慢的睁开了眼睛，这一睁眼不要紧，把她可吓坏了，眼前挤满了人，男女老少一样不少，而且他们身上还穿着很奇怪的服饰，整个一古代人。

    付薪赶紧站起了身，大概扫描了一下身边的情况，然后大喊起来：“不是这么邪门吧！”紧接着就是一顿鬼哭狼嚎。她到底没事，却把周围的老百姓吓了个够呛。

    远方跃来一个人男人，男人也同样穿着古装，手持长剑，付薪吃惊的看着他，这场景让她不禁想到了每当清晨在小区门口的广场上“练剑”的老大爷老大妈……

    果然不出所料，当男人刚落下时，“老大妈”马上出现，不过这老大妈长得实在是……分外的清秀，付薪惊呼：“好美啊！”

    刚才围观的人早已经吓得东窜西逃没了影。付薪一时间没缓过神儿，茫然的站在原地未动，她对于“穿越”多多少少有些印象，所以还不至于被吓坏，不过，当真正发生的时候，也难免需要一些时间来消化。

    “你在过来，我就杀了她！”男人吼道，还不忘瞅一眼手中的付薪，心中一赞，竟是绝色美人！不过这着装却特别得很……因为付薪被鬼使神差般的做了“实验品”，她身上仍是二十一世纪的服装。

    付薪一瞬间变成了人家的“人质”……双拳难敌兵器，她再狂妄，也得小心为妙，所以付薪老老实实的一句话也不敢说，静观其变。

    “你跑不掉的！”女人冰冷的掠下这几个字。然后右手将剑提起……

    “好！”男人应完，便将手中的长剑向付薪脖子上轻轻一划作为警告，付薪从脖子间感觉到一丝疼痛，剑锋上染着她的血。付薪本痴迷的看着持剑的白衣女子，她本着事不关己高高挂起的“打酱油”态度，可是如今人家都欺负到自己头上来了，也是时候吼出那句：“该出手时就出手”。

    付薪狠狠的一脚跺下，高跟鞋的鞋根扎进男人的靴子里。她很庆幸这个世界上人类发明了“高跟鞋”这一“人性化”产品，男人被这一下跺得痛声大叫，付薪再趁势一把抓住男人的胳膊，转身，贴背，弯腰，撂倒在地。

    动作干净利落，用三字概括：快、准、狠。提剑女子上前一剑刺向男人的喉咙，血溅了一地。付薪目瞪口呆的看着一切，她打架，可从来没杀过人，更没亲眼见到死人……

    女人收起长剑正准备离开，“你杀人了！”付薪咽了咽大声喊道。女人优雅的回头，然后打量着付薪，付薪穿着黑色小西服，领口峭立，透过白色的衬衫依稀可见她高挺的双峰，下身则是阿玛尼牛仔裤，脚上一双约三寸高的高跟鞋，女人好奇的打量着付薪。

    二十一世纪和谐社会下成长的付薪对于血腥很难以接受，尽管她知道自己穿越回了古代，可生活习惯和原则还是无法改变。

    血腥味浓重，而且那男人死状又极其的惨烈，在嗅觉和视觉双重的刺激下，付薪的胃里开始翻江倒海起来，可能是因为惯性，也可能是因为付薪想找个可以扶稳自己的地方，她上前一大步，不偏不正的吐了欧阳思一身……

    欧阳思万万没想到付薪的反应会这么强烈，而且她竟然吐了自己一身……欧阳思恼火的一把掐住付薪的脖子，付薪一扭转身成功的逃脱了这一击。

    “对不起。”付薪站远处不好意思的看着欧阳说道。

    “别让我再遇到你！”欧阳思恶狠狠的甩下话就转身离开。

    付薪仍然很窘迫的站在原地，现在她所要思考的问题则是要怎样在这里生活下去，她活到二十三岁总结出的一句真理就是：“即来之，则安之。”。

    可当下最重要的一点就是她根本就没钱。付薪再摸摸自己身上，除了几百块钱之外，别无他物。很显然，在古代，这些人民币就跟冥纸一样，毫无价值。

    正当付薪一筹莫展的低头准备离开时，地上闪闪发光的一样东西吸引了她的注意。付薪走过去一看，竟然是一块令牌，令牌上扭曲的字体她也不认得，付薪将令牌捡起然后又掂量了一下，“呵，还挺重。”付薪嘴角微微上扬自言自语道。

    付薪在街道上四下寻找着当铺，她想把这看似黄金的令牌先给当了换点银子，可她对于古代文字又是丈二的和尚――摸不着头脑，只好向路人打听，付薪发现，每个人看她的眼神都很奇怪，莫说是奇怪，更多却是恐惧，个个都好像把她当怪物一样。好半天付薪才找到了一家当铺，她从裤兜里拿出令牌往桌子一放，店家拿着放大眼上前，仔细这么一看。

    只声“扑通”一声，店家双膝跪地，把付薪吓了一跳。“小的刚才有眼不识公主，望公主开恩呀！”店家低着头喊着。

    付薪被“公主”二字搞得一头雾水，不过她很快就反应来，这块令牌是那美人姐姐掉下来的，既然老天如此安排，那她也就冒充一把“公主”好了。

    “还算你反应够快，本公主现在需要一套衣服，还有一些银子，待日后回宫，定会论功行赏！还不快去！”付薪抬头挺胸高昂的命令道。

    店家一听赶紧起身回去拿来一件蓝色长裙，还有一张银票。付薪满意的笑着，心里狠狠的暗爽了一把。

    待付薪换好了衣服，拿走了钱，然后大步流星的离开当铺时，她又站在门口仰头向牌匾看去，大概记了一下字体的样子，虽然仗着“公主”二字可以白吃白喝，但如果有可能她还是会还给他们的。

    付薪换好衣服走在街上可看她的人依然只增不减，这次不是因为她奇怪的打扮，而是被她的样貌所吸引。付薪长得甚是俊美，恰到好处的棱角就如雕刻一般，不得不承认，付薪的确是上帝的宠儿。

    付薪拿着令牌来到一家小酒馆，刚坐稳就见老板殷勤的跑过来招呼，因为她的长发是散披过肩，所以一边的客人对她都指指点点的冷嘲热讽。付薪白了一眼，然后将令牌往桌上狠狠一摔趾高气昂的说道：“把最好的酒菜都端上来！”，老板低头一见令牌原本的猥琐的笑容变成了畏惧，而其它人也立马停止了对她的议论。

    这几天，付薪拿着令牌冒充公主到处蹭吃蹭吃，来到古代她倒没有丁点儿的水土不服，无拘无束的生活反倒让她悠哉得很。

    这头，欧阳思刚回宫后又过了几天这才发现她的贴身令牌不见了，她不断的回忆着前几天的片段，脑海中浮现出一个人，付薪。

    可能是付薪的形势太过张扬吧，欧阳思刚一出宫就听到关于付薪的一些消息，所以她也很容易的找到了付薪。

    “好吃吗？”欧阳思看着正在吃阳春面的付薪问道。付薪显然被这突如其来的声音吓了一跳，面条卡到嗓子中把她呛得不停的咳嗽，小脸也憋得通红，欧阳思看着付薪的样子实在是忍不住笑出了声。

    笑声清脆，付薪转过头看了一眼欧阳思，然后回答道：“好吃！”，“吃”字刚落付薪就开逃，这些日子全仗着这美人姐姐的令牌“招摇撞骗”，现在主人来了，她还不赶紧溜那才是真痴呆呢！

    “别跑啦！”欧阳思一手揪着付薪的领子不耐烦的说道。这个美女的武功了得，自己肯定不是她的对手，现在逃也逃不掉了，所以付薪只好耍起了无赖。

    “美人姐姐，饶了我吧。”付薪转过头嬉皮笑脸的说。

    欧阳思见眼前的这个女人对自己非但没有丝毫恐惧，还跟对着自己这般耍无赖，欧阳思心中一团怒火瞬间涌起。

    “美人姐姐，我真错了，你大人不计小人过，放了我吧。”付薪转过身苦苦哀求道。

    付薪见自己怎么哀求欧阳思也不管用，于是干脆一不做二不休：逃跑！~

    付薪转子一拧，轻巧的从欧阳思手中逃出，一脚轻踏凳面，身子努力向上一倾刚跃走，欧阳思一愣，心中不禁赞叹这个女人果然了得。

    两人在面摊子上开始争斗起来，付薪的内力和力度虽不敌欧阳思，但胜在招数精妙，几十招下来欧阳思并没有占到任何便宜。

    欧阳思一个箭步冲上前，与付薪相贴然后侧身横过，双腿半扎个马步，双掌合起像付薪攻去，付薪见来势不妙，还好她反应极快赶紧将身子向下弯去这才躲过去，因为太急所以一个重心不稳屁股结结实实的着地，欧阳思被她搞得“扑哧”一声乐弯了腰。
江山如此多娇 第三章：是
 付薪这倒下手一个不小心的将桌子推翻，碗里热腾腾的面条撒了她一身。付薪不禁感慨，人家穿越是呼风唤雨，而她呢？唉，倒霉，倒霉。看着欧阳思乐得似乎连眼泪都流了出来，而一旁围观的百姓也手捧着肚子看着她的逖。付薪索性就坐在地上不起来了，他们不是笑嘛，那就让他们笑个够，反正自己脸皮厚，不怕。

    “怎么不起来了？”欧阳思大吸了几口好不容易才喘过气问，不过看着面条挂了一身的付薪她还是忍不住的又开始大笑。

    “你们觉得好笑，那我就成人之美，让你们一次性笑个够本！”付薪嘟着嘴，说完头就一歪懒得去看他们。

    本来就是付薪偷用欧阳思的令牌理亏，可现在她却弄得很委屈一样，反倒让欧阳思犯起了难，欧阳思觉得这个女人极其的有趣，而且她身手不凡，用得招数也精妙的很，不仅逗逗她当乐子，说不定还可以帮到自己，真是一举两得。

    欧阳思的脸渐渐缓和下来，她走到付薪跟前，低头看看她，又围她转了几圈，付薪被这个美人弄得一头雾水，搞不清楚她想干嘛。

    “你不是傲雪人吧？”欧阳思开口问道。

    付薪伸了下头，然后又转到一边去，不屑的说：“跟你有什么关系~”

    欧阳思一愣，显然是被付薪这个回答惊到了，她可是傲雪国的大公主，一人之下万人之上，被这种态度对待还是第一次。

    欧阳思蹲下来，一双水旺旺的大眼睛紧盯着付薪，盯得付薪发毛，付薪一手撑地身子一挺站起来，欧阳思仍在半蹲着，付薪微微低下来，将脸凑过去，一副放荡不羁的样子说道：“你盯着我看什么？”两人鼻尖只隔着不到五厘米。

    这句话总让人感觉到似有似无的暧昧，而且当着街上这么多人，两人之间如此之近更是让欧阳思又恼又羞，本能起手朝付薪脸上撩一巴掌，付薪一把抓住欧阳思的胳膊，将脸凑得更近，近得有点……过分。

    “你打我干什么？我又没惹你。”付薪长得甚是清秀，长眉凤眼，细眉之间隐藏着那桀骜的影子，身材高挑外加上皮肤白皙，莫说是男人见了会流口水，就算是女人，怕是也得多看上那么几眼。

    欧阳思一下慌了神，付薪露出一个得意的笑脸然后直起身，戏谑的看着丢了神的欧阳思，“咳。”付薪轻咳了一下，欧阳思这才意识到自己刚才失了态，堂堂一国公主竟然被一个市井女子捉弄，这口气怎么也咽不下。

    欧阳思灵机一动，暗自盘算着“报复”付薪的计划。“你叫什么名字。”欧阳思起身问。

    “付薪。”付薪简短的一回。

    “负心？”欧阳思嘲笑的提高嗓音说。

    “切！”付薪再是不屑的将头调到一边，不理欧阳思。

    付薪这一声“切”下来又是让欧阳思恼火，她有些搞不清楚为什么这个叫付薪的女人一而再再而三的不把她放在眼里，反正要整她，这帐也就先替她攒着。

    “偷了我的令牌，还敢……”

    “打住，是你自己掉的，不是我偷的！要错也是你错。”付薪打断了欧阳思的话，理直气壮的道。

    看着付薪嚣张傲慢的样子，欧阳思真想狠狠凑她一顿，只不过她又有点不舍……不得不承认付薪的脸蛋的确是讨人喜欢。咦？自己什么时候开始迷恋女人的脸蛋了？欧阳思摇摇头，自嘲的轻笑了一下。

    “要不要随我回宫？”欧阳思严肃的问。

    “不要！”付薪干净利落的回答道。

    欧阳思再一次被付薪拒绝，这无疑是向欧阳思的耐心发起更近一步的挑战……欧阳思咽了下，戏谑指着付薪的衣服：“你身上还挂着面条呢。”

    付薪一愣，低头一看自己身上，领口处还半吊着一根面条，长裙已经被面汤浸透，实在是恶心到了极点。

    欧阳思心里一乐，起脚就准备回宫，她猜到付薪一定会跟上她。果不然，见欧阳思转身走后，付薪赶紧追了上去，嘴里还不停的喊着：“等等我啊！”……

    付薪跟跟在欧阳思身后一路大摇大摆的进宫，宫中侍卫都在小声议论着，这个没有规矩的女子到底从何而来……而且她身上似乎又脏得叫人……

    “先换上吧。”欧阳思递来一件雪白色的长裙，宫里的布料就是与民间的不同，长裙做工细致，映着阳光还能折射出光芒，付薪接过来，仍站在原地。

    “快换上呀。”欧阳思皱了眉。

    “在这？！”付薪瞪大眼睛吃惊的问。这里可是花园，当着公众换衣服，她还没开放到这个地步。

    欧阳思眯着眼微笑的点下头，看着付薪，正在期待着付薪的出糗。付薪咬了下下唇，挑起凤眼，给了欧阳思一记痞笑，然后拿着衣服跑到一边。因为花园中很少会有下人经过，现在也当下午，所以周围也就只有欧阳思一人，只见付薪将外裙退下，然后挂在两根树枝上撑起一道屏障，正好挡住欧阳思的视线。

    付薪将白裙展开，以迅雷不及掩耳不盗铃之速之速将内衣脱下，白裙因是展开，所以一手就能套下。欧阳思点了点头，这个女人还真有办法，虽然只是换个衣服而已，但也足能呈现出她的应变能力。

    就当付薪正得意的时候，偏偏有一节衣带她打不上，那节衣带处于胸口处，如果不打上，她一定走光，付薪在心里暗骂是谁家不懂事的瓜妹子发明出这么多的衣带的。如果不系好，那必定走光……

    “你穿完没？”欧阳思在另一边不耐烦大声喊道。

    “穿完了。啊，没！”付薪应。

    欧阳思走上前去，想探个究竟，连穿个衣服都不会，全天下恐怕也只有付薪一个人了。

    “转过来。”欧阳思命令的口吻道。

    付薪慢慢腾腾的转过身，双手还掩在胸前，衣带垂下，长裙与她婀娜多姿的身形相贴的恰到好处，长发垂肩，加上那秀气的脸蛋，从骨子里透出的妩媚。看得欧阳思心跳加速……

    “衣服都不会穿？”欧阳思不些不敢相信的问。

    “谁叫你们发明出这么多带子！”付薪狡辩道。她就是无理讲三分的人，明明就是自己不会穿还埋怨这那的。

    “松手。”

    “不松。”

    “快松！”

    “我就不松！”

    欧阳思瞪了付薪一眼，直接上手，她用力将付薪的掰开，怎料一个用力过猛，付薪被欧阳思拉下一大半衣物，露出性感紧绷的香肩还有半只傲挺尖峰。手指触碰到那滑嫩的皮肤时，欧阳思的心被电了一下，她赶紧收手。

    付薪见欧阳思的反应实在是憋不住笑出来，欧阳思白了她一眼，但混红已经浮上她的脸，付薪上前一步，两人的距离可以闻到彼此身上的体香。她又往前挪了一小步，欧阳思一时间不知道是退还是怎嘀，但心里貌似又很渴望更一步的接触……

    “帮我把衣带系上。”付薪面无表情，平静的说。

    “呃……”欧阳思这回过神，眼前这个女人竟敢让她出糗，是恼火还是失望……

    “你是我的贴身侍女。”欧阳思一边给付薪系带子一边说。

    付薪张大嘴，一脸茫然的盯着欧阳思，吃惊的问：“你的意思我要当你的保姆？！伺候你吃喝？！”

    欧阳思到是奇怪了，做她的贴身侍女是多少人求都求不来的，可付薪的反应怎么看起来这么不情愿呢。

    “恩。”欧阳思点下头应。

    付薪无奈的“呵”了一声，好吧，人家回古代不是做皇帝就是做富翁，她可好，跑回古代来伺候人！

    “随我到青云阁。”欧阳思走在前面道。

    付薪百无聊赖的跟在她后面，心里埋怨老天爷一万八千次，回古代当保姆，这还真是有钱途！

    付薪随着欧阳思一起来到了青云阁，青云阁是二公主许凌柔的寝宫，与之前欧阳思的寝宫相比她觉得青云阁却妩媚了许多，院子里红似火的花把整个青云阁更加几分妖娆。

    付薪远远看去，只见一个妖娆的女子站在亭子前，身材更是曼妙多姿。

    “呀，姐姐，回来这么久了，才想起来看妹妹呢。”说着许凌柔撒娇的向欧阳思埋怨道。

    “这不是来看你了嘛，近来可好？”欧阳思拍拍她的肩膀说。

    “还好啦，就是在这宫里憋着有些乏味，不像姐姐可以到处游走，你也不带我”许凌柔

    “我可是做正事儿呀，哪能带着你瞎闹”欧阳思

    两人聊得好不热闹。

    付薪几乎看得有些发呆了，但是她们聊得似乎已经忘记了她的存在。付薪只好自娱自乐，碰碰那里，动动这里。

    “对了，姐姐，这个人是？怎么这么没规矩？”许凌柔才意识到欧阳思身边的付薪，见她自己一个人玩得甚是乐道，不禁的问。

    “她叫付薪，是新来的贴侍女。”欧阳说。

    “负心？那她肯定负了不少的男人的心吧。”说着许凌柔笑了起来。

    付薪见许凌柔一开始就忽略自己的存在，现在又说自己无礼，更是取笑她的名字所以更是懊恼的说：“不是负心，是付薪！！”说着还在她旁边比划了几下。

    “还是负心，不是吗？”许凌柔越发的笑得更大声，欧阳思看着付薪那委屈的小脸加上生气的那表情也忍不住的笑了起来，心里却又对付薪多了几分怜爱。

    “笑吧，笑吧，哼，一个名字也能笑成这样……”付薪气鼓鼓的说，然后一屁股坐了下来，不理会她们。

    “父王今夜设宴，凌柔你也去吗？”欧阳思问。

    “当然去了，这么热闹我也想凑凑”许凌柔有些兴奋的回道。

    两又聊了良久。欧阳思看见付薪这时在一旁玩着蟋蟀，而且玩得不亦乐乎。心里想这么大一个人怎么还像小孩子一样。
江山如此多娇 第四章：大
两人回到了书房，欧阳思依旧看着书，一边的付薪实在是无聊的狠。

    “你的头发为什么不扎起来呢？整天散着个头发成何体统。”欧阳思抬头看着付薪问。

    “我从生下来就没扎过呀，习惯了。”付薪无奈的说，第一她根本用不习惯，第二她在以前也是这么披着的呀。

    “那就披着吧，也挺好看的。”这句话刚离口欧阳思就开始了无限的后悔中。

    “你刚才是在夸我呀？我就说我长得好看嘛，这是事实。”付薪得意忘形的笑着说。

    欧阳思冷了她一眼，又低头继续看着纸章，不过一会欧阳思又问：“你会写字吗？”，“当然会啦！呃，不会……”付薪怔了怔道。

    欧阳思感觉这个付薪说话很是奇怪，一会说是一会又说一不是的，对付薪开始更加的好奇。

    傍晚皇宫里就开始忙碌了起来，皇帝要犒赏三军，文武百官也早早的来到了华庭。夜将至，文武百官也都到了酒席上。

    “众卿家坐吧，大家就不必这么多规矩了。”欧阳斩颜说道。

    欧阳思坐在靠欧阳斩颜的右侧，左侧坐着的是二公主许凌柔，在月光的映衬下许凌柔的脸上又增加了几分妩媚，付薪又看了看坐在身旁的欧阳思，不施粉墨但她的美丽又不输给许凌柔，付薪想，这两个人虽都称之为美人，但却是两种美又完全不同。

    这时候有些朝中重臣已经注意到了付薪的存在，都不时的对她指指点点，因为付薪散着头发，而且见到大臣们也不知行礼。

    “大公主，不知您身边的这位是？”问欧阳思的正是野心勃勃的刘宰相刘承。

    “刘宰相，这位是付薪，我的贴身侍女。”欧阳思笑着应。

    “哦？是嘛，早就听闻大公主你对手下的要求极高，就连丫鬟也是百里挑一的高手。”刘承有些轻视的看着欧阳思讲道。

    “刘宰相过奖了”

    “既然今天如此高兴，那不如就让她给皇上和大臣们人开开眼界好了。”刘承的笑让她不禁打了个寒颤。

    付薪本想推脱但欧阳思比她抢先一步接了话：“既然刘宰相开了口，那我又怎好拒绝呢？”说着向付薪笑了笑。

    这时候付薪已经意识了这次无论是比赛还是表演都对欧阳思的影响极大，她心里虽然是不乐意，但却不想让欧阳思陷入困境，所以只好硬着头皮上了。

    “那你想比什么？”付薪懒懒的问，刘宰相随即一愣，看前这女子竟如此不把自己放在眼里，但自己又贵为宰相更不能失态，“付姑娘能在大公主身边武功自然了得，那咱们就比武，傲雪国有一武将叫天罚，从未失手过，今天就让他出来与姑娘较量下，也给咱们助助兴。”刘宰相带着笑着向付薪说。

    付薪从他的眼光可以看得出来，这场比试是明摆着“鸿门宴”了，那武将天罚从未失手也证明了他武功也决不在自己之下，若输了，恐怕连命都不保。

    欧阳思怎看不出来刘宰相的用意，自己也为这场比武而担心，赢了固然是好，便是一旦输了付薪肯定没命，而自己也会陷入两难的境界。

    现在只好把所有的希望寄托在付薪身上，这一战，定是凶多吉少。要是不答应无疑就相当于认输，换句话说，只能胜。

    付薪看出了欧阳思的焦虑，但不知是对自己的关心还是对她的地位关心。

    “付薪，天罚出手阴狠，输在他手下的人非残即是重伤，所以你要格外小心！”欧阳思皱着眉，说。

    “怎么？担心我呀？”付薪凑近她的脸旁暧昧的看着她。

    付薪也不知道自己怎么会突然说出这句话，本是保姆的，可现在却又要跟人家比武，这一战赌上的可是自己的小命。

    欧阳思愣了愣，突然间脸的红起来，转过身，以掩饰她的害羞。

    付薪看到了她的反应显然有些得意，绕到她的面前，凑得更近，近得仿佛可以数得清欧阳思的眉毛。

    欧阳思有些沉迷于两人之间的亲近，刚想对付薪说些什么而这时的付薪已经走向了华庭的中央，华庭的中央是一大块空地，地上绣着一条生猛龙，旁边用石头堆积起来的假山，假山下流淌的泉水，泉水很清澈，捧起来就能喝。

    付薪已经站在了华庭的中央，欧阳斩颜和大臣们也都坐到了两边，大家都在期待着这场好戏，斗的不止是武功，还有权政。

    付薪已经意识了正有一个人内功厚实的人向自己走来，来者自然是天罚，天罚的脸上有一道疤痕，身材高大魁梧，付薪估算了一上，天罚应该有一米九零的身高，光着身子身上露了结实的肌肉，一脸的凶神恶煞。

    四目相对，天罚戏谑的看着眼前这女子，身材虽然修长但却显的单薄，长发垂肩被风轻轻吹起，面容俊秀，眼神中带着一丝桀骜还有不屑，如果现在不是比武天罚肯定会第一时间上了她，付薪看来出天罚眼中对自己的□。

    “喂，你看够没？出手吧。”付薪吊儿郎当的说。

    这时的天罚才从刚才的陶醉中醒来，“哼”了一声，天罚已经出拳，付薪挡过，弯腰直下滑到他身后，单手扶地，向后侧翻，动作甚是优美，好像跳舞一般。

    天罚每次向付薪攻击过来都好像棉花上一样，半点便宜都没占到，欧阳思望着正在比武的付薪，见她动作轻巧，招数十分潇洒，实在是佩服。

    天罚伤不到付薪而自己又找不出她的任何破绽，打得实在是上火，这时刘承向天罚扔过去了一把长刀，付薪眼看不好，对方拿着一把长刀向自己劈来赶忙往天空一跃，暗自庆幸好险好险。

    “刘宰相，你这是干什么？现在似乎对我很不公平！”欧阳思有些愤怒。

    “是没有说用兵器，但是不代表不可以用兵器。”刘宰相阴险的笑着。

    “皇上”欧阳思赶紧叫道，而此时的欧阳斩颜却看的兴致勃勃。

    “给那女子一把剑。”，欧阳斩颜想了会说。

    “皇上说得甚是，老臣这就叫人也给付姑娘一把兵器。”说着就扔给了付薪一把剑，欧阳思这才松了口气。

    付薪接过剑却又使不出来剑的威力，自己哪会用剑呀，连见都很少见如今却要用，不止是用还得跟人比武，付薪用剑明显变得笨拙，天罚已经看出了她不会使剑，又露出了明显的破绽。

    天罚一刀吹向她，付薪赶紧用剑挡过，这时天罚的左拳又朝她胸口打去，付薪用剑本来就笨拙得很，再加上那一刀他又用尽了力气，所以顾不得别的，那一拳硬生生打在了付薪的胸口上，瞬间五脏六腑像翻个个儿一样，一鼓腥甜从付薪的喉咙涌上来，但又被她强咽了下去。

    刘宰相看出了欧阳思的紧张，笑的道：“原来付姑娘也是一般嘛。”。

    欧阳思狠狠的瞪了他一眼没再说话，付薪却不巧听见了刘宰相的话，气不打一处来，最后她做了很宏伟的决定，弃剑！

    付薪把剑一扔，所有人惊了一下，都认为她打算认输，扔下剑的付薪显然变回以前的轻巧，没有剑的束缚反而更为轻松，付薪的招数变化极快，根本来不急反应的天罚只好先挡着不敢冒冒然的出击。

    付薪发起了狠来，此时的天罚明显的有些招架不住，他也看不出这是哪个门派的功夫，所以一时间也想不出什么对策。付薪起脚向天罚胸口踢去，因为他实在是太高，付薪的修长的美腿本应直击下巴，可现在也只有勾到天罚的胸口。

    一声惨叫，天罚还没来得急站起就只见付薪腾空，横起腿，再是一击，天罚被她再一击已经彻底站不起来，站在了他身旁月亮下的付薪有些冷酷。

    “得罪了”付薪再次压下正往喉咙窜的鲜血。

    “好功夫，付姑娘果然是厉害”欧阳斩颜大声的称赞道。

    周围也不时感叹她的功夫，刘宰相的脸色已经被气得发青，转身就回到了自己的位置上坐下，皇上还在他不敢轻举妄动。

    付薪强压下疼痛向欧阳思走来，继续得意：“怎么样，没让你失望吧。”

    欧阳思终于松了口气的回答道：“就是侥幸而已。”

    “切，那是我自己本事”付薪撇了她一眼继续说。

    “好啦，是你本事，你的伤没事吧？”欧阳思对付薪狠不起来。

    付薪做了一个很夸张的动作，呲牙咧嘴的吼着：“疼死我了……快死了，快死了……”她不想让人看扁，所以强颜欢笑着。

    欧阳思笑了出来，这个女人，不管到什么时候发生什么事还都是那玩世不恭的样子，真另类。

    过了一会，几个朝中官员前来搭话，付薪虽不喜欢他们的虚伪，但欧阳思在这总不能给失面子所以也只好应了几句。欧阳思被几个朝中大臣缠住聊政治，付薪不懂也插不上话儿，所以只好一个人独自走走。

    付薪走到一个人较小的亭子坐下来，仰头看着月亮。

    许凌柔走到付薪身后打趣道：“喂，你没事吧？负心。”说着还特意把负心两个字叫得特别大声。

    “有劳，死不了。”付薪见她还拿自己的名字开玩笑有些不耐烦。

    “哟，你这不是生气了吧？这么小气？”许凌柔继续调侃着她。

    付薪懒得理她，一个人横坐在亭拦上，望着月亮吹起口哨，许凌柔坐在一边静静的欣赏着她的口哨。突然口哨声停下，付薪弯腰吐出一口血，她还是无法忍住那股钻心的痛，许凌柔吓了一跳，赶紧起身去扶付薪。
江山如此多娇 第五章：笨
许凌柔搀扶着付薪，付薪用衣袖擦了擦嘴角的血迹，然后站直身子，说：“我没事。”，许凌柔半信半疑的看着她，付薪双袖一甩，径直离去。

    自从那次比试赢了天罚之后付薪在傲雪一夜之间成了名人，民间流传着她的伟记，朝中众臣也对她多了那么几分客气。

    许凌柔也时常去找付薪，她总是有意无意的靠近付薪，她觉得付薪很有趣，也很神秘，在付薪身上能找到新鲜感。

    来到这里有些日子了，付薪好动半会也闲不住，现在正值秋天，天气冰爽，夜里付薪无聊便出了屋子到外面走走，由于自己是路痴，所以付薪越走越迷糊。

    在不远处隐约的有个人影，付薪好奇的走过去，调皮的“哇”的拍了下许凌柔的肩。

    许凌柔被付薪突然间的一声吓得手中的藤条一颤，手指被藤条枝深深的划出一道口子，身娇肉贵的她可挨不了疼，“丝”许凌柔倒吸了一口气。

    “对不起……”付薪蹲下身子一脸愧疚的拉起许凌柔的手问道。她可没想到古代人这么不经吓……

    许凌柔愣了一下，从小到大还没有人碰过她的手，付薪手掌的温暖让许凌柔有点舍不得松开。

    手指上的伤口说浅不浅，付薪将许凌柔划破的手指往嘴里一送，轻轻的，然后再将血吐出来，柔软滑嫩的嘴唇与手指间的触感让许凌柔有些神迷，她似乎很渴望这种感觉……

    “这些是什么东西？”付薪松开许凌柔的手，好奇的问。

    付薪的话使许凌柔从刚才的意乱情迷中回了神，她有不好意思，面色微红：“我是想做盏孔明灯。”说着，许凌柔又继续捡起枝条忙碌起来。

    一边的付薪也闲不住，帮着许凌柔打下手，不一会一盏孔明灯做好，许凌柔提笔在灯罩上写道：灯火钱塘三五夜。

    明月如霜，照见人如画。

    帐底吹笙香吐麝。

    此般风味应无价。

    付薪将孔明灯点燃，一篝火团在黑夜中分外耀眼。孔明灯渐渐膨胀，放手后整个灯冉冉升空，付薪第一次看到真的孔明灯所以异常的兴奋，也不自觉的拉起许凌柔的手指着天空一阵欢笑。

    许凌柔就这样被付薪牵着，开始的时候还有些紧张和不习惯，可见付薪也没有要放的意思，所以也就习惯了。

    两人一直坐在院子里直到孔明灯彻底消失在夜空中也没有准备回去的意思，反正付薪是没回去的意思，理由之一则是她已经忘记了回去的路，古代的房子基本上都一个样，而且宫里的叉又多，不是庭子就是院子的，她迷路也是情理之中。

    “天夜已晚，不打算回去吗？”许凌柔问。这可话一出口她就开始后悔，她只是随口这么问问，并不希望付薪真的离开。

    “我……我不记得路了。”付薪小声的回道。

    许凌柔显然被付薪的回答搞得愣住，不过一会，“扑哧”许凌柔掩嘴笑着。付薪白了她一眼，继续替自己狡辩：“你们的这里这么大，而且房子个个长得都差不多，又没有门牌号，鬼才记得路。”

    许凌柔停了笑声，糊里糊涂的看着付薪，显然是不知道她在说什么。

    “那今日你便先留在我这，怎么样？”许凌柔心中暗喜的问。

    付薪想了一下，反正也回不去了，干脆就留宿一晚也不错。“好！”付薪一口答应下来。

    青云阁并不大，除了许凌柔身边的侍女所住的房间之外也没有空房，许凌柔一时间也犯了难，最后只好叫几个侍女先挤挤让出来暂时给付薪住。

    欧阳思夜里回去也闷得很，不知不觉的走到付薪门前，欧阳思刚想抬手敲门又觉得不太好，但双腿又僵住无法移动，她还是抬起手敲敲门，半响，都未见人应，欧阳思沉思了一会，这个付薪还没来几天便学会了“夜不归宿”，好难免宫有些好事之人言论她的是非。

    因为边境的土匪又开始猖獗起来，所以欧阳思一早就接到圣旨准备前往边境一带。因为欧阳思每次出征都会带上一两个贴身的侍女，这次她打算把付薪带上，所以吩咐下人赶紧去找付薪。

    欧阳思一早来到青云阁，跟妹妹许凌柔道声别，就当她刚踏进青云阁的门院时，正巧碰到付薪面向自己走来，看她的样子更像是在梦游。看样子她昨夜未归，怕是在妹妹这里过了一整夜吧。

    只不过欧阳思觉得很不快，她也搞不明白是怎么回事，总之看到付薪从青云阁里走出来就是感觉不爽。心中一阵闷火，但还是压了下去，欧阳思清了清嗓子叫道：“付薪。”

    付薪隐约间听到有人正在喊自己名字，她用手揉了揉眼睛努力看清眼前这个人，映入眼球里的同是如假包换的欧阳思！

    “怎么是你？”

    “跟我走！”

    两人几乎是一口同声的说，只不过欧阳思比付薪更拽一些，她说完便转身离了去，留下仍睡眼惺忪的付薪呆站在原地。

    付薪揉揉脸才使自己清醒了点，虽然有点不服气，但还是屁颠屁颠的跟在欧阳思身后。用付薪的话讲，她现在就是头发没梳，脸没洗，牙没刷的“上班”去喽。

    她倒不是有特殊洁净的癖好，只是现在这种生活真的让她难以接受，她开始想家了，虽然以前她不喜欢“家”这个地方，因为家给了她太多的束缚，可现在，付薪有些后悔，人就这么卑贱，非得到失去的时候才懂得珍惜。

    欧阳思没有回宫，带上五万大军便踏上征程，付薪也没时间去打理自己，只好硬着头皮跟着走。来到城门前，欧阳思见付薪仍未上马，于是有些不悦的问：“你打算走到那？”

    “我……我不会……骑马。”付薪支支吾吾的说。

    欧阳思一愣，这样一个大活人竟然说自己不会骑马，玩笑，天大的玩笑。她没作声，手一挥便带领着离开城门。

    欧阳思的将军李德好心牵来一匹马，眼神示意一下也朝前跑去，紧接着就是一些骑兵和弓箭手，他们都骑着各自的战马，再后面就是职位最低的步兵，付薪望了望，现在就是赶鸭子上架――强人所难。

    “欧阳思！”付薪在队伍中间大喊吼道。队伍一瞬间停了下来，目光青一色的投向了付薪，这个女人竟然敢点名点姓叫傲雪国的大公主，还真是活得不耐烦了。

    欧阳思也停住步子，余光向后扫了一下，面无表情的又继续向前走，付薪狠跺了一下脚，起身一跃跨上马背，但还未等坐稳，马前蹄一扬。

    “哇！”付薪大叫一声，直接从马背上摔下，还好她身手敏捷手掌撑地，一旁的步兵都窃笑。骑马比想象中的难很多，按照这个情况发展，她可能还没有到边境就已经摔死了。

    “能不能跟你一起呀？”付薪快步跑到欧阳思前面截住她问。

    欧阳思深不见底的眸子撇了一眼付薪继续向前走，她的心里对付薪有点怨恨，如果换作平时的话，欧阳思一定会很乐意让她上马，只不过……大概差不多可能有点因为付薪在许凌柔那里过了一夜，所以心里很不痛快！

    按付薪的性格一定不会把她的话放在眼里，也一定会强上她的马，欧阳思嘴角一斜，期待着付薪。

    但事实则是，付薪的确上了马，但不是欧阳思的而是李德。李德“啊”了一声吃惊的瞪着付薪，“从今以后，我就跟着你啦。”说着付薪还不忘拍下李德的肩膀。

    欧阳思回头狠瞪了李德一下，然后“哼”了一下，咬着嘴唇继续前进。李德一时间不知如何是好，付薪双手抓在他的肩上，得意洋洋的喊着前进。前面是傲雪大公主，身后还坐着一个罕世的绝色美女，把他夹在中间，真是里外不是人。

    听到付薪的笑声欧阳思就越憋越闷，一路崩着脸。而付薪好热闹，又是自来熟无论跟谁都能聊得起来，一路上和李德你一句我一句的聊得甚欢，不时间还亲昵的打打他，活像个小两口，看得欧阳思恨不得掐死付薪。

    古人曾经云过：“忍无可忍，无需再忍。”

    欧阳思终于爆发了，“付薪，过来！”欧阳思吼道。她可实在是看不下去了，太刺眼！这一声吼可把周围的人惊了个半死，在大公主难得发这么大的脾气……

    付薪有点不太情愿的下了李德的马，其实她心里早已经乐翻了，欧阳思的反应真的不负她的重望哇，现在欧阳思真的生气了，也让她上了自己的马，所以付薪乐得屁颠屁颠坐在她身后。

    欧阳思身上散发着淡淡的幽香，付薪向前靠了靠，双手圈住欧阳思的细腰，付薪在欧阳思身后偷着咯咯的笑，女人就是好，可以理所当然的“占便宜”~
江山如此多娇 第六章：蛋
这时宫中又传来了二公主出嫁的消息，听说是要嫁给四国中财富最强的土蕃国，土蕃国兵力虽不敌其它三国，但却是财富最雄厚的，只可惜国内人口稀少，傲雪国的人口众多，两国联手是靠得就是的婚姻。

    “父皇，你真舍得把女儿嫁出去？”说话的是正是许凌柔。

    “朕当然舍不得了，不过女儿长大也该出嫁了，而且土蕃国财力雄厚，听说土蕃王子也是个彬彬有礼的才子，何乐而不为呢？”欧阳斩颜满意的笑着。

    “可，女儿不想嫁他。”许凌柔坚决的回。

    “这事定了，已经由不得你，三天之后准备出嫁。”欧阳斩颜的语气变得严厉起来，也懒得和她废唇舌。

    许凌柔小的时候见过一次土蕃的王子查特，相貌出众，也对她也颇有好感，只不过她并不喜欢他，许凌柔从小就是个很主见的人，她虽为傲雪二公主但却看透了政治婚姻，叫她嫁给一个不爱的人，她怎能从命。

    这些日子付薪一直与欧阳思同骑一匹马，她依然坐在欧阳思身后，有的时候累了便靠在她背上小睡一会，

    “今日就先在这里扎营，明日再起程。”欧阳思疲乏的说。

    大家忙着搭帐篷，收拾东西，付薪正倚着欧阳思肩沉睡，欧阳思轻轻转头看看她，发自肺腑的佩服付薪的睡眠质量。

    见她熟睡着，欧阳思也不忍吵醒她，所以两人依然骑在马上，见周围风景不错欧阳思架着马向前面的花丛走去。

    一阵凉风吹过，付薪换了个姿势继续睡，欧阳思无奈的笑着，她不想吵醒付薪还有另一个原因，因为付薪的体温让她很舒服，甚至无法自拔。

    天边映起一片红霞，黄昏的日光是暖暖的，照得人格外懒散。

    “哇，这里跟香格里拉有得一拼哎！”付薪不知道什么时候醒的，突然间兴奋的说道。

    “香格里拉？”欧阳思有些奇怪的看着她，付薪不知该怎么解释，只好先不回答眯着起睛向光芒的源头望去。

    阳光撒在付薪脸上让原本就迷人的她更为妖娆，欧阳思微笑的欣赏着眼前的尤物。一路奔波让两都有些疲倦，而付薪路上还可以偷偷懒现在精神还不错，欧阳思身子渐渐也放松下来，不知不觉的靠在付薪怀里。

    世外美景还有美人相伴左右，让付薪的诗性大发，只不过她都是“剽窃”一下名人而已。

    付薪收了收手将欧阳思抱稳，头微微抬起，念道：

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨，

    宝马雕车香满路，风萧声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    娥儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去，

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    念到最后一句时，付薪低头看着欧阳思，然后莞尔一笑，继续抱着她。欧阳思没回话，只是静静的倚在她的怀抱中，一阵困倦袭来，欧阳思慢慢闭上了眼睛，她实在是太累了，难得有休息时间，付薪看欧阳思貌似睡了过去，也不再说话。

    （作者很煞风景的插一句：付薪真是个大滑头，假借着诗句向欧阳送秋波！缺德~）

    付薪就这么一直抱着欧阳思，她感觉到自己的手臂和双腿有些发麻，但为了不惊动欧阳所以也就这么一直强忍着。

    秋天的夜有些微凉，马儿还算老实，只是低着头吃草，付薪不会控马，费了好大的劲才将马头调转，用自己的身子帮欧阳思挡住凉风。

    “哈糗”付薪打了个喷嚏，欧阳思微微睁开眼睛，天已经暗黑，这一觉睡得太香竟然忘了时间。欧阳思直起身子，摸摸付薪的额头，然后眉头微皱一下，说道：“有点烫。”

    欧阳思驾着马回到营地，吩咐军医去煮点去风寒的药。见付薪仍骑在马上有点不解，“快下来呀。”欧阳思。

    “哦。”付薪简单的应了一声然后朝地上一跳，双腿已经完全麻木，所以刚一跳下来就倒下，还好欧阳思眼明手快扶住了她。

    欧阳思看着付薪问：“怎么了？”

    “没事，腿麻了而已，一会就好。”付薪抬头扬起笑脸。

    欧阳思的心一紧，想必是刚才自己睡得太熟才弄得她双腿发麻吧。一阵暖流从心中涌上来，欧阳思半扶半抱的将付薪送到营房中，因为整个队伍只有她们两个女人，又不能单独腾出一个营帐单独给付薪用，所以只能她俩住一间帐。

    付薪受了点风寒，喝过汤药之后脸色依然发红，欧阳思将被褥简单铺好，刚想叫付薪上床躺会，但付薪却出了营帐，欧阳思有些好奇也跟了出去。

    欧阳思走到付薪身边：“受了风寒还坐在外面。”

    “夜色多美呀，不出来欣赏太可惜了。”说着付薪找了块空地坐下来。欧阳思抬头望望天，繁星挂空，月色皎洁，的确很美。

    “真没想到你还喜欢赏月。”欧阳思坐在付薪身边，随口说道。

    付薪侧头白了她一眼，嘴里“切”了一声，又转回头。心想什么叫她还会赏月，明明就是瞧不起自己。

    付薪看着天空想起了家，这时候他们都在干什么，看电视？还是在逛夜市？

    “想什么呢？”欧阳思好奇的问。

    “想家”付薪顿了顿回。

    “想家？那回去便是了。”欧阳思有点不解。

    “回不去喽。”付薪大呼一口气，故作不在乎。

    “为什么？”欧阳思听了付薪回答更是满脑子的问号。

    “算啦。说了你也不明白。”付薪站起了身，走进营帐。

    这个女人也太不把自己当回事了吧，好歹她也是傲雪国的大公主，可在付薪面前，这点完全体现不到。可就是拿她没办法~

    帐中只有一张床，两人只好凑合的挤在一起睡，付薪躺到床上将丝绸薄毯往身上一盖，正期待着欧阳思的到来，可左等右等都不见她上床，深夜，欧阳思仍坐在桌前看着纸章，付薪实在是坚持不住，于是倒头便睡。

    也不知睡了睡了多久，付薪感觉到正有一个人贴着她越来越紧，付薪不耐烦的稍睁了下眼，映着月亮，一张秀美的脸正伏在她的肩旁。夜里凉，而被子又薄，实在是“冻人”

    这也难怪欧阳思总往付薪身上凑了，欧阳思这副尊容就是在逼人犯罪，而且现在又是她主动往自己身上凑的，而自己的意志又太薄弱……付薪给自己找了一万个借口，然后笑的点点头，一把搂住欧阳思。

    这一夜，欧阳思显然得被付薪吃了N多的豆腐。

    话分两头，土蕃王子查特已经到了傲雪。

    “土蕃王子查特叩见皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁。”查特恭恭敬敬的行了个礼。

    “早文王子一表人才，如今一见果然如此！”欧阳斩颜连连夸赞。

    查特谦虚的笑了笑望着眼前风情万种的许凌柔，而许凌柔却没理会他们，一个人站在原地似乎在想些什么。

    “凌柔呀，快见过王子呀。”欧阳斩颜。许凌柔只是看看查特并没有开口，直接走出了大殿。

    “凌柔，凌柔，怎么养出这个脾气！王子不要见怪，凌柔小的时候就任性。”欧阳斩颜略带歉意的说。

    “查特自然知道二公主的脾气，一定会宠爱着二公主，请皇上放心。”查特

    欧阳斩颜高兴大笑：“好极了，有王子这句话朕就放心了。”

    第二日，宫中就传出了一个破天荒的消息，傲雪国二公主许凌柔失踪！说是失踪其实更确切的讲应是逃婚。

    欧阳斩颜立即把公主身边的侍女传了过来，“说，公主去哪了！”欧阳斩颜气得脸色发青的怒吼。

    “回皇上，奴婢真的不知道，奴婢早上的时候想叫公主起身的，结果却不见公主，皇上奴婢知错了。”侍女哭喊着。

    “拖下去！”欧阳斩颜咆哮道。

    “皇上，凌柔逃婚，不如就让查特去寻找下落好了。”查特自告奋勇的说。

    “也好。那就有劳王子费心了。”欧阳斩颜……

    安县镇上一个面貌有些妩媚的公子独自走在街上，路人时不时还向他投来些暧昧的目光，来人正是许凌柔，虽然她女扮男装，可任自己怎么打扮都无法完全遮挡住那份天生的妩媚，怎么看都不像是个男人。

    刚来这里许凌柔只好先找一家客栈落脚。“哟，这位公子，想来点什么呀？”一个掌柜的见许凌柔衣着和举止都不像是平常家的后辈，所以热情有点让她反感。

    “一间上房，照着这个再给我来几碟小菜，还有准备桶热水。”许凌柔冷冷的吩咐道，顺便也扔给掌柜的一锭金元宝，掌柜见过的金元宝不多所以愣了一下赶紧去准备。

    许凌柔连夜逃出皇城，现在已经筋疲力尽，而且一路上也没有吃过东西，现在只想填饱肚子后洗个澡美美的睡上一觉。

    而许凌柔逃婚的消息已经传到了欧阳思这里。

    “凌柔真是大胆，竟然逃婚。”欧阳思有些着急的说。

    “哎呀，没想到那家伙还挺有魄力的嘛，以前还真没看出来。”付薪有些感慨的自言自语道。

    “你说什么？这叫有魄力？我知道政治婚姻已经是我们这些公主注定的归宿，但是作法真的太危险，凌柔从小就娇生惯养，没吃过什么苦，也不会什么功夫，要是遇到坏人，肯定吃亏。”欧阳思担心的对付薪说。

    “那皇上打算怎么办？”付薪问。

    “父皇想让我帮着打听下她的下落。”欧阳思皱着眉头。

    “整个朝廷这么多人，为什么非得用你？”付薪

    “付薪，你不明白，父皇身边值得听信的人很少，而且凌柔逃婚这事若弄得整个天下人都知道的话，那后果更不堪设想了。”欧阳思叹了口气。

    晚上，欧阳思前顾后才决定让付薪去找许凌柔，一来付薪的武功高强，二来她也认识公主，无论从哪而论付薪都是最好的人选。

    所以欧阳思叫人把付薪叫过来，桌子上摆满了好酒好菜。付薪刚一进门欧阳思就起身相，她觉得有些不对劲，因为平常的欧阳思根本不可能这么热情，一定有事求她而且还不是什么好事。

    想来想去，唯一能用得上自己的也只有去找二主公许凌柔了。

    “有事找我吧？”付薪坐下来就开门见山的问。

    “我听到风声，说凌柔现在在安县。付薪，我也是思前顾后才想到你的，因为只有你……”还没等欧阳说完。

    付薪就接过话：“因为我算比较可信的那个，又是女子又会武功又认识公主吧？”付薪话中的几个“又”字让欧阳思心里有点难受。

    “你怎么知道的……”欧阳思有些吃惊。

    “从你今天摆的这桌酒席，还有你的热情就能看出来。”付薪的回答依旧是冰冷。

    欧阳思听完付薪的回答感觉到一阵心虚，她也不知道这是怎么回事，按理说自己是大公主要命令一个人也是理所当然的，而这时的自己却怎么会心虚呢？

    还有一种说不上来的感觉，像是一种不舍……

    欧阳思理了理头绪，她不该有这种想法，所以语气严肃的说：“你明日就起程吧，公主这个任务就交给你了。今日这顿饭就当作是为你践行吧。”。

    听着欧阳思这么严肃的命令着自己，她莫名的生气，“是，我这就去收拾行李。”付薪双拳紧握，半弓身子行了个标准的礼，便走了出去。

    桌子上的酒菜一口未碰，欧阳思也没有什么胃口，只觉得心里格外的不舒服，好像有什么东西堵住了一样。

    付薪坐在外面，也感觉自己不知从何而来的气，越想越觉得不可理喻。欧阳思躺在床上，却不见付薪回来，也不好出去找她，等着等着自己也睡了去。

    天刚朦朦亮，付薪已经简单的收拾了下行李便离开营地，这一夜她都没合眼，进了营帐才发现欧阳思还在睡着，所以也没跟她道别，赌着口气就踏上去安县的路。
江山如此多娇 第七章：！
付薪这一路看看这看看那似乎已经忘记了自己身上的任务，这也难怪，付薪从21世纪突然间穿越回一个未知的国度难免对这里有些好奇。

    一路上她并没有乔装伴作男人，只是换了一身深蓝色长衫，长衫中从宫里拿出来的，做工一流，付薪修长玲珑的身体与长衫相容的恰到好处，行人中不少年轻男子都忍不住多看几眼，而付薪从不在乎，从小的时候她就已经习惯了被万众瞩目。

    付薪有点想欧阳思，没原由的想念她，这个时候从远处传来了救命声，是个女人在喊救命，付薪连忙赶向声音来源处，走近后才发现几个彪型大汉正调戏着一个女人，女人哭喊着叫救命，但身边的人却没有一个敢上前阻止的。

    只见付薪妩媚的走向那几个大汉身边，向他们狠抛了个媚眼，几个大汉看到了付薪口水都快流出来了。

    其实一大汉猥琐的说：“哟，这小姑娘长的真标志，今天让哥几个快活快活。”正说着手也往付薪脸上一摸，可是还没等他摸着付薪就被她一手拧住大拇指，“咯”一声，大汉汗如雨下疼得呲牙咧嘴。

    手指已经被付薪拧碎，剩下的几个大汉看情形不对举起拳头就向付薪袭来，他们又怎是付薪的对手，围观的人越来越多，看着付薪优雅的身姿加上飘渺的招数，围观的老百姓们连声叫好。

    其实那几个大汉平常就喜欢欺负百姓，但又没有人敢去见义勇为，可谁让他们偏偏遇见付薪这么个好管闲事儿的主，也正好替百姓们狠狠的出了口恶气。

    转眼间那几个大汉已经连滚带爬的逃走，付薪没有追过去，她回头看了一眼被自己救下的女子，脸上被弄得像花猫一样，而且身上到处都是泥巴，很有当年她打翻面条碗的风采，但看五官却能感觉出这一定是个样貌不凡的女人。

    付薪走上前问：“姑娘，没事吧？”

    “多谢这位姑娘相救，我叫刘灵儿，敢问姑娘贵姓？”女子的声音很好听，柔和中又带有一丝的抚媚。

    “在下姓付单名一个字薪”付薪客气的回答道。

    “原来是付姑娘。”刘灵儿试着站起来不料却因身体虚弱而倒下，见刘灵儿倒下付薪赶紧扶她，结果被脚下的石头一绊，整个人也扑向了刘灵儿，还好付薪有武功底子，只见她右手在地上一撑，左手搂着那个刘灵儿，一回力，两个人优雅的转了一圈。

    刘灵儿依偎在付薪怀里有些脸红，赶紧站了起来，因为脚踝扭伤所以这一次非便没站稳硬生生倒在了付薪的身上。

    付薪微笑的说：“你脚上有伤，就不要逞强了，我送你回去。”

    刘灵儿有些为难：“只是我的住处实在是不方便。在前面的宾香楼”说着还不好意思的低下了头。

    人渐渐散去，付薪大无谓的伸了个懒腰懒哈哈的道：“走。”她本想扶着刘灵儿但又似乎伤得有些重，一时间没有别的办法所以付薪弯下身子将刘灵儿背起。

    刚迈出一步刘灵儿就忍不住喊疼，付薪犯起了难，脑海出闪现出这几个字：扶、架、背、抱。很显然前三者是没希望了，所以付薪当机立断，一把抱起刘灵儿，二话不说直接朝前走，活像是在抱媳妇上花轿――亲昵啊！

    刘灵儿就这样凭付薪抱着，她又抬起头看看付薪，心里偷偷一乐。两人任凭路上的人惊讶眼光，宾香楼是傲雪最出名的院，里面的姑娘自然也是上上等，当然付薪并不知道宾香楼就是院。

    刘灵儿的身体软软的，很舒服，也很容易让人起歪念……付薪看看前面酒楼大概就是她宾香楼了，于是加快脚步。当她刚走进去的时候原本相当热闹的宾香楼突然间静了下来，而且众人都张着O型嘴。

    光天化日之下，一个女人抱着另一个女人来到院……他们惊讶也是情理之中。正在众人结舌之时，从楼上下来了一位年纪稍大的女人，女人看上去也是妖艳的不得了，应该是这里的老板娘。

    “哎呀，灵儿呀，我的小祖宗你跑去哪里了，客人都在等你呢，可却不见你的人，你回来最好了，你怎么弄成这个样子，还有这位姑娘是谁？”女人一口气说了一堆话。

    “我本去庙里祈福，结果却在半路中遇到色狼，还好这位付姑娘出手相救。”刘灵儿笑眯眯的看着付薪。

    老板娘凑到付薪耳边：“这里是可是院，还是赶紧离开为好，这女人的清白可比性命来得重要。”

    付薪被老板娘身上的脂粉香差点没熏晕，虽然没晕，但已经有点天旋地转了。她扫视了下四周，真可别说果然有点院的气氛。

    “喂，老板娘，既然刘姑娘都已经回来了就赶紧表演一下啊，让我们这些兄弟先开开眼。”坐在桌前的男人大喊道。

    “见付姑娘救了灵儿一命所以我才嘱咐你的，姑娘自己要小心，来这里的人都是抱有色心。”说着老板娘扭着她的水桶朝那些男人走去。

    刘灵儿被几个丫头扶到楼上，付薪没有急着走，而是找了个角落坐了下来，老板娘很快的就注意到了付薪，向她走来问：“付姑娘怎么还不离开？”

    “你开店就为了做生意，我现在就是生意，你做不做呢？”付薪挑眉问道。

    “莫不成付姑娘也要喝花酒？”老板娘打趣的说道。

    “正是。”付薪笑的更大声了。此时已经招来了几个达官贵人暧昧的眼光，付薪没有理会，自己一个坐在那喝酒，突然身边走来了个像是贵人家的公子。

    “哟，你一个姑娘也跟我们在这喝花酒？不如让本公子陪陪你吧。”男子话语中带有些嘲笑和挑逗。

    付薪没回答只是哈哈大笑了起来。

    “笑什么？”男子好奇的问。

    “笑你的迂腐喽。”付薪讽刺的答。

    “你信不信我在这就废了你！”男子恶狠狠看着付薪。

    付薪没回话，轻蔑看了男子一眼，继续喝酒。话落，男子拎起佩剑便向付薪刺来，付薪却没有动，依旧安然的喝着酒，大堂里的人再次被她的举动惊呆，这时付薪突然抓起一根筷子向冲来的男子用力一甩，只听“啊”的一声，男子的手上正插着那根筷子。

    “你就这点本事？”付薪更戏谑的问道。

    “好男不跟女斗！”男子甩下话就跑出去。

    所有的人都看着付薪，有吃惊有鄙夷，也有艳羡。还好这时候有老板娘出来打圆场：“今天的酒水钱由宾香楼出，大家喝的痛快。”

    付薪埋头继续喝酒，感觉到一阵吵闹，于是抬头一看台上的女子，惊呆了，如何形容这女子呢，惊艳，对是惊艳，让人第一感觉就是“喷鼻血”。连许凌柔和欧阳思也敌不过眼前女子的美貌。

    付薪望着这惊世美女，仔细“观察”之后才发现，正是自己出手相救的女人刘灵儿！那会刘灵儿特意往脸上摸了些灰，而且脸上蒙着薄薄的面纱为了就是掩饰自己的容貌，可是一下山的时候却面纱却偏偏面被风吹走了，这面容露出来也难怪不让那些男人起歹意。

    众人都不停的向台上的刘灵儿献魅，此时刘灵儿的眼睛却只在看着一个人，就是付薪。台上台下两人对视了一下，付薪显得有些不太好意思然后低下了头，台下一遍叫好，这时有个男人大声的喊道：“一千两银子跳一曲”。

    刘灵儿莞尔一笑，可谓是倾国倾城：“小女子献丑了。”说着刘灵儿就舞动身子，台上的刘灵儿娇俏可人，连付薪都被她迷得有些忘了形，更何况是那些男人呢，他们早已经是垂涎滴。

    付薪有些醉意，这时刘灵儿下台扶起付薪准备带她回房休息，可刚扶起她台下的起了哄，

    “哟，女子来逛院可真是稀奇，不如两人一起来一段！”那些人一旁哗众取宠道。

    半醉的付薪闻声也想好好玩下，在21世纪她好歹也算是红遍一时的麦霸，就算是穿越回古代那也不是个省油的灯。

    “好，姑奶奶今天就让你们见识一下。”说着付薪推开刘灵儿，拿起旁边桌子上的女儿红，一跃便站在台上，男人们连声叫好。

    要唱什么呢？付薪脑袋里正搜索着歌曲，想给他们来段Hip-hop但又怕吓着这群人类们，苦思冥想之后付薪终于决定来道老歌。

    付薪清了清嗓子，把酒坛举到嘴边充当麦克风（这差距会不会太远了……澹。

    青楼之中绝唱一首【伊人红妆】

    伊人月下戴红妆，

    不知伊人为谁伤。

    鸟儿尚成双，相依对唱忙。

    怎奈伊人泪两行。

    伊人独唱伴月光，

    唯有孤影共徜徉。

    柳叶裙下躺，貌似心亦伤。

    与伊共叹晚风凉。

    人说两情若在永相望。

    奈何与君共聚梦一场。

    戏中人断肠，梦中暗思量。

    自问手中鸳鸯为谁纺。

    回望月下孤影渐苍茫。

    不解风情落花绕身旁。

    戏中两茫茫，梦中在心上。

    任君独赏伊红妆

    付薪仰头将坛子里的酒一口喝光，这时她的脑海里却闪过一个人，欧阳思。又开始想起欧阳思，“思念”二字从付薪的心中滋生出来。

    大堂里一时安静了下来，男人们深情款款的看着台中央的付薪，就连刘灵儿此时也痴迷的看着她，付薪已经醉的差不多了，但凭着一身好武艺虽不至于倒在地上，但也有些摇摇晃晃。

    刘灵儿扶过她，付薪勉强站稳还不忘向台下挥挥手：“谢谢，谢谢大家的捧场。”付薪的脸已经有些红晕，加上涣散的眼神更是让在坐的男人安奈不住。

    终于有一个中年男子叫道：“一千两黄金，买她了。”

    随后叫卖声此起彼伏，两千两，三千两……连见过大世面的刘灵儿都吃了一惊，付薪的身份已经到了五万两黄金，五万两黄金足够叫人潇洒一生，不，不止一生，来生也够了。

    而这时老板娘为难的对那些男人说道：“对不起，这位姑娘不是我们宾香楼的，所以她我们作不了主呀。”

    男人们一听这话可急了，“不卖，什么叫不卖，这里的姑娘竟然说不卖，笑话，不就是钱嘛，老子有的是，你开吧。”其中一个男子边说边露骨的看着台上的付薪。

    还没等老板娘回话，付薪就很鄙夷的说：“你买我？就算买了我，你也吃不动。”说完便笑起来，笑声中带有讽刺。男子有些恼火，自己还从来没被一个女人这样讽刺过，心想就算得不到也得先把她给毁了。

    那男子一个猛的冲上前去想抱住付薪，付薪虽然是醉了，但是功夫还没醉，见来人如此无礼起脚狠踢向那男子的身上，男人疼的大喊来人，但凡是冲上台的人都被付薪一一踹回原地。

    老板娘想上去拦住付薪，结果也挨了她一拳，现在的付薪除了刘灵儿可以靠近她之外，剩下的人不管是谁都照打不误。老板娘根本管不住付薪所以只好换目标，赶紧去拦住那男子，老板娘跟他们小声的嘀咕了几句，男人只是瞪了一眼付薪更转身离去。

    老板娘见赶紧对刘灵儿说道：“快把她带上去。”。

    刘灵儿点点头将付薪的一只胳膊拱在自己的脖子上，然后半扶半抱着把她带回了自己的房间。
江山如此多娇 第八章：题
刘灵儿坐在床边静静的看着已经睡去的付薪，心里有些波荡也有些喜爱，不禁感慨这样一个美丽的女子却如此的性格可真是罕见。刘灵儿平时也见过不少的达官贵人，每个都是财大气粗，当然也有对她颇有好感的，可她的心从未动过。常逛宾香楼的人都知道这里最出名的舞刘灵儿是只卖艺不卖身的。

    刘灵儿凑近付薪仔细的看着她，付薪身上的第一寸都那么的自然、相衬，半点多余都没有，尤其是那张俊秀的脸蛋，想不媚惑人都难，况且她身上还散发出一种独有的傲气。

    刘灵儿不自觉的抬手摸摸付薪的脸，皮肤很滑腻，付薪被这么一摸转了个身，看到了眼前的刘灵儿，她半醉半醒的说：“灵儿呀，我想求你件事。”

    一声付薪有事相求刘灵儿马上回应：“什么事，灵儿定当竭尽全力。”

    “那就好，我想让你拜托打听一个人，她叫许凌柔，恩……跟你一样，长得都很漂亮。我有急事找她，我对这里不熟，只能拜托你了。”付薪

    “你放心吧，我一定记得这事。”刘灵点了下头。

    付薪安总算安了心，又埋头大睡，刘灵儿给了付薪一个暧昧的笑容便回到了楼下，当她朝楼下走去时心里却有点不太舒服，许凌柔是谁，她竟说她漂亮，而且又急着找她……

    刘灵儿越想越烦，而且越想心里就越堵的难受，索性不再乱想，照着付薪说的打听就好。

    被付薪大闹过之后，宾香楼里的客人非但没减少，而且相反却增加了不少，刘灵儿上前一打听才知道这些人都是慕付薪的名而来。

    老板娘有一种悲喜交加的感觉。来的人都想一睹付薪的芳容，现在她的身价可是刘灵儿还高出了几倍。

    台上台下依然热闹，在这热闹的同时门口又走进来一个人，一个女人，再次把众人惊呆了，又一位罕世美女，付薪是俊秀，而这位是妩媚。

    “世风日下，连女人都喜欢逛院……”一个男人不禁感慨。

    老板娘赶忙走过去问：“姑娘，这里是院，姑娘还是请回吧。”

    “女人又如何，何况刚才不是已经有一个女人来过了嘛。”语气与付薪一样傲慢，刚说完便扔下了一锭金元宝，刘灵儿看得出这个女子的出身也一定不凡。

    “那姑娘就请自便吧”说着老板娘摇摇头离去。不错，与付薪一样傲慢的女子正是许凌柔。

    台上一个刘灵儿，台下刚走了一位美女又来了一位，男人们都暗自庆幸今天能有如此艳福。许凌柔并不喝酒，漫不经心的看着台上的女子跳着舞，她来的目的与其它人一样只想见见那个闹宾香楼、把官人给揍了、身份却又暴涨到五万两黄金的女人。

    当然了，许凌柔作梦也不会想到这个女人会是付薪。许凌柔又忍不住回想起当初听到自出嫁的时候脑海中只闪过一个人，竟会是付薪。

    连她自己也奇怪，潜意识告诉她不能就这么嫁了，所以决定逃婚，起初连自己也吓了一跳，不过当再次确定要嫁给土蕃王子的时候，她就下了铁心。许凌柔会点轻功所以跳出城墙并不难。

    一路上见识到了各色各类的人，一个弱女子开始了一段征途这困难可想而知……这一路的辛酸，让她长大不少。

    刘灵儿一直在留意着许凌柔的举动，女人的直觉让刘灵儿有一种莫名讨厌她。这么聪明的许凌柔怎么可能感觉不到刘灵儿对自己的敌意呢，但是许凌柔怎么也想不出为什么初次见面就会让刘灵儿对自己有如此之大的恨意呢。

    许凌柔有种奇怪的感觉，她感觉付薪曾经到过这里，但又不知为什么这么说，也许真的是凭那五字真言：“女人的直觉”

    夜渐渐深了，许凌柔打算在这里过上一夜，许凌柔在床上趟了会，又没有一丝睡意。闲着也无聊于是披了个毛绒大衣去院子里走走，已经是深了，天气渐渐的转凉，不知道付薪有没有冻坏……又想起付薪，为什么？许凌柔无奈的苦笑。

    付薪的酒已经醒了大半，看天气还算不错，付薪起了身，穿上鞋子漫不经心的走着，隐约间看到远处的一个身影，之后又惊又喜，于是大叫：“许凌柔，是你吗？”付薪从来都是点名点姓的称呼别人。

    许凌柔一愣赶忙应道：“是我。”

    “竟然在院……”，付薪小声嘀咕着跑过去。

    许凌柔突然间有种心跳加速的感觉，故作镇定的问：“你来找我？”

    “还不是因为你逃婚嘛，你老姐叫我来找你。”付薪有点兴奋，因为她又见到了美女，这些日子不见，许凌柔变得更加妖娆动人。

    “我也是被逼无奈才选择逃婚，还有，我是不会跟你回去的。”许凌柔决定的说。

    “也是，在某种程度上我是比较支持你的。”付薪想了会道。

    “你当真支持我？”许凌柔天真的看着付薪。

    “你有21世界女性的潜质，我当然支持了！”付薪露出个大无谓的笑容。

    “谢谢！”许凌柔激动的说出这两个字后便一把将付薪抱住，她倒没多想，只是朋友之间的拥抱而已，反正她以前也没少抱过别人。

    何况许凌柔还是个大美女，怎么算自己也不吃亏。付薪安慰的拍拍许凌柔的肩膀，可未见许凌柔有半点放开自己的意思，也只好任她抱着。

    偶遇这事发生的几率并不高，这可是小说，所以我一定得让这个场景发生~刘灵儿刚想过来找付薪，可就是这么巧偏偏让她撞见了许凌柔抱着她的这一幕。

    付薪见刘灵儿走过来直起身问：“灵儿你怎么过来了？”

    “怕你醒来后头疼，所以特递吩咐人给你煮了解酒茶。不过现在看来你应该是用不着了。”刘灵儿不快的回道。

    许凌柔从刘灵儿的话还有她的反应就能断定出她一定对付薪有简单，而已对自己的眼神更是像对情敌一般。怪不得一见到她的时候就特别不悦，弄了半天人俩竟是情敌。

    三个人在一起尴尬是难免的，付薪自然知道刘灵儿和许凌柔不和，因为她看得出，她们两个总是似有似无的看着自己，而这次恐怕真得是吃不了兜着走喽，付薪心中苦笑。

    付薪本想找到许凌柔后就带她回皇宫，但是把她带回去无疑就是逼她进死路，一时也找不到可以落脚的地方，只好先暂住在宾香楼。

    刘灵儿需要应客，所以在付薪身边的时间不长。付薪对这里不熟，正好也闲着，所以许凌柔就带着她到处逛逛。

    这些日子的相处许凌柔觉得付薪真得是太“另类”，整天披散着头发，而且她还从不用胭脂，但身体上仍散发着一种花香。

    许凌柔撒娇的让付薪陪自己上山求平安符，见美女在自己跟前撒娇，付薪也抵挡不住虽然是远了点也只好陪着她。

    求完签的许凌柔像小孩子一样开心的跳来跳去，而在她眼里，这似乎就是曾经遥不可及的幸福。而付薪的陪伴也让许凌柔渐渐习惯，甚至已经变得离不开……

    付薪一直都是笑脸相迎，许凌柔也大胆了起来，轻挽着付薪的胳膊一起走，暧昧得很，一路上有不少的行人都投来艳羡的目光，两位美女手挽手走在街上无疑不是一道风景。说时迟那时快，一道光影，确切的说是一道剑光划过，突如其来的暗算让付薪有点措手不及。

    许凌柔不会功夫，所以付薪只能把许凌柔护在怀里，一阵刺痛从身体上传来，付薪的肩膀被剑气刺伤，鲜血染透了雪白色长裙。刺客一身墨绿色的长袍，蒙着面，有意不让人看清他的容貌，但是依身形所断八分应该是女人。

    两个交手之后，付薪发现刺客的目标一直都是怀中的许凌柔而并非自己，剑剑都紧逼许凌柔要害，其中一剑直刺她的心脏，还好付薪反应够快，弯腰直下，一拳打在刺客的肩胛骨上刺客被迫收剑，不然这一下对于许凌柔来说肯定是凶多吉少。

    付薪发现这场刺杀似乎是有备而来的，所以自己更加小心的保护着许凌柔，刺客见眼前的她功夫了得也不敢掉以轻心，付薪见这人的剑法极为狠毒，下手毫不留情，如果不是自己反应快，恐怕两人早已经死在了那人的剑下。

    付薪自知自己并不是那人的对手，于是拉起许凌柔就准备三十六计溜为上策，付薪拉起许凌柔便逃到了一痤山上，她看了一眼周围的环境，这座山峰峦叠嶂，岩石巨大而且密集想藏身也极为容易，这会许凌柔紧紧的握住付薪的手生怕两人分开。

    不久付薪就找到了一个山洞，洞口极为隐秘若不仔细寻找定不会发现，两人见后面没人追来便松了口气，付薪又回头看看许凌柔说：“安全了。”

    许凌柔被刚才的行刺吓得脸色苍白：“付薪，你的伤……”

    “没关系。”付薪安慰的答然后自己扯下一块衣布把正在流血的伤口简单包扎好。

    “知道那人是谁吗？”良久。付薪问道。

    许凌柔摇摇头眼睛闪烁出几缕泪光：“对不起……”

    付薪平生最受不了的就是眼泪，无论谁哭她都会心软，“死不了，傻丫头。”付薪轻搂过她安慰，说罢，许凌柔一头扎入付薪的怀里紧紧的抱着她。现在的付薪是她唯一的依靠，而许凌柔现在也生怕离开付薪。

    过了一会，许凌柔依然很不舍离开付薪的怀抱，在她的怀抱里许凌柔终于知道什么叫作安全感，自己从小到大头一次会有这种感觉……

    “今晚恐怕是走不了了，公主就委屈一下吧。”付薪看着天色说道。

    “以后别叫我公主了，太生疏，叫我凌柔。”许凌柔

    “恩。”付薪点下头答应道，许凌柔再没作声又是紧紧的抱住付薪，这一刻她除了付薪的身体上的温柔之外，再什么也不想要。

    天空渐渐挂满了星星，付薪望望天，自从自己穿越到这里之后，她就喜欢上了看星星，同一个时间中却有着不同的两个世界，付薪想了想这也许就是宿命。

    两人的肚子都有些饿，这深更半夜去抓野味有点危险，但也不能这么白白饿死自己，付薪起身：“凌柔，我去抓点野味回来，你自己小心。”

    许凌柔笑着点下头，当付薪离去的时候她一个也闷，于是才仔细观察了下这山洞，这山洞里的石壁一点也不像天然形成，仿佛被人改造过一样，由其是那座人一样大小的石雕，虽然已经被腐蚀的面目全非，但是仍勉强看出是个男人。许凌柔好奇的走向那个座石雕用手触摸了下，石雕很是粗糙。

    这时付薪已经带回来了两只山鸡，两人生起了火，许凌柔自幼在宫中生活，衣来伸手，饭来张口，现在也好让付薪照顾着。

    良久，许凌柔已经闻到了鸡肉的香味，肚子也不停的叫着，付薪扯下鸡腿递给她。胃口得到了满足之后，许凌柔又不自觉的靠向付薪……

    夜色渐渐变深，正当两人睡去时付薪隐约的听见从不过处传来的叫喊声，付薪一惊，莫不成刺客追来了，她赶紧凑上前仔细的分析着声音的来源，许凌柔也被她惊醒：“阿薪，你在干什么？”

    “嘘！”付薪竖起一根手指示意让她不要说话。

    声音越来越近，付薪暗自紧握起拳头准备奋力一博，直到出现在两人面前的男人，许凌柔一下呆若木鸡的从嘴里嘀咕出两个字：“查特！”……
江山如此多娇 第九章：目
查特带着几名手下朝山洞走来，而他自是一脸的欣喜，查特小时候就喜欢许凌柔，也立下誓言将来必娶她为妻，而两人也算是早就定下了“娃娃亲”。

    “凌柔！”查特兴奋的叫道。

    查特的出现让许凌柔的心情从天堂跌到了地域一样，她站到付薪身边，拉起她的手，付薪露痞痞的看着查特，查特还算英俊，眉清目秀，身材约七尺有余，只是他的眼神让付薪有些厌恶，说白了付薪就是看他不顺眼。

    查特的视线转移到她们的紧握的双手，又抬头打量着付薪，跟许凌柔这种国色天香的美女相比之下付薪毫不逊色，凹凸有型的身段加上那张脸蛋儿，绝对是将女人的妩媚发挥到极致。

    “凌柔，回去吧。”查特上前刚想拉住许凌柔的另一只手，付薪快步挡在许凌柔面前，然后露出一个灿烂的笑容回答道：“有劳！”

    话音刚落，付薪一把提住许凌柔的腰枝，用力一抱起身跃走，付薪这举动把查特搞得一愣一愣的，等他反应过来时，她们两人早就已经逃到“千里之外”了。

    许凌柔美滋滋的环住她脖子一脸甜蜜，双手渐渐抬起擦拭付薪浮出的汗水。“阿薪，其实……其实我……我……喜欢你！”许凌柔鼓起所有的勇气，付薪被这突如其来的告白弄得不知所措，而自己的心里一直都有个欧阳思。

    正当付薪不知如何回答是好的时候，许凌柔又接着道：“你心里是不是有姐姐？……”

    “凌柔……”付薪放下许凌柔低头不敢看她，许凌柔突然狠狠的抱住付薪。

    对于许凌柔爱，付薪不知道究竟是什么感觉，她也搞不懂自己的心，一边想着欧阳思而另一边也接受许凌柔的亲近……

    付薪刚想开口说什么却被许凌柔用温热的唇堵了嘴，小舌温柔的深入了付薪的嘴里，一阵油腻，付薪也控制不住自己热烈的回应她，付薪，许凌柔眼神迷离的望着付薪，难分难舍的说出了三个字：“我爱你。”

    树林之中一片桃色，“公主，公主！”随着几个人的叫喊声两人终于不舍的分开。

    “公主，末将保护公主不周罪该万死。”说话的这个人竟是李德。

    “哟，你怎么来了？”付薪见到李德高兴的拍了他下问。而付薪的热情让在场的人有些不自然，可能都会觉得这个女人对李德有意思吧。

    “大公主怕您遇险，所以一直叫末将保护，前日刚找到二公主时却不料您已遇险，于是带了手下一路才找到这来。”李德回道，然后又看了一眼许凌柔身边的付薪：“大公主担心你，叫你一定要随二主公回营。”

    付薪听完李德的话知道欧阳思心里一直在惦记着自己又一丝欣慰，而这会儿的许凌柔心情可想而知。

    “不回，回去即是死路一条，倒不如果这样飘摇着。”许凌柔道。她也在赌气，自己要是和付薪回去了，那付薪的心一定又在姐姐那儿，而爱情是自私的，她就更不想付薪回到欧阳思那里。

    “大公主一定要您回去。”李德。

    付薪也想回到欧阳思那里，拉起她的手：“凌柔，回去吧，我们本来就没有可落脚处，又被追杀，还有个查特，所以先回去？”

    许凌柔听到付薪的话心里一阵酸楚，她知道付薪说这话更多的是想回去见欧阳思。而许凌柔点下头之后就随李德离开，付薪低下头跟在后面，心里七上八下的。

    许凌柔和付薪一路上话都不多，她们两人之间都明白彼此心里现在想着什么，而见这状况的李德也不知道该说什么所以只好跟着沉默。许凌柔一心只为付薪，而付薪又想着欧阳思，三人之间的情感变化得微妙。

    连续赶了几天的路大家都累了，付薪见许凌柔这几天来也不跟自己讲话有些烦闷，一个人也是闷闷不乐。付薪下了马车见许凌柔在外面坐着朝她走去。

    “这几天怎么不见你说话呢？”付薪小心的问。

    “我需要说什么吗？”许凌柔反问，付薪有种乌鸦飞过空中的感觉，明摆着就是不想搭理自己，可她又似乎已经习惯了与许凌柔在一起，只好厚着脸皮坐在在了她身边。

    两人就这么坐着，付薪有时候偷偷看她，许凌柔的脸上没有一丝表情，只是一直看着远处，过了很久许凌柔终于开口：“阿薪，你爱我吗？”。

    这一开口差点没把付薪吓晕过去，付薪想了想小声的回道：“凌柔，我不知道怎么回答你，对不起。”说着便低下了头，许凌柔怎么会不明白，付薪心里还有一个人就是自己的姐姐，姐妹俩爱上同一个人，还是一个女人，应该没有比这更糟糕的事情了。

    “我明白了，回去吧。”许凌柔近乎自嘲的说，然后起身回到马车里，留下付薪一个人傻傻的坐在那里。

    经过几天的长途跋涉，终于回到了边境的军营里，当他们回去时并没有什么人来特意迎接她们，付薪见欧阳思不在所以好奇的问李德：“大公主呢？”

    “最近战乱不断，大公主应该还在前线。”李德皱着眉。

    许凌柔把这一切全都看在眼里，心里的痛付薪又怎会明白呢，不禁的摇了摇头便往营帐里走去。

    见许凌柔独自一个人离去，付薪这才反应过来刚才的话已经伤到了那个深爱着自己的女子，她也不明白自己为什么会如此的自私，心里竟装下了两个女人……

    已经是黄昏，但却仍不见欧阳思的身影，这时付薪心里有些着急，来个通报战况的士兵都没来过，是不是出了什么事，欧阳思会不会受伤，这些问题已经把付薪压得透不气来，旁边的许凌柔看穿了付薪的心思，自己始终不能与欧阳思比。

    “想她便去找她，在这里干坐着也没用。”许凌柔仍然面无表情，其实她的心里快疼死了。

    这时突然间跑进来一个满身带血的士兵，“报”士兵大声喊着，李德赶紧从营帐里跑出来对着刚才那个士兵问：“快说怎么样了？”

    “回将军，敌军人数太多，我们已经快全军覆没了……”说着那士兵几乎流出了眼泪，“那大公主呢？！”还没等李德问付薪就已经抢先一步。

    “大公主为了让小的传报回来，已经身负重伤，现在……”士兵哽咽着。

    “一定要把大公主救回来！”李德握着拳，眉头紧缩。

    “李将军，我也要去。”付薪急着说。

    “可是……”李德犹豫。

    “没有可是！现在就走！”付薪坚定的说。

    李德见自己也拧不过她，只好带着她一起去。军营之中只有一个许凌柔算得上是闲人，回来的士兵个个都是重伤，许凌柔不知道自己如何才能帮到付薪帮到姐姐，所以只能多照顾那些重伤的士兵，可士兵见公主来伺候自己都是又惊又怕。

    初来到战场上的付薪可是被眼前这景象吓了一跳，到处都是残垣断壁，战火纷飞，硝烟四起，敌军向付薪砍来，付薪夺下长矛然后朝来人心脏处一刺，刚才还生龙活虎的人一下子就倒在了地上。

    双方争战死伤无数，而欧阳思的军队人数本来就没有敌军多，这下更是吃了大亏。付薪一边抵挡着敌人的攻击，一边寻找着欧阳思的身影。就当她刚发现欧阳思时又眼睁睁的看着长刀砍向她的背后，这一刀砍在了欧阳思的身上也砍在了付薪的心里。

    付薪直冲过去，手上长矛狠狠的刺穿了那个人，整个身体竟挂在长矛上，付薪顾不得什么残忍，一手将欧阳思搂入怀里，向外逃去，短短的路程里凡挡在她们面前的人，付薪都毫不手软，血腥麻痹了她的神经，甚至有些亢奋。

    “李将军，快撤！”付薪朝身后的李德喊道，双手将欧阳思一下抱起，欧阳思的身上被血迹染透，原本清秀的脸现在也因失血过多而变得煞白，在付薪怀里勉强的睁开眼睛看了看她，还是以前那个样子，没瘦，欧阳思欣慰挤出个笑容。

    “欧阳思，不庄觉，你要敢睡我这辈子都不理你了！”付薪说着眼泪不自觉的流了出来。

    “恩，我不睡。”欧阳思勉强的对付薪笑着。

    看到付薪的流泪，欧阳思觉得原来，她一直所在乎只有付薪，也承认了对付薪的感情……想是这样想，但是欧阳思哪舍得让自己死去，她要好好的活着，好好与付薪一起活着。

    所以她一直坚持着不让自己闭上眼睛，付薪一路上没有停过脚步一口气跑回了营地，许凌柔看见看付薪抱着自己的姐姐欧阳思，有些妒忌还有些憎恨为什么那个人会是自己的姐姐，欧阳思，为什么她们又会是姐妹……

    许凌柔心里虽然不快但是也不知怎么说，她应该怎么说，一边是自己的姐姐，另一边是自己所爱的人，这要让她如何选？

    “军医，她怎么样了？”付薪关切的问。

    “大主公伤得很重，但好在没伤到要害，我先去配几服药。”军医说完便出了营帐。留下来只有三个人，付薪，许凌柔，李德。李德见气氛不对，所以也借着要与军医配药的理由跟出了营帐。

    “凌柔，我们出去说吧，思需要休息。”付薪这一口“思”叫得实在是麻人……，

    “凌柔，对不起。”付薪说。

    “爱情之间何为对不起？要怨就怨凌柔没有这个能力吧。”，听完许凌柔的回答付薪又一阵心酸：“凌柔，我……我……”

    “不用多说了，我自然明白，姐姐也是人中龙凤，输给她并不稀奇，答应过我，好好的爱姐姐。”这时眼泪划过了脸颊。

    “还有，不要再来找我了，我想依我现在对你的感情，我们并不适合见面。”说完许凌柔哭着跑走。

    付薪在心底骂了自己无数次，有果必有果，现在的她似乎是有点玩火自焚……

    这几日天付薪都没来找过她，而每当欧阳思醒来时旁边都会有一碗热腾腾的面汤，味道很特别，是她从来没有尝到的味道。

    见下人又端来面汤时欧阳思还是忍不住问：“这面汤是？”

    “回主公，这是付姑娘亲手做的，名字叫…………叫爱心面汤……”下人有些为难的说，这名字实在是……特别。

    欧阳思一听“爱心面汤”这名字，全身都暧了起来，心想这个付薪的性格还真是一点没变，这么直接的名字也就她能起得出来。

    这几天都不见付薪来找过自己，只是每按时送到的面汤，欧阳思有些生气，“大公主怎么起来了。”李德刚进帐就看见准备下地的欧阳思。

    “阿薪呢？”欧阳思问道。

    “付姑娘这几神神秘秘的，每次吃完饭就自己跑到一边弄些乱七八糟的东西。”李德回。

    正当两人不解之时，帐外突然传来一阵女人的笑声，笑声张狂得很，不用猜那个女人一定就是付薪。

    “李将军，把我扶过去，看看她到底在搞什么鬼。”说完李德便扶起欧阳思向营帐外走去，只见付薪一手拿着一个竹筒样子的东西，另一手拿着一坛黄铜油。

    “思，你怎么出来了？应该好好休息的嘛。”付薪这张口闭口思叫得实在让人酥到了骨子里。欧阳思和李德一惊，心想这家伙口改得可真快。

    “我还想问你呢，你在这里拿这些东西干什么？”欧阳思问。

    “这是我的发明呀！”付薪大笑着继续自夸道：“真没想到，我竟然也能发明出这些东西，以前怎么没发现我这么天才呢。”

    把守的卫士听到付薪这般自夸都忍不住笑。

    “切，你们不要笑，让你们见识一下这威力就知道我有多天才了！”说完付薪将手中的竹筒使劲往远处一抛，只见前面白茫茫的什么也看不见，另一手的黄铜油扔向那团白烟周围，又不知从哪拿了个火把也往那一扔。

    “嗡”的一声，前面爆炸一般的声音之后便烧起了熊熊大火，随即几棵大树倒了下来。大家都惊奇这种威力。

    “看，怎么样吧，这就是我新发明的作战武器，有了这个烟雾弹再加上这个手雷，我们就可以以少胜多啦，我真是天才，太天才了！”付薪继续自夸。

    欧阳思向付薪走来，因为男女授受不亲的原因，所以李德并不敢真正碰触欧阳思的胳膊，当她正向付薪走来时又抻到伤口，身子一软，结结实实的倒在了付薪身上……

    再抬头看一眼付薪，只见她两眼发光，一脸得意外带上她那个付氏独门笑容，让欧阳思羞得恨不得找个地洞钻进去。
江山如此多娇 第十章：是
 这个姿势实在是太暧昧，欧阳思赶紧直起了身：“呃，那个……我想说，就是……面汤味道不错！”为了掩饰自己的害羞，只好捡什么说什么，却偏偏只想起了付薪的爱心面汤，这敢情可好，越说越羞……

    付薪被欧阳思这句弄得完全摸不着门路，这都是哪跟哪呀，怎么又扯到面汤上了……再看看欧阳思那张脸蛋，红得跟熟透了的柿子一般。

    付薪一脸坏笑的凑近欧阳思耳边，然后用那个天真到死的声音问：“想什么坏事呢？”

    欧阳思一愣，又被她看调戏，气不打一出来，刚想好好教训她一顿，可实在又提不起力气，雨滴般轻的拳头落在付薪的背后，这哪叫教训，分明就是打情骂俏。

    周围的士兵也只能呆愣在那里，李德清清嗓子，欧阳思这才意识到刚才两人的亲昵。

    “这武器威力非凡，付姑娘果然聪明。”李德过来说。

    “光有这个可不行，还得配上我的作战策略。”付薪自信满满的扬起笑脸。

    “那你说说吧。”欧阳思依然笑着，在付薪面前她总是微笑，她的微笑也只留给付薪。“我们还有多少人？”付薪问。

    “现在可以作战的只有不足七千人。”李德。

    “那够了。”付薪轻松一答。

    李德吃惊看着付薪：“付姑娘可知敌方人数？七龙寨的寨主王七龙的土匪共有四万人。”

    “思，这场仗交给我好吗？”付薪转向欧阳思问。

    “李将军，让她继续说下去，我信她。”欧阳思。

    李德见欧阳思也同意所以只好默默的听着付薪的计划。付薪这几天除了教士兵们制作手雷和烟雾弹之外，还在回忆着历史有名的战役。

    又过了几日，李德眼见军粮就快用尽而付薪却依然不为所动，有些恼火：“付姑娘，我们何时出发？军粮已经快吃尽。”李德。

    “既然李将军这样问起，那咱们今日便出发。”付薪站在t望塔上远远望去。

    李德听到她这样儿戏回答更是无法控制住自己的愤怒：“付姑娘，人命关天，怎可这样儿戏！”付薪轻抹一笑，拂袖便下了塔。

    付薪跟李德还有几个带头的总领讨论之后，李德就带上士兵还有付薪自制研发的武器潜伏到七龙寨必过的一条官道边旁的林子里，这头付薪只挑了一百个精锐步兵带着剩下的手雷来到七龙空寨的营前。

    另些人隐藏在他们周围做掩护，付薪一声令下，在一百名精锐步兵举手一投，只见兵营顿时变成为了一片火海，而七龙寨的土匪刚还未反应过来，付薪就带着人冲杀了进去。

    因为毫无准备，所以土匪们一时方寸大乱，虽然几有一百余人打起来难免吃力，但付薪的意并非在此，她的只想让王七龙带着兵马追敢自己，更确切的说，付薪是想让自己作为诱饵，放长线掉大鱼。

    王七龙天生蛮力，性子也火爆，这些年虽能与傲雪共存，但对于战术和计谋并不精通。付薪算到了王七龙的性子，便想用“抛砖引玉”引王七龙带兵抓她，然后再把他带到那条已经被埋伏好的官道上，再将他们一网打尽。

    付薪带着兵马打乱了七龙寨之后赶紧往后撤，可事实却没有付薪想这么简单，王七龙学精了，他没有亲自带着兵追付薪，而是派了一个小队，付薪见势头不妙，只好回头交待了一下：“回去告诉李将军，无论发生什么都要按计划来！”

    “付姑娘！”小头领周云拉住付薪的胳膊，道。

    “放心，我不会出事，你要记得，回去一定要告诉李将军！”付薪使劲的点下头，抽出胳膊，一个高跳，朝七龙寨跑去。

    周云不敢耽误，一路上没停过跑回了官道上，李德好奇看着周云，但怎么也不见付薪的影子。

    “付姑娘呢？”李德好奇的问。

    “付姑娘自己折回了七龙寨，她吩咐在下告诉将军，无论何时都要按原计划进行。”周云道。

    “什么！”李德不敢相信自己所听到的话，付薪独闯七龙寨，这……这也太危险了，如果让大公主和二主公知道了，那非得疯了。

    李德左右徘徊，这到底按计划走呢，还是要杀进寨子里去救付薪？又要不要告诉大主公呢？李德眉头紧缩，一时下也拿不定主意。

    七龙寨中，付薪大摇大摆的站在寨门口那，刚被她闹过的七龙寨现在有种焦糊味，让人一阵恶心。

    “抓住她！”几个人冲付薪冲来，付薪不屑的看着他们，竟毫无反抗，向她冲来的几个土匪也呆了一下，“带我去见王七龙！”付薪依如寒冷。

    “妖女！寨主岂是你说见就见的！抓住她！”一个肥肉横生手里还攥着刀的男人喊道。

    眨眼之间绕到那男人背后，狠狠向他屁股一踢，男人向前一仰，向啦蛤蟆一样趴在地上，付薪侧头讽刺的笑着。

    “你想见我？”王七龙从营帐里走出来，眼神不停的打量着付薪。

    “进一步说话。”付薪向王七龙狠抛了个媚眼。

    柳腰花态和付薪迷得王七龙晕了头，他搂过付薪的腰便向帐里子走去，付薪朝他脸上轻轻一吹，女儿家的香气加上柔软的身体让王七龙对付薪更加是俯首帖耳。

    进到帐子里，王七龙一把将付薪推倒在床上，然后强压了上去，怎不料付薪一个转身，让他摔了个够呛。

    “淘气！”王七龙一阵笑。

    付薪从桌子顺手拎起王七龙的长刀，直接往他脖子上这么一架，“七龙哥~”付薪一声娇媚。叫得王七龙双腿一哆嗦，差点没软得倒下来。

    “你想怎么样？”王七龙颤颤巍巍的问。

    “A。我现在杀了你，B。合军。选吧。”付薪傲慢的看着王七龙道。

    “……”王七龙一时不明白这个女子嘴里到底说的是什么。付薪见他还不妥协，又将手中的刀向他脖子上一用力出现一道深深血口。

    付薪的狠让王七龙赶紧点头喊道：“合军！合军。放过我。”付薪满意一笑，不废吹灰之力解决这场战争，只不过她没想到这王七龙竟然这样胆小如鼠，实在是让人咋舌。

    王七龙见付薪放松了下来，反手一推将她手中的刀打掉，然后奋力掐住付薪的脖子，眼神充满了杀气。

    付薪感觉到大脑因缺氧所带来的眩晕，全身也发胀，这时她想到了以前在电视上看的“女子防身术”……付薪一脚狠踢在王七龙的命根子上，这一踢怕是会断了他的后。脚落拳起，又朝他鼻子上狠给了一拳，而王七龙也给付薪一拳，这一拳把她打了透心凉，付薪手中的长刀向后奋力一挥……遍地都是鲜血……

    付薪有点不敢相信，她的双手沾满了血，来到这里以来，还是第一次亲手杀人……付薪大吸了一口气，怔了怔然后走向帐外。

    话分两头，李德在林子中等得有些不耐烦了，正一筹莫展呢，又跑过来了个侍卫：“大主公来了！”

    李德不知道怎么瞒，情急之下也只好倒出了实情。“丝……”欧阳思的倒吸口凉气，刚才一动怒伤口好像都裂开。

    两天都未见付薪大家都着急起来。“大主公，末将这就带人去救付姑娘！”李德说完就跑出来门，可正好却碰到迎面而来的付薪，两人撞了个正着，李德一手搂过付薪，很是潇洒的转了一圈。

    欧阳思看到李德搂着付薪实在是刺眼，“付薪。”欧阳思叫道。李德一下子松开了付薪，然后低着头，脸都红到了耳根子，付薪见他反应这么大，狠拍了一下他说：“瞎想什么呢~”

    傍晚时欧阳思吩咐人做好了些美食来犒劳一下大家，困为可以免去一次生死未卜的战争，所以士兵们一个个乐得脸上像开了花一般。

    “付姑娘，你怎么不废一兵一卒的收复了七龙寨？”李德吃惊的问。

    “我不小心把王七龙杀了，现在由我来担当寨主。”付薪道。

    “什么！你当寨主！”欧阳思和李德大眼瞪小眼的说，付薪这句话还真够惊人的。

    付薪看了两人的反应继续解释：“我去了才知道王七龙这几年欺压百姓，而且扣军饷，民不聊生。大家都是有父母养的所以谁都想免去一次战争，我又把王七龙杀了，然后又推广了一下“选贤举能”制度，恶有恶报，善有善果，他们自然膜拜起我。之后的事说来话长。”说着付薪又大喊了一声“陈兄！”

    陈少年赶紧跑来站在付薪身旁，“搬些粮食给兄弟们吃。这是令牌。”付薪从怀中取出令牌递给陈少年道。

    “陈某替兄弟们在此谢过付寨主！”陈少年双膝跪地几乎要哭了的样。

    “起来吧，我不在的时候还要劳烦陈兄替着照看付氏寨呢。”付薪扶起陈少年。

    “付氏寨？”欧阳思问。

    “当然了，王七龙的名声太臭，现在由我付薪接手，当然要改名子！”付薪骄傲的说完仰头一杯下肚。

    “对了，凌柔呢？怎么最近都不见她人？”付薪忍不住又问。

    “我也不太清楚，这几天在待在营帐中养伤，也没有注意到她。”欧阳思回，心里竟起了点翻波。

    “其实二公主她……走了。”李德吞吞吐吐的回答道。

    “什么！走了！什么时候走的？！”付薪气得站起来吼。

    “二公主说要回去完婚，对了，还留给你了一封信。”李德从怀中把拿出信递给付薪。付薪也没时间去骂李德，赶紧将手中的信打开，字体柔美……就是看不懂……

    思，帮我读下，付薪把信递到欧阳思面前……欧阳思迟疑了会，还是接过信，读道

    阿薪：

    还记得当初嘲笑你的名字叫“负心”吗？可不想今日你的确负了我的心，我并没有埋怨你，只是觉得你现在已经回到姐姐身边，而我再也没有留下来的理由，所以我选择回到我当初该走的路，回皇都与土蕃王子完婚。

    对不起，你要保重，还有，不要来找我了，我已经决定了。

    凌柔。

    付薪的眼眶里有点湿，她对许凌柔的感情从听完这封信时就已经有了答案，是喜欢她，没错。付薪还是放不下她。

    欧阳思见付薪这般反应心里也不知是何等滋味，“阿薪……”欧阳思叫着陷入沉思中的付薪。

    “思，对不起，我想我应该去找她……”付薪不敢看她的眼睛，因为她怕看到欧阳思伤心的样子。

    “那你打算何时走？”欧阳思强压着自己的愤怒的语气。

    “李将军，她什么时候离开这里的？”付薪问。

    “她三日前便离开了，见你一直不回来本，也不知道怎么通知你。”李德有些不好意思的回。

    “三日！”付薪几乎狂疯的怒道。从这里到皇城最快也要四天，而现在说不定许凌柔已经到了皇城，就算她赶了回去了也怕是为时已晚。

    “思，我现在就便动身回皇城，她不能嫁去土蕃。”付薪严肃的说，欧阳思平日来很少见付薪能够严肃，大多时都是玩世不恭，而见她这副样子，好证明了妹妹在她心中绝对不止这么简单。

    “阿薪……那你自己当心，这些已经妥善，我们再过几日也要回去，皇城再见。”欧阳思实在不愿想付薪与自己妹妹的关系。

    付薪已经收拾好了行李，明日一起就准备出发，看着欧阳思的样子，她又开始了纠结。夜晚，欧阳思还是憋不住疑问的回到帐中，她打算问个明白。

    “阿薪，你与凌柔之间……”欧阳思进来看着正在收拾行礼的付薪问道。

    “她喜欢我，也知道我在最后选择了你。”付薪平静的回着。

    “你既然已经选择了我，那为什么还要回去？我明白，你不想让她远嫁土蕃，对吗？”欧阳思问。

    “思，我是喜欢你，但是我无法看着她嫁得不幸福……”付薪连她自己都觉得这话说得有些牵强。

    “嫁得不幸福，你根本就是对她有情！”欧阳思终于忍不住流下泪水。你根本就是对她有情这句也再一次刺到了付薪的心里。

    我对她有情吗？有，那为什么却又偏偏选择了欧阳思而伤害她？没有，那又因为什么而见不得她出嫁？
江山如此多娇 第十一章：我
彻夜不眠，付薪的脑袋里总是想着许凌柔，天不亮她就打算上路，付薪轻巧的起身看见欧阳思熟睡的样子虽然不舍，但仍提起了包袱走出帐外。

    原本不会骑马的付薪这下也被硬生生的逼会了，一路快马加鞭，付薪顾不得去思考别人，一心想冲回皇城阻止这门亲事。

    许凌柔，许凌柔，你怎么可以这样，这么轻意的就同意了亲事！付薪心里不停的重复着这句话，心急如焚。

    “父皇，我同意这门亲事，但是有个条件。”许凌柔说道。

    “凌柔你只要同意这门亲事，有什么要求父皇自然都依你。”欧阳斩颜笑得合不拢嘴。

    “我要黄金万两，而且必须三日之下才能完婚。”许凌柔。

    “只要凌柔肯嫁，别说是万两，就算是整个土蕃你若想要，我便给你就是了。”站在一旁的查特闻言许凌柔说嫁给自己早已乐意忘形。

    “那好，三日之后便是傲雪与土蕃联姻之时。”欧阳斩颜龙颜大悦。

    这几天付薪都马不停蹄的赶路，但却在路上听到了傲雪国二主公与土蕃王子成亲的喜讯，到时候普天同庆摆上万人酒宴供百姓们品尝。

    “许凌柔，你成心刺激我是吗？”付薪低沉的说道，每一个字间却带有一股无法预知的狠劲。

    三日之后

    宫里到处都挂满了大红纸灯笼，从青云阁一直到城门口的路也铺上了一条红色的毛绒毯子，城里家家户户的门上也挂着大福字。

    许凌柔正在发呆，心里一直在盼着付薪的出现，之所以自己要求在三天之后才举行大婚，就是想给付薪足够的时间赶回来。可是，今日一过，缘尽了……

    “公主，马上就要上骄了。”一边的侍女打断了许凌柔的思虑

    就在路人羡慕的眼光中，花轿正往城门外去，查特坐在汗血宝马上向百姓们招手以示礼貌，只要出了城门许凌柔就算是顺利的嫁入了土蕃，也就是查特的妻子。

    城门刚打开，就见一位披散着长发，一身深蓝色长袍女子吊儿郎当的横坐在城门上方的石台上，手里还拎着一坛酒，嘴里叼着一根野草。这突如其来的一幕让在场的所有人都不知如何反应。

    “大胆妖女，今日是公主大婚之时，你竟如此放肆！”领头的侍卫呵斥道，花轿突然间停了下来许凌柔刚想拉过门帘看看究竟发生何事，这时却从前方传来一个女人洪亮的声音：

    落花舞，不胜秋凉；

    雁字去，聚散无常。

    相逢那一眼，注定一生难忘；

    顷刻间，地久天长。

    繁华尽，残梦一场；

    旧人语，最断人肠。

    蓦然回首处，萧瑟风雨苍茫；

    谁人解，心结已成殇。

    滚滚红尘中，爱恨几彷徨；

    自古有情人，总被无情伤。

    忘字心中绕，唯剩相思泪千行；

    琴弦挑断，痛暗藏。

    滚滚红尘中，爱恨几彷徨；

    自古有情人，总被无情伤。

    忘字心中绕，唯剩相思泪千行；

    寂寥处，独倚西窗。

    语落，付薪起身提起酒坛一饮而尽，英姿飒爽的她让查特看得有些痴迷，他记得这个女人，就是在山洞时抢走许凌柔的付薪。

    “本王子今日大婚，一切从轻发落，顾念你有些才华，只要向本王子认错，我便饶了你。”查特扬声的说道。

    看着付薪那迷人的脸蛋，查特竟有了一丝歪念，心想着如果可以娶到这个女人，那真是双喜临门。而且查特不想在自己大喜的日子去为难一个女人，也不想在许凌柔面前失了风度。

    付薪并没有将查特的话放在眼里，转身轻舞了一圈，只手举起酒坛然后甩手一扔，纵身跃下，眼神涣散更带有一丝的不屑。

    查特见付薪对他满不在乎，终于忍不住冲上前挡在了付薪面前，眼神中充满了杀气恶狠的道：“今日你是存心与本王子过不去！”

    付薪也有一米七二、三左右高，但毕竟是女人，被查特这么一挡，仍需抬头看他。付薪嘴角微微上扬，神气的不得了，道：“我就是看你，不-顺-眼！”

    坐在花轿里许凌柔听到付薪的声音赶紧拉过门帘向前一望，果然是她，敢指着查特的鼻子数落他的人，除了付薪，还会有谁。

    许凌柔跨出花轿，看到了付薪心里实在是欢喜，不过除了她仍亭亭玉立的身姿之外、又显得单薄，这些天付薪为了赶路已经几夜未睡所以消瘦了不少，而原本挺拔修长的身形又添了些许的骨感。

    付薪朝许凌柔一抹坏笑，然后起身飞到许凌柔身边，付薪的这一飞可让查特打了个寒颤，这个女人的显然在他之上，不光只有查特一旁的百姓还有侍卫都惊叹着眼前这个女人的功夫。

    付薪落在许凌柔身边，又霸道的将她一搂入怀，眼神更是挑衅的看着查特：“这个女人，是-我-的。”

    查特这才反应过来，青筋瞬间暴起：“你竟敢劫亲！活得不耐烦了！”说完便向付薪袭来，而付薪却不以为然，一手搂着许凌柔，另一只手准备接招，查特一招掩手捶打向付薪腹下，可她身子一转，衣裙随风飘起，轻巧的躲去。

    查特再是一脚踢来，付薪又是不慌不忙的避开，两人过了几招，查特已知自己不是这女人的对手，而且很明显，付薪并没有真正出手只是陪自己玩玩而已。

    “我自知武功敌不过你，不过凌柔已经嫁入我土蕃，也就是我的人！”查怒斥道。

    “这不还没出城门呢，怎么算嫁，王子恐怕太心急了吧。”付薪打趣说。

    “难道说你一个女人要与我争凌柔？！不怕天下人耻笑？”查特。

    “天下，何为天下？如今我只要凌柔。”付薪答。

    在怀中的许凌柔听见付薪这样回答马上又抱紧了她，生怕这只是一场梦，梦醒了付薪也就走了。而付薪见许凌柔抱紧了自己信心又增加了百倍，脑袋一歪，满脸戏谑的看着查特，又朝怀中的可人儿的小嘴轻轻一亲，仰天长笑。

    这一吻彻底激怒了眼前的查特还有前来的官员，“真是不知羞耻，不知羞耻啊！”查特身旁的一位老官员愤怒的叹道。

    查特一时不知该做出如何反应，出手又打不过付薪，所以只好拿权政来压她：“我是王子，你一女流之辈凭什么与我争！”

    “好，你若想知道我凭什么，我叫直接告诉你，就凭我叫付薪！”付薪斩钉截铁的回。

    “查特，今日是我负了你，对不起，这婚，凌柔完不成了。”在这时许凌柔急尽快开了口。

    “你说不嫁就不嫁？！这里哪容得你来说得算！”查特听见许凌柔这样说不禁更加愤怒，恨不得直接将付薪碎尸万段。因为她，自己长年心爱女子在最后竟放弃了自己。

    “皇上驾到”远处传来的这一声正好打破了几人的僵局，“吾皇万岁万岁万万岁……”

    “究竟何人敢来此撒野？”欧阳斩颜脸色也是铁青，嫁个女儿没想到竟会如此的一波三折。

    “回皇上，这个女人傲慢无理，更是扬言要与本王子争凌柔。”说着查特指向了付薪，

    “哦？”欧阳斩颜吃惊的将目光停在付薪身上。

    “皇上有所不知，这女子武艺高强，根本收不住她。”查特。

    付薪看着眼前的查特不停在皇上身边数落着自己，而欧阳斩颜的目光依然停留在自己身上，似乎连口水都流了出来。

    “皇上！”查特厉声道。

    “你们这算什么，当着全城的百姓大动干戈，不知道羞耻吗！全部都给我回宫！”欧阳斩颜突然站起来，大声吼道。

    付薪暗自偷笑，欧阳斩颜明摆着不帮查特，看到查特脸上的青筋更是爽得不得了。

    “皇上，这女人竟这般口出狂言，已经有辱我土蕃，实在……”查特。

    “住口！回宫！”欧阳斩颜打断查特。

    一路上付薪与许凌柔两人坐在花轿里，查特紧随其后，当着全天下的人被一个女人耍，这笔帐迟早也会向付薪讨回来。

    回宫后查特在大殿上一直数落的付薪，其中也添油加醋了不少东西，但欧阳斩颜表情似乎没有一丝的变化。

    “哈哈，付姑娘性子却是刚烈，不过朕喜欢。”欧阳斩颜心花怒放的看着付薪，一点也没听进去查特的话。

    看着欧阳斩颜的样子，付薪有点不安，心里盘算着该怎么全身而退，这老皇帝的眼珠子都到飞到她身上了，那哈喇子流得快满一盆了……

    “父皇，这件事……是凌柔的错。”许凌柔接过话。

    “够了，这婚期向后压制，朕现在需要休息，你们全都退下吧。”欧阳斩颜叹口气。

    查特狠瞪了付薪一眼，付薪回了他一个大大的“鄙视”表情，下巴一扬，哼了一声就拎着许凌柔走出大殿。

    付薪走后欧阳斩颜的脑海依然存留着付薪娇媚的样子，在俊秀与娇媚之中又有种那与生俱来的桀骜，而且能干得出劫亲这么大的事又是一种不知天高地厚的性子，从上由下，从里到外都挑逗着男人的每一根神经，想着欧阳斩颜抿了抿嘴，露出阴险的笑容。

    出了大殿之后许凌柔担心的问付薪：“阿薪，你对我的心我明白，但是我真的不想看着你与一个国家为敌，查特不会轻易的放过你。”

    “好啦，我不会有事，放心吧。”付薪安慰下的握住许凌柔的手。

    “我是信你，但是父王这个人我是明白的，他为了他的江山可以做出任何事，我是怕你有什么不测……”许凌柔仍不放心。

    “我不会将自己陷入两难的，凌柔，你要一直的在我身边，这样我才会有实足的信心。”付薪。

    “只要你不嫌我，我愿意跟随你一辈子！”许凌柔深情的望着付薪道。

    付薪当然有把握不让自己陷入欧阳斩颜和土蕃之间的阴谋里，但是她已经踏踏实实的陷进了许凌柔与欧阳思之间，只是欧阳思现在并不知道付薪为了她的妹妹竟然搞出劫亲这么大的事。

    而事实上付薪根本不愿去想以后事情，因为她连想的勇气都没有。对欧阳思、对许凌柔，她如何选择，两个都有情。起码选择了欧阳思伤害了许凌柔，现在却又因许凌柔而放弃了欧阳思。她的一生注定了两欠这两个女子，一想到这里付薪不由的叹了口气。

    “什么！皇上，您真就这样放过了那个女人？！”刘承不敢相信的问。

    “放过了又怎样？”欧阳斩颜反问。

    “两个女人在一起这可是有为天理！大逆不道，天下人会耻笑的！”刘宰相这下更是恼怒。

    “怎么？刘宰相难道也来教训朕？”欧阳斩颜。

    “臣不敢，只是这样说不过去啊皇上，两个女人在一起，皇上竟然不阻止，恐怕连皇上都会被人耻笑。”刘承。

    “大胆！耻笑，耻笑，难道朕的决定什么时候轮到你来指手画脚，你先给我退下！”刘承见皇帝龙颜大怒也不敢多说赶紧退了回去。

    付薪与许凌柔的事在傲雪国里传得人人皆知，欧阳思此时正在回皇城的路上，她听完这个消息之后脑袋嗡的一下有如炸开般疼痛，更不知该这消息是真是假，因为民间把付薪传得神乎其神。

    宰相府

    “义父，我说过，无论任何事我都会帮您，而我也说过这唯一的条件就是您不能伤了付薪！”刘灵儿。

    “我就搞不懂，起初欧阳思收她为贴身侍女时我就好奇，现在看来欧阳思对那个姓付的也是有情，没想到后来连二公主也对她死心塌地，如今又轮到了你！她有什么好！”刘宰相怒目圆睁看着眼着刘灵儿。

    “义父，感情的事您不明白，总之我还是那句话我什么事都可帮您做，唯一条件就是您不能伤付薪。”刘灵儿斩钉截铁的说。

    “灵儿，你也被她迷上了？！”刘承

    “是，您与我终究还是算错了一步，错就错在我竟然真的喜欢上了她。”说着刘灵儿又想起在香宾的付薪，嘴角微微的笑了一下，刘宰相看了刘灵儿的痴迷的样子更是勃然大怒：“道德沦丧！道德沦丧！！”

    话说刘灵儿小的时候就一直被刘宰相刘承收养，见刘灵儿越长越是标志所以一直对她宠爱有佳，而最近几年刘承对王位虎视眈眈，更是特意安排刘灵儿前去香宾楼当“女”，但只是光卖艺不卖身，为了就搜集各种情报资源。

    刘承这些年来靠刘灵儿的情报已经掌握不了少的政权，他几乎算对了每步，但是连做梦都想不到半路会突然跑出来个付薪，付薪把他所有的计划打乱，而现在连刘灵儿也喜欢了她，更是乱上加乱。

    次日

    刘灵儿也随刘宰相刘承一起进宫，不料却偏偏遇到了付薪，而她身边还有一个人，那人不用猜也明白就是许凌柔。

    “灵儿！”付薪惊喜的叫住她。

    “阿薪……”刘灵儿有些迟疑。

    一时之间也不知道是喜还是悲，第一，在宫中相见也不知如何解释，第二，虽然能再见付薪自己当然开心，但是此时她身边还有一个许凌柔……
江山如此多娇 第十二章：剽
“灵儿，你怎么在宫里？”付薪还是问了起来。

    “这个……”刘灵儿支支吾吾半天。她也不知道该怎么回答付薪的问题，许凌柔在香宾楼就知道刘灵儿也喜欢付薪，但没想到她竟一路追到了这里，心里顿时烦躁起来。

    正当这时，刘灵儿身后又走过来一个人，刘承。刘承见到付薪脸色明显的暗了下来，“灵儿，我们去见皇上。别误了时辰。”刘承低沉的说道，这句把在场的付薪和许凌柔完全弄糊涂，刘承和刘灵儿竟然认识！

    而且看起来关系也不一般……“灵儿，这到底是怎么回事，你跟刘宰相……”付薪不解的问。

    “阿薪，别误会，刘宰相是我的义父……”刘灵儿赶紧解释。

    “什么！”付薪和许凌柔异口同声的惊讶道。

    “阿薪，我会跟你解释的，只是现在我要随义父去见皇上……”刘灵儿简单的说了几句便随刘承一起离开，留下还在木然的付薪与许凌柔。

    “阿薪，刘灵儿她……”许凌柔还是不敢相信，起初在宾香楼见到她的时候，她完全就是个舞，这可突然摇身一变就变成了当今朝廷刘宰相的义女，前后反差也大得惊人。付薪知道刘承一直都是野心勃勃，本想着刘灵儿是这场风波中唯一一个局外人，但没想到如今却为刘承的义女，是自己太小看了她，还是她掩藏的太好。

    刘灵儿来到大殿给欧阳斩颜祈了个万福，欧阳斩颜虽是皇帝但也是个男人，见眼前的刘灵儿身体身材丰腴，皮肤白滑细腻，骰子就透着一股柔情的媚气，是个男子都会对她垂涎三尺，欧阳斩颜也不例外。

    “赶紧平身。”欧阳斩颜大喜。

    “皇上，这就是我的义女灵儿。”刘承道。

    “果然是个标志的美人儿！朕从未见过如此美艳，真是美呀……”欧阳斩颜盯着刘灵儿感慨道。

    “皇上不要再取笑灵儿了，灵儿只是稍有几分姿色，又怎敢以美自居呢。”刘灵儿客气的说。

    “灵儿自谦了，朕后宫三千加起来也敌不过灵儿的容貌。”欧阳斩颜对刘灵儿更是赞许连连，心想着最近还真是让他这个做皇帝的大开眼界，先是一个付薪，再是这个刘灵儿，而且自己的两个女儿欧阳思和许凌柔也是人中之凤，不过却只能一饱眼福，不能真正拥有，实在是扫兴。

    “对了，不知爱卿这次进宫有何事呢？”欧阳斩颜的眼光依然逗留在刘灵儿身上。

    “臣自知皇上在宫甚是烦闷，而大公主还未回宫，二公主许凌柔又整天与那个付薪走在一起，皇上身边自然没有人陪，所以臣这次进谏就是想让灵儿陪皇上几日。”刘承回道。

    刘灵儿一愣，听到义父竟是要她去陪皇上，实在是愤恨，然后赶紧回话：“皇上后宫佳丽三千，灵儿怎敢与贵妃们相争。”

    如果刘灵儿可以入宫，别说后宫就算是整个皇宫他都不想要。

    “可灵儿……”刘灵儿想继续为自己开脱但最后还是徒劳。刘承接过话：“别可是了，就这么定了，灵儿，你明天就进宫吧。”

    想着美人儿来伴，欧阳斩颜满心欢喜看着眼前这诱人的美餐。

    两人离宫时刘灵儿突然停止了脚步，看着刘承恶狠狠说：“义父，你怎么可以让我去陪那皇帝！！”

    “陪那老头子有什么不好，没见那老头子对你连口水都差流出来了嘛，享受着雍容华贵有什么不好。这是多少女人求都求不来的，你应该谢义父。”刘承回道。

    刘灵儿有些气急道：“可我不想！我不想什么雍容华贵！我只想平淡些！”

    “你还是为了那个付薪！你为什么还不死心，没见她身边的许凌柔嘛！她的心里根本就没你，她只是把你当作个女来看，怎会有情！”刘承失了耐心，语气更是严厉。

    “我宁可她一直把我当成女也不愿让她看到我现在这个样子！”刘灵儿无力回，是啊，她多怕付薪会对她失望，多怕付薪会与她为敌。

    刘承看穿了她的心思，见硬招不行只好使软的：“灵儿，你怎么想不开呢，你在那狗皇帝的身边，他想做什么决定你都知道，由其是如果狗皇帝想对付薪不利，你也可以第一时间通知她呀，你这样相当于保护她。”

    刘灵儿没在回话，她一直在问自己，如果付薪她侍奉皇帝会怎样想？会想她也只是个放荡的女人吧……

    刘灵儿理所当然进了宫，欧阳斩颜异常的高兴，看着刘灵儿他恨不得将她溶入口中。但是刘灵儿好像又时时刻刻跟他保持着距离，欧阳斩颜冥思苦想之后决定到去打猎，刘灵儿自然也是跟了去。

    一路刘灵儿都格外小心，她看得出来欧阳斩颜并不止想让自己陪他这么简单，更多是像在宾香楼那些男人的眼神，想将她占为已有。

    在古代中的女人都是用来讨好男人的心，由其欧阳斩颜他还是一国之君，也许是多少女人一辈子盼都盼不来的好事，可是她却不这样认为，她不想去取悦欧阳斩颜，因为她要为付薪守身如玉，所以尽量避免与欧阳斩颜有肢体上接触。

    “灵儿怎么一路也不与朕说话？不舒服？”欧阳斩颜关切的问。

    刘灵儿微笑的摇摇头，“自朕坐上皇位那日起所有的女人都千方百计的计朕的欢心，更是勾心斗角。但是现在为何对朕如此的冷漠？”欧阳斩颜回头看着刘灵儿奇怪的问。

    “嫔妃们讨好皇上是因为她们想要更多的名利，但是灵儿对这些根本不在乎，所以也没有特意要讨好的皇上的必要。”刘灵儿答。

    听到刘灵儿这么直接的回答欧阳斩颜不禁愣了一下，但是心里又对她添加了几分疼爱。毕竟这个年代能够心直口快的女人实在是少见，付薪是第一个，刘灵儿便是第二个。

    欧阳斩颜并没有忘住付薪，可眼前的刘灵儿虽是比付薪多了几分美艳，但没有她的傲慢气质，如果能够征服如此嚣张跋扈的女人比起刘灵儿的姿色更让他心动。

    付薪的名字已经传遍了整个傲雪乃至土蕃，甚至是江湖。她的事似乎已经成了一个传奇，大家都好奇这究竟是个怎样的女人，竟敢如此的狂傲，连邪魅教教主贤婷也想见见这般传奇的女子。

    贤婷正是天下第一大魔教邪魅教教主，她样貌正好与“魔教”相反，众人印象中的女人应该是妖艳放荡的，而她则恰恰相反，正如她的名字一样，贤婷轻秀灵人，身材也不算丰满，远远看去她更像是个文人家的小姐，难以相信她竟然是杀人不眨眼的邪魅教主贤婷。

    而这个时候欧阳思的大军也从边境归来，由于这场仗打得实在是悬，而且七龙被付薪收用之后更名为“付氏”寨，不战而合，所以全城的百姓都出来欢迎大主公欧阳思的归来，欧阳思坐在马上，时不时点头笑笑。

    但是她从一进城心里就开始不安，她在害怕，害怕付薪的消息。李德的马跟在欧阳思的后面，他发现欧阳虽是笑着，但是这笑更像是硬硬装出来的僵笑，可以说是笑比哭还难看。

    付薪在宫里听说欧阳思已经回城的消息心里即是高兴又是悲伤，她该如何的去跟她解释，当初离开她的时候她可没想到事情会发展到这地步。

    许凌柔看得出付薪的担忧，她又何尝不是呢，一个是最爱的人，另一个却是她的姐姐，相信此时姐姐应该也很苦恼。上天跟她们开这么大个玩笑，如果欧阳思不是她的姐姐，许凌柔可以毫不犹豫的与付薪在一起，但是实事却是不如人意，要怎么样去面对，对付薪，对许凌柔，对欧阳思都是一个考验。

    欧阳思一回宫却没有直接去找付薪，虽然很想见她，很想抱她，但是又怕见到她，所以她一回宫就直接去了大殿。

    “思儿这次真得又是为傲雪立下了汗马功劳，朕真的不该如何奖励你了。”欧阳斩颜赞许道。

    “这次可以不费一兵一卒就战合还多亏一个人，她叫付薪。”欧阳思回道，但一说过付薪二字心里又是一阵疼痛。

    “喔？又是付薪？”欧阳斩颜绕有兴趣的听着，脑海里再一次浮现出付薪的样子，这个女人真太让他着迷。

    欧阳思离开大殿以后尽量的避着付薪，不料却偏偏遇到了她最不想看见的人，付薪……

    “思。”付薪叫住她。

    “有事吗？”欧阳思看到付薪是心痛，冷静下来回。

    付薪愣了一下，还是说出了实话：“听说你一回宫就去了大殿，所以我就来这里找你了。我有点想你……”声音越来越小，到最后几个字似乎像是说给自己听的。

    “凌柔呢？没跟你一起？”欧阳思这句一出口就开始后悔，因为这句话让两人陷入了沉默。

    过了一会，“我跟她的事你都知道了……”付薪压低声音问。

    “我倒是想不知道，但是成吗？你的和凌柔的事已经传遍了整个傲雪。”说到这里欧阳思的声音有些哽咽，付薪见她这个样也一阵心酸，她开始恨自己，恨自己为什么如此多情，每一次都伤害到了心爱她的人。

    “思，我……我喜欢凌柔，但是又对你割舍不下……我……”付薪也不知怎么回答，越说越乱了套。

    欧阳思听到付薪的话更是凉透了心：“你当初离开军营的时候我就料到了你的心，你爱我，但也爱她，现在你又肯为她以身涉险，对她的情我更是明显。也许我和你真的有缘无分吧，付薪，我们就这样好吗？不要再提任何感情的事情，我不想伤害凌柔，更不想再让自己受伤害，你明白吗！”说到最后欧阳思几乎是咆哮。

    付薪还想再解释着什么，不过她停止了，只是默默的转身离去，她必须让自己离开，不然她怕真的控制不住自己会去抱她，亲吻她……

    付薪一边走一边有些自嘲的暗念：“古代情多累美人，付薪，负心……哼……”又是一阵苦笑。

    一路上付薪跟丢了魂一样，晚上时候许凌柔故意莫不精心的问：“去看姐姐了？”

    “恩。”付薪吃了口米饭以同样态度回答道。

    “阿薪，现在可以告诉我你真实的想法了吗？除了爱情之外，我不希望你是因为之外的原因才这样选择。”许凌柔逼着自己坚强的说。

    “我明白，凌柔，我爱你。”说完付薪把许凌柔抱进了怀里，嘴唇也压在了许凌柔性感的双唇上，许凌柔的唇很软，软得想让人咬上那么一口，付薪用舌头轻轻的挑逗着许凌柔，双手也不时的在她身上摸索着，慢慢也退去了身上的衣服。

    付薪感觉身体一阵燥热，心里仿佛有一团火一样。许凌柔不安分的双手也终将付薪的长裙解开，开始不停的游动在那完美的胴体上，双手凡经过的地方都刺激到了她们的每一根神经。

    “嗯……”一阵一阵酥麻的感觉让许凌柔忍不住的低吟起来，付薪闻声又将双手停留在那□的双峰上，用指尖轻轻的按捏，许凌柔顿时又把她抱得更紧，付薪将唇慢慢的滑过脖子、琐骨、然后停留在胸前，舌头不停的吸允着那早已挺立的峰尖，手顺势向下继续游走，许凌柔的身体滑得有如鱼儿一般，这另付薪更加兴奋，双手不停的在许凌柔的大腿内侧磨砂着，“阿薪……要我吧……”许凌柔有些不好意思，但还是勉强的娇呤道。

    付薪的手终于停留在那早己潮湿的森林之路，许凌柔颤了一下不自觉的弓起了身子，迎合着付薪的每一个动作，一种无法形容的快感让她的声更大，屋子里一遍春色。

    付薪将中指探入了许凌柔的身体，不停的抽动着，又是一阵无法言语的快感。

    “啊！”许凌柔尖叫了一声，一阵有如撕裂般的疼痛从身体中袭来，她将女人一生之中最重要的贞给了付薪。两上下迎合着，随着一声满意的声之后，两人同时的进入了快乐的最顶端。

    丝绸面料的长巾下盖着两副完美的胴体，付薪一条小腿露在长巾外，而许凌柔则无力的靠在她的怀里，双手不安全的在付薪唇边滑着，“怎么？小狐狸，还没喂饱你？”付薪坏坏的笑着问道。

    “好呀，谁怕谁。”许凌柔娇笑着回。付薪一把将许凌柔又按在了身下，双唇在许凌柔的小腹上不停的亲吻着，顿时从小腹传来一阵热感，慢慢的了起来，付薪慢慢的将双唇滑到了许凌柔的花丛中，小舌不停的玩弄着那凸起的花蕾，吮吸着，像是在品尝一味美味的食物。

    紧接着付薪轻轻将花蕾含住，见此时的花蕾慢慢在自己嘴中膨胀着，又轻轻长嘴一咬。许凌柔销魂的声音依然盘旋在屋子中，两人乐此不疲的反复探索着对方身体上的奥秘。

    翻云覆雨的缠绵后，许凌柔感觉到有些疲累，浑身瘫软，而付薪在倚在枕边独自哼起歌，许凌柔调皮的拍了一下她的脑袋，娇媚道：“精力旺盛的家伙。”……
江山如此多娇 第十三章：窃
在梦中付薪梦到自己现代的家庭里，梦到科研室里依然忙碌的专家，一切都那样的熟悉，也异常的真实。

    以前的她恨不得离家千万里，而现在真的离开了，还远远不止千万里，而是千万年，现在的她想回去也由不得自己了。她只是觉得自己有些对不起爸爸，因为自从妈妈死去，她就变得更加蛮劣、放肆，而爸爸却从未埋怨过她，而是不停的嘱咐她。

    付薪的悲伤全部都被许凌柔看在眼里，她抚了下付薪的脸，她不知道付薪为什么会如此的悲伤，所以只好换了个姿势把付薪的头紧紧的贴向自己的胸口，她想让付薪明白至于在这个世界上还有她许凌柔会在她身边，一直爱着她，相信她。

    查特已经回到了土蕃，他将在傲雪的来龙去脉都告诉了自己的父皇查蒙加，查蒙加有些愤怒的问道：“皇儿，那你打算如何？”。

    “宁为玉碎，不为瓦全！”查特也恶狠狠的回答。查蒙加的阴险的道：“好，不愧是我的皇儿！既然那欧阳斩颜不给我查蒙加的面子，那我们也需再顾及他！”

    “枫宁，你前去傲雪国，这次刺杀的是许凌柔身边的那个女人，付薪！她如果不死，那就是你亡。”查特对着一旁的枫宁命令道。

    “付薪？最近传闻说她很厉害，我倒是要见见她有多本事！”枫宁淡漠无情。

    “你可不要小瞧了她，我与她交一次手，她的确算是有些本事，所以这次才派你去，还有我的目标是付薪，你千万别弄伤了凌柔。”查特到最后还是舍不得去伤许凌柔。

    枫宁是查特的唯一的贴身亲随，她武功一般但却特别擅长使用毒，下手也极为阴毒，凡是中了她的毒药，不死也是残废终生，查特这次特地派枫宁去刺杀付薪可见在他心中有多么的憎恨付薪。

    欧阳思暗中派李德去调查查特最近的举动，她嘴虽说不想再见付薪，可是心里这一关怎么也过不去，随着时间的流逝她对付薪的思念也是与日俱增。梦里总会梦到她，但像梦一样，醒来之后，现实仍是现实。

    欧阳思坐在书房里，见李德走进来于是抬头问：“怎么样了？”

    “大公主果然料事如神，那个查特回土蕃之后的确没有大动作，不过还是露出了马脚，听说他已经派了身边的高手前来傲雪，看来那个查特也并非什么正人君子。”李德喘了口气说道。

    欧阳思坦然的说：“他从小就对凌柔有意思，如今好不容易能娶到她而却又被付薪这么一闹，不仅让他娶不到凌柔，还丢了颜面，当然视付薪为敌了。”

    “那查到了那个刺客的来历了吗？”欧阳思继续问。

    “这个属下再去查查。只是那个……属下搞不懂，为何大公主会如此的关心她？”李德最终还是问了出口。

    欧阳思的心沉了一下慢慢的回道：“因为……她是付薪。”

    李德听了欧阳思这个回答甚是无奈，这不等于没说一样嘛。但他哪明白女儿家的心思，因为她是付薪，唯一一个深入她内心的女子，换作别人她才不会去管这等闲事，但是她，是付薪。所以一切都不在一样了。

    欧阳思陷入沉思中，如果李德的回报正是证明了这点，正是与自己猜测的一样，查特果然对付薪下手，可是却不知道刺客的实力，不敢掉以轻心，只能继续等着李德的回报。她知道付薪虽然武功不错，但是对于权政与阴谋始终还是缺乏经验，所以付薪一定会为她这种散漫的个性而吃亏。

    付薪虽与许凌柔一起，欧阳思也表示不想再对付薪除有友情之外的任何感情，但是她根本做不到，她忘不掉付薪，这个女人已经深深的刻在她的心里。

    “我很好奇那个叫付薪的女人，但我更好奇付薪身边那个叫许凌柔的女人，她到底有多大的魅力呢？竟然有人肯为她与一个国家为敌。”贤婷嘴角微微上扬似乎又想到了什么。

    这夜，贤婷换了一身紫色的长裙，她特意打扮的比较妩媚，为了就是勾引许凌柔，贤婷运用轻功很轻松的进了皇宫之中，她悄悄又潜入了青云阁，小声嘀咕道：“这个许凌柔可真是风骚到骨子里了，就这摆设还青云阁呢，我看应该改为“春云阁”还差不多！”。

    说着又悄悄的进入了许凌柔的房里，此时已经是二更了，许凌柔睡得已经很沉了，所以根本没有发现房间里竟还多了一个人。

    贤婷看着睡在床上的许凌柔，心里暗自称道：“这世上竟还有如此销魂的可人儿，怪不得付薪肯为她得罪土蕃了，就算是再有本事的人也敌不过这女人的容貌啊。”

    许凌柔突然转身把站在床边的贤婷吓了一跳，赶紧躲了起来，而许凌柔却只是转了身继续沉睡着。贤婷不禁的嘲笑的摇了摇头，心里想着自己何时竟变得如此胆小了。

    回到了邪魅教贤婷依然想着刚才在许凌柔的在床上沉睡时的样子，有点迷恋。于是她有了个决定，她打算与付薪相争，争许凌柔。

    第二日许凌柔在宫里时间太久有些烦闷，因为陈少年千里迢迢的跑到皇城与付薪叙旧顺便讨论一些事，所以这些日子付薪都很少陪她。

    自从许凌柔决定和付薪在一起之后，欧阳斩颜并不再太约束她，而他身边此时还有一个刘灵儿，连上早朝都很少，更何况去管她了。

    云水阁却不同一般的地方，因为里面大多数都是状元、探花和一些才华横溢的人拼诗对对子的聚集地，许凌柔也是饱读诗书，而又听说最近这里出现另一名才女。这所以她今天刚一出宫就去了那里。

    云水阁里面好不热闹，大家似乎都在围着一个女子，只听，“上联：长空有月明两岸”一个书生模样的公子说道，“下联：秋水不波行一舟”一个女人的声音，许凌柔赞许着这个下联，所以挤过了人群想探个究竟，女子坐在靠椅上，那眉目间桀骜与付薪很像，但是气质却不及付薪，许凌柔仔细观察着眼前的女人，发现并不算美，只能说是中等偏上，但是身上有一种戾气，直叫人不敢靠近。

    “我就不信会输给一个女人，听好，上联：我每一醉岳阳，见眼底风波，无时不作。”，女子品了一口茶懒懒的回道：“下联：人皆吞云梦，问胸中块磊，何时能消？”，话音刚落在场所有的围观者都鼓起掌来，连许凌柔也赞叹的随着大家一起鼓掌。

    “服吗？”女子轻笑的问。

    “不服！”那书生公子回，女子冷若冰霜回道“那就对到你服为止。”

    几个回合下来那书生已经用尽了所学的所有，而女子一直对答如流，而此时许凌柔突然开口道：“今日只盼与君同行路，何为后悔？”，几个书生被这冷不丁的一句愣住了，贤婷此时向声音的来源寻找着，自知终于把她给引过来了。

    贤婷一直都想把许凌柔引过来，因知许凌柔也是傲雪国出了名的才女，所以想到了以学论友这个办法。但是许凌柔这句却让贤婷无法以对，她实在想不出答案。

    “姑娘贵姓？”贤婷向许凌柔身旁走去问。

    “许凌柔”许凌柔客气的笑了笑。

    两相对着坐下来，聊了很是投机，更是相约三日之后再到云水阁相聚。许凌柔回宫之后依然不见付薪的身影，每次都是到半夜才回来，有的时候更是酩酊烂醉。

    三日之后许凌柔如期约一样的又来到了云水阁，只是这次她没让丫鬟跟着，一进门就见上次那个女子已经坐在那里了，许凌柔走了过去也坐了下来，就这样一来二往两渐渐的熟悉，两人更是以姐妹相称。

    每一步都按着贤婷的计划而来，只是许凌柔从不知自己正踏入眼前这个温柔女子的情网里。

    以后，许凌柔再付薪不陪她这些日子都会去云水阁见贤婷，两人除了聊些文学问题之外，也渐渐的开始聊了些自己生活中的事情。贤婷见许凌柔对自己也是很热情，所以顿时感觉想从付薪身边夺去许凌柔也并非难事。

    在付薪、欧阳思、许凌柔的命运中此时又多了一个人，贤婷。最近付薪都忙于自己的计划当中也知道这些日子没有陪许凌柔，心里还是感觉到有些内疚，所以今天特地的早些回到青云阁找她。

    “凌柔，凌柔……”付薪大声的喊道，但是却没人应，不久来了一个平常伺候许凌柔的侍女，“付姑娘，公主去云水阁了，现在不在宫里。”侍女对付薪说道。

    “云水阁是什么地方？你们怎么也不跟去？”付薪问。

    “云水阁是贤人雅士的聚集地，在您不在这段日子里公主经常去，而且她吩咐我们不需要跟随。”侍女继续回道。

    云水阁在傲雪城中也很出名，所以一打听便知道地址，付薪进了云水阁里面全都是文人子弟，各各拿着折扇，一席长袍，一副不经俗事的样子，付薪不知这时自己为何想起了一句话：“百无一用是书生。”，想完之后付薪慧心一笑继续向里面走去。

    墙壁上到处都是对子和诗句，其中有一个上联高高的挂在了墙壁上最抢眼的地方，付薪抬仔细一看，上面写着：“今日只盼与君同行路，何为后悔？”，再一看旁边竟没有下联，来到了这里也没找到许凌柔，所以付薪决定即来之、刚安之，于是大声问道：“这对子没人能对上吗？”。

    她这一声到是吸引了不少人，大家都用差异的眼光看着这个女人，因为在古代还没有哪一个女子在外面敢说话说的如此大声，而且说话中的语气又是那么的傲慢。许凌柔和贤婷坐在楼上的雅坐中，听见这个声音许凌柔不禁一惊，这不正是付薪的声音嘛，她怎么能跑来这里？

    许凌柔朱探着头望去，看着付薪坐在中间的椅子上优哉悠哉的品着茶，周围围了一群人。许凌柔心想还真是江山易改，本性难移呀，无论走到哪里都是这么的惹人注目，顿时又笑了笑。

    “这联也是一位女子所提，事隔半月了，但却从未有人能对出下联，姑娘当真可以？”旁边的老板问道，老板年龄约为六十多岁，但是还是如松柏一样的挺拔，不显一丝老气。“这有什么难的。”付薪还是她那欠扁的语气，“那请姑娘赐教了。”老板看着付薪道，“听好了。”付薪抿了抿嘴唇继续说道：“此生只愿伴君走天涯，乐在逍遥。”

    周围的人听完顿了一下，然后不约而同的赞叹道：“没想到上联出在一个女子，而对出下联竟然也是一个女子，绝！”，见大家伙都赞许自己，付薪也有点不好意思了，心想这东西哪有这么难，这群书呆子们至于嘛。

    “好一个伴君走天涯！”许凌柔大喊的说道，慢慢的从楼上走了下来。看来付薪与许凌柔之间的缘分真的是天注定的，所有人都认为许凌柔出的是绝对，但现在又被付薪轻松的应对出来。贤婷花费这么多心思才控制的游戏而最终的主角仍是付薪，自己一时间竟被许凌柔当成了透明物体，自己暗自骂道。

    “阿薪，你怎么来到这里了？”许凌柔坐在付薪身边温柔的问，“还不是来找你的嘛，我最近这些日子因为计划着战略而忽视了你，所以今天本来想跟你赔不是的，结果却了青云阁之后侍女告诉我说你来了这儿，所以我出过来了。”付薪特意装着委屈说道，“我最近在这里结识到了一个知己，她叫贤婷。”许凌柔把贤婷拉了过来给付薪介绍的说。

    贤婷这次是真正的看到了付薪的样貌，不知道该用什么词来形容她的样貌，但是她身上的气质的确让身为情敌的贤婷也不禁感叹，一丝放任，一丝妩媚，一丝冷漠，一丝狂妄，一丝桀骜……

    贤婷从没见过有如此气质的女子，看来这个付薪的确有些资本。“贤婷，你怎么不说话？”许凌柔问，其实她才注意到对面的贤婷，因为刚才的她和付薪两人正你浓我浓，这才注意到贤婷不在对面。

    “这位就是付姑娘，呵呵，可谓是久仰大名了。”贤婷略带有讽刺的说道，付薪听贤婷有意无意的在挖苦自己，不过她也并不在意，这种流言蜚语她已经很是习惯了。

    三人坐了良久，见天色已深，付薪便带着许凌柔回了宫。这一路上付薪都没怎么说话，对于贤婷的出现，付薪多多少少有点吃醋。

    “今晚我想留在这……”付薪一边吃着饭一边轻描淡写的带过这句话。

    “不回去干吗？”许凌柔瞪大了眼睛好奇的问，其实心里怎么会不知道付薪想干嘛，这些日子她们都没有亲热过了。

    付薪知道许凌柔故意刁难自己，所以也故意的说道：“那好，不愿我留下我走便是了。”，许凌柔见付薪这样说赶紧回道：“哎呀，你啊……讨厌死了，就不能哄哄人家。”，说着还一装得一脸委屈，付薪想这女人变得可真快，在外面冷若冰霜，但是现在又柔情似水，不过这种柔情也只有付薪自己可能享受到。
江山如此多娇 第十四章：哒
“留到晚上哄你……顺便好好收拾你。”付薪抛了个媚眼儿又坏笑的说，“你……看谁收拾谁！”许凌柔不服气的回。

    午夜时分，许凌柔支开了身边的侍女，房间里微暗的烛光让整个气氛更暧昧了些，两人媚眼如丝的看着彼此，是勾引，销魂。付薪将许凌柔轻轻的抱到了床上，然后压了上去，好久都没有这样与许凌柔亲近了，所以很急切的想让她们溶合在一起。

    付薪的唇紧紧的贴在许凌柔的双唇之上，两人互相退去彼此的衣服。付薪的手开始游走在许凌柔身上的每一个地方，但这时许凌柔突然一个起身付薪还没有反应过来，许凌柔就已经将付薪压在了自己的身下、

    “我说过，这次看谁收拾谁！哼……”许凌柔居高临下。

    付薪眼用手轻刮了一下许凌柔的鼻梁回道：“你这个小妖精！”

    从来都没有人能够如此亲近付薪，付薪在现代生活中是个公认的花心大萝卜，吻过的人无数，但是没有人可跟更进一步，而对于许凌柔，付薪将自己完完全全的交给了她。

    许凌柔的手指渐渐的探入了付薪身体中，那种快感已经无法用言语来表达，许凌柔加快手指的速度，“嗯……凌柔，你真是个小妖精……”付薪从嗓子间好不容易挤出句话。

    听着付薪的许凌柔有了前所未有的幸福感，“叫得这么大声还不忘说我……你可真是欠收拾了……”许凌柔在付薪耳边轻轻的说道，耳边传来一阵热气让付薪有些把持不住，付薪用嘴不停的吮吸着许凌柔的双峰。

    两人香汗淋漓的躺在床上，那张床有了她们之间的，有了她们之间的爱情。

    “凌柔。”付薪微微的张开口含糊的叫道。

    “恩？”许凌柔应声。

    “我从来都没有过的幸福，现在你给我了……”说着付薪的眼泪划了下来，付薪的眼泪许凌柔还是第一次见过，她也不知道该怎么说，只好用手擦拭着她的眼泪。

    而自从云水阁一别之后许凌柔便没在去过那里，贤婷最近也总是魂不守舍的，她在想自己是不是真的对许凌柔一见钟情，最后得到的答案是肯定的。想到付薪与许凌柔之间的欢爱场面贤婷就控制不住恼火，她现在已经想到了要杀了付薪。心魔也一直控制着她，因为紧婷所修炼的是一门极其恐怖的功夫，如果修炼者有了心魔，那变随心魔而控制人。

    现在的付薪正巧把贤婷嫉妒、怨恨的心魔逼了出来，此时的贤婷已经不再是单单的喜欢许凌柔了，而是变成了强占。而她本性就是杀人不眨眼的侩子手，现在又被这种邪门的武功控制着，江湖之中必定会有一场腥风血雨。

    话说刘灵儿在宫中陪了欧阳斩颜许久了，这宫中这段期间许凌柔和付薪两人正如小两口一般的生活着，而刘灵儿每次见到付薪那身影心里就是一阵刺痛，但是她是个忍隐的人，所以这些痛她从不表现出来，只是一个人默默的承受着。

    再见付薪时，她还是忍不住叫了付薪，她很期待，期待付薪对她的关爱与疼惜。

    刘灵儿走上前平静的说道：“阿薪，我有些话想跟你说，你随我来。”付薪好奇的跟在刘灵儿的身后，发现她最近又瘦了，真不知在那皇帝身边的她可以是要风得风要雨唤雨的，而现在竟然还消瘦了……

    “你也认为我是个放荡的女子？”来到亭子中间刘灵儿转身看着付薪问。

    付薪愣了一下，还是有点不屑的回道：“我的意见对你很重要吗？”

    “是从在宾香楼时你就应该明白，我是喜欢你……”刘灵儿声音有些颤抖的说道。

    付薪大笑，刘灵儿不明所以的问她：“你笑什么？”

    “你先告诉我，当初我遇见你，是不是你一心策划的？”付薪一针见血的问。

    “是义父他策划的，他是为了让我打探你的底细……”刘灵儿心虚的回。

    “看来我想得果然不错，依你的武功，就算换了是我，也不是能有百分之百的把握打赢你，而那几个汗子都怎会是你的对手……”付薪自嘲的道，她嘲笑自己简直是太傻了，当初以是好心，启不知人家是利用了她。

    “你们还打算在我身上挖点什么出来？不用再那么辛苦的打探了，你说你想知道什么，我直接告诉你便是了。”付薪冰冷的继续说道。

    “阿薪，你知道嘛，义父他当初安排我去宾香楼就是想打探所有名门大臣的底，他几乎算对了每一步，但是当我真正接触到你的时候，我才发现，我们终究还是出错了，你知道我们错在哪吗？错就错在我竟也动了真情。”刘灵儿低着头，声音越来越小。

    “这是不是刘承教你说的？”付薪讽刺的看着刘灵儿。

    “阿薪，我知道你不喜欢我，现在更是讨厌我这种人，但是有一点你要明白，我喜欢你。”刘灵儿有些激动。

    “我不想结识一位曾经就带有目的性接近我的人，无论是出于什么目的，对于出卖我的人，我一向如此。大家以后尽量不要再见面了。”付薪冷落着说完就转身走去，而刘灵儿却拼命的抱住了她，“阿薪，你不要就这么走，我进宫也是为了你的安全……”哭着说，付薪越听越是恼火，刘灵儿竟说自己进宫是为了她付薪，荒唐！

    付薪突然间转身搂过刘灵儿，低下头就吻去，刘灵儿却是被吓愣了一下，不过很快得就投入了付薪的温柔之中，她热烈的回应着付薪，正当她沉迷之时，付薪松开了嘴，抬起了头戏虐的对眼前情迷的刘灵儿说道：“你真是美，像你这样的美女送还送上了门儿，我当然得好好品尝了，来，到我房里。”说罢付薪又送上了一个痞痞的笑容。

    付薪的话让刘灵儿惊愕万分，她没想到付薪竟然这样说自己，她侮辱了自己的尊严，她真的把自己当作了女……

    上天真的很会跟她们开玩笑，刚才一幕幕全都被远处的许凌柔看到，她本是来找付薪准备一起去去百花园赏花的，结果不巧正让自己撞到了这一幕，因为她隔的太远，所以没有听见她们之间的对话，不过她却看得很清楚，付薪吻了刘灵儿……

    许凌柔没有过去叫付薪，只是沉默的转身离去，她不想破坏她们情爱的场面。她这次没有哭，她的思想已经完全冻结住了，此时脑海里只有着付薪低头吻住刘灵儿的这场景，而刘灵儿还很沉醉的回应着付薪。许凌柔一想与付薪在床上的每幕再加上刚才去吻刘灵儿，她几乎崩溃。如同行尸走肉一般没有感觉，没有知觉。

    付薪的思想始终是比这些古代人活跃，而付薪也是个情场高手，她对于追女、分手更堪称一绝，这点话对于付薪更是简单不过了，很明显刘灵儿听完这些之后的神情果然很伤心。刘灵儿此时面色苍白，突然间大声的说：“我不是女！”，之后刘灵儿转身便跑了出去，亭子里留下付薪一个人，付薪的心呢？

    付薪只觉得自己比较坏，不是比较，而是坏透了顶，但是她并不后悔，因为她一生中最讨厌的就是有人利用她，而刘灵儿偏偏就是触到了她的底线，付薪这样做也实在是逼不得已。看着刘灵儿，她也很不舒服，但是对于情，她心中只想了许凌柔，她想，就这样好好的爱着许凌柔一个人就好。

    刘灵儿一直的跑着，听完付薪玩弄着自己，她的心已经完完全全的碎了。她不知不觉的来到了经常陪欧阳斩颜的一起散步的小河边，一个人坐在石椅上不停的哭着，她这么大以来第一次尝到了什么叫作撕心裂肺。

    不巧欧阳斩颜正好经过这，见刘灵儿不在自己身边很是孤单，所以就来到了经常与刘灵儿一起散步的小河塘边，不料正看见了刘灵儿伤心绝的哭着，他赶忙走了过去，刘灵儿见欧阳斩颜已经来到了自己身边，也许正是因为自己在最无助最伤心的时候总是想找一个肩膀来靠一下的缘故吧，她突然起身一把抱住还满脸疑惑的欧阳斩颜。

    欧阳斩颜见刘灵儿难得主动，所以这时他也来不急询问赶紧也将她紧紧抱住。“灵儿受什么委屈跟朕说，朕帮你主持公道。”欧阳斩颜含情脉脉的对刘灵儿说道，刘灵儿一听哭得更大声了，她想把这些日子以来所有的委屈一并发泄出来。欧阳斩颜一见刘灵儿非但没好反而哭得更大声了也不知如何是好。

    刘灵儿抱着欧阳斩颜哭了良久之后才理智了一些，顿时又发现自己正抱着欧阳斩颜，所以马上挣脱出他的怀抱。刘灵儿不想让这个误会变得更深下去，她心里还有一丝期望，她期望付薪终有一日会回头找她。欧阳斩颜被刘灵儿这一挣脱有些不知所措，他搞不懂为什么刚才那么热情的刘灵儿此时却又变回以前的冷淡，“心情不好就一起去喝酒吧。”欧阳斩颜笑着说。

    两人坐在赏花园之中，刘灵儿本来心情就不好，见到酒更是拼了命往肚子里灌。欧阳斩颜却不怎么喝，只是看着她。不一回刘灵儿就觉得脑袋有些晕，似乎有些醉了，但是自己酒量什么时候变得如此差了？还是说她一心求醉？

    刘灵儿又觉得身体有些发烫，心中有种燥热，这种燥热让她有些控制不住。正当的奇怪怎么会有这种反应的时候，欧阳斩颜突然起身走向了她，欧阳斩颜低下头霸道开始亲吻着刘灵儿。刘灵儿一惊，本意识的推开了他思想有些不太清醒口中含糊说：“皇上，不要这样。”，欧阳斩颜的□已经上来了，哪管得这么多，他不理刘灵儿，又一抱过刘灵儿将她埋入怀中，不停在她身上摸来摸去。

    刘灵儿见欧阳斩颜竟然想强行，所以一掌把他打开，但是一运用内力的时候她却发现，自己已经软到了来手都抬不起来，这时她才彻底反应过来，原来自己的酒中早就被欧阳斩颜下了药。欧阳斩颜不停的摸索着刘灵儿的全身又一把将刘灵儿的长裙撕扯掉，刘灵儿除了哭喊就剩绝望，她不在挣扎，也不动，有如死人一样认由欧阳斩颜的摆弄着自己。

    这时欧阳斩颜已经将刘灵儿抱到了床上，然后又脱去了自己的龙袍压了上去。见刘灵儿像死人一般不动也脸无表情心中不时的有些怒火，但是现在他双腿之间的某一物已经变得坚硬，所以他不再理会刘灵儿现在的表情，只想狠狠的要了她。

    欧阳斩颜双手抬起了刘灵儿的臀部，然后自己身子一挺，此时刘灵儿只觉得疼痛，撕破之痛，心里上的痛与身体上的痛相结合，她已经不知该如何面对了。

    刚才那一阵撕裂的疼痛之后刘灵儿的感觉依然仍是痛，因为她的□没有一丝液体，而欧阳斩颜不停的□又是相当的闭塞，所以疼，刘灵儿现在唯一的感觉就是疼，除了疼她什么也不知道了。待欧阳斩颜疯狂的摆动之后终于一颤射出了那一道急流，而刘灵儿感觉□传来一阵瞬流之后眼角终于划过了一滴泪，她有些搞不懂，她一直在渴求什么……

    欧阳斩颜看到了刘灵儿眼泪觉得自己可能太过着急，“灵儿……朕……”欧阳斩颜小声的叫着刚被自己强行之后的刘灵儿，刘灵儿没有理他，两眼直直的看着屋顶。“朕知道是自己太过心急了，不过灵儿放心，朕一定给你一个交待，朕已经决定择日就赐你为贵妃。”欧阳斩颜说着，他觉得只要自己赐刘灵儿为妃再加以疼爱刘灵儿肯定会顺从自己了。刘灵儿依然没有回答，欧阳斩颜见她竟如此沉默，心中不时的有些发慌……

    心没了，这个时候连身也没了，刘灵儿已经没有什么可以挂念的了，自己还重要吗？想挽留付薪，凭什么？已经不再纯洁了，一天之内，什么都没有了。刘灵儿现在只是一个活死人，会呼吸的死人。她已经完全绝望了，心里的痛远远的超过了欧阳斩颜对自己的强求，她的心现在还是想着付薪、付薪、付薪……
第十五章
付薪回到了青云阁去找许凌柔，而却未见她，问过了侍女侍女也说从中午之后就没再见过许凌柔了。付薪有些奇怪，这个时候许凌柔能跑去哪里呢？

    但是许凌柔又哪知许凌柔会看见刚才自己吻了刘灵儿，又怎么知道付薪在最后是怎么拒绝她的。这种时间差，只有电视剧中才会看到，而现在，却又是真真切切的上演在她与许凌柔之间。

    许凌柔一个人走着，不知不觉发现自己竟又走到了云水阁，正好也没地步可去就进去坐会，她迷茫的看着周围，又看见了她当初提的那幅上联旁边已经挂上了付薪所对出的下联，那天的一切一切仿佛只是刚才，许凌柔把这些都记在心里，这个时候又看到了这些熟悉不过的场景又怎能不痛呢？但是对付薪的爱自己又是根本割舍不下，这种痛与爱夹杂着的感觉也就是所谓的爱情吧。

    许凌柔也是个女人，也是个正常的女人，因为她爱付薪，所以她眼里根本再溶不下别人与自己一样分享着付薪，爱本来就是自私的，也必须自私。

    一想到刚才付薪深情的吻着刘灵儿时她又开始恨她，但是也明白，付薪这个女人本来就是多情的种，再加上与共不同的气质和俊美的容貌天生就是勾引人的主儿，自己不正也是因为她痞痞坏笑才爱上她的嘛。

    她前又浮现出付薪那张俊秀的脸蛋，还有她那独家笑容……是缘分把她们紧紧绑在了一起，所以许凌柔最终做了个决定。

    当许凌柔回宫的时候已经是酉时，付薪在院子中不停的转着刚一看到她回来就跑了过去，“许凌柔呀！你去哪里了，都急死我了。”付薪急切的说。

    “我只是出去转转而已，走进屋吃饭去。”许凌柔说完就拉起付薪的手往屋子里去。她先前的决定就是一直默默的做付薪身边的女人，付薪的心始终是自己的，但是她的多情又改不掉，所以她就当付薪的“避风港”当她累了的时候总会回到这里来。

    午饭之后许凌柔又带着付薪去了院子中，两人背靠着背坐着，良久之后许凌柔声音微弱说道：“阿薪，记住，在你的身边永远都有我，在外面倦了的时候就回到我这里来。”

    付薪不知道此时的许凌柔为什么突然间说了这句话，但是她的心自己明白，所以点点头答应着。付薪暗自发誓自己一定要好好的爱许凌柔，因为这样一个女人值得被爱。

    欧阳思呢？欧阳思不值得被爱吗？这个问题再一次从她的脑海中出现……付薪对欧阳思到底是什么？这个问题连她自己也搞不懂，谈爱，再经历了这么多事情之后她确定自己最近爱上的是许凌柔。她欠欧阳思的，欠的这份情她一辈子也还不完。付薪觉得自己终会得到报应，以前她就是个负心的女人，而现在她又继续伤着两个女人，不管走到哪里她一定都会惹下一身的风流债。

    儿女情长，是非对错，要怎样选，要怎样分呢？

    “怎么一直不说话，想什么呢？”许凌柔打断她的思虑。

    付薪不忍告诉她此时正在想着欧阳思……于是便找了个借口回道：“我劫了皇亲，为什么皇帝又不降罪于我呢？”

    “因为美人儿，所以他已经把江山忘得差不多了。”许凌柔平静的说着，话中不带有一丝温度。

    许凌柔说的没错，刘灵儿已经把欧阳斩颜迷得差不多了，自古以来兜是红颜祸水，把所以的责任都推到了女人的身上，是女人让帝王失去了江山，的确是可笑之极。

    枫宁来到一家客栈落脚，她想先查一下付薪的底，搞不懂为什么这么多的人都那么在乎她，枫宁很是好奇付薪的来历，但是经过自己这一路的打探并为得到结果，大多数人都只是知道付薪在一个面摊子吃面，然后就被欧阳思捡走了。

    她有些不敢忽视付薪，因为经打听也得知付薪曾经将傲雪第一武士天罚打败，也知道她还跟欧阳思交手但也是未分输赢，刺杀这样一个武艺高强的女子让她觉得相当的刺激，也异常的开始兴奋。

    第二日枫宁就已经潜入宫中，她一步步的接近着付薪，但是她多年习武的经验告诉她，就在她周围不出二十米的地方还有一个位绝顶高手的存在，枫宁知道这不可能是付薪。

    于是也警惕着靠近着那位绝顶高手，从侧壁上小心的看去，枫宁心中一惊，竟然是邪魅教教主贤婷！

    这个人物出现在这里的确让她惊讶的张口结舌，枫宁有些不敢相信自己的眼睛，几年前她们曾交过手，她很清楚贤婷的实力，但是她怎么想也想不通为什么贤婷会也出现在青云阁，这是怎么回事？

    枫宁也不敢轻举妄动，因为自己可以感觉到她的存在，贤婷也可能已经查觉到了自己。所以只是躲到假山的一侧静静的观察着贤婷。

    贤婷小心翼翼的走进了青云阁，而她却没有看到许凌柔，心中不禁生了一道怒火，她一定是和付薪跑出去了，一定是，贤婷越想越糟糕，看着许凌柔那张床，肯定也是和付薪不知缠绵过多少次了。

    她们两个人在床扭动着，贤婷想象着许凌柔和付薪的欢爱场面，一阵狂燥袭来，一拳打在茶几上，“哄”的一声，茶几已经裂开了两半，侍女们听到这响声赶紧往屋子里跑去，一进去就见茶几已经裂成两半，而屋子里却一个人也没有。几个侍女赶忙收拾，顺便又叫来了公公给换张新的，不然等许凌柔回来她们肯定不知如何解释。

    付薪和许凌柔接到欧阳斩颜的圣旨传她们去大殿，可在大殿上等了半个时辰都不见欧阳斩颜。付薪耐不住火气问道：“王公公，皇上呢？”

    “付姑娘，皇上只是说现在有很重要的事在忙，让您们先在这后着。”王公公回道。

    “后着后着的，我们都在这后了一个多时辰了，现在还要后着！”付薪历声道。

    王公公见付薪真动了火，身子一颤赶忙解释：“哎呀，付姑娘，我们这些做奴才的也是按皇上的意思来传达。您别为难奴才了。”

    他可真是怕眼前这女人发狂，这大殿恐怕都能让她付薪给砸了。而许凌柔却不紧不慢的东走走西走走的好一个闲情逸致。

    付薪有些好奇的问：“凌柔，你怎么一点也不急呢？”

    “急？有什么可急的？”许凌柔转过头问。

    “阿薪，你明白父王现在在忙什么吗？”许凌柔走到青花瓷瓶前，自问自答道：“忙着和刘灵儿相伴。”

    “……”付薪一时之间不知道该说什么，所以也是愣愣的站在旁边继续等着。

    许凌柔看付薪已经有些不耐烦了，如果再让这个女人这么毫无定期的等下去，估计她迟早会发狂，所以赶紧抢在她前问道：“有劳王公公再通传一声，我们在这里已经等了很久了。”，“是，二公主，奴才这就去。”王公公回完话就往赏花园去了。

    又过去了半个时辰，付薪现在已经达到了忍耐的极限，许凌柔这时候也有些不耐烦。

    “皇上驾到……”公公喊着，付薪与许凌柔赶忙的行礼，“平身吧。有什么事快说，朕还要与灵儿一起游河呢。”欧阳斩颜心不在焉的道。

    付薪与许凌柔这才看清眼前这个女人，刘灵儿本来就生得妖媚，这下子更是摸上了浓妆，简直……简直叫人热血沸腾。就连许凌柔此时也被刘灵儿这个打扮艳住了。

    “皇上，劫……”付薪。

    “既然你跟凌柔如亲姐一般，朕也喜欢你这女子的性子，所以朕想收你为妃子。”欧阳斩颜色眯眯的看着付薪道。

    所有人一惊，收入后宫，这比死更痛苦，付薪刚想开口，刘灵儿的声音甜腻的接过话：“皇上，付姑娘性子刚烈，而且还未习惯宫中生活，这事还得从长计议。”说完，身子又紧贴向欧阳斩颜。

    欧阳斩颜被柔软所包围，而且收一个民女入后宫这事的确需要时间，欧阳斩颜暗想有一个刘灵儿已经能让他仙死了，还是当下的快活重要。

    “皇上，那民女就先告退了。”付薪借机赶离开，抬头时又看了一眼刘灵儿，刘灵儿眼神不再清澈，而变成了一种朦胧，是一种无法读取的感情。

    离开大殿之后两人都心事重重的，欧阳斩颜突然要让付薪入后宫……付薪皱着眉，刚才还好有刘灵儿帮忙说句话，不然……

    许凌柔深吸了一口气，看着付薪特意的问道：“怎么样？也被她迷住了吧？”

    付薪不禁吓了一跳，又油嘴滑舌的说道：“哪有呀，我眼里只有你一个人，你永远都是最美的。”说完付薪又悄悄拉过许凌柔的小手往自己掌里一握，牢牢的牵住了她。

    许凌柔美滋滋的看着付薪满意的说：“这还差不多，改明儿个我也这么打扮一下，我又不比她差。”说完就大步朝前走着。

    话说刘灵儿变化还真是快，头几天还是面色苍白而现在又变成了妖艳的女人，这里很是奇怪，难道说刘灵儿她已经接受了现实？还是她又有着什么计划……欧阳斩颜才不会管这么多，这时候的他已经完完全全被刘灵儿控制着，美色让欧阳斩颜无法再正常的思考，他的眼里现在只有刘灵儿一个。

    其实自从欧阳斩颜那次强行对她的占有之后，刘灵儿就已经决定了，她要让欧阳斩颜身败名裂，死得更为难看。所以刘灵儿现在可谓是忍辱负重，她为了报复欧阳斩颜已经在所不惜了，既然他如此迷恋自己，那不趁着美色连控制住他，然后将他的江山一点点的吞噬掉，然后再将他碎尸万段。她要他尝尽所有的痛，让他付出十倍的代价。

    刘灵儿已经不在乎别人怎么看了，她已经被仇恨掩埋掉了。她暗自想着，从付薪玩弄自己的那天开数就已经死了，现在的刘灵儿已经不再是那个优柔寡断的刘灵儿了。在这个皇宫之中，要懂得如何使自己继续生存下去。这点是刘灵儿这几天悟出来的道理，也是最真实的道理，女人之间的勾心斗角让她不得不为自己考虑。

    刘灵儿的报复已经开始了，她说服欧阳斩颜借十万两黄金给付薪，计划已经进行中。但是有一点她自己最清楚，付薪这个女人，她无论生与死，都忘不掉了。

    “公主欧阳思求见。”王公公来到欧阳斩颜身边说道，“思儿？她来干什么，传她过来吧。”欧阳斩颜怀里还抱着刘灵儿，刘灵儿现在是越来越妩媚了，后宫那些以前得宠的妃子现在全都被“冷藏”，欧阳斩颜自从有了刘灵儿就在不在去任何妃子那里，刘灵儿已经成功的掠走了欧阳斩颜的心。

    欧阳思走到了明镜湖边看着眼前刘灵儿正依偎在欧阳斩颜的怀里，时不时的还小声嘀咕些什么，然后欧阳斩颜就哈哈大笑，两个人好一个恩爱。刘灵儿这突如其来的一笔让欧阳思也觉得奇怪，但是从没想到这个刘灵儿竟然有如此大的魅力，欧阳斩颜已经有很多天没有再上过早朝了，所以欧阳思这次特地过来就是想劝一劝。

    “欧阳思叩见皇上。”欧阳思行了个大礼，可见她这次过来是很严肃的要事相商，欧阳斩颜却不以为然，“平身吧，此次前来不知道有什么紧急的事情。”欧阳斩颜并没有看欧阳思，一心还只是与刘灵儿窃窃私语着。

    欧阳思觉得自己父王已经变了，她本以为欧阳斩颜可以抵挡的住美人的诱惑，把持江山，但是这前来一看便知，自己父王搂着个比自己还小的女孩子。老牛喜欢吃嫩草，这话果然没错。

    欧阳思怔了怔头脑的说：“父皇，您已经有很久没去上过早朝了，文武百官有很多请求等您来处理，但是您始终不……”还不急欧阳说完。

    刘灵儿就突然间起身，欧阳斩颜见刘灵儿突然起来有些纳闷的问：“灵儿怎么突然起来了？”

    “灵儿见您与大公主有公事相谈，所以先告退了。”刘灵儿有些委屈的回道，回完就立即转身准备走开。刘灵儿心里算到了每一步，她当然也算到了欧阳斩颜不可能让她真得离开，果不其然，欧阳斩颜马上起身拉住了她，呵护的将她又拉进怀里就这么抱着，完全不顾一旁的欧阳思，这场景来看欧阳思也有些不好意思了，弄得好像她才是真正不该来的人。

    “思儿，这件事朕明白，你先回去吧。朕还要继续跟灵儿游湖。”欧阳斩颜严肃的说。

    “皇上！”欧阳思有些气愤。

    “思儿，朕知道你的用心，但是你也应该理解朕，朕也是人，也想追求自己喜欢的人，朕已经为这江山劳了大半辈子了，现在想享受点成果。思儿，你要明白……”欧阳斩颜有些沧桑的道。

    这一席话把欧阳说得已经无语，欧阳斩颜并没有说错，他的确为这江山政治负出了大半辈子的时间，所浪费的心血从他那几缕白发就得能看得出来，所以欧阳思也不知继续该怎么说只好先退下。

    “皇上真是疼爱灵儿呀。来皇上，灵儿奖励您个葡萄。张嘴……”刘灵儿娇嘀嘀的说道，欧阳斩颜被刘灵儿这声一叫，瞬时间心花怒放，赶紧张开嘴，吃完了刘灵儿亲手送的葡萄还不忘又朝她那粉嘟嘟的小嘴亲上一口。

    刘灵儿被欧阳斩颜这么一亲，脸立马红了起来，然后继续娇气的埋怨道：“哎呀，皇上坏死了……”说完就往欧阳斩颜的怀里这么顺势一窜，欧阳斩颜欣喜若狂的说：“灵儿真是惹朕疼爱呀，今晚朕要好好奖赏一下你这小狐狸。”说完欧阳斩颜抬手朝刘灵儿那丰满的胸部一捏，刘灵儿继续娇笑。

    刘灵儿已经不在乎自己的身体了，她肯这样的负出自己的身体就是为了要报复欧阳斩颜。刘灵儿一直在伪装着，她的心除了她民之外，无人再懂。
第十六章
欧阳思走后一路上心里都觉得不安，她开始有点害怕刘灵儿了，自己也是从名利政权之中摸爬滚打出来的，她很了解，只要刘灵儿在欧阳斩颜身边说上一句话，她就可以要风要雨，但是现在的她不已经就是这样了嘛。

    如果刘灵儿想对欧阳斩颜不利，那简直就太容易了，怕就怕在刘灵儿到底想如何。欧阳思越想越觉得后果的可怕，所以已经叫了人监视刘灵儿的一举一动。

    欧阳思一直以来都活在政权阴谋的生活之中，所以对她有威胁的人或事她都会小心对付，如果真的危险到自己的利益，她马上杀之。算起来欧阳思其实也跟欧阳斩颜差不多，阴险狡诈，心里算计着一切。

    这点是她的天性，无法改变，但是她对于一个人就可以完全的卸下包袱，她可以很轻松的面对，这种感觉也只有她一个人能给得起她，付薪。

    现在的欧阳思已经尽量避着与付薪见面，眼不见为净，她不想看到付薪与自己妹妹之间的爱情，尽管她心知肚明，但是她仍不愿意去面对，还有一点就是，她也不清楚她与付薪见了面之后应该说什么，也许只是几句客气的寒暄吧。

    三个人见面一定会无比的尴尬，所以欧阳思痛定思痛，不要再去想有关付薪的所有，但是她又真的能控制得住吗？

    近几日欧阳斩颜终于被几个开国老臣缠住，原因还是他不务朝政只沉于美色之中，欧阳斩颜又怎么会听下去，只好先应付着，脑海里仍然都是刘灵儿的影子，她那娇嘀嘀的声音，那凹凸有型的身体，还在床上时那疯狂的……一切的一切都另他着迷。

    刘灵儿也好不容易抽了出时间去宰相府。因为刘灵儿在宫中大变之后就没与义父刘承再联系，刘灵儿心想自己现在还没有什么地位，虽然目前是那皇帝心中的女神，但是早晚也有人老珠黄的时候，而且她还要报复欧阳斩颜。

    “宰相大人，小姐回来了。”一个小丫鬟细声说道。

    刘承吃惊的抬起来看到刘灵儿正站在门前，起身问：“怎么回来了？”

    他已经有些日子没见到刘灵儿了，最近发生的这些事他自然也不知道。

    “义父。”刘灵儿说。

    “那皇帝老头近来都不曾再上过早朝，我就知道是你搞得鬼。怎么样，想通了？”刘承小人得志的样子说道。

    “欧阳斩颜自己愿意不去的，跟我有什么关系。”刘灵儿看着屋子外面的长青树说，那长青树还是以前的样子，记得自己十来岁的时候经常在那里跑来跑去，而十多年以后，它还是以前的样子，而自己却变了这么多，有些悲凉。

    半响过后，刘承继续问：“灵儿，你这次来找义父恐怕不止只是念旧吧？”

    “义父果然还是那么精算，不错，我这次来的主要目的就是想让你帮我。”刘灵儿转过头一字一句的说。

    “你想要我怎么帮你？你也明白后宫不能参政。”刘承回。

    “不能明着参政，但是可以为那欧阳斩颜辅政，只要他的心一天有我在，那我就可以完全的控着大局。”刘灵儿说话的语气越来越让刘承摸不着底儿，打从刘灵儿进了宫之后也就没跟她联系，今天一见，真的可以说是士别三日当刮目相看。刘灵儿的变化让刘承也有些不习惯。

    “灵儿，你不是最恨那种第天纵着政权和地位的人吗？那如今怎么还让义父扶你上位？”刘承疑惑的看着刘灵儿问。

    刘承不知道刘灵儿为什么突然间改变这么大，以前还埋怨自己把她弄进宫陪皇上，现在又叫自己扶她上位，这个女人的心思还真是海底的针呀，真叫人猜不透，猜不透。

    “那你想义父怎么帮你？”刘承向到一边问。

    “我目标就是做皇后。当然现在是不太可能，不过经过我的计划，欧阳斩颜一定会立我为后。”刘灵儿平静的说着，平静的有些让人害怕。

    他被刘灵儿这句话呛得差点没把刚入口中的茶水喷出来，刘灵儿看着眼前一面茫然的刘承继续说：“义父帮我也是帮你自己，待我做了皇后，你自然也是占了光，一个是皇后，一个是宰相，这个朝廷将来必然是我们的。”

    刘承正了正身子，坐在椅子上思考着，他对政权的野心早就已经人人皆知，现在连刘灵儿也也帮自己，那自是最好不过了。

    “好，义父答应你，扶你上位，那你想我怎么配合你呢？”刘承。

    “这个我自有打算，到时候再通知义父，那灵儿就先回宫去了。”说完刘灵儿就走了出去。

    刘承终是耐不住好奇心的驱使，所以又追了出去，“灵儿！”刘承大喊道，刘灵儿一回头见气喘吁吁的刘承奇怪的问：“义父还找我有事？”

    “灵儿，你变化太大了，如今连义父都琢磨不透你了。能不能告诉义父，这些日子你在宫中都发生了什么事情？”他的话很直接。

    “没发生什么，可能像义父你所说的一样，灵儿还是敌不过荣华富贵吧，还有可以掌握别人的生死真的是件非常有趣的事情。”刘灵儿眼睛里闪过一丝恶狠的亮光。

    青云阁里，许凌柔被付薪半抱着坐在亭台上，月光照映在许凌柔的脸上让她格外的邪媚妖艳了几分，付薪忍不住低头靠近许凌柔脸旁，用鼻尖轻轻的磨砂着她的耳根，许凌柔慢慢的闭上了双眼，静静的享受这种亲近。付薪一边闻着许凌柔的体香一边用舌头轻挑的吻着她的脖颈，付薪的动作很轻，但是却又是另一分刺激……

    付薪的舌头慢慢的探入了许凌柔嘴中，轻轻的勾起舌头不让她吻住，仿佛是一场你追我赶的游戏。两人沉迷在彼此柔情之中，完全没有警惕到旁边一个角落的人――贤婷。

    贤婷着许凌柔情迷放荡的样子有些压不住内心的火，这笔帐她已经记在心里，早晚有一点，她会向付薪讨回来。

    两人继续缱绻在彼此的身体上，许凌柔的手渐渐抬起勾住付薪的脖子，似乎想与付薪的身体更近一些。付薪纤妙手慢慢向下滑，隔着许凌柔的长裙不停的在抚摸着，她勾住了付薪的脖子里好不容易坐了起来，继续缠绕在付薪的身上，用手将她的长衫轻轻的拨去了一半透出那结实性感的肩膀，然后凑了过去用小舌不停在上面滑荡，刚拨去付薪一半的衣服的小手又不老实的伸进了付薪的衣襟里。柔嫩细腻的皮肤加上那俏挺的双胸让许凌柔更为兴奋。

    “回屋吧。”许凌柔有些按捺不住的说道，“嗯……”付薪弱弱的回道，此时根本分不清她是声还是在回答许凌柔的话。

    许凌柔一把将付薪抱起，大步的朝屋子里走去。刚一进屋许凌柔就将付薪推倒在床上，然后就压了上去，疯狂的吻着她，付薪有些被许凌柔吻得透不过气。许凌柔有些野蛮的将付薪身上的衣服撕扯掉，不过一会付薪就□的被许凌柔压在身下，许凌柔犀利的眼神不停的打量着付薪的全身，付薪被许凌柔看得有些不好意思，脸颊顿时红了起来。

    许凌柔看着付薪小声的说道：“你身材真好。”

    付薪一听脸变得更红，双手绕在许凌柔的脖子上用那迷死人的眼神望着她，然后又伸出了小舌特意的抿了抿下唇，刻意的勾引着许凌柔。

    “你迷了很多人吧。”许凌柔暧昧的说道。

    “别人不知道，但是现在迷死你就够了。”付薪迷离的眼神看着许凌柔，然后双手一用力将许凌柔的脸凑近自己然后又吻了上去。

    付薪身高还算可以，有一米七几，而许凌柔比她还高出半个头来。付薪这样完美的身高正好衬在自己身下，不多不少。

    许凌柔的手指已经进入付薪，“嗯……”付薪低吟，在付薪体内绕了几圈之后双抽了出来，然后送到了付薪嘴边，付薪伸出舌头着自己身体之中的蜜液，然后又继续吻上。

    付薪被许凌柔这样不紧不慢的挑逗已经有些招架不住了，她想让许凌柔快点进入自己身体，而许凌柔似乎还是不打算有进一步的动作。付薪的身下早已经湿得一塌糊涂了。

    付薪有些心急的说：“凌柔，你……你怎么……”

    许凌柔戏谑的看着她渴望的目光慢慢回道：“急什么，今晚我还要你慢慢的享受呢。”，

    “你什么时候变得这么坏了……”付薪有些惊奇的问。

    “没办法，谁叫你这么多情呢，我只好想点办法对付你喽。”许凌柔继续油腔滑调的说。

    “许凌柔，你这个坏女人……欺负我……”付薪委屈的看着许凌柔。

    许凌柔又将手送进了付薪身体中：“我很坏嘛，也是跟你学的……”

    “嗯……”付薪享受着这种充实的快感所以不禁着，“许凌柔，你什么时候变得这么无赖了……”付薪边边埋怨的口吻。

    “这都是从你身上学来的，你才是真正的小妖精……真是能忍，小看你了……”许凌柔继续说。

    “啊……”，许凌柔将手指又更近一步的送进了付薪身体，然后又加一根手指。她小声在许凌柔耳边说道：“凌柔，我想要三个……”

    许凌柔没有再说话，因为她只需要用动作来证明她已经收到了付薪的暗号了。

    付薪被这种快感彻底击败了，所以她不在跟许凌柔继续斗嘴，事实上她已经没有那个闲功夫去吵嘴。付薪弓起身，胸口紧贴在许凌柔的胸口上，碰触，撕咬。

    她们紧紧贴在一起，疯狂的摆动着自己的身体，她们彼此相爱着，彼此在证明着多爱彼此。

    情意缠绵之后难免有些疲累，但是付薪与许凌柔都不愿入睡，她们继续的抚摸着彼此的身体。付薪与许凌柔都是成年人，所以对于房事总是乐此不疲。

    付薪突然想到了自己的年龄，记得刚穿越到这里的时候自己是二十三岁，是十二月的生日，现在已经是深秋了，冬天越来越近，那起不是快要到自己的生日了？

    但是从刚开始到现在都没有彻底搞明白这里是怎么算日子的……一想到自己眼看着就要到二十四岁了，不禁有些无奈，岁月真的不饶人。

    许凌柔这个女人的出现结束了她守身如玉的二十三年生活，从现在开始付薪就是一个真真正正的女人了，一想到这里她的脸就又泛红了起来。

    “想什么呢，脸又红了起来。”许凌柔坏笑的说道，心想这个付薪刚才才缠绵完怎么又来了劲。

    “没什么！你别瞎想……”付薪越说声音就越小，许凌柔用手撑着头半侧着身子看着付薪，这眼神犀利，不加一点掩饰直直的看着自己。

    “你看什么呀……”付薪说着抱起被子往自己身上掩了掩。

    “也不知道刚才谁叫得那么大声还要三根，现在才在这里害羞……”许凌柔故意提高的嗓门的说还不忘抬起手竖起三根手指，付薪这下真是快羞到家了，她把被子往头上一蒙不去看许凌柔。

    许凌柔大笑起来，她好久没有这么笑过了，但是从付薪出现的那一刻开数终于明白了，想一辈子不如动一下来得干脆，所以她在慢慢的解下“公主”这副华丽的面具，她开始做自己，做自己想做的。她深爱着付薪，在爱之中又不换一寸感谢，她感谢付薪带给她勇气。

    “阿薪……”许凌柔收起笑容叫道。

    “你笑够了啊！”付薪蒙在被子也有些缺氧，所以探出来头吸了一大口新鲜的空气。

    许凌柔宠溺的看着付薪，从嘴出说出三个字：“谢谢你……”

    “谢我？谢我什么……”付薪瞪大眼睛好奇这眼前这个女人变脸可是像翻书一样快呀，刚才还笑自己现在又变得这样一本正经了。

    “谢谢你带给我这二十多年来从没有过的幸福。”许凌柔慢慢的回道，爱神中洋溢着幸福。

    “……凌柔，其实……在我那个年代的时候我就觉得自己根本得不到爱情，我不知道哪里出了错，也不知道是为什么，我总是没办法认真的去爱一个人，看着别人的幸福我只有羡慕的份儿。我也打算就像那样浑浑噩噩的过完一辈子，但是我没想到，我竟然半路能穿越到这里，还遇到了你……”付薪有些心酸的回忆着自己的过去的感情。

    付薪没有说谎，她不是不想去爱别人，只是这颗心就连她自己也控制不住，总是没办法去专心致志。她也不是花心，因为从小就没有安全感，所以她不曾相信任何人。

    这一生只要遇到一个她爱的人就好，剩下的别无所求，所以付薪那颗孤傲的心一直为那个人而留着，但是她怎么也没有想到，自己一生的最爱竟然在千年之前。

    打从穿越到这一开数就只认识欧阳思一个人，她无依无靠所以只有跟在欧阳思的后面，她去哪她就去哪。

    付薪觉得欧阳思可以带给她一种请所谓有的安全感，但是自从许凌柔离开军营的那一刻起，她才有些搞清楚，如果说非得算爱谁爱得更多一点，那么她想说是许凌柔。欧阳思这个女人的名字也会让自己体会到心痛的感觉。
第十七章
付薪不会骑马，也没打算要学，但是为了阻止许凌柔与查特的亲事，硬是被逼会了而且骑得还不赖。

    付薪坐在城门之上的时候，她就打算不会再让许凌柔为自己再伤心，所以她很坚持的阻止查特带走许凌柔。

    本以为许凌柔会恨自己而一气之下与查特离开，但是付薪又错了，许凌柔并没有恨她，所以她单手搂过许凌柔，也借这次机会她要告诉全天下，这个叫许凌柔的女人是她的，只属于她一个人的。

    以前的付薪根本不会有这种觉悟，她会继续游走在红灯酒绿的年代中，但是现在一切都改变了，是老天爷在帮她？在帮她寻找那个可以让她的心依靠的地方，还是给她的报应，让她内疚一生？“付薪”。她以前最讨厌有人拿她的名字取笑她的生活，但是现在她却很赞同这个名字。这两个字跟对了人，“付薪”这个名字跟对了这个叫作付薪的女人（绕口令……），它与她一样。

    付薪这几些闲来也是无聊，她很不适应宫中的生活，走天走去也就那些地方，那些人，这种一沉不变的生活绝对可以把人逼疯，她现在总算能理解为什么电视剧中那些公主呀、太子呀都一心想着往外跑而不是去享受着荣华富贵的生活。

    皇宫之中也不是随便就可以进出的，而付薪从来不在乎这些，她想出去的时候就双脚一踏直接飞出城墙外，回来也自然是这么回来，好个逍遥着呢。

    这天付薪也以同样的方法跃出城墙，一路优哉游哉的闲逛着，市集中突然间传来一阵打斗声，然后就见许多百姓也随声而去，付薪也好奇所以也凑了过去想看个究竟。

    付薪靠近只见一个魁梧高大的男人正坐在屋顶之上，旁边还有一群带着刀一身士兵打扮的人，很明显他们正在抓那个男人，付薪继续观察着那个男人，男人的衣着打扮并非寻常百姓家而且气质高贵，很有内涵的样子，长相极为平凡，但是头发之中留了两条鬓发在风中吹起，又加了几分江湖的豪情。

    那男人突然起身一飞就跃到地上，落地极稳，可见功夫也并非等闲之辈，刚一落到地上他就是上前提起一壶酒往嘴里倒去，不曾抬头那些前来追赶自己的士兵一眼，付薪看他如此潇洒的动作心里也不禁起了几分敬佩。

    “皇上捉你回宫！你竟敢不从，休怪我们无理！”站在一旁看上去像个头头的男人大声斥道。

    “天上一天，地下万年，如今只需美酒相陪，快乐胜似过神仙，不过只可惜只有一壹，真是意犹未尽呀……”男人把酒壶往旁边一扔声音醇厚的说道。

    付薪本来就是喜欢凑热闹再见这男人如此豪情尽管后有追兵但是仍是真性子，她在旁边的小酒馆里扔下了锭银子然后提起两坛酒起身一跃直落到那男人的面前，男人被这个女子的举动弄得有些惊讶，付薪随手将一坛酒扔向那男人的方向，男人接过来酒没有说话只是对付薪笑了笑。

    明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年？

    我乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    付薪豪情念道，之后又抬头举起身手的酒坛仰头倒入口中，看眼前这女子先是落到自己面前然后又给了自己一坛酒，然后再自己吟诗喝酒，当今世上竟然还有如此桀骜的女子，这真是让他这个江湖前辈又长了不少见识。

    “好诗，没有想到当今世上还有像姑娘这般豪情的女子，真是少见，在下由心的姑娘你敬佩几分。”男人赞叹的说道。

    “前辈你也一样，后有追兵但却能面不改色的饮酒也自是豪情中人。”说完付薪举坛对碰了下那男人的坛子继续说道：“来，干杯。”男人难见知己又极为投缘，所以举起酒坛一饮而尽。

    “从哪里跑这么放肆的女人！真是不知羞耻！”士兵头头骂道。

    付薪眼神停到那头头身上，冰冷邪恶的眼光让那头头不禁打了个寒碜那头头本想继续骂下去但是被付薪这一眼看得还是忍住了，他们不敢轻举妄动，因为刚才已经证明了这眼前喝酒的两个人武功深不可测，所以也只好先按兵不动。

    “还不知姑娘芳名？”男人看着付薪问道。

    “在下姓付单名一个薪字。前辈呢？”付薪回。

    “在下姓乔单名一个峰字。”乔峰微笑着回答道。

    付薪一听这名字愣了一下，乔峰这名怎么这么耳熟呢，她琢磨来琢磨去终于想到了，乔峰不是就是天龙八部里的丐帮帮主嘛！难道说他也穿越过来了？！不可能，这也太荒唐了吧！

    乔峰见付薪一会皱眉头一会又摇头的实在好奇的问：“有什么事让付姑娘苦恼？”

    付薪抬头天真的看着乔峰问道：“你是丐帮帮主？！，你会降龙十八掌吗？”

    乔峰被付薪这突如其来的一问弄得有些木然，他不知道眼前这女子为什么会这么问，他到是听过丐帮这个帮派，但是不知道降龙十八掌是什么东西。

    “付姑娘高抬乔某了，我不是丐帮中人，更不是帮主了，只是降龙十八掌是什么武功？”乔峰好奇的问。

    “呃……我认错人了。不过前辈你打算怎么办？”付薪说着用手指了指站到不远处的士兵。

    “哈哈哈哈，他们如果要跟着我那就让他们跟着吧。”乔峰大笑道。

    付薪摇了摇已经被自己喝空的酒坛：“咱们不如找地方再饮？”

    “乔某实在是跟姑娘投缘，不过乔某不懂为何姑娘以身涉险的与在下结识呢？”乔峰问。

    “一见如故。”付薪简短的回答。

    “好，与付姑娘真是相识恨晚呀。走，咱们换个地方再饮。”乔峰说完起步，双脚微微着地，这般轻功全天下又有几个人可以使出来呢，付薪也随即追赶了上去。

    当然了，那些士兵也是肯定要追的，不过他们哪如这两位高手呢，不过一会就已经很明显的拉开了差距。“走，回去报告刘宰相。”头头命令的说道。

    付薪一路紧跟着乔峰，他们跑了很久，她感觉跑起来越来越变得吃力，但是见乔峰还没停的打算所以也只好硬顶着跟上他。

    乔峰来到了一坐山的山顶上，这坐山是群山最高的一坐，一眼望下去可以看到整个傲雪。付薪感慨人世间真的会有这般影像，也记住了刚才的劳累。

    这会正是黄昏，暧暧的阳光照射在付薪的全身，天边的红霞，万里的白云，这里好比人间仙境一般，难怪乔峰会带自己来到这里。

    “夕阳西下，断肠人在天涯。”付薪眯起来眼睛朝那日光望去情不自禁的感慨。

    此时的乔峰已经从山顶一旁的茅草屋里拿出一坛酒走到了付薪身边，听到她念出的诗句心里有些佩服。

    “乔前辈住在这里？”付薪看了眼旁边的草屋向乔峰问。

    “恩，这里虽是有点简陋不过我很是喜欢，而且我本来也不图那些名利，所以这样挺适合我。”乔峰慈爱的对付薪笑着说。

    “乔前辈果然是世外高人，能看透这人世间的红尘。这里清静又有这仙境的景色在这里住上一辈子也为偿不是件美事。”付薪接过酒道。

    两人坐在山顶上，这种天然的景色让付薪的心格外安宁，在这里她没有那种焦虑不安的感觉，她可以完全静下心来，这种感觉对于付薪来说是最难得的，她已经爱上这个山峰，爱上了这个景色，也爱上了这种安宁的感觉。

    “付姑娘看起来身手不错，能一路跟我来到这里，现在还能有如此雅兴欣赏风景。”乔峰淡淡的道。

    付薪有些不好意思，她可是知道自己有几量重：“其实我也已经累得差不多了，但是难得与前辈如此投缘，为了美酒所以我也只硬着头皮往上冲了。”自己哪有那么好的内功能跟得上他呢，这一路已经耗尽了她一大半部的内力，连下山都能问题。

    “乔前辈一个人生活？”付薪话一出口就感觉自己似乎是多事了，继续道：“晚辈多言了。”

    “没关系，我有妻子，不过在几年前因病走了，这几年我就一个人生活，慢慢的也就习惯了。”乔峰温和的回着。

    这种温和的语气让付薪又不时的想了她的父亲，想起了她的那个家，自己来到这里已经快半年了吧，在21世纪的自己又会是什么样子呢？想到这付薪又觉得一阵凄凉，在这里她没有一个亲人。

    “那付姑娘你呢？”乔峰的话打断了付薪的思虑，“我……我是穿越过来的。”付薪不知哪来的这么大的勇气。

    “穿越？！”乔峰显然是被付薪的话所吓到。

    付薪解释：“乔前辈一定觉得很是匪夷所思吧，我也是这么觉得，就是这么突然间一下穿越过来的，我是这个时空万年后的人，所以所有的人都觉得我特别，这点也难怪他们。我来的莫名其妙，所以我到现在也没有找到回去的方法。”付薪一口气把自己的来历说完，她也不明白自己怎么能对一个刚认识不到几个小时的人说出这些话，但是在乔峰身上，她找到了亲切感。

    “乔前辈，我可以经常上来吗？”付薪看乔峰问道，“当然可以了，如果姑娘不嫌麻烦的话。”乔峰继续微笑的道。付薪觉得对乔峰有些莫名的好感，但决对不是爱情的那种，她对乔峰就像对父亲的那种感觉不自觉的靠到了乔峰的肩膀上，乔峰被付薪这么突如其来一靠有些不知如何是好，他毕竟是古代人知道男女授受不亲，虽然自己豪情，但是男女之间的事他还是很保守的。而且现在面前的还是一个年轻女子。

    乔峰刚想推开付薪又听到了付薪小声的说：“爸，我是阿薪”……乔峰从来没有听到过有人叫他父亲，付薪这一叫让彻底唤醒了他多年来一直渴求的亲情，他再不忍推开付薪只好让她就这么靠着自己。

    “爸……”付薪眼角终于流出了一滴泪水，她现在无比的后悔自己当初为什么对亲情那么的不在乎，错过那么多疼爱，现在她想要，可已经晚了。

    乔峰看到付薪流着泪心想这个叫付薪的女孩儿一定有着不为人知的痛处，心中又滋生出一丝的疼爱。

    就这样付薪靠着乔峰一直到太阳落山，乔峰低头仔细的看了看正靠在自己肩膀上的女孩儿，唇红齿白，面貌俊秀，皮肤细嫩白皙，眉间藏着与生俱来的桀骜，纯白色的长衫一头披散着的红发有几缕垂在脸边让她在俊秀与骄傲之间又不失一种女人的妩媚。

    乔峰走了不少的地方也见过不少的女人，但是能与付薪相比还真是没有。比付薪更美的女人也有不少，但如果说到气质，这个付薪还真是独一无二。

    付薪见天色也有些晚了所以起身准备下山，“乔前辈天色已经晚了，我得回去了，不然怕会有人担心。改日再上来。”付薪起身说道。

    “付姑娘难得喜欢这个地方乔某备好好酒等姑娘再上来。”他说

    “那我先下去了。”付薪朝山下走去。乔峰疼爱的看着付薪离去的身影，他好久没有这么看着一个人了，这个叫付薪的女人冒冒然的出现打破了他十几年来的生活。

    乔峰回到刚才地方，坐着独自一个人看着无边际的天空，心里有了一个念头，他这四十多年来一直没有儿女，这个付薪又是如此的衬自己的心，所以他打算把付薪当作自己的女儿，也圆了自己一生的追求。

    付薪慢慢的走下了山，但是与山相连的还有许多的小路，这也正是别人不知道这坐山峰的原因，看起来这坐山的确是极其的隐秘。

    付薪走向来时的那条小路，就在快要到路上的时候不料却又遇到了一个人，枫宁……
第十八章
枫宁一路追查到这里，本来有些迷路了以为这次又将错失一次好机会，但是没有想到竟然又让自己遇上了她。其实如果不是付薪突然间跑出去跟着乔峰一起大闹喝酒，她也没找不到付薪，可不知这乔峰竟然还挺赏识这个付薪不仅没嫌她多事还带着她又一起走了。

    对于乔峰这个人枫宁在土蕃也有点听闻，乔峰以前在朝廷做过前线大将军，后来因妻子的去世他辞退了官职，因为武功高强又加上为人正直所以皇帝不同意，正是因为这个原因听说他跟皇帝结下了怨。乔峰随后两袖清风不再过问任何朝廷与江湖之间的事，但是他的身份地位从未动摇过，直到现在乔峰在江湖上都被称作“前辈”。

    但是这次枫宁搞不明白，乔峰从来不与外人有什么接触，但是今天他却带走了付薪，难道说付薪也把这个江湖元老级的人物乔峰给迷惑住了？

    枫宁没来由的从内心更加鄙视付薪，她想这个付薪竟如此不知羞耻，男女都不放过，而且对着乔峰都已经是可以做她的父亲的男人也下手，真是下贱。

    枫宁见付薪正往自己这边走来，所以怔了怔心情突然朝付薪走去，“姑娘，麻烦让一下。”付薪客气的说道。她哪知道自己现在眼前这个女人会想取她的命呢。

    付薪见枫宁仍然站在自己面前也并没有要让开的意思而且还一直在打量着自己，她心想竟然还有比她付薪更花痴的女人，真是国宝呀，不过眼前这个女人的花痴也太严重了吧，愣是把付薪看得有些不在自了，“姑娘？姑娘让一下……”付薪好奇的看着枫宁说。

    “我叫枫宁，终于找到你了。是来取你命的。”枫宁冷冰冰的说道，完全处于茫然中，付薪甩了甩头她甚至怀疑有没有听错，这个女人一开口就是要取自己性命，而且说得好像很理所当然一样，真是大千世界无奇不有。

    正当付薪还在怀疑自己听力问题的时候枫宁又说道：“出招吧。”，说完枫宁抽出身边的长剑做出一份准备接招的架势，再看那表情好像跟付薪有着不共戴天之仇一样。

    看着眼前这女人自顾自的完全沉醉在自己的世界里，实在是忍不住的问道：“姑娘？你没事儿吧？”付薪特意弄了极为夸张的表情，其实付薪心里早已经是破口大骂了，她心想这女人是不是有神经病，没原因的说要自己的命之后还摆出那架势，不是神经病也距离神经病不远了。

    枫宁不理会付薪的表情抬手起剑向付薪刺来，付薪再次被这女人雷倒了，这都是什么事儿呀，这女人看来真疯不是装的……

    付薪身子一侧然后一手撑地巧妙的将这招躲过去，她以为枫宁能就此打住，不过真是让她失望枫宁再次朝自己袭来，而且这一剑直刺要害，见这女人招招要命付薪也不敢怠慢，不过她也在反复的寻找着她到底在哪里得罪过她，而且还让她恨得非得要了自己的命，但是她怎么想也想不到。

    也怪付薪想不到，因为她根本就没见枫宁。这付薪反复思考的这一会儿时间中她与枫宁过了数招，枫宁的武功普通但是她总是在没有设想的时候从袖中甩出一阵红色的粉末，付薪用脚趾都能想到这粉末肯定有毒，所以几招下来付薪也没有抢到什么优势。

    枫宁也算见过不少的高手，但是她从来没有看过像付薪使出的这样的武功，她很是好奇，招数完全就可以用四个字形容“乱七八糟”，但是却又极其的管用。付薪想了半天也没想出个所以然来，现在的她只想快点摆脱枫宁赶紧回宫，不然许凌柔肯定会急死的。

    但是再看枫宁那个样子好像付薪不死她就打算一直这样打下去，付薪终于耐不住性子大声骂道：“疯子！你够了没！”骂完之后又躲入了枫宁的一剑，枫宁听了之后也没有任何的反应继续向自己袭来。付薪现在可以说是郁闷到她祖姥姥家了。

    枫宁剑侧三分然后直挺而去付薪一个玉女穿梭跃过枫宁，谁知枫宁好像早已经料到了付薪会躲过这招然后又左袖向后一挥一团粉末迎面朝付薪扑来，付薪来不急于是被粉尘呛了正着，但是却又没感觉到什么异常，枫宁再使出一式折梅手直抓付薪，付薪心急一躲正好被枫宁撕去了自己胸前的一块布。见枫宁又朝自己攻击付薪转身脚下青烟，开跑！

    付薪可谓是使出所有的力气一路直到宫门口，枫宁功夫本来不就不及付薪，而付薪又是用尽了力气所以她没有追上，枫宁嘴角一斜露出一丝冷笑，付薪刚才就已经中了自己的毒，虽不至死，但是现在付薪已经算是半个废人了，她越是这样提内力越是让毒散得更快，看来不用自己下手过不了多久她就会撑不住而自杀。

    门前侍卫看了付薪有点诧异，他们并曾给付薪开过宫门，但是现在付薪却又活活生站在这里所以有点迷糊，再加上付薪此时胸前被枫宁撕掉了一块布露出了一半那傲挺的胸，看得这帮侍卫有更是丢了魂。

    “看够了没呀，看够了就开门，我赶时间。”付薪甚比冰霜的一句话把刚才侍卫的魂勾了回来。“是是是，小的这就开门。”一个侍卫有点害怕的回道，他们当然怕付薪了先不是她与许凌柔、欧阳思之间那拉扯不清的关系，就单凭她这份武功让他们这些人死上几个来回也足够了。

    侍卫赶忙将宫门打开，付薪没有理会那些侍卫对自己那□裸的目光，她没时间管他们，现在的付薪只想快点回到青云阁。付薪一路小跑因为青云阁在大殿之后，想跑过去也得用上不少时间，付薪心一横干脆再用轻功跑过去算了。

    付薪刚一进门就看到了那个熟悉的身影，她当然知道就是许凌柔了，见许凌柔不停在院子走来走去又是紧握拳头，心想一阵暖暖的感觉。

    “凌柔。”付薪摆露出那招牌笑脸跑到了她身边，见付薪叫了自己的名字她肯定是回来便转过身一看，甚是惊异此时的付薪胸前一块布很明显得是被人强力撕扯掉的，而且脸容有些憔悴，她的心像是被什么揪了一下说不上来什么滋味。

    “阿薪啊！你跑去哪里了？这么晚才回来，我快担心死了。”许凌柔原本焦急的语气终于缓和了下来。

    还不等付薪回答她就感觉到不好，自己身体好像被分离了一样的撕痛，看付薪脸色巨变许凌柔也是吓了一跳赶紧扶过付薪，“仆”的一声付薪吐出了一口鲜血，然后双眼一黑重重的倒在了许凌柔怀里。

    “阿薪！！！阿薪！…………”许凌柔拼命的叫着，侍女见此状况都跑过来帮忙，“喜儿，快去传太医！”许凌柔道，许凌柔一把就将付薪抱进了屋，许凌柔感觉付薪现在又比以前更轻了，身上没有多少的肉，又是一阵心痛。

    待太医仔细的帮付薪号完了脉之后眉头紧缩，张太医可是傲雪之路医术最高明的大夫，如果连他都没办法的话那付薪必然无救。

    许凌柔见张太医皱了眉赶紧的问道：“张太医，阿薪她怎么样了？”

    “付姑娘是中了毒了，这毒虽不至于送命，但恐怕付姑娘以后可要辛苦了。”张太医回道。

    “怎么辛苦？张太医有话不妨直说。”许凌柔继续问，张太医叹了口气说道：“这毒是不像是中原人士所用的，老夫以前见识过有人毒发时的样子，毒发时如万火焚心般疼痛，而且这毒无解，只有靠中毒人的毅力所坚持，如果坚持不下去就只有自……”张太医没有再说下去，他只看到了许凌柔脸上的两行泪水，所以把后面那个“杀”字省略掉。

    “多久会毒发一次？”许凌柔的话有气无力。

    “基本上每过七天病发一次，但这毒跟内力有关，内力越是深厚者毒发就会越频繁，而且所要承受的痛苦也就越重。”张太医继续回道。

    “你先退下吧。”许凌柔坐在身边看着付薪说道，“是，那老夫先告退了，唉……”说完张太医又叹了口气走出了屋子。

    许凌柔拿了件新衣服慢慢解开了付薪身上的衣服，她发觉付薪最近又瘦了，付薪吃得很多但是就是不见体重上涨。

    渐渐的付薪身上的衣服被许凌柔脱去，那完美的胴体再次展现在许凌柔面前，而此时许凌柔少了一丝的□多了一点的疼惜。泪水一滴一滴划过许凌柔的脸颊滴到了付薪的脸上，付薪感觉有什么温热的东西再贴着自己的嘴唇，她勉强的睁开了眼睛看到许凌柔此时更在吻着自己，她没有太多的力气去回应许凌柔只能微微的动动嘴唇，许凌柔见付薪醒过来又很不好意思抬起头脸上红得像个柿子一样。

    许凌柔样子逗的付薪扑哧一笑，不过这一颤让付薪又皱了下眉头，许凌柔反应过来赶紧问道：“阿薪，别乱动。好好休息。”

    “也不知道是谁刚才在动我……”付薪挤出了坏笑看着许凌柔道，许凌柔真想狠狠打她一巴掌但是她现在又有伤在身，所以只好让着她由她取笑自己。

    四目相视了很久，她们之间已经不需要语言来表达了，她们看着彼此就能够感应到对方的心思。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    “早就知道二公主对那个付姑娘有情今日一看果然是这样呀……”一个小宫女议论道。

    “是呀，我刚才送药进去，结果看到公主都哭了，公主长这么大以为很少哭的。”小喜也凑近人堆里。

    “哎呀，那个姓付的女人真能魅惑人，听说她以前还和大公主关系弄得不清不楚呢。”“啊！真的呀，那大公主和二公主同时都爱上了一个女人呀，这简直就是荒唐嘛！”…………

    几个小宫女叽叽喳喳的八卦个没完，直到远处传来一声咳嗽声，这才打断了她们的八卦，小宫女们回头一看竟然是皇上最得宠的女人刘灵儿，不禁为她们刚才的语言后悔。

    “你们家主子没教过你们不要背后讨论别人的是非嘛！”刘灵儿听见她们一直在说许凌柔与付薪之间的事有些恼怒的呵斥道，刘灵儿在这宫中还没有明确的地位，但是她是皇上最得宠的女人所以大家都把当成贵妃来待，“是，奴婢知道错了……”几个侍女小声回答道。

    “走，带我去见二公主。”刘灵儿冷漠的说道，几个侍女一惊然后默默的把刘灵儿带到了屋院之内：“退下吧。”

    窗户并没有关，透过窗刘灵儿清楚的看到许凌柔正守在付薪身边。刘灵儿始终是忘不掉付薪，所以推开了门走了进去。
第十九章
许凌柔惊奇的看着推门而入的刘灵儿，她没想到付薪中毒这个消息竟传得如此的快，还不出一个时辰就已经让刘灵儿知道了。看着眼前的刘灵儿许凌柔又想起了那天付薪吻她的场景，心里一阵酸楚，“阿……付姑娘没事儿吧？”刘灵儿本想叫阿薪的不过“阿”字刚出口就打住了。

    “这消息传得还真快，有劳刘姑娘费心了。”许凌柔有点警惕的看着刘灵儿道。

    “我本来想去太医院吩咐一下补药呀，结果却不巧听到付姑娘身中奇毒，所以过来看看。”刘灵儿能可以看得出许凌柔的心思，大家都是女人，这种感觉怎么能不知道呢。

    “付姑娘这种所中的毒据我所知中原人士是不可能的，听说土蕃之中有一些专研暗毒之人会使用。”刘灵儿眼神犀利的看着许凌柔。

    刘灵儿以前看过身中这种毒的人，毒发之时全身会像被分裂一样的痛，全身无力就连站起来都不行，更可怕的是这毒无人能解，唯有自杀一路可行。许凌柔听到“土蕃”二字就已经明白了刘灵儿的用意，她是在暗示自己是她把付薪害成这样的，因为查特不可能就此罢手。

    “刘姑娘的意思凌柔已经明白，不过还得有劳刘姑娘多陪陪父王，阿薪这边我自然会用心照顾。”许凌柔也不甘示弱的说。

    刘灵儿一声到欧阳斩颜这个名字整个人就开始变得狂燥起来，心想这个许凌柔明明就是故意的在刺激自己，这帐我给你记着，再加上付薪这笔帐我到时候一块儿跟你算。

    “既然公主这么说，我想我是多心了，告退了。”说完刘灵儿转身就走，她没有行礼，可见现在的刘灵儿有多么的狂傲。

    刘灵儿刚一回到欧阳斩颜的寝宫就被欧阳斩颜抱了个满怀，他的嘴也不停在刘灵儿的嘴唇上亲吻着，“皇上……”刘灵儿娇笑着，“你都快让朕想死你了！”说着欧阳斩颜在刘灵儿嘴唇上狠狠的咬了一口，刘灵儿疼的“啊”的叫出了声音随后就感觉自己的嘴唇上有些腥甜，她很想现在就给欧阳斩颜一巴掌但是却又不能这么做，刘灵儿又换上了笑脸，她觉得自己越来越下贱，连她自己都有点讨厌自己。

    “皇上，灵儿打算明天就搬出宫回义父那里住。”刘灵儿委屈的说道，欧阳斩颜一声刘灵儿喊着要搬出宫急了起来问道：“灵儿，怎么突然要搬出宫？受什么委屈快跟朕说说。”，“最近宫里的人全都在说灵儿没有资格侍奉皇上，说灵儿高攀您……”说着刘灵儿又落下几滴眼泪。

    欧阳斩颜看了甚是心痛帮着刘灵儿擦着眼泪然后说道：“朕最近也正在考虑这个事情，灵儿放心，朕说过要给你个交待，三之日之后朕就册你为刘贵妃！”

    刘灵儿一声心里一乐，但是表情还没有变依旧委屈的说：“皇上，灵儿不要贵妃，灵儿是真心喜欢皇上的，只想永远陪着皇上。”，欧阳斩颜一听果然乐得开了花。

    “朕对你如此的好，那你怎么服侍朕呢？”欧阳斩颜□裸人看着刘灵儿，刘灵儿没有再说话，她直接起了身慢慢跳起了舞。刘灵儿以前在香宾楼也是舞姬，所以对于跳舞她很是在行，刘灵儿一边跳着一边慢慢的脱去了自己的衣物，欧阳斩颜很是投入的看着眼前这个□的女人，不过他还是很喜欢。男人不都是喜欢那种会勾引自己的女人嘛，刘灵儿将这勾引已经发挥到了终极效果。

    刘灵儿这会已经把自己的衣服全都脱去了，整个人赤身裸体的站在欧阳斩颜面前任由他猥琐的目光打量着自己，时不时嘴角还露那一丝□。

    刘灵儿用手不停的挑逗着自己身体，现在的她不想再去想别的了，她打算把自己作贱死。

    刘灵儿一边在自己身上抚摸着一边又去勾引着欧阳斩颜，欧阳斩颜终于按捺不住诱惑终于把刘灵儿拉进怀里一翻舌吻。

    欧阳斩颜对刘灵儿的身体已经达到了痴狂的程度，而且一次比一次更为激烈，欧阳斩颜骑在了刘灵儿的身上，刘灵儿一阵恐惧她想这次欧阳斩颜一定玩起了花样。果不其然欧阳斩颜从背后拿出了一副颈部枷锁。

    刘灵儿一看刚想逃出去结果又被欧阳斩颜抓了回头一把将劲部枷锁铐在了刘灵儿的脖子上，“灵儿，朕今晚儿要换个玩法。”说着又一把将刘灵儿推倒，刘灵儿武功也不差她很想动功将这枷锁撑开，不过她思考了半天还是放弃了，她已经做到了这个地步三日之后便是贵妃，如果这个时候将与欧阳斩颜闹翻那什么都没有了，想报仇更是痴人说梦。

    所以刘灵儿咬了牙打算死撑下去也倒要看看这个欧阳斩颜能使出什么招数，欧阳斩颜将刘灵儿铐住之后又一把将她推倒，又从身后的烛台上拿起了一根蜡烛，刘灵儿这下可真有点害怕了，身子不下意识的向后缩去，欧阳斩颜见此时刘灵儿的样子惶恐不安又不停的往后退变得更加兴奋，他一把抓过正想躲起来的刘灵儿邪笑的看着她，又将手中的蜡烛举了过来，手一倾斜，一滴滚烫的蜡油滴到了刘灵儿胸口上，刘灵儿被烫的大叫道：“皇上，皇上不要这样，灵儿受不了。”

    欧阳斩颜见刘灵儿不停的求饶心里一阵兽性又爆发出来，他把蜡烛斜更厉害一滴滴滚烫的蜡油不停的滴在刘灵儿丰满的双胸上，刘灵儿咬着自己的嘴唇尽量不要叫出声音来。

    欧阳斩颜见刘灵儿一直在忍有些闷所以走到了一边，刘灵儿以为他会就此结束，不料欧阳斩颜拿着一条皮靴又向自己走来，这下刘灵儿恨不得现在将欧阳斩颜千刀万剐。

    “啪……”的一声刘灵儿的身上此时多了长长的一道血鞭痕，这一鞭将刘灵儿差点疼得晕了过去，她的嘴唇已经被咬破但是还是死撑着没有叫出声，“啪………………”欧阳斩颜又连续狠狠的抽了几鞭，刘灵儿用内功护着，不过现在的她已经是皮开肉绽了。

    欧阳斩颜并不有要停当她再次举的时候却传来王公公的声间“皇上，大公主急见。”欧阳斩颜大叫：“告诉她朕有要事。”，王公公声音微颤的又说：“大公主说如果您不见就……她就直接闯进去……”，欧阳斩颜脸色一沉还是将手中的皮鞭扔到一边走了出去，他心想这个思怎么回事儿竟然在大半夜还要急见。

    刘灵儿见欧阳斩颜终于离开了屋子费了半天的力气才直了身子坐正，疼，刘灵儿狠狠的回忆着，从进宫之后，从她开始陪那个欧阳斩颜之后，她的感觉就只剩下疼，疼，这个字让刘灵儿牢牢的恨在心底，“欧阳斩颜，你等着！”刘灵儿暗自骂道。

    “思儿这么晚来找朕何事？”欧阳斩颜问，“父皇，您当真要纳刘灵儿为妃？”欧阳思直言直语一句就奔主题而去。

    “你是怎么知道这个消息的？朕还打算明儿个再说。”欧阳斩颜漫不经心的回答道，看了一眼欧阳思又继续说：“你别告诉朕说你都要闯进寝宫找朕就是为了这件事。还有朕也听你劝了每日上朝，不过至于朕纳妃之事思可能多事了。”

    “女儿明白，今日前来当然是公事，南方一带最近总是有……”

    “行了，你就为这点琐碎的事儿来半夜找朕！公事明天再说。”欧阳斩颜打断了欧阳思的话，“可是父皇…………”

    “朕要休息了。”欧阳斩颜一点也不给欧阳思继续说下去的机会。

    说着欧阳斩颜直接回了寝宫，只留欧阳思一个还傻傻的站在那儿，欧阳思简直不敢相信自己的父皇现在变得这个样子，以前无论是再晚他都会以公事为重，现在一句“朕要休息”就将自己打道回府，欧阳思摇了摇头，心中渐渐浮现出两个字：“失望”。

    欧阳斩颜渐渐的回了寝宫看到刘灵儿依然坐在地上一动也不动所以赶紧走了过去扶起她，“灵儿，怎么样？还疼吗？”欧阳斩颜关切的问。

    刘灵儿愣了一下她感觉这个欧阳斩颜已经恢复正常了，不过他有了这样的每一次肯定还有第二次第三次，她以后的路会越来越难走下去，刘灵儿现在觉得有点后悔，不过她又不知道自己该从哪里开始后悔，后悔帮刘承在香宾楼当舞姬？不，不是，她最后悔是遇见了付薪这个女人。如果没有付薪她就不会跑去跟欧阳斩颜喝酒，更不会…………

    欧阳斩颜见刘灵儿也没有说话所以又将她抱到了床上然后自己也躺了上去，刘灵儿一惊，心想噩梦又要开始了……果然，欧阳斩颜慢慢的脱了去自己的衣服然后又将刚才那个劲部枷锁打了开，自己压在了刘灵儿身上上面……

    李德最近一直都在帮欧阳思查那个从土蕃来的高手，从各种江湖人士当中听到了来人叫作“枫宁”，是个用毒高手，后来也得知了付薪那天当着朝廷士兵的面跟乔峰一起的所作所为，他心想这个女人还真是不安分无论走到哪里都非得惹出点什么惊天动地的事儿来。

    不过他却有点开始喜欢这个女子，这样一个女子实在太过特别，她身上总有一种未知的新鲜感，而且上次付薪坐在他的身后，女儿家的柔媚也让他条硬汉子有些脸红。

    只是李德后来又听说枫宁已经跟付薪交过手而且付薪身中巨毒不由的颤了一下，当下得赶紧回报给欧阳思。

    一早天微亮李德就直接来到宫里找欧阳思，虽然欧阳思是将军理应可以住在外面的将军府，不过皇帝现在把奏折等一些理应由他来负责的东西全都推给了欧阳思，现在欧阳思怕还是在挑灯夜战呢吧。

    “大公主。”李德进门叫道，“你回来了？是不是查到什么了？”欧阳思微微抬头看了一眼李德然后又埋头由批阅中。李德把原原本本所有打听到的东西全都向欧阳思汇报了一遍，欧阳思听完眉头一皱，付薪中毒了……
第二十章
付薪足足在床上趟了一天一夜，她天生就是好动的人如今却让她躺这么久也难为了付薪了。事实上付薪现在已经可以下地，她本来身体上也没有什么大伤。付薪见四周无人便起身穿上鞋子然后准备去院子里走走，没走几步她就看到欧阳思正往自己这走来，是兴奋还是什么这种感觉她也拿不准。

    “怎么不好好歇着呀？”欧阳思关心的问。

    “我在休息就成植物人了……”说着付薪又伸了个懒洋洋的腰继续说：“看，这阳光多好，不享受都对不起自己。”

    欧阳思见付薪不是那样油嘴滑舌，如果不是李德向自己汇报的话她肯定不会信付薪现在是在中毒。

    欧阳思见付薪这样子似乎跟着没事儿人一样忍不住问：“你一点都不担心自己吗？”

    “我叫什么？”付薪问。

    “啊？”欧阳思瞪大了眼睛看着付薪，她搞不懂付薪干嘛问她自己的名字呢，“你叫付薪。”欧阳思继续回道。

    “是的呀，我是付薪，没有我付薪做不到的事情。”说着付薪又抬起了手做了一个必胜的V字手势。欧阳思看着付薪有点心痛，她还是那个骄傲自负的付薪，不过她要面对东西实在是太残酷。

    大殿之上

    “皇上，不可以呀！”陈大人阻止道，“是呀，皇上，那女子听说以前还在院……”旁边的大臣们都在小声嘀咕着。

    “皇上，灵儿当时去宾香楼只是为了学舞，至于她只卖艺不卖身相信在这里的许多大人家的公子都应该很清楚的吧。”刘承这句话把刚才那些人全都讹住了。

    刚才还反对的大臣们突然变得鸦雀无声，心想如果再阻止下去恐怕那个刘承会连他们家的老底都给掀出来，所以也都闭上了嘴。

    “皇上，真金不怕火来练，对于这点皇上应该更清楚。”刘承继续道。

    “刘宰相此言甚是，朕的主意已定，四天后就准备册妃大典。退朝。”欧阳斩颜说完就离开了大殿，下面这些官员也不敢多言，因为相对来说他们怕刘承多过怕欧阳斩颜。

    刘灵儿一早起来就发现自己憔悴了许多，可能是因为欧阳斩颜昨天刚折磨完自己吧，不过她总算也得到了应得的东西，从明天开数就是刘贵妃了。

    “灵儿你果然有办法，这么快就让那个老头儿册你为贵妃了。”刘承走到刘灵儿身边赞许道，不过刘承觉得刘灵儿脸色有点不太好，有点苍白，不过他也没多问心想可能是最近被那老头子累的吧。

    “义父，第一步计划已经成功了，不过你得再帮我个忙。你帮我找一种叫消心散的药。”刘灵低声说道。

    “消心散？！你想…………”刘承心里明白但是仍是没有说明，“不错，我就要想慢慢的要了他的命。无毒不丈夫，义父不会是怕了吧？”刘灵儿似乎有点嘲笑的看着刘承。

    “怕？哼，我刘承还没有怕过的人，那老头子舒服了这么多年也该到头儿了，灵儿要是握了大局，可别忘记义父呀。”

    刘承走后刘灵儿一个人在宫里散着步，看着那清澈见底的池塘她突然间觉得自己很累，很想找个可以容的地方安静的生活下去，不过她现在也算是踏上了一条不归路。既然已经没有回头的余地，那也只好就这么走下去了。

    欧阳斩颜坐在书里看着欧阳思近几日为自己所整理的奏折甚是满意，心想以后自己跟灵儿快活的游山玩水，这些事情就让给欧阳思来做，本来欧阳思就是喜欢弄这些政治上的东西，现在这样也算是偿了她一个心愿。

    “皇上，大公主求见。”一个太监走进来低着头请示道。

    “叫她进来。”欧阳斩颜纳闷儿了，他真是搞不懂为什么最近思总隔三差五的就要进谏一次，她的权力完全可以自己拿主意，可是一次一次来打扰自己，这个女儿真是一反常态。

    “思儿见过父皇。”欧阳思走来微欠身向欧阳斩颜行了个万福，欧阳斩颜真的觉得这个女儿越来越难以琢磨了。

    “思儿今天来是要向父皇辞呈的。”欧阳说。

    “辞呈？！”欧阳斩颜有些不可思议的问。

    “思打算前去土蕃一趟。”欧阳思答。

    “你去那儿干什么？”欧阳斩颜更是感觉不可思议。

    “这次去是为了找一个人，所以还请父皇批准。”欧阳思道，欧阳思是个认真负责的人，她身为大公主所以不能说走就走必须要将一切妥善的交待好才能安心。

    欧阳斩颜一想，思前几日没完没了的来进谏总是来打扰到自己与灵儿之间的欢爱，现在思这一说要去土蕃也不失为一件好事，起码他以后落个清静。“恩，那思要小心。”欧阳斩颜嘱咐道。

    欧阳思见了付薪之后便有了这个念头，她要去找枫宁，她必须得帮付薪解毒。欧阳思本以为看到的付薪会是愁眉苦脸的自暴自弃，但是她没有想她付薪会是一副大无畏的样子，这样让欧阳思更心痛，所以她决定亲自去土蕃走一趟，即日起程。

    这几天因为册妃大典所以宫里的人都忙上忙下的，而闲人依旧还是许凌柔与付薪，付薪这几天都没有任何毒发的征兆，许凌柔开始怀疑张太医说得到底是不是真的。

    许凌柔怕付薪闷，所以主动带她去游湖，十一月的天气已经转凉，付薪怕冷所以早就将自己包得严严实实，一条白银色狐狸皮的围脖也早早的搭在了自己的脖子上，这样的付薪更像一个雕塑那样美丽，一棱一角都雕刻的那么完美。

    船夫将船慢慢的滑向湖中央付薪不禁的感叹这种美景，湖水很清也很静，船桨摇摆顿时激起一层层波浪，绿水青山，爱人相伴，人生乐事也不过如此。

    许凌柔知道付薪喜欢喝酒，所以在船上特意替付薪烧好了酒，递给付薪，付薪一见笑了，那笑很自然，很安静，看得许凌柔有点收不住神。

    付薪慢慢的品着口中的美酒，望着船外那平静的湖面，她想到了乔峰，自己也有些日子没上去看前辈了，她打算过几天就上去看看他。

    不过一会付薪就感觉有点不对，首先就是她感觉自己的心脏跳得越来越快，而且整个人变得越来越热，付薪脸色发红，许凌柔看着付薪的样子马上就发觉了这肯定就是付薪毒发的时候。

    付薪的皮肤有如被火烧伤一般的疼痛不禁的低吼出声音，许凌柔快急死了但是也不知道该怎么帮她，见付薪脸色通红，而且额头不断的流着汗水，身体发热所以她赶紧吩咐下人去拿了盆清水还有一条手帕，然后小心的替付薪擦拭着她脸上的汗水，不过似乎并不管用。

    付薪终于忍不住大叫起来，此时的疼痛好比用刀活活生生的将她的四肢割分开一样，付薪脸色不再通红而是变得苍白，苍白如一页白纸毫无人色。

    这种疼痛连付薪自己都没有想到，她宁可用刀子捅向自己也不愿这种由骨子向外的撕裂的感觉。“啊！……”付薪倒在地上紧紧的握着拳头指尖已经扎入肉里，流出了几滴血。

    许凌柔看着付薪这船疼痛实在是厉害，痛在付薪身上却伤在自己心里，她多么希望现在这个生不如死的人会是自己，但她什么也帮不到付薪，泪如泉涌。

    旁边的人看这状况也都吓了一跳，他们没见过这样的场景，付薪紧紧的蜷缩着自己的身体面如白纸，本来就瘦得可怜的付薪现在看起来更是脆弱，那几个侍女虽然以前有些讨厌付薪，不过现在看到她的样子也觉得心痛。这到底是怎样的痛苦……

    半响过后付薪的面情微微的舒缓了些，“当……”的一声付薪直直的晕倒在地上。“阿薪……”许凌柔赶紧抱过这个刚才在生与死之中挣扎的女人。

    许凌柔咬牙切齿的道：“查特，我要你碎尸万段！”

    付薪休息一阵又慢慢的睁开了眼，她看到的是许凌柔两双又红又肿的大眼睛，付薪用尽剩下所有的力气抬起手抚摸着她的脸，眼睛里也泛起了泪水张开口轻轻说道：“你这个笨蛋，哭什么，我这不还没死呢吧。等死了你再哭也不迟呀。”

    许凌柔看着付薪都这会儿还是这么的不着急不上火的跟自己开着玩笑真是想很稳、狠、准的抽她一巴掌。

    不过付薪现在这个样子也实在不好去打她，所以只好用语言欺负欺负她，说道：“你才是笨蛋呢……我警告你，你说一个死字我现在就把你扔下船喂鱼！”

    “你这个女人真是太狠了，真不愧是最毒妇人心呀，怎么嘀？把我扔下去你还要找小儿的去？……”付薪继续坏坏的说。

    “是呀，你死了我马上就改嫁。”许凌柔特意想气付薪。

    “那我一定得好好活着，长命百岁。”付薪说完又露出那付氏绝门笑容。

    夜晚的湖有些湿冷，所以许凌柔扶着付薪上了岸，市集上的小贩儿已经走得走散得散，七零八落的。“回宫。”许凌柔对马车外面的车夫说道，马车里明显的暧和的多，付薪也温柔的依偎在了许凌柔的怀里任由她抱着。

    许凌柔刚想说什么又低头看了眼付薪，只见像个小孩子一样的沉睡着，也对，今天付薪第一天面对毒发，她很成功的过了关不过却用尽了全身的力气，现在连走路都得靠自己扶着，那第二次……第三次……怎么办？

    这个时候她才发现自己原来是如此的渺小，看着心爱的人面临生不如死的痛苦而自己却只能看着她，自己是多么的无能多么的悲哀。许凌柔把付薪搂得更紧她生怕这个女人真的会离她而去，那么她应该也会随她一起而去。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

    午时，册妃大典

    册妃大典在后宫的亭院中举行，说是亭院但是却极其的豪华，这个院子是皇上经常与嫔妃赏玩的地方，正午一到群臣也都纷纷聚集到这里刘承也自然早早前来，在朝廷中除了欧阳斩颜这个皇帝之外还没有谁敢跟刘承说一个不字儿的，所以他们都不同意而且感觉这简直就是个天大的笑话，一位皇帝竟然娶了一个青楼女子当贵妃。但是谁又敢明言呢，这个刘承可以说是一人之下万人之上。

    院里四面挂着大红纱灯笼，灯笼之下还有一些奏乐者，他们是欧阳斩颜特地从北方请回来的，一个个在音乐上有着非凡的能力，足以见得这个刘灵儿在那欧阳斩颜心中的地位。

    旁边站的侍女个个面容娇巧，院子中间铺了一道长长的红地毯，在院子一个角落里一个很长的杆子，杆子上方装着一个放着碎花之类的篮子，时不时还向下飘落几朵，虽是冬季但是却不失春色的盎然。

    锣鼓喧天，大家谈笑风生，桌子上数不胜数的美食，台上还有个舞姬在翩翩起舞，美酒佳肴好个热闹着呢。趁着这个册妃大典也让那些大臣好好聚聚，虽然只是些表现上的寒暄。“皇上驾到……”长长一声吆喝声传来，只见欧阳斩颜春风满面，笑逐颜开。
第二十一章
许凌柔和付薪也夹杂在人群之中，但是另付薪奇怪的是今日却不见欧阳思。“宫里好久没有这么热闹过了”许凌柔对付薪说，而许凌柔没有笑容，她本不喜欢刘灵儿，而现在自己的父皇又娶了她，一想以后要经常去面对所谓的“刘贵妃”她哪乐得起来。

    付薪也没说话，她能说什么，当初刘灵儿口口声声说喜欢她，现在转眼间又这么风光体面的嫁给也欧阳斩颜还做了贵妃，又是一阵自嘲，付薪原以为自己伤害了刘灵儿还有几分内疚，不过现在看来，她似乎过得更好，完全是自己太自以为是了。

    待公公说完那些繁文缛节之后主角终于出场了，刘灵儿身穿大红色长裙，长袖轻裾，被风微微撩起更是添加了几分轻盈，刘灵儿今日可是艳装出场，仪容华贵，珠光璀璨胭脂的香气随风扑来，而刘灵儿时不时的莞尔一笑，四个字“一笑倾城。”这让在场的百官也看傻了眼，心中不觉称赞这个女人果然是妩媚风骚，如换作自己也势必要娶回来好好享受一翻，这也难怪皇上会如此大动干戈的册她为妃。

    刘灵儿这一出场又是叫付薪和许凌柔一惊，这打扮比在香宾楼之时更加的艳，这娇媚一笑似乎能让所有人都倾倒在她的裙下，不过付薪却觉得现在的刘灵儿没有以前那种笑的开心，这种笑容像是皮笑肉不笑。再看她的脸色似乎与自己的差不多，虽然在那浓厚的胭脂的遮盖下但还是能看出来她的憔悴。

    刘灵儿看着站在旁边的众臣镀乎被自己的容貌所迷倒心里又不禁得意了几分，她不想抬头去看坐在龙椅上欧阳斩颜，现在的他肯定也是那副如饥似渴的表情吧。一想到欧阳斩颜刘灵儿的第一个反应是恶心，她讨厌欧阳斩颜每次压在她的身体上面，讨厌他对自己的奴隶般的折磨，刘灵儿发觉对欧阳斩颜简直就是恨得牙根都痒，但是却又只能顺从于他。

    刘灵儿心想那个欧阳斩颜越是这样沉迷于自己不可自拔就死得越快，她叫刘承帮她准备的消心散已经让刘灵儿不声不响的惨如他的御膳之中，这个消心散无味放入水中就立刻溶解，所以根本不会有人察觉。

    消心散就跟这名字一样，它是慢性毒药，吃的时间长了就会变得全身无力而且会日渐消瘦的下去，直到剩下一副空皮囊。她要欧阳斩颜像废人一样的瘫在地上，求生不能，求死不得。

    酒席上付薪靠着许凌柔坐在一起，这无非就是再给刘灵儿的伤口上撒上一把盐，刘灵儿只觉得刺眼，她不想再看到她们两个依偎的样子，所以别过头朝欧阳斩颜妩媚的一笑。那欧阳斩颜虽然被刘灵儿迷得七荤八素但是眼光还不忘打量着付薪，不过他还是好奇这个付薪最近能瘦成这个样子，而且脸色也没有以前的红润，但是那气质依在，如果也能把付薪收为后宫那更是人生美事了。

    付薪感觉总有人在盯着自己感觉实在是难受所以她一直在寻找那个目光，结果却停留在欧阳斩颜的身上，欧阳斩颜见付薪也看向自己所以露出猥琐的笑容，厌恶，这是付薪唯一能够形容自己对欧阳斩颜评价，所以付薪用了一个甚比北极冰的眼神瞪了一眼欧阳斩颜，欧阳斩颜看这目光也被冻了一下赶紧收回笑容。

    毕竟已经是入冬了，虽然午时阳光充足明媚但是还是有些叫人瑟瑟发抖，由其是还要坐在外面，付薪用手紧了紧身上的皮袄，付薪体质也不错，但是因为中了枫宁的毒所以整个身体的抵抗力也跟着下降，再加上毒时对她的折磨，现在的付薪更显得有些弱不禁风。许凌柔见付薪有些冷的微颤然后把自己的皮袄脱下给付薪披了上，付薪朝许凌柔暖暖的笑了一下，然后自己又向许凌柔那移了移紧靠的坐了下来。无论付薪的身体有多么的冷但是她的心却是暖暖的，是许凌柔给了自己温暖。

    第二日

    自从付薪第一次毒发之后接下来这两天中就不停的毒发，每次付薪都被折磨的晕了过去，而许凌柔也只能哭着陪在她身边，看着付薪的脸色越来越差而且身子也越来越虚弱，许凌柔又是一阵心痛，所以她每天都亲自下厨用心给付薪做些吃的，付薪吃的当然很开心，而且食量又大了，不过那身材依旧像张纸一样薄。许凌柔贵为公主以前根本就是十指不沾阳春水，但为了付薪她宁可满手是伤也得做出美味的东西给她，这就是爱情。

    而付薪无比的明白许凌柔为自己负出的有多少，心不忍说只好记在心里，但是又不想再让她为自己这么辛苦下去。这天许凌柔去被欧阳斩颜叫去了大殿，听说是为了册妃之事，付薪还没有权力去参加皇室里面的祭拜之类的东西，所以一个人也是闲得很。

    她突然间很想去看看乔前辈，付薪已经没有力气去那么傲慢“跳墙”而去，这次她走的是正门。走到了山脚下看着一眼望不到头的山顶她心里有点犯怵，自己这几天被折磨的已经差不多了，现在想要登上这个山恐怕有点难。

    想了半天付薪也没想到什么好办法，即来之，则安之，一咬牙一跺脚提起内力开始使用轻功跑上去，跑了一半付薪明显的感觉有些体力不支，而且不仅只是不是支还有点头晕，心想我可不能这么晕过去这么高要是晕了过去恐怕这辈子都甭想再醒了。

    付薪使劲儿的摇了摇头尽量让自己清醒点，不过貌似没有多大的用处她开始有点像坐过山车的感觉了，四个字形容：“天旋地转”，付薪大叫：“不能晕呀不能晕呀……”结果两眼一黑，就什么都不记得了，她心这次可真的死定了。

    也不知道晕迷了多久，付薪隐约的听到了一个男人正在叫着自己名字，完了，这下真的完了，肯定是阎王在叫她……

    “阎王……”付薪迷迷糊糊的说出两个字，这两个字把乔峰叫得哭笑不得赶情儿这丫头把自己当阎王了……

    “阿薪你醒醒呀，我是乔峰，不是阎王…”乔峰温和叫着付薪。付薪空然间坐了起来，很直的身体两眼直直的看着前面很严肃很认真的说道：“阎王我可不可以上天堂？”……

    “哈哈哈哈……”乔峰一听开始忍不住大笑起来，这个付薪还真以为自己跑到地府了，还真是有趣。付薪听见笑声以为是阎王在取笑自己所以继续说：“阎王大人，小薪薪真的错了，我还没活够呢，我上有老……”，乔峰看着眼前的付薪自顾自的说着乱七八糟的东西，一会又是房子一会车的乔峰虽不懂但是能看得出来这个家伙到现在还没醒，乔峰倒是不想去打断她，他还想听听付薪还能说出什么花花来，结果果然如此付薪越来越离谱，“我还没结婚呢，我又没嫁人也没娶着人这样死了多不值，还有呀，我还没生孩子呢，虽然我不太喜欢孩子他们又吵又闹的……”

    乔峰实在是听不下去，他想这个付薪还真是能讲滔滔不绝了半天一点都没喊累，乔峰一手拍向付薪的脑袋她还是继续沉迷在自己演讲当中，所以这一巴掌打了个正着。“啊！谁偷袭我？”付薪疼的大叫，乔峰心想这个付薪知道疼肯定就会醒了。付薪左右看看才发现乔峰竟在自己身边，她瞪大了眼睛很吃惊的说：“我是人还是鬼呀？！”……

    过后乔峰把这来龙去脉告诉了付薪，原来乔峰下山也是为寻找付薪不过他并不知道付薪住哪里，所以只是上街上看看能不能碰到她，结果还是失望而回，然后竟然是半山腰的时候看到了付薪，不过那个时候付薪正在向后倒去，这下把乔峰给吓坏了，所以赶紧去接住她，还好自己的武功不差一把接住付薪，不然的话恐怕她真的得去见阎王了。

    看着眼前的付薪仿佛又比以前瘦了好多，而且面色也略显苍白，还在半山腰中晕倒这些让乔峰不得不问问付薪：“阿薪，你最近怎么回事？现在怎么会这么憔悴？”

    “这得从哪说起呀……”付薪回忆着最近发生的事。

    乔峰听完付薪所说的之后也吃了一惊，他没想到才没过几日就发生了这么多事，当然他也从付薪口中知道了下害于她的人叫作枫宁。乔峰觉得这个名字很耳熟，但是就是记不得从哪里听过，“乔前辈，有酒吗？我好久没碰到过了。”付薪抿抿嘴巴说道，“你这个丫头怎么到现在还不忘喝酒，嗜酒如命吗？”乔峰对付薪真的是又爱又恨，爱她是因为她的秉性和性格，气她是因为她的性格从来不知道改变，撞了南墙也绝不回头。

    “乔前辈……”付薪已经把乔峰视作自己的老爸，所以用那溺死人不偿命的声音的求他。乔峰被付薪这么一叫骨头吨了，自己脸都红了再看一眼付薪好像还是理所当然……乔峰拧不过付薪只好去拿酒。

    付薪下了地走到屋子外面然后美滋滋的坐在木凳上，不过一会付薪就发现情况不妙，她又要毒发……
第二十二章
话分两头，欧阳思已经离开傲雪有些日子，她一路追查枫宁的行踪，欧阳思是个喜欢掌握主动权的人所以她把自己的第一步躲计好，这次来土蕃的目地是寻求解药，而这个对手也不可轻视，所以这次她更是格外的小心。

    枫宁回到土蕃之后只是把付薪中毒的事告诉了查特其它并没有多说，这个毒虽然是将付薪变为一个废人，但是始终还是没死，所以查特还有点疑虑，这个付薪说简单也不简单说复杂又不复杂，总是个不可忽视的对手。

    查特到现在都认为许凌柔不嫁给自己全都是因为付薪在里面搞乱，而付薪又当着整个天下人的面公然抢走许凌柔，这不权是让失去了许凌柔而且还失去一个男人的颜面，所以查特连做梦都想付薪死。查特最近也听闻欧阳斩颜最近不理朝政沉迷于美色，他心里已经在筹划着对付傲雪的办法。

    土蕃虽然地少人稀但是物产却极为的丰富，而且城内也极为繁华与傲雪不相上下。欧阳思骑着汗血宝马，身着水蓝色的长衫一头飘逸乌亮的长发，面容自然秀丽，全身上下都透着那鼓不可抵挡的高贵气质，她这一进城也引起了不少的轰动。

    她下马之后随便找了家客栈，叫了几碟小菜和一壹烧酒，然后坐在夹起菜往嘴里一送，欧阳思皱了下眉头这菜味道很一般，甚至说是难吃，不过还好她日久征战所以对吃的没太多讲究，客栈里不停的有些男人朝欧阳思这边望望，还时不时露出那贪婪的笑容。欧阳思懒得去理会他们，她不想在这里有太大的动静，一切还未掌握之前她必须低调点。

    夜晚欧阳思在床上辗转反侧，她怎么也睡不着，一闭上眼睛就想了付薪那个瘦弱的身影，当她承受巨大痛苦的时候却还露出那张笑脸，她不想让人担心，但是看着付薪那个样子，又怎么会不让人担心呢。欧阳思甚至有些后悔，她后悔该把付薪带进皇宫，如果不是因为自己的话她根本不可能走到这个地步，不该惹上这些人。

    是因为自己，因为想让付薪帮着她辅佐傲雪，但是关键时候又不舍得让她以身涉险，但越是这样就越让付薪离自己渐渐远去。没有用上付薪的才华反而陷她于不益，想着想着欧阳思的眼角划落一滴泪水，她多想抱抱付薪，多想好好把她留在自己的身边，爱着她，宠着她，可是，现在什么希望都没有了，现在的欧阳思只求能够帮到付薪，为她默默的负出就好，至于回报，她不曾奢望。

    第二日一早欧阳思就起了床，然后细心的将自己打扮了一番，她准备去一趟太子殿亲自会一会查特。

    “来者何人？”站在太子殿的带刀侍卫看到眼前这个仪容华贵的女人问道。

    “你去告诉太子殿下一声，说傲雪国大公主求见。”欧阳思冷静的回道。

    那几个侍卫很明显的没有把欧阳思的话放在眼里，大公主又如何，还不是女流之辈嘛。“太子殿下忙于公事，没工夫见。”刚才那个人不屑的说。

    “你还没通传就知道太子殿下没时间？”欧阳思的语气变得开始阴冷起来，这些侍卫很明显的根本就没把自己放在眼里，竟然敢如此的敷衍她，心中激起一团怒火。

    “没时间，请回吧。”侍卫继续说，欧阳思见此状况后退了几步然后双脚突然踏地一个猛的飞跃过去，几个侍卫先是傻了眼然后开始大喊“有刺客，有刺客，保护太子殿下！”，欧阳思“哼”的一声冷笑，心想自己堂堂一个将军竟然却被说成了刺客，她若想杀查特何需如此的麻烦。

    不多时，欧阳思身边就围满了侍卫，欧阳思没有动，她可不想伤人只是想把查特给引出来，果然不出所料，查特正从屋内走出来处变不惊的问：“什么刺客？”，“回太子，就是这个女人。”说着朝欧阳思的方向指了指，查特拐头一看竟然是欧阳思又是一惊然后脸色一沉，心想这个女人突然间从傲雪跑过来肯定是又想打什么鬼主意。

    “无理！这位可是傲雪的大公主，你们竟然敢如此的冒犯，还不快快中跪下赔不是！”查特大声的斥道，听到查特的喝斥之后果然有效，只见刚才还要追要杀的侍卫放下手中的长剑双膝一跪在地，“属下冒犯公主罪该万死……”众侍卫齐声道。

    “太子殿下，您这些手下可真的是越来越没有规矩了。”欧阳思毫不留情的指责道，查特一怕这个欧阳思竟然当着自已手下的面来旁敲侧击的指责自己管理无能，又是一阵恼怒。查特是个斤斤计较的人，所以无论是有意的还是无意的他都记着这笔帐。

    欧阳思跟随查特来到后院，查特吩咐了婢女拿了些酒食摆在石桌上，四目相视。看着欧阳思的眼睛有点让他有些发怵，那种目光让他极为不自在想是被抓到什么把柄而莫名的心虚一样。查特抿了一口酒开门见山的问道：“公主这次前来还特意找本王子，不知有何事？”

    “听说土蕃经济繁荣昌盛，又有一些珍奇异宝，所以这次前来就是想好好的看看。”欧阳思回道，这显然就是敷衍的话，大老远的跑来就是为了游玩，查特怎么会信。

    “喔？是嘛，主公想去哪里，我吩咐人带着公主去便是了。”查特回。

    “也好，有王子带路那真的在好不过了。对了，不知查蒙皇帝可好？”欧阳思问。

    “真是有劳公主惦记了，父皇他身体健康的很，可是最近刚却了山上庙寺祭拜，所以不能与公主见面了。”查特小心翼翼的观察着欧阳思的表情，他希望可以看出些什么。但是很另他失望的是欧阳思深邃的目光中看不出一丝异样。

    “公主这次前来真的是游玩？”查特继续问道。

    “我亲自跑来这里的目的太子这么聪明一定猜得到。”欧阳思喝了一口茶继续说道：“还是王子打算让我说破？”。

    “查特愚昧，我还真的不明白公主来此的原因。”查特微笑的回，他就算真的不知现在也猜得出来，一定又是为了那个叫付薪的女人。除了她之外，他还真的想不出欧阳思来找自己的原因。连这个身为将军又是傲雪大公主的欧阳思都亲自跑来，可见这个付薪中得毒还真的是不轻呀，枫宁果然没叫自己失望。

    “贵人多忘事，既然王子忘记了那就让我提醒提醒王子吧，王子到达土蕃之后就派了身边的一个高手前来傲雪，之后做了什么相信王子应该已经想起来了吧。”欧阳思表面淡然，继续的品着茶道。

    查特听完欧阳思的话甚是一惊，她怎么会知道人是他派来的，而且好像这个欧阳思还知道些什么，欧阳思是个聪明的人她知道怎么进来更懂得怎么使自己全身而退，而且她手里一定还有着查特不知道的事。

    查特稳了稳心情换一副笑容说道：“公主，东西可以乱吃，话不可以乱说。”

    欧阳思早就料到了查特会一直抵赖，现在没有时间和他小火慢炖了，付薪的毒一日不解就指不定又要受多少苦，所以欧阳思一下决心，大不了撕破脸。

    正当欧阳思想直接说破付薪中毒这件事是查特一手办的时候，从远处又走来了一个人，一个女人。欧阳思并没有见过枫宁，不过从这个女人的出现欧阳思就感觉出她应该就是对付薪下毒的人，枫宁。

    欧阳思微微抬起头打量着这个叫枫宁的女子，很平凡的相貌，平凡的身材平凡的气质，无论哪看来都是一个极为平凡的人，还真看不出来她竟是个用毒的高手。欧阳思见枫宁来到查特身边也不行个礼只是直直的站在他的身后，这就更加确定了这个女人的身份。

    “这位是？”欧阳思明知故问。

    “她？喔，只是个小侍女而已。平常就不爱讲话，所以公主请见谅。”查特莫不精心的回答。

    “是嘛，这个侍女还挺具个性……”欧阳思重复了句，她是故意要查特开始警觉，所以特意的露出马脚。

    “公主一个人前来想必住得不太习惯，不如就暂住太子殿好了，正好方便带着公主到处转转。”，查特想把欧阳思留在自己的视线之内，他实在是怕欧阳思一个人在外面再查出些什么来，反正放在外面也是危险，到不如把她安排在自己的眼皮子底下，这样一来欧阳思有什么举动他也可以提前预备。

    “太子殿下还真是细心，那欧阳思就不客气了。”欧阳思笑道，她当然也猜到了查特用意，留下来是有点不方便，不过她还有一个想法…………

    “好，宁儿，等会就带公主去挑几个侍女。”查特对枫宁使了个眼色说道。

    “不必了，我看宁儿就不错，也就看她顺眼，不如王子割爱，把宁儿借我使唤两天，您看成吗？”欧阳思道。

    查特有些发愣，欧阳思这是唱哪出儿呀！

    “王子不会拒绝思的吧，思就是看好这个宁儿了，她长的惹人怜。”欧阳思表情可怜，又有些渴求的眼神着望着查特语气略带撒娇的说道。欧阳思这样很惹人疼，美人嘛，到哪里都有那么点撒娇的资本。

    欧阳思这撒娇可是千年等一回呀，所以也只好答应了。查特现在心里有点害怕欧阳思，欧阳思的城府太深，让他不得不防。

    “太好了，宁儿……”欧阳思跑过到枫宁面前拉过她的手开心的说道。枫宁仍是面若冰霖。

    欧阳思千里迢迢的跑来土蕃为了就是找到枫宁，而现在枫宁却做了欧阳思的“侍女”……两人各怀鬼胎，这个夜晚好戏将要上演。

    (我还是要交待一下。

    人物出现的较多，所以有可能忘记了一些细节。我帮大家回忆一下。

    查特回到土蕃之后欧阳思就已经派了人去打探查特的举动，之后听李德回报知道了查特派了身边的高手去刺杀付薪。高手就是枫宁。但欧阳思当时不知道是谁。

    后来付薪已经被害的时候，欧阳思从李德口中才知道付薪中毒这事儿，也知道了对方就是枫宁。之后欧阳思就去土蕃。

    查特身边的高手枫宁也肯定就是太子殿，所以欧阳思就直接去了。

    随后就是这些剧情。)
第二十三章
唉，偶真得是太懒了……～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～

    欧阳思本想鱼死网破，但是现在她又改变了计划。枫宁已经变成自己的侍女，想接近她自然是容易了些，不过危险性也大了许多，这个枫宁是个用毒高手，随便在她饭菜里下点什么药，那自己铁定的一命呜呼。

    但是枫宁再毒也是人，是人就会有弱点。所以欧阳思决定先靠近她，然后取之弱点再想办法拿取解药。

    查特与欧阳思又闲坐了会，两人还是那么几句客套话，欧阳思起身，从现在开数可是要全方位的接近枫宁，不管用什么办法，为了付薪，豁出去了。

    “王子殿下，我想让宁儿带我出去走走，所以就先行告退了。”说完欧阳思就行了礼，然后蹦蹦跳跳的就来到枫宁身边，一把抓起枫宁的手就开始向外跑去。

    枫宁都快被欧阳思吓死了，不是怕欧阳思对自己不利，而是看见她这般疯疯癫癫的样子实在是有些不敢让人相信，这一个随和温柔的公主，这一个聪明谨慎的将军，如今却这样的……

    查特心里被欧阳思这么一闹不禁犯起了糊涂，欧阳思葫芦里到底卖的是什么药？来了趟土蕃连性情都变了，简直就是判若两人。这个欧阳思先是闯进太子殿，再是跟自己闲聊，然后就是带走枫宁……下一步她又会怎么做？

    查特现在心里很乱，一点底儿都没有，他怕欧阳思查出些什么，付薪这件就算她查出来也没什么，付薪毫无地位最多就是仗着自己那张脸蛋有个公主当靠山，但是如果让欧阳思查出自己的攻城计划，这就不妙了。不过欧阳思又硬拖着枫宁陪她干什么？她不怕枫宁下毒致她于死地？她到底想干什么……

    话又说回来这个付薪真得是太不简单了点，长的到是有几分姿色，但是在她身边的人全都肯为她出生入死的，那个欧阳斩颜不杀她，许凌柔又对她爱护有加，现在就连这个欧阳思也肯为她来土蕃冒险。查特摇了摇头想让自己清醒点，这几个女人完全把他给绕迷糊了，不过是几个女流之辈，成不了大气，查特心想，又觉得自己太紧张了自嘲的叹笑。

    欧阳思一直拉着枫宁，这让枫宁最受不了，她小的时候就很抗拒和别人亲近，连碰过她手的人都很少，但是现在被欧阳思这么一直牵着真的是很想一杯酒毒死她。欧阳思见眼前的枫宁脸色有些发暗又暗自爽了一下，她要的就是这种效果。

    来到马车旁边。“宁儿，我想去看看漓湖，好久没见到水了。”欧阳思的语气娇腻，让不知道的人还以为她们俩是旧相识呢。枫宁一听是湖就心里就起了疑心，土蕃土蕃，当然是陆地性质的国家了，当然也会有湖，海之类的，不过路途非常的遥远，这一去恐怕也得明天才能回来，这个欧阳思身为将军，对地势当然是相当熟悉，但还偏偏就挑了这么个儿地方，她到底在打什么主意。枫宁感觉有点不安。

    “公主难道不知土蕃是陆地国家吗？湖畔大多数都距离皇城有半日的行程，这一去一回的，恐怕明日才能回来。”枫宁冰冷的说道。

    “我当然知道，不过我就是想去嘛……好不好，求你了。”欧阳说完又撒娇的向枫宁身上蹭去。顿时枫宁被吓得面色苍白，她真的是欧阳思？枫宁心里不断的打量着眼前的欧阳思，仔细观察后她发现，这个欧阳思的确是如假包换，但是现在她这个性格真的太让自己吃不消了，她宁可跟欧阳思好好的打上一架，也不愿被她这么缠着……

    枫宁的反应让欧阳思甚是满意，然后又继续往她身上蹭去说道：“宁儿，好不好，王子殿下那边由我来搞定，咱们这就起程嘛。”，枫宁很想甩开欧阳思的“痴缠”，但是又感觉有些不太好，她毕竟是公主，必须得为大局着想。欧阳思见枫宁也不说话就当作是她默认了，由于大声喊道：“走，就是去那个漓湖。”，说完她的手一挥示意起程。

    “你去通知下王子，说我和宁儿要去漓湖。”欧阳思坐在马车上向车旁边的下人说道。七八个下人和两个侍女一起跟随着欧阳思和枫宁去漓湖，一路上枫宁都不说话，只听欧阳思一个人在那一会指指那儿一会指指这儿的，嘴里不停的说着。枫宁现在是越来越摸不透欧阳思的想法了，欧阳思唱的这出戏，一个字“悬”！

    “什么！带着枫宁去了漓湖？！”查特惊讶的大声喝斥道，来通告的下人吓得两腿直哆嗦。“你……你先下去！”查特道，下人赶紧退下。“她到底想干什么……”查特小声的嘀咕着。带着枫宁去了漓湖，没人能够逼枫宁做她不愿意的事，除非枫宁也同意，不然欧阳思是不可能带走她的，但是枫宁又怎么会同意？漓湖距皇城大概得有半天的路程，不用想，今日肯定是回不来了。

    “欧阳思！”查特一拳打在桌子，茶水溅落了到整个桌子都是。现在的查特可以说是暴跳如雷，对欧阳思一点办法也没有，而对欧阳思这突如其来的性情大变更是完全没有头绪。所以也是一点对策也没有。

    欧阳思一路上不停的说，现在的她也累了，毕竟是比不了付薪，她现在也是装出来，每当自己撒娇、坏笑的时候她都记着付薪，这些东西全都是她从付薪那里原模原样照搬下来的，本来想着也许会很为难，但没想到自己用起来还蛮顺手。

    枫宁这一路听欧阳思不停的说，现在欧阳思冷不叮的突然闭嘴还真有点不太习惯，不过也落个清静。欧阳思的计划只有她自己明白，从与枫宁相处的这短短的时间中，她发觉枫宁是个极为内向的人，比自己还不愿说话。想接近枫宁唯一的办法就是从感情入手，但是欧阳思也犯起了难，这个枫宁也喜欢女人吗？如果不喜欢的话那自己所负出的一切不就都成炮灰了嘛……但如果现在自己就这么冒冒然的向枫宁要解药，她又怎么会给。想来想去，为了付薪，死就死吧，拼了命了，勾引枫宁。

    枫宁不敢看欧阳思，因为怕一看她她又开始发作，自己好不容易捡了清闲应该好好珍惜，这个欧阳思还是少惹为妙。枫宁心里不断的感慨，付薪这个女人还真是太不一般了，欧阳思能这么拼了命的来土蕃无非就是想要解药救她而已，不过可惜，那个付薪永远也不会知道，而她的身边还有一个许凌柔，这乱七八糟的关系有点让人觉得不禁的头痛。

    欧阳思见枫宁脸色有点不好关心的看着她问：“宁儿，你没事儿吧？”，“多谢公主关心，宁…………宁儿没事。”枫宁在说“宁儿”的时候连冷汗都冒出来了，她还从来没说过这么……这么“肉麻”的称呼。她平常都只是连名带姓的叫，现在突然间让她这么称呼自己的名字能不吓着她嘛，都怪那个查特，没事儿瞎乱给我起什么名，还宁儿……呃……，枫宁越想越觉得头皮发麻。

    “真的没事儿？”欧阳思凑近了枫宁又问，声音都快挤出了水。枫宁被欧阳思这么一靠近又是一惊，瞪大了眼睛又不知道如何应对是好。

    也不知道是巧合还是老天爷就这么安排的，突然间马车好像被什么东西一绊，一颠，一晃。再次让两个人的距离贴近，这次近的有些叫人脸红，欧阳思的鼻尖正好碰到了枫宁的鼻尖。这一刻仿佛连时间都停止了，欧阳思愣了一下又赶紧找回状态，看着枫宁那红得跟熟透了的柿子一样，两眼瞪的溜圆。欧阳思又微微露出笑容，又眯起眼睛，像是一种诱惑，特意的在勾引着枫宁。

    枫宁一时间也不知如何反应，她还从来没跟人这么亲近过，而且还是一个女人……前面的一个侍卫撩起马车上门帘问道：“公主……”，话刚说了还不到一半就见欧阳思和枫宁那般的距离，不得不让人想入非非……

    那个侍卫也是目瞪口呆的看着眼前这两个女人鼻尖碰鼻尖的距离，而且还有一个面带笑容的望着另一个……

    枫宁闻声立刻回到神儿，发现欧阳思正用那勾魂的眼神望着自己，又觉得的自己脸上已经烫手，这才一把将欧阳思推开，然后坐正身子把头扭到一边去不想再看欧阳思。欧阳思也此状况也无奈的坐正了身子再看了一眼前面那个侍卫，又觉得有些好笑，大概真的是把他们都给吓着了吧。

    “没事，继续前进吧。”欧阳思平静的说道，侍卫一愣又赶紧回到自己的马匹上，心想，男人有断袖之癖，现在连女人也搞这个……真是伤风败俗。

    马车里，枫宁一直扭过头不去看欧阳思，事实她是不敢去看欧阳思，刚才那个距离让她的心跳不停的加速，似乎快要冲出来了一样。直到现在她都还没有平静下来，隐隐约约还能感觉到自己的脸上的温度。

    而欧阳思却不以为然，自己虽然是一反常态的积极接近枫宁，但是始终不会有任何的心动，她的心早就已经属于付薪。欧阳思突然想，如果刚才那个人是付薪的话，依付薪那种痞痞的个性一定会毫不留情的吻下自己……

    说起来她真的很期待付薪的吻，每次见到付薪都想去亲亲她，可是因为凌柔，她必须将这个念头打消，凌柔是她的妹妹，她不想与她相争。

    虽然爱着付薪，但也只能选择另一种方式了。想爱却又不能爱一直在折磨着她。

    枫宁还是扭过头看了一眼欧阳思，欧阳思两发愣，似乎想起了什么让她难过的事。枫宁本来就愿多说话，而欧阳思也陷入沉思中，所以马车里一片寂静…………

    可真是经过长途跋涉才终于到达了漓湖，欧阳虽然是醉翁之意不在酒，但也为这景色而感叹。

    高山丽水，湖面平静的如一面镜子，偶尔有过几群白鸽飞过，湖中央还有一个亭子，亭子并不大，深红色的砖瓦砌成的棚顶，亭尖上方还有一颗土黄色的圆珠，整体看来虽称不上华丽但也是别有一番风情。亭子与岸边搭着一座桥，所谓的桥也就只是用木板所以搭成的，看起来有些不太安全。

    枫宁也情不自禁的赞许，她虽然来过，不过那都是几十年前的小时候了，没想到再见漓湖时自己竟已二十多岁，而且还跟着一个别有用心的女人一起来这。欧阳思吩咐着跟从她们一道儿来的几个侍卫先去收拾，然后就各个忙乎自己的事就成，不需要再留在她们身边。侍卫们见欧阳思很和气也就自然的听了她的话，简单的把马车的食物抬下来之后就各个去娱乐了，景色甚好，所以他们决定去旁边一起游山，枫宁也起身要去，而欧阳思则拉着枫宁要她必须留下来陪自己。枫宁见欧阳思难缠也就答应了下来。

    “可算是解放了。”欧阳思笑着说道，“什么解放了？”枫宁好奇的问，这可是枫宁自踏上去漓湖之路以后第一句话，欧阳水旺旺的大眼睛望着枫宁，枫宁又觉得有些不好意思，她可搞不懂这个欧阳思为什么总是那喜欢着她。

    “我一说让他们解散，你看，他们一转眼间就跑得没影了。”欧阳思有些无奈的道。枫宁没有再回话，她本来就是个不愿说话的人，而且眼前这个欧阳思明摆着对自己别有用心，所以就干脆沉默，反正多说多错，倒不如一句不说。

    欧阳思见枫宁又不再说话有点郁闷，心想这个枫宁也算是够精的，知道自己想接近她的目的不简单，所以一路上一句也不说，因为她怕露了什么马脚，所以索性就不放声儿。可是欧阳思明白，这么耗下去肯定不是办法，不仅自己有随时被她毒死的危险，而且付薪怕也快坚持不住了。对枫宁的追求一定要再加大力度。

    “宁儿，走，陪我到亭子里坐会儿。”欧阳思又拉起枫宁的手然后另一只手指了指湖中央的那个亭子道。“嗯。”枫宁微微的点头应了声，她也想去那个亭子里坐坐，以前是因为太小所以大人们不敢带她去，怕她贪玩一个不小心掉入湖里。“走啦！”欧阳思见枫宁不动，脑袋里似乎在思考什么一样，然后拉起她的手就走向那木板搭建的小桥。

    “哎，等等，还忘了拿一样东西。”欧阳思突然一停恍然大悟般拍了下自己的额头，然后朝后走去一手提起了一坛从太子殿偷出的陈年美酒。枫宁显然被她这坛酒弄得有些糊涂，她可不记得出来的时候马车上带有酒，欧阳思看出枫宁的疑问所以大笑的说道：“我知道你相当的吃惊啦，告诉你别向查特打小报告哈，这坛酒呀是我顺手偷拎出来的。”，枫宁无奈的翻了个白眼，赶情这酒是她偷出来的，难怪自己不知道。枫宁觉得现在这个欧阳思怎么变得这么的……说不出来该用什么词来形容，有些坏也顺便有些惹人爱。

    木板桥咯吱咯吱的想，听那声音像是准备随时要塌了一样，而且很明显的有些摇晃。不过还好欧阳思和枫宁都是习武之人，所以这点摇晃还影响不到什么。不过一会儿，欧阳思就托着枫宁来到亭子中。湖水万象澄澈，依山傍水。

    经过几个时辰的路程现在的天色已经转暗，天边隐约可见一道月光。十一月的天气发凉，两个人都是披了件皮袄，不时吹过几缕寒风将欧阳思的几缕鬓发吹起，欧阳思长得清秀，给人一种很自然的想亲近的感觉，她身上透着一鼓难以让人抵挡的温柔，柔似水，但温柔之间又不显懦弱，一个可以让人安静下心来爱的女子。

    枫宁看着曼妙的欧阳思站在亭子里映衬着湖水格外的迷人，她甚至忘了欧阳思是个心细缜密又驳有那么几分阴险的女人。欧阳思感觉到枫宁的心有些乱，所以转着再进一步，说道：“来，喝酒。”，欧阳思把酒坛递给枫宁，枫宁一愣又接过酒坛连续喝了几大口，说道：“我知道你来目的。”

    “哈哈哈哈，我做的这么明显，你能看出来也足不奇。”欧阳思笑完之后回答道。

    “为了那个女人？”枫宁又喝了几口酒问。

    “没办法，她是我爱的人。”欧阳思声音有些沧桑。然后抢过酒坛自己喝了起来。

    “可你这样负出，她却永远都不会知道。”枫宁有些生气，这个欧阳思真的有点固执了，完全不像那个在战场叱咤风云的平雪将军。

    “我只知道她是我爱的人……”欧阳思答。

    “你爱的人不爱你而你还一味的负出，这叫固执。还有，你怎么知道我一定会给她解药？”枫宁终于问到重点了。

    “因为我看得透你。你表面是冷冷的，那只是因为你没遇到能让你动心的，一旦你确定你心中的那个人，那无论对方向你索取什么你都会毫无怨言的给他。”欧阳似乎有点自负的说，然后又向枫宁身边一凑暧昧的眼神望着枫宁，道：“而且，我看得出，你有点喜欢我喔。”，说完小嘴往枫宁脸上那么一亲。

    枫宁被欧阳思这一亲当场没吓晕过去，她的身体除了自己之外没有任何人可以靠近，包括查特，查特有时想摸摸她的小脸但手还未伸到一半，就被枫宁一巴掌打落。而这个欧阳思竟然这么稳稳当当的给了她一口……

    枫宁本意识的刚抬起手准备直接给欧阳思一记耳光，不过欧阳思反应极快，她用胳膊肘一挡，然后顺势滑到了枫宁的怀里，然后又转了身环抱住枫宁开口道：“不用费力气了，你打不过我。”，枫宁刚被欧阳思这么一亲，又被她这么一抱，是愤怒还是害羞她一时间也分不太清。

    “我是打不过你，但是你不怕我现在就毒死你？！”枫宁被欧阳思抱着很舒服，连语气也有些发软，但是还是够狠。欧阳思又把头往枫宁的颈部蹭了蹭，一种柔软痒痒的感觉从枫宁脖子处传来，然后再是那完全可以挤出水的声音，“你不会毒死我的。”欧阳思道。

    “你怎么这么肯定？”枫宁觉得欧阳思已经把她读得太懂，自己决对不会去毒死她，至于原因，她也有些搞不清楚。

    “第一，我贵为公主又是将军，你把我毒死了那你自己也脱不了身。第二，你根本舍不得把我毒死。”欧阳思的语气暧昧，然后又朝枫宁的脖颈吹了一口热气。枫宁被欧阳思这么一弄很明显感觉脸上发热，不，不是止是脸上，连身体都有些发热……

    “你很敏感嘛……”欧阳思娇声道，她在依在枫宁的怀里也自然很容易的感觉得到枫宁身体上的异样。“你为什么要这样做，爱上你之后我就更不会给你解药，因为你爱付薪，我就更希望她死。”枫宁道。枫宁自己的心自己最明白，她很贪恋欧阳思给她的感觉，但是她又怕自己真的会爱上她，自己和她终不是一路人。

    欧阳思被枫宁这句话惊的一呆，是呀，自己当初怎么就没有想到呢，如果她勾引枫宁成功了，那枫宁就更希望付薪死，因为像枫宁这种人虽然表面上风平浪静但是爱起了比谁都要更自私，这样下来，付薪就真的没救了。欧阳思再一想，自己不能先乱了阵脚，既然想兵行险招，那就要做好最坏的打算。既然要博，就博大的，她赌上了自己、赌上了付薪、也赌上了她看人的眼力。

    欧阳思心一静，好戏才刚要上演。

    欧阳思把枫宁抱得更紧，似乎几个身子都与她贴在了一起。枫宁的身高与欧阳思差不多，所以欧阳思只以一抬头就能够与枫宁对视相望。枫宁被欧阳思紧紧的抱着，这种柔软让她有些无法再控制，所以手很不自觉的就扶上了欧阳思的腰间。

    “我就赌我的魅力，我不信你现在对我没感觉。”说着欧阳思的手朝枫宁的手指了指，枫宁的手此时已经不停在欧阳思的腰间游走，被欧阳思这么一指枫宁才不好意思的停止。“怎么样？我没说错吧，你现在已经被我迷上了。”欧阳思朝枫宁妩媚的一笑。

    枫宁有些尴尬的低下头了，然后又将欧阳思抱紧。亭子充满了暧昧气息，两个女人在这如痴如画的美景之中相互拥抱着，但是这两个女人的心里又是各为其营。

    而欧阳思更是身在曹营心在汉，她不想考虑的太多，现在唯一就是解药，只要枫宁肯给自己解药，那一切的一切她都在所不惜。

    那枫宁的心里呢，她现在只想拥抱着这个女人。她刚见付薪的时候就觉得两个女人相爱是件非常难以让人理解的事，但是现在她也爱上一个女人。她也明白，欧阳思是自己的毒药，一旦吃下那只会越陷越深。她也知道，欧阳思只不过在利用她，利用她的感情替付薪换取解药。

    欧阳思不爱自己，她的心始终还是在付薪那里。她开始有些嫉妒付薪，凭什么她可以让这个女人为她赴汤蹈火还毫无怨言。

    但是正如欧阳所说的，她的心早就被欧阳思猜得透透的，如果她的心里装下了一个人，那就无法改变，她的一生都会为这个人而负出，不管是那个人是不是真的爱自己。

    枫宁不断的在挣扎着，她到底要不要给欧阳思解药呢？
第二十四章
这几天付薪被欧阳斩颜用皮鞋抽的伤仍未见好转，因为付薪每当毒发的时候就会扯开伤口，刚见好的伤口又被扯开，有时候鲜血把整个衣服都染尽了。看着付薪那样的痛苦，许凌柔的心也在滴血。日复一日的过，但是付薪的痛苦并没有丝毫的减轻，许凌柔发誓一定要让下毒的那个人死无葬身之地。

    而欧阳斩颜这边一直都没有再为难付薪，这件好像跟没发生过一样，欧阳斩颜仍然每天都与刘灵儿粘在一起。一切都是那么平静，而付薪也暂时打消离宫的这个念头，何况她也放不下许凌柔。

    这天，许凌柔突然被程贵妃叫去陪她去赏玩，许凌柔本来想拒绝来着，不过付薪给了她一个肯定的眼神，但她还是有些不放心，但是付薪硬把她推走了。从自自己中毒的这些日子许凌柔就没少忙乎也少心，现在也该让她放松一下了，何况自己对毒发有了点经验，即使身边没有人也不会出什么太大的问题，而且自己身边还那么多的宫女，所就更不用担心。许凌柔最后还是勉强的去了。

    谁知程贵妃偏偏又约了欧阳斩颜一起赏玩，许凌柔看到欧阳斩颜心里还是有些不舒服，虽然他对付薪做出那种事情，但是又毕竟是自己父亲，所以尽量的克制着自己情绪。不过另她好奇的还有一点，为什么刘灵儿不在他身边呢？

    “父王，刘贵妃呢？”许凌柔还是有些不情愿的叫了声父王，没办法，她总不能当着这么多人的面一点不顾欧阳斩颜的面子。

    “灵儿她说今天有点不太舒服，所以要在寝宫趟会儿，就不在来了。”欧阳斩颜回答道，欧阳斩颜本来想问问付薪的，结果看着许凌柔那张北极温度的脸也没敢再问下去。

    “那咱们还是先去看看灵儿吧，你说这个灵儿也太不容易了点，这才进宫没多久，皇宫的规矩多着呢，可能把她累坏了。皇上，不如咱们就先去看看灵儿好了。”程贵妃一脸担心的样子说。

    许凌柔心里就好了奇，这个程平时就一直费劲巴拉的去勾引父皇，这下子好不容易刘灵儿不在，她应该好好珍惜，但为什么又主动说要去看看刘灵儿呢？难不成转性了？

    欧阳斩颜本来就不太想去赏玩，又加上听程贵妃自己也要去看刘灵儿，所以赶紧同意，道“好，朕也不太放心她一个人，咱们就先去看一下她，然后再赏玩。”

    许凌柔没说话，在这里就算她说话有用嘛，欧阳斩颜还是得去，而且这个程贵妃葫芦里也不知道卖得什么药，今天竟然发神经的主动看望刘灵儿。

    付薪一个人在院里闲转转，有r候还是能感觉到背后有些隐隐作痛，但她并不娇贵，所以说这些痛她从来不说，一咬牙也就这么过来了。只不过自己的身子还是虚得很，天天燕窝鱼翅的这么吃也不见长点肉，还是一副“骨架”样。

    正转悠着呢，一个宫女过来说道：“付姑娘，刘贵妃请您去一下贵妃殿。”，贵妃殿就是后宫佳丽的住的地方。付薪愣了一下，这个刘灵儿突然叫自己去那儿干什么？不过又一想，大家毕竟相识一场，何况现在的她成了刘贵妃，如果拒绝了也不太好，所以只好跟着宫女前去贵妃殿。

    宫女把付薪带到了刘灵儿寝宫，付薪有些茫然，刘灵儿这见面的地方可真不一般，竟然选在自己的寝宫……但还是跟了过去，刚一到门口，“奴婢先告退了。”付薪还没反应过来那个宫女就已经离开了。

    也没办法，既然已经答应人家要回，那也只好硬着头皮进去了，付薪敲了几门但没人应，所以随手推了一下，门没有锁似乎主人正在等着什么人。付薪走了进去，刘灵儿果然就是刘灵儿，这屋子里的装饰还是一点没变，跟她的人一样妖娆妩媚，一进来就能让人想入非非，也难怪那个欧阳斩颜一天到晚不务正业的与刘灵儿缠绵了。

    乳白色的毛绒地毯，梨花木的茶几，连茶几上都铺着毛绒毯子，旁边的墙上挂着一个古代美女醉酒的画，窗前放着那跟刘灵儿一样含苞待放的玫瑰。床上的纱帘红黄交替，一边半垂下来，再加上阳光微微透过窗子照射进来，暖暖的，让人不得不放松下来享受这一些温暖。再加上这个刘灵儿的着衣，想让人不想歪都难。

    刘灵儿听见门被推开的声音赶紧坐了起来了，她知道是付薪来了，所以只披件薄薄的长纱裙，里面隐约可见一抹红色的肚兜，下面则是半膝的长睡裤，白嫩光滑的小腿露在外面。付薪看到刘灵儿又差点流了鼻血……

    刘灵儿现在太香艳，付薪心想哪有人会穿成这样见客的，这也太“开放”了点吧。刘灵儿见付薪呆呆的站在那眼睛一直瞪着自己，然后轻笑一声拉起付薪的手把她带到茶几这边，付薪被刘灵儿这么一拉才算是清醒了点，知道自己又犯花痴了，所以尴尬的笑了笑了随她而去。

    刘灵儿给付薪倒了一杯茶，付薪赶紧喝下，她现在嗓子甚至有些干燥，一颗也在不安分的乱跳着。都怪这个该死的刘灵儿，哪有人会穿在这样招待客人的，这不是明摆着的勾引嘛。付薪天生对美就没有什么抵抗力，所以现在她只用多喝点茶水让以掩饰自己那联纯洁的思想了。

    “你很渴吗？”刘灵儿刚倒了一杯茶递给付薪就见付薪一口而尽，“呃……”付薪有些不好意思，这该怎么回答，告诉她你穿得太少了而弄得自己口干舌燥？如果这么说了，那就是她彻底疯了。

    “是，有点渴了……刚才被宫女赶的太急。”付薪只好随便找个借口搪塞过去。

    “呵呵，是嘛，怪不得你脸红成那样儿。”刘灵儿轻笑了几声道。

    “啊！”付薪刚入口的茶水又喷了出来，还好自己反应快，所以没能喷刘灵儿一脸，但还是呛得不停的咳嗽。

    刘灵儿见付薪这个反应实在是想笑，她赶紧去轻轻地拍着付薪的背，刘灵儿没想到付薪伤到现在还没好，见付薪“咝”的一声才反应过来付薪身上还有伤。

    “伤怎么还没好？”刘灵儿有点心痛的问。

    付薪大喘了一口气感觉好多了，于是回道：“毒发的时候不小心又把伤口扯裂了。”

    刘灵儿皱了下眉，然后宠溺的摸了摸付薪头发。付薪感觉到刘灵儿这个动作似乎有些暧昧了，所以赶紧想躲开，刚想向旁边移的时候又见到刘灵儿那羊脂玉般清透的身体，双胸微颤，顿时叫人心生死念。

    付薪凭着自己最后那点理智还是躲开了，但是神色迷蒙。刘灵儿心想这个小色鬼今天怎么不上钩了，看来真的进步了不少……

    一定要理智，一定要理智……付薪现在脑袋里只想着“理智”二字。自己决对不能做出背叛凌柔的事。付薪最鄙视那种一脚踏两条船的人，她不想连她自己也鄙视，所以不停的在告诉自己，理智。

    但是付薪自己却不知道，她现在哪只是脚踏两船，现在是三条。虽然她一直都自我感觉良好。

    刘灵儿又靠向了付薪，她就不信这个付薪能够完全的一点反应都没有。付薪被刘灵儿这么一靠近又惊了一身的冷汗，她这到底是想干嘛……

    “刘贵妃，不知道这次叫我过来有什么事？”付薪恭恭敬敬的问道，她想把距离拉远一点，也想顺便提醒一下她，不要再这样下去。

    “你说呢……”刘灵儿温柔的回道，然后摸了一下付薪脸蛋。

    “我实在是……不知道。”付薪低头有些发颤的说道。

    付薪没再听见声音所以好奇抬头一看，这一看可差点要了她的小命，刘灵儿把自己的衣物全都脱了去，就这么赤身裸体的站在自己面前。“呃…………”付薪彻底晕了，刘灵儿这就是□裸人的勾引她！

    付薪呆在原地，心想三十六计溜为上策，于是刚一抬脚准备开溜刘灵儿就“迎面扑来”……付薪潜意识的抱住了刘灵儿，刘灵儿趁机又往她怀里一窜，双手搂住付薪的腰。付薪刚想松开手，刘灵儿又一嘴亲了过来……

    这个吻实在是太美妙了，付薪忍不住的回应了几下又突然想起什么的将刘灵儿推开，“刘贵妃，这样不太好……”付薪心虚的说道，“呵呵，这又没什么人，想怎么样就来吧。”刘灵儿又抱住付薪，付薪实在是太瘦了，一抱就能将她圈到怀里。

    “您是贵妃，是皇上的人，小的不敢冒犯。”付薪连自己说什么都想不起来了，只能捡什么说什么。“可是你刚才已经冒犯了呀，不喜欢那为什么还要回应我呢？”刘灵儿轻微一笑，然后又吻住付薪。

    付薪心里乱七八糟的，什么也想不起来……不多时刘灵儿的手已经伸进了付薪的衣襟里。反复的揉弄着那丰挺的双胸，付薪感觉到刘灵儿的手摸着自己，所以很快理智又告诉她，不能这么滥情。付薪推开刘灵儿。

    就当这时，门突然间被推开。

    欧阳斩颜、许凌柔、程贵妃看着赤身裸体的刘灵儿和情乱神迷的付薪，而付薪的衣服又极为凌乱。

    世界又是一片寂静，暴风雨前的宁静。

    五个人全都在站在原地呆住了，这晴天霹雳的一下子把许凌柔差点没击崩溃。她想告诉自己付薪是被逼的，但是又一看付薪刚才的神情迷离的样子，衣服松散，手还半抱着刘灵儿……她又怎么能骗得了自己，又想起了付薪以前在亭子里低头吻住刘灵儿那个场景……如果说这些都是误会，那会不会又太牵强了。

    欧阳斩颜可没有许凌柔这么伤心，他反倒被付薪迷住了，那贪婪沉醉的表情让欧阳斩颜心神凌乱，再加上她整个人独特的气质，如果付薪能够这般对自己，就算死也值得了。欧阳斩颜看着付薪又不禁的露出那猥琐的嘴脸。

    付薪还呆在原地，她看着许凌柔那绝望的样子真的是把肠子都悔青了，虽然自己刚开始有些沉迷，但最后也是想要推开刘灵儿的，为什么不能再晚一点让她看见呢！

    刘灵儿随手拎起一件衣服往自己身上一套，然后双马上双膝跪地泪水也一涌而出，道：“皇上，都是这个付薪，是她勾引我！”。付薪这一听可懵了，是自己勾引她？！有没有搞错！刘灵儿又继续道：“她一来就进了臣妾的寝宫，然后就开始……开始……”说着刘灵儿又开始哭……

    付薪这才明白了，赶情打从宫女告诉自己刘灵儿要见她的时候就已经是个圈套了呀。刘灵儿这么费劲的勾引自己原来就是要演这么出戏，但是目的呢？要赶她出宫？付薪甩甩头，原来自己又被骗了，不过这些都不重要，凌柔，问题是凌柔看到刚才的那一幕……

    付薪有些自嘲刚才还自己的表现。她不想再解释什么，现在解释还有用嘛，那一幕是个人都会明白。

    但是付薪还是问道：“凌柔，你信我吗？”

    “以前信，现在……不知道。”许凌柔有气无力的回道。这是实话，第一次她可原谅付薪，可以骗过自己，但是这一次……

    “凌柔，你信我刚才想要推开她吗？”说着付薪的眼眶有些湿润，她真的没想到会有这一天。

    “信？你叫我怎么信！！”许凌柔终于忍不住愤怒大声向付薪吼道。

    付薪没有回话，很明显了，还需要说什么。再看一眼眼前的刘灵儿，一个劲儿的跪在欧阳斩颜面前哭，好像自己有多委屈一样。付薪觉得一阵厌恶，这个女人实在太会装，不得不佩服她的演技，不过好莱坞都可惜了。

    程贵妃赶紧打圆场，说：“哎呀，灵儿你快起来啦，别总跪着。”，欧阳斩颜看了刘灵儿一眼也没作声，刘灵儿哭得更大声了，好不容易吸了口气道：“皇上，灵儿的心一直都是你的，今天要不是被这个妖女迷惑了也不会铸成大错，为了以示灵儿对皇上的忠心，以死为证。”刚说完刘灵儿又不知道从哪拿出了一把匕首，然后就么朝自己的腹部捅下去。

    欧阳斩颜一惊，一脚踢开了匕首，然后将刘灵儿扶起来宠溺的说：“灵儿何必这么傻呢，朕又没说要怪你。”，刘灵儿又往扑到欧阳斩颜怀里大哭起来，然后使了一个眼色给程贵妃。许凌柔现在的心已经粉碎了，哪还能顾及到刘灵儿和程贵妃这么个不起眼儿的小动作呢。

    程贵妃看到刘灵儿的眼神然后继续说道：“皇上，这个妖女连女人都敢迷惑，而且还把主意打到了皇上头上，这个女人实在不能轻饶呀。”，欧阳斩颜又转过头看许凌柔，许凌柔脸色有如一张白纸，这种心痛已经麻痹了她。

    “凌儿觉得呢？”欧阳斩颜问道，“随父皇处理。”许凌柔甩下一句话然后转身而去。她不想再看到付薪，至于现在不想见到她，她知道付薪是个多情的女人，但是这种场面还让自己亲眼看到……她实在是伤心透了。

    付薪听到了许凌柔那一句“随父皇处理”也绝望了。自己的爱人都不相信自己，她又能说什么呢。付薪狠狠的瞪着刘灵儿，刘灵儿幸灾乐祸的看着付薪。“哈哈哈哈……”付薪低头大笑。

    “不知廉耻！”程贵妃骂道。

    “来人，把这个妖女拿下关入大牢。”欧阳斩颜命令道。他的心思也只有自己明白，按道理说勾引后宫妃子是要杀头，女人也不例外。但是欧阳斩颜又怎么把这个销魂的女人赐死呢，他想把她关入大牢之后再慢慢的享用。

    几个士兵闻声而向付薪冲了过去，付薪身上虽然有伤，但是对付这几个小士兵还是绰绰有余的。付薪一掌打向其中一个士兵胸口，然后起身一脚踏在茶几上另一脚又踢向旁边的士兵，三两下付薪就解决了那几个人，但是却又看到从门口冲进来的人越来越多，又觉得硬拼肯定吃亏。

    付薪强行提起内功，然后一脚踢向正往自己这冲来一个人，飞身往上努力一窜，脚踏着几个士兵的头顶直接飞到门口外，但她很明显感觉有点累不从心，本来就虚的很，这下再强行运功不倒下来已经不错了。

    付薪趁自己最后一口气赶紧朝宫外跑去，付薪再弱也总比那些士兵强很多，尽管他们人很多，但是自己想脱身也不是件难事。

    欧阳斩颜此时抿了抿嘴角，这个女人真的是让他越来越痴迷了。刘灵儿依旧靠在欧阳斩颜怀里，嘴角微微的上扬，对于今天这场戏，她很是满意。

    许凌柔回到青阁把房门一锁，然后任凭泪水划落，付薪，付薪，你为什么如此多情！许凌柔什么也愿去想，只想好好大哭一顿。门外的几个宫女见此状况也不敢去惹许凌柔，所以只能当作没听见没看见，又各自去忙了。

    付薪逃出宫之后跑到了一个较为偏僻的小巷子里，“扑”，付薪吐出了一口鲜血，又明显的感觉有些眩晕，她努力的让自己保持清醒，但是似乎好像没挺过多久就两眼一黑的晕倒了过去。

    再醒过来的时候她已经趟在了一张床上，而且视线有些模糊。但是她又开始警觉起来，这毕竟是个陌生的地方，而自己又趟在这，很容易吃亏。她吸了一口气一下子坐了几来，果不然，与她想的没有什么区别，一群男人如狼似虎的瞪着自己看来看去，但被付薪突然这么一坐起来又吓的往后缩了一下。

    付薪见此状况赶紧检查了下自己衣物，见没有被碰过的痕迹之后又松了口气，这时候从门外又走进来一个男人，刚才那几个男人见到身后的来人之后就赶紧让出了地方，可见那个男人还是比较有地位的。

    当男人走过来的时候看到付薪的时候又呆住了，付薪也呆住了。

    “付姑娘！”

    “李将军！”

    两人不约而同的叫道。

    “你怎么在这？！”李德诧异的问道。这里是欧阳思在外收留的一些义军，早前听说他们几个伙子去外面喝酒，结果在酒馆巷子里发现一个晕倒的女人，看那个女人有点衣着像是宫里的人，所以没敢碰，就先通告了李将军，李德听起来感觉有点怪，能在巷子里晕倒，还是女人，而且还穿着宫里的衣服，除了付薪他还真想不到别人了。

    结果一路跑来一看，果然不出所料，真的是付薪，也难怪，在当今傲雪也就付薪了，换作别的女人这事根本连想都不用想。付薪见来人是李德所以安了少心。

    “你怎么会晕倒在巷子里？”李德问。

    “说来话长………………”付薪把来龙去脉跟李德说遍。李德叹着气说道：“现在的皇上已经不比从前了，自古以为都是红颜祸水，今日又多出来了刘贵妃。傲雪看来势必得多灾了。”

    “李将军……那个……思呢？”付薪已经好久没有见过欧阳思了，甚至连听都没听过。

    “付姑娘不知道？大公主去了土蕃。”李德有些纳闷，这三个女人之间总是乱七八糟的。现在连欧阳思去了土蕃付薪都不知道。

    “去了土蕃？！她跑去土蕃干什么？”付薪想欧阳思突然间跑去土蕃干什么？真是匪夷所思。

    “将军没说，只是说她去土蕃找人。”李德也不知道欧阳思去谁，走的时候急急忙忙的什么也没有跟他说过。

    “李将军，我先走一步，那皇帝现在肯定派了人追我，我不想连累大家，这个地方不益久留。”付薪说道，欧阳斩颜怎么会这么容易放过她，好不容易找到个借口追拿自己，这可是千载难逢的好机会呀。

    “你现在还带着伤能去哪里，还是留在我这儿吧，皇上的人追过来也不敢拿我怎么样。再说了，你要是自己一个人走了毒发怎么办，身边也没个人照顾。”李德还是很担心付薪。以前跟付薪相处过，他一直都很敬佩付薪，现在听了付薪所言，更是把她当作自己人一样看待，心里甚至产生一种爱怜。看着这个瘦弱的身体，脸色苍白的女子却仍然毅力不倒，李德有点想抱抱她的冲动。

    “李将军不用担心，天大地大总会有我付薪容身之处。放心吧，我会照顾好自己。”，付薪说道。李德见付薪去意以决所以也没再好挽留。

    对于付薪来说，一是不想连累李德，二是她决定废武功解毒。李德见付薪身上也有汗味所以叫人给她端来了洗澡，又拿来了新的衣服。

    梳洗过后的付薪的脸上多了些血色，她抬头望望天，自叹一口气，另一段征程又将开始。

