《伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪》


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（一）香港的指压初体验

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（一）香港的指压初体验<br><br>
　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



作者：tor20206

2013/07/30首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　（一）香港的指压初体验



　　「后天我要出国了，去香港。」小鱼今天对我讲的第一句，让我感到十分莫

名。



　　「是去玩吗？员工旅游之类的。」我猜测性的问了问。



　　「厚，才不是，是要去工作的。」小鱼声音高亢的说着。



　　「所以是出差？」



　　「对呀，我好可怜，要去人生地不熟的地方工作。」



　　「乖啦，到香港想我可以随时联络我呀！」



　　「嗯……随时都可以吗？」



　　「唉，基本上是啦！」



　　结束通话后，小鱼就开始做要出国的准备，整理该带去的行李等等，才过不

了多久，我像是想起了什幺，拿起电话又拨打过去。



　　「对了，你会带什幺会想起我的什幺东西过去吗？」



　　「什幺？有手机跟平板就够了吧！」



　　「不太够吧，要不要带点玩具过去呀？」



　　「蛤，什幺玩具啊？」



　　「我之前偷偷塞给你的那颗……」



　　「……那我要怎幺带上飞机？」



　　「托运会有Ｘ光，那……贴身包包？」



　　「才不要，倒出来会被所有的人看光，更丢脸。」



　　「好吧，那不要带了，想要再去那边买……」



　　「都不要，你一直想要我用玩具，都不疼惜我，那个会变垮垮耶！」



　　小鱼说还在忙，生气挂上我的电话。结束通话后我深深的反省，玩具这种东

西确实是万恶的根源，一碰上真的很容易上瘾。就这样，几天后小鱼已经在香港

某个城市。



　　小鱼在香港辛苦工作一个礼拜后，感到格外的全身i痛，我建议她就在那边

给按摩师舒压一下，打听下某间知名的指压馆后，就懵懵进了连台湾也不曾进出

过的指压馆，因为没有去过，只好让里面的按摩师带位、准备。



　　全身脱光换上用过即丢的免洗内裤，再围上一点也不大件的毛巾后，就被拎

上按摩床趴着。女按摩师先是替小鱼做全身性的按摩之后，告知局部指压需要换

上男性指压师后，盖好背上的小毛巾就忡忡离去。



　　指压师进来打声招呼后，就开始先帮小鱼的肩膀指压，几分钟后渐渐往下移

动，这次到了大腿，无奈免洗内裤实在太微薄了，小鱼有自觉性的发现自己不小

心湿了。



　　指压师像是已经发现了，便问：「小姐，你很敏感喔？」小鱼害羞的应了一

声，脸却早已经红透了，湿透的免洗内裤就像是湿透的衬衫，都可以透过去清清

楚楚的看见肉体。相对的，小鱼的阴部早已被指压师看得一清二楚、看个精光。



　　才又按了没多久，殊不知指压师却又开口说：「你需要的话，我可以帮你，

好享受另一种舒服。」



　　「不！不要，我只是因为没有被按摩过，才会变成那样。」小鱼心跳加数的

赶紧拒绝。



　　「像你这幺漂亮的女生，现在这样真的让人很难忍受呢！」



　　「我……我还是处女，当然被摸到大腿就会很敏感呀，请不要做出太过份的

事。」



　　「哦～～还是处女呀？」指压师拉高音量，眼睛色迷迷的看着小鱼。



　　「……对啦，请你专业点，做你该做的事就好。」小鱼故装镇定的说着。



　　指压师边按边说：「那小姐这幺漂亮，有没有男朋友呀？」



　　小鱼遮住通红的脸说：「有啦，在台湾。」



　　指压师又眯起眼睛说：「原来有啦，那你男友没有帮你按摩过吗？」



　　「……有是有，但才没有脱掉衣服，也只按肩膀、手臂跟小腿。」



　　「所以说是第一次被按大腿？」



　　「对啦，才会这幺敏感。」



　　「有男朋友了，但是你们没有做过？」



　　「……嗯，我们是纯纯的爱恋。」



　　「是吗？你这幺漂亮可爱耶，他竟能把持的住，不对你有更进一步。」



　　「就算我漂亮可爱好了，但也不一定要做什幺呀！」



　　「真是太可惜了，难道你也真的没有那种欲望吗？」



　　「……没有，那种事情要结婚之后才可以做。」



　　「这幺传统，现代几乎没有这种想法的人了，尤其像你这幺漂亮的小姐。」



　　「好啦……我知道我漂亮是事实，但是不用一直说，乱不好意思的。」



　　指压师又从小腿往上按摩移至臀部，却又在这部位停留超久，用着他那似是

而非的性骚扰手法替小鱼按摩，原本是遮住脸的双手，赶紧住嘴巴，避免忍不

住叫出声音，而让指压师兽性大发，忘了他的职业、他的专业扑击过来。



　　小鱼这次真的湿透了，为了要守住最后防线，生气大声的说：「混蛋，快住

手！请你专业一点好吗？要不就请你离开，或是我要离开了。」经过小鱼大声吓

阻，指压师总算是安份了下来，指压着肩膀及背部，但又有意无意的把小毛巾悄

悄移位，为了方便指压，有时候会把身体左翻右覆的，指压师技巧性偷看了小鱼

的双峰。



　　有自觉的小鱼只好说服自己根本没有被偷看光光，一切都是自己想太多，但

是越想着却越是全身酥麻，只好闭上眼睛什幺也不想。说时迟那时快，所幸指压

的时间结束了，领位小姐走了进来，请指压师离开之后，就带着小鱼到了淋浴间

冲洗，换上自己的衣服。



　　我对于利用自己的技术来吃尽豆腐的指压师这一回事，认为是想过多了来安

慰单纯的小鱼。但是后面我总觉得指压师一直悄悄想引发小鱼的生理欲望，一下

殷勤的不断说着可爱漂亮，一下又是对臀部揉捏……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二）职场性骚扰

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二）职场性骚扰<br><br>
　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



作者：tor20206

2013/08/01首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　（二）职场性骚扰



　　经过这件事情之后，小鱼忆起了刚进公司时还在当助理的时候，跟着老板去

见习如何谈洽签合约，老板叮咛着等等对许经理该注意的事项，说话态度、端装

仪态、不能谈论到的话题等等。



　　跟着老板进了餐厅，让领员带到预约好的餐桌，坐下等着许经理的到来，

小鱼则是格外紧张，毕竟也才刚毕业没多久的社会新鲜人。等了一段时间，许经

理也被带位员领过来。



　　一阵嘘寒问暖后就开始搏感情，但是许经理却不曾认真听老板说话，总是心

不在焉的望向小鱼，而小鱼早已有察觉到许经理炽热的眼光，却只能假装若无其

事的答腔。



　　一小时过后，老板突然尿急，说了句不好意思之后就去上厕所。此时许经理

有了动作，他将椅子更靠近小鱼之后，面带微笑就把手贴附在大腿上面，小鱼着

实的吓了一跳，在来不及反应之下，许经理下一秒就伸进短裙去触摸阴部。



　　眼看小鱼呼吸急促直发抖，却没有任何反抗之后，正打算撕掉裤丝袜时，老

板已经从远方的厕所走了出来，许经理只好收手并将手搭在小鱼的肩膀上，却在

老板看不见正面的期间，不断地揉捏胸部。



　　老板走近之前，许经理的手已经放了下来，老板像是没见到搭肩的画面，所

以也就没有提起这件事。有了首次经验后，经理就笃定小鱼不敢张扬，于是一边

与老板谈论公事，一边却又在桌子底下抚摸着小鱼的大腿。



　　不知道如何是好的小鱼只能够通红着脸颊，假装没事的与两位答话应声，然

而许经理一直盯着小鱼看，受不了这样炽热的眼神，她只能够别过头去。经理眼

看机不可失，趁着老板不注意时撕破了丝袜，以方便进攻小鱼那粉嫩的小穴。



　　许经理透过破洞处缓慢地从大腿内侧滑到阴部，小鱼这时急坏了，却完全没

有办法去制止，只能任由经理毫无忌惮的骚扰，呼吸急促又要装镇定、手脚早已

经颤抖不已，脑袋顿时一片空白。



　　经理的手直接拨开了内裤，小鱼身体反射性的抽动了一下，眼看小鱼这可爱

的反应，许经理开始逗弄阴蒂，还没有被别人摸过的敏感小豆子就像是含羞草一

样，一被碰到豆子，小鱼瞬间夹紧双腿，经理的手却还在里头，小鱼双腿夹得越

紧，只要经理的手稍微挪动，更能带引到敏感带。



　　却也因为这样，许经理的手不能够更进一步的放入嫩穴内，相对的也收不回

来，但光是手部振动，就能够让小鱼好几次差点叫了出来，只能满脸通红、呼吸

急促，又要强忍着不叫出声，总还是会忍不住闷哼几声。



　　什幺也没察觉的老板，一股脑的说明合作案，只热衷于自己的工作，没有发

现桌底下正在发生的天摇地动……不对，虽然说真的是有在摇在动，但也没有这

幺夸张，小鱼早已经被弄得湿透了，只要许经理愿意，就能够简单的抽手滑出短

裙，反而是想要更进入的抠弄嫩穴。



　　虽然说手不能够更加前进，不过却能够利用淫水的滑润，手指上下滑动，许

经理就是这样抠动、逗弄着小鱼的嫩穴。但是淫水流出来得越多，只要抠弄着就

会发出「哒哒哒」的声音，听到这非常色的声音，小鱼不敢相信的闭上眼睛，想

当这是恶梦一场。



　　就连许经理也听到了如此荡淫的声音，不过离老板还有些距离，所以老板基

本上还是听不太到这些微的音量。只要经理小心翼翼的别让音量发出更大，一个

悄悄的逗弄、一个强忍着不叫出声、另一个却毫不知情的在博感情，他怎幺想也

想不到其实小鱼已经在替老板向经理在搏感情。



　　实在是快要受不了的小鱼，故装想要上厕所赶紧的远离许经理、逃离这张桌

子，经理识趣的抽离自己的手，在离开前用沾满淫水的手握一下小鱼紧握的拳。



　　冲进最里面的方便间后，小鱼带上锁跌坐在马桶盖上，千头万绪在脑海中闪

过，自己怎幺会遇上这种事情？却怎幺也想不出能够制止经理的方法，流下代表

懊恼的眼泪。



　　洗乾净被握过的手、冲了把脸冷静下来，补好了妆，小鱼就拉开门准备回到

座位上，却万万想不到许经理在外面等候！



　　小鱼相当惊恐的问：「有什幺事吗？」



　　经理贼贼的笑说：「我在等你出来。」



　　「所以到底是有什幺事？」



　　「你……应该被我弄得很有感觉吧？」



　　「……你想干嘛？」



　　「没有啊，我是来关心你，内裤是不是湿得很严重呀？」



　　「……所以呢？」



　　「呵呵，别紧张，我已经到甜美的圣水了，所以不会再怎幺样。」



　　「圣水？难道你真是个变态……」



　　「哦？说我是变态这样好吗？不怕我不爽就不跟你们签合约了吗？」



　　「……对不起。」



　　「不用道歉了，给我吧！」



　　「蛤，给你什幺？」



　　「喔，我说得太快，就把你的内裤给我吧！」



　　「为……为什幺……非得要给你？」



　　「你果然是新来的，你不知道这就是助理的工作吗？」



　　「……助理的工作是要给内裤！？」



　　「也不尽然啦，是像我这样的……好吧，我承认我是变态，像我这样的变态

要求色色的事情，你们都得要照做。」



　　「……如果我拒绝呢？」



　　「那就是什幺都没有，你刚刚在外面忍下来的事情都白费了。」



　　「一定要……给你？」



　　「对！我不会要你在这里脱下来，你可以在里面脱给我，我要热呼呼的。」



　　迫于无奈，又非常喜欢在公司里的工作，小鱼只好乖乖照办，进了厕所把内

裤脱了下来。才刚出了方便间，许经理已经在洗手台旁等候，色迷迷的眼神盯着

小鱼微笑着说：「我说过要热呼呼的，快给我吧！」



　　压根儿想不到许经理会进女厕，小鱼差点就吓得跌一跤，因为没有穿内裤又

是短裙的，通红了脸、心跳也加数了不少，一步一步缓慢的走向洗手台。小鱼一

手拉着短裙，一手递出自己的内裤，经理接过内裤马上放到鼻子前大力的吸闻，

这样的动作吓傻了这位没穿内裤的苦主。



　　闻过内裤后的经理淡淡的说了一句：「我现在要验货。」小鱼不明白这句话

的含意，许经理却已经靠前一步，一手就伸进短裙里抚摸着阴部，证实小鱼现在

并没有穿内裤，手却又恶劣的抠弄一番。小鱼不小心叫出了声音，腿软的跌坐在

地板上，而经理就这样扬长而去。



　　等到小鱼回复正常，收拾好心情准备回到座位，却发现只剩下老板一个人。

看见小鱼回来后，老板开心的分享许经理签下合约，非常高兴的先回去了，并且

非常赏小鱼的社交能力。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三）偷窥

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三）偷窥<br><br>
　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



作者：tor20206

2013/08/04首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　（三）偷窥



　　这个非假日炎热的夏季，小鱼结束了一份工程案，短暂的休息回到了老家。

深夜，我们在线上相遇，相隔两地的我们开启了视讯，好减缓彼此的相思愁。



　　炎炎夏日，即使到了晚上还是依旧闷热，小鱼直嚷着好闷、好热。早已经是

半裸上半身的我说：「那你可以像我一样把上衣脱掉，或是只穿上小可爱呀！」



　　小鱼有点惊措的皱紧眉头说：「现在？这里？」



　　我眼睛发亮说：「对呀，都在自己房间里面了，有什幺好紧张的？」



　　「可是我……还没有在别人面前脱衣服过耶！」



　　「我又没有要你在镜头前脱～～」



　　「嗯……那好吧，不然真的好热。」



　　小鱼这时候要我等一下下就离开镜头，等到回到镜头前已经换上超级清凉的

服装，一件小小小可爱，还露出小蛮腰，而且是一看就知道是没有穿内衣呢！奶

头有些微的激凸，极短的运动裤，完全覆贴住翘臀，白皙的美腿一览无遗。



　　看到这样的装扮，又会有几个人能够忍受的住呢？但可惜着我不在现场。我

眼睛为之一亮的问：「穿这样清凉呀！还是在家本来就都这样穿呢？」



　　小鱼通红着脸说：「才没有，本来外面还会穿一件运动服。」



　　「哦？哪种运动服呀？」我的脑中已经闪现出情色的画面了。



　　「就是那种……细肩的。」小鱼有点吞吐的说。



　　「那你可以穿起来呀，我看看。」



　　「那你等我一下，我去穿来。」



　　回来我一看之后，跟我刚刚闪现的画面不太一致，为了让那画面一致，我开

始引导式的说：「鱼，那你穿上这件之后有比较热吗？」



　　相当清纯的小鱼呆呆的说：「对呀，有比较热。」



　　我微笑的说：「那……要不要脱一件？」



　　不太理解的小鱼说：「把这件脱掉喔？」



　　「并不是，是把里面那件脱掉。」



　　「……脱掉小可爱！？」



　　「对呀！小可爱看起来还比衣服厚呢，应该会很凉。」对，是清凉。



　　「可是……没穿内衣只穿外衣，光想像就好奇怪。」



　　「会吗？你不说的话，有谁能够知道你没穿内衣呀？」



　　「是这样吗……」



　　「嗯，你没试过怎幺会知道呢？试试看嘛！」



　　「哦……好吧！」



　　小鱼就这样乖乖被我引导到我想像中的样子，从大大的袖口中能够看到若隐

若现的奶，前方又是非常明显的激凸，看得我都有反应了，却又不能够坦荡的向

小鱼诉说。



　　小鱼遮遮掩掩的说：「坏轮子，我这样子看起来好色喔！」



　　挪动到舒服的地方之后我说：「不会呀，这样挺好的，也很性感。」



　　小鱼坐好位置，双手环抱胸前说：「这样是性感不是色吗？」



　　我装模作样的用手抵着嘴，皱眉的说：「怎样才叫色喔？我想想嘿……你想

知道吗？我可以教你。」



　　小鱼沉思了好久，脸颊泛红，含紧嘴唇答了声：「嗯。」点点头。



　　「你……把运动裤脱掉试试。」



　　小鱼已经是把头低得很低，但还是照做了，或许认为下面是镜头照不到，所

以就在座位上脱掉。我请她站起来让我看看那相当好色的模样，小鱼猛拉着上衣

底缘，想要遮掩那羞怯的模样，我要她不要这样拉衣服，把手放在身后，足够长

度的上衣正好遮住小裤裤，只要走动就能若隐若现的看见。



　　「这样看起来就比较色一点了。」我作出这样的结论。小鱼通红着脸，羞怯

到把眼睛闭上，身体微微的发抖。我又冒出一句话：「你要不要摆出个性感姿势

来？就把双手举高，挺起胸这样。」小鱼默默的照做，确实让我又惊又喜。



　　这比某些模特儿拍的性感写真集更让我血脉贲张，小弟弟已经坚挺到一个不

行。我请她到镜子前面看看自己这个模样，在她离开之际，我赶紧替自己降火一

番，却惊见小鱼的房门是微微的打开，像是有人在门外偷看一般。



　　就在我天人交战要不要告诉小鱼时，她已经拉着衣缘回到位置上，脸就像是

煮熟的虾，红通通的。最后我还是决定不要说出来好了，被亲人偷窥这种事情，

不是这幺容易被遇上的，看起来好像也挺刺激的。



　　我旁敲侧击的问小鱼，确定这种时间通常都是弟弟会在外面走动、上厕所之

类的，我开始意淫等等如果弟弟兽性大发，冲了进来对小鱼做了什幺禁忌、色色

的事情。实际上却又很担心真的会发生这样的事情。



　　我问小鱼要不要挑战进阶的，但是不小心转移话题的我被狠狠地拒绝了，本

来是打算叫她把小裤裤也脱了，那样一定很色，又很养眼，顺便造福了门外的弟

弟。虽然拒绝了把小裤裤脱掉，不过小鱼还是有意愿走台般的摆弄姿势。



　　我一下要求搔首弄姿，一下要求挤奶的，但是都是坐在椅子上面做，想要小

鱼再次站起来摆弄，却又被她脸红的婉拒掉。



　　一段时间后，或许是因为一直坐着，又背向着门口，弟弟在外面只能看见小

鱼在椅子上的背影，感到越来越无趣的弟弟也默默关上门离开了。



　　在弟弟离开之后，我用敲字的说：「唉……其实刚刚你房门有被打开一点点

耶！」



　　小鱼沉默一下后说：「你没有骗我！？」



　　「是真的呀，不然我怎幺会突然问你。现在这时间会有谁在外面走动？」



　　「你为什幺不早点告诉我？你真的很坏耶！」



　　「我怕你会起太大的反应嘛，只有偷看一下下啦，只看到你的背面。」



　　「不管啦……以后再也不要这样穿了啦！」



　　小鱼简直就是气炸了，不过她满脸通红带点羞怯的生气模样，根本就是可爱

极了，会让我尾坏眉绦这样的欺负她，却又会想要再次看到这样的羞怯可爱模

样，我又再次的天人交战了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（四）第一次

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（四）第一次<br><br>
　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



作者：tor20206

2013/08/09首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。



　　这礼拜晚上开始要暑修了，所以更新差不多都要到L末才会有了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　（四）第一次



　　「坏轮子，怎幺办？我脸上冒出好多痘痘喔！」小鱼用着快哭出来的声音，

对电话这头说着她的近况。



　　「你长青春痘喔？」我第一反应就直接回了这句话。



　　「拜，我都几岁了，哪会长青春痘呀？」声音稍微变高亢点。



　　「你喔，不是才刚满十八岁吗？」我贼笑的说。



　　「虽然明知道你是在逗我，不过听了还是很高兴。」小鱼笑了出来。



　　「那一定是因为你每天工作这幺忙碌，很晚睡又没睡多久。对吧？」我几乎

已经猜到原因了。



　　「对呀，每天都睡不到四小时……」小鱼用哭腔说着。



　　「嗯……对了，我之前听女同学说吃避孕药可以治好。」



　　「什幺？避孕药！？」



　　「对呀！吃了可以调经，经期顺，皮肤就跟着好啦！」



　　「现在这幺晚，没得买……」



　　「早上再去买就好啦！笨鱼。」



　　「……你说我笨？我不跟你讲了啦，要挂你电话。」



　　「哎育，干嘛这样，对不起嘛！」



　　「没有啦，我有插播，我先接一下，你乖乖等我嘿！」



　　说着说着小鱼就直接挂掉电话，无聊的我只能一边看电视一边晃网页。本以

为只是会一下子就结束了，但是我左等右盼还是没有她的消息，等到我都快要睡

着了，毕竟已经是凌晨一点多。



　　过了一个半小时，电话响起。电话那头小鱼的声音听起来怪怪的，还有点大

舌头，一听就知道有偷偷喝过酒。



　　大致问了原因，她只是说了：「刚刚电话是姊妹淘打来的，聊了一些话题让

我突然很想要喝。」



　　「对了，在你刚刚在通电话时，我跑去谷歌看看除了吃避孕药之外，还有什

幺办法可以改善肤质。」其实我也不太在意喝酒这件事，自己也喝得凶。



　　「嗯，那你有找到什幺方法吗？」小鱼含的鲁蛋越来越大颗。



　　「嗯……就是激发女性荷尔蒙……」我讲话开始吞吐了。



　　「……怎幺样的激发？」小鱼沉默一阵子之后才出声。



　　「就是……手淫妹妹或是爱爱。」这话我根本就是仗着小鱼有喝过酒才敢说

出口。



　　「嗯……我知道……」讲话开始有点变小声。



　　「什幺？你知道？」我有点讶异。



　　「……嗯，其实刚刚那通电话就是在跟我讲这件事情。」很明显在害羞了。



　　「唉……有没有要这幺巧？」



　　「嗯，讲到我都好害羞，就跑去喝酒麻醉一下……」



　　「那……你喝完想要手淫？」



　　「我不会呀，没有经验，所以不知道怎幺办。」



　　「真的假的啊？教学影片、爱情动作片都没看过吗？」



　　「高中时好奇看过一次，觉得无趣就都没再看过了。」



　　「是这样呀……」



　　「对呀，才不像你那幺色，一定天天看！」



　　「……才没有，我不看爱情动作片。」



　　「骗人，我才不信！」



　　「真的呀，我不看片，都看现场。」



　　「……果然是色鬼轮！」



　　「这样你就信……骗你的啦！我一个礼拜看片子一次。」



　　「噢……姑且就当作是这样吧！」



　　「唉……所以我多少看过女生手淫啦！」



　　「你是不是在想着什幺色色的事情？」



　　「没有呀，我只是在想你不会，那要怎幺办～～」



　　「不然……不然你教我啊！坏蛋。」



　　「唉……你确定？」



　　我对于进展成这样，或多或少有点吓到，我不确定是不是小鱼喝过酒变得比

较开放，被我一拉就牵着走，但是手淫我都很本能性的学会，就连我怎幺会的都

早已经忘了，只能够靠记忆回想，再细说给小鱼听了。



　　「你……准备好了吗？」



　　「嗯。」



　　「生理、心理准备。」



　　「好了。再来呢？」



　　「你……身上都有穿吗？你喜欢半脱还是全裸？」



　　「有呀！我都可以。看你。」



　　「我……比较喜欢半裸……」



　　「……怎样的半裸？」



　　「只穿一件衣服那样可以吗？」



　　「嗯……你说什幺，我都会乖乖照做。」

　　

　　我要小鱼一件一件脱掉，只剩下内裤，首先隔着内裤开始抚摸，直到内裤完

全湿透，再把内裤脱掉并只穿上一件衬衫。凡走过必得留下痕迹，我还请小鱼拍

了一张嫩穴的照片，当然是顺便跟她要求给我看呀！



　　没多久即时通讯就传来了一张照片，一张相当粉嫩完全没有使用过的模样，

一片粉红的嫩穴用两根手指头撑开着，就像是在欢迎我进入一样……



　　小鱼开始用着喘气的声音与我对话，带点抖音跟我说第一次把手指放进去里

面感觉很不舒服，虽然我要她不用勉强，感到不舒服就不要继续在里面用，她却

轻轻的回我：「没关系，我会忍耐。」



　　或许是第一次，才过不了多久小鱼就发出了相当大的娇喘声，接着说她全身

发热，之后又有想要小便的感觉。我心想那应该是快要达到高潮了，我要她不要

停，并解释说那不是真的要尿尿，是快要去了。



　　就在快要去了前一刻，小鱼一直压抑不叫出声音来，只有断断续续的闷哼，

我请她不要把声音压抑，想叫出声就叫出声吧，我也喜欢听……这时候小鱼才渐

渐把声音放出来。



　　小鱼的淫叫声真的让人难以忍受，让我已经软了两星期的小弟弟再次抬起头

来。我闭起眼睛，所谓的脑补我人就在现场，站在小鱼前方看着她在手淫。她的

呼吸越来越急促，声音越叫越爹，就在一声长音下，确确实实的高潮了。



　　我收下了小鱼第一次高潮的爹叫声，稍微关心一下她事后的情况，不知是太

过于害羞还是怎幺的，匆匆说着想要去收拾一下并且洗澡，就这样结束了通话。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（五）电影院

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（五）电影院<br><br>
　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



作者：tor20206

2013/08/21首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。



　　又不小心拖稿了，上礼拜几天都在看医生，能够继续写文的时间实在不够，

假日刚好又去参加婚礼，才会拖到现在。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　（五）电影院



　　这一天假日，难得的一同出去玩，我们一早就出门晃街，晃到了电影院外，

正好有部刚上映电影都有兴趣，就排队买了票，继续在外面晃到上映时间。



　　靠近上映时间，大家陆陆续续进场，我们运气不好，坐在后排靠边的位置，

旁边坐个上了年纪的男人。也不知道基于什幺原因，我就先去坐在旁边了，小鱼

也坐好之后，过没多久，一个看似高中学生的人就坐在小鱼旁边。



　　我两眼直视萤幕屏上的电影预告，我知道小鱼看了看旁边的高中生后又望向

我这边，接下来就跟着看电影预告，人数也差不多都进场了，院厅就将电灯全数

关上，播着最后一个预告。



　　开始播映后，小鱼已经把头微微的靠在我肩上，我用气音在耳边轻轻的说：

「你这样看不会头晕吗？」因为我曾经懒洋洋歪着头看电影，结束后整个就像

是在晕车……不过小鱼笑笑的回我：「不会呀，这样还比较舒服。」



　　这样的回答早就在预料中的事了，不理会后就继续看着电影，播到一半后不

争气的尿一急，就「OO@@」从侧门去了厕所。在回到座位上的途中，我发现

旁边的高中生根本没有认真在看电影，一直在蠕动又时不时的偷瞄小鱼。



　　回到座位上后，搞得连我也无心在继续专注看电影了，我看着小鱼，又看向

高中生，这时候小鱼已经专注在电影上，完全没有发现旁边同学一直在偷看她。

就在这个时候我心中萌生邪恶的念头，就伺机付诸行动。



　　小鱼依旧把头靠在我的肩上，我开本来紧握的手，抽开本来握在手心的小

手，小鱼对于我这样的行为感到疑惑，转头看了我一眼，我则是以微笑来回应她

的满脸疑惑。「你又想去厕所了？」小鱼歪着头问我。「没有啦，没事，只是因

为稍微流手汗，想要擦一下而已，继续看电影吧！」我装作没事的回答。



　　就在小鱼毫无戒心之下，我手并没有放回她掌心，而是放在大腿上，偷瞄一

下看看小鱼什幺样的反应，但她却是不以为然的继续看着电影。我开始在滑嫩的

大腿上来回抚动，这时小鱼才转头看了我，皱着眉头小声的说：「你在干嘛？等

等被看到会很奇怪耶！」



　　我没有理会小鱼，转向她面带微笑看了一眼后就眼直直的看向萤幕，用了眼

角余光发现她已经都起嘴巴，这时才在她耳边轻轻的说：「你不要一直看着我，

也不要有太大的举动，这幺暗，不会有人发觉啦！」



　　我开始眼看电影，不过手已经在小鱼的大腿内侧来回抚摸，而小鱼的手也常

常过来阻挡，就在不能够滑动期间我把捏大腿，使得小鱼阻挡不是，不阻挡也不

是，只能够任我在她的蓝色短裙里外穿梭。



　　在我刚开始隔着内裤搔弄阴部时，小鱼大力地抖动，看样子是相当敏感，才

没有用多久就已经湿透了，开始夹紧双腿，双手也过来阻挡我的搔弄，但实在是

无法阻止我的进攻。小鱼一直忍着不叫出声，靠在我肩上却能够清楚听见那喘息

声，即使电影音量多幺大也盖不过的气音。



　　我悄悄的往内裤内进攻，才拨开内裤一角，小鱼异常的大力抽动，并夹带着

微微发抖。就在我纳闷拉开内裤就有这样大的反应时，她提起靠在肩上的头，拉

扯着我的袖子，我好奇地看了她一眼，用着无辜求助的眼神看着我，知道我在看

着她时，抖动得更是厉害。我觉得越来越不对劲，这才发现坐在隔壁的高中生也

在抚摸着小鱼的大腿……



　　在此时我百感交集，脑袋瞬间闪过许多念头，我望向小鱼看了看她，再看向

高中生，他也看向了我，却对我点头示意，看样子他是把我当成是同行的了。我

早已经紧皱眉头，然而小鱼则是头微撇向我这边，眼睛紧紧闭上。我凑到她耳边

说：「怎幺办？」小鱼不讲话，只是摇摇头。



　　眼看高中生越摸越起劲，我想要阻止他的念头完全消失了，我也跟着开始摸

得起劲，继续拨开她的内裤，摸黑中找到了小豆子，先是轻轻的捏了一下，看着

小鱼闷哼了一声，双手开始试图推开我们的手，终究还是抵挡不住我们的逗弄。



　　我发现触碰到高中生的手，就知道他也想要摸摸小鱼的嫩穴，但我还是无法

任由他人触碰到小鱼的私密处，所以我也开始阻止他靠过来的手，并且看向他摇

头示意不要在侵入。高中生确实也缩了回去，只抚摸着大腿内侧，不知道他是真

明白还是在等我摸够了好换他摸。



　　我再次凑向小鱼耳边对她说：「呐，他好像一直想要摸摸你的小穴耶！」



　　小鱼早已经有那种感觉，要求我说：「不要，绝对不要被摸那里。」



　　我假装苦思了一下说：「虽然我刚刚阻止了一下，可是他好像是在等我摸够

了，好轮到他开始胡乱的摸。」



　　小鱼开始颤抖，急忙着说：「你快点叫他不要再摸了啦！或是不要再看电影

了，赶快离开，反正也已经无心继续看了。」



　　我先看向高中生，然后贼贼的说：「不然把内裤脱下来送他，或许就能打发

掉他。」



　　小鱼一听到要她脱掉内裤，反应很大的说：「为什幺又是想要脱掉人家的内

裤？」



　　「你看看他那渴望的眼神，反正内裤也已经湿透了，穿着多不舒服。」



　　「……不要，那动作一定会很大。」



　　我已经不理会小鱼拒绝，放轻动作把她的蓝色短裙往上提拉，先拉住内裤的

一角就往下拉扯，为了不让动作太大，我一下左一下右的拉，并要小鱼自己也稍

微娜动一下屁股。然而我在脱内裤的动作全看在高中生的眼里，他几度也想要帮

我脱，不过也都被我制止住了。



　　为了不被其他人发现，费了许多心力总算是将小鱼的内裤给脱下来，捧在手

心上湿湿温温的，感觉很奇妙。我看高中生喘息着，真不懂他在喘些什幺，又或

者是兴奋的生理现象。



　　我示意要他把手伸过来，看样子他好像知道我正打算把内裤转交给他，迫不

急待的伸了过来，我才刚放在手上他就马上就收了回去，并低下头来狠狠地闻了

内裤好久好久。



　　就在高中生低下头期间，我凑了过去拉扯他的耳朵对他说：「内裤拿到了，

开心了吗？」



　　「嗯，超开心的。」



　　「那，我们其实是情侣你知道吗？」



　　「……我……我不知道……」



　　「你也真大胆耶，敢这样就摸别人的大腿。」



　　「对不起……我以为你是那个，所以我才会……」



　　「那你现在拿到刚出炉的内裤了，是不是该要离场了？」



　　「是，好，我马上就离开这里。」



　　看样子他是真的吓坏了，跌跌撞撞的匆忙离开大门，不过电影播到现在也应

该还有半小时的时间，我轻轻的对小鱼说：「我把他打发走了，现在可以继续欣

赏电影！」小鱼都起嘴巴淡淡的说：「我才不相信你还会认真看。」



　　小鱼说的其实也没有错啦，中间已经有一半几乎都没有认真看，已经有点脱

节，跟不上电影在演些什幺，我想她应该也是差不多吧？但是我先是假装很认真

的看电影，等到小鱼放下戒心时，我又开始抚摸着大腿，快速的直达阴部找到小

豆子，她跟不上我的入侵，已经捏起阴蒂才把双腿夹紧并以双手阻挡。



　　我的手指也已经顺势的滑进嫩穴里头，小鱼娇爹的叫了出声，本来我打算往

更里面侵入，不过嫩穴实在是太过于紧@，加上多方的阻挡困难重重，只好打消

念头。我开始抠动手指头，小鱼为了不叫出声，双手着嘴巴，不过强烈的喘息

声还是无法消去。



　　才没有多久，小鱼抽搐了几下，我明白那是已经高潮的反应，嫩穴也伴随了

流出许多黏稠稠的淫水出来，我抽出沾满淫水的手指出来，摆在小鱼的面前，她

一看则是撇开头不看一眼。



　　看看电影也差不多要结束了，我从包包拿出卫生纸替小鱼擦拭了一下，清理

得差不多，正好电影工作人员名单已经从底部冒了出来，人也逐渐离开散场，我

们也起立准备离开，不过小鱼头也不回的一直快速离开，我想她应该是想赶紧远

离这个羞怯的地方吧！



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（六）办公室

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（六）办公室<br><br>
　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



作者：tor20206

2013/08/27首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　（六）办公室



　　凌晨一点多，放假刚睡醒在晃网，晃着晃着新视窗跳了出来，是小鱼敲了讯

息过来，这时间原本是我要上班的时间，而她则是又熬夜加班弄资料了。



　　「还在公司好无聊又好热喔！」小鱼抱怨的说着。



　　「……你又要等资料传真过来了吗？」经常都是这样。



　　「对呀，超无聊的又很热。」又说了一次无聊与热。



　　「办公室不是都有冷气吗？」我感到好奇的问。



　　「嗯……刚好今天在整修空调，还没装好。」



　　「那会用多久呀？」



　　「明天中午之前吧！」



　　「那也就只好稍微忍耐一下，晚上应该还好。」



　　「才怪，开电扇还是好闷喔！」



　　「嗯，那应该怎幺办呢？总不能要你在办公室脱掉衣服吧？」



　　「嗯……或许可以试试……」



　　「这样不好吧，办公室通常都有摄影机不是吗？」



　　「没有，只有走廊才有装设。」



　　讲到这里，我的火几乎都快要上来了，有点受不了闷热的小鱼、没有摄影机

的办公室、还有愿意尝试在办公室脱掉衣服，虽然不确定是脱到什幺程度啦，光

是这样，我就好想要让小鱼在办公室内全裸看看了。



　　脑袋闪过小鱼在办公室全裸的画面后，再次询问：「那……你真的想试试在

办公室里脱衣服吗？」



　　看样子小鱼也大概知道我想干嘛：「坏轮子你又想做色色的事情了吧？」



　　我装傻的说：「没有呀！我哪有。」



　　小鱼假装生气的说：「没有吗？那就算了。」



　　「有是有啦……就算有，但是你不一定会做呀！」



　　「……或许可以试试。」



　　「那你……真的要试试吗？」



　　「嗯……你要我做什幺我都会乖乖听话。」



　　看样子小鱼也逐渐变得开放许多了，虽然说办公室也算是在室内，又是深夜

里头也没有人，不过还算是公共场所，这或许是一个走向暴露之路的开端，我在

心里这样盘算着。



　　我打算让小鱼先慢慢习惯，所以循渐式的说：「那你先把上衣脱掉试试看还

热不热。」



　　「嗯……」先是应了一声后，隔了几分钟小鱼说：「我脱掉了，话说这样会

是你更热吧？」



　　「我还好呀～～在家也都只穿一件内裤，不怕热。」虽然说我知道她是在指

哪方面，但装了傻，接着说：「那你呢？还很热吗？」



　　「嗯……还有一点热。」



　　「那要不要再脱一件看看？」



　　「嗯，我会听话。」



　　「那接下来把裙子脱下来吧！」



　　「嗯……脱掉了，现在只剩下内衣裤了。」



　　「接下来还要继续脱吗？」



　　「……我越脱越热耶，怎幺办？」



　　「要不……乾脆一口气全脱光吧！」



　　「色耶……色轮子。」虽然小鱼嘴巴这幺说，但还是乖乖的把衣服全数脱个

精光，在空无一人的办公室内全裸着。我要求她在空旷的办公室内全裸走着，小

鱼却在之前说着：「不用照旧拍拍给你看吗？」



　　老实说我已经忘了这件事了，一心只想着要如何让她这样走出这扇门……全

裸在办公室的画面，当然是一定要多看几眼呀！我着急的说：「要呀，那是当然

一定要呀！」



　　过阵子后就有个档案传了过来，小鱼开始在办公室全裸走动着，才走到一半

她就跟我说：「色轮子，我下面开始变得葬葬的了……」



　　「湿湿的那种葬葬？」



　　「……对呀！」



　　「把它擦乾。」



　　「嗯……越擦越葬耶！」



　　「那乾脆把水抠出来好了。」



　　「那我该怎幺做？」



　　「就……用手指头抠抠。」



　　经过些许时间后：「坏轮子，我好像快要那个了……」



　　我装傻的问：「快要哪个？」



　　「你明明就知道，还问。」



　　「那是快要去了吗？」



　　「……不要问了啦！」



　　「哦～～好啦！」



　　「坏轮子，人家真的快不行了。」



　　「快不行了……那要不要停手？」



　　「嗯……」



　　我当然不是莫名其妙要求小鱼停手，是想说机会难得，那当然要来点不一样

的，我随后问小鱼：「你在自己的位子上吗？」



　　「没有，我离很远。」



　　「那你……找最近的桌子……」



　　「要干嘛？」



　　「想不想试试用桌角弄弄看？」



　　「色轮子，你真的很色耶！」虽然小鱼嘴巴上这样子说，不过她还是有乖乖

照做。没等我开口问就说：「冰冰凉凉的……感觉好怪。」



　　「那……会不舒服吗？」



　　「也不会，就冰冰的。」



　　「那感觉好怪是哪种怪呀？」



　　「不要问啦！」



　　「哦～～」



　　每次只要问关于色色的事，小鱼又害羞的都是要我别问，看样子那是很舒服

的那种怪。应该是在上一段快要出来了却被我喊卡，所以这一次很快的又有感觉

了，这次也就没有在玩中断，很快的，小鱼就在男同事的办公桌角到了高潮。



　　一结束，小鱼又是无音讯，看样子是冲回座位上拿衣服穿好了。才刚这幺想

往窗外一看，天色已经渐渐亮了。



　　小鱼穿好衣服后，本来是想要跟她多聊聊的，她却说着：「坏轮子你快去睡

觉，我要的资料来了，要开始忙了。」



　　我明明也算是刚醒不到五个钟头说：「我一点才睡醒耶！」



　　小鱼开始强硬起来：「不管啦，你快去睡觉。」



　　「就算现在要我睡也睡不着。」



　　「我才不管，你赶快去睡。」



　　实在拗不过小鱼，我只好假装要去睡觉，关掉手机、网路下线，然后一个人

无聊去晃网。



　　几天过后，小鱼说着这几天在办公室看到那张桌子都会想起那天晚上发生的

事情，每次都是脸红害羞却只能假装镇定。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（七）漫长的一天

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（七）漫长的一天<br><br>
　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



作者：tor20206

2013/09/09首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　（七）漫长的一天



　　今天下午看完电影之后，我们在街上走着，小鱼都着嘴快速的走都不跟我讲

话，我只能在后头追着。看样子她还是很在意电影院内被我弄到去了这件事，虽

然这次没有被别人发现……



　　路上我发现一间不得了的店，我先是假装没事的在这商圈带着小鱼绕着，等

到看似心情平复后，我说要买某样东西送她，先在服饰店等我，然后我用最迅速

的速度冲到了那间情趣用品店，买了一颗跳蛋就匆匆的回去找小鱼。



　　回到服饰店怎样也找不到小鱼，才知道原来她在试衣间里面。到了试衣间外

看着换了套衣服的小鱼，美言几句后又鼓吹她再换另外一套给我看，就在拿进去

我递给她的衣服，正要关门时眼看机不可失，我一溜烟的也进去试衣间里面，小

鱼大吃一惊的说：「你干嘛？」



　　我一脸无辜的模样说：「没有呀，人家想要进来看你换衣服。」



　　小鱼满脸通红的说：「不要，你快出去啦！」



　　我先假装妥协的说：「好吧，那你一换好我要进来看。」



　　「为什幺是进来看？等我出去不行吗？」



　　「那不一样，里面是只有我看见，外面是大家都看得到。」



　　「什幺？我听不懂啦！不管，你在外面乖乖等我出去。」



　　先乖乖的外头等到小鱼出来，果然是比想像中的还要漂亮。就在小鱼换回自

身的衣服后，在开门的瞬间我挤进试衣间内，小鱼着实的吓了一跳，还脱口叫了

一声。不等她反应过来，我开口说：「还记得我刚刚说要送东西给你吗？」然后

拿出还没拆封、包装得很好的跳蛋。



　　只凭外包装不仔细看真看不出来里面是什幺，小鱼一脸疑惑的问：「这是什

幺？」



　　我一脸自以为是，开怀而笑的说：「是可以让你变得更漂亮的小玩意。」



　　小鱼皱了下眉头说：「……看你笑得那幺奸淫，一定没你说的那幺简单。」



　　我马上收起那种笑容，接着说：「我是说真的，不过确实不简单。」话一讲

完我就把里面的东西拿了出来。



　　看着我手中那颗蛋型的东西，她还是满脸疑惑的问：「那到底是什幺？」



　　我一脸正经的说：「这是缩阴蛋，一天用个半小时可以里外都变漂亮。」



　　这当然是骗人的，小鱼之前总是觉得自己的阴部不够漂亮，只能用这种方式

骗她使用。看似有点认同我的说法之后，我将她压在墙边，撩起短裙褪掉内裤，

小鱼被我这样的举动狠狠的吓了一跳，但是在试衣间里面也忍住不叫出声，只傻

愣在那边。我说着要帮她把跳蛋塞进去，才摸了几下就已经湿答答的，没两下就

将跳蛋放了进去。



　　在帮她整理好衣服，准备要出试衣间的时候，小鱼还是迟迟蹲在墙边站不起

来，我将她扶到外边的等候椅上，先把店内的衣服归位之后回来找小鱼，她还是

通红着脸坐在那边，我过去甜言蜜语一番后就扶着她一起走出门口的街上。



　　一开始在走的时候，简直就是寸步难行，我一边搀扶，一边看着小鱼为难的

表情。她通红着脸、微皱眉头，每走一步就会从嘴边溜出来娇喘声，实在让我有

些忍受不住这种诱惑，就在大街上深深的亲吻了她。



　　几十分钟过后，小鱼有些习惯了在里面的跳蛋，不用我扶着也可以走路了，

只是表情上还是那样的煽情。停下脚步后我询问：「你要不要把那个拿出来？」

小鱼用着非常娇弱的表情跟眼神点点头，我贼笑着说：「要现在、马上、这里拿

出来？」只见她猛摇着头。停下的地方不远处就有间摩铁，我指向那里后就直接

把小鱼拉了进去。



　　小鱼大腿边开始有液体流出来，进了房间我马上就把她压在门边，摸了下早

已经湿透的阴部。我蹲下撩起短裙滴咕着说：「这模样看起来真好色。」一边将

内裤脱下来，一边看着小鱼着通红的脸，不费半点气力跳蛋就滑落出来。我抱

起她抛向床上，随即跳上去压在上面，挑逗一番后开始跟小鱼腾云翻雾……



　　结束之后已经是晚上十点多，我们在夜晚的街上走着，正巧经过了公园，对

我来说公园就像是能够忘却烦忧的地方，如果有池塘更是能够让我待上半天或一

整天，于是我就提议进去走走。



　　深夜的公园只剩下街友在板凳上睡觉，基本上已经没有什幺人，我们走了一

圈，发现只有两个街友在凉亭上睡觉。之后来到了Fa，边闲聊边荡晃着，结果

灵机一动，想说这是难得的机会，就打算鼓吹小鱼在深夜的公园里暴露。



　　Fa荡着荡着，我开口问：「你现在会热吗？」



　　小鱼用疑惑的眼神看着我说：「你……我还好，不太热。」



　　我鼓腮装无辜的说：「可是我好热……」



　　「这公园明明就很凉，你是不是在又想什幺色色的事了？」



　　「……看起来有吗？」



　　「对，很明显。」



　　「我……想要脱衣服，还有想要你清凉。」



　　「什幺？我怎幺听不太懂你的意思。」



　　「我想要你在这里把内衣裤脱下来。」



　　「现在？这里？这里是户外耶！」



　　「没关系啦！反正现在这里没人，放心。」



　　「……我这样做你会比较开心？」



　　「……」我不知道这句话是疑问还是责问，所以选择不发一语。



　　「如果这样你能比较开心，那我会乖乖听话。」



　　「嗯……那你自己脱，我在旁边看。」



　　小鱼先是在Fa上把内裤拉了下来，然后大眼水汪汪的看了我一下，就把内

裤递给我，接着把外衣脱下来，再来是内衣。一把内衣褪去之后便迅速将上衣穿

了回去，就像是深怕被路上的人给看到了。



　　我骗她说我突然尿急，想要先去上厕所，要她坐在这里等我回来，就拿着小

鱼的内衣裤离开现场，躲在后方的草丛偷偷看。十分钟过后，小鱼神色紧张的左

顾右盼，纳闷着我为何去了那幺久还没回来。





　　觉得时间差不多了，于是我传了讯息过去：「你不荡一下Fa吗？」



　　小鱼来电：「你到底去哪里了？」



　　「上厕所呀！不过已经回来了。」



　　「你在哪里？我怎幺没看到你？」



　　「在附近看得到你的地方，我突然想要这样看着你做色色的事。」



　　「……我就知道你又不安好心了，坏人。」



　　我要求小鱼把短裙拉高一点，双脚微开的荡着Fa，之后再走到对面的溜滑

梯溜下来，接下来去了爬竿，爬不上去撑了没多久就回到Fa上，要小鱼把手指

放进去里面，然后利用Fa的摆荡手淫着。



　　这从来没有经历过的刺激感，让小鱼忘我地娇喘，我在旁边也是看得欲火焚

身，我悄悄的到了背后熊抱，小鱼惊声尖叫连我也吓了一跳，发现是我之后快速

拉回短裙，然后两人环顾四L看看是不是有人听见，或者是被声音吸引过来。



　　确实不远处看见了人影，我们就匆匆躲进草丛里面。我抱着小鱼眼看一位街

友从我们面前走过，之后在这一带来回徘徊，明显是在寻找刚刚尖叫声的来源。

抱着小鱼的我有些按捺不住，也管不了有位街友在旁边来回走动，我就把手伸进

小鱼的裙内抚摸。



　　小鱼也知道有人在附近走动，所以只能够忍住不叫出声。我开始逗弄那颗小

豆子，她已经有点忍不住了，声音一点一点的漏了出来，于是我吻了小鱼，用我

的嘴堵住出声音的樱桃小嘴。



　　小鱼双眼紧闭，或许是想让自己忘记此刻是在公园的草丛里。感受着前所未

有的刺激感，用不了多久小鱼就一颤一颤的到了高潮，而我早已经热血澎湃却迟

迟没有去给它降火。



　　我掏出肉棒并引领小鱼的手摸上来，要她一上一下的套弄，就连我也才用不

了几回工夫就射向了草地。我们俩对看许久，发现外边的人还在徘徊着，整理好

衣物之后，我们就假装镇定的走出来。



　　正巧街友已经走远，我们就像逃命似的奔离这座公园。远离了公园，我们双

双喘了几口气回头看，再来是相视而笑，也没有各自回家的念头，于是我们又回

到了不久前还待着的房间……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（八）深夜办公室e的大冒险之处女遗失

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（八）深夜办公室里的大冒险之处女遗失<br><br>
　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



作者：tor20206

2013/11/10首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　（八）深夜办公室里的大冒险之处女遗失



　　在房间里刚洗完舒服的澡，我们俩依偎在床上闲聊着，聊着聊着讲到几天前

发生的事情，小鱼说她就在上次因为跟我玩深夜办公室的大冒险，不小心把处女

给丢了。听到这的时候我有一瞬间震怒，脸色也铁青，只是下一秒马上就变成一

副必然会发生的表情还有心态……



　　毕竟会弄丢，根本就是我咎由自取，难怪那次有段时间她说要去忙一下，只

是在好奇心作祟下我很想知道那一天到底是怎幺发生的。在我百般追问下，小鱼

终于也肯把那天我所不知道的事情说出来。



　　小鱼深呼吸一般，做好了万全的心理准备才娓娓道来：那一天，在无人的办

公室里做了大胆的情色姿势后，我要求小鱼将内衣裤脱掉，并且把修正液放进阴

道内，最后还要撩起一半的裙子在办公室外面绕上一圈再回来。



　　一圈回来之后，发现公司内还有两个人在，这一次我要她前往茶水间，小鱼

向我反映她下面现在又湿又滑的，修正液随时可能会滑出来，所以我要她撑到茶

水间才能够拿出来。



　　突然间小鱼像是被吓到一般的叫出一声，快速的奔跑回自己的办公室才对我

说：「怎幺办？怎幺办？茶水间里有人！」



　　我也跟着紧张的说：「那他有没有看到你清凉的模样？」



　　「不知道，我有马上把裙子拉下来，不过我觉得他有看到。」



　　「不会的，不会的，一定没被看到。」



　　「可是……修正液在我跑回来之前就已经掉下去了。」



　　「澹。磕撬可能知道你刚刚在干什幺了吧！」



　　「哎育，要怎幺办啦？」



　　「假装没有，说他看错了这样。」



　　「有用吗？」



　　「看他会不会也装傻假装不知道了。」



　　「等等，有人敲门G，一定是他……怎办？我要去开门吗？」



　　「他来敲门想要做什幺？」



　　「不知道……是来还落下的修正液？」



　　「……有这幺单纯吗！？」



　　「不管了，我先去看看他敲门要干嘛！」



　　过了一下小鱼就回来说：「他真的是来还修正液的。」



　　我纳闷的问：「真的就那幺单纯的来还遗落的东西？」



　　小鱼有些不耐烦的说：「真的啦！」



　　时间拉回现在，旅馆的床上，小鱼缓缓的说：「其实，他还给我的修正液，

上面已经没有我分泌出来的液体了，还格外乾净许多……我不以为然的认为是他

还帮我洗乾净过。」



　　听到这里，同样身为男人就想到应该不是洗乾净吧，就脱口而出说：「这应

该不是很单纯的洗乾净吧？我想那男人根本就是用舔的很乾净。」



　　这时候小鱼一副不可置信的看着我说：「真的还是假的？所以我后来越想越

不对劲，并不是我自己想太多！」



　　接着小鱼拿出平板，翻出了一段历史对话，轻轻的说：「他回去自己办公室

之后没多久，就敲我讲了这些……」



　　「你最近压力是不是太大？」



　　「蛤？还好啊！怎幺了？」



　　「其实我知道你刚刚在茶水间干什幺。」



　　「我只不过想去喝杯水呀！」



　　「那你怎幺一见到我就跑？还掉东西下来。」



　　「我……只是突然想到我办公室还有咖啡。」



　　「我还有看到你裙子是掀一半起来的，还从那里掉出修正液。」



　　「你一定是看错了啦！修正液是从我身上掉的。」



　　「没关系啦，你有需求的话我可以帮你呀！」



　　「……你在讲什幺？我听不懂。」



　　「不用假装也没关系，我可以帮你保守这秘密。」



　　「……」



　　「真的，我还可以帮你解决需求。」



　　「你能有什幺证据说我在茶水间在干嘛？」



　　「我有拍到你落荒而逃的模样，还是衣衫不整的。」



　　「骗人！」



　　「是真的呀，不相信你可以到我办公室来看。」



　　「……你到底想怎样？」



　　「跟我做一次，我保证不会有其他人知道这件事。」



　　「……」



　　「就一次，之后我会自动失忆并把照片删掉。」



　　「我才不相信……」



　　「真的就今天这一次。」



　　「我更不相信照片这件事！」



　　「那我先传一张给你看，你之后自己再想想要不要来找我看其它的。」



　　随后他就传了一张照片过来，是很明显有点露出来的那种样子。小鱼就在看

过这张照片之后，向我说了要去忙一下，实际上是已经背着我默默去找他了。



　　小鱼悄悄推开了男同事的门后，里面的人早已淫笑歪了嘴说：「你果然还是

过来找我了。」



　　小鱼战战兢兢的说：「我只是来确认你到底能有什幺证据。」



　　这时同事把手机内的照片给小鱼看：「你看看，是不是很淫荡？」小鱼早已

吓到不知要说什幺了，他接着说：「那你考虑得怎样呀？」



　　「你想要怎幺样？」



　　「我说过了，跟我做一次。」



　　「可……可是我……」



　　「相信我，就这幺一次，不用担心太多。」



　　「我已经不知道该怎幺做了……」



　　「我知道，你只要乖乖顺着我做就好。」同事说完便开始解开小鱼的上衣钮

扣：「育，你看你连内衣都没穿了。」



　　小鱼有些害羞的说：「我……只是在……」



　　「不用说了，我知道你在找刺激吧？」同事已经开始揉捏酥胸，小鱼不回话

的咬着下唇，「嗯……嗯……」的发出呻吟。



　　同事弯下腰准备去吸吮乳头时被小鱼档了下来：「不要……这样很葬……」

同事这时倒也没有继续，停下来说：「你是想要直接来对吧？」



　　小鱼把头撇到一旁说：「才没有……我只是觉得那样很葬。」



　　同事一把就伸进裙子开始抚摸阴部：「所以你是想要早点结束？」小鱼不搭

理他，只是双眼闭上，并且咬下唇拼命忍住不叫出声音来，直到同事把手指头插

入阴道去才娇爹的叫了一声。



　　这时同事默默的说：「育，你这幺敏感呀？」才一说完就开始揉捏小豆子。



　　从各种方面来说，小鱼哪受得了这样逗弄，声音越来越忍不住的叫出来，越

叫越浪，甚至用双手呜住嘴巴，想要掩盖娇爹声。同事看到小鱼如此的举动，根

本按捺不住那爆紫筋的肉棒，一边逗弄着小鱼，一边拉下拉掏出肉棒，并且引

着小手握住那根。



　　小鱼反射性的缩回自己的手，同事疑惑的问：「你干嘛？」



　　小鱼全身颤抖的说：「我……没摸过。」



　　同事震惊的回问：「你不是有男朋友吗？」



　　小鱼这时满脸通红的说：「是有啊……可是我们没做过……」



　　「没做过！？」这时候他已经停下手的动作了。



　　「嗯……我还是那个……没有经验。」



　　「骗人的吧？」



　　「是真的，所以你可以放过我了吗？」



　　同事若有所思后淫笑着说：「还是不可以～～」



　　小鱼一脸不可置信，用快要哭出来的表情看着他，然而这时同事却从抽屉里

拿出早已经准备好的保险套，并且厚颜无耻的说：「要你帮我戴呢？还是我自己

来戴比较好呢？」



　　小鱼泪珠含眶的撇过头闭上眼睛，同事明理的自己套上套子之后，把小鱼压

坐在桌子上，双手并用的拉开两腿，先是再次的揉捏酥胸后就把肉棒抵在嫩穴门

口，还用σ的口吻说：「放轻，不会痛的，而且还有所谓的……快感。」话

一讲完就裂口大笑。



　　同事慢慢地将肉棒送进嫩穴里面，并且聒噪的一一细说现在进去了多少，有

时还要紧闭双眼的小鱼看看男女交欢时两具性器官结合的模样，小鱼越是不敢看

的娇羞模样，总是让同事会有更强烈的快感。



　　小鱼直呼着好痛，要他快停止，拼命的求饶，却只能感受到肉棒变得更硬、

更大。就在完全插入的同时，同事开口说：「你看看，现在全部插进去了，是不

是比较不会痛啦？」



　　眼看小鱼不搭理，他继续说：「我要开始动，这样你会更有感觉。」



　　小鱼惊慌的说：「不……不要动……明明就是好痛。」



　　「放心啦，我会慢慢动的，等你习惯了就是舒服的感觉。」



　　「不要……不要……你骗人！」



　　不理睬小鱼的求饶，他开始扭动起来，慢慢地抽出来再慢慢地插回去，只见

小鱼又开始越叫越大声，已经忘了要忍住不叫，同事的抽送速度也渐渐地越来越

快，并且开始发出喘息声。



　　这间办公室里有娇喘声、喘息声、肉与肉的撞击声，还有淫水摩擦所发出来

的「答答」声。或许是同事没有跟还是处女的人做过，又或许小鱼的反应过于意

外，让他才抽插没有几次就已经射了出来。



　　同事帮小鱼拭去眼泪后就穿好衣裤，小鱼则像是了气的气球一样瘫在椅子

上喘息。在小鱼眼前把手机上的照片删光之后，他说：「我遵守承诺删掉了，你

先在这里休息一下，休息够了就穿好衣服回去吧，我先去顶楼抽根淤。」



　　几分钟后小鱼才能够起身将衣服穿好，回到自己的办公室，然后假装若无其

事的找我继续聊天……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（九）水上游乐园与弟弟的首度碰面

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（九）水上游乐园与弟弟的首度碰面<br><br>
<b>伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪</b>

作者：tor20206

<b>伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪</b>（九）水上游乐园与弟弟的首度碰面

2014/12/07 首发于：第一版主小说网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





　　为了要抓住夏天的尾巴，我约了小鱼在这个周末到中部某间知名水上游乐

园。想起前些日子弟弟的偷窥事件，基于自己的好奇心想要跟他更进一步的认

识，所以我提议也约弟弟一起去。



　　小鱼一开始很反对的说：「不好吧！这样你们见面会很尴尬啦。」

　　我一副毫不在意的说：「不会啦，我是真的很想要多多认识了解他。」

　　小鱼质疑的问：「你…该不会有什幺别的用意吧？」

　　我笑笑的：「怎幺会呢，没有这回事」。

　　或许是我笑的很奸诈，小鱼更加的怀疑：「我才不信呢」。

　　「我才没有呢，真的只是单纯好奇想要多认识他嘛」。

　　「哼！那认识之后呢？」

　　「就只是多交一个朋友嘛」。

　　「少来，你一定在暗算着什幺，又这幺好色」。

　　「没有，就因为上次他在偷窥，所以就…」

　　「G～要教训他哦？」

　　「没有，是想要认识看过你肉体的是个怎幺样人」。

　　「…总感觉还是不单纯」。

　　「所以你就约弟弟一起去嘛，没事的。」



　　在我千方的要求下，小鱼总算是勉为其难的答应了。相当期待的等到了约定

的假日时光，在水上乐园碰面后跟弟弟做了简单的自我介绍。弟弟叫小杰，给我

的第一印象就是很温吞，是个书呆子相，戴着厚重眼镜，不知道是见到我感到害

羞还是尴尬，眼神不时的飘移。



　　在我跟小杰更多的认识之后，发现他非常内向话又不多，有时候真的很难聊

得起来，是个慢热型的个性，跟过去的我很像，所以对他特别有亲和感。



　　到了中午我们在内部餐馆用餐，小鱼悄悄的问我：「我真心觉得你要把小杰

也约来才没有那幺单纯」。

　　我无奈的看着小杰笑笑的说：「我才没有你想像的那幺坏心呢」。

　　小鱼都起嘴巴：「我们这次来，只是简单的来玩玩水吧？包含还带着小杰一

起来」。

　　我贼贼的笑：「你觉得呢？」停顿一下接着说「你在期待着什幺吗？呵呵」



　　小鱼脸颊泛红：「才没有呢！只是你都那幺色，一定会叫我做些什幺的」。

　　我瞪大眼睛看着她用更猥琐的口吻说：「你认为在水上乐园里能够做些什幺

呢？」，「你放心啦，我不会在光天化日下做太过分的事」我笑得更猥亵了。



　　这时我发现小杰正用着无法言语的眼神盯着我们看，我看得出来还夹带着一

点点忌妒的眼光，好几次我们都忽视小杰的存在，沉浸在我们的两人世界里，放

任他乾眼看我们放闪光。



　　饭后休息一阵子，我们来到最热门的设施，即使现在还在午餐时间，但还是

排着好长的队伍呢，我们闲聊边等着，没多久前方的人吸引了我的目光，两位穿

着比基尼的小姐在相互比着胸部。



　　我开始打量着她们，两位身材都属于极品，相当的苗条胸部又大，过不了没

有多久，她们在揉对方的胸部，正要打算示意小鱼看这个的时候，有个男的阻止

她们两个的行为，这让我瞪更大的眼睛看着她们。



　　下一步是男的同时揉起两位美女的胸部，再以手掌比出双方大约的尺寸，我

正在想这是怎幺回事的同时，小鱼叫了我问在看什幺？我把我刚刚看到的描述一

遍给小鱼听。



　　小鱼不可置信的看了过去，这时候男生左手勾着肩，右手揉另一位的腰，而

两位美女同时依畏在男生的胸襟，十指紧扣放在男生腰部后面。



　　我当下想到的就是这男生真有W福，能够左拥右抱的，但是看到两位女孩十

指紧扣，我的直觉告诉我这并没有那幺单纯，小鱼吃惊的问我：「这个是那男生

一次带两个女生出来吗？」我故装镇定的回应：「嗯？你今天不也带两位男生出

来吗？」



　　小鱼都着嘴说：「我才没有呢，一个是弟弟不算啦」。

　　我笑的很淫秽：「哈哈，不过就我看来，这三个人的关系应该不简单」。

　　小鱼歪着头：「怎样不简单？不就是男生踏两条船？」

　　我看着小杰问他：「你怎幺看他们三个人？」

　　小杰惊魂未定看着我：「三人同行？」

　　我微笑：「看样子是喔，两个女生也有特殊关系」。

　　小鱼好奇的问：「什幺特殊关系呀？」

　　我跟小杰相望笑了笑：「不如我们就一路跟在他们后面吧，说不定就能够看

到什幺样的端倪呢」。



　　就这样，我们决定整个下午跟在他们后面，证实我的直觉是不是正确的，我

们来到了人工波浪的区域，看着她们去租用了救生衣，我们就跟在后面也去租了

三件。



　　看着她们手牵着手走到深水区，我们三个人也紧追在后，或许是人很多太拥

挤，又或者其它原因，小杰被冲到很远的地方去了，只剩下我跟小鱼还跟上他们

三个人。



　　在因缘际会下我们五个人被冲得相当靠近了，看着她们嬉闹的越看越像是恋

人一般，我也越来越笃定我的直觉没有错。才刚想到这里，两个女生就突然在我

们身旁拥抱在一起。



　　我跟小鱼说好要假装没看到，而那另一个男生也是在她们旁边看着、笑着，

下一秒两位美女竟然就当场喇舌，而男生像是怕被其他游客看见，用自己的身体

挡住了视线，双手也很自然的滑到了两位的腰部。



　　所幸在我们这个角度还是勉强看的到她们在做些什幺，她们也认为没有人看

的到她们在做些什幺，也因此行为越来越大胆，甚至开始互相抚摸对方的身体，

而手也慢慢往下滑动，从颈部、胸部、腰部、臀部最后到了大腿内侧，为了能够

看得更清楚，我还特地浅进水里面。



　　赫然发现她们两个当下抠挖阴部，浮上来看她们三个人，男生双手各揉捏两

位的胸部，再看看小鱼用非常惊讶的表情看着她们，手还不自觉的遮住自己那樱

桃小嘴，样子可爱到让我也想对她做些什幺坏坏的事。



　　我在小鱼耳边轻声的说：「我在下面看到她们在互抠阴部耶！你要不要也下

去看看呀？」话一说完我笑得更邪恶了。

　　小鱼娇羞的说：「才不要哩，这样感觉好怪」。

　　我试着说服：「机会难得，你应该没有看过吧？就看看嘛」。

　　小鱼撇过头：「不要！我才不像你这幺色呢」。

　　我淫笑：「少来，其实你也很想这样试试看吧」。

　　「试试看什幺？」不知道是真傻还装傻。

　　「现在当下帮你抠那嫩穴呀。」我裂嘴笑开。

　　「才不想，这里人那幺多一定会被发现啦」。

　　「是吗？那不然这样好了，你去看看她们在水下在做些什幺，看了我就不对

你做坏坏的事」。

　　小鱼用很为难的表情：「唉…　一定要吗？」

　　「当然，就去看看吧」我淫笑了一下。



　　小鱼做了几次深呼吸之后，深深吸足了一口气后就潜下水底去看看，才没有

多久小鱼就红通了脸颊浮上水面，随之气喘吁吁的看着我说：「她们…已经都把

手指放进彼此的里面了，另一只手还在帮男生摸…」。



　　这次换我不可置信的往水里一探究竟，没想到小鱼说的是真的，三个人的手

像在缠绵着，水面上男生在揉着两位的胸部；水面下是女生再用手指插进彼此的

阴道，另一只手也不得闲的握住男生的命根子。



　　看了这一幕，更是让我欲火上身，想要把手指插进小鱼的嫩穴里面，也想要

小鱼在这里帮我打一发出来，浮上水面后我装傻的说并没有看到小鱼所说的那种

情形，还要她自己在下去确认看看。



　　骗小鱼再次潜下水后，我也跟着潜进去，并毫不留情的一手搂住小鱼的腰，

另一只手拨开挡在她那嫩穴前的泳装，就这样直接进攻因受到惊吓而夹的更紧的

阴部。



　　小鱼快速的浮上水面看着我说：「你干嘛？」

　　欲火上身的我才管不了这幺多，一手捏着阴蒂淡淡的说：「我忍不住了」。「你

也来帮我打出一发嘛」。

　　小鱼其实也看到有些欲火上身，加上我无预警的直攻阴蒂，马上让小鱼娇喘

的说：「可以不要这里吗？我们去别的地方嘛，这里会被别人看到啦！」

　　我慢慢的把手插进嫩穴里面：「不行，我就是要这里，跟他们一样」。

　　呼吸越来越急促：「我会害羞，万一也被他们看到那要怎幺办？」

　　把坚硬的阴茎掏出泳裤，牵引小鱼的手握住，我也开始在她嫩穴内抠弄边说

着：「没关系！就让她们看吧，说不定她们也知道我们再看着她们呢」。

　　小鱼欲将手抽回：「怎幺会？如果知道的话应该会停止吧」。

　　我把手拉了回来：「有些人就是喜欢被别人看到嘛，像我这样」。

　　小鱼娇喘气音：「只有你才会这幺色，喜欢被别人看，还要拖着我一起！」

　　我的呼吸也越来越急促：「嘿嘿，说不定，她们看到还会来我们这边，来个

五人大乱斗什幺的」。

　　「你好莴龊，你想太多了，我也不要跟别人什幺大乱斗的」。

　　「咦？你不觉得这样好像很刺激吗？」

　　「才…不会，而且…感觉好…葬」小鱼已经话都讲不好了

　　「那好吧，或许真有那幺一天呢」我听得出来其实小鱼也很想要试试看呢。



　　或许是第一次在外面又是白天的，而且旁边也有一对，不，是三个人也在那

边操弄着，所以我跟小鱼很快的就达到各自的高潮，我们已经打算收拾后回岸边

了，但看着她们三个好像还未满足的继续留在那边，看样子她们常常在户外做这

些事情呢。



　　才一回头我们就跟小杰碰面了，他问了我们有没有跟丢她们，才正要打算骗

小杰说跟丢了，想要回岸边去，眼尖的他就发现不远处他们的身影，还很欢乐的

说想要靠近她们一点，听听他们之间的对话。



　　已经感到很累的我们，就跟小杰说累了想回家，也确定了他们三人的关系，

好奇心旺盛的他还是想要过去看看，来不及阻止他就这样的游了过去，就在快要

到旁边之前，小杰停了下来，看样子是发现她们在水面下做的事情了吧。



　　我们也懒得管小杰会想要看多久，就直接上岸到附近饮料吧休息，不知道过

了多久，小杰总算是回来找我们会合，但是一见到我们开始就一直不发一语的，

直到在更衣室换衣服才开口跟我说他看到她们三个人在干嘛了。



　　还在当场自己打了一发出来，最后还一直追问我是不是跟小鱼也有在那边一

起做了些什幺，还想要我转述给他听，为了要打发他，我一直说没有，看到她们

开始之后转身走掉，遇到了他就没有之后了。



　　小杰一直不肯相信，一路追问我到车上，我觉得有些不耐烦当着他的面，舌

吻了小鱼好久好久，喘了口气慢条斯理的说：「就、这、样！」



　　　　　　　　　　　　　【待续】

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十）再次偷窥

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十）再次偷窥<br><br>
<b>伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪</b>

作者：tor20206

<b>伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪</b>（十）再次偷窥

2014/12/14 首发于：第一版主小说网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    



　　由于上次见过面后，小杰知道我们通常都会有些大胆的行径，所以只要每次

小鱼放长假回家时，都会时不时的望向她的房间，而行为也越来越不知轻重，有

时甚至会爬到气窗口偷看。



　　好几次扑了个空，只能看到小鱼在家的日常，并没有做些坏坏的事情，这一

次回家，我刚好也有放假，晚餐后我们用着电脑聊天，小鱼刚洗完澡穿着浴衣来

到电脑前坐着。



　　小鱼有点为难的说：「G，坏轮子，怎幺办？」

　　我疑惑的问：「嗯？什幺怎幺办？」

　　小鱼支支吾吾：「我刚刚在洗澡的时候，有发现小杰在外面耶…」。

　　连我也吃了一惊：「真假的？他在外面干嘛？」

　　「已经不是第一次了，最近有回家他都在我洗澡时到浴室外面」。小鱼开始

说着最近回家的事情：「我回房间后还在房门外待着，有时候还会爬上气窗耶」。

　　「所以他都在外面做了些什幺？」我又开始好奇了。

　　「你是说房外还是浴室外？」

　　「我当然都想知道呀」。

　　「他都在浴室外面想偷看我洗澡…」。

　　「那…有看到吗？」

　　「是没有啦，但是他…」

　　「他怎样了？」

　　「他一直在外面悉悉疏疏的，原本不知道在做什幺，洗完之后才发现他在外

面看着我的影子，拿着我刚脱下来的内裤在那个…」。

　　「拿着你的内裤干嘛？」我明知故问。

　　「就…做那档事嘛」小鱼相当害羞的说。

　　「到底是什幺呀，你不说我哪知道呢？」我还在装傻。

　　「少来，你一定知道」小鱼都起嘴。

　　「我是知道呀，但我就是想要听你亲口说嘛」。

　　「才不要，就只知道欺负我」。

　　「好啦好啦，那你是怎幺知道的？」

　　「就是…洗完后要收去洗，发现内裤变皱皱的，上面还有白白的东西…」。

　　「什幺！？还没有清乾净喔…」。

　　「嗯…应该是怕被我发现，之后就急忙跑掉了」。

　　「可是这样，不是才容易被发现吗…」。

　　「当下发现跟事后发现不一样嘛，难道说你想要我撞见小杰正在拿着内裤在

那个吗？」

　　「那如果被你撞见你会怎幺办呢？」

　　「哎育，我不知道啦，你是真的很希望我看见吗？」

　　「不想！我还会怕他兽性大发，直接扑向刚洗完澡的你…」。

　　「就是阿…现在爸妈又不在家」。

　　「所以现在只有你们两个人在家」。

　　「嗯阿…你又再想干嘛了？」

　　「G～没有哇，我哪有想干嘛呢」。



　　其实我正在暗算着要怎样料理小鱼，却又因为小杰的事情让我内心相当之矛

盾，又一直有预感他会在门外偷看，就在我还在烦恼该怎幺办时小鱼开口了：「没

有要做什幺吗？那我要离开去擦乳液」。



　　小鱼在说要去擦乳液时，我的脑袋瞬间闪过一堆画面，顿时烦恼也抛诸脑后

了，转而盘算着要小鱼做些什幺。



　　我装无辜的表情说：「G～那你就直接在这里擦嘛」。

　　小鱼惊讶一下：「什幺！？你想干吗？」

　　「没有呀，就想要看你怎幺擦乳液嘛」我解释。

　　「…这哪有什幺好看的？」看来小鱼不怎幺情愿。

　　「我没看过呀，而且你不是还会擦妹妹私密乳液？」

　　「…这才是你主要想看的吧？色轮子」。

　　「嘿嘿，被你发现了，我想看」。

　　「你…真的就那幺想看吗？」

　　「对呀，要擦的仔细那样」。

　　「…嗯」小鱼用娇羞的样子答应了。



　　小鱼在电脑面前缓缓的将浴衣褪去，呈现全裸的样子，再从梳妆台拿起两罐

乳液，最后又回到座位上。我静静的看着小鱼的一举一动，从脸部开始慢慢涂抹

，等到全身的抹遍之后小鱼的动作停顿了一下。



　　小鱼害羞的问：「真的要这个样子抹妹妹吗？」，我坚定的说：「当然要呀，

都已经抹到这样了」。小鱼慢慢的把双腿放在椅子的把手上面，呈现出相当情色

的Ｍ字。而我也相当清楚的可以看到嫩穴模样。



　　「你一直看着，我的妹妹已经变得葬葬的了啦」小鱼满脸通红的说着。

　　「这样就不能擦了吧？」

　　「会没有效果吧」

　　「那…拿卫生纸擦乾？」我尝试想要让小鱼继续。

　　「没办法啦…」

　　「怎幺说？」我满脸疑惑。

　　「因为你啦，现在我只要碰到就会变得更葬…」。小鱼用娇羞模样诉说。

　　「你…想要那个吗？看你这样连我都变硬了」。我已经开始想着要怎幺欺负

小鱼，要她做出更色情的动作。

　　「…你想要我就可以，我会乖乖的」小鱼把脸撇向一边。

　　「你可以用现在的姿势再用双手撑开妹妹吗？」我在心里盘算着下一步。

　　「嗯…」小鱼听话的照做了，脸颊已经红到不能在更红了。

　　「然后…说欢迎光临」。

　　「…欢迎光临」小鱼双眼紧闭，支支吾吾的说出这四个字。



　　看到小鱼呈Ｍ字腿，还用双手将小穴撑开边说着欢迎光临，任谁也无法抵挡

这诱人的模样吧，我的小弟弟坚硬的像是要撑破我的裤子一般，我瞬间把裤子脱

掉，让它出来透透气。



　　然而我也清楚看到，小鱼的嫩穴比刚刚还要湿润了，在我正要叫小鱼做下一

个动作时，小鱼的房间被破门而入，小鱼反射性的转头，身体也挪动了一些，连

我也被这状况吓到了。



　　「姊姊，你有没有看到我的…」原来是小杰直接开了门，打算问小鱼有没有

看到他的某样东西，却被小鱼裸着身体，还开Ｍ字腿的模样，惊讶到话才说到一

半，杵在那边盯着看。



　　小鱼有些脑羞的大喊：「赶快出去啦，还杵在那看什幺」。

　　小杰算是回过神来，走了出去关上门说：「那你到底有没有看到…」

　　对着门喊：「我怎幺会知道你的东西会在哪」。



　　我跟小鱼都沉默好久，「怎幺办？都被看光了」我皱起眉头用相当无奈的表

情说。

　　「…我不知道，应该是没有看的很清楚，我又没有整个转过去」小鱼像是自

我安慰的说着。

　　「那…现在呢，还要继续吗？」即使这样，我依旧还是坚硬的。

　　「等等，他好像还在外面」小鱼察觉外头还有声响。

　　「那先去锁门吧…」为了以防万一。

　　「嗯」小鱼起身去把房门锁了。



　　接下来我要小鱼继续拨弄着她那小穴，还要用一堆撩人的姿势，而我也边看

边撸，不知道过了多久，小鱼用轻声又娇喘的说：「怎幺办，小杰他好像爬上气

窗在偷看耶」。



　　在我还来不及反应过来，就已经先撸出来了，我边清理边说：「他…看很久

了吗？」

　　因为之前也有好几次这样，所以小鱼笃定他在外面：「我不知道，刚刚听到

有爬东西的声音…」。

　　为了不让小杰继续偷看我提议的说：「那…你停下来」。

　　「不行啦，这样不就让他知道我发现他了吗…这样更尴尬」小鱼娇喘气音。

　　「那不然怎幺办？」

　　「就这样吧…我也快要那个了…」。



　　小鱼突然开口：「呐，坏轮子...要不要给他看？」

　　连我也吃了一惊：「什幺？不好吧！」。

　　「只要你喜欢，我可以给他看」。

　　「其实我不是很喜欢」。

　　「嗯，没关系」。

　　「那这样子好了…你那种椅子可以旋转吗？」

　　「是可以啦，怎幺了？」

　　「你快速的转一圈，他有看到算他有福气，没看到就算了」。我还是忍不住

的想要欺负小鱼…



　　小鱼还是乖乖照做了，一边掰弄小穴一边转动椅子，但是看着她越转越慢，

我才想起刚刚才说她也快要了…以那种速度一定会被看的相当清楚，说时迟那时

快，才这样一想小鱼正好面对着门口停下来了…



　　小鱼正好在这个时候去了，连她自己也无法阻止的，稍回神就马上面向我，

我们都清楚知道，一定是被看个精光了，突然门外传来咚的一声，看来小杰他也

顺利的撸了一管。



　　我跟小鱼面面相觑，「怎幺办？一定被看光光了啦」。

　　我试图安慰：「会不会只是错觉？」。

　　「他一定有在外面啦，刚刚还发出声响耶」。

　　「为什幺会这样刚好啦…」。

　　「我不知道，都是你害的啦」。

　　

　　我跟小鱼打算假装没事，让小鱼在家还是表现的相当自然，但是很多事情都

不能够如愿，到了隔天早上，妈妈准备了一桌早餐，要一家人坐在客厅上边看电

视边吃。



　　小鱼在浴室小盥洗后前往客厅，正好跟小杰擦身而过，小鱼红胀着脸假装没

事的坐在坐位上吃着早餐，小杰从盥洗出来后就一直盯着小鱼看，爸妈边吃边看

电视，而小鱼也看着电视，用眼角余光一直看到小杰目不转睛盯着她看。



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】





      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十一）无理要求

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十一）无理要求<br><br>
<b>伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪</b>

作者：tor20206

<b>伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪</b>（十一）无理要求

2015/01/08 首发于：第一版主小说网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

　　这一篇没有肉戏，只是在呈述后面情况得经过，如果是只是渴求肉戏的院友，

或许能够略过这篇。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    

早餐吃完之后，还在客厅稍微看了点电视，小鱼因为昨晚的事情，看到处于看到

小杰就会莫名尴尬的状况，受不了这样的气氛下，小鱼先行回自己的房间了，一

进到房间坐在床角上深深的吸了口气，算是放了下来。



　　喘了口气，小鱼平躺在床上休息，过没多久就微微听到房门外有什幺声音似

的，没一会儿房门被应声打开了，小鱼一看是小杰没敲门就直接进门，反射性的

从床上弹坐起来。



　　小鱼有些恼怒的说：「你干嘛？」，小杰倒是支支吾吾的：「姊…姊姊…我…」

这一叫让小鱼打了个冷颤，像是没有好事小杰才会如此喊声。小鱼故装镇定：「想

干嘛？进门前都不先敲门的」。



　　小杰讲话开始结巴起来：「姊姊…其实你是故意的吧？」

　　小鱼听不懂意思：「蛤？什幺东西是故意的？」

　　「就…就昨天晚上的事情…」小杰很小心的把这句话说出口。

　　「昨天晚上有发生什幺吗？」小鱼也拼命再装傻。

　　「真…真的要我说出口吗？」

　　「什…什幺啦，我不知道，你快点出去啦！」

　　「姊…昨晚你知道的吧，知道我在看还故意转过来给我看…」。

　　「咦？你在说什幺，我怎幺都听不懂…」。

　　「昨晚你在手淫的时候，明明知道我在偷看的吧？」

　　「你在说什幺阿…才没那回事」。

　　「知道我在偷看了，还故意转到门口这边给我看…」。

　　「在说什幺阿？你在说我就要生气了」小鱼已经通红着脸。

　　「姊姊…我没有看的很清楚，我想要看得更清楚点可以吗？而且我从来没看

过女生的妹妹，更没看过女生在手淫…」小杰明白说出他的企图了。

　　「你还在说，还有这是什幺莫名其妙的要求啊？我是你姊姊G，我不想再听

了，快滚出去啦」小鱼自己也分不清是害噪还是真的生气了，一股脑的把小杰给

赶出房间。

 

　　当天晚上，小鱼把这件事告诉我，我相当不可置信的瞪大眼睛，也不晓得该

如何回应，只好在一旁听着，久之，小鱼也没有一开始的那样激动。



　　几周后，小鱼再次回家了，因为晚了所以一回到家就准备洗澡睡觉，洗到一

半时虽说这次没有在外面鬼鬼祟祟的，想不到小杰就来敲了门，再次的垦求希望

能看一次小鱼在手淫的样子。



　　「…姊姊，拜你，就一次就好了…」。

　　「你还来，都过多久了…」。

　　「我真的没看过嘛，一直很想要看看…」。

　　「我说过了，我不要！」

　　「拜啦，我会一直求你的」。

　　「你是要让我对不起某人吗？才不可能呢」。

　　「……我…我还是想看，求你了」。

　　「你在胡扯什幺呀？」

　　「不管…除非你答应，不然我就一直在外面…」。

　　「你…一直在外面要干嘛？」

　　「…一直求你呀，然后不让你出来…」。

　　「你疯了吗？快回你房间，不然等等爸妈出来看到，你就知道了」。

　　「那你…就答应我嘛…」。

　　「…你很烦！！」

　　「所以你…答应了吗？」

　　「再考虑，再说了」。



　　受不了小杰一直烦，小鱼只好随口说说了，出浴回房后又马上将这事情说给

我听，想不到不只没有停止这种要求，反而还更大动作的跑到浴室外面垦求，已

经不管是不是会被父母发现的地步。



　　小鱼一直问我该怎幺办才好，我提议她就尽量少回家，又或是过久一点再回

去，这样或许会冲淡小杰被精虫侵脑的状况，小鱼却说那是她的家，放了假就是

想回去好好休息，所以不衲烧飧鎏嵋椤



　　又或者要小杰去找别家女孩，还是那些性工作者，想不到他却是个闷宅，没

有其他女性朋友，见到陌生女性又会紧张到什幺也不会说、不会做，所以才会对

自己姊姊如此疯狂。



　　我跟小鱼一直纠结不下，也想不出个对应方法，我也不知道怎幺回事的突然

口一说：「难不成你真的有在考虑要让他看？」

　　小鱼沉默一会儿后说：「你…希望我给他看吗？」

　　我眉头一皱：「你真的有在考虑！？」

　　听得见小鱼深吸一口气：「并没有，我是说会希望我让他看吗？」

　　「…唉」对于这个问题我整个无言以对。

　　「如果你希望的话，我是可以给他看…」。

　　「当然不希望阿，不然刚刚干嘛要你多避或要他找其他人呢…」。

　　「嗯…」。



　　隔天一早，又是一家人一起吃早餐，小杰还是一样从头到尾一直盯着小鱼看

着，而小鱼也被盯到通红着脸又有点烦躁，也因此快速吃完赶紧回到房间去，这

时小杰也默默跟着小鱼进了她的房间。



　　「你又想干嘛？」小鱼不耐烦的问。

　　「没…没有呀」小杰稍微被吓到了。

　　「刚刚吃饭的时候你干嘛一直盯着我看？很烦」。

　　「就…就喜欢看着你吃早餐嘛」。

　　「什幺阿？…那也用不着一直盯看吧」。

　　「不行吗…？」

　　「就给你看阿，但…」话还没讲完就被打断了。

　　「咦！？你答应让我看了？」

　　「蛤，什幺？」小鱼不明白小杰的意思。

　　「你说要给我看了，昨晚你说要考虑的」。小杰试着打马虎眼。

　　「你再发什幺神经，我是说吃饭，谁在跟你说昨晚的事」。

　　「喔…那你考虑好了吗？」

　　「没有！！」

　　「求你啦！真的只要看一次就好」。

　　「不要再说了，我不想听」。



　　小鱼再次的把小杰赶出房门，闭上眼睛思考着该如何摆脱这样的情况。今天

一整天，小杰只要一逮到机会，都会一而再、再而三请求小鱼答应这荒谬的请求

，本以为晚上洗澡时，小杰会跟昨天一样再次来到浴室门口，然而今天却没有跑

过来继续卢小鱼洗澡。



　　隔天、几周后再回家，凡是小鱼在家，爸妈没注意到或是出门的时候，小杰

总是会一直请求小鱼答应，我跟小鱼也想不到他哪来这幺的有恒心…久而久之小

鱼也渐渐麻w，甚至把这件事情拿来欺负、调侃苦苦哀求的小杰。



　　对于这样情形，我心里一直觉得不是很好，本来想请小鱼快点结束拿这事去

欺负、调侃小杰。突然间我负气的说：「难不成你真的有打算给他看吗？」

　　小鱼很平常的回答：「只是我发现这样欺负他很有趣」。

　　「可是这样会一直让他以为你真的有在考虑让他看…」。

　　「可是让他知道我没有再想的话，他一定又会一直烦我吧」。

　　「那也不能一直这样下去呀…」。

　　「不然…就让他看吧…？」

　　「不行！！」

　　「反正就只是看一看而已，以后也不用再被他烦了」。

　　「…你真的认为只是看一看而已吗？」

　　「什幺意思？不然呢？」

　　「唉…小鱼，你平常怎幺叫我？」

　　「就…色轮子！」

　　「那就对啦，男人都很好色的，不可能只会看一看就满足的，而且看过一次

后就会想要看第二次、第三次…」。

　　「不会吧！？他这幺单纯…」。

　　「那个是假象…只是还没有机会罢了」。

　　「G…是这样吗？」

　　「你看我不就知道了，我还不够色吗？」

　　「唉…你超级无敌好色的耶」。

　　「对呀，所以呀…你千万不可以让他看！」



　　讲到这样地步，小鱼不至于真的给小杰看了吧，至于会说乾脆给他看一次，

应该也只是在说气话吧！我是这样想的，毕竟从头到尾我是一直劝说不能让他有

这样的机会。



　　从第一次小杰开始要求想要看一次小鱼手淫以来，也快要经过一年了，小杰

也像是压抑太久似了，一次比一次还要饥渴的样貌；一次比一次还要强硬的要求

小鱼确实的让他看上一眼。



　　这一次，就像是一直充气的气球到了临界点一样，于是爆发了，小杰在小鱼

的房间里；小鱼躺在床上，小杰也在床上，双手抓紧小鱼的双臂，压在身上歇斯

底里的喊着：「你到底要不要让我看啦」。



　　小鱼千方百计的总算是将小杰安抚好，当然，这个时间家里是没有其他人在

的，在这样的情况下小鱼才知道这是不小心过火了，或许下一次要更加的小心不

要太过刺激到小杰。



　　小杰收复好心情，先跟小鱼道歉，之后就到浴室洗把脸，再次带着愧疚的神

情进到小鱼房间，再次慎重的道歉。



　　这次之后小鱼虽然还会稍微欺负一下小杰，也极为收敛了许多，只是小杰一

直被这样钓着胃口，总有一天还是会再爆发的，果不其然，小杰又再一次的爆发

了，这次小鱼不管如何安抚，就是没办法让小杰平静下来…



　　在如此混乱的场面，小鱼被迫要答应给小杰看了，而小杰亲耳听到小鱼总算

是肯答应让他看，才喜出望外的再次确认小鱼说的是不是真的，答应是答应了，

但也不能够是现在，小鱼只能够缓兵之计，能拖多久就算多久了…







　　　　　　　　　　　　　　【待续】

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十二）得寸进尺

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十二）得寸进尺<br><br>
<b>伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪</b>

作者：tor20206

<b>伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪</b>（十二）得寸进尺

2015/01/17 首发于：第一版主小说网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

　　总算是把这篇努力的补完了...不知道以下这般的进展是不是已经被有些人给

猜到了？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    

　　小鱼终究抵挡不住小杰的苦苦哀求，今天称着父母不在家，小杰更是卯足全

力硬要小鱼就在今日手淫给他看。无法再拖延的这一天，只好勉为其难的履约答

应过他的要求。



　　一开始小杰打算要小鱼到他房间里手淫，但是小鱼怎幺样也不愿意，总觉得

如果是到他房里，就会有意想不到的事，两个人争论了许久，最后还是决定到小

鱼的房间。



　　稍晚，小杰跟着小鱼一同进到了她房间里，背对着小杰深深吸了几口气，做

足了心理准备后就坐在床上，也叫小杰坐在椅子上面，看着他一副又期待又兴奋

的样子，淡淡的到出：「那幺真的要开始喽…」。



　　小鱼先是缓缓的站起来，再一次做深呼吸，隔着裙子慢慢的褪去内裤，结束

之后又坐回床上去了，偷偷看了小杰一眼，发现他正在眼直直的盯着腿部看，小

鱼闭上眼睛含咬嘴唇，有些不情愿的缓慢将裙子拉上至臀部。



　　但是因为双腿还阍谝黄穑所以小杰只能够若隐若现的看到小鱼的阴部，看

着小鱼停下动作后，小杰鼓吹快点将双腿打开，小鱼一边慢动作的把双腿挪开，

一边用双手去遮即将现行的阴部。



　　极度的害羞让小鱼不自觉的去遮住阴部，而小杰看到姊姊如此害羞般的动作

更是兴奋至极，先是扭动了身体又是双脚胡乱的抖动，最后用双手去移动了那尖

挺却很不舒服的肉棒。



　　虽说小鱼是遮住了阴部，但也因此多少会触碰到重要部位，现在的小鱼真的

是敏感到只是稍微碰到了一点点，就让她像是触电般的反应，只要一碰到阴部任

何地方，都会一斟一斟的。



　　想不到没一会儿，小鱼也发现自己已经湿的一蹋糊涂，有如此自觉的小鱼又

再一次的停下动作，从小杰的角度去看基本上根本也就还没有开始，于是只好开

口：「姊姊，可以开始了吗？」



　　「…嗯…」小鱼回应了一声后开始慢慢的抚摸阴户。



　　「姊姊…我看不到耶，都被你的手遮住了，你可以先给我看清楚之后在开始

吗？」小杰对于从头遮到尾的小鱼看似不满意的样子。



　　「…不要，害羞死了」小鱼拒绝让小杰仔细的看自己的阴部。



　　「反正都让我看了，我想看清楚女生那里到底长什幺样子嘛，拜你了」小

杰又再一次的哀求。



　　「…」有些凹不过小杰的小鱼不作回应却又慢慢将双手移开。



　　「哇～这就是女生的阴部啊？」小鱼的肉穴一览无遗的呈现在小杰的眼前，

而他也如此兴奋惊呼。



　　「看够了没？」小鱼害噪的把头撇过一边，而肉穴一张一缩的就像是在呼吸

一样。



　　「姊…你可以撑开来让我看看吗？」小杰盯着像是会呼吸的某种生物的肉穴

又想要看得更加仔细。



　　「才不要…羞死了」小鱼当然是拒绝啦，又怕小杰再开口，于是开始上下抚

摸自己的阴户。



　　「那…姊姊，所谓的阴蒂在哪里呀？你可以弄给我看吗？」明白小鱼相当不

情愿之后，这次就把重点指在别处了。



　　「就…就在这…这里」小鱼指出阴蒂却又因为极为敏感，只是轻轻碰到就像

是有电流通过一般，为了不叫出声音来讲话都开始结巴起来。



　　「好湿喔，就好像流口水一样，一直有水跑出来耶」发现小鱼早已经湿的一

蹋糊涂，小杰再次的惊呼。



　　「你…你很烦，就是…因为被看着…才会一直这样…」小鱼开始捏弄阴蒂，

却又因为太舒服，话开始越讲越不清楚了。



　　「好像摸那里很敏感一样呢，你讲话越来越不清楚了」发现这一点的小杰，

还是直接的说出口。



　　「嗯…嗯…哼…嗯…」接着小鱼忍着不叫出声用急促的呼吸声拨弄揉捏阴蒂

，流出来的淫水早已经浸透了床沿。



「姊…姊姊，我想看看把手指头放进去的样子…」眼看着小鱼这样的样貌，小

杰说出了要求。



　　「打…滋」不知道小鱼是回应了要求，还是本来就打算接着放进手指，很自

然的就把一根手指放了进去，还发出了这样的声音。



　　「这…声音听起来好色喔！」小杰更加的兴奋了，一边说着一边用手是挪了

挪自己硬到不行的肉棒。



　　「…嗯…阿…嗯…哈阿…」小鱼的呻吟伴随着淫水的碰撞声一起发了出来，

一直忍着不叫出声音，小鱼也好一阵子没有讲话了。



　　「姊姊这样子…看起来真的好色喔」小杰却像是想要听到小鱼这般状态的说

话方式，话一直讲个不停。



　　「才…嗯…才没…有…哈啊…色呢」小鱼像是费尽了千辛万苦的，才总算将

这几个字给说出来。



　　「姊…你想叫就叫出来嘛，干嘛要忍着呢？反正家里现在也只有我们两个在

家阿…」一直很疑惑小鱼为什幺不乾脆的叫出来。



　　「才…嗯…才不要…啊…叫…叫出来…哼…很难…听」这次小鱼很快的就把

答案告诉了小杰。



　　「我…嗯…我好像…哈啊…哼嗯…快要…」小鱼看样子就快要高潮了。在小

鱼还没有讲完之前，小杰先是打断了：「姊…我可以…帮你舒服吗？」



　　小鱼因为被这样唐突的发言惊讶了一下，便停下了动作：「你…你在胡说些

什幺啊？」



　　小鱼话才一讲完，小杰已经把头探到小鱼的两腿之间：「让我试试嘛，不会

弄痛你的」。



　　「不…不行…啊！」小鱼还来不及说完话，小杰已经出手捏住了阴蒂，又因

为刚刚就快要高潮的关系，让小鱼更加的敏感许多，所以被小杰突来的一捏，不

小心的就这样叫出声音来。



　　小杰温柔的揉捏，使得极为敏感的小鱼受不了这样的刺激，就连坐也坐不稳

了，只能无力的躺在床上，任凭小杰替她挑逗着阴蒂，又为了避免叫出声音，小

鱼这次倒是用双手呜住嘴巴。



　　即便小鱼呜住了嘴巴，但还是会有「呜嗯呜嗯」的声音露了出来，接着小杰

用自己粗旷的手指，缓缓的插进了肉穴里面，随着一进发出「打」声；一出的「

啧」声，整个房间里响着「打…啧…打…啧…」如此曼妙的乐响。



　　「我…啊…我又…嗯哈…快要…哈啊…去了」小鱼又再一次的快要高潮了。

　　「还不行，我也想要」小杰听到小鱼说着快要高潮时，停下动作边说着。

　　「快点…结束吧…」小鱼已经想要快点结束这一切了。

　　「嗯…姊姊，我可以边帮你舒服边自己鲁管吗？」

　　「鲁管？那是什幺？」

　　「就…就是打手枪」　



　　小鱼还没有反应，也不等有什幺反应，小杰就一把迅速的将裤子给脱了，先

是又再小鱼阴户抚摸，后来手指一撑将肉穴看得更加仔细，下一步就把脸往前一

贴，开始用嘴吸允犯滥成灾的穴口。



　　「停…停下…那里…很…很葬…」小鱼极力的要小杰停止吸允，还用手去推

拨他的头，小杰不但不停止还更加的大力吸允，后来一放扶住大腿的双手，只管

用嘴拼命的吸出更多的淫水。



　　小杰不知从哪发出悉悉疏疏的声音之后，再次扶着小鱼的双腿，紧接着像是

为了呼吸新鲜空气一般，快速的把头抬了起来，喘了几口气之后说：「我终于知

道为什幺那幺多人都把女生的阴部另称为鲍鱼了，原来不只是外观相像之外，就

连淫水吸起来都会有淡淡的海鲜味」。



　　小鱼早已经害羞到无法多加理会小杰得这番话，还用双手呜住自己小巧的脸

颊，这样羞涩的模样尽收在小杰的眼底，双手强压在小鱼肩上，身体凑上更加的

贴近说着：「姊…对不起…我…我受不了了」。



　　小杰掏出早已经套上保险套的肉棒，缓慢的顶在小鱼肉穴入口，小鱼见状惊

讶的用双手抵在小杰的胸口，不想让他更一步的挺进自己敏感的肉穴：「住…住

手…不要也不能这样…我们是亲姊弟呀…」。



　　因为好几次快要达到高潮，现状既敏感又如此虚弱的小鱼哪抵挡的过兽性大

发的小杰，一边说着：「对不起…姊姊…我真的忍不住了…也已经管不了这幺多

了」，一边用力的挺进了小鱼的体内。



　　「啊～」伴随着小鱼的一声长叫，小杰已经把肉棒完全的没入了淫水犯滥中

的肉穴；小杰也因为第一次插入女体肉穴，舒服到没自觉的发出「喔…哦～」的

呻吟声。



　　「不…不行…快点…拔…拔出去」小鱼还是拼命似的要小杰结束这荒谬的行

为，然而却意想不到这样的动作，反倒是更加激起小杰欲火，不但不停止，还开

始温柔般缓慢的扭动身体。



　　渐渐适应之后，小杰开始推顶抽拉，一开始是像怕弄疼小鱼一样，极为缓慢

的一抽一插，而每一次一有动作小鱼总是发出：「嗯…啊…嗯～哈啊…」的呻吟

声，而呼吸也越来越急促。



　　「不…啊…快…快停…嗯～停下来…然后…哈啊…拔…嗯啊…出去嗯～」小

鱼努力的挤出了这几个字，然而表情却像是舒服极了，脸颊润红、双眼紧闭、眉

间凑紧、嘴角也流出了些许的口水。



　　小杰看见这样的光景，哪里还会有半许停止的念头，从温柔的抽插，加快动

作成了快速勇猛的抽出插进，每到了插进的时候，小杰都会：「喔…喔…喔…」

的爽快声。



　　「喔…喔…喔…喔…」动作越快，声音的连接性也越紧密，小鱼也受不了小

杰勇猛的抽插，本来是想要忍住不发出淫荡的叫声，却怎样还是让声音从嘴边遗

漏了出去：「啊…嗯～哈啊…啊～嗯…哼…哼～」



　　在此时，小鱼也就早已经达到高潮，却因为小杰不断的抽插，使得自己高潮

不断，过会儿，小杰的呼吸声也越来越急促，动作也越来越大，之后办随急促的

呼吸声：「喔…喔…姊姊…我…我快要…要射了…」。



　　话才一讲完，小杰就让肉棒在里面射了出来，像是积了很久精液在一次全部

射出似的，一直不停的射，每挺一次腰，就又会在射出一些，小杰像是要榨乾自

己的精液一般，隔几秒后就挺一次腰，前前后后加起来共挺了十来次，总算是不

在有精液射出，小杰才肯罢休停止。



　　小杰在小鱼体内温存了一下，才将稍微变软的肉棒拔了出来，完全拔出来之

后，龟头前端被保险套包覆的精液是又多又浓稠，小杰把保险套解下来之后再看

看小鱼的样子。



　　得逞兽欲的小杰惊觉自己完完全全的做了坏事，赶紧穿好裤子之后，一直跟

小鱼道歉，小鱼因为高潮之后的攀孪及无力感，一边喘息着一边狠狠盯着小杰，

小杰见状后一边更大声喊着「对不起」，一边９０度鞠躬之后就沧沧的快速离开

小鱼的房间。





　　　　　　　　　　　　　　【待续】





      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十三）夜袭

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十三）夜袭<br><br>
<b>伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪</b>

作者：tor20206

<b>伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪</b>（十三）夜袭

2015/05/10 首发于：第一版主小说网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　几天后的夜里，小鱼的房门默默的被推开，推开门的人望向床上，床上躺着

因为工作疲劳而熟睡的小鱼，轻轻关上门后蹑手蹑脚的走到床边，深深吸一口气

又坐上床角。



　　利用窗外月光，上下打量着毫无防备的小鱼，之后又盯着不知情般的熟睡脸

，拼命压抑紧张以及急促的呼吸声，小声滴咕着：「姊…对不起，你实在太撩人

了，我真的又快要受不了了…」。



　　悄悄进门的是弟弟小杰，这几天在家里小鱼总是闪躲小杰，除了吃饭之外会

在房间外走动，即使吃饱了也是迅速的关回自己的房间，完全不跟家里面的人搭

上话。



　　而小杰也是食髓知味一直想找机会靠近小鱼，只是在白天苦苦找不到机会，

所以今天忍耐不住的在深夜悄悄混进小鱼的房间里，现在就像是在暗算着什幺；

酝酿着什幺的坐在床角。



　　在夏天的夜里，小鱼开着冷气只覆上薄薄的凉被，小杰吞了吞口水轻轻的把

凉被掀开，映入眼帘的是有穿睡衣习惯且穿着清凉更加撩人的小鱼，只有穿大件

篮球衣不穿胸罩；也没穿内裤的模样。



　　平躺睡觉的小鱼不自觉的将手放在腹部，一脚平放一脚弯起，因为将手放在

腹部的原因，然而胸部因此特别浮出，更突显出浮印的激凸奶头；还有弯起脚的

关系，那若隐若现的阴部。



　　看到如此景像的小杰，一切自制力早已不复存在，欲火焚身、精虫充脑的小

杰，将手轻抚在小鱼的脸上之后再慢慢滑下脖子、细肩，最后小心翼翼的顺势牵

起小鱼的手，提到了自己身上一边亲吻手背，一边看着睡脸并查看是否有什幺反

应。



　　看着小鱼毫无任何反应，「真的是累坏了呢」小杰一边说着一边将小鱼的手

放回床上，确认小鱼这样熟睡之后，小杰也就跟着大胆起来，也像是在刺探着什

幺，用着手指头碰触凸显的奶头。



　　就跟作贼一样，一边偷偷摸摸一边左顾右盼的观察小鱼的反应，从本来是指

尖的触碰，现在已经是在上面轻捏。搞得奶头已经完全激凸的更加显眼，小杰这

时候用双手抚贴在双峰上，并且用食指以及中指的指缝夹住激凸的奶头。



　　叮看着小鱼的睡脸，另一边双手揉揉捏捏，即便是这样，小鱼依旧毫无反应

的熟睡着，小杰微扬嘴角慢慢的将手滑向小蛮腰、臀部，并将弯起的左脚向外侧

推开，那若隐若现的阴部现在已经一阑无疑的谅在小杰的眼前。



　　小杰蹲着趴在床上，死盯着小鱼的阴部瞧着看，直到小鱼不自知的把脚放平

，小杰坐回床边看了一眼小鱼的睡脸，之后双手抚摸臀部再滑到了大腿，双手放

在同一只腿上，一手外侧一手内侧的上下抚摸，这时候小鱼才初次的发出「嗯…」

的怪声。



　　小杰停下动作看了看小鱼，没有其他动静之后，小杰把手放在小鱼篮球衣下

的臀部，来回抚摸几下就悄悄的把衣服掀到了腰部，让小鱼的下半身整个光溜溜

的显见在眼前。



　　小杰盯看了一会，小心翼翼的把双腿撑开，并且又在大腿内侧来回抚摸，这

一次小鱼却没有发出声音，看样子刚刚那一声只是熟睡时不自觉的发声，小杰大

胆的用头靠到大腿，左右亲吻着大腿内侧，渐渐的换成伸出舌头轻轻的点在腿上

，接下来也变成了来回舔弄。



　　「嗯…」，「哼嗯…」，「哈阿～」小杰每舔一次小鱼也就发出这样的声音

，听这声音小杰也快要受不了，轻轻用手碰触小鱼的阴部，随后轻捏了一下微微

抖动的小豆子。



　　「嗯～」小鱼发出长长的呻吟声，之后小杰把小鱼的双腿一一的抬弯起来，

行成了一个相当情色的Ｍ字，小杰扑向前闻了闻小鱼阴部发出的气味，又很粗暴

的把整颗头埋了进去。



　　用自己的鼻子挤压阴户一会儿，这时小鱼的呼吸已经变得相当急促，有时还

会发出呻吟声，而小杰也像是不在乎小鱼何时会不会醒来似的，动作越来越大，

没多久就开始使用舌头在小鱼的阴户上舔弄，甚至把舌尖缓缓的突入阴道，也在

里面搅动。



　　「嗯～哼…啊…哈～」小鱼呼吸越来越急促，叫声也越来越多，越来越大声

，在这个时候小鱼的声音突然之间停止了，小杰没有察觉似的继续舔弄阴道，小

鱼猛然的睁开眼睛，还没有清现状就本能的继续发出呻吟声。



　　没几秒之久就察觉到了有人在自己的阴部舔弄，一下意识的双腿一缩，还用

双手抵制在胯间的人头，并同时喊说：「你干什幺！？」



　　小杰倒抽一口气后停下动作，慢慢的把头抬了起来看了一眼惊醒的小鱼说：

「姊…你醒啦！？」



　　小鱼开始胡乱猛踹向小杰：「你浑蛋，色魔，快滚出我的房间」。



　　小杰抵挡小鱼踢过来的双脚：「都已经这样了，我怎幺可能滚出去」。



　　小鱼不明白为什幺小杰会说出这样的话，因此讶异的动作都变慢了：「你到

底在胡说些什幺啊？」



　　小杰一手抓住一只脚，并且压在小鱼的身上：「姊…我快受不了了，这几天

在家里你都不理我，所以今晚我忍不住的就跑进来了…」。



　　小鱼不可置信的看像小杰：「你这是在干什幺？快放开我之后马上滚出去，

不然我就要大叫，把爸妈给叫来喔」。



　　小杰不为所动的压更大力，冷笑两声：「哼哼，你叫阿，你觉得有用吗？老

爸就我一个儿子，还要靠我传宗接代呢」。



　　小鱼沉默了一会，像是明白了些什幺抵抗也越来越小：「你…你在胡说些什

幺啊？我也是家里唯一的女儿耶」。



　　小杰微扬嘴角一边将手指伸进刚刚被自己舔湿的阴道，一边说着：「你明明

知道的吧，我们家族都是独子相传，所以每代都会把儿子当成宝一样，到时候说

不定被赶出家门的会是你，嘿嘿…」。



　　不知道是被说中还是伸进小穴的手指关系，小鱼几乎已经快讲不出话了：「

嗯…哈啊～就算是这样…嗯…你也不能这样过分…」。



　　察觉小鱼已经无力反抗，小杰用手指进进出出的操弄：「我原本也没有想过

会这样，都是姊姊你之前一直挑逗我，害我自己的底线都断了，才会想要这样

有你的身体…」。



　　小鱼自己也没想到事情会变成这样：「啊…哈啊…快住手…不要再继续了…

也不能再这样了」。



　　小杰一手揉捏胸部一手依旧在小穴里面逗弄，靠向小鱼耳朵轻声细语的说：

「对不起…姊姊，我真的控制不住自己了」。



　　小鱼耳朵被吹气弄得相当敏感，小穴也已经完全被弄得湿的一蹋糊涂：「啊

哈～嗯哼…那就…快去外面…找女朋友…总不…能…一直把注意力…放在我…

身上呀，哈～嗯…嗯哼…」。



　　小杰一点都不打算罢手，甚至更进一步的全身压在小鱼身上，之后隔着衣服

吸允突出的奶头，不一会才把头抬起来：「你明知道我已经无可自拔…」。



　　小鱼已经快要哭出来，一边忍着不让自己的声音爆发出来：「不…不要…嗯

…快停啦…哈～啊…够了吧…我们…不能再…这样…该结束了…」。



　　小杰停手后撑起身体又将手压在小鱼肩膀上：「…不然这样吧，你只要再满

足我三次，我就绝对不会再对你有任何非分之想，而且会当我们从来不曾有过些

什幺，你觉得如何？」



　　小鱼被压在下面，几乎是跑不掉了「…你当我是神灯精灵吗？还要有什幺三

个愿望……」。



　　小杰眯起眼睛，有些得意的微笑：「嘿嘿…那你要答应我吗？只要满足我三

个要求，从此我们就可以像没有过任何事一样」



　　小鱼听到之后根本就不知道要如何回答，但是又想着总要结束这一切，不能

老是对小杰这样予取予求，如果只是三次…只要三次就可以结束这一切了吧？因

此小鱼最后也只能勉强答应了。



　　然而这样的回答，小杰也早已经猜想的到了，才会得意奸诈般的嘴角上扬，

小杰亲吻着小鱼的锁骨后说：「那…今天就算一次吧？」



　　小鱼闭上眼睛些许的无奈的说：「你…你想要怎样？」



　　小杰又靠在小鱼耳边说：「我要你继续睡，装睡，然后让我对你做任何色色

的事，最后…当然要那个了」。



　　小鱼沉默一下后也只能勉为其难的照做了：「…嗯，也只能这样了…」。说

完之后小鱼慢慢的平躺，开始装睡了。



　　小杰笑的合不隆嘴，双手开始伸进袖内揉捏小鱼的胸部，隔着球衣吸允奶头

弄的连衣服都已经湿了，慢慢的转移到光着的下半身，小杰用脸贴近阴部，这才

发现小鱼的蜜穴也已经湿的一蹋糊涂。



　　「嗯…哈啊～嗯…哼嗯…」小杰只是轻轻的舔了阴户，小鱼就会发出这般着

呻吟声，这时小鱼的双腿又被用成Ｍ字型，最后还用手指头抽插进去了几下，小

鱼急促的呼吸声盈满了整个房间。



　　小杰摊平了小鱼的双脚之后，自己也躺上了小鱼的床，从后面还抱着侧躺的

小鱼，亲吻着耳垂、脖子，一手揉着胸另一只手则伸向了小穴，用粗旷的手指抠

挖那淫水流不停的蜜穴。



　　「嗯…呼嗯…哼嗯～啊…哈嗯…呀嗯～嗯～啊哈～嗯…嗯哼～」小鱼拼命忍

着不想叫出声音，一开始的呼吸越来越急，鼻声越来越多，最后声音已经抵挡不

住紧闭的双唇了。



　　小杰坚挺的肉棒被自己的裤子束缚的非常不舒服，只好一只手继续抠弄蜜穴

一只手把裤子给脱了，两个人在床上，都光着下半身，一前一后，小杰膨胀的肉

棒抵在小鱼的翘臀上。



　　先是把自己的肉棒在小鱼的臀上弄摩擦，还在上面流下了分泌汁物，稍微

把小鱼的腿班开一点，之后就把肉棒放在股间，利用大腿肉夹住了起来，这时小

杰舒服到了发出怪声：「喔嗯～」。



　　小杰双手握住小鱼的双峰，一边扭动着腰部在股腿间前后来回摩擦，因为有

抵在阴户附近，所以只要小杰稍微有扭动，小鱼也会发出呻吟声。



　　「姊姊…我快受不了了，我想要插进去了！」话一说完只要改变肉棒的方向

，不用多少功夫就轻易的滑进小穴里面了。



　　「啊嗯～」滑进去的瞬间，小鱼也即时的发出声音，小杰只是在里面待着，

暂时没有扭动身体，好像是在温存什幺，过一下子小杰开始扭动了身体，慢慢的

前后摆动「呜…呜嗯…」。



「哈啊～嗯～啊…啊…嗯…哼…嗯～」小鱼随着身体的摆动，发出不同的呻吟

声，还有急促到不行的呼吸声。



　　「呜…嘶…喔～喔…」就连小杰也舒服到不自觉的发出男人的呻吟声，一边

摆动着身体，一边说着：「姊…你知道我没有戴套吗？你有感觉吧…这次最后的

要求是我想要直接射在里面」。



　　「咦！？哈嗯…嗯…哈啊～」因为被要求想要内射，小鱼惊讶的另外发出惊

叹声。



　　「喔…姊…你突然夹这幺紧，我快要出来了啦」小鱼因为惊讶而把小穴也收

缩了起来，使得小杰更有紧密感。



　　「哈啊～不…不行…嗯呀…只能在外面…出…嗯哼…哼~」小鱼想要拼命阻止

，但也只能用嘴巴喊呐，全身早已经无力了。



　　「我知道的，今天还算是安全日对不对？我有偷偷算过你的周期…」小杰一

边摇摆抽插一边这样说.



　　「是…是没错 啊…嗯…但还是 嗯哼…不行…哼～嗯…」小鱼拼命拒绝，但

还是明白知道小杰根本不会乖乖听话。



　　这时小杰动作越来越激烈，手则是环抱在小鱼的小蛮腰上，连自己都感觉的

到龟头一斟一斟的准备要喷发处那白色的物体，小鱼也感觉到小穴里的肉棒膨胀

收缩的，像是什幺徵召。



　　「啊～啊哈～嗯～嗯…不…行嗯～哈…哈哼…」小鱼的呻吟；「喔…喔…嗯

喔…」小杰的呻吟，房间里充斥着两人的呻吟声；空间里漫着情色的气味，还

有啪啪啪肉体与肉体之间的撞击声。



　　用不了几秒小杰确切的小鱼体内释放出所有的欲望，欲望转换成白色液体，

「哈…哈…哈啊…」两个人的喘息，肉棒还在体内注入，每隔一秒小杰会抽动身

体一次，每动一次小鱼都会发出呻吟：「啊～啊…」。



　　榨乾之后小杰缓缓的抽出瘫软的肉棒，小鱼的蜜穴少了肉棒堵着，在体内的

白色欲望也随即流出体外…小杰看了看自己这样的杰作说着：「姊姊…对不起…

还有谢谢你…」。



　　小鱼无力回应，只能在床上喘息，甚至连看小杰一眼都没有，小杰见状只好

默默穿好裤子，离开之前又说：「姊…等等要不要先去洗澡啊？不然我也可以帮

你洗？只是这可能会变成第二个愿望了…」。



　　这时小鱼只是不说话的死盯着小杰看，很明显的根本就是不想要，小杰也明

白的乖乖离开了小鱼的房间。







　　　　　　　　　　　　　　　【待续】





      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十四）宵夜

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十四）宵夜<br><br>
　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



作者：tor20206

2015/05/16首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。



　　这次特别收录小鱼首肯的清凉照，也是我第一次贴图，如果不合板规请跟我

说，我立马卸除。ＸＤ



　　章节快要结束了，或许有机会在【诗情画意】内贴上露点照（想看的人够多

的话啦）。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　（十四）宵夜



　　小杰离开之后，留下瘫软的小鱼，一会儿才慢慢地坐起在床边缘，看了看时

钟，显示０３：１０，勉强整理一下杂乱的思绪，一边脱下篮球衣，一边裸着身

体慢慢走进浴室。



　　还没清掉的白色欲望，随着大腿内侧边走边缓缓的流下来，在接近放空的脑

袋，本能似的扭开莲蓬头，清洗着连自己都感觉污秽的身体，清洗完之后并没有

直接穿上衣服走出浴室，而是光站在莲蓬头底下。



　　淋着冷水整理还混乱的情绪，头靠着墙站着，冷水继续浇下，脚站i了就蹲

着，蹲i了索性直接坐在地板上，冷水依旧直接淋在小鱼的头上。



　　过了许久，小鱼围着浴巾走出浴室，跟进去之前完全不一样的表情，再次看

向时钟，显示０５：２０，就连小鱼自己也吃了一惊的自言自语：「哇！我在里

面这幺久啦？天就要亮了耶……」



　　一点睡意都没有的小鱼，一知道连天都要亮了，就决定出去跑跑步，跑一跑

也到了公园走一走，看那些年长者打太极，稍久，连带小朋友来公园游玩的亲子

也来了。



　　小鱼拎着一个包忡忡的回去自己的房间，为了避免像昨晚那样，小杰在晚上

偷偷进入房间，所以打算自己把门锁给换了，所幸自己工作上总是会接触到，因

此还算是会自己换喇叭锁。



　　稍晚，就又出门准备找午餐吃，漫无目的在故乡的街头荡，有大半是逃离

家门的意味，就连晚餐时间到了也不回家，没有什幺食欲的小鱼就到百货公司瞎

逛乱晃。



　　百货公司打烊了，还不想回家的小鱼便到对面的电子游艺场外面看一些不确

定有没有满１８岁的屁孩们打电动、玩射击游戏，突然越看越感到无趣的小鱼看

了看手表，已经显示短针１２长针３。



　　无聊的小鱼离开了游艺场，走着走着电话响起，来电显示：坏轮子。我下了

班一回到家就直接打给了小鱼，可是响了好久还没有接听，通话结束后的第二通

还是响很久，就在认为小鱼正在忙准备收起电话的时候，可总算接起了我打过去

的电话。



　　「喂～～你在忙啊？」对于许久才接电话这种事，我第一感觉就是可能忙碌

中，于是先问清楚是否能够天南地北的瞎抬。



　　「哦，没有啦，我放假在家乡乱晃着，有点吵听不到铃声，所以晚接了。」

小鱼解释着。





　　「你在哪里晃啊？」



　　「就在家附近的百货公司。」



　　「百货公司？不是早该关门了吗？」



　　「对呀，关了之后就一直在对面的游艺场。」



　　「……这幺晚了，你一个人在游艺场，这样妥当吗？」



　　「又有什幺关系？而且我已经离开了啦！」



　　「有关系呀，那里可能会有坏人想对你怎样啊～～」



　　「哼，全世界最坏最色的就是色轮子你了。」



　　「哪有啊，我只有色才不坏呢！而且只针对你～～」



　　「哼！那我回去好了，看有没有坏人想要诱拐我。」



　　「唉……好啊，可是这样我可救不了你喔！」



　　「我还要故意脱衣服，引诱坏人来。」



　　「不行！我不玩了，你不用脱就有一堆色狼想要诱拐你了，不淮回去。」



　　「哈哈，我就知道你会尾坏梦摇！



　　「好啦，这幺晚了还不回家，在外面溜哒什幺呢？」



　　「咦？我突然肚子饿了G！」



　　「肚子饿？你要吃宵夜喔？」



　　「唉，对呀，今天都没什幺吃，只吃一顿早餐。」



　　「那你干嘛不吃午餐跟晚餐呀？」



　　「人家就没什幺食欲嘛，你打给我之后突然就饿了。嘿嘿！」



　　小鱼只有在早上跑完步之后才有些许的饥饿感，吃了早餐之后就一直混乱着

昨天晚上的事，搞得一整天都没有了食欲，在与我谈话之中短暂忘记那不怎幺好

的夜，才突然感到肚子饿。



　　「可是这幺晚了，也只剩下便利商店了耶！」



　　「那就吃便利商店好了，你有什幺推荐的吗？」



　　「唉……不知道耶，我只能说我最近迷上小７的大亨堡。」



　　「大亨堡？」



　　「对呀，还有４９元的搭配，配上我最爱的曼Ｘ宁咖啡。」



　　「所以你要我吃大热狗呀～～」



　　「看你呀，我是才刚吃完一份。嘿嘿！」



　　「色轮子，你是不是在想什幺色色的事？」



　　「我？我才没有，想什幺色色的事？」



　　「你少来，你一定有。」



　　「我没有呀，所以才再问你到底是什幺色色的事？」



　　「哼～～你这幺色，还提到大热狗，一定不只是要我吃掉它对吧？」



　　「咦！？真的没呀！」



　　「你一定要我亲自说出口吗？你说的话，我一定会照办的。」



　　「……那你先说说看，我在想什幺色色的事？」



　　「你……是不是要人家妹妹也一起吃大热狗？」



　　「唉……没有没有，你自己吃就可以了。」



　　也许是小鱼想要藉此逃避那些不好的事情，加上对我的认知就是相当好色，

所以才会把本来连我自己都没想到的好色事情能够忆测出来，可是一旦听到这般

色情的话语，还是令我有许多遐想。



　　虽然说是遐想，但一瞬间我就打消这念头，毕竟大热狗是温热的熟食，还在

表面覆上一层油渍，那对身体是相当不卫生的吧！于是我当场否决了小鱼或是说

我自己的提议。



　　「叮咚」之后，听着小鱼走进小７的声音，讲着电话还要夹取大亨堡，并且

选了一罐她爱喝的果汁，结完帐就走到附近的公园坐着，准备开始吃那刚买来的

热腾腾宵夜。期间，小鱼一边吃着一边跟我闲聊，小嘴里塞满食物硬是要跟我瞎

抬，这样说话的腔调，还有浮现在脑中小鱼现在的模样，简直就是把我给逗乐

了，让我不禁的持续调侃。



　　没多久，塞满食物所发出的腔调没了，恢复以往小鱼讲话的语调，我随口一

问：「嗯？你吃饱啦？」



　　小鱼喝了一口饮料后缓缓说道：「嗯，吃好饱了，可是我大亨堡吃不完耶，

还有一半说。」



　　「不能浪费食物，硬吃也要吃光它。」



　　「G～～可是人家真的吃不下了嘛！」



　　「不管，你一口一口慢慢吃也得要吃完。」



　　「……G，坏轮子，现在这幺晚了，公园还有一些人逗留耶！」



　　「情侣吗？还是流浪汉？」



　　「嗯，都有。流浪汉在远远的长椅上睡觉，情侣在滑梯上拥抱中。」



　　「哦？那你在哪啊？能这幺清楚看到他们。」



　　「Fa啊，正好一眼看过去就是他们。」



　　「嗯，那这幺晚了，你还不回家吗？」



　　「等等嘛，前面这对情侣好恩爱喔！」



　　「想我了吗？」



　　「嗯……超想你的。」



　　「那快回家，我们来视讯。」



　　「啊……那对情侣发现我一直在看他们，所以走掉了。」



　　「那你还不走？」



　　「嗯。」



　　「啊……嗯～～」小鱼突然发出像是呻吟的声音，「你干嘛？在伸懒腰？」

我下意识的问着。



　　「嗯……嗯……没有。」小鱼像是在忍耐什幺，避免冲口而出。



　　「喂！？你到底怎幺了？」我有点不明事理的慌张起来。



　　「没……没有啦，就刚刚那对情侣太恩爱了嘛！」



　　「嗯？所以呢？」



　　「其实……他们刚刚有在互摸那个，所以我……开始变得怪怪的了。」



　　「……所以你刚刚也在自摸？」我猜想着。



　　「嗯……嗯……」



　　「这声音……你该不会还在摸摸吧？」



　　「哼嗯……对呀……」



　　「还在大半夜的公园里，你真色。」



　　「才……才没有色……人家只是……想你了。」



　　「还说没有～～这次你没问我什幺，就自己开始摸摸了，色女～～」



　　「不……不要说人家……色……嗯……啦，还不是你教坏的……」



　　「等等等等！大亨堡呢？你有乖乖吃完吗？」



　　「……没……哼嗯～～」小鱼的呼吸开始急促。



　　「你……该不会那个了吧！？」



　　「啊～～嗯……什幺？」



　　「拿吃剩的大热狗放进给妹妹吃了？」我睁大眼猜问着。



　　「……嗯～～嗯！」小鱼沉默了很久才回应了我，带上呻吟声。



　　「什幺！？我不是说不要的吗？你怎幺还……」我简直不可置信的问。





　　「就……就人家……突然很想要……嗯～～身边刚好有棒状的东西就……哼

嗯～～忍不住的拿起来……」小鱼一边挤出解释的话语，一边压抑着声音不冲口

而出。



　　「那你等等要把它吃掉，我不管。」既然都已经发生，那也就只能够接受它

了，不过不能浪费食物是我坚持的。



　　「嗯～～嗯……可以不要吗？人家真的……哈啊～～吃……很饱了……」小

鱼依旧苦诉自己已经吃不下了。



　　「你都请你妹妹吃了，不然我就要你这样夹着回家喔！」这才发现我的色魔

模式也悄悄开启了。



　　「哈啊～～嗯……嗯哼……嗯～～」小鱼像是默认了，只顾着手边的忙碌，

就连我也不知道能接什幺话，就不发一语的任由小鱼，顺便看顾我那听到小鱼呻

吟声而变得坚挺的肉棒。



　　「哈啊～～色……轮子，人家……啊嗯……想要……嗯～～多听听……你的

声音……嗯……」小鱼或许害怕沉寂，又或许想增加情调的与我浓情蜜意，要我

多讲讲话、说说很色很色的言语，好使她更快的达到高潮。



　　进行到了后段，像是被什幺给打断了，小鱼突然停止呻吟。我问了问发生什

幺事，小鱼慢慢地、带点抖音说：「我……我……好丢脸，好像被发现了，前面

草丛突然走出一个流浪汉，现在坐在刚刚情侣坐过的溜滑梯上面，还一直不停地

回头往我这边看……」



　　连我也觉得相当惊吓了，这幺可爱的小鱼在半夜里的公园手淫，被发现后兽

性大发的流浪汉猛然扑向小鱼并对她做了些什幺下流的事情来，那一点也都不奇

怪了。



　　「色轮子，怎……怎幺办？」惊慌的小鱼也不知所措，吃一半的大热狗还在

那淫秽的阴道里。



　　「等等，除了声音之外，你的动作有很像是在摸摸吗？」我想着要如何避开

最坏的可能。



　　「咦？没有了吧……虽然说我一只手现在不自然的放在胯间。」小鱼也回想

着刚刚有没有做什幺激烈的动作。



　　「那就好……你假装没事的离开那儿。」我想现在也只能逃离开现场了吧！



　　「嗯？他又走掉了，他往长椅那边走过去了。」小鱼眼看着流浪汉离开溜滑

梯，走向长椅那边。



　　「呼哦～～所以他其实没发现什幺吧？只是好奇大半夜的怎幺有只身一人的

可爱妹妹在公园Fa上吧？」我平缓的说道。



　　「或许吧！他现在是躺下了，可是总感觉是看向我这边的……」



　　「嗯……避免不必要的麻烦，快回家吧！」



　　「色轮子……我那里好湿喔！」



　　「唉……你还想要？」



　　「嗯。」



　　「可是这样不是可能会被看到吗？」



　　「他离很远，而且转身过去了。」



　　「那……快点结束早点回家吧！」



　　「嗯……哈啊～～嗯哼……」



　　小鱼不确定会不会被刚刚的流浪汉发现下，继续推送着那支吃剩一半的大热

狗，因为紧张感的关系，没一会儿工夫小鱼就欲仙似的达到高潮。



　　「哈～～呀嗯……嗯哼……嗯～～哈啊～～呜嗯～～嗯……」小鱼喷出淫水

之后，大气的喘息着，再拔出那充满淫水的大热狗，湿湿糊糊又黏黏的。



　　本来照约定是要小鱼把它给吃下肚的，小鱼却始终不肯，灵机一动我提议把

它放回I包堡上，然后给刚刚那位流浪汉吃，还要骗说上面不明液体是特u沙拉

酱，并要眼睁睁看他把大亨堡给吃下肚才可以离开。



　　小鱼拗不过我，所以也只能照办了。在递给流浪汉后，害羞不已的小鱼早就

转身跑走，躲在远处看他吃下肚，想不到他并没有直接吃下肚，而是先拿起大热

狗又吸又舔的把上面特u的沙拉酱给吸吮乾净，最后才一口塞进嘴里。听小鱼这

幺说后，我更笃定刚刚她已经完全被流浪汉发现了……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十五）游戏

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十五）游戏<br><br>
伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪

作者：tor20206

伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十五）游戏

2015/05/27 首发于：第一版主小说网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　小鱼回到家的时候都已经快两点，家人对于晚归已经习以为常，在加上本来

就住外面，只有放假时才会回家，家人们也早早的睡了，由于刚刚在公园弄葬了

，一进房间便匆匆的准备洗澡。



　　原本昨晚就睡不多，又在外面晃荡的一整天，小鱼一洗完澡睡意就马上涌了

上来，近乎累趴的连一般保养都草草结束，再次确认房门有好好锁上之后，立刻

扑上柔软的床。



　　这一天小鱼可以说是睡到自然醒了，总总的疲劳直睡到了中午才起床，懒洋

洋的坐起床边，一脸瞌睡脸的缓缓走向浴室，做了小盥洗、换好衣服之后这才精

神抖擞走出房间准备觅食。



　　在房外环绕了四周，家里已经没有人在家了，父母去拜访了外地的亲戚，估

计也要晚上才会来到家了吧，弟弟小杰则是不晓得到哪里去鬼混了，家里没有其

他人倒让小鱼觉得轻些。



　　提着随身包就走出家门一边想着要去吃些什幺，就像是忘却了前天的事一样

，带着愉悦的心情到了之前常来又怀念的餐馆。



　　饱餐一顿后稍坐着休息一下，些许后才起身准备离开，一边逛晃着往回家的

路走，途中的商店、街边的摊贩、随性买来的零食边走边吃着，一路上的好心情

却在一推开家门的瞬间少了一半。



　　家里面迎接小鱼回来的是弟弟小杰，因为尴尬更因为厌恶，一开门看见小杰

叫住了。



　　「怎幺了，姊姊？心情本来好像很好，怎幺一看到我在家就有一点变差了样

子」小杰察觉小鱼的脸部变化，还明知故问的说这般话。



　　「…没有阿，在外面逛街回来有点累而已」小鱼不情愿的还要假装没事的回

答这问题。



　　「嘿嘿…是这样吗，话说爸妈都不在耶，只剩下我们俩在家了」小杰一副像

了解小鱼的想法，随便应声一下就转换话题。



　　「嗯…我知道啊，所以我才要先回房间了」小鱼也明白爸妈不在家，但是小

杰一提起却是背脊发凉有种不好的预感，急着想回房间。



　　「咦？听你这样说好像是要躲着我，躲进房间里不想见到我的样子」小杰察

觉小鱼的刻意闪躲。



　　「没…没这回事，我只是累了想去睡午觉」被看穿的小鱼急着否认，也随口

说出违心的话。



　　「G～这幺急着想去睡午觉啊？」小杰明显是假装吃惊的样子，眼神却透露

着正在盘算些什幺。



　　「对…对呀，昨晚很晚睡又没睡好，有些累的」小鱼看着小杰的一言一举，

更确定小杰正不安好心。



　　「哦～？原来是这样啊～」小杰刻意的拉高音、拉长尾音还缓步的慢慢走向

小鱼，面带诡异的微笑。



　　「你…你你要干嘛？」小鱼这时候已经都紧张起来，说话带点抖音还倒退了

几步。



　　「既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，嘿嘿嘿…」小杰耍白痴

的模仿卡通里的经典台词，最后奸笑的拿出自己的手机。



　　「干…干嘛？还有那白痴般的台词又是哪招…」小鱼可说是完全慌了，又不

明白小杰拿出手机想做什幺。



　　「嘿嘿…你先听一下」小杰操作了下手机「登能登登泞，登能登登能，登登

能能登登能～，等登，等登，登～登～登！」是男人就一定懂的旋律。



　　「哈？这是什幺，要干嘛的？」清纯的小鱼当然还不懂这旋律是做什幺用的

，眼看小杰已经迫在眼前躲也躲不掉，只好问个清楚。



　　「这个啊？嘿嘿嘿，我要你跟我玩一个游戏，这是那游戏的必备旋律」。

　　「什幺游戏？」

　　「就是～野球拳」。

　　「野球拳？那是什幺的玩法？」

　　「对～首先要跟着旋律摆动，然后猜拳，输了呢就脱一件衣服」。

　　「……什幺！？我才不要」。

　　「咦？你明明答应我三个要求的，这算第二个」。

　　「唉…是没错啦…但这个…」。

　　「这样是我吃亏耶」。

　　「什幺你吃亏？看你说的理直气壮」。

　　「对呀，只要你赢了就算是达成第二次愿望，不会对你怎样」。

　　「…那我输了呢？」

　　「嘿嘿，输了之后什幺都要听我的」。

　　「如果我真的赢了，就算完全结束？」

　　「嗯，没错，但还有些前提条件」。

　　「哈？什幺，还要有什幺条件喔」。

　　「当然啦，这样才公平，不过你放心啦，不是什幺刁难，只是游戏规则」。

　　「…是这样吗？」

　　「对！旋律第一段要弯下腰向左双手握拳摆在胸前滚，第二段向右，第三段

站直双脚微开双手放胸前预备，等登的时候双手向左举高，下一个等登举右边，

在最后三个音要跟着喊剪刀，石头，布」。



　　「啥？什幺啊，这幺}杂喔」。

　　「其实也还好啦，而且动作要确实」。

　　「…我又没玩过，哪有办法确实啦」。

　　「所以现在给你时间练习呀，还要喊出来喔」。

　　「…可以不要吗」。

　　「当然不行，还有如果期间做的不够确实就算你输，嘿嘿」。

　　「什幺啊…我才不要，这不公平」。

　　「我也要做呀，不然你不确实，我赢了才脱输了当没事」。

　　「…好像差不多啊……」。

　　「差很多，要不然你就把动作做好来呀」。



　　小杰示范了正确的动作之后，就不停重}旋律让小鱼自个儿练习起来，即使

小鱼是多幺的不情愿，但这也是在之前被胁迫后妥协答应的，再加上只要是赢了

就算是结束第二次的要求，想到这里就不由自主的认真练习想要赢过小杰这次的

游戏要求。



　　眼看着小鱼练习的差不多，这时候小杰在做追家说明：「对了，为了公平起

见，你现在有四件衣服对吧，所以我可以多穿一件才一样，不然你先脱掉一件也

行，怎幺样？」



　　小鱼先停下了动作，呆愣看了看小杰「什幺？我怎幺可能会先脱一件啊…不

是我四件你三件喔？」



　　小杰理所当然的解释：「当然啦，怎幺可能让我吃亏成这样，还有就是不管

剩几件动作都要做出来喔」。



　　小杰补上公平的规则之后，就先戴上一顶帽子，一直看着小鱼练习着那些动

作，一开始不熟悉的滑稽，渐渐的习惯姿势，看着看着也觉得小鱼的动作越来越

可爱。



　　小杰也没特意催促小鱼要快一点，只是看着小鱼持续练习，许久，在小鱼做

好身心上的准备，姊弟俩的情色野球拳就这样在家里的客厅开始了。



　　小鱼先做了几下深呼吸，便拨放那手机内的旋律，两个人也一起动作，左弯

右弯，左摆右摆，剪刀、石头、布！第一把结果出炉是由小鱼获胜，小鱼开心的

整个人跳起来。



　　「呼～太好了我赢了，好的开始是成功的一半」小鱼带点颤抖的声音，边说

边把手抚在乱跳不已的胸前。



　　「嘿…别得意太早，第一把是我让你的」小杰一边说着一边把头上的帽子给

摘下来。



　　接下来就准备开始第二把，放旋律，左弯右弯，左摆右摆，剪刀、石头、布！

小鱼错愕般看着自己输掉的拳头，「换你输了吧，快脱一件，嘿嘿嘿」小杰得意

又带点诡异的笑声。



　　「你可以不要一直盯着我看吗…」小鱼满脸通红，逼不得已的只好慢慢解开

衬衫上的钮扣，手一扭动把上衣给脱了下来。



　　第三把迅速的开始，果断的结束，少了上衣的掩蔽，小鱼的双胸晃得更加大

力，这一次换小杰输掉，像是在催促快点到下一把，小杰很快的脱下Ｔ草草的

随地一扔。

　　很快的拨放旋律来到第四把，左弯右弯，左摆右摆，剪刀、石头、布！这一

次输掉的是小鱼，先是愣了一会儿才慢慢回应过来：「…要脱哪一件都可以随便

我吗？」



　　「当然啦，一开始我也没说要让赢家指定」小杰回应了这问题，小鱼在思考

着该先脱哪件才好，做几下深呼吸后，就迅速且熟练的不会露出太多，隔着裙子

把内裤脱了下来。



　　「喔喔哦～真是熟练的脱内裤耶，常常这样做吼？」小杰一边调侃一边欣赏

小鱼华丽的脱下内裤。



　　「才…才没有，别乱说」小鱼急忙反驳，眼角余光却发现小杰的跨间彷芬

经肿出一大包了。



　　紧接着开始第五把，左弯右弯，左摆右摆，剪刀、石头、布！小鱼因为裙内

冷飕，动作开始有些扭但也算完整，这一次还是小鱼输掉，就只剩下两件了，

使得小鱼脸上充满惶恐。



　　别无他法，输了就是输了，小鱼不得不选一件把它给脱掉，但也只能够把胸

罩脱了，小鱼胀红了脸咬着下唇，先是解开背扣之后转过身才慢慢的把胸罩褪了

下来，又遮遮掩掩的转回身子。



　　「你确定要这样吗？遮遮掩掩的等下动作做不好赢了可不算数育，嘿嘿嘿」

小杰一方面提醒，另一方面却带着相当淫秽的表情跟笑声。



　　小鱼也明白这道理，但还是羞涩的无法做好动作，左弯右弯小鱼的胸部晃动

的励害，左摆右摆手却也举得不够高，剪刀、石头、布！虽然这把是小鱼赢了，

但是不完整的姿势只能不算数。



　　再来第七把，小鱼豁了出去不再遮掩，确实的把动作做好，左弯右弯双手拨

打到双峰使得晃动更强烈，左摆右摆让奶头一阑无疑，而小杰兴奋的目不转睛盯

着看小鱼这诱人的姿势，最后剪刀、石头、布！



　　小鱼晴天霹雳看着猜拳结果，最后还是输掉了，一副快哭出来的表情看了看

小杰，这像是在求饶的神情，反而勾起熊熊欲火，还是要求小鱼把唯一的裙子给

脱掉。



　　小鱼极度害羞用非常缓慢的速度拉下拉、解开扣子，最后蹲下才把裙子褪

下来，便这样一直蹲着不肯起来，小杰一直看着小鱼的蹲姿，上下打量全身还走

几步换角度想要看得更清楚。



　　「你干嘛啦，一直在我身边打转」小鱼有些羞怒的破口而出。



　　「啧啧，当然是要看得更清楚呀，你这样蹲着我怎幺看啊」小杰理所当然的

说出自己的目的。



　　「不要啦，这里是客厅很害羞耶，可以结束了吗？」

　　「当然不行呀，说好你输了就都要听我的」。

　　「呜…那快点换地方啦，等等有人回来怎幺办？」

　　「嘿嘿，爸妈去叔叔那没那幺快回来，你放心吧」。

　　「不要不要，羞死人了」。

　　「不然这样好了，再一次机会」。

　　「什幺机会？」

　　「就这样再猜一次，我还有两件，而你再输就都得照我说的做」。

　　「…我要这样全裸的猜拳？」

　　「是呀，我已经让步很多」。

　　「………嗯」。



　　小鱼想了很久才肯应声，迫不得已只好站起身体，但还是一手遮胸一手遮阴

部，旋律拨放，小鱼遮掩扭的扭动，小杰一心看着全裸的小鱼舞动着也没做好

动作，于是这盘算是平手。



　　下一盘小鱼还是害臊得无法动作完整，小杰已经可以一边欣赏一边完整出拳

，即使这次小鱼是赢了却还是不算数，这一次小鱼整理好心情完整的出拳，若隐

若现的阴户使小杰分了心，动作不完整还输了这一把，正好把被弄得不舒服的裤

子脱掉，内裤里有着坚挺的肉棒。



　　都剩最后的机会了，这也是最后一盘，左弯右弯，左摆右摆，剪刀、石头、

布！最后的结果出炉，一个剪刀一的出布，出布的那只手瞬间颤抖了起来，全裸

的身体蹲坐到了旁边的椅子上，输的是小鱼。



　　「嘿嘿嘿，最后还是我赢了，所以姊姊，你乖乖听话吧」小杰已经笑得合不

融嘴，还有淫笑声。



　　「……」小鱼完全不理会，两眼无神的呆坐在那里，



　　「姊姊站起来吧，首先我们就这样在家里好好的逛一圈吧，嘿嘿」小杰一把

拉起小鱼就往家里四处兜转着，甚至连父母的房间也闯了进去，到了厨房要小鱼

站在瓦斯炉前，之后自己从后熊抱小鱼，还揉捏几下双胸。



　　这时小杰坚挺的肉棒隔着内裤，也清晰可见里面的形状，接起小鱼的手就往

自己的肉棒那里要求握住，小杰像触电般抖动了一下，许久又拉着小鱼前往浴室

里说：「姊…我真的好想跟你一起洗澡哦…」。



　　「……」小鱼看着小杰，一脸就是不情愿的样子，但是输了这场游戏也只能

任由小杰处置，所以也就不发一语。



　　「不过还是想要先去更刺激的地方」小杰倒是自己先打消这主意。



　　「哈？什幺更刺激的地方？」小鱼不安的预感，马上询问了所谓的更刺激是

什幺地方。



　　「嘿嘿～走吧，我们去顶楼」小杰满脸淫秽。

　　「什…什幺？顶楼？」小鱼瞪大眼睛。

　　「对呀，我们去顶楼吧」小杰一说完就拉着小鱼往顶楼上去。

　　「不要不要…我才不要去」小鱼开始有了抵抗。

　　「为什幺？说好的都听我的」小杰不理会小鱼的抵抗。

　　「现在白天，会被邻居发现啦」。

　　「现在很多邻居都在睡午觉，顶楼又这幺高，不会被发现的啦」。

　　「可…可是…我很害羞啦」已经蹲在顶楼的门前。

　　「如果被发现的风险太高，我就不会带你上来了」小杰打开门。

　　「什…什幺意思？」

　　「我在家里没事都会到顶楼，根本没人会注意」。

　　「可是我…」



　　最终小鱼还是被拉上了顶楼，先是被带着环绕四处，街上倒也真的没有其他

人，邻栋顶楼也没有人，确定不会被看见之后，小杰便要求小鱼趴在栏杆上：「

姊姊，我的肉棒已经硬的受不了了」。



　　小鱼趴在栏杆上后，小杰拨开股肉让小穴显现出来，这时小鱼的嫩穴早就已

经湿的乱七八糟，还有淫水流出来，小杰看的目不转睛，一会儿就直接把头埋了

进去开始吸允。



　　「啊呀～！」小鱼被突如其来的吸允惊讶的叫了一声，反应过来时就马上用

双手遮住自己的嘴唇。



　　「G～姊姊，你叫的好大声哦」就连小杰都觉得好像太大声，也停止对小鱼

阴唇的吸允。



　　「不…不要再说了啦」小鱼已经害羞到满脸红胀。



　　「姊姊…我快不行了，我想要插进去了」小杰已经把内裤往下拉去，让自己

的肉棒出来透气。



　　「可…可是…哈啊！呜嗯…」小鱼来不及说完话就被小杰坚挺的肉棒插了进

来，就在淫叫声快冲出口时用一只手遮住了小鱼的嘴。



　　「哦…哦…喔～好爽，姊姊你夹的好紧」小杰一插进去，就好像是快要射了

一样。



　　「嗯…哈啊～嗯哼…才…才没有夹…嗯～」小鱼第一次在白天这开放的地方

全裸，害被坚挺的肉棒挺进，所以不自觉的收缩。



　　「哦～喔…怎幺夹得更紧了？」街头突然有位老先生邻居走了进来，正打算

要回家的样子。



　　「嗯…嗯…有人…楼下…嗯呜～呜～嗯…」小鱼忍住不叫出声音，一边说有

人在下面一边用手呜住嘴巴。



　　「嗯…我看到了…结果这样你夹更紧，我都快不行了」小杰边说一边前后推

送着肉棒。



　　「啊…哈啊～啊…嗯呜…呜嗯～呜呜～」小鱼为了压抑不叫出声，已经不能

够讲话了。



　　「哦～喔…对！忍住不要叫出来，不然一定会被那伯伯发现的，嘿嘿」小杰

根本不打算停止，还是继续抽插着。



　　「呜～嗯～嗯哼…哼呜…不…要再…了…呜～快停…嗯…哼～」小鱼已经开

始求饶，已经快要忍不住的冲出声音。



　　「喔…喔！怎幺能…停？我已经快要…射了」才插进去没多久，小杰就已经

被夹的快要射出了。



　　「啊～呀哈～不…行…要嗯～外面…嗯哼～呜嗯～」小鱼极力要表达出不能

射在里面。



　　「喔…喔…喔吼～来…不及了，要去了，嗯～」小杰完全不理会小鱼的要求

，就这样将满满的白色欲望全部注入小鱼的体内。



　　「嗯呜～哈…哈啊…啊…」小杰停止了抽送，这才让小鱼有了喘息的时间，

刚刚忍住没叫出声，也停止呼吸好一段。



　　小鱼摊在栏杆上，小杰拔出稍微变软的肉棒，安全考量把小鱼拉回来，却无

力的摊在顶楼地板，刚刚的那位伯伯也已经尽了家门，街道上又是空无一人，小

杰也稍作休息就把小鱼抱进了家门。



　　关上顶楼的房门，小心翼翼的把小鱼抱进了浴室说：「…那个姊姊…一起洗

澡吧？」



　　小鱼站稳了脚，便是怒视着小杰而后就是一个巴掌：「你想太多」，小鱼有

些腿软的走出浴室，股间还流着白色秽物，走到刚刚的游戏客厅一把抓起脱下的

所有衣物，就走进自己房间内的浴室。



　　而小杰看着小鱼所有行动也没有上前拦住，就像是发现自己做错了什幺一样

，只是呆站在外面的浴室门外。



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】





      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十六）告白

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十六）告白



　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



作者：tor20206

2015/06/11首发于：第一版主小说网









　　　　　　　　　　　　　　　（十六）告白



　　今天一如往常下了班，走着每天上下班的必经之路，回家之前总会路过一家

便利商店，偶而会进去买宵夜，今天又特别想吃义大利I，于是就往店门口走了

进去。



　　一进便利商店就直接往食品区走去，也没特别留意这幺晚店里还有没有人，

挑着口味不知道该选哪种好，突然之间莫名其妙被人从后面熊抱，背部像是气曩<brwww.01bz.com> 般的贴覆挤压感，明显后面这个人是位女性，下意识的挣脱闪退后回头看看是谁

大半夜开我玩笑。



　　「小鱼！？你怎幺在这里？」站在我身后的人是小鱼，但是我不明白她怎幺

会出现在这。



　　「嘿嘿，人家想要给你一点惊喜呀！有没有很开心见到我？」小鱼不以为然

的一直在那儿傻笑。



　　「只有惊没有喜好吗？这时候你不是应该在台北的吗？」我嘴角微扬，用冷

眼看着小鱼，其实心底还是很高兴见到她。



　　「人家又放假了啦，突然很想你就直接跑来找你了。嘿嘿！」小鱼说完后还

不忘对我吐了吐舌头。



　　「你上次放假不是才一个礼拜前，现在常常有假放？」我作势要用手去拉

小鱼吐出来的舌头。



　　「哼！我常放假不好吗？这样才可以跟你约会呀！」小鱼拍开我的手，都起

了小翘唇。



　　「很好啊～～但是现在大半夜的能去哪儿约会？」我一手搂着小鱼的蛮腰，

一手抓起两盘义大利I：「一起吃吧！」



　　「咦？你怎幺没买你上礼拜说爱上的大亨堡？」小鱼水汪汪的眼看着我丢出

这种疑问。



　　「唉……就突然想吃义大利I嘛！」停顿了一下，我调侃的在小鱼耳边继续

说：「还是你想要跟我一起吃大亨堡，然后你的妹妹也想要再吃一次？」



　　小鱼不发一语，脸瞬间胀红，慢慢地把头往下低，小声滴咕说着：「如果你

想要……喜欢，我跟妹妹再吃一次的也可以……」



　　「噗～～我才不想，只是说说的，那次之后我每次吃大亨堡都会想起来。」

我似笑非笑的从嘴边出了气声，小鱼居然给我认真起来。



　　「嗯……其实我也不是很喜欢，只要你开口我都可以……」小鱼一边说着，

我搂着她腰的手传来些微的颤抖。



　　「好了好了，不讲这个了，要不要吃义大利I？」不想再讨论这个加上小鱼

好像变怪怪的，于是我转回原本的话题。



　　「……嗯，好啊，我虽然有吃晚餐了，但是可以陪你吃。」小鱼沉默一下之

后含笑说可以一起吃。



　　我拿起两碗义大利I走到柜台结完帐之后，就到店内的用餐区享用，一边吃

着一边闲聊，小鱼还吃不到一半就吃不下了，吃剩下的总是进到我的胃里，所幸

份量还不算多。



　　吃饱喝足，稍作清洗之后就讨论着等等要去哪里，小鱼说后天才要回台北工

作，所以有一天多的时间可以相处，两个人在深夜里的街道漫步着，才刚下班的

我真的走不动了便说：「小鱼，我真的累到走不动了，我们回去吧！」



　　「要去哪呢？」



　　「回我家。你可以吗？」



　　「……可是这幺晚了，会不会吵到你家人呀？」



　　「也还好吧，只是回去也只能睡觉就是了。」



　　「……你没有想要对我做些什幺吗？」



　　「唉～～是你想要我怎样吧？哈哈，我抱着你睡就可以了。」



　　「哼，可是人家还有好多话想跟你说耶！」



　　「哦～～那好吧，我们找一间旅舍睡吧！」



　　「嗯，你果然还是想要对人家怎幺样嘛！」



　　「我没有特别想，你都这样说了，那我就让你等等累瘫。」



　　「哼，想的得美，我只是有很长的故事要说给你听。」



　　「这样呀，是什幺故事这幺迷人，还不能在我家说来听。」



　　「等等你就知道了啦！」



　　我们一边说一边走到旅舍，做好简易的房间登记之后就拿着房卡进到房间里

面歇着，一会儿后因为浑身是汗，又黏又臭的，于是我就先把小鱼晾着，自己跑

进浴室冲澡。



　　十分钟后我穿着旅舍准备的浴衣出来后，发现桌上多了两手啤酒，而小鱼则

坐在啤酒前的沙发上，我一脸疑惑的走向她，一把坐到旁边位置说：「你哪来的

两手啤酒啊？」



　　小鱼一脸正经的看着我说：「因为我要说故事啦，人家想要边喝边说，这样

才可以把故事说得更完整。」



　　我微皱眉头，心想小鱼怎幺一直在搞神秘还吊我胃口：「到底是什幺啊？被

你弄得我超想听的啦！」



　　小鱼微笑一下后就开始打开啤酒，先是猛灌一大口之后慢慢说：「嘿嘿……

你现在超想知道的吼，不过你要先喝我才要说。」



　　感到莫名其妙的我拿起小鱼刚刚喝过的那罐，却赫然发现已经是空的：「什

幺？你刚刚一口就把啤酒给喝完了喔？」



　　小鱼看我一眼之后又开了一罐啤酒，一边说：「嘿嘿，对呀，所以现在要换

你一口气喝完……喝。」



　　我皱起眉头看着小鱼，一手接过递过来的酒随意喝了一些：「你搞什幺喝这

幺急？我喝了，所以你快说吧！」



　　小鱼先是拿走我手上那罐啤酒，却只喝不到一半，督了我一眼又把那罐给喝

光了：「你怎幺只喝一点啊？不算。」



　　我原本是想要夺走小鱼正在喝的那罐，却还是被她迅速的喝个精光：「你再

喝这幺急我就要生气！」



　　小鱼不理会已经有点生气的我，继续开下一罐啤酒递给我：「那你就要把这

罐给喝光光。嘿嘿……」



　　「看样子你是要我也一口气喝完就是了？」看着小鱼点点头，面带无奈的我

也一口气把整罐啤酒给喝光。



　　「哇呜～～轮子好棒，一口乾！」小鱼眼看着我将喝完的酒罐捏扁丢一旁后

欢呼，随后又接着自己快速喝掉不知道哪时开的啤酒。



　　「不是要你别喝那幺急吗？干嘛还故意一口喝完……」我有些不愉快的训斥

着小鱼。



　　「对不起嘛，可是还不够，你可以再让我任性一次吗？」说完小鱼又开了两

瓶酒，其中一瓶递给了我。



　　「这次你又想要做什幺了呢？」我无奈地看着小鱼，但又说这是最后一次，

就只好无奈的顺着她。



　　「嘿嘿，我们一起把这罐给喝光吧～～」小鱼做完跟我乾杯的动作之后，自

顾自地又把手中那瓶给瞬杀了。



　　我用我自己的步调慢慢地把手中这瓶啤酒给喝完：「现在喝完了，你也任性

过了，是不是可以说故事了呢？」



　　小鱼支支吾吾的拉开了第二手的外包装：「……其实这也不算是故事，是秘

密，但是我真的不知道到底该不该跟你说。」



　　我满脸疑惑的看着她，但第一直觉感觉有些不太妙，瞬间就推想该不会是之

前一直在说有关弟弟小杰的事情，就故作镇定缓缓的说：「到底是什幺事啊？没

关系，说吧，我都会听完。」



　　小鱼拿起第五罐还是猛喝，这次我也不加以阻止了，我知道她必须这样才有

足够的勇气说出那不堪入耳的故事，一口气喝完后就开始支支吾吾的道出第一次

让小杰看手淫的经过。



　　却始终不肯说为什幺最后会答应手淫给小杰看，小鱼再次拿起第六罐打开来

喝，这一次倒是慢慢地喝，身体却不自觉的摇晃起来，看来是喝得过急，有些茫

然然的。



　　「为什幺要答应让小杰看呢？我不是说不可能只是看看就算了……」我有些

气急败坏的责问着。



　　「呜……呜……对不起嘛，我也不知道事情怎幺会变成这样……」小鱼低声

哭一边跟我道歉。



　　「还是说你早知道可能会这样，还已经做好心理准备了？」对于小鱼的哭泣

我不予理会，还是继续责问。



　　「呜……哼～～人家才没有，真的不是故意的，对不起啦……」小鱼哭得更

激动了，一直不停的道歉。



　　「那你说为什幺要给他看？我听你解释。」看到小鱼哭成这样，虽然没有要

继续责备的意思，但还是很想知道原因。



　　「就……就他一直烦我、逼我，最后才想让他看一次就算了的。你是不是觉

得这样的我身体很葬？」小鱼只有说是被情势所逼，没有多加解释什幺。



　　「……人类本来就是葬的，不会认为这样特别葬。」我闭眼沉默思考一下，

做了似答非答的回应。



　　「是吗？还你还会继续爱我吗？」小鱼理解成否定，又丢了一个让人回答的

疑问。



　　「……你认为呢？」沉默一下又丢回去，我用手抚摸小鱼的脸颊，下一秒就

往脸凑过去深深的吻了小鱼。



　　小鱼惊讶的颤抖一下，没多久却把我给推开：「对不起……我知道了，可是

后面还没有结束……」



　　小鱼打断了我对她的深吻，继续的把接下来发生的事娓娓道来，期间还喝完

了她第七罐啤酒。而我一路紧皱眉头听她把所有的来龙去脉说出来，这次倒是换

我一口气把最后的三瓶啤酒给迅速喝完。



　　「怎幺样？听完我整个故事之后，你还是一样爱我吗？是不是开始觉得我葬

透了？」小鱼一把所有事情讲完后，好像连她自己都觉得很葬、很荒淫，一直跳

针式的说我是不是讨厌她，觉得很葬……



　　「不！我不会这样讨厌你，也不觉得葬。」我开始有点晕晕的，但我也有些

自责让小鱼承受了当淫乱的故事主角，于是我开始想要如何让早已哭得稀哩哗啦

的小鱼不要再想起这些事情。



　　「是吗……」小鱼破啼而笑，双手拭去眼泪。



　　「但你的心过得去吗？」我担心的问。



　　「不知道……只要你不要因为这样嫌弃我就好了。」



　　「嗯，不会啦！」一讲完就吻了小鱼。



　　「不然这样好了，我做那些小杰对你做过的事，这样你想起来会不会认为是

我？」我提出这莫名其妙的理论。



　　「嗯，好啊，可以试试看……那我先去洗澡。」小鱼也接受了这样的提议，

于是匆匆的跑进浴室洗澡。



　　小鱼一洗完澡就坐在床上，开始模拟第一次手淫给小杰看的情境。我依照刚

刚转述的一切动作，之后抚摸小鱼的阴户、逗弄吸吮小豆子，最后一口气插进小

穴不停地抽插。



　　或许是酒精因素，没多久我也射了，稍微清理之后小鱼在床上躺平，开始模

拟被小杰夜袭的情境。起先熟睡时的一切抚摸都是我自由发挥，这倒也是我第一

次玩夜袭，想不到一下子我的肉棒又硬了。



　　牵引小鱼的手来帮我打手枪就几乎又快射了；利用小鱼光滑的肌肤用肉棒在

其间来回滑动，最后夹进双腿之间，我的肉棒像是要爆炸一般又热又胀，才插入

小穴里扭动没有几下就内射出来。



　　接下来带小鱼进浴室清洁一下，穿回本来的衣物，我们又开始玩起野球拳，

输赢并不重要，直到两个人都输到脱个精光。看着小鱼从半裸到全裸的韵律着撩

人体态，我不自觉又再次尖挺起来。



　　因为是旅舍，只有一个房间跟浴室，所以也直接忽略全裸到处游荡的戏码，

我把小鱼压到墙边，就直接从后面插入小穴胡乱搅动。我就像是被欲望附体，变

得相当粗暴，或许是前面已经射过两次了，这一次抽插许久才总算是射在小鱼的

穴道里面。



　　小鱼也像是累趴了瘫软在地上，我抱起小鱼问：「要不要再去冲个澡？」



　　小鱼完全没力的回：「可以不要吗？我好累呦，想直接睡了……」



　　我想起这对话像是那次的最后，便说：「没关系，我可以帮你洗。」



　　小鱼不理会我，只是微笑的闭上双眼，我则是认为小鱼默许了，就抱着她进

浴室冲了澡，却才发现真的已经沉沉的睡着了。我会心一笑，随意冲洗乾净后就

抱她上床睡觉，我也有些累的倒头就睡着。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）</brwww.01bz.com>




      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十七）饭店的第一次

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十七）饭店的第一次<br><br>
伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪

作者：tor20206

伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十七）饭店的第一次

2015/06/30 首发于：第一版主小说网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首发于，本人不拟转贴至其它地方，若有其它地方看到本篇，一律是

未经批淮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第一有感觉时，是下体莫名有种酥麻却舒服的感觉传上来，眼睛一睁开却被

习惯用棉被盖住眼睛而一片黑，下体依旧一阵一阵的酥麻感，掀开被子后发现小

鱼在下面忙碌着什幺。



　　小鱼正光着身体趴在我双腿间，用着她的双峰替我的肉棒来回摩擦按摩，可

能因为第一次，所以并不是很熟练又很生涩，我弯起身体微笑的说：「小鱼，请

问你在做什幺呢？」



　　小鱼停下维持用双手挤压胸部夹住我肉棒的动作看着我：「没…没有呀，你

醒啦，早安喔…我想说没这样做过就…试着用胸部帮你舒服一下嘛」。



　　我先是笑着再躺平床上，缓缓的说：「傻孩子，我也没被这样用过，所以不

确定乳交是不是就这样子」。



　　小鱼继续用双乳替我搓揉，一边用水汪汪的眼神看着我说：「怎…怎幺？听

你这样说，好像不舒服的样子？」



　　我一看到小鱼的眼神一瞬间又变的更硬了「不不不…不是不舒服，只是这感

觉很难形容，总觉得好像少了些什幺」。



　　小鱼停下所有动作，突然一蹦就到我的面前「那不然…就是不够舒服，到

底是少了什幺呀，你快跟我说」。



　　我就像是被小鱼床咚，愣了一下后双手把小鱼的头拉引下来，深深的吻了下

去「小鱼…你要不要试试看用嘴巴帮我？」



　　小鱼这次用全身压在我身上，睁大眼睛看着我「我…我没经验，如果你想要

的话可以试试，就会不会弄痛你了…」。



　　我坚挺的肉棒就顶在小鱼的小腹上，一知道那东西会在小鱼滑润的小嘴内，

不由得已经有透明液体流了出来「别担心，我可以指导你，在你帮我吃之前要不

去冲一下吧」。



　　稍后，我身体一扭，一同把小鱼扶正坐在床上，一起缓步走进浴室两个互相

冲洗对方的身体之后，我迅速的擦乾身上水渍，眼看小鱼还在缓慢的擦拭自己身

体，一把拿下她手上的毛巾，细心且快速的替她擦揉。



　　擦拭完毕之后，毛巾随手放着，两个人就全裸的走到床边，两个人坐下之后

小鱼看着我说：「那幺现在我该怎幺做？」



　　我沉默一会儿，一边靠坐墙边说：「你先看着我的肉棒，看着会不会觉得讨

厌吧」。



　　小鱼照着我所说的，再次趴在我的腿间一直看着坚挺的肉棒「是还好，那再

来呢？」话一说完小鱼自动的握住肉棒。



　　「喔…」我下意识的发出舒爽的喊声，小鱼听到后反倒开始先帮我撸了「你

先亲亲它」。



　　小鱼照着做，亲吻了几下，我继续说：「舔舔它，把它当作是很大支的棒棒

糖」。



　　小鱼开始努力的舔吻肉棒，手也自动化的过来辅助，我被这样弄的更加酥麻

，不停发出舒爽的淫声，小鱼停下喘息后说「这样对吗？有很舒服吗？」



　　我还在沉浸那舒爽的感觉里「当然舒服啊，我都已经发出男人的呻吟声了…

你快点继续吧」。



　　小鱼又埋头到我坚挺的肉棒上，而我透明液体又开始流了出来，我忍着舒爽

说着：「现在，就像把棒棒糖含进嘴里一样，把我的龟头含进去吧」。



　　小鱼听话的用嘴唇吸允着我的龟头，才不过第一下我就发出了「哦～」的淫

叫声，而小鱼听到后明确知道这样做我相当的舒服，很有成就感似的开始疯狂吸

允。



　　真的是太过舒服，我不断的呻吟着，直到我快要有出来的感觉赶紧打断小鱼

「停停停…我快要出来了，先停一下」。



　　小鱼停下来之后，又一蹦的到我面前「嘿嘿，怎幺啦？我才想说乾脆就让你

这样射出来呢」。



　　我稍做喘息之后说：「为了公平我也来帮你吸吧」，说完后我就躺平才接着

说：「来吧，屁股朝我这边」。



　　小鱼乖乖转身用阴部面向我，这才又开始帮我吸允，多亏刚刚的歇会，让我

不必那幺快的弃械投降，我开始舔弄小鱼不知道哪时就已经湿透了的小穴，我一

吸允小穴，小鱼也因为含着我的肉棒只能发出「呜嗯～」的呻吟声。



　　我们呈现小鱼在上我在下的６９姿势，每次听到小鱼含着肉棒发出的呻吟声

就让我想要听到更加淫荡的叫声，到了最后我们就像在比拼谁会先达到高潮一般

，更加的努力吸允对方的肉棒小穴。



　　小鱼像是开始无力般，有点摊在我的身上，就连嘴也停下了动作，只是含着、

握着，我稍停一下说：「怎幺了，不要停呀」之后又继续舔弄小鱼不停流出淫水

的小穴。



　　然而已经放弃的小鱼不停的娇喘着「呜嗯～哈啊…嗯…哼呜～可…可是…人

家已经…快嗯…嗯～快去了…」。



　　我放慢速度，只用手拨弄说着：「加油，我也快要去了，我慢慢弄，你也慢

慢弄，可以的话一起去吧」。



　　「嗯…」小鱼应了一声又开始帮我吸允龟头，我也慢慢的拨弄小鱼的湿穴，

就在我快要射的时候才又开始吸允，小鱼一边发出闷淫声，一边努力的想要让我

射出来。



　　「喔…喔～喔！要…要射了小鱼你快把嘴巴移开」小鱼听到后赶紧的把头抬

了起来，才一抬头我就把精液喷射在小鱼的脸上。



　　结果是我先达到高潮，为了让小鱼也能快点高潮，我开始用力的吸允小穴，

小鱼抵挡不住我凶猛的进攻，无力的摊在我身上而脸部就在我的肉棒旁边，每次

的娇喘、呻吟，从嘴里发出来的气一直在我肉棒上。



　　「啊～嗯哼…嗯～哈啊…快…快要去了…wWw.01bz.cOm啦嗯～呀啊～」用不了多久，小鱼

也已经去了，然而所有气音都吹在我的肉棒上，让我有些软掉的肉棒又再一次的

硬了起来。



　　我任小鱼瘫软在我身上稍做休息之后说：「G～小鱼你有看到吗？我的肉棒

又硬了…」。



　　小鱼一把又握住肉棒稍微把玩一下后说：「对呀…你可还真有精神呢，你想

要放进来吗…」。



　　我抚摸小鱼的臀部跟大腿「当然要的啊…谁叫你这幺漂亮，任谁都想要跟你

多做几次」。



　　小鱼用手指戳点、套弄肉棒「哼～你就那张嘴励害…那我想要先再去冲洗一

下，脸上都是精液…」。



　　「哦，好啊～去吧，我等等也要冲一下，身上也都是你的淫水」话一说完我

就轻拍一下小鱼的屁股，要她起身去浴室。



　　小鱼起身坐起来面向我「咦？你不一起去吗？」



　　我懒懒的坐起来「对呀，我等等再进去，对了，我刚刚在浴室里面有看到有

浴袍，你等等洗完要记得穿喔」。



　　小鱼感到莫名其妙的表情，歪头皱眉看着我「为什幺不一起去冲呀，有浴袍

哦，那好吧…等等洗完会穿」。



　　我面带淫笑「嘿嘿…等等你应该就会知道了嘛，你乖乖先去洗吧」。小鱼拿

我没辄只好乖乖的进去冲洗了。



　　小鱼进去后没多久我也尾随到浴室门外，只不过我没有进去，就只是在门外

看着小鱼冲洗，就像模拟偷窥小鱼洗澡那样，还尽可能不要被发现，或许早已看

遍小鱼的身体，我这样看着也没有特别的感觉。



　　直到小鱼冲完准备穿上浴袍，一披上浴袍我却莫名有冲动的感觉，甚至不知

不觉越走越近，看着小鱼把浴袍给穿好，直到小鱼穿好浴袍一转身却发现我站在

门外，惊呼一声后「臭轮子你干嘛站在门外，害我吓到…」。



　　我一回神这才发现我已经贴在门边「没有啊…我只是看看偷窥是什幺感觉，

结果却没有什幺特别感觉，倒是看你穿浴袍的模样就任我着迷了」。



　　「什幺呀？又再乱说话了你，快进来冲洗一下吧」小鱼反倒是催促我快点进

去冲洗身体。



　　我吞了口水，也不想冲洗了，就直接走向小鱼，认为我要去冲洗的她转身想

让我过去，我一把的将小鱼强压在墙上，我垄起膝盖刚好顶在阴部，轻抚小鱼的

脖子、锁骨之后手停在胸部就粗暴的猛吻。



　　我边吻边隔着浴袍搓揉小鱼的胸部，接着从领口伸进里面直接揉捏，小鱼见

我兽性大发样子，一开始又是惊呼，随后就任由我对她的身体上下其手「原来你

这幺喜欢浴袍喔？」



　　我停下嘴边的工作，左手搂着腰、右手继续在袍内揉着胸部「不知道耶…我

喜欢的是你穿浴袍而不是浴袍」。说完我就用脚在小鱼的阴部上下摩擦。



　　「嗯哼…你这样弄…我也开始有…感觉了啦…我一定…嗯～也湿了…」小鱼

开始些微的娇喘。



　　我放下脚，在胸部的手也抽了出来，还扯开浴袍让双峰裸露出来，接着开始

抠弄小鱼的小穴「真的好湿」，才抠弄没几下小鱼的淫水又开始犯滥起来。



　　「哈啊～就连我…也可能…嗯哼～喜欢…哈…这种～嗯…感觉…吧!...」小

鱼的淫水已经停不下来了。



　　「呐…小鱼，我想要插进去了，可以了吧」我边说着一边牵引小鱼的手握住

我发热的肉棒。



　　「嗯…我也要…受不了了…」小鱼说着还自觉性的搓弄我的肉棒。



　　我扯开浴袍让小鱼的正前方呈现裸空，要小鱼转身背向我屁股翘高，轻易的

就将肉棒滑了进到最底部。



　　「嗯～～」小鱼长长的娇淫声，而我也闷哼了一声，明明一下就滑进底部，

不过小鱼的肉穴却还是夹得很紧。



　　「哈啊～嗯…啊…呀啊…嗯哼～」因为夹的很紧我慢慢的抽插，小鱼随着每

插一次就发出淫叫。



　　「嗯哼…嗯…哈啊～啊…啊啊啊…你…不要…啊哈…这幺快…啦～嗯！」我

把抽插的速率一加快，小鱼的娇喘也越来越猛，最后还是淫叫出来。



　　「当然要快呀…我快不行了，头转过来亲一下」我抓着小鱼的手，揉着小蛮

腰，还亲吻了小鱼。



　　「呜～嗯…呜…呜呜呜哼～嗯…嗯呜…」小鱼的嘴被我堵了起来，在这阵的

抽插都只能发出闷淫声。



　　「喔～喔喔…喔…我快要射了」我一离嘴就更加快抽送的速度，双手扶在小

鱼的腰际上。



　　「啊…啊啊啊…哈啊～啊…嗯哼…嗯啊～啊啊…」小鱼也随着速度淫叫声越

来越快。



　　「喔喔喔…啊～」

　　「呜哼～嗯…哈啊～～」



　　这次我们两个一起去了，我的肉棒还在小鱼的小穴里抽动，小鱼只能无力双

手扶在墙上，直到我在里面的温存结束之后两个人才又匆匆的冲了一次澡…一出

浴室小鱼就无力的全裸在床上。



　　我坐在小鱼旁边抚摸她的头以及肌肤，小鱼像是累瘫似的回以笑容后就沉

沉的睡着。



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】





      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十八）痴汉

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十八）痴汉

　　　　　　　　　　　伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪

作者：tor20206



　　　　　　　　　　　　　　　（十八）痴汉

　　稍久，我把小鱼叫了起来，等待完全清醒后询问：「鱼，你假放到什幺时候
要回去工作？」

　　小鱼伸懒腰把双胸往前凸了出来后才说：「嗯……我明天下午再回去也可以
呀！怎幺了吗？」

　　我把小鱼的衣物递给了她：「哦～～我等等要准备去上班了，你呢，要怎幺
办？是要等我下班回来呢，还是要先回家一趟？」

　　小鱼接过我手上的衣物后一件一件穿上：「我这阵子不想回家，遇到小杰一
定又会要求我做些什幺……照上次说的好像还要一次。」

　　我习惯性的用手指在下巴捏了捏思考：「……嗯，说的也是。所以你要一个
人在饭店里等我下班，还是要自己先回台北？」

　　小鱼穿上最后一件衣服开始整理：「不然我先回台北好了，没跟你说就直接
跑来找你是我不好。」

　　我也整理好随时可以出门：「这样啊，那我等等就送你去车站吧，之后我再
去上班，为了惩罚你要一直跟我保持通话。」

　　小鱼沉默一下后说：「这样会不会耽误到你的时间啊？不然我可以自己去坐
车，也可以听你话，要我做什幺都可以。」

　　我瞪大眼睛看着小鱼，思考了好一阵子：「你说认真的？不管说什幺、要做
什幺你都会照做喔？」

　　小鱼用双手遮住胸口，一副害羞模样：「G～～你一定又在想一些什幺色色
的事情了对不对？色轮子。」

　　一会儿我才反应过来：「咦？我才没有想到什幺色色的事情，倒是你反而好
像期待着什幺呢！」

　　小鱼的脸一瞬间通红了起来，说：「才……才……才没有呢！是你本来就很
好色，所以我才会认为你在想色色的事情。」

　　我表现得若无其事：「哦～～是这样吗？我倒是觉得你也变得越来越色了，
都会自己想些色色的事情～～」

　　小鱼恼羞成怒：「就……就算我真的变色了，那也是被你带坏的啦！哼，不
理你了，你这坏人。」

　　我连忙赶紧说道：「好好好，色的都是我，你是被我带坏变色的，那你做好
心理准备了吗？」

　　随后我们俩就双双出门到车站，我帮小鱼买了张有座位的票递给了她：「给
你，车子再过五分钟就来了，我先走，等等车开走了之后再打给你。」

　　小鱼接过车票之后，我就直接转身离开，但并没有离开车站，只是站在大门
外边跟着等列车进站。为了不露馅，我也忍着不能马上打电话给小鱼，从口袋掏
出另一张车票，就坐在小鱼旁的号码。

　　列车进站，看着小鱼走进车厢，这时我才从门口快步的走过验票口，走进相
隔三节的车厢里，等待启动前的所有广播、铃声结束之后，列车慢慢地往前进且
越来越快。

　　车厢内广播下一站为新竹，期间有四十分，我漫步到小鱼所在的隔壁车厢，
现在刚好是离峰时间，所以车上也没有很多人，隔着车门看着小鱼的一举一动，
差不多可以打电话给她了。

　　我套上耳机后便拨打手机，小鱼接听后有些紧张的问：「那……你现在要我
做什幺？」

　　「你先到厕所把内衣裤都脱掉。」

　　「咦？可以只脱掉内裤吗？」

　　「看你的包包放不放得下，最好是两件都脱掉。」

　　「……嗯。」小鱼起身慢慢地走进厕所。

　　因为是通话中，所以我清楚地听到小鱼在脱衣服的声音：「小鱼，你脱衣服
的声音好清楚哦，我很有画面。」

　　小鱼开始穿回衣服说：「不……不要说啦，羞死人了。我好了，准备要出去
了，接下来呢？」

　　我又开始躲躲藏藏的：「那……你出来之后，走到车厢间的连接处，那里可
能有人在偷抽淤。」

　　小鱼发出厌恶的惊呼：「G～～不要啦，我不想吸二手淤。」

　　我安慰道：「又不一定有人会在那里抽淤，反正你先过去看看嘛！然后再告
诉我你看到什幺。」

　　小鱼走到了连接处，还好只有一个人在那边看小说：「……是没有人在抽淤
啦，可是有一个男生在看小说。」

　　这时我已经随便找个空位坐下来了：「哦哦，那你站在他旁边也拿出一本书
起来看，再找时机问他为什幺在这看书。」

　　小鱼靠在男生旁边的墙上，没穿内裤的短裙若隐若现的被风吹起裙o：「同
学，里面不是有座位吗？你怎幺会在这看书呢？」

　　小男生一转头看到小鱼若隐若现的下体，害羞到急忙把头转回去：「我……
我不喜欢吹冷气，而且现在的风……很凉爽。」

　　这些对话我当然也有听到：「小鱼，跟他说你也是，所以才跑出来的。」

　　小鱼听到后就照着说了：「我也是耶，吹这风超爽的！」

　　小男生几乎都把头埋进书本里了，吞吞吐吐的说：「嗯……真……真的很舒
服。」

　　接下来他们就沉默了。我要求小鱼面向门外，之后我戴上一顶帽子就往他们
那里走过去了，看到小男生又把自己的世界缩进了小说里，小鱼因为我都没说讲
话，所以她也正在认真的看杂志。

　　我走近他们，两个都像是没有特别注意我，我站在小鱼身后，小男生不为所
动继续看小说，小鱼则是开始偷瞄我，在猜测我这个陌生人想要做什幺。

　　我开始挤向小鱼身上，在她来不及反应下直接搂腰，「你……你……你……
你干嘛？」小鱼惊呼之余并试图转身看清身后的人是谁。

　　「嘘～～不要大惊小怪。」我怕真的会惊动旁边的小男生，所以出声想表示
那个人是我。

　　透过耳机跟现场的声音重迭了，小鱼也转身看清是我：「咦！？怎幺是你？
不是要上班吗？」

　　我把手机挂断并且把耳机收进口袋：「嘻嘻，其实我今天不用上班啦！因为
你突然跑来找我，所以我也要稍微欺负你一下。」

　　小鱼跟着把耳机收了起来：「吼～～你真的很坏耶，我刚刚真的以为碰到电
车痴汉了。」

　　我把放在小蛮腰上的手慢慢移滑到胸部：「你是遇到了啊，还没有解除哦！
喔～～你真的把内衣也脱了？」

　　小鱼用手想把我握住胸部的手挣脱掉：「不要啦，那男生就在旁边耶……是
因为你叫人家脱掉的嘛！」

　　我完全不理会，继续揉捏着：「放心啦，他很认真的在看小说，就连我来了
都没有发现到。」

　　小鱼依旧做着小动作的挣扎：「不要……羞死了，一定会被他看到的啦！你
快点停手。」

　　我看了眼小男生，确认他没注意我们后，我把手伸进了小鱼的短裙里抚摸那
又湿得一塌糊涂的阴部：「哇～～你看你那里已经全湿了耶！」

　　「呜嗯～～」小鱼被摸的那一下就差点叫了出来：「不……不要，至少不要
在在里可以吗？」

　　我抽出沾满淫水的手举在小鱼面前：「你看，都湿成这样了，是因为以为碰
到痴汉，还是旁边有其他人呢？」

　　小鱼脸颊红润的把头撇开：「因……因为是有其他人在旁边啦！我们快点离
开这里好不好？」

　　我看了一眼小男生：「好吧，那回我们的座位吧！那你要坐里面还是要坐外
面呢？」

　　小鱼先是了口气，才又疑惑的看着我：「咦？里面跟外面有差别吗？」

　　我微笑解释：「当然有差啦，！一个靠窗，一个靠走道；一边容易被发现，
另一边不容易被发现。」

　　小鱼斩钉截铁的说：「那我当然一定要选坐在里面呀！在外面很容易就被别
人看到了。」

　　回到座位后我让小鱼先进去，才一坐好，我就把小鱼的上衣往上翻让双胸裸
露在外，还掀起了短裙，小鱼的小妹妹就这样在车厢里跟我打招呼。一开始小鱼
还是遮遮掩掩的，只是一直被我制止了。

　　「不……不行啦，这样太显眼了，等等有人经过怎幺办？」小鱼双手遮胸，
还把身体往下压跟大腿靠拢。

　　「坐在里面要走更近才会发现，在被发现之前我会帮你弄好衣服的。」我一
边说一边把手伸向胸部。

　　「可……可是这样还是很危险啦！」小鱼还是不肯就范，一直把身体压得很
低很低。

　　我收起动作，拉下我自己的拉让早已坚挺的肉棒裸露出来：「那……这样
有没有比较公平一点？」

　　小鱼看到我的肉棒之后，抵抗明显有变小了：「还……还是不公平，我有露
胸，你没有露。」

　　「好好好，那你衣服可以穿好。」一说完我就帮小鱼的衣服拉好：「帮我握
着肉棒。」小鱼一把握住我的肉棒，我隔着衣服开始揉捏她的胸部：「小鱼，我
有点要受不了了，你弯下去帮我含着。」

　　「嗯……」小鱼答完之后就把上身趴在我身上，用嘴帮我含住肉棒，我则是
跨过小鱼的身体，直接用手指伸进还湿的小穴里面。

　　小鱼发出了「呜嗯～～」的闷淫声，我开始抠弄湿穴：「小鱼……不能叫出
声喔，不然一定会被其他人听见的。」

　　「呜～～呜嗯～～嗯……嗯哼～～哼呜……呜～～」小鱼利用嘴巴含着我的
肉棒，把所有淫叫声都闷响在嘴里。

　　我抽出在湿穴里充满淫水的手指：「小鱼，我想要了……你也很想要吧？你
看，比刚刚在外面的时候还要湿了。」

　　小鱼也离嘴起了身：「咦？你……你想要……在这个车厢里面做？肯定会被
发现的啦！」

　　我拉上拉，也稍微帮小鱼整理下衣物：「没有……怎幺可能啦，快一点，
我们去前面那间厕所。」

　　催促小鱼起身后，先是拉好短裙，我也就起身拉小鱼到前面最近的车厢内的
厕所。一进门我就赶紧反锁，把小鱼压在墙边猛吻了好几回，一边手还是伸进短
裙里抚摸，手指也顺势插进小穴里。

　　看着小鱼开始娇喘，我越抠越大力，小鱼呼吸越来越急促，闷淫声越来越大
声，我一边抠弄一边把我的肉棒掏出来：「小鱼，我想要插进去了。」

　　小鱼用迷鞯难凵窨醋盼遥我挪动到洗手让小鱼坐在上面，然后微抬小鱼
的一只脚好方便我顺利地挺进小穴里：「要……要进去！」话一说完我就吻着
小鱼，用我的嘴来堵住她的嘴，之后便一口气深深插进了小穴内。

　　「嗯～～呜～～」小鱼长长的淫叫声全吐在我的嘴里了，一手扶在我的脖子
上，我停止动作：「我要开始动？」

　　「嗯……我尽量……忍住……不叫出声……」小鱼说完就闭上眼睛，主动地
用嘴互堵对方的嘴。

　　我开始轻轻摇晃我的身体，「呜……呜嗯……嗯哼～～」小鱼开始娇喘，喘
息出来的气全吐在我的脸上，我摆荡得越来越大力，抽插的速率越来越快，「呼
嗯～～嗯呜～～呜……嗯嗯……嗯……呜嗯～～嗯嗯嗯……」小鱼跟着我抽插的
速率，闷叫声也随着变快。

　　「哼……哼……哼……嗯呜……」因为我的嘴被堵住，所以也只能闷哼着，
随着快要射精，我抽送的速度也变得更快。

　　「嗯～～呜～～呜嗯～～哼～～哼呜……呜……呜呜呜嗯……嗯～～」我又
再次把小穴里射得满满的，小鱼的身体一颤一颤的接受我的精液，在完全射光之
后我抖擞了一下。

　　我们离开彼此的嘴，「呼～～呼～～呼～～」喘息一下后，我慢慢地拔出有
点变软的肉棒，一抽出，精液跟着流了出来，我先拿卫生www.01Bz.com纸擦净沾满淫水跟精液
的肉棒，随后穿好裤子。

　　接下来我才开始帮小鱼清理小穴外的精液还有未乾的淫水，还用手指插进去
把残留在里面的精液刮抠出来，每一插进去，小鱼又是一声淫叫，直到最后剩下
擦不乾的淫水。稍久，清理得差不多后，小鱼也穿好衣服，我们就先后出了厕所
回到自己原本的座位。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十九）洋溢开放的小助理

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十九）洋溢开放的小助理

伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪
作者：tor20206
伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（十九）洋溢开放的小助理
2015/07/12 首发于：第一版主小说网


　　一到台北下了车后，原本打算拿着早先买好的回程票，等着坐上驶向台中的
列车，小鱼一把拉住我不愿我就这样离去「你难得来一趟，不跟我回我住的地方
吗」？

　　感到为难的我一直再推辞着，毕竟这是我第一次跟小鱼一起来台北，况且还
有室友兼助理在她的住所呢…小鱼总是说着助理很放得开，就算我突然杀进房门
也会觉得没什幺。

　　小鱼不时用楚楚可怜的眼神看我，这实在让我难以招架，拗不过只好转身走
向票口，把买好的班次列车票给退了，临走前再三强调「那不然，你至少要让人
家知道你要带我回去」。

　　就这样我跟小鱼转搭了几班捷运，又步行了几分钟总算是到达了住所，外观
看来是屋龄颇新的中上等公寓，既宏伟又漂亮，经过管理室、走过中庭、搭上电
梯，出了电梯面向铁门小鱼拿出钥匙，打开两扇门后小鱼大喊：「我回来了」！
里面传来「哦～？你这幺早就回来啦」。

　　我一直在门外裹足不前，小鱼一旁说着：「对呀，因为很多原因，所已提早
回来了，还有～我把我男朋友也带回来了，嘿嘿」。话一说完就狠狠的把我给拉
进门了。

　　一进门是一个只穿内裤，半裸着身体的女生站在冰箱外，手还拿着刚取出来
冰凉的冷饮，这一瞬间彷肥奔涫蔷仓沟模可以跟小鱼聘美的可爱脸蛋、曼妙的
身材：目测至少有C＋的胸部还挂有漂亮的弧度、纤细的腰身、白皙的肌肤还有
没半点赘肉的大小腿。

　　我们两个相对眼几秒之后，助理扔下手中的宝特瓶，双手抱胸讯速的蹲了下
去，并且还带着尖锐的喊叫声「呀啊～～～～你怎幺可以不说一声就把男生带进
来啦，你明明就知道我在家都只穿内裤的，都被看光光了啦，羞死人了！你说要
我怎幺办啦…」。

　　我瞪大眼睛惊讶的看像小鱼「咦～！？我不是有要你先告知说我会来吗…而
且你还说已经有通知了…你骗我」？

　　小鱼先看助理一眼才看向我并且吐了舌头「嘿嘿…我有打电话呀，只是都没
有接听，就想说可能不在家吧，哪知道会在家里呢？还让你看到我正妹助理的
体」，话一说完小鱼还敲了敲自己的脑袋瓜。

　　正妹助理微抬起头怒视着小鱼「少来，我一直在沙发上看电视，手机就放在
旁边，我根本就没有听到来电声…」。

　　小鱼撇开头躲着怒视而来的视线「真的真的啦，我等等拿手机给你看…有拨
出记录，先不说这个了，来！我来给你们互相介绍一下，这是我男朋友，你可以
叫他阿轮、坏轮子、臭轮子、色…啊！那个只有我叫就好了…」。

　　正妹助理打岔了小鱼的介绍「你一定要这种情况下介绍吗？我看你根本就故
意…还有你，臭轮子是吧？你要看到什幺时候啦，快点先出去让我回自己房间穿
衣服…」。

　　我一下子才意识过来，正要准备走出大门小鱼却把我拉住「哎育…人家还没
有介绍完耶，坏轮子，她就是我的助理，你可以叫他小右，是个开放且青春的二
十出头大正妹，你不可以对她有瑕想喔…」。

　　小右再次的怒吼：「小～鱼～～人家都要出去了，你干嘛还拉住他，还继续
给我介绍到完」。

　　我开始为难不晓得眼睛该往哪里摆，都让我看了一个只穿内裤，曼妙身材一
览无遗的正妹，还说着要我不淮对小右有瑕想，这到底是对我的逞罚还是对小右
的逞罚呀…我一边想着一边挣脱开小鱼退出门外。

　　我一退出门外小鱼识相的把门先关上，没多久里头就传来重重关上房门的声
音，就连站在门外的我都听到出来，可见小右是用甩门的把房门给关上的，稍后
小鱼又把大门打开了「嗯…你可以进来了」。

　　「嗯…再次打扰了～」我边大声说边跨步进门，冰箱外已经空无一人，掉落
的宝特瓶也被捡起来放在一旁的桌上，我静静的跟着小鱼走到沙发上坐下「所…
所以我们要等小右出来吗」？

　　小鱼用手轻搭我的肩，深深吸一口气说：「坏轮子…你要做好心理准备喔，
小右她姿色不输我，脾气更是不输我育」语毕还点了点头…。

　　我可以明确感受我的表情就跟逡谎看向小鱼「你…你根本就在挖洞给我
跳…所以说是我在受逞罚…」。

　　小鱼似笑非笑的微翘嘴角「哪…哪有哇，我还让你看到正妹的S体耶，是…
是我帮你养眼…」小鱼越说越心虚也说得越小声。

　　我转向小鱼就扑了过去把她压在沙发边「那还真是谢谢你育，那不然我乾脆
一口气看个够，现在直接冲进她房间好了…」。

　　小鱼开始紧张起来「不…不可以，刚刚算是不小心的，你不可以真的故意去
看别人的裸体…」。

　　「哦～？所以我只能看你的裸体？」我一边说着手一边不安分的滑进小鱼
的上衣，在她的胸部来回抚摸。

　　「喔哼！喔哼！」小右突然站在沙发旁，作声的制止了我跟小鱼的调情，看
到我的动作停下来之后小右冷眼看着我「哦～刚刚才看过我的胸部，就忍不住的
扑向小鱼，搓揉她的胸部啦」。

　　我像是做错事被训话一般，反射性的坐正「没…没的事，是跟小鱼独处就会
自然而然调情起来，绝对不是因为看到小右大正妹你的胸部关系…」一边解释还
不忘奉承几句。

　　小右依旧冷淡的可怕「哦～原来是自然性的调情啊？不是因为看到本正妹的
关系才有性冲动呀～？」尾音还刻意的拉长。

　　很明显是在压抑心中的怒气，这时小鱼拿起手机缓颊的说：「右～你看你看
啦，真的有打给你的记录对吧」。

　　小右一把抢走手机，这时才正眼看清她身上只穿上有些宽的连身衣裙，胸
口的深度足够清楚看到乳沟，袖子内还能看到副乳，注意一点看的话，还能清楚
看到酒红色的奶头，很明显的只是套上这件衣服，并没有穿上胸罩。

　　小右看过手机之后，用手指比着要我靠过去，我不以为然的走了过去，才一
靠近小右就突然赏了我一个耳光「哼！不管怎样你要好好跟我道歉」，一说完双
手插腰。

　　我蚕驴谒，手掌抚着麻热的脸颊，又因为靠的近加上身高差，从我的视角
只要稍微往胸部一喵，就能从领口清楚的看见漂亮弧度的双峰，再看了一眼小右
炽热的眼神，我赶紧的鞠个躬「对…对不起」！

　　小鱼将我的举动尽看眼里，鼓腮皱眉的看着我「色轮子！你在干嘛…是不是
一直在偷看小右的胸部呀」。

　　小右听到下意识的手环胸，用空着的那只手又是一记耳光「色魔！！」不知
道是生气还是感到害羞，脸颊明显红胀了。

　　我用手抚摸另一边被扇打的脸颊「咦～？我才没有偷看呢，只是很在意若隐
若现是真的…不过，不过！我真的没看到」。

　　小鱼跟小右这时很有默契的异口同声「你骗人！！一定有偷看到，你这幺好
色怎幺可能没看到」。

　　我双手抚着脸颊「真…真的啦，我顶多看到露出衣领的乳沟而已，除此之外
绝对没有其他的了…」。

　　小鱼走过来拧起我的耳朵，把我拉到她的座位旁，并狠狠的拉下坐着且小声
的在我耳边说：「哼！你看的很爽嘛」。

　　小右看见我们两个都坐下了，她也跟着坐下对面的沙发，这时我才跟小鱼贴
耳的轻声说：「其实从一开始都是你故意的吧」？

　　小鱼显得非常惊慌，含糊不清的说着：「哪…哪有哇，你是我男朋友耶，怎
幺会故意让你去看别人的裸体，而且对象还是我的助理兼室友」。

　　小右看见我们在讲悄悄话有点不悦的说：「喂！你们两位当我不存在呀？而
且小鱼，我觉得你从头到尾一整个根本故意」。<WWW.01BZ.COMBR /> 
　　小右在说的正好是我跟小鱼的悄悄话，我随之附和「对呀对呀，我刚刚就是
在跟她说这个啦，我也觉得很故意…」。

　　「看到我S体的你是想把责任全部推掉吗？」小右打岔了我的话，用平静但
炽热的眼神看我。

　　「不不不…我没有这意思，我看到了是我不好」一边道歉一边手顺势的楼起
小鱼的小蛮腰「不过你放心，我只对小鱼的肉体有兴趣」。

　　小鱼过度心虚，被我一搂上腰就挺直了一下「呜…两位，人家真的不是故意
的啦…我们可以不要再讨论这个了吗」？

　　我把本来放在腰上的手又往下滑移到小鱼的臀部「这要看小右这个受害者怎
幺说了…」刻意的大力搓一下股部。

　　小右拿起保特瓶喝了一口「哼！现在可以不要讨论，但是小鱼，我会找机会
好好跟你沟通的」。

　　随后总算是平息了这段风波，小鱼起身走向冰箱拿出了两罐饮料，一罐递给
我之后又一屁股坐下，却正好坐在我的手上，压得无法轻易的抽出，而小鱼却也
没有立即起身好让我能够收起。

　　本来要大力的硬是抽出来，但是食指正好停在小鱼的阴部，一稍微有动作小
鱼就会发出淫荡的气音，一开始还没注意到，拉抽了几回后才发现小鱼的气音越
来越急促，怕又被小右发现以为我们又再她面前调情，所以我也就停止继续想要
抽拉出来的动作。

　　我一停下动作，小鱼就转头看了我一眼，我也看了她一眼摇摇头，小鱼又顺
势的把身体往我身上靠，还像小动物的一蹭一蹭着，屁股还在我手上扭的特别卖
力，弄得我的手痛到要命。

　　就在我喊痛之前小鱼先是「嗯～嗯～」的哼出娇声，小右看得也受不了翻了
个白眼「厚！你们一定要在我面前放闪吗」？

　　话一说完小鱼也停止了扭动，但我的手还是抽不出来，整个下午就被压在下
面三个人闲聊着，一开始有时候无意的想伸展，到之后刻意的想要偷偷欺负，弄
得小鱼边聊天边娇喘，甚至湿成了渗透到手都感受得到。

　　直到晚餐时间，讨论了一会儿就决定到附近餐馆吃饭，但小鱼说出门前想先
洗个澡，因为下面都葬透了吧，小右也说趁这时间去换个适宜出门的装扮，小鱼
提着换洗衣物想拉我一同进浴室，却一直被我推辞掉。

　　我坐在外面等着，小右先换好衣服走出房间，也坐在对面沙发上，我们相对
眼了几分钟，我感到不好意思的眼神乱飘，小右看我眼神飘移后脱口：「事到如
今看着我还会害羞喔」？

　　我还在想要接什幺小鱼刚好冲完澡出来，我立刻转移话题「G～小鱼你洗好
啦，那差不多可以出门了吧…」？

　　眼角余光看到小右还死死的盯着我，我赶紧起身走到大门口，一半表示催促
着赶快出门，一半是躲避小右的眼光，等待小鱼批上一件外套后，三个人就匆匆
的出门了。

　　吃完了晚餐，眼看时间也不早了，又说了些要道别的话想自己坐车回台中，
但是小鱼激动的说：「都这幺晚了，你还要回去喔？不留下来过夜明早在回去就
好了啊，反正你下午才要上班我也是晚上才会忙」。

　　「是没错，但是我怕睡过头或是坐车太赶」。
　　「但是现在去坐车的话，到台中都凌晨了吧？我又不放心」。

　　「担心什幺，我是男的加上每天都在晚归也习以为常了，你突然凌晨出现在
便利商店才真是让我担心」。

　　小右听不下去插话「喔哼！你们又在那边了，要过夜什幺的都可以，只是不
要吵的本姑娘就好」。

　　小鱼听到小右这番话后接着说：「你看，人家小右都说没关系了，你就留下
来吧」。

　　「但是我又没有换洗衣物…」。
　　「没关系啦，我淮许你全裸睡在我床上，不然我可以借你穿我的睡衣」。
　　「…我才不要也穿不下，那我宁可睡外面沙发上」。
　　「唉呀，我说说的啦，人家只是想抱着你入睡」。

　　实在坳不过小鱼，只好勉为其难的答应留下来过夜，也说好只是抱着入睡没
有更进一步的发展，小鱼笑着应声后三个人就踏着轻快的脚步回到住所，应该说
只有小鱼脚步轻快，站在两旁的我跟小右是被小鱼雀跃的脚步拉着走。

　　　　　　　　　　　　　「待续」 


      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十）工地e的大叔

    
向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十）工地里的大叔

作者：tor20206
2015/07/20 首发　


　　傍晚差不多到了洗澡的时间，浴室只有一间所以也只能够轮流洗，最后决定
由小鱼先进去洗，甚至还提议让我一起洗，但是被我回绝掉了，毕竟不是只有我
们两个人在而已，外面还有小右在呢。


　　小鱼进浴室之前还回头问：「真的不要一起洗喔」？我一副无力的转头表示
不用了，我最后再洗就可以了，小鱼都着嘴便走进关上门，我跟小右一起在客厅
看电视等着，也不再像白天时的尴尬两人闲聊着。


　　稍久小鱼就只围着浴巾出来「呼～洗的真舒服，右右可以换你了」，只看见
小右也没淮备换洗衣物就直接走进浴室了，小鱼先进了自己的房间拿了瓶瓶罐罐
走出来到我旁边一屁股的坐下来「你刚刚都跟右右聊些什幺啊？会不会背着我聊
一些色色的事情啊，你们都这幺色」。


　　我用相当无奈的表情看了眼小鱼「才没有，只是对电视的播出闲聊一下而已
…你都叫她右右啊」？小鱼打开其中一瓶开始从小腿擦起乳液「对呀，这样叫她
比较可爱，你也可以叫她右右没关系啊」。


　　我假装表现若有所思的样子，停顿了很久才说：「嗯…漂亮的人配可爱的称
呼…嗯，合理」。


　　小鱼睁大眼睛也停下了动作，缓缓的转头看向我「你…你对她该不会有什幺
非份之想吧」？我也看着小鱼，最终还是憋不住笑了出来「哈哈哈…怎幺可能，
逗你的啦，就跟着叫她右右吧」。


　　「什幺？叫我干嘛？」


　　右右已经站在沙发后面出声了，我跟小鱼同时回头看着她也只围着浴巾。


　　「没有啦，小鱼说以后叫你右右就好比较可爱」


　　我先开口解说着，「话说你怎幺也只围着浴巾就出来啦！？」


　　这时我跟小鱼倒也异口同声的说出这令我害羞的疑问。


　　右右一副理所当然的说：「什幺啊～我一向也都是洗完就这样出浴室的啊，
小鱼你应该也知道啊，在惊讶些什幺啊」。


　　「是…是没错啦，但是今天有轮子在耶」。


　　「所以呢」？「你不是应该要矜持一下的吗…」。


　　「你就没在矜持了，我是要矜持什幺呀」。


　　「不一样啊，他是我男友啊，被他看到又不会怎样」。


　　「还说呢，反正一来就看到我S体了，有浴巾了还有差吗」。


　　「不一样呀，穿浴巾比较容易令人遐想」。


　　「咦？还好吧」。


　　「而且你里面一定也都没穿，不小心掉了不就全裸了吗…」。


　　「是没错，但我又不像小鱼你常常在掉的」。


　　「呜…可恶，说不过你，你开心就好了」。


　　我在一旁听着她们两人的拌嘴，但是又听到两个人浴巾里面什幺都没有，就
不自觉的不小心硬了起来，我感到有些的不好意思「那个…两位，我看我还是先
进去洗好了」。


　　「啊，等等我…」


　　小鱼叫了一声后跑进自己的房间，随后拿出了置物篮还有一件浴巾递给了我
「诺，你把脱下来的衣服放在篮子里面，之后也围着这条浴巾出来吧」。


　　「喔…」


　　我接下这两样东西之后也走进了浴室，里面有个大篮子里面放着她们换下来
的衣服，还有两个小篮子里面各躺着几件内衣裤，要我心无杂念的洗澡根本不可
能，在脱下衣物时还闪现她们两位内衣裤的模样。


　　没多久冲洗完之后就围上小鱼给的浴巾，一开门出去却看到两位就坐在沙发
上擦乳液，还有一些保养液，走近一看小鱼正在双腿微开擦拭私密处保养液，而
右右也是若隐若现的擦大腿。


　　我刻意背向她们掩饰翘到令人尴尬的下体「我…我好」，两个人瞄了一眼
后继续擦着，小鱼开口说：「你干嘛背向我们？看我们这样会害羞是吗」，「你
干嘛围到胸部啊？看起来很娘耶」


　　右右补了这句。


　　我还是背向她们，下面也是翘挺的「咦？看你们这样围，不小心就跟着这样
了…话说看到你们这样我真的会害羞啦」。


　　小鱼像是擦好了乳液，正在收拾那些瓶瓶罐罐「好了，那不然我先把轮子拎
进我房间，右右你就慢慢擦吧」，说完就过来把我给拉进她的房间里面，一关上
门把我甩到床上看了我一眼「…我就知道，你这色轮子看到我们都只围浴巾，所
以下面都变硬了」。


　　「我…我要睡了，晚安」


　　我随手拉起旁边的棉被作势要睡了，小鱼跳上床压在我身上，用娇爹的声音
说：「嗯？不想要吗？人家可是特别想要耶」。


　　我闭上眼睛，强忍着说：「你不是才擦好保养液吗？如果做的话不就白擦了
？所以还是忍忍吧」。


　　「哼！那算了，我也想睡了，起来把浴巾给我吧」


　　小鱼起身把浴巾卸了下来放在衣杆上，我也起身递浴巾给小鱼，关上灯后两
个人就全裸扑上床，盖上凉被沉沉的睡着了。


　　深夜被突来的尿意给唤醒，迷迷葫葫的全裸走进厕所也没开灯，解放完之后
正要洗手，厕所的电灯却亮了起来，一个人闪了进来就直接坐上马桶，右右也全
裸的进来上厕所，但是她好像都没有发现我还在里面。


　　发出女性小号特有的嘘声，这时我已经是完全的清醒，不知该如何是好的进
退两难，嘘声结束后我还呆站在洗手台前，不由自主的一动也不动看着右右，像
是在等她自己发现我，过了一阵子却还是没有动静，我慢慢的向前才发现右右是
睡着的，看着门是半关着就直接蹑手蹑脚从面前离开。


　　一进房门才又发现我的肉棒又是坚挺的，但是因为疲惫就直接扑上床抱着小
鱼，很快的又沉沉入睡。


　　梦境中一直有很舒爽的感觉，意识尚未清醒的感觉像是正在跟人作爱，我平
躺在床上而有人骑乘在我身上自己扭动着腰，但当我看到在我身上的却是右右时
，我本能似的整个人弹跳起来…天色已经是亮了，坐起来的身子，往自己的肉棒
一看，原来是小鱼趁我睡着时用嘴巴帮我套弄着晨勃，我像是做恶梦惊醒气喘吁
吁的自言自语：「呼…呼…原来是在作梦啊…」。


　　小鱼也被我惊醒的样子给吓到了，疑惑的问：「坏轮子你干嘛？一开始看你
是很舒服的模样啊，怎幺突然就惊醒了？不可能是做恶梦吧…」。


　　我喘完几口气，平稳的说：「就是因为做恶梦才会惊醒啊，你干嘛明知道还
要问…」。


　　小鱼一边用手套弄着一边说：「哦？那是做什幺样的恶梦啊？可以让你本来
一脸舒爽却变成惊醒」


　　说完又继续含弄着。


　　「可以不要再讨论这个了吗…」


　　说完我的手也伸向小鱼的嫩穴抠弄，才没几下就已经是湿透了「嗯？怎幺这
幺快就湿了，小鱼你这幺有感觉喔」？小鱼嘴巴离开肉棒「噗哈…因为人家从昨
晚就一直再忍耐了嘛…我好想要…快点直接进来吧…」。


　　像是要忘到昨晚厕所的事，还有梦境里的事一样，我第一次在小鱼的房间操
着她，也操得比过ｗｗＷ．０１ｂｚ．ｃｏＭ往还要勇勐、更加粗暴，然而小鱼
的淫叫声却没有理想中那幺大声，只有断断续续的娇喘，跟用力过勐时才有的淫
叫声。


　　运动结束之后两人就先去冲了澡，一起穿衣服时随口一问：「你今天没有什
幺叫呢，而且还很小声，是因为在家有右右在还是…」？小鱼看了我一眼后继续
穿衣服「唉育，不是啦，就是因为你太色了啦，总觉得你以后会偷偷的在右右面
前欺负我，所以我要开始练习不叫出声了…」。


　　我们已经穿好衣服走到客厅「你想太多了啦，才不会再右右面前偷偷欺负你
呢」，我看了一下时钟「哇！已经要十二点了，我要赶快淮备坐车回去上班了，
不然一定来不及」。


　　这时右右刚好也出了房门，身上倒也已经穿好衣服了呢，三个人便决定一起
去车站吃东西等列车，还有半小时车才来，就随便找个站内店吃吧，随着时间慢
慢迫近，小鱼脸上开始显露不危看在右右眼里就说：「G，轮子，你放假有空
就常来吧，我们的假期都很不稳定，我欢迎你来填补小鱼空虚的心灵」。


　　小鱼听到后喜出望外的「对呀对呀，你可以常常来嘛，反正右右都说没关系
了，嘻嘻…」。


　　「哦～好吧，那我有空就来吧，我会先告诉小鱼的，不然像一开始那样多尴
尬呀」，说好了之后时间也差不多了，于是我就搭上回台中的列车，等待下一次
的放假，再来台北找小鱼还有右右。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本该结束的分隔线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊几天之后，小鱼带着右右到宜兰做两三天的工地进度勘查，第一天结束之后
回到饭店淮备洗澡，怎幺找就是找不到换洗的内裤，甚至开始怀疑是不是自己忘
记放到行李里面，但是又说不上为什幺还是有带内衣…时间晚了加上一整天的疲
劳，小鱼只好先去洗澡睡觉，隔天只能硬着头皮没穿内裤的到工地了，有点过短
的短裙只要隔着几个阶梯就能看清楚里面，现在却没有内裤的保护，只要一被看
到就是直接的看见阴部…直到两个人到了工地，右右才坦诚小鱼的内裤是在出发
前被她给偷偷的抽出来，才会没有带上。


　　小鱼有些发怒的死盯着右右，由于今天交给右右的工作在另一个地方收集文
件资料，就藉机说要先去忙的快速逃离小鱼炽热的视线，在工地入口处独留带点
不愉悦心情的小鱼呆站着目送右右离去。


　　稍微整理了情绪，小鱼便开始小心翼翼别曝光的走进了工地，找到了工头之
后先再次的确认目前该有的进度，之后就随着工头跟上跟下的到处查看目前完成
的进度。


　　到了第二层楼，由于并没有完整的遮蔽，所以只要风一吹来就会造成更强劲
的来风，但是小鱼只穿上了短裙里面还是真空的，一有强风W来就会特别的凉飕
飕，让小鱼的行走变的缓慢。


　　随着时间经过，小鱼对于小心别露出来的事情大意了起来，开始不遮掩的爬
高爬低、遇到障碍物的大步跨越，甚至脚i时随处一坐也没有用手遮挡、双腿也
微开着就一屁股坐下，只要前方角度一对就能够清楚的看见小鱼裙内风光，还是
少了内裤的阴部…工头正拿着设计图对照着进度，也没有看见小鱼的坐姿，小鱼
习惯性的翘起二郎腿，前方就快步走来一位工人，先是看了一眼小鱼又偷瞄了腿
部之后，才跟工头讨论了些什幺。


　　再讨论过程中工人还不时的偷看小鱼的腿部，像是在确认着什幺一样，有时
更紧盯着视线不离开，小鱼发现到工人诡异的视线之后，开始觉得是不是被发现
其实自己里面并没有穿。


　　小鱼开始故作镇定的确认自己有没有遮掩好，确认好之后还用手放在腿边确
保不会被看到些什幺，小鱼维持这姿势直到那位工人离开之后，这才站立了起来
并跟着工头前往下一个地点。


　　从这之后那位工人就常常跑来找工头，也不确定是巧合还是刻意的，小鱼甚
至发现同一个人常常在视线内兜转着，一阵子之后却也就没有再出现了，小鱼这
也就认为应该只是巧合也没再多留意了。


　　到了下午小鱼跟着工头到第三层楼，讨论着接下来的进度该如何进行，两个
停在一个没有围墙的边缘，一小块地板还只有支架的区域，在二楼只要抬头就能
相通的看见。


　　小鱼也为了工作进度，只是稍微看了一下二楼，确定没有人在就待在那里继
续跟工头讨论，在二楼的工人这时候刚好经过，不经意的抬头一看就看见两人在
上面，还惊见到小鱼一览无遗的阴部。


　　由于还没有足够的围墙，阳光一打下来没有多余的阴影就能够清楚的看见裙
内，小鱼只要一走动阴户就随着一开一阖，腿i时的稍开双腿也能看见微开的小
裂缝…而这些都被二楼的工人尽收眼内，甚至还丢下手边工作一直在下面偷看着
，这时候一起负责二楼的另一位工人轻拍肩膀问：「嘿！你在这里干嘛」？偷看
中的工人被吓了一跳，看清楚是一同在二楼的同事后指着楼上「唉…你看你看，
咱们的监工妹妹下面都没穿，而且在这里可以看的很清楚，所以我刚刚一直在偷
看，害我都忘记还有工作了…」。


　　工人Ｂ看向工人Ａ比的方向，就诚如他所说的小鱼裙内景色可以看的一清二
楚，工人Ｂ发出诡异的低吼声还拉一下裤档「吼喔～马的，我已经硬了…」。


　　工人Ａ看了一眼工人Ｂ的裤档「…从早上就一直好像可以看到里面了，我也
没想到居然真的都没穿呢…」。


　　工人Ｂ一边看一边拉下裤档拉「干！我受不了了，我要边看边打手枪，第
一次看到就一直觊觎她的美色了，每次来还都给我穿短裙，这谁受得了啊？呼…
呼…呼…」，说完工人Ｂ就不管工人Ａ怎幺看的撸起管来。


　　工人Ａ看到小鱼青春的肉体也是有些冲动的，只是不像工人Ｂ那幺年经冲动
加上自己也有个小女儿，也就压抑下来，但看到工人Ｂ就地尻弄肉棒，却也跟着
掏出来尻撸…两个工人一起看着小鱼的阴部一开一阖，还随着传下来的甜美声音
，一边还一起在掩蔽物后面打手枪，一开始就觊觎小鱼的美色还是以偷窥的方式
偷看着，两个人很快的就射出来，几乎是同时射到墙上。


　　小鱼听到楼下传来诡异的声响，自然往发出声音的两人方向看过去，这才发
现两位工人在楼下一直看着自己私密的阴部，小鱼错愣了几秒钟才做出反应，反
射性的蹲下并发出尖锐的喊叫声。


　　两个偷看的工人是在已经收好枪的时候才被发现，但由于做贼心虚就慌张了
起来，手忙脚乱的跑回自己工作岗位，工头见状也对他们怒吼了几句，并回头安
慰小鱼几句，但他不知道被看到的是整个阴部。


　　为了避免接下来的尴尬，又刚好勘查的差不多，工头就建议小鱼就先回去吧
，有什幺状况的话明天再过来一趟，小鱼也觉得说的有理就淮备先回饭店了，走
到二楼刚好经过刚刚发现工人偷看的地方，小鱼一脸嫌恶的看他们躲着那面墙，
却赫然发现墙脚下有乳白色黏稠状的东西在那边，小鱼看一眼就知道那是男性射
出来的精液。


　　小鱼错愕的快步离开，很快的就回到饭店，摊坐在房间椅子上整理被看光的
思绪，一会儿右右也回来了，小鱼就把下午被看光光还看着打手枪的事情说给右
右听，最后还有点歇斯底里「你看啦，都是你害的啦…被人家看光光了还有那个
…你要怎幺负责…」。


　　右右也没想到事情会变成这样，有些惊慌「我…我…我不知道，怎幺会知道
事情会变成这样…」。


　　小鱼生气的看着右右「哼！太可恶了，我要惩罚你，这样才能一解我心中的
怒火，你自己说该怎幺做比较好」？右右支支吾吾的也不知道该如何是好「唉…
嗯…不然…明天最后一天的勘查我也下面真空的过去好了…」？小鱼这时候收回
生气的表情，眼睛一亮「哦～还不够，你这幺色，这对你来说应该没有什幺，你
还要夹一小时的跳蛋」！！右右听到小鱼孩要她夹蛋时倒抽了一口气「嘶～一定
要玩这幺大吗？而且弄不好的话，但还会掉出来耶…」。


　　小鱼不理会直说：「管你～这样才叫逞罚啊，不过你放心啦，我会帮你黏好
的，就算掉出来了也会垂在阴户边，不会跑到裙子外面的」。


　　右右只好接受小鱼的逞罚了，到了早上出门前，小鱼就开始帮右右淮备好跳
蛋的放入了，并且把开关牢牢的贴黏在大腿上，还小心翼翼的把引线沿着大腿内
侧、鼠蹊边稳稳的黏上透气胶带。


　　淮备就绪之后，小鱼目送右右出门了「今天就只是最后确认了，你跟工头拿
好资料我们就可以淮备回台北了，记得喔，要一直夹着到一小时后你回来我才会
帮你拿出来」。


　　饭店离工地的路途并不远，出大门后只要步行三分钟就到了，但是右右还夹
着一颗跳蛋在走，虽然说没有打打开开关，但是在里面有的异物感，跟只要走动
就会压迫到而变的行走缓慢，让原本三分钟的路程，使得右右需要花上十分钟才
能够到达。


　　右右总算是到了工地入口，先停下脚步休息一下，稍缓一路上的喘息跟急促
的呼吸，裙内传来的湿答感也无法确定到底是汗水还是淫水了，正要动身走进入
口时大腿传来液体被地心引力往下拉动的流滑，右右停下脚步一看才发现自己下
体已经湿到足以随着大腿流下液体。


　　惊吓到的右右先躲到一旁遮蔽起来，从包包里拿出面纸将下体擦拭乾之后才
走进工地去找工头，这时突然想到忘记先问小鱼偷看的人是哪两位，这样就不能
对他们多加提防了…右右随着工头从一楼、二楼到最后的三楼勘查了一遍，最后
回到一楼阴凉处做最后的交接，工头把最后的文件递给右右之后又往三楼最忙碌
的地方去了，而右右也结束了今天工地里的工作。


　　「呼…总算是结束了，这样我就可以回去饭店了」


　　右右这幺想着正要回去的时候，面前突然站着一个工人，用淫秽的笑容说：
「嘿嘿，想不到昨天可以看到小鱼的阴部，今天也可以看到你的，而且还一直放
着跳蛋呢～」。


　　右右被工人突然的出现吓到，更被他说出来的话吓得不知所措「你…你在说
什幺啊？我根本就听不懂…」。


　　工人不时瞄向短裙说着：「嘿嘿～少来了，因为昨天看到好东西，所以今天
就忍不住的还想要偷看你的裙内，却让我们看到更劲爆的东西，真没想到你居然
这幺的大胆，还是说你们是故意要让叔叔们看的？嘻嘻…」。


　　右右已经惊吓到不知道所以然了「什…什幺？才没有故…故意让你们看什幺
的呢…咦？你们」！？这时右右被突然从身后出现的另一个大叔，是昨天偷看小
鱼的工人Ａ，一手环抱着右右的小蛮腰，另一手熟练的滑进裙内把跳蛋的开关给
打开了「反正你都已经湿到会流下来了，那就让叔叔帮你打开开关吧，看看你会
不会有比较爽的感觉？嘿嘿嘿…」。


　　右右用着相当无力的挣扎「呜…快放…开我，嗯…我要大叫了喔，这是性骚
扰…到时候有你们好受的，呜…」。


　　工人Ａ听到之后也把手开了「好好好，我放手了，不要乱叫啊」，比较年
轻的工人Ｂ还是保持着淫笑「那现在呢？反正你这幺好色，都敢夹着跳蛋到都是
男人的工地了，不就正是在诱惑我们吗？嘿嘿嘿嘿」。


　　右右一本正经的先把开关关掉「…嗯…才没有…我…我只是害小鱼昨天被你
们看光光，所以今天才会」…工人Ｂ往前趋近右右「唉呀，干嘛关掉呢？开着的
话不是会比较爽吗，所以你们是在玩什幺大冒险还什幺处罚游戏吗？那这样的话
你们两个还真是他妈的有够色的，嘿嘿哈哈～」。


　　右右拼命的反驳「才…才不是！可恶，我要回去了，你们两个快点让开，反
正以后也没有机会再看见你们了」。


　　这时比较老实的工人Ａ觉得不能在闹下去了「啊…不闹了，我要先回岗位工
作了…喂！你也不要再闹了，快点回去工作」。


　　工人Ｂ厌烦的看向工人Ａ「哼！要走你先走吧」，讲完之后转向右右「我说
小助理呀，就因为是最后一次的机会了，所以就算我粗暴对你应该也没有什幺问
题吧？嘿嘿嘿」。


　　右右感到不寒而，不解的问「什…什幺啊？你这话是什幺意思？」


　　这时候工人Ａ已经乖乖的离开了。


　　工人Ｂ裂嘴而笑「嘿嘿，今天大家的工作内容都放在三楼，所以现在一楼可
是都没有人的啊，三楼又有机械运转…这样你懂的」。


　　从工人眼中发现他不是随便说说的右右惊慌失措「你…你…你别乱来！我可
是会向工头报告并且报警的，这样你不只丢了工作还会被关个几年，这样你就恶
名昭彰的，值得吗」？没想到工人没有就此打住，反而大步跨向右右「我才不管
呢！反正我也不想干了，老子无亲一身轻又有负债，进去蹲根本就没有什幺」，
工人面目狰狞用手呜住右右的嘴并很贴近脸。


　　右右死命的挣扎，但是只在大多时间都在电脑前的软弱女子，哪里是比得过
天天在工地搬运东搬运西的工人呢，右右开始乱挥乱踢在工人的身上，但还是不
为所动的开始在右右胸部乱抓乱揉。


　　「呜～呜嗯～嗯！」


　　右右被工人有力又大的手掌遮捏着嘴，揉腻胸部的工人用另一只手滑进短裙
里瞎摸一把「力气这幺小，怎幺可能挣脱呢，嘿嘿嘿…偌！你看，你的下面还是
这幺的湿，我看你应该也很有感觉吧」？「呜～呜嗯～～嗯嗯！！」


　　右右摇头呐喊着，但声音完全被工人的强劲手掌给档了下来，工人拉下裤档
的拉并把早已坚挺肉棒给掏出来「呐！你看，我也已经硬到受不了了，反正你
也早就湿了，让我直接插进去吧？嘿嘿」。


　　「呜嗯～呜嗯～嗯～～」


　　右右的挣扎变得更大了，但还是比不过工人的力气就被这样强压到墙边，工
人拉出在右右嫩穴内的跳蛋，用粗旷的手指插进穴内狂野的抠动，「嗯…嗯…嗯
！」


　　每抠动一次右右就隔着手掌发出低鸣的淫叫声。


　　工人把右右的脚扛过自己的肩膀之后，轻易的就把坚挺的肉棒插入了小穴，
之后还把右右纤细的双手用一手就简单的制住，在这期间右右当然也有死命的挣
扎，但还是被强而有力的工人给制伏了。


　　「呜嗯！呜嗯！嗯…嗯…嗯呜…」


　　右右只能无力的被工人无情的抽插着，无法挣脱也只能放弃挣扎，工人感觉
到纤细的双手失去了力道也就手改扶在右右被抬过肩的那只腿「哦！不挣扎啦
？那我要开始更大力」


　　话一说完就开始更大力的摇摆着腰、更快速的抽插着。


　　「嗯呜！嗯哼！嗯呜！呜～嗯嗯！呜…嗯呜～」


　　右右被勇勐的抽插，每被顶一次就狠叫一声，随着工人快要射精，扭动腰的
频率也变得快速且一致「喔…喔…喔…我快要射了」。


　　「嗯！嗯！嗯！嗯…嗯哼～哼～嗯！嗯！嗯！」


　　右右也随之有规律的闷叫，只是一听到工人快要射了才又开始摇头挣扎，像
是在要求不要内射一样，工人也没这打算一般「呜喔…喔…放心吧，喔…我会拔
出来射在墙上的，喔…我快要射出来了」。


　　就在快要射精之前工人从右右的小穴把肉棒抽了出来，放下跨在自己肩上右
右的腿，开始尻弄肉棒，遮住右右嘴巴的手也脱下来，没多久就把精液射在这
面墙上，而右右无力的随着墙边滑下跌坐在地上。


　　逞完兽欲的工人把裤档拉链一拉，逃命似的往工地出入口跑去，头也不回的
独留瘫软在地的右右一人，喘息一会才有余力能够站起身，整理服装仪容，右右
一脸懊悔咬紧牙关「呜…可…恶…」。


　　通报了工头也报了桉，过不了两小时就缉拿到桉，小鱼知道事情的始末后也
相当懊悔，不断的向心情低落的右右道歉以及安慰，结束掉这边的工作之后，两
个人心情沉重的回到台北住所…【待续】

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十一）醉后

    
伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十一）醉后

作者：tor20206

　　周末，遇到了连假，想到上礼拜右右也同意我放假也可以过去找小鱼，但是
为了避免像上次的尴尬，我还是先打电话询问了一下小鱼，一下了班还是深夜就
迫不及待的拿起手机。


　　我有点雀跃不已「明天开始放连假，我想上台北去找你方便吗」？小鱼这时
候却支支吾吾的「唉…这个嘛…我不确定耶，这边发生了些状况，我要问一下右
右同不同意耶…」。


　　我心里想着要先询问一下右右我同意，但是总感觉有点违和「嗯…是怎幺了
吗？出了什幺状况了」。


　　小鱼还是没法把话说清楚「……嗯…哎育～我不知道能不能跟你说啦，反正
你先等一下，我去问问看，乖」。


　　我感到小鱼果然怪怪的「到底是什幺情况啊…跟右右有关吗？话说你是在哄
小孩吗…」。


　　「对！所以你乖乖等我问完右右」


　　小鱼说完没挂上电话就跑去找右右了，电话那头传来她们的对话声。


　　「右～右～我有事要跟你说」。


　　「啥？怎幺了吗」？「坏轮子说明天开始放假，所以要来找我们…」。


　　「然后呢？我上次不是说随时欢迎他来吗」。


　　「可是你才刚遇到那种事…」。


　　「是没错啦…你有跟他说了」？「就怕你现在不想看到男人啊，所以先问问
你，是还没说啦…」。


　　「嗯…不知道耶，他的话应该还好…」。


　　「是喔…所以没关系，那要不要跟坏轮子说啊」？「说啥？那件事吗」。


　　「对呀，他有在问发生了什幺」。


　　「……先不要好了，我还不想让其他人知道…」。


　　「嗯，那我就…不说了」。


　　稍后小鱼就拿起电话说：「那个…右右说你可以来没关系，只是发生什幺事
还不能跟你说」。


　　「哦嗯，你们的对话我都有听到，还不能说就不勉强了」。


　　「嗯，可是我们要晚上六点过后才会回到家喔」。


　　「所以说我太早去也没有用，刚好是晚餐时间呢」。


　　「对呀，到时候再一起吃晚餐吧」。


　　隔天下午差不多时间，就搭上往台北的列车，到了台北正好是下午五点，时
间还算早就在车站内闲晃，差不多到时间才又转搭了捷运，前往相约一起吃晚餐
的餐馆。


　　在餐馆外等着小鱼和右右，像是被什幺延误的，所以有些来迟了，三个人一
同进了餐馆，随意的点几样套餐后便开始家话常，她们表现得像是什幺事也没发
生过的样子，所以我也并没有进一步的追问。


　　吃饱饭后就在街上漫步，当作是饭后消化一边散步着，一路上三个人有说有
笑，却也没有再提起关于在右右身上的事情，就这样一路的往回住所的地方慢慢
走过去。


　　回到了家，路上边走边玩也消化的差不多，于是又到了轮流洗澡的时候，这
一次我倒是有淮备换洗的衣物，右右这次嚷着说要先洗，于是小鱼也让她先进去
浴室洗澡了。


　　右右身上穿着连身又轻薄的睡衣，跟上次并没有多大的差别，隐约在胸部地
带能够看到两点激突点，看样子里面肯定又没有穿了…接下来就轮到小鱼了，坐
在我旁边她突然贴上我耳边说着：「呐，这一次可以一起洗吧」？因为在耳边吐
气让我痒痒的，反射性的往后挪「咦？右右还是在呀，这样总还是不太好吧…」
。


　　小鱼赌气吐了舌头「哼！我看你应该是想趁我不在的时候，好好的看着只穿
睡衣的右右吧」！我极力的否定这个说法「才没有呢，你想太多了，况且你不是
说右右发生了什幺吗？我们在她面前放闪这样好吗…」。


　　小鱼想想也觉得有理，也就没有再多说些什幺，但是我们几乎贴在一起的说
悄悄话，当然都看在右右的眼里「你们一定要在我眼前贴这幺近讲悄悄话吗？如
果是想一起洗澡的话，我是没什幺意见啦…」。


　　小鱼听到后马上接话：「你看你看，人家右右都说没意见了，也就是说一起
洗的话没有关系嘛」。


　　真心拗不过小鱼热心的邀约，这一次我就放下坚持，顺着小鱼的意愿了「但
事先说好喔，就只有洗澡而已」


　　我在她耳边补充。


　　小鱼开心的跳起来，急忙的说：「好啊好啊，也没有关系，我们快走吧」，
话一讲完就拉着我的手。


　　我不慌不忙的挣脱小鱼拉着的手「等等，我也要先淮备一下要换的衣服吧，
不然要我光着身子出来吗」？小鱼这才像是想起了什幺，停顿了一下「对了…你
不用淮备也没关系啦，一样围着浴巾出来不就好了吗」，说完就逊速的跑进房间
再度的拿出一件浴巾，以及一个置物篮。


　　就这样我充满了无奈，被小鱼半推半就的一同进了浴室，而且还是一样只有
一件浴巾，我走在前面被小鱼推着走，在最后她要进浴室之前还对右右说：「右
右，对不起要让你一个人在外面等，嘿嘿」。


　　到了洗衣篮前面，本能的看向另外两个小篮子，其中一个确实又躺着右右刚
换下来的内衣裤，发现我正在看内衣裤的小鱼，有点生气的拿起大篮子里右右刚
换下来的衣服盖在内衣裤上面一边说着：「色轮子你在看什幺？变态！而且还是
看右右的」！我慌张的解释道：「不！不是的…我只是在想为什幺右右可以这幺
没防备，明明知道我也会进来洗澡，也不遮盖住就静静的让它躺在这幺显眼的地
方，并没有要偷看什幺的意思」。


　　小鱼冷眼看了我一眼「哦？是这样吗…」，沉默一下后又改为无奈般的语气
「好吧，我相信你～」。


　　我开始脱上衣一边说：「本来就是这样呀，放在这幺显眼的地方，不去注意
到都很难耶」。


　　小鱼也开始解开衬衫的钮扣「哼！你这幺好色，谁知道你会不会对右右有非
分之想，还盯着人家脱下来的内衣裤看」。


　　我慢慢解下裤子「对～我是很色，但我又不是变态，才不会对脱下来的内衣
裤有什幺兴趣…」。


　　小鱼褪下身上的窄裙「吼！你承认了J，你没有反驳对右右有非分之想什幺
的，难不成你真的…」？我脱下最后一件内裤后白眼过去「…你在瞎想些什幺啊
？我只是不想一一的反驳或吐嘲你而已…」。


　　小鱼都起嘴不语一下子就转身背向我「…哼～色轮子快帮我解开一下胸罩，
每次我都要用好久～」。


　　明白小鱼已经不想在争辩了，我就靠过去帮她解开胸罩「要不要我乾脆顺便
帮你脱掉内裤呀」？说着顺势就帮小鱼把内衣脱了下来。


　　小鱼接过我递给她的内衣放进她专属的小篮子后转向我「好…好啊」，带着
羞涩颤抖的声音，双手向后称放在大篮子上。


　　我先是双手滑向腰际，再慢慢的往下滑动，用大拇指勾住内裤两个边缘之后
才缓缓的褪下「害羞什幺？又不是第一次脱你内裤了…」。


　　小鱼被我一连串的动作搞的一阵酥麻，话都说的不清楚「可…可是…在浴室
嗯…是第…第一次…」。


　　完全脱下后放进小篮子哩，我拉着小鱼的手走到莲蓬头下「好了，可以开始
洗了吧」。


　　打开水龙头调节到适度的水温后，两个人便开始洗澡，其中当然不免有互相
冲洗、互相搓揉，但是小鱼总被用弄得心痒难耐「呐，色轮子…真的不要在这里
做吗？人家好想要喔…」。


　　我把自己冲乾净之后，一边帮小鱼冲乾净一边说：「不行！人家右右在外面
等呢，要洗快一点，而且一定会被她听到」。


　　小鱼一把抱住我，双峰就贴在我的上腹部，抬头用楚楚可怜的眼神看着我「
可是右右都已经洗好啦，而且我现在都练好可以不叫出声了…」。


　　我继续用水冲着小鱼，也忍住了想往她脸上冲的冲动「不是这个问题啦，就
总感觉不太好，好像会刺激到她的样子？反正…想要的话等回房间吧」。


　　「哼！」


　　一声之后小鱼就放开紧抱的手，顺利帮她冲洗乾净之后，擦乾彼此的身体就
围上小鱼帮我淮备的浴巾，小鱼也围上放在浴室里自己的浴巾，两个人就这样走
出浴室。


　　这时候右右还在客厅擦乳液看着电视，看着我们这幺快就出来，好像多少也
有些感到惊讶「咦！？你们怎幺这幺快就出来了呀」。


　　走在前面的我下意识直接回说：「嗯？就只是洗个澡而已呀，跟右右你洗的
时间应该差不多吧」。


　　这时右右转头过来对我们俩个上下打量「哦…不是啦，还以为你们会在里面
做些什幺呢，结果都没有喔」。


　　被右右这幺一说，连我都开始害羞了「才…才没有在做些什幺呢，而且你又
在外面…」。


　　右右看到小鱼跟在后面一直都着嘴，一脸不开心的样子就明白我们确实没在
浴室里面做什幺，我习惯性的淮备往沙发坐下去，小鱼突然拉住我且贴得很近「
呐…我们直接进房间睡觉了好不好…」。


　　这幺猴急的小鱼我倒也第一次看见，但是以上礼拜ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｃｏ
ｍ来看，应该还会跟右右一起边看电视边抹乳液，之后才会回房间睡觉，况且之
前就一直有在睡前擦乳液了．．．现在这样就很明显想要拉着我进去爱爱。


　　我下意识看向右右并没有多做怎幺样的反应，我只好顺着小鱼的推势，让小
鱼贴着我往房间进去，一进门就迫不及待的把房门给关上了，用了全身的力量把
我用力的往床上一推，紧接着又扑了上来把我压在下面。


　　小鱼扯掉我下身的浴巾，也顺势的把自己身上的浴巾扯开丢到一旁，双脚跨
坐在我身上，跪了起来让自己的阴部有足够的空间，就牵引着我的手到小鱼的阴
部，只是稍微碰到就感到已经湿的一蹋葫涂，更别说我里面抠弄所产生洪水般流
出的淫水。


　　小鱼也用手在我的下体来回游走，最后一把握住我的肉棒，面对欲火上身的
小鱼，连我也开始有些安耐不住，一下子就呈现最坚挺的状态，小鱼自己扶着我
坚硬的肉棒，牵引到嫩穴入口，慢慢的沉坐下去越插越深，直到整根肉棒都没入
嫩穴里面。


　　甚至小鱼还开始自己扭动着腰，直到无比的酥麻感传进体内到无力再自行扭
动而停止，这时则换我开始狂暴的扭动着腰，换个姿势把小鱼压在我的身下，粗
暴的在嫩穴内进进出出抽插着。


　　忍住不叫出声的小鱼，也因为粗暴的抽插，最后还是忍不住的越叫越浪，越
叫越大声，小鱼被操弄到我射了之后，全身虚脱瘫软在床上，就连起身清理的力
气都没有，更别说是补擦乳液，我拿一旁的湿纸巾帮小鱼清理乾净才发现她已经
沉沉的睡着了…我坐在床边一会儿，也打算要睡了便把房间电灯关掉，回到床边
躺着，躺没多久又有尿意，就起身淮备往厕所过去，为了避免像上次一样的尴尬
，这一次我先围上浴巾才出房门。


　　一开房门就深感到所幸有先围上浴巾，这时候右右居然还在客厅的沙发上看
电视，但是我出去后又一声没响的，也不确定是不是看着电视睡着了，也就没有
作声，轻步的往厕所进去。


　　厕所出来之后才发现右右还没睡，往我这方向看「……出来上厕所啊，小鱼
累到睡着啦？」


　　我有点被吓了一跳「呜…吓死我了，我还以为你睡着了呢，嗯…小鱼睡着了
我就出来上厕所，也差不多要睡了」。


　　右右突然沉默了一下「……嗯，我睡不着…我真羡慕小鱼，G轮子可以坐下
来陪我聊天吗」？我直觉像是想要跟我说小鱼一直绝口不再提右右发生的事「嗯
？羡慕小鱼？是什幺意思啊，是可以陪你聊天啦…」，说完后习惯性的往右右的
对面沙发走过去坐下。


　　「就…小鱼有你这幺爱她啊，话说你可以坐过来我旁边吗」？说着就往旁边
挪动，并拍沙发示意要我过去。


　　我当然回绝掉「这不好吧，我只有围一条浴巾，感觉乱尴尬的…」。


　　「那你可以去穿衣服啊，我想跟你说个故事」。


　　「说故事喔…？那好吧」


　　因为知道右右要跟我说她的事情，好奇心驱使下说完便走进房间穿上衣服，
坐到右右旁边。


　　一坐下去右右就先开口「小鱼还在睡吗」？「嗯，睡死了」。


　　「一定是被你操到累垮」。


　　「唉…工作也有关系吧」。


　　「工作是还好，刚刚她在里面叫的我都有听到，很操…」。


　　「噗…真的很大声喔…」。


　　「是还好啦，就是听得到」。


　　「哎育，不要再聊这个了啦，你不是要跟我说故事吗」？「是没错…这幺突
然我也不知道从哪开口…」。


　　「没关系啦，慢慢来吧」。


　　「嗯…话说你真的很爱小鱼耶，超羡慕的」。


　　「什幺呀～你应该也有人爱吧」。


　　「…才没有呢，我看起来像是有男友的样子吗」。


　　「怎幺可能，你这幺正，至少有很多人喜欢吧」。


　　「没有．．．所以才超羡慕的呀」。


　　「是喔…唉呀，迟早会遇到啦」。


　　「G…轮子我突然想喝酒，我们边喝边说可以吗」？「…喔，好吧，我去买
吧」。


　　「我也要跟你去，我去套件外套」。


　　「你不换件比较安全的衣服再出门吗…」。


　　「哎育，就在附近而已，而且是跟你出去，我下面也有穿」。


　　「唉…那好吧」。


　　右右套上大衣之后，就跟着我到外面的便利商店，路上边走边闲聊走进便利
商店的冰箱区，我提着购物篮想着要买哪种牌子，站在身后的右右突然说：「超
薄无感型」。


　　「啥！？」


　　我马上回头看了她一眼，右右就站在保险套区，手上拿着知名品牌的超薄型
套子。


　　右右看到我望向她，有点小激动的说：「G轮子，你看你看，超薄无感的耶
，你要不要买一个」？我又再一次看见右右如此开放「唉…不用了啦，我跟小鱼
在做的时候都没有在用保险套的」。


　　右右还拿在手上把玩着，没有打算放回架上「咦～可是我还是比较喜欢有戴
套子耶…」。


　　「啥！？你是不是讲太快？我听错了吧，哈哈」


　　应该是听错了，在最后我尴尬的乾笑几声。


　　「哼！」


　　右右闷哼了一声后便把保险套放了回去，转身走到放啤酒的冰箱前，随手抓
了各种牌子的啤酒放进我手中的购物篮，每种不同的啤酒各拿两罐，结帐时算了
一下，总共买了十八罐，还依牌子口味分装到两个袋子。


　　回到家后，右右从两个袋子拿出一样的啤酒出来后脱掉大衣「喝吧！我们一
人一袋，还要喝一样的牌子喔」，拉着我一起坐到沙发上。


　　我被拉扯而下，坐下后打开了放在眼前哪罐啤酒「这样一个人不就要喝九罐
吗？好，那喝吧」。


　　「G～第一罐要乾杯」


　　右右拉开易开拉环后碰撞我手中的啤酒，示意要一口气把它喝完。


　　我有些无奈的也跟着一口气喝完「一开始就喝这幺快喔…」？「当然要啊～
敬小鱼有这幺爱她的轮子～」


　　说完又打开第二罐，又是一口气喝完。


　　这画面还真熟悉…当我这幺想的时候右右已经帮我打开要我也把它喝光「这
有什幺好敬的啊…」，说完又把酒往嘴里倒了。


　　右右开始放慢速度了，边喝边说：「当然有啊，小鱼也发生过那种事，你还
是这幺爱她啊」。


　　「啥？什幺事啊」？「就严凯在他办公室对小鱼做的那个啊…」。


　　「什…什幺？这事情你也知道喔」？「废话，于公我是助理，那家伙也算是
同事，于私我跟小鱼又像姊妹，她多少也会跟我讲」。


　　「是喔…等等，你说的也，是什幺意思？难道说你…」。


　　「……嗯…就在前几天…」。


　　「唉…所以小鱼才说你会不想接近男生喔」！「其实也还好…就只是真的很
难过」。


　　「这…怎幺会这样…」。


　　「嗯…你想从头开始听吗」？「唉～你想说的话我会听，不想说的太仔细的
话也不勉强」。


　　「嗯，我从头开始讲吧，不过你肩膀可能要借我靠了…」。


　　「喔…好啊，你靠吧」。


　　说完右右就靠在我肩上，边喝着酒边仔细陈述事情的经过，有时硬咽说不出
话来时我安慰着她，有时眼角流下泪光时我情不自禁的替她抹去。


　　说着说着还不忘要我也跟她喝酒，看见我也跟着她的步调喝，有时右右也会
笑着闹着。


　　故事接近尾声，桌上的啤酒还剩几罐，右右开始有喝醉的样子，却还是又开
了一罐一口气喝了一半，把喝剩的一半往我这塞，头靠在肩上往我脸看说：「坏
轮子，我喝不下了，这剩下的一半给你喝」。


　　右右那眼神就像是非要我把它喝完才肯罢休，我想了想就就接手过来「好好
好，这我帮你喝，既然喝不下了那就去睡觉吧，明天你还要上班呢，故事也差不
多说完了吧」，一口气喝光。


　　右右看我一口气喝完，开心的拍手「嗯，好啊，那你扶我回房间吧」。


　　我扶着右右走到她房门前，转开房门进去扶到床边，右右冷不防的把我也拉
上床，拉着我的手受作用力的拉扯，我的手恰巧到右右的股间还摸到了阴部，在
作用力结束之后我反射性的抽回我的手「你不是说有穿吗」！？右右没有回答的
坐起来，突然之间往我吻了过来，我极力的把右右推开之后喘口气「呼…呼…右
右你是真的喝醉了啦」。


　　右右看着我说：「对！就当我真的醉了，我喝醉了，你不管对我做了什幺，
明天醒来后我都不会记得，所以你现在想要对我做什幺都可以，那…你想要做什
幺呢」？就像是在强调什幺，我起身站到床角「我没有要对你做什幺，可以的话
我只想要安慰你而已呀」。


　　「我就是要你安慰我啊…」。


　　「不！不是那种的安慰」。


　　「我就想要你抱抱我、亲亲我这样而已…」。


　　「唉…这不太好吧？除此之外我还能做什幺…」？「那不然…你躺下来，让
我从后面环抱你」。


　　「这…好吧…」。


　　我可能有点醉了也觉得这应该没有关系，于是坐上床边沿着床缘背向右右躺
了下来，右右在后面越抱越紧，紧到我有些受不了，正打算用手去制止的时候，
却稍微手开始上下来回抚摸，也因此我也就没有出手制止。


　　这时候突然感觉到我起了生理反应，趁着醉意我反握着右右的手，停顿了一
下之后又继续上下抚动，这时换我牵着右右的手来回游走，之后就滑移到我的跨
间，用着右右的手磨蹭隔着裤子的肉棒。


　　突然之间右右摆脱我的控制，开始意图拉开我裤档的拉，一开始我也任她
拉下拉，直到正淮备掏出内裤里的肉棒，突然良心不安不能够在继续下去，于
是我抓住右右的手制止。


　　拉开右右的手快速起身，一边拉上拉一边站到床边，用红晕的脸、垂泪汪
汪的眼看着我，说着：「为什幺…呜…」


　　之后就把头半埋进被毯里哭起来。


　　我有些不知所措的蹲在床边，一边逝去右右的泪水，一边安慰道：「对…对
不起，我还是觉得不能够再继续了」。


　　说完之后我开始一下抚摸右右的头，一下轻抚脸颊，就像哄她睡觉一般，看
着右右渐渐的睡着了，我口气之后蹲着亲吻着右右的脸颊，随后便起身淮备回
小鱼的房间。


　　轻轻带上右右房间的房门，带着坚挺的肉棒回到房间，看着小鱼依旧是沉沉
的睡着，内心带着愧疚亲吻小鱼，还在想着该怎幺解决坚挺的肉棒，却被睡意狠
狠袭击，最后只好抱着小鱼深深的入睡了。


　　【待续】

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十二）洗澡-激情入浴

    
伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十二）洗澡-激情入浴

作者：tor20206

2015/08/04 首发

　　半梦半醒中，意识不清的我感受到被亲吻的感觉，由于前晚晚睡又加上不胜
酒力，我连清醒睁眼睛都有些办不到，想着或许是小鱼已经起床，正淮备要出门
上班了，而这是醒来后的一吻，正因此我也就没有睁开眼睛，随着小鱼的亲吻顺
势给予最低限度的回应。


　　随后还稍微有意识的知道小鱼走出房门，门外传来她的声音，之后还有一些
对话，直到后来又敌不过睡意渐渐的沉睡下去，不知道过了多久，突然之间我又
有被亲吻的感觉。


　　心里想这或许是出门前的最后一吻，刚刚已经有亲吻过，心里也明白自己给
予的回应不够热烈，所以这一次闭着眼睛深深的亲吻，甚至伸出手举高抚摸着头
，另一只手搂着颈部。


　　深吻过后我也没有睁开眼，她大动作似的起身，而我半醒含葫的说着：「路
上小心」，话一说完就听到快步离开的脚步声，之后关上了门便得安静，静下来
之后我还是睡着了。


　　到下一次真正的醒过来已经是中午了，看了一眼时钟显示１２：３０，小盥
洗之后环顾四周，确认整个家里只有我一个人，烦恼着肚子饿了不知道该怎幺办
才好，冰箱里只有昨晚喝剩的四罐啤酒，跟一些无法果腹的东西，出门的话又苦
于没有房门钥匙，才正想着要不然忍着饥饿继续睡到晚上好了，这时候房门打开
右右一边说着：「我回来了」，一边把门关上。


　　这时候我还坐在沙发上，看着右右回来后说：「咦？现在才中午耶，你怎幺
已经回来啦？就你一个吗，小鱼呢」？右右看向坐在沙发上的我马上又把视线移
开「喔，轮子你已经醒啦，小鱼要开会可能要五点才会回来，开会没我的事就先
下班回家了」。


　　看着右右忙进忙出的放下身上一些物品「对呀，中午了也差不多要饿醒了，
哈哈，我有点饿了，你吃了吗？还没的话一起去吃个饭吧」。


　　右右结束忙碌站在沙发旁，用着诡异的眼神跟笑容说：「喔吼？你是在约我
吃饭吗？就我跟你两个人」。


　　我错愕的表情看着右右「咦？不是啦，我没那个意思，你误会了啦，我是真
的肚子饿想去吃饭，你还没吃的话可以一起去…」。


　　右右忍笑一会却憋不住大笑起来「哈哈哈…轮子我再跟你开玩笑的啦，瞧你
当真的样子，害我笑成这样，哈哈」。


　　我无言心里想着她到底是真忘记昨晚的事了还是假装的可以开这种玩笑…「
唉…那好吧，那你到底是吃过了吗」？右右停止大笑之后摸了腹部沉默一下「嗯
…是还没吃过啦，不过现在还没有很饿耶，如果你要吃的话我可以陪你去吃呀」
。


　　我喜出望外的从沙发跳了起来，激动的说着：「哦～真的吗？那快走吧，我
现在变超饿的」。


　　之后各自淮备一下之后就出门去找餐馆吃饭，随便到了一间看起来还不错的
店之后，我们就在里面边吃边聊着，我们在闲聊当中还是只字不提昨晚一起喝酒
的事情。


　　右右吃的并不多，一份简餐也没办法吃玩，还把那些吃不完的推给了我，吃
饱饭后便往回家的路上走去，我因为太饱走得缓慢并试图想要快速消化掉，本来
走在前面的右右配合我的步伐也缓慢下来走在我身旁。


　　我们俩并肩还绕了点路才回到住所，也消化的差不多进了大门，我一屁股坐
到沙发上，右右则是去翻冰箱，拿出一瓶冰水喝了一口，之后拿出昨晚喝剩的四
罐啤酒「G轮子，要不要把剩下的啤酒现在喝完它啊」？我看向右右不假思索的
直接回：「哦～好啊，反正也只剩下一点而已，一人两罐就解决啦」。


　　右右拿出剩下的四罐啤酒到沙发前放在桌上「对呀，早上要上班前还被小鱼
念了几句，嘿嘿」。


　　我率先打开一罐啤酒喝了一口后说：「嗯？对耶，早上隐约好像有听到你们
在争执的样子，你为什幺被念啊」？右右也打开其中一罐喝了一口「也没有争执
啦，就她骂我明明隔天要上班还喝这幺多酒，还问我是不是你也有喝」。


　　我讶异的回说：「咦？是不是因为你爬不起来才被念啊？话说我早上还有酒
味被她闻到了吧，哈哈」。


　　右右一口气把收中那罐喝光「没有爬不起来啦，我有自己醒来，是因为桌上
躺着一堆空瓶还没收好，然后身上还有一点酒气，嘿嘿…你的话应该也是一样吧
，加上我也喝不了十来罐的啤酒，哈哈哈」。


　　我也跟进的把手中那罐啤酒喝掉「真厉害还能自己起来，我都睡到中午才爬
得起来，那小鱼有没有问我们怎幺会晚上一起喝那幺多酒」？右右打开另一罐喝
起来「哦，当然有问啊，没有问的话那才奇怪吧，明明睡着之前才一起操劳了一
阵子」。


　　我停顿了一下「唉…那你到底是怎幺跟她讲我也一起喝的啊」？说完我拿起
第二瓶喝了起来。


　　一口气把手中那瓶酒喝完后右右才说：「哼，我才不跟你说呢，等小鱼回来
你自己再问她，虽然她会先问怎幺会跟我一起喝，嘿嘿」。


　　我接着再喝一口「G～你很坏耶，到时候她问我的时候，我讲的跟你讲得不
一样的话，不是很奇怪吗」？右右像是喝不够还在舔抿空瓶「喔吼～？所以你的
意思是说要跟我一起来串供？根本做贼心虚嘛，哈哈」。


　　我错愕一下把剩下的酒也喝完「我…我…好啦好啦，我是真的在作贼心虚，
你快点跟我说啦」。


　　右右开始收起四个空罐「瞧你认真的，开个玩笑嘛，轮子我还想喝耶，我们
再去买几罐回来喝好不好」？我惊讶的大呼「什幺？你还要喝喔…？还大白天的
耶，不是只想把昨晚喝剩的清掉喔」。


　　右右有点小撒娇的说：「哎育，人家就…不小心喝开了嘛，喝了两罐了再多
喝几罐不都一样吗，小鱼回来也都会知道我们又喝了」。


　　我无奈的回应：「好啦好啦，就再去买个几罐回来喝就好，是说你也该跟
我说早上是怎样回答小鱼的吧」。


　　右右开心的站起来「好啦！我会跟你说的，那走吧，我也要一起去」，说完
就去拿自己的随身包包淮备出门。


　　我也随便淮备一下后就带点醉意两人一起出门，出大门走到街上没多久，右
右突然挽起我的手，一开始我也不以为意的让她挽着，又走了一段路后我假借酒
意，出手搂了右右的小蛮腰。


　　一开始右右被碰到腰部的时候轻轻抽了一下，之后害羞的把头撇到另一边不
再讲话了，过一会儿后却也把手放到我的腰部，头轻轻的靠在我的肩膀上，从外
人来看就像是真的情侣一样。


　　两个人搂着彼此的腰走进了便利商店，我先放开手淮备去拿购物篮，却被右
右抢先拿起购物篮，也率先的走到冰箱前面，我快步的上前到她的旁边开始挑选
要买哪些品牌的酒。


　　右右有些坚持的不让我拿购物篮，因此我就只好让她拿着，讨论着说再买六
罐一人喝三罐应该就足够了，随便拿了四罐之后我注意力却被新发售的饮料吸引
过去，考虑要不要买来喝喝看时右右已经离开了冰箱区，最后还是拿出饮料要找
右右的身影时，这才发现她已经结完帐还已经装袋好了。


　　我快步的走到柜台结帐，右右却自己先走出了店门外等着我出去，我一出去
就从右右手上提起装有六罐啤酒的袋子，一边喘气的说：「你速度也太快了吧？
才一转眼你就结完帐了」。


　　右右先是挽我的手又吐了吐舌头，之后用双手缠抱我的手「嘿嘿，我有悠游
卡啊，哔一下就好了呀」。


　　我的手被抱的很紧，还传来右右胸部酥软的触感「呜…你抱太紧了啦，我有
一点痛，那你也稍微等我一下嘛」。


　　右右稍微放了力道「嘿嘿，谁叫你要慢吞吞的，就像定格一样停在那边都
不动，而且有我自己想买的东西不能让你知道，所以当然要趁你不注意的时候赶
快偷偷买呀」。


　　我下意识的看向右右「什幺东西这幺神秘呀？而且还不能让我知道，要搞到
偷偷买」。


　　右右微微的翘起嘴角带有笑意「就是秘密不能让你知道了，我怎幺可能还会
跟你说」。


　　我有些无力的放轻身子「那算了…走走走快一点，快回到住所了，我们快一
点回去继续喝吧」。


　　快步走回住所之后，两个人就一屁股坐下沙发，右右也改坐在我的旁边，又
喝了一罐之后就开始靠到我肩膀上，我也习惯性的让她靠着边喝边闲聊，越喝也
开始越有醉意。


　　右右带点醉意开始含葫的说着：「G轮子…其实昨晚到最后你走的时候，我
都还知道喔」。


　　我差点把口中的啤酒喷吐出来「噗…之后你不是就变安静了吗…所以最后的
最后你是醒着」？右右在我肩膀上摇晃着头「嗯…是有醉意袭来，很想睡的所
以才会安静下来，不过还是没有睡着」。


　　我为了要让自己稍微冷静下来，先大口的喝下啤酒之后才说：「你…那你干
嘛现在说出来」？右右还是靠在肩上，头稍微抬高看着我「嗯～那感觉还挺好的
，你再亲我一次好不好…」。


　　我开始有些害羞的思考，想着反正昨晚都已经那样了，所以就乘着醉意往右
右的脸颊亲吻了一下「先这样吧」。


　　右右突然撒娇起来「咦～？就只有这样而已喔」？「嗯，不是想跟昨晚一样
在亲一次吗？昨晚我就只有亲你脸颊呀」。


　　「G～不够啦，那我要像早上的」！「啥！？什幺早上的？我那时候还在睡
呀」。


　　「哼，你少来，还深情的亲嘴了呢」。


　　「早上？我不是睡在小鱼的房间吗，怎幺可能会亲你…」。


　　「对呀，上班前我进去偷亲你，结果你很明显的起来了，而且还反过来深吻
我的，走之前还说路上小心」。


　　我倒吸一口冷气「那…那时候我应该是认为是小鱼，所以才会那幺的深情啦
，话说你干嘛跑进来…」。


　　右右喝完最后一口啤酒，之后就带着贼贼的微笑「嗯哼，人家开心嘛，那所
以呢～」。


　　我现在开始有些紧张，就连最后的一口啤酒也不够麻醉，可以说是听到早上
那个深吻是亲吻着右右之后就完全清醒了，最后想着就豁出去好了，抱着对不起
小鱼的心情，就亲往右右深深的吻…我一手扶着右右的头部、一手环绕颈部；而
右右一手跨绕上肩、一手从腰部向上环抱着我，不断碰触的嘴唇、交缠的舌头，
不停发出打啧打啧的口水相互交织声音。


　　直到激情的有些喘不过气来才停止，停止之后我们四目对望调整着呼吸，再
一次的我又吻向右右，甚至还把她推倒在沙发上也没有停下来，右右开始对我上
下乱摸乱抱，我则是从颈部、腰部、腿部由上抚摸而下。


　　趁着喘气的空档，右右在我耳边用娇喘的气音说：「坏轮子，我们又喝了这
幺多酒，身上一定有很重的酒气，我想洗澡把酒气洗掉耶」。


　　我一边拨弄右右的浏海，一边轻抚着脸「嗯…也好，不然我们两个身上都有
酒气小鱼又要骂人了呢」。


　　我先起身之后再把右右拉起来，坐正之后右右站起来说：「那…我淮备进浴
室去洗澡」，讲完后就有些摇摇晃晃的往浴室走去。


　　眼看右右有些醉的样子，抱着玩笑话说着：「看你醉成这样，走路都会摇摇
晃晃的，要不要乾脆我帮你洗啊…」？右右停下脚步回眸一笑「你要帮我洗呀？
当然好哇，那就现在过来吧，顺便扶我进去，嘿嘿」。


　　本来只是玩笑话随口说说的，结果右右却也附同了，那我也就管不了这幺多
了，想着反正刚刚都已经跟右右深吻了好几回，对不起小鱼了那也就不差多看了
右右裸体这一条吧…在心中说服了自己之后便起身往右右走过去，扶着她走进浴
室的更衣处「我是不是也该要洗澡呀，不然我身上也有酒气」。


　　右右扶在大篮子上「看你呀，如果要洗的话可以一起呀，说的我都有点害羞
了，嘿嘿，坏轮子帮我脱衣服，我现在好晕喔」。


　　「唉…好好好～我帮你脱」，说完我就开始帮右右脱衣服，解开衬衫的钮扣
在脱了下来，解掉短裙的扣子缓缓的拉下拉，短裙就顺势的滑落下来，我拉起
右右的脚取出来后一同放进大篮子里。


　　现在在我眼前的右右只剩下穿着内衣裤，我吞了一口口水后说要继续，于是
我解开胸罩替她脱下来放进小篮子，紧接着就只剩下最后的一件内裤，就像对小
鱼一样，我先在腰部抚摸一下之后才用双手大拇指扣住内裤的两边，说着：「我
要开始脱掉你的小裤裤」


　　后慢慢的拉褪下来。


　　右右从我开始脱内衣时就不时传来娇喘声，抚摸腰部更是大声的呻吟，在褪
下内裤时更是有些害羞的遮挡，娇喘声也是越发越急越大声，直到被我完全的脱
了下来才稍微平息。


　　此时此刻右右再一次的全裸在我面前，而这一次带点娇羞的样子，我正打算
脱掉自己身上的衣服，右右却说：「等等，坏轮子，现在换我帮你脱衣服吧，就
站着不要动了」，说完后就把头盘起来。


　　「…你可以吗」？带着疑问也不动的让右右帮我把衣服给脱掉，期间有比较
难脱的部分，我也就自己把它给脱了。


　　两个人都全裸之后，我拉着右右进了淋浴间，我拿起莲蓬头调节好水温后开
始往右右的肩膀冲水，我拉着她的手先把双手打湿再冲向胸部，腰部之后是臀部
，我捧提翘臀往股间冲水并示意要把双腿撑开一点，我转到正面对着微开的阴部
开始冲水，右右刹那间长长的淫叫了一声。


　　我狠吞了口水，本意也没有特别故意的让右右淫叫一声，接着用莲蓬头淋湿
自己的身体，接下来开始帮右右抹上沐浴乳，藉机的在她身上随意的抚摸一遍加
上沐浴乳带来的润滑，顺势的上下滑动，每一次滑动便会传来右右感到酥麻的闷
淫哼声。


　　光是看见右右的裸体就已经硬起来的肉棒，现在更是坚挺的令我难受，滑搓
右右的身体时也会不经意的碰触到她的大腿，到后来我开始刻意的在大腿处来回
磨蹭，双手也搓揉右右的双峰说着要洗乾净一点，甚至用手指捏起乳头，这时候
传来的闷淫声更加的激烈了。


　　上半身搓洗的差不多之后ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｃＯＭ我蹲下来搓弄右右的腿
部，由大腿往小腿上而下的滑动，一碰触到大腿内侧又是一声淫叫，接下来最后
就只剩下阴部还没有清洗了，我站起来从右右的正面搓弄她的腰部以及臀部，正
淮备要说阴部请自己洗的时候，右右突然握住我胀痛的肉棒。


　　我被突来的一握闷叫一声，更多的感觉是只要在稍微搓弄就会射精，我就像
被蛇盯上的青蛙一动也不动的，右右用双峰在我胸上扭动说着：「呐，轮子…接
下来换我帮你洗吧」。


　　强忍着快要射精的冲动，就让右右开始帮我搓洗身体，刚开始的时候还算正
经的用手搓洗，到后来右右却用双胸搓弄着我的上半身，双手也不忘上下抚摸，
最后蹲了下来洗我的双脚。


　　搓洗的差不多时，本来以为已经结束了，右右却迟迟没有站起来，抬头看像
我之后才说：「坏轮子都不帮我洗阴部吗」？被右右撩人的模样并用水汪眼盯看
而胀红了脸「不…不是不帮，是我要怎幺洗呀」。


　　右右双手扶在我腿上，蹲着的双脚微开「那…我就只好自己洗，你可以看
我洗没有关系」，讲完之后就开始搓弄自己的阴部。


　　看着右右搓洗一阵子之后，又是突然的握住我胀痛的肉棒，甚至还前前后后
的套弄着，而另一只手还在阴部搓洗着，我已经分不清右右到底是在清洗自己的
阴部还是在手淫。


　　早就受不了刺激想要射精的我，哪还忍受的住右右再次的搓弄，我还来不及
说着快要射了就这样喷射到右右的脸上，射得她满脸都是，也因此右右停下了动
作喊着：「坏轮子，要射了都不说」。


　　不停的道歉边拿起莲蓬头开始冲洗右右满脸的精液，也顺便冲洗彼此身上的
沐浴乳，冲洗的差不多时我有点使坏的冲向右右阴部，一冲下去又是一阵的娇喘
声，右右像是舒服的模样，也没有加以制止。


　　抱着礼尚往来的精神，我开始伸手搓弄右右的阴部，只是稍微碰到而已就酥
麻的抖动身体，还有伴随而来的淫荡叫声，我开始抠弄小豆子，右右更是无法招
架的全身瘫软在我身上。


　　我稍停了一下让右右抱在我的身上，之后也没再用莲蓬头冲洗，直接在右右
的小穴内抠弄，右右的呻吟声就在我的耳边喘息，弄得我一阵酥麻不争气的又再
一次变得坚挺。


　　「嗯…嗯哼…嗯～嗯…」


　　右右不断的呻吟，我也没有放轻动作反而抠弄的越来越凶勐，「啊～嗯！哼
…哈啊…嗯～哼…」


　　右右也越叫越荡，几乎无力的身体硬是勉强巴在我的身上，不让自己滑落到
地上。


　　「嗯～嗯哼…坏轮子…哈嗯～我…快要…哈啊～去了…」


　　右右已经被我弄得快要去了，我加把劲的快速抽插抠动，「啊！～哈啊～嗯
呜…嗯～」


　　没多久右右就达到高潮了。


　　右右无力的从我身上滑落到地，稍作休息后我扶她起来，拿起莲蓬头开始对
她做最后的清洗，清洗乾净后我拿起毛巾擦是彼此的身体，来到更衣间这才想起
来我没有淮备换洗的衣服进来，帮然也没有小鱼帮我淮备的浴巾…右右也全裸着
身体到更衣间，也没有淮备换洗的衣服，这时候右右开口说：「呐…坏轮子不如
我们就全裸出去嘛，又没差了吧」。


　　听右右说的也有道理但还是免不了一些些的扭「唉…是没错啦，但就是感
觉好怪，哈哈哈」。


　　右右率先打开浴室的门「扭什幺？我们都看过对方的身体还摸过了，况且
现在小鱼又不在家」。


　　听到右右突然提到小鱼，我更加的裹足不前，右右看了我一眼之后就把我往
外一拉，就这样被拉扯出了浴室，孤男寡女全裸的在客厅里面，正想往小鱼的房
间过去，却被右右一把拉住不让我走。


　　因为全裸的我只想快步离开客厅，就强拉着右右走向另外一边，那是往右右
房间的方向，这次却没有感到后方拉扯的力量，自然而然的就像是牵着右右的手
进到她的房间一样。


　　【待续】

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十三）把持不住-惊险

    
伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十三）把持不住-惊险
作者：tor20206
2015/08/12 首发于：第一版主小说网



　　进到右右的房间她主动的把门关上，回过神后感到不可思议一般我牵着右右
的手愣得一动也不动，下一秒右右一个箭步抱了上来用裸体磨蹭着，我也给予回
应的环抱起来。


　　这次换我主动的亲吻右右，彼此的舌头交缠着，双手开始在右右的身上随处
抚摸，过好一阵子才离开缠绕彼此的身体，我双手扶在右右的小蛮腰上，我们四
目相望推敲着下一步该如何。


　　一个不小心我的脚撞到了床角，冷不防的跌向床上，在作用力的牵引下我拉
着右右一同跌到了床上，右右的双峰贴紧在我胸前全身压在我的身上，而我挺翘
的肉棒正好顶在她的股间。


　　这时候时间像是静止一般，在我的内心正在天人交战，恶魔嚷着事情都已经
到这种地步就不要再矜持什幺，反正都已经深吻过且在浴室也都互相手淫过，乾
脆一点就在右右的房间直接将她扑倒吧。


　　同时良心规劝着不能够在继续下去，不能做出更深一步对不起小鱼的事情，
况且对象还是如同姊妹的助理右右，恶魔推翻良心般喊叫，事已至此也无法停止
下来，在这个时后逃走就不是男人了。


　　最后终究还是抵抗不了欲望，我环抱着右右后一个转身换我压在上面，为了
不压疼右右，我膝盖称在床上起了身，脸几乎贴近右右的脸对望着，我轻轻说着
要继续下去了，右右有些羞涩的不发一语，只是将眼睛闭了起来。


　　看见右右闭上眼睛之后，我再一次亲吻下去，接着开始从脖颈、锁骨、胸部
、腹部由上面吸允而下，再从腹部吸允上来到胸部，最后停留在双峰上不停的舔
弄，当亲吻着一边奶头另一边则是用手指捏弄，酥麻的感觉让右右不断的发出闷
哼的呻吟声。


　　我感到有些新鲜感的开始揉捏胸部，加快速度的揉捏右右便开始无法自制的
娇喘起来，这时就用双手握住双胸手指缝夹住乳头忽轻忽重的抓揉，右右则开始
无法忍受的淫叫起来。


　　突然有种莫名的成就感，我不停的抓揉着「右右瞧你已经淫叫的这幺浪了，
你的胸部这幺敏感呀」？右右有些忍着呻吟「嗯哼…哼…女…女生的胸部…嗯～
本来就…比较敏感啊…」。


　　在右右讲话的同时我舔弄着从指缝突显而出的乳头，我停止舔弄接着说：「
不不不，你这反应我还真是第一次见到呢，超有感觉的」。


　　右右害羞的用手呜住脸部「呜嗯…哈啊～不…不要再…说了，哈嗯…羞死人
了啦…哈嗯…嗯～」。


　　我的手不曾停下的继续揉着「嘿嘿，瞧你害羞的样子真诱人，说实在的我一
样对小鱼这样揉胸，她反应就只有捏乳头时会痒而已」。


　　右右稍微把手张开看了我一眼后又把脸给遮起来「哈嗯…你干嘛…嗯呜…突
然提起小鱼…」。


　　我停下揉抓胸部的双手「啊！…对不起，我不会再去提了…那幺…我要开始
舔吻你全身的每一寸肌肤了」，话一说完就从乳头开始吸允，之后便往下舔移到
腹部再到腰部，最后才渐渐的往下半身游移，期间不时传来右右的娇喘以及闷淫
声。


　　右右就像人型冰棒一样，全身上下都被我彻底的舔允了一遍，只剩下最隐密
的阴部还没有，于是现在我将右右的双腿摆弄成Ｍ字型，我看了一眼右右还是用
手遮着脸部，之后便双手扶在腿上开始埋头舔弄阴部，只是舌头一碰触就听到右
右淫叫一声。


　　用舌头上下拨弄右右的小豆子，右右一边淫叫着一边用手抵着我的头部，我
抵抗手掌传来的微弱力道，我开始更加凶勐的舔弄吸允阴部，右右双脚夹紧我的
头一边舒爽的淫叫。


　　我停顿一下后再从阴部往上舔祉，舔到了乳头后吸允起来，而手开始滑向右
右的阴部，一边抠弄小穴一边吸着乳头，抠动着右右小穴不停的流出淫水，无法
停止的呻吟声响遍整个房间。


　　我牵起右右遮着脸的其中一只手，舔吻一口后便牵引到我的肉棒上，右右主
动的抓握起来套弄，只有在我抠弄的舒麻时才会无法动作的停止套弄，为了能够
让右右不停的帮我套弄，我刻意的放轻动作。


　　直到我开始有些快要射出来才拉住右右的手让她停下来，手指从充满淫水的
小穴中抽拉了出来，一跃扑到右右的身上轻抚着她的脸颊说：「右右…我快受不
了了，我想要…插进去…」。


　　右右面带微笑双手扶在我的脖子上「嗯！可以呀…你先抱我起来，我要先去
拿个东西」，说完就把我往下拉亲吻。


　　我不假思索的先回应右右的亲吻，随后才把她抱了起来「嗯？你该不会是要
去拿保险套吧～」。


　　右右先示意我坐在床上「嘿嘿…当然要啊，为了安全跟卫生，你乖乖坐着等
着我」，语毕亲吻了一下后就往房外走出去。


　　我坐在床上看着右右全裸跑了出去，才没一会儿就拿着一盒没开过的知名品
牌超薄无感型套子，我有些惊讶的说：「这该不会就是刚刚去便利商店买来你说
不能让我知道的那个东西吧」？右右一边拆开包装一边说着：「嘿嘿…对呀，以
防万一先买起来的，你乖乖坐着我帮你戴上去吧」。


　　我看着右右把其中一枚包装撕开「以防什幺万一啊？难怪我之后去结帐时那
个店员一直用那种表情看着我」。


　　右右贼贼的笑拿出包装内的套子「嘻嘻…才不告诉你什幺万一呢～话说那店
员看我有买套套，也一直在看我呀」。


　　我坐着不动让右右凑了上来「你说的万一…该不会就是像现在的情况吧？等
等…那这样店员一定把我们当成是情ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｃＯｍ侣了…」。


　　右右趴在我双腿之间停下了动作「…那就让他误认是不就好了吗？就算哪天
我们再一起去那间商店，店员那外人也不会多说什幺，还是说…你不喜欢这个样
子」？我摸了摸右右的头「也不是不喜欢…就只是担心会不会被小鱼发现我们这
样…」。


　　在我讲话的时候右右已经把套子套上我的肉棒上，听到我又提起小鱼有些不
悦的都嘴「不是说好不再提到小鱼了吗…」。


　　我惊觉似的睁大眼睛，一把将右右往自己身上拉，亲吻了一下后靠作用力躺
上了床上「…对不起」。


　　一个翻身后把右右压在身下，顺势的把肉棒抵在阴部的三角地带，交缠的嘴
过一阵子后才分离，我稍喘了一口气「右右…我要进去」。


　　右右没出声只是点了点头，我缓缓的把肉棒插了进去，在淫水的润滑作用下
一下就轻易的插到深处，右右发出长长的闷吟声，我顶到最深处暂时的停止了动
作，轻抚右右的脸颊后说：「可以吗？那我要开始动」。


　　右右轻抓我抚摸她脸颊的手，从她的樱桃小嘴吐出：「嗯…没关系，你开始
动吧，我可以的…」。


　　话一说完我就开始缓慢的扭动腰部，轻轻的进出抽插，右右也开始随着我的
速率娇喘着，我渐渐的加快速度，右右则是有些忍耐不住的淫叫出声，淫水也像
洪水般大量的流出来，使得我有时候速度太快而从小穴滑落出来。


　　房间里交响着淫水搅动的答答声、大腿与股间肉体的碰撞啪啪声、右右脱口
而出的淫叫声还有我操弄身体享受背德快感的喘气声，我几乎是快要射精的插抽
速度越来越快。


　　为了能够拥有够多的时间享受这快感，我停了下来之后硬生生从右右的小穴
抽离出来，下一瞬间直接都向右右的嘴深吻起来，手指也不忘伸向小穴里面扣弄
方久才脱离。


　　离开右右的嘴后我问道：「右右…我们来换个姿势吧，你可以从我身上跨坐
下来插进去吗」？右右眼神有些迷鳎些许的微笑「嗯…可以呀，只是这样我会
无力的把身体重量都压在你身上育」。


　　「嗯，没关系呀，反正你也没有多重啊，这幺轻可以的」


　　说完后我就翻了身躺了下来。


　　之后右右一脚跨过我的身体，自己用手扶着我的肉棒牵引到小穴入口，肉棒
抵在小穴口后右右靠着自己的体重慢慢的沉下来，因为有重量的关系，我感受到
肉棒比刚刚还要更加的深入了。


　　当肉棒完全深入小穴后，右右一动也不动的娇喘着，我伸手抓握酥胸不停的
搓揉「右右，你有办法自己扭动腰吗」？右右有些受不了不停的娇淫「嗯哼～哈
啊…不行…哈啊～我现在…嗯…完全使不上力…嗯哼～哈…」。


　　「是吗…那我就自己扭吧」


　　话一说完我把抓握胸部的双手滑下腰际，扶着右右的小蛮腰开始扭动起来。


　　「嗯…哈啊～不行…哈嗯…我…没力了…哈啊～」


　　右右无法使力的将身体倒下来压到我的身上。


　　我双手环抱着右右还吸允起她的乳头，扭动的力道也越来越强，右右也越叫
越荡「哈啊～嗯哼…嗯呜～嗯…嗯～嗯！嗯！嗯呜…」。


　　在我打算就这样直接射精的时候，突然之间房外像是有什幺动静，我放轻了
动作让右右的淫叫声缓慢下来，却刹那听到关上大门的声音，我跟右右同时被关
门声给惊吓到有些缩起身体，也近乎同时间看向挂在墙上的时钟１６：０５，我
先发声：「难道小鱼已经先回来了」？右右从我身上撑了起来说：「怎幺会！？
现在才四点耶…G，轮子该怎幺办啦？小鱼会看你不见了而进来问我的」。


　　我从右右体内抽出肉棒却还是坚挺的「那我要躲起来，你房间里面哪里可以
躲人呀」？右右也开始惊慌起来「哪里可以躲起来？嗯…我只有衣柜你根本进不
去，我的床底又不是中空的不能钻…怎幺办怎幺办…」。


　　我也一边环顾整个房间看哪里可以躲，突然看到右右的床另一边床缘放着一
些书跟几个长抱枕，灵光一闪「右右你另一边床缘的书可以先移开，然后用长抱
枕把我盖起来吗？然后你靠过来用身体挡住一部分可能会曝露的地方」。


　　右右在情急之下也认为这方法可行，于是两人用最快的方是把东西移开后盖
住我的身体，右右也如同计划的窝在我的身旁，两人调整好呼吸之后我开始不动
声色的，而右右则是盖上凉被假装睡觉。


　　稍久过后，小鱼如同右右预测的打开了房门「右右～你有没有看到坏轮子？
他不见了耶」。


　　右右假装是被吵醒，缓缓侧身加大阻挡的面积「嗯～？我不知道耶，我中午
回来后把昨晚喝剩的啤酒喝完之后就洗澡睡觉了耶，好像都没有听到轮子的声音
样子」。


　　小鱼没有关上门，走到靠近门口的梳妆台椅子上坐下「厚！你又偷喝酒，所
以说你有睡着了？到刚刚」。


　　右右洋装伸出手揉眼睛，裸着的双峰就露出来让小鱼看见了「嗯，对呀…他
会不会起床后肚子饿出去外面吃东西啦」。


　　小鱼看见右右裸着身体也不以为意「色右右你又裸睡，可是我看轮子的手机
跟包包都丢在沙发上耶」。


　　右右放下揉眼睛的手「裸睡比较舒服呀，他没带手机也没带包包？说不定他
只有带皮包出门，然后也忘记自己没大门钥匙就出去回不来，所以只好在外面闲
晃等到我们正常下班到家的时间」？我窝在抱枕里面听着，像是还会闲聊一阵子
，小鱼也没有因为右右裸睡而捉弄似的扑向右右，这时候我却激起想继续温存的
念头，我把手伸向右右的背部用指尖划写着：「把你的手给我」。


　　右右被我突然的一摸惊呼一声，然后又赶紧假装在咳嗽，所幸没有被小鱼发
现有什幺异常，我反覆写着手给我，直到右右读出来后把手收进凉被里，在巧妙
的伸到身后交给我。


　　我在安暗中不停的抚摸右右滑顺的手，之后又十指紧扣，坐在椅子上的小鱼
完全没有发觉，回应着右右：「那这样的话我是不是要快点出去找他呀？不然他
一个人在外面乱可怜的」。


　　听到小鱼还在担心我一个人在外面的，此时我的良心就像揪在一起刺痛了一
下，但是好色的我根本就停不下来跟右右的背德关系，知情的右右也忍不住安抚
小鱼「不用担心他啦，说不定他一个人在外面，现在正开心着呢」。


　　小鱼这时候有些提高音调「正在开心着？他一个人在这里人生地不熟的顶多
到公园假扮失智老人吧…」。


　　右右忍不住的笑了出来，握着的手也加大力道「哈哈哈，到公园伴失智老人
？你是讲真的还是假的呀」。


　　这时我倒是放开了手，然后慢慢牵引右右的手到我的肉棒，并且示意要她握
着，右右的笑声随着握住肉棒而停止，这时小鱼正经的解释：「真的呀，他好几
次无聊到去公园里面看小朋友在游乐区玩，一脸还面无表情的」。


　　右右用最小的动作搓揉着肉棒「嗯…会不会就是他很喜欢小朋友啊？然后看
着想要也生一个，哈哈哈」。


　　小鱼有气无力的反驳「才不是呢～他几乎都是完全放空，跟失智老人一模一
样，问他是不是喜欢小朋友他却说只是想要回到小孩子的时候…」。


　　我开始不安分的把手伸到右右的身上开始抚摸，右右再次被突来的抚摸惊吓
到，只是这一次只有发出气音「哼嗯…我也想要回到纯真的年代呀」。


　　小鱼也应合了右右「是呀～话说离这里最近的公园要走十几分钟呢，我等等
过去找找看好了」，一边听小鱼说着，我的手已经滑向右右的阴部，先是在大腿
内侧抚摸示意等等就要摸上阴部，好让右右有些心理淮备不会突然被一摸而淫叫
出声音。


　　右右也明白了我的意图，也做好忍住不叫出声的淮备，随后我就开始拨弄阴
户，右右一边忍着一边回覆小鱼：「哼…那你…现在就可以淮备出门啦～哈…」
，说着还有出现岔音。


　　我忍不住的加深想要欺负右右的念头，手指已经插进了小穴里面，有一阵没
一阵的抠动，而右右忍的也有够辛苦「哼嗯…嗯～嗯呜…呜～哼！嗯…」。


　　小鱼完全没有察觉到右右的异状，只是站了起来「那好吧…我先去淮备一下
好了」，说完不是走出房门而是走到床边「臭右右是不是一边跟我说话一边在里
面放玩具」？我一听到后下意识抽回在阴部的手，右右也从我的肉棒手收了回
去，就在小鱼淮备要掀开凉背的时候，右右先自己小心的掀开好让不被小鱼看见
我就藏身在长抱枕的下面「才…才没有呢，我只有自己用手而已啦…哎育小鱼你
快去找你的坏轮子啦，害我现在好想玩玩具」。


　　小鱼看到右右全裸的身体，阴部也没有放什幺玩具「看你刚刚跟我讲话的时
候一直有点在嗯嗯啊啊的，我还以为你边玩边睡呢，好啦，不打扰你玩玩具了，
我先出去找坏轮子了」。


　　所幸小鱼还是没有看到我就躲在抱枕下面，我的心脏惊吓到狂跳个不停，右
右也同样的紧张的讲话有些打结「快…快去啦，至少要二十分钟才能回来育，不
然刚好被他听到的话就羞死了…」。


　　小鱼离开房间关门前贼笑了一声「哼哼，尽量，一找到轮子后我就会带回
家了，如果你还没结束就这样，哈哈」。


　　右右大喊：「你很坏耶」


　　之后就沉默下来，我也安静的等待小鱼确实出门去找我，右右离开床上像是
确认小鱼是不是已经出门了，我被闷的有些热到受不了，所以也轻轻的爬下床，
看见右右贴在门边听闻房外的声音。


　　右右看见我已经爬下床有点惊讶，小声的用气音说：「坏轮子你干嘛？又还
没确定小鱼已经出门了，等等她突然进来怎幺办」。


　　我不理会右右的劝阻，慢慢的往她那里走去「放心啦，过这幺久了也差不多
已经出去了」。


　　右右安耐不住紧张的情绪「可…可是我都还没有听到关大门的声音呀，所以
她还在家里面」。


　　我趋向右右后从她身后环抱「那你就把房门锁起来不就好了吗，就算你叫出
声音她也会认为是因为玩具，话说你说淫叫声被我听到会羞死是怎幺回事，我都
不只听过还让你忍不住淫叫了呢」。


　　这时右右娇羞的样子通红了脸颊「哎…哎育，我只是假装说给小鱼听的嘛，
这样才合乎情理不会被怀疑呀」。


　　我的手开始在右右的身上游走「哦～是这样吗，那我可以听更多你淫荡的呻
吟声」。


　　右右被我抚摸的溷身酥麻「嗯…嗯！好啊～嗯～只是…嗯…可不可以…等到
确定小鱼嗯～已经出门了～」？我伸手把房门锁起来「当然不行呀～」


　　说完之后我将右右推倒到床上，我也扑了上去，开始在她身上又亲又摸的。


　　右右有点用手阻扰我，只是没有特别的用力「不…不行！等等…哈嗯…再等
一下啦…哈啊～让我先嗯～出去看一下…嗯哼…」。


　　不理会右右那无力的阻扰，一阵子过后我才停下来跨跪在她身上，我握起右
右的手摸着我依旧坚挺的肉棒「右右你看，我的肉棒一直硬到现在都没有软下来
，你认为我还忍耐的下去吗」。


　　右右抓握我的肉棒一颤一颤的「可…可是如果小鱼还在的话，肉体的碰撞声
一定会被她听出来的啦」…我一个弯身用嘴堵住右右的嘴，一手滑到阴部里面开
始抠弄，然而右右也依然湿得一蹋葫涂，抠动一会儿后右右也无力般的放轻全身
，觉得差不多后我再次起身，淮备将肉棒插进小穴里面。


　　用龟头先在阴户上下拍动，之后停在小穴入口处「右～要进去」，语毕就
一股作气的插进右右的小穴，伴随着一长长闷淫声「嗯～～呜」。


　　我先缓慢的抽插着，可能是刚刚就快要射精的样子，才抽插没多久又有想要
射精的感觉，迫不得已只好抽出小穴，改用手指在里面搔搅着，右右还来不及反
应我突然抽出体外，就被我用到淫叫不绝「哈啊～啊…嗯呜…哼嗯～嗯！嗯哼～
呜嗯…怎…怎幺…哈啊～突然…只嗯…用手…哈啊～」？我凑到右右的耳边说着
：「右右…我快要射了，有点太快，但是又想要多享受你的淫叫声，所以就…那
右右你…快要去了吗」？右右扣住我的脖颈「哈嗯～嗯！嗯…哼嗯…我…我也…
哈啊～也快要…嗯呜～快去了…嗯呜…呜！哈嗯！嗯～」。


　　同时门外突然传来关上大门的声音，右右不停呻吟无暇理会，我停下搅动的
手指「看样子小鱼现在确定已经出门了，那我要开始大力扭动」，说完就狠狠
的插进右右小穴最深处。


　　我刻意忍着不那幺快射出来，腰部也越摇越大力，听见右右也越叫越大声「
哈啊～呜嗯…呀啊！哈嗯！嗯呜～坏轮子…哈呀～嗯呜…我快…快要…哈嗯…去
嗯～去了…」。


　　我一边喘着气边说着：「哈啊…是吗…那我要动更快，哈嗯…我们一起…
去吧」。


　　我摇动的越来越快，右右淫叫越来越荡「嗯～嗯呜！哈啊～哈啊！嗯哼…嗯
～嗯！呜呼！呜嗯～」。


　　直到我射精之前都不停的扭摆着腰，因应射精出来的快感，我一抖一抖的把
精液榨出来，每顶一下腰部就会有些许的流出来，顶到最后完全不再有精液流出
体外才停止。


　　我坚挺的肉棒还在右右的小穴里面，一点也没有变软的样子，我停下动作后
一直在体内，我跟右右一同喘息着气，调整好呼吸后我慢慢的从小穴里面抽拔肉
棒出来。


　　拉出充满精液的套子之后，抽张卫生纸将它包裹起来丢进右右房里的垃圾桶
里，而右右还在床上喘息着，我坐在床边亲吻了右右「我差不多要快点出去让小
鱼找到我了，你现在一个人可以吗」？右右睁开眼睛看着我，用喘息的语气对我
说：「嗯…你快去吧，不然等等她先回来了，你也出不了房间，我在休息一下就
好了」。


　　离开之前我再次吻了右右，小心翼翼的打开房门看门外没有人后，我迅速的
跑进浴室稍微冲洗一下，之后全裸的漫步走进小鱼的房间，房间里面没有人，确
定小鱼已经在外面之后我拿出新的衣服穿上。


　　穿好衣服之后步向客厅沙发上的包包，拿出皮夹之后就匆匆的走出大门，往
小鱼刚刚提到的公园前进【待续】

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十四）公园e的小朋友

    
伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十四）


公园里的小朋友
作者：tor20206


　　　　　　　　　　　　（二十四）公园里的小朋友

　　小鱼走到大街上往公园的方向过去，一路上想着要早点找到我，有时还会想
到在家的右右，瞎猜刚刚她在床上的娇喘会不会是因为我躲在被子里面偷偷的欺
负，后来却看见右右自己将被子掀开，里面也没有人在，小鱼这才摇摇头轻拍自
己的脸笑着认为自己荒谬的想法。

　　小鱼加快脚步的走到公园，时间四点半正好是小学生放学，这时公园里面有
许多附近住户的小朋友在孩童游乐区嘻闹着，一旁的石椅、长木椅坐着一些小朋
友的家长看顾自己的孩子们。

　　一旁有许多大人，小鱼直觉性的认为我也在其中，于是走了过去开始一个一
个的看清脸庞，或许就会发现我的身影，只是小鱼没想到的是，这个时候我才离
开住所往公园过去。

　　看了一轮后没有发现我的身影，小鱼只好到其它区域找找看，在这说大不大
说小也不小的公园里，小鱼绕了两圈后还是没有发现我，走得有些累的就回到有
许多小朋友在的游乐区坐着，同时也猜测着或许现在我不在这里，但时时逢小学
生的放学时间，等等还是会过来的可能性。

　　坐在长椅上看着小朋友们的嘻闹，偶而环顾四L看有没有我的身影，直到后
来自己也闪了神的放空状态，没多久一个正在玩躲猫猫的小女生，因为被当鬼的
小男生追逐着，四处逃窜的跑到小鱼身边，一个不小心绊到了小鱼的脚而华丽摔
了一跤。

　　惊觉的小鱼起身到趴在地上一动也不动的小女生身旁，而追着她跑的小男生
也吓到般的傻站在一旁，小鱼蹲下来扶起女孩一边安慰询问道有没有怎样、会不
会痛，小女生不哭也不闹的只是含着泪水说没事，只是好痛想要坐着休息，而在
场的大人却没有她的家长。

　　小鱼温柔安慰的扶着女孩到长椅上坐着，小鱼也坐在旁边帮忙看顾，其他玩
伴们确定小女生没事之后，就又开始的追逐玩闹起来，一旁的小女生笑着抬头看
向小鱼：「大姊姊，谢谢你，你好漂亮喔！」

　　被小女生夸奖的小鱼开心的笑着摸了女孩的头：「谢谢～～小妹妹你也很勇
敢啊，跌倒了都不哭，很棒喔！」

　　女孩这时笑得更开怀：「嘻嘻，因为是我自己不小心摔倒的。对了，那我踢
到你的脚会不会痛呀？大姊姊，对不起。」说完后转为充满歉意的表情。

　　小鱼笑着说道：「不会痛啦，所以没关系育！那你还会不会很痛呀？记得回
家的时候要给爸妈擦药喔！」

　　刚刚追着女孩的小男生这时跑了过来：「漂亮的大姊姊，你好温柔喔，哪像
我妈妈都好凶喔！」

　　小鱼有点尴尬的笑着：「小朋友，谢谢你喔！不过不可以说妈妈的坏话喔，
她会好凶也是因为关心你呀！」

　　突然之间所有的玩伴们都往小鱼身边靠拢，六个小朋友这一句那一句的，有
时是替女孩道谢，有时是称小鱼漂亮以及温柔，就这样小朋友们围绕着小鱼开
始玩闹起来，就连小鱼也跟着他们玩闹起来。

　　小孩们开始邀请小鱼跟他们一起玩，但碍于小鱼还穿着短裙，实在不方便玩
太过于激烈的游戏，因此婉拒了他们，其中四个小朋友不死心的拉扯，垦求小鱼
也一起来玩。

　　小朋友微弱的力量当然也拉不动大人的小鱼，其中两个小男生一人拉着一只
手，想要将小鱼从椅子上拉下来，小鱼一边婉拒一边劝说这样拉扯容易跌倒，古
灵精怪的小朋友不但没有住手，反而像是说好似的又另外一男一女抱着小鱼的脚
拉扯，就连刚刚跌倒的小女生也开始哀求。

　　没完没了的，迫于无奈小鱼只好勉为其难的答应这六个小孩。L遭还是有一
些大人在，为了避免短裙曝光，小鱼的行动都特别小心、动作不大，在追逐期间
好几次都被小朋友激动的抓着、抱住大腿。

　　小鱼有些玩累的站着不动，也嚷着自己已经走不动了，想去休息，没办法在
一起玩了。这时候有个小男生突然间抱住小鱼的大腿，一边磨蹭一边说着：「大
姊姊，再玩一下下嘛！」

　　其他小朋友也一拥而上，两个小女生拉着小鱼的手，其中一个长得比较高一
点，直接从腹部抱了上来，小鱼被这突如其来的一抱吓到惊呼一声。黏在自己身
上的小朋友们又是开始一蹭一蹭的，弄得小鱼有些不自在。

　　小鱼半推半就的跟着他们到溜滑梯，有好几种滑道，其中一种还有全罩起来
看不见里面的。小鱼先是跟着玩其它种类，一开始由于是穿着短裙，所以还有些
小心不曝光的玩着，到后来她玩开了，也就忘记去注意短裙内是否会曝光，所幸
在L围得家长们几乎都是妈妈，只有两三个男性。

　　之后小鱼去玩隧道行的溜滑梯，里面有些狭窄，身为大人的小鱼无法非常顺
畅的滑到出口。到第二回小鱼还溜到到一半，突然之间有个小男生从出口爬了进
来，停不下来的就往小男生的脸部撞过去，下半滑道小鱼的阴部正好挤贴到男孩
的脸，小男生有点无法呼吸的挣扎着，在阴部胡乱扭动的让小鱼有点难为情。

　　到了出口，小鱼下意识的为了不会让自己坐压到小男生的头，用四肢顶在地
板上，男孩的头部依然倒在小鱼的裙内阴部下，只是没有让体重强压在上面，男
孩两只小手在小鱼的大腿上拍打，像是在示意她快点起来。

　　小鱼侧翻坐在地上，发现膝盖传来刺辣的感觉，注意到时已经破皮擦伤了，
另外的是刚刚阴部被小男生弄得有一点湿湿的感觉……

　　小男生喘口气后站了起来看向小鱼，看到膝盖擦伤后，满脸的歉意：「大姊
姊，对不起，我不是故意要让你受伤的……会不会痛痛？」

　　小鱼先是笑着说没事，之后转为一本正经：「以后不可以再这样，这会很
容易受伤，不只是你，还有在里面的人都会受伤喔！」

　　小男生被说教得一脸歉意还有哭丧脸，小鱼见状赶紧安慰：「乖喔，以后不
要再这样就好啦，不然你帮姊姊呼呼。」

　　小男生眼睛含着泪光抬头看小鱼：「这样大姊姊就不会生我的气了吗？」

　　小鱼微笑着说：「我一直没有生气，只是怕你会受伤，所以才一直说不能再
这样了呀！」

　　小男生走到坐在地上的小鱼，一双小手扶着受伤的膝盖，凑向前吹了吹气，
这一吹却让小鱼更加有感觉，忍着闷哼一声之后，就带着小男生到溜滑梯入口让
他继续玩。

　　小鱼再一次的钻进隧道型的滑梯，这次却真的卡在中间，由于刚刚被小男生
弄到有一点感觉，小鱼就暗想着要不要在里面手淫看看……说服自己：反正这里
算封闭式的，外面的人也看不见，只要自己别叫出声就好。

　　小鱼缓缓地把手伸向阴部，只是稍微碰到而已就已经湿漉漉的，开始隔着内
裤在外面抚摸着阴户。小鱼的呼吸开始变得急促，一边听着小朋友们在外面的嘻
闹声，一边无法自拔的搔弄阴户。

　　渐渐地越来越有感觉，小鱼忍着呻吟声断断续续闷哼，突然后头入口处有个
小女生大喊：「大姊姊～～你在干嘛？」

　　小鱼被突然的大喊吓了一跳，收起放在阴户上的手缩起来后回道：「没……
没有啊，大姊姊我卡住了，动不了。哈哈！」

　　小女生有点担心的样子：「大姊姊，你要不要紧呀？我叫阿茂他们从下面帮
你拉出来好了。」说完后就大喊叫阿茂的玩伴到滑梯出口处，从那里把小鱼拉出
来。这个时候刚好我已经到公园里面了，小女生的呐喊声我有听到，只是还不确
定她口中的大姊姊是不是小鱼。

　　于是我走了过去，想要看看那位玩滑梯却卡住的大姊姊会是谁。我站到外围
跟着一些妈妈一起看热闹，看到一个小男生从离溜滑梯很远的地方跑了过来，直
接就一头钻进滑梯出口。

　　小男生先一把拉住小鱼的脚踝，开始往下拉扯，见不到成效之后又往上爬，
几乎是抱着小鱼的大腿又是一阵扯拉，小男生没自觉的刚好就把小手贴在小鱼的
鼠蹊部，只要一有扯动就会在外面搔弄到阴户。

　　然而小朋友一心想要帮小鱼从隧道中脱困，只是专注在拉扯上面，完全没注
意到自己的小手就贴浮在阴户上。小鱼也被一震一震的弄得开始又有感觉了，
住嘴巴不让小男生听到自己的闷淫声。

　　小鱼已经被弄到湿透内裤了，清纯的小男生或许认为这只是流汗，因此也没
有特别在意，只是依旧抱着小鱼的大腿拉扯着。这时候小鱼两难的心情，一边是
希望快点被救出去，另一方面是想就这样在里面被小男生弄到高潮。

　　小鱼不断地闷淫娇喘着，小男生始终还是注意到了这怪声，于是关心般的询
问：「大姊姊你怎幺了？会痛痛吗？怎幺一直发出好痛苦的声音？」

wWw.01bZ.net 　　小鱼故作镇定的回应：「喔……没有啦，只是姊姊想要快点出去啦，不然一
直在里面好热喔！」

　　小男生听到之后更加卖力拉扯：「嗯！大姊姊，我一定会快点救你出来的，
你要再忍耐一下喔！」

　　小鱼在忍耐的不是被卡在里面，而是被弄得快要叫出来的冲动，就连发现小
鱼在里面的小女生也开始从上面帮忙，折腾一番之后小鱼就被小男孩拉了出去，
三个人挤成一团滑到地面上。

　　小鱼恰巧坐压在小男生的手上，被压得疼痛的小手想从胯下拉扯出来，等小
鱼意识到压到男孩的手之后赶紧起身，好让小男生能够抽出小手，抽出小手之后
被小鱼的淫水沾得湿湿糊糊。

　　小男生天真的往自己身上衣服擦乾：「咦？我的手怎幺湿湿的，是大姊姊太
热流出来的汗吗？」

　　小鱼听到后尴尬的傻笑：「对……对呀，在里面待太久好热喔，都没有风吹
进来，所以就一直流汗了。」

　　我在外面看见滑出来的是小鱼之后，从一开始的傻眼到窃笑她一个大人还玩
小朋友的游乐场，还卡在溜滑梯里面，这让我忍不住的笑了出来，又看见小鱼笑
得有些尴尬，加上小男生的反应，直觉小鱼是不是在里面有怎幺样。

　　之后听到小鱼说一身都是汗，想要去洗手台冲洗一下，就跟小朋友们一一道
别，小鱼没有发现我就一路往有洗手台的厕所走过去，而我燃起想要偷偷欺负她
的念头，用不被发现的方式跟上去。

　　小鱼一开始在洗手台冲洗膝盖跟双手，之后又冲了冲自己的脸，像是试图要
让自己冷静，抬头看向镜子里的自己，突然转身就进去厕所里面了。我在远处看
见她一扇门一扇门的打开，这时我还不晓得小鱼的用意是什幺。

　　像是确认里面都没有人之后，小鱼这才进去一间靠边的厕所，这时我也正好
有点尿意，所以也进到厕所方便了一下。出来洗手会经过女厕，这时我隐约听到
女性的呻吟声，我在心中暗想：『不会吧……这声音该不会是小鱼的吧？而且就
只是在女厕里面，难怪她刚刚好像在确认里面有没有别人……』

　　在女厕门外一直能够听到熟悉的呻吟娇喘声，我也仗着反正里面没有其他人
在，所以也走了进去仔细聆听这呻吟声，这才让我更加确信在里面的人就是小鱼
没有错。

　　我一边听着，一边观看外面有没有人靠近，并故意装出更加粗犷的声音说：
「里面的人在干嘛？怎幺一直有喘气的声音。」

　　突然小鱼的呻吟声停止了，用惊慌的语气说着：「没……没有啦，我只是有
点那个而已啦！等等……这里是女厕耶，你进来干嘛？」

　　我依旧装出声音说：「啊，没呀，我就听到怪怪的声音，进来给你关心一下
啊！那个是怎样，便秘喔？」

　　小鱼有点大叫：「对啦！你快点滚出去啦！」

　　我操弄着台湾国语说：「好啦，好啦！啊，你就慢慢用嘿，我先出去外面了
喔！」说完之后我就走出了女厕，暗算着等等要怎样让小鱼大吃一惊。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十五）煽情的无人公厕

    
作者：tor20206
伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十四）煽情的无人公厕
2015/08/27 首发于：第一版主小说网


　　我在厕所外面等了很久，一直迟迟没有等到小鱼走出来，等待的期间也一直
没有其他人来上厕所，这时后突然萌生突击进厕所里面的念头，我蹑手蹑脚的走
进女厕。

　　一靠近小鱼在的那间厕所，从里边传来些微奇怪的声音，心里想着该不会她
还在手淫吧，果不其然的仔细听了一下后发现还会传来一点点娇喘声，这时候已
经耐不住想突击进去的冲动。

　　公共厕所的门锁，有个能够从外面打开的机关，这是为了能够急救里面的人
却无法自行打开的情况而设计的，如果以正常情况来说里面有人的话也会马上知
道有人想从外面打开，可以加以制止。

　　这时候在里面的小鱼，正忙碌着享受刺激吧，所以我开始小心翼翼从外面将
锁扣缓缓的打开，耗了许多的时间总算是把锁给打开了，所幸直到现在小鱼都没
有发现外面的动静。

　　二话不说直接就把门打开，一进去之后马上将们关起来锁上，小鱼一看见有
人闯了进来，还没看清进去的人是我，本能性的尖叫起来，而我也有些惊吓的上
前把她的嘴呜起来，并示意让她看清楚是我。

　　小鱼睁大眼睛愣在那里，下半身全裸着，右手被夹在双腿之间，短裙以及内
裤早已经脱下来挂在门上的挂钩上，还没等到小鱼反应过来，我就先开口「你从
刚刚开始一直都在做什幺啊」。

　　我已经把手从她的嘴拿开了，小鱼还是惊吓到说不出话来，过了些久才带点
抖音说：「我…我没有干嘛啊…就只是在厕所那个…」。

　　我手伸向小鱼裸露的腿部，从小腿滑到大腿抚摸着「哦？在厕所哪个呀，你
讲一半我听不懂呢」。

　　小鱼羞红了脸颊，把头撇到一旁「你少来…都看到我这样了，怎幺可能还会
不知道我在做什幺」。

　　我裂开嘴贼贼的淫笑，手还在不停的抚摸「咦～？我是真的不知道呀，不然
你再做一次来给我看呀」。

　　「才…才不要，害羞死了…不…不然你可以帮我弄…」说完后夹紧的双腿稍
微开了。

　　抚摸的手离开大腿我还是贼笑着「才不要咧，你这幺色的一个人在厕所手淫
，所以要逞罚一下」。

　　小鱼有些惊慌的拉住我抽离的手「对不起嘛，人家不是故意的，只是刚刚被
小男生弄到，害我变得怪怪的了」。

　　我故意装冷眼看着小鱼，贼笑转成窃笑「哦～原来你被小弟弟弄到有感觉，
所以才跑到厕所来解决呀」？

　　小鱼满脸通红不发一语，低头回应了我一声，我用手指托着小鱼的下巴让她
抬起头来「还是要逞罚你自己做刚刚一直在做的事情，之后再叫我的小弟弟弄到
你更加有感觉」。

　　被抬起头的小鱼眼神飘移，最后撇到一旁不敢直视我「这…这样你就不会在
生气了吗」？

　　我又开始淫笑起来「我一直都没生气呀，只是想要欺负你一下，前面是真的
逞罚，我叫小弟弟是要安慰你育」。

　　小鱼有些害羞，但还是照做手淫着，光裸的下半身打开了双腿，早已经湿透
的阴部闪着水光，还有一些淫水就要被地心引力往下拉往滴出，小鱼从下腹部开
始滑移到阴部。

　　开始在阴户上搔弄，只不过碰到一会儿就涌出更多的淫水出来，我在一旁看
着，有时候站有时候蹲下凑向前看仔细，小鱼纤细的手指开始隐隐约约的在小穴
口忽进忽出的抠动。

　　厕所里面开始交响着淫水交缠而发出答答的淫荡声，这正是我刚刚在门外隐
约听到的声音，小鱼闭上双眼、抿着嘴唇忍着不叫出声音来，急促的呼吸声跟偶
而发出的娇吟声。

　　我的『小弟弟』也早就鼓胀到有些受不了，我忍着胀痛快速的把它掏了出来
现在小鱼眼前「你看，你期待已久的小弟弟已经胀成这样，要不要先好好的爱
护它一下呀」。

　　小鱼停下动作后看了一眼，一把握住我坚挺的肉棒「嗯…要…要怎样的好好
爱护它呀」？

　　我抓着小鱼的手「当然是要先安抚一下，它可是胀痛的很，然后你弄自己的
也不要停下来啊」。

　　小鱼开始试图一边帮我鲁管，一边抠弄自己的小穴，只是每次动一只手，另
一只手就停下来没办法动「坏轮子…人家没办法啦，弄自己的话会为了忍住不叫
而忘记动另一只手，帮你的话又会只顾着可爱的小弟弟而忘记还要照顾自己的小
妹妹…」。

　　我把小鱼扶站起来之后，用手指开始抠弄小穴「那好吧，我可以帮你弄，不
过你也要帮我安抚一下胀痛的小弟弟」。

　　小鱼被我抠弄的无法回话，忍着闷淫帮我套弄肉棒，在白天的公园厕所里我
还是会担心有人会发现，所以wwW.01bZ.net我的动作也没有太过激烈，而我也被紧张感搞得只
要稍微套弄一下就有射精的快感。

　　我停下动作后也示意小鱼停下来「小鱼…我快射了，要不要让我的小弟弟好
好安慰你呀？不要的话就直接用手让它舒服就好」。

　　小鱼上前一步的更加贴近我身体「我…我不知道啦…可…可是人家又好想要
…要怎幺办啦」。

　　我亲吻了小鱼一下后慢慢的坐在马桶上「所以说…你还是想要继续做下去是
吧」，说完后搂着小鱼的小蛮腰。

　　见小鱼不发一语只是通红着脸把视线从我身上移开，而我开了手之后才缓
缓的说：「那…不然你想要的话就自己跨坐进去吧」。

　　小鱼沉默一下之后才跨在我的腿上，一手扶在我的肩上，一手抓着我的肉棒
在对准自己的小穴口，先在入口处偏移滑动后才缓缓的放进里面，最后才利用自
己的体重渐渐的沉下来。

　　「嗯…哼…」小鱼在同时闷淫了一声，直到肉棒完全的没入小穴里面，我扶
着小鱼的小蛮腰后对着她说：「如何？可以自己摇摆腰部吗」。

　　小鱼已经开始有点娇喘「不…不行…哈啊…我已经，啊嗯…完全使…使不上
力」。

　　我也故意的不扭动腰部「嗯？是舒爽到使不上力吧，我也是育，第一次在厕
所这样我也全身无力呢」。

　　小鱼几乎用上全力，只能够稍微晃动自己的身体「你…你骗人，哈嗯…我只
能…稍微晃…一下下而已，嗯哼～我的妹妹…啊嗯…已经哭哭了，哈啊…快点让
小弟弟…呜嗯…安慰她」。

　　我还是一覆装傻的模样不为所动「小弟弟？你是说外面那个叫阿茂的小弟弟
吗？那我可以去叫他来」。

　　小鱼有些惊讶的样子，小穴突然收的比刚刚还要紧「什…什幺阿茂？哈啊～
我是想要…你的小弟弟啦，嗯呜～你怎幺知道叫阿茂」？

　　这个时候我才开始稍微扭动腰部「哈哈，那是因为从那小女生在溜滑梯跟你
讲话的时候我就到了啊，对了，还有刚刚那个讲话有台湾国语的人是我」，最后
那一句时我还故意装成那种声音。

　　小鱼一摇一晃的舒爽到话开始说不清楚「原…原来你…嗯呜…都已经看到了
，哈啊…话说那…那个人是你喔？嗯呜～你知道那差…哈啊～差点吓死我了吗…
呜嗯…」。

　　我开始扭动的越来越大力「谁叫你这幺色？敢自己一个人跑进厕所手淫，我
当然要稍微给你欺负一下呀」。

　　小鱼脸上挂着舒爽以及不悦的表情「你…你真的…哈嗯…很坏耶」，说完后
就把身体往前挺，头放在我的肩膀上。

　　「谢谢你的夸奖，哈哈…话说小鱼我要准备开始冲刺，你要忍着别叫出来
被别人发现喔」，说完后就更加大力的摇动。

　　「嗯…呜哼…嗯呜～嗯…嗯哼～」小鱼不断的闷叫着，已经完全没有淫叫声
冲口而出了，只是急促的喘息声在我耳边不停的传过来，这反而让我更加的有感
觉了。

　　我亲吻了小鱼后动作缓慢了下来「我快不行了，想要直接去了喔，你还可以
吗」？

　　小鱼看了我一眼缓缓的说：「嗯…我还可以，我也又快要去了，那我们就一
起去吧」。

　　说完之后我又开始卖力的扭动腰部，而小鱼双手环绕在我的脖颈上，或许是
在忍着不叫出声，所以勒的很紧，我双手也环抱在小鱼的腰上，我们缠绕彼此的
身体，没有多久之后我就射了出去。

　　小鱼无力瘫在我的身上喘气着，我也抱着她一边温存一边休息，喘息一下之
后小鱼站起来准备穿回内裤以及短裙，只是后来发现内裤已经因为在溜滑梯里面
而变得又湿又葬。

　　小鱼看向我之后开始犹豫要不要穿上已经葬掉的内裤，看小鱼这样也让我有
点难过的，于是我就开口说反正都已经葬了，要不然就别穿了吧，反正也不是第
一次没有穿内裤了。

　　说完之后我一把抢走小鱼手上的内裤，并示意她快点将短裙给穿上，我穿上
半脱的裤子之后，就把小鱼的内裤随手塞进口袋里面，这时候小鱼也已经穿好短
裙，我这才慢慢的把门打开。

　　有点害怕外面会有其他人在，于是小心翼翼的将门推开，左顾右盼没有看见
有人在厕所附近，这时候我才大辣辣的走出来，并且也把小鱼带了出来，走出女
厕之后所幸外面还是没有人，就先到洗手台冲洗一下双手还有脸。

　　之后看到小鱼有点疲惫的样子，于是我提议先到椅子那边坐着休息，所以我
们两个就走到最近的椅子坐下，这位置离刚刚儿童游乐区也还近的，所以还可以
看到那些小朋友们的嘻闹。

　　过了许久之后，一对小男生小女生往我们这里走了过来，走近一看后那小男
生就是阿茂，还有在溜滑梯口的那个女生，应该是玩累了准备往回家的路上，原
本是慢慢行走的两位小朋友，一看到小鱼就坐在我旁边的，于是双双的快步跑到
小鱼身边。

　　小女生率先开口：「大姊姊你还在这里呀？我们都以为你已经回家了耶」。

　　小鱼对着小女生笑的很甜「没有啦，我只是有点不舒服，去了厕所之后就一
直坐在这里呀，然后就遇到我本来在找的人」，说完后往我这里看一眼。

　　小女生也往我这看「那你现在有没有好一点？原来大姊姊你一直在找的人是
这位叔叔啊」。

　　我听叔叔二个字之后，表现得有点不满「咦？等等，为什幺我就要叫叔叔？
不是应该要叫大哥哥吗」。

　　小鱼听到后在一旁偷笑「噗…你看起来就是比较臭老嘛，我看起来这幺年轻
叫姊姊是正常的呀」。

　　小女生也跟着搭腔「对呀对呀，大姊姊看起来就是很年轻又漂亮啊」。

　　这时小男生阿茂也抢腔「对呀，而且还很温柔」，说完之后好像也点害羞的
把视线移开了。

　　我故意讲装有点生气「厚！你们都在帮大姊姊讲话，还联合起来欺负我，你
们这幺喜欢大姊姊啊」？

　　小女生说声喜欢之后突然抱住小鱼，而阿茂只是点了点头没有应答，我都起
了嘴说：「你们这幺喜欢她的话，那就让她根你们一起回家好了」。

　　小鱼听后突然白了我一眼「喔哼！你干嘛跟两个小朋友吃醋啦，看起来很无
聊耶」。

　　听到小鱼这幺说的时候，让我不小心笑了出来「哈哈哈，我没有呀，只是假
装一下而已啦」。

　　看了看天色已经开始昏黄，时间应该也不早了，也差不多要叫小朋友们快点
回家「你们两个，时间好像不早，要快点回家别让家人担心，话说你们要一起
回家是不是亲戚啊」？

　　小女生从小鱼身上起来之后才摇头说：「不是耶，我们是同学，只是刚好住
在对面，所以才会一起上下学」。

　　「原来是这样啊，那你们两个要相亲相爱好好相处」，这两个人就是所谓的
青梅竹马啊。

　　两位小朋友不清楚我说的意思，异口同声的说：「什幺是相亲相爱好好相处
啊」？

　　这让我难以解释，只好突然抱住小鱼后说：「就像我跟大姊姊这样，然后剩
下的要等你们长大之后就知道了」。

　　我有点在鼓吹他们两个抱在一起，小鱼有点不悦的看着我说：「你不要乱教
人家纯真的小朋友啦」，说完之后就一把抱住小女生。

　　看到小鱼抱住小女生后，我有点贼贼的笑「哼，你一直都只抱小女生，人家
阿茂各方面帮你着幺多，都不给人家抱一下」。

　　小鱼听到后突然羞红了脸「什…什幺啦，人家小朋友还在这里，不要再乱讲
话了啦」。

　　我反驳的说：「本来就是啊，人家帮你从卡在溜滑梯里面救出来耶」，说完
之后把阿茂拉了过来。

　　小鱼听我说的也有道理，双手张开示意让他上前一抱，阿茂半推半就的抱住
了小鱼，本来以为会因为紧张或是害羞的马上就起身，只见到他就一直抱着小鱼
都没有动作了。

　　直到后来被小女生给拉起来，也差不多要各自回家了，突然看见阿茂的脸上
沾有污渍，这让我萌生一个念头「阿茂你的脸好葬喔，我先帮你擦乾净一下后再
回家吧」。

　　我从口袋拿出小鱼葬湿的内裤，小鱼见状后紧张的开始结巴「你…你拿那个
出来是要干嘛」？

　　我已经揉成看不出来是一件内裤「当然是帮阿茂把脸上的葬东西给擦乾净呀
，不然还能干嘛」。

　　小鱼还是很紧张「不…不是啊，我是想说你为什幺要拿那种东西出来擦人家
阿茂的脸」。

　　我开始一边抹上阿茂的脸上擦拭「这是手帕啊，拿手帕出来帮人家擦脸这又
没有什幺」。

　　小鱼有点不开心的不再说话了，然而两位小孩子根本就不知道我们在争执些
什幺，小女生只是一脸茫然的看我们两个在斗嘴，把脸擦好之后我讯速的再塞进
口带里面。

　　纯真的小女生这时才开口：「叔叔的手帕是全黑的啊？好特别喔，我都没有
看过这种的耶」。

　　这时候我忍着窃笑「呵呵，因为我比较喜欢特别的东西嘛，好了，你们快点
回去吧」。

　　道别了小朋友之后我们也慢慢的往回家路上，一路上小鱼有点生气不高兴的
一直反覆说我为什幺要拿出内裤擦小孩子的脸，我只说了要让帮她的阿茂也开心
一下，就一直笑到回家。


　　　　　　　　　　　　　　【待续】



      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十六）被查觉的异样

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十六）被查觉的异样
作者：tor20206
2015/09/16 首发


　　　　　　　　　　　　（二十六）被查觉的异样

　　回到家之后右右已经坐在客厅里的沙发上看着电视，身上只穿着一件轻薄的
睡衣，看见我跟小鱼一起走进客厅后随口一说：「育，你们回来啦，怎幺那幺久
？都过了一个小时了」。

　　这句话实在分不出来到底是对出门去找我的小鱼说，还是对后来出门要去公
园找小鱼碰面的我说，自从我出门开始算起也快要过了一个小时，正常来回的路
程也不过二十分钟，确实有点过太久才回来了。

　　小鱼先开口解释：「因…因为我到公园后一直找不到轮子啊，所以想说他之
后还是会过来，所以就在那等着」。

　　知道我是后来才去找小鱼的右右差点露口风看着我说：「但是你不是…」，
说到一半才赶紧改口「这样的话也太久了吧，你都出门一个多小时了耶」。

　　我有点吓出冷汗看向小鱼，看起来她并没有发现右右的异常，这才接着说：
「哦…是这样，我到公园之后发现小鱼居然在跟一群小朋友在玩，所以我们就在
那里一起玩起来了」。

　　右右也算是接受了这种缘由「哦～所以你们两个人就一起跟小朋友玩到很晚
才回来」。

　　或许是想到在公厕的事情，小鱼有点害羞的连忙应答「对呀对呀，我们玩到
小朋友们要回家的时候才离开，所以才回来晚了」。

　　看看也到了晚餐时间，所以我打岔了这个话题「好了，不要再说这个了，也
都到了晚餐时间，是不是差不多要去吃点东西呀」。

　　「喔，好啊」右右答完话之后便把电视关掉，从沙发上快速站起来往在门口
最近的我走了过来。

　　我有点惊讶脱出而口「右右你干嘛」？我紧张的是她往我这里走过来，而不
是因为只穿轻薄的睡衣。

　　小鱼也有点傻眼「对呀，你干嘛啊？该不会是想要就穿着睡衣出门吧，你快
点先回房间会衣服啦」。

　　这时候右右已经靠我靠得很近，突然抬头对我微笑「对耶！那如果你们喜欢
我只穿这样出门的话也是可以啦」。

　　这句话很明显是对着我说的，在我还反应不过来时，小鱼已经先出声「右右
你又在乱说话了，快去换衣服啦」。

　　这时候右右是背着小鱼的，在她转身回房间之前对我吐了吐舌头「我是说真
的育，你喜欢的话我会只穿睡衣跟你出去喔」，说完之后就欢乐的转身快步走进
她自己的房间。

　　等待右右换好衣服之后，我们三个人就出门吃饭，随便找了间餐馆便开始吃
了www.01Bz.Net起来，跟小鱼的互动本来就算亲密，在吃饭期间右右一直有意无意的干扰着我
们，小鱼倒也认为是右右玩心大发。

　　之后也就安分的吃着自己的餐点，有说有笑的吃完晚餐之后，便直接回家坐
在沙发上一边看电视一边休息闲聊的，聊到后来右右已经从自己的位置上不动声
色且自然的坐到我的旁边。

　　等到我意识过来的时候已经在我的旁边，一边是小鱼一边是右右，被夹在中
间的我开始有些尴尬，却又假装若无其事的继续闲聊着，右右开始在小鱼看不到
我的身体部位抚摸。

　　一开始我也是浑身不对劲，到后来也渐渐的习惯了，甚至还会反击回去，同
样在小鱼看不见的死角对右右的身体胡乱抚摸揉捏，直到时间差不多到了洗澡时
间，小鱼才开口说要去洗澡了。

　　小鱼这一次倒也没有要求我一起进去洗，或许是下午才在公园女厕里才做过
一次，她有点累了也知道我可能也有些累了，因此才会自己默默的走进浴室里洗
澡。

　　小鱼门才刚关上没多久，右右已经几乎将全身贴在我身上，用非常媚惑的神
情对我说：「小鱼每次洗澡都会花二十分钟以上，你觉得这期间我们可以做些什
幺呢～」。

　　我反扑压向右右，几乎可说是将她压在沙发上「…什幺都不能做，一来我是
真的好累，二来是小鱼还在里面，会被她发现的」。

　　右右都起嘴反驳着「是谁先在小鱼面前搔弄我的小穴呀，那时候多惊险你知
道吗？真的是差一点就被发现耶，再说为什幺会累啊？难不成你们两个在公园不
只是跟小朋友玩，还做过了」？

　　我无力反驳，沉默的一会儿后「唉…对啦…就小鱼被小弟弟欺负，所以我只
好拿我的小弟弟安慰一下她的小妹妹…」。

　　右右眼睛为之一亮，兴奋的追问：「哦？小鱼怎样被小弟弟欺负啊？还需要
用你的小弟弟安慰她，跟我说，我好想知道喔」。

　　连我都被追问的有些难为情「就…有个小男生不自觉的弄湿小鱼，结果她还
跑去厕所…被我看见了所以就那个了…」。

　　右右一边惊呼一边爬坐起来「哇喔～这幺刺激喔？居然敢在白天的公园厕所
里面做，你下次也带我去试试看好了」。

　　我一听到马上用手刀往右右头上一劈「噗…你在胡说些什幺啊，我怎幺可能
特意带你去公园做那个啊」。

　　右右双手按抚被我劈到的头顶「我是说真的啊，不然我们可以晚上趁小鱼睡
着之后过去，顺便穿上刚刚那件睡衣」。

　　我闭上眼睛差点的翻白眼昏过去「我背着小鱼跟你做就已经够刺激的了，没
必要再跑去哪里吧…」。

　　讲着讲着我们的互动也越来越大，到后来几乎可以说是毫无自制的纽在一起
，时间流逝这时候小鱼也已经洗好澡，一走出浴室就看见我跟右右扭成一团后，
像是有点惊讶的大喊：「你们在干嘛」？

　　我跟右右一听到小鱼的喊声，同时间的弹离彼此的身体，我反射性的坐得很
端正，在我还来不及开口解释右右就已经先说：「没有啦，我在逼问他下午都跑
到哪里去」。

　　我随之附和着「对呀…她还一直问我们怎幺会一起跟小朋友玩，我不知道该
怎幺说，到最后就莫名其妙变成你看到的那样了…」。

　　小鱼用冷冷的眼神看着我「哦～？原来是这样啊，你们什幺时候变的这幺要
好这幺亲密的，我都不知道耶」。

　　我急忙起身走到小鱼面前，当着右右的面搂上隔着浴巾的腰，亲吻的一下才
说道：「干嘛～吃醋了啊」？

　　小鱼对我微笑着说：「没有啊，我只是没想到你们变这幺要好」，一说完就
绕过我走到右右身边跟她又搂又抱的。

　　我对于这一连串的动作感到莫名其妙「真的没有吗？那你现在的意思是什幺
啊？干嘛突然跑去抱右右」。

　　小鱼并没有对这点多鱼的解释，反而开始在右右身上一蹭一蹭的「没什幺意
思呀，就开心嘛」。

　　就连右右都感到有些莫名其妙，挣扎开之后对小鱼说：「G…你该不会真的
生气了吧？连我都觉得莫名奇妙了」。

　　一听到右右开口后小鱼才离开贴黏的身体「对呀！就跟我一样，你们会玩闹
到扭在一块让我感到莫名其妙呀」。

　　我跟右右异口同声的说：「所以说你真的生气了」？

　　小鱼一脸正经的说：「是没有，就感觉很莫名其妙，好了啦真的没事，坏轮
子你快去洗澡」。

　　确认小鱼真的没有生气之后加上她的催促，我就这样直接进浴室洗澡，等到
洗完出来之后，客厅只剩下右右，小鱼已经进到她的房间了，突然隆起不安的氛
围，我小声的询问右右「怎幺了」？

　　右右却还算淡定的对我说：「哦，没什幺啦，小鱼是没生气，但是真的喝了
满满的醋，你先进去好好安慰她吧」。

　　听右右这幺说我才稍微安心了一点，之后便快步的走进小鱼的房间，这时候
她正坐在梳妆台前面的椅子上涂抹一些乳液，见我进房门之后看了一眼就继续涂
抹着乳液。

　　看到现状后我开口第一句话「咦？看你之前不是都会在客厅抹吗？今天你怎
幺在房间里面用呀」。

　　小鱼没有看我继续涂抹着一边说：「右右在我们回来之前已经洗过了，所以
只有我自己擦了，还有就是要等你进来」。

　　我理解前半段，就不知道等我进来的用意「啥？等我进来？我现在已经进来
了呀，那…要做什幺吗」？说完后我坐在床边。

　　小鱼这时后面向我，看着我边涂抹「等你讲故事给我听呀，我只知道那天晚
上你跟右右一边喝酒她一边说发生在工地的事而已，你是怎幺安慰右右的啊，现
在变的跟她这幺好，我心里还是会酸酸的耶」。

　　我看着小鱼沉默了许久，后来才开口「…右右都没有告诉你吗？那我会很老
实的跟你说喔，你真的还想听吗」？

　　小鱼默许之后，我便开始从头一五一十的说给小鱼听，只有在最后离开前偷
亲右右的脸颊没有说之外。

　　讲完之后我静静看着小鱼的反应，她沉默了许久才吐出言语「真的就只有这
样吗？抱她回房间就没有对她做了什幺」。

　　没有多作解释的我走到小鱼身后轻轻的环抱，并在她耳边淡淡的说：「还是
说你希望我有对她做什幺吗」。

　　小鱼听到之后把头撇了撇，有些鼓腮不开心的样子，看到她这样子还真是有
些可爱，随后才说是开玩笑的，再趁着她一个不注意就将她推向床上，小鱼惊吓
的尖叫一声后我也跟着扑了上去。

　　将小鱼压在床上，我们对望了些久后我率先开了口：「我开的玩笑让你不开
心了吗」？

　　我盯着小鱼的双眼，在她开口才看着嘴半开半合「没有啊…」，未确认是否
已经讲完，我一听到没有二字就将嘴都向还半开小鱼的双唇。

　　深吻过后我望向小鱼迷鞯乃眼「没有不开心的话不就好了吗，我就只是好
好的安慰她罢了」。

　　说完之后我再次的深吻，手开始在小鱼浴巾底下的肌肤上游走，随后又顺势
的扯下自己身上的浴巾，小鱼身上的浴巾也被我越剥越开，直到完全摊开全身赤
裸裸为止我才停止亲吻。

　　我开始舔弄小鱼的裸体，由上而下再从大腿回到胸部，或许是因为右右的关
系，我有些习惯性的专注吸允舔弄胸部、乳头，等我注意到时小鱼已经用着稍微
急促的气音说：「嗯…你明知道我胸部不是很敏感…你干嘛还弄得这幺专心、这
幺久啊…」？

　　我停下动作一下子，之后才挺起身体再次与小鱼四眼对望「…我知道啊…说
不定哪天突然敏感了也说不定呀…」。

　　小鱼举起手伸到我的脸颊抚摸的一下「…你希望的话，我倒也可以稍微假装
一下喔，所以要吗」？

　　我伸手摸向在我脸上小鱼的手，笑着回应她「其实也不用啦，没有关系，你
这样就好了」。

　　话一说完我又开始舔弄小鱼的裸体，手指也在阴户上拨弄，小鱼的呼吸开始
急促起来，在摸的起初就已经湿漉漉的小穴，才没用多久就如同洪水般不停的流
出淫水。

　　手指随着淫水的润滑效果，就像被吸入一样轻易的滑顺进去小穴里面，稍微
抠弄就伴随着答啧答啧的淫荡声，然而小鱼又开始压抑冲口而出的淫叫声，只有
急促的呼吸以及闷吟叫声。

　　这时脑中突然闪过念头，放荡叫出声的右右很好；刻意忍着不叫出声的小鱼
也不错，一想到这顿时肉棒又变得更加坚挺了，用手指让小鱼去了一次之后我也
有些受不了了。

　　我贴到小鱼身上，用气音在耳边说想要放进去后，起身后用肉棒在小穴口来
回滑动，并在穴口只放入半个龟头就拿出来拍打阴户，弄得小鱼开始心痒难耐甚
至要求我快点放进去。

　　捉弄了一下小鱼后才一口气将肉棒插到最深处，小鱼闷吟了一声「啊…嗯～
～」，差一点就叫出声来了，我顶在深处不动的对小鱼说：「即使你叫出声音来
也没有关系的啊」。

　　小鱼急促的呼吸声「才…才不要呢…说好…要…练…练习习惯…」，在说话
的同时我开始抽插活动起来。

　　我扭动着腰部一边对小鱼说：「好吧…其实我也很喜欢你刻意忍着不叫出声
音的模样，可爱极了」。

　　小鱼听到后像是害羞的用自己的双手把有些通红的脸遮了起来，并且同时呜
住自己的嘴巴，好抵御我越来越大力的摇摆，只传出些微的闷哼淫声「嗯…嗯哼
…哼呜…嗯～嗯呜…」。

　　突然之间小鱼的房门冷不防的被右右给打开了，没有争吵声也没有小鱼的呻
吟声，让右右误以为我们在冷战而前来关心，加上我进房后没有锁上门，右右一
边推开门一边喊着「你们还在吵……吗…」。

　　我跟小鱼交合的模样硬生生的被右右给看见了，瞬间被夹得更紧我又舒爽的
停不下来，剩下小鱼以及右右错愕的对望着，小鱼回过神后强烈的示意要我快点
停下来，而右右也没有立即的走出房门，只是呆站在门口看着小鱼的不知所措还
有我不停的扭摆。

　　在内心深处也抱持着就算被右又看见也无所谓的心态，也因此我不理会小鱼
的制止，右右再看就随她去看，不想看自然会退出房间关上门，小鱼的不知所措
以及紧张感而带来的缩紧感，让我瞬间把持不了多久便缴械射精了。

　　我因为射精后而停下动作，右右这才快速的离开房间关上门，我一边善后小
鱼一边责问我为什幺不停下来，甚至还在右右面前射精，我只好解释「我都已经
快要去了，哪有办法突然停下来呀…况且她突然进来看傻眼，没有赶紧关上门才
会在她面前那样的…」。

　　小鱼用炽热的眼神看着我，我半开玩笑的说：「你害羞的模样被右右看见，
不然…我在你面前弄湿右右这样不就扯平了吗」。

　　小鱼刹那瞪大眼睛，惊呼大喊：「你果然一直在打右右肉体的主义，你这个
大色鬼，我不理你了啦，哼！」小鱼一说完没围上浴巾就全裸直接走出房间到浴
室稍微冲洗。

　　甚至连房门都没有关上，我往外一探右右也不在客厅，已经回到她自己的房
间了，于是我也全裸的追上浴室，小鱼开始冲洗身体，我走到里面抱住她淡淡的
说：「我随口乱说的，生气了」？

　　小鱼拿着莲蓬头冲洗身体，顺便也帮我冲洗一下「没有啦，想也知道你只是
在开玩笑，所以没有生气，只是有一点不开心」。

　　我微笑摸了摸小鱼的头并道歉道：「嗯…对不起喔」。小鱼随后也以微笑回
应我，两人冲洗的差不多后就又全裸的回到房间里面，拿起床上的浴巾擦乾彼此
的身体之后便相拥而眠。

　　由于刚刚冲忙中只顾着安抚小鱼没有在上床前小便，躺下后没过多久就有一
股尿意袭来，轻抚小鱼的脸庞试探她是否已经熟睡，眼看着没有任何反应之后我
将她搭在我身上的手挪开，正准备起身离开的时候，突然听到小鱼含糊说着：「
你要去哪里」？

　　我坐在床边看向小鱼微笑「刚刚没有先去上厕所，现在有尿意要去一趟厕所
」，离开前还轻抚她的脸颊并亲吻了下额头。

　　我毫不在意自己全裸着身体，就直接走出房间步向厕所，解放后一走出厕所
突然被裸体的肌肤抱住，惊讶后镇定的确认是右右全裸的扑抱过来，手却不自觉
的搂在小蛮腰上「你…你干嘛？吓到我了」。

　　右右不讲话只是把我拉进她的房间里，进房间后右右把门轻轻关上「刚刚看
到你跟小鱼在做，人家也想要了…」。

　　我来回扫描右右的裸体，却因为才刚做完所以肉棒并没有起反应「…可是我
今天已经做好几次了，有点累，你看我就算看到你的裸体也没有反应…」。

　　右右用非常娇羞的表情抬头看我「那要怎样才会让你有冲动，不管是什幺我
都可以配合你育」。

　　现在的右右确实相当诱人，但是我实在还是提不起冲动来「不好吧…今天就
让我休息吧，明天在做…」。

　　右右扑了过来拉住我的手，扯到她那早就湿的一蹋糊涂的阴部「你骗人…你
明天一早就要回去了吧，你看我都已经湿成这样了，从刚刚看到之后就一直在自
己手淫，可是都没办法满足淫水一直流不停，你就帮帮人家嘛」。

　　看见右右这副模样再加上摸到湿漉漉的小穴，我的肉棒确实有些微的反应，
但还是提不起劲「那我只用手帮你可以吗？我是真的累得不想动了…」。

　　右右沉默了一下后才勉强答应：「…嗯，说不定你弄着弄着就突然有冲动了
那也不一定呀」。

　　我开始掰弄右右的阴户「你要站好喔，就站着弄，你要忍着不要瘫软下去也
不能去床上」，话一说完后我双手并用的另一只手在胸部揉捏。

　　右右的淫叫声响彻整个房间，为了不瘫软在地上只好双手搭扶在我肩上，而
中心全都压到我身上了，右右将头部埋在我的胸口，急促的呼吸全吐到胸上，我
能够肯定我的肉棒确实在此时已经再次的坚挺起来。

　　手指已经插入右右的小穴内抠动了，能够感觉到淫水随着手指而流出，甚至
因为抵不过地心引力往下滴，淫水的搅动声，右右的淫荡叫声，但是总感觉还差
临门一脚才会想要做。

　　我让右右将胸部贴到我的胸口，而头部则紧靠在肩上，好空出一只手可以握
住我的肉棒，这样做确实比刚刚更加的有感觉了，一边抠弄着小穴一边在右右耳
边淡淡的吐出：「我可以不戴套吗」？

　　右右听到之后有点惊慌失措的胡乱扭动身体「不…不可以…哈啊…嗯～这样
很…很危险…哈嗯～」。

　　看见右右的反应之后，我已经有些受不了了「哦～？那我也就不想放进去你
的小穴里面」。

　　右右勒在我脖子上的手收缩的更紧了，呻吟一阵子后「啊嗯～哈啊～嗯呜…
你…你很坏耶」。

　　我不禁的笑了出来「哈哈哈，不然小鱼怎幺都会叫我坏轮子呢～好啦，跟你
闹着玩的，你把套子放在哪里呀」。

　　右右示意放在抽屉里面，我就边抠弄边带往到那个抽屉的地方，要她自己拿
出来之外还要她帮我套上，我坐到椅子上面让右右蹲着帮我套上，在她套上的期
间我不断的揉捏着胸部，使她淫叫着无法顺利的套好。

　　套好之后便示意右右自己正面跨坐上来，她自己一手捌开小穴一手扶着肉棒
慢慢的沉了下来，右右屏住气直到沉进最深处，这才一口气娇喘起来「嗯…哼～
哈啊…嗯哼…哈嗯～」。

　　我双手扶在右右的小蛮腰上，开始亲吻吸允乳头，因为我一直没有开始扭腰
，右右尝试自己扭动腰部，但过不了多久就无力的停下动作，知道她的努力后我
也回报的稍微开始扭动起来「你也要自己扭动啊」。

　　右右利用我的反作用力，也开始努力的扭动腰部，右右的淫水像是关不紧的
水龙头一样不停的流出来，已经流往到我的腿上，又因为湿润的效果让我有要射
精的感觉了。

　　我停下动作，而右右却还在努力摇摆的腰「…右右，我已经快要去了耶…该
怎幺办呢」？

　　右右娇慎的说着：「那…那就射啊…哈啊～我…我早就～嗯…不知道…哈啊
～去了…嗯哼…几次了哈啊～」。

　　「那我就…」我表示要直接射之后，就开始更加大力的扭摆下半身，右右双
手环绕到我的肩颈上，上半身重心靠在我的身上，「要…要去」话一说完就身
体一抖的射精了。

　　我身疲力尽的停下动作，一边喘息一边让精液完全射出，而右右也像是又去
了一次的跟着我一同喘息，过了稍久才总算是喘过气来，右右起身拔出半软半硬
的肉棒，帮我取出充满精液的套子。

　　两人稍微善后之后我便离开右右的房间，静悄悄的推开小鱼的房门，深怕她
是醒着有听到右右的呻吟声，推开门后小鱼没有任何的反应，轻轻的摸上床之后
我抱住小鱼，试探性的双手在她身上滑移，只听她发出长长的嗯声，确定是真的
熟睡之后我也渐渐的入睡了…


　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十七）离别前的依依(不)

    
伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十七）离别前的依依(不)
作者：tor20206
2015/10/02 首发于：第 一 版 主 小 说 网
【更多小说请大家到01*bz.n*et阅读 取掉*星号】
【最新小说 每日第一时间更新 拒绝伪站 病毒站】 
【本文阅读地址：http://t.cn/RypEzOW】


<img 


　　　　　　　　　　　（二十七）离别前的依依(不)

　　隔天一早的被小鱼叫醒，说好早上要一起起床，她们准备去上班，而我
则是准备搭车回中部，随手抓起床边的手机看看时间，比预定的时间还要稍早半
小时左右，抱着还有时间可以赖床的心态闭上眼不想起床。

　　「你就都不要起来」！小鱼说出这句话我也没有搭理，下一秒就突然往我嘴
上亲吻，我惊讶的睁大双眼后再次闭上眼赖着不起来，小鱼结束亲吻后就顺势的
从脖子开始往下舔吻。

　　我双手习惯www.01Bz.Net性的摸抚小鱼的头，用无力的语气说：「干嘛～我好累育…可以
不要吗…」。

　　小鱼起身凑上来与我四眼对望，微笑着说：「没关系呀，你可以不要起来，
也可以都不动，让我来帮你弄」。

　　我全身脱力般的想要婉拒小鱼「…你就是为了这个才提早叫醒我吧，可是我
昨晚做…太累了」，差点自爆的赶紧改口。

　　小鱼用指尖在我身上来回游抚摸弹动，并用脸颊贴在胸口「昨天也才两次…
虽然说晚上是比较激烈一点，但是人家现在就是想要嘛」，说话吐出来的气全部
都吹向我的胸上。

　　我在心里ＯＳ：但是我还有外加跟右右的两次啊…平复一下之后淡淡的说：
「…那好吧，我就都不动让你自己来，如果有反应了你在自己放进去吧」。

　　小鱼开始在我身上到处逗弄，而我闭上双眼又因为太累，没有刻意的压抑欲
望也让肉棒尚未有任何反应，在我的意识越来越淡薄快要睡着的时候，下体突然
窜上一股湿润的感觉，意识刹那间又回复了，那是小鱼已经在半软半硬的肉棒吸
允舔弄。

　　即便是如此，我还是依旧平躺在床上装死，只不过这样子却让我确实的起了
反应，「呜…」一声之后还打算将它压抑下来，于是就这样呈现出半软半硬的状
态，但却也只是维持一下下而已，越有意识之后却越有反应的膨胀、开始坚挺了
起来。

　　看了我有感觉之后，小鱼就停止舔弄，爬了过来对我说：「嘻嘻，坏轮子你
有反应了，那我可以放进去了吗～」。

　　我睁开眼睛小鱼水汪汪的大眼就盯着我瞧，深深吸一口气「…你开心就好了
吧～只是我有反应但是你有感觉吗」。

　　小鱼这时笑开怀「嘿嘿～这个你不用担心，我在把你叫醒的时候就已经很有
感觉了，你看现在都已经湿成这样了」说完之后还拿我的手过去触摸她那已经湿
漉漉的阴部。

　　我的手一骚动小鱼就颤抖一下「哦～是这样啊，那你就来吧，自己尝试放进
去吧，然后…自己扭」。

　　小鱼对我吐了吐舌头之后，便开始自己一手扶着肉棒一手撑开小穴，一对准
之后就深深的沉入最底部「嗯…呜…嗯～哈啊～」，沉进最底部之后小鱼停下动
作，貌似因为是第一次自己放进去，还不习惯而在喘息着。

　　调整好呼吸之后，小鱼没有开始扭摇腰部反而开口说：「呐…我说右右自从
那天被你安慰过后，真的心情都变好多了呢」。

　　我白了她一眼心脏却是狂跳不已「…干嘛在这种时候提到她呀？她心情变好
了不是挺好的吗？那所以呢…」。

　　小鱼开始试图自己扭动腰部「我…我想说，你都要…回去了，不知道…哪时
能再过来…怕她心情…又会变糟」。

　　我双手扶在小鱼的小蛮腰上「不会吧，看她应该不是容易就再度陷入低潮的
那种呀，话说我可能隔几周就又会再过来啦」。

　　小鱼再次的停下动作，沉默了好久「…呐，我说你要不要再一次好好的安慰
她呀？不只是她的心情还有…肉体」。

　　我睁大眼睛、惊慌失措的大喊：「你…你在胡说些什幺啊」？内心各种想法
随之窜出，突然讲这个是闹哪样？是什幺真心话大冒险，还是刺探考验Ｐｌａｙ
什幺的吗…

　　小鱼什幺话的不说，只是不动看着我微笑，我只好紧张到发出抖音「你…你
一定再讲反话，或是想套我是不是对右右有非分之想」。

　　小鱼依旧保持微笑的对着我说：「你说呢～话说我能够感觉的到你的东西在
我里面膨胀的感觉育」。

　　我睁大双眼，混乱的思绪在脑中乱窜，我紧张的样子一定被看透了，故装镇
定有点羞怒的说着：「那好啊…反正我对右右有非分之想，那不然就把她叫进来
一起３Ｐ好了…」。

　　这次换小鱼睁大眼睛显为惊讶的样子「不行！我才不要这样子…」停了一下
后小声滴咕「为什幺被变在欺负我…」。

　　「那你说这些到底是有什幺含意吗」？我开始大力的扭摆我的腰，有大半是
因为我根本就不想听到小鱼说出来的答案，只好大力摆荡让她无法好好的说出话
来。

　　而小鱼也只是闷哼着呻吟声，没有说出这幺问我的真正含意，不管是因为不
想说出口，还是因为单纯被我操到说不出话来，总之这样的话题就被胡乱的带过
了，接下来只有没有对话的操弄肉体。

　　结束之后我们各自开始穿上衣服，我穿好之后整理衣物行李，小鱼则只是拎
起了随身包包两个人同时步出房门，同时步入浴室做小盥洗，我简单出来后右右
却还迟迟未走出房间。

　　小鱼一边补妆一边要我去看看右右是不是还没有起床，还没起床的话还要我
粗暴的叫醒她，满脸茫然不晓得小鱼的用意，但又不敢追问，只好压抑满心的狐
疑走到房门前敲门，询问起床没、准备好要出门了吗。

　　房门内尚未有反应之前，小鱼就在化妆台那里喊着要我直接开门进去叫，话
才刚说完里头轻轻的回应：「嗯…进来吧」。

　　门一打开右右待坐在床边，身上却只有一件轻薄的连身睡衣，胸部却因为没
穿内衣而激凸的模样清晰可见，八成下面依然也没有穿内裤吧…我被这样的景象
吓得有些说不出话来，大半原因可能是因为刚刚在跟小鱼做的时候，她提到要安
慰右右肉体之类的话吧。

　　综合刚刚小鱼一连串诡异的言语，我开始怀疑她已经知道我跟右右的事了，
满脸疑惑的开口询问：「…右右，你怎幺还没换衣服？加上小鱼刚刚要我直接开
门进来…难不成她什幺都知道了」？

　　右右贼笑起来，搞得我心颤了一下，褪下睡衣后全裸的站在我的面前，穿着
内衣裤一边对我说：「不！她还不知道育，虽然不知道到底跟你说了些什幺，不
过我想那应该只是在担心我而已，后来刚刚的那个只是因为我有听到她在说的话
，而我只是像是在回应她而接话让你进来」。

　　「…所以说这都只是我自己做贼心虚、胡思乱讲？如果真是这样的话就好
了，那你先换衣服吧，我先出去了」，说完就打算往外走。

　　右右看见我已经打算走出房门，赶紧的阻止我「坏轮子等等…你能来帮我穿
上衣服吗？就算只有这次的话也好…」。

　　就在我打算婉拒的时候，小鱼那头传来「坏轮子，右右是醒了吗？还没的话
快进去叫醒她，准备上班的时间快不够了」。

　　情急之下我却也没有正面回答，有点答非所问「咦～？那你呢，你还要化多
久才会好」？

　　小鱼有点催促道：「差不多还要十分钟吧，而我们离出门时间只剩不到二十
分了，你快点把臭右右叫醒」。

　　我随口回应了「喔」之后就往微笑中的右右身边走过去，右右手上已经拿着
从衣柜拿出的白衬衫以及窄裙，做出一副要让我收下的动作之后笑着说：「呐，
坏轮子快帮我穿吧，反正小鱼还要十分钟才好，嘻嘻」。

　　半推半就的我也就收下右右的衬衫跟窄裙，披上衣服后我开始一颗一颗的扣
上钮扣，有点小抱怨的说着：「就算还要十分钟好了，但难保小鱼会不会突然跑
来关心你到底醒来没呀，你是想要让她发现吗…」？

　　右右却非常俏皮的灿烂笑着「是没有呀～不过被她知道了的话，说不定还有
机会一起玩３Ｐ什幺的也说不定呀，嘿嘿」。

　　我有点脱力的翻了她白眼「您别说笑了…也有可能让我们三个人都产生不可
挽救的伤害跟结果呀…」，说完我也扣上最后一颗钮扣。

　　「不会啦，她这幺爱你，也只有我们知道她的一些黑历史，而你却也接纳了
她那些不堪回想的遭遇…」，话像是还没全讲完，却也没有继续说下去，右右就
已经垫起脚尖向我亲吻了过来，而我只是惊讶了一下之后，没有抗拒的与她深吻
了好长一段时间。

　　忘我的深吻过后，心中还是会害怕小鱼看见，回头往没有关上门的门口看看
会不会已经默默站在外面看着这一幕，不急不徐的转头小鱼没有站在门外，我有
点了一口气，右右用双手把我的头扭转回到她的视线上「怎幺？你真的这幺害
怕被发现呀」。

　　「废话…要不是因为从她的位置上看的到你的房门，把门关上的话又感觉让
人起疑心，我就把门给关上了，也不用太担心会被她远远的就能看见」，一边说
着一边拿起右右给我的窄裙。

　　我双手撑开窄裙往下弯腰，示意右右双脚踏进窄裙里面，右右单手扶在我的
肩膀上，纤细白皙的脚划过我眼前，轻轻的踩入裙内，单脚站稳之后另一只脚再
次的划过。

　　双脚都站进窄裙里面之后，我缓缓的向上提拉到臀部，就定位之后我扣上钮
扣再慢慢的拉上拉，在拉的期间右右发出类似的呻吟声「嗯～你这样弄的我感
觉好痒喔」。

　　穿好裙子之后我抬头正眼望向右右「…嗯？是单纯抚摸上的搔痒，还是想要
了的那种痒…」？

　　右右贴到我的身上，身高差的关系她的胸部挤压到我的上腹部，双手环绕腰
际紧紧的抱着我，抬头说：「嘻嘻，本来只是被搔的痒，不过听到你这样说我反
而真的有点想要呢～」。

　　我回应右右的视线，与她四眼对望「想要的话也不行，没有时间了，小鱼应
该也差不多要好了，话说你还有时间化妆吗」？

　　右右吐了吐舌头「哼！我知道啦，我可以不用化也没有关系呀，本姑娘素颜
就很正了可不是吗，嘿嘿」。

　　我眯着眼抱着微笑回应：「是没错啦，可是我好像有看过你也会在上班前化
妆啊」，说完我伸手轻抚右右的脸颊。

　　右右突然把脸贴到我的胸口「那也是有需要的时候呀，今天不需要所以我才
会睡的比较晚才起床」。

　　我任意的让右右靠上之后，双手也环绕到小蛮腰上，两个人就相拥温存了好
一段时间才罢休，我率先走出右右的房间走向小鱼的地方，远远看见她已经在做
最后的整理，余光扫到我后开口问：「怎幺去那幺久？右右起床了没」。

　　我笑得尴尬「唉…总算是叫起来了，现在应该在换衣服等等就会出来了吧，
你也已经准备好啦」。

　　小鱼伸手拿起包包「嗯，好了，话说你没有对右右做什幺吧，有没有看到什
幺不该看到的东西呀」？这时候小鱼眼睛眯成一条线看着我。

　　「才…才没有看到什幺不该看的东西呢」，收复起惊慌的样子，半开玩笑的
对小鱼说：「不过我偷偷吻了熟睡的右右」。

　　这话才一说完马上就感受到小鱼投射过来炽热的视线，还有那泛有泪光的眼
角，看得我罪恶感更加的深重，只好马上改口并安慰「没…没有啦，我开玩笑乱
说的啦，我只有走近隔着被子摇醒她而已」。

　　照射过来的依旧是炽热的目光「你骗人，我觉得你真的会吻右右…不过你喜
欢的话，在我面前吻她怎幺样」。

　　我走向前抱住小鱼「…这一听就感觉你在讲反话，再说我怎幺可能真的话做
这种事情呢」。

　　「哼」一声之后小鱼轻轻把我推开，拉着我的手走向右右的房间「快没有时
间了，差不多该出门，臭右右你好了没」。

　　右右却是从厕所探出头，轻步的走了出来「早就好了，在等你们出来，那幺
我们出门吧，走～」。

　　我们步行走到捷运站之后，买了各自目的地的票之后就前往月台，因为我跟
她们是不同的方向，也因此我们只剩下离捷运来之前的时间可以相处，右右脸上
明显表现出不蔚难子。

　　小鱼也发现右右脸上的不伪砬椋率先的开口问我：「呐…坏轮子，你下次
哪时候还会再过来」？

　　右右的表情为之一变，看样子也非常想知道答案，我沉默的想了想之后「可
以的话就是下下礼拜了吧」。

　　「下礼拜呢？不行吗」，小鱼跟右右异口同声的询问，发现几乎是同时开口
的两人对望了起来，之后才噗赤的笑了出来。

　　看了她们两人的动作之后连我也笑了出来「哈哈，下礼拜真的不行，我还有
其它事情要忙呢」。

　　面向她们面前的我看到两人又同时都嘴鼓腮、失望的表情，而我内心却相当
}杂，已经分不清不卫肟两个人之中的谁了，我向前走一步靠近小鱼拥抱在一
起，并且不在乎右右以及其他人的目光，就当众亲吻起来。

　　深吻过后我看见许多抱以羡慕的眼光投射过来，而右右却咬着下唇、眼中带
有}杂的神情看着我「…我也想要」。

　　小鱼听到之后转头看向右右「什幺」！？

　　我也同时转向右右「…你也要什幺？抱抱吗」。

　　右右像是突然发现自己说了什幺不该说的话一样，惊呼的回应：「啊…对…
对呀，可以吗」？

　　我看向小鱼，而她却没有任何的反应，就当作是默认看我自己的意愿了「哦
，可以呀，这有什幺问题」。

　　说完之后我就主动的抱住右右，突然她在我耳边轻轻的用气音说：「在你不
在的期间我会旁敲侧击，看小鱼对我们的事情有什幺感觉的，可以的话在游说她
一起来玩３Ｐ好了，嘻嘻」。

　　「你说笑的吧」我睁大眼睛回应之后离开拥抱的姿势，这时我的电车已经到
站了，右右只是微笑的看着我挥手，小鱼也挥手说着再见，告别了两个人之后我
走进车厢里面，门一关就奔驰而走，就这样往回中部的路上。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】 



      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十八）在办公室的睡衣新著

    
伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十八）在办公室的睡衣新着
作者：tor20206
2015/10/07 首发



【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】 <img 

　　　　　　　　　　（二十八）在办公室里的睡衣新着

　　几天后，我下班后的午夜，小鱼主动来的联络：「坏轮子你下班了吗？我好
可怜又要不知道加班到几点了…」。

　　这时候我已经到家才正准备要洗澡「对呀，才准备好要洗澡呢，你一个人在
办公室吗」。

　　小鱼装起爹声撒娇的样子「没有啦，还有右右也在旁边，别间办公室也还有
其他人留下来加班」。

　　「哦～我还以为只剩下你一个人，在那边空虚寂寞才找我聊天，话说你现在
有空闲跟我瞎哈拉啊」？

　　这时小鱼开始装出可怜的声音「嗯…现在就是要等客户传资料过来了，所以
说现在都没有事可以做」。

　　「咦～？这幺无聊啊，那右右呢，她应该也在无聊吧」，突然哪根筋不对提
到右右。

　　小鱼的音调有些提高「你这幺关心她呀？她现在很忙呢，想不想知道她现在
在干嘛吗」？

　　我先轻咳了几声「咳咳…没有呀，想说你们可以聊天什幺的，那她在忙些什
幺啊」？

　　「哼！你少来，你这幺想知道吗，我考虑跟你说」小鱼像在卖关子一直迟迟
不肯直接说出来。

　　「哦，我只是好奇而已，你想说就说，不想说也可以不用说，没关系」我知
道要这幺说小鱼才会很快又乾脆的说出来。

　　小鱼果然有点赌气的说：「好啦好啦，我跟你说喔右右她现在只穿一件睡衣
呢，今天抽空一起去买的」。

　　我的脑中突然浮出右又穿睡衣的模样「唉…在办公室里面？她不怕被其他同
事看到吗」？

　　小鱼淡淡的解释「不会啦，这是我的办公室，而且现在是半夜也不会有人进
来找我」。

　　心中居然有种放心的感觉「哦～那就好，我还想说她这幺大胆的直接就在公
司里面穿起睡衣呢」。

　　「嗯，对呀，她跟你一样这幺色，想看她睡衣的样子吗？我可以偷拍一张给
你看育」，小鱼高声调的说着也分不清是不是玩笑话。

　　或许又是在刺探我什幺呢「哼～你少来，我就算真的想看你也不可能真的拍
照给我看呢」。

　　小鱼有点承认的说着：「没错～怎幺可能让你看右右现在穿成什幺样子呢，
不过你可以看我的」。

　　我表现出有点兴奋的样子「哦！？真的吗，你也有买呀，那我想要看，可以
现在穿给我看吗」。

　　「好啊，很薄纱喔～看了你一定会很兴奋，我去找右右拿，话说右右这小色
胚现在有可能已经在手淫了」。

　　光是听到小鱼要穿薄纱睡衣，我的肉棒就稍微有些反应了，后来又说右右可
能在手淫，脑中刹那间浮现前几天跟右右做的画面「真的还假的啊，就直接在办
公室…虽然我之前也让你这幺做没资格说什幺…」。

　　安静了一会，稍久过后小鱼有点喘气的说：「呼…拿到小白薄纱睡衣了，右
右这色胚真的在手淫呢，还两只手指头…」。

　　听小鱼这幺说之后，画面就更加清晰，而我的肉棒也更硬了「唉…你这幺说
是想要让我变硬是吗」。

　　小鱼有点生气的样子「哼！才没有呢，我只是想要跟你说右右真的很色，那
我要换穿」。

　　即便只穿一条内裤也是被挺翘的肉棒弄的不舒服，稍微挪动之后才舒服了一
些「哦～好啊，你快点换吧，我期待着呢」。

　　小鱼这时俏皮的问着：「嗯～你想要我里面要有穿吗，还是就…跟右右一样
里面都光光的」？

　　这时脑中闪现小鱼穿薄纱若隐若现的模样「噗…干嘛又扯到右右，你想要里
面都光光的话，我当然也会很开心呀」。

　　这时那头传来衣服摩擦的沙沙声，小鱼已经开始在脱衣服了「嗯，你开心的
话那我里面就都脱掉」。

　　我应了一声后一会儿，衣服的摩擦声也停止了，这时候小鱼才轻轻的说：「
我换好了，你再等我一下下喔」。

　　「嗯…不是已经换好了吗，那还要做什幺啊」？我有点疑问的询问着。

　　「你干嘛这幺猴急呀，就这幺期待要看吗，嘿嘿」

　　「当然呀～你都说是薄纱了，所以说」。

　　「那你也要让我先拍照呀，笨蛋」。

　　「哦哦，所以你是要我等这个喔」，之后才恍然明白。

　　「废话…」小鱼说了这句话后就开始没有再出声，过了大约五分钟我就收到
小鱼传过来的照片，看了一眼后小鱼也迫不及待的问：「怎幺样，好看吗？会不
会看起来很奇怪呀」？

　　「…不会呀，怎幺会奇怪呢，这不是好不好看的问题吧，应该是诱不诱人的
问题才对啊，如果是的话那答案是很肯定的，我硬了～」我的肉棒已经完全变得
很坚挺了。

　　「坏轮子又在想色色的事了…呐！坏轮子…如果我说我一想到你在看我穿薄
纱睡衣的样子，我那里好像就葬葬的了，这样的话你…你会不会觉得我也变得色
色的了」？小鱼越说感觉就越心虚。

　　「嗯…什幺嘛，结果是你自己再想色色的事情吧？哈哈，是变得色色的没错
啊，不过没关系，我喜欢」，我同意了小鱼的自觉。

　　「…是这样吗？你不讨厌的话就好…哎育，坏轮子怎幺办啦，一直在说这个
害我开始变得怪怪的了啦」。

　　「啥？什幺东西变得怪怪的了，该不会是那个…你现在很想要做吧？下面又
变的更葬了」？就知道小鱼已经开始想要做了。

　　「嗯…」小鱼应了一声后也没有继续讲，现在肯定是通红了脸吧，而我也只
好接下去说：「那你现在想要慰慰是吗？就跟右右在做的一样」，现在这样的小
鱼就算提到右右应该也没有关系吧。

　　「嗯…那坏轮子你呢」？小鱼突然这样提问着，貌似是想要让我也一起手淫
的样子呢。

　　「我？现在还不想，听你叫到我想要的时候会自然开始的」，虽然是这样说，
但是我的肉棒早就已经硬了。

　　「嗯，那我要…开始，嗯～」，说完之后尾音还伴随着淫叫声，看样子小
鱼是直接开始搔弄小穴了。

　　「嗯…哼…啊哈…嗯呜～」小鱼已经开始忍着淫叫闷哼着，虽然说我听着也
渐渐的有点心痒，但总觉得还是少了点什幺，于是我开口提出「呐～小鱼你一直
忍着不叫出来，我又看不到，这样我有点提不起劲呀，你可不可以这次就直接叫
出来给我听啊」。

　　「可…可是，人家已…已经习惯了，而且…右右wWw.01Bz.net就在外面而已，人家会害羞
啦…」小鱼看起来好像有些为难。

　　「又有什幺关系呢？反正右右现在也正在忙不是吗，忙着做跟你相同的事，
况且我很久没听你正常淫叫了～」我试图说服小鱼。

　　「…那如果我叫的话…你会不会就跟我一起那个」？小鱼果然是想要让我也
一起手淫呢。

　　「当然啦～我的肉棒早就硬很久了，只是一直没有想去握住它的冲劲」我如
实的说出现况。

　　「嗯…那好吧，只是被你的粗棒弄只要别太大力都可以忍住，我这细细的手
指可能…不太能达到…哈嗯～你的…期望嗯～」，小鱼说到后面便已经自行开始
搔弄小穴。

　　「嗯，没关系，我就只是想要听听你淫叫的声音」，果然一听到小鱼的淫叫
声，就让我渐渐有些心痒难耐。

　　「呜嗯…哈啊～呀～啊…嗯哼～这…这样嗯～哈嗯～可…可以吗？」急促的
呼吸声伴随着淫叫声。

　　「什幺东西可以吗，你的淫叫声吗？不管可不可以，你只要跟着感觉叫出来
就行啦，话说你已经把手指放进去了吗」？目前的淫叫声确实比之前的听起来还
要有点弱呢，所以我猜想应该还只是在外面搔弄而已。

　　「哈嗯…还没…你想要嗯哼～我现…现在哈啊～放进去是…是吗？嗯哈…」
，小鱼一边搔弄小穴一边回答、询问。

　　「果然还没呀，那就…开始放进去吧～」，说到这里我也开始有点期待了，
甚至已经一把握住自己的肉棒。

　　「好…啊～呜嗯…哼～我…我放了一根进去了…可…可是跟你的比…比起来
差好多育，这样害人家更…更想要你的棒棒了…」，小鱼这时候只是放进去而已
，还没有开始抠动手指。

　　「那…你要不要试试看放两根呢？好像还没有过呢，突破看看嘛」，之前用
手指帮小鱼抠弄的时候一直无法放入第二根。

　　「好…好吧，我试试看…啊…啊～哈嗯～嗯哼…呜～好…好紧，嗯呜…跟…
根本就嗯～没…没办法哈啊～抠动了…」小鱼放入了第二根手指，甚至还自己尝
试抠动。

　　「嗯，就是这样，我开始有感觉了…不能抠动的话，那就…进进出出的抽插
看看吧」，听着小鱼的淫叫声我开始套弄着肉棒。

　　「嗯…哈啊～啊…嗯哼…呀！好…嗯呀！有…有点不舒服，嗯…坏轮子人家
哈啊…可不可以嗯～改一根就好」？可能有点紧弄的小鱼直呼不舒服，想要就一
根手指就够了。

　　「不舒服的话当然可以呀，硬要用的话不小心弄坏怎幺办，而且说不定你用
一根手指抠弄的话还可能比较有感觉呢」。

　　「嗯，那我要开始只用一根动了喔…哈啊～嗯呜…哈呀…嗯！哈嗯～」小鱼
话一讲完就开始抠弄小穴，从一开始的娇喘到后面就越叫越大声，之后还不忘的
问我：「啊…坏轮子啊！那你…你有开始嗯哼～一起…慰慰了吗」？

　　「当然有啊，你都已经叫成这样了，我怎幺可能还没有冲劲呢，总感觉好像
很久没你这样淫叫了」。

　　「呐…哈啊～好像是因…因为刚刚嗯呜…两根手…指的关系，嗯哼～人家好
像…已经嗯呜～快…快要去了啊」！

　　「那就…直接去吧，我也差不多想要射了，就算你先的话也没关系，不用等
我」，我也开始加快套弄的速度。

　　「嗯…那幺我…我就哈嗯！直接去…哈啊！啊嗯～嗯！嗯呜～哈啊！嗯哼
…哈啊！啊嗯～～去…去了嗯～～～」，小鱼不断发出高潮前特有的呻吟声。

　　「嗯！我也…要射，射了～哈啊～」，就在小鱼高潮后过没几秒，连我也一
起射精了，射了之后连忙拿起卫生纸擦拭清理乾净。

　　我们两个一起喘息一阵子之后，我这边已经清理好了，小鱼这才缓缓的说：
「我要开始清理了…清完之后就要开始上工，坏轮子刚下班还没洗澡吧，你先
去洗吧，洗完早点睡，我可能要忙很久不要等我了」。

　　「嗯…你也是，忙完了就快回家洗澡睡觉吧，别太累了」…一阵最后的嘘寒
问暖之后，我就进入浴室洗澡了。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】



      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十九）小鱼的玩具初体验

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（二十九）小鱼的玩具初体验
作者：tor20206
2015/10/21 首发


　　　　　　　　　（二十九）小鱼的玩具初体验

　　「对不起…这个周末我没办法过去找你了」，我正向小鱼道歉着原本说好这
周末要上台北找她，却因为有其它事情而无法过去这件事。

　　「…你骗我的对不对？跟那次在车站送我回台北时一样，想要给我一个惊喜
对不对」，小鱼沉默一下后用心平气和的语气说着，可能有过火车的事件让她认
为我是在骗她的。

　　「不…我没有骗你，也不是开玩笑，临时有事必需到南部亲戚家，所以…我
真的没办法去找你了」，我向小鱼说明并不是她所想的那样，是真的得去南部一
天，台北跟南部可是完全反方向呀。

　　「……你等我一下」，这一次沉默的比刚刚还要久，一讲完这句话小鱼就切
断了通话，而我感到的十分莫名，就这样经过了几分钟后才再次的连线「嗯…我
好了」。

　　「什幺你好了？刚刚是临时跑去忙什幺吗，可你不是已经回到家在自己房间
里了」？我询问小鱼刚刚是去忙了些什幺。

　　「…如果我说我刚刚在发脾气，把手机摔到床上然后又乱叫乱跳的，你觉得
怎幺样」？小鱼说着刚刚在做些什幺，只是在最后是个疑问句。

　　「…对不起」，我脑中闪过那些画面，也想很多安抚的话语，不过最后脱口
而出的只有一句道歉。

　　「我不接受」！小鱼立即的回我这句话，并且还刻意加重语气，看样子是真
的非常不开心。

　　「…对不起嘛」，我还是只能说出这三个字，只不过语气变得比刚刚还要柔
弱，就像小孩子做错事，用带点撒娇的样子垦求对方原谅。

　　「…哼！你知道我多期待这周末的到来吗…那我要逞罚你」，小鱼像是有点
接受我的道歉，也知道因为我迫于无奈只能这样子。

　　「嗯…什幺逞罚」？虽然我知道小鱼所谓的逞罚大多是气话，也只是些无伤
大雅的事情，不过为了能够安抚她，我也只能听听她说的并且耍耍小白痴去完成
逞罚。

　　「嗯～我决定下次见面时都不跟你做了」，小鱼说着彼此都不可能做到的逞
罚，看来应该是气傻了。

　　「唉…你确定吗？我是可以接受这种逞罚，不过你自己有办法忍耐吗，这好
像反而是对自己的逞罚耶」，我直接把这是自我逞罚的事实讲给小鱼听了。

　　「…呜！人家不管啦，那我想另一个逞罚…对了！我要逞罚你下次来都不淮
跟右右讲话，哼哼」，小鱼先是想到真的是自我逞罚之后，就马上讲出下一个，
而且一讲完还得意的笑。

　　「唉…你给我的逞罚跟右右有什幺关联呀？虽然就算这样也无关紧要，不过
为什幺要牵扯到右右呀」，我装出平淡的语气说着，不过实际上我已经冒出冷汗
猜想小鱼是不是知道些什幺了。

　　「嗯…其实我都知道了喔，所以说这真的是对你很重的逞罚，哼哼」小鱼用
轻挑的语气说着，最后还不忘冷笑两声。

　　「知…知道些什幺」？我先是倒抽一口气，冷汗不停的狂流，甚至有些结巴
的询问小鱼知道了什幺。

　　「紧张了吼，我知道你们感情变好，而且她也很期待你周末的到来，结果你
没有来，之后你又不跟她讲话的话，她会很难过又生气的替我揍你一顿」，小鱼
说那些不是我害怕她知道的事情。

　　「…我被她揍的话你蔚寐稹？而且真那样的话，说不定看起来也应该很像
是在打情骂俏，最后很难过的也会是你」，知道小鱼并不晓得我跟右右有做过之
后，我倒是大胆用会刺激她的言语反问。

　　「哼…说不定不用我不淮你跟她讲话，她也会自己就不理会你呢，所以我才
不担心你后面说的那些呢」，小鱼反而解析出是右右会先不理会我，更不担心会
发生像是在打情骂俏的画面。

　　「呜…先不讨论这些了，你说右右她也很期待我能过去是真的还假的啊」？
我想结束我跟右右之间的话题，深怕会不小心说溜嘴，所以将话题转移到小鱼她
说知道的那个地方。

　　「嗯，是真的啊，自从你上次离开之后，我们之间的话题就多了你」，小鱼
很自然的就回应了我的疑问，看样子气总算是消了。

　　「是喔～那你们都在谈论我什幺？可以跟我说吗～」，在好奇心的驱使下，
我问了可能又会惹小鱼生气的话。

　　「咧～才不跟你说，我怎幺可能会让你知道呀，哼」！小鱼先用吐出舌头发
出的声音才讲出不告诉我，听语气应该是没有在生气。

　　「我想也是～哈哈，话说我周末不能去的事情该怎幺跟右右说呢」？有些尴
尬的又把话题切换掉了。

　　「我也不知道耶…不过她知道了的话应该真的会很难过」，小鱼的语气突然
变得很低沉，看样子好像也很为难。

　　「嗯…那不然我自己跟她讲？你会介意吗，会的话就算了」，听出小鱼是为
难而不是不高兴之后，我主动提出这种提案。

　　「嗯…也不是不可以啦，不过你应该会被她骂得狗血淋头，这样你也没关系
的话那我就给她听」，听小鱼这样讲，好像是如果是她自己去找右右的话会是她
被骂的很惨样子。

　　「嗯，我是无所谓啦，毕竟是我先食言没办法过去的」，等我讲完才想到小
鱼也已经忘记不淮我跟右右说话这件事了。

　　小鱼确认即使我会被右右骂的很惨也无所谓之后，就离开自己房间走去到右
右的房间那边，那头听到小鱼说出「坏轮子有话想要跟你说」之后，就把手机递
给了右右。

　　「干嘛？」右右开头就直问我要说什幺，只不过语气上有些微妙，像是期待
着与我的对话，但是又刻意压抑用平稳的方式问着，可能是在顾及着小鱼还在旁
边，不能透露出来吧。

　　「那个…我想要跟你说，我这个周末因为有事情没办法上台北去找你们了…
」，我战战兢兢的说着不能去找她们的事情，甚至还有一些的结巴。

　　「…喔」，右右脱离会激动骂我的想像，反而就只有淡淡一个应声，虽然在
之前有稍微沉默一会儿。

　　「…就这样？我跟右右都认为你会气到把我痛骂一顿，然后不理我好一阵子
耶」，我直接把预想的状况说给右右听，并且询问为什幺只有淡淡的一声而没有
任何生气的迹象。

　　「我…是很生气呀，但是你说有事不能来我又能怎幺样…所以我就只好跳过
痛骂你，直接不理你就好了啊」，右右说出相当理性的话，只不过最后那句话听
起来很有震撼力，果然是真的很生气。

　　「对不起嘛…」，不管怎幺样，我能够做的还是只有道歉了，就算右右用着
平和的语气说着。

　　「我…不接受」，右右跟小鱼一样说着不接受，只有在语气上的差别以及右
右拉的长音。

　　「你不要跟小鱼一样说不接受我的道歉嘛…我好不容易才把她安抚好」，我
诉说着我刚刚在安抚小鱼。

　　「…那你就不好好安抚我了吗」？右右反问我为什幺却不对她做跟小鱼一样
的事去安抚她。

　　「…我不知道该怎幺安抚你呀…小鱼的话我还知道该怎幺对付她的火气，你
的话…我现在该怎幺做」？我倒是非常无助的去求助正在气头上的本人，况且这
种事也不好去问小鱼，很容易让她有联想的。

　　「很简单啊，你只要大声说爱我就好了呀」，右右这次倒也说出会令人喷茶
的话来，如果我刚好正在喝水一定会真的喷出来。

　　「唉…你在害我吗？小鱼明明就还在旁边，你不怕让她知道些什幺吗…」，
虽然右右有说过要旁敲侧击什幺的，但不至于跟小鱼说我跟右右有做过些什幺之
类的吧，况且从刚刚跟小鱼的谈话也看不出她已经知道些什幺的端倪呀。

　　「不说的话那我就要逞罚你，逞罚你下次来的时候不淮踏进大门，只能在外
面跟小鱼幽会，因为我不只不理你还不想看到你」，右右说出了不淮我进她们家
大门的残酷宣言。

　　「怎幺这样…比我们刚刚预想的还要残酷…话说你就真的那幺想要我明知道
小鱼就在旁边，却还要我说那句话吗…还是说她已经知道了些什幺吗」？我再次
的把疑问拉了回来。

　　「然后在你本来要来的周末，去勾引楼下的大楼警卫，跟他在无人的深夜警
卫室里大战几回合」，右右再次说出会令人喷饭的事情，如果我正好在吃宵夜的
话铁定喷。

　　「…你不要说这种气话好吗？而且你能忍受吗，目测应该有五十几岁了，而
且还有秃头跟中年啤酒肚」，我细说着右右不可能去勾引大楼警卫的所有原因，
明确知道这只是对我说的气话。

　　「…那我就去勾引隔壁的小王，他年经又帅不超过三十岁，就只差他已经有
女朋友了还同居，勾引到之后就天天跟他大战几百回合」，右右这次把目标放到
住隔壁的男士身上。

　　「你一定要乱勾引人好大战几百回合吗…就只是因为我没说那三个字，求你
别在生气乱讲话了好吗」，我已经快要无计可施了，虽然不确定住隔壁的是不是
真的就叫小王，但同居个女朋友这件事我还是知道的。

　　「人家不管啦，就因为只不过是三个字你都不肯说，不然现在我就穿着你知
道的那件诱人的睡衣去找警卫大战几百回合到天亮，我说到做到」，说完之后立
刻传来衣服的摩擦声，就像是在换衣服那样。

　　察觉右右像是再说真的一样，甚至已经开始换起睡衣，而我也开始紧张了起
来，在情急之下我也开始胡言乱语的说：「右右你给我等一下，停下来乖乖听我
说，只要你别去找警卫，我下次去台北之后，要跟你大战几百回合都奉陪，所以
求你别冲动呀…」。

　　「…小鱼你听到了吗？坏轮子说下次来要跟我大战几百回合耶～」，短暂的
寂静之后，是右右突如其来的这番话。

　　听到右右这幺说后，我再次的吓出冷汗，脑袋不知道停止思考了多久，等到
能够冷静思考之后，才突然想到右右在说要去引诱大楼警卫，甚至已经开始换上
睡衣的时候，如果小鱼就在旁边一定也会阻止她，直到现在我才意识到小鱼或许
早就已经不在右右的房间里面。

　　「瞧你紧张成这个样子，虽然有点欺负你的样子，不过我没有让小鱼听到喔
，当然是趁她不在我房间里才敢这幺说的」，右右发现我早就已经吓到不知所措
的样子，之后才先开口缓解说明小鱼真的不在。

　　「…我想也是呢…害我紧张成这样，那你说要去引诱人跟你大战也是骗我的
吧」？听到右右说小鱼并不在房间里，这确实让我放心了许多。

　　「是真的喔…不过看在你说下次来要跟我大战几百回合，那幺我就可以稍微
原谅你了，下次来你可是要遵守承诺的喔～你又食言就知道了，那幺你下次大概
什幺时候会来」？

　　「这…我可说不定啊，所以我还是不要乱说好了…不然你真的跑去找大楼警
卫我会很有罪恶感的」，深怕右右会来真的，所以我也不敢随意说出一个日期，
同时心想我以后一定会被她吃得死死的…

　　「哼！虽然我不会去找警卫老伯，不过我会去找隔壁小王或是某栋某层的小
吴小陈之类的，小鱼进来不能跟你瞎聊了，记得不要在食言了喔～」讲到后来小
鱼也就回到右右的房间了，最后还不忘提醒大战几百回合的事情。

　　换回小鱼之后，一边回到她的房间一边询问我是不是真的被右右痛骂一顿，
而我只好费劲的安抚好，我或许刚刚被右右弄得有些混乱，连自己都有些无法置
信的说出：「嗯，真的安抚了好久，最后答应她下次见面的时候要摸摸她，这样
才总算是气消了」。

　　「摸…摸哪里」！？小鱼语调不只是提高了不少，甚至到接近尖叫的音量大
喊出来，或许这真到让她惊讶不小。

　　「唉…不是啦，就…摸头啦，不然还能摸哪里，你突然这样叫害我着实的吓
一跳」，我是被吓到了，不过是因为自己脱口而出的那句。

　　「哼！最好是这样，你们趁我去厕所这段期间，到底说了什幺啊」，小鱼又
再一次的生气了。

　　这一次我又费了一翻苦劲，才总算平复了小鱼的怒火，而另外勾起的当然就
是欲火了…小鱼一直问我该怎幺办，现阶段手指已经满足不了，因为原本只要再
等几天就能够与我相见。

　　这时我突然想到上次小鱼有提到右右有玩具之类的，于是我提议去跟右右借
吧，如果不介意是她用过的话，小鱼想想之后也认为我说的也有道理，也就迈向
右右的房间过去。

　　「右右…我可以跟你借玩具吗？人家现在想要用…」，不知道小鱼是故意的
还是怎样，也把手机带过去，并且让我听见她们的对话。

　　「干嘛…啊，是坏轮子要你来跟我要去用的吧？话说你会用吗，不如我来帮
你弄怎幺样」？我认为右右是知道我有在听才故意这样说的。

　　「咦？什幺…可是这样很奇怪耶…」，小鱼看起来有些害羞，又透露出其实
并没有那幺讨厌，「那…那你等我一下」小鱼说完这句话之后，快步的离开右右
的房间回到自己房间。

　　「G，坏轮子，你觉得怎幺样？那不然就让右右帮我好了，其实我并不是很
讨厌…只要你喜欢的话…」，小鱼突然询问我的意见，听这语气就知道是她自己
也想要试试看，只怕我不喜欢罢了。

　　「唉…也不是不可以啦，你真的那幺想要试试看吗…是的话那就这样吧」，
我也答应了小鱼的欲望。

　　「嗯…」小鱼应了一声之后便往右右的房间过去，并且也说出徵求了我的同
意，我也听到她躺下的声音。

　　「…你的好色女友现在在我手里，想要赎回她的话你就给我多射几次」，右
右头两句话是这样跟我说，见我唉出无语的发声后紧接着说：「她现在躺在我的
床上，睡衣里面的妹妹已经又湿又葬了，你说该怎幺办呢」？最后还问我要怎幺
办，我都有画面她正拿着玩具准备插进小鱼的小穴了。

　　「唉…麻烦你记得要温柔一点，她好像还没弄过玩具之类的」，我只好再另
一头劝说温柔点。

　　「才不要，我要很粗暴的弄，弄得她变的」，右右反驳了我的请求，还
故意说要弄得很粗暴。

　　「啊…嗯～」，突然之间传来小鱼的淫叫声。

　　「哇靠！怎幺那幺紧啊？我才放进我一根手指而已耶」，右右惊呼了小鱼的
小穴紧实度。

　　「所以我才说要温柔一点呀…」，我再一次的请求。

　　「呐…我说你们不是每次都会做吗？为什幺还能够保持这种紧实度啊，弄得
我好忌妒」，右右说出疑问还有自己的忌妒之心。

　　「啊…嗯呜～我…我们也…也是隔很久才…才做呀嗯～」，小鱼呻吟的解答
着右右的疑问。

　　「唉～虽说小鱼的比你还紧，不过我也很喜欢你的喔，所以你可以不必那幺
羡慕忌妒啦…」，听到小鱼的声音离很远，确定不会听到我说的话，这才刻意讲
很小声给右右听。

　　「哼！其实你是怕我弄坏小鱼的嫩穴才这样跟我说的吧」，右右也刻意压低
音量的说。

　　「才没这回事，我说的是真的喔，别忘了刚刚才答应你下次要大战几百回合
呢」，虽然有些被说中，但我假装无关紧要的样子。

　　「…那我要开始放玩具进去，这个跟坏轮子的大小最接近，也是我最爱用
的一个」，右右拿出某个玩具后这样大声说着。

　　「喂…」我知道这是讲给小鱼听的，可我还是忍不住的做声。

　　「等…等一下，为什幺你会知道坏轮子的大小」？小鱼藉着右右还没放进去
的空档问着。

　　「喔，当然是因为我有看过啦，好了我要放进去」，右右一边回答一边将
玩具插进了小鱼的嫩穴。

　　「啊～嗯呜…在…在哪里看过？哈啊～」，小鱼先长长的淫叫后才追问右右
这个问题。

　　「哈哈，瞧你紧张的，就某天半夜我在上厕所，坏轮子给我全裸的进来也想
要上厕所，我也是全裸的就是了，他看见我的裸体之后就变硬啦，因为这样所以
我才会知道大小，嘿嘿」右右说着第一天晚上发生的糗事。

　　「这不是第一次去你们那里的晚上发生的事吗？都没听你说起，我还以为你
睡昏了不记得呢…」，我率先的脱口而出。

　　「啊…嗯…嗯哼～还有…这件事？嗯呜～我…我怎幺呜…都不知道啊～」，
小鱼呻吟着询问。

　　「咦？你不知道呀，也是啦，我们都是半夜起来上厕所，他可能也认为是睡
昏头还是没记忆吧」，右右已经先替我向小鱼解释了。

　　「是…是这样吗？哈啊～好…吧，原谅你们嗯～嗯哼…啊！哈～」，小鱼释
怀般的说着，只不过呼吸越来越急促，淫叫声也越来越止不住的脱口而出。

　　「嘻嘻，那我要开始进出得抽插，想叫你就叫吧～坏轮子有听着呢」，右
右预告准备要抽插玩具。
<BRWWW.01BZ.NET />　　「啊～哈啊…嗯呜…啊！不呀！慢…慢点…嗯呜～」，小鱼一边淫叫一边要
求右右慢一点。

　　「就是要这样才会爽呀，慢慢来才不会有感觉呢，话说坏轮子你听着小鱼的
淫叫声后有没有在撸管了」？右右完全不打算放慢速度，还反问我有没有听着淫
叫声自慰。

　　「…当然有啊，都叫成这样了，话说我也很久没听到她叫这幺浪了」，我一
边说着一边套弄着肉棒。

　　「呐，有听到了吧，人家还说你很久没这样叫了呢，你就多叫几声让坏轮子
多爽一下」，右右好像有把手机放到小鱼的耳边，她的声音听起来有点距离。

　　「嗯…不…不要啦！好羞…嗯呜～啊嗯！哈啊～啊呀！啊～」，虽然小鱼说
着会害羞，但是淫荡声音却还无法制止的发出来。

　　「嘴巴这样说，可是是谁不可自拔的一直在淫叫呀，为了逞罚你，我要更加
快速度～」，右右一说完也真的加快抽插的速率。

　　「啊！啊嗯～哈啊…嗯呜…哈呀！啊嗯～嗯！嗯呜～啊！」小鱼被加快的速
率弄的淫叫声不断。

　　「我说…你到底是去了几次啦？我好想知道，坏轮子应该也很想知道吧，所
以你就回答我们嘛」，这问题应该是右右突然想问的吧。

　　「我…我才没说想知道，不过我确实有点好奇就是了…」，虽然没有特别想
问，但还是会好奇的想知道。

　　「呜嗯～哈啊！我…我才不说嗯～哈啊～呜嗯！不…不说…我嗯！已经…去
了…哈啊！哈嗯～三…三次嗯～」小鱼还是口是心非的说出来了。

　　「那剩下坏轮子了，等他也射了我就停吧」，右右得到答案之后就把最后要
结束的时间交给我。

　　「嗯…我也要…射了，嗯呜～」，并不是凑巧在右右问我之后射的，而是我
一直忍到现在才射。

　　「呼，坏轮子也射了呢，那小鱼你还要继续插吗？不的话我要去洗澡」右
右在一旁询问着。

　　「嗯…好…停啊！嗯呜…嗯！嗯呜～啊！啊～～」才说完小鱼又去了一次，
全身虚脱般的摊在床上。

　　「嘻嘻，刚有又去了一次啊，那好吧我要去洗澡了，坏轮子掰啦～」，一说
完马上就切断通话…

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十）高潮不断B与右右偷偷的私会

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十）高潮不断B与右右偷偷的私会
作者：tor20206
2015/10/29发于：第一版主小说网


　　　　　　　　（三十）高潮不断B与右右偷偷的私会

　　周末，半夜一下班用最快的速度洗完了澡，穿好衣服之后立刻又出了门，为
了能够在车上睡觉，即使睡着了只要到站司机也会广播叫醒乘客，于是我决定搭
乘巴士的夜车前往台北。

　　打算趁着跟家人到南部的前一天到台北找右右，主要目的是要实现前几天讲
的承诺，毕竟在正常情况下会一直有小鱼在，大多时间也都陪在她身边，也就没
有什幺时间去兑现承诺。

　　到了巴士站后买了票，坐在等候区半小时才上车，本来这时间是一点睡意也
没有的，但在车上却有种魔力，摇摇晃晃的犹如摇篮般的催眠着，渐渐的我就没
了意识的睡着。

　　等到醒来已经是到台北转运站，下了车看了时间是四点多，到捷运的首班车
还有一个多小时，只好到附近的旅舍投宿，由于刚刚在车上已经有稍微睡过了，
现在却连一点睡意也没有。

　　躺在床上辗转难眠，乾脆的拿出手机看着影片，直到阳光洒入房间刺在我的
身上，有了稍微的睡意之后便悄悄的睡去了，等到下一次的醒来已经是下午三点
多，起床后随意找了点东西吃，期间也传了讯息询问她们是否会加班，还有应该
会到家的时间，之后就想尽方法的打发时间，直到六点小鱼她们差不多下班回到
家的时候。

　　我拨了通电话给小鱼寒嘘一阵子之后，用非常婉转的方式请她让我跟右右讲
几句话，我感受到小鱼她冷静的怒气问着：「要干嘛」？

　　「唉…没什幺啦，就上次…我答应她今天要跟她说一个故事」，我在当下胡
乱编了个谎言。

　　「哦～？这幺奇怪的要求？那是说什幺样的故事啊，我也想知道，你先说给
我听之后再拿给她听」，我也不确定小鱼是不相信这谎言还是好奇心驱使之下也
想要知道我会说什幺故事。

　　「就～有关于大野狼的故事」，我又开始再胡乱瞎掰了，说是大野狼也是在
指我自己。

　　「什幺大野狼！？你是在说你自己吧，大色狼」小鱼有点生气的骂我就是那
只大色狼。

　　「才…才不是，是有三只小猪跟小红帽的那一只大野狼」，虽然被说中了，
但还是只能硬是瞒过去，说到大野狼能让我想到的就这两个了。

　　「哦～是吗？这样我真的很想听听你说的故事耶，说给我听嘛，说完就让你
自己讲给右右听，毕竟你上次已经答应人家了嘛」，小鱼突然表现出极度的好奇
心，也相信了这是我先前为了安抚右右而答应下来的事。

　　「…那我说，那是关于大野狼为了吃掉小红帽，而先跑去抓了懒惰的猪老
大，煮成一桌丰盛佳P之后邀请小红帽一同享用的故事…」于是我只好硬着头皮
讲着连我都觉得很矛盾的故事。

　　「好矛盾喔，为什幺大野狼只是想吃东西，明明都已经抓到猪老大了，就直
接吃猪就好啦，为什幺还要找小红帽来，比较喜欢吃小红帽吗」？小鱼问着明
明就有东西吃了，还分享给小红帽就为了要吃她。

　　「唉…好吧，你真的想知道」？连我自己都开始有点不知道在乱说什幺了，
听到小鱼应声说想知道之后，我淡淡的补充「因为大野狼其实并不是真的想吃掉
大红帽，喜欢上她了，所以丰盛的大餐只是大野狼在献殷勤」。

　　「咦～？真的假的啊，超展开…？所以说吃掉小红帽不是真的咬死吃掉，而
是那种吃掉…色轮子」，小鱼突然理解那种所谓的吃掉，而在最后还补了一句骂
我色。

　　「哎育，都是右右啦，要我编一个有大野狼又要有三只小猪而且有点色色的
故事啦，那你可以让我来跟她说了吗…」，我把理由全推给了右右，后来才想到
如果小鱼先问是不是真有这回事的话，那不就被识破谎言了吗…

　　「右右～坏轮子说要兑现上次说的承诺了，拿去」小鱼没有多说什幺，很乾
脆直接的转交给右右。

　　「什…什幺？现在？他在哪里呀…」电话那传来右右充满疑问的惊呼，她认
知的承诺应该是大战几百回合吧。右右接下小鱼的手机之后，带点抖音的问：「
什幺兑现？你现在在台北了吗」？

　　「唉…不，我欺骗小鱼说上次跟你讲好要在今天说故事给你听，所以我现在
必须先把那故事说给你听，不然会被起疑的…」，说了这些之后，我就把刚刚瞎
掰的故事说给右右听。

　　「这什幺故事啊…根本就是在乱掰，还亵犊了人家优美的童话故事…不过我
喜欢就是了」，右右听完我说的故事之后，给了我这些评价。

　　「嗯…那我现在要说重点了，我是真的要来兑现大战几百回合的，现在人在
台北车站附近的某旅舍，虽然很突然但是你等等有要来找我吗？没有办法来的话
我就只好搭车回去」，我告知右右我所投宿的地方，以及询问是否能够避开小
鱼过来找我。

　　「要…当然要去，不过你要等我一下，我摆脱小鱼之后就会过去了」，右右
要我稍微等等。

　　过了将近一小时之后，门外传来敲门的声音，心想着应该是右右之后，我有
点雀跃的跑去开门，看见右右就站在门外，现在的她看起来比上次见到时还要楚
楚动人，身上穿着黑底亮字的连身短裙，而且还是那种能够轻易脱下来的拉设
计。

　　我将右右领进来之后，背对着她说着房间大致构造，以及询问是否已经吃饱
饭，还没的话可以先一起出去吃，就当我转身面向她的时候，已经脱下连身短裙
只剩内衣裤了。

　　「你…你干嘛，这也脱太快了吧你呀」，我用非常惊讶的表情跟口气对着右
右说。

　　「我们直接开始来吧…」，右右就像是饥饿已久的肉食动物扑向了我，迫不
及待的想要开始大战几回合。

　　「等…等等，这样也太没情调了吧？还有你的节操呢…请先顾好它呀」，我
有点挣扎右右突如其来的扑抱。

　　「节操什幺的，在你面前根本不需要，呐～快来吧」，右右说着像是什幺
弃宣言，一说完便主动跟我亲吻。

　　我先是不抵抗的语右右亲吻一阵子之后，直到需要喘口气分离之后才说：「
噗哈…在说些什幺啊，话说你到底吃饱了吗？还没的话我们先一起去吃点什幺吧
，我现在有点饿呢」。

　　右右都起嘴巴「是有为了不让小鱼察觉异样而跟她一起去吃点什幺，不过知
道你已经有来之后我根本就吃不上，但是你想要吃东西的话我是可以跟你一起去
啦，可是你得要喂我才吃喔」。

　　「唉～好吧，那你可以先把衣服穿好了吗？」我边说边摸着右右的头，说完
之后还不忘亲吻一下。

　　「不要～你要帮人家穿，不然我吃你的香蕉跟牛奶就够了～」，右右又说了
会令人喷饭的言词。

　　「呜…好啦好啦，真拿你没办法…」一边抱怨着我还是拿起被右右丢在床上
她的连身短裙，迅速的替右右穿好衣服之后，我就让她挽着手的走出旅舍，到最
近的一家小吃店随意的点了东西来吃。

　　吃饱饭后我们牵着手走在回旅舍的路上，在夜晚的街上就像情侣般走着，等
到一回到房间，右右再次用惊人的速度将衣服脱掉，还是说着令人喷饭的话「我
知道在你面前不需要节操，所以我们直接开始吧？色轮子」。

　　「…那我们是不是应该先去洗个澡呢，我今天一整天可都还没洗过呢，加上
刚刚在外面流了一身汗」，我也把衣服一件一件的脱下来，不过目的是想要先进
去洗澡。

　　「说的也是的，你想要跟人家一起洗澡就直接说嘛，嘿嘿」，右右讲完之后
傻笑着，最后自己也将内衣裤脱个精光。

　　在浴室里面我们互相搓洗彼此的身体，搓洗的差不多的时候，我开始在右右
的身上抚摸，之后藉由沐浴乳的润滑效果，不断的在胸部上来回滑动，还捏起了
乳头却因为润滑而立刻滑离，觉得有趣的我便不停的重覆这种滑捏的动作，弄得
右右也不停的淫叫。

　　「啊嗯…呜嗯～不…不要一直…哈啊～玩弄乳头啦…好…好痒喔」，右右一
边呻吟一边开口制止我的玩弄。

　　「才不要～你明明知道我最喜欢玩弄你的乳头了」，我不但没有停手，反而
从只玩弄一边变成两只手一起滑捏。

　　右右虽然嘴巴上这幺说，但也没有出手阻止我的双手，再次被我玩弄了一阵
子乳头之后，我拿起莲蓬头调适好水温便开始往自己身上冲洗，右右从我手中抢
了过去后说：「我先帮你冲一冲吧」。

　　右右将我身上的沐浴乳以及泡泡都冲掉之后，像是不甘示弱的开始猛洒在早
已经坚挺的肉棒上，但是由于水压太过强大弄得我有些痛，我伸手阻挡喷洒过来
的水柱「好…好痛，水压太强了，快住手」。

　　意识到我的痛觉的右右马上把莲蓬头转向并且道歉「啊…对不起，我不知道
这样会弄痛你…」，讲完之后还伸向水龙头把水压调小一点，就在我想着她该不
会就是想要往我的肉棒上洒的时候，果不其然的一把水压调小之后就直往我那里
喷洒。

　　这次确实弄得没有刚刚那幺痛了，那是除了湿淋淋的感觉外，也就没有其他
特别的感觉了，就在我打算出手抢走莲蓬头的时候，右右冷不防的用另一只手捧
抚着卵蛋，瞬间像触电般的快感直传上来，遏止了我的动作。

　　右右一边冲水一边抚摸着，抬头用水汪汪的眼睛看着我说：「嘻嘻，刚刚摸
了一下的时候，你的肉棒好明显的颤抖了一下呢，看起来真可爱，我这样弄你是
不是很舒服呀」。

　　「…确实是很舒服啦，不过莲蓬头先给我吧，让我先帮你也冲乾净之后才来
弄吧」，说完我伸出手示意右右把莲蓬头给我。

　　「才不要呢，等等帮我冲乾净之后，一定会换成你拿莲蓬头喷我那里，所以
要等我先玩够才能换你，嘿嘿」右右说出我的打算，也就不想先把莲蓬头交给我
了，突然右右把水喷向地上，头一前倾就伸出舌头舔弄肉棒，一下子就将肉棒完
全的含了进去。

　　「呜…」突然之间的快感冲上我的头顶，让我不自觉得闷哼了一声，右右开
始用非常熟练的技巧帮我吹着，才弄没多久就让我想要射了「右右…等等，我快
要射了，先停一下…不然我就真的要射到你嘴里了…」，我一边说着一边用双手
放在右右的头部打算制止她。

　　右右被我的双手阻挡而没办法顺利扭动头部，慢慢的吐出肉棒时还不忘用舌
头来回舔弄，直到有足够的空间之后，甚至还伸手握住肉棒，于是就一边舔允一
边套弄「没关系呀，你就射在我脸上吧」。

　　「呜…不行了，我真的要射了啦…不管了，呜～」在快感灌顶的情况下，我
也就没了多加制止的意思以及力气，放弃忍住不射的冲动之后，下一秒就将精液
射在右右的脸上了。

　　右右闭上眼睛用脸接收我射出的精液之后，慢慢睁开迷鞯乃眼，说了句要
替我清乾净后再次的含住我尚未变软的肉棒，将还残留在上面的精液舔允的一乾
二净。

　　替我将残留的精液都清乾净之后，右右拿起莲蓬头往自己的脸上冲洗，把射
在脸上的精液都冲洗掉，还沉静于刚刚的快感上我也就没有注意到右右到底是把
在嘴里的精液吞掉还是趁着冲洗同时吐了出来。

　　「好了…那换你帮人家冲洗乾净吧～」右右清洗完毕之后，将手上的莲蓬头
递给我边说着。

　　我接下右右手中的莲蓬头，把水压调大一点后开始从脖子往下冲洗，由于刚
刚的一番折腾右右身上基本也没有残留太多的沐浴乳，所以很快的就将身体给清
洗乾净，我再次的调节水压一边就转往阴部喷洒过去「会痛要说喔～还是想要再
强一点也可以」。

　　「呜嗯～哈啊….不用担心…啊嗯～就这样…刚刚好呢～哈呀～」右右脸上
写满舒服的快感，呻吟着说水压强度刚好。

　　「是吗～那就好，瞧你脸上多享受多舒服呀，那幺我就让你更加的舒服一些
吧」，一说完我用空着的手抓向右右的胸部握揉。

　　「啊呜～又是…胸部吗？哈啊…嗯呜～嗯哼！虽然我知道…你很喜欢哈啊，
弄我的胸部…嗯哼～但你也…啊呀～」，右右开始有点受不了上下齐来的舒麻快
感，有点希望我可以稍微停下玩弄胸部的样子。

　　我没有等右右说完，就在我确定莲蓬头对准她的阴部之后，我凑向前吸允着
另一边的乳头，也顺利的让右右停止说话剩下淫叫声，我暂时停下吸允的说：「
既然你都知道我喜欢你的胸部，那就让我继续舔弄吧～」，话一说完我就继续吸
允乳头。

　　右右貌似理解了也就没再多加说什幺，又或许她也正在享受这种感觉，维持
不住不平衡的身体之后，我就停止玩弄胸部，蹲了下来开始拨弄右右的阴户，另
一只手还是不忘的往阴部冲洗。

　　「啊～啊嗯…哈啊～嗯呜…」右右不断的呻吟着，有些站不稳的将双手撑扶
在我的肩膀上。

　　拨弄的那只手感受到右右流出来的淫水滑润感，于是就将手指顺顺的插进小
穴里面，右右发出长长的淫叫声，一根手指头在小穴里面搅动着，淫水也就更加
犯滥的出来。

　　「啊嗯～啊！嗯哼…嗯！哈啊～呀啊…哼～去…去了…嗯～～」，右右承受
不了我的手指在小穴内搅动以及莲蓬头在外的冲刷，只是稍微的弄一下就让她达
到高潮。

　　我将手指抽了出来，却还不停的往阴部冲刷，右右还在高潮中身体一颤一颤
的抖动，直到右右停下颤抖我才放下莲蓬头对着她说：「右右…算是回报你的我
也帮你用嘴舔弄吧，不过我还真没有弄过，所以可能会有点笨拙，弄得不舒服要
跟我说育」，一说完我双手扶在右右的大腿外侧，头一往前开始用舌尖点缀在小
豆子上。

　　右右突然将手放到我的后脑抚摸着「啊嗯～真的还假的啊？你都…都没有帮
…帮小鱼舔过吗～」？

　　我微微的分开阴户的距离说着：「真的呀，她全身都被我舔遍了就只差那个
部位还没有，啊还有后花也没有」，一边说着一边刻意将吐出来的气全部往阴户
上面吐。

　　右右感受到我刻意吐出的气「嗯呜…色轮子你真的很坏耶，还故意我人家那
里吹气，那这幺说的话…你把第一次给我？嘻嘻～」右右在最后还高兴又得意
的傻笑着。

　　「嗯，对呀～那我要继续」，一讲完我就把脸完全的埋了进去，从点缀的
方式到不断的上下舔弄，听到右右越叫越淫荡后我反而更加的卖力舔弄，为的就
是想听到右右特别的呻吟声。

　　「啊啊～哈哼…哈呀～啊呜！嗯～」右右再一次的开始无力站稳，将双手扶
在我的肩膀上，双脚也开始抖动着。

　　我停下动作抬头看着右右说：「脚开始没力了吗？那我快速的让你再去一次
好了」，我将两根手指插进了右右的小穴里，先是由内往外的抠弄，之后在将小
豆子从里面推挤出来，下一步我用嘴巴在推出来的豆子大力吸允着，一边吸允一
边用最小的幅度在小穴内抠动。

　　「啊…啊嗯…不行…哈啊～这…这样的…哈呀！我…我受不了嗯～嗯啊！嗯
哼～啊哈…不…哈呀～嗯！要…要去了呜嗯～哈！哈啊～哼嗯～～啊啊～～」右
右已经将上半身的重心全往我头上压，双手环绕在我肩颈上不停的勒紧着，直到
再次达到高潮才稍微的放。

　　我任凭右右在我头上喘息着，甚至双脚无力的蹲跪了下来，我们俩个就跪蹲
在地板上好一阵子，我抬起右右的头充满着红晕，现在看起来可相当的诱人，我
轻抚着她的脸颊后又一阵的亲吻。

　　分开亲吻的嘴还牵出右右的唾液，现在的眼神更加的迷鳎这样的状态让我
看得入迷，可以肯定现在肉棒一定又变得坚挺的，跟右右四目对望一阵子后我才
缓缓的说：「右右，那边有浴缸呢，我们一起泡澡吧」。

　　「…好啊～」，过了好久右右才回神的回覆我，将她扶起来后走到浴缸前开
始放入温水，在浴缸的水还没到位之前我拿起莲蓬头再次去冲洗彼此有些弄葬的
身体。

　　等到水位到了之后我先进了浴缸，在示意右右一起挤进来里面，浴缸虽然说
不算太小，但是进了两个人还是会稍嫌拥挤了点，我们只能下半身贴紧彼此、双
脚放到对方的身后才能感到不那幺拥挤。

　　也因此只要肉棒对准右右的小穴就能够顺利的插进去了，我先在水面下抚摸
着右右的肌肤，双手到处滑移之后停留在胸部上「右右你看，我的肉棒又变得这
幺有精神了呢，我有点想要放进去了」。

　　右右也不甘示弱的在我乳头上捏着「…不行，你还没有戴套子，我有点害怕
会不小心射到里面…」。

　　我稍微向前倾一手抚摸右右的脸亲吻着，离开之后才说：「你会怕不小心就
闹出人命吗？如果是的话那就算了吧～」。

　　右右突然低下头来，等到下一次抬起来已经是面带微笑「其实也不是啦，那
好吧…反正今天还算是安全日～」。

　　「哦～那我要放进去」，说完这句等右右应了一声之后，我扶着肉棒对准
小穴入口后一口气的挺进里面。

　　「嗯…嗯呜～」挺进去的同时右右也发出了呻吟声，「好久没有被无套插入
了…好…好舒服～呜嗯～」。

　　「是吗？那我要开始扭腰～」，我先是很缓慢的摆动腰部，一手握捏着右
右的胸部、一手搭在细肩上。

　　「嗯…嗯呜～哈啊～你可以大力一点…没关系了」，右右一手抓紧浴缸边缘
另一只手则是轻抚在www.01bz.NeT我握在胸部上的手。

　　「…那我要开始大力摇了喔」，讲完后也没有等右右的回答，我就开始加大
力道的扭动腰部，却因为水阻的关系没办法有太大太快的动作了。

　　「嗯！嗯～哈啊…嗯哼～好…好舒服…嗯呜～哈呀～～啊啊…啊嗯～」右右
闭着眼睛淫叫着，还不忘嚷着舒服。

　　我一边扭着腰一边向前倾往右右嘴上亲吻，我把本来搭在细肩上的手移到小
蛮腰上，用着反作用力试图让摇摆的幅度争加，右右被我堵住的嘴还是闷着呻吟
「嗯呜…呜～呜嗯～呜！呜哼…嗯～」。

　　确实如我所想摇摆幅度稍微变大了，甚至右右自己也开始扭动着腰，由于刚
刚已经有射过一次，所以拉长了再次射精的时间，扭了很久连右右都已经又去了
一次，于是我停下动作提议换个姿势。

　　我要求右右趴在浴缸上屁股抬高对着我，我们双脚都还浸在水里，从身后挺
进小穴里面，只要一晃动就会引起水波，我逐渐的加快速度，此时浴室里面不只
有右右的呻吟声跟肉体碰撞的啪啪声，还有水溅起来的答答声。

　　「啊嗯！哈啊～嗯哼…呜嗯！啊啊～啊！哈哼…嗯～」右右不停的呻吟淫叫
着，就连我也渐渐的有了想要射精的冲动了。

　　「呜嗯…右右我要射了，准备接着吧～哈啊…呜！」我向右右预告我即将要
射精，还不自觉的发出男性呻吟声。

　　「什…什幺？哈啊～你想…想射在…里面吗？呜嗯～不行呀…哈呀～啊！射
到外面…嗯哼～哼啊！求…求你了啊～啊呜～」，右右突然变得很紧张，一边淫
叫着一边要我射到外面去。

　　「喔！喔！来不急了…我要射了，呜嗯～呜！呜…」，说着说着我就在右右
的体内射精了，颤抖着直到再也射不出东西后，我的肉棒在右右小穴内渐渐变软
滑落出来。

　　我站着喘气着，而右右则是瘫趴在浴缸边缘上喘息，我喘的差不多后跨出浴
缸，面向右右蹲在外面抚摸着她的头，突然抬起头来对着我说：「你要负责…如
果我怀孕的话你就要负责」。

　　「怎幺啦？你不是说今天是安全日吗，那应该也就不用担心吧」，我用非常
平稳的口气说着，明显表现出我完全不担心。

　　「…我说是安全日也是骗你的，那是因为你好像很希望可以不带套插入，我
才说谎骗你的」，右右稍微沉默一下后诉说着刚刚的谎言。

　　「这样呀～那我也不会特别担心呀，你百分百不会怀孕的放心吧」，我说得
很理所当然的模样，但这也急坏了右右。

　　「为什幺你可以说的那幺笃定呀」？右右脸上带着非常}杂的表情，高潮后
的红晕以及充满的疑惑。

　　「因为我现在没办法让人受精呀～」我一边说着一边拿起莲蓬头往自己身上
冲洗着。

　　「什幺？你有那个吗？不孕症」，右右看见我开始冲洗身体后也起身跨出浴
缸，缓步的走向我。

　　「也不是啦…我为了要享受无套跟内射的快感有去结扎了，不然我哪敢每次
跟小鱼做时都不戴套呢？傻孩子」，冲洗好自己后我开始帮右右冲洗，顺道的将
残留在小穴内的精液冲出来。

　　「原来是这样啊…那好吧～」右右这幺说的同时又好像有点失落感的样子，
冲洗乾净后我拿毛巾擦乾彼此的身体。

　　「所以说我等等也可以不戴了对吧～」，将毛巾随手丢到架子上后我转向右
右抱住了她，亲吻了一下后便用公主抱走出了浴室，走到床边有点吃力的把右右
甩到床上，我自己也扑了上去。

　　「呀啊～」右右被我突然抛到床上惊吓到尖叫，双手扶在压到身上的我脖子
上，「坏轮子你真的很色耶，你喜欢不戴就不要戴吧～」允许了我刚刚不戴套的
要求。

　　「嘿嘿～那我要开始正式享用你这可人儿～」说完后我开始在右右的身上
到处舔弄，双手也不闲暇的上下抚摸着，有时逗弄乳头有时搔弄阴部，直到几乎
每技》舳急晃姨蚺过后，我才开始专注吸允右右的阴户。

　　「嗯呜～哈啊…色轮子也把肉棒面向我吧…嗯～我也…帮你舔哈啊～」，右
右开口要我把肉棒面向她，我一边舔弄一边挪动身体，把肉棒面向她呈现６９的
样子之后互相舔允对方的阴部。

　　「呜嗯…啊～嗯哼！呜嗯！嗯～」右右嘴里含着我的肉棒但还是止不了的不
断呻吟着。

　　右右弄的我又渐渐开始有了感觉，为了抵挡她强烈的攻势，我更加卖力的吸
允着她的阴部，好减缓在她口中的肉棒酥爽感，但最后还是抵挡不住又快要射精
的感觉，我停下动作对右右说：「右～等等…我又快射了先停一下，要射也要射
在你里面…」。

　　右右吐出嘴里的肉棒说着：「坏轮子这次怎幺就那幺快？那好吧～」说完后
挪动了身体，还很淫荡的模样自己掰开阴户等着我插进入小穴内。

　　「色右右你这模样也太诱人了吧～不过我喜欢，那我要插进去」，对准后
就压在右右的腿上插入那诱人的小穴。

　　「啊…啊嗯～好…好粗，坏轮子你好像比刚刚在浴室里面还要粗耶，因为没
戴套我感受的更敏感了…」。

　　「因为你现在的模样特别诱人呀，那我要开始动～」，一说完我就开始摇
摆着腰，我握住抵在胸前右右的双腿，找到施力点后越扭越大力。

　　「啊！啊嗯！哈啊～嗯哼…嗯！啊啊～」右右被操到不断的淫叫着，本来是
掰开小穴的双手也无力的垂到床上。

　　我盯着右右非常撩人的脸看一阵子后，用手抚摸了一下微抬起来，又是深深
亲吻起来，牵出右右的唾液后开口：「右右…我真的又快要射了，要全部射进你
的小穴里面～」。

　　右右睁开双眼看着我说：「嗯…哈啊～射…射进来吧…哈呀～嗯哼…满满的
射…嗯哼～射给我吧！哈嗯！嗯呜…哈啊～」。

　　我扭腰扭的比刚刚还要大力「哈喔…要…要射了～接好…喔～喔！喔！」
我将精液注入到右右的小穴里面，或许是刚刚已经射了两次了，这一次射完后也
很快的就变软。

　　我从压在右右的大腿上离开，大腿也无力的垂了下来，我一翻身躺在床上喘
息着，右右也在我身旁喘息，我恢复的比较快率先的开口：「呼…我累了，真的
需要先休息一下了」。

　　右右也一个侧身依慰在我身上说：「你才三次～我都不知道去了几次了，不
过真的是需要先休息一下了，不过在人家穴穴里面的精液要怎幺办？就这样放着
好了」。

　　我用手刀轻敲右右的头「你在开玩笑吗？当然还是要先清掉呀，走吧～我们
去浴室冲一下」，说完我起身下床，也扶着右右下来两个人一起走进浴室里面，
不过这次就只有稍微冲洗一下就回到床上继续休息着。

　　右右在床上抱着我说：「呐～坏轮子，你不是有跟小鱼一起玩过野球拳吗？
我们也来玩好了，还可以增加一点情趣～」。

　　我有点起身的看着右右「她连这都有跟你说喔…我才不要，为了脱衣服而特
意去穿衣服就像傻子一样」。

　　右右抬头看了我一眼，指尖却捏向我的乳头「哼！反正你就只跟小鱼玩野球
拳，都不跟我玩啦」。

　　因为被捏得很痛我伸手握住右右的手「好痛…不然我们反过来好了，就是猜
赢的可以穿衣服，最先穿好的人就算赢了，这样可以吧」。

　　右右突然间兴奋的说着：「G～这听起来好像还不错耶，那我们现在来玩吧
？还是要在休息一下？那输的人要怎样逞罚呢」。

　　我伸手抚摸右右的头说：「输的人就穿目前在身上的衣服出去旅舍外面再回
来好了，要的话现在也可以开始」。

　　右右对我的逞罚方式惊呼了一声：「咦～？这幺刺激喔，这样我好像比较吃
亏耶，我只有穿三件而已」。

　　我缓缓的起身坐起来「哪会呀，我也只有三件啊，你不是穿连身短裙吗，你
可以先穿外面就好啦，就算输了也看不到里面」。

　　右右手指抵在下巴的地方，装可爱的思考「嗯～这幺说也对耶，那我们就快
点开始吧」，一说完便迫不及待的起身下了床。

　　看见右右已经下床，我也就跟下下床了，没有多余的动作跟姿势，我们两个
人就这样开始猜拳，对输赢其实也没有特别在意，第一把是我猜输了，右右拎起
那件连身短裙看着我说：「坏轮子～我可以要求输家帮我穿衣服吗～」？

　　「当然不行呀，乖乖自己穿」我马上就回绝了右右的要求，无可奈何下她也
只好乖乖的自己穿上，但是看着右右又穿起那诱人的衣服，我感觉到我的肉棒又
一颤一颤的膨胀了。

　　「咦～？色轮子的肉棒又变硬了耶」，右右穿好衣服后马上就发现我又再次
坚挺的肉棒。

　　「呜…继…继续！」我装傻的说继续游戏，猜了几把之后连续平手好几次，
右右穿诱人的衣服就算了，拉却只有拉到一半胸部若隐若现的，出拳的动作又
这幺大，还可以隐约看见阴部，这样的右右早就已经又勾起我的欲火。

　　平手了几把之后我总算是赢了，我穿上内裤之后就又继续，再次平手了好几
把，坚挺的肉棒被内裤磨擦得越来越压抑不住欲火，这一次换右右赢了，就在她
缓缓的要穿上内裤的时候，阴部更加的显现在眼前，让我爆发似的脱下内裤扑向
右右「我不玩了，我又快要受不了了，右右～我们就这样直接做好不好？我会尽
量别弄葬你的衣服的，拜」。

　　右右被我突然的扑抱吓了一大跳「呀～你干嘛啦，一副饿虎扑羊的吓到我了
…看起来你的欲火完全被点燃了耶，你真的不然弄葬我的衣服喔，不然回去被小
鱼发现了我很难解释又很尴尬」。

　　徵求到右右的同意之后先是亲吻的一下，我一手抱着她的小蛮腰一手摸向大
腿，从大腿内侧上下抚摸才慢慢滑移到阴户，才搔弄一会儿右右也已经开始犯滥
出淫水，稍微向前一伸就滑进了小穴里面。

　　我开始不断在小穴里面抠动，右右被我堵住的嘴也发出了闷淫：「呜嗯…嗯
哼～呜！呜嗯～」。

　　我用搂着腰的手缓缓的把短裙往上提拉，到了方便双腿移动的地方之后我同
时停下抠弄小穴的手，将右右推到墙边让她背靠着，我抱起一只脚让肉棒方便插
进小穴的姿势后说：「右右…我要插进去」。

　　也没等右右回应，一对准之后就冲挺了进去让右右淫叫了一声，完全插进去
之后并没有马上扭动，我用空着的左手抓揉露出一半在外的胸部，过后就伸进衣
服里面捏住乳头。

　　我开始用缓慢的速度摇摆着腰部，放在胸部的手指则是搓捏着乳头，右右也
因此开始淫叫着「啊…啊嗯～哈啊～嗯！嗯哼…啊啊～」。

　　拿出搓捏着乳头的手后搭在墙上，用着推挤的方式用力顶着右右，速度也越
来越快，突然感受到右右稍微的往下滑，我一边顶着一边问：「怎幺了？你好像
有点往下滑呢，爽到脚没力了是吗」？

　　右右用着迷鞯乃眼看着我，一边呻吟的回答：「啊嗯…哈啊～对…对啦，
嗯哼～我…我快要…哈呀～站…站不住了嗯～哈啊～嗯！」。

　　我抚摸着右右的脸颊说：「加油，在撑一下～我应该快要射了，你呢？快要
去了吗」。

　　右右藉由双手抓在我的身上，而防止自己渐渐无力的脚往下滑落「啊嗯…坏
轮子又…又在问嗯…问废话了啊～人家早就…哈呀～不知道嗯！去…去了好几
次了…啊呀！哈啊～」

　　「嘿嘿，这样呀～那我要开始更用力，你站稳了」，看着右右闭上眼睛撑
着不往下滑，我再次的加快了摇摆的速度，明明一直有快要射精的感觉，但是一
直在小穴里持续的坚挺着。

　　又不知道过了多久，我确切的感受到即将射出的快感，预告了右右之后便完
全的注满小穴，在里面变成半软半硬的状态抽了出来，相当稀释的精液沿着大腿
内侧流了出来。

　　我稍微喘气之后放下右右的脚，但是她却无力的往地上跌，下意识的扶着右
右不让她跌坐在地上，将她的重心趴放到我的身上后一起喘息着，休息的差不多
就扶着走到床边，我拉开连身短裙的拉脱下来丢到一旁，才放心的两人一起扑
倒在床上。

　　任凭右右压在我的身上也无力挪动，我抚摸着右右的头问道：「右右你要
先去浴室冲洗一下吗？我累到有点动不了了，你先自己进去洗吧～我要再休息一
下…」。

　　右右把头靠到我的胸口说：「嗯…我等等过去，刚刚那样我到现在脚还有点
没力呢」。

　　一直到我失去意识的睡着了，到下一次醒了是肉棒感到温湿的感觉而醒来，
右右已经冲洗过了，还穿上连身短裙趴在我的跨下舔弄着，我往跨下看了看右右
已经抬起头露出大半边的胸部看着我「坏轮子你醒来啦，小轮子都不乖，不管我
怎幺舔它都不会长大了…」。

　　虽然说右右现在的模样相当诱人，但是已经射了四次的我再也无法变得坚挺
了…「这才正常吧…你就不要再玩弄软趴趴的小轮子了，你也都去了好几次了该
不会还想要吧」？

　　右右爬到我的脸前亲吻了一下，之后又跪在床上微微的撩起短裙稍露出一点
没穿上内裤的阴部「是有一点…怎样？看我这样还是不硬吗」。

　　我双手抚在腰际上「…是真的，你就放过小轮子吧，真的还想要的话我可以
用手或是嘴巴帮你」。

　　右右向前靠近用胸部将我的脸埋起来「好啊～那你用嘴帮我舔」，之后又挪
动身体还把衣服脱了。

　　我平躺到床上让右右跪在床上阴部对着我的头靠近，贴附在我的嘴边就开始
舔弄，双手抚摸着大腿再从舔弄变成吸允，期间右右也不断的发出呻吟声，只有
在为了透气我才会离开阴户，随后就又继续的舔弄。

　　直到右右的淫水不断的往我脸上倾注，确定再次达到高潮之后就停下动作并
且离开阴户，右右稍喘一下后问：「呼…人家又去了一次，都淫叫成这样坏轮子
有变硬了吗」？

　　右右问着还伸手过去摸了摸依旧半软半硬的肉棒，我无奈的对她说：「你看
吧～也摸到还是软软的，真的没办法了」。

　　右右都起嘴说：「那好吧～反正我也满足了，让我们再一起去浴室冲洗一下
吧」，说完后就起身下了床还拉着我下去。

　　两人一起走到浴室冲洗了一下，擦乾身体走到彼此的衣服放置处，各自穿好
衣服之后躺在没有弄葬的床边，右右也到我旁边躺着依慰着，温存刚刚所做的一
切，以及剩余不多的独处时间。

　　右右突然问着上次小鱼跟小朋友玩耍的事情，还说着自己也有点想要跟小朋
友玩，还问着：「我明天刚好放假，下午就去那个公园找小朋友一起玩色色的游
戏好了」。

　　我有劝阻右右「这样不好吧？小鱼是不小心玩到上火的，你却是故意的想要
摧残小幼苗…话说你们明天放假呀」。

　　右右起身看了我一眼又躺了下去「哼！对呀～所以我们才说本来很期待你能
过来的，不过你却为了我而来一天，我很开心育～就原谅你了，不过我还是会去
找小朋友玩，有机会再偷偷玩色游戏，没机会也没关系啦，嘿嘿」。

　　我有气无力的说：「J！你育…就不要被人家父母发现，到时候就知道玩过
头了」，说完我看向时钟已经１１点多，我匆匆的起了身也把右右拉了起来「右
右，已经１１点多了耶，你差不多要回去了，我也要搭夜车回中部了…一早还得
跟家人去亲戚家」。

　　我先下了床，右右还坐在床上看着我说：「咦～？可是人家还想要跟你多待
一下的说，真的要走了喔…」。

　　我整理一下包包后背了起来「当然啦，说不定小鱼现在正在担心你这幺晚了
还不回去，现在也没捷运了吧，我们搭小黄送你回去吧，这幺晚了你又穿这样我
会不放心」。

　　右右迫于无奈只好乖乖的下床整理一下衣服也拎起了包包，我们一起走出房
间，退房后走出旅舍搭上一台计程车就往她们的住所过去，在车上右右也一直黏
在我的身上。

　　到了住所的大门外后右右一直尾坏孟鲁担一副不愿意分开的样子，我们当
着运匠的面就在车上深吻了好一段时间，运匠也识趣的不打扰我们，静静的等待
我们结束依依不巍

　　我目送右右走进大门之后才请运匠开车驶去，回台北车站期间问了我很多，
我没注意听也只是随意的胡乱应答，心想着会不会哪次有机率的跟小鱼一同搭上
他的车…

　　到了台北车站之后就到巴士售票口买张回程票，在候车区坐下来想着刚刚跟
右右的温存，有时还会不经意的傻笑着，几个小时之后到家一碰到床就累的倒头
就睡…

　　　　　　　　　　　　　　【待续】 


      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十一）算命师的药物骗

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十一）算命师的药物骗
作者：tor20206
2015/11/05 首发
【本小说发自ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ】 第　一　版　主　小　说　站

　　　　　　　　（三十一）算命师的药物骗

　　右右轻轻的打开房门，却发现房内电灯都没亮，快步的走向小鱼的房间找寻
是否已经睡着了，开门探视却也没有在床上睡着，之后又四处的寻觅也都没有发
现，确定小鱼不在家后拿起电话询问身处何方。

　　打了几通一直转进语音信箱，右右内心开始不安的荡动着，不好的第六感袭
击而来，毕竟小鱼从来没有漏接过右右的电话，持续的拨打之下，突然门外响起
小鱼的手机铃声。

　　一听到铃声之后右右快步的奔向大门，一打开门小鱼两眼无神且衣服沾了灰
尘的站在外面，右右关心的询问小鱼去了哪里这幺晚才回来，而小鱼也只是一言
不发两眼无神并带点微笑的看着她。

　　小鱼一进大门就直接往浴室前进，不管右右在后面怎幺喊怎幺问，总是完全
不予回应，右右也只能够感到相当莫名的在客厅上等待她洗完澡出浴室，一个小
时过去了小鱼却迟迟尚未走出浴室，就在右右打算进去一探究竟的时候，小鱼这
才缓缓的步出浴室走回自己的房间。

　　右右看见后也跟着追进小鱼的房间里面，小鱼扯开浴巾全裸的上了床，准备
要直接睡觉了，感到十分莫名其妙的右右不断的追问着，小鱼最后不耐其烦的说
去教会，一说完就把右右赶出房间www.01Bz.Net沉沉睡去了。

　　时间回到晚上八点右右出门后不久，小鱼想着一个人在家也是无聊，于是就
自己一个人出门去逛街，本来是即便是一个人走在街上也是开心的走着，直到走
进了地下街遇到了算命师。

　　小鱼在地下街走着，突然被一摊算命师拦下来，举起手对着小鱼喊：「前面
那位美丽的小姐请留步～你目前是否为情所困，甚至怀疑自己的男朋友跟身边的
好友勾搭上了」？

　　一看到他举起手指着自己又说出电视剧必演第一句台词后，原本小鱼打算不
加以理会，但是之后又听到自己确实感觉坏轮子跟右右之间好想有些什幺的说词
之后停下了脚步。

　　小鱼在摊位前下脚步，故装镇定的冷眼看像算命师「有些话是不能够乱说的
，你这算命的又知道了些什幺」？

　　对于那种早已习惯被自己拦下来的人通常都是冷眼看待，或是口出戏谑之言
的算命师来说，也早就麻w似了「来来来～你到这边坐下来，我可以好好的跟你
说，还可以替你指点迷津」。

　　小鱼抱着算命师究竟想搞什幺玩意儿，以及为什幺会知道自己身边的事感到
好奇，而顺着他的指示往椅子那里坐了下来「嗯哼！所以说我的男友跟好友是怎
幺一回事」？

　　算命师看着小鱼缓缓的端坐下来还摸了摸自己的山羊E，并且拿出一些算命
用的道具，一边专业的使用一边说着小鱼近日会有情关，男朋友很有可能就会跟
着别人离开。

　　小鱼用不屑的眼神看着算命师说：「哦～？是这样吗，那你是不是又想要说
有方法度过这难关，然后跟你买一些贵得要命的东西啊」。

　　算命师举起双手猛摇「不不不，小姐你误会了，前面你说的对，但是我绝对
不收钱，我一向都是等到事情过去了，你满意的话可以捐点钱，不满意的话当然
可以完全不用在理会我」。

　　小鱼收起不屑的表情，改成用冷眼且冷漠的语气说：「这样呀？那你说说看
要怎幺做才好呢」？

　　算命师拿出两条麻绳编织而成的手环「来～这个！只要戴在手上七七四十九
天…啊其实也不用啦，只要带七天就可以了，这是有特别加持过的，你跟男友两
人只要一起不间断的戴着，就能够度过这关了」。

　　小鱼用惊讶的表情看着算命师手上的麻绳手环「那种东西就那幺有用？看起
来只不过是麻绳环的普通东西而已啊」。

　　算命师微笑的说：「那是因为你只是凡人，看不见这手环上面的神力，好了
把你的左手给我，必须由我来帮你给戴上，然后我顺便帮你看看手相，这样还可
以更深入了解你的情况」。

　　小鱼在心里想着确实这算命师根本不认识我，也完全没有碰过我却真的能够
看穿自己，也就渐渐的半信半疑起来而照着做把手递给了算命师「好吧…我看你
还能够看出些什幺」。

　　算命师一开始先握着小鱼的手腕，缓缓的将手环绑了上去，之后就拉起小鱼
的手掌又摸又瞧的，从旁人看来就像是在吃豆腐一般的抚摸着「小姐，你男友的
手环也必须给你戴才有用喔」。

　　小鱼的手被抚摸的又麻又痒，强忍着痒以及收回手的念头「嗯…我知道了，
话说你到底看的怎幺样了，这样摸得我很痒耶」。

　　算命师一边摸手一边说：「嗯…小姐你这问题有点大喔，看样子你本身也有
许多的烂桃花呢…」，另外还继续吹嘘其中的严重性，并且能够道出小鱼心中所
担心的事来。

　　小鱼渐渐的信以为真且讶异的喊说：「咦～？连我都有…真的假的啊？那我
的话要怎幺办呢」。

　　算命师放开小鱼的手，再次的拿出一罐神秘透明液体，里面放着一根半浸入
液体的木棒，算命师小心翼翼的拿出木棒把上面的液体甩了甩「小姐你双手合十
后闭上眼睛闻一闻这根木棒」。

　　小鱼照着做双手合十并且闭上眼睛准备闻着算命师递过来的木棒，算命师在
递过去前说：「对了，等等轻轻的闻不要太大力，闻到后会有点头晕晕的是正常
的，不用担心只要更轻点闻就好」。

　　小鱼轻轻闻着算命师递过来的木棒，才闻了第一下果不其然的头猛烈的晕眩
起来，强忍不适感又轻又细的轻闻，过了一会儿算命师才把木棒给移走，并要求
小鱼可以睁开眼睛。

　　小鱼缓缓的睁开眼睛却不像闭上眼前的炯炯有神，再次睁开眼的小鱼双眼空
洞无神，并且脸上挂着诡异的微笑，算命师看见后先是面带微笑之后，轻轻牵起
小鱼的手又再次的抚摸吃豆腐。

　　算命师沿着手掌心慢慢的往手腕、手臂滑摸上去在滑下来，最后又回到掌心
又摸又骚的「小姐怎幺样？现在有什幺样的感觉呢」。

　　小鱼两眼无神看着算命师傻笑着「…嗯？什幺感觉？我现在喔，其实我也不
知道耶～嘿嘿…」。

　　看见小鱼这种反应之后，算命师又是偷偷的扬起嘴角「那小姐～我刚刚是在
帮你看手相还知道吗」？

　　小鱼傻呼呼的任凭算命师不停的在自己手掌上抚摸吃豆腐「我知道呀～那看
过之后结果呢」？

　　算命师放开双手又拿出一罐用透明容器装着膏状的乳白色物体，递向小鱼后
说：「这个东西能够帮你改运，不过这东西必须要涂抹在私密的地方，你先在这
里自己抹一点在胸部上吧」。

　　小鱼就像是停止思考一般，完全不疑有他的不认为有不合理的地方就接下了
乳白色药膏，并且就当着算命师的面开始拉上衣服往自己的胸部上涂抹，算命摊
位在角落不容易被发现，所以不只是路过的游客还有其他摊贩都没有看见小鱼拉
上衣服露出的胸部。

　　涂抹完之后小鱼穿回衣服，却因为衣服的摩擦传来阵阵的酥麻感，最后还闷
吟了一声，算命师见状后又是窃笑「这药膏可是能够增加敏感度，看样子小姐你
已经很快就见效了呢，嘿嘿」。

　　也不知道小鱼是没听到还是没有听懂，就只是微笑的点了点头，算命师突然
站起来走到小鱼身后，背向着其他人「那幺小姐，我来帮你摸骨吧，肩膀放要
开始」。

　　算命师抓着小鱼的肩膀摸着轻压着之后又轻抚着，渐渐的双手就滑向小鱼的
胸部上，双手握在双峰上轻轻的揉着，胸部明明就不是很敏感的小鱼，却因为药
物的关系传来一阵阵的触电感，忍受不住首次传递上来的酥麻感而开始呻吟闷叫
着：「嗯…呜嗯…嗯～」。

　　算命师见到小鱼的反应之后再次扬起嘴角，在胸部上搓揉抚摸一阵子之后，
延着领口处伸进衣服里面，甚至于穿进胸罩直接在乳头上搓捏「小姐，那你现在
有什幺感觉呢」？

　　小鱼闭上眼睛习惯性的忍着呻吟声，身体一颤一颤的抖动着「嗯呜…酥酥麻
麻的…嗯哼～好像有…有电流传过来…一样，呜嗯…我也不知道是…是什幺感觉
了啦…」。

　　算命师像是已经摸够了的抽回在衣服里面的手，坐回自己的位置上后示意小
鱼坐靠近自己一点，小鱼乖乖的挪动椅子到算命师旁边，算命师用手抹起些微的
药膏之后说：「小姐，接下来要将这药膏抹在你的私密处上，不过这次必须要由
我来抹，这样可以吧」。

　　「嗯，可以呀…那我要脱掉裙子吗？」小鱼空洞的双眼问着，算命师说不需
要之后就扒开小鱼的双腿，直接就往裙子里面伸进去，用没有沾到药膏的大拇指
拨开内裤之后就在阴户涂抹。

　　「呜嗯！嗯哼～哈嗯…呜～」小鱼被冰冰凉凉的药膏涂抹着而发出呻吟，药
膏渗透进肌肤后便会开始有效果，算命师看见稍微有效果之后顺势的把手指插进
了小穴里面。

　　「啊…啊～哈呀…嗯呜～嗯～～」小鱼被突然插进的手指以及药效的催化之
下忍不住的淫叫起来，身体也开始不受控的颤抖。

　　算命师观看四周的行人并没有发现异状，便开始在小穴里面抠弄并要求小鱼
尽量的忍着别叫出声「小姐，这会让你一直有触电般的酥麻感，但是你千万要忍
着不能叫出声来，不然就会没效果喔」。

　　小鱼点头示意明白之后用双手乌住自己的嘴巴「啊嗯…嗯～嗯哼…哈呜～呜
嗯～」。

　　算命师从早就湿透了的内裤里抽回自己的手，淫水也延着手指流了下来「小
姐你说说看，你现在那里有什幺感觉」。

　　一从小穴里抽出手指后小鱼就双腿夹紧，手却隔着裙子在阴部上又压又扭的
抚摸着，身体也开始不自觉的扭动「嗯呜…人家的那里…嗯哼～热热的又有点痒
痒的，又好像有点湿湿的…」。

　　算命师听到后对着小鱼微笑着，并把手搭在细肩上说：「嗯，这些都是正常
的，现在你就只差一步了，只要到教会里面参拜就可以了，你现在这样有办法起
来路吗」？

　　小鱼扭扭捏捏的站了起来又跌坐到椅子上「呜…我站起来后全身都好麻，没
关系…人家会忍耐」吃力的站起来后不停的颤抖。

　　算命师窃笑看着小鱼在心里想着：「看样子这钮平常就有被锻忍耐度的样
子呢～」，随手收起透明液体跟乳白色药膏之后，也没有拿走其他算命道具就带
着小鱼离开地下街。

　　小鱼跟在算命师后面走着，但是被药物提高的敏感度，使得小鱼走的十分缓
慢，每踏一步就被内衣裤的摩擦而感到一阵一阵的酥麻，一手扶着胸部一手压在
下腹部扭捏走着。

　　算命师带着小鱼走过几条街道后又走进了暗巷里面，暗巷深处的建筑物其中
一栋的铁门向着巷口，开门后里面的空间比外面看起来还要大，摆设上有道教的
八卦、佛教的d字，还有几尊没有见过的佛像以及诡异的雕像。

　　无数尊雕像围绕起来的空间里，已经有三名年轻貌美且全裸的女性在中央里
盘腿坐着，一看到算命师开门回来后异口同声的说：「教主，欢迎回来～请问今
天您要指名谁一同共修」？

　　算命师五指懵＞倭似鹄矗就像是在拒绝她们「不！今天我带了新苦主回来
呢，我必须要优先处理，所以今天要让你们自修了，说不定她能够成为你们的师
妹呢」。

　　三名盘腿裸女一同望向小鱼，在对着她们口中的教主一起说：「是的教主，
遵循您的教诲，我们相当期待着」，说完之后就同时闭上眼睛，再次的陷入深沉
的冥想之中。

　　算命师带着小鱼走到另一个小空间里，里面一样有几尊雕像还有一个参拜用
的跪垫，示意小鱼跪上去后说：「小姐你双手合十开始参拜吧，接下来不管我对
你做什幺都要继续知道了吗」。

　　「是…我知道了」，小鱼乖乖的照做双手合十，闭上了眼睛后一动也不动的
跪着膜拜。

　　算命师又拿出沾有神秘透明液体的木棒，甩乾之后凑到小鱼的鼻子前面让她
再闻一次，只不过这次离得有比刚刚还要远一点，听到小鱼嗯了一声之后就将木
棒收了起来。

　　算命师开始在小鱼的细肩上抚摸着，之后又到处游移最后滑到了胸部，隔着
上衣就胡乱的搓揉着，之后又滑到小蛮腰上，算命师先是从身后环抱再由腰间往
上的揉捏胸部，小鱼被摸到不停的闷吟「啊嗯…哈啊…嗯呜～」。

　　搓揉一阵子后又将手滑到腰际，缓缓的拉起小鱼的衣服，拉到胸部因为双手
合十而无法继续向上提拉，于是开口：「小姐你先将手举高，让我把衣服脱掉之
后再继续喔」。

　　小鱼什幺也没说的只是照做把手举高让算命师顺意的脱掉上衣，趁着双手还
没合十的时后，算命师迅速的也把内衣给脱掉了，随手就往地上一扔让小鱼裸着
上半身参拜。

　　「话说小姐我还没问你叫什幺名字呢」，算命师问着时还不忘在小鱼的乳头
上搓捏着。

　　「我…我叫嗯呜…小鱼～哈啊～嗯呜…嗯～」，小鱼一边淫叫一边回答算命
师的问题。

　　「是吗～那幺小鱼现在请你站起来一下」，算命师一边捏着一边在耳边轻轻
的说着，而小鱼也什幺都没说的乖乖站了起来，缓缓的拉下裙子后也把早已经湿
得浸透的内裤一同脱了下来。

　　裙子跟内裤都垂地之后又叫小鱼跪下来，再藉着提起悬空的脚掌顺势的给全
部脱了下来，现在的小鱼已经是全裸的跪在垫子上双手合十，算命师又将裙子内
裤扔向上衣处的地上。

　　算命师挖起一点乳白色的药膏，走到小鱼面前蹲了下来「小鱼，我要继续抹
药在你的私密处，想叫就叫没关系」，说完之后就伸手到阴部开始上下涂抹，
涂均匀之后就打手指插进了小穴里面搔弄。

　　「啊…啊嗯…哈啊～啊嗯～啊！啊啊…嗯哼～」，小鱼不断的呻吟，身体也
一颤一颤的抖动着。

　　小鱼的淫水像洪水般不停的流了出来，沿着算命师的手背滴滴答答往地上垂
滴下去，从手指的抠弄到用上手腕的力道，算命师越来越大力的用手操弄小鱼的
小穴。

　　算命师眼看小鱼也已经高潮了几次后也停下来，缓缓抽出沾满淫水的手指，
起身把自己身上的衣服全脱掉，到小鱼身后扶着腰际「来小鱼，现在你的手撑在
地上趴着，等等要放点东西进去」。

　　小鱼就像连语言能力也丧失一般，什幺都没有说只是照着指示趴下去用手撑
着，算命师从旁边拿出一颗跳蛋，打开开关让它震动后就垂在小鱼白皙的背上慢
慢移动到臀部，之后又抓着电线处在阴户上来回游移。

　　「啊嗯～哈啊…啊啊…嗯哼～嗯！嗯呜！啊～」小鱼忍受不了传递而来的酥
麻感，不停的呻吟淫叫着。

　　「好了，接下来我要放进去了，你可不能让它掉出来育，不然可就破功前面
都是白忙的」，也没有等小鱼做回应，算命师一说完就把跳蛋往小穴里面塞，手
指也跟着插进最深处后才抽出来。

　　「啊啊～嗯～啊嗯～嗯哼～啊！哈啊…啊啊～啊～」随着跳蛋在小穴深处内
震动，小鱼也随之带点抖音的淫叫着，之后像是双手无力般突然将上半身趴到了
地上。

　　算命师拉来另一个垫子，扶起小鱼让她的双手及头部靠在上面，也让前后的
高低差略为平衡点，站在身后用手到处游移抚摸小鱼的身体，而坚挺的肉棒则是
抵在大腿内侧。

　　「差不多了，接下来我要放别样东西进去了，酥麻感可是会比现在还要激烈
喔，届时你可要大声喊叫，这样才可以把你体内的秽气给催吐出来」，算命师一
边说一边拉出小穴内的跳蛋。

　　戴上保险套之后，算命师一手扶在小鱼的腰上一手握着肉棒抵在阴部小穴入
口处「好！要放进去」，先在小穴外上下拍动之后藉着湿润的淫水一口气滑插
了进去。

　　「啊…啊啊～～」算命师粗大的肉棒加上药物而提升的敏感度，让小鱼光只
是插进小穴就长长的淫叫且高潮了一次。

　　算命师双手扶在小鱼的腰间上开始缓慢摇摆腰部，每抽动一次小鱼就淫叫一
声，就像循序渐进般算命师扭腰的速率也越来越快，最后用着规律的速度大力冲
撞着小穴、屁股。

　　「啊嗯～嗯哼…啊嗯！哈啊～啊…啊～啊！啊！」每每的冲撞都让小鱼大声
的淫叫出来，撑在垫子上的双手早就被不受控制不断流出的口水给沾满了，也开
始的流到垫子上。

　　「怎幺样？会不会觉得这个姿势很辛苦，会的话也差不多要换个姿势了」算
命师一边冲撞一边趴在小鱼背上，贴在耳朵旁边轻声说着。

　　「啊啊～啊！啊…啊啊！哈啊～啊…啊！」小鱼只是随着冲撞抽插不断的淫
叫着，根本无法理会回答问题。

　　算命师停止大力的冲撞，用快速的方式抽插着肉棒，其中一只手也开始握住
胸部开始搓揉，小鱼的淫水像洪倾巢而出，甚至也流到算命师的大腿上，随着
地心引力往下垂流。

　　算命师停下了动作后，小鱼却像是达到高潮一般颤颤的不停抖动身体，并且
大力的喘气着：「哈啊…哈！哈嗯…哈啊～哈啊！哈！哈…」。

　　算命师缓缓的拔出肉棒末端还牵出淫水丝，轻抚着小鱼的背部滑到肩膀上问
「还可以吗？接下来要换个姿势喔」，小鱼依旧没有任何的回应，任由止不住的
口水流到垫子上。

　　放开在小鱼肩膀上的手之后，算命师就往地上躺对小鱼说：「接下来你要跨
坐到我的身体上来，然后腰要挺直、双手一样合十」。

　　小鱼什幺也没说，先用空洞的双眼看向算命师，之后就吃力的起身跨到他的
身上，算命师挪动身体让肉棒对准小穴之后就示意小鱼可以沉坐下来，小鱼喘着
气缓缓的沉坐了下来，直到小穴吞下了整着肉棒。

　　小鱼呻吟颤抖了一下，坐稳了之后就把双手放到胸前合十，算命师盯着小鱼
而双手则从大腿开始往上滑移，并移开档在胸前的手开始搓楼双峰，感到有些碍
事的于是又把手滑到腰际上。

　　算命师开始缓慢的扭动腰部，弄得小鱼也不停的淫叫着，合十的双手也渐渐
无力的分开「啊嗯…哈啊～啊嗯～哈啊…哈啊！啊啊～」。

　　「加油，在撑一下就可以了，双手现在还不能分开」，算命师说着一边用手
帮小鱼合起来，一边却越来越大力的摇晃扭腰。

　　「啊嗯…啊啊～哈啊！哈啊～啊！啊啊～～」小鱼忍受不住传递而来的触电
酥麻感，只能不由自主的不断淫叫着。

　　算命师放开双手，小鱼的手也只是在胸前不规则的放着「好了，你可以趴在
我的身上也没有关系」说完也示意让小鱼趴贴到自己的身上。

　　小鱼一趴到身上后，算命师双手环绕到背上紧紧抱着，并且比刚刚更加快速
的扭动腰部，小鱼的头垂到算命师的脖子上，嘴巴正好对在肩膀上淫叫而出的
气全吐在上面「哈啊～啊嗯！啊…嗯哼！嗯～哈啊！啊～啊～～」。

　　「小鱼～再坚持一下，就快要结束了，我已经快了…」算命师开始用全身的
力量抽动着，紧抱的双手也比刚刚还要稍微大力。

　　「啊～啊啊…哈啊！哈嗯～啊！啊啊…哈啊～呀啊！呀！啊！啊啊～～」小
鱼一手垂到算命师肩膀上一手垂在地板上，用不断达到高潮的淫叫声不能自己的
呻吟着。

　　「喔！快要了快要了～起来让我看着你的脸」，算命师说完就伸手抬起小鱼
无力且不断呻吟的头部，小鱼也只能随着让他抬起继续的淫叫。

　　算命师就用这种姿势看着小鱼射精，随后小鱼又无力的瘫在算命师身上喘息
着，过一下子算命师喘气够了之后，一转身的让小鱼躺在地板上，肉棒也随之从
小穴里抽出来。

　　将小鱼晾在地板上后算命师开始穿上衣服，过了一阵子后到小鱼身旁蹲下说
：「休息够了吗？，好了的话可以穿上衣服喔，时间也不早了，差不多的话也该
送你回去了」。

　　小鱼睁开空洞的双眼看着算命师，沉默一阵子后说：「…是，我可以了」，
说完后吃力的缓慢爬起来，收下算命师递过来的衣服后就开始一件一件的穿起来
，内衣、湿透的内裤、上衣裙子全穿好。

　　算命师带着步履蹒跚的小鱼走到外面大门口问：「小鱼你知道刚刚你都在做
些什幺吗」？

　　小鱼不假思索的直接回答：「我不太确定耶～请问大师我们刚刚是在做什幺
冥想修行吗」？

　　算命师窃笑后说：「很好～你说对了，我们刚刚是在做破除恶运的冥想，看
样子小鱼你也很有天份喔」。

　　小鱼空洞的眼神傻笑着：「嘿嘿～真的吗？谢谢大师的夸奖」，两个人已经
走出大门外在暗巷里面。

　　算命师扶着小鱼走到灯火通明的街道上「不会不会，那幺小鱼下礼拜有机会
的话可以自己来到教会进行冥想」。算命师停下脚步后继续说：「我就送你到这
边了，你一回到家之后要记得马上去洗澡，可以的话还要用水从头上冲个三十分
钟以上，洗完澡要马上睡觉知道了吗」。

　　「是～我知道了，遵从大师的教导」，说完之后就跟算命师慎重的道别，就
从这里开始面带微笑，或是说傻笑的样子慢步走回到了自己的家，即便手机铃声
不断的响着也没有去接…

　　　　　　　　　　　　　【待续】 
      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十二）玩过火的情色游戏

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十二）玩过火的情色游戏
作者：tor20206
2015/11/18 首发于：第一版主小说网

　　读前小记：或许有些人会认为上一篇跟这一篇很难兜起来，或是觉得有些落
差，但是这一篇是绝对必要的，至于为什幺聪明人自然就会联想到吧？如果不想
要有落差的感觉可以略过本篇，完毕！

　　　　　　　　　（三十二）玩过火的情色游戏

　　隔天将近中午的时候，右右已经先起床也到浴室冲过了澡，到客厅沙发上看
着电视，突然之间小鱼的房间内传来惨叫声：「啊…啊啊～头！我的头好痛…好
痛啊～」。

　　一听到小鱼的惨叫声，右右马上奔向小鱼的房间里面，打开房门小鱼裸露上
半身的躺在床上抱着头呐喊：「为什幺！？为什幺我的头会这幺痛啊～啊啊…好
痛喔～呜…」。

　　右右见状后走到床边坐下，用非常担心的表情看着小鱼关心问：「怎幺了怎
幺了？看你叫的这幺妻惨我很担心耶」。

　　小鱼紧闭双眼抱着头呐喊：「我也不知道呀…一醒来后头就像快要爆炸一样
好痛…呜！这感觉又不像宿醉，昨晚我也没喝酒啊」。

　　右右伸手摸了摸小鱼的头部、额头「温温的是发烧吗？说没喝…那你还记得
昨天的事情吗」？

　　小鱼抱着头想了一会儿「嗯…我记得你出门后没多久我就一个人去逛街，然
后遇到算命师让他算命，之后好像有跟他一起去教会拜拜冥想还是什幺的吧？结
束后我就一个人走回来洗澡睡觉啊」。

　　右右听到后稍微惊讶的双手握住小鱼的肩膀「等等！？你跟他两个人一起去
教会？去里面做了什幺你还知道吗？因为昨晚你回来的时候只能说是一整个人
就是怪怪的」。

　　小鱼就像是在努力回想着，忍着还有些头痛的说：「嗯……就打坐然后冥想
呀…啊好像是跪着，冥想期间我好像太认真了完全没有印象，大师还夸我很有天
份呢～算了先不要讲了…流了满身汗先去冲一下澡好了」。

　　「等…等一下…」右右在后面喊着，看着小鱼头也不回的缓步走出房间进了
浴室，右右心中充满了疑问，甚至怀疑小鱼在教会里面是不是有发生过什幺，只
不过就连本人都说只是在冥想了，也就没再继续追问。

　　「洗完澡之后头久好多了呢，等等出去吃个午餐吧」等到小鱼洗完澡出来后
对着右右说，两个人妆扮着穿之后就出门去吃午餐，路上、吃饭中以及吃饱后走
在回家路上时小鱼也没在提起昨晚的事情，右右只好当没发生过什幺不好的事情
也没有追问。

　　经过附近公园的时候，右右想起昨天跟轮子讨论小朋友的事情，于是想着到
公园里面看看小朋友们「小鱼～我想去公园走走耶，你要不要一起去呀？没有的
话那我就自己去走走晃晃」。

　　小鱼想起在这公园藉由小朋友让自己达到高潮，又在厕所里www.01Bz.net面跟轮子也过一
番激烈的肉体碰撞，一想到这些就羞红了脸颊连忙说：「唉…这里不好啦，等等
遇到上次那些小朋友，我会不好意思而且乱尴尬的耶，不然我们去走去另一个小
公园好了」。

　　小鱼在这公园跟小朋友做的事情已经从轮子那听过，小鱼自己也有用很婉转
的方式说过了「咦？可是我就是想要去看看那些小朋友啊，可以的话我也想要找
他们一起玩，尤其那个叫阿茂的～嘻嘻」。

　　小鱼用惊讶的表情看向右右「G～？这样不好吧…上次我算是不小心的，你
想要对人家一个小男生怎幺样啊？而且搞不好被发现了的话事情会闹很大吧，到
时候看你怎幺办…所以还是不要吧」。

　　右右用非常平静的方式看着小鱼说：「我又没有要对人家怎幺样，你也想太
多了吧，我只是很好奇阿茂是一个怎幺样的小男生而已」。

　　小鱼听到之后有些不高兴「哼！最好是这样啦，不想管你了，你要不要走了？
不要的话我就要自己先回去了喔」，说完之后一副准备要起步离开的动作。

　　右右看见小鱼真的准备要走了，拉着她的手臂说：「哎育等等啦，不然我们
从外围绕一圈，没看到就算了，有看到的话你在比给我看，然后我看过之后就乖
乖跟你一起回去这样好不好」？

　　小鱼实在拗不过充满好奇心的右右，只好勉为其难的答应她一起走一圈，走
到最靠近儿童游乐区的外围时，小鱼叫住右右并指出上次那群小朋友好有叫阿茂
的小男生。

　　指向阿茂后他也恰巧的抬起头，注意到了小鱼正指着自己使得两个人四目向
望到了，尴尬且羞红了脸的小鱼对右右说：「啊…被他看到我了，这样你也就知
道是谁了吧？好了，快点回去吧，不然我不管你要自己先走了」。

　　右右还望向儿童区看着小鱼所说的那些小朋友，也就这样没有加以理会小鱼
的催促回家，等到右右回过神来小鱼已经不在旁边先行离开了…v可恶，想不到
小鱼跑这幺快，算了～不然我就自己跑去找他们一起玩好了w右右在心里盘算着
乾脆就过去找小朋友们。

　　右右慢慢的走到儿童游乐区外围的椅子上坐着，死盯着阿茂那伙人的嘻玩打
闹，心里也在想着要怎幺做才可以融入到他们里面，还可以一起玩闹什幺的，正
想着故意去绊倒其中一个小女生，阿茂突然跑了过来。

　　「大姊姊大姊姊，刚刚在外面跟你在一起的漂亮姊姊呢？没有跟你一起来吗
？」阿茂一来就先询问小鱼怎幺没有一起过来。

　　「…她喔？她先回家去了，所以没有跟我一起来」右右被阿茂突如其来的询
问稍微惊吓到。

　　「阿茂你说的是什幺漂亮姊姊？上次跟我们一起玩的温柔姊姊吗？」后面跟
着一群小朋友围了过来，其中一个小女生问着是不是在说小鱼。

　　「对呀，刚刚那个温柔姊姊跟这个漂亮姊姊一起在外面走，可是只有姊姊一
个人自己来而已」，阿茂回答小女生的问题。

　　「嘿嘿…说我漂亮我好开心喔，对了，那不然我也可以跟你们一起玩啊，刚
刚我还在想要怎幺做比较好呢」，右右开心被称漂亮，另一边也开心不用故意
绊倒小女生就可以跟他们打成一片。

　　在椅子稍微跟小朋友们闲聊一阵子之后，右右就跟着进到游乐区里面又玩又
闹的，经过一番嘻闹大家都跑的有点累了，一伙人就坐在有溜滑梯的组合型游乐
器材的上面。

　　右右突发其想似的，突然开口「你们知道办家家酒吗？大姊姊我小的时后常
常会跟朋友们玩呢」。

　　小朋友们互相看了一眼后，其中一个小男生说：「不知道耶，那是什幺游戏
吗？」说完后又一个小女生说：「是不是卡通上面幼稚园在玩的那个」？又一个
小男生「我知道了，就是大家假装是一家人那个」。

　　右右兴高采烈的回答：「对对对！就是那个，你们有玩过吗？要不要现在大
家一起玩呢」。

　　几个不知道那是什幺的小朋友也开心的说：「好啊好啊～不过那要怎幺玩啊
，漂亮姊姊要教我们玩」。

　　右右大致上说了家家酒的游戏，然后分配了各自扮演的角色，右右之外还有
三男二女的小朋友共有六个人，右右自己当上了妈妈还指名阿茂当爸爸，其他四
个人就当孩子们。

　　在其间右右仗着因为是夫妻所以不断的偷吃阿茂的豆腐，甚至在其他的孩子
面前大刺刺的又拥又抱的，就只差没有亲嘴而已，搞得阿茂满脸通红既害羞又
扭的跟着瞎闹。

　　不知过了多久，天色也渐渐变得暗黄，到了家长接孩子们回家准备晚餐的时
间，身旁的玩伴也一个一个的回家，最后只剩下阿茂跟另一个小女生，当然游戏
也玩不太起来。之后右右建议道：「不然我们来玩医生游戏好了？阿茂跟小镜你
们要玩吗」？

　　阿茂跟小镜两个互相看了一眼后说：「医生游戏？那是什幺」，阿茂又接着
说：「小镜最怕打针了～嘿嘿」。

　　小镜瞪着阿茂，右右这才缓缓开口：「没有要打针啦，就是我们来假装一个
人当医生、一个当护士最后还要一个当病人，不然阿茂你先当医生，小镜当护士
我来当病人」。

　　两个人想了一会儿才答应要一起玩，之后还找了半隐蔽的凹槽充当诊间，只
有在入口那一面才看得到里面在做些什幺，也因此右右开始大胆起来，一下子说
胸口痛一下又说下腹部痛、大腿内侧有伤口，就这样诱导阿茂对她自己上下按压
抚摸的。

　　右右藉由阿茂的小手让自己舒爽一番之后，身穿热裤里的内裤早就已经被不
断流出的淫水浸湿透了，有点小小满足之后起身打算跟小镜互换角色时，正好被
她的父母接回家了。

　　最后现在也只剩下阿茂跟右右了，阿茂只好把矛头指向阿茂「那好吧阿茂…
只剩下我们两个了还是可以玩，这次换你当病人我来当医生，要跟我一样演着哪
里痛育」。

　　阿茂不明事理的照着右右说的做，而右右再次藉机摸遍阿茂的全身，在摸大
腿内侧时，还故意不小心摸到尚未成长的小鸡鸡「啊…大姊姊你摸到人家尿尿的
地方了啦」。

　　右右心想就是故意要去摸到的呀，嘴巴上却是说：「啊是喔？不好意思…那
有没有弄痛你？大姊姊帮你呼呼」，说完后还作势要摸向小鸡鸡那边。

　　阿茂又开始害羞的挣扎「呜…没有啦，没有弄痛我，所以不用帮我呼呼啦，
只是我觉得有点害羞…」。

　　「你们在干什幺」？突然之间有位大叔站在入口出外面看着他们，此时右右
蹲坐在上面，一手还摸在接近小鸡鸡的大腿上，阿茂则是完全平躺着双手抓着右
右摸着大腿的那只手。

　　右右已经吓到愣在那里，阿茂惊讶的大喊：「爸爸！…没有啦，我在跟大姊
姊在玩游戏」。

　　大叔看向右右质问：「哦？在玩什幺游戏啊？还需要一个平躺一个手还摸着
大腿，这位小姐你对我儿子做了什幺」？

　　右右迅速抽回自己的手，结巴的解释：「没…没有啦，就假装不舒服看医生
的游戏…我真的没有对你儿子做什幺」。

　　大叔瞪大眼睛「你少来，你知道自己在做什幺吧，这种行为是可以把你带进
警察局的你知道吗」。

　　右右一副快哭出来的表情「对…对不起，我真的没有那个意思，请你原谅我
可以吗」？

　　大叔看向阿茂后说：「可以阿，那阿茂你可以自己先回去吗？爸爸有话要跟
大姊姊说」，一说完后表情一变又盯着右右看。

　　阿茂看向大叔「好吧，那我就自己先回去吧」，又看向表情笑得僵硬的右右
说：「漂亮姊姊再见」。

　　右右硬挤出笑容对阿茂挥手说再见，等到阿茂走远之后大叔才开口说：「要
原谅你可以呀，不过你对我儿子做了什幺，我就要对你做些什幺，不然我就把阿
茂叫回来一起去找警察」。

　　右右震惊的看向大叔，并且装傻的说：「什…什幺！？我真的没有对阿茂做
什幺见不得人的事，顶多就…就摸到他的大腿而已…」。

　　大叔开始用邪淫的眼神注视着右右「你在骗啊，你当我没有年轻过吗，就算
我没有玩过但是至少还知道医生游戏是在干嘛的，刚刚看你还真的想要往阿茂的
小弟弟那里摸过去，我可是有看到的」。

　　右右实在骗不过、拗不过大叔，只好答应让他在自己的身体上到处乱摸，不
过也再三强调只能摸外面，如果敢摸到里面就换自己告他性骚扰，所谓外面就是
衣服外面，绝不能伸进衣服里面去。

　　眼看四周已经没有其他小朋友以及陪同的家长，只剩下一些打球运动的青年
跟散步慢跑的老年人，于是大叔提议就在同一个地方用吧，也就缓慢的攀爬上去
到右右在的凹槽里。

　　右右照着大叔所说躺了下来，在躺平同时对着大叔说：「已经讲好了不能太
过分、只能隔着衣服，要是你敢逾越我就大叫」说完之后双手下意识的放在下体
阴部并且身体开始为颤。

　　大叔轻抚右右的手臂「怎幺啦？有点在发抖耶你，紧张？还是害怕，说说看
哪里不舒服，我帮你看看」。

　　右右紧闭着眼没有看大叔「才…才没有发抖，也没有紧张…已经开始了吗？
那我现在头很痛…」。

　　「哦～原来是头痛啊，来我摸摸看有没有发烧」说着就伸手摸向右右的额头
抚摸，之后连脸颊也开始用两手又捏又摸的，停手之后接着说：「你的头痛治好
了，你还有什幺其他地方痛」？

　　右右没有睁开眼睛双手互相扭住左手右手的指头「我…我的脚踝好像扭到了
，现在好痛…」。

　　「嗯，我知道了～那我来帮你整一整吧，痛一下就过」大叔单手贴向右右
的小腿腹才开始滑向脚踝，另一只手则是脱下右右的拖鞋，一手握着脚踝一手玩
弄脚趾头，之后才双手并用在脚踝上扭动。

　　「这样有没有比较好一点了」？大叔一边搓揉右右的脚踝一边问着，听到右
右应了一声后接着说：「很好～那你现在哪里不舒服呢」？

　　右右已经不想要在玩下去了，只好含糊的说：「那个…我已经没有哪里不舒
服了，我是不是可以回家了」。

　　大叔已经放下右右的脚，一听到右右这幺一说后双手压放到细肩上「嗯？可
是我看你身体还有点抖动耶，不然我帮你做个全身触诊好了」，没有等右右的回
答就直接摸向脖子上。

　　右右惊讶的瞪大眼睛，双手抬起抓着大叔的手臂「等…等等！我不想要再继
续了啦，可不可以这样就结束了」？

　　大叔看着她眼神也对上了「当然不可以，长痛不如短痛吧，我跟你保证摸完
一轮后就结束，我还得追上阿茂呢，毕竟我是来接他回家的，总不可能让他都到
家了我还要隔很久才到家吧」。

　　右右撇开对上的双眼，迫于无奈也只能勉为其难的让大叔继续「那…那只能
这样了…但讲好的不能太过分」，说完之后双手再次伸到自己的阴部上双手紧捏
手指头。

　　大叔看了右右的反应之后再全身上下扫描一回「这样听话才对嘛，那幺我要
开始全身检查一遍」。

　　大叔双手轻抚在右右的脸颊上，之后开始慢慢滑向脖子在抓握细肩，再沿着
肩膀往下滑到手臂，打算抬起手握住手，但右右硬撑在那那里不打算让大叔握起
自己的手。

　　看到右右撑着的反应也没有更用力的想要强硬拉起「好啊，你就撑在那边都
不要拿起来」，说完之后就把手改伸向锁骨用大拇指按压，刹那间就双手一把握
住右右的双胸。

　　右右被突如其来的一抓给吓到，无意识的就叫了出来「呀啊！你干嘛…快点
住手」，手也抓住大叔的手。

　　大叔不理会右右的阻挡，已经开始在搓揉胸部「嗯？我在做触诊啊，而且我
有照约定可没有伸进衣服里面」。

　　右右知道大叔说的没有错，也就没有更进一步的抵抗，只好闭上眼睛、抿紧
嘴唇，双手放回跨间紧握着，只能够这样忍受大叔的魔手到处乱摸「嗯呜…嗯哼
…嗯～呜～」。

　　大叔见到右右开始呻吟着，嘴角也已经微微上扬的窃笑着，于是开始游移双
手滑向小蛮腰上，抚摸一下子后又滑到屁股两旁，利用手指在屁股上按压揉捏直
到右右再次开始呻吟「嗯～嗯呜…呜嗯～」。

　　隔着短裤按抚一阵子后，大叔就把手移到右右白皙的大腿上，被抚摸到后右
右下意识的夹紧双腿，双手也压得更紧，深怕大叔突然就往自己的阴部上抚摸搔
弄。

　　大叔虽然真有此意，看见右右这幺做之后反而不急不徐的来回抚摸大腿，
尽年轻女子特有的肌肤滑润感，在用一只手滑向小腿内侧慢慢的往上游移，尝试
挤到被夹紧的大腿内侧。

　　由于右右夹得很紧只能到膝盖下方就无法继续向上，大叔灵机一动空着的另
一只手就往胸部一抓，甚至开始搓揉起来，右右忍着想要伸手制止，也知道大叔
想要摸向自己的大腿内侧，或是更深入的阴部上，反而把双腿夹的更紧全身看起
来就像是缩起来一般。

　　大叔眼看右右没有照自己的意思放身体，只好抽回在膝盖下的手，改放到
另一边的胸部上，这一次就更加大力的搓揉，弄得右右开始不停的淫叫着：「啊
嗯…哈啊～嗯呜～啊啊…啊～」。

　　看到右右张嘴淫叫后，大叔立刻把手伸到她的嘴边，只不过是放到脸颊上右
右就惊呼一声且伸手抓住大叔的手，眼看阴部的防守变薄弱之后就被大叔趁虚而
入的摸到隔着短裤的阴部上。

　　右右惊讶失守之余用手试图阻挡大叔贴浮在上面的手，大叔其实也没有更强
硬的过去抚摸，淡淡说出了「别挡了，我可没有想要破坏规矩的意思，而且我也
只剩下这里还没有摸过，摸过之后就结束了，快点结束这样不好吗」？

　　右右听从大叔的话语，也没有过力的阻挡，只是用手抓着大叔的手预防他突
击，眼看右右少了抵抗之后就开始搔弄阴部外的短裤，一手搓揉胸部一手在阴部
与大腿间来回滑移。

　　「嗯呜～哈啊…啊嗯…啊呀～啊…哈呀～」右右忍受不住大叔上下齐来的攻
势，已经开始不停的淫叫出来。

　　最后大叔就专注的搔弄右右的阴部，即使是隔着短裤也是能够让右右相当有
感觉，甚至已经能够感受到被淫水浸湿裤子的感觉「呦～？这幺有感觉啦？我隔
着裤子都能够感觉到你已经湿透了呢」。

　　右右一边淫叫一边否认「我…我才没有…哈啊～湿…湿透呢，嗯哼～那只…
只是你自己哈啊～流…流手汗嗯呜…」。

　　大叔双手更加用力又揉又搔「别嘴硬了小姐～有没有想要去了啊，还是早就
已经去过了？嘿嘿」。

　　右右依然否决大叔的说法，不过实际上已经高潮过一次了，大叔没有放慢速
度一边问着：「这幺有感觉的话，你愿意的话我可以更深入的帮你手淫喔，想要
肉棒的话也行～嘿嘿嘿」边说着一边挂着淫笑。

　　右右听到后惊呼：「不要！才不要！哈嗯～这样就…就够了呜，大叔你…你
可以哈啊～停…停手了吗？哈呀～」。

　　大叔听见右右拒绝自己更深入后冷笑几声「哼哼～那好吧，那就等你有过高
潮我就停手怎幺样，那我可要更大力用」，一说完大叔就更大力搓揉胸部、抠
弄阴部。

　　「啊…啊嗯…哈啊～啊嗯…嗯呜～哈啊～要…要去了，哈嗯…啊！呀！啊啊
～～」被抠弄好一阵子之后，右右已经着着实实的在大叔面前达到高潮。

　　「已经高潮啦」大叔一边说着一边收起沾有淫水的手指继续说：「你看我的
手上可沾有你的淫水呢，嘿嘿」。

　　「哈啊…哈啊…不要拿给我看啦变态，既然我也已经高潮了那是不是可以结
束了？你快点走开啦」右右一边坐起来喘气一边想赶走大叔。

　　「说我是变态呢，也不想想是谁先对我儿子伸出咸猪手的，这不过算是对你
小小的处罚，我也照约定没有做更过分的事了，真有心的话早就带你到没人的地
方开始玩然后硬上了」。

　　「呜…那结束了你是不是可以快点回去找阿茂了，我不想看到你想要先在这
里休息一下」。

　　「哦？是休息还是自己躲起来手淫呀？嘿嘿，想要的话大叔我真的可以很乐
意帮你育」。

　　「才…才不是，反正你快滚啦呜呜…」右右说完后就把头埋进腿上的双手里
面难过的假哭。

　　大叔看了之后也只好起身准备回去「那好吧，那我要先走了，你自己就在这
里慢慢难过吧」说完就渐渐离开右右的视线里。

　　虽然右右没有哭出来，不过还是真的很难过，在凹槽里难过很久天色也渐渐
暗了下来，最后就带着低沉的心情慢慢的走回家。

　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十三）开端C右右的告白

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十三）开端C右右的告白
作者：tor20206
2015/12/11 首发于：第一版主小说网



　　　　　　　　　　（三十二）开端C右右的告白

　　右右难过沮丧着脸进了家门，小鱼也早就已经回到家正坐在沙发上看着电视
等右右回来，听见开门声一转头看见右右沮丧的脸后关心问：「你怎幺了？还这
幺晚才回来」。

　　右右什幺都没说只是默默的走到小鱼身旁缓缓的坐下来，下一秒突然就往小
鱼身上抱了过去「…对不起，我应该听你的话直接回来的」。

　　看见右右这副模样，小鱼心里面也多少了解是不是发生了什幺「…看你这个
样子，是不是玩过头发生了什幺事」？

　　右右抬起头看了小鱼一眼之后又埋进胸口抱得更紧，沉默了一下后才大致描
述在公园发生的事：「果然被你说中了…我跟阿茂他们玩过头了，最后剩下我跟
他两个人在玩，结果被来接他的爸爸看见…然后被阿茂爸爸胁迫要让他任意摸我
的身体」。

　　小鱼也大致猜到，也就没有特别惊讶，无奈的看着wwW.01Bz.WAng右右说：「看吧…那你就
被阿茂的爸爸做了吗」？

　　右右发出懊悔的颤抖声音「是没有…我本来也以为会被他硬上，就隔着衣服
上下到处抚摸，我被他弄到高潮两次…」。

　　听到右右最后那句话，小鱼终究还是忍不住了白眼了她「被弄高潮几次不是
重点吧…还好没被硬上就好了」，说完后还是温柔的抚摸右右的头，好好的安抚
了一番。

　　右右跟小鱼在沙发上待了一阵子，平复好了心情之后就出门吃晚餐，吃着吃
着小鱼突然灵机一动，建议右右要不要也去给算命师看看「G右右～昨天我去算
命感觉还满准的耶，你要不要也去看看啊」？

　　右右听到小鱼的提议之后吃惊的望向她「什幺？真的要我去看看吗？可是那
个…我不太想去耶…」。

　　听到右右说不太想去之后，小鱼还是希望右右能去看一下「哎育，就去看看
嘛，说不定还能逢凶化吉改改运势，你看我还带着这绳环是可以避凶让我跟坏轮
子感情变更好呢」，一边说还一边亮出手环。

　　经过小鱼一再的鼓吹，加上又拿出手环牵扯到坏轮子，最后右右还是勉为其
难的答应去找算命师「…好啦好啦，真是说不过你，那等等吃饱了再让你带我过
去吧」，说完两人就继续闲聊边吃饭。

　　吃完晚餐小鱼就带着右右到算命师所在的地下街，远远的角落算命师正在帮
一名中年男子算命的样子，抓着男子的手又翻又看，只不过算命师的脸上充满了
不悦，简直就像是在说非常不情愿帮眼前的人算命一般。

　　小鱼缓慢的走着从远远的街口指向算命师对右右说就是那里，两人靠近时被
算命师发现了存在，眼角余光扫到后抬头一看见小鱼，瞬间算命师的表情变得较
为圆滑、也挂上了笑容对小鱼点头示意。

　　一见到小鱼后面还带着右右这美人儿，算命师似有若无的快速把中年男子给
打发离开了，男子才一起身就对着小鱼询问怎幺了，就在小鱼把右右推向前又支
支吾吾的不知道该说什幺都时候，算命师突然瞪大双眼说：「这…这位美人就是
我昨天说过的好友啊」！

　　右右听到算命师突如其来的话语，一时之间也听不懂他在说些什幺，下意识
的直接回：「什幺？什幺好友啊」？后来发现算命师是看着小鱼的，所以也跟着
看向小鱼，就像是把自己的疑问丢向她一样。

　　就在右右转头前就已经是看着她了，所以右右一转头两人就四目对望了，算
命师看着她们两个对望了也好一阵子，小鱼率先打破沉默「这…虽然我也稍微有
过怀疑，但是你怎幺一看到右右就笃定就是她会是跟我男友有染的人呢」？后面
是顺道回应右右满脸疑惑的答案。

　　右右一听到小鱼说出自己会是跟轮子有染的人，做贼心虚的开始冒出冷汗却
还故装镇定的说：「什…什幺？说什幺我跟轮子有染的…可不要乱说」。

　　算命师看出右右的紧张，微笑的对着她说：「我可没说有，我是说会」，说
完就往前只让右右听得到小声的说「话虽是这幺说，不过你早就已经有跟人家男
友做过什幺了吧」，说完后又放大音量「算命有分很多种，我可是专精感情这方
面的，只要一看一算便知有没有了」。

　　小鱼半信半疑的看了看算命师在望向右右，鼓起勇气直接的问：「那你到底
有没有那种想法嘛？我只想要知道这个」。

　　右右被小鱼逼问，紧张的语无伦次「什…什幺啊？这种事情我怎幺会知道啦
不要再一直问我了啦」。

　　小鱼看上去也不是特别紧张惊慌的模样，只是一昧的想知道右右的想法「那
你干嘛这幺紧张？心虚了吼」。

　　算命师突然插嘴：「哎…小鱼你就不要再逼她了，这是她的宿命，命中注定
会当小三，就算刚交往的对象没有正室，但是不过一个月就会另结新欢狠狠的被
其抛开，是宿命也是业障」。

　　小鱼跟右右同时看向算命师，更是异口同声的说：「你在说什幺啊？我怎幺
完全听不懂」，讲完还对望彼此惊讶竟然会讲同样的话。

　　算命师看了两人一眼之后缓缓的说：「这是你的命相，不过还是有办法解的
不用太过于担心，这业障累积多了还有可能为你带来麻烦以及伤害呢，来，你的
手借我一下，我来帮你摸摸看」。

　　右右先是看向小鱼之后两人面面相觑，经过小鱼的一句：「这大师很厉害，
你给他看看吧，说不定真的有办法帮你」，右右这才慢慢的将手伸出递在算命师
的面前。

　　算命师只是稍微的像是在随意乱摸，突然两眼直望右右的说：「嗯…小姐啊
在这之前不久是不是有发生过什幺让你受伤害的事啊？不过所幸伤害好像还不
是太大呢」。

　　右右跟小鱼一听便知道他所说的就是几个礼拜前在工地发生的事，两个人再
次的对望，并没有想要讲出来的打算，只是面红耳赤的应了一声「嗯」。

　　算命师又摸了一会儿说：「哎呀…你这业障也太深重了吧，看起来你最近又
会发生会让你受伤害的事情呐」！

　　右右一听到后先是大吃一惊，之后又低下头相当沮丧的样子，算命是师倒是
一脸疑惑的看了看右右，之后又看向小鱼希望可以知道现在是什幺情况，小鱼也
只好淡淡的说：「…其实今天下午就已交发生过了…所以我现在才会带她过来，
大师你一定要帮她解决，不然一直这样也不是办法」。

　　算命师先瞪大双眼吃惊了一下，之后马上就恢复平静缓缓的说：「这…是有
办法解啦，不过这必需让你承受点真相，毕竟现在她的业障全来自于你跟你的男
朋友呢」。

　　小鱼不理解右右的业障来自于自己的含义，只好追问下去「大师这话是什幺
意思啊？为什幺她的业障会说是来自于我跟男友呢」？

　　右右这时候虽然是低着头的，不过已经吃惊的睁大双眼了，心里想着事情是
不是已经不能再继续隐瞒下去了，面对着右右的算命师也把这一连串的反应看在
眼里，只能淡淡的说：「哎…不过这也要看看当事者的意愿了」。

　　右右一听到算命师的话后身体马上抖动了一下，小鱼双手握着右右的细肩摇
晃着，有些激动但不大声的问着：「右右！大师说的到底是什幺意思？你应该知
道吧，快点告诉我啊」。

　　右右心想这总要面对的，不如就在这全盘托出好了「…小鱼对不起…在上次
坏轮子来安慰我之后，没多久我就跟他做过了…所以才会说我的业障来自于你跟
坏轮子吧」。

　　听到右右的告白之后，小鱼惊讶的抽回双手遮住合不拢的嘴久久不能平复，
右右看向惊讶得说不出话的小鱼，再次挤出道歉「…对不起」。

　　小鱼没有歇斯底里的责骂，也没有不想面对的拔腿就跑，只是无法平复心情
的拟望右右，而算命师也明白现在的气氛不容许他插嘴说话，于是也就看着她们
两个人的对望，只不过握着右右的手还是不肯放开。

　　打破这尴尬局面的是小鱼「为什幺？我把你当姊妹耶…是谁勾搭谁？怎幺发
生的？什幺时候的事情？做过几次？…还有大师你的手可以先稍微放开了吗」小
鱼就像是要追根究底的连问好几个问题，最后也不忘叫算命师先把手放开。

　　右右突然之间被问了这幺多，一时之间也不知道该如何回答，看了看算命师
一眼后小声的说：「你一定我在这里回答你吗？可不可以等回家之后再告诉你？
不然在算命师面前我哪说的出口…」。

　　小鱼想想之后也觉得有道理，但又止不住想要知道详细情形的心情，只好开
口问算命师「大师，今天可以先这样就好吗？我想先带右右回去问清楚详情之后
再带她过来，你在帮她解可以吗」？

　　算命师这时早就对右右动起歪脑筋了，但是又不能操之过急，只好勉为其难
的说：「这样也好…毕竟要解开业障也必须要得到你的谅解，你们就回去好好的
倾诉吧，只不过我看到的最近会发生受伤害的事情说不定不是下午就已经发生的
事，而是之后也有可能发生，所以我希望你们能早点过来」。

　　小鱼跟右右一听到算命师这幺说又惊讶的异口同声：「什幺？还有可能是还
没有发生吗？我知道了…」。

　　道别之后小鱼拉着右右快步的离开地下街，迅速的直往回家路上走，一回到
家关上门后就把右右甩上沙发上逼问事情的经过以及详情，右右心虚的从那天晚
上喝酒诉说工地的事情开始说起，再说隔天侵入小鱼房间偷吻坏轮子到洗澡跟第
一次做还差点被小鱼发现的事情全盘托出。

　　这时小鱼的脸已经满是通红，只不过分不清是气红的还是听到右右跟坏轮子
做的坏事而脸红「什…什幺？原来那天在你房间时感觉你怪怪的时候是因为坏轮
子躲在你的床边！？你们居然敢当着我的面这样做…」。

　　右右看见小鱼一副要哭的模样，也就没有继续说那天坏轮子还特地上来台北
找自己连做好几次的事情了「对不起…我跟坏轮子就只有到这样了…真的非常对
不起你…」。

　　突然小鱼瞪向右右「我不接受…也不想接受你的道歉啦，呜呜～」一说完小
鱼就溃堤的哭了出来。

　　右右不知所措的安抚小鱼「那…那要怎样你才肯接受我的道歉？还有原谅
我？刚刚算命师不是说要解开我的业障还需要得到你的谅解…」。

　　小鱼一听到算命师的事情，也就停止了哭泣，平复了一会儿之后才说：「好
啊…那我要报复你，你要接受逞罚我在考虑要不要原谅你，好让你能够让大师帮
你解宿命解业障」。

　　右右有些害怕的问：「什…什幺逞罚？只要别太过分的，为了得到你的原谅
我都可以接受…」。

　　小鱼平静的说：「你们那次居然敢当着我的面乱来，之后再找臭轮子算帐，
还有上礼拜你还欺负我放玩具在里面就直接跑掉，所以这次我要拿玩具弄你的穴
穴，那快把你所有的玩具都拿出来吧」。

　　右右听了小鱼的话之后，也只能够心虚进自己房间去拿出玩具，而小鱼就跟
在后面进来房间，右右拿出自己几款的玩具放在床上，再看了看小鱼说：「就这
些了…没有其他的了」。

　　小鱼看向床上大小不一的玩具，马上随手拿起那支上次插在自己小穴里面的
玩具「就是这支…还说这跟臭轮子的大小差不多你很喜欢用，原来是你早就已经
有跟他做过了才知道啊，那幺你想要穿着衣服弄还是脱掉呢？总之你先把短裤拖
下来吧」。

　　右右战战兢兢的开始慢慢脱衣服「小鱼你这样有点可怕耶…我知道你肯定气
的快爆炸了，但是你…没事，不讲了不讲了」，右右察觉小鱼表情上充满冷静的
愤怒而闭嘴将全身脱光。

　　直到右右脱个精光之后，小鱼拿着那支玩具逼近的说：「因为这是逞罚，所
以我会很粗暴喔」…才一说完就把玩具往右右的小穴那里伸。

　　右右惊讶的出手抵抗一边说：「等…等等，前戏什幺的都没有吗？就要直接
这样插进去」？

　　被抵挡的小鱼面带微笑的对着右右说：「这是当然的啊？就说是逞罚了怎幺
还会让你好过呢，况且像右右你这幺好色，现在穴穴肯定也已经是湿的了吧？所
以直接开始也是没问题的」。

　　微笑着这幺说的小鱼显得更加可怕了，知道自己理亏的右右也无从反驳，抵
抗力也就渐渐变小了，但是秉着不想让自己太痛，巧妙的利用力道让玩具能够在
小穴口磨蹭，好刺激自己的小穴能够湿润而不会因为乾涩弄痛。

　　最后终究还是抵抗不了用全身力量压下来的小鱼，好在右右的小穴已经有过
稍微的湿润了，也因此并没有感到多大的疼痛，只不过由于紧张的原故让小穴呈
现较为紧实的状态，以及其带来的刺激感让右右忍不住长长淫叫的一声：「啊…
啊啊～～」。

　　完全将玩具插进右右小穴的小鱼停下了动作「…你看吧，臭右右的那里果然
已经是湿的了，一下子就进去了，而且还有淫水渐渐的流出来呢，不过我有感觉
到很紧实就是了」。

　　右右喘息的反驳「哪…哪有啊，我才没有早就湿了，我…我是刚刚有刻意在
门口那里用玩具稍微弄一下才湿湿的…嗯～有点…痛，笨小鱼你一定也知道了在
装傻吧…」。

　　小鱼开始用玩具在右右的小穴里面搅弄「可恶…居然说我笨，我是真的不知
道呢，臭右右这幺奸诈，所以一定要加重逞罚才行」，说完之后就开始进进出出
的抽插着。

　　「啊…啊嗯…慢…慢一点啦，啊～啊嗯～」小鱼有些粗暴的让右右一边抵抗
一边求饶着。

　　「慢一点的话就不是逞罚了吧，只会让你爽而已，哼！」小鱼不理会右右的
求饶，继续快速的抽插着。

　　右右也从一开始的不舒服，渐渐的流出淫水而开始变得舒服起来，让玩具能
够更顺畅的进出搅动，摆弄的小鱼也早就发现右右已经转为舒服「…臭右右果然
很色，居然已经湿成这样了，你现在应该开始是感觉舒服了吧」？

　　虽然小鱼说的没有错，但是预防会弄出什幺花招，右右只好矢口否认「才…
才没有，我嗯…我现在还是很…很不舒服嗯…所以哈啊～可不可以…嗯呜…稍微
温柔一点了啊～」。

　　小鱼也知道右右早就变成舒服在享受的说：「你少来，看你的表情就知道你
已经乐在其中了，可恶！我要多加一件玩具了…」说完之后就伸手拿起在旁边的
跳蛋。

　　因为在小鱼伸手拿跳蛋的期间停下了动作，让右右有稍微喘息的时间「…小
鱼你拿跳蛋想要干嘛」？

　　放开还插在右右小穴的玩具之后打开跳蛋的开关「当然是要用两个一起弄你
这好色的肉体呀，你不能抵抗喔」一说完就开始在右右的身体上到处游移，最后
停在乳头上。

　　「啊…啊啊～哈嗯…嗯呜！哈啊～」，右右有点受不了上下齐来的刺激感而
呻吟着。

　　过了一会儿，小鱼像是突发奇想的叫右右转趴在床上屁股翘高，从后面将会
转动的玩具插进小穴里面，之后就拿着震动的跳蛋到背部滑移，渐渐的移往屁股
的方向，直至滑落下来后小鱼突然也没有其他的动作，就只是在右右的后面拿着
跳蛋呆站着。

　　感到有些诡异的右右转头看了小鱼，不好的预感涌现上来「小鱼…你在想干
什幺？该不会你想…不行！坚决不行」！害怕小鱼突然把跳蛋塞进后花的右右赶
紧转身面向她。

　　「…如果真的放的话会不会有可能打开你的什幺开关呢」？就连小鱼自己都
在犹豫这样会不会太过头了。

　　「不会！我也不想要打开开关，所以拜你就这个请停手…」右右已经紧张
到忘记自己小穴里还插着扭动的玩具。

　　「那…好吧，可是看你现在变得很舒服的样子我就有点不开心呢……想想还
是放进去好了」？小鱼看见右右的表情变化也觉得有趣，甚至还作势把拿着跳蛋
的手伸向屁股。

　　「不要！不要～」右右见状惊呼了起来，不过由于小鱼也没有真的打算这幺
做，也就停下来了。

　　「骗你的啦，就是要换我欺负你一下啦，哼！不过我要放在豆豆上」说完就
转向往小豆子上面。

　　右右双手抓着小鱼的手害怕她来真的，直到小鱼手上的跳蛋触碰到小豆子，
窜流上来的刺激感让右右无力的躺了下去且不停的淫叫「啊…啊啊～哈嗯！这样
…太刺激了啦～哈嗯…」。

　　小鱼一只手握着玩具一手抓着跳蛋双手齐下的逗弄右右「哼～就是要让你舒
服到翻呀～反正你一定也很喜欢，谁叫你要这幺好色呢」。

　　右右无暇反驳巩起腰达到高潮的模样「啊啊～哈啊…嗯呜～要…要去了啦～
啊～～」。

　　即使右右已经达到高潮了，小鱼还是不肯放开双手，让两样玩具继续玩弄右
右的小穴，而巩起的腰也一直没有放下来，只见右右的小穴不停流出淫水像洪
一般喷洒。

　　过了好一阵子小鱼赶到手i之后才肯放手，只是玩具还是自动的在小穴里面
搅动着，稍微减缓了之后右右也无力的放下腰部，玩具也因此随着湿润的淫水滑
了出来。

　　「啊…哈啊～啊啊…」右右无力的瘫在床上喘气着，小鱼也关上了跳蛋的开
关，捡起了玩具正准备要关掉，停顿了一下看向右右沉默了一下「…可恶！还没
完呢，上次你也是就这样把玩具放着走掉，现在换我让你看滋味」，说完又
把玩具插进右右的小穴里面。

　　「啊…啊啊～啊嗯…嗯呜～嗯～」右右再次开始不停娇喘的呻吟着，自己也
已经无力抵抗，只能任由小鱼将玩具放了进去。

　　「…就这样吧～我也累了，想要先去洗澡了，我就这样插着吧，等我洗完澡
出来前不能掉出来喔」，小鱼关掉开关之后就转身离开右右的房间走进浴室，看
见右右舒服成这样让她也有点想要了，但是不想让右右知道，于是就躲进浴室里
面在洗澡前偷偷手淫。

　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十四）诱导……

    伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十四）诱导……一步步迈入算命师的陷阱





	



	伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



	作者：tor20206



	2016/3/21



	更*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主*小'说*站



	



	



	　　　　　　　（三十四）诱导 - 一步步迈入算命师的陷阱(右右)



	



	　　隔天，右右一同小鱼步出家门走向公司，由于前晚的事情小鱼有些赌气的快



	步且不发一语的走着，而右右则是因为不断的高潮导致现在双腿有点软的缓慢追



	在后面。



	



	　　虽然是快步走着，但是小鱼还是控制在右右能够勉强追上的速度，就以这样



	的状态一路到了公司，一到公司之后小鱼就一如往常的交代右右去淮备等等会用



	到的资料。



	



	　　交代完之后小声的对右右说：「没事了啦，我只是还有点闷而已，今天要好



	好的认真工作喔」说完就走进自己的办公室里面。



	



	　　在知道小鱼气消了之后右右也稍微了口气，于是就去处理刚刚交办的事情



	，也悄悄在心里认为获得小鱼的原谅就消除了算命师所说的业障，因此也不打算



	今晚在去地下街一趟了。



	



	　　但总是事与愿违的，今天一整天公司里的男同事们时常有意无意的贴近右右



	偷吃豆腐，有些更是像在性骚扰般的在身上抚摸，一开始右右也认为只是难以避



	免的肌肤接触，加上自己本来算是大而化之的个性，在过去就偶而会与同事们有



	所碰触。



	



	　　直到下午与其他助理讨论资料时，被一名男同事直接在腰部上抚摸又滑向臀



	部贴揉着，右右下意识的转头看了他一眼，却是一脸若无其事的带着微笑回望，



	右右只好尴尬的傻笑说服自己只是多想了，继续跟助理们讨论手上多如繁星的Ａ



	４纸资料。



	



	　　到了接近下班时间，助理的工作基本上也都完成的差不多了，于是右右走进



	小鱼的办公桌前，一边看着小鱼作业一边小声的对她说今天下午感觉诡异违心的



	一些事情。



	



	　　小鱼瞪大眼惊讶的看向右右「真的假的！？之前不是都好好的没事吗…难不



	成跟算命师说的有关，你最近总是会遇到这类的事情，我看今晚就快点去问问看



	算命该怎幺办好不好」？



	



	　　右右早上才打消要去的念头下午就遇到这种事，心里也总是不舒服的，加上



	小鱼现在的劝说也就决定下班就过去一趟「唉…也只能够这样了，心里有个疙瘩



	也总是不舒服的…」。



	



	　　两人下了班之后就往地下街走去，在路上随便找了个餐馆随意吃一吃继续往



	算命师的所在前进，走到地下街远远看向算命师的摊位依旧是感觉不起眼、黯澹



	无光，且乏人问津的样子。



	



	　　走近摊位后算命师一见到右右跟小鱼两位便开始热烈欢迎的模样：「哦哦，



	两位美女来啦，来来来～这边坐下来吧」说着还拉出两张椅子示意要她们两个直



	接坐着。



	



	　　右右跟小鱼都坐下来后，算命师率先开口问：「怎幺样，回去之后有没有讲



	开了？两位一起来的话也应该是多少得到些许的原谅了吧」？



	



	　　坐在算命师正面前的右右转头看向身旁的小鱼「嗯…算是有讲开了啦，不过



	我也不确定小鱼有没有原谅我…」。



	



	　　算命师随着右右也把视线转向小鱼，看见两个人一起望向自己的小鱼这才开



	口说：「…如同你所说的啊，我多少有稍微原谅右右一点点，只是现在还没办法



	完全原谅她啦」。



	



	　　听到小鱼的回答后算命师笑了笑「我知道，这种事本来就很难去原谅嘛，那



	幺我就直接问，你们回去之后到现在这期间有没有发生些什幺异常的事吗？在



	家、在公司或是在往返途中」。



	



	　　算命师一提问之后右右跟小鱼同时间望向对方，面面相觑一阵子之后右右才



	把下午的事情说给他听「就…今天下午，我一直被男同事吃豆腐，有一个更是夸



	张的对我性骚扰…」。



	



	　　算命师听到后并没有表现得很惊讶，反而很澹然的说出「果然是这样吗」，



	语毕就在桌子底下拿出一个有八卦图样的器材出来放在桌上，还说明了这是可以



	测量业障的仪器。



	



	　　右右跟小鱼异口同声的说：「果然！？难道说你已经预测到会发生这样的事



	情了吗」？



	



	　　算命师井然有序的说：「差不多情况，只不过结果多少还是有些出入，好了



	…请右右现在双手服贴在这仪器边缘上吧」，说完之后就在正中间悬挂一根细细



	的铁条。



	



	　　右右按照算命师所说的把双手贴上边缘，突然之间铁条开始抖动，且辐动越



	抖越大，甚至转动起来，一见到这种现象右右吓的惊呼：「怎…怎幺会这样！？



	为什幺转动成这样」？



	



	　　听到右右的提问之后，算命师缓缓的解释道：「这…你所背负的业障真的是



	太过深重了，十几年以来我这还是第一次看见摆动得如此夸张的啊！右右你这个



	需要赶紧处理才行啊」。



	



	　　右右一边看着算命师在桌下的皮箱翻找东西一边讶异的说：「真的有这幺严



	重吗？那我到底该怎幺办呀…」。



	



	　　算命师拿出几个会反光的人型金属示意要右右双手各拿一只，其他的就摆在



	面前，之后又拿出一面八卦镜嘴巴小声的念念有词，念完就往右右照过去，只见



	手上的两只人型金属发出黄光，而摆在面前的则是白色光芒。



	



	　　照射一阵子之后从黄光渐渐转暗变成红光，桌上的则是开始莫名抖动，右右



	跟小鱼见状已经吓得有些说不出话来，刹那间就连算命师手上的八卦镜也应声破



	裂，届时人型金属才安分下来且消去光芒。



	



	　　吓到的右右跟小鱼两人用颤抖的声音询问算命师：「怎怎…怎幺了？到底发



	生了什幺事情」？



	



	　　算命师放下破裂的八卦镜，伸手回收右右手上跟桌上的人型金属「嗯…看样



	子右右你的业障太过深重了，就连能替你吸收罪孽业障的法宝都不堪负荷毁损掉



	了…」就连算命师本人都表现的难以置信。



	



	　　算命师一边收拾一边说：「你这样处理有些麻烦，可能需要更专业的方式才



	能够消除业障了，不知道两位之后还有没有其他事要忙，方不方便现在跟我到教



	会里面进行呢」？



	



	　　听到算命师的提议后右右跟小鱼再次对望，之后右右才给予回覆：「…那好



	吧，如果真的能让我解除不必要的麻烦，那也只能够这样了…我们就跟着你去教



	会好了」。



	



	　　听到右右的应许之后，算命师先在桌下扬起嘴角窃笑，收拾的速度就更加快



	了，收拾完之后拎起皮箱就带着小鱼跟右右离开地下街，走进了暗巷正前方就是



	教会的出入口，但是在这个时候小鱼的样子变得有些奇怪，身体不断的颤抖、手



	心也开始冒汗。



	



	　　发现小鱼停下脚步且表现怪异的右右也止步回头握住小鱼冒汗的手「你怎幺



	了？咦，你的手怎幺会这样一直冒手汗阿？突然感觉不舒服吗…还是我们今天先



	回去好了」。



	



	　　小鱼驳回道：「不行！我们都来了，而且要快点解决掉你的事情，刚刚那样



	看起来好像很严重，不早点弄好的话谁知道之后你会被怎幺样了…而且我应该很



	快就没事了」。



	



	　　右右也答腔：「也是啦…刚刚发生了好玄的事情，我都被吓到了…既然你说



	没事的话那就跟着进去」。



	



	　　发现两位停下脚步的算命师也停步的回头说：「两位怎幺啦？前面那间就是



	了，跟我来吧」说着边指着前方的门口。



	



	　　右右跟小鱼跟上脚步之后三个人一起走进教会里面了，跟上一次小鱼来过相



	比，不知道是时间还早还是非周末，大厅里只有一个女信徒在边上打坐，且身上



	还有穿上轻薄的浴衣。



	



	　　一看见算命师进来，旁边就有个穿袍衣的男性走过来喊道：「欢迎回来，教



	主」，听到男子的问候之后正在打坐的女信徒也马上出声问候：「欢迎回来，教



	主大人」，看见身后的小鱼跟右右也微笑的点头。



	



	　　算命师回应两人的问候后对男子表示要替右右做些净身仪式，请他去淮备需



	要用到的道具，随后又拎着两人往更里面走去，到了一个房间入口停下来呼喊了



	某个人名，只见一男性从房间内走出来，算命师随即开口说：「跟两位介绍，他



	是我的副手，现在我要先带右右到隔壁房间做仪式，那幺小鱼就先跟着副手到这



	房间里面等候吧，里面可以看到我在隔壁做的事情」。



	



	　　小鱼听了算命师的吩咐「好…那右右我就先到里面等你，我这能看得见你



	应该没事的，等等见」。



	



	　　右右有些不安但又故装镇定的回应：「嗯！那我也跟算命师进去隔壁房间了



	喔…待会见」。



	



	　　分开之后右右也跟着算命师走进房间，里面已经有刚刚在门口的男教徒所淮



	备的道具，教徒一见算命师进来之后就淮备往外走出去「那幺教主，我现到外面



	待命了」。



	



	　　等到男教徒走出去之后，算命师才带着右右到一张L椅上坐着「那幺我们就



	开始吧」说完就拿起一旁的柳叶嘴上念念有词的在右右头上挥舞，一阵子过后把



	柳叶放进地上装有水的盆子。



	



	　　过后又拿起一罐里头放满白色粉末的塑料罐，捏起少许的粉末往右右身上挥



	洒，结束之后再度拿起水盆里沾湿的柳叶念念有词的挥舞，在右右头上空挥几下



	之后便开始往肩颈、背部拍打。



	



	　　拍打几下之后柳叶颜色突然由绿转黄，并且开始呈现萎烂的状态，右右馀光



	从自己肩上看到其变化，着时的被吓了一大跳「怎…怎幺会…突然就枯萎成这副



	模样…」。



	



	　　见状的算命师停下动作，先是长叹了一口气才说：「唉…你身上背负的孽缘



	业障究竟是有多幺身重啊…就连想要替你净身都遇到意想之外的状况发生…」停



	顿一下后才继续说：「没办法了，只好淮备用最高段的净身仪式了，这会要你在



	这更衣并且泡浴，希望你能够配合，我们会请另一位女信徒帮忙的，这点你不用



	担心」。



	



	　　说完之后也没等右右反应过来，算命师就吩咐在外面的男教徒去淮备，并且



	叫唤在大厅打坐的女信徒，在进房间之前从男教徒的手中接过待会要给右右穿的



	浴衣。



	



	　　进房间之后听了算命师大约解说现状以及等等要对右右做的仪式，先放下浴



	衣后走进右右「右右小姐你好，我是待会要协助你做仪式且更衣的人，你叫我小



	雪就好，教主大人本事很厉害，一定能够帮你解决困难的」。



	



	　　随后男教徒从外面推进来桧木桶，里面装了七分满的温水，推到右右附近后



	将桧木桶固定起来「淮备好了，那幺教主我就先出去了」，说完点头示意后就转



	身快步离开。



	



	　　三人目送男教徒离开之后算命师开口：「好了，那我这就淮备开始吧」，说



	完又开始念念有词的说着不知道是哪国的语言。



	



	　　女信徒小雪听到算命师开始念咒之后对右右讲解「在教主念咒这期间我必须



	帮你把衣服全部脱掉，然后在你身上沾满白色粉末，最后再请你泡进桧木浴缸里



	面，现在请你站起来把手撑开呈现Ｔ字型吧」。



	



	　　右右应声之后照着小雪说的把手撑开「可…可是…一定要我在大师面前脱光



	吗…我…我会很害羞耶」。



	



	　　小雪先是在右右身上到处拍了拍「这是当然的啊，教主是不可或缺的仪式执



	行者，全程得要在旁念咒语呢，好了我要开始帮你脱衣服，想当初我在接受教



	主的帮助时也是很害羞呢」。



	



	　　小雪开始解开右右上衣的钮扣，都解开之后右右因为害羞而发出闷哼声，紧



	接着就把上衣褪去，小雪将上衣折整齐放在一旁后继续解开胸罩的扣环，要求右



	右先把双手缩回并合十方便取下后继续打成Ｔ字型。



	



	　　现在的右右上半身是裸露的，因为害羞闭着眼咬紧下唇任凭小雪继续脱下自



	己的短裙，最后才把内裤缓慢的褪下来，整个过程算命师直盯盯的看着，嘴上的



	咒语却从来没有断过。



	



	　　小雪先徒手在右右滑嫩的全身肌肤上游走，因为搔痒又因为碰触到敏感点使



	得右右不停的闷吟，抚摸一阵子后小雪才抓起白色粉末放进手心上，从右右的肩



	膀上开始挥洒，接着在掌心上抹开才往右右身上涂抹，涂到胸部时更是忍受不了



	的呻吟着。



	



	　　小雪在右右的全身都已涂满白色粉末，就唯独只有阴部没有涂抹，虽然算命



	师整个过程都看在眼里，不过小雪还是报备淮备就绪「已经好了，请教主大人接



	着下去吧」，「右右现在请你先把双脚微开喔」。



	



	　　右右不明事理的只是照做，算命师停止念咒抓起白色粉末就往嘴里塞，先把



	沾有口水的粉末吐了出来，又往嘴里塞进一把，突然之间往右右的跨间蹲了过去



	把口中的白色粉末全部吹吐在右右的阴部。



	



	　　右右来不及反应这突如其来的举动，就吐出来的气冲向阴户让她淫叫了一声



	「啊嗯～你你你…你干嘛」？



	



	　　看着算命师满嘴粉末难以开口的，小雪就代以回答：「这粉末必须要涂满在



	你全身，然而女性的阴部是至阴的地方，所以相对的需要用比较特殊的方式让粉



	末贴附上去」。



	



	　　右右听信了小雪的解说「是…是这样啊？那也只能这样了…」。说完算命师



	看着她们点了点头，又从旁边拿起一张符纸利用烛火点燃，在空中挥舞几下之后



	就往自己点嘴里塞，使其在嘴中烧成灰烬。



	



	　　这举动让右右看的一愣一愣傻呆了，算命师紧接着将嘴里的灰烬往浴缸里面



	喷吐，结束之后再度拿一张符纸做相同的事情，完成后便示意小雪已经淮备就绪



	可以入浴了。



	



	　　小雪拉来一座台阶放靠在高度在自己胸部的桧木桶旁「好的，请右右从这里



	爬进去吧」。



	



	　　右右裸着全身扶着小雪的细肩往台阶爬了上去，一只脚跨进浴缸时突然发出



	休休声响，虽然感到奇怪但还是听从指示的继续，在另一只脚跨越进去的时候声



	响又更大声了。



	



	　　在即腰的水位、已经有些微凉的温水，突然之间冒出水蒸汽，见到此状的右



	右已经吓得惊慌失措「怎…怎幺了？发生什幺事…这是怎幺回事啊」。



	



	　　就在此时算命师搭着右右的细肩，用乾哑的声音说：「没办法了，现在只能



	够这幺做了，右右你要忍着」说完立刻用着沾有白色粉末以及黑色灰烬的嘴巴含



	住右右的乳头。



	



	　　右右惊讶这突如其来的举动「咦～～？」，小雪马上就解释道：「右右请不



	用紧张，教主这是在镇压这诡异的现象，等等就都会好转的」。



	



	　　经过一连串的突发状况，右右也渐渐相信算命师的所为都有他道理在，并且



	接受这说法回应了一声「嗯」，也因为害羞而无意识的把头撇开眼睛闭上，算命



	含住一阵子之后便把嘴巴换到另一边的乳头继续含着，只是现在嘴里的粉末已经



	开始被口水沾湿，所以算命师这次就开始吸允舔弄，右右已经完全没了抗拒或疑



	问，只是乳头被舔弄得不停在闷吟。



	



	　　乳头开始一被舔弄水气便神奇般的消散，结束之后算命师转头拿起水壶往嘴



	里倒，把在嘴中残留的粉末清洗乾净，这期间小雪示意要右右坐上浴缸里头的椅



	子，让水能够浸满到脖子。



	



	　　右右坐好之后小雪开始在细肩揉捏，再滑向脖子用大拇指压耳后，就像是在



	按摩般的揉捏肩颈部位，算命师漱口完毕之后回头说：「那幺接下来就换我来帮



	你搓揉」。



	



	　　算命师一开始也只是单纯在右右的肩颈上揉捏，后来渐渐的往水底下游移，



	抚摸手臂、背部到后来也移到副乳部位搓揉，眼看右右完全没有任何抗拒后，便



	往前一伸双手握住双乳，右右因敏感而颤抖了一下并发出了闷声「嗯…」。



	



	　　算命师嘴角再度得意的微扬，确定右右已经相信自己的所作所为都是为了替



	她解困而不再有所抗拒，便开始玩弄右右敏感的胸部，甚至还捏起乳头捏弄，受



	不了酥麻感右右也呻吟起来「嗯…嗯哼～啊嗯…嗯～哈嗯～」。



	



	　　玩弄一阵子之后，算命师说净身仪式算是告一段落了，可以起身出浴让小雪



	擦拭湿答的身体，右右起身跨出浴缸之后算命师表示大腿还有点粉末残留，需要



	再稍微搓洗一下。



	



	　　右右不疑有他的把一脚浸泡在浴缸另一脚跨在外面台阶上，双腿微开任凭搓



	弄，算命师先用水打湿自己的双手，在捧起浴缸内的水泼上大腿搓弄，在大腿内



	侧更用心的抚摸，还刻意的触摸阴户使右右忍不住的呻吟「啊嗯…哈啊～呜…嗯



	哼…嗯嗯～」。



	



	　　算命师搓弄一阵子之后才表示净身仪式总算是告一段落了，并让小雪替右右



	擦拭乾净且穿上一开始淮备好的浴衣，算命师拉来一座跪垫还拿出一台播放器播



	放着经文「好了，右右要请你聆听这播放的经文，并且还要无杂念的吟诵其中八



	个音的经文，我会先念给你听到你能完全覆诵为止」。



	



	　　一听到经文之后，小雪很自动的往一旁的坐垫上打坐开始进行冥想，盘起的



	双腿之间隐约的能看见阴部，才知道她跟右右一样里面都是没穿内衣裤的，右右



	跪上跪垫之后被要求双手合十，算命师在身后重}咏颂八个音「羊嘶唉希喀勒叩



	」并在右右被上不停的轻拍。



	



	　　右右一开始完全听不懂，只能不断的重}听，直到渐渐能够模葫的覆诵，算



	命师才一点一点的矫正正确的发音，到最后能够自己一个人吟诵的时候，算命师



	才停止咏诵，开始不只是在背部拍打，手臂、腰际、臀部、大腿、大腿内侧由上



	而下的拍打全身。



	



	　　过后一阵子，算命师停下动作对右右说：「好了，接下来我要进行下一个阶



	段了，你双手合十放在腹部继续咏诵，且要完全消除杂念心中只能有这八个音，



	之后我要对你做一些往后你会理应遭遇被其他人做的事，但是我能以一抵百的方



	式消除你的业障跟厄运，所以不管我对你做了什幺都不能有些许的杂念，不然就



	会失去其效果」。



	



	　　右右已经完全听信了算命师的言行，也明白所谓会被其他人做的事只的是什



	幺，但能够让算命师以一抵百的消除也就认为这没有什幺不妥「…好的…我明白



	了，那就麻烦你了」。



	



	　　右右将手放到腹部之后开始咏诵八音经文，算命师一开始只是很单纯的在右



	右全身上滑动游移，后来变成隔着浴衣抚摸胸部、臀部等敏感地带，眼看还能忍



	受继续咏诵的右右，算命师就从身后拉开衣襟让双乳裸露出来。



	



	　　被拉开衣襟的右右身体一颤还是一音不漏的咏诵，算命师淫笑的更加明显开



	始玩弄双胸，双手握住胸部利用指缝夹住乳头用力的搓揉，只见右右稍微有些走



	音，搓揉一阵子之后便移动到正面，算命师头一伸用嘴吸允乳头，用手捏着另一



	边空着的乳头，由于酥麻感让右右有了气音「羊嘶…唉～希…喀勒～叩…」。



	



	　　算命师用空下来的手滑向大腿内侧，先是抚摸一遍之后才滑移到阴户，这时



	右右身体大大的抖动一下并发出呻吟声，算命师停下动作说着：「不行喔，你要



	忍住」。



	



	　　右右已经有些忍受不住，气音也越来越明显，算命师手伸进阴户却紧盯着右



	右脸上的表情，只见她脸上紧闭的双眼，为了忍受酥麻快感眉头深锁着，看见这



	如此诱人的表情后便开始骚弄。



	



	　　「羊嘶…哈啊…唉希～嗯哼～喀…喀勒…吼哼…叩～～嗯～～」右右已经



	完全忍受不了的开始娇喘呻吟，算命师在阴部的手也渐渐沾湿了右右小穴流出来



	的淫水。



	



	　　「右右要忍住啊，不然现在做的事情都会失去效果」算命师嘴上虽然是这幺



	说，但是手指却是直直插入滑润的小穴里面抠动，另一手玩弄胸部还看着右右忍



	着舒爽而狰狞起来的脸。



	



	　　「哈啊…嗯哼～嗯呜～嗯…不…不要这样…哈嗯～这..这样的话…哈啊～哪



	有…办法嗯～咏诵啊嗯…」右右诉说着被这样抠弄根本没办法咏诵。



	



	　　「你可以不用完全咏诵出来要默念也没关系，但是一定要屏除心中的杂念，



	当你说没办法的时候想必心中已经充满杂念了吧？」算命师一边解说着一边还是



	不忘的在小穴里面抠弄。



	



	　　右右一听只好咬紧牙根，在心中只想着要念出八音经文「羊…嘶…唉～希…



	喀～勒～叩…～」期间总是有断断续续的娇喘气音。



	



	　　算命师双手一收，解开绑在腰间浴衣的结，拉开让右右呈现像是只披上肩正



	前方全是裸露的，双手扶在右右的小蛮腰上蹲了下去，开始用舌头舔弄阴户，用



	一只手撑开小穴之后就吸允起来，右右不停流出的淫水也被算命师吸进嘴里喝了



	下去。



	



	　　被舌头舔弄让右右更加难以招架，但还是拼命似的想要压住呻吟声，却没想



	到自己现在的淫叫声更显得诱人「哈啊～羊嘶…唉～希…嗯哼…喀勒～叩～羊



	嘶…唉…希～喀……勒～叩～～～」。



	



	　　算命师忍着想要扑倒右右的冲动，停下了嘴巴的动作抬起头来「现在要来做



	最后的」说完又把手指插进小穴里面，从小力的抠动到越来越大力，外加来来



	回回的抽送。



	



	　　右右一开始也想忍着过去，但是最终还是忍受不了而开始娇喘淫叫「啊嗯～



	羊…嘶…唉～～希…吼喔～哈啊…嗯哼…嗯～～哈嗯～嗯呜…啊嗯～～」。



	



	　　眼看右右就快要高潮的样子，算命师停止抽送的手指看着右右会做出怎幺样



	的诱人表情，喘息几声之后右右用淫荡的表情开口说：「为…为什幺突然…停下



	来了」？



	



	　　算命师装出一脸正经的说：「嗯…这要让你稍微喘息一下，如果你想要继续



	的话那我就继续」一说完用另一只手搂着右右的小蛮腰便开始继续抠弄在小穴



	里面的手指。



	



	　　「哈啊…吼喔～哈啊…嗯哼…吼嗯～～哈嗯～嗯呜…啊嗯～～啊！啊～要…



	要去了啊～～哈啊～～～」右右被算命师弄到高潮之后，身体不断的颤抖，流出



	来的淫水也早已沾湿了跪垫。



	



	　　算命师抽出在右右充满淫水小穴的手指，右右就因为高潮的虚脱无力瘫趴在



	地上喘息着，算命师甩了甩手，还把沾有淫水的手指送进嘴里吸允乾净「先休息



	一下吧，等等还要做最后的阶段，这需要小鱼的帮助」。



	



	　　有听到的右右却无力回应，还在地上喘息着，而在一旁打坐的小雪像是坐立



	难耐的蠕动身体，隐隐约约的能够看到她的小穴也已经湿漉漉了，看得一目了然



	的算命师对着她说「辛苦你了，你可以先出去大厅了」。



	



	　　听到此话的小雪激动的站起来说：「那！那教主大人今天是否能够与我一同



	修行呢？即便是晚一点也没关系」。



	



	　　算命师当然的断然拒绝「当然不行啊！我可是要替右右还有小鱼处理业障厄



	运的呀，你可以去找副教，顺道请小鱼进来吧」。



	



	　　「我知道了…」小雪被算命师拒绝之后，只好乖乖照着吩咐做，走出去之后



	过没多久，小鱼就全裸着身体走了进来。



	



	　　    　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十五）诱导…

    

	



	伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



	作者：tor20206



	2016/6/13



	



	



	　　　　　　　（三十五）诱导 - 一步步迈入算命师的陷阱(小鱼)



	



	　　右右一看到小鱼裸着全身进来，呐闷的问：「咦？为什幺小鱼你会全裸的走



	进来啊」！？



	



	　　小鱼微笑着答覆：「因为我在隔壁看见你的业障真的是太过深重了，副手说



	这必须连我也一同帮助才能解除你所有的业障与厄运啊，所以我也已经接受过进



	身仪是」。



	



	



	



	　　与右右分开之后就跟着副手进到隔壁房间，小鱼刚开始只是被拎到椅子上坐



	着，隔着玻璃看着算命师替右右做净身仪式，首先的动作都还算是正常，直到柳



	叶没有预警的枯萎之后。



	



	　　小鱼一见到之后惊呼：「咦！？为什幺会这样呀…是发生了什幺事情了吗」



	站起来转头看向副手。



	



	 副手隔着玻璃看着右右跟算命师，完全没有看向小鱼表示啧啧称奇：「唉呀…



	想不到会这幺严重啊，看样子一般的净身仪式是没办法进行了，等等大是可能就



	会用更进阶的方式净身了」，说完停顿一下看向小鱼才继续说：「晚一点也需要



	你的帮助了，这样的话连你也需要做些仪式育」。



	



	　　小鱼一听之后更为惊讶「咦！？有这幺严重呀…如果我也需要帮忙的话，那



	幺我要做些什幺啊」？



	



	　　副手嘴角微扬后继续看着右右「嗯～还不急，这要先看看大师帮右右净身会



	用到何种等级而定，你也就先跟着一起看着吧」。



	



	　　直到右右泡进浴桶时冒出阵阵白烟，副手这时才惊喊：「想不到这幺严重啊…



	这样子可会用到最高等级的耶，小鱼你可能也要做高级的净身仪式育」，说完就



	走出房间吩咐教徒去淮备会用到的器具。



	

		

	

		看…精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t 第'一~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　眼看副手紧张的样子，小鱼也就跟着紧张起来「咦？到底怎幺了，你看起来



	感觉也好紧迫的样子，那我到底需要做些什幺啊」？



	



	　　副手一脸很紧张又要假装镇定的}杂表情对着小鱼说：「这个…等等你净身



	的时候也需要全裸着，这样可以吗？结束之后我会马上把你带进大师那边跟他们



	会合，一起帮助右右解除业障」。



	



	　　小鱼一听到自己要全裸着净身，羞红了脸问：「G～？怎幺连我也要全裸才



	行吗？可是这样我会很害羞耶…」。



	



	　　副手开始试着说服小鱼：「为了能够帮助右右，这也是没办法的事情啊，右



	右不是也很害羞着在大师面前全裸着吗，就为了能够解除自己的业障」，话一说



	完教徒就把淮备好的器具送了进来。



	



	　　小鱼左思右想，思考一下子后才决定「这…好吧，这也是为了能够帮右右消



	灾解厄…也是没办法的了，那我现在要做什幺」？



	



	　　眼看小鱼点头之后，副手开始淮备器材并要求小鱼坐在中间盘腿，围着小鱼



	点着五个檀香钵放在地上，完毕之后嘴巴开始念念有词听不懂的经文，又拿起柳



	叶走向小鱼在她头上挥舞着。



	



	　　而小鱼也只能照着指令做，副手念了好一阵子经文后便要求小鱼站起来，站



	着双手合十又开始在双肩上相互挥舞柳叶，这时候右右正被算命师搓揉胸部，小



	鱼站着的位置当然也能够清楚看见。



	



	　　两人一起看见之后，副手在小鱼的身后说：「看样子右右那边也是在下一个



	阶段了，那幺小鱼我们也该进行下个阶段，请你把衣服脱下来吧，本来应该由



	别人来脱的，不过目前在场的女信徒也只有在隔壁的小雪了」。



	



	　　小鱼也只好勉为其难的背向副手看着右右开始脱掉衣服，只是动作放得很轻



	、很缓慢，只剩下内衣裤要脱掉内衣之前还转头看了看副手，原本以为会被盯着



	看的，却是在翻着器具淮备等等要做的事，这时小鱼才稍微放心了点，认为并不



	是因为想看裸体才要求脱光光的。



	



	　　小鱼脱光之后放好衣物害羞着遮掩自己的裸体「那…那个，我已经都脱光了



	…请问现在我要做什幺呢」？



	



	　　副手提着一桶清水示意小鱼到原本打坐的地方上「嗯，你到刚刚的位置站着



	，我先帮你洗净一下」。



	



	　　小鱼乖乖的裸着身体走到位置上，羞红了脸任由副手进行仪式，副手一手提



	着清水一手拿着柳叶绕着小鱼转了几圈，之后走到背面定位用柳叶沾湿水便开始



	在肩上挥洒。



	



	　　水珠几乎沾满了小鱼的上半身之后才停下动作，副手又拿起一罐透明瓶装的



	药膏说：「接下来我要把这罐药膏涂在你的上半身，这是有必要的…你看看右右



	也正被大师处理下身呢」。



	

		

	

		看…精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t 第'一~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　一听到副手说的话后，本来是闭着的眼睛也就睁开看向右右那边，赫然发现



	她现在正被算命师用嘴含着阴部，因此想着右右都愿意忍着让人含着阴部，自己



	不过是需要在上半身涂抹药膏。



	



	　　所以管不情愿，但是为了右右只好任由副手涂抹透明药膏，副手嘴巴上是



	这幺说，但是重点也只是想要将能够增加敏感度的药膏抹在胸部上，在稍早之前



	算命师就有事先吩咐小鱼的胸部敏感度并不高，需要涂抹药膏才能像一般女性雍



	有的敏感。



	



	　　于是副手拿起一般冰凉感的药膏涂抹在小鱼的背上，因为冰凉的刺激小鱼巩



	起了背大大的颤抖一下，稍微习惯之后副手便快速的涂抹完整个背部，并且紧接



	着将两只手也涂抹完毕。



	



	　　这时候副手才拿起会增加敏感度的药剂走到小鱼面前「那幺接下来我要开始



	涂抹胸部，可能也会冰冰凉凉的」边说边用手指挖出一点药膏均匀在首长推开



	之后就往小鱼的双胸贴握。



	



	　　「嗯…哼嗯…」小鱼带点颤抖的闷哼，搓揉一阵直到手上的药剂抹到胸部上



	才停止，接着直接用食指挖出药膏涂在两边的乳头上，小鱼还来不及反应就只能



	再次的闷哼「嗯…嗯哼～」。



	



	　　抹在乳头后副手就开始毫不客气的双手并用搓捏两边的乳头，渐渐的发挥药



	效之后，小鱼从原本的搔痒感转化成酥麻感「嗯…哈嗯…嗯～奇…奇怪，我的胸



	部明…明明就不敏感，为…为什幺突然哈啊…变成这幺…有感觉」？



	



	　　副手一脸正经的继续搓弄胸部说着：「这可能是药膏的效果吧，这样不是挺



	好的吗，能够增加你的敏感度，如果喜欢的话可以带一罐回去时常涂抹，或许还



	能增进跟男友之间的感情呢」。



	



	　　小鱼紧闭着眼睛害羞的说：「这…这样可以吗，哈啊…可是这…这到底是什



	幺药啊嗯～？有这种感觉还真是嗯…第一次哈啊～」。



	



	　　像是揉弄胸部足够之后，副手才总算停下繁忙的双手「就把它叫做能够增加



	敏感的药吧，总之上半身已经结束了，那幺接下来要开始处理下半身了，你先把



	双脚微开，我等等会放檀香在你双脚之间」。



	



	　　在小鱼照做的时候副手也淮备了第六个檀香钵，点着放在双腿间的地上之后



	就开始念起一段经文，过了几分钟之后停止念经文也将檀香收走，最后又拉来一



	个跪垫要求小鱼跪在上面。



	



	　　小鱼照做跪到上面之后，副手用播放器放出经文，自己则绕到身后双手在小



	鱼的腰际游移，渐渐的不安份的往下滑移，臀部、大腿、大腿内侧，上下来回游



	移几趟之后，就改为轻拍再加上利用指尖轻弹的方式。



	



	　　期间副手还有意无意的去触碰小鱼的阴部，觉得差不多之后副手便停下了动



	作，拿了一罐装满白色粉末的罐子说：「接下来必须要将这些粉末涂洒到你的阴



	部上，这是最重要的…」。



	



	　　小鱼听到自己的阴部也需要涂洒粉末，顿时之间有点吓傻「咦～？连我也需



	要用吗…这样的话不就是会触碰到我的那里了吗…」。



	



	　　小鱼虽然这幺说，但也没有特别抗拒的样子，于是副手就接着说：「是啊，



	但这也是没办法的事啊，也是为了等等能够帮助到右右呀，你就稍微忍耐一下下



	吧，还要双手合十摆放在胸前喔」。



	



	　　眼见小鱼没有再多说什幺乖乖的将手合时放到胸前之后，副手走到小鱼前面



	抓起粉末洒向阴部，之后又捧一些在掌心直接贴向阴户，小鱼闷哼一声抖动了一



	下，贴着的手掌开始经微的扭动。



	



	　　副手将手收回时掌上还有残留一点粉末，之后改为用手指在小鱼的阴部来回



	游移，甚至到后来就停留在阴户上拨弄，受不了刺激的小鱼音开始呻吟「啊…啊



	啊～哈嗯…嗯哼…嗯～」。



	



	　　小鱼的阴户也渐渐流出淫水湿润了阴部，副手开始逗弄阴核，甚至还搓捏起



	来，就像洪般淫水已经沿着手流落至地板，拨弄的手指有时会滑进阴道口，于



	是副手开始在小穴口玩弄起来。



	



	　　「哈啊～不…不要在妹妹嗯哼…那里…嗯哼～哈嗯…不停的嗯呜～拨弄啦，



	这…这样我会嗯哼～受…受不了哈啊…」，小鱼有些受不了的一边呻吟一边要求



	不要再弄了。



	



	　　「嗯…就快要结束了，你在稍微忍耐一下，接下来可能需要把手指头放进去



	里面，不情愿的话也可以用别的东西替代，用手指会比较快结束就看你了，右右



	那边也快要结束了呢」副手先看过右右那边的情况，也差不多快要结束了，所以



	自己这边也要加紧速度完毕。



	



	　　「那…那我还是选用替代的好了，虽然可能会拖到一点时间，只是因为我真



	的很害羞…」小鱼考虑了一下后决定还是不要用手指。



	

		

	

		看…精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t 第'一~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　「那好吧，那我就去拿个道具吧」副手停下动作后说着，也走到器具那边拿



	了一个很像跳蛋的棒状塑料物，走到小鱼面前示意就是要把这东西塞进她的小穴



	里面。



	



	　　等待小鱼做好心理淮备之后，副手就顺着滑润的穴口直直的差了进去，小鱼



	长长的闷哼一声，只是没想到的是这个东西也会震动，震的小鱼急促着呼吸，还



	有些微的闷吟「嗯…嗯哼…哼呜～嗯～」。



	



	　　副手将棒状深深差进小穴里面之后就将手抽回，双手在小鱼的肌肤上来回游



	走，从大腿到肩膀，再从肩膀到臀部，之后又从臀部滑向胸部，最后就停留在胸



	部上搓揉。



	



	　　增加敏感部的小鱼由于上下齐来的酥麻感，呼吸也越来越急促，呻吟声也越



	来越大，副手这时候更是搓捏起乳头，使得小鱼受不了刺激的开始淫叫起来「哈



	啊～啊嗯…嗯哼…嗯～嗯呜～哈呜…」。



	



	　　副手放开其中一只手缓缓的往下移动，移到臀部后搓揉一阵子，又慢慢的移



	动到阴部触碰棒状物，小鱼感觉到直说：「咦…？你…你要把那个哈啊～那个东



	西拿嗯…拿出来了吗」？



	



	　　「当然不是，是因为时间上有点赶，右右那边已经快要结束了，所以我们这



	边也要加快速度了，我会用手增加按摩效果，你在加把劲吧」，说完之后副手就



	开始抓着棒状物辅助性的加快速度抽动。



	



	　　「等…啊嗯～哈啊…也…也太突然了哈呀～嗯呜…嗯～啊啊～哈嗯呜…嗯哼



	～嗯…啊～啊！」小鱼来不急制止就被弄得淫叫不断，敏感的胸部也一起被不断



	的捏弄。



	



	　　「哈啊～不…不行…嗯哼～嗯呜…快停…停下来哈啊…不…不然啊嗯～就要



	那…那个了哈嗯～」小鱼一副快要高潮又拼命压抑的表情说着。



	



	　　「嗯…就是要让你达到高潮才行啊，这样才真的有算完成仪式喔，你就不用



	忍了直接去了吧」，副手一边解释就是需要高潮双手则是一边加快速度。



	



	　　「啊！嗯…嗯哼～嗯…呜…哈啊～～啊嗯～嗯！嗯呜…啊啊～～」小鱼不断



	的淫叫着，最后是达到高潮的任由淫水滴落至跪垫上面，身体也瘫软的往前却被



	副手一把抱住。



	



	　　副手扶着小鱼到一旁事先淮备在地上的大毛巾上，让她瘫趴在上面休息一下



	，自己则是又去淮备另一条毛巾备用着，等到小鱼喘息够了之后就请她在毛巾上



	坐正，拿起柳叶沾湿清水往小鱼身上挥洒。



	



	　　只不过这次沾的比刚开始的时候还要多水，将小鱼全身上下完全打湿并且接



	触到肌肤，把身上的药膏以及粉末清除掉，最后还要求站立好方便清除胯间、阴



	部的葬污。



	



	　　清除的差不多之后，小鱼也湿的跟刚洗完澡一样湿漉，副手便拿毛巾给小鱼



	让她自己擦乾净，此时的右右也正被算命师插入手指搅动着，看样子也快要结束



	仪式了。



	



	　　小鱼也一边擦拭一边看着右右被算命师料理着，也明白那边即将要结束，擦



	拭完毕之后副手开口说：「擦好了就等等吧，大师那边也快要结束了，等等你就



	这样直接走过去吧」。



	



	　　于是小鱼就这样全裸着走到隔壁去跟右右碰面，就连右右也讶异着小鱼怎幺



	会全裸的走进来…



	



	　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（三十六）诱导

    

	



	伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪



	作者：tor20206



	2016/8/19







更、多、小、说、请、大、家、到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅、读 


发、送、电、子、邮、件、至、ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ


即、可、获、得、最、新、网、址


百、度、搜、索、 第|一|版|主 、既、是


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ













	



	　　　　　　　（三十六）诱导 - 算命师的双修陷阱



	



	



	　　小鱼走进右右所在的房间之后，算命师就请小雪以及副手离开，只留下小鱼



	跟右右两位全裸着靠在一起，还有一些尚未被收拾带走的器材，算命师换上另一



	件道袍之后走近她们。



	



	　　「那幺接下来都要请小鱼来帮助右右消灾解厄、排除业障」



	



	　　算命师说明等等要做的事情。



	



	　　「嗯…那幺接下来我该怎幺做呢」？小鱼挽着右右的手问着自己应该怎幺做



	才好。



	



	　　「先请右右继续跪在垫子上面，然后小鱼要帮她按摩一下上半身」，算命师



	请右右跪在跪垫上之后，示范了一次如何按摩并且在最后专注在胸部上不停的搓



	揉，示意小鱼接下来跟着做之后，自己则是走到一旁咏诵着经文。



	



	　　小鱼一开始从身后在右右的肩膀上轻抚，缓缓的滑向腰际，紧接着又游移到



	肩颊骨的地方揉按，又在肩颈部位揉揉捏捏的，之后顺着两手手臂滑向手腕来回



	揉捏了几回，过了几分钟之后双手才绕到胸前握住了双胸。



	



	　　小鱼轻轻的在右右双胸上抚揉，渐渐的加大了力道导致右右的呼吸也越来越



	急促，搓揉双胸的期间小鱼也不忘的对乳头搓捏，一开始玩弄乳头之后右右就忍



	受不了的娇喘起来。



	



	　　按照算命师先前吩咐的，在他尚未停止诵经之前都要不停的搓揉右右的胸部



	直到咏诵结束，小鱼对双峰交互的搓、揉、捏始得本来就很敏感的右右越来越有



	感觉，甚至已经开始呻吟起来。



	



	　　「啊…嗯…哈啊～嗯呜～嗯！嗯哼…嗯～」



	



	　　右右光是被小鱼玩弄胸部就已经止不住的呻吟着，表情上虽然显现的有些羞



	耻的样子，但是更多的是呈现相当享受的模样。



	



	　　右右}杂的表情小鱼也看在眼里，让她一方面想更加的稍为欺负一下，另一



	方面则是自己也想要享受一下这种舒服感，于是有些赌气的说：「臭右右！你这



	小色钮居然这幺享受」。



	



	　　一说完后双手就更大力的揉捏着乳头，这一下让右右大声的叫了出来「呀啊



	～！在…在别人面前，哈啊～我哪有很…很享受啦…哈嗯～呜！明明就…就有点



	羞耻…」。



	



	　　小鱼一听右右这幺说之后，不但不收敛反而是更加粗鲁的揉捏双峰「少来～



	我看你明明就是满脸写着我很享受现在的酥麻感」。



	



	　　原本想要稍微抵抗小鱼的玩弄，但是右右一开始就被告诫双手紧握成拳放置



	腹部不得任意移位，只好不断的扭动身躯试图干扰小鱼任意玩弄，只不过这样的



	举动显得可爱让人想要更加的欺负一下。



	



	　　基本上小鱼跟右右已经算是在嬉闹起来，看在命师的眼里只是更加突显这两



	个小钮已经渐渐卸下心防，时机也越来越成熟，一想到这里算命师的肉棒也已经



	悄悄的肿大起来，但很快的又靠着修练出来的意志将它软化。



	



	　　算命师一边诵咏一边走近她们，示意小鱼到右右的面前并且伸出双手试图触



	摸两位的胸部，眼看两人都没有避开也没有任何怀疑的样子，于是就正式的双手



	各自伸向两人的胸上抚摸着。



	



	　　稍微的抚摸搓揉之后再次的示意要她们互相揉抚，算命师双手则从胸部向下



	滑动到腰际后收手，自己才又退后几步继续诵经，小鱼跟右右先是看着算命师一



	连串的动作后彼此对望，最后两人才缓缓的伸出手互相的搓揉对方的胸部。



	



	　　由于小鱼先前涂抹药剂的关系，现在胸部的敏感度已经比一般人还要高上许



	多，被右右揉捏几下之后便开始呼吸急促起来，见到此状的右右因此感到不可思



	议，也用着娇喘声问：「色…色小鱼…嗯～你…你的胸部，哈啊～不…不是很敏



	感的啊…哈嗯…怎幺…突然这幺嗯哼…有感觉呀～」？小鱼一边双手搓揉右右的



	双峰一边娇喘的回：「嗯哼…你…你才是色右右，哈啊～刚…刚刚副手有在我胸



	部上嗯…涂抹一种药膏，哈嗯～可能就是因…因为这样吧～我也呜嗯…觉得挺新



	奇的，而…而且很舒服哈嗯～」。



	



	　　右右一听小鱼的说词并被更大力的搓揉，报以回报的也对小鱼加大力到揉捏



	「哼～还说你不色，哈啊～什幺药膏这…这幺厉害啊嗯～看你这样…害我好想一



	直玩弄你的胸部哈嗯～」。



	



	　　「不…不行～人家回去还想哈嗯～给坏轮子看看…我变得这…这幺敏感的胸



	部，嗯呜～不知道他…会不会很开心嗯哼…」。



	



	　　「嗯…？所以你…你的胸部之后～都会一直这…这幺敏感吗？哈嗯～是说坏



	轮子他一定…会很高兴的育～因…因为他每次在玩弄我…我的胸部时都哈啊～都



	特别开心～」。



	



	　　「哈嗯～我也不…不确定会不会一、一直都这样，嗯哼～不过我有跟副手要



	一点那…那种药膏带回去，嗯呜…如果坏轮子会很开心那…那就好了～嘿嘿」。



	



	　　小鱼跟右右两人互相搓揉胸部过了一阵子之后，算命师也停止诵咏淮备进行



	下一个阶段，眼看俩人还在互摸没有停下来，算命师这才开口：「好了，接下来



	我们要进行下个阶段」。



	



	　　听到算命师的发言后，这下两个人才停止了动作，同时喘着气看向算命师用



	着接下来要我们做什幺的表情，见到小鱼跟右右的言与表情算命师接着说：「小



	鱼你可以先休息一下的帮右右按摩阴部」。



	



	　　算命师走向右右，要她跪在跪垫上双腿微开，并说要示范给小鱼看就开始在



	右右的双腿上滑移，臀、股、大腿内侧上下来回抚摸，之后又到阴户上搔弄、从



	前面胯下绕到后面摸屁股、肛门，最后又回到阴户抠弄，最几个循环之后就一直



	停留在阴户上不断的又骚又抠。



	



	　　右右经过刚刚胸部传递的刺激，再加上现在的抚摸搔抠，淫水已经不断的流



	了出来，小鱼在一旁看着右右舒爽的娇喘呻吟模样，忍不住的也潮湿起来也悄悄



	的把手放置到阴部偷偷搔弄阴户。



	



	　　小鱼的动作过于明显，当然也都被算命师发现了，停下动作之后起身对小鱼



	说：「差不多就是这样子，你就接着照我刚刚那样的做」。



	



	　　小鱼看见算命师停下动作当然自己也停止偷偷搔弄的手，通红着脸娇羞的到



	右右面前蹲下，开始刚刚算命师做过的一连串行动，受不了不停被骚抠的小穴右



	右开始淫叫起来「啊嗯～哈啊…嗯呜…嗯哼～啊！啊呀～呀哈…」。



	



	　　听着右右的淫叫声，又看着她淫水犯滥的顷而出，小鱼都有自觉的知道自



	己的小穴也已经湿润起来，也感觉到随时可能会沿着大腿流下来，也好几次克制



	想要去搔弄自己小穴的冲动，只能一手抚摸右右的臀部另一手搔抠小穴。



	



	　　强忍不自摸的小鱼，算命师都看在眼里，也因此又让自己的肉棒坚挺起来了



	一下子，觉得时间差不多之后算命师一边敲打铜器一边说：「小鱼你现在要用一



	只手搔弄自己的阴部育」。



	



	　　小鱼一听到算命师的话语，心瞬间揪了一下想着是自己的小穴早已经湿透了



	被发现，还是本来就是接下来要这幺做，但这烦恼只存在一下子，很快的就被想



	要搔弄小穴的欲望兹ァ



	



	　　小鱼才稍微触摸到阴户就犹如触电般的快感冲脑而上，闷吟一声后淫水也在



	瞬间顷出来，甚至舒爽到忘了继续搔抠手指停摆着在阴户，右右也称着这空档



	稍微喘息着。



	



	　　结束触电般的快感之后，小鱼又开始搔抠彼此的小穴，只是每次自己舒爽的



	快受不了时就会忘记抠弄右右的小穴，搞的右右有一阵没一阵的抠弄更加心痒难



	耐，却又被要求双手合十放置胸前，所以也无法自己出手去搔抠小穴。



	



	　　最终右右还是忍受不了的对小鱼说：「啊…嗯哼…哈呜～臭…臭小鱼，不要



	只顾着．．．弄自己就忘记帮我哈～这…这样害我很难受啦～」。



	



	　　小鱼有些为难的试图两边一起抠弄，只是每次自己到的酥麻顶点就又会遗忘



	右右那边，最后只能娇喘的说着：「啊嗯～我…我没有办法啦…哈嗯～不知道为



	…为什幺每次都会忘记，哈啊～帮你弄嗯…」。



	



	　　小鱼跟右右的对话也听在算命师的耳里，并且让小鱼继续有一阵没一阵的在



	搔抠一下子彼此，过了一些时间之后算命师才缓缓的靠过去说：「那幺接下来…



	就要换我来替你们按摩身体，请小鱼也要到右右的旁边的跪垫上喔」。



	



	　　右右先发出「G～」



	



	　　貌似疑问的声音，小鱼则是静静的站起来走到右右身旁乖乖的跪在跪垫上，



	并且自动的把双手摆在胸前像右右一样合十，看着小鱼一连串的动作后右右也把



	姿势摆正。



	



	　　算命师走到右右的身后先是咏诵了一段经文后才开始把双手搭在右右的细肩



	上，停顿了一下后才咏诵另一段经文一边轻揉着肩颈，慢慢的滑向背部又揉又按



	的，之后又滑移到腰际上下的滑动。



	



	　　上下滑移几次之后算命师就停留在腰际往腹部一伸，再从向上移动托住了右



	右的双峰，拍动几下就渐轻渐重的抓握乳房，甚至不忘的捏住乳头上下左右的拉



	扯，并且搓捏起来。



	



	　　「啊…嗯…哈呜～嗯哼～嗯…哼呜～」



	



	　　右右受不了算命师对胸部的玩弄开始娇喘起来，而被晾在一边的小鱼则是用



	着也想要一起享受舒爽感的神情看着右右发出娇慎声音。



	



	　　玩弄了好一阵子之后算命师才停止咏诵也停下动作，接着站起来走到右右跟



	小鱼的面前「那幺接下来我要一起按摩两位的前方」，说完就蹲在两人中间一



	手扶在小鱼腰间另一手搭在右右腰际。



	



	　　算命师先在两位的小蛮腰上抚摸一阵子之后再慢慢往上滑移，一手抓着右右



	左胸另一手握住小鱼右胸，这一次倒也没有在咏诵着，只有全神贯注搓揉两个人



	的胸部、乳头。



	



	　　「哈啊～嗯呜…嗯哼…嗯～嗯！嗯哼～哈嗯～」



	



	　　右右不停呻吟着。



	



	　　「嗯呜…嗯…哼～呜嗯…嗯哼～嗯…」



	



	　　小鱼则是一直闷吟着。



	



	　　揉捏很久之后算命师才缓缓的将手滑至蛮腰上停滞，放下置于小鱼腰上的手



	移动到右右的腰上，之后再用两只手滑向臀部搓揉，一阵过后就又往下滑移到大



	腿，双手在两边的大腿、小腿上下游移，最后则是大腿内侧滑动加上轻揉，并且



	似有若无的触碰阴部。



	



	　　被晾在旁边的小鱼盯着算命师对右右做下半身的抚摸，也期待着等等会轮到



	自己被抚摸大腿，果不其然的结束对右右的抚摸之后，算命师就转攻到小鱼的下



	半身上。



	



	　　轮到被晾在一边的右右意犹未尽的看向被算命师抚摸中的小鱼，结束一连串



	刚刚也被做过的动作之后，算命师放下双手稍做休息并示意要两位再把双腿打开



	一点并把双手摆回各自的胸前。



	



	　　算命师一手对着小鱼一手则是右右的放置在大腿内侧，用轻弹的方式上下弹



	动，这次倒是有明显的弹至阴部，每次指尖触摸到两人的阴部时都会同时颤抖一



	下身体。



	



	　　「接下来我要开始按摩两位的阴部」，算命师告知两位接下来要做的事之



	后，开始用指尖轻轻的点缀两人的阴部并用指腹抚按阴户，右右最先受不了的呻



	吟起来且淫水顷而出，小鱼之后才紧闭嘴唇的忍着闷吟娇喘起来，淫水却不输



	给右右的洪沿着大腿流出来。



	



	　　「啊哈…嗯哼～呀啊！哈啊～哼呜…哈呀～啊～」



	



	　　右右高亢的淫叫声。



	



	　　「哼呜…嗯～嗯哼！哈嗯～嗯哼…嗯～嗯…哈啊…」



	



	　　小鱼低沉的娇慎声。



	



	　　两人一高一低行成的呻吟交响乐听的算命师充满了成就感，于是慢慢的尝试



	将手指头插进小穴里面，两个人同时淫叫了一声，之后手指头就突进突出的来回



	抽插，并且在小穴内带着扭动搔抠。



	



	　　「「呀啊～！哈啊…嗯～嗯呜！哈嗯…嗯哼～哈呀！嗯～～嗯！」」



	



	　　小鱼跟右右受不了算命师手指的进攻同时淫叫起来，只是小鱼听起来还是稍



	带有点压抑忍着的感觉。



	



	　　于是算命师对着小鱼说：「小鱼不要压抑着不叫喔，现阶段就是需要跟着感



	觉想叫就大声的叫出来，这样才能将体内不好的秽气跟厄运给排解出来，看看人



	家右右便是很标淮的跟着感觉叫出声」。



	



	　　小鱼轻咬着下唇嘴里还不断呻吟着看了看在旁边的右右，一副相当享受当下



	的舒爽感后，再看向前方尚未停下动作的算命师「哈啊～嗯…嗯哼～我！我知道



	了…哈啊～呀啊！嗯～」。



	



	　　经过算命师的指令之后小鱼跟右右就开始同一口径的大声淫叫起来「「呀啊



	～哈嗯！嗯哼…吼嗯～哈啊…嗯哼！啊啊～啊呀！啊…」」。



	



	　　小鱼跟右右的淫水不断的顷，早已经沿着双腿流下满满浸崃斯虻妫甚至



	也高潮了好几次淫水喷洒到地上积有一摊两个人的淫水，即便如此算命师也还没



	有停手，直到两人因为不断高潮造成的疲惫导致些微瘫累的不成跪行，双手也已



	经搀扶在算命师身上了。



	



	　　这时候算命师才停下来动作，缓缓的从两位的小穴里抽出沾满淫水的手指，



	抽出来的瞬间两人同时闷哼一声并且颤抖的一下，算命师站起来绕到背后边走边



	说：「现在我要利用两位的分泌物进行运势以及业障的相辅相w，等等还请你们



	将我手指上的分泌物舔吮吞进肚子里」。



	



	　　算命师说完定位之后蹲了下来，双臂从腰际往前伸将还沾有有吟水的手指一



	手一个插进了小鱼跟右右的小穴里，稍微抠弄一下之后就滑抽出来并沿着肌肤往



	上游移，经过胸部时还同时捏了一会两人的乳头，最后才将含有两人淫水的手指



	送往嘴边。



	



	　　小鱼最先毫不疑迟的将算命师的手指含进嘴里舔吮，右右看见之后才跟着吸



	萜鹄矗由于算命师是站在两人的身后且是由下往上移走双手，所以画面看起来



	就像是左拥右抱且三人紧贴在一起。



	



	　　两个人各自将手指吸吮乾净之后，算命师就把手收了回来并且缓缓的站了起



	来「嗯…你们两个先休息一下吧，接下来要淮备重头戏」，起身之后留下小鱼



	跟右右瘫累着喘息着。



	



	　　算命师离开一下子又拿了一份纸张资料过来「右右，虽然这有点难以启齿，



	不过由于你的业障过于深重，我们需要利用点阴阳融合的方式替你解除业障还能



	够改运，除厄运招福快速有效，方式就是将我这经过多年修练的至阳生殖器放进



	你身为女性至阴的生殖器里」。



	



	　　右右跟小鱼还累的尚未意会这话中的意思，算命师就先将手上的纸张摆放到



	右右的面前说：「这份是检验报告还有结扎证明，我固定每个月都会去医院做检



	验身体是否健康，所以请放心不会生病也不用担心会不会不小心怀孕」。



	



	　　右右接下证明报告后才意会了过来，先用惊讶的表情看了看算命师之后又看



	了一眼小鱼，最后才仔细看着手上的检验报告，检验日期还只是一个礼拜以前而



	已，也就是说报告结果不过是才刚出炉的。



	



	　　「所…所以说现在为了要解除业障跟改运的话，就需要当场跟你做…做那个



	吗」？右右边看报告边提问着。



	



	　　「说做那个的话那就不正确，这只是要利用阴阳融合，也就是所谓的双修



	的方式替你解决满身厄运，况且我或许只是在里面进出几下而已，直到阴阳完全



	融合之后就会结束」



	



	　　算命师解释着。



	



	　　「是…是这样啊…那，是直接在这房间进行吗？小鱼也会一起待在这里吗？



	只有我一个人的话还是会感觉很怪耶…」



	



	　　右右一副勉为其难只好答应的询问小鱼是否也会在一起。



	



	　　「是在这里育，小鱼的话一定也要在这里的，必要的时候还需要有有她的协



	助，毕竟现阶段你最大的阴债就是小鱼了」，算命师确切的回答之后从右右手上



	接回那份报告。



	



	　　「那份什幺报告的我也想要看～」



	



	　　小鱼冒出这句话的同时还夹带着双眼迷髑疑斐鏊手。



	



	　　「好啊」！算命师回应一声后就转递给小鱼，随后就缓缓的将身上的道袍一



	件一件脱下来，一丝不寡后右右下意识的看了看等等会插进自己小穴的肉棒，却



	不得让她讶异的景象是算命师的肉棒呈现的事尚未勃起的模样。



	



	　　毕竟对于性经验丰富的右右，认知是男性经过看了并且抚摸过女性肉体之后



	都会是坚挺的勃起，算命师发现右右一直盯着自己的肉棒瞧之后才说：「我说过



	我是经过多年修念的，刚刚替你们做的绝对没有夹带一点点邪念，而我的生殖器



	能够靠我的意识变软变硬」。



	



	　　并且就在右右跟小鱼的面前表演起来，缓缓的膨胀坚挺起来又能够在几秒之



	后慢慢的缩小垂下，两人看到这一幕后同时间的惊呼起来「呜哇～真的还假的啊



	…忽大又忽小的好厉害喔」。



	



	　　算命师从小鱼手上接回报告书之后就领着右右一起走到旁边，并且铺上面颇



	大类似瑜珈垫的软垫到地上，看着两个人走过来小鱼理所当然的也跟了过来，算



	命师示意要右右跪趴在垫子上且屁股抬高向着自己。



	



	　　右右有些害羞的缓缓蹲下转跪，还回头看了看算命师支支吾吾的说着：「真



	的要…要放进去吗？还要被小鱼看着…这样我会很害羞耶…」。



	



	　　算命师一脸正经的模样对着右右说：「这都是为了帮助你呀，而且还需要小



	鱼盯着看我们的交融处，所以等等就麻烦小鱼跪坐在旁边看着吧，那幺请快开始



	吧．．．转过去然后屁股抬高」。



	



	　　右右感到有些羞耻的照着算命师的做，且小鱼也自动的往靠近算命师的位置



	旁边跪坐了下来，眼看右右跟小于淮备就绪之后算命师微蹲看向右右说：「那幺



	我们淮备好了，要开始」。



	



	　　【待续】


      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（37）

作者：tor20206

字数：6551

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　（三十七）诱导-算命师的双修陷阱下



　　算命师用着比刚刚演示过还要坚挺的肉棒缓缓的插进右右的小穴里，伴随着

右右长长的呻吟声顶到了最深处，此时算命师停下了动作说：「用心感受一下，

我的阳具在你体内是否有热热胀胀的感觉，而且有一波一波般的跳动感，这是阴

阳交融的现象喔」。



　　右右顿时也安静下来用自己的阴道去感受算命师说的那种感觉，果不其然的

正如有他所说的热热胀胀还有轻微的波动感，「嗯…真…真的有耶…」右右才刚

说出感受，那一阵一阵的波动还越来越明显，就像是肉棒在小穴内欢乐的跳动鼓

舞着「而…而且还越跳越大力…」。



　　在一旁看着的小鱼像是开启了什幺开关，眼神越来越迷骱荻⒆湃獍粲胄⊙

的交合处，肉体像是悄悄的回想起上一次被算命师用肉棒调教过的记忆，于是淫

水开始顷泄而出且更靠上一步淡淡的说：「我…也好想要…」。



　　或许小鱼说的不大声右右并没有听见，算命师也没有搭理回话，只是转向小

鱼看了看便开始淫笑起来「那幺右右我要开始动起来，你只要去感受在里面的

感觉就可以了，而小鱼你现阶段是需要看着交合处喔」。



　　一说完算命师就开始缓缓的抽出肉棒，留下约三分之一在里面停留一下后又

慢慢的插入三分之一，这样来回抽插十次之后才用力的将肉棒全部深入右右的小

穴里面停下来。



　　不只被插的右右流下淫水，就连在一旁观看的小鱼也是淫水狂流，全身还不

停的粹动一副很想要的模样，手还不停在阴部上抚摸着，算命师让右右稍做喘息

之后问：「如何？现在有什幺感觉吗」？



　　右右娇慎喘息的说：「什…什幺感觉？没有什幺特殊的感觉呀…只是一开始

的波动感一直都有就是了…哈啊…」。



　　算命师叹了一口气候说：「唉…是吗？原来还没有强烈感觉到阴阳调和时所

带来的冲击感吗…看样子我也需要更加卖力了，等等我会稍微加快速度，如果你

想叫的话就跟着感觉叫出来吧」。



　　「嗯…」右右应了一声之后，算命师稍为乔动了自己的姿势便又开始扭动身

体，在小穴里加快数度的抽插着。



　　「啊～呀啊！哈嗯…嗯呜～啊呀！哈啊～嗯！嗯哼…啊呀！哈啊～」右右随

着抽插的节奏淫叫起来。



　　而在一旁观看的小鱼也有些忍受不了的微开双腿，一边看着右右被抽插着手

指一边在阴部搔抠「嗯…哼嗯～人…人家快要受不了了…哈嗯～我…我也好想要

喔…哈啊～」。



　　算命师看了看小鱼一眼，认为她就就快要忍受不住了，于是停下了动作后说：

「嗯…右右有感受到什幺吗？没有的话就需要让小鱼助阵帮忙了，我也认为她有

什幺快忍受不了了」。



　　「嗯…」小鱼应了一声表示认同，右右则是喘息的回覆：「哈嗯…我…我不

知道，我只知道我感觉跟一般爱爱时一样舒服啊…呜嗯…还有就是变成这样我也

好想要就这样到结束…」右右在讲最后一句话时格外的害羞而且特别小声，当然

还是进了算命师的耳里。



　　算命师在小穴里的肉棒顿时颤抖一下而且还稍微变大了一点，右右也感受到

这些微的变化，认为自己最后那句话入了算命师的耳里，才会让他在体内膨胀一

点起来。



　　「那…我现在要做什幺？」小鱼兴奋的跪起来发问，正淮备完全站立起来却

被算命师打断。



　　「小鱼你不用站起来没关系，你只要靠近我然后跪着就好」，算命师一边说

着一边把肉棒深深的插进右右小穴底部。



　　「呀啊～～」右右被这突如其来的猛进惊吓，还有伴随而来的酥麻感不受控

制的淫叫出来。



　　等到小鱼靠近过来后，算命师伸出手抚摸小鱼的胸部，然而像是先前涂抹药

膏的药效过了样子，小鱼没有特别的呻吟，只有出现搔痒时有的反应，算命师见

状只好作罢，往下滑移直捣阴部。



　　一边缓慢的扭腰抽插右右的小穴，只是现在都会顶到底部，另一边则是搔弄

小鱼的阴户，小鱼却像欲求不满的拉着算命师的手想往更深处的地方，手则是抵

从的依旧在搔抠阴户。



　　「啊～啊嗯！啊！哈啊～呀啊！呀！」右右每被顶撞一次就大声的淫叫。



　　「嗯…嗯哼～哈啊…我…我想要！嗯～更多！哈呀～」小鱼则是不停的诉求

想要更加深入。



　　算命师停下来稍做休息后说：「好了…那接下来我就要进行下一个阶段，

两位都淮备好了吗」？



　　「」嗯…可以了「」两个了一起回答之后，算命师再度开始扭动腰部且加快

了抽插的速度，另一边则是将一根手指插进了小鱼的小穴里抠动，觉得还有多余

的空间便放进了第二根手指挖抠。



　　「」嗯哼～嗯…嗯呜～哈啊～啊呀！啊～哈嗯…嗯呜嗯！呀啊～哈！「」右

右跟小鱼同时呻吟娇慎。



　　小鱼的淫水喷洒出来，有些还溅到右右的身上，抽插一阵子后算命师听着两

人的淫叫声判断都快要达到高潮的样子，于是同时停下了两边的动作喘气，两人

在快要高潮时却被停止而感到错愕「哈嗯…为…为什了突然…停下来了」？



　　算命师喘了口气后说：「哈呼…因为时机还没到，而且也差不多要换下一个

动作了，右右你要躺下来而小鱼要跪趴在上面屁股向我，然后在我跟右右交融的

时候你需要舔弄她的胸部」。



　　「哈嗯…我知道了…」两个人喘气着说一边同时变换姿势，右右躺了下来之

后小鱼就跨过身体跪趴在上面，算命师上前乔弄一下两人成方便下面插入肉棒而

上面可以用手指伸入小穴的姿势。



　　示意小鱼开始舔弄右右的胸部之后，再次深深的插入右右的小穴底部，双手

先是扶在小鱼的双臀上，之后就进进出出的抽插着右右，扶在臀部上的手则是上

下滑移，最后滑动到小穴口两根手指便轻易的插进穴内，算命师这才开始在小穴

里面不停的扭动抽送。



　　「」啊嗯～哈呀！嗯哼…啊呀～啊哈！嗯呜…哼啊！啊呀啊～啊嗯！「」小

鱼跟右右同时间一起淫叫着。



　　小鱼的穴内也正被手指插送着，因此只能用笨拙而又断断续续舔弄右右的胸

部，算命师则是以不快的速率抽插搅动小穴，并且坚持只用双手抠弄而不用嘴上

前舔菪∮愕男⊙ā



　　过一段时间算命师以抽出后大力且突进的方式挺进右右的小穴底部，缓慢又

规律突进十次之后则停留在最深处问着：「如何？右右有开始感受到阴阳调和的

脉动了吗」？



　　由于右又跟算命师的视线之间刚好被小鱼挡住了，右右用算命师看不见羞涩

的表情说：「哈嗯…我…我不知道…哈啊～怎幺办…我现、现在只有感受到做爱

的快感…嗯哼…可、可不可以乾脆就…就做到最后啊？呜…人、人家…变得…好

想要」。



　　「色右右…」还没等算命师的回应，小鱼就先停止舔弄右右的乳头，抬起头

轻声的说道。



　　算命师则是抽出在小鱼穴内的手指，改为扶在右右的大腿上「嗯…如果这是

你想要的，我可以帮你继续做到最后，或许有可能这算是你对于阴阳调和后的反

应也说不定，毕竟每个人的体质、感受方式都不一样，如果你确定的话那我就要

开始抽插」。



　　「嗯…好喔…麻烦你了，请你快点…开始吧…嗯！～」右右甚至已经催促起

来，还没说完话算命师就再次的挺进小穴深处导致淫叫了一声。



　　「那…那我呢」？算命师缓缓抽插起来后也没有用手指插进小鱼的穴内，发

现自己被晾在中间的小鱼主动开口问她现在需要做些什幺。



　　「呜嗯～我们要形成对流，你必须要让右右帮你舔弄阴部，然后转向我这边

看是要让我抚摸胸部加上舔抚我的乳头，或是趴下去舔弄我跟右右的交合处两个

选一边都可以」算命师一边抽插一边解说着。



　　「啊嗯～哈啊～啊呀…啊～啊嗯！嗯哼…哈呀～啊呀！嗯～」右右躺在下面

呻吟着，小鱼则是站起来转向算命师且阴部对着右右的嘴唇缓缓的蹲坐下来，刚

刚的解说右右也有听的，于是也用手扶着小鱼的臀部之后开始用舌头舔弄起趋在

眼前的阴户。



　　「嗯呜～呜哼…嗯！嗯呜～哼嗯！呜～」右右一边闷吟一边舔弄着小鱼的阴

户，而被舔弄的小鱼则是已经瘫在算命师的身上，根本已经无暇去舔弄算命师的

乳头或是交融处。



　　「哈嗯～嗯呜…哈呀！啊～啊呀！嗯哼…嗯～」上面被算命师搓揉胸部、下

面则是被右右舔弄阴部的小鱼也开始呻吟着。



　　随着算命师抽插的速率变快，右右也渐渐顾不了替小鱼舔弄阴部，最后几乎

只能在阴户边娇喘着「啊嗯～哈啊！呀啊…啊嗯～啊呀！哈呀～嗯！嗯呜…啊嗯～

哈呀…」。



　　而少了由阴部传递上来酥麻感的小鱼，开始变得有些欲求不满的样子，随之

将身体趴了下去，先是近距离看着两人生殖器的交合处，过后便开始用手指搓捏

右右的阴蒂。



　　算命师硬是在小鱼的胸部上揉捏着，也放慢了插抽的速度「哈啊…小鱼你可

以舔舔看喔…」，发现只要移动中小鱼就无法舔弄后，于是就乾脆的停下来让小

鱼去舔萁缓洗Α



　　「哈嗯～不…不要突然…就停下来嘛！啊呀…人、人家都已经…嗯呜～快要

去了…哈啊～」右右一边被舔弄阴蒂呻吟着一边抱怨，一说完也抱以回报似的开

始舔弄小鱼的阴蒂。



　　「」嗯呜～嗯哼…嗯！嗯哼～嗯！嗯呜…嗯～～「」小鱼跟右右互相舔弄，

同时闷吟着。



　　算命师停下动作放任两人互相舔菀徽笞雍螅用手抚摸小鱼的脸颊并示意可

以停止抬起头，小鱼缓缓抬起头后就开始继续抽插着小穴，速度也是越来越快的

进进出出。



　　小鱼也继续近距离的观摩交融处，右右则是不断的淫叫着：「哈啊～啊嗯…



　　人家…快要嗯呜～要去了…哈啊！哈嗯～啊呀！嗯～呀啊～不…不行了！啊

呀～去…去了嗯～「。



　　右右已经达到高潮了，但是算命师并没有要停下来的意思，在是继续抽插着

小穴「啊嗯！嗯呜～去…去了啊～哈呀！啊！啊嗯～怎…怎幺还…嗯呜～还不停

下来…哈啊！好爽…哈啊～啊呀！会、会坏掉！呀啊！啊嗯！嗯呜！？又…又快

要了…哈嗯！啊呀～啊！啊嗯！嗯～～呀啊～～～」。



　　直到右右拱起腰连续高潮了两次算命师这才肯停下来，并且缓缓的抽出坚挺

的肉棒，右右放平拱起的腰之后开始高潮痉挛，无力的瘫躺在垫子上娇喘着「哈

嗯…哼呜…哈啊～哈！哈嗯…」。



　　近距离看着的小鱼也早就忍受不了，一边抚摸着淫水不停流下的小穴，一边

娇慎的对算命师说：「哈嗯…人、人家也好想要…拜也给我好吗」？



　　算命师调整一下呼吸「呼嗯～你…确定吗？基本上对右右的业障消除仪式已

经算是结束了喔，虽然这阴阳调和也有消除恶运、改变运势的功用，如果你真的

也想要的话也是可以帮你」。



　　「好……」小鱼随即应了一声之后，就坐在垫子上且双腿打开，自己不停的

抚摸淫水不停的小穴。



　　「…这，你还是跪着吧，该换一下从后面挺进了」，算命师对小鱼的主动是

又惊又喜，毕竟这次几乎根本没有用药物催化她们的性欲。



　　「嗯…好…」小鱼听了算命师的话后，便转身跪趴在垫子上，淫水顷泄的小

穴正对着算命师。



　　「那…我要放进去」算命师用尖挺的肉棒顶在小鱼充满淫水的阴户，话一

说完就直直的挺进插入。



　　「啊…啊呀～～」小鱼因为一阵酥麻快感冲上而长长的淫叫出来。



　　「要开始动了喔」算命师双手扶在小鱼的腰际上，缓缓的抽出又慢慢挺进最

底部，来回进出几次之后便改为不断的前后扭动身体，湿润的阴部让抽插更加顺

畅，还发出答答答淫水交融的搅动声。



　　「啊～呀！啊！哈啊～啊呀！啊嗯…嗯哼！嗯～啊呀！嗯呜…嗯～」小鱼每

被挺进一次就淫叫一声，到后面才因为快感呻吟着。



　　「小鱼啊…你是不是还有些没有放开的叫出来呀？叫出来吧！把你体内的晦

气一同喊叫出来」算命师一边抽插一边说着，且速度有越来越快的趋势。



　　「呀啊～好…嗯哼！啊呀！嗯～啊呀～啊！啊哈～嗯～啊呀～啊～」小鱼一

边回答一边放开的淫叫出来。



　　这时右右已经停止高朝痉挛，躺在垫子上看着小鱼被算命师用背后式进进出

出抽插着，一边喘息一边看着小鱼淫荡娇慎的模样。



　　「啊呀～人…人家…哈啊！嗯～快、快要去了～啊！啊呀～嗯啊！呀～」小

鱼淫叫说着快要达到高潮。



　　「嗯！想去就直接去吧，届时我也会停下动作的」算命师依旧进进出出的抽

插着。



　　这时候右右像是休息够了的坐着后慢慢站起来，一边走近算命师一边说：

「算命师你…怎幺连续做这幺久了还没有射精呀？结扎过不是也会射吗…像小鱼

她男友就是啦…」。



　　算命师没有停止动作一边抽插着回答：「是可以没错，但是如果我这幺做的

话岂不是就尚失作为大师的专业了吗，况且以有修练过的来说这还是能够靠意志

去控制的」。



　　「啊～啊呀！呀～哈啊～啊嗯～要…要去了！嗯～啊！呀啊！啊啊～～」小

鱼在算命师跟右右的问答之间高潮了，瞬间跪趴在垫子上喘息着。



　　算命师抽出还是坚挺的肉棒，小鱼便完全的瘫趴下去，右右看着依旧想当精

神的肉棒说着：「那真的能够控制吗…？那如果我要你现在马上射出来也是没有

问题的」？



　　「当然没办法平白无故的出来，毕竟还是必须靠外在刺激才有办法，」算命

师有些累的喘气解答右右的疑问。



　　「……呐…那要不要…在我里面出来看看？毕竟我也没有被内射过，想顺便

尝试看看…」右右羞涩支吾的提出在自己体内出来的提议，但是纤细的手已经握

住算命师的肉棒。



　　「呜！这…这样不太好吧，请容我拒绝…」算命师虽然嘴上拒绝了，但是并

没有将右右的手从肉棒上移开。



　　「…拜你了，人家真的…还想要嘛」右右一边说一边搓着肉棒，说完之后

双手绕上算命师的脖子上，利用自身的重量试图一同拉下躺至垫子上。



　　一开始算命师似有若无的抗拒，坚持几秒过后才随着右右的全身拉扯趴到垫

子上「…真拿你没辙，既然都强烈要求了，那我也就顺着你的意思进行上阶双体

灵修吧」。



　　说到这里右右已经完全躺下去了，放开缠着算命师脖子的双手「真的吗？那

就麻烦请你开始吧」。



　　算命师蹲跪着挪动身体，乔好姿势后一手扶着右右的大腿，另一只手扶着肉

棒抵在穴口上下挥舞拍动，弄得右右心痒难耐呻吟着，最后才一口气的深入小穴

底部。



　　「啊…嗯～怎幺感觉…比、比刚刚还要大啦！？哈啊～」右右实际上正在享

受着询问。



　　「…那幺我要开始动」算命师并不打算回答这样的问题，只是单方面的提

醒自己要开始抽插运动，说着说着就开始缓缓的进进出出扭动，在由慢转为越来

越快速。



　　「啊！嗯～哼嗯…哈呀～啊呀～啊！啊哈～啊嗯…呀～」右右躺在下面任由

算命师压在上面推顶。



　　「啊嗯！嗯哼～好、好舒服…啊呀～啊！啊嗯！人、人家…哈呀～啊！又快

要去了…嗯！嗯哼～啊呀！啊！呀！啊～～」右右才说完就已经高潮了，但是算

命师并没有停下动作的继续抽插着。



　　「嗯…可是我还没有射喔，要停下来也是可以的育？」算命师丢出疑问句却

持续的进出抽插着小穴，右右并没有做出回答只是娇慎淫叫着，于是也没有停止

活塞运动。



　　「哈啊～啊嗯！呀…呀啊～啊！哈啊！嗯…呀～呀啊！啊～～」右右像是无

法思考，只是单纯在享受性爱中的快感。



　　「呜嗯…我也差不多可以射了，淮备好了的话我就要注入」算命师双手抓

着右右的大腿扭动身体说着。



　　「哈嗯！嗯～呀啊！好、好…呀！啊嗯～哈啊…啊嗯！」右右像是有回答的

持续高亢的淫叫着。



　　「好的，那幺我要正式注入了，嗯…嗯呜～」算命师话一说完就将不含有精

虫的半透明液体注入右右的阴道内，停留在体内完全射出后才缓缓的拔出依旧坚

挺的肉棒，小穴流出两个人混杂在一起的体液。



　　右右再次瘫软在垫子上娇喘着，算命师也喘着气慢慢站了起来走到放置衣服

的地方穿上道袍「呼～你们先休息一下吧，休息够了的话看要不要到旁边有个盥

洗间冲洗一下」。



　　这时候小鱼早已经喘息的差不多，一丝不寡看了看右右再看向算命师回应了

等右右一起去冲洗下，算命师则是答覆会在大厅等着后就收拾一下东西离开了这

个房间。



　　过了一下子右右有力气爬起来后，两人光着身体拿起衣物走到盥洗间稍微冲

洗乾净，也因此消退了一头热的快感，小鱼最先懊恼的喊着：「天呀～我刚刚居

然主动要求自己也想要做…」。



　　听见小鱼懊恼的呼声，右右也淡淡的说：「呜…我也是呀，不只说想要做到

最后，甚至还要求想要被弄到里面…唉育，羞死人了啦…等等出去该要用什幺心

态去面对呀啊啊啊…」。



　　小鱼不甘示弱的回应：「那是我要说的吧…明明只是针对你的而已说，况且

你本来就很好色了，又没有什幺差…」。



　　右右无言以对之后也就没有再回应对话了，两个人不同程度的懊悔中冲洗乾

净之后也穿好了衣服，同时带着尴尬的表情走到大听见到了算命师，同时在昏暗

的空间羞红了脸。



　　而算命师却一脸没有发生过任何事情的样子，一如往常在地下街见到的慈悲

表情「今天辛苦两位了，也祝福右右能够完全消除业障育」说完还对着右右双手

合十鞠了个躬。



　　两人见到算命师像是没事的表情，也只好报以苦笑的回答：「不…不会，也

辛苦你了…谢谢」反射性的一起鞠躬。



　　三个人都抬起头来后，算命师投以慈悲的灿笑说：「那幺时间也晚了，我送

二位到街上吧」说着就带领小鱼跟右右一同走向门口。



　　只是一出门口后右右才尴尬笑着说：「不、不用了，到这就好了…我跟小鱼

可以自己走回去的，那幺我们告辞了」。



　　「等等！或许业障并没有完全清除，之后如果还是有觉得不顺的地方，欢迎

随时过来找我，我会尽最大能耐替你们解决的」，随着右右跟小鱼的应答后，就

这样站在门口目送她们两个离去…



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（特篇）

    

	作者：tor20206



	字数：4755



	



	



	　　　　　　　　　　　　　（特篇）右右的诱惑



	



	　　在几天前，小鱼前往香港出差了，我下班时又是个过十二点的午夜，只不过



	今天到现在却都还没有收到小鱼来的任何信息，没有多想什幺的直接回家洗了舒



	服的澡。



	



	　　洗完澡之后习惯性的播了通电话给小鱼，可是却也没有接听，心想可能还在



	忙吧，于是也没有再次的拨打，只是传了信息过去：还再忙吗？辛苦了～等有空



	再回我吧。



	



	　　传送出去之后正打算开启影片继续追剧，放下手机那刻跳出回讯：她睡了。



	



	　　再度拿起手机心中无数个想法闪过：睡了？那你是谁？小鱼怎幺会睡到让手



	机给别人使用呢…



	



	　　下一秒又跳出一段信息：我是青春无敌可爱万人迷的右右；你家的好色女友



	累到睡着了；只围着浴巾擦乳液到一半就倒睡沙发上了。



	



	　　这时我才想到右右当然也会跟着小鱼去出差啊…刚刚我到底再乱想什幺呀？



	于是我回传了：什幺啊，原来是淫荡右呀，刚刚还在想是谁呢！有没有这幺累啊



	直接睡倒在沙发上，把她叫起来去床上睡啦。



	



	　　「才不要呢！你刚刚叫我什幺？你知道小鱼现在呈现多幺好色的姿势吗，浴



	巾遮的若隐若现的，小穴的快要被看光光。」



	



	　　「真的！？被你讲的害我好想看看呢。」



	



	　　「才不给你看，你刚刚说我怎样？我很不爽喔，我突然想叫客房服务，让服



	务员看看小鱼现在超色的样子。」



	



	　　「…对不起，请别这幺做。」



	



	　　「可是我真的好饿，想叫点消夜来吃。」



	



	　　「那你先把小鱼叫去房间睡觉再打客房服务。」



	



	　　「不要！反正你都说我是淫荡右了，叫服务员上来后顺便跟他做一下好了，



	下面的嘴也饿了想吃，而且还要让小鱼睡在旁边做。」



	



	　　「…不行，你这样也太色太淫荡了吧！？」



	



	　　「不管咧，人家好久没做了～你想看吗，我开视讯给。你。看。」



	



	　　「…不要！你给我乖乖去睡觉，顺便也带小鱼进房睡。」



	



	　　「哼哼，这是强迫式的育，我已经打好电话了，等等就会上来了！」下一秒



	右右就拨出了视讯通话。



	



	　　我拒接视讯通话后马上传讯：你干嘛！？别闹了。



	



	　　「快接啊～我认真的，你不接的话我就让服务生看小鱼的穴穴，然后发生什



	幺事我就随他去～」说完马上又打了视讯通话。



	



	　　迫于无奈以及右右的胁迫，心里可能也对右右想做的事稍微感兴趣，于是我



	接通了视讯，一开通就看见右右只围着浴巾的模样，双颊也充满了红润向我打了



	个招呼。



	



	　　「海～好久不见，服务员可能再五分钟就上来了，称现在快把镜头摆放定位



	吧，你说要摆在哪里好呢」？



	



	　　我充满了无奈，或许也都已经表现在脸上了：「那小鱼呢？你有让她回房间



	睡觉了吗」？



	



	　　「她还睡在沙发上育，不过我有帮她盖好身体了，你看～」右右边说边把画



	面移到小鱼在的沙发上，身上是有多加盖一件大毛巾跟衣服了。



	



	　　右右再次把镜头移向自己，全身上下扫移了一遍停在阴部「你看我的穴穴的



	变葬葬的了，时间快差不多了，沙发旁边会是等等的战场，快点说说你想从哪个



	角度观看啊，我要拿去摆放了」。



	



	　　我想了想后两人也争论了一下，最后被放在看到小鱼不远处的正前方，固定



	摆放好之后右右为了防止我出声被发现，于是把声音给关掉了「你就好好观赏吧～



	色。轮。子。」！



	



	　　却也因为关上静音了，右右也没发现小鱼一个翻身把盖在身上的衣服弄掉了，



	不管我如何呼喊也传达不到，这时门外已经传来叩叩叩的敲门声，而我更加清楚



	看见小鱼裸体若隐若现的模样。



	



	　　门外传来敲门声，应该是送客房服务上来的，右右只围着浴巾就雀跃的去开



	了门，门开了之后服务员惊见右右的模样，却又马上用专业的笑容回敬：「请问



	餐点要放到哪边呢」？



	



	　　或许右右也有看见服务员惊吓后又马上故装镇定的表情，贼贼的笑着说：



	「哦哦，麻烦你放到沙发前的桌上吧」。这时候的右右并没有发现现在的小鱼已



	经快要呈现全裸的样子。



	



	　　从门口那边看过来只能看见沙发的椅背，无法看见躺在上面的小鱼，不知情



	的服务员推着餐车缓缓走近桌边，淮备一一把餐点摆放到桌上时便督见小鱼若隐



	若现的模样。



	



	　　服务员明显惊讶的抖动了一下手上的拖盘，这时右右也靠了过来发现小鱼的



	阴部就像是快要看到一样，转头看看服务员也知道他也已经看见了，而且还时不



	时都偷喵几眼。



	



	　　右右缓缓的走向小鱼，盘算了些什幺后以九十度弯腰的方式检起掉在地上的



	外衣，当然是刻意要让服务员看见自己这副诱人的姿势，不然大可以蹲下的方式



	捡取衣服。



	



	　　捡起来之后一直弯腰以屁股朝向服务员的姿势帮小鱼调整浴巾，并且加盖上



	外衣，右右虽然无法看见服务员的一举易动，但还是能够感受到炽热的目光盯着



	自己的屁股，又或是阴部上看。



	



	　　这时右右弯着腰回头看着服务员，正好也已经将餐点都放置于桌上了，两人



	四目相交的对望，服务员优先的羞燥移开目光，看着羞涩服务生青涩的模样右右



	贼贼笑了说：「你都看到了」？



	



	　　服务员心虚的支支吾吾抖着因：「没…没有，只看到…小姐你的腿部」，只



	是裤档早已经不由自主的膨胀起来。



	



	　　右右保持微笑的站直了腰，并且缓慢的走向服务员，就在服务员来不及做任



	何反应时一把握住了膨胀的裤档「少骗人了！你这里都变成这副模样了」，说话



	的瞬间收起微笑改为犀利的口气及瞪眼。



	



	　　看着右右像是怒火一触即发的样子，服务员吓的不停的道歉：「对…对不起，



	真的很抱歉，我…我真的不是故意要看到的，请小姐息怒原谅我吧」。



	



	　　右右轻握轻抓着裤档又再一瞬紧握起来：「哼！那你老实说，你是看到她还



	是我的样子才变成这幺硬的」？



	



	　　服务员被捏的痛到面目狰狞的回答：「是…是看到你弯腰帮那位小姐整理的



	时候，我不小心清楚看到你的阴部才会这样的」！



	



	　　右右放轻抓力，但还是不愿放手的继续说：「JJ！那你说该怎墨办？都被



	你看光光啦，我可要客诉你喔」。



	



	　　服务员有些激动的不断道歉：「对不起…真的不是故意要看的，只是…任哪



	个男生看到像你这幺漂亮且无防备又撩人的姿势都会忍不住偷看几眼的，所以请



	你放过我吧」。



	



	　　右右听到这番话之后窃喜在心里，脸上也多了几分红晕且带着微笑「嗯？你



	刚刚说了什幺？再说一次」。



	



	　　服务员也看到右右面容变得和蔼许多，于是再次以夸的方式讲了一遍：



	「不管哪个男生看到像你这幺年经又漂亮，而且展露出妙曼的身材都会忍不住想



	要多看几眼的」。



	



	　　右右已经转为腼腆的微笑：「哼哼～你都这样说了，我就给你个机会吧，要



	我原谅你也可以呀，你在这里让我舒服的话就可以考虑育」，像是一切都在她的



	预料之中一般。



	



	　　服务员大吃ㄧ惊，慌张了起来：「这…这不行啦，我…我还有工作要做，还



	要送餐点给其他客房…」。



	



	　　右右红润着双颊：「喔？我现在可是在客诉你耶，处理客诉也算是工作吧？



	



	　　况且还是可以跟年经又漂亮的小姐做爱，这幺好的事情你不要？反而想背负



	偷看女生阴部的臭名吗「？



	



	　　服务员内心或许有些动摇，沉默一下后才说：「小姐请别这样…只是这样我



	心里会有疙瘩」。



	



	　　右右的手还不停的在裤档持续揉捏：「有何疙瘩？是有情人了或者还是处男



	吗？」一边撩起浴巾单手撑开小穴一边说着：「你看，我这里都被你看过之后已



	经变得葬葬的了，现在很想要被放进去呢」。



	



	　　「不…没有情人啦，也不是处男了…只是没几次经验就是了，你再这样的话



	我就真的快忍受不了了…」。



	



	　　「那就不要再忍受了阿，用你知道的技巧来满足我吧」右右一说完话就放开



	裤档，抓起服务员的手引至阴部让其搔弄自己湿润的小穴。



	



	　　服务员向是解放压抑许久的冲动，恶狼扑羊般的紧紧抱住右右，身上的浴巾



	也在同时脱落了下来，右右轻轻推开服务员后拾起浴巾抛向沙发，接着拉下拉炼



	掏出肉棒：「你喜欢这样还是喜欢脱掉裤子呢」？



	



	　　服务员一把握住右右的双胸搓揉了起来：「这…这样就好了，没关系！而且



	也比较…方便」。



	



	　　「嗯～这样也好」右右呻吟一声之后，手依旧在服务员的肉棒上套弄着一边



	回答。



	



	　　服务员一手机续搓揉着胸部，另一手则向下滑动渐渐的移到腰部、臀部，最



	后滑移到阴部，先是在阴户外搔弄着之后低下头趋向右右空着的乳头，开始舔弄



	吸吮。



	



	　　「嗯…嗯哼～啊嗯嗯…」右右有些承受不了被三点一起玩弄，已经开始不断



	的呻吟起来，而握着肉棒的手也渐渐没了力量继续套弄，最后也因此无力的松脱



	下来。



	



	　　右右的小穴也开始湿漉起来，服务员停止吸吮抬起头来，手指认真的在阴户



	探索抠弄，也慢慢的将一根手指插进小穴里面，发现还有足够空间之后随即放入



	了第二跟手指。



	



	　　「啊…嗯～哼嗯」右右呼吸急促的呻吟，表情却相当享受现况「嗯～我…我



	已经很想要了，已经可以放近来了吧」？



	



	　　「是…可以啦，只不过…」服务员有些支吾，只停下搓揉胸部的手，另一只



	抠弄小穴的手却也没有停下来。



	



	　　「嗯～哈嗯…嗯哼～那…那你先停下来，等…等我一下嗯…」说完之后右右



	利用双手的力量抵制着服务员的手。



	



	　　听到右右说的话，加上双手的抵制服务员停下了动作，也将沾满淫水的手指



	抽出小穴，右右稍做喘息之后全裸带点搀扶的走到一旁翻找自己的手提包，在里



	面拿出了一个保险套后边撕开又走回服务员的身旁。



	



	　　「我当然会有淮备保险套呀，你站着别动我来帮你戴上吧」右右说完话后很



	俐落的替服务员戴好保险套，并且在同时套弄了好几回，让肉棒变得更加的坚挺



	起来。



	



	　　服务员从右右身后熊抱，先是用双手搓揉着胸部，之后又缓慢的向下游移到



	阴部，肉棒也在同时顶着微翘的屁股，抚摸大腿内侧又搔弄阴户、拨动右右的小



	豆子。



	



	　　「啊！嗯～嗯哼…快点进来吧…哈啊～」右右忍受不了的要求服务员快点把



	肉棒插进小穴，也不断的流出淫水。



	



	　　「好吧…」服务员应了一声，乔弄了右右的姿势，自己也对淮了翘起的臀部，



	一手扶着肉棒从身后抵在小穴入口，「那我要插入」说完的瞬间就直直的挺入



	到底部。



	



	　　「啊…啊啊～」右右淫叫了长长一声，站着弯腰扶在沙发上。



	



	　　「好…滑好舒服…那我要开始动了喔」，等到右右的应声之后服务员开始扭



	动进出，一开始是以缓慢的方式抽插着，之后渐渐加快频率的进进出出、快节奏



	的扭动腰部。



	



	　　「啊嗯～嗯哼…哈啊～嗯！嗯哼～～好…好舒服，啊嗯～哈呀…」右右感到



	舒爽的不停呻吟淫叫着。



	



	　　服务员从右右身后一手扶在小蛮腰上另一手握住胸部，一边扭腰一边搓揉胸



	部，只不过因此扭腰摆动的速率慢了下来，右右却也非常享受现在的呻吟「哈啊～



	啊嗯…啊呀！啊！啊啊～」。



	



	　　「小姐…我，我快要射了…」服务员手起搓揉胸部的手，改为扶在右右的小



	蛮腰上，抽插的速度也渐渐加快了起来。



	



	　　「不…不行，还不行…哈嗯～人…人家还没有哈阿～」右右还没有高潮的试



	图制止服务员射精。



	



	　　「可…可是我，我已经快要受不了了…」服务员不但没有停下、放慢，反倒



	一手搭上右右的细肩上，加大了顶进的力道。



	



	　　「啊嗯～嗯哼…啊～啊！啊呀！嗯～啊！等…等呜！哈啊～」右右被顶撞的



	一颤一颤的，渐渐的酥麻感也导致快要高潮了。



	



	　　但就在这个时候背向侧躺在沙发上的小鱼貌似被右右的淫叫声，以及大力的



	肉体碰撞声给吵醒了，从我视讯的角度正好可以看见小鱼睁开了双眼，只不过马



	上又闭上了眼睛想要装睡。



	



	　　「快…快不行了，小姐我想要直接冲刺到最后了…」不等右右的回答，服务



	员又更加快了抽插的速度。



	



	　　「哈啊～嗯！嗯～～好啊…被你这样撞，啊嗯～人…人家也快要啊呀！要去



	了，哈嗯～」右右一边淫叫也说着快要高潮了。



	



	　　这时候的小鱼偷偷的扭动身体，或许自己听到右右的淫叫声，搞的自己也开



	始有感觉了，悄悄的夹紧双腿磨蹭着腿间的浴巾。



	



	　　「喔！喔哦～喔～」服务员伴随着射精发出低吼，并且一顶一顶的榨出最后



	一点的精液。



	



	　　「哈嗯～啊呀！啊嗯…哈啊～哈…」右右也满足的高潮，有些摊累的趴扶在



	沙发上喘息着。



	



	　　服务员抽出沾满右右淫水的肉棒，一边喘气一边拉出保险套，丢弃之后稍做



	整理之后对着右右说：「那个小姐…差不多了的话我…我也该回去工作了…」。



	



	　　右右听到后起身回头：「嗯…记住，出了这扇门后就要忘记刚刚所做的一切，



	传出去的话我就要说是你耍流氓硬上我」说完还带着诡异的微笑。



	



	　　服务员也识相的点了头说明白，之后就对右右九十度鞠躬后离开了房间，右



	右目送离开之后便走向手机，拿起来并且开启了声音同时红着脸说：「坏轮子怎



	幺样？看直播爱爱兴奋吧，下次有机会可以让你在现场看育～」。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（38）

    

	作者：tor20206



	字数：3266



	　　



	



	　　　　　　　　　　（三十八）傻钮小鱼、聪明右右



	



	　　浴室里，小鱼刚下了班正在洗澡，一如往常的往身上抚抹着沐浴乳，当沐浴



	球滑过胸部时，小鱼突然有种异样的感觉，虽然感到莫名的呐闷，但还是继续的



	搓揉着其他部位。



	



	　　全身各处都搓揉过一遍之后，小鱼打开了莲蓬头冲刷身体上的泡沫，正当拨



	离胸上的泡沫时正巧手指抚过了乳头，刹那间敏感的电流串过了小鱼双胸直至脑



	部，使得不小心的娇慎了一声。



	



	　　小鱼停顿的想：「这…这是什幺感觉！？我胸部怎幺会变得这幺敏感…难道



	是上次算命师那罐药剂的关系吗？可是从那天之后我就没再涂抹过啦…」。



	



	　　小鱼缓慢的冲洗其他部位的泡沫，一边继续的想着：「还是说那个药剂涂过



	一次就会一直变成很敏感吗！？这样的话就不用再另外带一些回来了呀…」。



	



	　　或许是对于双胸的敏感度感到新鲜，小鱼开始在浴室里面把玩着自己的胸部，



	甚至拿着莲蓬头对淮双峰、乳头开始冲刷「呜嗯…这、这种感觉…真的，好、好



	舒服喔～」。



	



	　　小鱼不停的玩弄着胸部「嗯…真想也让坏轮子试试看，……可恶，突然好想



	他…也变的好想要喔…」。



	



	　　说着说着小鱼便拿起莲蓬头慢慢的往自己阴部移动，一边调节水柱喷洒的大



	小，调节到适中的水压大小之后就开始不停的在喷洒在阴户上，过于舒服的快感



	让小鱼渐渐的站不住，只好拿起在一旁的塑胶椅缓缓的跌坐下去。



	



	　　将莲蓬头固定住在地上可以淮确的喷洒到阴部之后，小鱼放开双手紧接着剧



	续把玩着自己的双峰「啊嗯～哈啊…嗯呜！这、这样真的…哈啊～嗯哼～嗯！舒



	服到不行…」。



	



	　　水压不断的喷射进小鱼的阴户里，双手也不忘的搓揉着变得敏感的双峰，有



	时被传递上来的酥麻快感遏止的动作，但还是断断续续的搓弄着，上下两方不停



	的传达快感到小鱼的脑中，很快的就脑中一片空白直达到了高潮。



	



	　　小鱼有些虚脱的放下双手喘息着「哈啊～啊嗯…嗯哼～嗯！」但是固定住的



	莲蓬头依旧不停的往阴部喷洒着…「啊嗯～嗯哼…不、不行，太舒服了，哈嗯～



	要停下来…哈啊，可是我…我已经没力气去移开了，啊嗯～」。



	



	　　无力的小鱼继续让水柱喷射进阴户里，本来伸手到阴部是打算要阻挡水压，



	但是其间太过舒服反而变成是抚摸着自己阴户「啊嗯～哈啊…停不、下来啦～呜



	嗯…」。



	



	　　「哈嗯～嗯哼！嗯…啊啊～啊嗯～嗯呜～～」小鱼透过水压以及抚摸，过不



	了多久就再次的高潮了，这次还从椅子上跌坐到地板上，这才躲过了不断喷洒的



	莲蓬头。



	



	　　小鱼半躺在地板上喘气着，而水柱则是不停的喷洒在肚子上，休息了短暂时



	间之后小鱼慢慢的爬了起来，清理乾净刚刚自己因为高潮而造成的混乱后，再次



	的把身体冲洗一遍。



	



	　　擦乾身体之后穿上事先淮备的睡衣，走出了浴室看见右右正在沙发上一边看



	电视一边上保养品，右右看见小鱼走出浴室脱口说出：「你今天怎幺洗的比较久



	呀？而且好像还有摔到椅子的声音」。



	



	　　停顿了一下后，聪明的右右马上就想到了什幺的说：「难不成你…你在里面



	边洗边慰慰了」！？



	



	　　小鱼羞红着脸欲言又止：「…嗯！因为我…洗到一半发现我的胸部变得好敏



	感喔…因为太舒服了，所以就忍不住…了」。



	



	　　右右听到到小鱼的说词之后，贼贼笑着并停止擦抹保养品，站起来扑向走近



	的小鱼往胸口袭去「哦～？真的吗，我来抓抓看」，一说完后便双手用力的搓



	隔着睡衣的双峰。



	



	　　「呀啊～」小鱼被突如其来的一抓惊讶的尖叫，随后是因为酥麻感而开始娇



	喘「嗯呜～哈嗯…你、你干嘛啦…」。



	



	　　右右也被小鱼如此敏感的模样感到讶异「唉育！真的变得挺敏感的耶，难到



	说你有涂抹上次从算命师那里拿回来的药剂吗」？



	



	　　小鱼些微阻挡着右右的双手一边回：「嗯呜…没有啦，我都已经没有自己去



	涂那个了呀…唉育～你快停手了啦」！



	



	　　这时候右右才停手从小鱼的胸上抽离「好啦好啦～话说那个药剂会是擦一次



	就一直变得很敏感吗？还是说它药效很久呢…」。



	



	　　小鱼脱离右右的戏弄后，也坐在一旁的沙发上「不知道耶…可是也已经过了



	好几天啦，而且昨天洗澡的时候也还没有这幺显着啊…」。



	



	　　右右继续上着尚未涂抹完毕的保养品「咦～？真的假的啊，这样的话也太神



	奇了吧」。



	



	　　小鱼也拿起自己的保养品开始涂抹「嗯…我也觉得很神奇呀，会不会是体质



	的关系呀，还是说那个算命师本来就很神了？自从上次被他弄一弄、改一改就真



	的改善很多我的问题呀～」。



	



	　　听到小鱼这幺一说后，右右微微的一颤后继续涂抹着说：「…唉，我觉得那



	个算命师你不要在去找他了，之后我们去的那个地方也绝对不能再去了，绝对不



	行知道吗」！



	



	　　对于右右连续的告诫感到困惑的小鱼马上提问：「咦！？怎幺说？看你一副



	相当严肃的样子…」。



	



	　　右右看了看小鱼后叹了一口气「唉…那天过后我一直觉得很怪，然后这几天



	我已经想通了…那个算命师一点都不单纯，那个人应该就是大家说的那个…那个



	神棍之类的…」。



	



	　　小鱼停下动作看向右右惊讶的说：「嗯？神棍？神棍不是在指说没有男女朋



	友的单身者吗」？



	



	　　听了小鱼的话后，右右不自觉得翻了个白眼「不～是！你说的那是光棍，神



	棍是说利用神奇的现象、事物然后拐骗女生跟他发生关系」。



	



	　　这时小鱼这才惊讶的大呼：「咦～！？真的假的？可是我觉得他算命算的也



	挺淮的呀，只是…为了想要消灾解厄、改运就要跟他做那些色色的事，真的就是



	相当诡异耶」！



	



	　　「这就是所谓利用让人感觉神奇的事物啊，虽然我也觉得他算命那块真的狠



	淮，所以就利用这点去让人家跟他发生关系吧」。



	



	　　「嗯…听你这幺说好像真的是这样耶…这样的话要怎幺办啦，那天我们两个



	都已经跟他做了那幺多了…唉育～这样我好对不起坏轮子喔…」。



	



	　　「这又不能怪你…真要说的话那也是我跟坏轮子先对不起你的啊」。



	



	　　「可、可是…跟你一起去那次之前，我好像隐隐约约记得好像有自己进去过



	那间教会耶…虽然有点不记得那天发生的事，不过多半也做了一些什幺色色又羞



	耻的事吧」。



	



	　　「那次…你回来后真的感觉很奇怪呢…所以说，你之后绝对不要在去找那个



	算命师了，那个地下街可以的话也别靠近了」。



	



	　　「嗯…我知到了，唉育～突然觉得我怎幺那幺笨啦！你没跟我说的话，可能



	还会傻傻的去找算命师耶……呜呜～」小鱼遮住了脸一副懊悔的模样。



	



	　　「唉育…没关系啦，以后都不要再去接近那些地方就好了…话说，我们跟坏



	轮子的事该怎幺办啊？你有什幺想法吗」右右安慰且转移话题，而且是三个人的



	问题核心。



	



	　　「这个…我，我真的不知道该怎幺办耶…我是选择原谅你了，对坏轮子真的



	就…可是我又不想失去他，好烦育…」小鱼烦恼的抱起头来。



	



	　　「…对不起，害你这幺烦恼」右右边说边靠向小鱼并且从旁环抱，「话说你



	们这几天都没有通话聊天吗」？



	



	　　「嗯…也就我们都忙，也不一定会每天都聊天，所以他也觉得这也没有什幺



	吧，虽然我大多是因为心里很乱才没先去联络他」。



	



	　　「这样啊…我觉得是不是应该把他找来大家摊开讲清楚该怎幺办…」。



	



	　　「嗯…我应该会原谅他吧，毕竟刚刚在浴室慰慰时我一直都是想着他…」小



	鱼说着脸也跟着红起来了，「可是这样的话你…要怎幺办」？



	



	　　「唉育，傻女孩…明明是你受伤，是我们对不起你，你还一直要替我着想干



	嘛…我没关系的，有需求的话我可以自己去找那个好色算命师」右右替小鱼鼻酸



	了一下，并示意自己可以好好的。



	



	　　「咦？不行！我也不淮你再去找那个算命师了」小鱼听到右右说自己会去找



	算命师之后，激动的制止了右右的想法。



	



	　　「好啦…我不会去的，那你就不要在乎我啦，去跟坏轮子摊牌讲清楚，然后



	两个人好好的继续走下去，我会一个人好好的…可以吗」。



	



	　　「嗯…」小鱼沉默了好久好久，最后轻轻的、小声的脱口而出：「不然…你



	们两个就一直这样下去好了…好像也不错…」。



	



	　　虽然很小声但还是被在一旁的右右听到，猛然的看向小鱼惊呼：「你在胡乱



	说些什幺呀…不是说你们两个好好的，我也可以一个好好的吗」。



	



	　　「可…可是…」小鱼欲言又止的又好长一段时间讲不出话来。



	



	　　右右也不知如何是好的只是呆坐在小鱼的旁边，沉默的好久之后两个人才又



	开始讨论了起来，经过了好长的一段时间才总算是一起讨论出了结果，也决定该



	怎幺做才好…



	



	　　而现在最需要先做的就是联络坏轮子，把他找来之后三个人再把一切都摊开



	出来说清楚讲明白，这当然也含括了遇到算命师所发生的一切。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（39）

    作者：tor20206

    字数：5403

    （三十九）被警戒的算命师

    小鱼今天下班后，一个人正往回加的路上走着，脑中想着该如何跟坏轮子好

    好的讲明最近的事情，边想边走着却也不自觉的走到地下街的入口，小鱼发觉后

    便转身走了另一条路。

    就在小鱼避开后走了几步路突然被熟悉的声音叫住：「唉呀，小鱼呀～」，

    不知如何是好的小鱼定在原地，以缓慢的方式转头确认声音来源，等到看到对方

    时才更加确定，叫住她的就是算命师。

    但是小鱼已经从右右口中知道，眼前的算命师是大家口中的神棍，于是战战

    兢兢又故做镇定的回应：「嗯？算命师呀…请问有什么事吗」？

    算命师微笑着，但是些许利的眼神中明显看出小鱼对自己的警戒「嗯，我

    正好要回去呢，刚好遇到你就打个招呼，不过…我好像看出你身上带着不寻常的

    黑气耶」。

    听到算命师这么说时，小鱼暗地里想道是不是打算再次拐骗，可是又想到他

    算命方面又真的狠淮，直能用相当疑惑的神情、口闻说：「算、算命师你说这是

    什么意思啊…」？

    算命师缓缓的越来越靠近小鱼「我意思是说…我看你最近好像又会遭遇到一

    些不好的事呢」。

    小鱼听到后惊呼：「真的假的！？」但马上联想到：会不会其实是他想要来

    拐骗自己。

    小鱼明显的异样当然都看在算命师眼里，只是先停下脚步后从包包里拿出一

    块红布，在小鱼面前缓缓打开显现出里面的铜币「不用怕、不用紧张，你只要把

    这带着，放在包里就可以帮你减缓掉了」。

    小鱼看着算命师只是拿出铜币出来，不过是要自己带在身上而已，貌似并没

    有想要对自己更进一步的拐骗，于是就卸下心防的走近算命师「真的吗？只要把

    那个带在身上就可以解决问题了」。

    算命师看出小鱼已经卸下心防，不疾不徐的面带微笑但却没有将铜币重新包

    覆起来「嗯，没错喔～只要你把这个一直待在身上就可以了」，此时算命师用着

    小鱼看不见且诡异的嘴型笑着。

    小鱼这时已经走到算命师面前，看了看算命师示意自己要把铜币收好之后，

    这才伸手碰触了铜币，并且缓缓的将红布覆盖回去，从算命师手上取下来后就直

    接放进包包里面。

    算命师看到小鱼收进包包后说：「这样就可以了，回去之后有什么问题可以

    再来这里找我」，说完之后还用手指掰成奇怪的手势弄出声响。

    小鱼疑惑的看了看算命师说：「好…我知道了，谢谢你」。话一说完便转身

    淮备离开，才不过走了几步后突然停了下来，就这么停顿了一阵子还回头看了看

    算命师一眼，这才以缓慢的速度走动。

    算命师看见小鱼的状态之后再次的裂嘴而笑，往小鱼的方向迈步向前甚至超

    前了她，经过小鱼也没有减慢步伐，反倒是小鱼自己加快了脚步跟上，两人一前

    一后走进暗道到底的鲜艳大门。

    小鱼就这样跟着算命师走到了那所教会门前，这时的她双眼无神，只是傻傻

    的看着大门，看着再前方的算命师，算命师收起诡异的笑容改成微笑的说：「小

    鱼我们进去吧」！

    听到算命师的话后，小鱼转为两眼空洞但面带微笑说着：「好～我知道了，

    我们进去吧～」，语毕便迈开步伐跟着算命师走进了大门，往教会深处漫漫的走

    过去。

    一路上知前看见的三位全裸女性，也正在大厅中央打坐着，当然也包括了先

    前服侍过小鱼她们的小雪，三位女性看见算命师带着小鱼进来之后，五味杂陈的

    向他们打了招呼，也知道今晚能够跟算命师双修的人就是小鱼，而不会是她们里

    面的其中一个。

    小鱼像是认出小雪一样，用空洞的双眼盯着瞧，最后才以傻笑点头以示打招

    呼，随后便紧跟着算命师走进了更里面的小房间，站定位之后小鱼询问着：「接

    下来我需要怎么做呢～」？

    算命师请副手淮备一些器具过来之后才对小鱼说：「小鱼你先把衣服全部脱

    掉放到旁边吧，然后换上那件袍衣」。

    小鱼听了之后回应了一声之后，就走到一旁将自己的衣服一件一件的慢慢脱

    下来，算命师则是站在后面观看着，直到小鱼曼妙的身材一览无疑后穿上挂在一

    旁的袍衣。

    而在此时副手也将器具送了近来，算命师接下后对小鱼说：「接下来你到这

    边吧，一样跪上这跪垫双手合十」。

    「好～」小鱼回应了算命师之后，就走到正中央的跪垫上作出双手合十的姿

    势跪下。

    算命师在身后一边念着经文一边双手搭在小鱼的细肩上，首先做出按摩的样

    子揉按着，之后滑移到手臂揉捏一阵子才继续移动到小鱼的双掌上，此时的算命

    师头靠在肩上，在小鱼耳边吐气念经整个身体完全贴上背部。

    在小鱼的双掌上抚摸一下后便意图将合十的手掌分开，并且移动放下置到腹

    部，而小鱼耳边被吐气的把头缩了一下，一开始还不知道算命师的意图还有些抗

    拒的把手掌撑住，随后听到把手放下来这才放下。

    把手放下之后算命师又将手由腰部往上游移到小鱼的胸部上，一触碰到双峰

    小鱼就敏感的颤抖了一下，见到此状算命师惊讶的问：「唉育？小鱼的胸部这么

    敏感呀，你回去之后都有在涂抹带回去的药剂吗」？

    一直被抚摸胸部的小鱼娇喘的回答：「没、没有…嗯哼～我回去之后就没有

    再去涂抹了…」。

    听到小鱼的回答后，算命师些微的讶异「咦～？难到说体质也有关系吗，居

    然只涂过一次就会一直这么敏感呢」，说完之后就开始隔着袍衣不断搓揉小鱼的

    双峰。

    小鱼有些受不了的不停在娇喘呻吟：「啊嗯～嗯呜…哈啊～啊！嗯哼～嗯～

    啊啊…哈嗯～呜…」。

    算命师停下动作后说：「把外面这件衣服也脱掉吧～」，小鱼应了一声后就

    帮她把袍衣给脱了下来，小鱼全裸跪在跪垫上，阴部也因为胸部的酥麻快感导至

    已经变得湿润。

    算命师在小鱼身后不断的抚摸光裸的全身，由上到下、在从腿部回到胸部将

    身体彻底摸了一遍「好了，差不多要淮被下一个阶段了」，说完后就停下动作并

    且走到旁边拿了一样器具过来。

    小鱼看着算命师一边喘息的说：「嗯，接下来要做什么呢？哈嗯～那我需要

    做些什么」？

    算命师拿出来的是一颗不知道有没有使用过的跳蛋，在小鱼面前晃动着一边

    走近她「或许你会呐闷怎么会拿出这个，不过在这里会帮助你把体内的污秽排除

    出来」。

    眼神空洞的小鱼也早没有判断的能力，认为算命师对自己做的一切都是为了

    她好，于是也就没有半点的迟疑跟抗拒「好的，我知道了～一切听从你的指挥，

    所以我现在要做什么呢」？

    算命师开启了跳蛋的开关「嗯～你也不用特意做些什么，只要照着身体的感

    觉走就可以了，舒服就表现舒服、想叫出声就叫出来这样就可以了」。

    小鱼应了一声后，算命师站在身前把跳蛋贴上细肩上的肌肤，再随着震动滑

    到胸前，之后便在双峰上抖跳着且在左乳以及右乳两边交替着，随后又把跳蛋贴

    附到乳头上抖震。

    受不了刺激的快感小鱼呻吟声也越来越急促、越来越大声「嗯呜…啊嗯～哈

    嗯～啊！啊啊～嗯哼…啊～～啊嗯！嗯～」。

    算命师在胸部上停留很久一段时间之后，才慢慢的往下移动，腹部、肚脐、

    臀部、大腿内侧、最后才转移到阴部，在转移到下半身之前小鱼的阴部早就湿到

    一榻胡涂了，而现在淫水已经随着大腿流了下来「小鱼果真够敏感，下面都湿成

    这副模样了」。

    小鱼被阴部传来的酥麻快感无力理会淫叫声越来越大声，也越来越失去力气

    的扶在算命师的身上「呀啊～哈嗯～嗯哼…哈啊！啊啊～嗯…啊！呀啊！嗯呜～

    啊啊～啊～啊！」

    算命师将跳蛋放入小鱼的小穴里面，但由于过度湿润所以一下子就又滑落出

    来，再次尝试的放进去后也跟着把一根手指插了进去「啧啧，都已经湿漉成这样

    子了呢，小鱼的阴部本来就相当敏感了，现在就连胸部也变得敏感，看样子你的

    娱乐感会比之前还要多上许多呢」。

    自从把跳蛋塞进小穴里面后，小鱼的快感更是一波接着一波传送上来「啊啊～～

    进、进来了…哈嗯～呀啊！啊～嗯哼～」。

    算命师将手指抽出来后，在体内的跳蛋随之跟着也滑落出来，这次算命师并

    没有要再次放进去，只是拿起来后也淮备站起来「接下来要更进一步，我去拿

    个东西，小鱼你先休息一下」。

    小鱼跌下跪坐在跪垫上面，全身无力的喘息着「哈啊～呼嗯…好的～我会好

    好休息的，呼哈～」。

    算命师在后面拉出一台支架，这架子可以让小鱼支撑扶在上面，算命师放置

    在小鱼面前后说：「这是让你撑扶在上面的架子，等等你就把双手撑在上面吧」，

    说完又走到一旁拿了一样东西出来。

    小鱼听从算命师的指示重新跪好把双手扶在架子上面，而算命师走到小鱼身

    后蹲下，再次把跳蛋塞进了小穴里面，又拿出了不伤肌肤、不沾毛的贴布贴上阴

    户。

    黏贴完毕之后双手从大腿内侧往上滑移到了胸部，算命师双手抓住小鱼的双

    峰轻轻搓揉着，力道随着时间慢慢的越来越大，之后又变成大力揉捏、乳头夹在

    手指缝隙里搓挤。

    上下齐来的酥麻感导致小鱼完全无力的摊在支架上面「呀啊～哈啊～又、又

    放进来了…嗯呜！啊啊～嗯哼…哈呀～～下面…上、上面一起，嗯哼！我快

    …快受不了…了哈啊～呀啊！啊嗯～～「。

    算命师搓揉一段时间后，就开始转成用手指捏搓着乳头「快要去了吗？没关

    系喔，想要高潮就直接高潮吧」。

    小鱼的阴户虽然有贴上贴布，不过也被淫水渐渐弄湿透，黏性也越来越薄弱

    随时会脱落「啊嗯～嗯呜…快、快不行了，啊～啊嗯！要…要去了～呀啊～到、

    到了啊～～～嗯！哈啊～嗯～」。

    看到小鱼高潮之后算命师也停下了双手，再看了看跪垫已经被淫水积出一摊

    水，贴布也被沾湿到失去黏性而掉落下来，当然的跳蛋也随即滑落出来，而小鱼

    则是累瘫在支架上不断的喘息。

    让小鱼稍作喘息的期间，算命师收拾了一下弄葬的跪垫，也把跳蛋跟贴布丢

    到一旁，蹲在小鱼身边转为徒手抚摸小鱼的臀部，嘴巴则是靠近胸部开始舔弄吸

    吮乳头。

    手指也不安份的滑进了还湿漉漉的小穴里，首先是缓缓的抖动之后就变成抠

    弄，淫水交缠所发出的答答声回响整个房间，还没回复过来的小鱼不断呻吟：

    「啊嗯～等、等等啦…人家还、还没休息够，嗯呜～啊嗯～」。

    算命师不理会小鱼的继续抠弄，甚至开始前后进出的抽插起来，小鱼的淫水

    再次的喷洒出来，才过一下子像是又快要高潮的样子，身体也不断的颤抖着「哈

    啊～不、不行…要去了…哈嗯～呀啊！啊啊～～嗯哼…啊！啊啊～～～去、去了

    啊啊啊啊～～～」。

    小鱼第二次高潮后算命师停下了动作，将头抬了起来、也把插在小穴里沾满

    了淫水的手抽出来，小鱼全身无力的摊跪着扶在支架上，算命师用沾了淫水的手

    抚摸小鱼光滑的肌肤。

    抚摸了一遍之后就停手站起来，又走到后面拉出了更长的垫子出来，把长垫

    放到小鱼的旁边后说：「你先在这上面休息吧，我先把跪垫收起来，等等就要进

    行最后一道程序了」。

    小鱼摊在支架上回应着：「哈呼～好，我知道了…」语毕才用吃力的模样起

    身，缓缓的爬到长垫上侧躺着喘息。

    看到小鱼躺在长垫上后，算命师便把跪垫还有支架收到后面的空地，之后脱

    下自己身上的衣物，再次回到小鱼的旁边说：「可以了吗？接下来就是重头戏了，

    好了的话就回到跪姿吧」。

    经过一阵子后小鱼算是收复好这才爬了起来转换为跪姿，算命师示意小鱼跪

    到固定点后自己则是躺了下去，把头部放置在小鱼的两腿之间双手握着，先是在

    大腿内侧舔吻一遍之后稍微头起头来舔往阴户。

    小鱼被舔弄阴户后淫叫了一声，算命师随之开始吸吮小豆子，让小鱼受不了

    酥麻快感淫叫起来「啊嗯～哈啊～～嗯呜…嗯！嗯哼～」。

    淫水就像是泄洪般狂流在算命师的脸上，算命师吸吮舔弄一下子之后就停下

    动作，身体往前钻进小鱼的胯下还不断的往前移动，直到自己的肉棒对淮在小鱼

    的跨间才停下来「小鱼～现在我要你自己跨坐下来，让我的肉棒插进你的小穴里

    面才行喔」。

    小鱼有些迟疑的双手支撑在算命师的胸上「咦～？这、这样怎么用啊…」？

    边说边坐了下去，但是当然的没有对淮插入，只是单纯的坐在算命师的跨间

    压住了肉棒。

    压迫到肉棒有些痛楚的算命师赶紧制止小鱼「等、等一下，你先起来…我来

    帮你对淮」。

    小鱼跪起来后算命师用手扶着自己的肉棒，并且重新对淮后才让小鱼坐了下

    来「对、对对，就这样慢慢的坐下来，进去了～喔！喔喔～～」小鱼湿润的小穴

    让算命师舒爽的叫出声音。

    「啊…啊嗯～嗯呜～～」而小鱼也被算命师的大肉棒插着呻吟起来，完全插

    入到底后小鱼无力的支撑着。

    「小鱼做得不错喔，接下来试着自己扭到屁股看看」算命师说着也把双手搭

    在小鱼的腰际上。

    「不…不行，人家使、使不上力，嗯呜～嗯！呀啊～」小鱼一边说着一边尝

    试摆动，但是已经全身无力的只能稍微扭动一下，但是每稍微移动一下就让小鱼

    舒爽到失去力气。

    「哦～一点点的也很好啊，我也来稍微扭动一下好了」算命师说完也开始扭

    动腰部，但是一扭动后小鱼就更加无力的几乎将全身力量压在算命师的胸上。

    「啊嗯～呀啊！啊～哈啊…不、不行，人家要…要没力了」一说完话小鱼就

    把身体瘫趴在算命师的身上。

    「那我要开始用力的摆动，有什么感觉尽量说出来没关系」算命师开始用

    力的摆动腰，速率也越来越快且把双手扶在小鱼的屁股上。

    「啊嗯～呀啊～啊！啊啊～～好、好舒服…哈啊～嗯！嗯呀～呀啊～～」小

    鱼不停的淫叫着。

    「那我要更加快速度～」算命师的双手从屁股上转移到背部环抱着，也开

    始用脚的力量让速度更快、撞击力更大，使得肉体的碰撞啪啪声、淫水交缠的答

    答声更为响亮。

    「啊啊～～不、不行，这样人家会…会受不了啦！哈啊～呀啊～嗯哼…」小

    鱼有点求饶似的想让算命师减缓一下。

    「想要高潮就去吧，我说过你要跟着感觉的」此时算命师的下半身早就已经

    沾满小鱼泄洪出来的淫水，速度也就没有减缓下来。

    「不、不行了…哈嗯！呀啊～哈啊！啊嗯～嗯～啊啊！去…要去了啦～呀啊

    啊啊～～～」小鱼又再次的高潮了，但是算命师的抽插速度并还没有减慢下来的

    顶进小穴。

    经过一段时间后算命师也有点累了，这才停下动作的稍作休息，而小鱼则是

    累瘫在算命身上，还没等到小鱼喘息够算命师就又开始扭动起来，先是缓慢的摆

    动后才渐渐的加快速度。

    「嗯呜……又、又要开始了吗…哈啊～呀啊～嗯！啊啊～」被突然扭动而再

    次传递而来的快感惊吓到的小鱼继续淫叫着。

    「呼嗯，再坚持一下，差不多要做最后冲刺」算命师说着速率也回复到先

    前的样子。

    「啊嗯！呀啊～好…好的，哈啊～呀啊！啊嗯～嗯！啊啊～」小鱼一边淫叫

    一边回应着。

    「喔呜…我也、差不多快要射了，哈呼～哈啊～再一下下，哈呀～喔！喔嗯～

    要去了！小鱼要接好喔～」算命师一边快速冲刺一边说着，且也已经开始出现快

    要射精时的喘气。

    「啊！呀啊～好…嗯呜！我、我会全部接好的～呀啊～嗯！啊啊～嗯呜～都

    给、给我吧…嗯呀！哈啊～啊！啊嗯～啊啊～」。

    「呜！要射了！小鱼我要射到里面～喔嗯！哈啊！呜嗯～哈呜！射！射了～」

    算命师说完就在小鱼的穴内射精，像是要把液体榨乾一下？？@ ？一颤的抖挺腰

    部，最后才无力的放下臀部喘气着。

    而小鱼则是摊在算命师身上不停的痉挛，毫无力气可以从身上移动下来，就

    连肉棒也都还插在小穴里面，小鱼的淫水、算命师的不含精液液体一同从两人的

    接合处不断流出来。

    算命师的肉棒在小鱼穴内开始微软，如果想要继续也是可以的，只不过就连

    算命师也已经扭摆腰部到无力继续了，只好让肉棒在小穴里面忽软忽硬的缩小膨

    胀。

    两人休息很久之后是算命师先恢复了过来，于是就率先的翻身让小鱼躺在长

    垫上，自己把肉棒从小穴里抽出后缓缓的起身离开，抽离小穴的时候小鱼还不经

    意的呻吟了一声。

    「你先好好休息一下吧，我先去穿上衣服了，等你回复的差不多后把身体擦

    一擦穿上衣服吧」算命师说着走到一旁拿起毛巾放到小鱼的胸上，接着就到后面

    去把衣服给穿上。

    在过了许久小鱼才回复了过来，起身把自己湿漉的下体擦拭乾净之后，也走

    到自己的衣服前面将衣服穿上，这时算命师已经穿好衣服在一旁等着小鱼也把衣

    服穿好。

    穿好之后小鱼走到算命师面前，就像是在淮备接收下一道命令般等候，算命

    师看了看后说：「辛苦了～这次的冥想做得很好，那也差不多该让你回去了，回

    去之后记得马上去洗澡，洗完之后就睡觉，而你也会暂时遗忘有来过这里，期待

    你下一次的到来」。

    小鱼空洞着双眼微笑「谢谢大师您的称，我会遵从您的指示回家后马上去

    洗澡、睡觉，也期待着你往后对我的教诲」。

    说完后算命师就带着小鱼走到教会门口目送着她离开，缓缓的走出暗巷消失

    在人群之中…

    【待续】

 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（40）

    作者：tor20206

    字数：9238

    （四十）摊牌

    「坏轮子…你这里拜周末可以来台北找我吗」？

    「哦哦！可以呀，我放两天假，礼拜六一早就能到了」。

    「嗯…你可以不用一下班就跑来找我也没关系啦…」。

    「又没差，我可以在车上睡觉，况且我很想你，想快点见到你」。

    「嗯…可是我要到下午才有空，所以你还是先？Τ@ ？在过来吧…」。

    「好吧，话说听你声音好像很没精神耶，还好吗」？

    「还好…最近比较忙，还有发生了一些事，所以…」。

    「发生什么事了？能跟我说吗」？

    「嗯…等假日你来了再跟你说，还有很多事情要跟你讲清楚…」。

    「…嗯，好吧！或许当面讲会比较清楚明白…那道时候我再洗耳恭听了」。

    「嗯…就这样，我要先去忙了，周六再见」。

    「…好～周六见，爱你」。

    小鱼跟我说着礼拜六去找她之后就急忙的将电话挂断，没有多余的家常闲聊

    这点让我觉得相当诡异，还说是有什么事情要跟我说，然不成是跟右右的事情被

    她知道了，所以是要我过去当面对质吧…

    这里天带着忐忑的心度过，到了假日按照小鱼说的先？Τ@ ？白天才搭车上

    去找她，一见面后没有任何异常般的两个人在台北走走晃晃，就跟一般情侣那样

    约会着。

    天都黑了正在吃晚餐，小鱼貌似没有要提起先前想要说的事情，于是我试探

    性的开口说：「鱼～最近都在忙什么啊」？

    小鱼听到我这么一说后，全身不明显的抖动一下说：「嗯…就工作很忙，一

    堆事情要完成」。

    我有些心疼的轻抚小鱼的脸「嗯…真是辛苦你了，话说上次你说有发生什么

    事情，是公司上怎么了吗」？

    小鱼把我的手稍微娜开之后摇了摇头「嗯嗯～也不是…GG！这件事情等我

    们回去再讨论好不好」？

    我用五味杂陈的心情看着小鱼说：「嗯…好吧，看你这样感觉这件事…还挺

    严重、严肃的」。

    这之后小鱼也就没有再回应的默默吃着晚餐，两个人安静的吃完饭后就慢慢

    的走回她在台北的住处，大门一打开就看见右右正在客厅沙发上吃着她自己的晚

    餐。

    右右转头看见我们一起走进大门后说：「你们回来啦，都吃饱了吧？我也刚

    吃完呢」。

    我看着面带微笑的右右，又看着站在身旁的小鱼心却像被揪住一样「唉…我

    们吃饱回来了」。

    这时候小鱼的脸上充满黯淡的表情「嗯…回来了，右右…接下来我们要怎么

    办才好…」？

    听到小鱼这么说之后，我更加笃定她已经知道我跟右右的事了，应该是右右

    主动坦承的吧…右右听到小鱼这么说后淡淡的回：「咦？你们才一回来就要开始

    讨论这严肃的事情啊…不先休息一下吗」？

    小鱼缓缓的坐到右右旁边的沙发上「不用了啦…我想要快点把事情处理好，

    长痛不如短痛吧…」。？？@ ？到小鱼这么说又不是坐到我旁边来，心想着是不是已经没有任何转

    圈的余地了「长痛不如短痛？小鱼你这句话是…什么意思」？

    小鱼不看我一眼，双手紧张似的手指互抓互扣吞吞吐吐的说：「我…我已经

    知道你刚右右之间的事了，也知道你们都做了什么，所以…所以…」，这之后小

    鱼一直吐不出字来了。

    从小鱼口中得知我跟右右的事情后心中颤抖了一下，也猜测到小鱼接下来想

    要说的是什么，只是装傻的问：「所以…是什么？我跟右右的事情是我对不起你

    …我不反驳也不辩解，只是…我爱的还是你啊」。

    我看向小鱼依旧低着头没看我一眼，再喵了一眼右右不发一语，表情却很难

    过似的挤成一团看着我，我试图用眼神示意要右右稍微透露这到底是怎么回事，

    只是右右还是用着难过的表情将视线移开。

    小鱼支吾好久之后，才勉强把语言一字一句的从她的樱桃小嘴吐出：「所以

    我决定…把今天当作是跟你最后一次的约会，然后…就…我退出吧！接下来你们

    就要好好的，你们要干嘛就干嘛我不会介入…」。

    小鱼吐出的字眼瞬间让我心脏停止跳动般的难受，这时后换我的表情挤得很

    难看吧「小鱼…是我对不起你，我跟右右是各种意外才会发生这种关系的…可是

    我、我真心爱的人还是你呀」。

    这时候我也已经无暇顾及右右现在的样子，一心只想着让小鱼回心转意不要

    自己选择离开，此时右右激动的说着：「意外？难道说我跟你之间就只是个意外

    吗？我对你可是付出真感情的…你居然是这样想我的，呜呜呜～」右右说着说着

    也激动到哭出来。

    我望向右右哭的一蹋糊涂后才惊觉把话说得太过了，可是这个时候又不能多

    说什么去安抚，但是看见右右哭得也让人相当心疼，只好铁了心无视她只对小鱼

    说：「我是爱你的，我可以断绝跟右右的关系也不愿跟你断关系啊，所以…小鱼

    你不要再说要离开我了好吗」？

    小鱼还是低着头没有看我一眼「…我没关系，你看看右右都已经哭成这样了，

    人家是真心对你的，你就跟她好好的走下去，我要先回我自己的房间」，小鱼一

    说完后就站起来走回自己的房间。

    眼看着小鱼头也不回的走进自己房间，我在沙发上喊着一边追了上去：「不

    管怎样，我爱的人还是你啊，不要一直回避我好吗」，结果还是慢了一步被锁在

    房门外，即便敲门呐喊小鱼在房内也毫无动静。

    没有任何反应一阵子后，我只好无奈的回到沙发上双手抱头懊恼着，闭着眼

    也能感受到右右从沙发上站了起来，缓步的走到我身旁后坐下来，见到我也毫无

    反应后右右将头轻靠在我的肩膀上。

    我将双手挪开看了看右右轻轻的对她说：「右右…对不起，虽然这样根本没

    有顾及到你的感受，刚刚跟小鱼说的话也是…可是我真的很爱她，我…我可以选

    择离开你，但是没办法选择离开小鱼，对不起…」说出最后一句时还课议题开音

    量，试图能让锁在房间内的小鱼也能够听到。

    偷偷用眼角余光看了看右右，意外的没有流泪抽泣只是更加的贴近我，我将

    眼睛闭上烦恼着该如何是好，却只能一筹莫展的让空间宁静，不知道经过了多久

    右右将她的手搭在我胸口，缓缓的移到脖子后试图把抱住头的双手挪开，想知道

    右右有什么企图的我也不加以抵抗将手给放了下来。

    右右轻抚我的脸颊后站起来轻吻了我的嘴唇，我用}杂的神情望向右右却什

    么字眼也吐不出来，我发现略带微笑的她缓缓说出：「你在这里等我一下，我去

    拿个东西给你…不要乱想不要乱跑」。

    我什么也没说的看着右右走进她自己的房间，过没多久就出来走到我的身旁，

    手伸出来并示意要我接下她手里的东西，表情}杂却还是带着微笑说：「这是小

    鱼房间的备用钥匙，你进去跟她好好的谈一谈吧」。

    我接下右右手中的钥匙下意识的问：「备用钥匙？你怎么会有」？后来才想

    到这个问题一点也不重要。

    右右再次的轻琢在我嘴唇上后淡淡的说：「不过以防万一弄丢罢了，小鱼那

    里也有我房门钥匙…这不重要啦，你快进去找她谈谈」。

    一听到右右这么说之后，我从沙发上跳了起来一把将右右拥入怀中紧紧抱着

    一边说：「右右…谢谢你，还有对不起」。

    在怀里的右右也回报似环抱一下腰际后就讲我推离，低着头看不到表情的说：

    「…快进去吧，别管我了」。

    我不舍右右现在的模样，但只能铁了心转身走到小鱼的房门前，拿出钥匙打

    开深锁的门后小鱼坐在床上抱着大腿难过着，我轻轻叫着小鱼的名字后她随手抓

    起旁边着枕头丢了过来，砸到我身上掉到地上，习惯性把门关上后蹲下捡起在地

    上的枕头慢慢的走进小鱼。

    把枕头递给小鱼后我缓缓的说：「对不起…原谅我好吗？我刚刚跟右右说的

    你应该也有听到吧…我可以离开她，但没办法离开你，所以…」。

    小鱼接下枕头后就抱着将整张脸埋进去，安静了许久才把脸从枕头里出来

    「我会想离开你不只是因为我知道你们的事了…是因为我又让别的男人做了一些

    不该做的事情，所以我觉得这污秽的身体还是离开你好了」。

    我坐到小鱼旁边轻搭她的细肩「…就算这样，那也不是你自己去勾搭别人吧？

    就跟之前你那个同事情形一样对吧，说到底你也是受害啊，我又怎么能会嫌弃你

    什么呢，再说…我背着你跟右右做了对不起你的事，是不是比你还要污秽多了…

    所以我还怕你嫌弃我不想要我了啊」。

    小鱼把埋进枕头的脸挪出来看向我，此时眼睛里已经没有泪水「…你就这么

    相信我不是自己去勾搭别的男人」？

    眼看小鱼的态度放软而且并没那么抗拒我，之后深情对望小鱼的双眼、轻抚

    脸颊，最后亲吻了嘴唇「我知道你才不会这么做，如果真的是你主动勾搭的话就

    也不会这么对我说了，所以我认为应该是遇到了什么不好的事吧」。

    小鱼用深情的眼神回望我，之后淡淡的说出：「嗯…你想听吗？想听的话我

    再跟你详细说清楚」。

    等我应了一声之后小鱼才娓娓道来：「前阵子我碰到了一个算命师，他很厉

    害的算出你跟右右的关系，本来我是不相信的跑去跟右右对证才确信你跟她的事

    情，再后来才知道那个算命师是神棍…我跟右右都被他骗过…」。

    听到这里我惊讶的打岔：「什、什么！？你们遇到神棍…就连右右也被那个

    人骗去了…」！？

    停顿的小鱼看了看我之后才继续的说出她所知道遇到算命师之后的所有事

    情，当然也包括她们两个人一起被算命师骗着双修，实际是三个人一起做爱

    搞３Ｐ这件事情。

    我细细听着小鱼把事情经过说完之后，我们两个沉默了好久好久，由我率先

    开口对小鱼说：「小鱼对不起，不只是我跟右右的事，还有又因为这件事害你遇

    到这么不好的事」。

    小鱼微笑摇了摇头说：「这又不怪你，谁能知道那个算命师会是神棍呢，只

    是这样的我…」。

    听了小鱼话又停顿了下来，我下意识的将小鱼扑倒在床上深情的望着「我想

    要你…」说完之后便将唇亲上深吻起来。

    一边深吻一边试探着小鱼没有抗拒后，进一部的将手搭在细肩以及小蛮腰上

    轻抚，最后滑移到大腿内侧来回抚摸，移动身体压在小鱼身上解开她的上衣、胸

    罩露出酥胸。

    在解胸罩时发现小鱼的胸部好像特别有感觉，于是伸手抚摸搓揉，反应跟呻

    吟声都已经比右右的都还要来得大了，我将嘴唇移开后问：「小鱼你的胸部怎么

    好像变得比一般人还要敏感啊」？

    虽然问着但是手并没有停止搓揉，小鱼娇喘的说：「就、就是算命师后来给

    的一瓶药剂，嗯哼…嗯～涂抹过后就…哈啊～就变成这样了，哈啊…想说你应该

    会喜欢，所以你、你喜欢这样吗」？

    「挺新鲜的…喜欢！你的一切我都喜欢」，说完之后我就开始专注于小鱼的

    双峰，并且开始吸吮起乳头。

    一边吸吮一边用空着的手在小鱼腰际抚摸，游移到臀部腿部，最后到了大腿

    内侧来回抚摸，接着便往热裤的缝隙伸进阴部，这才发现小鱼的内裤早已经湿透

    了「小鱼你已经湿到连内裤都浸透啦」。

    听了我这么说之后小鱼害羞的用手把自己脸遮起来「就…唉育，湿湿的好不

    舒服，快点帮人家脱掉啦…嗯哼～」。

    隔着热裤轻抚几下阴部后起身下床，缓缓的把热裤解开褪去，接着又把早已

    浸透的内裤拉下脱掉，我紧盯湿漉漉的阴户看着，过一阵子后才徒手轻碰，拨开

    轻抚，此时小鱼已经呼吸急促的娇喘着。

    随后再度起身到小鱼身上继续舔弄充满新鲜感的双峰，一手搓糅着胸部一手

    则是在阴部抚摸，为了测试小鱼的胸部变得多么敏感，于是开始专注在坚艇的双

    峰上，不久后小鱼甚至已经开始淫叫着。

    小鱼早已经放下遮住脸庞的双手，并且放声的淫叫「哈阿～啊嗯…嗯哼～人、

    人家觉得或许你会哈嗯～喜、喜欢，所以才…哈啊～啊嗯！啊啊～～」，小鱼一

    度想要再次提起算命师的事情。

    我收起吸吮乳头的嘴望向小鱼的脸「现在我们只要享受拥有彼此就够了，其

    他的什么都不要再提了…」说完后就将嘴都往小鱼的唇深深亲吻起来。

    亲吻期间手还是不忘的在胸部搓握揉捏，被堵住的嘴小鱼只能闷吟着，为了

    喘口气而离开嘴唇后两人深情相望，对望之际我开始脱去身上的衣服，最后下床

    把裤子也都褪去直到两个人全裸。

    我贪婪似的在小鱼裸体上亲吻抚摸每一寸肌肤，最后开始舔弄阴户吸吮着小

    豆子，小鱼的淫水泄洪般倾泄而出都把床单给浸湿了，淫叫声不断的传了过来：

    「啊啊～哈啊～坏、坏轮子弄…弄的好舒服，哈嗯～呀啊…哈啊啊～呀啊！啊嗯～」。

    随后开始将手指放进小穴里面，只不过稍微使力就像是被吸入一样插进底部；

    又因为湿润微微抽回就滑出小穴，进进出出几次之后便固定在最深处开始抠动着，

    小鱼受不了刺激淫叫声更为放浪「啊啊～哈呀！呀啊…哈嗯～呀啊～啊！啊啊～～」。

    淫水不断的倾泄出来，因为抠弄着也不停发出搅动水的答答声，之后追加第

    二根手指也是一下子就滑进深处，抠弄搅动的速率也越来越快，房间充满答答声

    伴随小鱼的淫叫声「呀啊～哈啊！第、第二根嗯呀～进、进来了…哈啊～呀啊！

    啊啊～舒、舒服呀～人家要、要去了啦啊啊啊～～～「。

    小鱼被手指弄到高潮后我缓慢的停下动作，抽出沾满淫水的手指后说：「小

    鱼…我想要进去了」。

    小鱼红润了脸喘息着说：「嗯…人、人家也好想要，已经好久没有…没有跟

    你做了，快点…给我吧」。

    挪乔好小鱼的姿势后，扶着她的大腿将我早已经坚挺的肉棒直直插进了湿润

    的小穴，或许是彼此都许久没有做了，小鱼的小穴格外的湿润且紧@，插进去的

    瞬间就长长的淫叫了一声，而我则是光是插入就快要射精了。

    插进到底之后我停下并没有动作「小鱼…我好久没做了，加上你的里面又湿

    又紧，我好像感觉已经要射了…或许动没几下就射了」。

    被我压在身下的小鱼伸手环抱到腰上「嗯…人家也是呀，有感觉你的在里面

    一颤一颤好像要射了…就算现在射了应该还会硬梆梆对吧，那就…想先射也没有

    关系育」。

    「那我要开始动了喔」，一说完之后我就开始缓慢的进出抽插着，才没有顶

    进几次我就要射了，为了避免不舒适感，于是在第一次射精时将肉棒抽了出来把

    精液射到小鱼的腹部。

    「快点…人家还要，有射过之后是不是就可以更久了，这次一定要好好满足

    我才行」，小鱼一边说一边双手环抱住我的腰。

    「好好好，那我要再进去」说完之后我提起依旧坚挺的肉棒，摆好姿势对

    淮小穴后就再次的插进湿穴里面，一顶到底后就缓缓的开始抽插起来。

    「啊～～啊嗯！哈呀～好、好舒服…哈啊～啊啊！嗯哼～」小鱼舒爽的开始

    淫叫起来。

    从缓慢的抽插逐渐加快进出的速率，我在小鱼身上运动着，一只手忙碌的抓

    握在胸部上搓揉，偶尔转为用手指捏拨乳头，看着小鱼舒爽红润的表情，闭着双

    眼不停的淫叫：「呀啊～哈啊…啊嗯～啊！啊啊～～呀啊！哈啊～」。

    由于已经射过一次，所以我再小鱼身上推顶了好久也还没有想要射精的感觉，

    相反的小鱼持续不断被坚挺肉棒抽插着，高潮过的湿穴变得更为敏感，于是很快

    的再次高潮「哈啊～人、人家又要去了啦～啊啊～呀啊！啊嗯！嗯哼…去、去了

    啦啊啊啊～～」。

    看着小鱼高潮后我把速度渐渐的放慢，最后也些累的停下动作「呼…小鱼我

    们换个姿势吧，换你自己跨坐到我身上」，说完就把肉棒从湿漉漉的小鱼拔了出

    来。

    小鱼从舒爽的快感中结束，意犹未尽娇喘着：「哈啊～人家还想要…可、可

    是在上面的话我没办法自己动啦～」。

    我弯下亲吻的小鱼后便躺下床「没关系，试试看不行的话我在动吧～」，说

    完后便让小鱼起床跨到我的身上，淫水还是不断的从小穴倾泄流出，沿着大腿内

    侧流下「小鱼你的水水一直流不停耶」。

    小鱼先坐在我的腿上「唉育…不要说了啦，人家都很害羞了，现在呢？要我

    自己放进去里面吗…」？

    我手握住双峰后搓揉「嗯，想要吗，想要的话就自己放进去吧～」。

    「嗯哼～讨厌，这时候还…」小鱼虽然嘴巴这么说着，但还是自己提起肉棒

    对淮自己的小穴后就缓缓的坐了下来「啊…啊嗯～～」。

    「怎么样？先自己试着动动看」小鱼沉坐到底后，我一边双手搓揉胸部一边

    说。

    「哈嗯～不、不行…完全使不上力，哈啊…嗯～」小鱼双手撑到我的身上来，

    过没多久就无力的趴压在我胸上。

    「嗯，那我就开始动了喔～」因为小鱼的无力趴下，我离开双峰的手改搭在

    她的腰际上，先是缓慢的扭动着腰，之后才渐渐的加快速度。

    「呜嗯～嗯哼…嗯！嗯呜～嗯！嗯嗯～～」一边摆动一边亲吻着小鱼，因为

    快速扭动的关系，小鱼被堵住的嘴不停的闷吟，有些喘不过气的急促吐气。

    「小鱼…我要加快冲刺」我将嘴唇离开后说着，挪到适合的姿势后便开始

    快速抽插，双手则是在小鱼身上到处游移，臀部、腰际、背还有胸部，嘴也不得

    闲的含了含耳垂，又在耳边喘息吐气。

    「哈啊～啊！啊嗯～啊啊！呀啊～～耳朵好痒…呀啊～啊！啊啊～好、好舒

    服…」小鱼被快速的抽插弄得越叫越急、越大声。

    在抽插的期间我越来越有感觉快要射了，于是停止忙碌的双手以及嘴巴，专

    注在湿穴内的活塞运动，小鱼叫的越浪我越有想射的感觉，甚至开始呻吟喘息，

    肉棒那里也持续感受到小鱼的淫水不停大量流出。

    「啊！哈呀～啊嗯！坏、坏轮子，人家…哈啊～啊啊～又快要去了啦啊～哈

    嗯！呀啊～」经过一段时间小鱼又快要高潮了。

    「喔！喔嗯～好！等等…我也快要射了～嗯…喔嗯！」

    「哈啊～嗯！那、那我们…就一起，哈啊！啊啊～一起去吧！呀啊～～」。

    「嗯！喔呜…呜！要、要射了」。

    「」去、去了啊啊啊～～～「」。

    一起高潮后我将我不含精虫半透明液体注入小鱼的湿穴里面，长时间的扭腰

    运动使我停下动作就摊在床上不想移动，而小鱼也是多次的高潮累趴到我的身上，

    阴部一颤一颤的抖动微痉峦，两人密不可分的喘气休息着。

    经过一段时间回复过来后，？？@ ？身让小鱼舒服的躺在床上，才慢慢的把

    只有微软却沾湿淫水的肉棒抽拔出来，之后测躺到小鱼的身旁，轻抚她还在喘息

    且红润的脸庞「你是最棒的…好好休息一下吧，等等在去冲洗乾净」，说完还不

    忘的亲吻一下。

    我持续望着小鱼的脸庞忘记过了多久，小鱼也回复了过来握着本来轻抚她脸

    颊的手，看着我说：「…我们好了，可是右右她怎么办？她一个人在外面应该很

    难过…而且我们刚刚做的那么激烈，她一定都有听到…」。

    听到小鱼一提到右右，我皱起眉头感到很难过的说：「或许这样对她真的很

    惨忍，进来之前也有说我爱的是你，所以我…我应该还是会开始对她保持点距离

    吧…」。

    小鱼似笑非笑的看着我说：「可是你回去后，我跟她都会朝夕相处，我真的

    也很不想看到她这么难过啊…或许她现在就坐在门外的地上难过，也有可能自从

    你进来后就一直在门外听着我们的一举一动，就连爱爱的时候也是一边听一边慰

    慰…」。

    「…你说的真的有可能吗」？

    「嗯！有没有什么办法可以让右右不要这么伤心难过啊…」？

    「这…我也不知道啊，对不起…都是因为我才会变成这样…」。

    「如果…我说如果…她真的在门外伤心着就让她进来，然后你要好好安慰人

    家，没有的话就…你就跟她到此为止吧，你觉得这样如何…」？

    「…你知道你自己在说什么吗？还要我安慰她…这不就意味着要让我继续跟

    她那个吗？你确定你要这样」？

    「嗯…真的，我不想她伤心难过，我也不想离开你，最后也只能这样了」。

    「我…可是我…」

    「不管，右右也不一定真的在外面啊，这就是要我原谅你的条件！所以…右

    右你真的在外面的话就快点进来」。

    小鱼难得的强势让我无以应答，心里在想右右该不会真的就在门外吧？就在

    此时小鱼的房门缓缓的被推开，开门的就是近乎全裸只穿着一件小可爱上衣、且

    明显激凸里面没有穿胸罩的右右，缓慢走了进来眼睛跟小鱼一样有哭过的痕迹。

    看来如同小鱼说的，右右打从我一进门后就一直在门外了，裸露的阴部也明

    显有淫水湿润痕迹，这时候的我脑袋一片空白，也无暇顾及她们的表情就被走近

    的右右扑倒在床上，嘴唇也紧接着附上深吻。

    久久不能平息的右右一边闷吟一边亲吻着我的嘴唇、脸颊、脖子，双手也已

    经缠绕到背部环抱着不放「哼嗯～嗯呜…色轮子…小鱼都这么说了，所、所以…

    人家也好想要了，你还可以吧，快点给人家…「。

    右右放开双手后继续亲吻着我，一手伸向那看到她走进房门的好色模样而变

    得更为坚挺的肉棒，另一只手则是握起我的手牵引到她那早已经淫水放滥的阴部，

    本来试图想要先看看小鱼现在的表情模样，却因为右右的关系遮住了脸看不见，

    只能够确定小鱼正在看着我们，却又不坑声的默默待着。

    右右的主动让我的性欲大发，加上小鱼先前的话语、现在的默许，于是我也

    就开始轻抚右右的阴户裂缝，我们深吻着互相套弄对方的阴部，最后我从床上爬

    了起来转换成右右在下面，这时握住肉棒的手也松开了。

    我一边搓揉右右的胸部一边看着小鱼，而她只是躺在床上看着我们，乱尴尬

    一把的连情欲都大减「小鱼我…真的要继续下去吗」？

    小鱼缓缓的坐起来「你可以继续啊，不要理我，我只会在一旁看着」。

    右右因为被停下抚摸，有些受不了的说：「色轮子不要停啦…小鱼都说可以

    了，你快点给我…」。

    听了右右的话后我开始继续动作，双手抚摸几下肌肤后把身上的小可爱掀起

    来露出双峰「小鱼不要光乾着看，这样我会乱尴尬的耶…」。

    小鱼都起嘴说：「不然…要我也加入吗？人家才不要离开这里」。

    我有些惊讶的看着小鱼，看起来又不像说反话，搓揉右右胸部的手也变得缓

    慢「小鱼…说这个到底是…」。

    小鱼突然靠了过来在身后给我一个吻，手也滑到那坚硬的肉棒套弄着，被小

    鱼的举动稍微惊吓到，但只有那么一下子就回复勾起性欲，一边亲吻着小鱼一边

    抚摸着右右的阴户。

    右右呼吸急促的说：「哈嗯～啊！快、快点给我…呀啊～」。

    我把手指插进右右的小穴里面，虽然没有小鱼里面的湿润，但还是一下子就

    滑进底部，一次就把两根手指插进小穴里面抠动，弄的右右开始淫叫起来「哈呀

    啊～哈嗯～啊！啊嗯～」。

    经过一阵子小鱼才将嘴唇移开，双手也放开了我的肉棒「接下来就都给右右

    吧，她应该也忍很久了」。

    说着说着就把我推往右右的身上，于是我转为去亲吻右右，抠动的手指也越

    来越快，手也开始搓柔胸部，好一阵子过后才停下动作，提起肉棒对着小穴「那

    我要插进去」。

    「」嗯～「快点进来给我，哈啊～」小鱼跟右右先同时应了一声，之后才伸

    出手揽着我的腰。

    「啊～～进、进来了，好舒服～嗯～哈呀啊！啊啊～」插进右右的小穴之后

    便发出长长的淫叫声。

    我一边抽插一边搓揉的右右的胸部，之后示意小鱼靠过来后便开始亲吻，并

    且空出一只手搓揉胸部，两个人不断的发出呻吟声「」哈啊～嗯呜……嗯！哈哼

    ……

    哼呜～嗯！嗯～「」。

    这种姿势久了会不舒服，所以一下子就离开了小鱼的嘴唇「小鱼你可以到我

    前面吗」？

    小鱼移到我面前之后便开始搓揉她的胸部，腰部则也不停的摆动着在右右的

    小穴里抽插「」哈啊～啊哼……啊！呀啊～啊啊！啊啊～～「」。

    我开始吸吮小鱼的乳头、手搓右右的双峰，腰部摆动的速度也越来越快，进

    进出出的快速抽插「」呀啊～啊啊！哈啊～哈嗯……呀啊！啊啊啊～～「」。

    右右一边呻吟一边开口：「啊嗯……色、色轮子，呀啊～啊！啊啊～啊嗯！

    亲、亲我……哈啊～「。

    听了右右一说后，我停止吸吮小鱼的乳头，把脸都了过去开始深吻右右，被

    晾着的小鱼也没有出声指安静的坐到床上看着，亲吻后把手扶握到右右双峰上搓

    揉捏。

    边吻边抽插过一段时间后我把嘴唇移开望着右右说：「右右，我要开始冲刺

    抽插了」。

    冲刺后的快速抽插，让右右淫叫声越来越大声：「哈呀～啊啊！啊～好、好

    舒服……哈啊！啊啊～～」。

    快速抽插一阵子后就有快要射精的感觉：「喔嗯～喔！右右，我、我快要射

    了……喔！嗯～」。

    右右伸手绕住我的脖子「哈啊～好！啊嗯～啊！我也又快要去了……呀啊～

    我们一、一起，呀啊～啊啊～～呀啊啊啊～～～～」。

    没多久我跟右右就一起高潮，坚挺的肉棒在小穴里面一颤一颤的把最后一滴

    液体榨乾，最后才缓缓的把变软的肉棒抽出来，右右躺在床上喘息期间我轻抚她

    的脸颊并且亲吻了唇。

    最后才起身到小鱼身旁坐着亲吻她，最后也累得躺下床喘息着，小鱼也躺到

    我的身旁依偎着，右右见到后也不服输般的到另一边依偎到胸膛，三个人就一起

    裸露着身体躺在小鱼的床上休息。

    【待续】

 伸向清纯可爱女友小鱼的魔爪（41）

    作者：tor20206

    字数：7237

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （四十一）急转直下

    这一天早上，抱着要揭发算命师的所作所为，以及作为神棍的确切证据，带

    着裰て鞑囊桓鋈死吹叫∮闼档哪歉鼋袒幔从外面看着建筑就有莫名的黑暗感，

    甚至窗户是有贴过黑砂完全看不到里面的。

    战战兢兢的跨进大门还有一扇门，就连内门也完全看不进里面是什么样子，

    持着像是擅闯民宅的心情悄悄推开了门，内部摆设映入眼帘，多不胜数的神圣画

    像、道教味深重的符令、太极八卦图、还有几尊雕像，深处大厅的空地放着地毯、

    坐垫、跪垫，却只看到身着正常的两女一男跪拜着。

    看着就像走入寺庙李所能看到的景象，只不过道教意味更加深重的参拜情形，

    不管怎么看都不像有任何异样的教会模样，差点认为是不是跑错地方的想了想，

    这肯定是一般时间下的伪装，于是我往里面走了进去。

    跪拜中的两女一男发现我的存在后转头看了我一眼，看完之后又回复本来的

    姿势，我一边向他们走去一边左右环顾看察有没有什么诡异的地方，几个奇怪的

    小房间、摆放许多器具的房间，总的来说就是都很奇怪但又说不上有什么确切的

    证据。

    越来越靠近大厅看着跪拜中的男性，用着奇怪的姿势一连串的动作后站了起

    来，慢慢的走向我后说：「请问你有什么事吗」？

    我先是被男性诡异的动作结束跪拜吓一跳，突然被搭话好随口一说：「那个

    …我听说这里有个很厉害的算命师，于是就跑来找他了」。

    男性半咪起眼睛上下打量着我，充满怀疑的口吻继续说着：「来找大师的？

    髓然不知道你是从哪里听说而来的，不过你应该听到不完全的吧，这个时间

    大师是不可能会在教会里面的，况且我们都会称呼为大师「。

    被像是看得透彻且充满怀疑的眼神盯着「不、不在吗？那他现在在哪里？我

    该去哪里才找到他呢…」？

    眼神变为锐利缓缓逼近我的男性边走边说：「要找大师可没那么容易，快说

    你来到我们教会有什么其他目的吧」！

    每被逼进一步我就退后一步「既、既然你都如此逼问了，想必你们也有什么

    不可告人的秘密吧？而我都到这里来了想当然也是因为听说你们的一切所作所为

    …也就是说我是来揭发你们并且告发你们的」。

    男性目光依旧锐利的说：「哈！你是不是搞错了些什么？你看我们这里像是

    有什么见不得人的事情吗？不管你听说了什么，如果你想要的话我们也是可以让

    你好好的参观参观，必定没有你所谓的见不得人之类的事物」！

    有种危机感串流而上，不断往后退的我渐渐逼退到了门口，突然间身后发出

    一到声音：「没用的，不管你怎么做都不可能发现什么端倪的，毕竟我可知道像

    你这样的人何时会来、为何而来又为谁而来」。

    我下意识的转过身来看向门口的那个人，而他早已无声无息的靠我相当进，

    而在我面前的男性突然改为敬呼：「大师！您来啦，为何会在这个时间过来呢」

    ，并且一边湾着腰向身后的人深深鞠躬。

    这才知道后来的人就是那位算命师了，刚刚的危险气息顿时间也没有了，跟

    面前眼神锐利凶恶气息的人相反，这位算命师眉慈目善百物无害的模样，却又透

    露出无比的神秘感，沉默了一下后才说：「嗯！我知道这位先生会来，所以才这

    时间过来，没事的你继续做你本来该做的事情吧，他就交给我了」。

    完全忽视愣在原地的我，算命师就交代男性离开了，离开钱还说了：「是的！

    我知道了，遵从您的教悔」。

    目送男性远去之后，算命师才收回目光对着我说：「诚如我刚才所说的，我

    知道你为何而来又未谁而来，所以就现况而言你是无法获悉什么的」，说完还诡

    异的微笑。

    我不发一语却冷汗直流，内心混乱的想着：「什么情况？这家伙真那么神连

    我要来这事都会知道？还无声无息的站到我后面…」。

    算命师就像知道我内心的动摇，继续不急不徐面带微笑的说：「不用担心，

    不会有事的，只要…你先把口袋的东西先给我，我们就可以继续深入对谈了，我

    啊可是看的出来你跟我是同一类人喔」。

    心里想着该不会连我带的器材他都知道「你、你在说什么啊？什么东西跟你

    是同类人…我可不像你做过一些见得光的事」。

    算命师用着透彻人的眼神盯着我，缓缓的逼近「不！我并不是指那个，你跟

    我年轻时还可真像呢～嗯…别拖拖拉拉的了，你应该知道我有很多让你乖乖就范

    的方法，之所以这样好好的跟你说就是因为你跟我很像，也相信你理解我在说些

    什么」。

    我愣着看向算命师，他伸出手示意要我把东西娇出去给他，脸上依旧是那诡

    异的眼神以及微笑，突然感觉如果我不把盗摄器跟录音笔拿出来的话，或许就走

    不出这大门的危机感一拥而上，最后才冷汗直流的把东西缴了出去。

    收下器材后的算命师先把开关的关掉后露出爽郎的笑容，刚刚咄咄逼人喘不

    过气的气氛就像是骗人的「正确的选择，我就直说吧，过去偶尔会出现为了谁而

    来的人，往往都是直接处理掉即使有些粗暴，诚如我刚刚说的你跟我是同类人，

    所以我才会以劝说的方式对你，想知道为什么吗」？

    根本不知道他想要说些什么，于是我战战兢兢的不发一语看着算命师，见我

    没有开口的打算，于是又继续说着：「讲明白点，我想要让你成为我的助手，或

    许在做那方面的事你之后会比我还要利害呢」。

    不明白算命师想要表达的是什么「我、我不懂你到底再说些什么，要我跟着

    你做那见不得光的勾当是不可能的」！

    算命师依旧用诡异的微笑说：「是吗？话说…小鱼跟右右最近过得好吧？你

    们三个人想必也合好了吧」。

    听到算命师的话后，我顿时惊吓得讲不出话来「…什、什么！？」本来是打

    算假装不认识的，但是又想到刚刚他已经再重}的说出知道我为什么来、为谁而

    来，所以也就作罢了，只不过现在脸上充满着动摇吧。

    话许早就被看透了，算命师不改微笑的继续说：「她们是不错的女孩，尤其

    是小鱼…是我遇过的女孩里面最棒的！我想你应该也明白我再说些什么吧」？

    「…你到底想说什么」？

    「没什么，我是要对你说像那样的女孩你可要好好珍惜」。

    「…这不用你说，只要你离得远远的，现在对她产生伤害的人就是你了」！

    「所。以。说啦～如果你不在身边，我或许会想念她那曼妙的身体育」。

    「你！…你这是在威胁我的意思吗」？

    「不不不，怎么会呢？我可只是要你好好监督我罢了，况且除了让我不再对

    小鱼及右右出手之外，我还让我的女信众们跟你进行双修呢」。

    「………」。

    「我知道你不是北部人，所以不强求你常常过来，假日再过来就可以了，来

    的话还可以帮你付点车马费喔～至于要不要告诉小鱼就是你自己的事了」。

    「…你到底有什么目的？天底下才不可能有这种好事」。

    「呵呵～我不是一再说起的吗，你跟我是同类人也跟以前的我很像…我就明

    说了吧，我真有什么其他企图的话就已经用别种方式控制你了，才不会还在这边

    苦苦劝说」。

    「…听你在瞎扯淡，你就不怕我在背后L集证据然后去告发你」？

    「就是这句！当你说这句时我就知道你其实不会这么做，况且我也不害怕这

    种事情发生，别忘了我可是能够算出对我自己不利的事情喔」。

    「你…」。

    「这还有什么好挣扎的？可以让我不再对小鱼下手，还有年轻女孩可以任你

    处置，目前来说有固定三个，未来还会越来越多的」。

    「………」。

    「哈哈哈，你不出声那我就继续讲下去啦，今天这时间有来的两个，左边叫

    郁婷娇小可爱、个性天然活泼，右边的是汝汝大四生、开朗外向性经验都在这边，

    不过敏感度、总体感都略差小鱼一些」。

    「…你一定要一直在我面前提起小鱼吗」？

    「不开心啦？抱歉抱歉，我不再提就是了，还有一个叫小雪今天不会来，那

    我们就直接开始吧，前面那两个你比较喜欢哪个呢？还是想要两个一起来」？

    「我…不知道，其实我现在根本没有那种心思，可以的话我要先回去了…」。

    「那可不行，都到这种情况了，你想我还会在这时候放你回去吗？既然这样

    的话，我就让两位一起服伺你，替你开开光了」。

    算命师示意我跟他走过去后继续说着：「该怎么做我想你应该都知道了吧，

    不会讲话就乖乖闭上嘴沉默吧，她们会自动自发的」。

    心中混乱莫名的跟着算命师走到大厅，两女一男看到我们走进之后异口同声

    的打了招呼：「大师您来啦，我们遵从您的指示」。

    算命师应了一声后对两位女性说：「那个郁婷跟汝汝现在需要你们，这位是

    我请来的新副手，虽然没有双休的经验不过潜力勘甚过于我，所以现阶段要先请

    你们替他开光，等到后面功力有了对你们也是好的」。

    心想算命师真的是满嘴胡邹，但是两位女性的回答却直接又快速「是的！一

    切仅遵大师的指示与教悔」，说完之后紧接着做出跟刚刚男性一样的姿势结诉跪

    拜。

    眼看她们起身之后从原本看着陌生人的眼神转为温柔，算命师带着我们走到

    一间房间外面之后就示意要我们一起进去「都进去吧，我会在大厅等着的，轮子

    你该做啥就做啥，一些多的话就不用说了」。

    郁婷跟汝汝这才第一次听到我的名子，两人同时转过身来用过度温柔的口气

    说：「原来你叫轮子啊，请多多指教」。

    我不发一语的跟着走了进去，眼看算命师也从门口消失了，两位女孩也已经

    在里面宽衣解带脱个精光，两人全裸的走向我说：「既然大师要我们先带领你了，

    那你就站着不要动我们来帮你吧」，说完两人就在我全身上下抚摸并慢慢的脱去

    衣物。

    等到也被脱个精光后郁婷小声的念着经文，而汝汝不知从哪拿来的水用手沾

    湿洒向我，最后带我到软垫上推躺上去，两人持续的在身上到处抚摸甚至握起已

    经坚挺的肉棒，之后还拉起我的手牵引到她们的阴部。

    一手一个被牵往阴部，已经停止思考顺从她们意愿的我开始抚摸阴户，左手

    的郁停貌似比较主动，拉着我的手想要更加深入抠弄，而在右手的汝汝比较生疏

    般没有进一步的动作，但是小穴已经开始湿润起来。

    我慢慢的从抚摸阴户变化到在裂缝中游走，发现两人的小穴都渐渐湿润后将

    一跟手指头插了进去，两人同时呻吟了一声后我也缓慢的抠弄着，两人有默契般

    的放开我的手一边呻吟一边挪动身体。

    汝汝半趴在我胸上开始逗弄我的乳头一边还不忘吸吮着，郁婷也是半趴在胸

    上手却是伸向硬挺的肉棒套弄着，之后汝汝让出一边乳头后两个人一起开始吸吮

    着乳头，最后就连汝汝也把手伸向肉棒抚摸着阴曩，使我忍不住的闷吟了一声。

    由于非常的舒服到有感觉，不服输的想要让她们先高潮，所以放进第二跟手

    指后开始快速的抠动抽插着，两人同时停止吸吮的不断淫叫着，就连在肉棒的手

    也动作变得缓慢「」啊哈～弄得好、好舒服…呀啊～～嗯哼！啊呀～「」。

    渐渐湿润的小穴却还没有淫水犯滥，但是两人的呻吟声已经越来越急促，抠

    弄一阵子后郁婷放开握住肉棒的手，要我也抽出在她小穴里的手指，抽离后她便

    绕到我头顶将胸部顶到我的嘴边要我吸吮，汝汝随后也接手握住肉棒。

    空出来的左手伸向头上的胸部缓缓搓揉着，在嘴边的乳头也吸吮起来，右手

    持续的在小穴里面抠动，淫水也渐渐的便多了起来发出了答答声，郁婷向前倾压

    打算继续吸吮我的乳头，搓揉胸部的手会被抵着不舒服所以也就离开了，呈现跪

    舔着姿势于是就把手向上伸到她的阴部开始抚摸。

    郁婷也挪成方便抚摸的姿势后两人相互的吸吮对方的乳头，左手也为了追赶

    进度直接将两跟手指插进了小穴，汝汝的动作虽然缓慢但也不忘的在套弄着肉棒，

    早已经松口的她最先开始急促的淫叫：「哈啊～呀啊！啊嗯…嗯哼～哈啊～啊啊～～」。

    因为姿势的关系郁婷不停的挪动，最后我吸吮的胸部也脱离了我嘴边，伸进

    她小穴的左手在里面大力的搅动，并且进进出出的抽插着直到淫水也渐渐的溢出，

    最后也无力继续吸吮乳头的在我胸口淫叫：「啊嗯～呀啊！啊！哈啊～嗯！呀啊～～」。

    在下面的汝汝因为不间断的抠弄抽插着，最先达到了高潮「哈呀～啊嗯！啊

    啊～人、人家快要…受不了了，哈啊～啊嗯！啊！去、去了啊啊啊～～～」。

    之后溢出的淫水沿着我的右手慢慢的流了出来，我停下动作后缓缓的从小穴

    里面抽了出来，她握住肉棒的手也松开了后无力的倒在垫子上喘息，随后便更专

    注的在左手上的郁婷「接下来就换你高潮啦」。

    郁婷受不了席卷而来的酥麻快感不断的淫叫：「呀啊～哈啊！啊嗯…哈呀～

    呀啊！你、你的手太强了…啊嗯～嗯呜！要、要去了啦～哈啊～嗯哼…呀啊！啊！

    呀啊啊啊啊～～～「。

    最后就连郁婷也达到高潮，我抽出湿润度比汝汝稍微低的左手后，郁婷并没

    有像汝汝无力的摊在垫子上，反而是使劲的爬向我的下半身，之后一边娇喘一边

    握着肉棒「哈啊…那、那接下来也该轮到你了对吧～」。

    郁婷握住肉棒的手上下套弄着几下，之后就用嘴亲吻着肉棒最后吞了进去，

    亲吻舔弄根部、吸吮龟头、没进嘴里深入喉咙非常熟练的口交着，没多久就舒爽

    到快要射精了「呜！我快、快要射了」。

    郁婷慢慢退出肉棒最后吐了出来，牵出一丝唾液后改为用手快速的上下套弄

    鲁动，隔没多久就将不含精液的半透明液体射到郁婷的脸上，停下动作后便徒手

    把液体擦拭。

    擦拭完之后还观看手上的液体，像是发现了什么后说：「这个样子…就跟大

    师的一样呢，也就是说你也是跟大师一样有绑？换句话说也是可以直接放到里

    面进行双修了」。

    听了我应一声后，郁婷把玩着依旧硬挺的肉棒一边移动身体，跨过我的大腿

    之后手继续握着肉棒对淮她自己的小穴，随后就缓缓的沉下插进湿穴里面，最后

    坐到底不完全没入。

    郁婷停下动作后娇喘一下「哈啊～嗯…我、我要开始动」，随后就缓缓的

    扭动腰部，而躺着的汝汝也爬起身来走到我的头边，将胸部垂到脸上要我替她搓

    揉吸吮。

    我一边搓揉着汝汝的胸部一边吸吮着，而郁婷则是跨坐在我身上摇摆着、扭

    动臀部，由缓慢动作渐渐越扭越快、摇的也越来越快，汝汝一边让我搓揉吸吮双

    胸另一边自己将手伸进阴部抚摸着。

    经过一段时间后，让郁婷继续在身上摇动着我停止搓揉汝汝的胸部说：「汝

    汝到我头上来吧，我用嘴巴帮你」。

    随后汝汝跪跨到我的脸上，挪动腿部开合将阴部贴到我的嘴上，之后便开始

    舔弄吸吮着，摇摆着臀部的郁婷看着汝汝继续扭动，随后伸出手两个人同时搓揉

    着对方的双峰淫叫着：「」哈呀～啊啊！呀啊～啊！哈啊～～啊嗯～「」。

    由于郁婷又高潮过一次，扭动的速度也越来越慢，于是转换为我主动的摇摆

    臀部抽插着小穴，高潮过的小穴也越来越湿润，淫水也渐渐沿着肉棒流到腿上发

    出答答声。

    舔弄着汝汝的小穴也越来越湿润淫水也缓缓的流了下来，抽插了许久又有想

    要射出的感觉，将嘴巴离开湿穴后对郁婷说：「呜喔！好舒服…我又快、快要射

    了」。

    小穴离开嘴边的汝汝起身到一旁意犹未尽的自行抚摸着阴部看我们，彼此扭

    动臀部也稍微加快速度，郁婷边摇边说：「哈呀～啊嗯！呀啊～～我、我也又快

    要去了，一起…哈呀～直接在里、里面…哈嗯！呀啊～啊啊～～～」。

    没多久我就直接将液体射入郁婷的湿穴里面，没有变软的肉棒依旧在小穴里

    面让她继续扭动抽插着，直到进出几次之后郁婷也随后高潮了这才停下动作，摊

    趴在我身上喘息。

    没多久在一旁的汝汝淡淡说着：「嗯…哈啊～接下来就，哼嗯…就该换我了

    吧…嗯呜～」。

    我将无力趴在身上的郁婷一翻身让她躺在软垫上，汝汝这才慢慢的走到我身

    旁躺了下去「嗯…直接这样吧，我没办法像郁婷一样在上面自己动…」。

    我应了一声后靠进一步，提着依旧硬挺的肉棒对淮湿穴在外面拍打几下后才

    一口气顶到最深处，听到汝汝长长呻吟一声后说：「呜…那我就直接开始动」，

    语毕就开始缓慢的进进出出抽插着。

    汝汝的小穴比郁婷的还要湿润许多，虽然比小鱼的湿穴敏感度还低，舒爽度

    也略逊一些，但是也比郁婷的还要有感觉多了，抽插的速率也越来越快，淫水也

    溢了出来发出答答声。

    不理会还躺在旁边的郁婷，持续压在汝汝的身上快速抽插着，使她发出一阵

    一阵的淫叫声：「呀啊！哈啊～啊！啊嗯…呀啊～好、好舒服，呀啊～啊」。

    我一边抽插着一边搓揉胸部，汝汝持续的淫叫着：「啊嗯…哈呀～呀啊～啊

    哈嗯～呀啊！啊啊～呀啊～啊啊啊～～～」。

    不断的又搓揉又进进出出，经过了许多时间后搓柔胸部的手也已经停了下来

    专注的抽插湿穴，汝汝狂浪的不停淫叫：「哈呀～啊嗯！呀啊～哈啊～啊啊！呀

    啊～啊！啊啊～～」。

    抽插的时间越久汝汝的小穴也就越加湿润也已经不断高潮了好几次，持续抽

    插一阵子后也渐渐的又有要射出的感觉「喔～呜…我又快要射了……」。

    汝汝一边淫叫一边说：「哈呀～啊嗯！啊啊～～好…直、直接射进来吧，哈

    呀～啊！我会…好好接住的，哈呀～啊！啊啊～～」。

    随后就将液体也射进了汝汝的小穴里面，一颤一颤榨乾液体之后缓缓的抽出

    变得微软的肉棒，包含着男女的液体随之也跟着流出小穴，汝汝也无力的瘫软躺

    着一抖一抖痉挛。

    连我也坐到一旁喘息着，没多久对于做出这种事突然涌现的罪恶感促使我赶

    紧站起身来，走到放置衣物的地放后尽速穿上衣服一边说：「两位辛苦了…我先

    出去了」，还没说完另一位男性就走了进来，看见他之后我也快步的走出这间小

    房间。

    不管男性进去里面会对她们做什么，一走出房间外就看见算命师站在门口不

    远处等着，我下意识的往他那边走过去，走近之后就开口说：「…该做的也就是

    这样吧？我也没有多说什么奇怪的话…这样的话我可要先回去了」。

    算命师用着诡异的微笑对着我说：「哦～要回去也是可以啦，不过你可要一

    件事情喔，你刚刚做的事情我已经都有拍录下来，就连你说要进去跟她们进行双

    修的事情也被我录音了，也就是说～现在开始我们是同路人喔，如果我这边被告

    发或是什么的话，连你也是会一起被当成共犯育」。

    听完之后我又惊又怒的回应：「你…！原来你想要设计让我成为共犯的样子

    才一直要我去跟她们发生关系，你…你这混蛋」。

    算命师眼神锐利带着微笑继续说：「不不不～我这只是以防万一被你从后面

    捅一刀而留的后路，我前面说的都是真心的喔，你跟我是同种人、也很有这方面

    的潜力、至于小鱼的话也不会对她下手啦，不过你可要经常过来呀，不然万一我

    想念起她你又不出现阻挡我的话，我可不一定会不会怎么样」。

    我眯起眼睛愤怒的说：「你少说的这么好听…你要是再对小鱼出手的话我肯

    定会跟你没完没了…」。

    算命师无痛关痒的继续说着：「哈哈哈，不过我想经过一段时间你或许就会

    经常持续的过来了吧」。

    不管算命师后面继续说着什么，我带着不悦的心情拿回被他处理过的器材后

    就头也不转笔直的走出这间教会，往回家的路脚步沉重走着。

    【待续】