【内容简介】
　　“你说你既没看过型月刀剑，也没看过巨人一拳，甚至连死火海都没看过？”
　　面对着这样的质问，谷雨老老实实的点点头。
　　“什么都不知道也敢来我主神空间！？”漂浮在天上的光球出离的愤怒了，“我看你是不知道二次元的险恶啊！”
　　等等，这特么是你把我弄进来的吧！
　　这是一个对宅文化几乎一无所知的倒霉孩子在主神空间中“艰难”求生，并逐渐成长为死宅的故事。
　　而对于这样惨痛的现实，他只想说――
　　“你们二次元好可怕，妈妈我要回家！”
　　群：712915581
　　http://www.hbooker.com/book/100060795


① 约会大作战


第一章 金色~稀有！
　　谷雨一脸惊愕的坐在白色的地板上，手里还拿着一只黑色的圆珠笔。
　　放眼望去，能看到的就只有一片空白。这里是一个由白色构成的房间，地板，墙壁，天花板全部都是白色的――但谷雨明明记得自己上一秒还在自己的屋子里跟作业死磕，怎么眨眼之间就跑到这来了？
　　而且这个房间也不对劲啊――门在哪呢？
　　“你好啊。”
　　就在谷雨还在研究这个房间的结构时，一个听不出性别也听不出感情的声音突然从他头顶的方向传了过来，谷雨下意识的抬起头，就差点被耀眼的光芒晒瞎双眼。
　　那是一个散发着白光的巨大光球，正漂浮在谷雨的头顶，刚才那个声音似乎就是从它的身上传出来的。
　　可是这个光球怎么可能会说话呢......
　　谷雨挠了挠头，自己不会是因为写作业太累所以睡着了吧？
　　“你在想什么？”光球飘到谷雨的面前，他才发现对方并没有自己想象的那么大，兴许是因为刚才离的太近了所以产生了错觉吧，“你看起来倒是挺镇定的，好久没有见到你这样的家伙了。”
　　“我在想.....”谷雨眯着眼看向光球，“你能不能把亮度调暗点？”
　　光球一下子僵在了空中，整个房间里的气氛一时间变得很尴尬。
　　“.....这样行了吗？”过了好一会，光球身上的光芒才变得暗淡下来。
　　“好多了。”谷雨点点头，接着说到，“话说回来，这里是什么地方？”
　　“我现在开始怀疑你神经有多粗了。”即便是吐槽，光球的语气也依然没有波动，不过它身上的光芒似乎稍微闪烁了一下，“嗯，用你们的话说，这里应该算是主神空间吧。”
　　主神空间？那是啥？
　　谷雨皱起了眉头，他隐约记得听自己朋友说起过类似的话题，虽然记不太清了，但这个词总是跟什么“死亡游戏”啊，又或者是“无限轮回”之类的词联系在一起啊....
　　感，感觉不是什么好地方啊......
　　谷雨不由得流下一滴冷汗――他经常被人说是一个神经大条的人，以至于在突然被弄到一个完全陌生的环境中时也能保持情绪稳定，但如果这个地方真的充满的危险，那就算他情绪再稳定好像也没什么用处啊.....
　　不过光球似乎完全没有察觉到谷雨的心理活动，仍然自顾自的说着什么：“想想看吧，可以去任何自己想去的世界探险，去和那些朝思暮想的角色进行交流，是不是非常的令人激动？比如说魔禁中的炮姐，FATE中的呆毛王，还有.....”
　　似乎是说到激动的地方，光球甚至开始旋转晃动起来，只可惜它的声调依旧是那副不男不女不死不活的样子，宛如一个僵尸在努力推销自己家的商品，让谷雨完全提不起兴趣。
　　魔禁？FATE？
　　那都是啥？
　　“那个，不好意思打断你一下。”看着光球越来越兴奋，谷雨不得不赶紧出声阻止，“我有些事情想问.....”
　　“你说。”光球再次回复平静，仿佛刚才的一切都是错觉。
　　“你说的魔禁是啥？炮姐又是啥？”谷雨脸上露出了尴尬又不失礼貌的微笑，“能不能给我讲讲？”
　　气氛瞬间变得十分尴尬。
　　“你，你没看过魔禁？”光球似乎意识到了什么，就连声音也发生了一丝波动，“那FATE呢？”
　　谷雨摇头。
　　“刀剑？巨人？一拳？”
　　谷雨继续摇头。
　　“.....火影？死神？海贼？”
　　摇头摇头摇头。
　　终于意识到问题的严重性的光球，带着最后一丝希望问到：“那，那主神空间你也不知道？”
　　这一次谷雨终于点头了。
　　“你这也配叫二次元吗！”
　　“二刺螈？这个我倒是知道，不过这是贬义词吧？”
　　光球：........
　　谷雨，高中二年级学生，兢兢业业，勤奋刻苦，业余爱好是锻炼和睡觉，最喜欢的作家是鲁迅――对二次元一无所知。
　　然而他被死宅主神拉进了主神空间。
　　真是一个令人扼腕的悲剧故事。
　　――――――――――光球科普小教室――――――――――
　　“也就是说，我需要去各种各样的异世界探险，并完成你给我发布的任务？”听完了这个自称“卡密”的光球的解释之后，谷雨才大概明白了现状，“可是这有什么意义呢？”
　　“当然有意义了，”光球故意停顿了一下，这才煞有介事的说到，“这都是为了取悦我啊。”
　　谷雨：？？？？？
　　“我让别人疲于奔命只是为了让我高兴”这种事情也可以说的这么理直气壮吗？
　　“别用这种眼神看着我，大家各取所需而已。”似乎看出了谷雨眼神中饱含的鄙视，光球上下浮动了一下，继续说到，“反正我找的都是喜欢二次元的人，大部分人都会同意的咯。”
　　“喂，但是很明显我不会同意好吗？”谷雨斜眼看它，“讲道理我对二次元完全不了解，而且也不感兴趣。”
　　“说的也是啊。”光球停顿了一下，“那么我来说明一下新手菜鸟在完成任务时要注意的.....”
　　“不是你等一下？”谷雨顿时都惊了，“搞什么鬼啊这个时候不应该说把我送回去吗？”
　　“你做梦呢？”听到这话光球也惊了，“凭什么啊，你以为无限空间是你想来就来想走就走的地方吗？”
　　谁特么想来了啊！
　　“关键问题在于这不是你弄错了吗！”谷雨据理力争，“你刚才也说被选到这里来的都是对二次元感兴趣的人对吧？那么我会出现在这里就证明肯定是你的问题吧？”
　　“也可能是你的问题....好吧，就算是我的问题。”光球嘟囔了一声，随后嗓门又大了起来，“那又能怎么样？我就是不把你送回去，你咬我？”
　　......他妈的这个光球好欠揍啊！
　　谷雨这个时候才想起人为刀俎我为鱼肉的悲惨现状――正如光球所说，就算他不把谷雨放回去，对方也一点办法都没有。无限空间里可不讲什么道德和法律，一切都是它自己说了算的。
　　最让谷雨火大的是这个光球还得意的从他身体里钻来钻去，示意自己压根就没有实体，你就算想咬我也没法下嘴嘿嘿嘿嘿。
　　“...所以说我必须做任务是吗？”谷雨无奈的承认了现实，“那么我第一个任务是啥？”
　　“哟，很上道嘛小子。”似乎是已经完全不要脸了，光球说起话来也完全没有了一开始毫无情绪的声线，反而现在变得像个猥琐狡猾的街头流氓，话里话外透露着一股“跟哥混不会错”的气息，“当然了，我也不会一点补偿都不给你，毕竟我们无限空间可是非常有良心的――来，看看你的新手福利。”
　　你这还有脸叫良心？
　　谷雨将信将疑的转移了视线，随后就看到了一块虚拟显示屏，上面是一些对他来说有些陌生的画面。
　　“抽奖一次，抽奖十次.......”看着两个最为明显的按钮，谷雨下意识的念了出来，“这是啥？”
　　“氪金.....啊不，抽奖界面啊，你连这个都不知道？”看着谷雨迷茫的表情，光球发出了相当人性化的叹息，“也对，你肯定也不玩手游。”
　　“我怎么不玩手游了，跳一跳我分数很高的！”
　　“行行行知道了，那我们进入正题吧。”
　　光球及其敷衍的回应了一句，随后飘到了显示屏的上方，在它的控制下，显示屏上面的内容也发生了变化：“事实上，这个就是给你的新手福利了。”
　　“所谓福利就是抽奖吗？”谷雨凑了上去，有点迷茫的看着上面的东西，“抽出来的东西能让我完成任务？”
　　“说不定呢？”光球意有所指的说到，“你以为我在奖池里都放了什么？洗衣粉和卫生纸吗？”
　　“我倒希望能有苹果手机啥的....”谷雨吐槽了一句。
　　“别告诉我你指望这种东西完成任务――你的任务可不是去满足爱慕虚荣小女孩。”光球同样回以吐槽，“行了，说复杂了你也不懂，简单来说，这个奖池里放着很多你这辈子都没见过的东西――比如说超能力啊，魔法啊，神兵利器什么的。”
　　屏幕上也列出了一张清单一样东西，随便扫一眼就能看到什么念动力啊诛仙剑啊陨石术啊等各种各样听起来就很DIO的东西。
　　“卧槽，这么刺激？”谷雨愣了一下，随后喜出望外，“就好像电影里的那种？”
　　“我这还有更刺激的，要不要看？”
　　“总觉得你话里有话的样子......”谷雨眉头一皱，感觉这背后有什么阴谋
　　“咳咳，总而言之，一切都看你运气如何了，如果你能够从里面抽到什么特别强的东西，那么第一个任务基本上就十拿九稳了。”光球尴尬的假咳两声，不动声色的转移了话题，“不过需要注意的是，这里面有很多比较强力的东西都是临时的。”
　　“啥？”谷雨愣了一下，“我靠本事抽到的东西，怎么还是临时的？”
　　“因为我乐意。”光球一句话就怼的谷雨哑口无言，“反正有些东西，要么是有使用次数限制，要么是有持续时间限制，但你只要谨慎使用的话，完成一次任务肯定是没有问题的。”
　　“哦，那还行.....等等，”谷雨松了口气，不过随后他就又想到一个更加严重的问题，“你说运气好能抽到强力的东西，那要是运气不好呢？”
　　“那就GG呗，”光球直截了当的说到，“不过放心，作为补偿，你可以额外抽一次――要知道一般人都是只能抽一次的，你就知足吧。”
　　那要是两次都运气不好呢.....
　　谷雨想了想，决定还是不把这句话说出口了。
　　在光球的催促下，谷雨很快就开始了第一次抽奖。在他按下“抽奖一次”的按钮之后，整个屏幕都在疯狂的抖动，画面也开始不断的闪烁，各种各样闪烁着奇光异彩看上去就很强的东西在画面中不断地切换着，紧接着整个屏幕猛然恢复了平静，画面也静止了下来。
　　最后停留在画面上的，是一把金光闪闪，装饰奢华，看上去伤害爆表的厚重大刀――
　　屠龙宝刀，使用次数：3次。效果：对目标造成9999点真实伤害。
　　光球：“哇哦，怎么是这个.....”
　　谷雨：“这玩意有点眼熟啊.....”
　　“咳咳，其实还是挺强力的，要知道越强力的东西使用次数就越少，三次已经是精品中的精品了。”光球解说着“9999点真实伤害其实很高的，要知道像你这种新人要进入的任务世界，可能整个世界的最终BOSS也就这么多血。”
　　“哦，听起来还不错。”看着逐渐凝聚成一张卡片然后从屏幕中飘出来的屠龙宝刀，不明就里的谷雨点了点头，“所以这玩意怎么用？”
　　“要用的时候捏住卡片，说出它的名字就行。”光球看着谷雨将卡片放进口袋里，“好了，快点进行下一次抽卡吧。”
　　等等，喊出屠龙宝刀这种事情，是不是有点羞耻啊.....
　　一边想着这种事情，谷雨一边按下了抽奖按钮。
　　这一次定格的图片是一片空白，上面只是用虚线勾勒出了一个卡通人影，从头上两侧的小包一样的发型来看，应该是个女孩。
　　特性：存在薄弱（被动），永久。效果：降低自身存在感。
　　“降低自身存在感？”谷雨拿过卡片重复了一遍，然后震惊了，“哈？”
　　这玩意有屁用啊！
　　光球也震惊了：“狗屎，你怎么抽到的？这他妈是新手三神器啊！”
　　新，新手三神器？就这玩意？
　　“当然了，永久型存在薄弱可是苟命流和阴逼流的基础，更重要的是永久型的能力都是可以升级的，”光球平复了一下心情，“这种能力可以让别人很难注意到你，而且泛用性很广，对有生命的单位都适用，想想看吧，假如你的敌人忽视了你的话......”
　　“那就可以趁虚而入了？”谷雨也不是傻子，很快就反应了过来，“那倒确实不错诶，怎么用？”
　　还没等到光球回答他，谷雨手中的卡片就化作了点点光斑，飘进了他的身体里。
　　光球：“就这么用。”
　　我还没用呢！
　　“行了，已经嗦的够久了，你赶紧滚去任务世界。”不等到谷雨再说些什么，已经对这个环节感到不耐烦的光球就单方面的宣布到，“至于还有什么疑问的――反正我也不会告诉你，自己想办法解决吧！”
　　你特么就不能要点脸吗！
　　还没来得及反驳的谷雨刚想开口回击，就看到那块虚拟屏突然凭空飞起，狠狠地糊在了他的脸上。
　　你他妈不是块虚拟屏吗！
　　这是谷雨在失去意识之前的唯一一个念头。而就在他昏过去的同时，他的身体也渐渐变得虚幻透明了起来，最终消失不见。
　　“啧，可算把这个狗海豹给弄走了。说起来他的新手任务是啥来着？”看着谷雨消失的地方，光球这个时候才想起来了正事，“而且这货的属性我好像也没看来着.....”
　　自言自语的光球“看”向了虚拟屏幕，上面已经切换到了另一个界面――
　　姓名：谷雨
　　身体素质：良好
　　精神素质：上佳
　　特性：处变不惊？存在薄弱
　　“自带特性？”光球震惊了，“卧槽，这是精英模板啊！”
　　谷雨对于这些事情自然是一无所知，在逐渐恢复意识之后，他就感觉到自己的脸正贴在什么坚硬的平面上，好像是――一张桌子？
　　“狗日的光球，就没有更加温和的手段了么？”谷雨一边揉着仿佛残留着痛觉的额头，一边环顾着四周的环境，“话说回来，这特么又是哪里.......教室？”
　　这里确实是教室没错，只不过跟谷雨见过的教室完全不同，桌子上并没有堆积如山的各种课本和教辅材料，课桌也都是单独排列的，这让整个教室都显得宽敞了许多。
　　不过，最重要的还是黑板上的各种板书――那是日文。
　　.....我究竟是上哪里来了？
　　谷雨不动声色的继续观察四周的环境，却注意到一个穿着裙装制服的少女朝着他走了过来。
　　“你好啊，谷....雨君？”看到谷雨注意到了自己，少女便直接打了声招呼，只不过谷雨的名字对她来说似乎有点拗口，因此说起话来也显得小心翼翼的，“那个，你好？”
　　你紧张过头了吧，有必要说两遍你好吗？
　　谷雨也有点莫名其妙，他自认为长得还是比较有亲和力的，怎么也不至于会让别人连打招呼都觉得紧张吧？难不成现在的自己长了一张凶神恶煞的脸？
　　“啊，你好。”一边这样想着，谷雨一边露出一个和善的笑容，“那么，有什么事情吗？”
　　在对周围环境完全不了解的情况下，找当地人拉近关系应该是最好的选择了吧。
　　“啊，嗯...是这样的。”似乎是谷雨的笑容缓解了少女的紧张感，对方也露出了一个微笑，“我叫做五河士织，那个，老师说让我带你熟悉一下学校的环境......”
　　五河士织....等等，这个名字我好像在什么地方听说过？
　　作者留言：
　　在除夕夜也想不到要干什么，干脆就把新书发了算了.......
　　祝大家新年快乐，我去加勒底陪我老婆跨年了.......


第二章 这个世界有问题啊
　　就在谷雨冥思苦想的时候，名为五河士织的少女也在悄悄的打量着他。
　　作为一个突然出现在二年级四班的转校生，而且是从遥远的另一个国家到来的人，班上的人毫无疑问的对谷雨有着很强烈的好奇心。然而不知道是不是不太适应环境，还是在沟通上存在些许障碍，谷雨的态度都显得很冷淡，因此也给大家了一种“这个人不太好接触”的印象。
　　结果“带新同学熟悉学校”的任务，就落在了不擅长拒绝他人请求的五河士织头上。
　　本来对于这件事情，少女心里还有些许忐忑，不过从刚才谷雨的反应来看，对方似乎并不是那种很难接触的人？
　　这让她稍微放下心来，接着说到：“之后就没有课了，那我们现在就走吧？”
　　“啊？哦，好的。”还在思索究竟在什么地方听到过这个名字的谷雨回过神，紧接着站起身来，“呃，我们从哪里开始？”
　　“嗯......先从保健室开始吧？”五河士织提议道，随后猛然意识到了什么，“啊，那个，我不是那个意思....”
　　保健室...就是医务室吧？
　　“怎么了？”完全没有意识到孤男寡女和保健室有什么联系的谷雨一脸莫名，“难道保健室有什么问题？”
　　“谷雨君！”五河士织愣了一下，随后突然握住了谷雨的手猛烈摇晃，“你是好人，你是好人啊！”
　　谷雨：？？？？？
　　这姑娘，莫非脑子有问题？
　　完全不知道自己在谷雨眼里已经成了“智力轻微残障人士”的五河士织很熟练的带着谷雨在学校里穿梭着，显然并不是第一次做这种事情了。
　　保健室，实验室，空教室，天台......
　　在逐渐熟悉了之后，谷雨才发现五河士织是一个非常开朗阳光的人，本来他还以为要和突然认识的女生进行交流是一件十分麻烦的事情，然而在聊起来之后他才发现事情并没有他想象的那么糟糕。
　　甚至有那么几个瞬间谷雨会产生“自己在和男生”交流的错觉。
　　不过这个世界上应该不会有长得比女生还可爱的男生吧？
　　“好了，差不多就是这样了。”不知不觉间已经逛了很久，五河士织终于停下了脚步，“时间也不早了，如果还有什么地方有疑问的，不如我们明.....天.....”
　　本来还微笑着说话的五河士织无意间扫了一眼谷雨身后的方向，瞬间就露出了惊愕一般的表情，甚至就连话也变得结结巴巴的，仿佛遇见了什么天敌。
　　谷雨好奇的顺着她的视线看去，就看到一个留着黑色长发的美少女正用气愤的眼神看着自己。
　　谷雨：？？？？
　　姑娘我们认识？
　　就在谷雨还一头雾水的时候，长发的少女已经大步流星的冲了过来，还没等到两个人开口，她就一把抓住五河士织的手腕将其拽到了自己的身后，用一种母鸡护崽的姿势面对着谷雨：“你这家伙，想对士织做什么！”
　　我什么也没想好吗！
　　“十香，别这样.....”五河士织哭笑不得的拍了拍黑发少女的肩膀，“是小珠老师让我来带谷雨君来熟悉校园的。”
　　“诶？”被称作十香的少女露出了呆滞的表情。
　　结果是场误会么.....
　　看着正在沟通的两名少女，谷雨悄悄的松了口气。明明对方看上去只是纤细的少女，但是当她朝着自己这边冲过来的时候，谷雨却感觉到了令人窒息的压迫力。
　　就好像在面对什么洪水猛兽一般，也难怪五河士织刚才会露出那样的表情了――不过话说回来，这两个人是什么关系啊？
　　总感觉自己被当成什么方面的敌人了啊。
　　谷雨一边胡思乱想，一边百无聊赖的四处张望着，却突然又发现在不远处的地方，有一个人正藏在拐角处探出身子向这边张望，当看到谷雨把注意力集中到那边之后，那个身影就瞬间消失了。
　　如果不是对方在消失前还恶狠狠的瞪了自己一眼，谷雨几乎都要把他当成是错觉了。
　　“好啦，十香，快点向谷雨君道歉。”就在这个时候，已经将事情解释清楚的五河士织拉着有点不情愿的十香看向了谷雨，“那个，十香她其实没有恶意的....”
　　十香也扭扭捏捏的道了个歉，不过看着谷雨的眼神还是充满的警惕，似乎只要谷雨一有什么异常的举动，她就会随时将五河士织挡在身后一样。
　　谷雨有心想解释一下，然而张了张嘴也不知道该说些什么，只好尴尬的笑一笑，跟着五河士织朝着自己的班级走去。
　　这个时候他才知道这个名叫十香的少女也是他的同班同学，全名叫做夜刀神十香，就住在五河士织家旁边。
　　说到这里，谷雨才想到自己目前居无定所，放了学连去哪都不知道――更何况那个大光球说的任务现在连个影子都看不见，自己就算想完成任务也是无从下手啊....
　　自己也没从现在的衣服里摸到钱包什么的.....淦，难道要露宿街头？
　　一边为自己的未来担忧，谷雨一边跟在五河士织的身后往教室的方向走去。然而就在这个时候，走廊里却响起了刺耳的铃声。
　　什么情况？你们学校的上课铃这么劲爆的吗？
　　“是空间震警报！”五河士织脱口而出，随后看向谷雨，“谷雨君，快点从这边走！”
　　空间震？啥玩意？你们国家不是地震比较多吗？
　　一脸懵逼的谷雨看着焦急的五河士织，有些无法理解现在的情况――他可以确定，这个叫做空间震的东西自己从来没有听说过！
　　“谷雨君你没经历过？”看着茫然的谷雨，五河士织立马猜到了真相，“没时间解释了，待会我会告诉你的！”
　　于是一头雾水的谷雨就跟在二人的身后，跑到了一个通往地下的入口处，而这边有很多学生正在排队，出乎人意料的是，尽管从五河士织的表现来看，这似乎是一起比较严重的灾害，但是大家却都表现的很平静，似乎并不是第一次遇到这种事情了。
　　难不成这个世界的空间震指的就是地震么？
　　“五河同学，夜刀神同学！”在队伍末尾维持秩序的是一个身材娇小，穿着教师制服的女老师，看到他们几个人跑过来，她才松了口气，“你们几个都去哪里了？”
　　“抱歉，小珠老师！”五河士织喘了口气，又转身朝着反方向跑去，“十香麻烦你在这里等我，我还有东西忘了拿！”
　　“五河同学！”被叫做小珠老师的女教师扶了一下脸上的眼镜，叹了口气，“真是让人不省心的孩子......诶？”
　　看着同样叹气的夜刀神十香，她疑惑的歪了歪头：“刚才.....就只有你们两个人吗？”
　　谷雨刚才当然也在这里，不过他身上的“存在薄弱”在这个时候发挥了作用，让小珠老师和夜刀神都无视了他的存在。
　　只是现在他却不得不离开安全的地区，转而悄悄的跟在五河士织身后――因为就在刚刚，一个虚拟的光屏突然出现在了他的面前。
　　“新任务已触发。”
　　“目标：跟踪五河士织，找出她所隐藏的秘密。”
　　“成功奖励：一枚无限石，开启主线任务。”
　　“失败惩罚：任务难度提升。”
　　终于得到任务线索了。
　　看到任务难度提升的谷雨反而松了口气，他最怕的不是难度提升，而是不给开启任务的机会，毕竟就算再难的题也会有解法，但是你连条件都不给那不就彻底完蛋了吗？
　　不过话说回来.....五河士织身上有着能关系到主线任务的秘密？
　　难不成她其实就是任务的主要目标？
　　谷雨一边思考着，一边紧紧盯着跑在前面的五河士织。一直到她跑出教学楼，来到了中庭的空地上，才停止了移动。
　　谷雨躲在一颗大树的后面，看着环顾四周的五河士织，有点摸不清头脑。这里什么东西都没有，也会隐藏什么秘密吗？
　　下一秒他就瞪大了眼睛――只见五河士织不知道做了什么，居然缓缓的飘了起来！
　　我靠，超能力！
　　谷雨控制着自己没有出声，然后下意识的往天上看了一眼，才发现天空隐隐约约显示出了一个庞大物体的轮廓――赫然是只有在影视作品中才有机会看到的空中战舰，而五河士织很明显正在朝着战舰飞去，显然他们应该是一伙的。
　　沃日，难不成我猜错了？五河士织其实是外星人？空间震什么的就是他们干的？
　　饶是谷雨定力过人，这个时候也不由得有点懵逼。这实在是不能怪他，谁能想到剧情的走向居然如此诡异？明明上一秒还是校园剧，下一秒就突然变成了异能片，现在眼瞅着就要朝着科幻电影的方向一路狂飙，就算是环山路也不带你弯道这么多的啊！
　　司机，我他妈要下车！
　　叮――
　　“任务完成，奖励已放入背包空间，下一任务即将开启。”
　　谷雨还没来得及高兴，就看到飘得越来越高的五河士织突然用惊愕的表情朝着他的方向看了过来――两个人四目相对，都从对方的眼里看到了“卧槽”两个大字。
　　然后下一秒，谷雨就感觉脑后受到重击，失去了意识。
　　干，被算计了！
　　作者留言：
　　唉，新的一年从看别人出货开始.......


第三章 主神你暗算我
　　再一次从昏迷的状态下苏醒过来时，谷雨立刻就察觉到有好几束目光聚集在了自己的身上。
　　“他醒了，司令官。”一个听上去严肃正经的男性声音用恭敬的语气说到。
　　“我自己有眼睛，这种事情不用你重复。”回复他的应该就是所谓的司令官，然而听上去却是一个稚嫩又充满傲气的女性声色，单从这个来判断，对方很可能还没有成年。
　　什么情况，外星人的头领是个小鬼吗？
　　彻底清醒了的谷雨从冰冷的金属地板上坐了起来，迎面就对上了一双――水汪汪的眼睛。
　　端坐在高台上的司令官用居高临下的眼神看着他：“说吧，你是谁派来的间谍？AST？还是DEM？”
　　看着司令官的模样，谷雨懵逼了――这岂止是未成年，这完全就是小学生啊！她甚至还在吃棒棒糖啊我说！你们现在连小学生都不放过了吗！
　　是的，无论是稚嫩娇俏的脸庞，还是长长的双马尾，又或者是怎么看都不到一米五的身高，以及嘴里那根棒棒糖，都完全说明了对方的年龄都绝对不会超过十二岁。
　　“哼，不回答是么。”然而谷雨的闭口不言在对方的眼里被完全解读成了另一个样子，充满了傲气的萝莉大手一挥，立刻从旁边站出来两名彪形大汉，“带下去吧――我相信你肯定会说的。”
　　“等一下！”终于回过神来的谷雨突然大喝一声，居然镇住了几欲上前的两名猛男，“我不是间谍，我只是路过的无辜人士啊！”
　　事到如今，不管对面信不信，都得先进行交流才行――更何况对方似乎不是自己想象中的外星人，而更像是拥有高科技的.....呃，军方人员？
　　看着一脸严肃的双马尾小学生，谷雨还是强迫自己相信了这一点。
　　“哼，我还以为你能编出什么样的理由来，这种话也只能骗骗小学生了！”浑然不觉自己就是小学生的双马尾咬碎了口中的棒棒糖，“从你突然转进士织的班里开始就很可疑了，居然还借此机会接近士织和夜刀神十香，更何况你居然拥有高超的潜行技巧.....”
　　说到这里她突然一拍桌子：“事到如今，你还有什么可以狡辩的！”
　　“大人，冤.....啊不对，”差点出戏的谷雨一个激灵，“虽然你们很难相信，但是我确实只是担心五河士织的安危才追过来的！而且如果我真的是间谍的话，怎么可能会连反抗的能力都没有就被你们这样抓住！”
　　“司令官，我认为他说的很有道理。”一直侍立一旁的金发男子突然说到，“而且刚才我们已经搜过他的身了，并没有发现什么可疑的物品，应该不会是.......哦噗！”
　　“你闭嘴！”司令官用看上去就很痛的力道狠狠的踩在了金发男子的脚背上，然而对方却露出了奇异的愉悦神情，“你究竟是在帮谁说话啊！你这头猪！”
　　.....突然感觉就没有什么紧张感了呢――虽然谷雨从一开始也不怎么紧张。
　　“.....啊真是的，还以为能有什么乐子看。”似乎也因此而松懈了下来，司令官懈怠的翘起了二郎腿，又从不知道什么地方重新取出一只棒棒糖塞进嘴里，“唉，解除警戒吧。”
　　随着她一声命令，谷雨身后的“墙壁”突然降了下去，露出了后面的空旷的仿佛指挥中心一般的大厅――以及就站在一墙之隔位置的五河士织。
　　“真的是非常抱歉，谷雨君。”还没等谷雨说话，五河士织就先道歉了，“不应该把你卷进来的....”
　　“明明是对方跟踪过来的，笨蛋老姐你道什么歉？”双马尾无奈的吐槽了一句，然后从高台上跳了下来，“所以说，你这个蛆虫为什么要跟过来？”
　　“蛆虫什么的也太过分了吧....”
　　“被跟踪还浑然不觉的笨蛋不要插嘴！”
　　“呜.....”
　　“你不怀疑我是间谍了？”谷雨并没有急着回答，而是反问了一句――他也很好奇为什么这群人突然解除了对他的警戒。
　　至于蛆虫什么的....啊哈哈哈就当没听到吧。
　　“至少你的身份和手续都完美无缺，如果DEM废了这么大的劲只是为了把你这种废柴塞到笨蛋老姐的班里，那我也只能说他们真是一窝蠢蛋。”双马尾挑了挑眉毛，“至于AST....她们那些脑子里只有暴力的蠢货要是能想出这种办法那才真的是见了鬼了――更何况她们那里能找出男人来么，嘁。”
　　虽然不是很懂但你好像知道的很多啊......
　　“所以呢，不知名的路人先生？”并没有给谷雨太多的思考时间，对方紧接着逼问到，“你还没回答我呢――你跟踪五河士织究竟有什么目的？”
　　“我说了啊。”谷雨摊了摊手，一脸坦然，“只是担心她的安危而已啊。”
　　这倒不完全是谎话，只不过若是没有主神的任务，谷雨估计并不会付诸行动就是了。
　　“....噗！”盯着他看了半天，小小的司令官突然捂着肚子大笑了起来，“哈哈哈哈哈！为了才认识不到一天的家伙就能做出这种事情.....笨蛋老姐，这家伙跟你一样都是无可救药的烂好人呢！”
　　你这是在夸我啊还是在损我啊？
　　谷雨无奈的看了五河士织一眼，却从对方的脸上看到了同样的神色。
　　看了对方也很辛苦啊。
　　“很好，这样的话，说不定你也能派的上用场啊！”收敛起笑容的司令官重新回到高台上，将棒棒糖指向了谷雨，“我决定了，你这家伙也来干活吧！”
　　谷雨：？？？？？
　　“琴里？”最着急的反而是一旁的五河士织，“怎么能把谷雨君这种无辜的人牵扯进来啊！”
　　“我认为五河士织小姐说的很有道理！”一旁的金发男子也跟着附和道，“司令官身边的男性有我一个就够噗啊！”
　　“你这家伙！”一拳轰在金发男子腹部的琴里打了个响指，在旁边待机的两名猛男立刻上前来，把弓成虾米的金发男子拖了下去，“至于笨蛋老姐你....你以为上了这艘‘佛拉克西纳斯’之后，这个家伙还能当个局外人吗？”
　　事实正是如此，五河士织自己也很清楚这一点――在谷雨看到了佛拉克西纳斯里的这一切之后，想要继续回到普通的生活中就已经是不可能的事情了。
　　说完这句话之后，琴里便不再理会一脸苦恼的五河士织，转而看向了谷雨：“那么，这位不知名的先生，你的想法呢？”
　　她这一次并没有用上诸如蛆虫啊废柴啊之类的贬义词，然而语气中的讥讽确实显而易见的。
　　“首先，我叫做谷雨。”面对这样选择，谷雨笑了起来，“其次――我很荣幸。”
　　“哼。”琴里发出了意义不明的鼻音，脸上却露出了与刚才截然不同的笑容，“那么....谷雨先生，欢迎来到佛拉克西纳斯哦。”
　　在只有他一个人才能看到的虚拟屏幕上，名为“加入‘拉塔托斯克’”的任务名旁边出现了红色的“已完成”。
　　没有理会显示着“正在生成新任务”的虚拟界面，谷雨转而看向了表情复杂的五河士织：“那么，现在究竟是什么情况，应该可以告诉我了吧？”
　　“啊，这个，那个....”看起来有些措手不及的五河士织不知道该从哪里说起，显得非常为难，无奈的琴里只好叹着气接过话题：“具体的情况还是由我来说明吧――你知道‘空间震’吗？”
　　谷雨：？？？？
　　“啧，要从头讲么.....”
　　――――――――――琴里科普小剧场――――――――
　　听完了琴里的介绍，谷雨才对这个世界有了一个大概的了解。
　　总的来说，这个世界与谷雨生活的世界并没有太大的差异，只是这个世界上却有着“空间震”这么一种诡异的现象，使得两个世界产生了些许的变化。
　　空间震的概念并没有太过复杂，简单来说就是因为空间不稳定而产生的剧烈震动和爆炸，具体的表现形式谷雨也从琴里播放的演示视频中看到了――在凭空出现的爆炸的轰击下，城市中出现了宛如火山口一般明显的坑洞，四周的建筑物也被爆炸的冲击波震成了废墟，火焰和爆炸在废墟中若隐若现，简直就是末日一般的景象。
　　不过空间震与地震不同的地方在于，这种事情是可以预测到的，因此虽然财务损失较为严重，但很少会出现人员伤亡。
　　而导致空间震发生的罪魁祸首，则是――
　　“不是，你等等？”看着大屏幕上显示出来的两张图片，谷雨目瞪口呆的看向了琴里，“你放错了吧？”
　　屏幕上出现的，赫然是两名少女的照片。其中一名虽然穿着非常华丽，但谷雨还是认出来，她就是之前已经见过面的夜刀神十香。另外一名看上去甚至比琴里还要年幼，穿着带有兔子耳朵的兜帽装束，手上还套着一个布偶。
　　搞笑呢，这样的人也能引发空间震，那是不是你也有嫌疑啊？
　　“真是见识短浅呢，不愧是蛆虫先生。”琴里把棒棒糖从嘴里拽出来，“确实是她们引发的空间震哦，虽然并不是出自她们的本意就是了。”
　　“这种事情本来就不是普通人能知道的吧！”最先吐槽的反而是一边的五河士织，随后她看向了谷雨，耐心的解释到，“实际上，十香她们虽然看上去和人类没有区别，但确实是另一个世界的人――我们把她们称作精灵。”
　　另一个世界的人？精灵？
　　这比外星人还要扯啊！
　　“等等，如果真是这样的话，那这两个人岂不是非常危险？”大概是因为已经习惯了，谷雨居然很快就接受了这样的事实，并且指出了其中的华点，“但是夜刀神十香却在学校里正常的生活着，一点都看不出来你们对她有所防范啊？”
　　“说的不错，盲生....不是，我说什么呢。”琴里摇了摇头，又在自己面前的操作台上点了几下，“事实上，她们确实非常危险――但那也是之前的事情了。”
　　屏幕上出现了身穿华丽裙甲，手持巨大剑刃的夜刀神十香一刀劈开大地的画面，以及――她与五河士织接吻，然后身上衣物全部炸裂的画面。
　　谷雨：？？？？
　　五河士织你还有这种能力的？
　　“不是，不是我干的啦！”被谷雨看的背后发毛的五河士织连忙摆手，随后又苦恼的皱起了眉头，“呃，我是说，我不是故意的.....”
　　所以说还是你做的咯？
　　“哦？做了那么过分的事情之后就开始推脱责任，真是冷血呢老姐。”一旁的琴里开始偷笑着拱火，“你可是把十香和四系乃的裸体都看光了，现在居然说出这样的话，万一人家听到了可是会伤心的！”
　　“琴里！”
　　“好了不开玩笑。”拱完就跑的琴里以猝不及防的速度换回了正经的表情，“实际上，刚才你看到的画面是封印仪式，这也是我们敢于让夜刀神十香生活在普通人之中的原因――只要让老姐把精灵体内的魔力完全封印，她们就不会再引发空间震，也和普通的女孩子没有区别了。”
　　“不，老实说区别还是蛮大的.....”似乎是想到了什么，五河士织露出了疲惫中夹杂着后怕的神情，“至少普通的女孩子发起火来不会那么可怕啊。”
　　听到这句话的谷雨突然想起之前夜刀神十香在发现他跟五河士织接触时散发出来的凶猛气场，也不由得认同的点了点头。
　　此时的他还不知道，那种情况已经是最好的结果了。
　　“所以说，这个.....呃，拉塔托斯克的组织的目的，就是通过封印精灵的方法来吗？”回到正题上的谷雨思考了一下，随后得出了结论，“因为无法通过武力来解决问题，所以选择用这种方法？”
　　“虽然你说的挺准的，不过反正跟我们没关系。”琴里有一瞬间露出了“扎心了老铁”的表情，但并没有放在心上，“想要用武力解决问题的是AST那帮脑子里全是肌肉的蠢货，我们拉塔托斯克的目的，从一开始就是用沟通来解决问题。”
　　“而事实上，”她最后强调到，“也只有我们真正解决了问题。”
　　“行行行，你说的对，”谷雨当然不会对这种事情有什么意见，毕竟他没必要为了什么AST而招惹自己现在的顶头上司，“所以说，到底怎样才能封印精灵？按住她让五河士织强吻？”
　　“谷雨君！你你你说什么呢！”明显纯情过头了的五河士织脸都红了。
　　“很遗憾，强吻是无法封印精灵的。”琴里叹了口气，露出了“如果真能这样就好了”的表情，“想要封印精灵，最重要的是让精灵对老姐敞开心扉，完全的信任她，所以.....”
　　“所以要跟精灵交朋友？”谷雨似乎明白了什么，“难怪你们关系这么好，不过似乎也不难...”
　　“不，那样还不够。”琴里摇了摇头，“朋友的关系还是太疏远了，我们要做的是攻略精灵，从而让她们娇羞。”
　　攻，攻略？
　　“简单来说，就是泡她。”
　　你这也太简单了！
　　“叮――任务已生成.....”
　　在这种时候出现任务，难不成主神你特么不会要我去攻略精灵吧？
　　“任务目标――攻略五河士织。”
　　谷雨：？？？？？
　　你他妈的给我等等！这什么鬼任务啊！
　　作者留言：
　　关于十香的发色问题，小说里写的是黑色长发，所以我就这么用了.......不要在意细节嘛对不对（摊手）。


第四章 蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿烧花鸭烧雏鸡儿这些都没有
　　“任务目标――攻略五河士织。”
　　再三确定自己并没有看错之后，谷雨用及其复杂的眼神看了身边的少女一眼。
　　.....这是什么狗屁任务啊！
　　即便是谷雨接受能力极强，在看到这个任务之后也有种想用写出来就会被屏蔽的语言去问候主神全家的冲动――好在他很快就控制住了自己，并没有表现出什么异常。
　　不过五河士织还是敏锐的察觉到了什么，好奇的看向了他：“谷雨君，你怎么了？不舒服吗？”
　　“呃，不是......”谷雨尴尬的扭过了头，不敢跟她对视，毕竟自己现在心怀不轨，实在没法坦然的面对五河士织。
　　“哦，对了，还有一件事情。”这个时候琴里突然坏笑着看向了谷雨，“你这家伙的住址，也在空间震中被毁掉了――换句话说，现在你暂时无家可归了”
　　谷雨：？？？
　　啥玩意？我家没了？
　　虽然谷雨并没有去过在这个世界的所谓的住处，然而突然变成流浪汉的现实还是让他有点震惊：自己身上连特么的钱都没有，接下来要怎么办，日本也有桥洞子可以睡吗？
　　“那个，如果不嫌弃的话，谷雨君要不要先来我们家住一晚上？”五河士织却在这个时候提出了一个非常有建设性的意见，“我们的父母都不在家，因此现在也有空出来的房间....”
　　五河士织你简直就是天使！
　　谷雨一脸感动的看着仿佛长出了洁白羽翼的少女，却突然想到了什么：“呃，这样会不会不太好？毕竟我也是个男生....”
　　“有什么关系，大家都是....都是同学，互相帮助不是应该的吗？”五河士织笑了笑，似乎是在掩饰什么，“对吧，琴里？”
　　“哼，跟我有什么关系。”琴里咬着棒棒糖满不在乎的说到，“不过为了防止你把拉塔托斯克的事情泄露出去，监视也是必不可少的呢。”
　　这样也算是同意了？意外的是个嘴硬心软的家伙啊。
　　咦，这样说来，我算是打入敌军内部了？
　　尽管对于任务还有一定的抗拒，然而失败后果一栏里明明白白的写着的“极大可能危及生命”还是让谷雨不得不考虑该如何去攻略五河士织，尽管对方看上去相当纯情，然而他自己也是个从来没谈过恋爱的主....不，至少对方还攻略过两名精灵，好像经验要比自己丰富一些的样子啊...
　　算了，至少现在距离比较亲密，这样一来下手的机会也会有很多的吧？
　　“好了好了，已经到下课的时间了，”琴里看了一眼表，对着两个人摆了摆手，“你们先回去吧，老姐记得做饭哦？”
　　“知道了，会做你喜欢吃的东西的。”五河士织无奈的回了一句，随后看向谷雨，“那么我们走吧？”
　　――――――――――――――――――――――――
　　“司令，这样真的好吗？”
　　在两个人离开之后，不知道从哪里冒出来的神无月又走到了琴里的旁边。
　　“嗯？你想说什么？”琴里目不转睛的看着眼前的屏幕，并没有回头。
　　“把那样的人留在身边会不会太过危险了？”
　　“放心吧，那种无害的生物即使离的再近也不会有什么事情的。”琴里露出了胸有成竹的笑容，“你没有看出来么，他跟老姐是同一种类型的啦。”
　　“原来如此，可是我还是不明白，为什么要让他加入拉塔托斯克？”神无月接着问到，“那个少年，有什么值得在意的地方吗？”
　　“你没有注意到吗，他实在是太不起眼了。”琴里在后半句上加重了语气，“他的跟踪手法十分拙劣，甚至可以说是完全没有，但是笨蛋老姐却一点都没有发现，而如果不是佛拉克西纳斯的系统发现了他，我们甚至都不会注意到他在那个地方........这种事情难道不是非常奇怪的吗？”
　　“您的意思是？”神无月似乎也明白了什么，露出了惊讶的表情。
　　但是琴里却并没有再理会他，而是自顾自的念叨着什么。
　　“精灵，精灵......精灵里面，会有男性么....”
　　――――――――――――――――――――――――
　　“不知不觉就买了很多东西呢，真是谢谢你了。”
　　在放学之后，五河士织又以“给谷雨君做欢迎会”的名义拉着他去了一趟超市，出来之后两个人满手都是袋子，看上去是大肆的消费了一把。
　　“没什么，这种事情就应该让我来做嘛。”谷雨笑着回应了一句，突然想到了什么，“对了，做饭的时候我也来帮忙吧，虽然不是很精通，但是我也会做饭的。”
　　虽然不知道“想要抓住男人的心就要抓住男人的胃”这种话对女性适不适用，但是反正自己也没有别的办法，先把能用的都用一遍算了。
　　“真的吗！谷雨君会做中国菜？”五河士织露出了惊喜的表情，“太好了，请务必让我品尝一下！”
　　“啊哈哈哈...还是不要太过期待的比较好哦。”谷雨尴尬的扭过了脸――妹子你这个样子我会有负罪感的，这要怎么下手啊！
　　忽然间，谷雨从眼角的余光中看到一抹白色的身影，然而等到他仔细去看的时候却什么都看不到了。
　　不会是琴里派来的监视者吧.....
　　因为有所顾虑，谷雨一路上都显得心不在焉的，结果让五河士织以为是想家了，还对他好一通安慰，让谷雨有些哭笑不得。
　　晚饭做的还算成功，为了能讨女孩欢心，谷雨使出了浑身解数，把从自己老妈手里学来的手艺发挥到了极致――尽管因为调料不全等原因而有所缺陷，但还是受到了热烈的欢迎。
　　“哦，这个好吃！那个也好吃！”两眼放光的五河琴里完全抛去了所谓的淑女风范，手中的筷子宛如狂风一般在餐桌上横扫，头上的双马尾也因为主人的雀跃而甩来甩去，看上去吃的十分开心，“不错吗你！我对你改观了哦谷雨君！”
　　因为好吃的才叫我全名，你这家伙也太好收买了吧！
　　不过谷雨最关心的并不是琴里，毕竟他要攻略的又不是这个红毛小鬼，五河士织的态度才是最重要的。
　　索性她吃的也非常开心，虽然没有自己妹妹表现的那么明显，但是由衷的喜悦之情还是很明显的表现了出来。
　　“真的很好吃呢，谷雨君。”似乎是察觉到了谷雨的视线，五河士织红着脸放下了筷子，“比餐厅做的还要好吃呢。”
　　成功了！
　　“其实也没这么夸张了。”谷雨故作平静的说到，“这些东西并不难做，以后有机会的话我也可以再做给你们吃。”
　　“真的吗？太好了！”
　　“任务进度已更新――”
　　谷雨夹了一筷子菜放进嘴里，低下头露出了“计划通”的表情。
　　我大中华美食世界第一！
　　作者留言：
　　今天事情比较多（存稿用干净了）所以只有两千字了.......等到签了约之后会稳定日更四千以上的，信我。


第五章 这一切都是神的安排！
　　不知道是因为吃人嘴短还是别的什么原因，在家中的五河琴里并没有表现的如同在拉塔斯托克里的那样盛气凌人，反而变得乖巧起来，给谷雨一种“果然这才是小孩子应有的模样”的感觉。
　　只不过这种感觉并没有持续多久，谷雨就看到琴里伸手将头上的白色一解，换成了一对黑色的。
　　等等，这个不会是.......
　　还没等到谷雨说点什么，琴里凌厉的视线就如箭一般刺了过来：“你这蛆虫，呆在这里干什么？”
　　喂，怎么又蛆虫了！之前不是叫我名字了吗！
　　“刚才姐姐说水已经好了吧？赶紧去洗澡啊！”琴里瞪着眼睛，不耐烦的催促到，“你还愣着干什么！”
　　“洗澡？”谷雨一脸莫名，“等一下，让我先洗澡是不是不太合适？”
　　“哈？难道你想在我和姐姐洗完之后再去洗？”琴里一脸“你这蛆虫”的表情，“你不会是想品尝美少女的洗澡水吧？你这个变态草履虫！”
　　等等怎么又降级了.....还有啊能想出这种东西的你才是变态吧！而且谁会自称美少女啊！
　　“谁会喝洗澡水啊！”谷雨大声的反驳到，“而且如果我先去洗的话，你们接着洗难道不会感觉不舒服吗？”
　　“终于有身为蛆虫的自觉了啊，”琴里的眼神中带着一丝赞许，然而谷雨并不会因此而感到高兴，“放心好了，你用过的那些脏水肯定会换掉的。”
　　既然这样那谁先洗不是都完全没有区别的么......
　　尽管谷雨心底如此吐槽，但看着琴里那带有威胁性的“再嗦就把你轰出去”的眼神，他还是乖乖的选择了闭嘴，走进浴室坐到了浴缸里。
　　哎你还别说，这感觉还挺爽的......突然理解浴缸的美好了，可惜自己家的卫生间不够大，装不了这一套。
　　而另一边，目送谷雨走进浴室的五河琴里露出了狡黠的笑容：“嘿嘿，这样计划就完成一半了――接下来......”
　　“谷雨君，房间已经准备好了....诶？”从楼上走下来的五河士织看着只有琴里一个人的客厅愣了一下，“琴里，谷雨君呢？”
　　“哦，那家伙说想熟悉一下四周的环境，就出门了，应该一会就回来。”琴里摆出一副面不改色了开始扯淡，“比起那个，老姐你快点去洗澡吧，不然待会那家伙回来之后就会很挤咯。”
　　“啊，是这样吗？”五河士织一脸纯洁的点了点头，“那好吧，我就先洗了哦。”
　　“快去吧。”看着五河士织朝着浴室走去，琴里举起右手做出了一个相当猥琐的手势，“然后就这样顺势拿下他....啧，真是便宜你了，蛆虫先生。”
　　浑然不知有福利逼近的谷雨正像一块软掉的面团一般的糊在浴池里，享受着一连串离奇事件之后难得的安宁与舒适。
　　老实说在短短不到半天之内发生的一连串事件足以让一个正常人产生些许精神问题，但好在谷雨神经坚韧，现在除了累点居然没有什么过多的感受。
　　然而就在这个时候，他突然听到门外传来了哼唱歌谣的声音。
　　不，不是吧！
　　谷雨愕然的扭过头，尽管浴室的窗户上有着一层雾气，但他还是很明显的看出来门的对面有一个人正在脱衣服。仅仅只是隔着模糊的玻璃所能看到的身体曲线，就让谷雨下意识的咽了口口水，再加上弯腰褪裙等动作带来的肢体摆动，就更加的不可描述了。
　　五河琴里知道自己在这里肯定是不会来的，更不要说她那个平板身材也不可能会有这样的起伏，那么就只能是五河士织了――淦，五河琴里你！
　　谷雨一瞬间就想通了前因后果，但是唯独没想明白她为什么要这么做，很明显这种事情自己是绝对不会吃亏的，难不成只是为了坑她姐姐？
　　可惜现在没时间考虑这么多了，眼看着五河士织就要推门进来，谷雨再不出声阻止他就只能等着被当做变态了！
　　“喂！五河士织你别开门！我咕噜咕噜咕噜.....”谷雨一激动就想要站起来，然而充满了水的浴缸那是那么容易受力的？结果一直处于放松状态的谷雨脚底一滑，直接就沉进了浴缸，好好的痛饮了一番自己的洗澡水。
　　更重要的是，这番操作完全打断了谷雨的喊声，以至于五河士织压根就没有察觉到他，依旧哼着歌打开的屋门，朝着浴池走了过来。
　　然而更惨的还在后面――因为谷雨身上的特性“存在薄弱”发挥了作用，导致两个人尽管近在咫尺，但是哼着歌的五河士织愣是没有发现谷雨就在浴池里，于是一脚就踏了进去，直接踩在了挣扎着想要起身的谷雨肚子上，很干脆的又把他踩了回去。
　　然后五河士织自己也因为重心不稳而直接摔进了浴池中，顿时整个房间里都回荡着惨叫和尖叫――惨叫是谷雨的，尖叫是五河士织的。
　　“谷谷谷谷谷谷谷雨君你你你你你为什么在这里啊！”终于察觉到现实的五河士织尽可能的在浴池的一头缩成团，用小的可怜的浴巾遮挡住自己的身体，仿佛是一个面对逼近的壮汉而感到恐惧的柔弱少女。
　　好吧，实际上也差不多。
　　“呃，我也是受害者啊！”终于从水里面爬起来的谷雨同样蜷起双腿所在另一头，一边看向别处一边说到，“这一切都是五河琴里的阴谋！”
　　气氛一时间尴尬了起来，两个人都维持着自己的动作一动不动，生怕露出一些不该露的东西。
　　“我先出去吧。”最后还是谷雨做出了行动，他把浴巾围在腰间遮挡了一下，就摸索着准备起身――尽管他很想说例如“那就一起洗吧”这样的话，但毕竟自己还是个要脸的人，实在是说不出口。
　　“那个，还是我出去吧。”然而冷静下来的五河士织意外的并没有感到太过害羞，虽然她整张脸都红的不行，但看到谷雨的动作之后还是做出了同样的行动，“毕竟是谷雨君你先来的不是吗――呀啊！”
　　在犯了和谷雨之前一样的错误之后，五河士织成功的将自己送进了对方的怀里，而面对着一脸惊慌的扑过来的少女，谷雨也下意识的伸出了手――随后就按在了某个柔软的部位上。
　　少女柔嫩又充满弹性的皮肤触感瞬间占满了谷雨的手心，而在万恶的无意识行动的指示下，他还轻轻的捏了两下。
　　卧槽这手感！卧槽这肤质！卧槽卧槽卧槽！
　　“噫呀――――――”
　　“nice啊老姐！”不知道用什么方法得知了浴室内情况的五河琴里兴奋的打了个响指，“以退为进，假装失误.....你终于学到精髓了啊！”
　　如果五河士织听到了这句话，肯定会进行吐槽的吧。
　　“叮――任务进度已更新。”
　　这样也行的吗！
　　“啊，好累。”回到五河士织给自己准备的房间之后，谷雨以一副燃烧殆尽的样子直接倒在了床上，“明明只是洗澡而已，为什么会这么累啊。”
　　“哟，这不是经历了好事情的嘛。”
　　一个熟悉的贱里贱气的声音突然传入谷雨的耳朵，让他一下子就从床上蹦了起来：“主神？”
　　“没错，就是本大爷，怎么样，有什么想说的吗？”
　　“想说的？当然有了――我X你妈！”
　　作者留言：
　　今天出门喝酒了，所以还是只有两千.......


第六章 大姐，把你老婆借我用用？
　　“主神，我X你妈！”
　　“就算骂我也没有用的，小心我给你提高任务难度......”面对谷雨那毫不掩饰的恶意，主神反而没有一丝波动，甚至还笑出了声，“哦不好意思，我忘了目前给你的任务已经是最高难度了哈哈哈哈哈哈哈.....”
　　这么贱的吗！
　　“所以说你找我有啥事？”找了一圈也没发现主神那发光的身影，谷雨索性又躺回了床上，“有事说事没事退朝。”
　　“啧啧啧，你这么放肆的人我还真是没怎么见过，回头主动给我交450分，这事我就当没发生了。”主神轻描淡写的说出了一番似乎很过分的话来，让谷雨感觉到莫名的心惊肉跳，“行了，这次我来是有正事的――恭喜你通过了前置任务引导正式进入主线，部分功能已经对你开放了。”
　　前置任务？我就说白天那几个小任务的引导性这么强的.....
　　“诶对了，说起来，如果那几个任务我没有完成怎么办？”突然对这件事产生好奇的谷雨问到，“会直接死掉么？”
　　“那倒不至于，我是为了看你们笑话的，不会直接弄个会搞死你们的任务出来――那样也太无聊了。”主神的语气轻佻又银剑，“如果你几个任务都没有完成的话，那就会在对世界真实一无所知，被拉塔托斯克所警戒，同时还不清楚主线任务的局面下在这个世界摸索....嘛，别人或许还好混一点，你的话，就算能活下去估计也很难完成任务，大概会在这个世界老死吧。”
　　说到这里主神的语气充满了惊讶：“咦，我才发现这个任务可能真的是必死的任务啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　干，这货又开始了。
　　不过他确实没有说错，如果没有完成前面几个任务触发主线的话，谷雨是做梦都不会想到这个世界的主线任务是要他谈恋爱的。
　　一想到自己曾经有可能会在这个世界活一辈子，谷雨就有点不寒而栗。
　　好在这个时候主神及时的把话题扯了回来：“扯得有点远了，这次还是有正事的――还记得你的任务奖励没？”
　　“你说无限石？”谷雨愣了一下，之前的三个前置任务每一个都给了他一个叫做无限石的玩意，但是他完全不知道这个任务里说的“背包空间”是个什么鬼地方，“那玩意有啥用？不会又是抽奖吧？”
　　“你可真聪明。”主神用棒读的语气回应到，“从现在开始，你就可以抽到当期UP卡池了。”
　　你这真的不是什么辣鸡氪金手游吗？怎么跟我朋友玩的东西一模一样的....
　　谷雨一边吐槽，一边看着自己的视界里突然出现了新的抽卡界面，只是与之前见过的有所不同，这上面所展示的“当期卡池UP”的东西居然有自己见过的人，包括五河姐妹，夜刀神十香甚至那个只在视频里见过的四系乃也都显示在其中。
　　“这个就是当期UP了，里面百分之八十的物品都是只有在这个世界才存在的东西。”主神解释到，“对于新人来说，基本上都能抽到很快就能派上用场的东西――当然了，三个石头抽一次，请。”
　　也就是说只能抽一次啊！
　　谷雨翻了个白眼。他刚才打开了卡池说明想看一下都有些什么东西，然后就被密密麻麻的小字给吓到了，粗略的看了一下至少也有几百种，从明显是好东西的“灵结晶”和“角色降临卡”到略差一筹的“战术显现装置”“随意空间使用权”再到什么“锋利的消防斧+13”“朋友的撬棍”这种一看就是拿来污染卡池的白板货都是应有尽有，在这种池子里想要捞到有用的东西究竟有多难，谷雨自然是心里有数――他有个沉迷手游的朋友经常把一个词挂在嘴边，这会用上正合适。
　　屎里捞金――再准确点的话，应该是屎里捞针？
　　然而他现在也没什么别的选择。毕竟这个世界看上去危险的一匹，如果不找点自保手段的话，就算背靠着拉塔托斯克也没法保证自己的人身安全。
　　毕竟五河士织是要跟那些危险的精灵接触的，而自己如果想要攻略她的话就必须要保持亲密的关系，这样一来肯定也要跟精灵进行接触......等，等等？
　　谷雨眉头一皱，感觉自己好像漏掉了什么东西。
　　“快点啊，你抽不抽了？”大概是等的时间有点长了，主神开始失去信心了。
　　“我抽不抽管你什么事？”谷雨摇摇头，暂时将念头放到一边，“没事的话你就可以走了。”
　　“那可不行，我得看看你抽了什么东西。”主神的语气一如既往的猥琐，“这样在你沉船之后我才能第一时间嘲笑你啊对不对？”
　　对你个头啊，看老子一发入魂啦！
　　谷雨怒上心头，对着“抽取一次”的按钮就按了下去。
　　紧接着，一张不断旋转的卡片在白光之中显露了出来。
　　“音乐・进行曲――来自于某位精灵的能力，使用之后可以暂时获得强大的力量，具体幅度视个人身体素质而定。使用次数三次。”
　　看到是来自于精灵的能力之后谷雨松了口气，还好不是什么消防斧啊撬棍之类的奇葩玩意，不然铁定是要被主神嘲讽了。
　　“......你这个人有问题吧？”不过主神的心情显然不怎么样，“这种东西也能抽得到？”
　　“怎么了？这东西很好？”听主神这种语气，谷雨反而愣住了，“不是吧，我真一发入魂了？”
　　“要说好东西，这种只是单一法术还有使用次数的玩意肯定是算不上。”主神用一种很蛋疼的语气说到，“但这玩意正好适合你这种啥都不会的新手，效果简单粗暴，而且你还能用的上....真是见鬼了。”
　　“那看来是我赢了？”谷雨显然只听进去了后半句，不由得嘿嘿一笑，“我记得你刚才怎么说的？要等我沉船了之后来嘲讽我？”
　　“......哼，你也别高兴太早了。”主神想了半天找不到什么合适反驳的词，不过随后又想到了什么，开始阴笑，“这玩意只能说是锦上添花，可做不到雪中送炭，如果你后面掉以轻心的话，一样会扑街的，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿.....”
　　留下一串宛如幕后黑手一般的怪笑之后，主神就再也没有过回应。
　　“说的这么神秘，老子就是谈个恋爱你还能弄死我咯？”谷雨不服气的回了一句，然而并没有人会理他，“算了，先睡觉！”
　　直到第二天早晨去学校的路上，谷雨才终于想明白了主神昨天晚上说的话，以及自己当时究竟遗漏了什么东西。
　　“你这家伙，为什么会跟士织在一起！”出现在五河士织家楼底下的夜刀神十香用敌视的目光瞪着谷雨，大有一言不合就要弄死对方的意思。
　　冷汗顺着谷雨后背缓缓流下――他这才想起来，五河士织已经成功的攻略了两名精灵，也就是说，至少有两个实力强劲，一挥手就能毁天灭地的家伙把五河士织当成了自己的伴侣。
　　而自己则是要想办法去挖她们的墙角，给她们带上一顶环保的帽子。
　　这大概说的就是与虎谋皮的――唯一的区别是老虎也没有这些家伙吓人啊法克！
　　这就是所谓的最高难度么....
　　作者留言：
　　昨天看了红海行动有点兴奋，所以没有更新，不好意思啦.......说起来你们看书都不说话的吗？


第七章 接连登场的情敌们
　　自己的情敌，是拥有超强力量的精灵。
　　在明白这一点之后，谷雨的一言一行都不由得谨慎起来。之前还没什么关系，但是现在两个人之间已经有了冲突，如何在对方不知情的情况下完成任务，成了谷雨目前最大的难题。
　　不过好在谷雨还有帮手，尽管夜刀神十香的灵力已经被五河士织封印在了自己的体内，但是如果精灵的精神状态发生剧烈波动（也就是受到刺激）的话，就会使灵力逆流回原主人身上，最终导致精灵暴走。因此为了不让夜刀神十香受到刺激，五河士织以及拉塔托斯克都会帮谷雨隐瞒一些事情――比如昨天晚上那出闹剧。
　　值得庆幸的是，通过去学校的这段时间的观察，谷雨发现夜刀神十香意外的是一个相当天真无邪的女孩――她对于现世的常识十分匮乏，而且十分单纯，基本上是无条件的相信五河士织所说的话，看上去十分的好糊弄。
　　然而不知道是处于女性的直觉，还是身为精灵因此对人类有着本能一般的不信任，不管谷雨如何努力，夜刀神十香都一直没有放下对他的警惕，这一路上别说是好好交流了，谷雨甚至连靠近都做不到，一但他表现出想要靠近的意图，夜刀神十香就会瞬间变成护崽的母鸡将五河士织牢牢挡在身后，同时用尖锐的眼神来劝退谷雨。
　　看着五河士织在夜刀神十香身后不断递来的安慰的眼神，谷雨也只能回以苦笑。
　　看来，必须要先化解夜刀神十香的敌意才行，可是谷雨并不清楚对方的弱点，只能找个机会去问五河士织了。
　　只是在学校里两个人几乎是形影不离，究竟该找什么样的机会呢.....
　　沉思中的谷雨不由得放慢了脚步，逐渐落到了二人的身后，由于“存在薄弱”的原因，两个人居然一点都没有察觉。
　　然而即便是这样的情况下，也还是有人正死死的盯着谷雨。
　　就在谷雨路过一个巷子口的时候，一只手突然搭在了他的肩膀上，不由分说的将他拖进了巷子里。
　　干，什么情况......
　　还没等着谷雨说话，那只手就将他死死的按在了墙上，另一只手也同时跟上死死捂住了他的嘴巴，将他牢牢控制在了原地，谷雨下意识的想要挣扎，却发现眼前的人尽管比他纤细瘦小，力量却一点都不比他差。
　　他这个时候才将注意力放到对方的身份上，却发现袭击他的居然是个妹子――一头白色的短直发看上去干净利落，容貌也是无可挑剔的美丽，只是一双清澈的眼睛透出的是不带任何感情的冰冷视线，让人不由得感觉到了遥远的距离感。
　　大概是因为身高上的差距比较悬殊，因此白发少女只能仰视着他，两个人的上半身紧密的贴在一起，仔细感受似乎能察觉到属于女性的那一份柔软――只可惜现在并非是享受这种事情的时候。
　　从能够看到的衣服样式来看对方应该也是来禅高中的学生，只是为何会做出这种事情....
　　“别动。”就在谷雨还在挣扎的时候，少女却已经显得有些不耐烦了。她稍微将上身后仰，直接提起一条腿，将膝盖抵在了谷雨胯下的位置，“你不会希望这里受伤吧？那就老实一点。”
　　谷雨：......
　　在自己小弟被威胁的情况下，谷雨也只好停止了挣扎，将双手举起示意放弃抵抗，对方也松开了捂住他嘴的手，改为双手都撑在谷雨肩膀上，再配合上她下半身的姿势，不知道的人看了估计会以为两个人的关系很亲密吧。
　　然而谷雨甚至都没见过对方.....不，等一下？
　　“我有几个问题要问你。”从少女面无表情的脸上就能看出来，她并非是一个喜欢废话的人，果不其然上来第一句话就直奔主题，“你接近士织究竟有何目的？”
　　是冲着五河士织来的么........这不会又是你的情债吧少女？
　　“我不知道你在说什么。”谷雨很快就冷静下来，做出一副疑惑的样子，“五河同学帮了我不少忙，但是我.....”
　　“不要装傻。”少女打断了他的话，“你现在住在士织家，对吗？”
　　不知道为什么，谷雨居然从这句话中听到了一丝嫉妒。
　　“这是有特殊原因的......等等！”谷雨下意识的解释着，却突然意识到了什么，“你是昨天跟踪我们的人！”
　　他一直觉得对方有哪里比较熟悉，直到刚才才反应过来，昨天跟踪他们的人也是一头白发――尽管这个世界里大家的发色都五花八门的，但是白发的确实非常少见，所以应该不会有错。
　　果不其然，在谷雨说出这句话之后，少女就下意识的退了一步：“我只是担心你会对士织心怀不轨。”
　　我当然心怀不轨.......但是这种话肯定不会告诉你的了！
　　“我是因为住的地方被空间震毁掉了，所以才不得已临时借住一下五河同学的家的。”谷雨一脸的大义凛然，“等到我熟悉了在这里的生活之后，就会离开了，所以你不用担心。”
　　“.....是这样么。”少女盯着谷雨看了好久，就在谷雨以为自己是不是露馅了的时候，她才突然鞠了一躬，“不好意思，打扰了。”
　　“真的是......”谷雨一边将外套脱下来拍打着上面的灰尘，一边看着少女离开巷子的身影，“这个不会也是情敌吧？五河士织你究竟都做了什么啊......”
　　然而他现在还不知道，真正棘手的敌人，已经在赶来的路上了。
　　等到谷雨好不容易赶到教室，才发现刚才那个“审问”他的少女居然是他的同班同学，此刻就坐在五河士织的左边，跟五河士织右边的夜刀神十香针锋相对的对峙着，让夹在中间的蓝发少女很是为难。
　　“谷雨君！”看到出现在教室门口的谷雨，五河士织露出了“终于得救了”的表情，跑到他的身边，“不好意思啊，我没有注意你落在我们后面了....你怎么才来？”
　　“嗯，熟悉了一下附近的环境。”谷雨看了一眼还在与夜刀神十香对峙的白发少女，“话说那个人是？”
　　“哦，你是说鸢一折纸同学吗？”五河士道顺着他的视线看过去，“她可是学校里的天才少女呢。”
　　鸢一折纸么.....
　　谷雨还没来得及多想，就被推门进来的小珠老师赶回了座位上。
　　“好的，同学们，”就在点名之前，小珠老师突然故作神秘的说到，“今天呢，我们又要迎来一名转校生了哦！”
　　什么鬼，这样岂不是两天里连续转来了两名学生吗？
　　谷雨下意识的皱起了眉头，看向了从门外走进来的少女。
　　本来躁动的教室因为她的到来而变得鸦雀无声――准确的说，大家应该都被对方的美貌所惊呆了才对。
　　尽管班级上已经有诸如夜刀神十香，五河士织以及鸢一折纸这样的美少女，但是对方仍然散发出了与她们截然不同的妖艳魅力――是的，不同于还显得比较稚嫩的几个人，眼前的少女所带给人的感受，正是如同成年女子一般魅惑的美丽，不管是漆黑柔顺，遮住了左半边脸的华丽长发，还是显露出纤细身材的合体校服，亦或是包裹着双腿的黑色丝袜，都在向他人展示着别样的魅力。
　　不过谷雨倒并不是很在乎，或者说，他其实天生就不怎么对外界的事物所敏感，于是他很轻易的就发现了一个情况。
　　对方在扫视全班之后，便将注意力集中到了自己前桌的五河士织身上――同时，隐晦了扫了自己一眼。
　　而按道理来说，有着“存在薄弱”特性的自己在全班人中应该是最不起眼的人才对啊？
　　还没等到谷雨想出个所以然来，对方已经在黑板上写下了自己的名字――
　　“我的名字叫做时崎狂三。”少女的声线就如同她的外貌那样诱人，透露出一股宛如贵族般的气质，整个教室的男生这个时候才如梦方醒般的躁动了起来，空气中仿佛也弥漫这男性荷尔蒙的气息（当然这是错觉）。
　　然后，少女又开口说到：“我可是精灵哦。”
　　等，等等？！
　　谷雨在一瞬间瞪圆了眼睛，下意识的坐直的身体。而在他前面一排的五河士织三人也做出了同样的反应。
　　不知道是不是错觉，谷雨突然感觉到，对方脸上的笑容是故意摆给他们看的――准确的说，对方的眼里似乎只有五河士织一个人。
　　这个家伙，比其他人加起来还要危险啊.........


第八章 梦魇初现
　　“所以说，事情为什么会变成这个样子？”
　　谷雨站在走廊的拐角处，看着不远处正和新来的转校生时崎狂三有说有笑的五河士织.....以及跟在两个人身后，以为神不知鬼不觉的鸢一折纸和夜刀神十香。
　　“别废话了，好好跟着。”五河琴里那不耐烦的声音从他右耳里的耳机中传了出来，“万一出现什么意料之外的情况，就指望你去解围了。”
　　所以说为什么会变成这样啊.......谷雨叹了口气，随后又跟了上去。
　　事情的起因还要从上课之前说起。在发表了对谷雨几个人来说惊世骇俗的言论之后，这个名叫时崎狂三的少女径直走向了五河士织，点名提出希望她能够带自己熟悉校园，看起来就非常的别有用心，让夜刀神十香和鸢一折纸都非常的警惕。
　　而在下课之后，五河琴里那边也发来了联络，确定了她的身份――就像时崎狂三所说的那样，她的确是精灵。
　　但是精灵会融入人类的生活，并且选择转学到这里来......不管怎么说都太过诡异了一点啊。
　　尽管五河琴里认为这是一件好事，毕竟可以趁着其他组织无法对精灵动手的机会而去让五河士织攻略她，但是谷雨不管怎么看都觉得是五河士织更危险一些。
　　想想五河士织那副天真烂漫的样子，再看看时崎狂三那显得成熟魅惑的气质――谁攻略谁还说不定呢。
　　然后五河士织就被时崎狂三以“熟悉校园环境”的理由给拉走了，而夜刀神十香和鸢一折纸这两个一直都互相看不对眼的家伙，居然也暂时放下了成见，悄悄的追了出去。
　　所以谷雨才会出现在这里，作为一个救火队员而被五河琴里使唤――不过话说回来啊，你们凭什么觉得万一发生了什么情况，我可以去阻止的了啊？
　　“时崎狂三和夜刀神十香都是精灵，如果发生什么冲突很可能会危及到普通人，而鸢一折纸虽然是人类，但实际上她却是隶属于AST的成员，也就是之前给你看过的，使用战术显现装置对抗精灵的魔术师。”
　　谷雨立刻就回想起了当时所看到的资料：战术显现装置看上去十分的科幻，有种机械外骨骼加紧身作战服相结合的感觉，但实际上却是利用所谓的“魔力”作为能源来催动的，据说是从空间震中得到的技术，能够在一定范围内歪曲现实世界的规则。
　　见鬼，这都是些什么玩意啊，我就要跟这帮神仙抢老婆吗！
　　一想到自己的对手都是这些牛鬼蛇神，谷雨就对自己那前途多舛的未来充满了绝望。然而就在这个时候，耳机里传出来的声音打断了他的思绪：“那个，狂三你现在穿的是这样的内裤呢？”
　　你等等！？这就是你们的攻略手法吗！？
　　谷雨膝盖一软差点跪在地上，他知道这并非是五河士织的本意，而是通过在拉塔托斯克上的“攻略团队”集体票选出来带的“能够使女孩子好感度上升”的选择，但是特么的这种话也能有用？是这个世界变得陌生了还是你们脑子出问题了？
　　“你在说什么呢笨蛋！”耳机里传来的琴里怒气冲天的声音，“那个不是选项啦！只是说错了而已，快点找个话题糊弄过去啊！喂，那个蛆虫你也别愣着，快过去圆场啦！”
　　这话题要怎么圆啊法克！难道要我过去说“其实是我拜托五河同学这么做的因为我很好奇”吗！
　　不过还没等着谷雨走出几步，就听到狂三的声音从耳机里传了出来：“你想看吗？如果是士织同学的话，可以的哦。”
　　你特么给我等一下！这玩意居然真的有用吗！
　　谷雨这次是真的跪在地上了――不是世界陌生了也不是你们脑子出问题了，错的是我啊，是我不应该用正常人的心里去揣摩你们这些精灵！
　　这特么究竟是什么跟什么啊！
　　具体的情况谷雨并没有看到，不过当他装作偶然路过的样子经过前面楼梯口的时候，时崎狂三正面朝五河士织站在楼梯上，指尖还捏着裙摆，似乎刚刚将裙子放下来，而五河士织则是满脸通红的伸出手挡住自己的视线，看起来并没有看到的样子。
　　“啊，你在这里啊五河同学。”谷雨故作惊讶的走上去，“村雨老师正在找你呢，快点过去吧？”
　　“咦，是吗？”五河士织也同样露出意外的表情，对着谷雨递来一个感谢的眼神，“谢谢你了谷雨君。”
　　这个是之前就已经商量好的借口，反正目前看起来也不好再继续展开攻略了，索性就先撤退然后从长计议算了。
　　说着谷雨还看了一眼时崎狂三，这个人依旧保持着优雅的笑容，似乎并没有因为自己的行为而感到害羞。
　　果然是个难缠的角色.....这家伙，搞不好比夜刀神十香她们加起来都要难对付。
　　咦，话说回来，夜刀神她们人呢？
　　就在谷雨走神的时候，从台阶上走下来的时崎狂三突然身子一歪，仿佛脚下踩空一般的朝着五河士织的方向倒了过来，而蓝发的少女下意识的伸出手接住了她，对方也就顺理成章的握住了她的手。
　　“不好意思呢，士织同学。”时崎狂三这个时候才表现的有些羞涩，但谷雨怎么看都觉得这是装出来的，“谢谢你接住我了。”
　　“啊，没事........”
　　“砰！”
　　一声巨响打断了两个人的对话，谷雨扭头一看，才发现夜刀神十香和鸢一折纸从旁边用来放清洁工具的柜子里摔了出来――你俩什么时候钻进去的啊！
　　“你们在干什么啊！”
　　“请马上放开士织同学的手。”
　　还没等五河士织反应过来，两个人就释放出了对时崎狂三的敌意，一时间走廊里的气氛变得十分尴尬。
　　而且不仅如此，似乎是刚才的动静引起了别人的注意，就连一旁的几个学生也将视线转移了过来，隐约能听见什么“又开始晒了吗”“真是让人受不了啊”之类的话。
　　糟糕，再这样下去就不得了了！
　　“老师找我们还有事，你们慢慢聊！”为了避免事态的恶化，谷雨此时也顾不了那么多了，直接抓住五河士织的另一只手，在她惊愕的目光之后拉着她一路狂奔。
　　“喂！你这家伙，给我放开士织！”夜刀神十香瞬间被转移了注意力也跟在谷雨他们身后跑了起来，鸢一折纸则是又深深的看了时崎狂三一眼，才离开了这里。
　　“啊拉啊拉，真的是诱人呢，差点没有控制住自己，这样可不好啊......”时崎狂三并没有跟她们一样，而是站在原地目送几个人离开，嘴角挂着诡异的微笑，“再忍耐一下吧，再忍耐一下就好了....士织同学，还有，还有....”
　　没人知道时崎狂三究竟在计划什么，但是如果有人看到她现在的表情，一定会感到不寒而栗的吧。
　　“多亏你了，不然说不定会出问题的。”在被五河琴里武装成临时指挥所的物理准备室里，村雨令音用有气无力的声线说到，“那个时崎狂三......跟之前的精灵完全不一样。”
　　“能够利用各种优势进行反攻略，看起来她已经在人类社会中生活了很久了啊。”谷雨耸了耸肩，说起了自己的看法，“在没有摸清楚她的底细之前，我建议还是不要跟她单独相处的比较好。”
　　“暂时就这样吧。”琴里无奈的叹了口气，随后又有点咬牙切齿，“神无月那个白痴.....”
　　谷雨：？？？
　　在订下了这么个计划之后，一直到放学为止，都是谷雨和五河士织两个人去带时崎狂三熟悉校园的，而不知道是不是因为谷雨的存在，对方也一直没有再做出什么奇怪的举动来，让提防了一下午的谷雨有点不适应。
　　不过不管怎么样，没有意外就是好事情。
　　“感谢你们带我转了那么多地方。”在放学之后的学校大门口，时崎狂三向五河士织等人微微鞠躬，认真的说到，“那么，明天见了。”
　　说完她便与五河士织擦肩而过，只留下的轻飘飘的一句话――
　　“真希望能是二人独处呢。”
　　“好了，我们也会去吧。”看着时崎狂三逐渐远去的身影，五河士织笑着说到，“今天晚上也要去一趟超市呢。”
　　“我也要去！”一旁的夜刀神十香像小学生一般的高高举起右手。
　　“我想在附近转转，可以吗？”谷雨犹豫了一下，然后对五河士织说到，“你看，我对附近还非常不熟悉呢。”
　　“.....好吧，那你不要回家太晚哦？”五河士织犹豫了一下，笑着点了点头。
　　看着两个人从另外一个方向离开之后，谷雨深深地吸了口气，转头朝着时崎狂三的方向追了上去。
　　从今天的情况来看，不管从什么角度来说时崎狂三都绝对是他完成任务的最大障碍，而且很明显她对五河士织有着其他精灵都不具备的特殊目的，不管是从任务的角度，还是从受到五河士织很多帮助的个人角度，谷雨都认为有必要调查一下她。
　　反正自己的存在薄弱对于精灵也一样起效，应该不至于被发现。
　　时崎狂三走的并不快，因此谷雨很快就追上了她。不过因为不确定对方的能力究竟是什么方面的，所以他也不敢跟的太紧，只能在差不多能看到对方的位置吊着。
　　路上的时崎狂三并没有表现出什么特别的地方，仿佛跟放学路上随处可见的女子高中生没有区别，本来谷雨以为就会这么一路无事的跟踪到对方现在的住处，结果却看到有一个看上去就知道不是什么好人的男性突然从一侧的小巷子里走出来，跟时崎狂三撞到了一起。
　　卧槽，这是混混？
　　谷雨见到这种情况不由得一愣，就看到又有两个人从巷子里走出来，直接将时崎狂三围住了。
　　卧槽，这是打算干啥？
　　谷雨第一时间想到了很多曾经听过的新闻，什么勒索啊XX啊还有XX啊之类的负面消息，但问题在于你们根本不是对方的对手啊，还不快跑！
　　他根本不担心时崎狂三的安全，可是这几个混混的安全就很难说了！
　　眼看着时崎狂三主动的走进了巷子里，谷雨心里一沉――这种举动，难不成......
　　这个时候也顾不上什么跟踪不跟踪的了，谷雨直接拔腿就往巷子里跑去，还因此差点被疾驰而过的大卡车给撞到。
　　然而还是晚了一步。
　　冲进巷子里的谷雨，所能看到的就只有鲜红的血迹。地面上，墙壁上，所见之处全部都是飞溅的血色，然而在这之中站立的时崎狂三却纤尘不染，昏黄的阳光照映在她那被黑发遮住一半的脸上，显得有种异样的美感。
　　只是这美感谷雨连半分都无法欣赏，他所能感受到的就只有无尽的寒意――这满地的血浆哪怕是按照三个成年男性的体质来算也绝对早就超出了致死量，但是地上除了血迹却什么都看不见，是被对方用什么办法销毁了呢，还是......被吃掉了呢？
　　看着伸出粉嫩的舌头舔舐嘴角的时崎狂三，一股难以抑制的恶心感几乎要顶破谷雨的喉咙。
　　“啊拉啊拉，这不是........谷雨同学吗？”似乎是刚刚注意到谷雨的存在，时崎狂三愣了一下，随后又露出了优雅妩媚的笑容，“你怎么.....会在这里呢？”
　　“那几个人......都被你杀了？”谷雨终于还是抑制住了想要呕吐的欲望，咬着牙挤出几个字，“为什么？你本来可以直接走的吧？”
　　“啊拉，你在说什么呢？”时崎狂三笑的愈发的灿烂了，“杀人什么的，对于精灵来说不是很正常的吗？”
　　很正常.......她居然说很正常！
　　谷雨这才意识到了什么――眼前的这个家伙，绝对不是第一次这样杀人了。
　　并非是空间震那种无法控制的灾难，而是出于某种目的，主观的，刻意的去杀人。
　　那么她的目的究竟是什么？是为了让自己感到愉悦吗？
　　看着对方魅惑的笑容，谷雨的内心愈发的冰冷――这样的家伙绝对不是五河士织可以攻略的，她想接近五河士织绝对是心怀不轨！
　　然而就在这个时候，一只手突然从背后抓住了他的衣领，在谷雨还没有反应过来的时候，直接将他拖出了巷子。
　　几乎是于此同时，已经开始泛黑的血污之中猛地伸出一只纤细的手臂，抓在了谷雨之前所在的位置，仿佛要将他拽进血池地狱之中――如果他没有被人拖走的话。
　　意识到自己可能刚刚与死亡擦肩而过的谷雨出了一身的冷汗，然而一个从他身边经过的纤细身影却吸引了他的注意力。
　　“似乎是美餐了一顿呢。”扎着马尾的蓝发少女用冰冷的眼神注视着巷子里的时崎狂三，吐出了一个单词，“Nightmare（梦魇）。”


第九章 等等这章说了什么？
　　Nightmare？好像是.....梦魇？
　　被突然出现的少女分散了注意力的谷雨皱起了眉头，英语成绩还算不错的他从脑海的犄角旮旯里翻出了这个曾经背过的单词――这是时崎狂三的“代号”吗？
　　每一个精灵都有自己的代号，用来区分她们的身份，这是因为她们之前都没有名字――就算有，也没人知道。比如说夜刀神十香的代号是“公主”，因为她的灵装十分华丽绚烂，而四系乃的代号则是“隐居者”，因为她是与人类接触最少，也是造成危害最低的精灵。
　　然而时崎狂三的代号却是梦魇――这个极为不祥与邪恶的名词，足以显示出时崎狂三曾经做过的事情究竟是怎样的疯狂。
　　“啊拉啊拉，原来是你啊.....”时崎狂三脸上的笑容显得略微有些疯狂，似乎跟眼前的少女有着很深仇怨，“怎么，这一次又是来.....”
　　“是哦，是来杀你的。”少女用轻描淡写的口吻说到，似乎对此已经习以为常，“那边的那个，不想死的话就离她远一点哦，毕竟她可是.......”
　　如同肥皂泡一般散发着异样光彩的“气泡”将少女包裹了起来，随后展现在谷雨眼前的是十分具有科技色彩的，叫做战术显现装置的武装，而少女的后半句话也一同传入了谷雨的耳中――
　　“她可是亲手杀死了一万多人的，最邪恶的精灵呢。”
　　一，一万多人！？
　　如此庞大的数据远远超过了谷雨所能想象的上限，以至于他居然没有注意到时崎狂三究竟是何时换上灵装的。
　　此时的时崎狂三已经完全变了模样，一身华丽黑橙相间的哥特长裙包裹着她的身躯，长发也被扎成一长一短的双马尾垂在脑后，曾经被遮盖的左眼清晰无比的暴露在谷雨视野中，那只眼睛的瞳仁居然是一块金色的表盘。
　　似乎是解除了束缚，不再掩饰本性的狂三露出一个充斥着疯狂与邪气的笑容，尽管穿着长裙的她依旧美艳如画，但是那散发出来的恐怖气场却无法让人产生任何的欲望。
　　如果真的有欲望，那也应该是求生的欲望吧。
　　谷雨从地上爬起来，悄悄的躲远了一些――事实上天空中也漂浮这许多穿着战术显现装置的女性，看起来应该就是所谓的AST了，谷雨甚至还在其中看到了鸢一折纸――然而不知道是因为她们太过于警惕，还是“存在薄弱”太过给力，以至于居然没有一个人注意到谷雨的存在。
　　“哼，还真是敢说呢。”狂三将注意力完全放到了马尾少女的身上，同时将右手伸向天空，“你这个.....”
　　然而少女的动作比她更快，几乎是在狂三抬手的同时，并列成行的四道光束就贯穿了时崎狂三的胸口，干净利落的直接将她击倒在地。
　　我靠，这么犀利的吗？
　　然而尽管受了这么重的伤，狂三却依旧挣扎着想要爬起来，胸口被光束穿过的空洞不停的冒着鲜血，将她的哥特长裙染得血红。
　　只可惜少女并没有给她任何机会，四道光束再一次击穿了时崎狂三的胸膛，这一次的光束甚至在她背后的墙上烧灼出了一个大洞。
　　战斗结束的过于迅速，以至于谷雨在目睹马尾少女用大剑补刀的画面时都有些目瞪口呆――一个杀人超过一万以上，及其危险的精灵，就这么死了？
　　然而事实是不容辩驳的，直到头颅被斩下的那一刻，时崎狂三也并没有做出像样的挣扎，就好像――就好像她是故意送死的一样。
　　但是这怎么可能？
　　“咦，对了。”看着其他人收拾现场的样子时，蓝发少女突然想起了什么，“刚才在这里的那个男生呢？”
　　“什么男生？”被问到的女性一脸惊讶，下意识的看了一眼同样惊讶的同伴，“有吗？”
　　“诶，没有吗？”少女挠了挠头，却怎么也想不起来刚才那个男生的脸，“呃，我搞错了？算了，还有更重要的事情.......”
　　她将手伸向胸口，握住了什么东西：“姐姐大人.....”
　　趁着AST收拾现场的功夫，谷雨顺畅无阻的离开了现场，失魂落魄的走在通往五河家的路上――刚刚的遭遇比他这两天所遇到的全部情况都要来的震撼，尤其是时崎狂三被那个蓝发少女斩首的那一幕.......
　　不行，再想下去晚上就要做噩梦了啊！
　　谷雨强行将那个画面甩出脑海，然而却还有一个问题挥之不去――时崎狂三为什么会这么容易的就被杀掉了？
　　不管是她处理那几个混混的速度，还是之前从地下伸出手臂想要抓住谷雨的速度，都很明显是非常迅捷的，然而时崎狂三在面对蓝发少女的时候却显得十分迟缓，怎么看怎么诡异。
　　该不会是故意的？
　　除非她有好几条命，否则.....等等，之前时崎狂三好像有说一句话....
　　谷雨的脑海中又浮现出时崎狂三那张充满了狂气的笑容，她当时说――
　　“这一次又是来....”
　　喂，不会吧？
　　回过神来的时候谷雨发现自己不知不觉间就已经站在五河家的门口了，然而就在他打算按门铃的时候，大门却突然从里面被打开，一个蓝发扎马尾的少女从夺门而出，因为没有注意到谷雨还差点撞到他。
　　等等，刚才那个人好像是之前杀死时崎狂三的那个？！
　　目送对方远去的谷雨后知后觉的反应到。
　　“喂，真娜......咦，谷雨君？”走到门口的五河士织看到发呆的谷雨有些惊讶，“你回来啦？怎么这么晚？”
　　“嗯？哦，有一点点迷路。”谷雨含糊其辞的糊弄了过去，然后装出一副疑惑的样子，“话说回来，刚才那个人是？”
　　“呃，似乎是我的....亲妹妹？”五河士织歪了歪头，有点不确定的说到。
　　谷雨：....这是新的设定吗？
　　“原来如此，失散多年的亲人啊.....”直到晚饭时刻，谷雨才了解了事情的经过，“是叫崇宫真娜？”
　　“嗯，她说是我的亲妹妹，而且还有我们的合影，”五河士织心情复杂的说到，“不过我是一点记忆都没有了....”
　　“原来如此。”谷雨点了点头，他倒是看出来五河士织和五河琴里长得一点都不像，只是没想到其中还有这么一层原因，“那么崇宫真娜她现在在做什么？”
　　“她也没有仔细说，恐怕是不想让我们知道吧。”五河士织苦笑了一声，显得很无奈。
　　看来是不想暴露自己啊。
　　谷雨默默地点了点头，并没有把自己知道的事情告诉五河士织――对方看上去现在挺乱的，还是不要多事了。
　　接下来的晚饭时间就变得有些沉闷，不过好在有夜刀神十香这个好奇宝宝在，也不至于让气氛变得尴尬起来。
　　值得一提的是再次下厨的谷雨虽然因为有些走神而险些切到手，但手艺却没怎么受到影响，靠着几道中华料理居然意外的解除了夜刀神十香对自己的警戒，听到对方说“会做好吃的人肯定不是坏人”的时候，谷雨一时间也有点无语。
　　虽然我知道你确实挺好对付，但是这也太好对付了点吧？我还没发力呢，你就倒下了？
　　吃完晚饭之后夜刀神十香就回到了自己的住处，而谷雨在在犹豫了一会之后，还是走向了坐在沙发上看电视的五河琴里。
　　“有什么事情吗？”带着白色头带的五河琴里很明显要好说话的多，看到谷雨欲言又止的样子，居然主动说话了，“扭扭捏捏的可是有点奇怪啊，难不成有什么变态的想法？”
　　看着抱起双肩向沙发另一边挪动的五河琴里，谷雨差点被气笑了。
　　“有点事情想跟你说。”谷雨摇了摇头，正色道，“关于时崎狂三的。”
　　五河琴里一瞬间停下的动作，随后默默的将头带换成了黑色的，眼神变得犀利起来：“跟我来。”


第十章 不好意思我说了不算
　　大概是生怕正在洗完的五河士织不知道什么时候会出来撞破两个人的谈话，五河琴里为了保险起见并没有留在客厅，而是另选了一个房间――
　　“可是为啥是我屋子？”谷雨一脸懵逼的看着坐在他床上的五河琴里，“这种情况不应该是去.....”
　　“去我房间？想的美！”五河琴里都不用听完也知道谷雨想要说什么，“女生的房间是想去就去的吗！变态草履虫！”
　　喂，怎么就变态了！我不是以为你房间也被改造成指挥室了吗！
　　“不过，想要去我的房间也不是不可以呢，”不知道是想到了什么，五河琴里笑的有些邪恶，她踢掉脚上的拖鞋，伸出被长筒袜包裹的脚丫，小巧的脚趾头不安分的扭动着，“那就来舔我的....呀啊你要干什么！”
　　本来是出于恶作剧心理而做出这种举动的琴里，居然看到谷雨真的做出了俯下身子的举动，吓得她猛地抱起双腿，整个人都缩到了床上，而另一只拖鞋也飞了出去，显得十分狼狈。
　　“怎么了？”谷雨愕然的抬起头来，手里捏着一张掉在地上的纸片。他刚刚根本就没有注意到五河琴里的举动，因此对她的反应感到十分疑惑，“你的腿抽筋了？”
　　看着五河琴里缩成一团的样子，这是谷雨所能想到的最有可能的事情。
　　“你你你你才抽筋了！”意识到自己失态的五河琴里大声的反驳到，也许是因为害羞的缘故，她的脸色变得通红，表现出与平常截然不同的可爱神色，“快去把拖鞋给我捡回来啦你这个蛆虫！”
　　“又怎么了这是.....”
　　“嗦！快去快去快去！”
　　五河琴里开始胡闹般的用脚不停的踢向谷雨，只是这样的行为很明显不具备任何的杀伤力，谷雨一边躲闪着对方的攻击一边将飞到角落的拖鞋给捡了回来。
　　所以说妹妹这种生物还真是够麻烦的.....联想到自己家里的一些事情，谷雨无奈的叹了口气。
　　“所以呢，你想说什么？”终于平静下来的五河琴里显露出了身为拉塔托斯克指挥官的气场，“时崎狂三身上有什么怪异的地方吗？”
　　“事实上，我想让你暂停对时崎狂三的攻略计划。”谷雨叹了口气，正色道，“那个家伙和之前的精灵都不一样，是个彻头彻尾的危险人物――而且，她应该还有复活的能力。”
　　五河琴里一瞬间瞪大了眼睛：“你说什么！？”
　　说着谷雨便将今天放学后所看到的一切都描述了一遍，包括那个叫做崇宫真娜所说的话以及自己的判断：“时崎狂三的目标很明显是五河士织本人，如果再这样贸然接触下去的话，她很可能会有生命危险的！”
　　五河琴里眉头紧锁，从兜里摸出一只棒棒糖塞进嘴里，也不知道在想些什么。
　　“喂，你也不想让五河士织陷入危险之中吧？”谷雨有些着急――单凭他自己是绝对没有办法改变这个计划的，唯一的可能性就是说服拥有决断权的五河琴里，通过她的身份来终止这个计划，“如果攻略中出现了什么差错，时崎狂三是绝对不会手软的！”
　　“我知道啦！我正在想啊你这个白痴！”五河琴里把口中的糖果咬的嘎吱作响，生气的瞪了谷雨一眼，“这件事情没有你想的那样简单的，就算我们这边停止了计划，AST那边也不会轻易停手的。”
　　“那就交给她们处理好了啊。”谷雨用自己都觉得冷漠的语气说到，“那样的家伙，根本没有被拯救的资格吧？”
　　“或许你说的没错，时崎狂三那样的人，就算被杀死也只能是她咎由自取。”五河琴里叹了口气，脸上流露出与她年龄并不相符的神情，“但是你忽略了最重要的一件事情，那就是笨蛋老姐自己的意愿。”
　　“五河士织她....”谷雨愣了一下，随后才明白了对方的意思，“你是说她不会同意？”
　　“笨蛋老姐呢，是个非常~非常愚蠢的家伙。”五河琴里露出罕见的温柔的神情，“或许是因为曾经的一些遭遇，所以她对于别人的情绪非常的敏感。”
　　谷雨并没有说话，他也大概意识到了五河琴里究竟想要说什么。
　　“或许是感同身受的缘故，她很难对于那些陷入困境的人放置不理。哪怕只是一面之缘的陌生人，只要她发觉对方需要帮助，那么她就绝对不会无视对方――即便自己会因此而遍体鳞伤。”五河琴里看着谷雨，“夜刀神十香是如此，四系乃是如此，我.....也是如此。”
　　“只有她才可以拯救精灵，而拉塔托斯克也是因为她才存在的。”五河琴里斩钉截铁的说到，“正因为我被她拯救过，所以我才清楚，五河士织会为了拯救精灵而不遗余力――即便这样会让她也身处险境。”
　　“如果你真的认为时崎狂三不值得拯救，那么你最应该说服的并不是我，而是她。”
　　表面上是你指挥五河士织，结果实际上你们只是在为她服务是吗？
　　“.....我明白了。”谷雨长叹一声，“结果问题还是回到了原点啊。”
　　“那么，你打算怎么做？”五河琴里翘起了二郎腿，“直接就这样告诉她吗？”
　　“恐怕不行。”谷雨摇了摇头，“你姐姐那么固执，光凭一面之词是没法说服她的吧？但是我现在也没有证据啊.....”
　　“这就不是我该操心的事情咯。不过放心，在你没有找到办法之前，这些事情我是不会告诉老姐的。”娇小的少女从床上跳下，“啊对了，谢谢你了。”
　　....诶？
　　五河琴里罕见的对谷雨露出了一个笑容：“看的出来你是真的很关心老姐呢。”
　　“无论从什么角度来说，这都是应该的。”谷雨耸了耸肩，“五河士织是我的朋友。”
　　.......也是我需要攻略的任务目标。
　　五河琴里没有再说话，转身离开了谷雨的房间。
　　“所以说，究竟该怎么办呢。”谷雨将手伸进口袋，捏住了他所拥有的两张卡牌，似乎这样的行为有助于他自己的思考，“如果五河琴里这边不行的话，那么AST那边......”
　　一个人的身影在谷雨的脑海中一闪而过，让他下意识的眯起眼睛。
　　“说不定可以这么做啊......”
　　第二天早晨的教室之中，时崎狂三一直没有出现。
　　因为并不了解昨天都发生了什么，所以五河士织显得有些疑惑，而旁边的鸢一折纸则是用肯定的语气说到：“时崎狂三不会出现了。”
　　对于自己的猜测有很大把握的谷雨悄悄的摇了摇头，很明显鸢一折纸并没有得到相关的消息，难不成其实AST也不知道时崎狂三的特殊能力？
　　不应该啊，崇宫真那肯定是了解的，难不成她其实不是AST的人？
　　就在谷雨这般思考的时候，教室的后门被人推开了。
　　穿着和昨天一般无二的时崎狂三站在门口，对着所有看向她的人微微一笑：“抱歉，我迟到了。”
　　谷雨则是松了口气――万一他的猜测真的是错的，那昨天晚上的行为岂不是在跟空气斗智斗勇？
　　好在事情跟自己想的并没有什么变化，那么接下来就按照原计划行动好了。
　　时间过得很快，没有多久就到了午休的时间。
　　接到了五河琴里短信的五河士织扭过头，看向谷雨所在的位置：“谷雨君，琴里她让我们过去....诶？”
　　空空如也的座位上并没有谷雨的影子。


第十一章 激情少女在线百合
　　来禅高中的屋顶天台一般是不对外开放的，再加上顶楼的教室现在都没人使用，因此即便是在午休这样热闹的时间段里，这里也显得十分冷清。
　　不过在天台入口的地方，却迎来了两名客人。
　　“那个，请问有什么事情吗？”被鸢一折纸强行带到这里来的时崎狂三有些不安的说到，高雅得体的语调配上她温柔的表情，仿佛是一名楚楚可怜的贵族千金，“我还没有吃午饭呢。”
　　可惜鸢一折纸完全不吃这一套――在看过昨天晚上的时崎狂三之后，恐怕任何人都不会被这幅模样所迷惑了吧？
　　“你为什么还活着？”鸢一折纸用冷淡的声线询问着，“你昨天就应该已经死了。”
　　亲眼目睹时崎狂三是怎样被崇宫真那杀死，并且参与了处理现场工作的鸢一折纸十分清楚，在那种情况下时崎狂三根本没有可能活下来，然而事实却无情的击碎了她的想法，也让她变得有些惊慌。
　　如果时崎狂三是无法杀死的，那么......
　　“咦？”听到鸢一折纸的话，时崎狂三惊讶的挑了挑眉毛，仔细的观察着对方的脸庞，“啊，原来是你啊......”
　　时崎狂三的嘴角扭曲了起来，脸上的笑容也变得有些疯狂。她睁大了眼睛，仿佛想要把鸢一折纸的样子深深的刻进自己的脑海之中：“是你啊，是你啊.....鸢一折纸同学，没想到你也是.....”
　　仿佛感受到了威胁一般，鸢一折纸不由自主的后退了一步。时崎狂三眼中的癫狂与恶意几乎要满溢出来，犹如实质的一般刺痛着她的灵魂。
　　那是大脑在警告她快些离开这个危险的地方。
　　然而已经晚了。
　　脚下传来的异样声响让鸢一折纸猛然警觉起来，然而她想要移动的双腿却在瞬间被什么东西抓住了――那是从时崎狂三脚下蔓延开来的阴影中伸出的数只惨白的手臂，如同疯长的野草一般蔓延开来，向着鸢一折纸袭去.....脚踝，双腿，腰部，肋下，手臂.......凡是可以活动的部位都被控制了起来，并最终狠狠的将她压在了墙上。
　　“可，可恶.....呃啊啊啊啊！！！”心有不甘的鸢一折纸努力的挣扎着，试图摆脱这些手臂的禁锢，然而越来越多手臂从地面甚至身后的墙壁中伸了出来，将她压制的动弹不得，同时还掐住了她纤细的脖子。
　　“啊啊~真的是.....”时崎狂三一步一步的逼近鸢一折纸，脸上洋溢着扭曲的笑容，“太过愚蠢了啊！在了解了我的事情之后，居然还选择在这样偏远的地方与我单独相处....折纸小姐，你这是在诱惑我吗？”
　　窒息所带来的痛苦与对现状的无助让鸢一折纸的内心充满了名为后悔的情绪――这样的行为确实是太过大意了，难道是昨天事情进行的太过顺利，而导致自己对时崎狂三产生了轻视吗.....
　　“你究竟在......计划什么？”忍受着身上的束缚，鸢一折纸从被压迫的喉咙间挤出了一丝声音。
　　“计划？呵呵，计划吗......”时崎狂三拨弄了一下自己的发丝，另一只眼睛中的金色表盘若隐若现，“想体验一下人类的生活.....也并非是谎话，不过最重要的果然还是她呢，对不对？”
　　时崎狂三提起膝盖顶在鸢一折纸的大腿内侧，同时凑到对方耳边轻声说道：“你也对她有着非分之想吧？那个名为五河士织的少女？”
　　鸢一折纸在一瞬间绷紧了身体――想到自己所关心注目的那个人成了精灵的目标，她的内心便剧烈的动摇了起来。
　　不行，不能让她受到伤害......
　　“果然，跟我想象的一样呢。”时崎狂三愉悦的笑了起来，“那也是理所当然的吧？她真的很棒，那样完美的人，真的――真的是相当美味呢~”
　　似乎是想到了什么不堪入目的画面，时崎狂三居然脸红了。她微微躬起身体，一只手摸索的深入自己的裙摆之中，看上去十分的煽情：“啊~啊啊~多么诱人！多么美妙！我已经迫不及待了，我已经无法忍耐了！我要她！我要得到她――得到她的力量，得到她的心灵我要与她融为一体！”
　　这个家伙，已经疯了吗？！
　　时崎狂三的一系列举动让鸢一折纸遍体生寒，冰冷的汗水已经打湿了她的后背――眼前的家伙虽然没有表现出惊人的破坏力，但却比“公主”要危险的多.....只是，五河士织的“力量”究竟是什么？
　　是什么样的力量，会让对方专门来到这里？
　　鸢一折纸隐约想到了什么，但她的思绪却中止了。
　　因为时崎狂三正在她的身上摸索着――就好像她对自己做的那样。
　　似乎是受到了时崎狂三的指示，那些从阴影中伸出的手臂也开始对她上下其手。尽管鸢一折纸清楚现在的局势非常危险，然而生理上的反应还是让她忍不住发出了几声喘息。
　　“折纸小姐，鸢一折纸小姐――你也是相当的美味呢，”时崎狂三的眼中散发着危险的光芒，如同将要进食的野兽，“啊~啊啊~已经难以忍受了，何其的诱人啊折纸小姐，不如，不如就现在――”
　　“将你吃掉吧？”
　　鸢一折纸的心在一瞬间沉入谷底。自己如同砧板上的鱼肉一般任由对方摆弄，愈发明显的窒息感也让她的意识渐渐模糊，绝望的感觉从心底蔓延开来：“不....不要碰我！”
　　“啊拉，你现在，可没有拒绝的能力呢。”时崎狂三伸出粉嫩的舌头，在鸢一折纸白嫩的脸上留下一道水迹，“那么，就.....”
　　“就到此为止，怎么样？”一个男性的声音从楼梯下面传了过来，让时崎狂三下意识的松开了手。
　　什么时候.......
　　她愕然的朝着楼下望去，看到双手插兜的谷雨正一脸尴尬的站在那里。
　　“你什么时候.....”看到是谷雨，时崎狂三似乎松了口气。
　　“大概是‘你为什么还活着’....那里吧。”谷雨耸了耸肩，“虽然是想要收集一些情报，但似乎发现了更多奇怪的消息啊。”
　　说着他用古怪的眼神看着时崎狂三：“你也.....喜欢女性？”
　　怎么回事，这个世界的女孩子一个个的都是同性恋吗？
　　“至少我不会对你感兴趣。而且――”时崎狂三露出了诡异的笑容，“身为一个普通人，你就不怕死吗？”
　　“至少不用怕你。”谷雨也针锋相对，“还有，可以把她放下来了吗？”
　　“.......我还真是有点小瞧了你啊。”被谷雨的态度弄得有些恼火的时崎狂三咧开了嘴，“如果我拒绝呢？”
　　“我想也会是这种俗套的对话。”谷雨叹了口气，“那我就只好自己动手咯。”
　　他一边说着，一边从口袋中抽出了手――两张卡片在他手中散发着淡淡的光芒。
　　“进行曲。”谷雨念出了其中一张的名字，随后脸上的表情变得有些尴尬，甚至还隐隐有些发烫，“还有――屠龙宝刀！”
　　妈的，这也太特么羞耻了！
　　作者留言：
　　这章虽然看上去既视感非常严重但真的是我自己一个字一个字写出来的！我特么本来就是想过度一下结果不知道咋回事愣是写了两千多.......我脑子可能有点问题。
　　另外说一句，因为已经签约了的缘故，为了争取全勤奖，从明天开始会正式进入日更四千的状态，如果分两章的话可能是下午一章晚上一章，如果一块发的话那就是晚上，还请各位继续支持，什么刀片啊推荐票啊打赏啊之类的就不要客气了......当然了，月票暂时不用给我，反正我也上不了榜，大家不如给别人（比如那些有月票加更的）.........


第十二章 我后悔了，可以退货吗
　　不得不说，尽管主神贱里贱气的看上去完全不靠谱，但是这两张卡片的效果却是货真价实的。
　　在谷雨念出名字的一瞬间，那张叫做“音乐・进行曲”的卡片便化作一道流光传入了谷雨的身体，随着只有他能听到的管风琴声昂然响起，仿佛无穷无尽的力量充斥着他身体的每一个角落，这一刻，谷雨甚至觉得自己能一拳打破教室的墙壁。
　　而名为屠龙宝刀的卡片则更加夸张，伴随着某种生物的嘶鸣声，卡片在谷雨的手心中化为冲天而起的金色光柱，最后从其中露出一把仿佛门板一般巨大的重型武器。
　　“灵装？不，不可能！”时崎狂三的瞳孔在一瞬间猛然缩小，脸上第一次流露出难以置信的表情，“你怎么可能会有.......”
　　“这种事情怎样都好咯。”谷雨下意识的挥动着手中的武器，尽管看上去无比夸张，但他却感觉不到多少分量，反而感觉十分的趁手，让他想起了自己学校后门巷子里的板砖，“准备好了？那我上了！”
　　说完谷雨便奋力一跃――居然直接跳上了足有五六米多高的楼梯，直接站在了时崎狂三身后！
　　卧槽，这东西这么给力的吗？
　　虽然对于自己的力量而感到难以置信，但是谷雨并没有因此而停下手里的动作。握着武器的右手朝着时崎狂三猛然挥下，犹如断头台一般的刀刃呼啸着朝着少女袭去，仿佛马上就要将她一分为二。
　　大概是因为看到过时崎狂三癫狂狰狞的模样，了解眼前少女究竟有多危险的谷雨在这时候完全没有留手的想法，然而时崎狂三可不会傻站在原地等待着死亡降临，从那把怪异武器身上传来的危险气息甚至还要超过崇宫真那所持有的战术显现装置，她现在可不敢贸然硬接。
　　算了，反正现在也并非是合适的时候――更何况，眼前似乎又出现了更加令人惊喜的东西啊。
　　带着这样的念头，时崎狂三干脆的放弃了原本的打算，一个翻身便朝着楼下跳去，躲开了谷雨的攻击。
　　于此同时，禁锢着鸢一折纸的无数手臂也随着时崎狂三的离开而退回到阴影之中，已经因为窒息而意识模糊的少女根本做不出任何反应，就从半空中狼狈的掉了下来。
　　好在谷雨立刻接住了她，才避免了少女脸先着地的尴尬场面。
　　“嘛，今天就先到这里好了。”重新恢复成贵族千金样子的时崎狂三微笑着，仿佛之前发生的一切都是幻觉，只不过她眼里仍然跳动着疯狂的火焰，显然已经对谷雨产生了浓厚的兴趣，“不过谷雨君你，倒是比我想象的更加有趣呢.....啊，不行，再这样下去又要....”
　　看着时崎狂三突然面色潮红并拢双腿的痴女状态，饶是离得足够远了，但谷雨还是忍不住后退了一步。
　　“呵呵，还是把乐趣留到最后好了。”很快便整理好情绪的时崎狂三露出魅惑的微笑，“请努力变的更加美味吧.....”
　　这家伙，真的又够变态的啊.....
　　看着时崎狂三逐渐远去的身影，谷雨也松了口气。尽管面对自己时时崎狂三选择了闪躲，但他并不会就此认为自己占据了优势――事实上，即便是被进行曲强化过的自己，在面对时崎狂三时仍然能感受到相当的危机感，那是人类求生本能级别的警告，如果不是对方改变了注意，恐怕以自己现在的状态也会被杀掉吧。
　　谷雨一边这样想着，一边将屠龙刀和进行曲都变回了卡片的状态，进行曲此时的卡面变得有些灰暗，可以使用的次数也变成了两次，但是屠龙刀却依旧是三次，看起来只有在使用它对目标造成了伤害之后，这个次数才会被消耗掉吧。
　　算了，这些东西都不重要。
　　将卡片的事情放到一边之后，谷雨才开始注意另一件事情，同时也是自己这一次最主要的目标――
　　被他抱在怀里的鸢一折纸。
　　大概是因为窒息造成了半昏迷的缘故，在谷雨接住白发的少女之后，对方就无意识般的紧紧搂住了谷雨的脖子，宛如一块牛皮糖一般的挂在了自己的身上，伴随着对方剧烈的咳嗽，少女温香如玉身躯也不断的在谷雨的身上摩擦......
　　老实说还挺爽的――不过谷雨专门跟踪过来也不是为了吃对方豆腐的，于是在废了一番功夫之后，他还是把鸢一折纸放了下来。
　　“.....是你？”终于恢复清醒的少女也认出了谷雨，“你为什么会在这里？”
　　“偶然看到你们两个，不放心所以就过来看看，”谷雨盘腿坐在地板上，无所谓的耸了耸肩，“你也真够莽撞的，明知道对方是非常危险的精灵还敢在这种地方跟她独处？如果不是我来了你知道你是什么下场吗？”
　　“我......”被谷雨说的哑口无言的鸢一折纸微微有点脸红，最后低下了头，“对不起。”
　　“你跟我道什么歉。”谷雨摆了摆手，“珍惜自己的生命好吧？难道不为你的父母想一想吗？”
　　“我，我父母都已经死了。”鸢一折纸低着头，让谷雨无法看到她的表情，“他们都是被精灵杀死的。”
　　气氛一瞬间变得非常尴尬，谷雨张了张嘴，最后也不由得低下了头：“抱歉，我不知道....”
　　“你刚才也提到了精灵？”然而鸢一折纸这时却突然抬起头，像是捕捉到了什么东西，“你也知道精灵？！”
　　.......我是不是说漏嘴了？
　　“具体的我不能多说，但我不是精灵，也不是你的敌人。”看着鸢一折纸探寻的目光，谷雨只好含糊其辞，“事实上我也是因为这件事情才来的。”
　　“你也知道了吧？”谷雨故意用严肃的口吻说到，“她的目标是五河士织。”
　　“你怎么会......”鸢一折纸愕然的瞪大了眼睛，她也是刚刚才知道的这件事情，难不成对方一直在偷听？
　　“很明显就看出来了，你难道没发现她对五河士织非常感兴趣吗？”谷雨叹了口气，似乎这个世界的人都非常的迟钝，还是说二次元都是这样？
　　“总而言之，我想跟你结盟，”没有给对方思考的时间，谷雨直接将自己的想法说了出来，“你也想要保护五河士织吧？那样的话我们的目标就是一样的。”
　　“保护.....五河士织？”鸢一折纸的眼神变得犀利起来，“是的，必须要去找总部....”
　　“你是说AST吧？别想了，你要怎么证明一个精灵会对一个人类感兴趣？”谷雨直接打断了她的话，“没有实际证据的话，你认为你能够说服她们吗？”
　　鸢一折纸沉默了――显然谷雨说到了关键的地方，AST是陆上自卫队的特殊部队，不管怎么样也不可能会为了单独某一个人而行动，除非有关键的证据表明这关系到精灵，但是鸢一折纸又怎么可能拿的出来？
　　“现在只有我们两个人知道时崎狂三的目标。”谷雨也很紧张，他现在要做的就是如何把眼前的少女忽悠到他这边来，“也就是说，想要保护她的话就只能靠我们了。”
　　不知道是哪句话打动了她，鸢一折纸突然开口：“我该....怎么做？”
　　成功了！
　　诱骗....啊呸，是说服少女成功的谷雨心下一喜，但表面上还是要保持着冷静的模样：“首先，在学校里不要离开五河士织太远，更不要让她跟时崎狂三单独相处，时崎狂三应该还在等待时机，只要别让她抓住机会那五河士织暂时就不会有危险。”
　　“嗯嗯。”鸢一折纸认真的点头，“然后呢？”
　　“然后.....”谷雨尴尬的挠了挠头，“我也没想好。”
　　“诶？”
　　不管怎么样，谷雨终于还是成功的消除了自己在鸢一折纸心中的负面形象，并忽悠对方上了贼船――尽管面对着鸢一折纸的时候他心理总有点负罪感，但为了接下来有可能发生的冲突也顾不了这么多了。
　　接下来就是周末了，不用上学的时间里也不用担心跟时崎狂三产生冲突，正好可以看看能不能在攻略五河士织的任务上有什么进展。
　　然而事实证明谷雨还是太天真了。
　　平安无事的下午在不知不觉间度过，准备收拾东西回家的谷雨抬头就看到五河士织朝着时崎狂三的方向走了过去。
　　等等，你要做什么！
　　两个人在说了什么之后就朝着门外走了过去，感觉大事不妙的谷雨也放下了收拾到一半的书包，直接跟了上去。
　　然后就听见了――
　　“这是约会吗？”是时崎狂三略带惊喜的声音，“这是我的荣幸呢。”
　　“那么，明天上午十点在天宫车站的检票口碰面吧。”
　　五河士织啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　谷雨这个时候简直想要扑上去将这个把自己送到老虎嘴边的小白羊给拽回来，然而已经晚了，看着两个人已然是一副“不见不散”的模样，谷雨就有种日了狗了的感觉。
　　大姐，姐姐！我已经很努力的在救你了你别自己送到别人嘴边去可以吗！
　　还没等谷雨感叹完，鸢一折纸就从他旁边走了过去：“你和她说了什么？”
　　.......不是吧？你也来？
　　――――――――――――――――――――
　　“所以说这是你干的吧？”再一次找了个借口跟五河士织分开走的谷雨咬牙切齿的按着耳麦，“五河琴里？你姐姐现在是什么情况你难道不清楚吗？！”
　　“别误会了，这是老姐她自己要求的。”五河琴里的语气十分的平淡，完全听不出她究竟在想什么，“我说过了吧？她肯定会选择去拯救精灵的。”
　　“就算这是她自己的选择，背后肯定也有你们在推波助澜吧？”谷雨叹了口气，“五河琴里，你真的认为凭你姐姐一个人就能做到吗？时崎狂三是冲着她的力量来的，那究竟是指的什么你应该清楚吧？”
　　“你听谁说的？”五河琴里的声音一下子变得严肃起来，“时崎狂三是看中了老姐能够封印精灵的力量吗？”
　　“甚至可能更多。”谷雨又回想起时崎狂三中午时的样子，“你之前说过吧，五河士织的身体里封印着两名精灵的灵力？”
　　“是啊，怎么......”耳麦中传来了什么东西掉落到地上的声音，“喂，不是吧？”
　　“我也希望不是――但她应该就是看上了其他精灵的灵力。”
　　“见鬼，那个家伙究竟是怎么知道这件事情的.....”这次轮到五河琴里咬牙切齿了，“难道说拉塔托斯克内部有叛徒？不应该啊.....”
　　“现在不是说这件事情的时候吧？”谷雨摇了摇头，就算再怎么坚强能干，小孩子毕竟还是小孩子，“明天的约会作战恐怕是没法改变了，能不能让夜刀神十香同行？如果有其他精灵在的话，时崎狂三可能就不会轻举妄动了。”
　　“当然不可能了，你是笨蛋吗！夜刀神可是个相当敏感的家伙，如果让她知道老姐跟时崎狂三有约会，她肯定会暴走的！”五河琴里有些抓狂的说到，“你现在在哪？赶紧回来，有必要做一个紧急预案了！”
　　“所以说，”谷雨关掉了耳麦的电源，“要怎么才能完成任务啊？”
　　我光是驱逐情敌就已经精疲力尽了啊！
　　只可惜等待着他的是更加悲惨的未来。
　　“你说夜刀神十香明天也要跟你姐约会？”在谷雨暂住的房间里，他从五河琴里的口中得到了这样的消息，“什么时候？！”
　　“就在之前，趁着你还没回来的时候。”琴里叹了口气，“你如果跟他们一块回来，说不定还有机会改变这个事情。”
　　“不，我不觉得自己能做到。”谷雨木然的吐槽了一句，“那现在要怎么办？”
　　时崎狂三那边肯定不能放着不管，但是夜刀神十香这边同样也不能置之不理啊？
　　“只好进行双重约会计划了。”五河琴里说到这个的时候，脸上还露出了笑容，“好久没有遇到这么有挑战性的计划了，简直是在刀尖上跳舞呢。”
　　“跳舞的是你姐姐而不是你好么。”谷雨无力的靠在椅子背上，“而且这个计划听上去就不像是能顺利进行的样子啊。”
　　“可是现在也没有别的办法了啊。”琴里咬着棒棒糖从谷雨的床上下来，“好了，我要开始设计方案了，你快点去做饭！”
　　怎么每天都是我啊！
　　谷雨刚从椅子上站起来，就感觉兜里的手机传来了震动，拿出来一看居然是鸢一折纸打来的电话――为了保持联络，两个人在中午的时候交换了电话号码。
　　“是谷雨君吗？”手机中传来了鸢一折纸略带试探的声音。
　　“是我，怎么了？”谷雨看了五河琴里一眼，示意她保持安静。
　　然后鸢一折纸一张口就把他镇住了：“明天，时崎狂三要跟士织约会？”
　　“不是，呃，那个.......”谷雨张口结舌的想要找点话题掩盖过去，但是对方却根本不给他这个机会――
　　“你说过，不能让士织跟时崎狂三独处。”电话的那一头，少女用坚定的语气说到，“所以明天，我也要跟士织约会。”
　　“喂，等等......”
　　通话中断了。
　　这就是传说中的，搬起石头砸自己的脚吗？
　　作者留言：
　　晚上头疼的厉害，这一章写的不尽如人意，大家凑合着看吧......
　　话说回来，为什么夹・紧・双・腿也是敏感词啊，现在连憋尿都不能写了吗！


第十三章 冷静啊大侠！
　　第二天是个晴朗的好天气，没有刮风也没有下雨，甚至连云也没有多少，碧蓝色的天空中，太阳洒下令人舒适的阳光――
　　“这样的日子，正适合约会嘛！”
　　谷雨扶了扶耳麦，五河琴里从里面传来的声音让他皱起了眉头：“别闹了，今天的约会要是不好好处理可是会死人的。”
　　这个时候家里只有他一个人了――五河琴里已经到了拉塔托斯克那边去负责指挥工作，而五河士织也早已出门，去进行今天的约会了。
　　“知道啦知道啦。”五河琴里丝毫不在意，“老姐，你那边怎么样了？”
　　“嗯，已经跟十香碰面了。”五河士织小心翼翼的声音从另一边传来，似乎是怕自己身边的人听见，“那个，我还看到鸢一折纸了.....”
　　“啊，我们这边也看到了，”五河琴里的声音中带着一丝惊奇，“真的假的，这不是才十点吗？”
　　“喂喂，鸢一折纸已经去了？”谷雨一下子从椅子上站了起来，“五河，她不是跟你约的十一点吗？”
　　“撒，谁知道呢。”五河琴里带着一丝促狭的语气说到，“那么，昨天夸下海口的某人，是不是该行动了？”
　　“我知道了.....”谷雨有气无力的朝着屋外走去，“鸢一折纸那边交给我，保证不让她去干扰你们那边，对吧？”
　　“既然清楚的话那就加油吧！哦对了，”五河琴里仿佛是想到什么的打了个响指，“客厅的茶几上有几个袋子，算是我们给你的秘密武器，要好好利用哦？”
　　尽管听上去是个好东西，但是谷雨不知道为什么却感到了不对劲：“你们能准备什么.....卧槽这个是啥啊！”
　　茶几上的袋子里放着的是一身纯白的西装。
　　“怎么样，很不错吧？”村雨令音有气无力的声音从耳麦中传来，“是我选的哦，很适合你的。”
　　适合个屁啦这身骚气白！穿这种衣服走在街上会被人当成神经病吧！
　　“拒绝吗？真遗憾，明明很合适的.....”听到谷雨不容妥协的拒绝之后，村雨令音的声音中充满了失落，“沙发上还有另外一套，但我还是强烈推荐这身西装....”
　　谷雨闻言打开了沙发上的袋子，发现里面装着的是一身以蓝黑色为主的休闲装：“嗯，这个不错，西装就免了。”
　　“那还真是遗憾呢。”村雨令音又重复了一遍。
　　不过话说回来，这衣服合身的过头了吧？你们怎么知道我身材的具体数据的？
　　――――――――――――――――――
　　等到谷雨来到天宫广场的时候，时间已经是差不多十点半了。
　　在远远看到鸢一折纸的时候，谷雨也不由得小小的震惊了一下――少女的衣服显然是经过精心挑选的，纯白色的高领无袖上衣与迷你裙的搭配将她的身材展示的淋漓尽致，而从肩膀延伸到身侧的挎包背带则直接穿过少女的前胸，让某个部位看上去更加的明显，一动不动的少女看上去仿佛就像是瓷娃娃一般的精致，吸引了很多路人的注意力。
　　话要说回来，如果真的穿那身白西装，看上去就会比较像情侣了吧...不对啊，想这个干什么！
　　谷雨将脑海中的杂念丢到一边，然后朝着鸢一折纸的方向走了过去。
　　然而有人却比他更快一步。有三个男性此时正围在了鸢一折纸的旁边，大概是被美色所吸引了想要搭讪吧。
　　然而鸢一折纸并没有理会他们――并不是通过借口回绝了他们的邀请，而是将他们当成空气一般不存在的安静的等候着。
　　于是三名男子出离的愤怒了，他们伸出了手，想要用武力来解决问题――然后他们就被鸢一折纸放倒了，其速度之快，谷雨甚至都没有反应过来。
　　真不愧是AST的成员啊.....看着被一脸云淡风轻的少女按在地上惨叫的男性，谷雨在心里暗自想到。
　　不过这边的骚动也引来了警察，谷雨见势不妙直接走了上去，和颜悦色的挡在了鸢一折纸的身前：“不好意思，我的朋友给你们添麻烦了。”
　　“你是这位小姑娘的朋友？”警察用狐疑的眼神看着谷雨，似乎不太信任他。
　　“啊，是的。”谷雨点了点头，“我是她的同学，今天约好了在这里见面，对吧？鸢....折纸？”
　　为了在警察面前装作亲密一点的关系，谷雨不得不直呼对方的名字。好在鸢一折纸并没有表现出什么异常，只是稍微愣了一下就点了点头。
　　“那好吧，这几个人给你们添麻烦了，我们会好好教♂育他们的。”警察点点头，随后又整了整自己的帽子，“那就不打扰了，不过小伙子，下次可要比女朋友先到哦？不然很容易就遇到这种情况的。”
　　“啊？”谷雨被最后这句话弄得愣了一下，随后急忙解释，“等等，我们不是那个关系.......”
　　“啊哈哈哈哈，我懂的我懂的！”警察善解人意的拍了拍谷雨的肩膀，露出了理解的眼神，“你可要努力哦？”
　　努力什么啊喂！都说了不是啊！
　　望着对方不带走一丝云彩的背影，谷雨感觉无比的蛋疼。
　　好在鸢一折纸并没有在乎这个，只是用淡漠的眼神看着他：“为什么是你？士织呢？”
　　“一言难尽，总之先找个地方坐下吧。”谷雨叹了口气，感觉今天的计划似乎会变得非常难办。
　　他本来的目的是拖住鸢一折纸，让她不要去打扰另一边的计划，也是变相的替五河士织分担一些压力，免得对方一整天疲于奔命。
　　但是鸢一折纸固执的程度似乎有点出乎他的意料，逼不得已的时候，也许只能随机应变了。
　　谷雨叹了口气，带着鸢一折纸朝着商店街的某家咖啡店走去。
　　――――――――――――――――――――
　　“士织跟时崎狂三在一起？！”听完了谷雨的简单描述，鸢一折纸缺乏感情的脸上头一次露出了紧张的表情，甚至直接站了起来，一副要夺门而出的样子，“不行，不能让.....”
　　“你冷静点！”谷雨手疾眼快的抓住对方纤细的手腕，将她拽回了座位上，“你现在过去能做什么？”
　　“但是不能让士织跟时崎狂三单独相处！”鸢一折纸与谷雨对视着，“这可是你说的！”
　　“这是我说的没错，但是她们两个现在也不算是单独相处啊。”谷雨耐心的解释到，“商店街人这么多，时崎狂三还没有疯狂到在这种地方对五河下手的。但是如果你出现在她们面前的话，万一发生了冲突，你猜被激怒的时崎狂三会做出什么事情？”
　　“.....那，那该怎么办？”被谷雨一提醒，鸢一折纸也安静了下来，只是她握着杯子的手微微颤抖，显然内心还不怎么平静，“万一时崎狂三......”
　　“我知道，如果时崎狂三有意将五河带到偏僻的地方，那就糟糕了。”谷雨点了点头，“所以我们可以跟踪她们啊。”
　　“跟，跟踪？”
　　“只要盯紧时崎狂三就行了。”谷雨这个时候才把他的计划说了出来，“如果察觉到有什么不对劲的地方，我们也能随时把五河救走，对不对？”
　　“.....好吧。”鸢一折纸思考了一下，最后同意了谷雨的计划，“那么她们现在在哪？”
　　“呃......”谷雨尴尬的扭过头，敲了敲耳麦，示意五河琴里。
　　“听到了听到了，你这家伙还不赖嘛，居然能获得鸢一折纸的信任。”五河琴里显然一直都在关注这边，只是说话之间似乎在忍耐着什么，“她们去内衣店了，你们如果快点的话还是能赶上的哦？”
　　内衣店？喂等一下，为什么会是内衣店？难不成这就是女生们出来玩会选择的地方吗？
　　“她们在......内衣店。”谷雨捂住脸，用极小的声音说到，“要不.....我们等她们出来再？”
　　“不行，内衣店里有独立的试衣间，万一发生了什么怎么办？”鸢一折纸没有丝毫犹豫，反手抓住谷雨的手腕就将他拽了起来，“快走！”
　　“疼疼疼你放手啊我自己会走！”
　　当两个人来到内衣店的时候，正好看到时崎狂三一手拎着款式及其暴露的黑色内衣，另一手拽着一脸愕然的五河士织钻入试衣间的样子。
　　鸢一折纸身上的气场一瞬间变得非常可怕，她居然径直走向两个人所在的试衣间，想要把她们给拽出来。
　　还好谷雨眼疾手快一把抱住了她：“冷静！冷静冷静！你这个时候冲进去就全完了！先观察！先观察一下！”
　　也不知道是谷雨的劝告真的起了作用，还是说两个人引来了大量的围观让鸢一折纸冷静了下来，总而言之她随手从旁边的架子上拿下了一套内衣，居然也拽着谷雨进了隔壁的试衣间。
　　“卧槽等等为什么我也要进来！”谷雨被鸢一折纸抓着衣领的手弄得有些喘不过气，但还是压低了声音害怕隔壁的人听到，“你疯了吗我可是男的！”
　　试衣间的空间极其狭窄，以至于两个人几乎要贴在一起，身体的各种部位在无意间不断的接触着，一时间气氛变得有些奇怪。
　　“别乱动。”鸢一折纸抱住谷雨的手臂，耳朵贴在与五河士织她们之间的隔断上，小声的说到，“如果她们出来发现你站在外面，会露馅的。”
　　.....好像也是啊？
　　被鸢一折纸说服的谷雨也不再挣扎，老老实实的躲在试衣间里――因为有耳麦的缘故，他倒是不用贴在隔断上偷听，然而声音太过于清晰也有坏处――
　　“啊拉，士织的皮肤真好啊，摸起来好光滑，真羡慕......”
　　“狂，狂三你也一样啊.....呀啊！别，别摸那里啊.......”
　　“呵呵呵，真的是，让人爱不释手呢.....”
　　“别，别摸.....呜啊.....不，不要啊.....”
　　喂喂，你们两个在干啥啊！不是试穿内衣而已吗！
　　谷雨下意识的捂住了鼻子，仿佛不这么做的话就会有红色液体喷涌而出。
　　“唔啊.....真是刺激.....”就连五河琴里也不由得感慨，“虽然什么也看不见，但是光听起来就非常厉害啊！”
　　“啊~啊啊，不好了，快忍不住了.....”就在这个时候，熟悉的声调突然传入了谷雨的耳朵，“好像，好像吃掉你啊......”
　　“狂，狂三同学？你怎么了.....”
　　鸢一折纸几乎是条件反射一般的弹了起来就要往门外走，谷雨则不得不拦在她的身前：“喂，冷静！”
　　“放开我.....”鸢一折纸奋力的挣扎着，奈何在狭窄的空间里，谷雨因为身材比对方高大的缘故而拥有着一定优势，结果就是在争执之中两个人直接摔到在了试衣间之中，发出了一声巨响。
　　不过似乎是托了这声巨响的福，时崎狂三并没有做出什么过分的举动，就连语调也恢复了之前的样子，大概是冷静了下来。
　　“没事了没事了！”而谷雨连忙从地上爬起来，同时提醒鸢一折纸，“那边已经没事了！”
　　“好了，这样就OK啦。”鸢一折纸不再挣扎之后，隔壁的互动似乎也进入了尾声，时崎狂三满意的笑到，“这样的内衣真的非常适合你呢，士织。”
　　“才没有吧！呜啊....这种夸张的风格怎么可能会穿啊.....”
　　等，等等！那身内衣原来是给五河士织穿的吗！
　　谷雨一瞬间就联想到了那天晚上他所看到了少女的娇躯，如果在配上之前看到的那身内衣的话.......纸！纸巾在哪里啊啊啊啊啊！！！
　　“客人？”就在这时，试衣间门口传来了店员试探的声音，似乎是刚才的巨响引来了对方的注意，“您还好吗？”
　　“我没事。”鸢一折纸站在试衣间门口，将手中因为争执而变得凌乱的内衣递了过去，“麻烦帮忙包一下，这一件我买了。”
　　谷雨才注意到她之前随手拿的那件内衣款式也不必时崎狂三选的保守多少。
　　“啊，是....是的！”店员小姐微笑着接过那件内衣，随后就看到了站在鸢一折纸身后的谷雨，眼神瞬间变得古怪起来，“那个，客人，试衣间不是用来做这种事情的......”
　　什么都没有发生啊！你究竟误会了什么！
　　然而这种事情并非是可以解释的清楚的，反而有可能越描越乱，于是谷雨干脆放弃了解释的想法，为了能快点离开还动用了五河琴里拨给他的“计划资金”买下了那身内衣，随后带着鸢一折纸在众人“哎呀现在的年轻人真会玩”的目光中火速逃离了现场。
　　唯一值得庆幸的是时崎狂三她们两个人似乎早一步离开了这里，不然谷雨真的是跳进黄河都洗不清了。
　　“你拿着吧。”离开内衣店之后，谷雨便将那个袋子递给了鸢一折纸，“我拿着这东西也没什么用.....”
　　“....我会付钱给你的。”鸢一折纸犹豫了一下，不知道在想什么，不过还是接过了袋子，“接下来该怎么办？”
　　“还能怎么办？”谷雨自嘲一般的说了一句，听着五河琴里在耳麦中的指示，无奈的叹了口气，“跟我来吧。”
　　接下来的路程十分精彩。两个人跟着时崎狂三身后一起吃了午饭，一起看了电影，一起去逛水族馆，甚至还去了动物园，尽管鸢一折纸对于五河士织不断离场而感到了疑惑，但谷雨都以“反正目标是盯住时崎狂三所以没关系了”为理由糊弄了过去。
　　就在谷雨因为一天的折腾而感到精疲力尽之后，时崎狂三终于在街边的一个小花园停了下来。
　　然而他还不知道，今天最大的问题还没有降临呢。
　　作者留言：
　　啊，码字好痛苦，有没有什么能把脑电波转化成文字的东西啊.......


第十四章 那沉重的笑容
　　看着坐在不远处的长凳上的时崎狂三，宛如做贼一般蹲在绿化带后面的谷雨不由得松了口气。
　　尽管从约会开始才刚过去五个小时，但是这段时间里所经历的事情却已经让他十分疲惫了，一边要看着时崎狂三不要做出什么过激的事情，另一边还要时刻警惕着鸢一折纸会不会突然一激动冲出去，两份累人的事情加在一起，就变成了跟噩梦一般不幸的现实――唯一值得庆幸的是，因为还有夜刀神十香那边需要应对，因此时崎狂三跟五河士织相处的时间实际上只有一半而已。
　　不过一想到五河士织也是要在两个妹子之间来回操作，谷雨就感觉好受了一些，要知道五河士织的情况还不太一样，她要正面面对两个人，难度和麻烦程度都比谷雨这边要高得多。
　　而且这还只是两个人，如果没有谷雨的话，五河士织今天岂不是要同时应付三个人？
　　“谷雨君？”一边的鸢一折纸明显感觉到谷雨正在走神，“你怎么了？”
　　“啊，不，没什么。”谷雨回过神来，将话题敷衍了过去，“话说回来，今天的时崎狂三感觉跟平常似乎有些不太一样啊。”
　　“不太一样？”对于察言观色完全不在行的鸢一折纸仔细的回忆了一下，然后老老实实的摇了摇头，“没有看出来。”
　　要是你都能看出来了那得是什么程度的变化啊。
　　谷雨腹诽了一句，随后又将注意力放到坐在长椅上露出微笑的时崎狂三身上：“确实有一些不一样.....怎么说呢，好像变得更像普通人了。”
　　在学校中的时崎狂三，所“扮演”的人物是一名温柔可亲的淑女，不管是对于什么样的人都能微笑面对，任何时候说话都会使用敬语，看上去就是一名家教相当严格的贵族千金。而谷雨所见过的，“真正的”时期狂三则是另一幅模样，扭曲的笑容，病态的眼神，再加上对于人类性命丝毫不在乎的心态，就仿佛是从地狱来的索命恶鬼――唯一的区别大概是恶鬼里没有长得这么好看的。
　　然而今天，在和五河士织约会过程中的时崎狂三，却表现的与这两种状态都有所不同。尽管她看向五河士织的眼神有时会充满欲望与饥渴，但是大部分时候她都会露出开心的微笑，那种不带任何掩饰与做作的表情，能够让人感受到她确实是发自内心的喜悦。
　　也许这才是她本来的样子也说不定――这样的念头在谷雨的脑海中一闪而过，随后便被时崎狂三杀人之后的扭曲笑容所取代。
　　也许是想多了吧。
　　――――――――――――――――――――――――
　　时崎狂三今天确实很高兴。
　　和五河士织相处的时间愉快的让她自己都有点难以置信，这个看上去一脸天真的少女仿佛有着异样的魅力，能够让与她相处的人忘记自己所背负的东西，转而投入到那些微不足道，但又乐趣无穷的日常生活中。
　　难道这就是所谓的恋情吗？对一个认识仅仅只有几天的人？
　　时崎狂三用手掌撑着下巴，开始认真的思考这件事情，甚至还不知不觉间露出了微笑。
　　“或许真的是这样也说不定，”她的脸庞变得有些红润起来，“我好像对于她越来越好奇了呢。”
　　五河士织所拥有的一切――她的喜好，她的生活，她的家人，还有她的朋友.....
　　时崎狂三突然皱起了眉头，就连笑容也消失不见。
　　自己的脑海中突然浮现出一个男人的样子――那个叫做“谷雨”的，从另一个国度而来的奇怪人类。
　　那个家伙也是士织的朋友吧？明明看上去普普通通，却有着奇怪的力量，还破坏了自己的好事....哼。
　　拜这个家伙所赐，就连心情也变得差劲起来了啊。
　　时崎狂三一边平复心情，一边站了起来，朝着花园的另一个方向走去――她隐约记得之前经过这里的时候，有看到一台自动售货机。
　　去买点喝的冷静一下好了，反正士织似乎一时半会还回不来呢。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“.....什么啊，只是买饮料而已么。”因为时崎狂三突然的行动而紧张起来的谷雨，看到对方只是在找自动售货机不由得松了口气，“我还以为是控制不住自己了....”
　　然而就在他放松下来的时候，另一边传来的异样声响却吸引了他的注意力――
　　那是在售货机旁边的树林里，几个少年正围成一圈，手上拿着的是黑色的仿真枪械，似乎正在射击着什么，刚才谷雨所听见的异样声响就来自于此。
　　但是当谷雨看清他们拿来做靶子的究竟是什么东西的时候，难以抑制的厌恶和愤怒便涌上了心头。
　　那是一只小小的，连毛都没有长全的猫咪幼崽。
　　也许是太过幼小的缘故，猫咪在几个人的包围下害怕的不敢逃走，只能勉强的扭动着身体，试图躲避从仿真枪里射出来的子弹，然而就算它再怎么灵活，也无法躲开全部的攻击，每一次被打到，它都会发出一声可怜至极的哀叫，只是那些戏耍着它的人们完全没有任何的怜悯之心，甚至还会因此而哈哈大笑，仿佛从其中得到了极大的愉悦一样。
　　“虐猫。”一旁的鸢一折纸用冰冷的语气说到，“真是令人作呕。”
　　谷雨附和的点了点头，却发现时崎狂三朝着那群人走了过去，脸上还挂着令人毛骨悚然的扭曲笑容。
　　.....该死！
　　一瞬间就明白了将要发生什么的谷雨猛地站了起来，他一边朝着那边全力奔跑，一边从口袋中掏出了卡片：“进行曲！”
　　被增幅过的力量让他远比时崎狂三更快的来到了那几个人的身边，随后在他们惊愕的眼神之中飞起一脚，直接将那个笑的最猖狂的家伙踹飞四五米，撞到了一颗树上昏死过去。
　　“不想死的话，就他妈的给我滚！”完全不给对方任何说话的机会，谷雨的眼睛瞪得滚圆，“快！滚！”
　　不知是他那副择人而噬的表情过于凶狠，还是那一脚的威力实在是耸人听闻，剩下三个少年几乎是屁滚尿流的离开了现场，只留下一直瑟瑟发抖的猫咪和自己昏迷的同伴。
　　还有散落一地的仿真枪。
　　“啊拉，啊拉啊拉啊，又是你啊，谷・雨・君。”时崎狂三的声音从谷雨背后传来，“每次都在人家用餐的时候出现，你还真是令人讨厌呢。”
　　那句“令人讨厌”的声调魅惑至极，就仿佛是恋人之间倾诉的情话。谷雨却只能从中感受到刺骨的寒冷，以及深不见底的恶意。
　　这家伙，已经被彻底激怒了啊.....
　　谷雨转过身来，看到的是已经将灵装展开了的时崎狂三，与上次不一样的是，她手里还拿着一把样式相当古朴的手枪。
　　那就是她的武器吗.....谷雨警惕的弓着腰，预防着对方的举动：“把杀人称作为用餐，你已经是彻头彻尾的怪物了啊。”
　　“啊拉，用这种词称呼淑女可真是失礼。”时崎狂三的笑容没有减退半分，似乎并不在乎这种话，“要知道，人类对于我的意义，就像家畜对于人类的意义是一样的呢。”
　　“你会把人类当做是怪物吗？”
　　“你还真是会举例子。”谷雨想要笑一下，但却没能成功，与时崎狂三对峙的压力是如此巨大，以至于他连脸上的神经都有点控制不了了，“想吃东西我可以给你做嘛，何必吃人呢....那种东西根本不好吃吧？”
　　“说的也是呢，干涩又乏味，恐怕不会有比这更难吃的东西了。”时崎狂三居然深感同意的点了点头，“不过呢，人和人是不一样的哦。”
　　她的眼中泛着渴求的光芒：“就比如士织她，可是绝对的美味呢......”
　　“谷雨君！”就在这个时候，鸢一折纸终于赶了过来，然而谷雨却阻止了她的前进。
　　“别过来！”汗水几乎要流进谷雨的眼睛里，可是他却根本不敢眨眼，“去找人帮忙！不管谁都行！快去！”
　　鸢一折纸愣了一下，很快也明白过来自己可能并不是时崎狂三的对手。她看着谷雨，用力的咬着自己的嘴唇，最后转身朝着公园的另一个出口跑去。
　　“想要偷跑的话，是不可以的哦？”时崎狂三扭过头看着鸢一折纸的背影，举枪对准了她，然而谷雨对此早有预料，几乎是对方扭头的一瞬间，他便直接扑了过去，试图阻止她。
　　“哼，真是粗鲁。”时崎狂三灵活的一个撤步就躲开了谷雨的攻击，然而也失去了阻止鸢一折纸离开的最后机会。看着少女白色的身影消失在视野之中，她厌恶的看了谷雨一眼，“你还真是如同野狗一般的狂躁呢。”
　　“多谢夸奖..........唔呃！”谷雨回以一个讥讽的表情，却突然感觉到腿上传来了束缚的感觉，他低头一看，发现不知道什么时候自己已经站在了一片阴影之中，而一只苍白的手正紧紧的攥住了他的脚踝。
　　....完了！
　　下一秒，他就被直接的甩飞了出去，重重的撞在一颗树上。
　　谷雨第一个反应就是用屠龙宝刀把这只手给砍断，然而时崎狂三既然已经见过了谷雨的武器，又怎么可能不做防范？就在他想要把手伸进口袋的时候，更多的手臂从阴影中伸了出来，将他的四肢牢牢捆住，直接吊在了半空中。
　　“呵呵呵......”时崎狂三发出了愉快的笑声，朝着谷雨招了招手，那些苍白的手臂便直接将他送了过来，“真是有趣的人类呢，你的身上好像有很多的秘密哦？”
　　被她那诡异的金色表盘瞳孔注视着，谷雨感到了一丝恐惧。
　　.....自己不会要死了吧？
　　“别担心，我不会杀你的。”似乎看出了谷雨的心思，时崎狂三用冰凉的手抚摸着他的脸，“至少现在不会。”
　　说完这句话，她就朝着那个之前被谷雨一脚踹晕过去的少年走了过去。
　　“喂！”谷雨似乎明白了对方的意图，开始拼命的挣扎起来，“你要做什么！住手啊混蛋！”
　　“你似乎是想要保护他们吧？”时期狂三以新房45°的姿势朝着谷雨看去，“真是很努力呢，可是为了这种人，真的值得吗？”
　　“我可不是为了保护他们！我是为了阻止你啊！”谷雨下意识的脱口而出，“精灵根本没有杀人的理由吧！你究竟为什么要这么做啊？”
　　他这个时候也不知道该说些什么了，但是除了说话之外已经没有任何能够阻止对方的办法了――唯一的希望就是能够拖延足够的时间，以至于等到鸢一折纸找来救兵。
　　“真是有趣的说法，可是阻止我又有什么意义呢？”听到谷雨的话，时崎狂三不由得愣了一下，“至于理由.......”
　　不知道是出于什么样的原因，时崎狂三居然没有再拿之前的借口来敷衍谷雨，而是露出了一个他从来没有见过的笑容。
　　一个凄婉的，绝望的，痛苦的却又固执的期待着什么的笑容。
　　“你怎么可能会明白我所背负的东西？”
　　尽管那份笑容一闪而逝，谷雨却震撼的连一句话都说不出来。他突然意识到，自己对时崎狂三几乎一无所知。
　　究竟是有着怎么样的过去，才能露出那样的笑容呢？
　　“狂，狂三？”
　　就在这个时候，一个气喘吁吁的声音打断了他的思绪，也阻止了狂三的行为――突然出现在这里的，居然是最不应该出现的五河士织！
　　五河琴里你在做什么！
　　谷雨差点一口气没上来吧自己憋死，他最害怕的就是五河士织突然出现，导致时崎狂三控制不住自己而暴走，还希望五河琴里在发觉了自己这边有什么不对之后能拦住她，结果居然还是发生了。
　　“五河！快.....噗呃！”谷雨刚想要提醒五河士织，却被时崎狂三控制着那些手臂重重的甩到了一旁，几乎要吐出血来，为了不让他说话，还特意捂住了他的嘴。
　　“谷雨君？”五河士织这个时候才注意到谷雨的惨状，不由得惊呼出来，下意识的就要往这边跑，“你怎么了！”
　　笨蛋，别过来啊！
　　然而已经来不及了。
　　“怎么办，居然会变成这样.......”时崎狂三用手捂住脸，一副娇羞的模样，语气却变得越来越狂热，“既然这样，既然这样的话！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊！”随着五河士织的尖叫，无数苍白的手臂牢牢的控制住了她的身体，使她无法动弹，“这，这是什么呀！”
　　谷雨不断地试图挣脱束缚，然而雪上加霜的是，进行曲所给予他的力量却越来越弱，很明显马上就要到时间了。
　　该死，已经没有办法了吗？
　　眼看着局面已经彻底失控，突然间一股异样的感觉笼罩在了谷雨的身上，就仿佛整个世界都被凝固了一般，将自己包裹在其中。
　　下一秒，凝固感支离破碎，随之一起消失的还有被紧缚的窒息感――那些苍白的手臂居然在不知不觉间被瓦解了。
　　“真是危险啊，”一个熟悉的声音传入谷雨的耳朵，“要是再晚来一步的话就不得了了呢。”
　　崇，崇宫真那？


第十五章 大姐你老婆我借走了
　　“要是再晚一步的话就不得了了呢。”
　　伴随着话语出现的，是崇宫真那纤细的身影。而与此同时，仿佛被看不见的东西攻击了一般，原本用手捧着五河士织脸庞的时崎狂三突然倒飞出去，重重的撞在一颗树上。
　　“五河？”尽管自己的情况要更加糟糕，不过谷雨还是最先冲到五河士织的身边，“你没问题吧？”
　　五河士织的表情十分惊恐，眉头紧紧的皱着，瞳孔也因为极度的害怕而缩小，似乎是时崎狂三那毫不掩饰的欲望与恶意刺激到了她，使她变得如同逃命的野兽一般敏感，在谷雨想要抓住她的时候，五河士织甚至一把将他推到在地，仿佛对整个世界都抱有戒备。
　　“谷，谷雨君？”好在下一秒五河士织就回过神来，看到坐在地上的谷雨，仿佛是找到救星一般的扑到他的怀里，“狂，狂三她，为什么会变成这样啊？”
　　听着怀中少女带着哭腔的话语，谷雨也只能摸摸她的头发――这件事情要从什么地方开始解释，他一时间也想不好。
　　“你就是谷雨君吧？”崇宫真那侧过头，看着眼前这个似乎有点眼熟的男生，“事情的经过我已经听鸢一上士说过了，真亏你敢这么做呢――一般人光是跟精灵面对面站着就已经很困难了哦？”
　　“只是神经比较粗大而已。”谷雨勉强笑了笑，他的四肢因为长时间的束缚而刺痛着，身体也因为之前几次毫不留情的撞击而隐隐作痛，这个时候实在是没什么心情说笑，“你要杀了她吗？”
　　他理所应当的猜到了接下来要发生的事情。
　　而听到这句话，他怀中的五河士织猛地一震。
　　“是啊，毕竟我们只能这样做了啊。”崇宫真那面无表情的说着，内心没有一丝波动，就像上次一样。
　　“啊拉啊拉，又是你呢，真那。”时崎狂三摇摇晃晃的从地上站起来，还拍了拍身上的灰尘，“本来是跟士织的美好的约会，却一次次的被人阻挠啊。”
　　“你所谓的美好约会，就是将别人的姐姐给‘吃掉’吗？”崇宫真那用不屑的语气说到。
　　“哦呀，你们两个居然是姐妹吗？”时崎狂三惊讶的瞪大了眼睛，“啊，仔细一看的话，确实长得有些相似呢......”
　　“少废话了！”崇宫真那似乎非常厌恶时崎狂三，干脆的打住了话题，“准备好受死吧！”
　　伴随着她的话音落下，装备在她肩膀上的装甲发出了清脆的声线，在几次活动变形之后，便露出了散发着青白色光芒的端口。
　　下一秒，数道激光便朝着时崎狂三急射而去――然而时崎狂三对此早有准备，一个轻巧的转身便将其全部躲开。
　　“啧。”崇宫真那发出厌恶的声音，举起右手来，轻轻摆动了一下手指，下一秒，那些激光仿佛收到了命令一般的在空中形成一个折角，再次袭向了时崎狂三。
　　谷雨在一旁瞪大了眼睛，这一幕已经超出了他的理解范围――激光怎么可能在空中突然转向？
　　随后他猛然想起，战术显现装置的效果就是可以扭曲现实世界的规则，恐怕刚才那一幕就是利用了这一条吧。
　　只是谷雨既然能够想到，那么曾经被崇宫真那杀死过数次的时崎狂三自然也不会想象不到，只见她灵活的穿梭在激光织成的网络之中，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　然而最终还是崇宫真那对于激光的操控能力更胜一筹。在越来越复杂的激光网络之下，时崎狂三还是被其中一束给命中，原本流畅的动作也不由得一顿。
　　下一秒，所有的激光就全部贯穿了她的身体。
　　伴随着时崎狂三的哀鸣，战斗也彻底落下了帷幕。只是看着她破碎的身体，即便是谷雨也不由得有些不忍。
　　而直到这个时候为止，时崎狂三都没有做出任何的反击，她只是一直在试图躲避，就如同刚才被人围住的猫咪一样。
　　“狂，狂三？！”仿佛被时崎狂三的声音所惊醒，五河士织突然挣扎着从谷雨的怀中爬了起来。看到哥特少女的惨相不由得捂住了嘴，“怎么会这样......”
　　“姐姐？”崇宫真那扭过头，露出一个空洞的笑容，“请不要担心，马上就结束了。”
　　“不，不行啊！不能那样做啊真那！”似乎从崇宫真那的脸上看到了什么，五河士织强撑着站了起来，“求求你了，别杀她！”
　　谷雨皱着眉头，并没有说话。他很想问五河士织明明已经看到了时崎狂三的本性，为什么还要想着救她，只是在这个时候他突然又想到了刚才看到的时崎狂三的笑容，一时间竟然问不出口。
　　或许五河士织发现了什么他所没有注意的东西吧。
　　“姐姐，或许那个人是你的朋友，所以你才会这样，”崇宫真那叹了口气，“但如果我不这么做的话――”
　　“死的就会是你啊。”
　　似乎也明白崇宫真那说的是事实，五河士织一时间竟有些哑口无言。
　　她确实很清楚这一点。当时崎狂三将她捆住的那一刻，当她用手捧住自己的脸，用温柔的语气说着充满欲望与恶意的话时，她的求生欲望就在告诉她，自己下一秒也许就会死。
　　但即便是这样，少女也不能眼睁睁的看着这种事情发生。
　　那不仅仅只是为了时崎狂三，同样也是为了崇宫真那。
　　所以住手啊！再这样下去的话，就连你也.....
　　她想要说些什么，但嘴巴却无法张开。
　　她还想要拦住对方，但身体却不听使唤。
　　最终她还是只能眼睁睁的看着崇宫真那走向时崎狂三。
　　“士......士织，果然.....是个....善良的......人呢....”
　　时崎狂三艰难的扭动着脖子，用已然破烂的喉咙发出了最后的声音。
　　她的嘴角向上扬起，难道是在笑吗？
　　五河士织停止了思考，因为崇宫真那已经一剑斩下了她的头颅，那张姣好的面庞也随之被掩盖在了血迹之中。
　　五河士织捂住嘴，强烈的眩晕与反胃感让她忍不住呕吐起来，谷雨扶住她虚弱的身体，一边轻轻拍打着她的后背，希望能让她好受一点。
　　崇宫真那面无表情的站在一旁，她手中的兵器和身上的装甲都在渐渐消失，并最后变为一身普通的衣服。
　　谷雨仔细的观察着对方，却总觉得崇宫真那身上有种说不出的违和感。
　　“很不好受吧？”崇宫真那用冷漠的语气说到，“但是没有必要为那样的家伙而伤心。精灵这种东西，本来就是该死的。”
　　“她们从一开始就不应该出现在世界上。”
　　“不是那样的！”刚刚感觉好受一点的士织努力的站直身子，因为过于激动的关系，她扶着谷雨肩膀的手指紧紧的扣着，“我很感谢你救了我，但精灵并不是那样的生物....”
　　“你怎么会知道.....”崇宫真那皱起了眉头，随后又露出了然的神色，“是鸢一上士么，她还真是....算了，我也没有说她的立场。”
　　不知道是因为什么崇宫真那的神色居然变得轻松了起来：“如果明白的话就好了，总而言之就是这么回事。”
　　“什么叫就是这么回事.....”五河士织难以置信的看着自己的亲生妹妹，“你可是杀了人的啊！”
　　说到这里的时候，她的胃里又感觉到一阵抽搐。
　　“她不是人，只是精灵而已。”崇宫真那的语气淡漠的说到，“而且这种事情我已经习惯了。”
　　谷雨张了张嘴，但并没有说话。类似的话他刚刚才听到过――时崎狂三所说的“人类对我的意义就如同家畜对人类的意义”与崇宫真那的想法几乎一模一样，恍惚间两个人的形象重叠在了一起，让谷雨不由得皱起了眉头。
　　崇宫真那的状态，十分的危险啊........
　　就连五河士织听到她的话，也不由得愣住了，她恐怕很难理解为什么会有这样的事情吧。
　　“狂三......不，‘梦魇’她即便是在精灵之中是十分诡异的存在。”崇宫真那叹了口气，有些奇怪自己今天为什么要说这么多，“她是不会死的。不管杀死她多少次，不管将她的尸体处理的多么干净，她都会平安无事的再次出现，并继续杀害人类。”
　　两个人都没有说话，因为这件事情他们都非常清楚。
　　“所以我会追杀她，追杀那个怪物，永无止境的追杀她，又不断的将她杀死。”说到这里的时候崇宫真那露出了仿佛老年人一般的疲惫表情，让谷雨忍不住猜测迄今为止她究竟杀了时崎狂三多少次，“就这样不断重复，不断重复，不断重复.......”
　　崇宫真那机械的重复着这句话，就好像在重演她至今为止的生活。
　　而五河士织此时的表情已经变得相对扭曲和阴沉。谷雨从来没有看到过她有这样的表情，因为一直以来五河士织都是一个非常积极开朗，纯洁阳光的孩子，以至于谷雨还以为自己看错了。
　　“不对啊！不是这样的！”五河士织打断了崇宫真那的话，用前所未有的激烈语气诉说着，“根本不是这样的！这种事情，怎么可能叫做‘习惯了’？！”
　　崇宫真那惊愕的看着她。
　　“没错的，这种事情，这种事情.....”五河士织仿佛回想起了什么，“这是你的心在磨损啊！”
　　心在....磨损？
　　不光是崇宫真那，就连谷雨也愣住了。
　　“停下来吧，真那，不可以在继续了！”五河士织松开扶着谷雨的手，扑在崇宫真那的身上猛烈的摇晃着她的身体，仿佛这样能够增加说服力一样，“心里负担着太多事情的话，就会因为承受不住而损坏啊！如果继续这样下去的话，总有一天你会变成没有自我，只会因负担而行动的行尸走肉的！”
　　谷雨也在一瞬间恍然大悟，他所察觉到的，崇宫真那身上的违和感正是来源于此。
　　时崎狂三是不死的，无论杀死她多少次，她都会重生。也正是因此，“杀死时崎狂三”的任务才会变得沉重而令人难以承受――可崇宫真那却一直担负着这样的责任，并不断履行的活到了今天，恐怕在过去的很长一段时间里，她都生活在“杀死时崎狂三”的行为之中。
　　如果再这样下去的话，崇宫真那就会变成“只为了杀死时崎狂三而行动的机器”。
　　而这才是五河士织一直所担心的事情。
　　“.....或许你说的对的。”崇宫真那冷漠的神情终于产生了松动，但表露出来的却并非是五河士织希望的醒悟，而是深深的自嘲，“但是，我不可能停下来啊。”
　　“为什么？”
　　“因为梦魇还会复活，并且继续杀人的啊。”崇宫真那的表情逐渐消失，如同背诵一般的说到，“只要她还会这么做的话，我就必须要杀死她，因为不这么做的话，就会有更多的人死去。”
　　“如果这样做能够拯救更多的人，那么就算我会因此而坏掉也没什么不好的吧？”
　　“因为这件事情只有我能做到啊。”
　　“真那！”五河士织还想要再说些什么，但崇宫真那却不再理会她，而是看向了天空――
　　“支援部队要过来了，姐姐你们要是再不离开的话，就会惹上麻烦哦？”
　　说完也不等谷雨他们回答，就直接展开了随意立场――宛如肥皂泡一般的立场缓慢却又不容改变的将他们推离树林，即便是五河士织喊破了喉咙也没有停止。
　　“够了，五河。”谷雨拦住她，用从背后抱住的方式将五河士织从现场拖走――正像崇宫真那说的那样，他们留在现场只会惹上麻烦，“这件事情以后还有机会改变，但是现在你认为她会听你的吗？”
　　“.....那我要怎么做？”五河士织停止了挣扎，扭过头看向谷雨，她的眼泪慢慢滑过面庞，看上去可怜弱小又无助，“我要怎么才能拯救她？”
　　又是拯救吗.....
　　谷雨松开手，叹了口气：“我有些话想跟你说，今天接下来的时间方便交给我吗？”
　　五河士织迷茫的看着他。
　　然而这个时候传来两个熟悉的声音。
　　“士织！”
　　“谷雨君？”
　　夜刀神十香和鸢一折纸一同出现在两个人的面前，似乎是在半路上碰到了一样。
　　“士织？你怎么了？”本来想责问五河士织为什么突然失踪这么久的夜刀神十香察觉到了少女的异样，便转过头来怒视着谷雨，“你这家伙，为什么要欺负士织？！”
　　这锅不能让我背吧喂！
　　“不是你想的那样.....”谷雨苦笑的说到，又看向鸢一折纸，“多谢你了。”
　　“不.....其实我没帮上什么忙。”鸢一折纸迟疑了一下，最后摇了摇头。
　　“那就再帮我一个忙吧。”谷雨笑了笑，最后拉住五河士织的手，牵着失魂落魄的少女朝着另一边走去，“夜刀神，五河我就先借走了。”
　　“喂！”夜刀神十香刚想阻止，却被鸢一折纸拦住了，“白头发的，你要干什么！”
　　“别去打扰他们了。”鸢一折纸摇了摇头，脸上露出复杂的神色，“现在的你帮不了士织的。”
　　“.....究竟发生了什么啊？”
　　作者留言：
　　码字是没有尽头的，无论码了多少，都不能够满足读者。也正是因此，“码字”的任务才会变得沉重而令人难以承受――可写手却一直担负着这样的责任，并不断履行的活到了今天，以至于他的人生有大半时间都被码字所占据。
　　如果再这样下去，写手就会变成“只会码字的机器”。
　　嗯，我好像说出了什么毫无意义的屁话诶（沉思）


第十六章 五河士织，会加油的！
　　谷雨牵着五河士织的手在街道上漫无目的的走着，四周都是来往的人群，看着五河士织那副失魂落魄心不在焉的样子，他生怕自己一撒手，转眼对方就走丢了。
　　那么，现在该怎么办？
　　谷雨有些苦恼的揉了揉眉心，也不知道该怎么办。
　　他会选择当着夜刀神十香的面把五河士织拐走，完全是凭着一股子不知道从哪里冒出来的冲动，尽管成功了，但是冲动消退之后他才发现自己并没有准备好要怎么办。
　　谷雨确实有很多话想对五河士织说，要知道现在五河士织六魂无主，正是自己趁虚而入的好机会，只要趁着现在说点有用的话，肯定能在五河士织的心中留下更好的印象。然而他自己现在心里也是一团乱麻，未必能比五河士织的状态好到哪里去，又如何能去开导五河士织？
　　老实说自己明明前几天还是个普通人，在短短几天时间里经历了这么多离谱到操蛋的事情还能够保持理智，本身就已经很奇怪了。
　　谷雨甚至怀疑自己是不是已经又哪里出问题了，不然怎么可能在遇到死亡的威胁之后还能去思考这种臭不要脸的事情.......
　　就这样，两个人在街上漫无目的的走着，一个心怀鬼胎，一个茫然无措，一时间谁都没有说话，如果从不知道内情的路人视角来看的话，说不定会把他们当成一对情侣吧。
　　只是不知道为什么两个人的身上有点脏，该不会是.......啧啧啧，年轻人真会玩。
　　也不知道究竟走了多远，终于感觉到有点疲惫了的谷雨抬起头，下意识的停了下来。
　　没有注意到这一点的五河士织直接撞到了谷雨的后背上，发出了小小的惊呼声。
　　“累了吗？”谷雨回过头来，指了指旁边，“这样走下去也不是个办法，要喝点东西吗？”
　　五河士织看了他一眼，轻轻的点了点头。
　　――――――――――――――――――
　　在谷雨和鸢一折纸之前来过的咖啡店里，谷雨给五河士织点了一杯热可可，自己则要了一杯咖啡，点餐的女服务生似乎认出了他，脸上露出了怪异的表情，大概是在感叹这人渣怎么一天换了俩妹子。
　　不过谷雨自然不会去在乎他的想法，这个时候他的注意力都在五河士织身上。
　　“好点了吗？”看着喝下热可可之后神情缓和了一些的五河士织，谷雨才开始说话。
　　“嗯.....”五河士织将目光转移到谷雨身上，柔和的笑了笑，“谢谢你了谷雨君，你一直都在帮我对吧？”
　　“呃，怎么说呢。”谷雨有些尴尬的挠了挠头――尽管事实确实是这样，但他毕竟动机不纯，很难去面对五河士织纯洁的目光，“我可不能放着你不管啊――就当是你们收留我的回报好了。”
　　“是这样吗.....”五河士织又端起热可可喝了一口，“谷雨君，也是个温柔的人呢。”
　　“你在说什么啊......”谷雨也连忙端起咖啡喝了一口，然而自己手里的这杯咖啡却苦的让他整张脸都要皱到一起――怎么回事啊！意式特浓咖啡（最苦的咖啡）也没有这么夸张吧！
　　“哈哈哈哈，谷雨君你的脸.......噗！噗哈哈哈哈......”大概是因为他的表情太过扭曲，就连一直愁眉苦脸的五河士织都被他逗笑了。
　　“咳咳，还是说正事吧。”看着正在偷笑的五河士织，谷雨放下了杯子，开始往里面玩命的加糖，“关于时崎狂三.....还有崇宫真那的事情，你是怎么想的？”
　　“我.....”五河士织的笑容消失不见，低下头用搅拌着手中的热可可，“我也不知道....”
　　她的声音细微的几乎要被淹没在咖啡店柔和的背景音乐之中，仿佛有沉重的负担卡住了她的喉咙：“我应该去封印狂三，这样就能拯救真那，但是.......”
　　“但是狂三并不是善良无害的精灵......”似乎是被痛苦所折磨着，五河士织抱住了头，“她杀死了很多人，甚至为此而感到快乐.....拯救这样的精灵，我真的能做到吗？”
　　五河士织看向谷雨，语气中充满了哀痛与，但却仿佛并不是说给谷雨听，而是在询问自己。
　　她能够对善良无辜却被人类攻击的夜刀神十香与四系乃伸出援手，却无法面对主动杀害人类，并以此为乐的时崎狂三。
　　谷雨叹了口气，这个问题的根本，就在于――“时崎狂三究竟值不值得被拯救”。
　　“这个问题....我也思考过很久。”谷雨一边组织着语言，一边搅拌着因为放糖太多而快要溢出的咖啡，“在这之前，我也曾经告诉五河琴里，并劝她停止对时崎狂三的攻略计划。”
　　他看向五河士织：“想知道你妹妹是怎么说的吗？”
　　“琴里她.....”
　　“她说她相信你。”谷雨接着说到，“你的妹妹对你有着十足的信心，她说‘五河士织会为了拯救精灵而不遗余力，即使这样会让自己身处险境’。”
　　“这是只有你才能做到的事情。”
　　“我......”五河士织茫然的看着自己的双手，来自妹妹的信赖似乎让她想到了什么，却又因为顾忌而不敢下定决心。
　　“但是，但是啊......”谷雨看着五河士织的样子，最后决定还是把自己的想法说了出来，“我不这样认为。”
　　“诶？”五河士织震惊的抬起头，双唇微微张开，似乎不能理解谷雨的意思。
　　“时崎狂三犯下了无法否认的罪行，她对人类的危害要远远超过其他精灵。”谷雨喝了一口咖啡，尽管加了大量的方糖，但还是苦的让人难以接受，不过这份苦涩却让他清醒了很多，“她并非是不能拯救的，但她不应该被拯救。”
　　“即便是你能够拯救她，我也不希望你这么去做。”谷雨皱着眉头喝下一大口咖啡，又开始往里面加糖，“......本来是这样的。”
　　“本来？”
　　“是啊，如果没有今天发生的事情，我是绝对不会同意让你去拯救那个家伙。”谷雨叹了口气，“但是今天.......时崎狂三对我笑了。”
　　五河士织没有说话，因为她隐约察觉到了谷雨想要说什么。
　　“那是一个....十分沉重，十分痛苦的笑容。”谷雨试图描绘出时崎狂三的样子，却感觉怎么也抓不住重点，“哪怕是哭也远比那样的笑要好受，就好像那是她活下去的动力一样。”
　　“你是说.....”五河士织下意识的说到，“狂三她，也背负了什么沉重的负担吗？”
　　“是的，恐怕她就是因为那样的理由，才变成现在这个样子的。”谷雨点了点头，“或者说，现在的时崎狂三，也许就是未来的崇宫真那。”
　　五河士织不由得屏住了呼吸。
　　“她在迄今为止度过的漫长时光之中，始终都是独自一人背负着那种东西，没有得到任何人的帮助，也没有得到一丝一毫的解脱.....”谷雨再次叹气，也有些为时崎狂三而感到悲哀，“她究竟坚持了多久呢？久到已经变成这幅模样了......”
　　“就好像十香一样....”五河士织又想起了自己第一次看到夜刀神十香时的模样，她手持巨剑，冷漠的抗拒怀疑着所能看到的所有生命，眼中除了戒备就只有疲倦，仿佛心灵随时都有可能崩溃。
　　然而时崎狂三所遇到的问题比她还要严重，那么....
　　“我不想逼迫你做出选择，五河。”谷雨将变得冰凉的咖啡一饮而尽，随后将杯子放到一边，“时崎狂三的罪行无可辩驳，哪怕你会因此害怕她也是理所应当的。但是....”
　　五河士织没有说话，事实上，在听到谷雨的描述之后，一股无法抑制的冲动就已经让她做出了选择。
　　五河琴里说的是对的，她确实无法对精灵坐视不理。
　　时崎狂三与崇宫真那是一样的，都在因为一个过于沉重的负担而折磨着自己，以至于濒临崩溃的边缘。
　　而能够拯救她们的就只有自己――那她就绝对会去拯救她们。
　　谷雨略带紧张的看着沉默的少女，同时对自己的卑鄙也深表惭愧。他很清楚五河士织究竟是什么样的人，也明白如果面对这样的事情她绝对不会选择拒绝，所以他虽然嘴上说着“不会逼迫五河士织做出选择”，实际上却已经堵死了五河士织所有的退路。
　　一切都是为了让自己的计划能够顺利的进行。
　　“谢谢你，谷雨君。”就在这个时候，五河士织终于抬起头来，露出一个和平常一般无二的笑容，“我明白我该怎么做了。”
　　“我会去拯救的，去拯救狂三和真那。”说到这里，她似乎有些羞涩，“虽然还有些害怕，但这是我真心想要去做的事情，所以我一定会努力的！”
　　谷雨无声的点头，伸出手臂握住了少女纤细的手，仿佛是要给对方一些信心：“无需害怕，我一定会保护你的。”
　　“谷，谷雨君.....”谷雨突如其来的行为让五河士织一下子涨红了脸，“那个，这个，我.........”
　　叮――任务进度已更新。
　　“咕――”
　　就在这个时候，五河士织的肚子突然发出了清晰的声音，尽管有咖啡店放出的音乐所掩盖，但还是被坐在对面的谷雨听了个清楚。
　　“那那那那那个是！”五河士织语无伦次的想要解释，却说不出来什么――自从因为恐惧而吐光了胃里所有的东西之后，她就只喝过一杯热可可了，肚子会饿也是理所当然的。
　　“啊，说起来到这个时间了啊。”谷雨很绅士的装出一副没有听到的样子，故作惊讶的看了一眼时间，然后拉着五河士织的手站了起来，“去吃大餐吧，今天我请客。”
　　“可是谷雨君你哪来的钱........”
　　“叫我谷雨就可以了。”很自然的说出这句话之后，谷雨从兜里掏出一张卡片，“村雨老师给了我一张这个。”
　　“又是黑卡啊！”不知道为什么，少女发出了这样的感叹。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“士织你回来啦？”
　　在解决了晚饭问题之后，两个人回到了五河家中，而出人意料的是，夜刀神十香却出现在了这里，而且看上去已经等了很久了。
　　“十香你怎么在这里......”五河士织话还没说完，夜刀神十香就一下子扑上来抱住了她，“事情我都听琴里说了.....对不起！我应该在你身边保护你的！”
　　“那我先回屋子了。”谷雨很有眼力的告了个辞，直接朝着二楼走去。
　　“抱歉十香，让你担心了。”五河士织冲谷雨尴尬的笑了笑，才转过头来安慰夜刀神十香，“已经没事了。”
　　“诶？”夜刀神十香惊讶的抬起头，“狂三的事情，已经没事了吗？”
　　“嗯，多亏了谷雨呢。”五河士织笑着说到，“我已经不会害怕了，我一定会拯救狂三和真那的！”
　　“我，我也会保护你的！”夜刀神十香连忙说到，“如果狂三真的是邪恶的精灵，我一定不会让她伤害你！”
　　“嗯，我知道的。”五河士织温柔的点头，“十香也好，谷雨也好，大家一定都会帮助我的，对吧？”
　　“嗯！”夜刀神十香用力的点头，肚子却不争气的叫了起来――她自从吃了午饭之后，也没有再吃什么东西了。
　　“我和谷雨从外面买了一些吃的回来哦。”五河士织将手中的袋子提了起来，“稍等一下，这就热一热给你吃。”
　　夜刀神十香看着少女离去的背影，心底突然涌起一股危机感。
　　士织，士织是不是要被抢走了？
　　夜刀神十香大危机！
　　而另外一边，谷雨刚刚回到自己的房间打开灯，就突然被一股大力从身后撂倒，随后屋门被关闭反锁，一个重物重重的压在他的腰上，让谷雨不由得龇牙咧嘴起来。
　　什么情况！
　　“你这个家伙，好像很开心啊！”身上传来了熟悉的声音，居然是五河琴里坐在了谷雨的腰上，“我可是放下了一大堆文件在等你们！你们居然回来的这么晚！”
　　似乎是为了发泄自己的不满，五河琴里开始在谷雨的背上来回晃动，不断的碾压摩擦着谷雨的腰部，让他变得更加痛苦。
　　我的小姑奶奶！我的腰上有伤啊！
　　尽管谷雨一直没有表现出来，但实际上他在与时崎狂三短暂的战斗过程中留下的瘀伤一直在折磨着他，不过为了不让五河士织察觉到异常，他一直在强撑着，如今被五河琴里这么一闹，也终于有点撑不住了。
　　不过说实话，被萝莉用这种方式骑乘着，大概就是所谓的痛并快乐着吧？
　　“你这家伙叫的这么难听干什么！我还没有这么重吧........等等，你受伤了？”五河琴里也很快的发现他的异常，赶紧从谷雨的身上爬了下来，一把掀开了对方的上衣，“笨蛋，受了这么重的伤居然不说吗！”
　　“其，其实也没多疼......嘶！”谷雨刚刚故作坚强的装了个逼，五河琴里就毫不留情的在他的淤青上拍了一巴掌，让他疼的五官都皱在了一起，“手下留情！有话好好说！”
　　“你这家伙.....”五河琴里说到一半，却突然叹了口气，“为什么要做到这种地步？为了别人去跟精灵对峙，你是不是疯了？！”
　　中午在树林中发生的事情琴里很明显已经知道了，尽管谷雨的身上还有很多迷点，但是他的行为却得到了少女的认可――虽然是个只知道横冲直撞的白痴，但至少不是什么坏人。
　　“有些事情，等到想清楚了再做就已经完了。”谷雨疼的直冒冷汗，但嘴上也没停下，“那个时候哪有时间想这么多，反应过来的时候我就已经冲出去了。”
　　“真是个白痴.....”五河琴里用手摸着谷雨身上的淤青，语气却变得柔和起来，“老姐那边.....谢谢你了。”
　　“啊，那个也是我应该做的。”谷雨有些尴尬的接受了少女的谢意，“对了，你在我屋子里等我干什么？”
　　“是关于崇宫真那的......”五河琴里揉了揉鼻梁，脸上露出了一丝疲惫的表情，“有些事情不知道该找谁商量，就只能找你了。”
　　“接下来的话，绝对不能告诉老姐，明白了吗！”
　　作者留言：
　　快五千字的大章，但是感觉好水啊......话说回来，不管怎么写都发现主角只能做十香干的事情，搞的跟女主角似的....
　　槽我先吐了，所以你们说点别的吧。
　　另外不知道标题的梗有没有人能看出来啊.......


第十七章 不行啊这遭不住啊
　　等到半个小时之后，谷雨才从自己的房间走了出来。
　　饭厅之中，夜刀神十香正在大快朵颐，而五河士织则拖着腮帮子坐在另一边，两眼出神的不知道是在想什么――只是从她偶尔的傻笑和脸红来分析，应该不会是什么坏事。
　　看到五河士织，谷雨立刻就想起了刚才的事情，脸色不由得阴沉下来――
　　“你说崇宫真那就快要死了？！”五河琴里的话才说到一半，谷雨就忍不住提高了嗓门，“不可能吧！她才.....啊！”
　　“你给我安静点！”五河琴里一记手刀劈在他额头，脸上满是无语的神色，“是还有十年寿命，不是快死了好吗！”
　　“她才多大啊，十年寿命跟快死了有什么区别......”五河琴里这记沉重的手刀硬是劈的谷雨不敢大声说话，只好小声的嘀咕。看到少女又要举起手，谷雨连忙闭嘴，“您说您说，我听着就是了！。”
　　“这还差不多。”五河琴里满意的收回手，随后又叹了口气，“之前我们一直以为崇宫真那是AST的一员，只是她比起其他人来要更加优秀，因此需要去做更加重要的任务。”
　　“不过今天我们才查出来，崇宫真那并不是AST的成员，而是从DEM社临时调来的员工。”
　　DEM社？
　　谷雨不由得皱起了眉头――他在之前听村雨令音介绍过这家公司――这个名字来源于拉丁文中“机械之神”意思的公司，是除了拉塔托斯克组织本体之外，世界上唯一一家有能力制作显现装置的公司，目前世界上所有显现装置都是由他们制造的。
　　不过谷雨倒是有点不可思议――没道理啊，说好的没有我天朝山寨不来的技术呢？
　　而且一项技术被一家公司所垄断，而且还是这种及其重要的技术，这种事情谷雨还从来没有在自己世界里听说过.....大概是这个世界的国家都特别和谐？
　　算了不管了，也许这就是二次元吧。
　　“你说崇宫真那是DEM社的成员？”谷雨仔细想了想她的表现，不由得信服的点了点头，“听村雨说DEM里使用战术显现装置的人甚至比各国的特别人员都要强，看来是真的。”
　　当然这件事情也是槽点满满....算了还是略过吧。
　　“这也跟我说的事情有关系。”五河琴里的脸色也变得难看起来，“她之所以会这么强，是因为她的全身几乎都接受过魔力处理，这样她就能更好的发挥出战术显现装置的力量.....”
　　“魔力处理？”谷雨愣了一下，随后反应过来，“你是说人体改造？那鸢一折纸也？”
　　“AST的成员只用做一点小小的手术就好，但崇宫真那所接受的比那个要过分的多，魔力不是人类能够轻易使用的东西，即便是借助显现装置，也会承受沉重的负担，直接进行魔力处理的结果就是.....”五河琴里气愤的难以自持，一拳头砸在床上，“魔力会逐渐侵蚀她的身体。”
　　这就是她寿命不足十年的原因。
　　“虽然使用战术显现装置都需要进行一点手术改造，但是如果做到这种程度，人几乎跟精灵就没有区别了....”五河琴里死死咬住嘴唇，“而且她还会一直战斗下去，如果今后再.....”
　　谷雨很清楚为什么五河琴里不让他把这件事情告诉五河士织。如果知道自己的亲妹妹时日无多，她恐怕会更加慌乱的吧。
　　但眼下正是需要她保持冷静的时候，如果再自乱阵脚，时崎狂三的问题就更难解决了。
　　“....你是怎么考虑的？”虽然不清楚五河琴里为什么要跟自己说这些，但是相比她的心里也很乱，“这件事情总不能一直瞒着士织吧？”
　　经过这一天的进展之后，谷雨也能像其他人一样亲密的直呼五河士织的名字了。
　　“如果能够拯救时崎狂三的话，就能暂时的将崇宫真那解放出来。”听到谷雨的称呼，五河琴里挑了挑眉毛，眼底流过一丝耐人寻味的光芒，却并没有做出评价，“等到那个时候，我们就可以找机会，让老姐把她拐回来。”
　　.....你是要五河士织攻略自己亲妹妹吗？
　　谷雨一时间有些目瞪口呆，五河琴里这个凡事都用谈恋爱来解决的脑回路究竟是怎么回事？
　　二次元都这样吗？
　　“我的建议是，找个机会跟她好好的谈一谈。”谷雨显然并不支持这个方案，“崇宫真那又不是无法交流的人，只要开诚布公的说明她的现状，再加上士织在我们这边，说服她应该并不难。”
　　“说白了，还不是利用老姐。”五河琴里白了他一眼，不过并没有多说，显然她自己也有这方面的考量，“算了，反正也已经发生那种事情了......”
　　“那种事情？”谷雨隐隐约约听到了一个词，“啥事情？”
　　“还不是都怪你们啦！”五河琴里在谷雨腿上不轻不重的踹了一脚，“算了，我走了！这件事情千万不要跟老姐说哦！”
　　“知道了.......”谷雨捂着被五河琴里提过的瘀伤处龇牙咧嘴，“等等，说好的带我去治疗呢？”
　　“那种伤，你自己用口水舔一舔不就行了？”五河琴里在头顶上比划了一下，“狗狗们都是这么做的哦？”
　　“我又不是狗啊！而且人怎么可能舔到自己背上啊！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　“谷雨你怎么了？”等到谷雨回神过来之后，就看到五河士织站在自己面前，两个人的脸凑的很近，甚至都能感受到对方呼吸所产生的气息，“脸色有点难看啊，累了吗？”
　　“啊，啊这个，是有点.....”谷雨猛地后退了一步，感觉自己脸色有点发烫，“今天发生的事情实在是有点多了，我大概需要去好好睡一觉。”
　　“嗯，是这样啊....”五河士织也稍微后退了一步，脸色的红晕一点不比谷雨的浅，“那个，不如先去好好的泡个澡吧？水我已经准备好了.....”
　　夜刀神十香嘴里满满的都是食物，用充满疑惑的神情在两个人身上来回扫视着――这样的气氛让她有点不安，但却又不知道这种感觉是从何而来的。
　　“那，那我就先去了！”现在已经不是客气的时候了，随着夜刀神十香的眼神变得越来越锋利，谷雨也不由得怂了一下，转身就朝着浴室走去，“啊哈哈，今天真的是特别的累啊，哈哈哈哈哈.....”
　　看着谷雨离开的身影，五河士织慢慢的捂住了脸。
　　“老姐，过来一下。”不知何时五河琴里出现在了饭厅门口，一脸神秘的朝着五河士织招手。
　　“怎么了？”五河士织好奇的走过去，俯下身子，让娇小的萝莉能够得着她的耳朵。
　　“其实啊，谷雨君他.....”
　　“诶？”
　　“所以呢，你应该......”
　　“诶？诶诶诶诶？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　浴缸确实是个好东西，坐进去的一瞬间仿佛连神经也随之舒展开来，谷雨尽量把身体放低，让整个身体都被温暖的水所包围，然后发出了惬意的感叹声。
　　说真的，他已经开始考虑要不要说服父母给家里装一个了。
　　这个时候他才开始审视自己身上的瘀伤，随后就发现不论是前胸还是后背（别问怎么看到的，看不见不是还能摸嘛），手臂还是大腿，到处都有青紫色的淤青，有些地方甚至都渗出血迹出来，与衣服粘连在了一起，脱衣服那会还疼的让他直皱眉头。
　　不过总体来说，这次计划还是很成功就是了，也不知道自己究竟什么时候才能攻略士织啊....
　　也许是今天真的太过疲惫，又或者是温暖的洗澡水让谷雨放松过头了，一时间他居然有点意识模糊，好像随时都能在浴池里睡着。
　　然而这个时候，他隐约听到外面传来了脱衣服的声音。
　　卧槽这又是谁啊！怎么每次洗澡都能遇到这种好事......啊呸！我是说尴尬的事情！
　　谷雨一下子就清醒了，甚至开始分析门外的人究竟是谁。
　　五河士织？不对啊，她知道自己在这里面；那是夜刀神十香？也不应该啊，她吃完饭应该就回家了；五河琴里？这死丫头片子鬼精鬼灵的不可能看不到自己放外面的衣服啊？
　　“喂，等一下.....”眼看着对方已经准备推门而出，谷雨下意识的就开了口。
　　然而门外的人并不是无意间闯进来的。
　　“谷雨？”没听到动静的五河士织推开门，悄悄的探出小脑袋，“我要进来了哦？”
　　怎么老是你啊五河士织！
　　不对，等一下――为什么你会进来啊！
　　谷雨的脑子乱成一团，感觉要么是自己泡出幻觉了就是自己已经睡着了――姑娘你干啥啊！男女授受不亲啊！
　　不知道怎么的，上次洗澡时发生事故的情节突然浮现在脑海里，当时那份美妙的触感似乎还残留在谷雨的手上，让他差点有些把持不住。
　　以至于五河士织都站在他面前了他都没能反应过来。
　　“那，那个.....谷雨君？”不知道是因为太害羞了还是别的原因，五河士织也变得扭捏起来，“你，你别看了呀.....”
　　五河士织似乎是提前准备过了，居然是穿着学校泳装进来的，深蓝色的连体泳装将她的身体曲线映衬的淋漓尽致，在充满水雾的浴室之中显露出朦胧的美感。大概是因为太过害羞的缘故，五河士织白嫩光洁的修长大腿也不自觉的并拢在一起互相摩擦着，精致玲珑的脚趾也紧扣着地面，时不时的还会扭动一下，也体现出了其主人现在纠结的内心。
　　“哦，哦哦.....”谷雨愣愣的回应到，随后下意识的扭过头，却又猛地扭了回来，“等下！你你你你你为啥会在这里啊！”
　　“琴，琴里说你今天受了很重的伤，自己洗澡会很困难，”五河士织支支吾吾的解释到，连已经红的快要滴出血来，“我，我就想着是不是能帮上什么忙.....”
　　不是，她说什么你就信什么啊.......好吧还真是这样。
　　谷雨有些头疼的叹了口气，理论上来说这个时候他应该请对方出去才对。
　　但谷雨毕竟也是个正常男性，所以他几乎是第一时间就把这个选项PASS掉了。
　　再说了，士织既然愿意这么做，就证明她不抵触自己，对吧？
　　和心中的恶魔一块把隔壁天使打死之后，谷雨叹了口气，看着紧张的等待着回复的五河士织点了点头：“那，那就麻烦了？”
　　“小，小女子不才，请请请多多关照！”五河士织紧张的舌头都打结了，完全没有意识到自己说了什么，“那，那那那那个.......”
　　谷雨很自觉的从浴池里站了起来，当然他没有忘记围浴巾：“要怎么做？”
　　“先搓背吧.....”五河士织的声音犹如蚊呐，“请坐下来.....”
　　当看清谷雨身上的淤青之后，五河士织忍不住倒吸一口凉气，她一边轻轻抚摸着那些青黑色的痕迹，一边回想起了五河琴里对她说的话。
　　“谷雨那个白痴啊，因为害怕你受伤，所以想要我们停止对时崎狂三的攻略计划呢。”
　　“还有今天啊，为了救几个白痴，居然敢冲上去跟精灵对峙，所以才被狠狠的收拾了一顿啊。”
　　“他因为担心你的状况，所以一直没说.....真是个愚蠢的家伙。”
　　在谷雨看不见的背面，五河士织的嘴角无声了勾了起来。
　　“士织，怎么.......诶？”察觉到着身后迟迟没有动作，谷雨不由得问了一句，然而五河士织却突然抱了上来，身体紧紧贴在他的背上，双手将他的前胸抱住，直接打断了他的话。
　　少女发育良好的白兔紧紧贴在他的背上，隔着泳衣那一层布料，谷雨能够清晰的，长久的感受到一份只属于少女的柔软，而泳衣非但没有成为隔阂，反而因为特殊的质地而给谷雨带来了一种别样的触感，少女的吐息如同温柔的春风一般骚弄着谷雨的脖子，整个浴室的气氛都变得旖旎起来。
　　这种前所未有的刺激让谷雨感觉全身的血液都开始沸腾了，生理上产生的本能反应让不由得微微躬了躬身子，却又导致后背与少女的身躯摩擦了起来。
　　不行了，这也太刺激了吧.......
　　完全遭不住的谷雨脑子都晕了，从背后传来的触感几乎要粉碎他所有的理智，更不要说五河士织的双手还在抚摸他的腰腹，再这样下去的话，会发生什么样的事情就真的很难说了.....
　　“居然会变成这样.......”导致这一切的罪魁祸首窝在沙发里，从下巴到耳朵尖都变得通红，她用双手捂住了眼睛，却又忍不住留出一道缝隙来，“哇啊，哇啊啊啊啊.....这也太刺激了....”
　　最后所导致的结果就是一屋子三个人都没睡好。
　　作者留言：
　　没有特别版，特此声明，请不要找我，谢谢合作。
　　顺便感谢大佬的打赏，加更的事情.........emmmmmm我会考虑的，但应该不是最近了....（摊手）
　　俗话说大战之前必有福利，写出这种东西之后大家肯定也清楚，这个副本再打一架就结束了，下个世界会写点什么.....你们猜一猜？
　　顺便别忘了投票（除了月票），如果有刀片的话.....嘿嘿嘿


第十八章 谈恋爱真危险
　　直到半夜都没睡着的谷雨，第二天早晨完全是凭借的常年保持的习惯和毅力从爬起来的――尽管身上的伤势在一晚的休息之后似乎好受了一些，但还是让他有点难受。
　　不过他虽然起的比平常晚了一些，但仍然是五河家中醒的最早的。直到谷雨将早饭端上了餐桌，楼上的五河姐妹依旧没有一点动静。
　　怎么回事？
　　五河士织有赖床的习惯谷雨也有所了解，但是五河琴里一般是起的最早的那个啊？难不成是昨天只会作战太累了？
　　谷雨随手将围裙摘下来挂在一边，就朝着楼上走去――然后就看到五河琴里迷迷糊糊衣冠不整的从自己的房间里走了出来，似乎昨天晚上也没有睡好。
　　他当然不会知道是五河琴里是因为偷看了浴室的情况才变成这样的，只是以为跟昨天的事情有关系。
　　不过谷雨倒是没想到，五河琴里刚睡醒的样子居然这么有趣――双马尾被胡乱的扎了起来，因为没有好好梳理的缘故还有点炸毛，上衣很明显是迷迷糊糊之中强行套上的，领口都没有扣好，锁骨与大片的洁白皮肤都清晰可见，就连长筒袜也皱皱巴巴的，走起路来也摇摇晃晃的，仿佛下一秒就会摔倒，知道的人明白她是刚睡醒，不知道的人还以为这萝莉被人怎么着了呢。
　　“早饭已经做好了，你先下去吃吧，”看着五河琴里自己都没清醒过来，还一副想要叫五河士织起床的样子，谷雨就忍不住叫住她，“士织那边我来叫就好了――有牛奶的那份是你的。”
　　“....”五河琴里看了他一眼，似乎清醒了一点，默不作声的点了点头，随后就朝着楼下走去。
　　担心她这个状态出什么问题的谷雨一直跟在她后面走到楼下，才反过头来去敲五河士织的屋门――理所当然的，他并没有得到回应。
　　智障了，屋里的人还没醒呢。
　　谷雨自嘲了笑了一声，随后拧开门锁走了进去。
　　五河士织的房间十分的朴素，至少在谷雨见到过的女生房间之中，这是最朴素的一间――没有什么毛绒玩具，也没有充满粉色少女心的家具，甚至连个大点的镜子都找不到。要不是墙上挂着的都是女性的衣服，谷雨差点都以为自己是不是走错了。
　　而屋子的主人则被窝里缩成一团，睡的正甜。谷雨走过去，看到五河士织甜美的睡颜，一时间竟然有点不想叫醒她。
　　只可惜时间已经快不允许了，谷雨也只能摇一摇少女的肩膀，把她叫醒：“士织，该起床了，再不起来就要迟到了。”
　　“唔？呜......”五河士织不情愿的睁开眼，又用手揉了揉，意识朦胧的看了谷雨一眼，然后坐了起来，被子也自然而然的从身上滑落。
　　然后谷雨就一览无余的看到少女洁白的肩膀，毫无遮盖的身体曲线，以及平坦的小腹。
　　“士织你是裸睡的吗！”谷雨猛地后退一步，用手遮住自己的眼睛――随后露出一条缝来，“至少好好的把内衣穿上吧？”
　　“？”五河士织仿佛还没有理解现状一般的歪了歪头，随后抓起被子上沿又躺了回去。
　　喂！你这家伙原来还没醒吗！
　　谷雨本来是有点迟疑的，毕竟少女现在很有可能是不着寸缕的状态，自己如果用上别的办法可能有些不合适，但仔细一想昨天晚上已经把该看的都看过的，不该看的也基本上都差不多看过了，那这个时候还矜持个毛？
　　所以他果断的一个健步冲上去，抓住被子的一角就要往下拽，然而不知道是惊人的直觉还是对被子的执着，五河士织居然也同时抓住了被子，还用双腿夹住了下半部分，就这样和谷雨玩起了拔河。
　　谷雨的内心是崩溃的――你不是还没睡醒吗，怎么这劲比我还大啊魂淡！
　　“.....啊咧？”就在两个人激烈的争抢被子的时候，五河士织也逐渐清醒了过来，“怎么了？”
　　“你醒了啊....”谷雨看到对方似乎已经睡醒，手下就下意识的送了份力，结果差点连人带被子一块被对方拽过去，这才不由得又开始用力，“醒了就快点起啊，再不起就要迟到了！”
　　“啊？已经这么晚了吗？”五河士织似乎被“迟到”这个词给惊醒了，直接就松开了手――
　　然后来不及收力的谷雨就直接将整张被子都从少女身上拽了下来。
　　下一秒，五河士织裸露的全身就直接映入了他的眼帘。修长的双腿，光洁的小腹，纤细的腰肢，白皙的双臂以及被紧紧保护住的.......
　　“.....谷雨，你流鼻血了。”
　　“诶？”
　　将被子还给五河士织之后，谷雨就像逃跑一般的离开了少女的屋子，一手捂着鼻子冲进了洗手间，内心被丢人的尴尬情绪所包围着。
　　又，又不是没看过，这次怎么这么丢人的.......
　　不过，那还真的是.....很刺激啊。
　　好不容易止住鼻血的谷雨下意识的捂住了鼻子，生怕再流下丢人的液体。
　　而另一边，直到谷雨离开时都保持着冷静的五河士织在屋门被关上之后，才慢慢的把脸埋到被子，暴露在外面的耳朵以肉眼可见的速度变得通红――
　　“耻，耻ずかしい........”
　　等到五河士织终于收拾整齐从楼上下来的时候，五河琴里早已吃完的自己的那份早饭出门了。按照她的说法，昨天留下的烂摊子还没收拾干净，自己必须早点去才行。
　　指挥官还真是够辛苦的。
　　也许是因为刚刚才发生过那样尴尬的事情，因此两个人一直都很有默契的沉默着，甚至一直保持着这样的状态到了学校。但很神奇的是，这样的气氛却又并不会显得尴尬，仿佛语言在这个时候反而是种累赘。
　　偶尔两个人也会不约而同的对视一眼，接着就各自转回头去，露出一个微笑。但这究竟是种什么样的情绪，两个人其实都不太清楚。
　　至少他们感觉不坏。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　来到教室之后，比他们早到一步的夜刀神十香和鸢一折纸都看了过来，同时指了指另一边，时崎狂三正安静的坐在那里，看到两个人走进教室，她不禁露出了一个优雅的笑容。
　　恐怕谁也不会想到，就在昨天的中午，眼前的这位文静优雅的少女被人用斩首的方式杀死在偏僻的树林之中，为了确认她的死亡，甚至还被人砍下四肢，开膛破肚。
　　“你们好呀，”看到五河士织与谷雨的视线，对方回以淑女般的微笑，“士织同学，还有谷雨同学。”
　　“早安。”
　　“早上好。”
　　两个人都没有露出什么特别的表情，毕竟这件事情他们早就预料到了，甚至还为此做出了足够的准备。
　　“昨天玩的真是愉快呢，以后有机会我们再一起吧？”时崎狂三继续说到，同时露出了比刚才更加动人的笑容，仿佛昨天对她来说真的是美妙的回忆一样。
　　但两个人都知道昨天究竟发生了什么――可是谁也不敢保证时崎狂三会觉得被人杀死是件痛苦的事情。
　　一个会享受杀人的家伙，说不定也会享受被杀呢？
　　“那.....还真是太好了，”五河士织勉强的笑着，“一定还会有机会的。”
　　是啊，既然已经决定要拯救时崎狂三，那么以后一定可以再一次结伴同行的。
　　“啊，对了。”时崎狂三仿佛想到了什么一样，从书包中拿出一个绘制着精美图案的纸袋，“士织同学还真是不小心，昨天还把这个东西拉下了呢。”
　　她微笑着伸出手，将纸袋递给五河士织。
　　五河士织，谷雨还有一直关注着这边动静的鸢一折纸一时间都露出了古怪的神色，只有夜刀神十香一脸的疑惑，有点奇怪为什么气氛突然变得尴尬了起来。
　　那是内衣店用来包装商品的纸袋――里面不用说也知道，是昨天两个人挑选的内衣。
　　黑色的情趣款。
　　谷雨和五河士织不约而同的看向了对方，眼神在一瞬间发生了激烈的交流。
　　“那东西为什么会在她手上？”
　　“本来就是要给她选的，我也不知道为什么最后是我试穿的....现在怎么办？”
　　“还能怎么办....先接过来放好吧，怎么会发生这种事情的....”
　　“呃，那个.....”最后五河士织还是动作僵硬接过纸袋，随后做贼一般的迅速将其放进书包之中，“谢，谢谢？”
　　“不用谢。”时崎狂三神色如常，“不过话说回来，我还真是有些惊讶呢。”
　　“....什么？”五河士织下意识的问到。
　　“我还以为今天士织同学会请假呢，”时崎狂三若无其事的笑着，漫不经心的向旁边看了一眼，“还有谷雨同学。”
　　谷雨明显的感觉到五河士织的身体在瞬间紧绷了起来，似乎时崎狂三的话语又让她想起了昨天的事情。为了安慰她，谷雨不动声色的捏了捏她的掌心。
　　然而五河士织却仿佛抓住救命稻草一般的反手握紧了谷雨的手。
　　“我是不会请假的。而且――”过了好一会，五河士织才松开谷雨的手，鼓起勇气向前踏了一步，“时崎狂三，我要拯救你。”
　　“拯救？”时崎狂三所有的表情在一瞬间消失殆尽，她没有被头发遮住的右眼危险的眯了起来，极度危险的气息从她身上腾起，如同一只看到猎物的野兽，又仿佛被触怒了的怪物，“你说拯救？拯救我？”
　　哪怕是曾经与时崎狂三对峙过的谷雨都升起一种汗毛倒竖的感觉，明明对方就坐在那里，但现在的时崎狂三却比昨天盛怒时的她还要骇人。
　　谷雨几乎下意识的就想要将五河士织拉到自己身后，然而少女却坚定的一步也不退：“我不会退缩了――我不会再让你杀死任何人，也不会再让真那杀死你，这就是我要做的事情。”
　　“呵，呵呵呵...真是令人厌恶的天真想法，请不要强加在我头上好吗？”时崎狂三勾起嘴角，血红色眼中却不见半点笑意。
　　“那还真是遗憾，看来不能轻易的说服你了。”五河士织仍然不肯退让，“但是我绝对不会放弃，无论发生什么，无论遇到什么，我都一定会拯救你！”
　　时崎狂三仅有的“笑容”也消失殆尽，她紧紧的皱着眉头，不知道在想什么。
　　谷雨的后背狂冒冷汗，他死死抓着五河士织的手不肯放开，以便能随时将她拽到自己身后，防止对方下一秒就显现出灵装掏出枪来直接崩了她。但是时崎狂三却突然叹了口气，身上的危险气息也随之消散。
　　过了一会，她才轻启双唇：“既然这样的话，那么就来确认一下好了。”
　　“什么？”
　　上课铃适时的响起。
　　“今天放学之后，来楼顶天台一趟。”
　　说完这句话，时崎狂三就像对五河士织失去了兴趣一样，不再理会她了。
　　五河士织还想再说些什么，然而小珠老师已经走进了教室，同学们也都各自回到座位上，她也只好作罢。
　　谷雨也不由得松了口气，松开了握紧五河士织的手，这个时候他才发现自己手心全都是汗，也说不清究竟是自己的还是五河士织的。
　　不管怎么说，暂时还是有一个不错的开始――时崎狂三并没有选择翻脸，而是表露出了愿意交流的意向，尽管谷雨觉得这个所谓“来楼顶一趟”不可能是单纯的谈一谈，但总归还是有希望的。
　　至于最后是否还要是用武力手段解决，那就要看进展的如何了。
　　咦，说到进展的话.......
　　任务。
　　谷雨心里默念了一句，一个虚拟的屏幕就出现在了他的面前，上面显示着的正是他如今需要完成的任务――攻略五河士织。
　　其实除此之外还有几个支线任务是谷雨已经完成了的，不过谷雨这两天的神经一直紧绷着，根本就没有去好好的看几眼。
　　毕竟支线任务哪有主线任务重要啊。
　　而最令他奇怪的是，实际上主线任务的进度已经显示为百分之百了，也就是说他其实已经攻略完成，昨天晚上两个人过于亲密的行为也证明了这一点。
　　但却一直没有提示他完成，很明显谷雨还有什么事情没有做完。
　　而究竟是出了什么样的问题，谷雨至今也没有搞清楚――难不成是要让对方说出“我爱你”？
　　虽然有点不确定，但谷雨觉得可能缺少的就是类似的东西。
　　然而就在他发愣的时候，一种不祥的恶寒突然扫过他的全身，仿佛有什么东西覆盖在了他的身上。
　　什么鬼？
　　作者留言：
　　感觉自己就行黑心肉铺的老板，不断的往外兜售注水猪肉（扶额）.....
　　算了，大家看的开心最重要对不对？
　　明天就是正式决战了，两天应该就能全部写完，当然如果能加更的话也许一天就写完了.......
　　说到这个，还是感谢大佬们的刀片，就是我有点害怕――如果我不加更，这刀片下次是不是就变成真的了？（瑟瑟发抖）
　　反正还是继续求票求打赏吧......哦对了，文章里的那句日语是“害羞”的意思，我觉得在这里用日语写应该更有感觉（反正大家应该都能看懂）。


第十九章 再不跑内裤颜色就要被猜出来了！
　　这股恶寒只是一闪而逝，甚至短暂的就仿佛是错觉。
　　谷雨警觉的低下头左右查看，但是其他人都没有表现出什么异样，就好像这确实是只有他自己一个人感觉到了一般。
　　“谷雨？”这个时候五河士织突然向后一仰，靠在椅背上小声的向他答话，“你也察觉到了？”
　　“什么？”谷雨也不由得压低声音。
　　“刚才一瞬间，天色好像变暗了。”五河士织小声的回答道，只是她也有点底气不足，因为貌似这件事情别人都没有发现，“会不会是.....”
　　时崎狂三！
　　谷雨也反应过来，这两件事情如果不是错觉，那么就肯定是有人在动手脚，在这个时候会做出什么事情的，除了时崎狂三还可能有别人吗？
　　然而时崎狂三却并没有什么异常，至少比他们两个要专心多了。
　　不是她？
　　谷雨皱起了眉头――如果不是她的话，那还能是谁？
　　真的是错觉？可是两个人同时产生错觉，可能性也太低了吧......
　　谷雨盯着时崎狂三看了很久，却一直没有找到什么奇怪的地方，最后也只能作罢，将之前的情况归为自己的错觉。
　　可是不知道为什么，他总觉得自己漏掉了一些重要的问题。
　　然而直到下午放学的铃声响起来的时候，谷雨也没能想到他究竟忘记了什么细节，只是隐隐约约想到了什么可疑的地方，但是眼下已经到了时崎狂三之前说好的时间，他也没机会坐在那里仔细的思考了。
　　谷雨将耳麦塞进耳朵，里面传来的是村雨令音的声音：“没问题吗？”
　　五河士织则是站在窗边佯装成看风景的样子：“嗯，我现在很冷静。”
　　作为唯一有能力封印时崎狂三的人，五河士织的压力是毋庸置疑的，然而她现在的声音干脆而又冷静，很明显已经没有迷茫了。
　　“那就好，记得要注意安全.....”
　　“等等，”谷雨突然反应过来，“五河琴里呢？”
　　“琴里她.....暂时不在。”村雨令音突然停顿了一下，差点让谷雨以为她是不是突然睡着了，“她现在有非常重要的事情去做。”
　　“非常重要？”五河士织有点理解不能，“眼下还有比时崎狂三的事情更加重要的吗？”
　　“正是跟时崎狂三有关系的事情。”村雨令音的声音仍然充满困倦，但并没有因此而显得缺乏说服力，“这是琴里的判断，如果能够解决这个问题的话，对于时崎狂三的作战成功率也会上升。”
　　....崇宫真那？
　　谷雨一瞬间想到了五河琴里的亲妹妹，昨天晚上五河琴里跟他所说的事情又浮现在了脑海里――五河琴里曾经说过正好可以借着什么机会去跟她好好谈谈，莫非就是今天吗？
　　不过现在也不是去思考这件事情的时候――不管怎么样，崇宫真那都是今天计划的一道保险，万一事态失控，那么她的战斗力至少能够对付的了时崎狂三.......等等！
　　谷雨皱起了眉头，他貌似想到了一些事情，但灵感一闪而逝，很明显他并没有抓住。
　　“现在先不要想这件事情了，时崎狂三的问题才是最优先的问题不是吗。”
　　“说的也是。”五河士织在村雨令音的劝说下也暂时将自己妹妹的事情放到了一边，“那么，我就过去了。”
　　“请务必小心。”
　　尽管谷雨也想要随行，但是五河士织还是坚持拒绝了他的好意，就连夜刀神十香也一起留在了教室里。
　　谷雨倒是无所谓，大不了他待会就悄悄跟上去，反正有“存在薄弱”的效果，这俩人也不会注意到他。
　　然而就在五河士织出门没多久，谷雨就感觉到自己的眼前一黑，仿佛脑子被人狠狠的锤了一拳。
　　不，不对，是整个天空都变黑了！
　　刚刚产生这样想法，谷雨就感觉到整个空间变得“凝重”了起来，仿佛空气正在逐渐固化，将他们包裹在其中。
　　这种感觉跟昨天感受过的随意空间非常像，但谷雨能够很明显的感受出其中的恶意。
　　证据就是他感觉到自己的精力正在逐渐被吸走，就连意识也开始模糊起来。就连体内的空气都好像一块被抽出体外，谷雨甚至感觉到自己有些窒息。
　　干，时崎狂三你！
　　这已经是唯一的可能性了，除了时崎狂三之外还有谁会做出这样的事情？
　　谷雨艰难的挪动着手臂，试图伸进自己的口袋中，然而在这样的一个情况下，就连控制手指都变得十分困难，意识模糊他已经很难在察觉到现实的情况，更不要说控制自己的手臂了。
　　该死，五河士织她.......
　　“谷雨！十香！”就在这个时候，原本前往天台的五河士织却突然出现在了教室的门口，，一脸紧张的冲了过来，“你们还好吗！”
　　谷雨的意识瞬间清醒了一些，然而即便是这样他也没法发出清晰的声音，甚至连五河士织的声音都听不清楚。
　　不过五河士织似乎并没有受到影响，这倒是让谷雨松了口气，然而他很快就意识到这算不上什么好事――以五河士织的性格，即便是知道对方心怀鬼胎，她也绝对会去跟时崎狂三交涉，但在没有别人保护的情况下，这跟送死有什么区别？
　　果然，下一秒谷雨就感觉到有一双手抓住了自己攥紧的拳头，五河士织低沉却又清晰的声音传入他的耳畔，甚至谷雨能够感受到对方的吐息――显然为了能让谷雨听见，五河士织凑的很近。
　　“放心吧谷雨，我一定会救你们的。”
　　笨蛋，你要怎么救啊！
　　对自己无能为力的恼怒与对少女的担心让谷雨突然挣扎了一下，有如回光返照一般的反手抓住了五河士织刚刚抽走的手臂，然而已经如此虚弱的他又怎么可能抓得住状态完好的五河士织？少女只用了很小的力气就挣脱了他的手，然后轻声的说了一句抱歉。
　　你以为说道歉就有用了吗！别小看我啊魂淡！
　　也不知道究竟是再跟什么人较劲，尽管下一秒就有可能失去意识，但谷雨还是拼尽全力的试图做出最后的挣扎，他不断晃动着身体，终于失去了平衡，从椅子上摔了下来，撞到了地板上。
　　尽管这样的行为再一次触碰到了他的伤口，但谷雨这个时候已经管不了这么多了――似乎是疼痛的刺激，他隐约间察觉到自己的手正好按在了口袋上。
　　“进......行......曲！”
　　谷雨驱动着如同被粘糕糊住的声带，吐出了自己都听不清的三个字。
　　但幸好主神给的卡牌并不在乎声音是否清晰，就在这之后，温暖的力量融入到了谷雨的体内，协助他摆脱了犹如凝胶般粘腻的空气。
　　“哈.....哈.....哈.......”谷雨躺在地上大口的喘着气，汗水从他的额头划过，仿佛刚刚经历了一场精疲力竭的搏斗，但是他的脸上却露出了微笑――他的猜测是正确的，“进行曲”这张牌确实能够让他暂时摆脱这诡异情况的影响。
　　主神当时说的“对你以后有用”想必指的就是这个时候吧。如果没有这张牌，他连站到时崎狂三面前的资格都没有。
　　不再去思前想后，毕竟进行曲的持续时间有限，谷雨必须抓紧每分每秒才行。
　　这已经是他最后的机会了。
　　回头看了一眼还趴在桌子上，口中呢喃着什么的夜刀神十香，谷雨按了按耳麦：“村雨姐，能听见吗？”
　　这个称呼是对方要求的，谷雨还是第一次说出口。
　　“谷雨君？”村雨令音的声音充满了惊愕，甚至连那份困倦的感觉都被冲散的一干二净，“你，你能在时崎狂三的结界中行动吗？”
　　果然是时崎狂三干的么。
　　“嗯，我有点....小小的手段。”谷雨含糊其辞的混了过去，“士织已经离开多久了？”
　　“还不到一分钟而已，你要过去？”村雨很快就明白了他的意思，“这个结界能够让人变得虚弱，你不要逞强！”
　　“嗯，我知道......”谷雨一边说着一边推门而出，心里却突然间升起毛骨悚然的感觉，本能的扑到在了地上。
　　清脆的声响从另一边传了过来――是枪声。
　　“谷雨？谷雨！”村雨令音的声音显得有些焦急，很明显她也听见了，“你还好吗？”
　　“嗯，我没事。”后背都被汗水浸湿的谷雨从地上爬起来，低声的说到，“一会再和你联系，村雨姐。”
　　“喂！喂――”
　　谷雨关掉了耳麦。
　　他抬头看向前方：“你怎么会在这里？”
　　“啊拉，居然是你呢。”窗外光线照射不到的阴影处，时崎狂三手持模样古老的步枪，露出了意外的笑容，“真是奇怪，我还以为会是十香同学。”
　　“不好意思，让你失望了。”谷雨一边在嘴上回应到，心里却泛起了嘀咕――毫无疑问时崎狂三这个时候应该在天台，但眼前的这个又是什么？
　　走神间时崎狂三再次端起了步枪，但是早有准备的谷雨往旁边一跨，有惊无险的躲开了这一枪。
　　“哦？还蛮能干的么。”
　　“是你太弱了....”谷雨露出嘲讽的笑容，表情却在瞬间凝固在了脸上。
　　对啊，时崎狂三太弱了――与能够一剑劈开大地的夜刀神十香，还有能召唤出巨大傀儡，大范围的改变天气的四系乃相比，用古式步枪作为武器的时崎狂三显然弱过头了。
　　尽管拥有怎么杀都不会死的能力，但这种底下的战斗力很明显也说不过去――精灵们都是能够使用灵力的，但是谷雨一次都没看到时崎狂三在战斗中用过。
　　除非――
　　“你不是时崎狂三吧。”谷雨的露出了一个奇怪的笑容，“或者说，不是真正的时崎狂三。”
　　“你在说什么呢？”时崎狂三的笑容在一瞬间凝固，语气也变得僵硬，“我就是时崎狂三啊....”
　　“我是说，你不是时崎狂三本人吧？”谷雨向前跨出一步，更加肯定了心中的猜想，“你是什么东西？分身？”
　　时崎狂三的笑容完全消失了，她一脸阴沉的看着谷雨，眼中闪烁着警惕。
　　“让我猜一猜，所谓的不会死也是因为这个吧？你能够制造分身来替死，对吗？”谷雨的思路变得前所未有的清晰，“难怪面对崇宫真那的时候你根本不反抗，其实那个时候的你根本没有反抗她的能力，才会任由对方杀死对吧！”
　　“你这个家伙.....”时崎狂三咬着牙吐出几个字来，却突然又露出了笑容，“呵，说的不错，但也仅此而已嘛。”
　　仅此而已？我有一部分猜错了？
　　谷雨的笑容也僵在了脸上，他想不通究竟哪里出现了错误。
　　时崎狂三的笑容与他过去所见到了没有区别，发型，服饰，甚至给他带来的压迫感都很清晰，自主的意识也非常明显――所以说这个并非是分身，而是别的东西？
　　该死，不是分身，总不能是她自己吧！但是她还能把自己变成两个人吗！
　　谷雨惊疑不定的看着面有得色的时崎狂三，却怎么也想不出他究竟哪里搞错了。
　　直到他看见时崎狂三平日都被黑发掩盖的左眼，瞳孔中闪耀的金色表盘显得是那样的诡异，而更加诡异的是，它的指针居然是倒着转的，仿佛能把时间往前拨动.......
　　等等，是时间？
　　一个震撼的事实冲进了他的脑海，谷雨不由自主的张大了嘴巴，仿佛这样才能够维持呼吸，让他不至于因为太过震撼而闭过气去。
　　“你是时崎狂三，但也不是时崎狂三....”谷雨艰难的说着，因为就连他自己也不想接受这样的事实，“你的能力是控制时间――你是其他时间的时崎狂三！”
　　“你.....”时崎狂三的笑容也僵在了脸上，她不敢相信对方居然能这样猜到事实的真相，“怎么可能，区区一个人类！”
　　“你是时崎狂三本人，却不能使用真正的力量？”谷雨没有去在乎对方的说辞，那种东西现在已经不重要了，“也就是说，你真正的力量只有一个人能够使用？”
　　“只有‘现在’的时崎狂三，才能够发挥出全部的力量？”
　　谷雨面前的时崎狂三沉默不语，随后扭头就跑。
　　怎么跑了？
　　本来戒备着对方会不会暴起伤人的谷雨愣了一下，眼睁睁的看着对方消失在拐角处。
　　于此同时，夜刀神十香也从教室中冲了出来，她下身的校服裙此时已经消失不见，取而代之的是另一件看上去更加奇幻的，仿佛由不透明的光膜所组成的裙子。
　　灵装？不是说被五河士织封印的精灵无法使用能力了吗？
　　“是你？！”看到站在走廊上的谷雨，精灵少女也明显吃了一惊，“士织呢！”
　　谷雨刚想说话，却听到一阵刺耳的警报声。
　　是空间震！该死，激怒对方了吗？
　　“快，楼顶！”来不及多解释，谷雨奋力的朝着通往天台的楼梯跑去。
　　“诶？你等等我啊！”夜刀神十香愣了一下，就看到谷雨以人类望尘莫及的速度冲了出去――她现在的状态并不完好，压根就跟不上这个速度。
　　当谷雨冲进天台的时候，正好看到五河士织纤细的身影从天台的边缘落下。
　　“士织！”
　　作者留言：
　　真是尴尬，明明说这两天就能写完，结果发现自己又水了一章.....
　　都是剧情需要！你们要信我啊！
　　明天一定加更！再不加更我就是狗！


第二十章 介是里没有体会过的船新生活
　　看到五河士织跃下天台的瞬间，谷雨整个人都蒙了。
　　他几乎是本能的使出了自己全身的力气冲到天台边缘，然而却只能眼睁睁的看着少女朝着地面坠落。
　　但是就在这个时候，一个黑色的身影从他旁边一闪而过，跟着五河士织一样跃下了天台。只是她的速度比自由落体的五河士织要快的多，很明显并不只是跳下去这么简单。
　　是时崎狂三。
　　谷雨差点以为自己产生了错觉，然而事实就摆在他的面前：时崎狂三抢在在五河士织落地之前一把抱住了她，随后在空中硬生生转变方向，朝着天台上面飞了过来。
　　什，什么情况？
　　事情的发生和转折太过突然，以至于谷雨的脑子还没能理解现在的状况，只不过看见回到天台的时崎狂三赌气一般的在半空中把五河士织丢下，谷雨还是冲上去接住了她。
　　“谷，谷雨？”五河士织才看到抱住自己的是谁，“你怎么能......”
　　“难以置信！真的是难以置信！”谷雨还没说话，时崎狂三气急败坏的声音就插了进来，哥特少女用厚底的马靴狠狠踩踏着地面，似乎这样能发泄她心中的怒火，“你在想什么啊！如果不是我的话，你现在就已经是尸体了啊！”
　　谷雨也不由自主的点了点头，他无法理解五河士织的行为。
　　“啊哈哈哈.....那个，”五河士织笑了一声，或许是之前的行为太过刺激的缘故，她现在看上去有点虚弱，“谢谢你救了我。”
　　“你这家伙把性命当什么了！”时崎狂三并没有在意五河士织的感谢，仍旧是一副火冒三丈的样子――在她的脸上完全看不到平时的狰狞与疯狂，这让她气急败坏的表情显得有些可爱。
　　“你没有资格说这句话吧！”谷雨一脸卧槽，与五河士织不约而同的说出了这句话。
　　一个杀人无数的刽子手居然说出这种话，简直就像氪金游戏里的“请适度娱乐理性消费”一样可笑。
　　至少人家还是政策要求呢，你这个罔顾人伦的家伙到底有什么立场啊！
　　“你们！”时崎狂三似乎是被两个人一时间爆发出来的吐槽能量给噎住了，愣了一下之后才反应过来，“够了！你这个笨蛋！”
　　“狂三，”五河士织抓着谷雨的手臂试图站起来，“你为什么要救我？”
　　“那是因为.....你如果死掉的话，我就没办法达成我的目标了。”
　　“所以说，我确实是有成为人质的资格的嘛。”五河士织自信的笑了笑，随后向前跨出一步，“那么就快点把空间震取消！还有这个结界！否则我就咬舌自尽！”
　　这家伙，原来是这么打算了吗.....
　　谷雨到现在才明白五河士织的想法――确实，时崎狂三的目标是五河士织体内的力量，但显然那必须是在五河士织还活着的情况下才能拿到的，因此最不希望五河士织出事的其实是时崎狂三本人，所以少女才会用自己的性命来威胁对方。
　　“这样也太冒险了.....”尽管明白对于毫无战斗能力的五河士织来说，这是唯一的选择，但谷雨还是忍不住抱怨了一声，“万一她没有能够救你的能力怎么办？”
　　“抱歉啊谷雨，让你为我担心了。”五河士织回眸一笑，脸上却并没有出现后怕的神色，似乎她有什么样的底牌能保证自己的性命。
　　“小士有着很强的自愈能力，这样的高度虽然勉强，但保住性命还是可以的。”村雨令音适时的为谷雨解答了疑惑，他才将信将疑的松了口气。
　　而在另一边，犹豫了很久的时崎狂三最终还是恨恨的一跺脚，打了一个响指。
　　随着清脆的响指声，扭曲的天空逐渐恢复了正常，刺耳的警报声也消失不见，那一层暗淡晦涩的结界也慢慢散去，谷雨也不由得轻松了起来。
　　尽管进行曲给了他足够的力量，但在这种结界里行动还是太过于费劲了。
　　“没关系！这也没什么大不了的！”时崎狂三张开双臂，像是在说服自己一样大声的说到，“反正我的目标就只有士织你一个人而已！所以这才没什么大不了的！”
　　简直就像是一个把糖果弄丢了还在逞强的小女孩――你真的是时崎狂三么？
　　谷雨面色古怪的看着时崎狂三，虽然他也不确定对方究竟是不是真正的“本尊”但是这性格反差也大的过分了吧？
　　不过，虽然时崎狂三做出了妥协，但五河士织仍然不打算放过她。
　　“我还有一个要求，狂三。”
　　“还，还有什么呀！”时崎狂三的表情已经有点崩溃了，因为主动权已经被五河士织夺走的关系，她所有的手段都是那样的无力。
　　“就像我之前说过的那样，狂三。”五河士织用柔和的语气说着，“让我再给你一次从头来过的机会吧。”
　　“为什么？”时崎狂三难以置信的瞪大了眼睛，激动的挥动着手臂，“明明你已经看到那样的事情了，为什么还要对我说这么多！”
　　那样的事情？
　　“我说过了，无论遇到什么事情，无论需要做什么，我都要拯救你。”五河士织朝着时崎狂三的方向迈出一步，语气坚定的不容反驳，“所以.....”
　　“不要再说了！”时崎狂三向后退了一步，不知道是在抗拒着五河士织的行为，还是对她内心隐约产生的向往而感到恐惧，“你说的话只会让我困扰！我喜欢杀人！也喜欢被杀！我不需要......”
　　“怎么会有人喜欢那样的事情啊！”五河士织用响亮的声音盖住了时崎狂三的话，“狂三，你有体验过，不用杀害他人，也不用被他人追杀的生活吗？”
　　“如果你没有体验过，你又怎么能确定自己不会喜欢那样的生活呢！”
　　“我，我......”时崎狂三哑口无言，她无法反驳少女的话，只能逃避一般的捂住自己的脸，“这种事情，不可能.....”
　　“我可以做到！”五河士织再一次扰乱了对方的思绪，一步又一步的连环追击让时崎狂三根本无法思考，“你所做的事情无法被原谅，那是你必须用一生去偿还的罪恶！但是尽管如此――”
　　“我也有必须要拯救你的理由！我不能眼睁睁的看着你堕入地狱啊！”
　　在少女接连不断的强硬攻势之下，时崎狂三的心理防线终于崩溃了。
　　仿佛是为了躲避五河士织的气势一般的，哥特少女猛地后退几步，她用手捂着自己的左半边脸，眼神中透露着渴望与难以置信：“士织，我....我真的......”
　　成功了？
　　谷雨站在后面连气都不敢喘，五河士织一连串的行动全部都是发自内心的，也正是因为这样，时崎狂三才愿意去相信她的话，可是那个家伙的疯狂与执念真的这么容易就能够被化解吗？
　　就在这个时候，时崎狂三的脸上露出了痛苦的神色，她的声音也随之变得艰涩而痛苦。
　　谷雨看到一只手臂从她的身后将其腹部贯穿，鲜血如同泉水一般的涌出，将少女的裙摆染得如同玫瑰一般妖艳。
　　“不可以哦，不能够到那边去。”
　　那分明是时崎狂三的声音，可眼前的时崎狂三根本发不出声来！
　　该死，果然是这样么.......
　　已经有所预感的谷雨将因为突发变故而不知所措的五河士织拉到自己身后，警惕的注视着眼前的状况。
　　“士织.....”时崎狂三因痛苦而凸出的眼睛渐渐失去了色彩，她嘴中呢喃着少女的名字，仿佛还在幻想着对方为她描绘的那种生活。
　　她身上的灵衣开始逐渐融解，洁白的胴体缓缓倒在地上，艳红的血色在她身下蔓延，仿佛是一张瑰丽的画布。
　　然而再怎么魅惑的场面也无法让谷雨产生一丝一毫的想法，因为在时崎狂三倒下之后，手臂的主人也出现在了他们的面前――
　　那赫然是另一个时崎狂三。
　　“怎么了？”她摆动着手臂试图将血迹甩去，脸上露出的是从容不迫的魅惑笑容，“你们的脸色很差呢。”
　　谷雨小心的护着五河士织，宛如被青蛙盯上的猎物一样，一动也不敢动。
　　这个才是......真正的时崎狂三吗？
　　作者留言：
　　算是加更吧，想了想就提前分开发出来了.....这可是差不多有三千字了啊！就算下一章我只会有三千多字也是一共六千字了！不许说我没有加更！


第二十一章 你们被我包围了！
　　“为，为什么......？”
　　看着倒在地上的时崎狂三，又看着若无其事的站立着的时崎狂三，五河士织发出了困惑的声音：“为什么会有两个.....”
　　毫无疑问两个人都是时崎狂三，但这究竟又是怎么回事......
　　“啊，你说这个孩子啊。”时崎狂三满不在乎的挥了挥手，地上逐渐扩散开来的阴影之中伸出几只手来，将那具倒下的时崎狂三拖入阴影里，“确实很令人伤脑筋呢，‘这个时候的我’是不是太年轻太天真了一点呢？”
　　“这个时候的，我？”五河士织仍然无法理解现在的状况，如此突兀而又震撼的现实冲击着她的理智，让她不能正常的思考。
　　“时崎狂三她，是控制着‘时间’的精灵。”谷雨低声的解释着，“我们之前所看到的所有的时崎狂三，都是‘曾经的时崎狂三’――她似乎能够将不同时间的自己召唤出来，作为分身....或者替死鬼。”
　　“什，什么？”
　　五河士织震惊了――她倒是已经知道了时崎狂三的能力是“时间”，却没想到居然能做到这样的事情。
　　“没错哟。”时崎狂三清楚的听到了谷雨的话，赞许的点了点头，“你真的是很聪明呢，我还是第一次被人发现这个秘密哦~”
　　明明是夸奖的话，时崎狂三的声音中却透出一种无形的威胁：“只是太聪明也不是什么好事呢。”
　　这家伙.....动杀心了！
　　谷雨不动声色的将手揣进兜里，背后再一次冒出冷汗：“那么，你应该就是‘现在的时崎狂三’了吧？”
　　见鬼，夜刀神十香也太慢了吧！
　　他现在只能将希望寄托给突然恢复了些许力量的夜刀神十香，亦或者是不知道现在在哪里的鸢一折纸和崇宫真那。
　　“啊拉，在期待着什么吗？”然而时崎狂三却已经看穿了这一切，“可惜啊，我没心思再跟你们聊天了――”
　　“士织，你的力量我就收下咯。”
　　谷雨心中悚然，下意识的回头看去，却感觉自己腿上一紧，身上一轻，直接被甩了出去。
　　该死，明明一直在提防，究竟是从什么地方.....
　　“咿，咿呀――”
　　五河士织也发出尖叫声，被从身后阴影中探出的手吊在半空中，艰难的挣扎着。
　　然而时崎狂三却已经出现在了她的身前，用手掐住了少女纤细脆弱的脖子。
　　该死的――
　　“屠龙宝刀！”谷雨早有准备的将卡片从兜里取出，挥动着从耀眼金光中展现的巨刃将抓住自己小腿的手臂切断，随后冲上前去，在时崎狂三惊愕的眼神中斩断了她的那条手臂。
　　“什么――”
　　似乎是完全没有料到这一出，时崎狂三抽身暴退，束缚着五河士织的手臂也随之潜回阴影。她的脸上满是疑惑：“没有灵力....那把刀是怎么回事，居然能够破坏我的‘神威灵装・三番’？”
　　“你觉得我会告诉你吗？”谷雨挡在五河士织的身躯，紧紧皱着眉头――他一直小心保留着屠龙宝刀的使用次数，眼下却一次性用掉了两次。
　　如果不能将对方吓退的话，那这边的处境就很危险了――
　　然而就在这个时候，一道白色的身影从天而降，落在了二人身前。
　　“看来我来的还算及时嘛。”全副武装的崇宫真那扭过头来，“姐姐大人，还有....呃？”
　　少女纠结了半天才回想起来，自己压根就不知道这个男生的名字。
　　“......我叫谷雨。”谷雨面无表情的收起屠龙宝刀，心里却悄悄的松了口气。
　　“哦哦，是谷雨啊。”崇宫真那大大咧咧的说了一句，随后便将注意力放在了时崎狂三的身上，“居然搞出了这么大的动静啊，‘梦魇’。”
　　“你还真是阴魂不散呢，简直比我还要阴魂不散呢！”时崎狂三笑嘻嘻的说到，似乎完全不在乎自己断了一只手。
　　“哼，随便你怎么说了。”崇宫真那抽出别在身后的剑柄，激光一般的剑刃从其上弹了出来，“你也还是如同往常一样乖乖的....”
　　“啊~拉！”时崎狂三突然夸张的长叹一声，犹如跳舞一般的在原地转了一圈，“真是可惜，唯独是我，唯独是‘我’――”
　　“不能被你杀死呢！”
　　她宛如表演歌剧一般的咏唱着，脚下有节奏的踢踏着地面。
　　“来吧。来吧。过来吧――‘刻刻帝（Zafkiel）’！”
　　似乎是回应了时崎狂三的呼唤，从她的脚下――那不知不觉间已经蔓延开来的阴影之中，突然升起了一座巨大的时钟。
　　足足有三四米高的庞大表盘上清晰的刻着十二个罗马数字，而负责充当指针的，是古朴的步枪和手枪。
　　谷雨下意识的去寻找第三根指针，随后才猛地醒悟过来那种东西只会出现在拥有闹铃功能的时钟上。
　　大概是自己脑子秀逗了吧。
　　只是其他人现在并没有谷雨这般放松。五河士织死死盯着那个巨大的时钟，从嘴里吐出两个字：“天使.......”
　　被誉为“拥有实体的奇迹”，每一具都有着独一无二的强大力量的武器。
　　这就是时崎狂三的真正实力吗.....
　　“没错哦，就是这样的。”时崎狂三轻笑着，随后将时钟上的手枪握在了手里，接着她将手枪举起指向天空，高声咏唱着――
　　“‘刻刻帝’――‘四之弹’！”
　　从时钟刻度的罗马文字“IV”上，浮现出了犹如阴影般的某种东西，随后瞬间被吸入了枪口之中。
　　要来了吗？
　　谷雨微微躬下身子，防备着对方的动作。尽管有崇宫真那挡在他们面前，但不做点什么的话他总是无法静下心来。
　　然而时崎狂三的动作却出乎了所有人的意料――她居然将枪口调转，最后抵在了自己的下巴上！
　　喂，这是什么操作！
　　谷雨还没来得及震惊，时崎狂三便扣动了扳机。
　　“啊.....啊！”五河士织下意识的捂住了嘴，但下一秒却又难以自持的惊呼起来。
　　因为她看到时崎狂三原本被斩落在一旁的手臂突然凌空飞起，在转了几圈之后又自动的接在了原本的切口上。
　　自愈......不对，是时间倒流？
　　谷雨也是一愣，但随即又反应过来――自愈显然不可能跟时钟有什么关系，只能是跟时间有关了。
　　她刚才说了四之弹，也就是说，十二个刻度每一个都有独特的能力吗？
　　这强过头了吧喂！
　　“谷雨....你注意到了吗？”就在这个时候，五河士织却突然拽了拽他的袖子，“刚才狂三在开枪的时候，她左眼中的指针开始顺时针转了。”
　　顺时针？
　　谷雨愣了一下，然后看向时崎狂三的眼睛，现在那个表盘安安静静的，一点动静都没有。
　　就目前他所知道的，时崎狂三左眼中的表盘一共就两个状态，一个只静止不动的样子，另一个就是之前在结界中见到的，逆时针转动的样子。
　　“之前.....之前那个时崎狂三有跟我说过，她的天使有很强的的力量，但是相对的也需要付出很大的代价。”五河士织接着说到，“而代价就是她的‘时间’。”
　　“她的时间？”谷雨愣了一下，隐约中捕捉到了什么。
　　“也就是寿命。”五河士织点了点头，脸上流露出不忍的表情，“但精灵的寿命再怎么长，也不足以支撑起那座‘天使’的消耗，所以她必须要从外界补充时间才行。”
　　外界补充.......
　　“杀人？！”谷雨压低了声音，“她是要杀人来补充时间的？”
　　“嗯，还有，刚才的那个结界‘食时之城’，也同样能够大范围的吸收别人的时间。”五河士织看向了时崎狂三那边，崇宫真那已经与她开始战斗了，“那个时钟指针的逆时针旋转，，应该就是表示补充时间的意思。”
　　那么顺时针旋转的意思同样很明显了。
　　但谷雨非但没有因此而放松，反而觉得更加的毛骨悚然了起来。
　　夜刀神十香她们似乎并不能像时崎狂三那样从别人那里吸取力量来增强自己，但即便是这样她们也都拥有着强到恐怖的实力。
　　那么就目前知道的，时崎狂三手上已经有超过一万条人命――这样的她，又该有多么强大？
　　“崇宫真那！”想到这一点的瞬间，谷雨就朝着与时崎狂三缠斗的少女喊到，“快回来！你不是她的对手！”
　　“你再说什么胡话！”用力的劈出一剑将时崎狂三逼退后，崇宫真那头也不回的说到，“我会杀了她！就像过去做的一样！”
　　谷雨还没来得及说话，时崎狂三就已经低沉的笑了起来。
　　“呵呵，呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！”她高高举起左手的手枪，脸上尽是扭曲的笑容，“是这样吗？是这样啊！你还没有明白，还没有理解吗！”
　　“现在的你，是杀不死我的――”
　　“‘刻刻帝’――‘一之弹’！”
　　从时钟的“I”上浮现出的阴影再一次钻进枪口，时崎狂三一边大笑着一边将其抵在下巴上：“这样，又如何呢？”
　　察觉到不对劲的崇宫真那催动着战术显现装置冲了过去，然而时崎狂三已经扣动了扳机。
　　下一秒，崇宫真那的光剑就砍在了时崎狂三――曾经所在的空气中。
　　几乎是在同一时间，她的身影宛如被命中了一样的向旁边飞去。在她刚才所在的位置，时崎狂三大笑的再一次出现。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈！这样如何！你能看见吗！”
　　这是瞬移？不对，应该是时间加速....
　　“啧！”崇宫真那在空中调整了状态，又一次朝着时崎狂三扑了过去，然而对方却再次如幻影般消失不见。
　　只是吃过一次亏的崇宫真那自然不会没有防备，只见她硬生生停下了自己挥剑的动作，调转剑身挡在了自己的身侧。
　　下一秒，时崎狂三的身影便以踩在剑柄处的姿势浮现了出来，并被崇宫真那逼退。
　　“哦，蛮能干的嘛。”时崎狂三挑了挑眉毛，“这样居然也能跟上我的动作，明明我都‘加速’了。”
　　“都说了，雕虫小技。”崇宫真那嘴上这样说着，却明显比刚才警惕了不少，“只要你出现在我的随意领域之中，我就能够靠感觉捕捉到你！”
　　“那还真不错呀。”明明自己的能力没起到什么效果，时崎狂三却依旧不慌不忙，“那这样如何？”
　　“‘刻刻帝’――‘七之弹’！”
　　这一次她举起的是右手的步枪，得到来自表盘上“VII”的阴影填充之后，时崎狂三朝着崇宫真那扣动了扳机。
　　只是这种射击就连谷雨都能靠预判躲开，很明显不可能会对崇宫真难造成伤害。
　　少女甚至连躲避都欠奉，因为这种射击根本不可能伤到拥有随意领域的她。
　　然而事实再一次颠覆了所有人的想象：子弹确实没有造成伤害，但崇宫真那却仿佛凝固了一般，在空中一动不动。
　　就好像她的时间被停止了一样。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！”时崎狂三狂笑着扣动着扳机，明明她手中的是只老式步枪，却压根没有填弹的程序，每当她射出一发子弹，阴影都会自动的涌入步枪的枪口。
　　“真那！”五河士织下意识的就想要冲过去，然而谷雨却拉住了她。
　　“待在这里别动。”他严肃的告诫着少女，随后抽出卡片冲了上去。
　　他当然不能允许时崎狂三再这么射击下去，不然待会时停一解除，突然被巨量的子弹全数命中的崇宫真那很可能有生命危险，然而现在除了他之外也无法指望别人，所以就算再怎么危险，这个时候也必须展现一下男人的担当了。
　　好在时崎狂三也很忌惮他手中的屠龙宝刀，一看到谷雨冲过来，立刻放弃了对崇宫真那的射击，开始后撤。
　　只不过谷雨自然不会留给她喘息的时间――从刚才的情况来判断，使用刻刻帝的能力是需要“仪式”的，也就是将枪举起，吸收表盘阴影的过程，所以只要让她没有时间去做这件事情，就能够把危险性降到最低。
　　尽管时崎狂三也试图通过停在空中的方式躲开谷雨的攻击，然而在进行曲的增幅下，谷雨奋力一跃甚至能够跳到四五米的高度，就如同一直蚱蜢一般不停的跳跃着对时崎狂三挥舞着巨刃――尽管他的姿态看上去滑稽可笑，然而却起了作用，时崎狂三甚至连开枪的机会都没有，更不要说去使用刻刻帝的能力了。
　　而在二人纠缠的几秒之后，作用在崇宫真那身上的时停也自动解除了，大概是因为谷雨提前的阻挠发挥了效果，虽然崇宫真那看上去浑身是血十分可怕，但最终还是摇摇晃晃的站在了地面上，没有因此而丢掉性命。
　　“真那，你还好吗！”五河士织跑过去扶住了摇摇欲坠的崇宫真那，谷雨也借此停下了自己的攻势。
　　不是他不想再进攻，而是进行曲持续的时间就快要到了。
　　“啧！”看到自己原本的计划失败，时崎狂三怨恨的盯着谷雨，“你这个家伙.....你这个家伙！”
　　谷雨也被这样的眼神看的心里发毛，但就在这个时候，天台入口的大门突然被人推开了。
　　“士织！”
　　“士织同学！”
　　夜刀神十香和鸢一折纸一同出现在门口。
　　你们两个怎么才来！
　　谷雨双腿一软差点就要跪在地上――有这两个人在，他的压力瞬间就小了很多。
　　很快的，夜刀神十香和鸢一折纸就来到五河士织三人的旁边，将他们保护了起来。
　　“十香同学，折纸同学....啊，啊啊啊~”不知道是愤怒到了极点，还是已经冷静了下来，时崎狂三现在的状态十分平静，“你们也要来妨碍我吗？”
　　“到此为止了，狂三。”夜刀神十香挥动着手臂，“我不会再让你伤害士织了！”
　　“我也这样认为。”鸢一折纸全副武装，将武器挡在身前，警惕的看着她。
　　“哼，哼哼哼，呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”仿佛脑中的弦绷断了一般，时崎狂三歇斯底里的笑了起来，让人不由得心里发寒，“真是好恐怖啊，你们居然要靠人多来欺压如此弱小的我。”
　　大姐你好好说话，谁欺负谁了？
　　扭头看看自己这边，谷雨觉得自己受不了这个委屈。
　　不过时崎狂三不肯能注意到他的想法，而是自顾自的进行着自己的表演。
　　“所以我也要全力以赴了。”说到这里，她突然诡异的勾起嘴角，“不对，是‘我们’――”
　　“你们说对吗？”
　　什么我们你们的....
　　谷雨刚刚升起这就想法，就听见崇宫真那虚弱的说到：“脚下，影子.....”
　　什么？
　　谷雨下意识的看向脚下，却发现不知何时地面已经布满阴影。
　　那居然全都是从时崎狂三脚下蔓延开来的，无穷无尽的黑暗――而从其中，数不清的的苍白手臂宛如疯狂生长的野草一般拼命的朝着天空挥动着。
　　宛如噩梦一般的场景让所有人都不由得屏住了呼吸，接受着SAN值的鉴定。
　　但是这只不过是开始而已。随着手臂们不断地挣扎，从来没有显露出的本体也随之浮出阴影。
　　“那是什么啊.....”五河士织不由自主的喃喃出声，“这怎么可能.....”
　　谷雨脸色变得极为难看，他甚至有种想要放弃挣扎的冲动。
　　从阴影中浮现的，全部都是时崎狂三。
　　长短不一的双马尾，镶嵌这金色表盘的左眼，黑黄相间的哥特长裙，厚底的棕色马靴。
　　足有几十个，亦或者是上百个时崎狂三将原本空旷的天台挤得水泄不通，无数双充满恶意的眼睛仿佛要将谷雨他们刺穿，宛如菜市场一般嘈杂的声音将他们淹没，每一个时崎狂三的脸上都洋溢着截然不同却又同样扭曲的笑容。
　　“这样，又如何呢？”唯一飘在空中，同时也是“现在”的时崎狂三捏住裙摆行了一个屈膝礼，居高临下的俯视着他们，眼中满满的都是嘲讽。
　　犹如在看摆到盘子里的食物。
　　作者留言：
　　这章写的我都快意识模糊了，如果有什么写的不好的地方请大家指出来告诉我。
　　话说回来了，这是五千四百多字的大章啊！五千四百多字什么概念啊朋友们，加上刚才那一章就是八千字啊！这四舍五入那就是一个亿啊！
　　为了这一个亿的加更，我要点票啊打赏啊之类的东西不过分吧？（苍蝇搓手）


第二十二章 不多抱一会了？
　　因为眼前这一幕太过于震撼的原因，谷雨的大脑几乎停止了思考。
　　唯一出现在脑海里的就是――
　　“这怎么可能？”崇宫真那难以置信的瞪大了双眼，让人担心再这样下去她的眼角会不会因此而挣裂，“这怎么可能！这么多时崎狂三.....”
　　“没错哦。”“就是我呢。”“我们全都是。”“时崎。”“狂三。”“呢。”
　　听到这句话的时崎狂三们纷纷露出了笑容，她们你一言我一语的回复着，仅仅只有十几个字节的话语却被撕得粉碎，再如同出闸的洪水一般朝着他们涌来。
　　明明都是同一个人，但所有的时崎狂三都凭借着自己的意识行动着。有的张狂的大笑着，有的魅惑的舔舐嘴角，有的像谷雨他们伸出手臂仿佛在索要拥抱，有的露出了看到猎物一般的目光.....
　　这是世界上最荒诞可笑的一幕，但身处其中的几个人却完全笑不出来――甚至还有点想哭。
　　“现，现在要怎么办啊？”就连原本气势高昂，声称要给时崎狂三一个教训的夜刀神十香，面对着这样的场景也不由得缩了缩脖子，下意识的回头看向了――谷雨。
　　不是，你看我干什么？
　　谷雨这个时候也完全没有办法，他深知这些时崎狂三或许无法使用太过强大的力量，甚至有可能比普通人强不了多少，然而面对这能够抹平一切劣势的人数，谷雨也有点绝望了。
　　如果夜刀神十香能够使用出他在影像中所看到的力量，那么或许还有反败为胜的希望，然而看着黑发少女连灵装都无法完全召唤出来的样子，谷雨最后还是打消了这个念头。
　　“呵呵呵呵，很惊讶吧？”那个“真正”的时崎狂三落到地上，四周的时崎狂三将其众星拱卫般的包围了起来，“她们都是我――是我的过去，我的经历，是不同时期的我！”
　　仿佛是心灵感应一般的，所有时崎狂三都不约而同的看向了虚弱的崇宫真那：“明白了吗？”
　　那是所有时崎狂三一起发出的声音。
　　“这就是你杀不了我的理由啊。”
　　“魂淡！”在这样巨大的压力下，崇宫真那的精神终于崩溃了。她推开搀扶着她的五河士织，驱使着战术显现装置飞了起来，浑身上下所有的装甲都弹出了发射激光的端口，一瞬间几十条射线便杂乱无章的朝着时崎狂三们疾驰而去。
　　然而这样的攻击在敌人如此庞大的数量面前根本毫无意义，时崎狂三们顶着能够将她们切割贯穿的激光发起了冲锋，尽管有不少的人在这途中化为残肢断臂，但那远远不够。
　　而更为关键的是，能够御使“刻刻帝”的时崎狂三将枪口对准了崇宫真那，从表盘刻度“VII”中显现的阴影被装填在其中。
　　时崎狂三露出胜券在握的笑容，扣动了扳机。而全力驱动激光的崇宫真那根本没有注意到这样小小的动作，下一秒，所有的激光都消失不见，而少女本人也再一次的凝固在半空中。
　　这样的机会，时崎狂三又怎么可能放过？就在崇宫真那停止攻击的瞬间，无数黑黄相间的裙摆便在空中扬起，少女们如同叠罗汉一般的将崇宫真那从天空中压回到地面上，甚至扬起了厚重的尘土。
　　谷雨很想知道崇宫真那究竟如何了，然而这个时候他根本没有余力去关心别人――就在崇宫真那发起攻击的一瞬间，那些将他们包围的时崎狂三也如同潮水一般的涌了过来，靠着压倒性的人数优势，对方几乎不费任何力气就将四个人分割开来，谷雨甚至连五河士织她们的人影都看不见，只能够听到少女们发出痛苦的叫声。
　　该死！该死该死该死！
　　谷雨愤怒的挥动的手臂，靠着力量上的些许优势将包围在他身边的时崎狂三一个个推开，然而失去了进行曲增幅的他也不过只是一个身体稍微健壮一些的男子高中生而已，面对一两个时崎狂三或许还没什么问题，但眼下的局面也不过是让结局到来的晚一些罢了。
　　很快的，在时崎狂三们接连不断的攻势之下，谷雨的防线便宣告崩溃――少女们根本连像样的本事都没有用上，只是靠着毫无章法的，如同玩笑一般推搡拉扯的动作便将谷雨压倒在地，无数纤细姣好的身体挤压着他身体，无数灵活的手指摸索着他身体的各个部位，无数的轻笑声回荡在他的耳畔，仿佛整个世界都被对方所占据。
　　“啊拉啊拉，这样就结束了吗？”片刻之后，一个声音传入了他的耳朵，正是时崎狂三那充满得意的笑声，“啊对了，为了让你彻底死心，士织同学――”
　　“这一次我必须让你感到真正的绝望呢！”
　　刺耳的警报声再一次响起――时崎狂三还是招来了空间震。
　　“不！不要啊！”五河士织的声音有些沙哑，恐惧甚至让她有些歇斯底里，“时崎狂三！如果你再不停止的话，我就咬......呜！呜呜呜！”
　　“魂淡！放开士织！”
　　“你们这些家伙，放开我――”
　　一同出现的还有夜刀神十香与鸢一折纸的声音，然而从她们的话语中判断，貌似大家的处境都差不多糟糕。
　　不对，应该只有我的处境最为糟糕吧？
　　明明已经是死到临头，再无解决的办法，谷雨却意外的并没有什么感觉。
　　他整个人都仿佛像玩偶一般的被时崎狂三们摆弄着，似乎是对自己这个现场唯一一个异性而产生了浓厚的兴趣，为了遏制住他的抵抗，谷雨以一个脸朝下的方式被少女们所控制着，双臂和双腿都被人牢牢抱在怀里，甚至还有人骑在他的腰上，更有甚者将他的头直接抱在了怀里，用那对柔软细腻的乳肉牢牢的捂住了他的脸，因此现在的他连一丝一毫的画面都看不见。
　　要不是因为时崎狂三的尺寸没有多么雄伟，谷雨说不定早就憋死了。
　　不过现在看来，一切也都不过是早死晚死的区别罢了。
　　听着那个时崎狂三所发出的得意张狂的大笑，谷雨叹了口气，彻底放弃了抵抗。
　　反正他这个死法......不亏。
　　事情发展到了这个地步，还有挽救的余地吗？
　　你别说，还真有。
　　时崎狂三所招来的空间震，在酝酿了一段时间后终于爆发了。而她则一边欣赏着留下眼泪的五河士织绝望的表情，一边露出扭曲的表情。
　　这样一来，一切就......
　　然而什么都没有发生。
　　“....诶？”
　　时崎狂三们惊愕的看向天空，空气确实在震动爆炸，刺耳的警报声也依旧长鸣，然而她所预料到的毁灭场景却并没有发生，似乎是什么东西将空间震抹除了一般。
　　而事实也确实如此。
　　“看来你还不知道？”一个凛冽的声音自天空中响起，“空间震这种东西，只要在它发生时制造一个同样规模的空间震，就能够将其抵消了啊。”
　　谷雨也同样听到了这个声音，随后他就就感觉自己身上一轻，禁锢感也消失的无隐无踪――那些控制着他的时崎狂三仿佛瞬间对他丧失了兴趣，从他的身边离开了。
　　连忙爬起来的谷雨不由自主的向头顶看去，却发现原本碧蓝一片的天空在这个时候被染得赤红，仿佛火焰在天上燃烧一般。
　　而在这一片赤红的中心，有着一团宛如红宝石的存在。
　　那是一名穿着和服的女孩，她的衣袖有一半都是由熊熊燃烧的火焰构成的，仿佛被火焰拱卫在中间的她宛如天上的仙女一般凛然而美丽，只是她的头顶却有着一对坚硬的角作为头饰，使的那份飘然的美感掺杂了一丝威严，却又在她身上完美的结合在了一起。
　　那毫无疑问是精灵。在这个世界上，只有精灵会拥有这样的姿态与压迫感。
　　然而少女的那张脸，以及如同火苗一般舞动的红色双马尾却让谷雨不由自主的瞪大了眼睛――
　　“五河.....琴里？”
　　作者留言：
　　因为拼命的思考要如何描写几十个一模一样的人出现在一起的场景，搞的我脑子好像有点不好使了，不过还是写了一点东西出来――这是加更！不要误会，后面还有的！


第二十三章 我真特么牛逼
　　“五河.....琴里？”
　　谷雨下意识的揉了揉眼睛，却更加肯定了自己心中的想法。
　　那个漂浮在空中，御使着火焰羽衣的，宛如精灵一般的少女，毫无疑问正是五河琴里本人。
　　可......五河琴里是精灵？喂喂喂开玩笑的吧！
　　谷雨下意识的看向旁边的五河士织，却发现她的表情一样充满了震撼与难以置信――她确实认出了五河琴里，却也不敢相信自己的妹妹是精灵。
　　士织也不知道？
　　谷雨脑海中的念头一闪而过，随后就被现场的情况所吸引了。
　　除了他之外，其他人仍然被牢牢的控制着。
　　似乎对夜刀神十香她们的战斗力而感到忌惮，时崎狂三们仍然牢牢控制着黑发的精灵，以及两名武装着战术显现装置的少女，尽管几个人以及伤痕累累，甚至完全失去了反抗的能力，也依旧被死死的扼制着。
　　至于五河士织，她虽然没有战斗力，但似乎是因为害怕她以自杀来威胁自己的缘故，因此还是有两个时崎狂三站在她的身边。
　　其中一个人捏着五河士织的下巴，迫使她张开嘴，而另一个人则将手伸进士织的口腔中，用手指夹住了她的舌头。
　　完全处于限制状态的五河士织无法自制的留下口水，脸上也因为之前的绝望而残留着两道泪痕，看上去柔弱又可怜，让谷雨下意识的就想要冲过去帮助她。
　　然而就在谷雨迈出第一步的时候，他就感觉到一个坚硬的东西抵在了自己的后心。谷雨回过头来，发现一个时崎狂三正微笑的看着他，看到谷雨的目光时，她还露出了一个魅惑的笑容，同时做出“嘘”的手势。
　　至于那个顶在他后背的东西，谷雨连想都不用想就知道是步枪的枪口。
　　啧，虽然撤走了大部分人去保护本体，却还留有人手盯着自己么。
　　谷雨叹了口气，这种时候也只能选择明哲保身了――这样的距离他可躲不开子弹，如果自己都死了，那想要帮助别人就只是个笑话。
　　只是在观察现场的谷雨却发现了另一个问题――鸢一折纸看向五河琴里的眼神，十分的不对劲。
　　那是一种刻骨铭心的仇恨，就好像五河琴里曾经杀了她全家一样。
　　等等，杀了她全家？
　　鸢一折纸曾经说过的话语突兀的出现在谷雨的脑海里――“精灵曾经杀死了我的父母。”
　　喂，不会吧.......这未免也太狗血了啊！
　　然而就在这个时候，五河琴里却又突然有了动作。
　　她将目光转向五河士织，随后对着她的方向伸出了手，口型也在不断变换，仿佛是在索要什么东西。
　　“燃烧吧――‘灼烂歼鬼’！”
　　下一秒，火焰突然在五河琴里的掌心聚集，随后逐渐上下蔓延开来，变成了巨大长棍一般的模样。
　　紧接着从其中露出了一根巨大的长棍，随后被五河琴里纤细的双手抓住。
　　而从长棍的另一端，却逐渐的在两侧延展出了巨大的战刃――
　　这居然是一柄体型巨大，造型狂放的战斧！
　　娇小的少女穿着轻飘飘的羽衣，手中却握着高处她半个身子，斧面几乎能将她上半身完全挡住巨大战斧，这违和感极强的一幕却有着异样的震慑力，足以让所有人都下意识的屏住呼吸，整个天台鸦雀无声。
　　“好了。”五河琴里举重若轻的挥动了一下手中的战斧，将其指向时崎狂三，“现在，开始我们的战争（DATE）吧？”
　　然而面对着五河琴里，时崎狂三却发出了刺耳的笑声。
　　“你是谁呀？”她盯着五河琴里，不悦的说到，“突然不请自来的出现，还扰乱了我的好事。可以请你离开吗？我这边的事情可是很重要的！”
　　“啊拉，那还真是抱歉。”五河琴里耸了耸肩，很没有气质的将战斧扛在了自己肩上，“你做的这么过火，实在是到了可以忍耐的极限了呢。”
　　“跪下吧，如果你态度端正的话，或许能少吃一些苦头哦？”
　　“哼，呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！”时崎狂三愣了一下，似乎没有料到五河琴里会说出这样的话，但是紧接着她就扭曲的笑了起来，“跪下？你是要我跪下吗？”
　　“对啊，老老实实的跪下认错，然后把这些乱七八糟的东西都收起来。”五河琴里装作没有听出对方语气中所包含的嘲讽，认真的点了点头，“否则我就要打你屁股咯？”
　　“你这个家伙.....”这幅哄小孩的语气让时崎狂三的表情阴沉了起来，但她最后还是勉强扯出一丝笑容，“对自己的力量很有自信吗？但是小瞧人可是会吃苦头的，我.....”
　　“行了行了，说这些废话又有什么意义呢？”五河琴里不耐烦的皱起了眉头，将最后的美感也破坏的一干二净，“要动手就赶紧动手啊，你这只黑猪！”
　　“居然说我是猪.....”时崎狂三额角的青筋都要炸开了，她咬牙切齿的握紧了拳头，“你这个家伙！”
　　谷雨突然听到了两声轻微的闷哼，扭过头才发现夜刀神十香，鸢一折纸以及崇宫真那都已经软软的躺倒在了地上，似乎是时崎狂三为了不让她们来妨碍自己而将其打晕了。
　　紧接着，那些守护在时崎狂三身边的分身体纷纷朝着空中约起，仿佛是要将五河琴里拖下来。
　　“嘁――”
　　五河琴里微不可查的撇了撇嘴，随后用力的挥动着手中的战斧，狂烈的仿佛要将天空都点燃的火焰包裹在斧刃上，让本来就很巨大的战斧看上去更加的夸张。
　　仅仅只是用力一挥，那些扑上去的时崎狂三便被呼啸着扫过的战斧变成了残骸，最后被炽热的火焰点燃，在空中烧成了灰烬。
　　谷雨很清楚的看到，尽管五河琴里挥动战斧的攻击范围只能打到自己面前的三四个时崎狂三，然而斧刃上面所附着的，犹如锋刃一般的火焰却在攻击的瞬间跳动了一下，直接将所有的时崎狂三都一分为二。
　　似乎人数优势在她面前并没有什么意义。
　　大概是被五河琴里夸张的杀伤力所震惊，时崎狂三一时间居然没有发动第二次攻击，抓住这个机会的五河琴里挥动着战斧，将火焰锋刃如同飞刀一般的甩了出来，直接将看管着五河士织以及谷雨的时崎狂三斩杀。
　　而谷雨也趁机跑到了五河士织的旁边，扶住了正咳嗽不已的少女。
　　五河琴里也落了下来，巨大的战斧斜斜的切入地面，挡在了两个人的身前。
　　“喂，琴里.....”
　　“现在别问，听我说，”想要询问些什么的五河士织被自己的妹妹直接打断，红发的少女连头也没回，“谷雨，一会抓住时机赶紧带着老姐离开，否则会送命的。”
　　“.....我知道了。”很清楚自己已经无法插手战局的谷雨沉默了一下，随后回应到。而五河士织很明显还想要再问些什么，却被谷雨用眼神制止了。
　　五河琴里拥有这样强大的力量，却仍然让他们逃跑，恐怕是认为自己一会也无法控制住局势吧。
　　只是，夜刀神十香她们该怎么办？
　　望着不远处躺倒在地上的三个人，谷雨不由得陷入沉思。
　　只不过时崎狂三陷入不会给他们这样悠闲的时间。
　　“真是厉害呢，难怪你有底气说出那样的话，”时崎狂三将两把枪都握在手里，眼中闪烁着危险的光芒，“但是事情可没有这么简单哟！”
　　说着，时崎狂三便将手枪高举，表盘中的“I”上浮现出的阴影被吸入枪口。
　　“那个是......”
　　五河士织下意识的想要提醒，然而时崎狂三却已经消失在了原地。
　　只不过五河琴里的实力远比他们想象的强得多，根本不需要任何人提醒，少女就已经将手中的战斧高高举起，挡在了自己的头顶。
　　下一秒，时崎狂三的攻击便降临在了她早有准备的地方。
　　“啊拉啊拉，这可真是.....”被反击弹到空中的时崎狂三赞赏的笑着，“太令人兴奋了！太令人兴奋了啊！”
　　她再一次瞬间出现五河琴里的身前，用肉眼难以捕捉的速度不断的做出攻击，然而不管她的攻势有多么的迅猛，五河琴里的战斧都能恰到好处的挡在她的面前。
　　“你这家伙.....”五河琴里咬着牙，显然在这样的速度面前，她也必须竭尽全力，“就不能稍微的淑女一些吗！”
　　似乎是一之弹的持续时间结束了，时崎狂三的攻势突然产生了一丝停滞，而五河琴里又怎么能够错过这次机会？
　　她全力劈下战斧，但时崎狂三却轻巧的向后跳开，躲过了这将地面砸出深坑的一击。
　　“多谢提醒呢。”时崎狂三脸上又浮现出优雅的笑容，刻刻帝巨大的表盘在她身后展开，“那我就优雅的结果你的性命吧！”
　　“刻刻帝――七之弹！”
　　在得到了阴影的填充之后，时崎狂三便朝着五河琴里扣动了扳机。
　　然而这种速度的子弹根本不可能伤害到五河琴里，她甚至能够察觉到子弹的轨迹，并且挥动战斧将其劈碎。
　　但是――这是没有意义的。因为她在接触到子弹的一瞬间，七之弹的效果就已经生效了。
　　“琴里！”看着被停止了时间的妹妹，五河士织下意识的握紧了拳头。
　　“不管拥有何等强大的力量。”时崎狂三露出胜券在握的笑容，脚下的阴影开始无声的扩散，“停下来的时候就毫无意义了嘛。”
　　下一秒，从五河琴里的四面八方浮现出了时崎狂三的分身们。所有人都举起手中的步枪，朝着她疯狂的射击，子弹在命中琴里的一瞬间所飚出的血花几乎覆盖了少女身上的每一寸身体，而最后时崎狂三更是直接将步枪抵在五河琴里的额头扣动了扳机。
　　下一个瞬间，时间停止的效果结束了――随之而来的便是在五河琴里身体的各个部位溅起的血花，而命中她额头的那一枚子弹更是让少女娇小的身躯直接仰倒在了地上。
　　遭受了这种程度的攻击，根本没有人能活下来。
　　“啊拉，好不容易才遇到了这样的强敌，”时崎狂三夸张的舞动着，仿佛在剧场上表演舞蹈，“却如此轻易的就死掉了呢――”
　　“世态无常，世态无常呀！”
　　“琴里！”五河士织跑到自己妹妹的身旁，却不敢触碰的她的身躯，因为少女被子弹贯穿的身躯支离破碎的浸泡在血泊之中，仿佛轻轻一动就会彻底垮塌。
　　谷雨眼睁睁的看着这一幕发生，却无能为力――事情发生的太过突然，他还没来得及做些什么，一切就都已经结束.....嗯？
　　谷雨突然皱起了眉头，因为他恍然间看到少女的身躯上竟燃起了火焰――而在火焰消失之后，五河琴里身上所有的伤口都不翼而飞，仿佛根本不曾存在。
　　下一秒，五河琴里睁开双眼，用极其诡异的姿态，笔直站了起来。
　　“还真是一点都没有留情呢。”少女用十分自然的语气说着，仿佛什么事情都没有发生。
　　“这，这个.....”五河士织的悲伤还没来及逆流，就被眼前的这一幕吓得坐在了地上。
　　然而最震惊的不是她，也不是谷雨，而是自以为已经将五河琴里杀死的时崎狂三――她瞪大双眼，似乎被眼前的景象给吓到了。
　　“很害怕吗？”五河琴里重新举起战斧，“如果你能害怕的丧失战斗能力，那我会很开心的。”
　　“请你.....不要开玩笑了！”时崎狂三皱着眉头，突然将手中的枪口转向身后。表盘上的阴影接连不断的被手枪吸入，而她眼中的表盘指针也在疯狂的顺时针旋转着。
　　下一秒，时崎狂三突然朝着自己的分身不断地扣动扳机，而每一名被命中的分身都会瞬间消失在原地。
　　这是.....“一之弹”？
　　下一秒，谷雨突然感觉自己的头顶被人影所覆盖。
　　见鬼，她的目标是士织！
　　利用本体射出的可让时间加速的一之弹，分身们瞬间移动到谷雨二人的旁边，打算用他们来威胁五河琴里。
　　来不及多想的谷雨直接将五河士织搂在怀里，打算抗下对方的攻击，却没有料到自己的背上重重的挨了一脚，直接被踹飞出去三四米远。
　　但也成功的躲过了两名分身的夹击。
　　谷雨龇牙咧嘴的从地上爬起来，才发现五河琴里就站在他们之前所在的位置――显然是她提前察觉到了分身的动向，并使谷雨两人脱离的危险。
　　然而五河琴里自己却被蜂拥而上的分身们压在了最底下，就如同之前的崇宫真那一样。
　　不过二人虽然都是五河士织的妹妹，但却有着本质的区别――五河琴里的实力，要远远比崇宫真那强得多。
　　“撕碎吧――‘灼烂歼鬼’！”
　　汹涌的火焰咆哮着扩散开来，哪怕时崎狂三们竭力压制这五河琴里，却终究无法与这滔天的凶焰抗衡。
　　伴随着轰鸣的爆炸声，所有的分身都被消灭殆尽，就连唯一幸存下来的，“真正”的时崎狂三，也被战斧在身前留下了非常可怖的伤口。
　　赢了？！
　　看到这一幕，五河士织兴奋的想要去抓谷雨的手臂，却摸了个空――本来一直站在她旁边的谷雨，不知何时失去了踪迹。
　　“可恶.....”时崎狂三看着自己被消灭的分身，颤抖着举起双臂，“四之弹！”
　　五河琴里没有做出任何追击，看着时崎狂三将子弹射入自己的头部，逆转了身上的伤势。
　　“这样就结束了？”五河琴里摇了摇头，“比我想象的还要简单嘛，你还能更强一下吗？”
　　听到这句话，时崎狂三的不由得扭曲成了恐怖的样子，似乎被人小瞧是她最不能接受的事情。她咬紧牙齿，慢慢的挤出几个字来：“我要让你后悔自己说出这句话！刻刻....”
　　然而她的声音却戛然而止，仿佛察觉到什么了一样的猛然回过头――
　　却只看到一闪而过的刀光。
　　紧接着，刻刻帝巨大的表盘缓缓的一分为二，露出了它后面的谷雨。
　　在他的手中，一张散发着白光的卡片正逐渐消散在空气之中。
　　“怎么......可能......”仿佛遇到了什么不可思议的事情一样，时崎狂三的整张脸都开始抽搐，“这怎么可能！”
　　“有什么不可能。”谷雨神色如常的回应到，“很明显你的刻刻帝没有十万滴血嘛。”
　　在五河琴里掀起剧烈爆炸的时候，谷雨终于找到了自己发光发热的唯一机会。在那样的混乱之中，没有人注意到他已经悄悄的绕到了时崎狂三本尊的背后，用屠龙宝刀仅剩的一次机会直接把刻刻帝劈成了两半。
　　时崎狂三软软的跪倒在了地上，刻刻帝仅剩的残骸也逐渐消失在了空气中――虽然谷雨不知道自己是不是干掉了对方的天使，不过现在的时崎狂三显然已经彻底的失去了战斗力了。
　　“呼，已经解.......”终于松了口气的谷雨抬起头看向五河琴里，想要报道一个好消息，然而却对上了一副猩红的眼睛。
　　“琴里？”站在一旁五河士织也察觉到了自己妹妹的不对劲，小声的呼喊这她的名字。
　　“‘灼烂歼鬼・炮’。”五河琴里平静的说着，声音中甚至听不到任何感情，她手中的战斧随着这声命令而产生了变化。
　　巨大的斧刃缩回了斧柄之中，但顶端却变得更加粗大――就好像是战舰上的炮筒一般。
　　而它所瞄准的目标，正是失去战斗能力的时崎狂三。
　　“琴里！？你在做什么！”五河士织想要触碰自己的妹妹，然而她身上逸散开来的魔力却形成了一层屏障，将两个人阻隔开来，“快住手啊！狂三她已经放弃抵抗了，没有再战斗的理由了吧！”
　　“战斗的理由？”五河琴里露出冰冷的笑容，让五河士织感受到了彻骨的寒意，“当然有了――因为这是战争啊！战争还没有结束呢！”
　　“快起来啊时崎狂三！这就是你所希冀的战争啊！你为什么不动？难道你准备去死吗！”
　　五河士织的心瞬间跌入谷底。她明白自己已经无法阻止自己的妹妹了，可是时崎狂三还有谷雨都在那一边。
　　如果无法带他们逃跑，那么至少要保护他们少受到伤害！
　　是啊，是的，她还有那个！
　　谷雨完全没有料到这一幕，但是他却明白，自己正站在五河琴里攻击的路线上，而对方的眼神中，丝毫没有会为自己着想的可能性。
　　如果他不离开，那么肯定会死。
　　一边这样想着，谷雨一边朝着旁边迈出了一步。然而鬼使神差的，他却扭过头看了时崎狂三一眼――
　　他看到对方的脸上又露出了那个笑容。那个凄婉的，绝望的，痛苦的却又固执的期待着什么的笑容。
　　只是她所期待的东西，估计就要看不到了吧。
　　谷雨张了张嘴，突然回过头来一把抓住时崎狂三的胳膊：“你他妈愣着干什么！”
　　时崎狂三抬起头，愣愣的看着他：“谷雨君？”
　　谷雨将她从地上拽起来，把这个已经丧失理智的家伙搂在了怀里准备撤退，却又看到五河士织朝着他们冲了过来，居然想要用自己的身体来挡住这一次攻击。
　　你特么疯了！这种东西是你能挡得住的吗！就凭你那点自愈能力？！
　　五河琴里手中的炮口已经亮起了蓄势待发的光芒，这个时候要是离开还来得及，但是五河士织.....
　　谷雨张了张嘴，他发现自己在这种情况下居然还能保持冷静。
　　我可真特么牛逼.....
　　谷雨一边扪心自问，一边将冲过来五河士织揽进自己怀里，然后将两个人一起压在身下。
　　“化为灰烬吧――‘灼烂歼鬼’！”
　　下一秒，光芒充斥了整个天台。
　　作者留言：
　　一口气全写完了，下一章收个尾，约会大作战的第一次剧本就要结束了........
　　今天也写了八千字，我比谷雨还要牛逼啊....
　　所以说不再来点票啊打赏啊什么的吗？
　　五河琴里：我发动一次牛逼的攻击.jpg


第二十四章 主神的要求真的很严格.jpg
　　当谷雨恢复意识的时候，一切似乎都已经结束了。
　　他并没有躺在天台冰冷的地板上，而是被温暖的床铺所包围着，床的左侧是巨大的各种医学器械，而右侧则被白色的帘子所隔开，看不到另一边的情况――但应该是病房一类的地方吧。
　　这是哪？医院？还是佛拉克西纳斯（拉塔托斯克的战舰）？
　　谷雨第一时间感受到的是稍微有点过度的温暖，高到宛如正在发烧的体温让他浑身是汗，跟何况身上盖着的是相当厚实的被子，以至于谷雨一时间甚至有点头晕。
　　只是他除了体温过高导致有点困以外也并没有什么其他的症状，似乎可以排除是发烧的可能性了。
　　话说回来，其他人怎么样了？
　　发现自己身上既不疼也不痒的谷雨松了口气，宛如一条咸鱼一般的摊在床上，一动也不想动。
　　他的思绪又回到了昏迷之前的那几秒钟――
　　当时的情况及其的危险，几乎就在谷雨将两个人扑到的同一时间，五河琴里手中的“灼烂歼鬼・炮”也喷射出了恐怖的凶焰洪流，犹如光炮一般的射击从谷雨的身上擦过，几乎是在瞬间就将他的衣服后背化为了灰烬，他甚至感觉到自己后背的皮肤也被余温所点着，开始散发若有若无的焦味，浑身上下都犹如被丢入地狱一般的灼热，甚至让他产生了自己在燃烧的错觉。
　　光炮所附带的火焰开始疯狂的消耗着谷雨几人四周的氧气，原本舒适的空气也迅速变得灼热起来，谷雨下意识的大口呼吸，却只能感受到空气在灼烧自己的口腔与粘膜，宛如吞下火焰一般的痛苦让他忍不住咳嗽了起来，可是这样的行为却又加剧了之前的痛苦，他甚至感觉到喉咙处也随之传来的焦灼的痛苦，缺氧与疼痛让他的视野逐渐变得昏暗起来，几乎要是去意识。
　　唯一值得庆幸的是，大概是谷雨以自己的身体隔绝了光炮的余威，所以五河士织和时崎狂三虽然也有些呼吸困难，情况却比他好得多。
　　谷雨只能听到五河士织带着哭腔呼唤着他的名字，却无法做出任何的回应。他感觉到两个人正在试图从他的怀抱里挣脱出来，可是谷雨自己却已经无法控制自己的身体了。
　　这就是他失去意识之前所感受到的东西。
　　不过这样的话，大家应该都没事吧.....
　　谷雨看着一边白色的天花板，再次松了口气。
　　也不知道自己昏迷了多久了。
　　“你醒了？”从一旁传来了听上去就让人想打瞌睡的困倦声音，穿着白色大褂的村雨令音掀开帘子走了进来，看到谷雨的样子不由得松了口气，“真是令人担心，你已经昏迷一整天了――我们都害怕你醒不过来了。”
　　“啊哈哈，我也是这么想的，”谷雨下意识的想要做起来，然而村雨令音却伸出手把他按了回去，“其他人呢？”
　　“鸢一折纸和崇宫真那被我们送到了医院，现在也已经醒过来了，正在接受治疗，夜刀神十香没有大碍，就是肚子很饿，吃了饭之后也好了.....”村雨令音的声音十分低沉，她最后朝着床的另一边抬了抬下巴，“小士也安然无恙。”
　　谷雨转过头去，才发现五河士织正趴在床边，似乎是因为一直在看护他而累的睡着了。
　　被人关心的感觉还真是不错啊....
　　谷雨的嘴角不由自主的勾了起来，他伸出手想摸摸五河士织的头，然而尴尬的是他现在的这个姿势根本够不着。
　　倒是五河士织突然莫名其妙的醒了过来，抬头看到已经醒过来的谷雨，眼泪一下子就流了出来：“谷，谷雨.....”
　　“别哭啊喂！”谷雨也慌了，他努力的想要做起来，却突然皱起了眉头，又躺了回去，“那个，你看我这不是没事吗对不对....”
　　五河士织一边点头一边抹泪，可眼泪就是完全停不下来――她很清楚这是值得高兴的事情，可一想到对方这一次完全是在地狱门口转了一圈，就根本无法控制自己的心情。
　　然后她就哭着跑掉了。
　　谷雨：？？？？
　　你这样哭着跑出去，会不会让别人以为我已经死了啊？
　　“给她一点缓冲的时间吧，毕竟她那么担心你。”村雨令音倒是没有太多的反应，因为她的脸上除了困倦之外很难看到什么别的东西，“现在来说说你的情况吧。”
　　“我的情况.......”谷雨看着在床边坐下的村雨令音，露出一个苦笑，“我不会真的快死了吧？”
　　“还不至于，但是也很难说。”村雨令音用手温柔的抚摸着谷雨的脸，大概是因为自己的体温实在太高的缘故，对方的手显得宛如冰块一般清凉，让谷雨昏昏欲睡的大脑也清醒了不少，“你应该已经察觉到了，自己明显异常的体温。”
　　“嗯，感觉就好像在火上烤一般。”谷雨耸了耸肩，只是这样的动作都让他一阵皱眉，“而且一动就疼.....我现在该不是浑身都是烧伤吧？”
　　“没有，显现装置已经将你完全治好了，甚至包括你曾经受伤留下来的疤痕也一块消去了。”村雨令音摇了摇头，却又叹了口气，“导致你现在情况的是另一个问题。”
　　谷雨没有出声，只是他似乎已经想到了什么。
　　“灵力侵蚀。”村雨令音站起来走到旁边的巨大机器跟前，在其显示屏上调出了几个谷雨完全看不懂的画面，“大概是因为近距离接触了琴里释放的能量，而你又不像小士和时崎狂三那样有灵力保护的原因，你现在的身体里到处都是琴里的灵力残留反应。”
　　说到这里村雨令音也有点苦恼，因为谷雨身上的这种情况她还从来没有遇到过，就连“灵力侵蚀”这个词都是她现造的――精灵的灵力和普通人接触完全不会导致这样的结果，这个人究竟是个什么情况？
　　“这样说起来的话，五河琴里现在怎么样了？”说到这个，谷雨突然回想起当时五河琴里那双赤红色的双眼，“她那天是失控了吧....”
　　“......琴里的情况不方便说明，”村雨令音叹了口气，这次事件造成的烂摊子已经让整个塔拉托斯克都焦头烂额，而五河琴里是其中最为关键的问题，“不过她现在已经清醒了，只是还需要观察一段时间。”
　　“好吧，那就是说我现在的症状都是因为这些灵力造成的咯？”谷雨很明智的没有继续追问，而是回到了自己的问题上来“有解决的办法吗？再这样下去会变成啥样？”
　　不知道为什么，谷雨脑海中突然出现了自己变成一个熊熊燃烧的火炬的样子，居然还笑出了声。
　　“你还真是乐观。”村雨令音很明显误会了他的意思，“没法治疗，按道理来说显现装置能够治疗一切伤势，可是它对你的情况也毫无办法，除此之外的.......”
　　除此之外的医疗水平显然也不可能会对这种症状产生作用。
　　“如果再这样下去的话，可能会导致两个后果，”村雨令音接着说到，“一个是，等到这些残留的灵力自行消散，这样你就能够恢复了，甚至还有可能变得更健康，不过指望这种情况自然发生的可能性非常低。另外一个就是.....”
　　她犹豫了一下，最后还是说了下去：“这些灵力很不稳定，说不定哪天就会突然爆发，然后导致你自燃.....”
　　还真是火炬啊！
　　谷雨笑的没心没肺的，宛如一个智障儿童。
　　“你这个人.....”看着谷雨笑的上气不接下气的，村雨令音不由得升起了一种“我这么担心他是不是有病”的感觉，“就一点危机感都没有吗？”
　　“有是有，可是现在就算愁眉苦脸也没有意义啊。”谷雨终于笑完了，“再说了，我那么做不是给你制造压力嘛。”
　　“.....你还真是挺会替别人着想的。”村雨令音也露出了一个笑容，只是配上那副困倦的表情简直就跟即将撒手人寰一样，“小士说的没错，你这家伙有点温柔过头了啊。”
　　对此谷雨只是挑了挑眉毛，并没有再说什么。
　　“既然这样的话，那你就好好休息吧。”最后也不知道该说些什么的村雨令音掀开了帘子，却发现五河士织就站在另一边。
　　不会吧，难道刚才的话.....
　　村雨令音心下一惊，然而五河士织的脸上却没有任何异常，看到村雨令音出来之后，她轻轻的点了点头：“我能....单独跟谷雨呆一会吗？”
　　村雨令音张了张嘴，最后还是没有说话，沉默的离开了这间屋子。
　　“咦，不哭了吗？”看着五河士织安静了走进来，谷雨不由得开了个玩笑，却突然看到少女的眼圈迅速泛红，一副说哭就哭的模样，不由得慌了神，“对对对对不起我不是那个意思！”
　　最后五河士织用力揉了揉眼，并没有真的哭起来，也让谷雨松了口气。
　　“刚才的话，我都听见了。”五河士织想要摸一摸谷雨的脸，却有些不敢触碰他，“很疼吗？”
　　“其实也没那么夸张.....”谷雨下意识的想糊弄过去，但看着五河士织认真的眼神还是点了点头，“好吧，确实挺疼的。”
　　“不过已经比刚醒的时候好多了！”看着五河士织心疼的表情，谷雨连忙解释到，“这回是真的！”
　　他倒确实没说谎，只是这种感觉究竟是不是心理作用就很难说了。
　　“其实，其实我有个办法.....”五河士织点了点头，也不知道究竟有没有相信谷雨的鬼话，“那个，如果对方愿意的话，我我我其实可以封印吸收对方体内的灵力。”
　　她说的结结巴巴的，甚至脸都涨的通红，最后仿佛是害怕面对谷雨一样，干脆深深地低下了头，避免与对方视线相交。
　　“真的？那太好....”谷雨先是一喜，随后也猛然想到了事情的重点――五河士织确实没说错，但是她的办法是需要接吻的。
　　这，这就触及到我的知识盲区了.......
　　从来没有遇到这种情况的谷雨感觉自己的心脏剧烈的跳动了起来，尽管两个人都已经是坦诚相见过的关系了，但是遇到这种事情还是很刺激啊......
　　看着脸已经红到脖子根的五河士织，谷雨觉得这件事情还是得自己主动才行。
　　“咳咳，”他假情假意的清了清嗓子，“我是没意见啦.....要不我们试试？”
　　谷雨现在特别的佩服他自己――他还从来不知道自己能这么不要脸。
　　人类果然是没有极限的，只是过了今天，怕不是就要去马里亚纳海沟（世界最深的海沟）里去找自己的下限了啊....
　　“我，我也没有意见....”五河士织的声音小的就连她自己都有点听不清楚，但是少女最后还是鼓起了勇气，抬起头，下意识的抿了抿嘴，“那，那就失礼了.....”
　　她往床头的方向挪动了一下，然后慢慢的俯下了身子。
　　谷雨目不转睛的看着五河士织慢慢放大的俏丽面庞，最后将目光聚集在对方微微撅起的鲜艳红唇上。
　　应该挺软的吧.....他下意识的想到。
　　事实上比他想象的还软。
　　可是五河士织大概是太过害羞了，仅仅只是稍微触碰到谷雨的嘴唇，就如同受惊的兔子一般逃了回去，坐在床边上低着头一言不发。
　　半晌之后她才抬起头，像是在说悄悄话一般的开了口：“感，感觉好一些了吗？”
　　“呃，好像没有.....”谷雨还在回味那一闪即逝的柔软触感，因此下意识的回了一句。
　　不过他很快就反应过来：“呃，我是说....要不再试试？”
　　这下怕是去马里亚纳海沟都找不到自己的下限了......
　　五河士织的脸几乎要红到脖子根去，却依旧闭着眼凑了上来。
　　这一次她没有立刻就离开。
　　而刚刚舍弃了下限的谷雨，则是伸出一只手来，压在五河士织的脑袋后面，让两个人的距离变得更加紧密。
　　少女并没有因此而挣扎，只是用手撑在的床沿上，生怕压到谷雨。
　　奸计得逞的谷雨则更进一步，他用舌头撬开了少女的牙关，肆无忌惮的在其中搜刮着，而五河士织也鼓起勇气，同样以自己的舌头做出了回应――
　　“叮――主线任务进度更新.....已完成。随时可以返回主神空间。”
　　作者留言：
　　约会大作战世界就这样暂时告一段落了，实际上本来还打算写时崎狂三偷溜进来强吻的那么一段，不过我仔细一看发现主角躺在拉塔托斯克的战舰里，时崎狂三压根就进不来.......果然还是算了，大家心知肚明就行（摊手）。
　　再写一点过度章节，就到下一个任务了.....
　　夜刀神十香：咦，四系乃，这顶帽子是送给我的吗？


第二十五章 先森需要特殊服务吗
　　谷雨当然不可能选择当场回归，毕竟他还舍不得就这么直接离开。
　　然而这样突然回归的话，很明显在这边也不好收场。因此在深思熟虑之后，谷雨以“反正治不好不如去外面待着”为理由，让村雨令音利用拉塔托斯克的资源转到了医院的单人病房，最后又趁着独自一人的时候写了份告别的信，这才选择了回归。
　　老实说谷雨的心情非常复杂――尽管他最初是因为主神发布的任务才会对五河士织如此上心，但经过这段时间的相处，尤其是几次在死亡边缘试探，让谷雨对五河士织的感情也变得真挚起来，而最后在病床上的相拥而吻更是将这段感情明确了下来――可是他毕竟不是这个世界的人。
　　他总是要离开的。
　　怀抱着这样的心情，谷雨写下了一封连自己都觉得有些肉麻的信――在信里他把自己想说的话基本上都写了，最后还保证“总有一天自己一定会回来的”。
　　然而这种话谷雨自己都不怎么信，却贸然的给对方留下一丝希望，就好是......
　　“就好像是人渣一样，对吧？”
　　主神贱里贱气的声音传入了谷雨的耳朵，这个时候他才发现自己已经站在了之前那个空白一片的房间之中，身上的衣服也变成了自己原来世界时的打扮，手里仍旧捏着那只一支圆珠笔。
　　只是因为灵力侵蚀而感到疼痛灼热的身体丝毫没有好转，似乎是在提醒谷雨之前的经历全都是真实的。
　　“你以为这种事情是谁害的？”毫不犹豫的将所有的黑锅都扣到主神的头.....球上，谷雨又叹了口气，“你跟我说实话，我还能去那个世界吗？”
　　“当然能了。”主神倒是没有犹豫，“倒不如说，你很难完全避开那个世界，毕竟你已经结下了很深的‘缘’了嘛。”
　　“那就好。”谷雨听到这句话才松了口气，至于后半部分他也没怎么在意。
　　“行了，闲话也不多说，现在看看你完成的任务吧。”主神则是在谷雨面前闪烁了一下，一张虚拟的屏幕便突兀的出现在谷雨眼前，如同走马灯一般的开始播放谷雨所经历过的事情――在浴室中与五河士织的尴尬相遇；被鸢一折纸堵在巷子里质问；发现时崎狂三的真正面目；救下鸢一折纸并与其结盟，跟踪五河士织和时崎狂三的约会，并最终救下虐猫四人组的性命，导致自己被时崎狂三所攻击；开导五河士织，并在浴室中坦诚相见；与时崎狂三的决战，关键时刻破坏了刻刻帝，从暴走的五河琴里手中救下两人，最终在病床上与五河士织亲吻.....
　　不知道是不是谷雨的错觉，总感觉战斗的地方被迅速跳过，但是各种福利镜头却又被细致的播放了出来――尤其是浴室的两段，居然还是多角度镜头的画面！
　　主神你姓陈？
　　“你这个人怎么回事，这几个地方是你主线任务发生进展的关键点，我慢放又有什么问题！”主神理直气壮的用“你心真脏”的语气说到，“再说了，让我康康又怎么了！你能看得我就看不得？”
　　后半句话才是你的真心话吧你这个偷窥狂！
　　然而对方不但不是人，甚至连个实体都没有，谷雨除了生闷气也没有什么别的办法，只好用“被个球看了也不吃亏”来安慰自己。
　　“行了，接下来才是重点呢。”主神又将谷雨的注意力吸引了过来，在结束了走马灯一般的放映之后，屏幕上显示出了一条条的数据。
　　任务清单及奖励一览。
　　这份数据清晰的将任务的名目，完成度，评价以及奖励都列了出来，其中最为明显的便是主线任务“攻略五河士织”，而这项任务的完成度居然有百分之三百，评价是不可思议，奖励则是三十枚无限石和一张随机技能卡和一张随机装备卡，任务的最后面则标明了五河士织的好感度――死心塌地。
　　谷雨那已经不存在的良心突然又疼了一下。
　　在这项任务下面还有不少的支线任务，除了已经曾经有过提示的主线指引任务之外，还有一些诸如“将鸢一折纸的好感度提升为信任”“虐猫四人组存活”之类的小任务，虽然奖励没有主线任务那么丰厚，但零零碎碎的加起来也有二十多枚无限石和几张抽奖券，看上去算是满载而归了。
　　不过最让谷雨震惊的则是在列表的最后――那里赫然列着一个名叫“攻略时崎狂三”的隐藏任务，尽管任务的完成度只有百分之八十，但结算结果居然是完成，但是因为完成度的原因，评价并不算高，只是差强人意，奖励则是十枚无限石和一张随机技能卡。
　　“不得不说，虽然你这个家伙非常的无知，但是做起事来起来却挺有计划的。”主神一边绕着谷雨转圈一边感叹，“目标明确，行动力强，身体健壮....不错，最近的新人里你算是素质最好的一批了。”
　　明明是夸奖的话，谷雨却有点无语――你这个球说话怎么回事，不知道二次元就无知了？而且身体健壮也能当成优点，这无限空间里究竟都是些什么人啊....
　　“话说回来了，这个随机技能卡和随机装备卡怎么用？”谷雨摇了摇头，将那些想法丢出脑海。
　　随机技能卡和装备卡跟谷雨之前抽到的屠龙宝刀以及进行曲长得差不多，只是卡片的正面则画着一个大大的问号，让谷雨有点摸不着头脑。
　　“哦，其实还是抽奖啦。”主神不以为意的说到，“开箱子你听过.....算了，你就当成是奖励范围比较小的抽奖就行了。”
　　“这两张随机技能卡一张来自五河士织一张来自时崎狂三，也就是说你能够随机获得她们身上的一项技能，至于是永久还是临时就看你自己了；装备卡也是同理，不过这张是完成度的额外奖励，因此并不局限于五河士织身上。”说到这里主神还意有所指的补充到，“其实你的任务完成度还没到最高呢，如果能够达到‘极限之上’的话，可以拿到一张人物降临卡哦。”
　　不是，这还完成度不够？那下一步要干什......卧槽，不是吧？
　　谷雨的脑海中一瞬间闪过许多少儿不宜的画面，以至于让他的呼吸略微有些急促。
　　“嘿嘿嘿嘿，看来你也很懂嘛小伙子。”主神贱贱的笑了起来，“行了，开卡吧。”
　　所谓的开卡其实跟谷雨玩过的刮刮乐有点相似，问号只是表面上的涂层。而将那层问号刮掉之后，下面的卡面也随之浮现，居然是五河士织与夜刀神十香亲吻的画面。
　　“攻略封印（永久技能）――可以通过接吻的方式，将一名对你好感度在信任及以上的角色进行封印，使其无法使用任何超自然能力，同时你获得对方的一项随机技能，持续时间24小时。”
　　.....啥玩意？
　　谷雨一时间有点懵逼――封印一名好感度在信任及以上的角色.....好感度有这么高的一般都是队友吧！所以这个技能是用来坑队友的吗？
　　虽然谷雨知道五河士织确实有这样的能力，但是这种能力只是对她的情况有用吧....
　　“惊了，居然是永久技能卡？”主神凑了过来，随后爆发出一阵大笑，“哈哈哈哈哈居然是这个....没事没事挺好的，正所谓‘守护我的敌人，痛击我的队友’嘛，你要不要再去抽一把三叉戟？”
　　我抽你大爷！
　　不对，等一下.....
　　谷雨突然陷入沉思――他刚才陷入了惯性思维，以至于没能反映过来，但他似乎完全可以先去骗取敌人的信任，然后再用这个把对方封印住，顺便还能套个技能回来.....
　　不对啊，这么一来我岂不是就成人渣了吗！
　　“怎么了？”看着突然拼命摇头的谷雨，主神不由得问了一句。
　　“没啥，看下一张吧。”谷雨赶紧把自己的人渣养成计划丢到一旁，拿出了那张随机装备卡，“不知道能拿到什么。”
　　“老实说那边的东西基本上都需要灵力驱动，很少有你能用的东西，”主神补充了一句，“不过你要是抽到什么好东西也可以拿去交换.....”
　　主神的话还没说完，谷雨手中的卡片就已经显露出来了――那是一个兔子布偶。
　　“四糸奈（装备）――精灵‘四糸乃’所珍视的朋友，也是她所憧憬的模样。”
　　谷雨：？？？？？
　　不是，这就没了？效果呢？这玩意有啥用啊！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”主神传来了毫不掩饰的猖狂笑声，“这是什么玩意啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！居然还能抽到这种东西吗！笑死我了哈哈哈哈哈哈哈！”
　　妈的，从这笑声的分贝来看，这玩意怕是一点用处都没有啊......
　　谷雨惆怅的将这个四糸奈具现出来戴在手上，然而什么事情都没有发生。
　　MDZZ，这东西为什么也能算是装备啊魂淡！
　　强忍着将它摔在地上的冲动，谷雨把布偶变回卡片塞进了兜里――好歹这也是他辛辛苦苦拿到的，就当是留个纪念了。
　　尽管他都没真正的见过四糸奈。
　　“你还真是随时随地都能带来惊喜啊，”终于笑够了的主神从房间的另一个角落飞了回来，“好久没有笑的这么开心了，快看看时崎狂三的那张卡是什么？”
　　谷雨带着最后一丝期待将它刮开，只见上面显示的是时钟表盘的其中一个刻度。
　　“四之弹（五次）――使用枪械类射出一枚暗影子弹，将命中目标的时间倒流回一分钟之前。”
　　谷雨眼前一亮，这个技能他见过，时崎狂三就是用这个恢复自己的伤势的，甚至连被斩断的手臂都能再接回去。
　　“好东西，可惜是限制次数的。”主神评价到，“不过也有好处，那就是临时技能都是没有消耗的，不然你现在一点超自然能量都不具备，拿着也用不了。”
　　总的来说，还算不赖？
　　虽然那个兔子布偶还是让自己有些耿耿于怀，不过四之弹也算是弥补了一部分，再加上一个有特殊用法的攻略封印，可以说是勉强不亏了。
　　“对了主神，我现在的状态你应该能帮我治好吧？”从抽卡的喜悦中清醒过来的谷雨又陷入了灵力侵蚀的痛苦之中，不得不将希望寄托于主神身上。
　　“当然没问题，只要肯付钱，一切都好说！”主神顿时露出一副奸商的嘴脸，尽管一个光球上面什么也看不到，“您现在这个伤势，只需要两枚无限石就可以治好了，不过....”
　　“不过什么？”主神的这个“您”字和谄媚的语气让谷雨不由得一个哆嗦，顿时问到了阴谋的气息，“我给你讲我是不会上当的.......”
　　“嗨呀，瞧您说的，这是把我当什么人了！”光球的角色扮演仿佛渐入佳境，这幅嘴脸就跟试图忽悠老头老太太的推销员一模一样。
　　“我没把你当人，谢谢。”谷雨根本不吃这一套。
　　“你特么的.....”光球哪能受得了这委屈？“放肆！信不信老子不治了！”
　　“别啊大爷！您说啥是啥的！我绝无二话！”这时候谷雨才想起来自己压根就没有回绝的余地，眼前的这个狗光球完全不按规矩办事，一切都看自己心情，要是真把它惹急了，拿自己岂不是凉透了？
　　不对，具体分析的话应该是烤熟了......
　　“这还差不多。”好在主神的脾气来得快去得也快，还特别喜欢听好话，谷雨稍微奉承了几句它也就松了口，“实际上是这样的，我们无限空间现在有一项增值服务.......”
　　在主神的解释下，谷雨才明白了这个所谓的增值服务是什么东西。
　　简单来说，这项增值服务能够将你身上的特殊负面效果，转化为一个增益效果――比如谷雨现在的情况，又或者是从任务世界中带回来的诅咒啊毒素之类的东西，而一般的断胳膊断腿是没有办法使用这项服务的。
　　而负面效果越特殊，所能够转化出来的增益效果也就更好，甚至能够远远超过抽卡所能抽到的同类技能，因此虽然这个服务的成功率不是很高，也还是有不少人会选择来试一试，甚至还有人为了能刷到自己想要的效果，而故意去用脸接技能，只是在执行任务的过程中拖着负面效果不治疗很明显是非常傻缺的行为――于是主神还顺势推出了能够将负面效果直接吸收储存的道具.....当然也是收费的，而且还很贵。
　　而谷雨已经被彻底惊呆了――究竟是有多奸诈才能想出这种东西，又是得有多有病的人才会愿意使用这种服务，他完全想象不到。
　　教练，你这题超纲了我不会做啊！
　　“那么，您意下如何？”解释清楚之后，主神又发出了那种谄媚的声音，“价格只是普通治疗的五倍哦，首次使用还能打八折哦！”
　　“那，那个，我还是算了吧.....”谷雨悄悄的咽了口吐沫，“我觉得普通治疗就挺好的....”
　　听到这句话，原本还一副奸商嘴脸的主神突然变得毫无人味：“十分抱歉，治疗系统出错，暂时无法使用。”
　　谷雨：？？？？
　　“刚才不是还好好的...”
　　“十分抱歉，治疗系统出错，暂时无法使用。”
　　怪不得刚才这么好说话，原来你他妈在这里等着我呢！
　　“我用，我用还不行吗！”
　　“正在为您服务，请稍后.....”
　　看着自己的账户上少了的八枚无限石，谷雨心疼的掉下泪来.....尼玛，那都是我辛辛苦苦赚回来的！
　　作者留言：
　　趁着上推荐的机会跟别的大佬做了一波交易嘿嘿嘿.....
　　书名叫做《我，程序员，修仙》，是一个讲述修仙程序员沉迷做游戏的故事，以上全部都是字面意义――据大佬自己说有五年的程序员经验，因此我有理由怀疑书里的情节大部分都有原型....间章里也是有着各种专业人士出没，有的时候甚至比剧情还精彩......
　　嗯，我认为书客可以从间章里招聘几个，省的APP成天出问题（扶额）....


第二十六章 你可真几把六
　　手术的结果很成功......我是说钱没有白花。
　　在被突如其来的白色光柱笼罩之后，谷雨就感觉自己身上所有的痛苦与疲惫都一扫而空，神清气爽的仿佛还能再做五套数学卷子，而那份灼热感也不断地消退，最后变成了一丝让人倍感舒适的温暖。
　　“主神，成功了吗？”在光柱消失之后，谷雨便迫不及待的问了出来。
　　这项服务的成功率并不是百分之百，而是根据负面效果的情况而有所浮动，如果失败的话那就等于花了五倍的价钱做了次普通治疗，本质上跟抽卡是一个性质。
　　不过谷雨身上的情况并不算复杂，成功率应该低不了才对。
　　“你自己看咯。”收完了钱之后，主神又恢复了平常嬉皮笑脸的语气，虚拟屏又一次出现在谷雨面前――
　　“微弱灵力（炎）：你的体内蕴含着来自他人的神秘能量，能够加快伤口的恢复速度，同时削弱来自火焰的伤害。”
　　“还不错吧，复合效果的出现概率很低的，八颗无限石卖你真是亏了――虽然你这两个效果的幅度不算高。”主神不咸不淡的评价了一句，不过紧接着他又说了一句让谷雨哆嗦的话，“当然我们这里还有其他增值服务，比如说能力的合成与升级......”
　　“停一下！”谷雨毫不犹豫的打断了对方的话，“我觉得这样就挺好的！暂时这样就可以了！”
　　开什么玩笑，这种后续跟进的玩意一听就知道是无底洞，傻子才往里面扔钱啊！
　　我现在一共就只有六十多枚无限石了！
　　“啧，那还真是遗憾。”主神无不恶意的砸了咂嘴，险恶用心昭然若揭，“那么你现在打算做什么？目前对你开放的卡池只有新手推荐卡池.....”
　　“呃，还要抽卡啊？”谷雨无奈的回了一句。
　　“不抽卡你怎么能变强呢？”主神一本正经的说到，“来吧少年，大力抽不要停！”
　　可别了，我手里的无限石也就二十多抽......哦对了，好像还有抽卡券？
　　谷雨看了一眼虚拟屏，发现之前任务结算一共给了自己六张抽卡弧―正好都用了算了。
　　尽管主神对这种小家子气的行为很是不屑，不过也没拦着，只是在一边低声念叨着什么“是男人就十连”“没石头了你不是还有生命吗”之类的话，谷雨虽然一脸的无语，但考虑到自己没啥反驳的资本，就只能装作没听见了。
　　新手推荐卡池里并没有什么太过稀有的货色，最好的东西也就是谷雨之前抽到的“存在薄弱”一级的技能和特性，除此之外都是一些虽然不强但是都容易上手的玩意，毕竟对于希望看乐子的主神来，要是让你抽到什么大杀器在前期任务里一路F2A，那他还有什么热闹可以看啊？
　　很快的，谷雨就将抽奖券都用的一干二净，只是结果似乎并不怎么能让他接受――
　　“格斗技巧入门，还行.....异能・念力？好东西啊....可是怎么才三分钟啊！”谷雨一脸蛋疼的看着自己手里的几张卡，“怎么还有两张格斗技巧入门....灰熊Mk V？我不会用枪啊....而且怎么还没有子弹啊！”
　　“不好意思，子弹需要另外购买。”主神又开始了它的表演，“当然，这玩意还是比较便宜的。”
　　当时收我八枚无限石的时候你也这么说.....
　　谷雨翻了个白眼，然后拿起最后一张卡片――这张卡与其他卡片都有所不同，它是纯粹的黑色，卡片背面用银色的线条勾勒出一个怪异的图案，而正面则是只有两个字――
　　“暴食”。
　　谷雨看了一眼卡片的说明，脸上就变了：“主神，这卡是什么几把玩意？”
　　“暴食――你的食量变为原来的三倍。”
　　这什么傻吊卡！
　　“哦，你说这个啊。”主神慢悠悠的凑了过来，“这不是挺好的嘛。”
　　“好个屁啊！”谷雨“啪”的一声将其甩到地上，用来发泄自己的不满，“坑爹呢这是！”
　　“话不能这么说――毕竟我才是你爸爸。”主神怼了他一句，“而且这卡也不是直接用的，这是组合卡，虽然单独一张没啥用处，不过你要是能集齐七张凑成全套，那就完全不一样了。”
　　“七张？”谷雨愣了一下，随后反应过来，“七宗罪？”
　　“七宗罪”的概念源自于天主教所说的“会导致人类犯下罪行的根源”，后来逐渐被各种各样的文艺作品所引用，开始被大众所知晓。
　　“没错，就是那个。”光球上下飘动了一下，“七张卡片集齐之后就可以合称为完整卡‘七宗罪’，能够必定获得一张永久的相关装备卡或者是技能卡。”
　　“听起来还不错啊，”谷雨点了点头，随后又眯起眼睛，“可是这种东西肯定很难集齐吧，比如说其中某一张的出现概率特别低，又或者是压根不在卡池里.....”
　　这种把戏早被现实中的无良干脆面厂商玩腻了，谷雨至今记得他一百零七等一的那套梁山泊......
　　“有必要么，七宗罪又不是卡巴拉之树那样的高级词条，我也不是什么奸商。”刚刚才强买强卖过的主神毫不要脸的说着，“我就是把七张卡分到七个池子去了，因为暴食是最弱的那个，所以才被丢在新手推荐池子里。”
　　卧槽，你这更无耻好吧！
　　听到主神的话，谷雨只想翻白眼。
　　“另外，有些东西是可以融合成更高一级的卡的，比如说你手里的格斗技巧入门。”主神接着说到，“正好三张格斗技巧入门可以升级成初级格斗技巧，要不要试试？”
　　不用说这个肯定也是花钱的吧.....
　　“没，第一次使用是免费的。”主神很大方的说到，“毕竟也用不了几个子。”
　　格斗技巧入门和初级格斗技巧这类型的卡片都属于一次性的学习卡，也就是说只要你使用过之后，就能直接得到相关的知识，然而想要彻底掌握的话，还需要通过不断的使用去“提高熟练度”。
　　在用掉合成出来的初级格斗技巧之后，谷雨看了一眼自己的属性――
　　姓名：谷雨
　　身体素质：良好
　　精神素质：上佳
　　特性：处变不惊？存在薄弱 微弱灵力（炎）
　　技能：攻略封印初级格斗技巧（完成度百分之十）四之弹（五次）异能・念力（三分钟）
　　装备：灰熊Mk V四糸奈
　　其他：暴食
　　隶属主神编号：666666
　　“卧槽，不是只有你一个主神？”还没来得及考虑那个多出来的处变不惊是怎么回事，谷雨就被另一件事情震惊了，“怎么还有这么多主神的？”
　　如果按照编号来算的话，那岂不是说一共有几十万个主神？
　　“哦，我没说过吗？其实主神只有一个，我们都是从母体分离出来的独立意识，用来管理你们这帮家伙的。”主神毫不在意的说到，“至于那个编号都是我们自己编的，还有个家伙拿圆周率给自己当编号呢。”
　　妈的你们还能给自己起名的？
　　“拿圆周率当编号是什么操作....”谷雨下意识的吐槽到，“那玩意又没个完，你们怎么称呼他？直接叫他π？”
　　“不，我们都叫他傻吊。”
　　“你也没脸说他！”
　　作者留言：
　　关于主角抽到的那把枪....灰熊Mk V是我玩少前的时候第一次就造出来的枪，同时也是我唯一婚了的老婆（另外一个是联动崩2的无量塔姬子，我另一个老婆），所以比较有纪念意义，我就用上了。
　　还有那个干脆面107缺1的梗也是网上传的，小时候我也就攒了五十多张，后来听人说其实有一张卡压根就没印出来，就放弃了，至于是真是假.....大家就当看个乐子吧。
　　今天很荣幸的上了周点击第十，还有周收藏第五，又是刚好十万字的关口，大家多支持一下呗？
　　比如说推荐票啊月票啊打赏啊刀片啊啥的，我都很欢迎的！
　　晚上还有四千字，我先去写了.......


第二十七章 谷雨你变了，你原来不是这样的
　　尽管用一串没有尽头的数字作为自己的编号确实很有傻吊的嫌疑，只不过一个用666666来当自己编号的家伙貌似也没资格说别人。
　　不过主神却一点也不这么想：“我这六个六多棒啊！当初想要这个数的人可是有很多的！，最后只有我一个人抽到了！”
　　什么鬼啊，你们起名也要抽奖的？这无限空间究竟是什么鬼地方啊！
　　为了不再去想这些东西，谷雨点了点虚拟屏：“话说回来，那个处变不惊又是啥？我不记得我有抽到过这东西啊？”
　　“哦，那个是你自带的天赋。”光球慢条斯理的说着，“之前你走的太匆忙我就忘了说了。”
　　神特么我走的太匆忙....明明是你撵我走的吧！
　　谷雨并没有说出来，只是用鄙夷的目光看着这个光球。
　　然而主神毕竟是主神，脸皮的厚度岂是区区人类的目光能够刺穿的？它直接忽略了谷雨的目光，开始自顾自的点评起来：“说实话带先天特性的人还是比较少见的，一般几百个里面才能遇到一个，而且你这个天赋也挺不错的，小伙子我看好你哦。”
　　“处变不惊.....指的是我神经粗大么....”谷雨有点无奈的吐槽了一句，因为他平常确实很难受到外界的什么影响，既不容易被恐怖片之类的东西吓到，也不会因为大场面而感觉到紧张，说好听点叫大将之风，说难听点就是粗神经了。
　　不过话说回来，之所以遇到主神啊无限空间啊异世界啊之类这串事情我还能保持冷静，大概也是这个特性的功劳吧？
　　“这都是好事，真的。”主神认真的说到，“先天特性的好处在于不需要投入资源去培养，它就会随着你的成长而变强，更何况处变不惊还是一个精神抗性方面的特性，不管到了什么时候都是很有用的。”
　　精神抗性？
　　“打个比方吧，”主神这个时候显得很有耐心，不知道是在打什么主意，“处变不惊的效果是减少外界事物对你的影响，这其中既包括自然情况，也包括人为情况――”
　　“比如说有人想要催眠我之类的？”谷雨一下子反应了过来。
　　“催眠啊，魅惑啊，恐吓啊，精控啊.....”主神絮絮叨叨说了一大堆，“差不多就是这样吧。”
　　“不过需要注意的是，这个特性有好处也有坏处，虽然你不会轻易受到外界的影响，但是一但受到的刺激超过了你的承受范围，爆发起来也会比一般人要难以控制得多。”
　　“哦，我知道，压得太狠容易反弹嘛。”谷雨点点头表示了解，随后指向了旁边的那个问号，“这个问号呢？也是我的先天特性？”
　　“嗯，不过因为还没有觉醒，因此不显示具体的属性。”主神感叹的说到，“双先天就更罕见了，你现在可以出去说自己是个精英怪了。”
　　“才精英怪啊？”谷雨愣了一下，“一般这种情况不都应该是主角吗？”
　　“想什么呢你，你这也就几千个人里出一个，有脸自称主角？”主神的嗓门大了起来，“天生四个特性的见过没？自然觉醒异能，一个人平推副本的见过没？神抽狗命格，十连六黄的见过没？就你这双特性也好意思自称主角，我真是连球都要笑爆了！”
　　那你倒是爆啊！
　　谷雨腹诽了一句，最后还是决定不要说出来给自己找刺激了：“那我这个特性是什么，能鉴定出来吗？”
　　“能啊，这里还没有我做不到的事情呢。”主神大义凛然的说到，“但是我拒绝！”
　　“我主神最喜欢做的事情，就是对那些自以为是的人说不！”
　　“给钱也不行？”谷雨试探性的问到。
　　“当然――不行了！”主神的声线本能的往谄媚那边滑了一下，随后又突然强硬了起来，“猜奥秘是游戏的一环，不爽不要玩啊！”
　　我特么倒是想不玩，可是你让么！
　　“那就没事了。”谷雨叹了口气，对于在莫名其妙地方非常固执的主神也有点无语，“我现在想回家了，这个总行吧？”
　　“当然没问题。”主神这次答应的非常干脆，“那你准备好了吗？”
　　什么准备好？
　　谷雨一愣，就看到眼前的虚拟屏突然凌空飞起，以一个相当熟悉的角度朝自己的脸盖了过来。
　　不是，你还来......呃啊！
　　尽管被虚拟屏糊脸并不算什么可怕的事情，但他还是下意识的往后仰了一下身体。
　　下一秒，他就发现自己已经回到了熟悉的书桌前，甚至就连姿势还保持着写作业的样子，旁边的水杯中还散发的热气，笔下数学卷子则已经做到了最后一道大题，然而解题思路他却已经想不起来了。
　　他下意识的拿起手机看了一眼，时间仍然是他被拽进主神空间的那天晚上，甚至连分钟都有可能丝毫不差――只不过他现在记不清了而已。
　　“咚咚咚――”
　　门外响起了敲门声，一个人影随着被推开的屋门走了进来：“老哥，你要吃苹果吗？”
　　称谷雨为“老哥”的是一名扎着马尾辫的少女，看上去要比谷雨小上两三岁的样子，大概是因为在家里的缘故，她的身上只穿了一件宽大的过分的衬衫，下摆一直遮到大腿，露出短裤的一截，显然并不是她的衣服。
　　谷雨愣愣的看着她，然后突然从椅子上站起来，朝着少女走去。
　　“老哥？你怎么了？”看着自己哥哥异样的行为，少女也不由得愣了一下，“那啥，我穿你衣服一下应该没事吧....呀啊！”
　　谷雨猛地一把抱住自己的妹妹，眼泪刷的一下就流下来了：“夏夏啊！”
　　“诶？诶诶诶？”被称作夏夏的少女直接就蒙了，长这么大她还没见自己老哥哭成这回熊样，“老哥我不知道你这么喜欢这件衣服.....唉你别哭了啊！你到底怎么了？”
　　谷雨现在已经深刻的明白了主神说的“处变不惊的坏处”究竟是咋回事了――大概是因为这段时间压抑的情绪在看到自己妹妹的一瞬间都爆发了出来，以至于他现在居然哭的跟个弱智一般，停都停不下来。
　　这也太他妈丢人了，身为哥哥的尊严在一瞬间就碎了一地....谷雨惆怅的想着这件事情，不由得哭的更伤心了。
　　过了足足有四五分钟，他才终于缓了过来，恢复到了平常的样子：“不好意思啊，失态了。”
　　“我倒是没啥啦....”夏夏满脸的疑惑，完全不知道自己老哥抽的哪门子风，“老哥你失恋了？”
　　想了半天她也只想到了这么一个可能，但是不应该啊，老哥认识的女生她全都认识，没有交往过密的迹象啊？
　　“咳，不是的，”谷雨尴尬的清了清嗓子，他倒是没想到自己妹妹居然差一点就猜到了事情的真相，“我只是情不自禁.....”
　　“情不自禁的抱着自己妹妹哭？”夏夏一脸“你看我信了吗”的表情，“老哥你变了，你原来不是这样的...”
　　“不是，夏夏你别这样.....”谷雨顿时感觉自己头皮发麻――他妹妹只要说这句话就从来没好事，“我真的没失恋！”
　　“那你就是谈恋爱了！”夏夏一拍大腿，“真相只有一个！你说！是你们班的学习委员还是楼上的那个学姐？”
　　“夏夏。”谷雨的思路在一瞬间变得十分清晰，“我记得你早晨说，城东的那家西点屋出新品了？”
　　“老哥你也太看不起我了！”夏夏眼睛一亮，却又露出了大义凛然的表情，“我是那种.......”
　　“昨天你发给我看的那条裙子，我记得你好像零花钱不够吧？”谷雨露出了胜券在握的微笑。
　　“链接我一会发给你。”这一次少女当机立断，生怕谷雨反悔的她直接转身朝着门外走去，连对方的话都不听了，“我晚上一直在屋子里写作业，什么都不知道！”
　　看着对方从外面关上了门，谷雨才松了口气。他家的父母虽然不经常在家，但是对于自己孩子的生活现状还是相当关心的，如果不在这里堵住自己妹妹的嘴，他父母明天就能回来给自己搞个三堂会审。
　　如果只是普通的情况，招了也就招了。可是现在这个情况他要怎么说？“我在另一个世界给你们找了个儿媳妇”？
　　这话说出来被当成是网恋都还算好的，谷雨觉得以自家爹妈的脑回路，怕是能直接联想到冥婚去.....
　　想想就头疼，先去做张卷子散散心吧。
　　谷雨叹了口气，回到课桌前又拿起了笔。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李靖哲感觉自己的朋友，这两天有点不太对劲。
　　作为一个隐藏很深的死宅，李靖哲在学校里一直维护着自己积极向上的形象，再加上他长得不错，也很豪爽，因此能称得上是朋友的人还是有不少的。
　　然而在这些人其中，谷雨是唯一一个知道他是死宅的人，也正是因为有着这么一层关系，两个人的友谊明显比其他人更加牢固。
　　在其他人的眼里，谷雨虽然成绩优秀，长得也不差，性格也很随和，却微妙的有些与时代脱节。最起码一个热衷于鲁迅的书，最喜欢的电视节目是走近科学的家伙，跟他周围那些喜欢网络小说，追着美日韩剧的高中生来说几乎没有什么共同话题。
　　李靖哲也是如此认为的，甚至他还知道，谷雨是一个相当顽固的家伙。作为唯一知道他是死宅的现实朋友，李靖哲不止一次的试图将这个家伙也拉近宅圈的深坑之中，然而不管是动画还是漫画，小说还是游戏，谷雨统统表示自己不感兴趣。
　　好在他虽然不感兴趣，却不会对别人的爱好指手画脚，也不会把别人的秘密说出去。因此李靖哲才会放心的对谷雨说这些事情，以至于虽然他明知道毫无效果，还是习惯性的把最近遇到的有趣的东西分享给他。
　　可是他发现这两天的谷雨越来越不对劲了。
　　先是在手机上装了X点小说网的阅读器，开始研究网络小说；随后又开始有意无意的对他的例行安利进行反问，似乎对于宅圈的事情也变得感兴趣了起来，就比如――
　　“靖哲啊，你听说过，呃，那个什么无限流小说吗？”
　　午饭期间的食堂里，打好饭的两个人找了个角落坐了下来，李靖哲开始掏出手机给游戏挨个清体力，而谷雨也开始摆弄起手机来，随后便像是无意一般的问出了上面的话题。
　　来了！
　　李靖哲虽然表面上没有什么波动，但注意力却已经集中在了自己朋友的身上――他今天故意没有跟谷雨说任何关于宅圈的信息，就是为了让他自己忍不住先开口。
　　“无限流小说？”李靖哲十分自然说到，“哦，我知道啊，就是弄个叫做主神的东西把人弄到各种各样的异世界中做任务的那种小说，怎么了吗？”
　　他看似无意的又补了一句：“你怎么也对这种东西感兴趣了？”
　　“啊，那个....没什么。”谷雨张了张嘴，最后还是糊弄了过去，“听你说了这么多，我也有点感兴趣了。”
　　呸！我上次跟你提无限流都是去年的事情了好吗！你就算是对我说的话感兴趣也应该是先从动画开始吧？
　　李靖哲在心中为自己好友说谎不打草稿的行为表示了不屑，脸上却露出了笑容：“那可是好事，有什么不懂的东西尽管问我就行了。”
　　“嗯，我知道。”谷雨点了点头，最后犹豫了一下，“那啥，靖哲，你有没有看过那种....呃，主神特别贱的那种无限流小说？”
　　主神特别贱的无限流？这是什么鬼问题......正常人不会对主神感兴趣的吧！
　　谷雨这个角度诡异的问题让李靖哲愣了一下：“呃，有多贱？”
　　“嗯......”谷雨沉思了一下，然后试探性的说到，“大概比刘土豆最贱的时候再贱一倍？”
　　卧槽，那得是有多贱啊？
　　李靖哲下意识的倒吸一口凉气――刘土豆是负责教他们历史的老师，因为其地中海般的发型导致他的头顶如同“埋在地里却露出一半在外面的土豆”而得名，其教学风格异常贱格，常常为了让自己高兴而把全班学生耍着玩，甚至会以各种各样的奇葩理由去为难学生，因此在学校里是最不受待见的人。
　　居然比这种人还要贱一倍，得是什么的玩意才能写出这种主神啊.....
　　“没有啊，我想也是。”谷雨深以为然的点了点头，他这几天也看了不少无限流的小说，可里面的主神要么就是毫无感情，只会发布任务和治疗伤势顺便扣点数的大光球，要么就是有点自我意识却跟人类有着本质区别的AI，像自己遇见的那种贱格到爆炸的主神还真是完全没见到过。
　　当然，也有可能是自己看的太少了.....
　　“对了，靖哲。”想到另一件事情的谷雨又随口问道，“你是不是二次元来着？”
　　他这边话音刚落，李靖哲那边就把饭全喷出来了。
　　“我没有！我不是！”李靖哲一边手忙脚乱的把手机收拾干净，一边忙不迭的为自己辩解，“你别乱说啊！”
　　“哦，你不是啊？”谷雨也意识到自己可能说错了话，不由得皱起了眉头，“那二次元是啥？”
　　李靖哲的眼睛一下子亮了起来。
　　“朋友，ACG文化了解一下？”
　　作者留言：
　　日常写的不是很好，大概是因为我好久没有跟朋友在食堂里聊天扯淡了吧（惆怅）.....
　　至于文中提到的那种老师......我其实没遇到过，都是瞎编的（摊手）
　　朋友，是二次元吗？不是的话投个票呗？


第二十八章 我要打十....我开玩笑的！
　　谷雨已经后悔为什么要跟李靖哲说这么多了。
　　人在聊到自己擅长的领域时总是会忍不住说很多话，然而李靖哲的症状很明显比一般人还要严重得多，往常因为谷雨对于宅圈的事情并没有什么兴趣，因此他也会比较克制，然而现在他却主动开始询问二次元文化的事情，那李靖哲还能忍得住？
　　他现在就好像是解除了限制器的初号机，又或者是开了氮气加速的熊猫86，开始肆无忌惮的把自己能想到的所有东西都一口气的朝着谷雨倾泻过去，用谷雨的形容就是――
　　如同十辆垃圾车在同时倾倒垃圾。
　　不过对于这件事情他倒是也能理解，毕竟平常李靖哲也没法找人去分享自己的爱好，尽管自己算是一个上好的树洞，但毕竟树洞只能用来接收，却不能去理解。
　　但是你也不用这么兴奋吧？
　　谷雨一脸惆怅的看着四周已经吃完饭渐渐离开食堂的学生们――他很早就已经把饭都吃完了，可是对面的这个家伙却几乎没怎么动过筷子，最后干脆连手机也不玩了，就一直哔哔哔哔哔哔哔.....
　　仅仅只是一中午，谷雨就收获了一堆他一下午都没能理解透彻的知识。
　　月球人是啥？哲学还有什么深意吗？莓良心说的是谁？望天门山北难不成是个很有名的地方？黑暗剑21又是什么？为什么会说我是爽粉？
　　你们二次元这么复杂的吗？
　　在整个中午里，谷雨一共就弄懂了一个女装大佬――按照字面意义来理解，大概是梅兰芳先生那样的人？
　　毕竟鲁迅先生也有说过嘛，“我们中国最伟大最永久，而且最普遍的艺术是男人扮女人”。
　　感觉自己仿佛理解一点了的谷雨笑了一下，随后又叹了口气――靖哲中午说了一大堆东西，然而自己却只能理解这么一个词.....
　　二次元，实在是太深奥了！
　　也许是被太多的疑惑分散了注意力，整个下午的时间过得非常快，快到谷雨甚至都没有反应过来，最后一节课就已经结束了。
　　随着最后一节课的下课铃响起，班上的人也不由得散漫了起来，坐在谷雨旁边的李靖哲似乎想起了什么，悄悄的用圆珠笔戳了他一下。
　　“我刚想起来，这周末好像在城西有漫展。”看到谷雨转过头来，李靖哲神神秘秘的说着，“要不要去见识见识？”
　　漫展？那是啥？
　　谷雨愣了一下，随后才反应过来，之前李靖哲有说过，貌似是二次元文化爱好者的聚集地？
　　“.....行吧。”虽然谷雨下意识的想要拒绝，但是一想到这对于他理解二次元文化可能有帮助，最后还是点了点头，“这个周末我应该有空。”
　　“哟西！”李靖哲兴奋的蹦出来一句日语，仿佛迈出了死宅的一大步，“终于不用一个人去了.....票我来准备吧，到时候你别忘了去就行！”
　　说完这句话，兴奋的李靖哲就直接跑出了教室――他还有美术社团的活动要参加，跟谷雨这种闲散人士完全不一样。
　　.....你倒是先把时间地点告诉我啊？
　　谷雨叹了口气，不过也没说什么，反正今天才刚刚星期三，离周末还有时间呢。
　　明天再问也来得及，今天还有重要的事情要做呢。
　　似乎是想到了什么，谷雨挑了挑眉毛，迅速的收拾好书包之后就离开了学校。
　　谷雨的家离学校很近，只是走路的话也不会超过十分钟的路程，再加上他刻意加快了步伐，因此很快就回到了家里。
　　他的妹妹在放学之后还要参加兴趣班的课程，因此还要两个小时才能到家，而趁着这个机会，谷雨则是迅速换了一身不起眼的黑色衣服，还特意带上了口罩，扭头又出了门。
　　接下来，就是锻炼的时间了！
　　南湖街附近是这座城市的老城区，因为附近都是学校的缘故，这里每到放学时间就会变得非常热闹，而盯上了学生这一巨大商机的各种商贩也纷纷出动，与前来接孩子放学回家的家长一起将老旧的街区挤得水泄不通，而这片地区也因为缺乏规划的缘故，在近几年的改造中变得愈发的臃肿和复杂。
　　往往在这种地方，就会发生许多阴暗的事情。
　　谷雨低着头，熟练的在人群中穿梭着，不动声色的观察着四周的人流，似乎在寻找什么东西系。黑色的连帽衫将他整个人笼罩在其中，与口罩一起把脸遮的严严实实，俨然一副鬼祟的打扮。
　　严格来说这样形容也没什么问题，因为谷雨确实是抱着不可告人的目的，才会选择在这个时间跑到这里来――
　　他在寻找自己的猎物，比如那些躲在街头巷尾，用贪婪的眼神扫视路人的....老鼠。
　　谷雨灵活的躲避着迎面而来的匆忙行人，却在某一个瞬间停了下来，他的目光落在旁边阴暗的巷子里，刚才有一个学生从这里路过，却在几秒之间消失了。
　　找到了。
　　谷雨朝着巷子走去，很快就听到了自己想要的东西。
　　“就这么点钱？你小子父母不是很忙没时间管你吗？他们不会多给你点？”
　　“就，就这些了！我爸爸因为怀疑我乱花钱所以已经不给我钱了！这些是我妈妈偷偷给我的！”
　　“哈哈哈，乱花钱？这怎么能叫乱花钱呢对不对？当孙子的给爷爷钱难道不是天经地义吗？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　接着就响起几个人附和般的奸笑声。
　　还不止一个人......真好啊。
　　谷雨露出一个满意的笑容，然后大步的朝着巷子里走去，就看见几个人影围成一个半圆，把被嘲笑的对象堵在其中。
　　对于这种只会欺辱弱小的渣滓，谷雨连半句话也不想多说，直接冲上去拍了拍其中一个人的肩膀，在对方回过头来的瞬间挥出一记直拳，毫无保留的轰在对方没有防备的脸上，直接将他打翻在地，捂着脸惨叫起来。
　　“谁啊.....呃啊！”
　　这样的动静自然引起了其他的人的注意，只是谷雨的动作比他们的反应还要快。收回拳头的同时，谷雨的另一只手就直接勾住渣滓B的脖子，猛地将其拉到面前，随后提起膝盖，直接把他胃里的东西随着他说的话一起顶了出来。
　　不过眼前的这个混混似乎比刚才那个素质好一些，挨了这么一下子之后居然还能站着，甚至还试图反击，于是谷雨推了他一把，在他向后倒退的同时又狠狠的在他下巴上补了一记上勾拳，才终于送他去跟地上的渣滓作伴。
　　尽管这一切都是在很短的时间里发生的，但是谷雨却因为补上的那记上勾拳而错过了最好的时机，剩下的两个混混已经趁这个机会反应了过来，警惕的与他保持了距离，甚至其中一个人还从地上捡起来半截砖头，仿佛这样能给他带来一点安全感一样。
　　“你究竟是谁！！”捡起了砖头的那个人似乎有了点底气，用握着砖头的手指着谷雨，色厉内荏的说着，“不要多管闲事，快滚！”
　　谷雨差点笑出声来――你让我滚我就滚，那我岂不是很没面子？
　　再说了，他也不是来管闲事的，他就是冲着这些混混来的。
　　初级格斗技巧是需要熟练度的，熟练度怎么来？只能靠揍人，但是太强的他又打不过，又不能对着路人动手，只好跑到这个地方来找些又怂又菜的小混混来磨练一下自己的技巧。
　　这里的人揍起来手感好，惨叫声也很洪亮，我超喜欢这里的！
　　面对这种软弱无力的威胁，谷雨连犹豫都欠奉，尽管对方已经尽可能的与他拉开了距离，但是巷子一共也没有多宽，因此就在对方话音刚落的瞬间，谷雨就一个箭步冲了上去，一手抓住对方伸出来的手腕，一手拽住对方的衣领，转身就是一个过肩摔，狠狠的将对方贯在了地上。
　　顺便又在这个玩砖头的家伙身上补了一脚，谷雨才把注意力放到最后一个人的身上。
　　“我跟你拼了！”似乎也知道等待着自己的会是什么样的下场，这样惊慌失措的家伙如同被逼急的兔子一般跳了起来，居然从裤兜里摸出一把折叠小刀，乱舞着冲了上来。
　　只可惜这种毫无章法的行为几乎跟送人头毫无区别，看着他那股子仿佛要把胳膊甩掉的样子，谷雨甚至怀疑对方会不会在打到他之前就先割伤自己。
　　这样的念头只在脑海中一闪而过，眼前的混混就已经扑到了自己的面前，手中的刀子反射着寒光，仿佛下一秒就要扎在谷雨的身上，就连那个被勒索的家伙都忍不住惊呼了起来――
　　“快躲.......诶？”
　　直到这个时候，谷雨才有了动作。他猛地侧过身子，让开了抡过来的小刀，随后一把掐住对方的喉咙，右脚在对方膝盖侧面轻轻一踹，直接就把这个蠢货给按在了地上――然后他的后脑勺就跟地面做了一次亲密的接触，幸福的晕了过去。
　　“就这样还玩刀呢，”谷雨摇了摇头，突然想到中午李靖哲说过的一句话，“丢人玩意，你退群吧。”
　　当然对方肯定是听不见了。
　　看着躺了一地的混混，谷雨露出了满意的笑容，然后蹲下来――开始搜身。
　　按照江湖规矩，现在就是收取战利品的时候了，而且李靖哲貌似也说过......呃，那句话咋说的来着？
　　哦，刷怪分装备？
　　在用混混身上的现金弥补了最近的亏空之后，谷雨不由得感觉自己离二次元又近了一步。只是这个时候耳边却突然传来一个弱气的声音――
　　“那，那个.....可以把那一百块钱还给我吗？”
　　谷雨扭头看去，发现是之前那个被勒索的倒霉蛋――从校服来看应该是隔壁初中的学生，不管身材瘦小，就连脸都是一副弱气的娃娃脸，第一眼没有看清的谷雨还差点以为对方是个女生。
　　而他的目光，正紧紧盯着谷雨手里的一百块钱，正是从那个被自己一拳揍在脸上的家伙手里拿走的。
　　真是帮辣鸡，连初中生的钱都抢.....
　　谷雨把那一百从手里抽了出来，犹豫了一下又抽出来两百，一块塞到了那个倒霉孩子的手里，随后站起来，又在几个人身上分别补了一脚，然后转身朝着外面走去。
　　“谢，谢谢你！”下意识把钱握紧的初中生愣了一下，随后跌跌撞撞的追到巷子口，却怎么也没办法从人群中把刚才那个黑衣人找出来。
　　他下意识的回头看了一眼还在巷子里躺着的几个混混不由得打了个哆嗦，连忙朝着家的方向跑去。
　　而谷雨则继续在街上搜寻着自己需要对付的目标――这片地区藏污纳垢的能力让他也有点震惊，明明已经扫荡了好几天，但混混却总是如同韭菜一般的冒出来，尽管收割不完的熟练度和外快对他来说是件好事，可这件事情的本质却让他有些愤怒。
　　然而他能做的事情毕竟有限。
　　看着熟练度已经到了百分之九十三的“初级格斗技巧”，谷雨心中的些许阴霾也被暂时的丢到一旁。
　　就当是突击训练吧，今天把熟练度练满好了！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　直到两个多小时之后，谷雨才终于回到家里。
　　“老哥你又干啥去......哇啊！你这是怎么了？！”
　　早已回到家的夏夏听到大门传来了声响，不假思索的出来迎接，却被谷雨凄惨的模样吓了一跳。
　　谷雨身上的黑色套装脏的宛如在地上打过滚一般，手臂和腿上还有一些地方出现了破损的迹象，甚至还能隐隐约约看到脚印，很明显他已经拍打过了，却还是不可避免的残留下来一些印记。
　　“咦，夏夏你今天怎么回来的这么早.....”看到出现在自己面前的妹妹，谷雨尴尬的挠了挠头，“我这个是不小心摔的.....”
　　“老师临时有事，我们就早放学了。”夏夏打断了谷雨的话，“你不会以为这种鬼话能糊弄我吧？老哥你去跟别人打架了？”
　　这不可能啊！
　　谷雨是什么人，夏夏自认为没有人比她更清楚，以他的性格怎么可能会去跟别人打架？
　　“你见义勇为去了？”结合自己的了解，夏夏一下子就猜到了事情的真相，“老哥你是笨蛋吗？”
　　谷雨张了张嘴，却没有反驳。
　　今天这件事情确实是个意外――他为了刷够剩下的熟练度几乎把半个南湖街都转了一遍，结果还是没凑够。
　　然而等他打算回家的时候，之前曾经被他揍过的混混们却不知道用什么办法找到了他，居然打算报复。
　　如果是一般情况谷雨当然是不虚的，然而这帮子弱智居然不知道啥时候团结了起来，几乎十多个人一拥而上，直接把他堵在了巷子里。
　　也幸好这帮子人除了蛮力之外一点技巧都不会，除了王八拳就是风车掌，靠着初级格斗技巧和还算过硬的身体素质，以及能够为他恢复伤势的微弱灵力，谷雨居然愣是一个个的把这帮人都干挺了。
　　在收获了最后一截熟练度与一大笔外快之后，谷雨也免不了的受了一身的伤，虽然靠着微弱灵力，那些皮肉伤以及恢复的差不多了，然而外表上的狼狈却是难以避免的。
　　面对着夏夏如同老妈子一般嗦又关切的教育，自知理亏的谷雨也说不出什么反驳的话来，好在夏夏虽然猜到了事实，却完全想不到谷雨是一次性对付了十几个人，再加上他身上没有明显的伤口，因此最后也就不了了之了。
　　回到屋子里的谷雨换下这身衣服，看着只有自己能看到的属性列表发出了傻笑――作为完全掌握的象征，初级格斗技巧在熟练度升满之后就直接消失在了技能栏里，表示这已经成为了谷雨自己的技能，不再特别出现。
　　然而就在这个时候，谷雨却感觉到眼前一花，随后视野便被白色所填满。
　　而耳边也响起了主神那熟悉又贱格的声音――
　　“又见面啦小鬼，准备一下吧，第二个任务已经来了哦！”
　　作者留言：
　　过度章节就到这里吧，看起来我写日常确实没啥水平.......
　　下一章就要进入第二个世界了，谁来猜猜我要写啥？


② 崩坏三


第一章 主神商店童叟无欺....我是说真的！
　　俗话说一回生二回熟，哪怕是再怎么离奇的事情，人们一但接受它成为事实之后，也会很快的习惯起来。
　　因此谷雨只是愣了一下，并没有太过于惊讶：“你这密度太过分了吧，上一个任务不是才刚过去一个星期不到么？”
　　“没事，等你上了高三就习惯了。”光球毫不在意谷雨的抗议，“三天一小考五天一大考，到时候你或许会感激我也说不定。”
　　你怎么对高三生活这么了解的.....
　　谷雨面色古怪的看了光球一眼，却没有多说什么：“那下一个任务是什么？”
　　“和之前一样，保密。”光球上下浮动了一下，“提前告诉你你又能怎么办？你对这些事情又不了解。”
　　那可不一定。
　　谷雨想要反驳，但最后还是没有说话。
　　这几天他倒也不是什么都没做。虽然还不能完全了解二次元究竟都有些什么东西，但至少主神说过，那些任务世界所发生的事情都在他们这边有所对应。
　　于是谷雨就用五河士织她们的名字搜到了一个叫做“约会大作战”的动画。
　　虽然有很多地方与谷雨所经历过的微妙的不太一样，比如说五河士织在这里居然是名叫五河士道的男性，而夜刀神十香则不是黑发而是紫发，但其他的大部分剧情跟谷雨所经历的基本上没有差别。
　　就是看着名为五河士道的角色，他总是会泛起一股诡异的感觉....
　　“在想什么？”光球突然凑到他脸上，近距离散发的耀眼光芒差点闪瞎谷雨的双眼。
　　“不，没什么.....”谷雨摇了摇头，他当然不会把心里想的东西告诉主神――因为很大可能会被毫不留情的嘲笑，“上次我记得你说，你这里还能买道具？”
　　之前谷雨抽到了手枪灰熊Mk V，但是里面并没有配给子弹，因此除了使用四之弹之外其他时间就是个摆设――尽管谷雨对枪械也是一窍不通，但是有了子弹至少还能发挥一些用处。
　　“哦对，差点把这事给忘了。”主神这个时候才恍然大悟，“你要买子弹？”
　　下一秒，陈列着各式商品的虚拟屏就从谷雨面前升起：“你自己看吧。”
　　主神的商店里的东西有不少，从日用百货到装备道具甚至技能都应有尽有，但是价格就非常的令人崩溃了。就拿谷雨有的初级格斗技巧来说吧，这个东西在商店里的售价居然要三十枚无限石――老子有三十枚无限石都能抽出来三个了！
　　“爱买不买咯。”似乎察觉到了谷雨的想法，主神不咸不淡的说了一句，“想要直接拿到自己需要的东西，不付出点代价怎么行？”
　　你这代价还真是沉重....
　　谷雨点开搜索栏，很快就找到了自己想要的东西，灰熊MkV能用的子弹有两种，一种是.45温切斯特马格努姆手枪弹药，另一种是.50AE手枪弹药，只不过这两种子弹的价格标的并非是无限石，而是一种叫做点数的东西。
　　这又是啥？
　　“哦，差点忘了。”主神凑过来，“点数跟无限石不一样，后者一般是完成任务或者成就的奖励，而前者则是通过击杀单位获得的货币――”
　　“然而你上一个任务里什么人也没杀掉，所以一个点数都没有。”
　　.....艹，好像真的是这样.....
　　谷雨仔细回想了一下，发现自己上次任务一共就砍了两次时崎狂三的手，顺便把她的天使给劈了，还真的是一个人都没杀.....
　　虽然他并没有因此而感到后悔，但这种淡淡的忧伤是怎么回事......
　　“别急着走啊客官？虽然你没办法买子弹，但是我们还有另一种商品可以供你选择哦！”就在谷雨叹着气关掉商店页面的时候，主神突然又用上了那奸商一般的语气，接着另一个页面就从虚拟屏上弹了出来――
　　“普通手枪通用无限量弹夹（永久）：可应用于各种能插弹夹的普通手枪，一次性可射击九十发，弹药消耗完毕之后需要五分钟的装填时间。售价十枚无限石，额外附赠枪械射击入门学习卡一张。”
　　“怎么样，心动了没？”光球一边绕着谷雨打转一边滔滔不绝的说到，“十枚无限石，一生的享受！现在购买还额外附赠枪械射击入门一份，保证您轻松上手！心动不如.....”
　　“停！”谷雨打断了主神的话，捂着额头，“别说了，我买了。”
　　实际上谷雨心里也很清楚，这种东西听上去非常好用，但毕竟只是手枪子弹，或许在前期能够发挥出不错的效果，但是以后能起到多数作用大家心里都有数，就拿约会大作战来举例，里面基本上所有谷雨接触过的人都几乎不会害怕这种东西，再往后就更不用说了。
　　然而他现在确实需要这么个上手简单的东西来增加一下自己的实力，不然光靠那个坑爹的卡池，怕是活不过两个世界。
　　尽管谷雨也有种把所有石头都扔进卡池换东西出来保命的冲动，但理智还是在不断的提醒着他，在这种范围极大的池子里捞自己需要的东西是非常困难的，不如等到进入任务世界之后的相关up池里再说。
　　最起码那时候的池子都是本世界可以用的东西对不对？
　　无限弹夹是可以跟匹配的枪械卡进行融合的，在谷雨把两张卡凑到一起之后，两张卡就直接变成了一张“无限弹药・灰熊MkV”的装备卡，被他塞到口袋里。
　　“还有别的需要吗？”似乎因为做成了一笔生意，主神的心情也变得十分愉悦，“没有的话就要开始任务了。”
　　“明白了。”谷雨点点头，随后突然又出声到，“等一下！这次能不能不要再用虚拟屏糊脸了！你还有别的手段吗？”
　　“哦，你说这个啊，当然有了。”
　　然后谷雨就看着虚拟屏凌空飞起，绕到了自己身后――
　　前面不行就后面啊！你这个主神怎么回事啊魂淡！
　　抗拒的话还没有说完，谷雨就失去了意识。
　　再次醒来的时候，谷雨发现自己正半躺着靠在一个大树上，身上被换成了一身样式朴素的布衣，看上去就好像是古代的衣服，而自己所拥有的那几张卡片则被收在怀中的内兜里，谷雨下意识的摸了摸，感觉到了一丝安心。
　　不过，这里究竟是什么地方？
　　谷雨站起来眺望着四周，他似乎身处在一处山腰上，四周全是茂密的森林，而旁边则是一条延伸到山下的小路，也不知道究竟是通向什么地方。
　　但不管怎么说，待在山上也没什么结果。
　　谷雨拍了拍身上的土，便沿着小路朝着山下走去，没过多久，一座平静的村庄便出现在了他的眼前，似乎是因为天色渐晚的缘故，家家户户的烟囱中都冒出了青烟，映衬着身后的青山，有一种说不出的和谐感觉。
　　这究竟是什么地方呢.....
　　作者留言：
　　第二卷就这样不咸不淡的开始了.....这一章实在是不在状态，大家见谅。
　　另外关于第一个世界的任务的问题，我觉得我有必要说明一下，之所以设计成“攻略五河士织”并没有什么特别的意思，只是单纯的因为，约战世界的故事主线本来不就是攻略各种精灵么....那些说推土机什么的朋友，你们想多了，我是正经人――真的！


第二章 请问这里是浣熊村吗？
　　不知道是不是因为这个世界民风淳朴的关系，尽管谷雨是一个陌生人，但是刚来到村庄的他还是被很热情的接待了，似乎大家都对于一个陌生来客而感到非常好奇，甚至还发生了大家争先恐后的邀请谷雨去自己家做客的事情。
　　不过最后还是村长的面子最大，在驱散了看热闹的村民之后，村长就把谷雨带到了自己的家中，甚至还要把自家下蛋的母鸡杀掉来招待他。
　　当然谷雨最后还是竭力制止了这种行为，毕竟因为自己一个过客就这么大张旗鼓的，他实在是有些不太习惯。
　　而趁着大家一起吃饭的时间，谷雨才旁敲侧击的了解了现在的情况――
　　按照村长的说法，这里是明帝国的领土，只不过因为他也说不出当今的年号，因此谷雨也不能确定这里是否跟他学到的明朝是指的同一个时代，不过可以确定的是，这边的神话中也有女娲伏羲之类的角色，因此大概差不了多少。
　　但是除此之外就完全不一样了――因为谷雨发现这个世界居然真的存在所谓的“仙人”。
　　也就是说这个世界上确实存在着超自然的生物....或者别的什么东西。
　　不过他很快就意识到那个仙人或许就是任务的突破口，因此接下来的话题全部都是围绕着仙人展开的。
　　“仙人啊，仙人可是我们神州的守护神啊.....”酒足饭饱之后，村长用悠闲的语气说到，“虽然我没见过，但是我们九州之所以能在妖魔威胁的情况下还能这么安逸的活着，全都是拜仙人所赐啊。”
　　妖魔威胁？我靠这个世界听上去比约战那边还危险啊！
　　“这种事情，我还只是听别人说过呢，”谷雨露出一副感兴趣的样子，“村长见过那些所谓的妖魔吗？”
　　他现在的样子完全就是一副没见过世面的乡下人。
　　“呵呵呵，先生是从城里来的吧？”村长笑着摸了摸胡子，露出意味深长的眼神，“要是见到了妖魔，那可就活不下来咯！”
　　“那些妖魔都是由野兽变化而来的，不但没有理智，而且也更加嗜血凶狠，”村长说着没有见过，却一副比谁都懂的样子，“你想想看，那些野兽本来就已经十分凶残，再变化成了妖魔，岂不是更加凶狠？所以见到过它们的人几乎都没有活下来的，全都被吃掉了！”
　　“而且啊，据我爷爷的爷爷说，那些被妖魔吃掉的人，也会变成妖魔，”看着谷雨露出惊讶（其实是装的）的样子，村长才满意的点点头，“然后他们会带着妖魔去自己生前生活的地方，把其他人也.....”
　　村长没有把话说完，只是做了一个抹脖子的动作，结局自然不言而喻。
　　谷雨点了点头，随后陷入了沉思――村长的说法他很熟悉，成语里有“为虎作伥”这么一个词，基本上跟他说的情况差不多，只是对象从老虎变成了妖魔，而且老虎也没办法把吃掉的人类转化成老虎就是了。
　　也就是说，妖魔能够把其他生物也同化成妖魔？
　　“不过也不用太担心了，有仙人在呢。”看到谷雨沉默的样子，村长还以为自己的话把对方吓到了，不由得安慰的说到，“一但发现有妖魔的存在，仙人就会从自己居住的太虚山飞来，用神火将妖魔烧成灰烬的！”
　　“所以就算遇到了妖魔也不用担心，只要逃跑就好了，一直逃到仙人赶过来。”
　　“我明白了，谢谢村长。”谷雨笑着点了点头，随后站起来，朝着屋外走去，“时间还早，我现在村子里转一转了。”
　　之前村长说要让他在这里住一晚上，等明天再找村里最厉害的猎人送他去别的城市，拗不过他的谷雨也只好点头同意，恬着脸在这里借宿一晚上了。
　　虽然他说要在村子里转一转，但这个村子实在是太小了，因此谷雨并没有花多少时间就走了一圈。
　　看得出来大家都十分的安居乐业，邻里关系也都很和谐，俨然一副自给自足的小农经济体系，只是谷雨有点奇怪的是，明明村子里青壮年有不少，也都是成了家的样子，可是――
　　为什么一个小孩子都看不见呢？
　　实在是对此感到费解的谷雨回到村长家之后，还是忍不住问了出来。
　　“唉，看来客人你也发现了啊.....”说到这个事情，村长竟然忍不住流下泪来，“这件事情.....真的是不知道做了什么孽！”
　　谷雨这个时候才知道，村子里前段时间不知道怎么回事，家家户户不管男女老少都生了一种怪病，头昏脑涨又四肢无力，看到吃的东西就想吐，不管有什么方法都不见好转，最后熬了几天才慢慢的好了起来。
　　可是小孩子就没有这么幸运了，本来就相对体弱的他们再加上吃不下东西，竟然没有一个人能熬过去，全都因为这件事情而夭折了，其中就包括了存在才不到四岁的孙子。
　　谷雨压根没想到事情的真相居然是这个样子的，一时间愣在原地，也不知道该说什么好。
　　“唉，让客人您见笑了，”过了好一会，村长才缓过劲来，勉强露出一个笑容，“生老病死乃是天数，也许是我们之前有做过惹怒了老天爷的事情，才得到了这样惩罚吧....”
　　尽管谷雨很想说这都是封建迷信，但是一想到这个世界跟他之前生活的世界完全不同，这句话就怎么也说不出口。
　　直到躺在村长一家为自己收拾出来的房间里的时候，他也还是翻来覆去的睡不着。
　　主神到现在也没个动静，而没法触发主线任务的他也抽不了这个世界的限定up卡池，再加上对现状缺少必要的信息，以及这张硬的够呛的床铺让他如同死鱼一般的摊成一滩，直到很久之后才有了点睡意，变得迷糊了起来。
　　然而就在这个时候，房间的木门却发出了“嘎吱――”的声响，谷雨下意识的扭头一看，以为是被风刮开了――
　　却发现一个人影从屋门后面冒了出来。
　　什么情况！
　　谷雨一时间睡意全无，在黑暗之中他很难分辨出来对方究竟是谁，但是从对方隐约的体型轮廓来判断的话，似乎是村长那个因为痛失爱子而沉默寡言的儿子。
　　都这个点了，他来我屋子干什么.....
　　本能的感觉到不对劲的谷雨皱起了眉头，下意识的将手伸进怀里，却又停了下来。
　　好歹吃了人家的一顿饭，再说了对方之前也不像是坏人啊....
　　仅仅是犹豫了这么一下，村长儿子就已经慢慢的走到了谷雨的床边，而在这个时候，他也终于有了其他的动作。
　　村长的儿子讲左手慢慢举到半空，借助着窗口投下的惨淡月光，谷雨终于看清了那是个什么东西――
　　那是一把反射着寒光的割草镰刀！
　　该死，他真想杀我？
　　终于确定了这件事情的谷雨瞪圆双眼，蓄势待发的右脚猛地踹在了对方的腹部，直接把一米八的汉子给踹到一旁的墙上，手中的镰刀也“当啷”一声掉在地上。
　　以为一脚将对方踹晕过去的谷雨一屁股从床上坐了起来，匆忙的穿上鞋就往屋外走――他有点庆幸自己因为环境陌生的缘故没有脱掉衣服睡觉，不然这个时候再穿就容易出乱子。
　　然而他刚站起身来，被他当成是失去了意识的村长儿子居然又摇摇晃晃的捡起镰刀站了起来，朝着他猛扑过来，手中的镰刀毫不犹豫的袭向他的脖子，仿佛两个人之间有深仇大恨一样。
　　“喂！你怎么了！”谷雨抬手将对方的手臂拍开，另一只手按住他的肩膀摇晃起来，“清醒点....卧槽！”
　　村长儿子的头在这个时候抬了起来，与他四目相对――可是谷雨压根就没从对方的眼睛里看到任何能称作是意识的玩意。
　　这特么的.....
　　已经清楚对方有可能压根就是活死人的谷雨不再犹豫，抬起脚将对方踹翻在地，随后就朝着屋外跑去。
　　见鬼了，是他有问题还是这个地方的人都有问题.....
　　谷雨住的屋子外面就是村长家的小院，因此推开屋门就直接来到了室外，淡淡的月光从他的头顶倾泻下来，将他的影子投在地上，也让他的视野稍微明亮了一些。
　　然而谷雨还没来得及松一口气，就看到村长从另一间屋子里走了出来――手里还拎着一把劈柴的短斧。
　　“......艹。”谷雨轻轻的吐出一个字，随后毫不犹豫的就朝着院子外面跑去。
　　这个时候就算再怎么蠢的人，也应该能把这一切跟“妖魔”联系到一起了，可是看着村长的身影，谷雨就是没办法狠下心掏出枪来。
　　那是之前才刚刚热情的款待了他，还好心的告诉他“遇到妖魔不要慌张”的村长老头啊。
　　虽然有点可笑，但谷雨确实不想开枪。
　　只要逃出去就行了吧？
　　然而才刚刚冲出院子，谷雨就站住了。
　　在月光的照射下，他能够轻易的看到四周晃动的人影。那些在看到他进村时好奇的围观的村民此时同样朝着他聚了过来，但是迎接他的却不再是热情好客的话语――
　　而是他们毫不掩饰的握在手中的各种武器。
　　“......灰熊。”谷雨深深吸了一口气，最后从怀中掏出一张卡片，伴随着暗淡的灰色光芒，最后出现在他手里的是黑色的手枪。
　　按照枪械射击入门的指引，谷雨冷静的打开保险，将子弹上膛，最后瞄准了离他最近的村长。
　　“对不起了。”谷雨最后轻声道歉，然后毫不留情的扣动了扳机。
　　响亮的枪声仿佛要刺破深沉的黑夜，最后在村长的额头绽开了一朵血花。
　　然而却又有一个更加响亮的声音划破了黑夜，突如其来的耀眼光芒出现在谷雨的头顶，宛如太阳突然撕裂了黑暗。
　　可是这半夜哪来的太阳？
　　谷雨下意识的抬起头来，却只看到明亮的火焰流星拖着长长的尾巴――
　　“轰”的一声砸在他的身边。
　　“卧C.....”谷雨下意识的脏话都没来得及说完，便被流星带来的灼热气浪直接掀飞起来，重重的砸在一旁的地上。
　　隐约间他看到火焰绽放的中心，有一名白衣长发的少女站立在其中。
　　作者留言：
　　写到这里应该有人能猜到这个世界是哪里了吧？
　　关于上一章的手枪无限子弹.......感谢大家让我知道了那么多暴力的“手枪”，我已经修正了，大家只要知道那玩意只对普通枪械有用就行了....这方面没想太多确实是我的问题，不好意思啊。
　　至于弹夹的冷却问题....这玩意又不是不能更换，客官你多买几个啊――from 主神666666


第三章 我欲飞天....后半句是啥来着？
　　怎么是人？不对.....是“仙人”？
　　当看到少女的那一刻，谷雨不由得愣了一下，随后他就反应过来，眼前的少女应该就是村长之前所说的仙人，包括使用的“神火”也和村长说的一模一样。
　　这么说来，村长他们真的都已经变成妖魔了吗.......可白天的时候还好好的啊！
　　周身缠绕着火焰的仙人仅凭刚才从天而降的那一击，便将那些聚集在一起的村民尽数化为灰烬，她轻轻的一挥手，火焰便凭空汇聚，化作一柱赤红色的风暴扩散开来，将四周的房屋也全部吞噬。
　　伴随着木头燃烧的“噼啪”声，之前还一片祥和的小小村落，便已经不复存在。
　　然而就在这个时候，仙人那一对赤红的双眸却朝着谷雨这边看了过来，看到那双眼睛的谷雨不由得心里一突，下一秒就看到对方抬手屈指，朝着自己的方向弹出一缕火线。
　　卧槽！
　　谷雨心里只来得及发出这样的感叹，下意识的就想闪躲，然而火线却仿佛利矢一般的疾驰而至，几乎就在对方弹指的同一时间，就直接.....从自己的头顶飞过。
　　不是瞄准的我啊.....
　　谷雨松了口气，却听见身后响起了某种物体燃烧的声音，他回过头去，就看到村长儿子不知何时悄无声息的站到了自己的身后，手中还高举着那把镰刀，仿佛随时都能够取他性命。
　　然而他已经没法做出任何动作了。被神火点燃的他仿佛一只巨大的火把，整个人都在逐渐的化成灰烬。
　　当火焰熄灭之后，地上只剩下了一截漆黑的镰刀刀刃，除此之外再也没有任何痕迹能证明这里曾经还存在一个人。
　　直到这个时候谷雨才终于松了一口气，然而他身后的光线突然明亮了起来――
　　“你是什么人？”
　　一个冷漠又有些沙哑的声音从谷雨的身后传来，这个时候他才意识到仙人正站在自己的身后。
　　“呃，我只是一个路过的....”谷雨忙不迭的站起来，满脸冷汗的解释到――对方的战斗力已经远远超出了他的预期，在这个距离下，仙人带给他的压迫感甚至比当初暴走状态的五河琴里还要夸张，让他根本生不出一点其他的念头，“.....路人。”
　　在那双眼睛的注视下，谷雨感觉自己所有的秘密都无处遁形，他只有移开视线，才能把话说清楚：“村长他们，是变成妖魔了吗？”
　　作为唯一一个不是由仙人杀死的“妖魔”，村长的尸体正安安静静的躺在地上，在四周冲天而起的火光照耀之下，能够看到他的身体上正不断的散发出黑色的雾气，然他的尸体也在不断的干瘪缩小，就好像那些雾气是构成他身体的一部分一样。
　　“.....还没有。”似乎没想到谷雨对用这样的语气跟她说话，仙人也不由得愣了一下，随后才恢复到淡然的样子，“但也只是时间的问题罢了。这个阶段的人类无法察觉到自己异样，只有在失去意识之后才会变成怪物，但是很快崩坏就会彻底侵蚀他们，到时候这些村民都会变成更加可怕的妖魔――而这个过程对普通人来说是无法逆转的。”
　　崩坏....侵蚀？
　　谷雨皱了皱眉头，这个说法跟村长说的有些出入，但是仙人应该也没必要说谎.....也就是说，村长知道的事情其实并不全面，仙人说的这个才是真正的情况？
　　他又不是什么都不懂的小孩子，很清楚对于有些东西来说，专业人士知道的东西都是比普通人知道的更加真实，也更加可信。
　　而眼前的仙人，很明显就是在这个方面的专家，不管怎么看都是她的话可信度更高一些。
　　毕竟她刚刚才在自己面前，轻而易举的消灭了一群被所谓的“崩坏”侵蚀的村民。
　　而想到这里，谷雨的心情就不由得有些低落起来，不过白衣红发的少女却并没有注意到这一点，而是直接抓住了他的手腕：“让我看看。”
　　“看什么？”谷雨下意识的想要抽回手腕，然而却发现对方所使用的力量是自己根本无法抗衡的。仙人只是用食指中指以及拇指夹住了他的手腕，但谷雨却仿佛感觉自己被钳子给死死卡住了一般，非但无法挣脱，反而还疼的自己忍不住龇牙咧嘴起来。
　　“看看你有没有被侵蚀.....别动。”仙人淡淡的吐出两个字，手上却又使上了一份力气，谷雨只觉得整个手腕都被夹扁了一样，差点膝盖一软就这姑娘跪了。
　　卧槽怎么这么大的力气！
　　就在这个时候，一股暖流从仙人的指尖流进谷雨的体内，让他的愣了一下，而仙人这个时候也露出了古怪的表情：“没有崩坏的痕迹，但是这股奇怪的力量是什么......”
　　虽然还是有点奇怪，但至少证明了谷雨是“干净”的，看着对方甩动着被捏的红肿的手腕，仙人的目光却猛地凝聚在他的另一只手上――
　　“这东西是哪来的！？”
　　这声质问显得是如此的具有威慑力，谷雨也因此愣了一下，紧接着他就觉得自己右手一轻，灰熊MkV就这样被对方轻而易举的夺走了。
　　“喂，还给我！”谷雨愣了一下，才意识到这玩意在这个时代压根就没出现过，就算这个时代已经有了火枪，也和现代的枪械根本不一样，他根本没法解释这玩意是从哪来的！
　　然而让他更加震惊的一幕出现了――只见仙人娴熟的检查着手枪的各个部位，接着以一个十分标准的姿势端起手枪，瞄准了另一边正在燃烧的房子，最后一枪将远处正在燃烧的一截木头打成了碎片。
　　卧槽，好像玩的比我溜多了......等等，咱俩谁是现代人啊！
　　谷雨整个人都不好了，这种混搭的诡异画风差点让他以为自己活在梦里，但很快他又反应过来，随后想到了一个更加大胆的可能性――
　　难不成这个仙人是“穿越”到这个时代的？
　　虽然谷雨对这方面的信息知之甚少，但至少穿越这个已经被各种影视作品玩烂的东西他还是有所了解的，如果对方真的如他所想是穿越到这里的未来人，那眼前的景象就比较好解释了。
　　但是这种话他又不能明着说出来，万一自己猜错了怎么办？
　　“你从哪里得到这个的？”慢慢恢复平静的仙人把保险关掉之后，又将枪递了回来，只是眼中的疑惑比刚才更深，“你找到史前遗迹了？”
　　史，史前遗迹？
　　谷雨顿时意识到自己可能想岔了：“什么史前遗迹？”
　　“就是上个文明....等等，你不知道？”仙人下意识的回应到，但随后反应过来，“那这东西是从哪里来的？！”
　　对方锐利而又充满压迫感的眼神几乎要刺穿谷雨的灵魂，甚至本来已经消失的火焰又渐渐的凭空出现，仿佛一但察觉到他有什么问题就会毫不留情的当场杀死他。
　　“这是我无意间得到的！”冷汗瞬间布满了谷雨的后背，好在他还能够保持冷静，不至于在这样的压迫中自乱阵脚，“我从一个很奇怪的人手里买到了这个，他说这个火器比现在所有的火器都要厉害，是他们好几个人好不容易才得到的！”
　　尽管谷雨说话有点语无伦次，但这在仙人的眼里却成了慌张之下的口不择言，看着谷雨不似作为的表情，仙人的眼神也稍微柔和了起来：“那个奇怪的人去哪了？你体内那股力量又是怎么回事？”
　　“我不知道，我想向他打听这个东西的来历，他却不肯说，只告诉我这是神仙用来消灭妖魔的武器，后来就再也找不到了。”谷雨使劲的摇头，“至于我体内的力量，我父亲说这是神仙的恩赐，在他死后，我就想出来寻找跟这些事情有关的线索.....”
　　老爹啊，为了你儿子的人身安全，你就做出一点牺牲吧.....
　　谷雨从来都不知道自己还有表演的天赋，本来压根就没有的事情，愣是被他说得跟真的一样，差点连自己都信了。
　　至于神仙之类的，这个世界上既然有伏羲女娲之类的传说，神仙当然也应该是有的――要是说眼前的仙人是不是会知道些什么，反正他都把锅推给别人了，怎么也不会怪到自己头上来吧......
　　“神仙......是么，是这样子啊。”听到了谷雨的话之后，仙人一脸平静的点了点头，只是眼神十分奇怪，仿佛是在怀念什么，但只是没有再对谷雨表现出怀疑，“你在这里等我一会儿。”
　　说完这句话，仙人就转身朝着村庄的角落走了过去，尽管火焰还在凶猛的燃烧着，但却无法触及到少女的身体，就好像它们有意识的在躲避着她一样。
　　谷雨虽然想要跟过去，但他可没有仙人那种辟火的能力，尽管有微弱灵力可以减少自身受到的火焰伤害，但具体能减免多少他也不清楚，总不能为了这件事情就拿自己的小命开玩笑吧？
　　事实上，谷雨现在甚至有一种想要逃跑的冲动。仙人实力强的匪夷所思，完全不是他可以抵抗的，如果仙人一但察觉到他身上有什么不对劲的地方，那他根本就是砧板上的一块鱼肉，对方不管是想红烧还是直接切生鱼片吃自己都只能躺着等死，所谓君子不立危墙之下，离这样的危险人物自然是越远越好。
　　只是他思考了一会，最后还是放弃了这个主意，且不说对方身为神州唯一一名仙人，可能身上就有自己的任务线索，就凭她刚才从天而降直接把一群村民直接烧死的能力，谷雨也不觉得自己靠两条腿能从对方手里跑掉。
　　不过话说回来，为什么对方看到手枪会觉得跟史前遗迹有关系？
　　而且她一个古代人，还是个神话中才会存在的仙人，为什么会说出“史前遗迹”这种词，还会使用手枪？
　　冷静下来的谷雨开始思考仙人身上的谜团，却发现有很多东西都在指向一个可能性――那就是仙人本身跟史前遗迹有关系。
　　或者说，她跟史前文明可能有关系。
　　“史前文明”是科学家们根据目前已有的文明遗迹的探索而提出来的一种猜想，他们认为地球上人类的发展可能是周期性的一种轮回，在不同时期的地球上存在着不同程度的文明，而他们的存在都因为各种可能性而淹没在历史之中，最后变成一堆莫名其妙的遗迹与虚无缥缈的传说，成为难以解开的谜团。
　　所以说，这个世界上有没有可能真的存在一个和自己那个世界同等发展程度的史前文明，而仙人则是跟那个文明有关系？
　　比如说，她是那个文明中侥幸存活下来的生命？可是谷雨他们那个世界的文明还不至于能孕育（或者说制造？）出白衣少女这种程度的超人吧....
　　“你在想什么？”
　　突如其来的声音让谷雨从沉思之中回过神来，他抬起头，发现仙人不知道从什么时候已经从火海之中回来了，手里还拎着一截漆黑的骨头。
　　“啊，只是第一次跟仙人接触，现在还有点难以置信。”谷雨干笑一声，随后把话题引到那截骨头上，“这个骨头是？”
　　那截骨头呈现出一种及其怪异的黑色，仿佛并非是天然形成的，而是被什么东西给染成这样的一般，而除此之外，在火光之中谷雨还发现，骨头上面正在散发一股似有若无的黑烟，就好像――
　　就好像是村长尸体上的那种。
　　“这是这个村子会被崩坏侵蚀的原因。”听到谷雨说辞的仙人饱含深意的看了他一眼，但却并没有说什么，“这个是被崩坏侵蚀过的野兽的骨头。”
　　“....他们吃了这个野兽的肉？！”谷雨一瞬间就想到了什么，“是因为这个才....”
　　“是的，崩坏的传播有很多种，但这种途径极为有效，”仙人叹了口气，手中猛然冒出火光，将这根骨头烧毁，甚至连半点残渣都看不见，“只不过因为野兽受到的侵蚀也有限，所以整个过程才会如此缓慢。”
　　但就算这样也能感染整个村子的人。
　　谷雨猛地想起村中没有小孩的原因――恐怕那场古怪的疾病就是崩坏侵蚀正在蔓延的表现，而小孩子本身的抵抗能力就远远不如大人，才会连这样的侵蚀都撑不过就死去，而大人们之所以感觉康复了并不是因为崩坏侵蚀停止了，而是他们已经适应了那种侵蚀.....
　　“仙人，崩坏....究竟是什么？”谷雨感觉自己的喉咙一阵干涩，发出的声音也有点沙哑，“它没有实体，对吧？”
　　无形的东西远比有型的东西难以提防，如果崩坏是某种实体的存在，那么村民也不会就这么稀里糊涂的中了招，直到死的时候都不明白究竟是怎么回事。
　　“....是的。”仙人有些惊讶的看了他一眼，似乎没想过谷雨能够想到这些，“你叫什么？”
　　“我叫谷雨。”
　　“叫我j......不，叫我赤鸢吧。”少女似乎想说出某个名字，最后还是摇了摇头，“至于崩坏的事情，我们可以慢慢聊。”
　　赤鸢？等等，这不是.....
　　谷雨还没反应过来，自称赤鸢的仙人就一把揽住他的肩膀，将其抱在了自己怀里。
　　谷雨：？？？？
　　下一秒，他就感觉自己身体一轻，在耀眼的火光之中直冲天际。
　　作者留言：
　　给大家介绍一下我老婆.jpg
　　关于男性死士的问题.....其实崩坏学园2当年出过一个宣传动画，里面就有琪亚娜用棒球棍给男性丧失爆头的画面（别问我千羽学院明明是特么女校为什么会有那么多男的），所以男性其实也是会被崩坏侵蚀的，至于崩三这边.....多做一个模型很麻烦的，所以你懂的（摊手）。
　　顺便继续要票要打算，感觉为啥票开始变少了......


第四章 饶命啊大人.....唉？
　　在空中飞翔，是人类一直以来的追求和浪漫，而实际的情况又会是什么样的呢？
　　谷雨并不能回答这个问题――因为他晕过去了。
　　虽然现实有点丢人，但谷雨也很无奈。
　　他当然想感受一下在空中飞翔（虽然是被大佬带飞）的感觉，可是有一个问题是很严峻的考验――氧气不够。
　　赤鸢的飞翔的能力似乎需要以火焰来作为支撑，然而火焰本身就需要燃烧大量的氧气，虽然谷雨不清楚仙人的“神火”是否跟普通火焰是一个情况，但在赤鸢柔软的拥抱中，他确实感觉到了氧气的吸入量正在迅速减少。
　　在这个令人窒息的操作之中，谷雨甚至连话都说不出来，只能徒劳的用手拍了拍赤鸢抱着他的胳膊――然而对方飞的更快了。
　　于是他就干脆的晕了过去。
　　等到他再次恢复意识的时候，自己已经躺在床上了。
　　睁开双眼的谷雨第一时间看到的并不是天花板，也不是天空，而是一张虚拟屏――上面显示的内容告诉他，他已经成功触发了主线任务。
　　“主线任务已触发。”
　　“目标一，获取赤鸢的信任，得到住在拂云观的资格，任务进度0%。”
　　“目标二，杀死五百名死士或者活尸，任务进度（1/500）。”
　　“目标三，杀死两百名崩坏兽，任务进度（0/200）。”
　　这特么是什么鬼任务.......
　　谷雨有些蛋疼的捂住了额头，这次的任务让他想起了学校里的英语老师“点读机”，每天的作业动不动就是“背一百五十个生词，第二天抽查”，“将这十句话翻译成英文，并分别抄写十遍，明天上交”之类的机械性重复作业，可是这死士和那劳什子的崩坏兽又不是什么摆在眼前的英语单词，且不说谷雨能不能打得过，就说这么多死士和崩坏兽要去哪里找，就是一个令人头疼的问题。
　　谷雨隐约记得李靖哲曾经说过什么话.....咦，叫什么来着？
　　真是令人头秃？好像是这个吧....
　　摇了摇头，将这件事情放到一边，谷雨又打开了另一个界面――正如他所想的那样，随着主线任务的开启，这个世界的限定UP卡池也随之开放了。
　　只不过.....谷雨有些迷茫的看着出现在卡池界面上的物品，一个个不是手枪就是大炮的，怎么看也不像是这个时代的东西啊？
　　咋回事？难不成都是那什么史前文明留下来的？
　　“你醒了？”
　　就在谷雨还在为这件事情百思不得其解的时候，一个淡然的声音突然从旁边传了过来。他下意识的从床上坐起来，就看到赤鸢从旁边的屏风后面走了过来，站在自己的面前。
　　“啊，那个....”谷雨看着眼前的“少女”，有些不知道该说什么。
　　似乎是因为褪去了火焰的笼罩，眼前的赤鸢比昨天晚上那副威风凛凛的仙人更加柔和，也多了一丝“人味”，不再给人一种高高在上的感觉。她的发梢是火一般的红色，但在越接近发根的地方，颜色就越淡，最后就变成纯粹的白色，看上去有些沧桑，少女的长发被一枚玉质的环扣束在一起，随着她的走动而不断摆动着，而她身上的那件白色的衣服猛地一看和旗袍的款式差不多，却从后腰处延伸出来两束长长的如同孔雀尾巴一般的红色丝带，伴随的衣服主人的动作而不断的飘摇着，给人一种灵动的的感觉。
　　“抱歉。”就在两个人都迷之沉默的时候，赤鸢却突然主动说话了，尽管她的脸上并没有太多的表情，谷雨却能够感受到一股歉意，“我好久没有带人一起飞过了，忘记你只是个普通人....”
　　所以说昨晚的情况是压根没有把我的因素考虑在其中么....
　　谷雨腹诽了一句，却没有想太多，毕竟对方也不是故意如此：“啊，那种事情无所谓了，我不是还活着嘛，反倒是要谢谢你昨晚救了我。”
　　昨晚发生的一切太过突然，而结束的甚至比发生的还要突然，以至于谷雨也忽略了很多东西，此时他的心里有一大堆话想问，却又找不到一个合适的介入点。
　　于是在这样的对话之后，两个人又突兀的沉默了起来。
　　哦对了，任务一是要得到赤鸢的信任的.....应该怎么做？
　　谷雨这个时候才想起任务的重点来，他仔细思考了一下，决定以一个“正直善良在目睹过惨案后想要与崩坏黑恶势力做斗争因此希望仙人能收自己为徒传授仙法的五好少年”的形象来与对方拉近关系，然而就在这个时候，赤鸢却突然用一种了然的目光看了他一眼。
　　那种仿佛被彻底看穿的眼神让他心里一突。
　　下一秒，赤鸢说的话就让他后背的汗毛都竖了起来――
　　“你不是这个时代的人吧。”
　　卧，卧槽？
　　等一下你是怎么知道的啊！总不能是算出来的吧！
　　这件事情已经彻底击穿了谷雨的防线，好在“处变不惊”的效果比他想象的还要强力，在这种底裤都被人揭穿了的情况下，他居然还能保持住基本的冷静，开始积极的思考应对的方式.....
　　应对个屁啊！这特么都被说到脸上了啊！
　　“你难道没有自觉吗？你所暴露出来的破绽。”看到谷雨两眼瞪得滚圆的样子，赤鸢摇了摇头，眼底流露出“图样图森破”的情绪，“对于普通人来说，我是只存在于传说中的，掌握着神火的仙人，可是你在看到我的时候完全没有任何震惊失神的样子，反而还.....”
　　说到这里她似乎想到了什么，露出一丝微小的笑容：“反而还说‘只是一个路人’什么的.....”
　　居然是这个地方么.....看来“处变不惊”也不是什么时候都会起到好效果的啊。
　　谷雨有些郁闷的想到――这个问题却是是被他忽略的关键，赤鸢身为仙人，不要说以真身出现在普通人面前，就算只是因为飞翔而在空中留下的痕迹，恐怕都会引起人们的围观甚至是膜拜，可自己看到对方时不但没有表现出这样的情绪，反而还平静的回答什么“我只是个路人”.....
　　果然还是太年轻了，就算是能够冷静的思考问题，在遭遇变故的时候也无法想到这些地方吗.....
　　再往后想想自己还煞有介事的为自己编造一个听上去合理的借口，谷雨恨不得赶紧从对方面前消失――他昨晚的表现完美诠释了什么叫做“越描越黑”，想必赤鸢当时就已经发现了他的问题了吧？
　　卧槽，那她把自己弄到这里来....莫非是想拷问自己？毕竟遇到这种摆明了是有问题的人，就算是换做谷雨自己，他也会想办法把对方的底细全都搞清楚的。
　　再想到赤鸢昨晚那句“崩坏的事情我们可以慢慢聊”，谷雨就感觉自己这条命怕是凉了。
　　“我有问题想要问你。”果不其然，在将谷雨的伪装揭穿之后，赤鸢也随之开口――
　　“你是神州人吗？”
　　....诶？这是啥问题？
　　谷雨愣愣的看着她，不清楚对方究竟葫芦里究竟卖的什么药。
　　“你是，神州人，吗？”赤鸢加重语气，再次问了一遍。
　　确认自己没有听错的谷雨点了点头――虽然不是同一个世界，但在另一边他确实算是神州人没错。
　　“那么，你会破坏这个世界吗？”看到谷雨的举动，赤鸢又问了一句。
　　这次谷雨很坚定的摇了摇头――开什么玩笑，他哪有这个本事！再说了，主神发布的任务里，除了第一条看上去别有用心之外，另外两条怎么看都应该是对神州有利的才对。
　　“我明白了。”赤鸢目不转睛的盯着谷雨的脸看，直到他有些心里发毛之后才点了点头，“你现在无处可去对吗？”
　　“那就暂时留在拂云观吧。”
　　谷雨：？？？？
　　等等，这特么也行？
　　“叮――任务进度已更新.....目标一已完成。”
　　不是，这特么真的行啊？
　　作者留言：
　　关于拂云观....这个是崩坏三2.2测试版里流出的内容，再结合漫画的话，也就是说赤...啊呸，符华五百年前住的地方是太虚山拂云观，不过我百度了一下只找到一个太姥山.....具体细节就不要再纠结了。
　　因为测试服的内容网上流出的有限，我又是个拿不到资格的倒霉蛋，所以后续内容如果不清楚的话就会进行魔改了，假如与崩坏三的设定有冲突的话，大家就在这里留言“作者又被官方打脸了真丢人”就行....反正我不在乎（摊手）。
　　待会还有一章，大家不要忘了投票啊嘿嘿嘿嘿（苍蝇搓手）...


第五章 教练，我想.....
　　这，这就完成了？
　　即便是任务面板上明确的显示着“目标一已完成”，但谷雨还是有点难以置信――本来剧情的走向不应该是这样的吧！你这个拐弯太急了我遭不住啊！
　　“....为什么？”纠结了半天，谷雨也只问出了这句话。
　　“我曾经向朋友立誓，要永远守护神州。”赤鸢淡淡了说了一句，听不出有什么特别的情绪，“刚才的话，我能听出来你没有说谎，既然是这样的话，那么你也同样是我要守护的对象了。”
　　要永远守护神州？
　　谷雨下意识的皱起了眉头，他不知道赤鸢的朋友指的是什么人，但是却从这句话中听出了无尽了沧桑：“你的朋友？”
　　“嗯，很久很久以前了。”似乎因为谷雨的存在，赤鸢的话也多了起来，“在五千年前。”
　　五，五千年？！你活了五千年！？
　　谷雨不由得愣了一下，一时间所有的疑问都被他咽回了肚子里。
　　一个人活五千年是种什么样的感受？
　　谷雨当然不知道，但他也很清楚，自古以来，有数不胜数的人都在追求长生不老，像是赤鸢这样能活五千年还依旧保持少女的模样，肯定是无数人梦寐以求的吧。
　　可是担负着“守护神州”这样如此沉重的负担活五千年，真的是什么好事吗？
　　谷雨张了张嘴，最后还是没有把这句话问出来。
　　这种事情，就算得到了答案，对他来说也没有意义。只是赤鸢所背负的责任却让他不由自主的站直了身体，似乎在对这位仙人表示自己的敬意。
　　“身体好点了吗？”赤鸢没有注意到谷雨的小动作，也没有继续之前那个话题，“昨天晚上我用力过猛了....”
　　“哦，没事了已经。”谷雨摇了摇头，随后站起来挥舞了一下胳膊，对着空气打了几拳，示意自己无碍，“不用担心了。”
　　“也是，毕竟你体内有那个东西......”赤鸢点了点头，也没有惊讶，“你在这里等我一会。”
　　又怎么了？
　　谷雨看着赤鸢推门而去的身影，不由得挠了挠头。
　　不过他也正好趁机观察一下屋里的情况。
　　赤鸢住的这间房子并不算大，整体来看的话只是一个简单的长方形，然后用屏风隔开，分成了三个部分，他所在的应该就是卧室，除了一张简单的床榻之外就只有一个柜子和几个花瓶一样的装饰物，而另外一头则有点像是书房，窗前摆着一书案，墙边则是着一排书架，只不过上面的书并不多，让谷雨不由得怀疑这些会不会只是用来装门面的。
　　仔细想想赤鸢既然活了五千年那么久，那么人类记录下来的东西对她来说基本上就没有什么意义嘛.....
　　灰熊MkV被放在书案上，古朴的木质桌案与冰冷的钢铁枪械产生了一种怪异的反差，就仿佛一名古代书生打扮的瘦弱男子手里却拎着一把机枪一样。谷雨摇了摇头，将自己时不时就会突然蹦出来的古怪念头丢到一边，接着把枪拿了起来。
　　他本来下意识的想把灰熊变回卡牌塞起来，却突然想到待会赤鸢回来了找不到枪自己又没法解释，只好别扭的把它卡在自己腰间那根布条做成的“腰带”上，显得十分别扭。
　　拿回了自己的枪械之后，谷雨又回到了屋子的中间――这里正对着屋子的大门，刚才赤鸢就是从这里出去的，而房价的另外一头，则是一张用来供奉什么的香案和几个架子，只不过上面什么东西也没有放。
　　只有在墙上，挂着一张画和一副对联，画上是一对黑发少女的半身像，画中人的面部是空白的，但除此之外两个人的打扮却几乎一模一样，都留着长长的黑发，身上穿的是白色的上衣，周围还环绕着红色的丝带样的东西，唯独有所区别的是，其中一个人的头发上有一抹蓝色，而另一个人的头发上则是红色，似乎是以此来区分的。
　　值得一提的是，两个人的形象不是并排的，而是如同扑克牌中JQK三张牌的卡面一样，反转着凭借在一起。
　　而画旁的对联也很奇怪，右侧写的是“忘机绝尘寰”，左侧写的是“抱朴返真元”，谷雨琢磨了半天也没明白其中究竟有何深意，只好又把注意力放到了画卷上。
　　画中的两名少女似乎是双生子，难不成是赤鸢曾经的朋友？这样的话也应该是至少五千年前的人物了.....等等，五千年前，双生子？喂，不会吧......
　　符合这个人设的，在谷雨的印象中似乎就只有伏羲和女娲了，可伏羲不是男性吗？
　　谷雨盯着墙上的图，越看越觉得那红色丝带状的事物像是蛇的尾巴.....难不成两边的历史也有所不同？
　　就在这个时候，身后的木门发出了声响，谷雨回过头去，正好看到赤鸢走进来，手中还端着一盘.....桃子？
　　“这是居住在附近的人们供奉的食物。”看着谷雨怪异的表情，赤鸢一边解释着一边将其放到画像下的香案上，“不过我很少需要进食，因此一般不需要这样的贡品。”
　　“这，这样啊.....”谷雨感觉有点复杂，他当然知道这是赤鸢为他拿来的，只是吃被别人供起来的东西怎么都感觉有点奇怪，“其，其实我也不怎么需要吃.....”
　　“一次两次可以，再往后呢？”赤鸢似乎看出了谷雨的心中的纠结，“不要想太多了，赶紧吃吧。”
　　说完这句话，赤鸢再一次离开了房间，似乎是刻意避开他一样。
　　谷雨看着她离开的方向，叹了口气，然后摸起一个桃子，用袖口擦了擦。
　　.....可是光吃桃子也吃不饱啊。
　　好在谷雨现在确实不需要吃太多的东西，就像他刚才说的那样，微弱灵力并没有表明的作用就是让他的食量变小了，仿佛是这股能量可以支撑他身体的正常活动，因此对于从食物中摄取的营养需求也就变小了。
　　只是谷雨一直没搞明白的是，如果灵力真有这种功效，那么夜刀神十香为什么会那么能吃.....
　　她一顿饭就能吃掉整整三盆红烧肉！而且还不够！
　　唉，也不知道士织那边怎么样了。
　　一边啃着桃子，谷雨一边出神的想着过去的事情，尽管主神告诉他以后还会有返回约战世界的机会，只不过有的时候想起曾经发生过的事情，他就有种急不可耐的感觉。
　　然而以他现在的实力，就算回去了也没有意义――现在更重要的是，如何尽快提升自己的战斗力，就算达不到精灵的程度，至少也得有鸢一折纸使用战术显现装置时的水平才行。
　　不过话说回来，这桃子还挺甜的，不愧是用来供奉给仙人的东西.......
　　吃完几个桃子感觉饱了的谷雨半天没有找到扔垃圾的地方，于是就捏着几枚桃核出了门。
　　门外是一片景色秀丽的山谷，屋门正对面是一片空阔的平地，地面上有石砖砌出了太极八卦图的图案，旁边的山壁之上则有一条瀑布奔流而下，谷雨抬头望去，发现瀑布后面的平台之上居然还有一座建筑。
　　不过最吸引他的注意力的，还是正在房前空地上练武的赤鸢。
　　少女的身姿灵动的腾挪着，身周缠绕着炽烈的火焰，每一个动作都强劲有力，却又不失灵巧，她出招的速度十分迅捷，却不会导致动作的走样，每一次挥动拳脚都能够掀起一股气浪，哪怕隔着很远，谷雨都能够感觉到她动作中蕴含的危险力量。
　　看着少女在山谷中闪转腾挪的身影，谷雨的眼睛慢慢的亮了起来――对啊，如果想要提升自己的实力，现在不正有一个难得的机会吗？
　　似乎是察觉到了谷雨的视线，少女十分突兀的停下了动作，身周的火焰也随时消失，一切都恢复了平静。
　　她看向谷雨：“想学吗？”
　　谷雨拼命的点头。
　　“去把手洗了，然后过来。”
　　作者留言：
　　算上这一章可是有五千多字了啊！不许说我更得少！
　　图片是从B站的测试服视频中截取出来的，用来辅助说明，有兴趣的朋友也可以自己去瞧一瞧，视频号是av20568127，这次符华外传的地图做的还是挺好的，哪怕没玩过的朋友也可以去看看，当然入坑就算了，我们崩三玩家做不出这么莓良心的事情........
　　今天晚上就正式达成了万收的成就，作为一个萌新写手，我的内心还是非常激动的，因此从明天开始会日常加更两千字，持续到........emmmmmm，如果能行的话就一直持续到这一卷写完，如果我撑不住的话应该也会至少持续一周，请大家多多监督了。
　　所以你们的票和打赏？（苍蝇搓手）


第六章 阿鸢真的很严格
　　“呃，你真的愿意教我吗？”
　　直到谷雨站到赤鸢的面前时，还是仍然有点不敢相信，对方居然这么主动的要将武艺传授给他。
　　毕竟两个人现在从接触到现在一共才度过了一个晚上的时间，赤鸢对自己的态度似乎格外的好，简直让他有点无所适从。
　　五河士织那种认识不超过一下午就敢把陌生男性邀请到自己家暂住的情况已经是热情的过头了（尽管这其中有着其他的因素），可是像赤鸢这种连武艺也愿意教给他的......
　　谷雨甚至以为对方是不是在昨天晚上趁着自己昏迷做了什么――比如说发现自己其实是个练武的好材料之类的。
　　你们肯定想歪了吧？啧啧啧（摇头）。
　　如果不是这样的话，那对方也许就另有所图了――但是自己身上有什么东西是赤鸢看得上眼的吗？
　　“不用想太多了。”似乎发现了谷雨的顾虑，赤鸢直接点明，“我只是想看看你能学到多少。”
　　“普通人就算是能得到我的指点，也最多只能够学去普通的拳法而已。”看着谷雨的表情，赤鸢用手指点了点他的胸口，“但是你体内有那份力量，说不定能够发挥出它真正的威力....我能感觉到，你想变强，对吗？”
　　变强？当然想了。
　　谷雨没有说话，因为这确实是他最需要解决的问题，而眼下只有赤鸢能够帮助他――如果是这样的话，那么不管对方有没有别的目的，亦或者是想要从他身上得到什么东西，对他来说就都是可以接受的。
　　更何况，赤鸢还说自己或许能够达到和她一样强的境界，一想到赤鸢昨天带着烈焰从天而降，落地直接秒杀所有活尸村民的场景，谷雨就忍不住激动了起来。
　　他也会有变的那么强的一天吗？
　　“我知道了。”回过神来的谷雨发现赤鸢还在用询问的目光看着他，于是他便后退一步，膝盖一曲就想要跪下来――拜师礼在神州以一件非常严肃的事情，毕竟对于神州人来说，师父是仅次于父母的存在，因此也有“投师如投胎”的说法，尽管在谷雨生活的时代早已没有这么讲究，但他现在面对的毕竟是古代人，还是活了足足有五千年的仙人，这方面的礼数不管怎么说都要做到才是。
　　只不过他膝盖刚曲了一半，赤鸢就闪电般的伸出手捏住了他的肩膀，硬生生又把谷雨提了起来：“咳，有这份心意就可以了，不比讲究这些礼数。”
　　诶？
　　谷雨有些愕然的看着赤鸢，却发现少女正侧着头，脸上露出一种纠结的神色来，似乎对这种事情极为不习惯。
　　不过对方既然不要求，甚至反对这样的礼数，那谷雨也就不再坚持，只是深深鞠了一躬：“我明白了，师父。”
　　“.....叫我赤鸢就可以了。”少女的脸上露出古怪的神色，“我....也不太会教导别人，更多的还是要靠你自己。”
　　“我知道了，师.....赤鸢。”
　　“事不宜迟，我们现在就开始吧。”对这些事情很不习惯的赤鸢干净利落的结束了之前的话题，“如果我没有看错，你应该也有一点战斗的基础吧？”
　　“嗯，有那么一点。”谷雨挠了挠头，初级格斗技巧虽然对付普通人基本上算是够用了，但是在赤鸢面前估计连“雕虫小技”都算不上，“就一点点。”
　　“那就够了。”赤鸢点点头，后撤一步，摆出了战斗的姿势，“来攻击我。”
　　谷雨：？？？？
　　“来攻击我。”赤鸢又重复了一遍，示意谷雨并没有听错，“我先看看你基础究竟怎么样。”
　　哦，原来是测试吗？
　　谷雨点点头，同样摆出格斗的架势来，随后踏出一步，右拳猛地朝着赤鸢的脸庞挥去。
　　他倒不是说故意去瞄着脸去打，只是从初级格斗技巧中养成的习惯让他只有这么做才能够发挥出全部的实力，既然赤鸢想要测试他的基础，那自然就只有全力以赴了。
　　然而谷雨压根就没有摸到赤鸢分毫，就看到对方右肩微微一抖，然后他就感觉自己身子一轻――居然整个人都向着身后倒飞出去！
　　眼前的少女变得遥远起来，四周的景色也在飞速的倒退，被巨力击飞的谷雨最后直接以背部着陆，就这样还一直在地上滑行了有三四米才停了下来。
　　直到这个时候，他的胸口才传来了剧烈的疼痛，沉重的压迫感几乎将他肺里的所有空气全都挤了出来，甚至就连心脏也像是受到刺激了一般剧烈的跳动着。
　　这就是仙人的力量？
　　谷雨的嘴里满是血腥味，大脑也因为缺氧而变得有些昏沉，然而就在这个时候，他体内的微弱灵力却突然变得活跃了起来，温暖的感觉充斥着谷雨的胸腔，让他感觉稍微好受了一些。
　　“不要发愣！”赤鸢的语气变得十分严厉，她还维持着右掌平推的姿势，显然就是这样顺雷不及掩耳的一击直接把谷雨给一掌轰到了屋子门口，“还没结束呢！继续！进攻的时候也要注意防御！”
　　“是！”谷雨下意识的打了个寒颤，连忙从地上爬了起来，这个时候他也顾不上浑身都占满了灰尘，紧接着又朝着赤鸢的方向尽全力的冲刺着。
　　这一次他刻意注意着少女的动作，但也只能看清一个模糊的影子，就再次“砰”的一声飞了出去。
　　“别只盯着一个地方！这样你只会忽略更多的危险！再来！”
　　“是！”
　　谷雨这一次特意留意了对方的下肢，然而还是只能看到一个模糊的影子，就再一次倒飞了出去。
　　“通过细节预判对方的动作！而且也不要傻傻的只盯着一个地方打！”
　　“是！”
　　谷雨这一次干脆改出拳为肘击，通过侧身来减少正面的接触面积，可惜结局还是被揍得倒飞出去。
　　“有进步，但是反应太慢了！要有危机感！再来！”
　　......
　　“再来！”
　　.......
　　“再来！”
　　.......
　　谷雨已经记不清他冲上去多少次，又被多少次揍得倒飞出去，甚至连赤鸢的话都已经听不清楚，只能重复着冲上去――被击飞――再次冲上去的循环，原本还能记住赤鸢的告诫而不断的调整自己的状态，但到了最后一切都变成了机械性的重复作业，因为如果这个时候再继续保持理智的话，谷雨很难保证自己究竟还能不能继续爬起来。
　　不过谷雨的韧性让他自己也感到震惊，明明到最后的时候，每一次倒下都感觉自己已经精疲力尽，但却总能涌出一股不知道哪来的力量让自己咬着牙爬起来，迈着随时都有可能扑到在地上的步子冲上去，朝着无可撼动的少女挥出已经没有杀伤力的拳头――
　　然后再一次被揍飞。
　　究竟是什么东西支撑着自己做到这个地步？哪怕是谷雨现在依然清醒，恐怕也很难说清楚这究竟是怎么回事。
　　只是他并没有察觉到，随着他每一次受伤倒地再挣扎着爬起来的过程，他体内的微弱灵力总会恢复他的伤势，明明是细微的仿佛随时都会耗尽的能量，却一直持续不断的运转着，非但没有衰竭的迹象，甚至.....还有成长的趋势。
　　而就在这个时候，赤鸢看着意识已经模糊，却仍然执着的冲上来的谷雨，露出了一个赞许的笑容。
　　她没有再攻击，也没有做出防御，任由谷雨软绵无力的拳头落在她的胸口，随后伸出手抱住了因为惯性而倒在她怀里的少年，防止他倒在地上。
　　只是尽管温香软玉在怀，谷雨却没有任何感觉――接近精疲力竭的他此时已经几乎感知不到什么了，与其说是他靠毅力完成的动作，倒不如说现在他已经只剩下本能了。
　　“你做的很好了。”赤鸢轻轻的抚摸着谷雨的头发，语气前所未有的柔和，“好好休息一下吧。”
　　仿佛是切断了电源一般，听到这句话的谷雨停止了挣扎，甚至下一秒就响起了轻微的鼾声，看起来确实是已经透支了所有的精力，居然连入睡的过程都跳过了。
　　赤鸢屈膝原地坐下，以便于让谷雨的头部能枕在自己的大腿上。她低头看着谷雨那因为在地上摸爬滚打而变得脏兮兮的脸，小声的捂着嘴笑了起来。
　　她已经不知道多少年没有露出过这样的表情了。
　　“谷雨.....吗。”
　　作者留言：
　　之前看到了有关崩坏兽体型的疑问，虽然在早期的漫画中，曾经出现过如同哥斯拉一般巨大的崩坏兽战车，还有两个人那么高的大盾，但在最近新出的设（吃）定（书）中，这些家伙（还包括骑士跟抱球怪）都被设定到了只比人稍微高一点的程度，最多也就是骑士再算上胯下的坐骑，因此我就按这个设定来了。
　　最后说一下，我昨天建了个书友群（结果写的太晚意识模糊忘了说），叫二次元水潭，群号是712915581，入群问题就是书名，欢迎大家来玩.....或者催更？
　　晚上还有更新，不过建议明天起来再看吧.....顺便求票求打赏。


第七章 师门日常任务（5/5）
　　谷雨是在一阵颠簸中恢复意识的。
　　当他睁开双眼的时候，看到的是近在咫尺的白色。
　　啥情况？！
　　“哦，你醒了？”赤鸢的声音适时的响起，颠簸的感觉也随之消失，“感觉怎么样了？”
　　谷雨这才发现自己居然被赤鸢像抗麻袋一般的抗在肩膀上，似乎是想要把他搬到什么地方去，而他眼前的白色，就是赤鸢身上的衣服。
　　卧槽？这么猛的吗？
　　尽管谷雨清楚，以赤鸢的实力，自己的体重对她来说根本不算什么，但是这种豪迈的举动还是让他有点无语。
　　“已经没事了！”感受着体内充沛的精力，谷雨下意识的挣扎了一下，“那个，能放我下来么？”
　　“哦，对。”赤鸢的恍然大悟一般的说到，随后身子一歪手一松，直接把猝不及防的谷雨一下子甩到地上，“我看你半天醒不过来，就打算用点特殊的手段来着。”
　　你这是打算干啥啊！
　　谷雨揉着背站起来，发现自己身上的情况出乎意料的好，不但没有疲倦的感觉，甚至连疼痛也一扫而空，就好像休息了很久一样。
　　“我睡了一天？”谷雨下意识的看向赤鸢。
　　“没有哦，只是一下午而已。”赤鸢摇了摇头，随后明白了谷雨的意思，“是你体内的能量的原因了。”
　　谷雨这才想起来去看虚拟面板，却发现原本叫做“微弱灵力（炎）”的特性居然变成了“弱等灵力（炎）”，显然是比之前的要高级一些了。
　　而且不光是从面板上，就算谷雨自己去感受身体内部的情况，也能察觉到那股灵力确实比之前强大了不少。
　　“发现了吗？”看到谷雨惊讶的表情，赤鸢接着说到，“这份力量会随着你的使用而不断变强，可是目前除了通过受伤来刺激它之外，你还没办法去控制它。”
　　“等等，”谷雨的脸色一下子垮了下来，“就是说我还是得不断挨打？”
　　赤鸢点了点头，脸色带着一丝仿佛是幸灾乐祸一般的笑容。
　　坑爹啊！
　　“除此之外，还有什么办法能让它快点成长吗？”谷雨叹了口气，菜鸡是这样的，只能靠挨揍来变强，“光靠挨打的话，速度也太慢了吧...”
　　“有的，但是很危险，所以我不会让你用那种方法的。”赤鸢不知道想到了什么，脸色一瞬间就沉了下来，原本的笑容也消失不见，不过很快她就恢复成了平时的样子，转身继续朝前走去，“跟我来吧。”
　　谷雨这才注意到他们正处在一个斜坡上，这条沿着山壁朝上延伸的路一直通到瀑布的后面，似乎是前往谷雨之前所看到的平台用的。
　　他记得那里还有一座建筑，只不过不清楚是做什么的。
　　谷雨醒来的时候，其实赤鸢已经快要走到平台上了，因此两个人没走几步就来到了那做房子之前，脚下是宽阔的平台，身后则是飞流直下的瀑布，让人不由得感叹于大自然的神奇，居然能够创造出这样的地势。
　　“大自然？”听到谷雨的感叹，赤鸢摇了摇头，用轻描淡写的语气说到，“那可不是。这里是我造出来的。”
　　......我一点都不吃惊，真的，你现在就是告诉我这个山谷是你轰出来的我也不会惊讶的。
　　谷雨耸了耸肩，决定对此不发表任何言论：“那么，到这里来要干什么？”
　　赤鸢看了建筑物一眼，随后转过身来面对谷雨：“还记得我刚才说的，如果你再不醒来就要使用的特殊手段吗？”
　　“确实有这么一回事。”谷雨下意识的环顾了一下四周，一种“卧了个槽要遭”的感觉从心底升起，“赤鸢，你不会想要......”
　　“我不知道你猜没猜对。”赤鸢的声音一下子变得近在咫尺，因为她已经如同瞬移一般的出现在了里谷雨不足五厘米的前方，右手不知何时已经贴在了他的胸口上，“不过你很快就知道了。”
　　“我.....唔哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　谷雨刚刚吐出一个字，就被胸口处传来的巨大力道给憋了回去，与此同时他整个人也向身后倒飞出去――就跟上午时的遭遇一样。
　　只是这次跟上午完全不同――他身后是他妈的断崖啊啊啊啊啊啊！！！
　　谷雨惨叫着撞进瀑布里，随后被强大的水流带着向下冲去，整个人都被水淹没的他毫无防备的就呛了好几口水，再加上不会游泳而带来的不安全感，让谷雨整个人都不好了。
　　唯一值得庆幸的就是这个瀑布并不算高，因此他还没来得及感觉到窒息，就已经掉到下面的小湖里了.....
　　“咳，咳咳！”浑身湿透的谷雨狼狈的从水中站起来，却发现这个湖的水位才刚刚没过自己的腰部而已，“好歹说一声吧.....卧槽！”
　　还没来得及发完牢骚，谷雨的余光中就看到一个白色的人影一闪而逝，同样坠进了湖里，掀起大片的水花砸在他的脸上，掀起的波浪又把站立不稳的他带的一屁股坐到湖底，只露出肩膀往上的部分。
　　赤鸢居然也跟着跳下来了。
　　跟狼狈的谷雨完全不一样的是，赤鸢显然对这种行为非常熟练，明显不是第一次做这种事情了。她从湖中站起来，用手撩开被水沾湿的发丝，看向了谷雨：“感觉如何？”
　　被水沾湿的衣服紧紧的贴在她的身上，长发也因此而有些凌乱，明明被湿透的衣服粘在身上是种很难受的感觉，但少女却似乎并不介意，甚至还露出了微笑，显然十分喜欢这种从高处随着瀑布一起落入水中的感觉。
　　“还，还好吧.....”谷雨也不由得愣了一下，随后才从湖里站起来，一脸别扭的拽着身上的衣服，吸足了水分的布料显得格外沉重，让他十分难受，“就是结果不怎么好受。”
　　“说的也是，不过你的身上太脏，需要好好洗洗。”赤鸢点了点头，“好了，出来吧。”
　　说好的好好洗洗呢？
　　一脸懵逼的谷雨就这样跟着赤鸢从湖里走了出来，下一秒，磅礴的热量就从赤鸢身上散发了出来，恰到好处的火焰炙烤着她的身躯，直接将她身上的水汽蒸发的一干二净。
　　哇哦，还能这么用？
　　如此精准火焰掌控看的谷雨目瞪口呆，可惜他别说控制火焰了，体内的灵力甚至都不听他的调遣，只有在挨揍的时候才能发挥作用.....
　　唉，什么时候才能达到这样的境界呢？
　　“哦，差点忘了你做不到了。”看着谷雨羡慕的表情，赤鸢也反应过来自己遗忘了什么，她走到谷雨身边，在对方疑惑的目光中抱住了他。
　　诶？
　　谷雨还没来得及反应，就感觉到温暖的能量将他包裹在其中，细碎的火焰如同外衣一般笼罩着他，很快也将他衣服的水汽蒸发的一干二净――而他却并没有因此而感到任何的不适。
　　这种夸张的细微操控.....
　　亲身经历所带来的体验显然让谷雨更加的震撼，以至于他都没怎么能好好享受一下少女柔软的怀抱。
　　虽然这已经是他第三次被赤鸢抱在怀里，然而每一次都有各种各样的意外让他无法关注到这个重点，也不知道究竟是幸运还是不幸。
　　“羡慕吗？”松开了谷雨的赤鸢后退一步，“想要拥有这种力量吗？”
　　谷雨下意识的点了点头。
　　赤鸢满意的笑了出来，张开了双臂：“那么我们继续吧。”
　　喂，不是吧还来？
　　谷雨的脸色一下子就垮了。
　　这样的训练很快就成为了两个人相处的日常，每天谷雨都会早早的醒来，去跟赤鸢学习拳法的具体招式，而吃过早饭（贡品）之后就开始残酷的挨打.......我是说刺激灵力的练习，在练到昏迷之后谷雨能够有幸的享受一阵子赤鸢的膝枕（然而他一直都不知道），最后在被赤鸢逼着从瀑布上跳下去之后又很快的开始新一轮的锻炼。
　　而这样严酷的训练，所带来的效果也是显著了――只用了三天的时间，谷雨身上的衣服就彻底变成了破布条。
　　而初步得到了赤鸢认可的谷雨，也收到了迟来的入门奖励――一套练功服，以及一对拳套。
　　令谷雨吃惊的是，这两件东西在无限空间的虚拟屏上都是有资料的。
　　“战斗服・青羽：材料特殊的服装，十分轻便，又很难磨损，很适合需要经常参与战斗的人。”
　　“拳套・破风：材料特殊的徒手武器，设计的十分巧妙，在关节处有特殊的加固，即不会阻碍手指的灵活，又保证了坚固程度，不会轻易损坏，很适合擅长徒手战斗的人。”
　　谷雨抱着这两件装备，不由得有些泪流满面――终于有装备了！
　　辣鸡主神，不如我赤鸢师父半分！呸！
　　不过这个时候他倒也想了起来，自己之前还想要抽一下这个世界的限定UP卡池，结果当时事情发展的有些突然，最近这段时间又沉迷训练，居然把这件事情忘到脑后去了。
　　换上新装备的谷雨有些兴奋的在训练的场地上比划着最近学到的招式，然而这个时候却不知道从哪里传来了悠扬的哨声，听上去有点像是是某种鸟类的鸣叫。
　　一旁的赤鸢当即就变了脸色，在谷雨疑惑的目光中，她猛地踩踏地面，整个人一跃而起，径直穿破瀑布的阻拦，冲进了高台后面的建筑里。
　　怎么回事？
　　谷雨有些愕然，却不由得联想到了一些东西――刚才那个声音，该不会是某个地方传来的关于崩坏的警报吧？
　　如果真的是这样，那岂不是又有人受到崩坏的侵蚀了？
　　想到有这种可能性，谷雨的脸色也有点变得难看起来――他虽然不是什么充满了正义感和同情心的圣母，但是一想到这个时候可能会有村长那样的人被崩坏侵蚀，一时间也有点难受。
　　很快的，赤鸢又从平台上跃下，落到了谷雨的身边，她身上缠绕着火焰，看上去脸色也很不好：“我需要离开一下，你就待在山谷里不要到处走动....”
　　“师父。”谷雨突然打断了她的话，十分严肃的说到，“我也要去。”
　　赤鸢愣了一下，随后盯着谷雨的脸半晌没有说话。然而谷雨的态度十分坚决，并没有表现出半分的退缩。
　　“我明白了。”赤鸢最后叹了口气，伸出手臂，“你准备好了？”
　　“那我们就走吧。”
　　景色秀丽的山谷之中，一颗赤红的星星冉冉升起。
　　作者留言：
　　这章三千五，算上之前那一章两千八，那就是六千多字了，四千字的更新加两千字的加更，我可没有食言！
　　关于文中的两件装备，都是我编的，跟崩三没啥关系，大家不要在意....
　　马上又是新的一周了，上一周我最后能到周点击第四和周收藏第三的排名，实在是有点受宠若惊，新的一周我也会继续努力更新，希望大家能继续支持我（鞠躬）。
　　比如说，来点票子之类的？
　　话说回来，能到吐槽榜第五我是有点懵逼的......咋回事啊？


第八章 仙人怎么会看上你们的桃子！
　　太虚山脚的不远处，有着一座小村庄。
　　“你说啥？”
　　在村头的农田旁边，几个农民打扮的男性正在休息。其中一个皮肤黝黑的中年男子摘下自己的草帽，用带有浓重方言的口音说到：“你说供给仙人的桃子不见了？真的？”
　　“那，那还能有假？！”接话的是一个年轻一些的男性，似乎因为自己说的话受到了质疑，他大声的辩驳着，话都有点说不利索了，“那是俺家小花去林子里采草药的时候看到的！”
　　“我知道你妹妹不会说谎，可是这事也太奇怪了。”中年男子摆摆手，示意对方不要激动，“仙人还从来没有拿过咱们送过去的贡品吧？难不成是被山里的野兽给？”
　　“这个肯定不会！”年轻男子摇了摇头，“小花说装桃子的篮子也被拿走了，野兽又不会动那种东西！”
　　“再说了，仙山里的野兽可不敢靠近仙人住的地方，不然俺也不放心小花一个人去采药。”
　　“那.....那是咋回事？”中年男子挠了挠头，显然也觉得对方说的有道理，“可是这么久以来，仙人还从来没有拿过贡品吧？”
　　往常送到仙山去的贡品直到放坏也不会有人碰，不过村里一直都有着供奉仙人的传统，因此即便是这样，他们也会每隔四天换一次贡品。
　　“这倒也是....”对于这件事情，年轻男子也不知道该怎么解释，纠结半天之后他看向了另外一个人，“林伯，你怎么看？”
　　“嗯......其实也有这种可能性。”被称作林伯的是一个精瘦的老爷子，他摸着自己的胡子，似乎想到了什么事情，“我曾经听我爷爷的爷爷说过，以前也出现过这样的事情.....”
　　说到一半，林伯的声音就戛然而止，他忽然看向了天空，眉头紧紧的皱着――从太虚山的位置，升起了一颗赤红色的星星，随后它调转方向，朝着他们这边飞了过来。
　　“是仙人！”年轻男子很明显也注意到了这一点，他惊呼着踮起了脚，似乎这样可以看的更清楚一些，“仙人又出现了！”
　　仅仅是这么短的时间，燃烧着的火球就拖着长长的尾焰从他们头顶飞过，并迅速的消失在天际。
　　“真是太威风了！不愧是仙人.....”年轻男子兴奋的收回了目光，却发现自己面前的两个人脸色都不是特别好，“林伯，你们怎么了？”
　　“仙人最近这段时间，出来的次数越来越多了啊.....”中年男子叹了口气，“这可不是什么好现象啊.....”
　　仙人只会因为妖魔的踪迹而出现，而她的活动越频繁，也就证明妖魔越多。
　　“唉，世道险恶，人生艰难啊。”林伯摇了摇头，“我们有幸能活在仙山附近，已经是好命了，不然也不知道哪一天就会被妖魔给.....”
　　年轻男子挠了挠头，对于这些话也深表理解，只不过他心里却还有着另一个疑惑――
　　刚才从一闪而过的火球中，他隐约看到了一个影子，却比以前看到的要大一些。
　　仙人....胖了？可是吃几个桃子，应该也不至于吧？
　　――――――――――――――――――――――――
　　赤鸢自然是不知道这些事情的，不过就算知道了，她也不会去理会。
　　当务之急是尽快赶到出事的地点，为了缩短时间，她甚至逐渐爬升到了一个夸张的高度，以减少空气对飞行的影响。
　　只不过她怀中的谷雨就不是那么好受了，本来就不充足的氧气在高空中显得更加的稀缺，以至于赤鸢这一次虽然有注意他的情况，但他还是逐渐感受到了窒息的感觉。
　　好在这个时候，因为这些天的打磨（物理）而变得壮大了一些的灵力自动的运转了起来，极大程度的减少了谷雨对氧气的依赖，让他表情也逐渐的缓和了下来。
　　似乎是因为这一次的目的地比较遥远的缘故，赤鸢将自己的力量发挥到了极限，以至于产生了激烈的爆炸声――
　　这特么不是音爆吧.......飞行速度突破音障，师父你是不是强过头了.....
　　谷雨感受着鼓膜处的刺激，不由得庆幸赤鸢对力量的掌控极为精细，不然自己恐怕都没法在日常训练中囫囵的活下来。
　　不过话说回来，这次如果没有赤鸢的保护，自己会变成什么样子啊......想到这里谷雨赶紧把突然出现的念头掐死在脑海之中，生怕下一秒就会想到什么血肉模糊的十八禁场面。
　　只不过在赤鸢如此恐怖的速度之下，留给谷雨的思考时间也并没有多少。并没有过多久，谷雨就感觉到赤鸢的速度正在减缓，并且高度也有所降低，似乎是快要到达目的地了。
　　而随着高度逐渐的下降，谷雨也慢慢能够看清地上的情况了――只是那里的情况也并不能让他的心情好转起来。
　　一个规模比谷雨直接见过的大四倍的村子，已经完全化成了火海，血迹与尸体的残骸随处可见，臭味，焦味以及各种难以言喻的味道混合在一起，伴随着浓烟以及飘到天上，村民手中拿着镰刀锄头之类的东西漫无目的的游荡着，却又突然间不约而同的抬起头来，看向谷雨他们所在的位置。
　　“已经没有活人了。”赤鸢用低沉的语气说着，却并没有表露出太多的，“剩下的全都是.....”
　　全都是活尸。
　　哪怕不用赤鸢说，谷雨也能看得出来――尽管被崩坏侵蚀的活尸没有具体的意识，甚至可能来视觉之类的东西也不存在，但是他们却对人类的气息十分敏感，哪怕隔着很远，也能够发现对方――就好比谷雨刚刚到这个世界那个晚上，整个村子的活尸都因为他一个人的存在而聚集了过来，但是眼下的活尸们却完全没有这种举动，毫无疑问是已经没有“人类”还活着了。
　　赤鸢很快就落到了村子里，而活尸们也如同问到了血腥味的野兽一般围了过来，然而赤鸢却并没有如同上一次那样直接将它们烧成灰烬，而是跺了跺脚――
　　无形的冲击波就以她为中心扩散开来，将活尸们全都震飞了出去，就连谷雨在猝不及防之下，也差点被掀翻。
　　好在他这几天的努力并没有白费，几乎是下意识的，谷雨就微微屈膝，将重心转移到了下半身，稳住了身形。
　　然后他就看到赤鸢将目光转向了自己：“这些就交给你处理了。”
　　谷雨：？？？？？


第九章 风筝有四种放法，你知道么？
　　“让我自己来？”
　　谷雨一时间有点不敢相信，然而赤鸢却不容易质疑的点了点头，是以他并没有听错。
　　“你要求跟来，究竟是为了什么？”她的语气十分平淡，眼神中却蕴含着鼓励，“不要低估自己，让我来看看这几天的训练结果吧。”
　　......说得对。
　　尽管四面八方都是活尸，谷雨在这一刻却并没有感到多少害怕。
　　他之所以会要求同行，究竟是为了什么？
　　村长的脸又出现在他的脑海里――一个平静祥和的村子，一群淳朴热情的村民，仅仅只是一个意外，就变成了那样的怪物，仅仅是短短几天的时间，他们的人生和未来就被吞噬殆尽，只留下了没有理智的驱壳，成为了他们自己所恐惧的“妖魔”。
　　如果没有赤鸢的存在，不要说是自己，就连周边的村子恐怕也难逃一劫――而这一切，都是拜崩坏所赐。
　　对于这个没有实体的东西，即便是强大如赤鸢那样的存在也无能为力，但至少他们还有一件事情能做――
　　“我知道了。”谷雨点了点头，转身将目光瞄准了一个离他最近的活尸，“我来送你们最后一程吧。”
　　下一秒，他如同捕猎的野兽一般冲了上去，一拳将对方的脖子直接打断，失去了支撑的头颅高高飞起，但尸体之中却没有流出一丝血液。
　　将这具无头的尸体一脚踹飞，撞翻了它身后的另一名活尸之后，察觉到背后传来动静的谷雨回过身来，将对方挥舞着菜刀的手臂直接攥住，使它的动作戛然而止。
　　那是一个女性的活尸，它的身上甚至还围着做饭时用的围裙，上面满是飞溅的血液，如今已经变成了深褐色的污渍。
　　那上面，会不会有她自己家人的血迹？
　　谷雨张了张嘴，这种可能性极高的现实让他十分的难受，然而现在说什么都晚了――崩坏的侵蚀是不可逆的。
　　就算可以逆转，这些人恢复过来之后又能接受现实吗？
　　谷雨蛮横的捏着对方的手腕夺过菜刀，紧接着反手捅进活尸的额头，随后将其推开，猛地踏出一步，飞身一脚将另一名活尸踹开。
　　赤鸢教给他的招式十分清晰的展现在他的脑海之中，通过这几天的艰苦训练，流畅的在他手中呈现了出来。
　　仙式・玄鸟散！
　　谷雨抬手一记上托，正中活尸的下巴，将它打的高高飞起，随后一脚将其踹飞，紧接着旋身跟上，在空中追上活尸的躯体，狠狠的将其踩进地里。
　　赤鸢早已飞身跃起，站到一片燃烧的房屋顶上，挥挥手将那些火焰轻易的驱散，开始观察谷雨的情况。
　　只不过这个时候她却像是察觉到了什么一样，突然皱起了眉头，开始观察周围的环境，似乎有什么东西引起了她的注意。
　　只不过谷雨这个时候可没空去看赤鸢那边的情况，尽管一开始凭借着战斗技巧的优势碾压了几名活尸，但很快的，随着其他活尸逐渐围住了他，情况就变得岌岌可危起来。
　　群战他并非没有打过，之前在巷子里的那场恶战谷雨到现在还记忆犹新，但现在的情况却有所不同――巷子里的小混混虽然声势夸张，但是碍于地形的限制和不敢下死手，打起来其实一点都不危险，谷雨甚至可以无视对方的攻击，用最野蛮的行为将他们一个个揍翻在地上，而在发现自己就算人多也不是谷雨的对手时，混混们好不容易凝聚起来的士气就如同挡在重型卡车前面的小轿车一般分崩离析，甚至想要逃跑。可是已经打上头了的谷雨哪能轻易放跑这帮家伙？他最后直接堵在了巷子口，反过来将那些混混全都围了起来，一拳一个的揍了个爽。
　　但现在就不一样了。村子中宽阔的地形让活尸很容易的就将他严严实实的围了起来，而完全不在意自己“同伴”情况的活尸们根本没有士气的概念，不管谷雨杀死多少具活尸，其他人也完全不会退缩，而为了能够打到谷雨，它们还会从各种各样的角度发起攻击，甚至会出现“挥舞菜刀先把自己人砍翻”“为了攻击谷雨而把另一具活尸踩在脚底”的诡异情况，让谷雨防不胜防，甚至其中有一次，拿着干草叉的活尸为了攻击谷雨，直接从另一具活尸的身后捅了出来，铁质的叉子直接刺穿了活尸的身体，朝着谷雨毫无防备的侧腹就刺了上去――
　　要不是长度不够，它差点就成功了。
　　“别呆在一个地方！”收回目光的赤鸢看出了谷雨左支右拙的窘境，忍不住出声提醒到，“它们的速度很慢，动作也很笨，利用地势和速度分散它们的队形！”
　　谷雨不由得眼前一亮。
　　确实，虽然人数上是自己的劣势，但利用四周的房屋，他完全可以把这些步履缓慢动作僵硬的家伙耍着玩啊！
　　想到这里，谷雨便打定了主意。他猛地向后依靠，将身后的活尸撞到，连带着四周好几具活尸也跟着身子一歪――紧接着，谷雨将身子压低，脚下猛地一踏，便如同猛虎一般扑了出去，直接将面前的活尸全部撞开，自己也因为收不住力道而在地上打了几个滚。
　　仙式・时雨燕――本来这一招在赤鸢手上是相当灵巧的一个冲刺，主要是利用身上带起的火焰将多个目标点燃，然而谷雨并不能操控火焰来攻击，因此这一招的重点就被他转移到了撞击上。
　　按照赤鸢的评价，这招在谷雨手中就不能叫时雨燕，而应该叫蛮劲豕――说白了就是猪突。
　　不过谷雨倒是一点都不在乎，猪突就猪突，管用不就行么。
　　用猪突......我是说时雨燕摆脱了活尸们的包围圈之后，谷雨开始在房屋的残骸中不停的穿梭，以此用来分散活尸们的队形，同时还利用已经岌岌可危的仿佛为这些没有理智的家伙制造陷阱，比如在活尸追着他进入房屋之后直接弄断支撑屋顶的大梁，将它们直接砸死。
　　而这一招也相当管用。虽然活尸步履缓慢，还不会跑（因为容易摔跤），但其实活尸与活尸之间也同样有移动速度上的差距，在拉开距离之后，活尸们的队形就变得相当的松散，而这样一来也给了谷雨逐个击破的机会，战斗也变得简单起来。
　　只不过虽然这样已经极大的减轻了他的压力，但是整个村子的人口基数导致活尸的数量并不算少，哪怕不用担心被围殴，打起来也一样十分疲惫。
　　在确认所有活尸都已经被消灭之后，谷雨才放松了紧绷的神经，疲惫的感觉迅速涌上心头，让他一屁股坐在了地上。
　　“打得不错。”赤鸢也轻轻的落到了他的面前，走到他的身后坐下，把他的身体按倒，正好让谷雨的头枕在自己大腿上，“好好休息一下吧。”
　　“诶？”从来没有在清醒的情况下享受过这个待遇的谷雨一下子就蒙了，“师.....赤鸢，这个是干什么....”
　　“嗯，奖励？”赤鸢的手在谷雨的头部两侧轻轻的按摩着，用一种怀念的语气说着，“以前有个朋友很喜欢......可是我已经记不清他的样子了。”
　　谷雨一时间也不知道该怎么接话，尽管有着无尽的生命，但赤鸢的记忆却已经无法承受这般漫长的重负，随着时间的推移，她对于过去的记忆也在一点点的消失，哪怕再过珍贵的记忆都难免失去色彩――那副画卷上的姐妹就是她曾经的朋友，可是赤鸢却已经连她们的名字都想不起来了。
　　总有一天，自己也会消失在她的记忆里吧？
　　谷雨心情复杂的叹了口气，就连如此美妙的奖励也变得索然无味。
　　时间就在沉默之中一分一秒的过去，直到四周的火焰都已经熄灭，赤鸢才再一次开口：“这附近，需要好好调查一下。”
　　“嗯？”几乎快要睡着的谷雨一下子清醒过来，“这附近有问题？”
　　“嗯，我已经不是第一次来这里了。”赤鸢点了点头，“最近这段时间，我已经来这里好几次了。”
　　“如此频繁的发生崩坏侵蚀，肯定是有什么问题。”
　　作者留言：
　　今天实在是没有精力了，加起来只写了五千字，大家见谅。
　　另外推荐本书：《加藤惠的本愿》――如果加藤惠不愿意做安艺伦也的女主角，又会发生什么样的故事呢.......想知道的朋友就可以看这本书了。
　　章推换章推，我特么血赚....


第十章 无法触及的两全之美
　　“最近这段时间？”谷雨一下子来了精神，尽管有点不舍，不过他还是从地上坐起来，转身看向赤鸢。
　　“嗯，大概有半年时间吧.....”赤鸢皱起了眉头，“半年时间里，我已经是第四次来这边了。”
　　半年时间也叫最近啊....
　　谷雨下意识的腹诽了一句，才想起来赤鸢跟普通人的时间观念是不一样的――对于已经活了五千年的她来说，半年真的可以算是最近了。
　　“崩坏的发生虽然很频繁，但是一般来说，同一个地方在一年之内都很难再发生第二起侵蚀事件。”赤鸢认真的点点头，“而这一片地区半年之内却发生了三起，很明显有什么地方出了问题。”
　　“如果我的推测没有错误，那么附近可能封印了什么东西......而那个封印最近可能出现了松动。”
　　封印？
　　谷雨一下子联想到了很多东西，什么恶龙啊魔鬼啊邪神啊诅咒啊之类的――从古至今，无论是神州的神怪小说，还是西方的玄幻小说，有关于封印的东西基本上就是这么些玩意。
　　只可惜他看的不够多，观念也已经过时了――这要是换个人在这边，已经开始脑补百万字长篇小说了，内容从玄幻到魔幻再到克苏鲁应有尽有。
　　甚至还会有【哔――】向的故事。
　　“具体封印着什么还不好说，但可以肯定的是跟崩坏有关系。”赤鸢摇了摇头，脸上充满了疑惑，“我对过去的很多事情都没有记忆了，因此也不能肯定究竟跟我有没有关系，又或者具体是什么样的情况....”
　　“总而言之，还是去看看比较好。”连赤鸢都不清楚具体情况，谷雨自然更不可能清楚，但至少坐在原地苦思冥想是不会有结果的，“你能够感觉到什么吗？”
　　赤鸢摇了摇头：“暂时没有办法，崩坏在蛰伏期间是无法被观察到的――它们本来就跟这个世界的一部分。”
　　一部分？什么意思.....
　　谷雨还在疑惑赤鸢无意之间透露出来的信息，但对方却已经转身朝着村外走去：“附近还有一处村庄，或许会有什么线索吧。”
　　“诶，都这样了他们还没有搬走吗？”谷雨愣了一下，随后又想到了什么，“不对，你等一下！”
　　“怎么了？”赤鸢回过头来，疑惑的看着他。
　　“你就这样去？”
　　“这样？”赤鸢低头看了自己，表情更加疑惑了，“我哪里有问题吗？”
　　谷雨面色古怪的看着她：“你这样过去，不就等于在说自己就是仙人么？”
　　正常人是不会穿成这个样子的，而且也不可能会有这样怪异的发色，在普通人的观念里，面如少女却有一头白发，那不是妖怪就是仙人――如果赤鸢就这么出现在人们的面前，肯定会引起骚动的。
　　仙人固然是守护苍生斩妖除魔的存在，但从另一个角度来说，仙人出现的地方就肯定是出现了妖魔，在还没有确定事态的具体情况之前，造成骚乱总不会是一件好事。
　　“说的也对。”赤鸢听了谷雨的解释之后也不由得恍然，“我已经太久没有跟人接触了....那现在要怎么办？”
　　“嗯......稍等我一下。”谷雨挠了挠头，按照刚才一闪而过的印象朝着村庄的角落走去，“我记得刚才在这边的房子里有看到还比较完整的衣服.......”
　　在谷雨的不懈努力之下，他终于从废墟中扒拉出来了两套还算完整的衣服给赤鸢和自己换上，而因为对方的头发实在是太过显眼，最后还用头巾包裹了一下，这才算勉强不会露馅。
　　而做完了这一切的准备工作，两个人才朝着另一个村子的方向出发――而且为了不让其他人察觉到什么异常，赤鸢这一次也没有选择飞过去，而是直接步行。
　　结果这一走就是差不多一天。直到临近傍晚，两个人才看到了袅袅炊烟。
　　“终于到了。”谷雨精神一振，“待会就由我出面吧，赤鸢你就别轻易露面了。”
　　“我知道了。”赤鸢点了点头――这是两个人之前就已经说好了的，毕竟赤鸢已经很久没有跟人打交道了，这方面的事情还是谷雨更加熟练一些，“那就交给你了。”
　　“放心好了。”谷雨点了点头，然后半开玩笑的叹了口气，“好吧，其实我也不知道能不能问到一些东西。”
　　“没关系，毕竟他们也不一定知道些什么。”赤鸢没有在意，“如果能问到是最好，问不到的话也没有办法，只能慢慢找了。”
　　“我明白，”谷雨也收起了笑容，郑重的说到，“我会帮忙的。”
　　赤鸢这一次没有回话，只是很久之后才发出了“嗯”的声音，也不清楚她究竟又想到了什么。
　　看到炊烟之后没多久，两个人就来到了村子的入口，此时刚刚干完农活回来的男人们正聚在村头的空地上聊天打屁，等着自家婆娘什么时候做好了饭叫自己回家。
　　用简短的几句话把自己两个包装成路过此地的路人，谷雨开始旁敲侧击的问起之前赤鸢飞行时在天空留下痕迹的事情。
　　“你是说仙人啊。”看上去是村民中年纪最大的一个男人摇了摇头，“嗯，那确实是仙人留下来的痕迹，而且看起来，方向应该是吴村那边，唉......”
　　说到这里他就有些愁眉苦脸，显然也很清楚仙人来到这里是因为什么。
　　然而就在这个时候，旁边却传来一个鄙夷的声音：“什么仙人，那根本就是一个灾星！”
　　谷雨下意识的转过头去，发现一个看上去比他大不了多少的少年抱着肩膀，眼中充满了怨恨。
　　怎么回事？
　　“虎子！你在胡说什么！”旁边一个跟他长得有几分相似的中年男人拽了他一把，看上去应该是他的父亲，“不许对仙人不敬！”
　　“我又没说错！”虎子梗着脖子，一副不肯认错的样子，“都说仙人从妖魔手中守护了凡人，可是她究竟又保护了什么？她除了把妖魔和人类一起杀掉，什么都.....”
　　“你这个混账小子！”他爹没有听完，直接一脚把虎子踹翻在地上，“你以为没有仙人，我们还能活到现在吗！不杀死那些被妖魔污染了的人，我们也会死！”
　　“可是她如果能早点赶到，小梅就不会死了啊！”虎子发出撕心裂肺的声音，眼中流下泪来，“小梅她，小梅她没有变成妖魔啊！如果仙人能早来一点.....早来一点.....”
　　因为说到了伤心事，虎子也不由得哽咽的无法出声，最后爬起来像是要逃避什么一样的跑掉了，而因为这件事情，在场的所有人也不由得沉默了起来。
　　“唉，不好意思啊客人，让你们看笑话了。”最后还是那个年纪最大的村民打破了沉默，“我们都很感谢仙人，如果没有她的话，恐怕我们早就死了，只可惜.....”
　　他深深的叹了口气：“唉，世上也没有两全之事啊.....”
　　“抱歉，但刚才那位小哥说的事情是？”谷雨虽然感觉有点冒犯，但最后还是问了出来。
　　“唉，这事也是造孽啊。”村民看了一眼虎子的父亲，发现他也已经走了，最后才说了出来，“小梅是隔壁李村的一个姑娘，跟虎子从小一起长大，我们这些当大人的都觉得两个人是天生一对，双方的家里人也都很喜欢，可谁知道三个月前，刘村就遭了孽障.....”
　　“唉，两家人当时都商量好了，马上就要办喜事了，谁知道最后变成了丧事.....”心有戚戚焉的村民不断地叹气，四周的人也都低下了头，“当时发现仙人留下的痕迹时，虎子就像疯了一般的想要去刘村，最后我们还是把他拦下来了，第二天去了一看，小梅的尸体就躺在床上.......她没有被变成妖魔，是被妖魔杀死的啊。”
　　“我们也没有冒犯仙人的意思，只是.....”村民最后似乎发现自己的语气有点问题，连忙辩解着，“只是有些事情，也许是仙人也无法保全的吧.....”
　　“老人家，你们没有想过离开这里吗？”谷雨的内心也很不是滋味，尽管素不相识，可是听到这种人生悲剧，就算是他也很难受，“这里听上去很危险的样子，如果把村子迁走的话.....”
　　“唉，这事情哪有那么容易。”老人家叹了口气，“我们的祖祖辈辈都生活在这里，这片土地养育了我们，这是我们的根啊，人离了根，活着也跟丢了魂一样啊。”
　　说到最后他又咧了咧嘴，露出一个不知道是自豪还是苦涩的笑容：“别看我们现在这样，祖辈上也曾经是有名有姓的大人物，当初他们就是因为身但重任才在这里扎了根，并留下了世世代代守在这里的誓言，就算经历过战火与混乱，祖辈们也没有离开，我们虽然没什么出息，但至少也不能给祖宗丢人！”
　　重任？守在这里？
　　看来这里真的有什么东西....
　　“你们的祖宗，为什么才留在了这里？”谷雨刚想说些什么，然而一直沉默着的赤鸢却突然上前一步，带着不容拒绝的威严看向了村民，“重任，指的是什么？”
　　“在，在南边的深山里，有着一座不可以靠近的陵墓.....”似乎是被赤鸢的气势所震慑，老人家哆哆嗦嗦的说着，“据说里面封印着人类不能控制的东西.....”
　　就是这个！
　　谷雨眼前一亮，终于找到了问题的关键所在――这片地区频繁出现问题的原因，应该就跟那个陵墓有关系。
　　“我明白了，谢谢你们。”赤鸢点了点头，末尾又补充了一句，“替我跟那个孩子说一句对不起。”
　　说完这句话，她便转身抓住谷雨的胳膊，身上也腾起赤红色的火焰，咆哮的烈火将那些用来掩饰的衣服烧成了灰烬，露出下面白色的战服与那一头白色的长发。
　　下一秒，赤鸢便带着谷雨腾空而起，朝着南边的山脉猛冲过去。
　　不知是谁没有拿住手中的东西，农具倒在地上发出巨大的声响。
　　“仙，仙人？”
　　作者留言：
　　虽然我想带给大家一个充满欢乐的故事，但最后还是写出了这么丧的一章来...但这实际上就是符华所背负的事物。
　　在崩坏三的所有人物里面，没有人比她的负担更加沉重，我非常喜欢这个人物，最后才决定要尽力去把我所能想到的东西写出来。
　　符华是孤独的守护者，是整个神州唯一的守护神，然而她也并不能完全的阻止崩坏的肆虐――在力所不能及的另一边，经历过悲伤的人们也肯定会对她有所怨恨与责备，但也始终会有理解她，尊敬她的人存在....
　　好吧，我也不知道我究竟说了什么，但我想就算是这样，符华她也绝对不会对此感到后悔。
　　今天就只有这三千多字了，实在是写不出东西来，剩下的明天补上....
　　但是我还是想要票子，怎么办？（伸手）


第十一章 只有乐观家族的人才能驾驭反向，你究竟是谁
　　赤鸢飞的很快，快到谷雨连该说点什么都还没有想好的时候，足够让他们走一天的路程就被直接越过了。
　　来到山林的跟前，她突然降了下来，似乎并不打算直接从空中寻找那个所谓的陵墓。
　　不过话又说回来了，什么人才会在这种地方建造陵墓啊.....
　　“那个！”
　　看着赤鸢就要朝着林中走去，谷雨下意识的脱口而出。
　　赤鸢停下脚步，回过头来看着他，脸上是往常一样的古井无波，让人很难看出她究竟在心里想了什么。
　　但是遇到那种事情，不管怎么说都不会好受吧？
　　“呃，我是想说.....”谷雨刚张开嘴，却发现自己并没有想清楚究竟该从什么地方说起，最后只能干巴巴的来一句，“你也别太难过了，这不是你的错....”
　　然后他就看见赤鸢一瞬间露出了诧异的表情：“难过？什么难过？”
　　谷雨：.....诶？
　　不对啊，剧本不是这么写的吧？
　　“哦，你说那个啊。”赤鸢这个时候才反应过来，不由得摇了摇头，“我没有难过的必要啊，能做的我都已经尽力了。虽然他们称我为仙人，可我毕竟不是真正的仙人啊，人力有时而穷，这也是没办法的事情。”
　　这不应该是我的台词么.....
　　谷雨感觉自己憋得难受，你想的这么开，那想要安慰你的我岂不是像个傻子？
　　“以前我也纠结过，觉得如果我能再强一些，是不是就能挽救更多的悲剧了？”赤鸢转身朝着山林走去，示意谷雨跟上，“但事实呢，事实就是，不管我变得多强，只要不能完全消灭崩坏，灾难就永远快我一步――我永远也无法真正的拯救所有人，我只能保证神州的文明不会因为崩坏的侵蚀而断绝。”
　　“从那个时候起我就不再去纠结这件事情了。”赤鸢露出了一个复杂的表情，“或者说，我不能再纠结这个问题了，守护神州是我立下的誓言，却不能因此成为我的枷锁，否则我总有一天会被心魔吞噬，成为亲手毁灭神州的罪人.....”
　　“不可能的！”谷雨下意识的脱口而出，“那种事情不可能发生的！”
　　“别激动，只是开个玩笑。”赤鸢露出一个谷雨从没见过的俏皮笑容，“我虽然活了很久了，但可不是一点幽默感都没有的老古董。”
　　这个玩笑可一点都不好笑啊......
　　谷雨露出一个苦笑，最终却不知为何的松了口气――想想也是，一个活了五千年的人，如果不能在这种事情上摆正心态，恐怕早就走火入魔了，也不可能活到现在。
　　不过这个时候谷雨突然又想到一件事情：“那你当时为什么要道歉？”
　　“先是道歉，然后以仙人的样子飞走，你猜那个小孩子知道这件事之后会怎么样？”赤鸢露出谜一般的微笑，“稍微有点良心的话，心里恐怕都不会好受吧？”
　　“仙人的道歉，可不是凡人能轻易受得起的。”
　　“.....这算是小小的报复吗？”谷雨无奈的笑了一下，赤鸢在今天所暴露出来的“本性”让他有些哭笑不得，“可这算什么啊，反向报复吗？”
　　“我身为仙人，又不能打他们，也不能骂他们，还能怎么办呢？”赤鸢摇了摇头，又恢复成往常的样子，“反正这招很有用的，我以前用过很多次了。”
　　可你是怎么知道的，难不成你还去偷窥...
　　“你在想什么？”就在谷雨脑洞大开的时候，赤鸢突然闪电般的回过头来，用锐利的眼神在他脸上扫视着，“你应该，没有想什么不该想的事情......吧？”
　　赤鸢最后故意拖长了声调，威胁的意图溢于言表。感觉不妙的谷雨把头摇的跟拨浪鼓一样，然后用特别无辜的眼神看着她。
　　“没有就行。”赤鸢满意的点点头，继续朝着山林伸出走去，而谷雨也不再说话，两个人就这么保持着沉默，在逐渐变得昏暗起来的森林中摸索着前进着。
　　“其实这样.....也挺好的。”
　　沉默了半天，谷雨突然冒出这样一句来。
　　“你指的什么？”赤鸢并没有回头，她手中突然燃烧起一团火焰，照亮了一小片区域――谷雨知道这是为自己点亮的，因为赤鸢哪怕蒙上眼睛也能“感受”到周围的事物，白天黑夜对她来说压根就没有区别。
　　“我是说像这样偶尔使点小性子也挺好的。”谷雨尽量用一种不经意的语气说到，“神经崩的那么紧，万一哪一天断了怎么办？”
　　“想的挺好，可我是‘仙人’啊。”赤鸢自嘲般的摇了摇头，“仙人都是不苟言笑的，总不能去向凡人发脾气吧。”
　　“至少现在还有我嘛。”谷雨耸了耸肩，他也不知道自己究竟是出于什么样的心理才会说出这种话，只是自己既然身为徒弟，总要去为师父做点什么才行，“别人或许不行，但在我面前没必要强迫自己做一个‘仙人’吧？”
　　“你还真是好意思。”赤鸢摇了摇头，却并没有再说话。
　　不会是，惹她生气了吧？
　　摸不准赤鸢心思的谷雨也不由得犯起了嘀咕，他突然感觉自己说这些话似乎有些不合适――跟赤鸢那长达五千年的人生相比，自己十几年的经历短的几乎可以忽略不计，不管怎么去思考，不管怎样去揣摩，终究还是无法体会赤鸢真正的心情。
　　这样的自己，也没有资格去分担她的负担吧。
　　“我其实是，上个文明的幸存者。”
　　就在这个时候，赤鸢突然以风轻云淡的语气说出了这样的一句话。
　　谷雨张了张嘴，不过并没有说什么。这件事情他通过这几天的相处也有所察觉，就算赤鸢亲口承认了，也不过只是证明了他的想法而已。
　　他更在意的是赤鸢接下来要说的话。
　　“崩坏的本质，是针对文明发展程度的‘恶意’，文明发展的程度越高，崩坏的力量就越强。”赤鸢直接往下说了下去，似乎原本没有打算给谷雨留下说话的空间，“我们身处的上一个文明，在与崩坏抗争的过程中发展出了相当发达的科技水平，但最终还是没能敌过崩坏的力量，被它力量的化身‘律者’毁灭了。”
　　“不过万幸的是，虽然崩坏的力量强大的难以抗衡，但我们仍然没有放弃希望。”赤鸢静静的诉说着，“我们最后决定将自己所研究出来的技术与科学，全部保存下来，留给下个文明的人们，使他们能够在吸收了我们的科技之后，走的比我们更远。”
　　“我们称其为‘火种计划’。”
　　谷雨突然屏住了呼吸，他意识到接下来的问题才是重点。
　　“然而文明的传承不能只有知识，新的文明若是想要在崩坏的威胁中成长起来，就必须有负责养育和引领他们前进的人......”说到这里，赤鸢停顿了一下，手中的火焰变得更加明亮起来，“以及保护他们能够健康成长，而不至于夭折的人。”
　　前者究竟是谁谷雨暂且不能确定，但是后者的身份却不言而喻。
　　“在上个文明之中，我是一项名为‘逐火之蛾’计划的成员，这项计划的所有参与者，都是由人类与崩坏兽基因融合而诞生的战士。”赤鸢突然回头看了谷雨一眼，眼神中流露的是谷雨所无法理解的感情，“而在所有人中，只有我是最特殊的――或许是与我体内的崩坏兽基因有关系，我成为了一个不会死亡，也不会老去的东西。”
　　“也正是因为这样，所以我成为了新文明的守护者。”赤鸢停下了脚步，连带着谷雨也不由得站在原地，“后来，我和其他被选入‘火种计划’的人一起，通过特殊的装置逃过了崩坏的毁灭，苟活到了新的时代，而在我的朋友们都相继逝去之后，世界上还来自上个文明的人就已经只剩下我一个了。”
　　“五千年了，漫长的岁月让我的记忆也随之磨灭，如今的我连朋友的名字都说不上来，”她面无表情的陈述着，仿佛在讲一个与自己无关的故事，“我忘记了他们的名字，他们的长相，他们的喜好――”
　　“我甚至忘记了我自己的身份。我曾经叫做什么？我曾经喜欢什么？我曾经讨厌什么？我曾经是个怎样的人？我有养过宠物吗？我有过喜欢的人吗？”赤鸢摇了摇头，“什么都没有了，现在的我只有‘赤鸢’这个代号，以及我必须贯彻一生，永远守护的誓言。”
　　赤鸢是孤独的守护者，她必将永远的守护神州。
　　直到现在谷雨才彻底明白了自己面前的“仙人”究竟是怎样的存在――她是将自己的人生全部舍弃，从此只为了一个誓言而活的战士，是在朋友逝去之后，孤独的把守着秘密的守密人，是在凡人的质疑与贪求之中，仍然竭尽全力去守护他们的仙人。
　　谷雨突然感觉自己的脸有点发烫，自己究竟是怎么把“还有我呢”这种话说出口的？
　　然而这个时候，赤鸢却突然伸出手，放在谷雨的头顶用力的揉搓了起来，以至于谷雨都被这样的力量压弯了腰，显得比赤鸢低一头。
　　谷雨：？？？？
　　“不要介怀，我其实很高兴，真的。”终于放开手的赤鸢笑了起来，之前所有的沉迷与哀伤都一扫而空，“不管怎么样，只是被人关心的感觉还是很美好的。”
　　“但是啊，在知道这些之后，你还愿意说出那样的话吗？”就在谷雨有些不知所措的时候，赤鸢突然问到，“面对着没有自我的‘仙人’，你还能说出那样的话吗？”
　　谷雨先是一愣，然后点了点头。
　　“还有我呢。”仿佛是为了强调自己的话，谷雨挺起胸膛，“至少对我来说，赤鸢就是赤鸢而已。”
　　赤鸢定定的看着他，随后笑了起来。
　　“还真是敢说呢。”她忽然熄灭了火焰，在黑暗之中谷雨无法看清她的脸，“那么你就要好好加油了哦。”
　　“我决不食言。”谷雨不假思索的承诺到，却突然感觉有些不对劲，本来安静的如同死水的林中突然响起OO@@的声音，仿佛有无数的活物穿行在其中，“这是.....”
　　“你一直没有感觉吗？这安静的气氛实在是跟山林太不搭了。”赤鸢摇了摇头，“越安静，越危险。因为这正是猎手潜伏的征兆。”
　　仿佛是在回应他的话一般，O@声渐渐的大了起来，隐隐还能听到“嗡嗡”的声响，仿佛是蚊子在震动双翅――然而这声音不仅连成一片，甚至在黑暗中显得无比刺耳。
　　这得是多大的蚊子，才能发出这么响的声音啊.....等等，难不成是崩坏兽？
　　“其实我们从一开始就被盯上了。”赤鸢的声音变得有些遥远，似乎在不知不觉间已经远离了他，“不过它们畏惧着我的力量，因此而不敢靠近――但现在已经没有了。”
　　原来如此，刚才突然加大了火焰的力量是因为这个....可为什么突然撤走了？
　　“这可是考验哦。”也许是借助着黑暗的遮蔽，赤鸢的语气突然变得俏皮起来，“也许我发起脾气来，比这要危险一百倍呢――”
　　“如何，要投降吗？”
　　“开什么玩笑，为什么要投降？”谷雨笑了起来，他的内心变得无比平静，在视觉无法发挥作用的黑夜里，谷雨慢慢闭上了眼睛，杂乱的振翅声顿时变得更加清晰，“我可是仙人的徒弟啊。”
　　“说的不错。”赤鸢轻轻的拍了拍手，一种似有若无的“气场”突然消失不见，伴随着她的举动而来的，是突然变得狂躁起来的声音，“那么就开始吧。”
　　谷雨的头微微一倾，突然猛地抬手，将一个东西打飞了出去。
　　能行！
　　他的听觉开始变得无比的敏锐，甚至连混成一片的杂音在他的耳中都有了层次，将所有思绪都抛开的谷雨调动着全身的力量，甚至就连沉寂的灵力也不自觉的开始了流动――
　　因为谷雨闭着眼睛，所以他并没有发觉，自己的双臂在挥舞之时，会有点点的火星闪烁在空中闪烁。
　　尽管火星是那么的渺小，但在黑暗之中却无比的耀眼。
　　“这不是......”赤鸢看着在黑暗中奋力拼搏的谷雨，撩了撩耳边的发丝，“做的不错嘛。”
　　当所有的杂音都消失殆尽之后，谷雨也气喘吁吁的坐在了地上――尽管自己还保持着清醒，但为什么却比平常训练的时候还要疲惫？
　　如果这个时候给自己一个柔软的枕头，谷雨敢保证自己绝对能做到传说中的秒睡。
　　然后他就真的靠在了一个柔软的东西上面。
　　“做的不错。”赤鸢从身后抱住了他，“我还以为你会......”
　　赤鸢的声音戛然而止，因为谷雨赫然已经响起了轻微的鼾声。
　　“你还真是......一点都没变啊。”
　　作者留言：
　　关于上一章的情节大家好像都颇有微词，然而现实之中真的有这种人，甚至比这都要过分的多。如果感兴趣的朋友，可以去搜一下有关于丛飞的事情，你就会知道现实之中有很多难以想象的人和事――毕竟写小说还讲究个逻辑，但现实不讲究这个。
　　顺便来推荐一本书――《我，魔法使，摸鱼王！》，是群里大佬的作品，感兴趣的朋友可以去看看。
　　班长这个人物真的是太难刻画了，不过毕竟是五千多岁的qkdjhqekjaiuqehqbkjhqudqhfiq


第十二章 诶我给你讲这梨超甜的
　　谷雨醒来的时候，天还没亮。
　　此时的他背靠着一颗大树坐在地上，而身边并没有赤鸢的踪迹，只有一根树枝插在地上，上面跳动着一团火苗。
　　啥情况？
　　谷雨站起来活动了一下身体，发现自己身上居然一处伤口也没有，甚至连衣服都没破，就好像他昨天晚上根本没受伤一样。
　　卧槽，我这么猛的吗？
　　谷雨开始仔细回忆昨天的情况，却发现那个时候自己的状态确实有点奇怪。封闭视觉能够增强听觉的效果，本质上只是一种强制集中注意力的办法，也就是说这种办法只能让你更加的专注于听觉，实际上并不会让你的听觉产生质变――
　　那我昨天是怎么回事？
　　谷雨自己回想了一下，发现自己昨天晚上的情况显然要远远超出集中注意力所能提升的极限，他甚至可以从连成一片的杂音中分辨出来究竟有多少个正在发声的单位，以及它们距离自己究竟有多远，以及在什么方向。
　　这特么是蝙蝠吧？也不对，蝙蝠是利用超声波啊.....
　　就连谷雨自己也难以置信，他倒是听说过有些经过专业训练的人能够做到这一点，但这种事情他一般都不信的，普通人类怎么可能.....等等？
　　我好像不算普通人类吧？
　　很有自觉的将自己从人类中摘出来的谷雨下意识的摸了摸自己的肚子，且不说别的，自己体内还有着被称作灵力.......
　　我灵力呢！？
　　直到这个时候谷雨才发现自己的身体里空空如也――并非是缺少了什么身体零件，而是那股充盈在体内，并且还在不断壮大的灵力此时已经消失不见，不管谷雨怎样去感受，也无法从体内察觉到一丝的温暖，仿佛自己又回到了一开始那个普通人的状态。
　　而且不知道是不是因为灵力消失的缘故，他现在非常饿。
　　“你醒了？”
　　就在谷雨有些不知所措的时候，赤鸢的声音从身后传来，谷雨下意识的回头望去，就看到少女从大树的后面转了出来，怀中还抱着几个像是梨一样的水果。
　　“赤鸢.....”谷雨不知所措的看着她，内心难受的不知道该说些什么，“我体内的力量消失了......”
　　没有了那样的力量，自己也不过是个普通人罢了――而无法与崩坏对抗的普通人，是不可能与仙人站到一起的，更不要说以后变得更强，去帮助士织了。
　　“哦，这个啊。”赤鸢笑了笑，仿佛一点都不在乎，“不用担心，你饿了吧，吃个梨？”
　　看着赤鸢递过来的梨，谷雨愣了一下，最后接过来狠狠的咬了一口，汁水充足的果肉清甜可口，仿佛也稍微缓解了一下他内心的焦虑，谷雨几乎是囫囵着就把整个梨都吞了下去，差点连核都没吐――他确实是饿坏了。
　　一个梨虽然解决不了饥饿的问题，但却让谷雨冷静了一些。突如其来的变故让他失去了力量，尽管这份力量到手并没有太长时间，可是如今的这种空虚感却让本来神经大条的他变得如此焦虑，本身就能说明一个问题。
　　谷雨觉得，自己大概是没法回去继续过普通人的生活了。
　　不过冷静下来之后，他很快就想到了什么，于是不动声色的叫出了虚拟面板来查看自己的资料，果不其然上面还显示着“弱等灵力（炎）”。
　　也就是说，其实灵力并没有消失？
　　“放心好了，你的力量应该只是被消耗干净了。虽然在之前的训练之中也会有所消耗，但这一次的情况比较特殊，所以你把那份力量压榨了一点都不剩了。”看到谷雨的表情平静下来之后，赤鸢才开口，“毕竟你还无法真正掌控这份力量，因此在消耗殆尽之后也无法自行回复，但力量的根源并不会因此而消失，只要通过别的手段去补充就好了。”
　　“别的手段？”谷雨面色一暗，随后又恢复原状，他突然想起来时崎狂三，那个通过吸取别人的时间来补充力量的家伙。
　　自己不会也要这样吧？
　　“别想太多，其实很简单的。”赤鸢又把一个梨塞到他的手里，“你还记得之前你不会饿吗？”
　　“吃东西可以恢复吗？”谷雨愣了一下，随后又闭上了眼睛去感受体内的情况，“可是也没有啊.....”
　　“你才吃了多少东西啊。”赤鸢有点哭笑不得，“要是这么容易，它早就自己恢复了好吗？”
　　话是这么说，可怎么总有点奇怪的感觉......
　　谷雨看着手里的梨，面色也不由得古怪起来，且不说这种吃东西回复灵力的设定究竟是怎么回事，如果这是真的，那夜刀神十香之所以会这么能吃的原因，似乎也很明显了....
　　“随着力量的逐渐强大，恢复的速度也会原来越快，这种情况也会越来越少。”看着狼吞虎咽的谷雨，赤鸢也在他旁边坐了下来，“而力量若是继续增强下去，就会变得凝实起来，如果那份力量能够凝聚成实体，那么就可以说是拥有无穷无尽的力量了。”
　　“就像你一样吗？”谷雨停下了自己的动作，好奇的追问到。
　　“我？不，我不一样。”赤鸢笑着摇了摇头，“只有一种可能性会导致那样的结果，就是变成律者。”
　　律者？
　　谷雨猛然想起来，赤鸢昨天也说过这个词，只是因为重点并不在这里，因此他也没有在意――当时赤鸢是怎么说的来着？崩坏力量.....的化身？
　　“律者是被崩坏选中的使者，他们出现的唯一目的，就是将人类的文明完全毁灭。”赤鸢对此也只是一笔带过，“律者的力量及其强大，即便是聚集了全人类文明精华而制作出来的武器，也很难杀死他们。而他们力量的来源，就是凝聚成实体的崩坏能――律者核心。”
　　“律者一共有十四名，每一个人都拥有着特殊的能力，这些都是来自于他们体内的律者核心。”赤鸢继续说到，“而上个文明，我们一共杀死了十一名律者，最后利用他们体内的律者核心制作了被名为‘神之键’的武器，用来对抗崩坏。”
　　“可惜最后还是失败了。”
　　伴随着最后这句略带落寞的话，赤鸢也变得沉默了起来，谷雨不知所措的抱着吃了一半的梨，也不知道该说些什么。
　　“别愣着了，吃完我们就该出发了。”看着谷雨的样子，赤鸢不由得笑了出来，已经升起的太阳洒下温暖的光线，透过茂盛树叶的遮挡撒了下来，“别忘了我们的目的，陵墓的位置我已经找到了。”
　　作者留言：
　　待会还有一章。不过也得到十二点之后了，大家看完这章就赶紧睡觉吧，剩下的明天看也一样。
　　昨天的那个竹蜻蜓我已经改过来了......说来也尴尬，写到那个地方就走神了，从拨浪鼓想到陀螺，最后想到竹蜻蜓，结果就那么写了.....
　　最后求个票，感谢各位的支持（鞠躬）


第十三章 墨迹出....
　　“这就是.....陵墓？”
　　在经历了一小段赶路的时间之后，谷雨两个人终于来到了自己的目的地。然而看到那个“陵墓”之后，谷雨却不由得愣了一下，扭头跟赤鸢确认到。
　　这也确实不能怪他，因为出现在两个人眼前的，只是一座腐朽陈旧的小屋而已。它依靠着山体而建，看上去小的似乎只能容下一张床，甚至因为太过老旧，而让人怀疑它会不会因为一阵微风而散架――
　　这种连坟墓都不是的东西，根本称不上陵墓吧？
　　谷雨依稀记得陵墓这种词是专门用来称呼皇帝或者是诸侯的坟墓的，就算这些都沾不上边，好歹也得是个将军丞相之类的人，死后的坟墓才能用的上这种称呼吧？
　　可赤鸢却点了点头：“就是这里。”
　　说完这句话，她便径直走进了木屋，而谷雨也不得不叹口气，跟在她的身后。
　　木屋里尘土飞扬，不知道有多少年的岁月之中都没有再迎来客人，就连唯一一个装饰物的香案之上也满是灰尘和蛛网，将用来上香的香炉包裹的看不出本来的样子。
　　而在木屋正对门的墙上，也就是山体的那一面，被人为的凿出了一个小小的空间，里面摆放着一块石制的牌位，看上去居然比屋里要干净的多。
　　上面简单的刻着几个字――楚国将军萧云之墓。
　　喂，还真的是将军啊？
　　可是你这混的也太惨了吧！
　　谷雨下意识的在心底吐槽着，却看到赤鸢走向前去，伸手抓住牌位，随后转动了一下。
　　紧接着他就听到有机关转动的声音，眼前的香案居然缓缓的沉了下去，露出一条向下通行的道路。
　　居然还有机关？
　　谷雨这才明白为什么牌位要比屋里的其他地方都干净很多，恐怕这里已经不止有一波人光顾过了，因此作为机关开关的牌位才会比较干净。
　　“走吧。”赤鸢简单的招呼了一声，随后率先朝着地下走去。
　　进去之后谷雨才知道这里为什么会被成为陵墓――因为山体的地下赫然被人整个掏空，设计成了一座地宫。
　　地上的木屋只不过是掩人耳目的东西，地下的部分才是真正的陵墓！
　　谷雨也不得不惊叹于古人的智慧与能力，这样的一个庞大地下工程，究竟在技术力底下的古代要如何完成，对于他来说是很难想象的一件事情。
　　楚国.....是春秋战国的那个楚国？可是萧云又是哪冒出来的？
　　“萧云是楚国的将军，也是拥有崩坏抗体的人。”似乎是察觉到谷雨的疑惑，赤鸢主动的解答着，“在我们那个文明，除了‘火种计划’之外，还有着许多为了让下个文明的人抗争崩坏而准备的计划。”
　　“或者说，它们全都是‘火种计划’的一部分。”赤鸢四处打量着，仿佛对这边很熟悉。“崩坏抗体是上个文明的研究成果，最终被转录到了人类的遗传基因之中。而拥有这种抗体的人，在接触到与崩坏能有关的事物之后，就会觉醒一种叫做‘圣痕’的力量。”
　　圣痕？
　　谷雨皱起了眉头，他知道的圣痕指的是基督教中所宣扬的某种超自然现象，传言这些圣痕与耶稣受难时受到的五伤（即身体上五个部位的伤痕）一模一样，不过那种东西不管是由于什么原因形成的，都不可能跟崩坏有关就是了。
　　“圣痕是抗体与崩坏能中和之后所产生的一种产物，具体的表现形式为出现在身体背部的纹路。”赤鸢接着解释着，“这些圣痕本身的能力都跟我们当时研究的结果有关系，但是却需要以崩坏能作为能源才能使用，因此你也可以理解为人类对崩坏能的一种运用方式。”
　　“这些人的数量并不多，而他们基因中隐藏着的崩坏抗体，可能一辈子都没有被唤醒的机会，就这样在一代代人的传递中逐渐变得稀薄与残缺，不再能发挥出当年我们所设想的作用。”赤鸢叹息着，不知道是为了什么而感到遗憾，“萧云就是继承了崩坏抗体的一个人，她从小跟着自己的父亲习武，却因为是一个胆小内向的孩子而无法承受父亲的期望。后来有一天，她所生活的村庄被崩坏兽所袭击，为了保护村子，萧云拼尽全力杀死了崩坏兽，自己却也因此不慎沾染了崩坏兽的血液，其中所蕴含的崩坏能激活了她体内的抗体，最终产生了圣痕，也让她获得了控制水的能力。”
　　谷雨张了张嘴，不知道该说些什么――一个没有能力的普通人就可以杀死崩坏兽，难怪以后能成为将军啊.....
　　“然而这件事情并非是好事，在那个时代，尚且愚昧的人类会因为自己所不了解的事物而将对方所当成妖魔。”赤鸢摇了摇头，“发现了萧云拥有怪异能力的村民以为对方也变成了妖魔，最后联合起来将她驱逐出了村子。”
　　“可.....”谷雨下意识的想要说“可萧云不是保护了村子吗”，却没有说出口。
　　恩将仇报这种事情，在历史上一点都不罕见。愚昧和恐惧究竟能把人变成什么样子，在这种地方也能窥见一斑了。
　　只是她的父亲难道就漠视着这样的事情发生吗？
　　而这个时候，两个人也真正的进入到了地宫之中。
　　“从这里开始要小心，地宫中到处都是陷阱。”赤鸢嘱咐了一声之后，便抬脚迈了进去。
　　下一秒，一根利箭便从侧面朝着赤鸢激射而来，却在尚未触碰到少女的时候就被突然出现的火焰烧成了灰烬。
　　“我们刚才说到哪里了？”赤鸢视若无睹的继续朝前走去，宛如人性探雷机一般的把一路上所有能触发的陷阱全都触发了一遍。只不过无论是什么样的机关都无法伤害她分毫，“哦，当时楚国正在遭受宋国的入侵，因此开始大举征兵，而萧云在被逐出了村子之后，也决定通过参军来换取功名，以此来得到村子的认可，于是她就靠着那份力量进入了军中。”
　　谷雨一脸冷汗的看着赤鸢趟着陷阱走过，不由得感叹实力够强真的是可以为所欲为的。
　　后面的故事就比较俗套了，展现了强大力量的少女被楚王奉为仙人，同时也授予了她将军的官职，而萧云也借助自己的能力成功的击退了来自宋国的入侵，但生性胆小内向的她认为这样的功绩便足够了，就想要辞去将军的官职返回故乡。
　　只是在她下定决心的那个晚上，却发生了不为人知的变故。第二天，萧云脱下了她最喜欢的白袍，转而披上红衣，留在了军中，开始了积极的对外进攻，并带领着楚国成为了军事强国，从此红衣长剑的萧云也成为了邻国恐惧的对象。
　　因为圣痕力量的影响，萧云的寿命变得极为漫长，直到她被来自宋国的年轻剑士杀死之前，红衣的恐怖足足持续了有两百年之久。
　　“最后萧云就被葬在了这里，已经被对她害怕到了骨子里的人们为了封印住她，便建造了这样一个庞大的地下迷宫，防止对方卷土重来。”赤鸢停下了脚步，皱起了眉头，“只是这么多年过去了，再怎么牢固的封印也终究会失效吧。”
　　一路趟完了陷阱的两个人来到了地宫的中心，在这里，耸立着一座四处都铭刻着咒文的宫殿，足以看出当时的人们究竟有多害怕她。
　　“崩坏能就是从这里泄露出去的吗？”
　　“是啊，我已经感觉到了。”赤鸢点了点头，却并没有去碰宫殿的大门，“如果崩坏能开始泄露，就证明这里面一定很热闹。”
　　热闹？
　　谷雨还没反应过来，赤鸢就暴力的一拳砸开了宫殿的大门，与此同时，谷雨也看清了内部的情况――
　　数不清的的死士与崩坏兽，在这一瞬间同时将目光转向这里。
　　“卧槽这是怎么回事！”
　　“当年下葬的殉葬品，以及这些年窥视着陵墓而潜入到这里的盗贼吧。”赤鸢语气依旧很平淡，随后向前迈出一步，“崩坏可不只是能侵蚀活着的东西。”
　　仿佛是一个信号一般，随着赤鸢的动作，宫殿里的所有死士与崩坏兽都朝着门口扑了过来。
　　下一秒，赤红的火焰开始燃烧。
　　作者留言：
　　关于圣痕的设定真的是模糊不清，还有萧云的背景故事.......这玩意确实跟李耳没有什么关系，完全就是蹭热点（摊手），所以我就用萧云这个名字了。
　　为了写这一章我又是查百度又是查漫画，结果发现了好多设定互相矛盾的地方.....米忽悠啊米忽悠（摇头）。
　　最后继续求票求打赏


第十四章 我不是故意的！
　　仅仅只用了三秒不到的时间，赤鸢就完成了一次清场。当火焰熄灭之后，偌大的宫殿正堂已经没有任何还能活动的东西了。
　　而站在赤鸢身后的谷雨甚至都没怎么感觉到火焰散发出来的热量。
　　“走吧。”云淡风轻的甩了甩手，赤鸢率先朝着殿内走去。
　　“你来过这里吗？”一路上赤鸢的表现已经让谷雨内心有了几分猜测，等到赤鸢不再讲故事了之后，他终于忍不住问了出来，“那个萧云，你见过？”
　　“有过一面之缘.....大概？”赤鸢的脚步顿了一下，随后又恢复原样，“我不是说过了么，我已经忘记了很多东西了。”
　　可你刚才讲故事的样子一点都不像是失忆的人啊.....
　　“大概吧，看到一些熟悉的东西，总能回忆起一点半点的。”赤鸢摇了摇头，停在宫殿的尽头，“楚国将军，萧云，崩坏侵蚀.....这几个关键词联系到一起之后，所能得到的东西就是这些了。”
　　宫殿的尽头矗立着一座栩栩如生的少女的雕像，尽管年岁已久，但保持的还算完好的雕像仍然能够看清少女精致的五官，她神情漠然的看着前方，长发被一枚发髻束成高马尾，身上穿着束身的长袍，一只手抱着一把装在剑袋中的长剑，另一只手则抓着一根缠绕在剑袋上布条尾端，宽大的袖口与长长的马尾呈现出一种飘荡的感觉，仿佛正迎风而立。
　　这就是那个萧云吗.....
　　“其实我应该是来过这里的。”赤鸢出神的看着这座雕像，脸上说不清究竟是什么样的表情，“这座宫殿，总是给我一种很熟悉的感觉......”
　　“可是她的.....呃，棺椁在哪里？”谷雨下意识的就要把“尸体”俩字脱口而出，幸好他及时察觉到了不妥，“这里除了这座雕像之外也没有别的东西啊.....”
　　“不用着急，这又不是宫殿的全部。”赤鸢回过神来，随后朝着雕像身后的墙壁走去，用力的拍了拍，“听到了么，这墙后面是空的――里面还有东西。”
　　“这里面才应该是我们真正要找的地方。”
　　“这里有暗门？”谷雨也走过去敲了敲墙，确实能听到空洞的声音，于是他后退几步，开始打量宫殿的内部，“那开关应该是在.....”
　　宫殿里也几乎全是咒文，除此之外，还有两排看上去十分精悍的士兵的雕像，他们站在殿门口到萧云雕像的通道两旁，然而他们却是面朝着萧云的方向站立的，看上去就好像是正在戒备着萧云一样。
　　不过这些人身上应该不会有什么线索吧....
　　“开关？”就在谷雨在想萧云的雕像上会不会有什么线索的时候，赤鸢却摇了摇头，“干嘛找那种东西。”
　　她后撤半步，右拳攥紧，然后一拳砸在了墙壁上。
　　卧槽！
　　谷雨眼睁睁的看着被赤鸢击中的墙壁在一瞬间布满裂痕，随后“轰隆”一声破裂塌陷，在四散的烟尘中露出一个两米多高，一米多宽的洞口来。
　　“所以说，要什么开关呢。”看到谷雨一脸无语的样子，赤鸢俏皮的挑了挑眉毛，“走吧，我隐约感觉，里面会有很多不一样的东西。”
　　不一样的东西....
　　谷雨小心的避开地上的碎石，走进了那个被隐藏起来的空间。
　　果然在这里.....
　　入目第一眼看到的，就是位于中心的一座石制的棺椁，出人意料的是，明明宫殿内外到处都雕刻着咒文，但最重要的棺椁上面看上去却是干干净净的，不要说是咒文，甚至连装饰性的花纹都没有，更不要说什么符篆之类的东西了。
　　所以说，封印呢？
　　谷雨走近看来一眼，发现石制棺椁的表面居然产生了裂痕，而那些裂痕的边缘已经产生了明显的晶体化，看上去构成了一个怪异的图案――显然崩坏能就是从这里泄露出来的。
　　“快看墙上。”赤鸢的声音让谷雨回过神来，他扭过头，发现墙壁上居然画着很多的图案，赫然是一系列的壁画。
　　“这应该是萧云的生平。”赤鸢站在自己砸出来的洞口旁边，仔细的看着，“真是奇怪，这么详细的东西，究竟是怎么来的....”
　　萧云的生平？
　　谷雨也好奇的站过去，才注意到壁画上的细节――第一幅是一个村庄，而画的正中心站着一名持剑的少女，以及一个拄着拐杖的男人，结合赤鸢之前说过的事情，大概是她的父亲在教她习武吧。
　　第二幅和第三幅壁画都在赤鸢打破的那块墙壁上，因为已经被破坏了的关系，所以缺了很大一块，只能从边角处看出萧云正在跟什么东西战斗着，然后倒在了地上，似乎就是那个感染了她的崩坏兽。
　　第三张图的残片中，能够明显的看到应该萧云最后倒在了一滩液体之中，大概就是崩坏兽的血液了吧。
　　第四幅画显示着萧云拥有了控制水流的能力之后，不慎被村民所发现，害怕她变成妖魔的村民们便将她赶出了村子，画中最后显示着一群人堵在村口，而少女则拎着剑背对着他们，看上去有点可怜。
　　“咦，不对啊？”比他看的要快一点的赤鸢突然发出了疑惑的声音，“这个少女又是谁？”
　　谷雨下意识的看了一眼，才发现后面的壁画里突然又多了一个人，她站在萧云的旁边，同样手持长剑留着马尾，只有身上穿的长袍与萧云的款式不同。
　　不仅只有这一幅而已，后面所有的壁画中都有这名少女的身影，两个人一起决定去参军，在路途中消灭了危险的山贼，在楚国军队劣势时出手相救，于楚王面前展示自己的特殊能力，带着楚国军队展开反击，利用大河的水掀起巨浪冲垮宋国的军队，最后――
　　最后在一座军帐之中，两个人发生了争执，并最后展开了争斗让谷雨和赤鸢惊讶的是，那名突然少女与萧云拥有着同样的能力，并最后打败了她。
　　后面的画面中就再也没有萧云的身影了，取而代之的是那名少女，她带着楚国军队入侵其他国家的领土，掀起战争，传播恐惧，直到两百年之后，另一个持剑的少女找上了门，最终一剑刺入她的心脏，将她杀死。
　　壁画就此结束。
　　而在壁画的末尾，有人在墙壁上凿刻出来一名少女的形象――她用发髻束起马尾，手中的长剑倒竖的挡在胸前，宽大的袖口与袍子的下摆飘逸的摆动着，看上去正在与什么人对峙。
　　而她的周身，还环绕着一些流动着水流一样的事物，仿佛在暗示着这名少女拥有控制水的能力。
　　而她长得跟外面的那座雕像一模一样。
　　“怎么回事？埋在这里的不是萧云？”谷雨看完之后直接傻了，这个壁画仿佛再说萧云其实早就死了，而代替她成为将军的是另一个人。
　　“等一下，你看这里。”赤鸢突然出声，指向最后一张壁画，“这个被杀死的人，穿着的是萧云的衣服。”
　　谷雨闻言一愣，随后才发现那确实是萧云的衣服――因为她的袍子要短一些，而那个同样拥有控水能力的少女则是拖地的长袍。
　　这又是怎么回事....
　　“不管怎么说，还是先解决崩坏的问题吧。”赤鸢也有点疑惑，她隐隐想到了什么，却又不能确定，只能暂时抛到一边。
　　谷雨也跟着走过去，与赤鸢一起小心翼翼的打开了石制的棺椁，看向其中的情况。
　　令他意外的是，里面装的并非是棺材，而是一块透明的水晶一般的东西――而身穿红衣，手抱长剑的少女，就静静的躺在其中，她的身体没有一点变化，仿佛并没有死去，只是睡着了。
　　这也是崩坏的效果么.....
　　“这块晶体才是真正的封印，能够个隔绝崩坏能。”赤鸢简单的说着，随后又摇了摇头，“只可惜不管什么样的东西都禁不住时间的消磨，能够撑到这个时候其实算是很好了。”
　　不老不死的某人这样说着。
　　“要怎么做？”谷雨一边说着，一边试图去触摸封存着萧云的水晶，“如果毁掉了她，那么圣痕的力量是不是也就消失......”
　　谷雨的声音戛然而止，因为就在他碰到晶体的一瞬间，仿佛再也无法承受压力的晶体就在瞬间不满了裂痕，然后碎裂崩解，将其中的少女暴露在了空气中。
　　而谷雨的手，则恰到到处的按在了少女的胸口。
　　呃，好像比赤鸢的要大一些.......
　　不知为何第一时间想到的是这种事情的谷雨，悚然的发现棺中的少女悄然睁开了眼睛。
　　她的瞳孔是血红色的。
　　怎么可能！
　　谷雨如同触电一般的想要缩回手，却发现自己的身体已经完全不听使唤，手掌如同被吸住一般的紧紧贴着少女柔软的胸脯。
　　“赤......”谷雨下意识的回过头想要寻求赤鸢的帮助，却发现自己周围的环境正在褪色――不，准确的说，是在变得模糊，然后逐渐转变成另一个样子。
　　那是一个山谷。
　　“摸的还开心吗？”清脆的女声冷不丁的在谷雨耳边响起，“现在可以放开了吧？”
　　谷雨再次扭过头，发现躺着的少女正用一种奇怪的眼神看着他，并非是愤怒，也不是惊愕，而是......自豪？
　　这个时候发现自己已经可以动了的谷雨连忙抽回手，警惕的退出好几步。看着对方慢慢的从棺椁中爬起来。
　　“你好像不是很高兴的样子？”从石制的棺椁中站起来的少女挥了挥手，谷雨就看到那座棺椁也在逐渐的模糊起来，最后化为虚无，“我的身材应该还好吧？”
　　这古代人怎么比现代人还开放的！
　　“这都是你搞的鬼吧？”谷雨很快的冷静下来，终于发现了不对劲的地方，“这是什么地方？”
　　“这里是我被杀死的那个山谷。”少女毫不在意的说到，“至于具体在哪里，应该是你的精神世界吧？”
　　说到这里她露出了十分自信的笑容：“当然，这里很快就是我的精神世界了。”
　　谷雨张了张嘴，感觉一股寒意正慢慢爬上自己的脊背。
　　她想做什么？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“谷雨？”在晶体破碎的那一刹那赤鸢就感觉到不对，然而这个时候却已经迟了，“谷雨！”
　　她眼睁睁的看着谷雨碰到了萧云的身体，随后原本还算平静的崩坏能猛地躁动起来，仿佛开闸的洪水得到了宣泄，疯狂的涌进谷雨的身体。
　　谷雨就这样直挺挺的倒在了萧云的身上，失去了意识。
　　“喂！谷雨！”赤鸢一把将谷雨抱在怀里，却发现他的体温正在逐渐的下降，并很快变得冰凉。于此同时，谷雨的呼吸也开始变得微弱起来，仿佛随时都会中断。
　　哪怕不用检查，赤鸢都能感受到在谷雨体内肆虐的崩坏能，她毫不犹豫的掀起谷雨的上衣，果不其然的在他背上发现了正在慢慢凸现出来的繁琐图案。
　　是圣痕的力量.......可是谷雨现在根本承受不了的啊！
　　早知道会发生这种事情的话，昨天晚上就不应该让谷雨自己对付那些崩坏兽......
　　赤鸢现在有些后悔，谷雨体内的那股力量可以与崩坏抗衡，让他免于遭受崩坏的侵蚀，这也是她敢带谷雨来这里的原因，可是昨天晚上的那场恶战已经将他体内的力量消耗一空了，如今他拿什么去抵抗崩坏的侵蚀？
　　眼看着谷雨就快要变成一个被崩坏侵蚀的活尸，那份消失很久的无力感再次浮上赤鸢的心头。
　　她曾经面对无数的生离死别，都曾感受过这种无力。
　　如果自己没有选择把他带回太虚山，不去训练他，不答应他跟来的要求，是不是就不会变成这样了？
　　......等等？
　　就在这个时候，赤鸢却突然发现谷雨的体温正在回升。她猛地回过神来，伸手捏住谷雨的手腕，愕然的发现那股莫名其妙的力量又不知道从哪里突然冒了出来，而且还在――
　　还在吞噬崩坏？
　　开什么玩笑，这个世界上不应该存在能够吞噬崩坏能的力量啊？
　　崩坏能是这个世界最为强大的能量，从能量的层级上来说，这个世界至今没有出现过比崩坏还要高级的能量，自然也就不可能存在能够与崩坏抗衡的力量。
　　在上个文明的研究中表明，只有崩坏才能战胜崩坏。
　　可现在？
　　赤鸢露出了前所未有的迷茫表情，这种事情已经完全超出了她的理解范围，以至于她的大脑已经宕机了。
　　好在漫长的岁月给了她足够强韧的神经，尽管现在发生了这样毁灭世界观的事情，但赤鸢还是很快就回过神来，开始考虑对策。
　　尽管那份力量能够压制崩坏能，但此刻汇集在谷雨身上的是一整枚圣痕的力量，就算那份力量再强，面对如此巨大的数量差距，也很难完全战胜崩坏能。
　　更何况双方的交战，是以谷雨的身体作为战场的，如此剧烈的能量冲突在谷雨的体内不断爆发，就算最后他能侥幸活下来，这具身体也早就变成破烂了。
　　必须要想个办法，最好是能在双方中间做一个过渡，把两边链接起来，可现在上哪里去找这种东西啊？
　　赤鸢想了半天，总算是想出一个不算办法的办法――
　　她咬破了舌尖，让血液充斥在自己的口中，然后俯下身，对准了谷雨的嘴唇。
　　要说跟崩坏能完美的融合，眼下就有一个最好的例子不是么？
　　作者留言：
　　首先要说明一下的是，符华当年的全盛期其实就是新出的那个姿态，而之前发的那张精卫的图片其实是女娲美化过的......也就是说班长确实是个平qjdhksdjabag
　　另外....另外要说啥我想不起来了，之后再说吧....
　　哦，要票！


第十五章 我还想再活五百年
　　谷雨的身体状况十分的糟糕，然而更惨的是。他的精神状况同样好不到哪里去。
　　那个应该是萧云的红衣少女根本就是个疯子，在她说完那句“以后就是我的了”之后，就对谷雨发动了攻击， 完全没有想要交流的样子。
　　而这还不是最糟糕的，最糟糕的是谷雨完全不是她的对手――红衣少女的剑法及其犀利，每一招都能够从最刁钻最诡异的方向发起攻击，哪怕谷雨自认为将防御做到了极致，对方也依旧能够找到细微的漏洞并加以利用，然后在谷雨的身上留下一道又一道的伤口。
　　谷雨也不是没有想过以伤换伤，用放弃防御作为代价去攻击对方，可是红衣少女的防御甚至比她的攻击还要完善，一道又一道的水流环绕着她永不停歇的流动着，尽管看上去毫无卵用，却总能恰到好处的化成屏障挡住谷雨的攻击，明明只是一层看似一戳就破的水膜，却让谷雨所有的力道都化为乌有。
　　如果不是对方因为过分的自信而在慢慢的折磨他，谷雨恐怕早就被红衣少女杀掉了。
　　见鬼的，再这样下去肯定就玩完了啊！
　　谷雨绞尽脑汁的思考着如何破解困境，却感觉越来越绝望。不管用什么样的办法都毫无效果，唯一的作用就是认识到对方的实力究竟有多么强。
　　防御防不住，换伤不破防，跑都跑不过，这种全方位被人压住一头，只能感到自己的的生命在慢慢流逝的感觉实在是太糟糕了，糟糕到就连谷雨也不由得垂头丧气起来，动作也变得越来越迟缓。
　　他现在已经全身都是伤口了，脸上，手上，胸口，腰腹，双腿，甚至是后背都不满了细碎的伤痕，那套结实的青羽战斗服也被切割的如同破布条一般，伴随的谷雨的动作不断抖动着，又渐渐的被血液浸湿，粘在伤口上，随着谷雨的动作不断的给他带来疼痛。
　　谷雨感觉到自己的体力正与血液一起逐渐的流失，他的眼皮越来越沉重，手臂越来越酸痛，双腿越来越迟缓，就连喉咙中都仿佛被烧过一般的干枯破碎――
　　但就算是这样，他也不想放弃挣扎。
　　对死亡的恐惧和对生存的渴望让他即便看不到一点希望，也仍然拼尽一切的挣扎着，尽管他感觉自己已经逐渐的开始脱力，尽管对方脸上充满了自信的笑容让他感觉不到一点胜算，但谷雨仍然在勉强的战斗着，虽然他的身形看上去摇摇欲坠，但却一直都没有倒下。
　　如果在这里死了，那么一切就都结束了。
　　然而就在这个时候，红衣的少女却突然停下了进攻，仍然下意识的抵抗着的谷雨胡乱的挥动了几下手臂，才突然意识到对方已经停手了。
　　什么情况？
　　难得的喘息机会却差点让谷雨一屁股坐在地上，好在这么多天以来的残酷训练让他已经逐渐适应了这种感觉，最后总算是稳住了身体没有倒下。
　　谷雨撑着膝盖，抬头警惕的看着将长剑归鞘的红衣少女，提防着她的一举一动――他可不相信对方会好心放过他，又或者被自己坚韧不拔的精神所感动，这个人恐怕从死的时候开始就在谋划着这么一天，怎么可能会随便就放弃？
　　“虽然这毫无意义，但你的坚韧程度确实出人意料。”就在谷雨思考的时候，红衣的少女开始说话了，“只可惜这样的挣扎只会加剧你的痛苦，为什么不干脆一点，直接去死呢？”
　　她脸上带着“你这么搞让我很麻烦啊”的表情，仿佛是在怪罪谷雨为什么不躺在地上等死一样。
　　谁特么会乖乖等死啊！落到蜘蛛网上的昆虫还知道要挣扎两下呢！
　　“随便你怎么说，反正只要你不一剑砍死我，我就不会放弃挣扎的。”虽然这种话没啥意义，但多拖点时间也能让自己恢复一下，因此谷雨也冷着脸回应到，“而且我这么挣扎，不也正随了你的意么。”
　　对方每次攻击都只是留下一道不深不浅的伤口，除了猫戏老鼠之外也没有别的可能性了。
　　“确实是这样，猎物就要好好的挣扎，才能给猎人带来足够的快乐嘛。”红衣少女深以为然的点点头，差点给谷雨气的笑出来。
　　不过这个时候，他却注意到对方脸上有一瞬间明显的露出了焦躁的神色。
　　她在着急？为什么？
　　难道是不耐烦了？可她只要愿意，随时都能杀了我啊...有什么可不耐烦的？
　　谷雨的大脑在如此严峻的危机面前终于开始全速运转，很快得出了一个结论――红衣少女对此感到不耐烦，是因为这样的“戏弄”对她来说是必要的一个程序。
　　她必须要通过这件事情达到什么目的，可显然事情没有跟她想的那么顺利，因此对方才会露出那样的表情吧.......可是，这样的行为究竟是为了达到一个什么样的目的呢？
　　谷雨神色不变，却已经想到了某种可能性。
　　“好了，休息够了么？”看着谷雨半天不说话，红衣的少女再一次抽出长剑，“够了就继续吧，一次玩死多没意思，我们有的是时间呢。”
　　“你还真来啊？”谷雨突然像泄了气一样的一屁股坐在地上，仿佛之前的坚持都是装的一样，“不行了，我实在是没力气了。”
　　“这就不行了？”红衣少女眼底闪过一丝微不可查的喜悦，“那还真是遗憾，还以为能多玩一会的。”
　　“等一下！”谷雨有气无力的说到，用一种已经绝望却又不甘心的眼神看着红衣少女，“好歹让我死个明白，不然我不甘心！”
　　“哼，事还挺多的。”看到谷雨的眼神，少女哼了一声，居然也原地坐了下来，“也罢，就让你做个明白鬼好了――你想知道什么？”
　　“你究竟是谁？”谷雨紧紧的盯着她，“外面的壁画上画着两名少女，你是其中哪个？”
　　这是他一直纠结着的问题。从衣服的款式来看，不管是立在宫殿中的雕像还是被封在晶体中的少女，都应该是萧云没错，可是从壁画的内容来看，一开始的萧云穿的是稍短一些的袍子，而半路突然出现的少女才是穿着拖地长袍的那个人。
　　也就是说，眼前的少女应该是半路顶替了萧云的那个人，可是壁画最后被杀死的确实真正的萧云.....
　　谷雨已经弄不清楚这究竟是怎么回事了。
　　“哦，你看了那个啊。”少女笑了笑，毫不掩饰的说到，“我就是萧云啊。”
　　“我们都是萧云。”
　　作者留言：
　　第一章送上，一会还有第二章......大家别忘了投票啊――当然刀片和打赏我也都不介意的！


第十六章 来啊，继续打啊
　　“我们都是萧云。”
　　听到这话的谷雨张了张嘴，壁画上的内容在他脑海中回放着，一个想法猛然浮现出来：“双重人格？”
　　“双重....人格？”萧云下意识的复述了一遍，然后笑了笑，“虽然不是很明白，但大概就是这样吧？”
　　谷雨这才明白过来壁画上究竟表明的是什么意思――在被赶出村子之后，萧云因为某种原因诞生出了第二人格，但是她却没有发觉这个事实，而是把对方当成了另一个人，包括后面的一系列事情，其实都是眼前这个红衣的第二人格在引导着真正的萧云，但是对方却一直不知道眼前的这个人只有她自己才能看到――
　　而在两个人格发生冲突的那个晚上，眼前的红衣少女战胜了真正的萧云，也就意味着她终于可以取而代之，成为身体的主导者了，也正是因为这样，本来打算辞官返乡的少女才会变成一个人人恐惧的红衣将军吧。
　　至于最后被萧云被人杀死的那一幕，恐怕是原本的萧云终于夺回了自己身体的控制权，才给了对方杀死她的机会吧。
　　“看来你想清楚了嘛。”看着谷雨不断变幻的脸色，萧云笑了笑，“没错，我是在那个软弱的家伙获得力量之后，从她的‘反面’诞生的新的萧云，跟那个拥有了力量却依旧是个怂货的家伙不同，我注定是用这份力量去做一番大事业的！”
　　反面吗.....看来应该是崩坏能搞的鬼了。
　　谷雨突然又想起赤鸢曾经说过的话，她说自己如果开始怀疑自身的话，崩坏能就会趁机而入，成为她的心魔――恐怕眼前的萧云正是因此而诞生的，真正的萧云性格胆小怯懦，在被赶出村子之后恐怕也会怀疑自身的存在理由，而崩坏正是利用了这一点，才催生出一个自信到甚至有些自负的人格出来吧。
　　“原来是这样啊。”谷雨叹了口气，“真正的萧云恐怕早就死了吧？”
　　“好了，话就说这么多吧，你还挺聪明的，也省的我多费口舌。”萧云没有回答这个问题，而是从地上站起来，反手抽出长剑，刺进谷雨的胸口，“再见了，我会好好珍惜你的身体的。”
　　看着谷雨慢慢低下头的样子，萧云露出了满意的笑容，随后便想抽回长剑，却发现剑身纹丝不动。
　　怎么回事？
　　她疑惑的看了谷雨一眼，却发现对方伸手抓住了自己的剑刃，然后抬起头来，露出一个笑容：“你用男人的身体，难道就不会感到别扭吗？”
　　“你.....”萧云露出惊愕的表情，“你怎么......”
　　谷雨放开手，任由对方将长剑抽回：“自信是好事，可是太过自信就不算什么好事了吧？”
　　于此同时，他身上的伤痕开始以肉眼可见的速度愈合起来，甚至连衣服都逐渐恢复到了完好的程度，就仿佛是时光倒流一样。
　　萧云沉默不语，脸上却露出了气恼的表情：“我还真是小瞧了你，早知道就不应该....”
　　“现在说这个也晚了吧？”谷雨一抬手，一把一人多高的狂野巨斧开始逐渐在他的手里成型，“想要消灭我，彻底取而代之，就必须要我发自内心的认为我无法战胜你，从而自己放弃抵抗，在这种情况下杀死我，才是你的目标，对吧？”
　　萧云没有说话，但是她身周的流动的水环却突然开始变的湍急起来。
　　谷雨确实没有说错。尽管萧云展现出来的实力如此强大，甚至还能改变四周的环境，但都掩盖不了一个事实――
　　这里是谷雨的精神空间，从根本上来说，谷雨才是这里的主人。如果他能够控制这个空间的力量，那么就算萧云的力量再强，也不一定是谷雨的对手。
　　这也是萧云突然发起进攻的原因，她必须要用疾风骤雨一般的攻击去打乱谷雨的思路，让他把注意力都集中在战斗中，从而无法去思考这些事情。可是她却又不能直接杀死谷雨，因为谷雨强烈的求生欲望会让他自己在被杀死的一瞬间就死而复生，毕竟这是他自己的精神世界，除非他认为自己必死无疑，否则是不会死亡的。
　　因此用强大的力量一点点折磨谷雨，从而给对方留下强大到无法战胜的心里阴影才是萧云的目标，一旦谷雨自己放弃了求生的希望，那就等于是萧云的胜利了。
　　只是她算到了一切，也没有算到谷雨的求生欲望居然强烈到这种地步。实际上谷雨如果之前理智一点就能发现，自己身上光流的血就能把他流死，但因为他一直认为自己还能活下去，所以哪怕是流了两个人的血量，也依旧还站着。
　　所以萧云迫不得已的选择了用语言去攻陷谷雨的心理防线，却不小心露出了一个破绽，以至于被谷雨直接顺藤摸瓜的猜出了全部的计划，导致计划流产。
　　握着自己所见过的最强的武器“灼烂歼鬼”，谷雨说话都有了几分底气，从刚才的恢复伤势到凭空变出武器，一切都证明了他在这里是可以为所欲为的，那么自然就用不着害怕对方了：“现在你打算怎么样？”
　　如果对方还要继续，那他也正好拿这把斧子爽一爽......哦对了，好像是炮击模式会比较强？
　　“啧。”萧云看到大势已去，直接把剑插回了鞘中，“我认了，现在是你比较强。”
　　说完这句话，她两眼一闭，居然直接躺在了地上。
　　谷雨：？？？
　　啥意思啊？咋不打了？
　　他好奇的走过去，却发现萧云身上的衣服正在褪色――不只是褪色，甚至连款式都发生了变化。
　　随着红色逐渐褪尽，袍子也变成了稍短一些的白袍，谷雨看着有些眼熟，随后才猛的回想起来――壁画最后的那个萧云，穿的就是这身。
　　也就是说，现在是真正的萧云了？
　　就在这个时候，白袍的少女睁开了双眼，她的瞳孔不再是之前的红色，而是变成了海一般的蓝色。
　　大概是因为谷雨正在看着她，少女下意识的缩了缩身子，随后鼓起勇气从地上爬了起来，朝着谷雨就想跪下：“真的很对不起――”
　　“你等等！”谷雨下意识的就把“灼烂歼鬼”往旁边一丢，转而扶住了萧云，“现在的你是真正的萧云了？”
　　“嗯，是我......”少女躲闪着谷雨的注视，似乎有些害羞，“那个，真的很对不起....”
　　确实很胆小啊.....
　　“算了，我知道那跟你没关系。”谷雨叹了口气，红衣服的那个人见势不妙直接就溜了，把烂摊子给了白衣服的，可人家完全是无辜的，自己又不能发火......
　　“啊，对了！”突然想起了什么的萧云脸色突然一变，有些着急的抓住谷雨的袖子，“外面....你的身体出大问题啦！你得快点出去，不然就糟糕了！”
　　外面？我的身体？
　　谷雨一脸懵逼的看着萧云，完全不知道发生了什么。
　　“没时间解释了，我先出去了！”萧云抱着自己的剑，一时半会也不知道该怎么说，最后跺了跺脚，谷雨就看着她的身体渐渐虚化，“我会努力帮你的！剩下的就要看你自己了.....”
　　所以说到底咋了啊！而且我要要怎么出去啊！
　　谷雨伸出手想抓住萧云，却最后扑了个空。
　　“她说的没错哦，小鬼，你摊上大事了。”
　　一个贱里贱气的声音传进谷雨的耳朵：“现在能救你的只有我，来做笔交易吧？”
　　是主神。
　　作者留言：
　　第二章更完了........说起来今天的更新是不是有点太水了......
　　明天尽量压榨一下水分，我看看是不是该结束这段剧情了......
　　又是新的一天了，大家不要忘了投票啊....


第十七章 看我搓个丸子出来
　　赤鸢直起身子，伸手抹去嘴角的血迹，紧张的观察着谷雨的身体状况。
　　这已经是第几次喂血给他了？
　　赤鸢并没有去数，但至少这样的行为是有效果的――在赤鸢的血液流入谷雨的身体之后，圣痕所带来的崩坏能与谷雨体内的那股能量所产生的冲突就会有所缓和，虽然幅度不够明显，但还是让赤鸢燃起了希望，不断的重复着这样的行为，希望能够彻底将这次冲突消弭于无形。
　　然而事情却跟她想象的有所差别，尽管两股能量之间的冲突确实随着赤鸢血液的融入而变得趋于平缓，但随着赤鸢血液在谷雨体内不断的累积，事态居然又开始产生了变化――
　　来自圣痕的崩坏能正逐渐与赤鸢的血液融合，再一次变得躁动起来。
　　察觉到这个事实的赤鸢不由得眼前一黑。因为太过焦虑的原因，她居然忘记了这么重要的事情。
　　赤鸢体内拥有的崩坏兽基因，本身就是亲和崩坏能的！
　　如果两者完成了融合，那么应该就会彻底压制住谷雨体内的力量，到那个时候......赤鸢已经有点不敢再往下想下去了。
　　不过就在这个时候，赤鸢却愕然的发现谷雨体内的崩坏能居然逐渐稳定了下来，甚至仿佛有意识一般的避开了谷雨体内另一股力量所在的位置，开始逐渐的收缩起来。
　　赤鸢：？？？？
　　这又是什么情况？谷雨已经控制住圣痕的力量了？
　　然而还没等她完全理解眼前的情况，更加诡异的事情就发生了。
　　谷雨体内的力量，圣痕所蕴含的崩坏能，还有她的血液，突然朝着同一个方向开始聚集，尽管它们在互相接触的一瞬间便产生了及其剧烈的反应，剧烈到赤鸢甚至以为会把谷雨炸的四分五裂，但却仿佛被什么东西给硬生生的压制住了一样，依旧在缓慢的凝聚起来。
　　就好像有某种意志，无视了双方不可融合的法则，用蛮力将它们捏到了一起，然后开始揉搓，试图搓出来个什么东西――
　　嗯，真搓出来了。
　　赤鸢目瞪口呆的将手放在谷雨的腹部，一个正在稳定的散发着能量波动的核心正安静的隐藏在谷雨的身体里，那正是三方能量融合之后的结果。
　　这，这特么也行？
　　下一秒，谷雨缓缓睁开了双眼：“唔.....好难受......赤鸢你怎么了？”
　　“我.....没，没什么。”赤鸢下意识的张了张嘴，却最终没有问出来，“你怎么样？感觉还好吗？”
　　“我？呃，除了身上有点疼之外，感觉还挺不错的.....”谷雨从赤鸢的怀中坐起来，调出了自己的状态栏。
　　在“特性”那一行中，原本的弱等灵力（炎）已经消失了，取而代之的是另一样东西――
　　“崩坏灵能结晶：一个非常牛逼的存在将崩坏能与灵力糅合而成的能量源，蕴含着奇特的力量。”
　　谷雨：......
　　你谁？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　时间回到之前，谷雨还未苏醒时的精神世界里。
　　“我又咋了？”虽然主神的突然出现让谷雨有点奇怪，但目前的重点并非是这个，“啥交易？”
　　“你还知道你是怎么到这里来的吧？”主神没有正面回答，而是说起了另一件事情。
　　“是我在接触到萧云的时候，她把我拉进来的吧？”谷雨对此倒是十分清楚，毕竟怎么看都只可能是那个红衣服搞的鬼。
　　“准确的说，是她身上的圣痕的力量。”主神纠正了一下，“不管是哪一个萧云，都必须依附于圣痕才行，而圣痕所蕴含的大量的崩坏能，也在同一时间进入了你的身体。”
　　谷雨的脸色一下子就变了――他当然清楚这种情况的后果是什么。
　　怪不得刚才那个白衣服的这么着急，可是自己就算出去又能干啥啊，等死吗？
　　“当然，你暂时还是死不了的。”就在谷雨有点六神无主的时候，主神又慢悠悠的补了一句，“虽然你的灵力远不如圣痕的力量来的强大，不过那毕竟是老子净化过的力量，要不是实在是太弱小，说不定就直接把崩坏能连带圣痕一块吃了。”
　　卧槽，这么吊？可是我的灵力不是之前就耗尽了吗？
　　“那就是说我还有救？”谷雨脸色一喜，随后又反应过来，“那你之前说的麻烦是啥？”
　　“怎么说呢，本来这种情况虽然比较危险，但不算致命，说不定你最后还能剩半口气。但是.....”主神说到一半，突然话锋一转，“但是有个人为了救你，加了点料。”
　　“赤鸢？可是她能做什么？”
　　谷雨有点奇怪，崩坏的侵蚀是不可逆转的，这件事情还是赤鸢告诉他的，那么这种时候她应该什么都做不了才对吧？
　　“她把她的血给你了。”主神也不再卖关子，“大概是因为灵力阻止了崩坏能的侵蚀，所以她认为还有救吧，然后她把希望寄托于自己体内的崩坏兽基因，大概是抱着死马当成活马医的想法去做的，可是崩坏兽基因本身就亲和崩坏能，虽然它的出现暂时阻隔了两边的冲突，但是到达一定浓度之后嘛.......”
　　饮鸩止渴说的就是这种事情吧？
　　谷雨一时间心情有点复杂，他当然明白赤鸢是出于好意，毕竟从她那边的角度看来，目前的情况也不会变得更糟糕了――
　　可结果就是变得更糟糕了！
　　“所以呢？我最后会怎么样？”谷雨冷静了一下继续问到，“会变成死士吗？”
　　“那可不会，”主神用一种“小伙子想什么呢”的语气说着，“你没那个机会的，等到崩坏兽基因和崩坏能完全融合之后，彻底无法压制的能量冲突就会完全的爆发出来――”
　　“到时候你就会变成一朵烟花了。”
　　一想到那种场景，谷雨就有点蛋疼。
　　“所以这件事情你能帮忙？”不过好在主神一开始说的话给了他一点安慰，“不过理由是啥？你不是只为了看乐子吗？”
　　“这不就是乐子么？”主神反问了一句，“我可以把崩坏能跟灵力给你搓成一团，最终结果如何就要看你自己了。”
　　“是在体内变成一个不定时炸弹，还是能让你变得更强，就要看命了，小伙子。”
　　“行吧，现在也没有别的办法了。”谷雨叹了口气，“但既然说是交易，那就是要钱了？”
　　“当然了，诚惠三十颗无限石。”
　　“卧槽你怎么不去抢！”
　　“我这就是在抢啊――少废话了，给不给！”
　　“拿着石头赶紧走！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　谷雨看着这个所谓的“崩坏灵能结晶”，感觉自己被坑了。
　　之前弱等灵力好歹还有个加速恢复速度和减免火焰伤害的效果呢，你这一句话就完了？还特么非常牛逼.....额外效果呢！说好的变得更强呢！
　　等等，这不会是不定时炸弹吧.....
　　想到主神说过的另一种可能，谷雨不由得咽了咽唾沫。
　　不过就在这个时候，仿佛是感觉到了他的疑惑一般的，从结晶的位置突然涌出一股热流，很快就蔓延到了谷雨的手上――
　　然后谷雨就看到自己的手心里突然窜出来一团火焰。
　　.....卧槽？
　　谷雨和赤鸢面面相觑。
　　作者留言：
　　第一章，待会还有......求票求打赏


第十八章 这是好事儿
　　“砰！”
　　燃烧着火焰的拳头与活尸的脑袋发生了亲密的接触，而对方的脑袋也伴随着火焰一起化为灰烬，无头的尸体软软倒在地上，很快就化作了缕缕黑烟。
　　这是最后一具活尸了。
　　谷雨甩了甩手，将火焰驱散掉，然后满意的点了点头。
　　距离他们离开萧云的地下陵墓，已经过去了将近三个月的时间。而在这段时间里，谷雨也逐渐的将“崩坏灵能结晶”的性能摸索了个大概。
　　就像主神说的，如果这个东西没有变成不稳定的炸弹，那么就会让他变得更强――在融合了崩坏能，以及赤鸢体内所蕴含的崩坏兽基因之后，这颗“崩坏灵能结晶”以及变成了一个强劲的能量核心，可以为他提供远比之前的灵力更强大的力量。
　　最关键的是，这颗结晶中的力量是他可以随意控制的，所以之前他才能够将火焰外放出来。而除此之外，每当他受伤之后，结晶中都会迅速的涌出力量来恢复他的伤势，速度比原来提升了足足有五倍之多。
　　老实说谷雨也不清楚这种崩坏能和灵力结合的能量究竟算是个什么东西，最后只能简单的将其命名为灵能，算是把两者结合了一下。
　　这三十颗石头倒也花的不亏.....
　　谷雨叹了口气，为自己那三十颗石头惋惜了一下。
　　“做的不错。”赤鸢从旁边走了过来，“感觉怎么样了？”
　　“更加熟练了。”谷雨抬起手臂，结晶中的灵能迅速的涌出，最后在他的手心化作一团火焰，随着谷雨的意志忽强忽弱的跳动着，“已经可以控制一下火焰的强弱了。”
　　结晶虽然拥有强大的力量，但也并不是很轻松的就能控制，因为这份力量并非是谷雨自己辛苦锻炼出来的，所以在刚开始的时候，他根本无法控制火焰的强弱，经常是稍微催动一下就会发出熊熊燃烧的大火，就连他自己都会被火焰所烧伤，后来还是赤鸢经验丰富，直接把他扔到了瀑布底下，利用水流的冲击去抵消火焰，免得谷雨还没练出来点成果就先把自己烧出心理阴影。
　　换种说法的话，就是一个动力强劲的水泵没有配备阀门，只要一打开就是最大限度的爆射，谷雨这种小水管自然是承受不了，靠着这种办法，他才终于给结晶安了个“阀门”，把灵能压到了一个拥有杀伤力却不止于连自己也一块干掉的程度。
　　至于想要像赤鸢那样随心所欲的使用力量，谷雨现在最需要提高的其实是自身的身体素质――因此他现在的训练量是过去的三倍多，每一天都像是在生死的边缘试探。
　　“反正你现在的恢复能力这么强，不用担心的。”这是赤鸢的原话。
　　当然了，谷雨获得的好处并不是只有这些，在他的背后，还安安静静的印着一枚奇怪的图案呢――
　　“圣痕・萧云（上・中・下）：拥有奇妙力量的印记，使拥有者获得控制水的能力，并增幅其身体素质，在拥有者没有受伤的时候，提供额外的增幅。”
　　这是谷雨获得的，仅次于崩坏灵能结晶的第二个大礼――圣痕虽然是崩坏能的产物，但不知道是不是因为主神在糅合两份灵力时做了什么手脚，它居然并没有因为崩坏能的变异而消失，反而留了下来。
　　控制水的能力谷雨这段时间没有刻意去训练，因此靠着圣痕本身的力量，他也不过只能在河流里掀起三米高的水浪。
　　至于那个增幅的效果，就比较诡异了。没有受伤时获得额外的增幅确实比较美好，但只要是受了伤――哪怕只是不小心被蹭破了皮的程度，这个增幅都会在瞬间消失，如果面对那种比自己弱很多的敌人时，这个效果或许能长时间的有效，但是要碰上了稍微强一点的对手，这个效果都机会发挥不了什么作用。
　　不过除了在无限空间这边的资料中记录的这些东西之外，谷雨还发现了圣痕另外两个效果。第一个是，在对敌人造成有效伤害时，有一定几率可以抽取对方体内的水分来恢复伤势；而第二个效果则是萧云使用过的，可以通过操控水流来抵挡伤害，甚至还能反弹回去，将敌人击飞。
　　这两个效果虽然都不是特别实用，但都是主神那边的资料中没有显示出来的，而不仅如此，包括之前的灵力，还有现在的崩坏灵能结晶，都拥有说明中没有提到过的能力，这让谷雨不由得怀疑是不是所有的物品都有字面描述之外的特殊用处。
　　带着这种疑惑，谷雨开始尝试自己所拥有的各种各样的卡片，结果还真让他发现了一个――那张暴食卡。
　　虽然暴食的卡面上只写了“使你的食量变为原来的三倍”，但是在谷雨的实验之后，发现这张卡还能影响使用者的消化系统和新陈代谢，比如说谷雨吃一顿饭能让自己一天都不饿，那么他装上这张卡之后就能一口气吃三顿饭的食物，同时也能让自己在接下来的三天里都不会感到饥饿.......
　　可这不还是屁用没有吗！
　　最后谷雨还是恨恨的将其甩到了地上――原本他就能借助灵力来代替进食，现在灵力虽然已经与崩坏能融合变成了结晶，但只要他想，还是可以通过消耗灵能的办法来解决饥饿的问题的。
　　只能期望以后能凑到其他六宗罪，或者能把这玩意卖出去了......
　　回到太虚山的谷雨独自一人在山谷中训练，却注意到赤鸢有点心不在焉。
　　其实这并非是第一天了，自从谷外时不时的会送来奇怪的信之后，赤鸢的精神就一直显得有些奇怪。
　　谷雨通过赤鸢偶尔只言片语得知了事情的状况――西方那边最近似乎闹出了很大的动静，明帝国的边境已经数次遇到了对方的袭击。
　　这种事情赤鸢无法插手，因为她的职责是保护神州不会被崩坏毁灭，却不能去插手文明与文明直接的征伐。
　　可最近事情似乎发生了奇怪的转变――明帝国的统治者在信中说到，对方似乎使用了崩坏的力量。
　　如果这件事情是真的，那么赤鸢就绝对不能坐视不理了。
　　作者留言：
　　第二章.....今天抽BX暴死了，希望各位能给我点安慰，比如说打赏什么.......


第十九章 事实证明玄学还是有效的
　　“崩坏？”
　　听到赤鸢的话，谷雨忍不住从地上站了起来：“真的吗？西方来的入侵者掌握了崩坏的力量？”
　　“应该只是研究出了可以利用崩坏能的武器。”赤鸢仔细的又读了一遍信中的信息，“口不能言，目不能视，行动僵硬，没有痛感.....这应该已经是崩坏开始侵蚀的征兆了。”
　　“那些武器长时间使用的话会让使用者被崩坏侵蚀？”谷雨愣了一下，“这种杀敌一千自损八百的东西还真有人做啊？”
　　“面对崩坏的时候，哪怕是杀敌八百自损一千，也是可以接受的。这个时代能够研究出这样的武器，已经很了不起了。”赤鸢摇了摇头，将信纸重新放回到书桌上，“只是把这种技术用到对同族的征伐上，让珍贵的战斗力因为内斗而消耗，实在是愚蠢而又可耻。”
　　少女紧紧握住拳头，以显示她的内心并不平静。
　　“恐怕是日益强大的力量让他们内心的野心也膨胀了吧。”谷雨摇了摇头，这种事情在历史上并不少见，“至于珍贵的战斗力....对于统治阶级来说只不过是数字而已，一旦战胜了明帝国，他们就能收获足够的财富，人口还有土地。”
　　“确实是当权的蠢货会有的想法。”赤鸢冷哼一声，“不过也仅此而已了。”
　　她站起身来，眼中燃烧着名为愤怒的火焰：“好好休息一下，半个时辰之后我们就出发――”
　　“我倒是想看看，他们能不能拿出可以对付我的东西！”
　　说完这句话，赤鸢就离开了房间，也不知道是去干什么了。
　　谷雨张了张嘴，最后还是没有说出什么来。他能够理解赤鸢那种站在上个文明的角度来思考问题的心情，然而人类的本质......
　　算了，何必想这么多呢。
　　谷雨摇了摇头。躺倒在床上，唤出了任务界面。
　　“任务进度：（1/3）。”
　　“目标二：杀死五百名死士或活尸：（425/500）。”
　　“目标三：杀死两百头崩坏兽：（188/200）。”
　　任务基本上已经快完成了，如果这一次战争有自己能插手的余地，那基本上就可以搞定了。不过究竟要怎么跟赤鸢告别还是个令人头疼的问题.....
　　谷雨想了半天，最后也没有想到一个合适的理由，只好暂时放到一边，开始为即将到来的恶战（可能）做准备。
　　......不过好像没什么好准备的？
　　谷雨看了看自己的全身，他现在的状态已经可以说的上是最好了，半个时辰也不能改变什么――等等，不对啊！
　　我好像还能抽卡啊！
　　谷雨把抽卡界面调了出来，发现自己被扣掉30颗石头之后还剩20颗，虽然不够那个带保底的十连抽，但万一能抽到什么有用的东西呢？
　　谷雨神色复杂的看着那个“抽取一次”的按钮，最后一咬牙。
　　妈的，干了！
　　随着抽卡的动画不断播放，谷雨的储备也很快的变成了个位数。
　　而他的脸色也越发的难看起来。前四次的抽奖结果十分的不理想，分别是一对手枪“M1911”，一把名为“堀川国广”的武士刀，一把黑紫相间的能量大剑，还有一枚叫做“汉娜・上”的圣痕。
　　这都没啥用处啊.....
　　谷雨一脸无语的挠了挠头，手枪和武士刀就不说了，虽然那把能量大剑是附带着崩坏能的武器，但威力也绝对比不上他用上了灵能的拳头，汉娜上就更不用说了，出场技是啥玩意啊？
　　谷雨看了一眼自己的石头，就只能抽两次了。
　　叹了口气，他最后还是按下了抽卡按钮――强烈的紫色光芒映入了他的眼帘，让谷雨也不由得兴奋了起来。
　　出货.....了？
　　“服装・青燕化羽：一件以靛蓝色为底色的旗袍，款式优雅，尺寸比较合适身材纤细的女性。”
　　谷雨：？？？？？
　　这特么是几个意思？
　　犹豫了半天，他还是把这张卡放进了怀里――至少还能送给赤鸢，就是不知道她会不会喜欢.....
　　谷雨的神情严肃了起来，目前他还剩下最后一抽。
　　有没有什么能增加抽卡几率的办法啊.....咦？
　　谷雨眼前一亮，他突然想起来李靖哲曾经跟他说过很多关于自己抽卡的事情，一般抽出好东西的时候他都是怎么干的来着？
　　好像是.....呃，裸体抽卡？
　　谷雨下意识的看了一眼门外，赤鸢到现在都还没有回来，应该一时半会也不会出现吧？
　　然后他就把身上的衣服脱了个一干二净，随后点下了抽卡按钮。
　　下一秒，又是强烈的紫色光芒――
　　“鲜血之舞（永久）：液态的血色崩坏能结晶纠缠在魂钢之上，组成了一把诡异的大剑。激活其中的崩坏能，可以挥出一道血红色的崩坏能龙卷风，被命中的敌人获得一个临时状态，攻击速度翻倍，同时受到的元素伤害大幅增加，临时状态共持续九秒。”
　　呃......
　　谷雨看着卡面上这把造型有些诡异的大剑，心情有些复杂。老实说这把武器看上去还挺强的，而且对他还是有用处，毕竟火焰的伤害也算是元素伤害对不对？
　　只是大剑这种武器他真的不会用啊....难道自己以后打架就要先用大剑丢出个龙卷风出去，然后冲上去用拳头战斗吗？
　　这种复杂的心情究竟是怎么回事....
　　“谷雨？”就在谷雨发呆的时候，赤鸢突然推门走了进来，“休息好了......你在做什么？！”
　　谷雨下意识的看了自己一眼，发现他现在还处于裸体状态。
　　卧槽！
　　“呃，那个....”拽过旁边的被子盖在自己身上，谷雨一时间也不知道该怎么解释，不过赤鸢却直接转身再次离开：“穿好衣服再跟我说话！”
　　看着对方再一次离开屋子，谷雨叹了口气，然后开始往身上套衣服。
　　事情为什么会变成这个样子呢？
　　都怪李靖哲！
　　将卡片都收好的谷雨走出了屋子，发现赤鸢正背对着屋门站着。大概是察觉到了谷雨的出现，少女转过身来，递给谷雨一样东西：“这个你拿去用吧，战场上我很可能顾及不到你的情况，小心点别让自己受伤了......”
　　谷雨接过来，发现那赫然是赤鸢一直在用的拳套――
　　“缠火之鸢（永久）：造型古朴华丽的手甲，其上燃烧的火焰实际上是逸散的崩坏能，因此在什么环境中都不会熄灭。攻击受到火焰伤害的敌人时有几率附加额外的火焰伤害，同时对敌人附加眩晕效果。”
　　“注意战场的环境，不论什么情况都不要太过深入，以免中了对方的埋伏，西方那边同样有上个文明的知识传承，很难保证不会有什么底牌，有什么不对劲的情况以保命为优先原则.......” 赤鸢还在喋喋不休的说着，却被谷雨突然的一个拥抱给打断了，“呃，怎么了？”
　　“没事，我就是太激动了.....” 谷雨紧紧抓着那副拳套，一时间也不知道该说些什么，“这么宝贵的东西，给我真的好吗？”
　　“东西再重要也不如人命重要......谷雨，你是不是哭了？”
　　作者留言：
　　突然发现一个问题，身为神州人的符华能跟卡莲正常交流，而卡莲又能跟身为日本人的八重樱无障碍的沟通......崩坏世界已经达到了语言统一的境界了吗！
　　另外，昨天在间章里晒卡的海豹和假装出货的云玩家......你们的喜悦鲸某人收到了（中指）！
　　最后友情推荐一本书：《被世界针对的我要努力活下去》，第一人称的综漫类小说，感兴趣的朋友可以去看看。
　　哦，别忘了投票，一会还有一章。


第二十章 这一颗叫老女aksdjafkdnuad
　　“行了，来试试自己的新武器吧。”
　　没过多久，恢复到常态的谷雨便松开了赤鸢，而对方也带着善意的微笑对着他眨了眨眼，随后指了指身后的演武场：“来活动一下？”
　　将缠火之鸢换上的谷雨活动了一下手指，感受着武器中流动的崩坏能，也不由得点了点头：“马上就要去战场了，赤鸢你下手轻点啊.....”
　　“这可难说，我也好久没用这老伙计了。”赤鸢挥了挥拳头，在空气中留下几个残影，“到时候说不定会控制不住自己――安心吧，你恢复能力不是很强的吗？”
　　那也不能就往死里打吧！
　　谷雨腹诽了一句，随后将注意力放到了赤鸢所使用的拳套上――跟以红色白色为主色调的缠火之鸢相比，这副拳套的色调明显暗了不少，造型也显得更为内敛，但黑色与金色构成的整体却给人一种深沉的感觉，肘部延伸出去的羽毛样式的部分散发这赤红色的光芒，仿佛在告诉别人，这不仅仅只是装饰而已。
　　“好看吧？”注意到了谷雨的眼神，赤鸢转动着手臂，似乎在炫耀着什么，“还记得我跟你说过的‘神之键’吗？这就是其中一件。”
　　神之键.....利用律者的力量核心所制造出来的武器。
　　“不过这件‘太虚之握’并没有用到律者核心的全部力量。”赤鸢摇了摇头，似乎又想起了什么，“准确的说，它不过只是真正的‘神之键’的副产品罢了。”
　　“副产品？”谷雨张了张嘴，“那真正的神之键会有多强啊.....”
　　“总之，非常强就是了。”赤鸢嘴上这么说着，话锋却随之一转，“不过，再强的武器也只是武器而已，哪怕是同样性能武器，也会随着使用者的不同而――”
　　谷雨眼睁睁的看着赤鸢摆出仙式的起手，眨眼之间就移动到了他的面前，随后一掌将自己轰飞了出去。
　　“千！差！万！别！”
　　说白了不还是羡慕人家武器好吗！
　　堪堪用双臂挡住这一掌的谷雨在赤鸢的力道之下直接飞上了屋顶，但也借此得到了调整状态和喘息的机会，他用力握紧了拳头，灵能沿着双臂一路涌了上来，使得缠火之鸢上的火焰更加旺盛。
　　“来吧？”赤鸢朝着谷雨勾了勾手，“这次让你先攻。”
　　谷雨脚下用力一踏，整个人跃到半空中，浑身都燃起了炽热的火焰，朝着少女的方向猛扑过去――
　　“那就恭敬不如从命了！”
　　然后他被狠狠的暴打了一顿，因为恢复时间太长还不得不推迟了动身的时间。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“赤鸢，下手太重了吧？”
　　哪怕已经在赶往战场的途中，谷雨仍然没从之前的噩梦中回过神来，今天的赤鸢不知道究竟是怎么回事，比以往还要凶残三倍，甚至一点招式套路都不讲，完全是凭借着实力上的碾压，硬是把谷雨的揍得完全抬不起头来。
　　等到赤鸢终于停手的时候，谷雨已经是浑身肿胀，双臂脱臼，肋骨断掉三根的状态了，如此惨烈的状态就连赤鸢也有点不好意思，以至于在谷雨发牢骚的时候一句话都没说。
　　“不下狠点手你怎么可能会记住。”赤鸢的语气十分平淡，谷雨却从其中感觉到了一丝古怪的情绪，“这顿打你可要好好记着，在绝望性的实力差距面前，任何的技巧与谋略都是空谈，如果能逃就不要犹豫直接逃，但要是毫无退路――”
　　“那就豁出性命的反攻吧，即使要失去自己所有拥有的一切。”
　　.....是在说上个文明的事情么。
　　谷雨一时间也沉默了下来，隐藏在这句话背后的，是整整一个文明的牺牲。他们一开始发现崩坏时肯定也曾经害怕过，退缩过，甚至还有可能当成神明去膜拜过，希望以此能逃避那样残酷的命运。
　　但是当他们发现这一切都是徒劳的时候，情况就改变了。匍匐在地上的人们拿起了武器，卑微软弱的祷告变成了愤怒高昂的战吼，绝望与不甘化作无尽的勇气，成为了人类不断成长的根源。从那一刻开始，到整个文明结束，人类都没有再低过一次头。
　　那是属于人类的赞歌。
　　人类心怀勇气向命运挑战的故事，无论放到什么时候都不会失去色彩。想到这些的谷雨忍不住握紧双拳，假想着如果自己有一天遇到这样的绝境，那么自己也一定会.......
　　就在这个时候，浓郁的崩坏能波动从地下传了过来，谷雨和赤鸢同时变了脸色――这个级别的崩坏能一但开始失控，恐怕能让一座城市在短短几个小时之内就化作地狱。
　　而那个方向，就是战场。
　　谷雨努力的睁大双眼，在灵能的辅助之下他的实力早已突破了人类的极限，因此这个时候的他能够很清楚的看到，明帝国的军队处于压倒性的不利，他们身上的甲胄在对方手中的崩坏能武器面前根本毫无作用可言，对方只需要随意的一挥，就能轻松的带走好几个人的性命。再这样巨大的劣势之下，来自西方的军队几乎像是割韭菜一般的蚕食着明帝国的士兵，恐怕用不了多久，明帝国的军队士气就会彻底崩溃，整个防线也会宣告瓦解。
　　只不过西方的军队也并非没有因此而付出代价。几乎每一秒钟，都会有被崩坏能彻底侵蚀的士兵发狂的开始攻击自己的同伴，而面对着不活尸化的战友，他们都必须付出几个人受伤的代价才能将其杀死，然而这样的结果又会加剧崩坏能的侵蚀，导致更多的人化为活尸，从而大大减缓了整个军队的推进速度。
　　也正是有着这样的机会，明帝国才得以有序的组织这军队撤离，尽管损失惨重，但至少不会全军覆没。
　　然而现场的崩坏能一旦爆发，那么他们一个也别想活下来。
　　“做好准备。”沉默不语的赤鸢突然说到，“小心伤着自己。”
　　啊？什么准备？
　　谷雨还没来得及说话，就感觉抱着自己的手臂突然松开了――赤鸢居然直接把他丢了下去！
　　“卧C.......啊！”谷雨连半句话都没说话，就直接砸在了地上，万幸的是这个高度已经不算太高，虽然让他吐了口血，但至少没出现骨折之类的大问题。
　　现在连吐血都不算伤了.....我该不该高兴？
　　谷雨无奈的吐槽了一句，随后看向天空。
　　赤鸢所在的位置已经开始剧烈的燃烧，那团炽热的火焰如同气球一般膨胀开来，最终化为一只双翼足以遮蔽太阳（视觉效果）的巨大火鸟。
　　下一秒，火鸟便朝着西方的军队猛地俯冲了过去。
　　一朵巨大的蘑菇云在震耳欲聋的爆炸声中缓缓升起。
　　作者留言：
　　今天的更新搞定了....
　　咦，刚刚明明有想说的话，但却想不起来了.....
　　最后继续求票求刀片打赏......我刚才看了一下，如果再有七百多月票我就能上新书榜了诶！
　　可是我现在才四百多月票......
　　弱小，可怜，又无助，但是想要票.jpg


第二十一章 kamehameha
　　“卧槽.....”
　　看着那朵缓缓升起的蘑菇云，谷雨愕然的张大了嘴巴，虽然他知道赤鸢确实很强，但是这种程度实在是强过头了吧？人形核弹吗！
　　下一秒，被爆炸所掀起来的冲击波就将杂草和烟尘沙土之类的东西糊了他一嘴。
　　“呸！呸呸呸....”连着吐了好几下，谷雨才感觉完全把自己嘴里的东西全都意粮删唬胡乱的抹了把脸，谷雨抬起头来，试图从笼罩了大片区域的烟尘之中分辨出赤鸢的情况。
　　可惜他现在的视力虽然很好，却也不能直接看穿这浓重的烟幕。谷雨叹了口气，从地上爬起来，感觉着自己的身体已经恢复的差不多了，便打算进去看看究竟。
　　然而这个之后他身后却传来了一阵马蹄声――
　　“可，可是上仙驾临？”一个略带颤抖的声音从他的背后响起，从中不难听出他的紧张与希冀，“感谢上仙拯救.....”
　　“啊，我不是，赤.....仙人在那边呢。”谷雨转过身来，发现一名身穿甲胄的，看起来应该是将军的人跪在地上，连忙打断了他的话，“我是....嗯，我是她的弟子。”
　　“弟，弟子？”对方抬起头来，一张鼻直口方的壮汉脸上写满了疑惑，“为何不曾有听说仙人收过弟子....”
　　谷雨直截了当一挥手，被缠火之鸢包裹的手臂部分开始燃起熊熊火焰，直接打消了他的猜疑――除了仙人之外，没有人能够凭空点燃火焰。
　　“是在下失敬了。”壮汉再次匍匐在地上，“感谢上仙救下我军将士，这份恩情，没齿难忘！”
　　从他激动的语气中不难听出，对方之前是有多么绝望，现在又有多么感激。
　　“免了免了，快点起来。”谷雨将缠火之鸢上的崩坏能牢牢锁住，暂时熄灭了上面的火焰，然后双手抓住壮汉的肩甲，直接将其拉了起来，在被灵能强化过的体能之下，壮汉压根就没有抗衡的办法，“现在你要做的事情可不是下跪――你是将军吧？那只军队都听你的对吗？”
　　“是，在下姓张......”
　　“很好，张将军。”谷雨面色一板，露出严肃的表情，“现在立刻回去让士兵们扎好营寨，原地休整，把被敌人武器伤到的伤员分隔出来，避免其他人进行接触，明白了吗？”
　　“末将明白了！”张将军下意识的一挺胸，才反应过来现在并非是面对着自己的上级，“那敌军......”
　　“不用担心，交给我们吧。”谷雨自信的笑了笑，灵能涌动在身体的各个角落，火焰从空气中悄悄的出现，最后在他的身周链接起来，“对了，那帮家伙叫什么？”
　　“他们自称是.....天命东征军，要在这里洒下什么主的荣光。”张将军恨恨的啐了一口，“呸，什么狗屁玩意！”
　　“你说的对，什么狗屁玩意。”谷雨笑着耸了耸肩，“天命么，还真是敢起名字......”
　　下一秒，谷雨脚下发力，朝着天命军所在的方向猛地冲了过去。
　　必须得跑了，该装的逼都装完了，再待下去说不定赤鸢就把活尸都弄死了，那样自己连口汤都喝不上！
　　不过这种装逼的感觉还是蛮好的嘛......
　　“仙.....”张将军还想再说点什么，却发现对方已经跑出去很远，直接一头扎进了烟雾之中，不由得露出了震惊的表情，“这速度比四条腿的畜生可快多了，真是神仙手段.....”
　　谷雨是不知道对方的想法，不然不一定会露出什么样的表情。不过他现在是不会去在乎那些事情了――
　　因为他已经赶到了赤鸢的身边。
　　在烟雾逐渐散去之后，谷雨才发现一个事实，那就是虽然赤鸢的攻击虽然看上去声势浩大，但所造成的伤害却似乎并不严重――除了以她为中心方圆十几米的地面向下凹陷了一两米，而且四周的草皮全部被毁灭之外，居然没有再对地面造成更大的损坏了。
　　本来从那朵蘑菇云来判断的话，谷雨还以为至少是三分之二的天命军被秒杀，整个地面都被轰成陨石坑的程度呢。
　　结果现在看起来就好像是放个一个烟花一样，虽然看起来吓人，但是伤害却远远不如表现的那么凶狠。
　　“我控制了力量的，本来这一击的目的就是用冲击波将他们的阵型全部冲散而已，”面对谷雨的疑问，赤鸢摇了摇头，“虽然这种入侵的行为非常可耻，但我们的目的只是消除崩坏所带来的影响，因此只要杀掉那些死士或者崩坏兽就可以了。”
　　“其他的人，打到丧失活动能力就行了。”
　　丧失活动能力.......
　　谷雨看着远处因为赤鸢刻意掀起的冲击波而飞出去至少几十米的那些士兵，也不由得留下一滴冷汗。
　　这估计能直接摔死了吧？不过确实也算是丧失活动能力的样子......
　　而这个时候，已经有穿着甲胄的身影摇摇晃晃的朝着两个人的方向走了过来，从那个诡异的走路姿势，以及自己都缺胳膊断腿却依旧毫无感觉的情况来看，肯定是活尸无疑了。
　　“小心点，在这种崩坏能浓度过高的地方，随时随地都有可能诞生更强的死士。”赤鸢叮嘱了一句，“而且极有可能出现崩坏兽，不要因为自己变强了就放松警惕。”
　　“我知道了。”谷雨看着那些逐渐走近的身影，咧了咧嘴，“那这些还是交给我？”
　　“嗯，加油吧。”赤鸢突然后撤一步，一巴掌拍在了谷雨的背后。
　　下一秒谷雨整个人就飞了出去――不过这一次与以往都不一样，因为他对这种事情早有准备。
　　就在赤鸢后退的同时，谷雨自己也已经做好了准备，他甚至还有余裕在空中调整自己的姿势，瞄准了其中一个活尸，直接一脚踩在他的头上，借此进行了缓冲。
　　仿佛是一颗投入水中的鱼饵一般，四周的活尸顿了一下，随后疯狂的朝着谷雨涌了过来，他们发出毫无意义的嘶吼，高举着手中散发着不祥光芒的武器，将谷雨团团围住。
　　不过现在的谷雨已经今非昔比了。
　　“这样的阵势还有点吓人呢。”毫无惧怕之意的话语从他的口中传出，谷雨微微蹲下身子，双手在腰侧包圆，一抹赤红色的光芒从他的双手之间慢慢膨胀起来，“既然你们这么热情，那我自然也不好意思藏私啊――”
　　“这颗‘丸子’，就作为见面礼送给你们吧！”
　　下一秒，他就对着正面的敌人把那颗光球推了出去，而在离开谷雨双手的瞬间，那颗小小的光团便开始剧烈的膨胀起来，在接触到敌人的时候已然涨到了一人多高的程度，随后便剧烈的爆炸开来，直接将最近的几个人炸成了碎片。
　　哪怕是没有了自我意识的活尸，在这种情况下也停顿了一下。
　　不过谷雨自然是不会去在乎这些事情，就在光团脱手的瞬间，他便转过身来，用燃烧着火焰的缠火之鸢狠狠的锤爆了其中一个活尸的脑袋。
　　“目标二：进度（436/500）。”
　　“很好。”看着失去头颅的身躯逐渐化为黑烟崩溃，谷雨满意的笑了笑，身上的火焰也越发的炽烈起来，“今天就把这个任务做完吧。”
　　作者留言：
　　PS：标题是龟派气功的罗马音读音（我百度来的，不对不要怪我）。
　　还有一章，不过应该还是零点之后，建议不要等了，去睡觉比较好。
　　顺便求票。


第二十二章 那都是钱啊！
　　尽管活尸的数量在谷雨的攻势之下并没有减少，反而有种越聚越多的感觉，但谷雨不但没有觉得气馁，甚至还感觉有点开心。
　　每一名活尸都能够给自己提供10到50点不等的积分，换谁来了谁也得开心，更不要说在现在的谷雨面前，这群家伙都是一拳一个的货色，他甚至连招式都不需要考虑，只要站在原地不断的挥拳踢腿，就能够看到自己的积分在不断的上涨。
　　到目前为止，他的积分已经有两万四千多了，而且还在不断上涨，着实给谷雨一种“老子也有钱了”的感觉。
　　只不过人一满足了就容易贪心，谷雨甚至在期待着从哪里钻出来一些崩坏兽来给自己刷分――那些家伙打底就是50分，比这些家伙可值钱多了。
　　然而就在这个时候，谷雨却感觉自己的拳头上传来了强烈的阻力――在这些基本上等于是秒杀的活尸之中，赫然出现了一个能够挡下自己攻击的家伙？
　　卧槽？
　　谷雨扭过头去，发现挡住自己拳头的，是明显比其他人高大了一些的一个家伙，他那个异常的身材很明显并非是天生的，因为那件本来应该合身的甲胄现在已经被他撑得有些变形，全封闭式的头盔也不翼而飞，露出一张青筋暴起，表情狰狞，眼中散发着诡异红光的怪物。他手中的长枪此刻不满了黑色的纹路，再结合那份诡异不祥的深紫色光芒，看上去意外的有震慑力。
　　这就是赤鸢说的更强大的个体吧？
　　谷雨谨慎的后退几步，将离自己最近的几名活尸用火焰焚烧殆尽，以免待会出现劣势时会成为一道伏笔――他现在也不敢确定对方究竟实力怎么样，但赤鸢千叮咛万嘱咐的要他小心，这个时候果然还是怂一点比较好。
　　而不知道是不是因为那名死士的缘故，其他的活尸居然也在慢慢的后腿，将一片地区空了出来，留给谷雨和持枪的死士。
　　“呃.....死......死！”死士将手中的长枪指向谷雨，居然从喉咙中发出了有意义的音节，“人类.......杀！”
　　居然还残留着一点意识？不愧是高级货色。
　　谷雨耸了耸肩，也懒得跟这种大脑已经残疾了的家伙说些什么，他脚下用力一踏，随后便猛地冲了过去，五六米的距离在瞬间变被他跨越，直接来到了死士的身前。
　　死士也在同时举起了长枪，闪烁着光芒的枪尖朝着他的眼睛狠狠的刺了过来――然而谷雨早有准备，左手向上一托，直接把枪身顶的向上扬起，随后蹂身而上，一肘狠狠的怼在对方的胸口，让这个足有两米高的傻大个向后退了好几步。
　　好像也不是很强？
　　谷雨刚想乘胜追击，却猛然感觉到一股不祥的预感从心底升起，来不及去确认究竟发生了什么，谷雨直接就地一个翻滚，就感觉到一个东西擦着自己的胳膊飞了过去。
　　那是一枚狠狠钉在地上，尾羽还在兀自颤动的箭矢，那根箭矢上同样不满了黑色的纹路与不祥的紫光，很明显是被崩坏能侵蚀的结果。
　　谷雨回过头去，果然发现远处有一个死士正举着弓瞄准着这边，看到这一箭没有命中之后，他又从箭筒里抽出一根搭在弓上，毫不掩饰的瞄准了自己。
　　妈的，你们什么时候开始有配合了！
　　顾不上近在咫尺的持枪死士，谷雨爬起来对着远处持弓的家伙就是一个百米冲刺――近战和远程的危险程度完全不一样，尤其是双方有配合的情况下，自己一旦被那个持枪的家伙缠住，那么情况就会立刻落入下风了。
　　看着对方的下一箭已经蓄势待发，谷雨直接凝聚灵能，造出来一个红色的光团朝着对方丢了过去，膨胀开来的光球挡在了谷雨的身前朝着对方疾驰而去，却被蕴含着崩坏能的箭矢给引爆了。
　　不过谷雨要的就是这个效果――借助着这么一个机会，他终于靠近了持弓的死士，然后一招凰仙脚将对方直接踢爆。
　　也幸亏对方是个弓箭手，为了保持灵活身上并没有穿重甲，否则少不了还要费一番手脚。
　　而在这之后，持枪的死士才姗姗来迟，只是没有了持弓死士的掩护，单打独斗的话他也并非是谷雨的对手――甚至在谷雨摸透了对方的攻击方式之后，他连“麻烦”的程度都没有了。
　　而让他感觉到意外的是，在解决掉这两个家伙之后，四周的其他活尸也都停止了活动，倒在地上化作了黑烟。就仿佛那两个比较强力的死士是他们的力量来源一般。
　　谷雨看了一眼积分进账的记录，发现就刚才那两名死士分别给了他200分。
　　卧槽，这么值钱？
　　来了精神的谷雨开始仔细的巡视着战场，希望能够找到这样的肥羊来填补自己的口袋，却发现远处的军队已经开始有秩序的撤退，似乎是已经放弃了进攻。
　　这就放弃了？
　　谷雨皱起眉头，对方付出了这么惨重的代价，仍然一点好处都没有讨到，就这么离开，他们能甘心？
　　“我感受到了一股熟悉的气息。”
　　就在这个时候，赤鸢也来到了谷雨的身边，她皱着眉头，仿佛察觉到了什么：“是神之键.....对方有神之键。”
　　“神之键？”谷雨扭过头，“他们是想用神之键来对付你吗？”
　　“也只有这种可能性了，恐怕还是不甘心，想用手里的王牌来解决我吧。”赤鸢笑了笑，却根本不在意，“只是这个时代的人，究竟能发挥出神之键几成的威力呢？”
　　“万一对方也有从上个时代活下来的人呢？”
　　“就算有，也早死了。”赤鸢摇了摇头，“我不是说过了吗，整个文明里只有我一个人拥有不老不死的体质。”
　　“况且，如果西方真的有上个文明的人活到现在，也不至于让事情发展到现在这个地步。”赤鸢似乎不想再纠结这个话题，转而聊到了刚才谷雨的表现，“你刚才表现的不错，崩坏能有的时候会特别集中于一个或者几个目标身上，一旦将他们杀死，就能够驱散一片范围内的崩坏能。”
　　“可刚才那两个死士也不算强啊？”谷雨皱着眉头，“浓度这么高的崩坏能，不应该只会诞生出这样的家伙来吧？”
　　“那是因为更强的被我干掉了。”赤鸢平淡了回了一句，随后将目光转移到天命那边，“你看，来了。”
　　谷雨抬起头来，发现从军队中走出来一个白发短裙的少女，她身后背着一个金色的巨大十字架――
　　那就是神之键？
　　“‘犹大的誓约’，第十一把神之键。”赤鸢的语气充满了怀念，就好像看到了多年未见的老朋友，“同时也是上个文明完成的最后一把神之键。”
　　“没想到它在这里。”
　　谷雨却没有说话，因为这个时候他面前突然弹出来了一个新的提示。
　　“隐藏任务触发――”
　　“击败卡莲・卡斯兰娜。”
　　作者留言：
　　更新完毕，居然比昨天早了很多啊.....
　　马上就解决这个剧本了，你们猜下一个世界会是哪里？
　　继续求票求打赏


第二十三章 锁血暴击挂了解一下？
　　卡莲・卡斯兰娜？这是那名少女的名字吗？
　　谷雨仔细观察的对方，从外表来看，她应该和自己差不多大，白色的长发被编成一根粗大的麻花辫垂在身后，精致的面庞上带着一丝紧张，仿佛对于自己即将面对的强敌而产生了不安。
　　隐藏任务是击败她啊......神之键的拥有者，我能够应付的了吗？
　　似乎是察觉到了这边的视线，少女湖蓝色的眼瞳转动着，与谷雨的视线交织在一起。少女愣了一下，随后立刻板起一张脸来，似乎是害怕脸上的表情会出卖自己的内心。
　　然而谷雨却从她的眼神之中看到了迷茫与疑惑，对方避开他的视线环顾着战场，紧绷的脸上最终无可抑制的流露出痛心与难过的神情。
　　.....看起来，她似乎并不支持这样的战争？
　　不知为何的，谷雨脑海中闪过这样的念头。
　　“是个相当稚嫩的孩子呢。”赤鸢淡淡的说到，“能够使用神之键，看来她或许是那个人的后代吧......”
　　那个人？
　　“如何？”赤鸢没有继续之前的话题，而是将目光放到了他的身上，“‘犹大的誓约’是利用第十一律者的律者核心制成的，它的效果是能够削弱和限制能量，包括崩坏能在内。因此不管是什么样的敌人在面对它的时候，都会变得越来越弱。”
　　“但是你的力量很特殊，在发生变异之后，它的强度似乎已经超过的单纯的崩坏能，我也不确定犹大的誓约究竟能够对它产生多大的效果......”赤鸢组织着语言，最后犹豫了一下还是说了出来，“想去试着挑战她吗？”
　　限制并削弱能量啊......
　　谷雨皱起了眉头，这个能力对于任何拥有超自然能量的人来说都无疑是相当棘手的，如果一旦不能速战速决，那么随着时间流逝自己毫无疑问会变得越来越弱，但自己体内的结晶好歹也是主神捏出来的货色，说不定对于这种负面的效果会有所减免呢？
　　再说了，就算抛去灵能不谈，自己的身体素质也摆在这里嘛.....
　　主神捏出来的灵能虽然没有了崩坏能那种沾着就要死的可怕侵蚀能力，却因为和灵力的融合产生了奇怪的效果，每当谷雨在重伤之后使用灵能治疗自身，都会感觉到自己的体质在逐渐的被改善，而随着三个月一来不断的积累，他现在已经可以说是快要从人类这个种族中脱离出来了。
　　如今的谷雨，就算是面对拥有强大力量的战车级崩坏兽（赤鸢语），也能够不用任何外力，仅凭自身的力量将其掀翻在地。
　　“别因为对方是女性就小瞧对方，如果我没弄错的话，她应该是‘那个人’的后代。”赤鸢似乎看穿了谷雨的心思，语气也加重了一些，“对方的身体素质是遗传自我这样的基因合成人的，而且还能免疫崩坏能的侵蚀，你还是谨慎点比较好。”
　　谷雨一瞬间就不飘了。
　　“我知道了。”他点点头，没有多说什么，“那我去了。”
　　“加油，”赤鸢点点头，看着谷雨的背影，又补充了一句，“祝你凯旋归来。”
　　谷雨没有回头，只是摆了摆手。
　　注意到了谷雨动作的卡莲・卡斯兰娜也同样朝着这边走了过来，她背后那个巨大的黄金十字架居然是凭空漂浮在空中的，也不知道究竟是什么样的原理。
　　“你们为什么要侵略我大明？”双方在相隔不到十米的位置站定，还没等卡莲开口说话，谷雨就抢先一步，一口黑锅直接扣在对方头上，“为了入侵他国，居然借用如此邪恶的力量，真是一群卑鄙无耻之徒！”
　　先给对方扣个帽子，然后站在道德高地上对其进行强烈的谴责，这样就可以在气势上压倒对方。
　　虽然有点不要脸，但这种战术实际上的效果非常明显――因为卡莲本身就对这场战争的正确性抱有怀疑，所以在谷雨说出这些话的一瞬间，她的脸色就变了。
　　“我....”少女的嘴唇微张，似乎想要说些什么，最后却放弃了。
　　“对不起。”她右臂一抬，身后的十字架“咚”的一声落在地上，发出了机关转动的响声，随后有两排长矛一般的东西从十字架的两侧展开，无数条锁链从其中延伸出来，有如活物一般的在空中舞动着，“但我必须打败你。”
　　“呵，无耻之徒。”谷雨发出了不屑的冷笑，心底却微微一动――尽管对方摆出了迎战的样子，但他却从对方动摇的眼神中知道，自己的战术已经开始奏效了，“如果你觉得能行的话，那就来吧！”
　　说完这句话，他体内的结晶便开始涌出澎湃的灵能，灼热的火焰围绕在谷雨的身周，让他看上去有种强烈的压迫感。
　　谷雨裹挟着火焰，朝着对方猛冲过去。
　　卡莲叹了口气，伸手按在十字架上，下一秒，三根锁链便仿佛收到了指令一般的朝着谷雨激射而去，尾部的菱形金属锥在太阳下闪烁着耀眼的光芒，似乎马上就会洞穿谷雨的身体。
　　不过谷雨也不会傻乎乎的就往上面撞，他伸出手去，在金属锥即将刺到自己的瞬间一把抓住了锁链，同时手腕一翻，便将其在手臂上缠了一圈，随后谷雨站定脚步，开始将锁链向后扯去――
　　他试图用这种办法打乱卡莲的攻击节奏。
　　然而就在这个时候，缠火之鸢上面的火焰却突然熄灭了。在任何环境中都能熊熊燃烧的崩坏能之火，在与锁链接触之后却突然失去了踪影，甚至就连谷雨身周的火焰都暗淡了一些。
　　我靠，效果这么好的吗？
　　谷雨感受着手甲上几乎在一瞬间就衰弱到几乎消失的能量，心里也是一惊――虽然他在赤鸢的提醒之下早有准备，但这种压倒性的效果还是让他有些猝不及防。
　　这就是神之键的力量么.....
　　好在谷雨体内涌动的灵能并没有因此而受到太大的影响。尽管犹大的誓约的能力确实当得起它“神之键”的称呼，然而灵能好歹也是超出这个世界不知道多少的，贱里贱气却又好像很吊的主神搓出来的东西――而且还花了他谷雨三十枚无限石！
　　因此虽然灵能的运转也受到了些许的限制，但却不足以让谷雨失去反抗的能力。
　　但是这在卡莲眼中的意义就完全不一样了。
　　“不可能.....”她伸手抓住锁链，整个身子向后发力，以免被谷雨的力量带的失去平衡，“你身上的崩坏能应该已经......”
　　“已经什么？”谷雨露出一个“你一定是不懂吧”的笑容，一边抓着锁链，一边朝着对方一步步走过去，“已经被压制住了？”
　　“这不可能！”卡莲再次抬手，数道锁链激射而去，瞄准了谷雨的肩膀，手臂以及大腿――她并没有想要杀死对方的意思，但至少也要限制住他的行动才行。
　　不过谷雨自然也不会如此轻易的就被命中，在这样的情况下，他直接甩手放开之前的三根锁链，手疾眼快的将飞射而来的金属锥全部用手甲打偏，随后趁着这个机会几步逼近到卡莲身前，一拳朝着对方的腹部挥去。
　　这一切只不过发生在两秒之间，但卡莲却及时的反应了过来，她后退一步靠在十字架之上两条锁链以极快的速度将谷雨的手臂缠了个结结实实，随后猛地向下坠去，本来就因为拳势而重心前移的谷雨身子一歪，就看到卡莲修长的大腿抬起，在短裙飞扬的瞬间一脚蹬在自己的胸口。
　　胸口处传来的剧痛差点让谷雨一口血喷在对方的长筒袜上，更恐怖的是卡莲穿的居然还是高跟短靴，在高跟的践踏之下，他隐约听见了肋骨折断的声音......
　　尼玛这今天都是第二次了，你们能不能轻点！基因合成人都是这么恐怖的吗？
　　不过尽管如此，谷雨也没有后退半步――犹大上面的锁链攻击范围实在是太过宽广，他一个依靠拳头来进攻的人如果再被拉开距离，那么劣势就会进一步拉大，到时候再想赢就更难了。
　　好不容易拉近了距离，必须趁着现在拿到优势！
　　谷雨一咬牙，用没有被锁链束缚住的右手抓住了卡莲的脚踝，随后用力往上一提，试图想让卡莲因此而失衡摔倒。然而少女却在这个时候伸手扒住十字架的横梁，整个人借势飞起，另一条腿也狠狠的踹在了谷雨的肩膀上。
　　巨大的力量让谷雨身子一歪，但整个人处在空中的卡莲却也因此被谷雨狠狠的甩在地上，发出了一声痛呼。
　　叫什么啦你！你有我伤的重吗！
　　在卡莲因为受伤而分神的同时，谷雨也趁机摆脱了锁链的束缚，他刚想乘胜追击，卡莲却抬腿狠狠的踹在他的小腿上，导致他身子一歪半跪在地上――但这同样也是机会，谷雨挥拳朝着来不及起身的卡莲腹部而去，却被对方交叉双臂挡了下来。
　　然而却也只能这样了。
　　“哗啦啦”的声音从谷雨的身后响了起来――是锁链！
　　谷雨一时间后背冒出了冷汗，他下意识的想闪身躲开来自身后的袭击，卡莲却在同时反转双臂，伸手抓住了他的胳膊，让谷雨的动作顿了一下。
　　下一秒，从他手臂，胸口，腹部，大腿等各个地方都传来了剧痛，尖锐的金属锥直接贯穿了身体，带着一蓬蓬血花狠狠的钉在了地上。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”谷雨这次再也无法控制声音，锁链摩擦着他的血肉与骨头，灵能也在瞬间被压制了下去――直接接触到他身体的犹大开始显现出真正的力量，不管谷雨怎么驱动结晶，灵能始终都被牢牢的控制在一块区域之中，无法散步到全身。
　　“停手吧，我不想杀你。”卡琳扶着十字架站了起来，她的嘴角也流出了血液――谷雨刚才那一拳压着她的双臂直接命中了腹部，伤害到了她的内脏，而且直到现在她的手臂还在发麻，无法自如的控制，“就这样让开吧。”
　　谷雨这个时候当然可以让开。即便他输了，他身后也有赤鸢在，而卡莲就算再强，也绝对不是赤鸢的对手――
　　“不好意思，我拒绝。”
　　谷雨露出了一个笑容，鲜血将他的牙齿都染成了红色：“虽然我就算让开了你也过不去，但我.....”
　　“还没输呢！”
　　伴随着愤怒的咆哮，谷雨挣扎着从地上爬了起来，牢牢钉在地上的金属锥全数被拔起，随着谷雨的动作在空中摇摆着――
　　但是下一秒就有更多的锁链再次刺穿了他，带着他的血液钉入草地之中，紧绷的锁链甚至将谷雨的身体挂在了空中，让他连倒下都做不到。
　　紧握的双拳在体力的不断流失下终于渐渐松开，谷雨瞪着卡莲充满了忧伤的脸，却最终失去了意识。
　　“对不起.......”卡莲张了张嘴，却也只能说出这句话。
　　“谷雨！”没有想到谷雨做出这种挣扎的赤鸢眼睁睁的看着对方垂下的头颅，感觉自己的心脏也一块被锁链贯穿，“为什么不认输啊....”
　　然而谁也不知道，谷雨背后的圣痕在他失去意识的同时就逐渐的模糊了起来。
　　很快的，一枚与之前图案相似却又有些许不同的圣痕再次清晰了起来――
　　“你这个蠢货，给我醒醒！”
　　身上传来的疼痛让谷雨逐渐恢复了意识，他睁开眼，就看到一个穿着红袍的少女正用不耐烦的眼神看着他。
　　是红色的萧云。
　　“你怎么还活着？”谷雨捂着头坐了起来，才发现自己正躺在之前与萧云交手的山谷之中，“这里是我的精神世界？”
　　“哼，只要那个家伙不会消失，我就不会死.....虽然现在也不能算是活着。”红衣的萧云哼了一声，语气中充满了“恨铁不成钢”的情绪，“少废话了，现在没有这个时间――”
　　“我问你，想不想赢？”
　　“当然想了。”谷雨连一秒钟的犹豫都没有，但随后又苦笑的挠了挠头，“但是我貌似已经输了啊。”
　　他在战斗中能够清楚的察觉到卡莲其实手下留情了。但就算是这样，他也只命中了对方一拳，就以被碾压的姿势给蹂躏了，甚至连挣扎都没能造成什么伤害。
　　“哼，你不但输了，而且快要死了。”萧云斜眼看着他，“现在，只有我能帮你，明白吗？”
　　“你能帮我？你怎么帮我？”谷雨愣了的看着她，很不清楚这个上次见面还想要他命的家伙为什么会这么好心，“理由是啥？”
　　“因为不帮你我就会要被那个蠢货烦死了！”萧云不耐烦的翻了个白眼，“况且你现在要是死了我俩也活不了，要不然我也懒得帮你。”
　　那个蠢货....是说的白衣服的萧云？
　　“行了，剩下的你自己去想吧。”萧云很干脆的结束了话题，随后张开双臂朝着谷雨凑了过来，“现在，拿着我的力量，去赢下这一场吧！”
　　谷雨下意识的想要接住她，却愕然发现对方融进了自己的身体――
　　“记住，你现在欠我个人情！”
　　随着如同火焰灼烧一般的感觉遍布全身，谷雨再一次失去了意识。
　　――――――――――――――――――
　　卡莲感情复杂的看着眼前失去意识的少年，叹了口气。
　　对方是个非常值得敬佩的人，如果不是这样的场面，卡莲也不想下如此的重手――事实上，她一开始压根就没有想过要这么做。
　　但对方的实力和身上怪异的力量确实给了她极大的压迫感，如果一味的手下留情，恐怕输得会是她自己吧？
　　卡莲下意识的想要去抚摸一下谷雨的脸庞，却发现对方猛然抬起了头。
　　少年那双黑色眼瞳，此时已经化为了赤红。
　　这不可能......怎么回事！
　　卡莲下意识的后退一步，就看到谷雨毫不犹豫的向前一步，一拳朝着她的头部打来，所有的锁链都贯穿在他的身上，随着他的动作去摩擦着血肉与骨骼，但他却对这样的疼痛浑然不觉，仿佛失去的同感一样。
　　过度惊愕下的卡莲连一点反击都做不出来，只能想个受惊的普通女孩一般紧闭双眼，却感觉到一股劲风擦着自己耳朵吹过，紧接着一个刺耳的声音从身后传来。
　　她睁开眼睛，却发现谷雨的脸几乎就在紧贴着她，而他的拳头则伸向自己的脑后――他一拳把犹大的誓约打飞了出去！
　　巨大而又沉重的十字架在这样的重击之下赫然飞出去十几米远，连带着谷雨身上的锁链也都从他身体里抽了出去，卡莲的震惊还未完全退却，就看到谷雨一把掐住自己的脖子，将她举了起来。
　　这样的异变不但让卡莲直接宕机，也让朝着这边冲过来的赤鸢停下了脚步，她愕然的看着这场逆转，心里却不由得松了口气。
　　强烈的窒息感很快就让卡莲的意识开始模糊，她所有的挣扎都对谷雨完全没有效果，明明他身上的伤势已经足够让他当场死亡，但少年却依旧充满了力量，他甚至还有余裕对着卡莲露出一个笑容。
　　就在卡莲感觉自己即将昏迷过去的时候，谷雨终于松开了手。少女无力的跪坐在地上，捂着脖子不停着咳嗽着。
　　谷雨感受着身上逐渐退却的力量，竭力的让自己不至于倒下，结晶之中的灵能开始修补他身上的伤势，然而从灵魂深处涌上来的疲惫感却让他几乎要倒在地上睡过去。
　　“是你输了。”谷雨竭力维持着自己的状态，吐出几个字，“离开吧，永远不要再回来了。”
　　“叮――任务进度已更新。”
　　“隐藏任务已完成。”
　　“卡莲！”
　　就在这个时候，一个男性的声音从远处传来，谷雨抬起沉重的眼皮，看到一个金色长发的男人朝着这边跑了过来。
　　你谁？
　　金发的男子挡在了卡莲的面前，碧绿色的眼瞳直视着谷雨：“不许你在伤害卡莲了！”
　　大哥，你看看是谁伤的更惨再说这话好吗？
　　浑身都是贯穿伤的谷雨连哭都哭不出来――他要是现在绷不住自己的形象，怕不是直接就能倒在地上睡成一头猪。
　　好在这个时候，赤鸢也飞了过来，她轻轻揽住谷雨的肩膀，让他靠在自己身上：“做得很好，剩下的交给我吧。”
　　这个时候谷雨才终于放松下来，两眼一闭，彻底陷入了沉睡。
　　妈的，以后再也不装逼了，隐藏任务谁爱打谁打！
　　作者留言：
　　卡莲确实很强，但开挂就是可以为所欲为的――至于奥托主教，我没有任何想给他带帽子的想法，绿色的眼睛是原设！人家是典型的金发碧眼！
　　向大家友情推荐一本书：《正经奶的奇妙冒险》，玩具大佬的原创力作，至今在收藏榜上压我一头，我觉得也不用我多说啥了――
　　我叫秦昊，你也可以叫我秦日天。
　　主职是治疗型的超能力者，也就是俗称的‘奶妈'。
　　相信我，我是正经奶，什么‘管理局的狂暴医师'‘绝对打不死人铁拳'‘不杀生，只会令人生不如死'之类的说法，完全是在污蔑人，是诽谤！
　　自称正经奶的秦先生甩掉手上的红色不明液体，在他身后，被怪力扭成奇怪形状的人堆成小山。
　　.....你们说对吧？ 
　　PS：最后说一句，这本书周五就要上架了，希望大家还能继续支持我.....新人新书写作不易，大佬们行行好给口吃的吧！


第二十四章 皮这一下很开心？
　　等谷雨再次醒过来，已经是回到太虚山之后的事情了。
　　“终于醒了？”看到谷雨睁开双眼，赤鸢也微不可查的松了口气，伸手摘掉谷雨额头上的用水浸湿的手帕，“感觉如何？”
　　“唔......”谷雨眯着眼睛，想要从床上坐起来，“没事了，不用担心.........诶？”
　　话还没说话，赤鸢就伸出双手捂住了他的脸颊。
　　“没事了啊。”赤鸢上半句还是柔和的语调，后半句就立马急转直下的冷酷了起来，她用力的挤压揉搓着谷雨的脸，让他原本还算帅气的面庞扭曲成一个个可笑的模样，“那我们就来算算账吧？”
　　咦咦咦咦？？？
　　谷雨连懵逼的表情都做不出来，因为他的脸现在已经是赤鸢手里的形状了――
　　“战斗的时候都怎么回事，我教给你的东西都忘光了？时雨燕呢？白雉呢？”
　　“唔唔唔唔......”
　　那个时候根本做不出来啊，我手臂被捆住了啊！
　　“还去抓女孩子的腿，我可不记得有把你教成这个样子！那孩子的裙子那么短，是不是都看光了？”
　　“唔唔唔唔（拼命摇头）！！！”
　　这个时候要是不否认是会死人的吧！而且我真的没看见啊！当时被踢的骨头都断了哪还有心情去看女生裙底的！
　　“最后......”赤鸢的动作突然停了下来，谷雨的表情也定格在被迫嘟嘴的状态下，“为什么不跑？明明有机会逃走，为什么？”
　　气氛在一瞬间沉寂了下来，赤鸢松开双手，定定的看着谷雨的眼睛，眼底流露出复杂的情绪：“你知不知道你会死的？明明还有我在，为什么非要那么做？”
　　谷雨张了张嘴，却一个字都没说出来。他能够清晰的感受到对方的语气中充满了悔恨与后怕，那样真实的关切让他下意识的挪开视线，不敢与赤鸢对视。
　　理由其实很明显，到现在谷雨能很清楚的明白究竟是什么原因让自己在那时丧失了对死亡的恐惧――是“处变不惊”的副作用。
　　就像主神说过的那样，在外界的刺激超出自己的承受范围之后，处变不惊反而会导致情绪的暴走，以至于自己在那个时候非但不能冷静下来，反而还蠢到爆炸的冲了上去，如果不是红衣服的萧云，恐怕当时自己就算不死也得废掉半条命。
　　但如果仅仅只是肉体上的伤势，是不会超出“处变不惊”的承受上限的。虽然当时受的伤非常恐怖，但实际上直到谷雨被钉在地上为止，他都还能保持理智。
　　那句“就这样让开吧”，才是让自己失控的导火索――那句话点燃了自己对认输的不甘，对隐藏任务奖励的渴望，最重要的是........
　　“我不想让你去对付她。”谷雨把头扭向墙壁的方向，他也不知道自己内心究竟是一种怎么样的心情，但现在也只能用混乱的语言去尝试着说明一下，“我知道她肯定不是你的对手了.....但一直都是这样，偶尔我也想替你分担一下啊。”
　　尽管赤鸢对自己的教育十分严苛，甚至可以用残忍来形容，但谷雨很清楚，那样的强度能最大限度的刺激自己的潜力，却又不至于超出他的承受范围，也就是说，直到战场上为止，赤鸢都一直在小心翼翼的保护他不受到意外的伤害。
　　这样的关照谷雨自然是看到眼里，但他也更希望能够去为赤鸢分担一些事情――然而事实证明自己还是太天真了，这次若不是临时被人拉了一把，恐怕反而会成为赤鸢心中的负担吧.......
　　这样的情绪也导致谷雨在说出这番话的时候严重缺乏底气――如果仔细回想一下的话，自己这次的所作所为就宛如一个想要逞强的小屁孩一样可笑。
　　唯一不同的是自己还算是勉强成功了，还没有把自己个赔进去。
　　“你这个笨蛋。”
　　就在谷雨内心翻腾不已的时候，赤鸢伸手捏住他的下巴，强行把他的头掰了回来，她的语气中充满了宠溺与无奈，就好像是长辈在面对淘气的孩子一般，“下次不许再这样了，听到了吗？”
　　虽然语气中还是充满了责备，但是赤鸢脸上的笑容证明了她内心的情绪：“最后，谢谢你了，我很高兴――”
　　“能够被人关心。”
　　谷雨愣了一下，最后也露出一个笑容来：“对不起，下次我不.....”
　　话还没有说完，谷雨就看到赤鸢再一次用双手覆盖住他的脸，嘴角勾起一个促狭的笑容。
　　你，你要干什么？
　　下一秒，谷雨的脸再次扭曲了起来。
　　“我的话你应该都听进去了吧？”
　　“￥^$%￥＆*＆￥（猛烈点头）”
　　“下次还敢不敢了！”
　　在赤鸢终于停手之后，谷雨捂着红肿的脸摊在床上，感觉自己遭遇了一场鬼畜的虐待――剧本不应该是这样的吧！大家相视一笑这事不应该就过去了吗？
　　“想得美，就算是你现在真的知错了，等遇到选择的时候恐怕也会头脑发热的把自己往死路上逼。”赤鸢脸上的笑容依旧，语气却变得让谷雨心里发毛，“所以为了避免到那个时候你再把自己弄的半死不活，我认为有必要现在就加大你的训练强度。”
　　诶？
　　谷雨的笑容僵硬在脸上。
　　“好好享受最后的安宁吧。”赤鸢的促狭的眨了眨眼睛，随后朝着门外走去，“过一会可就要做好生不如死的准备咯？”
　　别这样吧！我才刚刚从死亡边缘回来啊！
　　电视剧里不是这么演的啊！
　　看着被从外面关上的大门，谷雨欲哭无泪。
　　好不容易才死里逃生，又好不容易帮上了赤鸢一点忙，可是为什么最后会变成这样啊？
　　只不过这种感慨也无法改变事实。鲁迅先生曾经说过：真正的勇士，敢于面对惨淡的人生，敢于面对淋漓的鲜血。
　　而在这即将到来的惨淡人生与可能会糊自己一脸的淋漓鲜血面前，谷雨决定――要不还是先睡一觉？
　　逃避现实一般的将被子捂住脸之后，谷雨才想起来自己还忘了一件事情。
　　红衣服的萧云究竟给了自己什么样的力量，才能让他一拳就把犹大的誓约打飞那么远？
　　当时谷雨感觉自己就跟变了一个人一般的，不但痛觉被压制到了几乎感觉不到伤口的程度，就连力量都变大了好多，如果当时那一拳没有打在犹大上，而是打在卡莲身上，怕不是能直接把对方的头给打爆。
　　但是对方毕竟在战斗中一直都有手下留情，因此谷雨也同样的没有这么去做。
　　打开虚拟面板，谷雨发现原本的“圣痕・萧云”里面的描述之中，又多了一句话――
　　“当宿主濒死时，将转化为‘圣痕・萧云（红）’。”
　　“圣痕・萧云（红）：集齐一套圣痕时，可在濒死时获得‘不灭’效果，在短时间内大幅度提升伤害，免疫死亡。”
　　卧槽，免疫死亡？这么刺激？
　　谷雨下意识的从床上坐了起来，然后就听见赤鸢推门而入：“好了吗？该开始训练了。”
　　“这才多长时间啊....哦哦哦哦哦别拽耳朵！我走还不行吗！”
　　作者留言：
　　一会先发个上架感言，然后还会有一章更新，收尾一下就该从崩三世界滚蛋了。
　　猜猜看谷雨这次能抽到什么？
　　最后推荐一本书：《我，在型月世界手撕英灵》――
　　一天，我捡到了一张署名为咕哒子的纸条，然后我打开了新世界的大门。
　　不列颠的危局靠谁来拯救？
　　罗马的那位暴君又为何深陷泥潭无法自拔？
　　法兰西的黑、白圣女因何事撕逼？
　　华夏始皇帝与霓虹又将展开何等交锋？
　　坐在沙发上的罗森晃荡着酒杯，用平静的眼神注视着遍地英灵的世界，轻轻笑道：
　　“各位老板，欠下的圣晶石是不是该结了？”
　　继续求各种票......


上架感言，以及悬赏规则（略复杂）
　　不知不觉我这样的萌新居然也可以上架了（耸肩），仔细想想还是有点不真实的感觉。新人新书能走到这一步真的是很困难的，我自己也清楚能有这样的成绩更多的还是因为运气的原因在，虽然这本书和我一样都很多的不足，而且有的地方还特别傻，但我还是厚颜无耻的希望大家能在未来的日子里继续支持我（鞠躬）。
　　首先在这里要感谢曾经鞭策我码字的朋友们，尽管都是一帮没事瞎起哄的二五仔，但我最终会选择把这本书发出来，很大程度上还是因为他们的鼓励――或者说是拱火之类的，所以不管怎么说，在这里还是要表达一下感谢。
　　绞豪玻二五仔！（中指）
　　然后要感谢的是我的责编橙子，在我开始写书的时候就帮忙联系制作封面，还在成绩不明朗的时候给了一个救命的推荐位（不然我是没法上榜的），这本书能够发出来，另一个原因也是为了不辜负橙子的一片心意――大佬，以后也请一直带我飞啊（抱住大腿）！
　　最后要感谢一直以来不断投票，吐槽和打赏的读者老爷们，我能够把这本书写下去都是因为你们的支持，基本上所有的评论和间章我都有看，里面的建议和意见我也会考虑和借鉴，还请你们以后继续踊跃发言吧（鞠躬）！
　　至于感谢父母这样的话我觉得就没有必要说出来了，面对朝夕相处的家人，显然行动还是比语言要更有用处一些。
　　既然有这么多人支持我，那么我也没有理由不继续写下去――就算混不了饭吃，好歹能赚点氪金钱对不对？
　　更矫情的话就不说了，明天上架之后会爆肝一把，目前的计划是写八千字，直接把过度章节搞定然后去下一个世界，关于新任务的关键词会在明天给出，大家不妨猜测一下，很好猜的。
　　最后就是有些人期待的悬赏了，目前的计划是这样的，打赏满一万五加一更（两千字），刀片一百五十张加一更（两千字），这两个都是从明天上架之后开始计算的，持续五天，在这之内的打赏我都会记下来，以后慢慢还。
　　月票悬赏则是从四月一号开始持续五天，一百五十张加两千字（毕竟这个月也冲不上榜了），我也想看看能不能借这个机会去新人榜看一眼，如果大家喜欢这本书的话，也希望能支持我，月票悬赏同样持续一个星期。
　　上限......上限暂时就不订了，反正我也没说啥时候还完对不对....
　　就是这样了，晚上还有一更，建议大家明天起来再看吧。


第二十五章 礼物，约定与告别
　　战车级崩坏兽，是一种仅在四肢着地的状态下就有两米高的大型崩坏兽，它长着一对粗壮的犹如象腿一般的前肢，每一次移动都会让大地震颤。
　　作为一名有着相当吨位和崩坏兽，它的绝活就是高高跃起，用自身的吨位直接将对手扑杀――在这般巨大的体型面前，稍微脆弱一些的城墙都有可能会被直接毁坏，而对于只有木质围墙的村落来说更是噩梦一般的存在。
　　更让人绝望的是，战车级崩坏兽的防御力与它的吨位同样强悍，普通的金属兵器在它面前几乎没有效果，只有火炮或者床弩这样的重型武器才能够造成有效的杀伤，因此历史上每一次出现战车级，在仙人没有消灭它之前都会出现想到惨烈的伤亡。
　　在凡人的口中，这样的怪物被冠以了“恐魔”“惧妖”之类的名字，意为散播恐惧的的妖魔。
　　然而对于现在的谷雨来说，这样的家伙也不过是一个稍微难对付一些的大块头罢了。拥有灵能的他可以直接透过对方厚厚的表皮去直接造成伤害，而对方那威力恐怖的攻击，只要不命中就毫无意义――要是被这种行动迟缓的蠢货打中了，那谷雨晚上就别想睡觉了，肯定会被赤鸢狠狠操练一晚上，让感动的液体（血液）流满一地的。
　　一想到赤鸢现在的训练强度，谷雨就感觉背后嗖嗖的冒凉气。
　　“叮――任务进度更新。”
　　“目标二已完成。随时可以返回无限空间，是否返回？”
　　在心底选了否之后，谷雨稍微松了口气。这次的任务所花费的时间远比上一次多得多，但收获也远远比第一次任务多得多。
　　不说这一身被赤鸢打磨出来的实力，就光那相当于两套的圣痕还有崩坏灵能结晶实际上就已经很值了。
　　看着自己状态栏里的那个“高级格斗技巧”，谷雨不由得叹了口气――这六个字背后的血和泪，真的是难以言喻啊。
　　只是，要怎么跟赤鸢告别呢......
　　想到这里，谷雨就不由得愁眉苦脸起来――这几天随着任务一点点接近圆满，这个令人头疼的问题也让谷雨翻来覆去的睡不着觉。
　　跟约战那一次不一样的是，谷雨这一次已经在这个世界呆了足足有三个多月的时间。三个多月的朝夕相处，已经让他与赤鸢之间产生了相当深厚的感情。对他来说，赤鸢并不仅仅只是老师而已，相比起来，她更像是自己的家人。
　　准确的说，他并不是没有办法去跟赤鸢告别，只是他现在不想跟赤鸢分别而已。
　　“怎么了？”回到拂云观之后，赤鸢也察觉到了谷雨的状态，“有心事吗？”
　　“呃，不是.....”回过神来的谷雨摇了摇头，露出一个笑容，“就是有点.....”
　　有点什么？谷雨自己也编不下去了。
　　“这样吗？”赤鸢笑了笑，似乎也察觉到了什么，“今天就不训练了，好好休息一下吧。”
　　诶？
　　你不是赤鸢！说，你到底是谁！
　　“怎么了，总得劳逸结合呀。”看着谷雨惊愕的目光，赤鸢故意露出一副不怀好意的样子，“还是说，你已经习惯那样高强度的训练了，现在闲下来有点不舒服？”
　　“没有没有！”眼看着赤鸢就要说出改变主意的话语，谷雨连忙打断了她的话，随后朝着门外走去，“那啥，我去转转！”
　　“这家伙。”看着谷雨逃跑一般的背影，赤鸢叹了口气，笑容也随之消失不见，“果然，也是时候了吗......”
　　她看向书架的一个角落，朝着那边走了过去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不行啊，这样下去也不是办法.....
　　从高台上跳进瀑布里最后落入水潭的谷雨冷静了一下，随后开始了思考。
　　这样拖下去肯定是不行的，一方面来说，主神给予的最后滞留时间只有二十四小时，一旦时间用完，就会强制遣返，尽管告别的话不好说出口，但是不告而别更不是办法。另一方面来说，谷雨突然想起来了一件很严肃的事情――
　　他走之前还没写作业呢，现在回去怕不是都不记得作业怎么写了啊！
　　干，要是因此而导致成绩下滑可要怎么办......
　　头疼不已的谷雨抓着自己因为三个多月没有剪而一件齐肩了的头发，感觉自己遇到了人生中最为艰难的一个抉择。
　　咦，说起来，我是不是忘了什么东西？
　　看着自己手里的几张卡，谷雨突然反应了过来――他还有那件旗袍没有送出去呢！
　　不管怎么说，至少要在离开之前把这件衣服送出去才行。
　　从水潭里爬出来的谷雨用灵能燃起的火焰将身体和衣服蒸干，随后把衣服具现了出来。不知道用什么材质做成的旗袍摸上去手感相当不错，就是不知道赤鸢穿上之后合不合身。
　　捧着衣服走到拂云观的门口，谷雨鬼使神差的敲了敲门。
　　“咦，这么快就回来......”赤鸢很快就打开了门，话语却戛然而止，“这是什么？”
　　“呃，送给你的。”谷雨有些尴尬的捧着衣服，以前从来没有干过这种事情的他现在也不知道究竟要说点什么，“一件衣服。”
　　“是吗？”赤鸢没有问这件衣服究竟是哪来的，只是接过衣服抖开，但随后看向谷雨的眼神就变的怪异了起来，“哦，你原来喜欢这种的吗？”
　　谷雨这才注意到这件旗袍的下摆非常的短，短到穿上之后只要稍微抬腿就有走光的可能性：“呃，那个.....我不是....”
　　天杀的主神，你他妈卡片上怎么只印了上半身！
　　“算了，难得有人送给我礼物。”赤鸢却突然露出一个微妙的笑容，转身走进房间，反手又把门关上了，“不许偷看哦。”
　　我也不敢啊！
　　谷雨老老实实的站在门口，宛如一个木桩，然而他的耳朵却竖了起来――借助他目前超常的听力，谷雨可以清楚的听见屋里传来衣服摩擦的声音。
　　他下意识的捂着鼻子，头一次感觉想象力太丰富也不是什么好事。
　　衣服的摩擦声很快就消失了，几秒之后屋门缓缓的被打开，赤鸢穿着崭新的旗袍站在门口：“这，这衣服合身的过头了吧.....怎，怎样？好看吗？”
　　大概是从来没有做过这样的事情，她的脸色也略微的红润了起来，她一只手捏着旗袍的下摆，另一只手挡在胸前的开口处，目光游移着不去看谷雨的表情，展现出了谷雨从来没有见过的羞涩。
　　短到极限的下摆将少女修长洁白的双腿完美的展现了出来，而修身的设计也使得对方的纤细腰肢一览无余，靛蓝色为主的旗袍衬托着少女成熟的气息，而她本身展现出来的羞涩也与旗袍的气质完美融合，仿佛从凛然的仙人形象中脱离出来，变成了更加贴近现实的清纯少女，与原先完全不同的样子给谷雨带来了极大的冲击力，以至于他第一时间都没有说出话来。
　　“....非常好看。”终于回过神来的谷雨也有点不知道该看什么地方，“非常适合你。”
　　他现在除了非常两个字之外也不知道该说什么，原本准备好的赞美之词在这瞬间忘的一干二净，脑海里只剩下了赤鸢的样子。
　　“谢谢，我很喜欢这件衣服。”赤鸢也很快恢复了平常的样子，就好像刚才的羞涩并不存在一样。
　　只是随后她就露出了一个略带忧愁的笑容：“不过你不是只有这一件事情要做吧？”
　　“你是不是，要离开了？”
　　谷雨心底悚然一惊。
　　“我....”他下意识的开口，却发现自己根本无法去撒谎，“你是怎么.....”
　　“不要小看我啊，好歹我也是‘仙人’，这点事情怎么会看不穿呢？”，赤鸢抱着双臂，露出一丝相当勉强的微笑，“就像我知道你本来不属于这个世界一样，我知道你会离开也是理所当然的吧？”
　　尽管嘴上这样说着，但赤鸢的眼神还是出卖了她。
　　“.....对不起。”谷雨吐出一句话，却看到赤鸢突然关上了屋门，把他隔在了外面，“赤鸢？”
　　“没关系，这样就可以了。”赤鸢的声音从里面传了出来，从平淡的语气里听不出任何的情绪，“缠火之鸢就送给你了，可不要弄丢咯？”
　　“赤......”
　　“回去之后也不要忘了磨练自己，不然会废掉的。”
　　“我.....”
　　“以后遇到危险一定要记得逃跑，不然我可没法救你了.....”
　　“赤鸢！”谷雨伸手拍在屋门上，打断了对方的话，“我一定还会再回来的！我向你保证！”
　　“就像你曾经对朋友立下的誓言一样，总有一天我会再次出现在你面前的！”
　　屋门的另一边陷入了沉默，谷雨下意识的攥紧拳头，等待着对方的回复。
　　“.....到时候我可不一定会记得你了。”赤鸢有些低沉的声音再一次响了起来，“我肯定会忘记你的。”
　　“没有关系，那个时候就轮到我履行誓言了。”谷雨坚定的回应到，“我绝对会让你想起我的。”
　　“我可是上个文明的传承者，神州大地的守护者，受万人敬仰的仙人！”赤鸢的声音在一瞬间扬了起来，随后又低沉下去，“所以我是不会离开这里的。”
　　“你到时候可不要迷路。”
　　“放心好了。”明知道对方看不见，但谷雨还是点了点头，“就算你已经不在这里了，我也绝对会找到你的。”
　　“我知道了。”赤鸢的语调也轻松了起来，“你怎么还不走？”
　　怎么这就开始撵我了.....
　　“呃，你能不能，”谷雨苦笑着敲了敲门，“把门打开一下？”
　　“我可不会看着你离开的。”赤鸢很干脆的拒绝了他，“所以就这样告别吧。”
　　“好吧。”谷雨无奈的摇了摇头，再次环视了一次这个他居住了三个多月的山谷，然后用不舍的目光看了一眼拂云观，“那么，下次再见了。”
　　随着他心里默念的回归，谷雨的身影也渐渐模糊起来，消失在了原地。
　　在这同一时刻，靠着屋门的赤鸢也用手紧紧捂住了心口――她一直都没有告诉过谷雨，也许是因为他体内融合了自己的血液的缘故，自从那个时候开始，无论什么情况下，赤鸢都能感应到谷雨的存在。
　　然而她现在心里像是缺了一角似的，什么都感觉不到了。
　　从此之后，又只剩她孤身一人。
　　作者留言：
　　没谈过恋爱，因此对这种剧情也把握不太好.....感觉写的有点过于沉重了。
　　虽然按照道理来说，赤鸢身为守护了神州五千年的仙人，或许不会这么感性，不过我还是希望她能更加的人性化一些，所以就按照自己的想法去写了，希望大家还能接受吧。
　　最后说一句啊读者老爷们，悬赏是明天上架之后才开始的，你们现在打赏刀片啥的是不算的啊......而且月票是下个月才开始的，要注意啊！
　　哦对了，我仔细想了想，决定还是怂一点，暂时订个五万字的上限吧（也就是二十五更），希望各位大佬留我一条狗命以后继续写书，不要再悬赏期间一口气都扔上来，不然俺就要躺在地上打滚了！


第二十六章 我们的宗旨就是掏空玩家的钱包
　　“恭喜你！完成了所有的新手教程！欢迎正式进入无限空间！”
　　当谷雨回到那间纯白色的房间时，耳边响起的是主神那充满了喜悦的声音。
　　新，新手教程？
　　诶？
　　还没从低落的心情之中回过神来的谷雨抬起头来，却发现纯白色的房间发生了变化――空间在不断的缩小，地面也浮现出木质地板的纹路和色彩，空气中不断的具现出各种各样的家具：单人床，书柜，衣橱，写字台，电脑.....还有一摞作业。
　　这里突然就变成了谷雨自己的房间。
　　他走到桌子前，拉开椅子坐下，然后习惯性的拿起了笔，对着眼前的试卷皱起了眉头：“这题我原来是咋解得来着.......”
　　“喂，我知道你心系作业，可你是不是忘了什么正事？”主神贱里贱气的声音从谷雨面前传来，他抬起头，就看到一个大光球正缓缓的从电脑屏幕里钻出来，“任务结算要不要了？”
　　“......这是怎么回事？”谷雨这才反应过来，“新手教程是啥？”
　　“就是你之前做的那两个任务啊。”光球慢悠悠的在空中飘着，“为了照顾新人，你们开始做的三个任务都会有新手保护，只要三个任务完成其中两个，就算是通过了教程，正式成为无限空间的一员了。”
　　我靠还有这种说法的？
　　“不是，哪来的新手保护啊？”谷雨仔细的回想了一下，发现自己活得仍然九死一生，“你特么不会是坑我吧？”
　　“说话要凭良心的小伙子。”完全没有良心的主神这样说到，“你以为你在任务世界里的身份是谁给你准备的？没有一个合适的身份，就凭你自己，一辈子也别想去接近五河士织好么！”
　　“崩坏世界里的神州是全世界最安全的地方，只要你不会被死士直接秒杀，就肯定会遇到赤鸢――如果没有新手保护，老子直接就把你扔到欧洲去，信不信你不光要杀死士和崩坏兽，还会被天命通缉？”
　　“照你这么说我还得谢谢你咯？”谷雨翻着白眼，“可是别忘了，我本来就不可能来这里的好吗！”
　　“那个我不管，反正现在新手教程过完了，你想走也走不了了。”主神毫不知耻的说着，“算了，先看看你的任务结算吧。”
　　谷雨还没来得及说话，他面前的电脑屏幕就亮了起来，一连串的画面在其中飞速闪过――杀死活尸化的村长，遇见从天而降的赤鸢，在精神世界中与红衣萧云死斗，获得缠火之鸢，凭借圣痕的力量战胜卡莲，以及最后和赤鸢在拂云观门口告别....
　　看到这里，谷雨的心情再一次低落了下来。
　　“丧什么气，以后又不是见不到了。”光球顶了谷雨一下，本来应该没有实体的他却让谷雨的身子一歪，“接下来就是任务结算了，看着点。”
　　这次的主线任务一共有三个目标，分别给了谷雨十五枚无限石，而第一个任务目标则额外给了谷雨一张随机技能卡（永久），顺带一提目标一的完成度是百分之三百，评价则是“血浓于水”。
　　谷雨本能的感觉似乎有哪里不对。
　　只不过跟约战那一次相比，这个世界的分支任务就乏善可陈了。也许是谷雨并没有过多的与其他人接触的缘故，一共就完成了两个分支，分别是“解决萧云之墓的崩坏能泄露问题”和“劝退天命远征军”。不过这两个任务给的奖励倒也不差，一共给了他十二枚无限石，还有一张随机武器卡和五张抽卡弧
　　最后就是隐藏任务“击败卡莲・卡斯兰娜”了，或许是因为谷雨这一战实在是太过狼狈的缘故，任务评价并不高，只有一个“达成目标”的基本评价，不过奖励倒也没有因此太过缩水，除了十枚圣晶石之外，还有一张装备卡“犹大的誓约（试用）”。
　　这个“试用”又是个什么鬼.....
　　“犹大的誓约（试用）：每次任务期间可使用三次，召唤十字架‘犹大的誓约’，对范围内的敌人造成禁锢与伤害，同时降低对方的伤害，持续时间30秒，冷却时间24小时。”
　　“试用卡是介于永久卡和临时卡之间的一种东西。”主神在旁边解释了一下，“它的优点在于可以长期使用，但缺点就在于使用起来有着不小的限制，因此也叫做体验卡。”
　　“挺好的，总比用几次就没了要强。”谷雨挑了挑眉毛，也没多说什么，“对了主神，积分除了能够买东西，还有别的用处吗？”
　　上个世界里他一共拿到了三万多的积分，底气足了之后说起话来都感觉不一样了。
　　“还能用来强化技能。”主神似乎来了精神，开始详细的解释到，“比如说你现在拥有的‘高级格斗技巧’，通过消耗积分可以提升它的等级......唔，再提升的话就会是分支进化了，高级格斗技巧会转变成你现在最擅长的格斗招式。”
　　最擅长的......也就是赤鸢交给我的“仙式”？
　　“那就升了！”谷雨豪迈的一挥手，三万积分在手，还有什么好怕的！
　　然后他就看着自己的三万多积分变成了两万多积分。
　　“卧槽这么贵的！”谷雨心疼的差点从椅子上蹦起来，“你特么抢......”
　　就在这个时候，他的脑海中突然涌进一股庞大的信息流，让谷雨不由得捂住了脑袋，闭上眼睛之后，赤鸢的为他演练“仙式”的身姿再一次清晰的浮现出来，只不过和以往不同的是，谷雨这一次能够清楚的看出那一招一式中所蕴含的深意与奥妙。
　　而不是和原来一样只能看出来“卧槽好像很帅啊”。
　　直到这个时候，他对“仙式”的理解才真正算是登堂入室，就算以后用起来，也不用担心会给赤鸢丢人了。
　　片刻之后，谷雨才睁开双眼，他身上的气势有一瞬间变得凛然起来，但随后就又恢复到了平常的样子。
　　状态栏中的“高级格斗技巧”已经消失，取而代之的是字体散发着金色光芒的“拳法・仙式（大师）”，只不过谷雨的心情并不能因此而变得兴奋起来：“主神你大爷的！你为啥不说升级技能要扣一万分啊！”
　　“其实是一万两千分。”主神纠正了一下，随后发出了愉悦的笑声，“谁让你不问就说要升呢，这不光怪我吧？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　谷雨看着比原来缩水了三分之一还多的积分，感觉心里在滴血――特么的，还以为这么多积分已经很够用了，没想到上来就花掉这么多！
　　“行了，相信我好吧，这些积分你花的绝对不亏，”主神又安慰了他几句，“仔细想想，不花钱你怎么变强？如果再花十万积分，我保证你比现在能强两倍！”
　　“免了，我现在只想写作业。”连卡都不想抽了的谷雨摆了摆手，“放我回家，我作业没还写呢！”
　　“等等，你就这样出去？”光球打断了他的话，直接在他面前放出一面镜子，“你这样回去怎么跟别人解释？”
　　谷雨看着镜子中的自己，一时间也有点傻眼――三个多月没剪的头发此刻如同野草一般的疯长，已经垂到了肩头，而且因为灵能的关系，就连颜色也变成了暗红色，看起来就好像是从什么地方跑出来的杀马特一般。
　　更尴尬的是自己的长相....谷雨摸着下巴，隐约觉得有什么地方不对。
　　俺寻思着，之前俺应该长得没这么....白吧？
　　“灵能的影响啦，算是一种优化吧。”主神在旁边含糊其辞的解释了一句，“怎么样，想好要怎么跟家里人解释了没？”
　　“有话直说吧你，是不是又想骗老子钱？”
　　“咳咳，怎么能叫骗呢.....这可是良心推荐，幻化系统了解一下？”
　　作者留言：
　　正式上架的第一章，心情稍微有点激动。
　　之后还会有至少三更的，请继续期待吧，我争取今天写完过度章节，直接进入下一个世界。


第二十七章 谷雨：这妹妹我曾见过的....吧？
　　“这就是漫展？”
　　看着面前已经人潮涌动，熙熙攘攘的国际会展中心，谷雨脸上出现了错愕的表情：“我们市里有这么多二刺螈的吗？”
　　“咳咳！”站在他旁边的李靖哲咳嗽了两声，“什么叫二刺螈！我们这叫动漫爱好者！”
　　距离谷雨从上一次任务中回来已经有两天了，再一次适应了现实的生活之后，终于在周六这一天被李靖哲从温暖的被窝中抓了出来，跑到这个会展中心来看漫展。
　　本来一直都很少有人光顾的国际会展中心，如今变得热闹非凡，外面贴着各种各样的海报与宣传条幅，还排起了长长的队伍。谷雨是清晨六点半被李靖哲拽起来的，然而就这样还是要在门口排很长的队伍才能进去。
　　然后他才知道之所以排队是因为还没开门。
　　“所以我们这么早来究竟是为了什么？”谷雨一脸无语的指着门票上面写的“开放时间09:00―17:00”，看着李靖哲，“你特么有毒吧，咱俩过来就在这里站俩小时？”
　　“咳咳，那啥，我这不是有点激动了嘛。”深知自己兴奋过头的李靖哲陪着笑脸，指了指旁边的快餐店，“去那边待会吧，我请客――你想吃啥？”
　　“不用，豆浆就行了我早晨吃东西了。”谷雨叹了口气，开始怀念自己温暖的被窝。
　　就算不睡觉，这段时间也够自己背几十个单词了吧.....
　　大概是因为和李靖哲同样兴奋的人有很多的缘故，快餐店里也是人满为患，谷雨两个人找了半天才在二楼找到一个两人的单桌。
　　“漫展这么有意思吗？”靠窗的位置可以清楚的看到会展中心门前的热闹景象，谷雨一手多托着腮，一边在手机上找出背单词用的应用，“话说回来，这么多人都是哪来的啊.....”
　　“很多人跟我一样，平常都看不出来是个宅的。”李靖哲一边在手机上点餐一边接过话题，“而且这是咱们这边第一次举办漫展，有很多人就算对这个东西不感兴趣，也会选择过来凑个热闹的――人不就是这样的嘛。”
　　“说的也是。”谷雨点了点头，不再纠结这件事情，开始低头背单词，却突然有想起来了什么，“对了靖哲，我记得你以前说过，有个手机游戏叫啥来着？崩，崩坏什么.....”
　　“你要干啥！？”李靖哲大惊失色，“谷雨你有什么想不开的可以找我商量，但是不能往死路上走啊！”
　　谷雨：？？？？
　　“哦，你是说这个方面啊.....”在李靖哲解释之后谷雨才明白了他的意思，“好像听上去却是有点坑人呢。”
　　“是啊，虽然游戏却是很不错，但是真要投入进去之后.....嘛，你也懂的。”李靖哲耸了耸肩，“话说回来，你怎么又突然想起来玩手游了？”
　　虽然谷雨突然表现出了对宅文化的兴趣，但是这也太主动了点吧？
　　“哦，就是在网上的时候看到了广告，我看着画面还挺酷炫的。”谷雨当然不会告诉他，自己是搜赤鸢的时候找到的，只好含糊的解释了一下，“不过要是这样的话，我就得考虑考虑了....”
　　“如果只是单纯的去玩玩倒也挺好的....诶，等等，”李靖哲耸了耸肩，突然想到了什么，“为什么不来玩废狗呢？”
　　废啥？
　　“就是.....”李靖哲刚想说话，就感觉到手机震了一下，“好吧，咱们点的餐齐了，回来再聊。”
　　“去吧去吧。”谷雨摆了摆手，低下头看起了手机，但他的耳朵却竖了起来，不懂声色的听着四周人的谈话――四周的人基本上都是来漫展玩的居多，说不定也能听到什么有用的东西。
　　只可惜的是，在回归现实世界之后，谷雨身上的力量也被压制到了一个相当可怜的程度，虽然他实际上比原来强大了很多，但这个时候能发挥的力量也就和当初在南湖街上教训小混混的时候不相上下，不然只要控制灵能强化一下听觉，哪怕是一楼的声音他都能听的一清二楚。
　　只不过虽然能听清很多东西，但是周围人说话间使用的“术语”却让他有点难以理解，像是御姐啊萝莉啊这样的词还好，而萝卜啊牛头人啊这种似乎饱含深意的词则让谷雨一脸懵逼，更不要说其中还掺杂着很多谷雨听都没听说过的名字，以至于他虽然拆开每个字都认识，但合到一起之后却跟听英语课一般的痛苦――不，他们英语老师教的还挺好的，远不如现在来的痛苦。
　　只不过有一件事情却是他能够听出来的，那就是这一次漫展中有一名相当出名的嘉宾，貌似是第一次参加漫展活动，很多人就是冲着她来的。
　　这个被称作“施内小姐姐”的人，这么有名气的吗.....
　　谷雨一脸懵逼的继续听这些人说话，然而这个时候李靖哲却已经端着早饭回来了。
　　谷雨一边抱着还有点烫手的豆浆，一边装作不经意一般的向李靖哲问起“施内小姐姐”的情况。
　　“哦，施内酱啊。”李靖哲一脸“我很熟”的样子，“是网上的一名coser，据说名字来源于德语里的雪（Schnee）。虽然很有名气，但是从来不参加线下活动，就连微博也不怎么说话，只是偶尔丢几张Cos的照片发上来。这次还是她一次参加漫展，我也挺期待她究竟长什么样子的。”
　　Coser.....又是啥？
　　“玩角色扮演（cosplay）的人，简称叫coser，简单来说，就是利用各种道具，去扮演角色的人。”李靖哲一时间也不好解释，索性掏出手机，找到了几张照片，“拿施内酱举例的话，就比如这样......”
　　几张装扮和发色都截然不同，但看脸却能分辨出来是同一个人的照片在李靖哲的操作下出现在谷雨面前，然而这么多人里面，谷雨就认识一个――
　　“这不是时崎狂三么。”他伸手挡住李靖哲的手指，使对方手机上的画面停了下来，上面正是一个穿着黑黄色哥特长裙，留着长短不一的双马尾，一只眼睛血红而另一眼睛中镶嵌着金色表盘的狂气少女，“还挺像的。”
　　从真的见过时崎狂三本人的角度来说，这个叫做“施内酱”的人确实还原的很到位，不管是服装还是假发，甚至是脸上那个扭曲又狂妄的笑容，都跟谷雨记忆中的差别不大――当然最关键的是人长得好看，否则一切都是扯淡。
　　“你还知道狂三呢啊。”李靖哲愕然的看了谷雨一眼，随后露出一个恬不知耻的笑容，“没错，就是我老婆！”
　　还你老婆呢，真要见到她你怕是能当场去世.....
　　对于这种“拿纸片人当老婆”的举动谷雨这几天在网上也有所了解，对于这种行为也只能耸耸肩：“神经病，是个女人就是你老婆吗？”
　　“卧槽？”李靖哲目瞪口呆，“谷雨你啥时候学会的吐槽？”
　　“行了吃你的吧，汉堡都要凉了！”
　　“哦。”
　　谷雨看着李靖哲手机上的画面，却突然感觉有什么地方不对。
　　这个人......好像有点眼熟啊？
　　作者留言：
　　标题来自于贾宝玉同学第一次见林妹妹说的话（我怕我不提你们看不出来）当然人家没有说“吧”字。
　　第二更了，今天还有四千字的，希望大家不要再说什么不加更了......我没有存稿的，码字很累的啊！
　　妈诶，这刀片数量好吓人，你们想做什么，别过来啊！（后退）


第二十八章 背包和平底锅，你能猜到什么？
　　说到自己熟悉的人，谷雨最先想到的就是自己妹妹。
　　然而他最先排除的也是自己妹妹。
　　虽然现在的化妆还有PS技术如此发达，一个人在经过数道工序之后，完全能够变成另一个人，但谷雨毕竟是与自己妹妹生活了十几年的人，别说是化了妆，就算是毁了容他也不会认不出夏夏，眼前的这个人虽然有些眼熟，但跟夏夏的长相还是太过遥远了，虽然两个人都很漂亮，但是完全不是同一种类型的感觉。
　　谷雨一边想着，一边又叹了口气――再说了，夏夏怎么可能会有那样的身材嘛。
　　不管是身高还是别的什么地方，都完全不行啊！
　　“阿嚏！”还在被窝里享受周末懒觉的夏夏迷迷糊糊的揉了揉鼻子，摸起枕边的手机，“感冒了？不应该啊.....”
　　在经过了长达一个多小时的等候时光之后，背了一百多个单词的谷雨终于可以见识一下漫展的样子了――
　　“这个给你。”就在两个人准备进场的时候，李靖哲突然从自己背的包里摸出两个面具来，递给他一个，“带上吧。”
　　谷雨：？？？
　　他刚接过手里的面具，就发现对方已经很干脆的带好了――那与其说是个面具，倒不如说是个眼罩，白色构成了它的绝大部分，但是留出眼睛孔洞的那一圈边缘却是黑色的，看上去颇为奇怪。
　　“这是P5（女神异闻录5）里的东西，当然你应该是不知道了。”李靖哲看着谷雨疑惑的目光，耸了耸肩，“哦，你手里那个是‘死神’里黑崎一护的面具.....诶？”
　　谷雨看了自己手里那个有着一口狰狞交错的牙齿的面具，最后塞回了对方的手里：“我就不带了吧？”
　　他清楚对方之所以戴面具，是为了不让别人认出他来，毕竟李靖哲在学校里还算是个名人，如果一旦消息传了出去，那他试图隐藏的另一面就全暴露了。
　　不过他倒是无所谓了，且不说自己没啥名气，就算被人认出来了，也无伤大雅。
　　“呃，好吧。”李靖哲犹豫了一下，最后把自己脸上的面具也取了下来，“我也不带了。”
　　谷雨刚刚有点感动，就看到李靖哲耸了耸肩：“到时候被人认出来了，我就说是陪你来的。”
　　感情是要我背黑锅啊！
　　谷雨叹了口气：“看在今天你出钱的份上，这锅我背了――记得中午请我吃饭。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　大门开放之后，拥挤的人流很快就涌入了会场之中，并很快将其挤得水泄不通，谷雨和李靖哲也在其中，随着吵闹拥挤的人流漫无目的的在会展中心里四处转悠，毕竟现在刚刚开场，基本上所有的活动都还没有开始，除了去逛一逛各种各样的摊子之外，似乎也没什么可做的。
　　只不过到处都是带着五颜六色的假发的coser，让谷雨下意识的挠了挠自己的头――如果在这里解除主神的“幻化”效果的话，自己或许也不会被人发现什么破绽吧....
　　这个念头在谷雨的脑海之中一闪而逝，随后他就被漫展中的热闹景象给吸引了。
　　只不过这里的东西.....好贵啊！
　　谷雨好奇的打听了一下价格，顿时就被惊呆了――一张印有动漫人物图案的眼镜布要二十块，旁边的眼镜盒则要三十，一个比拳头大不了多少的人物立牌的价格则是三十五，如果是双面图案的则还要贵十块，一把木头削出来武器居然要五十.....最过分的是耳机，一个只在耳塞背面印了动漫人物的廉价耳机，居然能比一模一样的普通耳机贵上一倍！而且还有人买！
　　谷雨甚至还看到了一种叫做概念耳机的东西――这玩意仅仅只是有一块地方颜色不同，就可以被冠以各种各样的动漫角色的名字，然后这些名为“XX款概念运动蓝牙耳机”的东西就可以顺理成章的把原本就不便宜的价格再提上一截。
　　谷雨现在终于明白了主神的那句话――抢钱说不定真没这种行当来钱快，最关键的是这种行为合法啊！
　　二次元，真是可怕啊。
　　谷雨摇头叹气着离开了这些卖周边产品的摊子，继续朝着没去过的地方游荡――李靖哲一进来就跟进了厨房的野狗一样，两眼放着光四处张望着，谷雨索性就跟他商量好了汇合的时间与地点，然后就跟他分头行动了。
　　在离开了人流之后，谷雨渐渐来到了没什么人气的角落，这里几乎都是个人的摊位，因为申请的太晚或者是没有关系的缘故，被分到的都是一些边角的位置，不过与那些贩卖各种周边产品的商铺相比，他们反而更有意思一些。
　　比如售卖自己画的同人志的妹子啊，宣扬自己打游戏很厉害可以付费挑战，赢了就给礼品的擂台啊，甚至还有一个自称是本地大学动漫社的摊子，在推销自己做出来的手机小游戏――谷雨试玩了一下，发现居然还挺有意思的。
　　不知不觉间时间就已经到了中午，伴随着各种活动的举行，整个会展中心愈发的热闹了起来，远处传来轻快的日语歌曲的声音，谷雨下意识的看了一眼，发现那边似乎是舞台的方向。
　　就在这个时候，他的手机响了起来――是李靖哲的电话。
　　“你在哪呢？”谷雨刚接通，李靖哲就急不可耐的喊了起来，谷雨能够听到震耳欲聋的音乐声，也难怪他要吼着说话。
　　“我在.....呃，我也不知道我在哪。”谷雨扭头看了一圈，发现自己已经到了很偏僻的地方来了，“你怎么了？现在应该还不到汇合的时间吧？”
　　“施内酱来了，”李靖哲继续大喊，“你快点到舞台这边来！晚了可就挤不进去了！”
　　挤不进去还行.....围观的人还挺多的吗？
　　谷雨挂掉电话就开始朝着舞台的方向跑去，很快就看到了站在音响旁边的李靖哲――你弱智啊！为啥要站这里！
　　谷雨这才明白为什么音乐声那么大。
　　“这边！”看到谷雨之后，李靖哲就往旁边走去，谷雨跟着他，很快就看到了一个由各种人群包围起来的大圈，“那里面就是了。”
　　卧槽，这挤不进去吧？
　　可是挤不进去也得挤，不然站在外面就只能看到一个头顶――凭借着力量上的优势，谷雨成功带着李靖哲杀进包围圈，近距离的看到了被叫做“施内”的那名少女。
　　少女带着金色的假发，身上穿着一条白色的连衣裙，蓝色紧身短上衣套在裙子外面，脚上则是一双棕色的长筒皮靴，看上去柔美中透露着一丝干练，而最引人瞩目的是，少女的手臂上并非是带着手套，而是一双在光线下闪着寒光的金属质感的手甲。
　　“哦，是薇尔莉特啊！这道具做的真是够还原的。”李靖哲兴奋的说着，目不转睛的盯着对方，同时嘴里还跟谷雨解释着，“薇尔莉特是这季新番中‘紫罗兰永恒花园’的女主角，看到她手上的道具没？虽然应该是塑料做的，但是在原设之中，那其实是一副金属的手臂.....”
　　塑料？
　　谷雨摇了摇头，将注意力放在那对手甲上――经验和直觉告诉他，那应该是真正的金属做的。
　　用金属去做这么细致的道具，未免也太敬业了吧....Coser真是可怕。
　　然而就在这个时候，对方似乎察觉到了什么，转过头来，与谷雨的视线对到了一起。金发的少女微微一愣，不知道是发现了什么，随后朝谷雨露出一个温和的笑容，随后又转过头去，变换了一个姿势。
　　“噢噢噢噢她冲我笑了！”李靖哲发出了感动的喊声，“谷雨你看到没，她冲我笑了！”
　　“知道了知道了，你冷静一点好吗？”谷雨敷衍的回应着，心里想的却是另一件事情――
　　果然很眼熟啊....究竟在什么地方见过啊？
　　近距离观察过之后，谷雨终于确定那种熟悉感绝对不是错觉，可是越去端详对方的样貌，就越难以回想起什么东西。
　　直到他们两个离开漫展，谷雨也依旧没有回想起来。
　　买了一大堆东西的李靖哲在会展中心的门口就跟谷雨分开了，身为本地最大食品厂拥有者的孩子，他直接把自家的司机叫了过来。
　　本来这个富二代还打算稍谷雨一成，不过打算要绕路去超市的谷雨最后还是拒绝了他的好意。
　　而在返程的公交车上，谷雨却意外的遇到了一个熟人――
　　“冯姐？”看着坐在最后一排，安静的看着手机的少女，谷雨下意识的喊出了声。
　　“哦，谷雨啊。”被叫做冯姐的少女抬头冲着谷雨笑了笑，随后往里面挪了一个位置，将外面的座位让了出来，“要坐这里吗？”
　　“呃，那就谢谢了.....”发现周围已经没有空位的谷雨挠了挠头，最后还是坐在了少女的旁边。
　　被他称作“冯姐”的少女全名叫做冯晓雪，是比他高一级的学姐，同时也是学校中首屈一指的学霸，目前担任着学生会长这个没啥用处的职位。
　　身为成绩与美貌集于一身，同时待人接物又十分温和的，“宛如动画人设（李靖哲语）”一般的少女，冯晓雪在学校中相当有人气，谷雨也时不时的会从李靖哲那边听到“又有男生去找冯会长表白了”这样的花边新闻，不过对方似乎一直醉心于学习，一次都没有答应过别人。
　　谷雨跟她认识并非是在学校里，而是因为一些别的事情，虽然在学校中冯晓雪的教室就在谷雨教室楼上，不过他们会碰面的次数却屈指可数。
　　没想到会在这里碰到。
　　谷雨稍微有点手足无措，他不是很擅长跟女生独处――尽管两个人现在在公交车上，但这种谁也不说话的尴尬气氛却让他有些无所适从，谷雨下意识的想找点话题，终于注意到少女正在看一本书。
　　稍微瞟了一眼的谷雨看到的是两个男性正在对话的情节，虽然看上去貌似没什么有趣的地方，但冯晓雪却看得很开心。
　　“冯姐看的什么书啊？”谷雨装作不经意般的开口，“很有趣吗？”
　　“哦？我记得谷雨你不是喜欢鲁迅先生的作品吗？”听到这话的少女关掉手机屏幕，饶有兴致的看向了谷雨，“怎么了，会对这种东西感兴趣？”
　　“呃，就是看冯姐你好像看的很开心....”谷雨有些不好意思的避开了对方的视线，“所以我也有点好奇。”
　　“是这样啊。”少女点了点头，突然露出了一个明朗的笑容，“你真的想知道？”
　　“当......”谷雨刚想答应下来，就看到对方眼神里藏着的狡黠，当即心中一凛，嘴上的话也戛然而止，“呃，那个，其实我就是问问.....”
　　“那你最好别再问下去咯？”冯晓雪摇了摇手指，“那可不是适合你看的东西。”
　　“是这样啊....”谷雨露出一个尴尬的笑容，好在这个时候公交车终于到站了，“那个，冯姐，我到地方了，就先走了！”
　　“好啊。”冯晓雪冲他摆了摆手，很快就看到下了车的谷雨有些仓皇的背影。
　　“明明是个小笨蛋，但却挺敏锐的嘛。”她笑眯眯的捧着脸，似乎意有所指，“不过，那种感觉.....”
　　如果有人注意到少女映在车窗上的笑容，就会发现那个看上去温和的表情底下，却隐藏另一种截然相反的情绪：“不应该啊，谷雨不是没有接触过.....”
　　下了车的谷雨才发现自己提前了两站，刚想着顺便去一趟超市，随机又突然反应过来一个问题――
　　冯晓雪家跟他家离的不算远，可对方今天为什么会跑到城西去？
　　城西说是新城区，实际上目前还在开发当中，基本上并没有什么值得去玩的东西――除了今天的漫展。
　　随后谷雨就不可抑制的联想到了那个漫展上的“施内”――可是两个人长得也根本不像啊？再说了，冯晓雪今天穿的是一身黑色衣服，手里也没有拿什么可以装东西的容器，如果她是施内，那么COS用的道具和衣服要放到哪里？
　　谷雨边走边思考，却始终没办法把两个人对上号，而就在这个时候，主神的声音突兀的从心底响起――
　　“小鬼，准备一下，我要拉你进无限空间了。”
　　卧槽你这挑的什么时候，我在大路上啊！
　　谷雨猛地朝旁边的小巷子里跑去，终于被传送之前钻进了这个毫不起眼的地方。
　　下一秒，他就出现在了那个现在跟自己卧室没有区别的无限空间之中。
　　“这次找我干啥？”谷雨牙疼的看着光球，“别告诉我又有任务了――这特么才两天！”
　　马上就要期中考了，老子还没复习呢！
　　“稍安勿躁，小伙子。”主神对于谷雨的态度毫不在意，“只是上次你走的太急了，有些事情还没来得及跟你说而已。”
　　“哦，那还行。”谷雨松了口气，“啥事啊？”
　　“首先是关于你下次的任务――听我说完！”主神话刚说到一半就看着谷雨要翻脸，“是关于你下次任务的提示，方便你提前准备的。”
　　“卧槽，还有这种东西？”谷雨愣了一下，突然感觉到了温暖，“那之前怎么没有？”
　　“这是正式成为无限玩家之后才有的东西，新手教程谁给你提示啊。”主神一副“那种简单的东西再完不成就去死吧”的语气，“行了，关于你下次的任务，有两个关键词――”
　　写字台上的电脑屏幕突然亮了起来，两个大大的英文单词出现在上面。
　　“命运（fate），还有是....呃，神话（mythology）？”谷雨有些不太确定的念着，“这算啥提示啊喂，完全看不懂啊！”
　　“那就不关我事了。”主神极其不负责任的说着，“别人都能猜出来，为什么就你不行呢？”
　　因为我特么对二次元根本就一窍不通好吗！
　　作者留言：
　　关键词给出来了，我觉得这个贼好猜，你们肯定能猜到。
　　顺便一提，我刚刚才发现，这个月我似乎也有能力去竞争一下新书榜啊.......恳请大家把这个月的月票也投给我吧，大不了我再多开30.31这两天的月票悬赏――另外注意一下，这两天的月票悬赏是不设上限，你懂我意思吧？
　　今天的八千字完成了，感谢大家的支持......刀片涨的太多了吧！你们究竟想干什么啊！


第二十九章 我的心里只有学习
　　虽然这两个关键词让谷雨很蛋疼，但是他也很清楚，如果主神坚持不说，自己也是毫无办法。与其从这个无处下口的发光鸡蛋上找突破口，还不如回去救助百度来的靠谱呢。
　　实在不行也可以找李靖哲嘛.....
　　“除了这件事情之外，还有别的事情么？”谷雨看着屏幕上的两个单词，最后还是扭过头去，“我记得你刚才好像说还有别的事情？”
　　“当然有了，这不过只是第一件事情而已。”主神语气一肃，居然露出了几分正经的气息，“最重要的是，你现在已经正式成为一名无限玩家了，而只有所有的空间权限都会向你开放――”
　　“打开你的手机看看吧。”
　　“手机？”谷雨迟疑的摸出手机来翻看着，最后在角落里发现一个陌生的应用，“这是啥玩意？”
　　应用的图标是一个散发着光芒的白色圆型图案，而下面应该写着名字的地方则写着“∞无限游戏”这么几个字，很明显应该就是主神要他看的东西了。
　　“这还用问么，当然是无限世界的管理中心了。”主神用“你这都看不出来吗”的鄙视语气说到，“你在无限空间里做的所有的事情都能够从其中查到，包括个人资料，抽卡记录，任务记录，任务世界关键节点，好友列表，交易详情以及发帖纪录之类的.....反正东西挺多的，你自己慢慢看吧。”
　　我靠，你敢不敢再不负责任一点？
　　谷雨无语的翻了个白眼，随后开始自行翻找起来。好在无限游戏这个应用的布局还比较清晰，不至于一片混乱的让他找不到北，因此谷雨很快就大致的将里面的内容了解清楚了。
　　整个应用一共就四个板块，分别是个人资料，玩家论坛，交易系统以及抽卡界面。略去最后一个部分不说，个人资料中基本上将谷雨全部的信息都包含了进去，除了个人信息，仓库还有技能状态之外，还包括财富（无限石与积分），仓库（目前所有道具），好友列表（目前是空的），任务系统（曾经完成的所有任务），以及各种各样的信息都在里面。
　　不过其中让谷雨最感兴趣的是那个“任务世界关键节点”，里面的所谓“节点”全部都是图片形式保留下来的，也就是谷雨在任务结算时看到的那些画面，谷雨翻看了半天，最后决定把那张赤鸢穿着旗袍站在拂云观门口的图片设为手机壁纸。
　　虽然感觉有点对不起士织，可是谷雨心里也很无奈――有关士织的图片比赤鸢的要多一些，可是那里面的图片基本上不是在浴室里坦诚相见就是在病床上相拥而吻的，要是被人发现了他根本解释不清楚啊！
　　为啥只有这些图片啊混蛋！我究竟都干了什么啊！
　　在心底向士织道歉之后，谷雨又翻看起了别的两个板块――玩家论坛板块里有着跟他在网上看的论坛没有太大差别，分成一个个的小版块，用来区分不同话题和类型的帖子，谷雨大致的翻了翻，最后也只能感叹一声“妈的怎么都看不懂”，然后关掉。
　　不过交易系统对谷雨来说倒是个好东西，这里不光是有主神自己的商店，还有各种玩家出售自己手中的各种道具，其中不乏各种各样的好东西，只不过价格都不便宜――谷雨看中了一张“舞空术”的技能学习卡，这张来自“七龙珠”世界的技能卡可以让学习者消耗自身的的超自然能量自由的在空中飞翔，不管从什么角度来看都是相当强力的技能。
　　然而它的价格是五万积分，或者六十颗无限石。
　　妈的，好贵。
　　谷雨泪流满面的关掉交易系统，决定不去刺激自己了。
　　“就这个东西吗？”最后的抽卡界面谷雨压根就没去看，反正自己又不是没见过，“还有别的东西吗？”
　　“有的啊。”主神上下浮动了一下，“作为正式成为无限玩家的奖励，你现在拥有了一个绑定卡包。”
　　啥玩意？
　　在主神的解释和指导下，谷雨才明白这个卡包究竟指的是什么东西――准确的说，这应该算是一个空间道具，只不过没有具体的实物，只能通过思维去控制，而且里面只能用来存放卡片道具，因此才被叫做卡包。
　　不过不管是从无限空间里得到的东西，还是谷雨从别的方式（比如说赤鸢赠送的拳套）入手的道具，都可以直接被变成卡片，因此也只是多了一道程序罢了。
　　卡包的空间只有三十格，也就是说只能存放三十张卡，扩充空间需要消费积分。为了以后着想，谷雨一咬牙就直接多开了二十个，剩下的两万积分也直接没了一半，心疼的他差点后悔。
　　不过有了这个东西，以后就方便多了。想当初跟着赤鸢的时候因为害怕卡片丢失，谷雨都是直接放在拂云观里的，只有不训练的时候才会带在身上，结果很多时候都忘了用，四之弹和念力到现在还是新的。有了这个东西之后，他倒也不害怕卡片会丢了。
　　“除此之外，这件房间以后你也可以随意使用了。”看着谷雨像个傻子一样的捣鼓着卡包，时不时的将一张卡招出来又放进去，主神接着说到，“我提示一下啊，这个空间里的时间是不流动的，所以你可以――”
　　“卧槽，不流动的？”谷雨眼前一亮，扭头看向自己的写字台，“那岂不是说我可以在这里尽情的学习了？”
　　“你特么的怎么回事！”主神当时就惊了，“大兄弟，你特么眼下最关键的事情不是要准备下一场任务吗？我给你讲，正式玩家的任务跟新手任务的难度可不是一个档次的！”
　　“那又咋了，眼下最关键的是期中考试好么！”谷雨一脸“学习大于天”的表情，随后就拿起桌子上的五三，“别吵，等我做完这套题。”
　　“我是无所谓了，不过你进来的时候好像还在外面吧？”
　　作者留言：
　　今天仍然是八千字，这是第一更。
　　居然能在这个月进入新书榜前十，我真是做梦都没想到......希望大家还能继续投票，免得在最后几个小时里被后面的大佬爆了ASS.....我也会努力更新的！
　　下一章就要进新任务了，提前提示一下，这次是多人任务，大家不妨来猜猜谷雨的队友都是什么样的人？


③ FGO-北美神话大战


第一章 放开我！让我学习！
　　半个多月之后，期末考试结束了。
　　公布完成绩的当天又是一个周末，成绩的下发让本来应该是个愉快的时间蒙上了一层阴影，就连对接下来两天的期待都消散了不少
　　不过这影响不了这次年级第二的谷雨就是了。
　　“不对啊谷雨，你原来没这么猛的吧....”一旁的李靖哲狐疑的看着他，然后一把揽过谷雨的脖子，“老实交代，你特么是不是偷偷学习了！”
　　“一边去一边去！”谷雨用肩膀顶了顶他，“偷偷学习有毛用，这不还是第二么！”
　　说完这句话，他下意识的往前面看了一眼――班级第一，同时也是年纪第一的人就坐在离他不远的地方。
　　“得了吧你，还想比齐神考得好？”李靖哲一脸怜悯的摇了摇头，“我也不是看不起你，可是天赋上的差距就是这么令人绝望啊，我的朋友。”
　　说完他还拍了拍谷雨的肩膀：“何必自找苦吃呢。”
　　“滚滚滚！你不是还有美术社要去么！”谷雨一巴掌拍开这个幸灾乐祸的家伙，随后又叹了口气，“神特么七门课五科满分......是不是人啊！”
　　我特么都一天学二十个小时了啊！
　　看着那个被埋在书堆里的娇小身影，谷雨再一次叹了口气。
　　齐小满，外号“齐神”，也有叫她“满大人”的，是谷雨他们班上的学习委员，整个学校无人不知无人不晓的学霸....不，学神。她的长发被编成一条粗大的麻花辫垂在身后，额前留着厚厚的刘海，脸上还带着一副镜片相当厚的眼镜，成天穿着对她娇小的身材来说有些肥大的校服，看上去相当的不起眼。
　　然而就是这样一个身材娇小，土里土气的少女，却在入学之后就霸占了年纪第一的位置，至今都没人能撼动，这种强悍的统治力导致她在学校里的地位和冯晓雪差不多，只不过生性有些内向的齐小满并不喜欢参加活动，以至于很多人都只知道她的名字，而没法跟她真人联系到一起。
　　不过虽然听上去齐小满似乎是个难以接近的人，但事实上她从来不拒绝别人在难题方面的请教，谷雨偶尔也会拿着不懂的题去问她，少女都会非常热心的帮他解决，态度温和加上讲解清晰，因此大家都很喜欢她。
　　谷雨本来这次还想要借助无限空间这个时间静止的特性好好的肝一把习题，试试看能不能冲击一下对方的神座，然而事实确实残酷的，总分上他差不多被齐小满甩了二十分，在高分段上，这个差距可以说是完全不在同一个层次上面了。
　　看来努力程度还不够，回去再多加两个小时？
　　谷雨一边思考着一边收拾书包，却察觉到一个人影遮住了窗户照来的光线，他抬头一看，发现齐小满就站在旁边。
　　“这次考的不错呢。”看到谷雨的视线，齐小满露出了一个微笑，“你进步真的很快啊。”
　　......这种被长辈鼓励了的感觉是怎么回事？
　　“啊哈哈，本来还想着能不能超过你....”谷雨尴尬的挠了挠头，这种奇怪的气氛居然让他有点紧张，“结果还是水平不够啊。”
　　“加油吧，下一次或许就可以咯？”
　　这种被孤独求败说“你继续努力说不定能打败我”的气氛是怎么回事！这就是学神吗！
　　谷雨内心泪流满面，可表面上还是得点头：“希望如此吧，看来我还是不够刻苦。”
　　“劳逸结合也很重要的，不要刻苦过头了。”大概是整个学校里最刻苦的人这么说道，随后放下书包，取出来一个本子，“要看我的错题本吗？可以借给你哦。”
　　卧槽！这难不成就是传说中的独孤九剑？
　　“当然要啊！”谷雨差点从椅子上站起来，竭力告诫自己不要太过激动，“呃，我是说，可以借给我看吗？”
　　“当然可以了，”齐小满大大方方的把那个粉红色的硬皮本放在谷雨的桌子上，然后朝着门外走去，“周一记得要还给我哦？”
　　谷雨珍重的将这个充满少女心的本子抱在怀里，一脸严肃的点了点头：“我一定会好好珍惜它的！”
　　“也不用这么夸张啦.....”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　一路疾跑的谷雨几乎使出了自己现在能用上的全力，最终在五分钟之内就回到了家，迫不及待的想要去拜读这份秘籍――
　　然而他却发现自家经常出差的老爹老妈此时都坐在客厅里看电视，在看到自家儿子回来之后，谷爹朝他摆了摆手：“别换衣服了，放下书包，准备出去吃饭。”
　　“啊？”谷雨先是一愣，随后脸上露出了纠结的神色，“那啥，我能不能不去啊......我想看书。”
　　“看什么书，你不是刚考完试吗？”谷爹一脸“儿啊你可别学傻了”的表情，“成绩我都听说了，你这次不是考了年级第二么，休息一下，明天再看也来得及啊。”
　　这种事情怎么能耽搁！
　　“好了好了，稍微休息一下又不是坏事，劳逸结合嘛。”谷妈也在一旁帮腔，“你爸都跟你冯叔叔他们说好了咱们一家都去，你现在不去多不合适。”
　　“跟冯叔叔他们吃饭啊.....”谷雨叹了口气，“行吧，那夏夏怎么去？”
　　夏夏跟他不一样，这个时候还在上兴趣班呢。
　　“我跟她说了，让她今天请个假。”谷爹看了一眼时间，“差不多该走了，赶紧去把书包放下。”
　　谷雨把书包放进卧室，又感觉不太保险，最后单独把齐小满借给他的笔记用无限空间的能力合成了一张道具卡，塞进卡包里，这才满意的点点头。
　　他也不是没想过现在就钻进无限空间里先学他妈的俩小时再出来，可主要问题是他现在也确实饿了.....
　　不过，冯叔叔啊...
　　冯叔叔还有另外几个人当初是谷雨他爹的战友，大概是因为战友情比普通的友情要更加深厚的关系，哪怕他们都现在已经转业了，也一样保持着很亲密的联系，时不时的就会像今天这样几家人凑一块吃饭，顺便让自家的孩子们都加深一下感情。
　　冯晓雪就是冯叔叔家的女儿，谷雨也是因为这一层关系才跟她熟识的。
　　饭点离他们家并不算太远，也因为是这样所以谷雨他们一家到的时候，订好的房间里只有冯叔叔他们一家，两家人的长辈见面就坐到一起聊了起来，只留下谷雨跟冯晓雪两个人坐在一边，各自玩着手机。
　　夏夏啊，你怎么还不来的....
　　跟谷雨相比，夏夏跟冯晓雪的关系要更为亲密一些，两个人同为女孩子，共同话题自然也比谷雨要多，所以平常几个人见面的时候，谷雨更多的是当一个旁观者，偶尔插两句嘴以示存在感――像现在这种场合实在是有点尴尬。
　　甚至比公交车上的时候还尴尬。
　　不过就在这个时候，一个声音突然传入他的脑海：“嘿小伙，准备好了没，任务来了！”
　　居然是这个时候....
　　谷雨下意识的站了起来，随后默不作声的朝着门外走去，现在他能想到的避人耳目的地方，也就只有饭店的卫生间了。
　　然而几乎同时的，冯晓雪也站了起来。
　　“你要去卫生间吗？”
　　“呃，是的....你也？”
　　“那正好，一起去吧？”
　　不对啊，这对话不对啊！事情不应该是这样的吧！
　　看着很自然的对他发出邀请的冯晓雪，谷雨感觉到了一丝尴尬。
　　作者留言：
　　第二更....好吧似乎还是有点水啊（挠头）....
　　我下一章不会这样了！大家信我啊！


第二章 你已经完成了所有新手教程，现在来实际操作一下吧
　　“你怎么了？”
　　谷雨进入无限空间时的脸色有点古怪，以至于主神不由得问了起来：“你的脸色就好像踩了狗....”
　　“你闭嘴！”谷雨直接打断了这个吐不出象牙的发光鸡蛋，“任务要开始了？”
　　“是啊，你要没别的事了那我就直接开传送了。”光球上下浮动了一些，倒没有说什么，“顺便一提，这次任务是多人任务....哦，我好像已经说过了？”
　　“嗯，我知道，多人任务，任务难度也是好几个人加起来的，对吧？”谷雨叹了口气，“新手任务就已经是这个样子，多人任务又要咋样啊，拯救世界吗？”
　　“这种事情也很难说哦，有的时候说不定是毁灭世界。”主神绕着谷雨转了一圈，“行了，多余的感叹就没有必要了，还有别的问题吗？”
　　“别的，应该是没了吧......”谷雨掏出手机，确认了一下自己的情况。
　　这两个星期他为了准备下一次的任务，把之前获得的几张抽卡欢加玫袅耍可惜除了一堆破烂之外也没什么好说的，这些东西甚至连卖都卖不出去，最后只好丢给什么都收的主神商店，换回来几千的积分，算是聊以慰藉。
　　这个时候他才知道为啥别人卖的东西都这么贵――实在是积分这玩意不值钱啊。
　　不过从赤鸢的那个任务中获得的随机永久技能卡倒是没有让他失望，直接给了他一个惊喜――
　　“飞烬玄灵（永久）：释放体内所有能量，化作熊熊燃烧的火鸟飞向天空，最后冲击地面，对大范围内的角色造成巨额伤害，若体内能量为火属性则附带灼烧效果，释放技能之后进入三十秒的能量干涸状态。”
　　这一招就是赤鸢直接击溃天命远征军的那个技能，虽然谷雨很清楚自己释放出来的威力无法做到那种程度，但至少有了这一招之后，他的底气也足了不少。
　　就是那个副作用有点尴尬，要是这一招用完敌人还没死，他的处境就很危险了，三十秒的能量干涸状态意味着他无法使用灵能，在这种状态下就连他的自愈能力都会弱上不少，更不要说攻击和防御了。
　　而为了解决这个后遗症的问题，谷雨还大出血给自己准备了几个后手，以免到时候真的遇到危险无能为力，那就太搞笑了。
　　至于抽卡....谷雨后来不信邪的抽了一发十连，然而结果还是同样的残酷――他甚至抽到了泡面和苦瓜馅月饼这种鬼畜的匪夷所思的东西，导致光球笑的满地打滚....话说回来，为啥这俩东西还他妈都是闪紫光的啊！这不是扯淡吗！
　　不过除此之外，还是有一个安慰奖的――
　　“主题世界任务卡（崩坏三）：可将你的下一次任务世界替换为该世界，冷却时间三个任务。”
　　换句话说，这个卡相当于是通向某个世界的门票，还是能够反复使用的那种――然而最讨厌的是它有冷却时间，还是那种刚抽出来就在冷却中的类型，谷雨就算是想使用它，也要等到三个任务之后了。
　　不过这样也给谷雨吃了一颗定心丸，他虽然对赤鸢发誓说一定会回到那里，可是主神什么时候才会再次发布跟崩坏三有关的任务还是个未知数，如今有了这个，至少也能定期的回去看望赤鸢了。
　　“没有问题了。”谷雨检视了一遍，又把手机变成道具卡塞进卡包，这才对着主神点点头，“咱们说好了，这次别拿虚拟屏糊脸了吧？”
　　“想得美，那可是新手教程的待遇，现在你想要也没有了。”主神不屑的说到，“准备好了那就开始，三二一走你！”
　　下一秒谷雨就感觉身体一轻，眼前的所有东西突然消失，脚下坚实的地面也随之不见，整个人突然从房间里被转移到了――
　　这他妈是在半空中啊啊啊啊啊啊！
　　“我艹.....”谷雨下意识的爆了句粗口，好在他尚且能够保持冷静，很快拿出了对策――
　　接着他就砸进了地面。
　　这个高度根本不会让现在的他受到什么伤害，却也让他来不及做出任何反应，纯粹只会让他以一个非常狼狈的样子出场而已。
　　这如果不是那个狗日的主神在坑他，他就回家做五十套卷子！
　　谷雨愤愤的从地上爬了起来，却感觉后背一凉，手臂撑住身体的动作戛然而止，直接顺势来了个翻滚，离开了原来的地方。
　　下一秒他就听见有什么锐利的东西刺进了他刚才所处位置的地面，发出了“噗”的声音。
　　“哦，身手还不赖嘛。你这个家伙又是什么人？”
　　攻击比语言先到，你是什么没有理智的野兽吗？
　　这个时候，一个冰冷的，带着纯粹恶意的声音才传进了谷雨的耳朵，他从地上爬起来回头一看，发现一个怪异的家伙正站在不远处，用冰冷的目光注视着他。
　　那是一个古怪的家伙，他披着斗篷，肩膀上围有一圈红色的绒毛，身上的衣服上长满了赤红色狰狞尖刺，身后居然还有一条同样狰狞的尾巴，正缓慢的摆动着，让人不禁开始怀疑那身上的外衣究竟是不是他的皮毛。
　　他的脸上和暴露出来的胸腹上都有红色线条勾画出来的怪异纹路，仿佛是一种图腾，暗色的皮肤与那身“衣服”简直浑然一体，如果不仔细看的话，很有可能会将他当成是一只怪兽。他手中还握着一把血红色的长枪，枪身上同样布满了尖刺，与他倒是十分相配，让人怀疑他哪怕不用挥动武器，只要靠近别人都会导致别人受伤。
　　他的眼神冰冷刺骨，其中包含着杀意与恶意，就好像是一只正在捕食的野兽。仅仅只是被对方注视着，谷雨也能感觉到大脑在不断的向他预警，仿佛要他离这家伙能有多远就有多远一样。
　　就在谷雨刚想回答的时候，对方却又移开了视线。仿佛对他失去了兴趣：“算了，不管是什么东西，最后总是要杀死的，问了这种话题也毫无意义。”
　　你特么到底想咋样？
　　谷雨也有点无语了，对方就好像是在自问自答一样，完全无视了他这个受害者的心情――话说回来，自己刚掉下来就被人攻击，难不成是误入了什么危险的地方？
　　意识到这一点的谷雨也警觉起来，他手紧紧的扣在身侧，随时都可以将缠火之鸢召唤出来。
　　就在这个时候，突然有人从后面抓住了谷雨的衣角，将他往后拖去，谷雨下意识的扭过头去，发现拽他的人居然是一个看上去比他还要小一些的少年。
　　对方有着一头火红色的长发，身上穿着一身奇怪的宽松衣袍，手上带着金色的手甲，握着一把样式怪异的赤色长刀，眉宇间透露这一股英气，看上去就让人升起一股好感。
　　“这里太危险了，快到离开！”对方此时眉头紧皱，赤红色的瞳孔里流露出着急的情绪，“快点跑，跑的越远越好！”
　　啥情况？
　　看着说完这几句话就朝着那名浑身漆黑的家伙冲去的红发少年，谷雨不由得一脸懵逼。
　　作者留言：
　　第三更。
　　写的这么清楚，大家应该都猜出来了吧？
　　顺带一说，虽然游戏里的剧情中基本都是一破的状态，不过考虑到具体的实力，我还是按照满破来描述的.....嗯，罗摩与悉多长得一模一样，其实直接用伪娘来形容也未尝不可啊.....
　　猜不出来的可以去简介里看一眼，我已经更新了......
　　已经到了新的月份了，希望大家有票的投票有刀片的扔刀片，不要跟我客气啊（反正这二十五章是跑不了了）.......


第三章 傻了吧，爷能回档！
　　所以说，现在是什么情况？
　　看着已经战作一团，打的昏天黑地的两个人，一旁围观的谷雨陷入了深深的沉思之中――这是哪？他们是谁？我该干啥？
　　在这两个星期之中，谷雨也在学习之余仔细对“命运”和“神话”这两个词做了一番调查，然而让他感到绝望的是，单凭他自己啥都查不到。
　　命运和神话这两个词，不管在什么作品中基本上都可以说是绑定到一起的，只要是一部作品里出现了神话，就一定会有一个或者几个跟命运有关的人或者事物――换句话说，这两个词连在一起，基本可以能与没说。
　　跟神话和命运有关的东西，随随便便就能找出来一大堆，想要从其中找到跟自己下一个任务有关的线索，谷雨觉得还不如做两套卷子来的实在。
　　不过抱着最后一丝希望，谷雨还是去问了问李靖哲，最后他给出的建议是“去玩FGO吧，那里面什么都有的”。
　　虽然谷雨很想听取来自专业人士的意见，可是这游戏玩起来比较枯燥，也就剧情还算有点意思，到他来做任务的时候，已经差不多打完第四章了。
　　可惜最近没时间，不然第五章也该打完了......不对，现在不应该是想这些东西的时候吧？
　　逐渐走神的谷雨很快的又将注意力放到了两个人的战斗之中，透过战斗余波掀起的尘埃，可以看到两个人手中的武器正在不断的对撞着，时不时亮起的火花让两个人的身姿若隐若现，看上去局势非常焦灼。
　　谷雨在一旁也有点不知所措，尽管那个红发的少年让他快点离开，可是这人生地不熟的，四周又全是荒野，那个黑色的家伙看上去就像是条疯狗，唯一能交流的也就只有他了――为了能了解一下现况，谷雨觉得还是等等比较明智。
　　就在这个时候，两个人也突然互相后撤，彼此之间拉开了距离，尘埃散去之后，谷雨能够明显的看到那个红衣的少年身上四处都是伤口，显然落入了下风。
　　那个黑色的家伙，看上去很强啊。
　　“我已经受够了你的大道理了。”黑色家伙露出不屑的笑容，似乎刚才在战斗中他们也进行了交流，“这里可是战场，用嘴巴是不能打败敌人的――所以你快点去死吧――”
　　“蠢蠢欲动吧，死棘之魔枪。”
　　伴随这冰冷的话音落下，黑色的烟雾突然从他的身上腾起，随后不断的缠绕到赤红色的长枪之上，让本来就显得诡异狰狞的武器变得愈发不祥，哪怕是隔着很远的谷雨都能感觉到一丝凉意游走在自己的背后，更不用说是正面与其对峙的红发少年了。
　　这是什么大招么.....
　　“可恶.....”少年很明显也察觉到了危险，他将手中的长刀高举过头顶，但这样的动作又触动了伤口，使他不由得皱起了眉头，“完全解放――”
　　“贯穿罗刹之不灭（Brahmastra）！”
　　伴随着这声犹如咒语一般的话，长刀慢慢的从少年的手心里漂浮起来，并颤动着开始转动，很快就变成了一枚散发着磅礴气势与闪电的巨大光轮，完成了这一切的少年猛地向下挥动手臂，直接将光轮朝着另一边的家伙掷了过去。
　　而对方显然在为大招蓄力，此时居然一动不动的接下了这一击，伴随着剧烈的爆炸与轰鸣，连地面也随之碎裂开来，大量的烟尘扬起，直接将对方笼罩在其中。
　　少年一招手，那把长刀居然自动的从烟尘中飞了回来，被他拄在地上，一副很吃力的样子，看得出来刚才那一击对他的负担也很大。
　　若是自己挨了这么一下子，怕不是立刻就灰飞烟灭了......所以成功了吗？
　　谷雨这个时候也有点紧张，他下意识的朝着少年那边走了几步，却发现烟尘散尽之后，对方居然毫发无损！
　　这怎么可能？
　　“呵，这不是还挺能干的嘛。”看到少年惊愕的表情，黑色家伙嗤笑起来，“但遗憾的是，这样只能算是杂耍啊――”
　　他举起了手中的长枪，做出了投掷的动作。
　　“剜穿――鏖杀之枪（Gea-Bolg）！”
　　少年本能的想要躲闪，然而他之前攻击时已经透支的体力完全支撑不了这样的动作，只能让他在原地站着，谷雨朝着少年跑去，想要救下对方，然而就算他的速度再快，也远远比不过对方掷出来的投枪！
　　伴随着利器刺入肉体的声音，赤红的长枪从少年的前胸贯穿而过，剧烈的疼痛使他发出惨叫，强大的力量将他钉在了地上，随后引发的爆炸和余波更是直接将谷雨掀翻出去，威力竟然比之前少年掷出的光轮还要大的多。
　　“见鬼...”谷雨捂着被磕到的后脑勺站起来，就看到黑色的家伙朝着少年伸出手臂，那把将对方贯穿的长枪摇摆了几下，从地上抽了出来，自动返回到了他的手中。
　　而这个动作又让少年咳嗽了几声，胸口的破洞中不断的涌出鲜血，他努力的用手臂撑着身体，试图让自己爬起来――明明受到了这样的重伤，他居然还活着？
　　“哈？”这个事实让黑色的家伙极为惊讶，“这一招还杀不掉，这算什么啊。”
　　少年咬着牙，用愤怒的眼神看着他。
　　“真是麻烦，明明连心脏都基本消失了不是么？居然还活着。”他不屑的啐了一口，仿佛对自己没能将其一击毙命而感到十分遗憾，“从者（Servant）这种东西还真是麻烦。”
　　没死？心脏都没了居然没死？
　　谷雨连忙跑到少年旁边，用手臂托住他的身体：“喂，振作一点！”
　　这话说出来就连他自己都觉得可笑，对方现在的状态还能说话就已经违反自然规律了，一个胸口被贯穿了大洞，连心脏就几乎消失的人要怎么振作啊.....
　　“唔....呃啊....”然而对方居然真的睁开了双眼，手指紧紧抓着谷雨的手臂，试图要爬起来，“在见到.....悉多....之前，我....不能输！”
　　悉多？这名字有点耳熟.....
　　谷雨愣了一下，随后反应过来现在没空关心那个，他一手托着罗摩，另一手从卡包中摸出两张卡――
　　“那是谁啊？我可不认识。”同样听到了人名的持枪者发出无所谓的笑声，他似乎看到了谷雨的动作，因此笑的更开心了，“喂喂，你想干什么？给他疗伤吗？放弃吧，我的枪可是不治之棘，治....”
　　将卡片融合到一起，变出手枪来着谷雨看了他一眼，随后对着气若游丝的少年扣动了扳机――
　　“刻刻帝――四之弹。”
　　黑光自枪口一闪而逝，最后没入少年的身体。
　　下一秒，他胸口处的巨大空洞缓慢的合拢消失，地上的血迹也凭空飞起，融入到他的身体之中，少年的痛苦的挣扎声戛然而止，然后一脸莫名的站了起来。
　　那个巨大的伤口不翼而飞，就好像对方的那一招根本就没有打中他。
　　“诶？”
　　“诶？”
　　最惊讶的并非是少年，而是手持赤色长枪的漆黑野兽，他瞪大了双眼，脸上的冷酷在这个时候消失不见：“不可能吧？怎么可能治好的.....你这个家伙，难不成能让时光倒流吗？”
　　确实是时光倒流，可惜谷雨也没必要去跟他解释。
　　所以他朝着对方露出一个冷笑，并没有接话。
　　“感谢你，不知名的人啊。”少年活动了一下身体，对着谷雨微微点头，“这份恩情，余定会铭记在心！”
　　“不用客气。”谷雨耸了耸肩，“毕竟如果你死了，下一个恐怕就轮到我了。”
　　余.....这是什么人会用的自称来着？
　　“你这家伙.....我承认我小看你了，能用出这样的手段，证明你也不是什么泛泛之辈吧？”对方似乎很快就恢复了冷静，脸上又露出残忍的笑容，“不过无所谓了，你们两个就算联手，我也不在乎――”
　　“那么，要来吗？”
　　他伏下身子，露出蠢蠢欲动的表情。
　　然而就在这个时候，远处突然传来了大量重物在地上移动的声音。
　　“发现从者反应，开始处理。”
　　作者留言：
　　八千完成......按照书客的算法，凌晨六点之前都算是前一天，所以这还是31号的更新。
　　顺便一提，我明天可能写不了更新了，因为我要去做触手怪改造手术了，回来就能变成触手怪，一天三万不是梦！
　　好吧这肯定是骗你们的，愚人节可不要玩过头了。
　　现在我真挚的向你们求票求打赏，你们肯定也会真挚的给我，对吧？


第四章 这剧本是不是哪里不对？
　　“发现从者反应，开始处理。”
　　说话的声线中能听得出明显的金属音，语调也十分的机械，似乎并非是人类所发出来的。
　　在场的所有人都停下了动作，看向声音传来的方向――
　　在他们不远处，一大片尘土正裹挟着什么东西朝着他们这边疾驰而来。若是考虑到视觉效果的差异，那么一大团烟尘下隐藏着恐怕不只是一两个东西而已。
　　三个人十分默契的保持着沉默，同样用警惕的目光看着那团逐渐靠近的烟尘。而当烟尘中的来者们逐渐暴露出真面目的时候，谷雨不由得惊讶的瞪大了双眼。
　　“巴贝奇？”他喃喃的出声，随后又摇了摇头，“不对，不是巴贝奇.....”
　　巴贝奇是他在手机游戏“FGO”的第四章剧情中遇到的一个剧情人物，是一名身材高大，泛着金属光泽的蒸汽机器人，因为头上的部分神似一顶巨大的绅士帽，而下半身又过于圆润的缘故，也被叫做茶壶老师。
　　眼前的那些东西同样有着高耸的“帽子”和圆润的下半身，毫无疑问是跟巴贝奇有着相似外表的机器人，然而它们却远远比巴贝奇要小得多，表面上也用鲜艳的蓝色与黄色作为主体颜色进行了涂装，更重要的是它们行动起来完全不会喷射蒸汽，似乎跟巴贝奇不一样，并非是以蒸汽驱动的。
　　最关键的是，巴贝奇身为一名“英灵”，是不可能同时存在这么多个的.....那你们又是谁？
　　除了这些铁罐头外，周围还有一些穿着上个世纪美国西部风格的衣服，手中拿着类似长管猎枪一般武器的士兵，他们和那些机器人一起将黑狗围在了中间，似乎是来围剿他的一样。
　　“......西部的那些废铜烂铁么。”看着将自己团团围住的机器人和士兵，那个野兽不耐烦的摆动了一下尾巴。
　　“就是现在，杰罗尼莫！”其中一个看上去年纪较大的士兵回过头来，朝向谷雨他们所在的位置，“快带他们走！”
　　嗯？这个名字.....
　　谷雨下意识的回过头去，就看到一个拥有红褐色皮肤，穿着极具异域风情服装的高大男子不知何时来到了他们的附近。
　　那个人头顶上带着鸟羽和牛角的装饰，脖子上则挂着不知道是由什么东西串成的链子，身上披着一件绿色的袍子，身上绘有白色的线条，甚至整个脸的上半部分都被涂抹成了蓝色，看上去像是什么部落的萨满或者是巫师的角色，然而他手里却还握着一把短刀，配合那身在衣服下若隐若现的肌肉，感觉更像是一名战士。
　　谷雨愣了半天，随后才恍然大悟――这个人他见过！在FGO里他抽到过这个角色！
　　只可惜眼前的杰罗尼莫跟他所抽到的那个人看上穿的华丽了很多，以至于谷雨并没有第一时间认出他来。
　　这么说，现在应该是在FGO的世界里？李靖哲那个家伙居然猜中了么......
　　谷雨心底泛起一股哭笑不得的情绪――他虽然有按照李靖哲的推荐去玩这款游戏，然而其实内心深处却并不认为主神的这次任务就跟这个游戏有关系。一来虽然网络上到处都是这个游戏的信息，但主神又不会因为某一个事物的热度就优先发布相关的任务，论坛里有的是以为这次自己稳了，结果却被丢到完全不熟悉的冷门世界中去，差点扑街的老哥。
　　二来，崩坏三就已经是手游了，谷雨下意识的觉得主神应该不会连着发布两个跟手游有关的任务才对――然而他似乎忘了，一个行动宗旨是“为了让自己爽到”的家伙，做事会有规律可言吗？
　　所以说，罗摩和那个黑色的家伙应该也是FGO里的人咯？
　　谷雨开始仔细端详红发的少年，终于想起来自己在打第二章还是第一章的时候有用过别人挂出来的助战，只不过游戏里跟真人画风差距有点大，因此才没认出来.....
　　“这到底是....”
　　罗摩没有在意谷雨的目光，只是用惊异的眼神看着面前这突如其来的变故，不过杰罗尼莫可没有那个好心情去让他反应，只见他一个健步冲上来，就要抓住罗摩的胳膊，但动作却在半路上停了下来：“没时间解释了，快......诶？你没事？”
　　红色皮肤的男人用同样惊异的目光的看着眼前的少年――他明明在远处看到了罗摩被对方投掷出来的魔枪贯穿了胸口，可现在对方除了战斗时的割伤以外却毫发无损......伤口呢？那么大的一个伤口去哪了？
　　刚才明明就在这里的！
　　“咳，是这位朋友帮我治好了伤口，”看着对方的眼神，罗摩也明白了对方的意思，“那么现在这究竟是.....”
　　不远处传来金铁交鸣的声音，谷雨下意识的看过去，才发现仅仅是短短几秒的功夫，黑色的怪物就将一具机器人变成了一堆废铁，那个看上去比他要高大多的机器人在他手底下居然连几招都撑不过，坚硬的金属外壳犹如薄纸一般的被红色长枪撕裂，暴露出其中的电路与零件――
　　这样下去的话，用不了多久这个包围圈就会被彻底消灭吧。
　　“可恶！怎么能......”罗摩的眼中充斥着愤怒，他握紧手中的武器就想要冲过去，然而杰罗尼莫却一把抓住了他的胳膊，态度十分强硬的组织了他。
　　“别冲动了！那些人是为了救你才来的！”他努力的想要将罗摩拽走，然而少年的力量看上去却比他要大，“好好想想，现在的你就算过去又能做什么？！你不是他的对手！”
　　“还愣着干什么啊杰罗尼莫！”那个士兵再次喊了起来，“这里由我们来拖住！快走啊！”
　　“......”士兵的呼喊声让罗摩皱起了眉头，他不甘心的咬着牙，最后还是扭过头去，“从...哪里走？”
　　那几个字几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“抱歉。”杰罗尼莫神色黯然的低下了头，看上去他的表情同样不好受，“跟我来吧，还有这位先生，感谢你救下了罗摩，请一起跟来吧。”
　　一直没能插上话的谷雨默默地点了点头，随后三个人便一起朝着荒野边缘隐隐能看到的森林冲了过去。
　　身后的枪声与士兵们的怒吼仍然清晰可见，可谷雨也很清楚，在这个地方与对方继续纠缠下去根本没有好处――对方仅仅只是一个人或许谷雨还会想着要不要搏一搏，但按照游戏里的经验，敌人永远不可能只有一个，万一对方也来了援兵，那他们就凉了。
　　而在穿越了荒野，以及整个森林之后，谷雨他们来到了另一边的某座小镇上。从这个充满了美国西部风格的小镇中，谷雨终于确定了自己目前所在的地方。
　　北美神话大战，他恰好没有打到的第五章剧情。
　　法克！
　　作者留言：
　　今天的第一章。
　　关于各位在间章和评论里提到的问题我也有反思，这两天的码字强度实在是有点高（一天八千字），大概是在追求速度的时候忽略了质量问题，因此很多东西考虑的都不太周全，今天在这章里勉强解（口）释（胡）了一下，希望大家就不要深究了（鞠躬）。
　　新的一个月到了，大家不来投个票什么的吗？


第五章 凛冬将至，我将....不对串台了
　　在小镇中的某一座小楼中，杰罗尼莫正在跟谷雨介绍目前他们所要面对的局面。
　　“刚才那个家伙是库丘林？”听到一半的谷雨脸上露出了古怪的表情，“凯尔特神话里的英雄，光之子库丘林？”
　　他对库丘林还是比较熟悉的，抛开自己有所了解的《夺牛记》不谈，光是在FGO这个游戏里他就以各种各样的形象出现过――比如拿着法杖，职介为术师的森林德鲁伊，还有两个虽然都是枪兵，但出处却有所不同的两张卡。
　　但他还从来没见过长成那个样子的库丘林――倒不如说那个样子哪里像光之子了？完全就是野兽了吧！
　　已经对FGO的设定有所了解的谷雨甚至开始怀疑那个黑色的库丘林是不是单纯的以“库兰的猛犬”为灵基召唤出来的――可是这也猛过头了吧！完全是疯犬啊！
　　“是他没错，但你应该也看出来了，他现在的样子并非是正常的状态，而是被人为扭曲了的。”杰罗尼莫叹了口气，显然库丘林是横在他心头的一个问题，“虽然具体的情况不太清楚，但或许是收到了什么力量的影响吧。”
　　什么力量.....圣杯吗？
　　在FGO之中，圣杯简直就是全能的代名词，从变出豪华宴席到召唤英灵再到扭曲世界简直是无所不能，能够扭曲一名从者想来也是不在话下.....不过，究竟是谁会这么做呢？
　　“这个先放到一边，你们的打算呢？”谷雨叹了口气，十分的头疼，“现在是1783年啊.....美国还未诞生，在跟英国打独立战争，结果这里变成跟凯尔特人打仗了......”
　　“如果想要修复历史，就必须要驱逐凯尔特人，夺去圣杯。”杰罗尼莫红褐色的脸上也是疲惫的神情，“为了这个目的，我们必须集结一切可以集结的力量――包括你在内，不属于这个世界的人啊。”
　　“......呃，你知道啊。”谷雨尴尬的挠了挠头，杰罗尼莫一直没有追究他的身份，结果搞得连他自己也给忘了，“叫我谷雨就好了――请放心，我是来帮助你们的。”
　　就在刚才的时候，他的主线任务也被触发了――
　　“目标一：给予库丘林（Berserker）致命一击，任务进度（0/1）。”
　　“目标二：杀死1000名凯尔特士兵，任务进度（0/1000）。”
　　“目标三：未解锁。”
　　不过话说回来，Berserker.....果然真的是一条狂犬啊。
　　“大地的精灵会告诉我答案，所以我也明白你是可以争取的力量。”杰罗尼莫神神秘秘的说了这么一句，“关于你的事情我不会细问了，谷雨先生，目前要做的就是确保这里的安全，随后等待时机。”
　　“叫我谷雨就好了，杰罗尼莫。”谷雨摆了摆手，也同样直呼了对方的名字，示意大家现在是一伙人了，“至于等待时机.....你指的是？”
　　“星辰开始转动了，”杰罗尼莫笑了笑，似乎对他来说这是一个难得的好消息，“世界终于开始有所行动了。”
　　谷雨点了点头，心里也有所猜测――如果剧情已经开始，那么玩家也应该快要来了吧。
　　如果杰罗尼莫等待的是这个机会，那确实是个正确的选择。
　　在这之前的话....
　　就在这个时候，门外响起了敲门声。
　　“请进来吧。”
　　紧接着，身上缠满了渗血绷带的罗摩就走了进来：“啊，你们果然在这里。”
　　“伤口没好吗？”杰罗尼莫皱起了眉头，“果然，那种伤口是很难清处理的吗。”
　　“哦，别在意，这些伤口并不算碍事。”罗摩挥动了几下手臂，只不过他皱到一起的眉毛表明了他只是在逞强而已，“那个家伙的枪上缠绕着很强烈的诅咒，如果不将其驱散的话，伤口是没办法愈合的。”
　　“但至少余避免了致命伤，不然现在就只能躺在床上当一具尸体了。”罗摩笑了笑，目光转向了谷雨，“恩人啊，说起来余还没有请教你的名字？”
　　“咳咳，叫我谷雨就可以了。”谷雨尴尬的咳嗽了一下，对方可是在历史或者神话中留下事迹的英灵，这声“恩人”叫的他浑身都难受，“不用那么夸张，真的。”
　　“嗯，谷雨吗.....余知道了。”罗摩认真的点点头，“余名为罗摩，乃是拘萨罗伟大的王，这份恩情，日后必会偿还。”
　　果然是《罗摩衍那》的主人公啊....那岂不是超诺挠⒘槁穑
　　“不不不没这么夸张.....”谷雨手足无措的站起来，也不知道自己该做点什么，只好开始转移话题，“话说回来，目前的现状你或许还不是很清楚吧......”
　　“我来解释吧。”杰罗尼莫善解人意的接过话题，将罗摩的注意力转移到自己这边，“我的真名....算了，还是用‘杰罗尼莫’来称呼我吧。”
　　谷雨这才想起来，“杰罗尼莫”并非是对方的真名，而是来自于“圣杰罗姆”这个战斗时如狮子一般凶猛的圣人，后来大家就用杰罗尼莫来称呼他了。
　　“原来如此，需要等待吗.....”了解了现状的罗摩点了点头，却不由得露出着急的神情，“可是，可是啊.....”
　　看着他着急的样子，谷雨突然想到了什么：“你是要去找悉多？”
　　在《罗摩衍那》的原著之中，罗摩就曾经为找回自己深爱的妻子而踏上冒险的旅程，之前在被库丘林重伤时也曾说过这件事情――难不成悉多也被召唤来了？
　　“是的，虽然余不知道悉多现在究竟在何处，但毫无疑问她肯定也被召唤到这里来了，因为我们是一体的。”罗摩点了点头，“我就是为了寻找可能的线索，才与库丘林交手的。”
　　但库丘林很明显不知道――以他那个状态，连对敌人的鄙视与嘲笑都明白的写在脸上，想必是不屑于说谎的。
　　“线索中断了吗。”杰罗尼莫叹了口气，但却仍然保持着微笑，“不要担心，线索很快就会出现的，只要耐心等待就可以了――”
　　就在这个时候，急促的敲门声打断了他的话语，一个士兵推门而入：“杰罗尼莫，可以借一步说话吗？”
　　“不用了，直接说吧，”杰罗尼莫看了看谷雨和罗摩，随后摇了摇头，“这里的都是可以相信的人。”
　　“.....美利坚西部合众国在东部的最后一个据点陷落了。”士兵犹豫了一下，最后还是说了出来，“现在，西部合众国将从东部撤退，东西战争或许会因此进入长期化。如果是这样的话――”
　　“这里会变成‘炼狱’吧。”杰罗尼莫长叹一声，脸上布满阴云，“真是最糟糕的消息，从此以后我们要面对的，就是漫长的寒冬了吗。”
　　作者留言：
　　今天的第二章.....按照这个速度，可能没有第三章第四章了（扶额）。
　　写的一多质量就容易变差，我也不愿意让大家花了钱觉得买了块注水猪肉回去，后面或许会再斟酌一下――以后会补充给大家的，就当是往悬赏上限上多加了四千字好了（反正债多了不愁）。
　　推荐一本书：《我穿越的世界大有问题》，一本综漫日常类的小说（貌似），感兴趣的朋友可以去看看――
　　一觉醒过来，穿越了。
　　没有金手指，没有系统，怀中就只有一个石化的奥特曼变身器。
　　这个世界还有怪人，自己有个叫做土间埋的妹妹。
　　就读于丰之崎学园，却没有经常客串的学姐，也没有金毛，更没有圣人惠。
　　――等等，楼下那站着的，穿着红衣和服的少女又是谁？
　　最后底气不足的求个票，还是希望大家能支持我（流泪）.....


第六章 杀菌（物理）
　　“那么，现在这是去哪？”
　　跟着杰罗尼莫在密林中穿梭着，谷雨终于忍不住问了出来。
　　距离和库丘林的战斗已经过去了好几天，因为美利坚西部合众国撤出了东部的原因，杰罗尼莫也带着追随他的战士们撤离了东部，朝着西部深处开始转移。
　　一开始他们经常会遭遇那些传说中的凯尔特战士，他们成群结队的行动，手中拿着长矛或者短剑，披着墨绿色的披风，只需要看上一眼，就会明白这是一支整齐划一的军队――
　　除开武器与装备的整齐划一，他们甚至连长相和身材都是完全一致的。那种完全相同到让人毛骨悚然的外表，很容易使人联想到科幻电影中，从什么地方的流水线上成批生产的克隆人。
　　“这些家伙，应该是通过某种法术，批量制造出来的家伙吧。”
　　这是杰罗尼莫，谷雨还有罗摩三个人共同的看法，但杰罗尼莫却在这个层面上更进一步，提出了“这种家伙的数量有可能是无上限”的说法。
　　至于问他为什么这么说，这个身材高大的男人最后也仅仅只是用一句“这是来自大地与先祖的智慧”糊弄了过去。
　　说白了就是人生经验吧？虽然是英灵但也没必要把自己弄得跟什么长者一样吧？你看罗摩就不会这样！
　　“你在想什么？”因为以少年姿态现界，因此心智也与普通少年一般无二的罗摩敏锐的扭过头来。
　　不，没什么......
　　谷雨一脸无辜的摇了摇头，继续等待杰罗尼莫给他答复。
　　刚才想到哪里了来着.......哦对，遭遇了凯尔特的战士们。
　　在朝着西部地区深处迁移....或者说逃亡的过程中，谷雨他们不得不数次的面对那些难缠的凯尔特士兵。尽管只是利用法术制造出来的消耗品，但他们的个体战斗力却十分不俗，再加上单位之间的互相配合，哪怕是谷雨自认为已经不算弱者，面对四五个人一起围攻还是不可避免的会受到伤害。
　　所幸杰罗尼莫生前就是一个杰出到甚至有些凶猛的战士，那份卓越的战斗力在成为英灵之后又得到了加强，更不要说脚下的这片土地正是他的故乡，各个方面的加成让他在战斗中宛如狮子一般的凶猛；而罗摩干脆就是从神话之中诞生的超高级别的英灵，哪怕他现在的样子只有十六七岁，远远不到其全盛的状态，但战斗力也非常恐怖，对付凯尔特人几乎可以用割草来形容；至于谷雨.....虽然在三个人里他的常规战斗力应该是最弱的那个，但他的身体素质却一点也不差，哪怕面对多人围攻，只要用一定的伤势作为代价，就能够最高效率的将那些凯尔特人的脑袋给打爆。
　　至于什么样的伤势――反正谷雨现在是知道了，自己哪怕肋骨全断，单手骨折，身上被捅十三刀也一样能用拳头打爆别人的狗头。
　　我好虐....就是有点想哭。
　　虽然听上去这样的伤口非常可怕，但是在灵能的恢复能力之下，结束战斗后只要一分钟不到的时间谷雨就能重新变回一条好汉，这种及其鬼畜的恢复速度就连见多识广的罗摩也惊叹不已，喃喃的说着“你不会把头砍下来还能再长出来一个吧（《罗摩衍那》中掳走悉多的魔王罗波那曾经做到过这样的事情）”诸如此类的话。
　　在谷雨几个人的保护下，身为普通人类的士兵们并没有在一次次的遇袭中减员，然而就在快要到达安全地区的时候，杰罗尼莫却突然改变了命令，他带着大批人调转方向，朝着南方转移――
　　谷雨感到疑惑的就是这件事情。
　　“到了这里，也差不多了。”杰罗尼莫闭着眼睛站在所有人的最前方，似乎正在感悟什么，随后他睁开眼睛，带着淡淡的喜悦说到，“找到‘星’了。”
　　星.....玩家吗？
　　“可是也没必要带着他们一起......”谷雨看了一眼散布在身后，警戒着可能出现的敌人的士兵们，“剩下的事情没必要让他们一起来了吧？不是说好了要让士兵们隐藏身份加入西部合众国吗？”
　　这是之前杰罗尼莫订下的计划。在目前的情况下，孤立于凯尔特人和西部合众国之外的反抗军（也就是杰罗尼莫他们）的立场无疑是最危险的，遇到任何一方都会被攻击，根本很难存活下去，因此杰罗尼莫才会提出这个建议，但是目前......
　　“不用担心，我有考虑这件事情。”杰罗尼莫拿出一张地图，指了指上面的某一处绿色区域，“这里是我们现在的位置，而出了这片森林，就有一个合众国的据点――‘星’也在那里。”
　　“先被合众国得手了啊....”谷雨扶额，“那么就是说，你想让士兵加入他们了？”
　　“显而易见的结果。”杰罗尼莫点点头，“等一会我们便分头行动......”
　　“杰罗尼莫！”被派出去打探消息的士兵突然拨开旁边的灌木丛跑了出来，“合众国的据点被凯尔特人袭击了！对方人数很多，恐怕要守不住了！”
　　“啧。”杰罗尼莫发出头疼的声音，“士兵们，拿起武器！跟我来！”
　　“咦？出事了？”不知道什么时候离开的罗摩拎着刀走了回来，“我刚刚发现森林另一边有怪物....又怎么了？”
　　“发现了敌情.....罗摩，你留在这里。”杰罗尼莫神情严肃的说到，“你是我们最大的底牌，暂时不能让别人注意到你。”
　　“好吧，余明白了。”罗摩的脸上有一瞬间露出跃跃欲试的表情，但随后也冷静了下来――虽然他的心智了身体的影响，但本身所经历过的漫长人生还是让他清楚事情的严重性，“你们要加油啊。”
　　“放心吧。”杰罗尼莫笑了笑，随后露出只有在战斗中才会出现的冷酷表情，“所有人，都跟上！”
　　谷雨叹了口气，带好缠火之鸢后也随着冲了出去――他还是挺期待的，FGO中身为玩家可以自由的转换性别，可在真正的世界里肯定不会出现这种方便的设定，那么成为人类最后一名御主的那个人，究竟是男是女呢？
　　另外，那名手持巨大盾牌，身世却令人心疼的少女也很让人感兴趣啊.....
　　很快便冲出森林，加入到战斗当中的谷雨理所当然的看到了那个手持盾牌站在最前线的紫色少女，也看到了站在后方，双手紧握在胸口，一脸紧张的看着战局的红发少女。
　　......是咕嗒子啊。
　　想到自己从李靖哲那边听来了各种关于“混沌恶”的梗，谷雨也不由得微笑了起来。
　　不过最吸引眼球的却是另一个人――
　　“你们这些肮脏的病原体！不许靠近我的病人！”
　　那是一个有着一头漂亮淡粉色长发的女性。她身上穿着红色的制服上衣与黑色的短裙，身上披着的黑色大衣随着她的动作在空中摆动着，她脚下踏着一双白色的及膝长靴，同样白色的丝袜包裹着她修长的大腿，看上去似乎应该是一名军官――那身制服谷雨看着十分眼熟，他隐约记得英国军队曾经的军装就是这样的......
　　因为这身军装有一个比较出名的事迹叫“细细的红线”，所以谷雨对这个印象还是蛮深的。
　　只是嚷嚷着病人什么的.....现在的医生都这么凶残了？
　　看着那抹鲜红的身影穿梭在凯尔特人之间，用凌厉的手法将敌人生生手撕，谷雨就觉得肯定是什么地方出了问题。
　　作者留言：
　　我说真的，我一直对咕嗒子抱有浓厚的性趣.....我好像叫你一声老婆，可是我打不过你.jpg
　　另外推荐一本好书：《女难之相的端木同学》，是一本原创日常推理青春恋爱喜剧（认真）。写的真的非常不错，我感觉比我强得多了.....唉，人和人之间的差距就是这么巨大。
　　最后求票求刀片――我还想再在榜上待一周（搓手）。


第七章 我就问问，你们里面有美国人吗
　　就在谷雨看着红衣女性大发神威的时候，凯尔特人们却开始了撤退。
　　他甚至都没有看清楚为首的那两名应该是英灵的人物究竟长什么样子，对方就干脆利落的消失了――然而那些凯尔特人却并没有因此一起离开，因为他们本身就缺乏智慧。
　　简单来说，这帮人估计是没有“大脑”这个构造的。
　　不过身为最大威胁的英灵都已经退去，剩下的这些没脑子的凯尔特士兵也就不足为惧了。通过几天的战斗将他们的底细摸干净之后，谷雨也不会出现第一次遭遇他们那样的惨相了。
　　其实本来他也不会弄得那么惨的，说白了还是那天自己马虎大意，以为对方的战斗力也就跟死士差不多，结果没想到这帮家伙的实力虽然不算强，但技艺却比死士高得多，一时不察才把自己搞得那么惨....
　　再次锤爆一个敌人的脑袋，谷雨摇了摇头，将这些东西驱逐出自己的脑海，将目光集中到战场上，尽管现在的局势相当混乱，但是在杰罗尼莫他们加入战局之后，凯尔特的士兵就已经逐渐的减少了起来，威胁性也大大的降低，剩下的这部分恐怕西部合众国他们自己就能解决了。
　　就在谷雨以为很快就能跟咕嗒子她们搭上话之后，却听到了不远处杰罗尼莫的口哨声――这个声音代表的意思是“撤退”。
　　谷雨：？？？？
　　等等，这跟说好的不一样吧！
　　看着四周已经不断离开的反抗军士兵，谷雨这个时候的表情也有点纠结，明明他们一直在找的人已经近在眼前了，可这个时候为什么非要撤退啊？
　　但杰罗尼莫一直以来的判断从来没有出过错误，就连咕嗒子的出现也在对方的预料之内，尽管这一次的撤退不符合谷雨的预期，可一直以来好像也一直没符合过......
　　算了，他肯定是有什么道理的吧。
　　谷雨挠了挠头，最后看了一眼咕嗒子的方向，然后便转身朝着他来时的方向冲了过去。
　　而在他的身后，有所感应的红发少女扭头朝着这边看了一眼，随后露出了疑惑的表情。
　　“前辈，怎么了吗？”手持巨大盾牌的少女撤回到据点里，正好看到对方的动作，“那边有什么吗？”
　　“感觉刚才有个人看了我一眼.....”红发的少女疑惑的扫视了一圈，可什么都没有发现，“或许是错觉吧，玛修，你感觉还好吗？”
　　“放心吧前辈，玛修・基列莱特一切正常！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――
　　“杰罗尼莫，怎么撤退了？”回到森林中的谷雨质问着杰罗尼莫，却发现那些反抗军的士兵们都已经尽数离开。
　　“我们暂时还不能跟‘星’接触。”杰罗尼莫摇了摇头，“对方现在跟西部合众国在一起，即便是我们出手相助，也无法说服对方跟我们走，反而有可能会一起陷入到对方的营地之中。”
　　“另外，从这里开始就是西部合众国的领土了，”他顿了一下之后，接着说到：“我已经让一部分士兵改变打扮混入对方的营地之中了，其他士兵也被我遣散，寻找别的队伍潜伏进去，他们会为我们提供足够的情报，以便我们寻找下一次机会。”
　　“但是如果对方真的拉拢了‘星’呢？”罗摩抱着胳膊靠在一旁的树上，“难道我们也要去投靠他们吗？”
　　“不会的。”杰罗尼莫摇了摇头，脸上露出笃定的神色，“尽管西部合众国看起来是在试图驱逐凯尔特人，但我推测他们的目标或许并不是修正被扭曲的历史，而只是想要夺得圣杯罢了。”
　　不想修正历史？
　　“那他们本质上来说跟凯尔特那方不是一种人吗？”谷雨意识到了什么，“难不成，西部合众国的统治者打算利用圣杯的力量建立自己的国家？”
　　“很遗憾，虽然我也不希望是这样，但从各方面得到的情报来说，恐怕你没想错。”杰罗尼莫看向营地的方向，“小声一些，对方有人来了。”
　　谷雨下意识的压低了身子，也朝着那边看去――因为有树木遮挡的缘故，他也只能看到一个大概，不过还是能看出来，一些他之前见到过的机器人挡在了营地的前面，从缝隙里能看出站在它们对面的正是咕嗒子和玛修.....还有那个红衣服的女性。
　　“话说回来，那个红衣服的女性应该也是英灵吧？”之前对方战斗时的样子实在是太过凶狠，以至于谷雨印象很深，“杰罗尼莫，你知道她是谁吗？”
　　“具体的不清楚，但我确实知道这个营地里有一名擅长治疗的从者。”杰罗尼莫摇了摇头，“我从士兵那边的情报里得知，大家一般称她为‘天使’。”
　　天使？
　　等等，我记得“细细的红线”这个事迹发生在克里米亚战争期间......克里米亚，英国，红色军装，天使......
　　“卧槽，南丁格尔？”强烈的震撼让谷雨脱口而出，“那个人是南丁格尔！”
　　弗洛伦斯・南丁格尔，她是历史上第一个真正的女性护士，同时也对护理事业做出了超越常人的贡献，被誉为现代护理教育的奠基人，克里米亚的天使，提灯女神.....这些都是她所获得的荣誉，她甚至还得到过英王授予的荣誉奖章，成为英国历史上第一个获得这项荣誉的女性。
　　护士的“白衣天使”的称呼，其实也是因为她而出现的――可以说南丁格尔一个人就将护士这个职业的地位推到了巅峰，实在是非常伟大的人。
　　这样的一个伟人，能够成为英灵好像也没什么可奇怪的....但是虽然南丁格尔护士在看护与医疗方面的强硬态度衍生出了很多轶事，可也不应该会变成一个将敌人视作病菌，然后用手撕的办法进行杀菌的女汉子吧.....
　　“南丁格尔？就是那位‘伤员的天使’吗？”杰罗尼莫点了点头，“难怪，如果是她的话，那就不奇怪了.....”
　　你指的不奇怪是哪个方面啊......
　　“看起来他们似乎产生了分歧。”罗摩忽然说到，“那个......南丁格尔是吗？她似乎是站到了‘星’的这一边啊。”
　　谷雨也能看得出来，而与其说是南丁格尔站到了咕嗒子她们那边，倒不如说她好像是打算跟咕嗒子她们一起离开的样子。
　　究竟发生什么了？
　　因为隔得实在是太远，哪怕是谷雨将听力提升到极限，也只会被大群机器人身上的“嗡嗡”声给阻隔，除了从两边越来越剑拔弩张的气氛上推断谈判并不顺利之外，也获得不到什么有用的信息。
　　最终双方还是不可避免的谈崩了――而那个负责与咕嗒子她们谈判的紫色衣服的小女孩挥了挥手，直接派出了机器人。
　　“我们要帮忙吗？”罗摩拎着武器跃跃欲试，好几次他都没能参加战斗，现在似乎已经有点按捺不住了。
　　“先别着急，如果只是机器人的话，应该难不倒她们。”看着南丁格尔依旧轻而易举的手撕机器人的样子，杰罗尼莫摇了摇头，“对方的头领似乎胸有成竹，恐怕还有什么后招吧。”
　　确实，明明看上去似乎也是英灵的样子，但那个紫色衣服的女孩却并没有加入战局，而是在一边绕有兴致的观察着对方的战斗。
　　很快战斗就结束了，玛修与南丁格尔两名英灵直接横扫了战局，在一次彰显出了英灵的强大，然而就在这个时候，紫衣服的女孩却突然举起了自己的胳膊――
　　下一秒，一股庞大到谷雨几个人都能清晰察觉的气势从天上压了下来。
　　“这个气势.....是顶级的英灵？！”杰罗尼莫的脸色都变了，“怪不得她一点都不紧张，居然还有着这样的后手.....”
　　很快谷雨他们就看清了来者的样子。
　　那是一名纤细的男性，他浑身都被黑色的衣服所覆盖，衬托出他苍白的肤色与头发，不过最引人注目的还是他手中巨大的长枪――足足应该有两人多高的长枪有一半都是枪刃，看上去格外的具有震慑力。
　　谷雨看着他有点眼熟，应该也在游戏中见过。
　　“是迦尔纳！”罗摩的眼神中流露出一抹震惊，“他居然也来了吗......”
　　迦尔纳？那不是《摩诃婆罗多》里的人物吗？
　　等等，这里特么的应该是北美洲吧！
　　作者留言：
　　更新完毕.....今天这一共是五千字，就当还了一千的账好了（点头）。
　　关于上一章有个地方是我疏忽了，罗波那曾经有过把头砍下来随即又长出来一个的强悍事迹，根本不是谷雨这样的弱鸡能比的，所以吐槽的内容我就换了一个，不算太影响阅读体验......吧？
　　另外关于杰罗尼莫这个人的形象，虽然在历史上他是一个相当凶悍的战士，但第五章里他的人物形象却更偏向与萨满.....还是特别神棍的那种，就跟看了剧本一样，特别神奇.....
　　最后求票求刀片求打赏.....


第八章 谷雨的眼神突然犀利起来了！
　　迦尔纳，出自印度的古代叙事诗《摩诃婆罗多》，是其主人公最大的敌人，同时也是一名实力强大，看重情义的英雄，有着“施舍的英雄”之名。他本是太阳神之子，却因为其母是婚前生子（这种行为在印度是很严重的罪过），而在刚出生时就被抛弃。随后被一对车夫夫妇收养，从此以卑贱的身份成长起来。
　　至于罗摩为什么能一眼认出他来.....大概他与迦尔纳同为印度英灵，而又有“持斧罗摩（迦尔纳的师父）与罗摩同为毗湿摩的化身”说法的原因？
　　反正印度神话里关系乱得要死，谷雨当初看的头晕眼花的，现在也基本上都忘光了......
　　不过，这也是顶级英灵了啊.....现在该怎么办？
　　谷雨下意识的看向杰罗尼莫，却发现对方的表情也有些紧张，似乎迦尔纳的出现也超出了他的计划。
　　“现在的余若是和迦尔纳战斗，有五分胜算。”罗摩用着与外表完全不相符的沉稳语气说着，“不过这些伤势多少也会影响战局，但有人从旁辅助的话，还算不碍事――”
　　“如何，要上吗？”
　　不知道为何，罗摩看向的人是谷雨。
　　而不光是罗摩，就连杰罗尼莫也同样看着谷雨，似乎在等待他的答复。
　　“诶？那个.....”突然被问到的谷雨先是一愣，随后有些不知所措的看着罗摩，“我觉得......”
　　他下意识的想要把思考的责任交给杰罗尼莫，或者直接推辞，却突然停了下来，开始冷静的思考起来。
　　“不，不行。”很快，谷雨便得出了结论，他看着因为迦尔纳出现而导致局势变得一边倒的营地，拒绝了罗摩的提议，“与迦尔纳五五开并没有意义，对方还有一名英灵，甚至说不定还有后手――在这种情况下，如果能赢还好，如果输了，那就把我们的所有都赔进去了。”
　　“咕.....‘星’身为唯一的御主，对于西部合众国来说也是不可或缺的力量，对方肯定是不会杀死她，不然肯定一早就动手了。”谷雨的脑子在这时飞速运转，“如果是我的话，大概会将对方抓走，尝试着说服吧.....若还是不行，那就直接关起来。”
　　“说的对。”杰罗尼莫赞许的点点头，罗摩脸上也露出了笑容，“目前的局面，暂时还没有到非出手不可的地步。”
　　“谢谢了。”谷雨诚恳的低下了头，“如果不是你们提醒我，恐怕我还会这样继续下去吧。”
　　并非是别的什么问题，而是从来到这个世界开始，谷雨就渐渐的――放弃了思考。
　　刚开始还好一些，但很快的，他就开始去听从杰罗尼莫的指挥，不光是去服从对方的指挥，甚至连他指令中的含义也不再去思索，只是单纯的提出疑问，然后等待对方去解答――这样的状态或许是因为自己面对的都是曾经在历史或者神话中留下事迹的英灵的原因，但不管怎么样，这种状态是非常不好的。
　　“谷雨，你跟我们不一样，你来自‘这里之外’的地方。”杰罗尼莫摇了摇头，似乎并没有放在心上，“因为很多方面的差异，你和我们看待问题的角度或许会完全不同，而角度不同，就能得出不同的意见――那正是我们所需要的东西。”
　　“我们需要不一样的意见去完善计划，让行动更加周密。”杰罗尼莫最后补充到，“因此你的智慧也是不可缺少的。”
　　“就是说啊，明明当初拯救余的时候那么果断，就连库丘林那种可怕的家伙也能淡然的面对，现在变成这样还真是让人看不下去呢！”一旁的罗摩也在这个时候开始补刀，“若是以后再这个样子，余可就要用‘不灭之刃’好好教育你了！”
　　“请你千万要手下留情....”谷雨苦笑着回了一句。
　　然而就在这个时候，一声巨响打断了他们的谈话，三个人不约而同的扭头看向营地的方向，随后就看到一片耀眼的火焰正在消失，而咕嗒子她们已经躺在地上陷入了昏迷状态。
　　“刚才那个魔力幅度.....是宝具吗。”罗摩沉声说道，“是时候离开了，杰罗尼莫。这个距离上，很容易就会被对方发现吧。”
　　“说的也是，今天也只能到这里为止了。”杰罗尼莫点了点头，“不用担心，谷雨。我已经与混入营地中的士兵说好，对方一旦转移，就会留下供我们追踪的记号，所以我们只是稍微离开一下，很快就会回来救她们的。”
　　“我知道了。”谷雨点了点头，冷静下来之后他也不得不承认这是目前最好的办法，“我们现在去干什么？”
　　“去借一样东西。”对方神秘的笑了笑，“有了它我们才能进行下面的计划。”
　　所以说你们这不是都计划好了吗！我究竟还需要思考什么啊！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“看来谈判破裂了啊。”
　　此时此刻，在美国西部建立起来的堡垒之中，身为美利坚西部合众国的统治者，自称“总统王”，同时也是被圣杯召唤而来的英灵――爱迪生，接待了身为俘虏的咕嗒子等人。
　　他的目标确实如同谷雨几人想象的那样，试图驱逐凯尔特人，随后夺去圣杯，借助它的力量，在这片土地之上建立起一个全新的美利坚合众国，以此与正常的历史割裂开来――
　　哪怕这种行为会导致别的世界毁灭。
　　以“修复特异点，拯救人理”为目标的咕嗒子等人自然认同认同他的行为，在几经劝说无果之后，爱迪生下了最后通牒，给了身为御主的咕嗒子三分钟的思考时间，来决定自己的选择。
　　尽管还有着“暂时假意联盟，夺去圣杯之后在另寻办法”的选择，但咕嗒子还是选择了正面回绝他。
　　“尽管有着可以虚与委蛇的选择，但还是做出了这样的选择吗？”不知为何变成人身狮子头，还穿着超级英雄风格的蓝色紧身衣的爱迪生叹了口气，“这份真挚，若是托马斯・阿尔瓦・爱迪生的话，一定是可以谅解的吧――”
　　“但我身为总统王，肩负着一个国家命运的重任！”他说到激动之处，拍着桌子站了起来，像真正的狮子一般仰天长啸，“就不得不在这里为你们定罪了！”
　　“动手！”
　　在这之后，因为无法战胜海量的机械士兵而落败的几个人，被关进了堡垒地下的特别牢房之中。
　　“不用担心，‘援军’很快就到。”看着垂头丧气的几个人，负责将她们送进牢房的紫衣少女耸了耸肩，“在这之前，你们就老老实实在这里等着吧。”
　　“哦对了，记得要跟室友友好相处哦？”
　　“那个，海伦娜小姐刚才.....”等到对方离开之后，玛修才像是不敢确定一般的问着，“是不是说了舍友？”
　　“是的哦。”光线照射不到的阴暗角落里，一个白色的人影走了出来，“别担心，我是你们的盟友呢。”
　　作者留言：
　　前面几章有个小bug，那就是杰罗尼莫虽然神棍，但还没到能猜出对方有梅芙的程度，所以我已经修改过来了......
　　另外说一句，虽然我会尽量避免原本故事的剧情，但实际上缺少了原著剧情还是会导致一部分人看不懂....然而写的太多又会变成水字数，我只能尽量在两边中间选取一个适当的度了，大家多包涵吧。
　　今天打赏和刀片悬赏就结束了，可是看你们的情况，还远远不到上限啊.....果然是我杞人忧天了么。


第九章 现在正是飙演技的时刻！
　　等到做完了杰罗尼莫要做的事情，再沿着内应留下的线索一路追过去之后，已经是深夜了。
　　“不过话说回来，想不到就连罗宾汉也被召唤来了啊。”想到刚才所遇到的英灵，谷雨也忍不住说了起来，“还有那名叫做比利小子的英灵........枪法真好啊，可惜没时间去请教一下。”
　　罗宾汉与比例小子，是在之前就被杰罗尼莫拉进反抗军的英灵，他们一个是在英国民间传说中有着劫富济贫行侠仗义事迹的绿林英雄，一个是曾经生活在十九世纪的美国西部的传奇快枪手，不管是哪个人都非常的有意思。
　　而杰罗尼莫此行的目的，就是为了去借罗宾汉的宝具――“无貌之王”。
　　这件茶色的斗篷能够让使用者完全消去身影，同时获得等同于“气息遮断”的效果，可以说是潜入的绝佳道具，一旦有了这个，就可以在敌人的警戒中无声无息的潜入进去，把咕嗒子她们救出来了。
　　至于出来之后要怎么办.......如果会惊动敌人的话，肯定要将迦尔纳列入预备的对象，好在谷雨他们这边也有罗摩这样的顶级英灵，如果只是逃走的话，肯定还是不成问题的。
　　按照三个人原本的计划，是由罗摩在外面隐藏接应，而谷雨和杰罗尼莫则凭借“无貌之王”潜入城堡，将咕嗒子几人救出来，随后与罗摩一起对抗闻讯赶到的迦尔纳，最后成逃脱――
　　是的，原本的计划就是这样的。
　　然而它却从一开始就宣告破产了。
　　破产的原因并不是“什么，我引以为豪的宝具居然会失效”这种潜入失败的剧情，而是对方压根就没在城堡里。
　　对方居然不知道通过什么手段从城堡里逃了出来，然后与迦尔纳展开了正面对决。
　　当谷雨几个人看到几乎染红了小半边黑夜的火焰时，几乎都懵逼了――他们想到了各种可能性，却唯独没有想到这点。
　　这特么是怎么做到的？！
　　“快点来！”谷雨是第一个反应过来的，他直接放弃了所有隐藏，朝着火光冲天的方向就冲了过去，“再晚点说不定就来不及了！”
　　紧接着杰罗尼莫和罗摩才反应过来，随后比谷雨更快的来到了战场。
　　跑得快真是了不起...
　　看着罗摩很自觉的挡了上去，分担了很大的压力，谷雨才有余裕去观察现状。
　　咕嗒子，玛修，以及南丁格尔，都没有问题，看上去状态很好，可光靠她们肯定是无法跟迦尔纳抗衡的――
　　嗯，那个人是谁？
　　谷雨的目光集中到了一个他之前并没有见过人身上。对方有着一头淡蓝色的长发，身上还穿着一条洁白的连衣裙，毫无疑问是一名女性，不过由于她背对着谷雨站着，因此谷雨也看不到对方的长相。
　　当然这些都不是重点，重点在于对方挥动的手臂――能够凭空召唤出巨大的冰块，挡住罗摩所无法顾及到的那些火焰，再加上有玛修负责防御，哪怕是迦尔纳，如果不下杀手的话，一时半会也无法拿下她们。
　　原来如此，可是这个人是谁啊？召唤冰块的力量....英灵里还有这种人吗？
　　大概是因为战局太过激烈的缘故，一直因为英灵的感官太过敏锐而无法发挥用处的“存在薄弱”终于在这一刻生效了，明明谷雨就站在所有人身后，可是从始至终都没有人注意到他――
　　嗯？
　　就在谷雨还在思考着对方究竟是哪里来的英灵时，那个操控寒冰的女性却突然回过头来，冲着他笑了笑。
　　呃，被发现了吗？
　　谷雨回了一个尴尬却又不失礼貌的微笑，却在一瞬间愣住了。
　　这，这张脸......不是那个施内吗！
　　你原来是我队友的吗？！
　　“咦，你是？”似乎注意到了施内的动作，红发的少女下意识的回过头来，这才发现了谷雨。
　　“呃，我是来帮你们的......虽然没帮上什么忙。”谷雨再次露出尴尬的笑容，随后伸出手，“我叫做谷雨，你好啊咕.....呃，我是想问，你叫什么？”
　　“你刚才是想叫我咕嗒子对吧？人家叫藤丸立香啦！”红发的少女狐疑的看了他一眼，随后叹了口气，与谷雨握了握手，“果然你也是‘局外人’吗.....”
　　局外人？这是什么特别的称呼吗？
　　“咦？哇啊！立香你身边这个人是谁？”从藤丸立香手腕处的装置里突然传出一个软弱的声音，“什么时候站在哪里的？为什么我没有发现.....”
　　“是‘局外人’，医生。”少女解释了一句，“没必要惊慌，谷雨先生大概只是.....嗯，存在感比较低？”
　　你还真是敏锐啊。
　　对此谷雨只能尴尬的笑一笑。
　　“哦，是这样吗？真是奇怪的技能啊。”医生吐槽了一句，随后又惊讶的说到，“咦，迦尔纳停手了？”
　　两人闻声看去，才发现迦尔纳不再进攻，而是收起长枪退到了一边。
　　“离开吧。”他的声音十分淡漠，给人一种相当难以接近的感觉，“这样下去我也无法奈何你们，既然你们如此坚决的要离开，那我也没有办法了。”
　　咦，他的态度....好像并没有特别坚决啊？
　　谷雨脑海中闪过这么一个念头，随后就听到杰罗尼莫的声音。
　　“快走！”
　　来不及多思考的谷雨只能跟着大部队离开，他最后扭头看了一眼飞在空中的迦尔纳，却发现对方的视线也集中在自己的身上――
　　眼神里，似乎隐隐有些期待？
　　什么情况.....
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“正式的自我介绍一下吧。”
　　等到几个人终于远离了堡垒，来到了一处人去楼空的小镇之后，施内主动的站出来，第一个做起了自我介绍：“大家可以叫我施内――我的能力是控制冰。”
　　说着少女张开手掌，一枚细长的冰晶在她手心上凭空漂浮着，散发着寒气。
　　“只不过我不太擅长进攻，所以或许帮不上太大的忙。”她柔和的笑了笑，随手将冰晶散去，“但是防御方面我还是很擅长的，大家可以放心的将后背交给我。”
　　“是的，施内小姐的防御技巧相当出色！”一旁的玛修点了点头，为她补充起来，“甚至可以跟列奥尼达先生比肩....啊，对不起。”
　　似乎意识到自己有点多嘴，她的脸不由得红了红，随后低下头去，不再说话。
　　不过施内倒也不以为意，只是――
　　列奥尼达先生，防御技巧.....不会吧，是温泉关的那位？
　　“哎，是控制冰的能力啊。”一旁的罗摩把视线转移到谷雨的身上，“谷雨可是能控制火的，看起来你们两个有点相性不合呢。”
　　“不会的，是谷雨先生吗？”施内的笑容没有什么变化，也自然而然的看向了谷雨，“我感觉谷雨先生是很好相处的人呢。”
　　“希望接来下的日子大家可以好好合作吧。”谷雨也在掌心召唤出一缕火苗，随后熄灭，“关于相性的问题，我也觉得施内小姐是很好相处的人。”
　　“那可太好了。”施内笑眯眯的点了点头。
　　谷雨一直观察着对方的表情，然而对方不管是听到谷雨这个名字，还是看清自己的面容，都没有任何特殊的变化。
　　但谷雨却敢肯定，自己在漫展遇到的那个施内，就是眼前的这个人。
　　更何况自己一直觉得对方眼熟........究竟是在什么地方见过呢？
　　注视着与其他人交流的施内，谷雨陷入了沉思。
　　作者留言：
　　看了一下间章，我大受启发――第五章的这个剧情，似乎完全没必要继续照着走下去啊？
　　既然如此，那不如玩一个大的好了.....因此我明天可能不会更新，又或者只有两千字，毕竟需要重新规划一下思路和大纲嘛。
　　另外不得不说一句，炽翎真特么难抽.....我明明都以你为主角写了一卷啊班长！（顺便一提，在这里豹晒的都会被处理掉，谢谢合作。）
　　最后求一下票之类的.....月票悬赏可是还有两天哦？而且就算悬赏过了也给点刀片啥的嘛！


第十章 你上司脑子有病
　　夜深了。
　　当大家都互相熟悉了之后，玛修以及藤丸立香便找了一个房间去休息了――毕竟她们还是人类之身，这么一整天的折腾之后，不想办法补充精力是没办法进行后面的行动的。
　　而杰罗尼莫则自觉地承担了守夜的任务，以便于能让别人好好的休息一番，至于罗摩......
　　“放开余啦！都说余没事！”
　　一间空房中，红发的少年正试图从一张床上爬起来，然而一双有力的胳膊则将他死死的按在床上，正是看到了伤员而病情失控.......我是说救人心切的南丁格尔。
　　“伤员就好好好休息！”南丁格尔用丝毫不弱于罗摩的嗓门将他吼了回去，“伤口如果发炎了，那就要截肢了！”
　　“截，截肢？”罗摩一下子僵住了，“这只是小伤，不至于要截肢吧！”
　　“这可难说。如果伤口被感染了，很可能会引起各种各样的症状，到时候为了你的性命着想，截肢也是必须的。”南丁格尔的脸上没有任何表情，“如果你不想让事情发展到那一步，最好现在就老老实实接受治疗。”
　　“好，好吧......”不知道是不是被南丁格尔的气势所迫，罗摩最后还是老老实实的躺了下来，但他下一秒就又从床上弹了起来――因为南丁格尔一把撕掉了他伤口上的绷带。
　　“哇啊！你干什么！”
　　“这种拙劣的处理只会让伤口恶化！闭上嘴接受治疗！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　另一边，谷雨和施内终于有时间单独相处，来说一些只有无限玩家们之间才能交流的事情。
　　“没想到罗摩居然只受了这么点伤。”施内开门见山的说着，“是你救了他？”
　　“嗯。”谷雨点了点头，凌磨两可的说着，“用了一个能让时间倒流的道具――可惜效果有限，只能避免致命伤。”
　　“这样就足够了，罗摩的战斗力对我们来说是很重要的。”施内点了点头，“对了，你的最后一个任务是什么？”
　　“我那个还没解锁....”谷雨下意识的掏出手机，才发现任务有了变化，“啊，解锁了。”
　　“最后一个任务才是主线的核心，只有在玩家碰面时才会解锁。”施内解释了一句，随后面色古怪了起来，“你不知道？你之前没参加过多人任务？”
　　“呃，是啊。”谷雨尴尬的挠了挠头，“我刚做完新手任务，这是我第一个多人任务...”
　　“刚做完新手任务？可这个任务是三星级的啊......”施内皱了皱眉头，“等等，你的主神是哪位？6个6？”
　　这光球这么出名？！
　　“看来是它了，我说呢.....”施内用“孩子辛苦你了”的眼神看着谷雨，随后摇了摇头，“难怪你刚转正就进到这里来了.....”
　　“那个家伙，很出名吗？”谷雨脸上露出的牙疼的表情，“我还以为主神们都是那种神经病一般的角色....”
　　“主神们的性格各有不同，但确实都.....呃，都很跳脱。”施内的脸色也很古怪，似乎在努力的不让自己笑出声来，“但尽管是这样，6个6在其中也是十分特别的一个。”
　　“因为只有它才能够不受到任何约束的去按照自己的想法行动，因此凡是从它手底下出来的玩家都会被整的非常惨。”施内补充的说到，“像是发布特别难的任务啦，发布毫无道理的任务啦，提高各种服务的费用啦，甚至有的时候还会忘记把很多关键的东西告诉玩家....”
　　我就知道，我就知道！那个狗比绝对是坑老子钱了！
　　“这么夸张的吗？”谷雨有点无语，“我就说这家伙肯定是脑子有问题，害我过的这么惨.....”
　　“不过也并非是只有坏处的。”施内突然话锋一转，用一种羡慕的语调说着，“6个6虽然会弄得玩家鸡飞狗跳的，但它也很护短。假如你在任务里遇到什么极其危险的情况，它也会帮你一把的――虽然会收取不菲的费用，但至少比死好多了对吧？”
　　这么说来，在萧云的陵墓中那次是......
　　“这种事情，只有它才能做到。”施内看着突然平静下来的谷雨，笑了笑，“因此，虽然它手下的玩家都过得很凄惨，但死亡率确实最低的。”
　　谷雨这个时候才开始琢磨――虽然有点不愿意承认，但好像事实真的是这样？
　　“那个家伙究竟是怎么回事？”谷雨沉默了半天才突然冒出来一句，“难不成真的是脑子有病？”
　　“你这么乱说话就不怕它记仇吗？”施内似笑非笑的看了他一眼，“不过我也没法回答你这个问题，毕竟主神的事情.....很难说啊。”
　　“好吧，那就略过这个话题。”谷雨也很知趣的没有继续说下去，毕竟自家顶头上司可能真的是个神经病，万一出点什么事情，最后倒霉的还是谷雨他自己.....
　　终于回归正题的谷雨掏出手机，打开了任务界面，果不其然的发现上面已经显示出了最后一个目标――
　　“在非凯尔特方从者死亡不超过三名的情况下，成功夺去圣杯。当前死亡人数（3/3）。”
　　这他妈不已经把容错率用完了吗！打个屁啊！
　　如果这不是自己花钱买来的手机，恐怕这会就已经四分五裂了――凯尔特一方有多强谷雨心里很清楚，且不说他们还有别的英灵，单纯一个扭曲状态的库丘林就差点把罗摩砍死，更不要说对方当时还几乎没有受到伤害。
　　这就好比你带着一帮人去跟巴西队踢足球，不但要赢，而且还特么不能让对方进球......这球还能踢？
　　“你看到了？”施内脸上露出一个苦笑，“所以说，我们的任务很艰难啊.....”
　　“在英灵不减员的情况下，有可能打赢么......”谷雨默默合上手机，闭上眼去观摩自己的未来，“要是任务失败，是会被抹杀的吧？”
　　“抹杀倒不至于，这里的规矩没有小说中写的那么夸张。”施内摇了摇头，但却露出了一个苦涩的笑容，“但是一旦任务失败，就会被清除所有能力从头再来。”
　　“但从某个角度来说，这种永远不会结束的轮回，或许才是最恐怖的吧。”
　　作者留言：
　　今天的第一更，零点之后还有一更，建议明天起来看.....
　　经过了一天的思考，我最后.....还是没想出什么好思路来，再加上这一卷的开局其实不甚理想，也许会成为黑历史也说不定.....我会尽量把后面的内容写的有趣一些，希望能不让大家失望吧。
　　关于任务目标里的那三个名额，是小刚杀的，至于杀的是谁，原剧情里并没有交代.....也就是说其实还有三个英灵连脸都没露名字都没给就扑街了，实在是令人无语。
　　最后求一下票吧....


第十一章 我！楞！多！
　　大概是因为对于毫无容错率可言的未来太过担忧的缘故，两个人一直讨论到天色微微发亮的时候才差不多停了下来。
　　施内对于第五章剧情的描述让谷雨不由得牙疼起来，也让施内发现了他对于ACG文化并不了解的事实。
　　“你和你家主神.........呃，还蛮配的。”这是她愣了半天之后给出的答复。
　　谁跟那种东西配啊！
　　看着房间另一个角落里正散发着寒气的巨大冰块，谷雨不由得缩了缩脖子。
　　施内的能力是制造和控制冰，但似乎并没有她嘴上说的那么简单。在两个人激烈的讨论了一番之后，已经有些疲惫的施内最后把自己封进了一块巨大的冰块之中，似乎这种行为能帮助她快速的恢复精力。
　　对于这种能力谷雨倒是十分羡慕，不过他现在除非在大量消耗灵能的情况下熬个三天三夜才有可能会出现这样的情况，因此反而是施内比较羡慕他了。
　　“刚刚经历了新手任务就能拥有这种程度的能力，你还真是强的有些过头了。”在临“睡觉”前，施内这样对谷雨说到，“如果我当时能有你现在这么强就好了――你家主神手底下还真是经常会出现怪胎呢。”
　　这句话让谷雨愣了半天，随后他才意识到对方什么意思――是说现在的自己太强了？
　　想想一开始被凯尔特士兵围殴的惨相，谷雨挠了挠头。
　　有吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以我们为什么要跑这么远来......”
　　看着不远处路过的一大群机械士兵，谷雨叹了口气。
　　在早上决定要“集合所有从者”之后，谷雨他们便兵分三路，去寻找在不同地方的从者了――杰罗尼莫要去跟罗宾汉和比利小子汇合，随后还会去搜集有关西部合众国与凯尔特方面的情报；而施内则带着藤丸立香与玛修，前往据说以后会是“百老汇”的地方寻找英灵。
　　而谷雨这边，则是由“想要报恩所以要保证谷雨安全”的罗摩，以及“不能放任伤员到处乱跑”的南丁格尔组成的队伍，而他们所要寻找的英灵......
　　“反正你到时候就知道了，是你知道的人――虽然有点区别。”施内对于这件事居然还刻意保了密，“那个人的特征相当明显的，一看就看出来了。”
　　所以说会是谁呢.....
　　等待着机械士兵走过去的谷雨皱着眉头，想了半天也不知道会是谁。
　　是自己知道的人，但有些区别，特征还特别明显？李靖哲曾经说过，FGO里各种状态最多的人是被叫做“棉被”的五星从者阿尔托莉雅，但他也说过阿尔托莉雅从来没有存在过主线里啊......
　　“喂，谷雨，还走不走了？”机械士兵已经走过去很远了，可谷雨还在原地发愣，罗摩不由得抱怨起来，“要是待会再撞上什么可就不好了哦。”
　　“说的也是，我们赶紧走吧。”看着已经逐渐消失在视野中的机械士兵们，谷雨拍拍衣服上的灰尘，“趁早找到对方，也能早点回去与大家会和。”
　　“嗯，余还要找悉多呢！”罗摩也深以为然的点了点头，“谷雨，到时候你也会帮我的吧？”
　　“那是当然了――”
　　“哦，这里果然有‘东西’。”
　　就在谷雨回话的时候，从不远处突然传来一个男人豪迈的声音：“居然能一次性遇到三.....哦，是两名从者，也好，能省一部分力气了。”
　　“什么人！”罗摩将谷雨挡在身后，看向声音传来的位置。
　　“哦，失礼了，我的名字叫做弗格斯。”一个高大健壮的身影逐渐从空气中显现出来，“曾经是在赤枝骑士团吃俸禄的人。”
　　那是一个有着一头凌厉竖起的短发，肩膀上扛着一把巨大的圆锥状的怪异大剑的男性，他的上身只穿有一件极短的马甲，健壮的胸肌与腹击暴露在空气中，还能够看到胸口处有三道狰狞的伤口。
　　他的语气十分平淡，然而对方的身影刚刚显露出来的时候，一股强悍的气势便随之散发出来，让谷雨不由得皱起了眉头。
　　弗格斯，赤枝骑士团.....弗格斯・马克・罗伊，库丘林的养父以及最好的朋友，同时也曾经与杀死他的敌人“梅芙女王”有着特殊关系的强大战士。
　　想起对方在凯尔特神话里有着“一剑削飞三座山头”的恐怖事迹，谷雨就忍不住有些头皮发麻。
　　如果说到凯尔特神话，果然也少不了这一位啊....只不过在游戏里对方只有三星，希望不要跟传说中那样可怕吧。
　　“弗格斯吗。”罗摩点了点头，随后同样高声回应到，“余名为罗摩，伟大的拘萨罗之王，罗摩！弗格斯啊，你是敌人吗！”
　　“是病痛的根源吗。”一旁大部分时间里都十分安静的南丁格尔这个时候却躁动起来，用充满敌意的冰冷眼神看着弗格斯，“只要将你杀死，就可以减少伤员的出现了吗。”
　　谷雨也用仇视的目光看着对方――就是他，就是他干掉了三个英灵，导致现在想要完成任务变得如此艰难！
　　“唔，没想到在这里还能遇到这样美丽的女性.....就是眼神太过不友好了。”弗格斯的目光在南丁格尔身上略过，随后摇了摇头，“只可惜我今天并非是做这些事情的.....”
　　“可恶！不要无视余啊！”发现对方的眼神偏移的罗摩挥动着不灭之刃，“余才是你的对手！”
　　他将肩上的与其说是大剑更像是钻头的武器狠狠的戳在地上，露出了充满战意的表情：“好吧，来自印度的英灵啊，我就是你的敌人！”
　　“在此之前，我已经杀死了三名英灵――你们，就是第四个和第五个了！”
　　“既然如此，那就没有什么可说的了。”罗摩将剑尖指向地面，朝着弗格斯冲了过去，“来吧，看看谁才是第四个！”
　　“真可惜，罗摩，你确实是个很强的对手。”弗格斯架起手中的大剑“虹霓剑”，与罗摩的不灭之刃狠狠的对撞在一起，“如果是别的时候，真想跟你分出个胜负来――可惜我现在身为女王的骑士，必须要以完成女王的命令为优先啊！”
　　说完这句话的弗格斯手上用力，将罗摩推了出去，随后从腰间取下一个盛放着红色液体的小瓶，狠狠地往地上一掷，“出来吧，高傲的战士们！”
　　伴随着瓶体破裂的声音，鲜红的液体弥漫而出，很快便蔓延开来，赫然形成了一滩巨大的血泊。
　　随后，不断的有人型从其中凸显出来，化为一个个手持长矛的凯尔特士兵。
　　卧槽，怎么还有这手的？！
　　想要上前帮忙的谷雨和南丁格尔瞬间便被包围了起来，别说去支援罗摩了，怎么活下来还是个问题。
　　“这就是女王的力量。”看着罗摩惊愕的表情，弗格斯豪迈的笑了起来，“如何？一对三或许我不是对手，但一百对三，总能挣扎一下了吧！”
　　作者留言：
　　关于召唤士兵的手段，利用血液召唤士兵是在梅芙的资料里写着的，这里做了点魔改，改为将梅芙提前准备好的血液暴露在空气中便可将士兵召唤出来，算是一种便携式的手段吧――虽然同样是我的魔改，但总好比剧情里小刚大手一挥一百个士兵就凭空钻出来好得多.....吧？
　　主要是一点点小想法，不写出来总感觉浪费了（小声BB）......
　　怎么样，投点票呗？（伸手）


第十二章 Nuclear Launch Detected
　　局势一下子变得很不妙。
　　谷雨如同泥鳅一般的在凯尔特士兵的包围圈中游走的，一边吸引他们的注意力，一边将他们往远离罗摩他们的方向引。
　　尽管罗摩身为印度神话中最顶级的英灵之一，但弗格斯身为凯尔特神话中数一数二的战士，实力同样不弱，再加上库丘林在罗摩身上留下的伤势尚未恢复，因此两个人一时间也是打的有来有回，大地不断的产生裂痕，战斗余波所卷起的烟尘几乎要化为狂乱的沙尘暴，让其他们根本无法接近。
　　因此谷雨和南丁格尔就成了凯尔特士兵的攻击对象，而这才是问题的重点――尤其是南丁格尔。
　　对方的战斗风格就像谷雨上一次见到的那样凶猛，明明看上去是一名四肢纤细的女性，但双手却能轻易的将凯尔特士兵的身体撕裂，就好像她并非是什么白衣天使，而是隐藏在人皮底下的一头暴龙，只是和她凶残的进攻方式同样可怕的，是她对于防守的态度――完全没有。
　　她根本就不去防守，无论对方是攻击她的胳膊还是大腿，腹部还是背部，红衣的护士都一概将其无视，任由对方在自己身上留下一道又一道可怖的伤口，仿佛完全感受不到痛苦一样。尽管她造成的杀伤非常惊人，但这样的战斗又能持续多久呢？
　　上一次的战斗中，因为并非只有南丁格尔孤军奋战的缘故，士兵们并不会把注意力都集中在她的身上，所以谷雨并没有注意到这一点，而今天，弗格斯召唤而来的海量士兵几乎都以他和南丁格尔为目标，因此对方这种放弃防御的行为就变得极其危险。
　　“你疯了吗！”谷雨冲过去，一拳将试图偷袭南丁格尔的凯尔特士兵砸到一边，“这样下去你很快就死了！”
　　说完这句话谷雨才意识到不妥――南丁格尔的职介是Berserker（狂战士），换句话说她本身就是疯的。
　　“无妨，在没有治愈伤者之前，我是不会倒下的。”南丁格尔面色冷峻，似乎这些触目惊心的伤痕没有对她造成任何影响，“我就是为了治疗伤者才存在的，所以这种事情无所谓。”
　　谷雨张了张嘴，看着对方没有因为伤痛而产生任何变化的表情，最后还是没有说什么。
　　这根本不是什么披着人皮的暴龙，这是披着人皮的钢铁吧？西部合众国的机械士兵恐怕都比你要更像人类一点啊！
　　“南丁格尔小姐，去罗摩那边吧。”沉默了一会，谷雨又开口到，“这边交给我了。”
　　“恕我直言，我认为你无法应对这个场面。”南丁格尔一点犹豫都没有的就将这点指了出来，“当然，我并非是对你有什么意见，只是照顾伤者固然重要，但若要因此会导致更多伤员出现，那可不是我所希望的。”
　　“给点面子好吧？”谷雨苦笑一声，随后耸了耸肩，“放心吧，我有办法的，只是担心会伤到你而已。”
　　“.....听起来你没有说谎。”南丁格尔沉默的将一个凯尔特士兵枪毙之后，就朝着不断传来巨响的方向杀了过去，“但是如果我发现你在逞强，那么就请你做好接受治疗的准备吧。”
　　“放心好了。”听到这话的谷雨一个激灵，“我绝对不会用到那种东西的！”
　　南丁格尔式治疗，听上去就很疼啊......
　　“好了，现在就剩你们了。”看着已经从凯尔特士兵的包围圈中杀了出去的南丁格尔，谷雨闪身躲过几根突刺过来的长矛，从卡包里取出一张赤红色的卡，“都给我去死吧――”
　　“飞烬玄灵！”
　　崩坏灵能结晶中的能量开始疯狂的汹涌而出，谷雨甚至产生了“自己会不会被撑爆”的错觉，然而下一秒它们便将谷雨的身体包裹了起来，灼热的火焰浮现在他的体表，甚至让四周的凯尔特士兵都向后退了一步。
　　而另一边，罗摩则逐渐落入了下风，面对同样勇猛的弗格斯，他受伤的劣势也逐渐显现出来，伤口在一次次碰撞中渗出血液，将绷带甚至衣服都染上了红色，再加上在战斗中新增的伤口，导致罗摩精湛的剑术也露出了破绽，在弗格斯大开大合的进攻之下显得有些疲于奔命，仿佛随时都会落败。
　　“虽然有些胜之不武，但看来还是我赢了啊！”弗格斯豪迈的大笑着，手上又加重了几分力气，“那么，就请你退――嗯？！”
　　一声枪响打断了弗格斯的话语，他虽然有所察觉，但子弹还是在他的身上留下了一道血迹：“哦，是红衣服的女人啊，怎么，你把那个小子丢在士兵群里了？”
　　“南丁格尔？！”罗摩惊怒的回过头来，“你怎么能把谷雨....好痛！好痛痛痛痛啊啊啊！你干什么！”
　　“是谷雨让我来的。”南丁格尔毫不留情的按着他身上的伤口，在淡淡的魔力光辉下，弗格斯留下的伤口也在渐渐愈合，“他说他有办法........”
　　身后逐渐变得灼热起来的气温打断了她的话语，三个人同时抬头看向另一边，却发现空中冉冉升起了一轮崭新的太阳――它的光辉甚至一度能与真正的太阳相媲美，但很快罗摩他们就看清了其中的真相。
　　那不是什么太阳，那是一只由火焰凝聚而成的，栩栩如生的赤色大鸟。
　　而它此时正朝着地面俯冲而来――
　　“快跑！”一瞬间意识到了什么的罗摩连脸色都变了，他连眼前的弗格斯都来不及管，就像拉着南丁格尔快点离开这里。
　　然而他却并没能抓住红衣护士的衣角，因为对方已经朝着同样发现不妙准备撤离的弗格斯冲了过去，赫然打算趁着对方此时暴露出来的破绽将对方杀死！
　　这个疯子！
　　罗摩愣了一下，也咬咬牙冲了上去。
　　余肯定也是疯了.....
　　“你们！”弗格斯实在是没有料到对方竟然如此疯狂，但他也仅仅只是在一瞬间露出了错愕的表情，随后就再次大笑起来，“这样也不错，也不错啊！哈哈哈哈！”
　　“来吧！看看究竟谁能――”
　　火鸟落地的瞬间，轰鸣的爆炸声与冲击波掀起的烟尘将一切都埋葬在其中。
　　如果谷雨能够看见这一幕，就会发现――他掀起来的蘑菇云也不必赤鸢的小多少。
　　作者留言：
　　标题是“侦测到在途的聚变打击”，来自星际，纯属玩梗。
　　待会还有一章，不过还是建议大家明天起来看吧。
　　为啥月票这么少啊！我的新书榜第三啊！被人拉开了八十多票的差距了啊！
　　求求里，给我张月票吧.jpg（伸手）


第十三章 凯尔特，超乱的
　　“呃，怎么样了......”
　　当谷雨恢复意识的时候，四周已经变得十分安静了。不管是成群的还是凯尔特士兵，还是罗摩与弗格斯战斗时传来的金铁交鸣声，全都消失不见了。
　　而他自己则躺在地上，感受着后脑勺传来的柔软的感觉.....
　　柔软感觉？！
　　谷雨猛地睁开眼，正好对上南丁格尔的面庞――对方的视线从他上面笔直的垂了下来，眼神中带着些许关切：“你醒了？”
　　谷雨这才发现自己正在享受护士的膝枕，而脑后那柔软的触感毫无疑问就是来自护士的大腿了，他下意识的想要挣扎着站起来，却发现自己体内空空荡荡的，别说灵能了，就连能支撑自己动作的体力都没有了。
　　妈的，这个“消耗所有能量”真的是所有啊，感觉身体都被掏空了啊.....
　　“你最好是别动。”察觉到他意图的南丁格尔用手按在他的肩膀上，犹如铁钳一般有力的手指收缩起来，死死钳住谷雨的肩膀，“你现在脱力了，要好好休养。”
　　“我知道了我知道了！”谷雨疼的龇牙咧嘴的，连忙投降，“我会好好躺着的！”
　　“哈哈哈，你也会有这一天啊....疼疼疼。”坐在一旁石头上的罗摩笑的前仰后合，“我还以为凭借你那怪胎一般的恢复能力，不可能会变成这样呢，真是吓了我一跳。”
　　笑完之后，他才问到正题：“话说回来，刚才那招是什么啊，吓了我一跳.....如果不是知道你并非英灵，我都要以为那个是宝具了啊。”
　　那招...飞烬玄灵吗？
　　谷雨自己也苦笑一声：“我也是第一次用，没想到会这么夸张啊....”
　　飞烬玄灵，也就是谷雨得到的那张来自赤鸢的技能卡，效果是消耗自身的全部能力，发动一次牛逼.....我是说强大的攻击，但因为谷雨下意识的认为自己远远不如赤鸢强大，因此对于这个技能的效果其实并没有抱太大希望，只是想着能清掉大部分士兵，然后靠自己兑换来的道具保住性命，剩下的只要等罗摩他们处理就可以了。
　　然而他却忽略了一个事实――虽然他所拥有的能量，在“数”上无法跟赤鸢媲美，但在“质”的角度上，却远远比单纯的崩坏能要来的强悍。
　　而借由“飞烬玄灵”所释放出来的灵能打击，其威力远远超过的谷雨的想象。他不但一次性将所有的凯尔特士兵全部秒杀，甚至还在地上轰出了深五米，直径超过十五米的巨大深坑――燃烧灵能所释放出来的高温火焰甚至将坑内的岩石都熔化了一部分，如果他能再早一点醒过来，就能看到深坑中还有缓缓流动的红色半流体。
　　当然另一方面，错估了飞烬玄灵威力的谷雨也同样误判了它的副作用――完全燃烧殆尽的他甚至连话都没说出来，就直接晕了过去，如果不是他本身对火焰属性的伤害有相当高的抗性，这会大概就已经在坑里五成熟了......
　　“不过话说回来，弗格斯怎么样了？”回过神来的谷雨才意识到现场好像少了个人，“不会那一招把他也......”
　　“哈哈哈哈哈！很遗憾，虽然那一招确实很厉害，但是如果想要我的命，还是差了点的。”他的话还没说完，弗格斯豪迈的笑声就传了过来，只不过谷雨还是能听到对方语气中有种掩饰不住的虚弱，“不过这两位都是疯子，那种情况下居然还想着要杀死我.....所以我就栽了，哈哈哈哈哈。”
　　谷雨勉强扭过头，就看到弗格斯正坐在不远处的地上，胸口和腹部各有一个狰狞可怖的巨大伤口，血液正从其中不断的流淌出来，从这种伤势上来判断，俨然是活不成了。
　　虽然罗摩和南丁格尔没有当场砍死他就已经很奇怪了。
　　“当时你的情况比较重要啦，所以就先救你了。”罗摩耸了耸肩，“至于弗格斯，因为还有些事情想要问他，所以才暂时没管的。”
　　“原来如此，那你们问吧！”弗格斯挠了挠头，相当坦荡的一摊手，“我既然已经是你们的手下败将，那么回答一些问题也没什么不可以的。”
　　“弗格斯，你知道余的王后在哪里吗？”罗摩这个时候才想起了什么，“知道罗摩的妻子，悉多在什么地方吗！”
　　“王后？虽然不清楚究竟是不是王后，但我确实见过一名跟你长得一模一样的少女。”弗格斯皱了皱眉头，然后叹了口气，“这件事情也不是什么愉快的差事......在西边，阿尔卡特拉斯岛，你的妻子应该就在那里。”
　　“这个地方，我记得好像也被叫做‘恶魔岛’吧？”谷雨皱着眉头，“历史上美国曾经在那上面建立了一座及其森严的监狱，不过这会应该还没有发生才对。”
　　建立监狱是有美国政府之后的事情了，而现在才是1783年，美国能不能成立还不一定呢。
　　“对了。”谷雨突然想到了什么，挣扎着想要爬起来，“南丁格尔女士，能帮我一把么.....躺着跟别人说话太不礼貌了。”
　　其实主要是这膝枕让他有点不好意思。
　　“.....”南丁格尔沉默着看着他，然后将谷雨扶了起来，靠在了自己的身上，变成了半躺的状态――而谷雨的头好死不死的就枕在护士那丰韵饱满的胸口上。
　　喂，这不是更不好意思了吗！
　　“哈哈哈，还真是令人羡慕啊！”弗格斯又笑了起来，他对着谷雨露出了一个男人都懂的笑容，“太可惜了，本来这次被召唤出来我还希望能遇到什么好女人的....”
　　“咳咳！”为了阻止对方继续说下去，谷雨不得不赶紧打岔，为此也顾不上胸枕这样的事情了，“弗格斯先生，你之前说的‘女王’，是指的康诺特的梅芙女王吗？”
　　“......原来如此，被猜出来了吗？”弗格斯笑容一滞，随后带上了些许无奈，“那就没办法了――是的，将我等英灵召唤而来的，就是女王梅芙。”
　　果然是这样。能够让弗格斯自称“女王的骑士”的，应该就只有曾经让他效忠过，并与其保持肉体关系的康诺特女王了。
　　当然了，凯尔特神话本质上就充斥着各种各样的肉体关系，可以说是凯尔特文化的一部分了，谷雨也不知道该说些什么。
　　虽然谷雨从施内那里得到了很多情报，但唯独关于凯尔特这边的事情还没来得及聊对方就困得想睡觉了，因此谷雨也没能来得及了解。
　　“那让库丘林变成这样的，也是梅芙女王？”谷雨思考了一下，很快就得出了答案，“因为她对库丘林执念很深，才导致了这样的情况发生吧？她究竟像圣杯许下了什么愿望？”
　　《夺牛记》中有说过，梅芙有一次被库丘林抓住了，而她为了保全自己，向库丘林发出了肉体关系的邀请，结果却被拒绝了――当然，秉持着不伤害女人的誓言的库丘林最后还是放她离开，也借此机会逼迫她结束了“夺牛战争”，只是梅芙从此便对库丘林怀恨在心，最终设下陷阱杀死了他。
　　不过究竟是对于什么事情怀恨在心.....反正你们凯尔特神话乱的一批，谷雨也不想深究。
　　“.....这件事情我不能说。”弗格斯沉默了一下，最后摇了摇头，“而且情况十分复杂，还是等你之后有机会，再去当面发问吧――”
　　“当然了，前提是你能闯过库丘林那一关！哈哈哈哈哈哈！”似乎是终于到了极限，弗格斯的身体慢慢的淡化起来，逸散的灵力化作点点金光从他的身上升起，“哎呀，如果可以的话，我也希望能躺在好女人的怀里离开啊.....”
　　喂，我还没死呢！
　　作者留言：
　　很累，要票。
　　明天有可能加更。


第十四章 唔姆，唔姆唔姆唔姆
　　“就是这里了么，终于到了。”
　　谷雨对了对手里的地图，终于确定眼前的小镇就是他们要找的地方。
　　这是一个看上去十分具有西部风格的小镇，木质结构的房屋沿着街道错落的排列着，只是这里的居民似乎都已经离开家乡去避难了，因此小镇看上去毫无生气，伴随着时不时的刮过的风扬起烟尘，更让这座小镇愈发的荒凉与凄冷。
　　嗯，用来拍个美国西部牛仔片还挺合适的....只不过真的会有英灵在这里吗？
　　谷雨在心里吐槽了一句，随后收起地图朝着小镇里走去：“走吧，希望我们能说服那名英灵。”
　　罗摩心不在焉的点了点头，他现在脑子里恐怕全都是悉多的事情，能对谷雨的话做出回应就已经很不错了，至于南丁格尔，她在没有遇到伤员和敌人的时候一般都很安静，只是时不时看向谷雨后背的眼神让他感觉心里毛毛的。
　　小镇的规模并不算大，看上去仅仅只是以中间的那一条街道为中心建造的，谷雨他们没走几步就听见了不远处传来“叮叮当当”的声音，就好像有人在敲打什么东西。
　　谷雨绕过眼前的房屋，才终于看到了声音的来源――
　　那是一座木质的粗糙舞台，四周则摆着一些临时制成的架子，顶端挂着几盏灯，照应着舞台中央看上去像是什么拍摄现场。而在舞台的边缘，则有一名少女正拿着一把奇怪的武器对着舞台进行修理。
　　她穿着一身怪异的白色礼服，金色的长发被盘在脑后，一件延伸到腰间的洁白头纱将其遮了起来，极简的主体服饰只能将少女雄伟的胸口遮住一半，而另一半洁白的肉体则暴露在空气之中，腰间延伸出来的样式夸张的裙摆已经拖到了地上，看上去就好像是从什么婚礼现场逃跑出来的新娘――
　　虽然谷雨觉得应该不会有人在婚礼上穿这种款式的“婚纱”才对。
　　但是至少谷雨认出来她是谁了，虽然这身行头他没见过，但是对方手里的那把奇怪的武器他还是认了出来――尽管颜色跟谷雨见过的不太一样，但那个扭曲的剑身，毫无疑问就是第二章里的主角，罗马的“暴君”尼禄・克劳狄乌斯的武器原初之火。
　　居然是你啊，尼禄陛下......
　　看着仍然在不断忙活，似乎并没有注意到他们的少女，谷雨不由得露出了一个怀念的笑容――尼禄是他在打完第二章剧情之后从卡池中抽到的四星剑兵，在之后的战斗中发挥着重要的作用，再加上剧情中的了解，谷雨对她还是很有好感的，只可惜这些事情对方不太可能清楚就是了。
　　不过这身礼装.....是那个叫“花嫁”还是什么的变种吗？
　　难怪施内会说那种话。
　　一边在脑海中胡思乱想，谷雨一边走上前去：“你好....”
　　“很好，这样就完成啦！”尼禄突然站起身来发出一声欢呼，头顶的呆毛开始摇摆起来，手中的原初之火差点戳到谷雨的脸上，“唔姆，不愧是余！这样一来，再加上身为出品人，导演，剧本，音乐，以及主演的余.....”
　　这是在说什么呢.....
　　被凌厉的剑锋逼退几步的谷雨揉了揉差点被切开的鼻子，刚想再次答话，就看到白色的暴君突然将原初之火往地上一插，发出了惊呼――
　　“不好！还没有摄影师啊！”少女抓了抓头发，才注意到靠近的谷雨，“诶，卿又是何人？”
　　你才注意到吗？！
　　“呃，尼禄陛下....”谷雨愣了一下，才想到自己并没有想好说辞，因为一开始他就连面对的会是什么英灵都不知道，“我是....”
　　“啊，余明白了！”谷雨连话都没说完，尼禄就恍然大悟的点了点头，上下打量了一下谷雨，“卿一定就是摄影师了对吧！”
　　谷雨：？？？
　　不是，这是什么个思考回路？你缺摄影师我就是摄影师？
　　这种思考回路，有点熟悉啊....你第二章好像也是这个样子啊！
　　“唔姆唔姆！不用多说，余都懂的！”仿佛已经认定了谷雨是摄影师的尼禄大手一挥，随即跳上了舞台，“那么摄影师哟，我们现在就开始吧！虽然眼下的环境只能拍西部片，但有余的卓越演技在此，一定能拿到奥斯卡奖....”
　　这个时候哪来的奥斯卡奖啊！
　　“尼禄陛下！”眼看着自己马上就要被带进沟里，谷雨赶紧大喝一声打断了对方滔滔不绝的演讲，“您究竟要做什么？”
　　“哦？卿不能明白余的计划吗？”似乎是心情很好的缘故，尼禄并没有去追究谷雨贸然打断她说话的行为，“哼哼，也难怪，余伟大而又长远的计划，确实难以猜到呢。”
　　伟大而又长远的计划？
　　谷雨感觉自己去看表哥的大学课本时也没有像现在这样摸不着头脑――你找了个无人的小镇，搞了个舞台还说要拿奥斯卡奖......难不成你还要拍电影吗？
　　“喂，谷雨，这个人真的没问题吗？”一旁的罗摩拽了拽谷雨的袖子，小声的说到，“总觉得她很奇怪啊....”
　　“唔姆，表情很不错哦？”看着谷雨一脸的莫名，尼禄满意的笑了起来，“那就公布答案吧！余要在这里建造一座究极幻想都市――”
　　“那就是娱乐的殿堂，聚集万千来客的好莱坞！”
　　好，好莱坞？！
　　“哈？”罗摩一脸震惊，“为什么要在这里弄那种东西啊！”
　　“看来是审美方面出了什么问题呢。”南丁格尔遗憾的摇了摇头，“很可惜，这方面的治疗不在我擅长的领域之内。”
　　“咳，尼禄陛下，您的宏伟计划我已经了解了。”谷雨想了想，开始了小心翼翼的措辞，“但是呢，这个计划里，有一个致命的缺陷。”
　　“唔姆？居然说余完美的计划之中有缺陷？”尼禄挑了挑眉毛，表情一下子变得很惊讶，随后又变得玩味起来，“卿不必担心，余并非是残酷之人，如若有什么建议，尽管说出来就好了！”
　　“那我就说了。”谷雨叹了口气，“是这样的――这个国家正在遭受凯尔特人的入侵，人民陷于战火之中，这样下去，不要说拿取奥斯卡奖了，恐怕连观众都不会有啊！”
　　“这样一来的话，好莱坞根本就建不起来啊！”
　　“什――么――！”
　　作者留言：
　　第一章.....好，好像今天不能加更了呢，啊哈哈哈哈哈......（挠头）


第十五章 好感度....不对！
　　总而言之，虽然过程出了一些小问题，但结果终究是好的――在明白了现状之后，尼禄也加入到了反抗军的队伍之中......
　　“凯尔特人.....真是一群毫无艺术细胞的蛮子。”直到一行人朝着集合的地点前进时，尼禄还会时不时的抱怨，“为什么大家就不能坐下来，好好的来观看余的表演呢？”
　　身为一名皇帝（前任），说出这种话来未免也太没有自觉了吧！
　　“不过既然找到了摄影师，那么最大的问题也就解决了！”抱怨完之后，尼禄的心情又自顾自的好了起来，“等到战争结束之后，卿可要负责把余精湛的演技全都录制下来哟！”
　　都说了我不是摄影师啊.....
　　“您的意志。”对于尼禄这种完全不听解释的行为谷雨也已经习惯了，这种时候只要哄一下就好了，反正战争一结束自己就溜了，你皇帝陛下再任性难不成还能追到无限空间来？
　　“唔姆！就是这样！”尼禄满意的点了点头，又回过头去开始哼唱什么不知名的歌谣了。
　　不过她这个五音不全....也真是够严重的，超过两个音节就能明显感觉调子已经扭曲了，超过五个音节就能让原作者气的从棺材里爬出来，超过十个音节就能成为敌我不分的杀伤武器，超过二十个音节――反正谷雨是没有听到过那里，他为了让自己活下去，会在那之前找些话题去分散尼禄的注意力，以免对方把他唱死。
　　虽然通过游戏已经有所了解，但世界上真的有人能把歌唱成这个样子啊.......
　　就在这个时候，谷雨的手机突然震动了起来――施内发来了通讯请求。
　　虽然在任务世界里手机是没有信号的，但只要通过“无限游戏”的应用就可以向当前任务的队友以及自己的好友发起通话请求，不论隔着多远也能接通，大概算是这个地方唯一良心的部分了。
　　“喂？”谷雨走到一边，按下“确认”，将听筒放到耳边，“你那边搞定了？”
　　施内之前跟他约定过，在任务搞定之后会发来通讯请求，只不过谷雨之前发出过请求对方却没有接受，恐怕当时正处在麻烦之中吧。
　　“嗯，搞定了，之前正在战斗，所以没有接。”施内柔和的声音从手机里传了过来，“我们这边遇到了一些杂兵，好在并没有太过棘手.....你们呢？”
　　“有点糟糕，不过还在承受范围之内。”谷雨叹了口气，“我们遇到弗格斯了。”
　　“哦，小刚啊。”施内熟练的叫出了对方的外号，“不应该啊，你们怎么还会遇到他......”
　　“你知道他会出现？！”谷雨愣了一下，“为什么不早说？”
　　“按照原剧情的话，对方在这个时候应该还没有找到尼禄才对。”施内的语气带上了一些歉意，“我就是为了要避开他，才建议分头行动的，结果还是没能避免.....抱歉，是我疏忽了。”
　　“....反正也是我们赢了。”谷雨皱了皱眉头，却没有继续责备她，“说这个也没有意义.....我这边是尼禄的话，你那边就是龙.....伊丽莎白？”
　　两名英灵分别是罗马的暴君尼禄・克劳狄乌斯，与鲜血魔女伊丽莎白・巴托里，这件事施内是告诉了他的，只不过因为游戏中并没有说两个人究竟是在什么地方，所以他们也不能确定自己面对的究竟是谁。
　　“嗯，跟之前预想的差不多。”施内舒了口气，“没有其他情况的话就快点回来吧，我们已经快到了哦？”
　　“我知道了，我们这边也快了。”看着不远处已经若隐若现的森林，谷雨下意识的点了点头，“剩下的见面再说吧。”
　　“好的，再见咯。”
　　“唔姆，这个就是通讯工具吗？还真是方便。”看着收起手机走回来的谷雨，尼禄挑了挑眉毛，“若是余没有猜错的话......这个工具是不是也能摄影？”
　　谷雨点了点头。
　　“卿果然是个摄影师啊！”
　　喂，合着你之前其实就是瞎猜的吗！
　　“别管那么多了，卿快点为余录像吧！”尼禄急不可耐的停下脚步，熟练的摆起了POSS，“唔姆，这样如何？”
　　“陛下，我们还在赶路呢....”
　　“诶，那有什么关系啦！很快就好了！”尼禄躬起腰，双手虚握的捧在脸边，用楚楚可怜的眼神仰视着谷雨，“就一小段就可以了！好不好？”
　　“那，那就一小段？”谷雨有些脸红的扭过头去，同时拿出手机――咳，男人臣服于美色有什么问题！
　　“耶！”尼禄立刻雀跃了起来，“如何？余刚才的即兴表演很逼真吧？！”
　　“是是是.....”谷雨敷衍了一下，“那尼禄陛下，现在开始？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“唔姆，唔姆唔姆！”捧着手机看着自己录像的尼禄就如同寻常的女高中生一样兴奋，“这精湛的演技，这娴熟的台词，这绝世的容颜！不愧是余！能媲美乐神阿波罗的艺术家！这份才能，恐怕就连神也会羡慕吧！”
　　谷雨一脸的无奈，却又没法讨要回自己的手机――短短三十分钟不到的时间，尼禄就已经录了十多个简短的视频，饰演的角色从陷入恋情的少女一路发展迷倒众生的女神，甚至还无师自通的学会了自拍，然后又摸索着学会了怎么P图......女人在这方面的天赋简直是太恐怖了。
　　不过话说回来，尼禄的演技确实不错，不愧是拥有皇帝特权的英灵.....
　　“卿的摄影技术也很不错嘛！余很满意哦！”一旁的尼禄抓着谷雨的袖子，将他拽的身子一歪，靠在了尼禄的身上，“来吧！这是余的赏赐哟？你现在拥有了能和余一起入镜的特权！”
　　啥玩意？！
　　谷雨还没反应过来，就看着尼禄举起了手机，以自拍的姿势将镜头对准了他们两个，尽管自己下意识的想要拒绝，可尼禄的另一只胳膊已经牢牢的卡住了他的脖子，别说站直了，再拽一个谷雨可能就直接跪地上了。
　　闻着隐约从少女身上传来的香味，谷雨感觉自己心跳快了一些。
　　于是下一秒，一脸懵逼的谷雨就和露出灿烂笑容的尼禄被镜头容纳了进去。
　　“哈哈哈哈哈！卿的表情算什么啊，未免也太有趣了吧！”看着手机屏幕中谷雨愣愣的表情，尼禄乐不可支的拍着他的肩膀，随后将手机递还到了他的手中，“唔姆，要记得好好珍藏哟！”
　　说完这句话，她还对着谷雨俏皮的眨了眨眼睛：“这样的殊荣，卿可是第一人啊！”
　　谷雨愣愣的把手机放回卡包，看着尼禄走到前面的背影，下意识的摸了摸脸。
　　他被算不算.....被妹撩了？
　　作者留言：
　　今天因为心情（被人豹晒）和身体（有些头痛）都不是很好，因此状态不太允许加更了，我决定把事情拖到明天....咳，不许说什么明日复明日！明天肯定会更的！
　　今天都这样了，那我就不求票了吧.....但是老爷们你们也得留着啊，明天可以投的！


第十六章 看我操（口）作（胡）就行了.jpg
　　“看来任务进行的比我想象的还要顺利嘛。”
　　在约好碰头的营地里，施内和谷雨坐在火堆旁边，其他人收集情报的收集情报，收集柴火的收集柴火，甚至伊丽莎白和尼禄这两个人有着相似妄想的人还跑出去练歌了――可是不管隔着多远，谷雨也总感觉能听到若有若无的扭曲歌声钻进他的耳朵里，好在这种程度的声音还算可以接受，不然谷雨就要考虑是不是准备一些特别的手段了。
　　“岂止是顺利。”谷雨揉了揉眉心，“尼禄比我想象中的还要热情.....这也太没戒心了点吧？”
　　皇帝陛下远比他想象中的还要.....呃，纯真。虽然谷雨他们确实没有恶意，但是少女居然连问也不问，仅仅凭他们一面之词就愿意同行，这已经不是用顺利可以形容的了――
　　逗猫你还得弄根逗猫棒来呢！
　　“你知道尼禄的性取向吗？”施内笑了笑，突然说起一个莫名其妙的问题。
　　“不知道啊....”谷雨下意识的朝着歌声传来的方向看了一眼，生怕话题的正主突然出现抓他们个现行，“你问这个干什么？”
　　“我只是想说，尼禄是个颜党。只要是长得好看的人，不管是男是女，她都喜欢。”施内伸出手指戳了一下谷雨的脸颊，“而你呢，大概长得正好符合皇帝陛下的审美。”
　　“这种理由也太肤浅了.....”谷雨捂着脸叹了口气，“想不到我有一天也能靠脸混饭吃啊。”
　　“哈哈，如果你在尼禄生前遇到她，说不定真有机会被收做面首，进后宫混口饭吃。”施内笑的很开心，也不知道是因为什么，“当然了，刚才都是骗你哒――尼禄大概只是单纯的感觉你们没有恶意吧，毕竟当过皇帝的人，在看人这方面还是有点把握的。”
　　这可难说，尼禄生前怎么死的你不知道么.....
　　谷雨摇了摇头，最后还是没把这句话说出口，而是换了一个话题：“话说回来，之后该怎么做？”
　　“你们应该已经从弗格斯那里知道悉多的下落了吧？”施内也恢复了正经的表情，“之后还是兵分两路，你们去解救悉多，而我们去找爱迪生....”
　　“太危险了吧？”谷雨忍不住打断她的话，“迦尔纳你们打算怎么办？”
　　“所以这不是等找来了更多英灵才做得打算么。”施内笑了笑，看上去并不是很担心小太阳，“如果有龙娘和尼禄在，战斗力基本上就持平了，不用太过担心。”
　　“.....好吧。”谷雨仔细想了想，觉得迦尔纳应该也不会下杀手，“可是你找爱迪生干什么？”
　　“给他治病，顺便送他一份大礼。”施内依旧是保持着神秘的笑容，似乎不打算直接告诉谷雨。
　　“总觉得你瞒了我很多东西啊....”谷雨眯着眼睛，“就没什么可以透露的吗？”
　　“只是时候不到而已，知道太多反而对你是种压力。”施内摇了摇头，“而且还有一件事情我必须告诉你，那就是不可以对任务世界的人物透露剧情――这种行为在无限空间是禁止的。”
　　“为啥？”
　　“我也不清楚，但这是主神们说的，估计你家那位肯定是没有告诉你――虽然你也用不到。”施内摇了摇头，“以后请务必注意这点，因为你一旦违反，就会被主神随机抽走一样东西，可能是你的能力，也可能是你拥有的卡片。”
　　“但从目前我们知道的所有例子里来分析，这个‘随机’的范围可不是你所拥有的全部，而是从你‘最宝贵’的东西里抽的――甚至有人怀疑，这个压根就不是随机，而是他们特意挑出来的。”
　　“我靠，这么恶毒？”谷雨瞪大了双眼，“抽走的东西还有可能会还回来吗？”
　　“当然不可能了，主神们哪有这么好心。”施内无奈的摇了摇头，“不过这个规则是有漏洞可钻的――如果你能用一个听上去比较合理的推理过程，来为将来的剧情做铺垫的话，那么通过这个方式告诉剧情人物就不算违规。”
　　合理的推理过程？
　　谷雨还在思索，就听到不远处传来了杰罗尼莫的声音：“大家都回来了吗？也差不多该为接下来的行动好好规划一下了。”
　　“待会看我示范就好了。”施内拍了拍谷雨的肩膀，随后站了起来，“我去找立香和玛修她们，伊丽莎白那边就交给你了，谷雨。”
　　“好.....不对！”谷雨下意识的点点头，随后猛地反应过来，“那边可是地狱啊喂！”
　　“天堂向左，战士向右嘛。”施内俏皮朝他眨了眨眼睛，“拜托你了，我的勇士~”
　　你是不是刚才说了什么很糟糕的话？
　　“算了，反正应该不会死人的对吧......”看着少女有点仓皇的背影，谷雨扭过头去，咽了口唾沫，开始安慰自己，“没问题的谷雨，你不是还有一条命吗.....”
　　事实证明，一旦接受了这种设定，那就还不至于会付出生命的代价――呕......
　　“好了，现在大家集思广益，来讨论一下未来的计划吧。”看着所有人都围到了火堆旁边，杰罗尼莫也开了口，“在这之前我先说一个情报――凯尔特人的大本营找到了，应该就在华盛顿。”
　　“美国的首都么。”一旁的尼禄点了点头，“唔姆，如果想要征服一个国家，先占领对方的首都无疑会给予他们最大的耻辱与压迫，这个情报的准确度应该不低。”
　　“既然皇帝陛下都这么说了，那或许是可以相信的。”杰罗尼莫笑了笑，“另外，关于西部合众国这边的情报也都已经很清楚了，除了不知为何变成狮首人身的爱迪生，以及《摩诃婆罗多》中最强之一的英雄迦尔纳之外，还有一名英灵，据说是跟爱迪生活着的时候有所交情的海伦娜・布拉瓦茨基。”
　　海伦娜・布拉瓦茨基......布拉瓦茨基夫人？
　　谷雨皱了皱眉头，他对这个人的了解并不多，除了知道对方是十九世纪的一名神秘学家，以及开创了神智学会之外，别的就不太清楚了......呃，据说她占卜的结果非常准？
　　“尽管从英灵的数量上西部合众国要逊于凯尔特一方，但靠着量产的机械士兵他们还是勉强能够与凯尔特抗衡。”杰罗尼莫继续说道，只是他的脸色也并不好看，“可这也不过是目前的情况了――再这样下去，很难保证西部合众国能取得胜利。”
　　“如果想要修正历史的话，就必须先驱逐凯尔特人才行。”杰罗尼莫最后总结到，“至于具体要怎么做......那就是大家需要思考的问题了。”
　　“隔岸观火.....大概是行不通了吧？”一旁的比利小子举了举手，随后自己先否决了这个提议，“凯尔特人拥有圣杯的话，军队就会源源不断的涌现出来，就算爱迪生的机械士兵再怎么厉害，也不可能在这个方面取胜的吧。”
　　“这样看来的话，不就只有一个选择了吗？”尼禄皱起了眉头，似乎这个词让她很不高兴，“唔姆，虽然余不想承认，但目前来看，暗杀应该是最好的解决手段了吧？”
　　暗杀....
　　“目前来看，暗杀确实应该是最好的办法。”杰罗尼莫虽然眉头紧皱，但也还是点了点头，“对方的军队若是无穷无尽，那么正面对抗显然并不明智，但是只要能扼杀制造士兵的来源，胜利的天平就会向我们这边倾斜了....”
　　“你们打算去暗杀梅芙？”谷雨一下子就反应了过来。之前他们汇合的时候已经将弗格斯所透露的情报进行了分享，因此杰罗尼莫他们清楚圣杯的持有者就是梅芙，“这也太危险了吧？那边可是敌人的大本营！”
　　“虽然危险，但确实是可行的方法。”罗宾汉犹豫了一下，对着谷雨解释到，“如果用‘无貌之王’的话，潜入进去应该并不困难。”
　　“凯尔特人崇尚个人武力，这点倒是让我们轻松了不少。”杰罗尼莫也看向谷雨，“他们的社会结构相当松散，想必城堡的警戒也不会太过森严，如果能够抓到合适的机会，那么我们还是有希望的。”
　　“看起来像是孤注一掷呢！”比利小子下意识的捏了捏挂在脖子上的子弹，露出一个笑容，“倒是跟我挺衬的――虽然我不是很赞成，但我也想不出来更好的意见了。”
　　“余觉得可行，Lancer也没有意见。”旁边的尼禄似乎跟伊丽莎白商量了一下，“倒不如说这样是瓦解敌军的最快途径。”
　　“是啊，早点解决问题，我们也能早点去做正事。”伊丽莎白甩了甩身后的尾巴，“我已经迫不及待的想要登台表演了！”
　　不，这个还是算了吧？
　　“如果切除华盛顿这个病灶的话，那么我没有意见。”南丁格尔点了点头，“想要根除疾病，也只能这样做了吧。”
　　“那个，在这之前，余想要去救悉多。”一旁的罗摩露出了歉意的笑容，“余已经知道她在哪里了，所以已经不能再等了。”
　　“不过若是能找到悉多，对于暗杀的把握也能更多一分吧？”
　　“你们停一下！”谷雨实在是听不下去了，“你们有没有想过，要是失败了怎么办？就算把你们全都算上，库丘林也仍然有一战之力，只要他能拖住你们，坚持到其他英灵赶来，死的就会是你们吧！”
　　刺杀英灵确实是目前最好的选择，但如果有一点差错，惹得对方狗急跳墙找人同归于尽，那谷雨和施内就会因为任务失败而当场暴毙，这种风险过于巨大的行为他当然是不会赞成的。
　　话说回来，施内你说好的示范呢？快点啊，这个时候就看你表演了！
　　“我也认为这样不够妥当。”施内终于开口了，“你们有没有想过一个问题，既然圣杯在对方手里，那对方可能只会将其用来召唤士兵吗――”
　　“他们很可能还有其他英灵没有现身，如果你们这个时候闯进去，那么基本上可以说是毫无胜算。”
　　“施内小姐有什么情报吗？”杰罗尼莫愣了一下，随后问到。
　　“很简单，你们有没有想过，为何爱迪生和海伦娜，罗摩与悉多，还有芬恩与迪木卢多都能够被一起召唤出来？”施内脸上一片冷静，似乎在分析问题，“这些生前有所关系的英灵被一起召唤出来，恐怕不会是偶然吧？”
　　“这没什么吧？”罗宾汉皱了皱眉头，“不是还有我和比利，以及杰罗尼莫大叔这样单独被召唤来的英灵吗？”
　　“.....或许跟你们生前没有与其他足够成为英灵的人结下缘分有关吧？”谷雨能够明显的看到施内顿了一下，“如果是那样的话，也就不奇怪了。”
　　“唔姆，说的有道理！”尼禄则是一脸理所当然的点头，“余和Lancer能够一起呗召唤到美利坚来，想必也一定是因为我们有着羁绊的缘故吧！”
　　你等等，你俩的情况根本不一样吧！
　　“如此说来，也确实.....”杰罗尼莫似乎被施内说动了，他看着对方，“你的意思是？”
　　“迦尔纳。”施内言简意赅，“如果这样的关系真的存在，那么身为他在《摩诃婆罗多》中最大的对手阿周那，应该也同样被召唤了出来吧。”
　　“而两个人的敌对关系几乎是无法消除的，如果迦尔纳加入了西部合众国，那么就算阿周那不支持凯尔特人的行为，恐怕也会因此加入他们吧。”
　　这话一出，所有人都安静了下来。
　　阿周那，《摩诃婆罗多》的主人公，同样也是杀死了迦尔纳的人，他们两个人虽然是异父同母的亲兄弟，却因为一系列的悲剧而成为死敌，如果他真的被召唤到了这里，那么施内说的事情恐怕就是现实。
　　“.....如果是这样的话，那么计划就必须改变了。”杰罗尼莫深深的吸了口气，“真奇怪，明明你的说法漏洞很多，但大地告诉我，阿周那真的可能隐藏在敌人的大本营中.....”
　　“如果你们能理解的话就好了。”施内脸上的笑容有点僵硬，但只有谷雨发现了，“如果这样的话，要不要听一下我的意见？”
　　所有人都看向她。
　　“虽然我们或许打不过凯尔特，但现在的阵容，对付爱迪生已经绰绰有余了。”施内露出一个胸有成竹的笑容，“我们先去‘说服’他，怎么样？”
　　作者留言：
　　第一章，这个是四千字的章节，因此其实就等于是今天的更新了，我一会再写一个两千字的加更，大家就当无事发生吧（望天）。


第十七章 敢阻拦夫妻见面的都要被马踢死
　　施内最后的计划得到了所有人的认可――如果暂时无法解决敌人，那么先整合队友也是一个不错的选择。
　　不过因为悉多同样也是他们急需的战斗力，因此最后众人还是决定兵分两路，由谷雨，南丁格尔以及罗摩去西边的阿尔卡特拉斯岛救出悉多，剩下的人则直接去找爱迪生的麻烦，力求让那个狮子脑袋清醒一点。
　　“所以说这就是你所谓的‘合理的推理’？”等到大家都休息之后，谷雨和施内找了个空子走了出来，一边仰望星空一边交流着，“这个究竟哪里合理了啊？太生硬了好么！”
　　“我都说了，只要看上去合理就行，反正他们都信了。”施内似乎也有些不好意思，不过夜色太深了谷雨也看不出她有没有脸红，“我有什么办法，我本来就不擅长骗人！”
　　这样也能不触发惩罚，主神定的规矩纯粹就是为了好玩吧？
　　“那你提前告诉我一声，至少我也能跟你配合一下啊。”谷雨笑了笑，引来少女不满的视线，“好吧，反正事情已经解决了――你确定能够说服爱迪生？”
　　“说服（物理）并不难，迦尔纳和海伦娜都不是笨蛋，他们肯定也已经看出来爱迪生的状态不太对劲了，只是不想去这么做而已。”施内很有自信的说着，“我不一样，我不但有说服他的办法，我还有能帮他一把的办法。”
　　“是什么....好吧我知道了，又是保密对吧？”谷雨摇了摇头，索性不再去纠结那个，“关于阿尔卡特拉斯岛，关于那边的情况你有什么建议吗？”
　　“唔......那边有英灵在看守，是贝奥武夫，就是英国最古老的叙事诗《贝奥武夫》里的那个。”施内想了想，突然取出一个硬皮本来，用手机上的灯照着看了起来，“哦，那上面有一头巨龙和不少双足飞龙，你们到时候注意点就行了。”
　　贝奥武夫？我靠，那个不是在老年时期仍然能杀死巨龙的猛男吗？据说他的名字“Beowulf”还是“Berserker（狂战士）”这个词的来源.....这种猛男居然去看守监狱？
　　“还有，这个给你。”将本子收起来的施内又拿出两张卡来，递给了谷雨，“这个东西明天能用的上――小心保管啊，这两个东西好贵的。”
　　谷雨也掏出自己的手机来照了一下，卡片上印着一个有着骷髅头骨图案的灰色石块――
　　“解咒石：这块灰色的石头跟一块骷髅头骨融为了一体，是转移诅咒目标的物体，可以解除目标身上的诅咒。一次性道具，捏碎即可使用。”
　　“有了这个就能解除库丘林留在罗摩身上的诅咒了吧？”谷雨恍然大悟，随后就要爬起来去找罗摩，“有这东西你怎么不早说.....”
　　“笨蛋！这东西不是用在这里的！”施内连忙拦住他，“你不会不知道罗摩和悉多身上的诅咒吧？”
　　“你是说......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“终于到了。”
　　在与施内他们分别之后，谷雨他们终于来到了西部沿海，看着不算太远出露出的岛屿轮廓，谷雨松了口气：“那个应该就是阿尔卡特拉斯岛了吧？”
　　“终于到了吗！”罗摩看着岛屿的轮廓，急不可耐的就要朝着那边跑过去，最后还是被南丁格尔拉住了，“怎么了？”
　　“你想游过去吗！”护士斥着，“白痴，那样伤口会感染的！你想截肢吗！”
　　最后几个人还是从岸边的一个老人那里借到了一艘小船，同时也得到了“岛上住着恶魔”的消息。
　　不过就以罗摩现在的样子来看，别说是恶魔，就算是他生前的死敌，魔王罗波那就在岛上他也肯定会冲过去的。
　　在几个人登上船之后，谷雨把手伸进海里，在“圣痕・萧云”控水的力量之下，即便没有人划桨，小船也在水流的推动下朝着阿尔卡特拉斯岛驶去。
　　“唔哦，谷雨你居然还会这一手吗？”看着谷雨的动作，罗摩也有些惊讶，“想不到你除了控制火焰，居然还会控制水流啊。”
　　“也只能做到这种程度了。”谷雨谦虚的笑了笑，又有些犹豫的看着罗摩，似乎想说些什么。
　　昨天晚上施内的话又浮现在他脑海中――
　　“你应该知道罗摩和悉多身上的诅咒吧？”施内看着谷雨，又补充了一句，“哪怕罗摩寻回了悉多，也无法和她在一起。”
　　哦，是这个啊。
　　曾经罗摩在去讨伐魔王罗波那的路途中，介入了猴国之间的战争――那是完全由猴子组成的国家之间的矛盾，而他为了借助其中一方的力量，选择用偷袭的方式，使用弓箭射杀了对方猴国的国王波林。
　　波林的妻子悲痛欲绝，并对罗摩降下了诅咒，以至于最终罗摩打败了魔王将悉多救回，却始终与她失之交臂，无法相见。
　　“这个诅咒到现在仍然生效，哪怕死后成为英灵，他们两个人也共享一个灵基。”施内叹了口气，“你应该明白这是什么意思吧？就是说罗摩与悉多是一体的，他们同时只能存在一个人。”
　　“这也.....”谷雨张了张嘴，突然醒悟过来，“可是这里他们被同时召唤出来了吧？”
　　“也就只有在特异点中会出现这种事情了吧。”施内摇了摇头，“可惜在原本的剧情里，他们还是没能想见。”
　　“所以你给的这个解咒石能解除他们的诅咒？”谷雨挠了挠头，“我对这东西不了解，这能让他们的灵基分开吗？”
　　“那种事情肯定是不行的，但是或许能让他们暂时免受诅咒之苦吧。”施内白了他一眼，“我也只能做到这种事情了，改变灵基这种事情恐怕要神代的魔术师才能做到吧。”
　　............
　　“怎么了吗？”看着谷雨的表情，罗摩似乎也意识到了什么，“有什么问题就问吧。”
　　“不，没事。”谷雨摇了摇头，看向已经近在咫尺的岛屿，决定把这些话先憋在肚子里，“马上要到了――”
　　似乎在欢迎他们一般，岛屿上腾起一片黑影。
　　那是扑打着双翼的飞龙。
　　作者留言：
　　标题原文应该是“阻碍他人情路的人会被马踢死”，我也忘了从哪听来的了，好像是IS？
　　总而言之，你们要的加更已经来了！
　　我的月票和刀片啥的呢！


第十八章 屠龙者真不值钱
　　事实证明，爱情的力量果然是伟大的。
　　大概是近在咫尺的悉多刺激了罗摩，以至于南丁格尔和谷雨都还没来得及动手，他就冲出去将那群双足飞龙全部弄死了。
　　“呼，呼......”短时间爆发出强大战斗力的罗摩将不灭之刃拄在地上大口喘着气，身上的伤口也因此再度撕裂，伴随着在战斗中新添的伤口，一起将绷带染成了红色，“马上，马上就能见到悉多了....”
　　“你也太着急了......”谷雨刚开口，南丁格尔就越过他，一把将罗摩按在了地上，伸手就去拆他的绷带。
　　“给我安静点！”看着下意识想挣扎的罗摩，南丁格尔直接掏出手枪来抵在对方脑门上，“伤员就要有伤员的自觉，否则就不要怪我了！”
　　接下来就是凶残的治疗环节。
　　“好痛啊.....”终于被南丁格尔放过的罗摩爬起来，身上的绷带已经被换好，那些新添的伤口也已经愈合，“为什么治疗要下这么狠的手.....”
　　“不好好配合治疗的病人就是这样的下场。”南丁格尔紧了紧手上的白色手套，冷漠的看了他一眼，“我最讨厌的就是不想进行治疗的患者，其次就是治不好的病！”
　　罗摩哆嗦了一下，最后决定还是不再说话了――很明显，他现在完美的符合了这两个条件。
　　“光凭这些双足飞龙肯定是看不住英灵的，这里应该还有敌方的英灵或者更强的魔物。”谷雨趁机岔开了话题，“罗摩，越到这种地方越不要放松警惕。你的心情我能理解，但若是倒在这种地方，你肯定是不会甘心的吧？”
　　“......余知道了。”罗摩愣了一下，随后做了一个深呼吸，“走吧，不管前方究竟是谁，我都一定会打倒他！”
　　“这样就好了。”
　　三个人很快的就穿过了岛上这片不算茂密的森林，开阔的地带在他们眼前展开，尽头处正是一座堡垒。
　　如果悉多会被囚禁在这座岛上，那也只可能会在那里面了吧？
　　“悉多.....等着我！”罗摩握了握拳头，随后率先朝着堡垒走去。
　　而在那座堡垒的大门口，坐着一个赤裸着满是伤疤的上身，长着一头颜色杂乱深浅不一的黄色短发的男子。
　　“哟，终于来啦？”看着几个人走近，他也从地上站起来，拍了拍裤子，用一股怪异的腔调打着招呼，“欢迎来到阿尔卡特拉斯监狱啊，几位是来干啥的？”
　　怎么，怎么感觉有点像街边的小混混啊.....
　　谷雨上下打量着对方的造型――不管是那感觉就像是染发失败后的发色，还是挑衅般的眼神，亦或者是那种流里流气的腔调.....喂，你不是英灵吗！
　　“干嘛用这种眼神看着我啦，小哥？”似乎感觉到了谷雨的眼神，这个应该就是贝奥武夫的男子挠了挠头，“好吧好吧，我知道我现在很像个混混....可惜我现在本来就是个混混啊，哈哈哈哈哈！”
　　他双臂一举，两把造型奇怪的武器出现在他的手中：“本来还想多嗦几句，不过算了――几位，我可不管你们想要干什么，反正要想从这里过去，就搞死我好啦！”
　　“我叫贝奥武夫，‘屠龙’的贝奥武夫！用战斗来证明你们自己吧！”
　　这还真是光棍啊....
　　“交涉失败了吗。”南丁格尔叹了口气，从腰间掏出手枪，眼神也变得锐利了起来，“妨碍我治疗伤员，也就是说你也必须排除啊！”
　　“给余闪开啊！”罗摩更是直接举着不灭之刃就冲了上去，“余的妻子正等着余呢！妨碍夫妻见面的人就该被马踢死啊！”
　　“啊哈，这么说来你果然是那位夫人的丈夫吗？”贝奥武夫将两把武器交错在身前，架住了罗摩的不灭之刃，“不过你们要是打算群殴的话――”
　　他突然发出了响亮的口哨声，伴随着声音在空气中扩散开来，谷雨很敏锐的察觉到了地面在震动。
　　下一秒，庞大的黑影就笼罩在了他们的头顶上――那是一头巨大的飞龙。跟那些双足飞龙不一样，这一头体型庞大，散发着可怖的压迫感，很明显是真正的“龙种”，只存在于神话之中的生物。
　　“可恶，还有这样的家伙吗.....”罗摩后退几步，与贝奥武夫拉开距离，他警惕的看着那头缓缓降落到旁边，把整个大门都堵住的庞然大物，“这么大的块头，杀起来会很费劲啊....”
　　“那不是当然的吗，囚禁公主的地方怎么可能会没有恶龙呢？”贝奥武夫哈哈大笑着，“来嘛帅哥，干翻那条龙，再干挺我，你就能去找你的妻子啦！”
　　谷雨在旁边叹了口气，随即朝着巨龙冲了过去：“南丁格尔小姐，眼前的那个家伙就交给你了！罗摩，我们先把这个家伙解决了！”
　　“啧，余讨厌这种家伙.....”罗摩撇撇嘴，也跟着冲了过去，“谷雨，找到它的弱点――只有那里是它防御最弱的地方，不然很难对它造成伤害！”
　　事实证明，这货不但防御很高，而且还很皮――它可不会像游戏里的那样老老实实的趴在地上，而是一次又一次的腾空而起，用爪子，尾巴，甚至是俯冲时所掀起的风压去对谷雨和罗摩造成伤害，甚至还能从口中吐出剧烈的龙息，让两个人疲于奔命，这头巨龙的战斗经验丰富的不可思议，就连罗摩一时间也拿它没有办法。
　　“这样下去不行！必须限制对方的行动！”谷雨在地上打了个滚，躲开了巨龙将大地撕开的一记爪击，“罗摩！你有别的办法吗！”
　　“余正在想，已经在想啦！”罗摩将不灭之刃挡在胸前，硬生生的接下了对方的扫尾，同时在上面留下了一记不痛不痒的伤口，“必须要破坏对方的翅膀，或者我们能飞起来才行啊！”
　　“可是它浑身上下都有魔力的保护，一般手段很难奏效啊！”
　　飞，飞起来？
　　谷雨愣了一下，似乎想到了什么东西――飞烬玄灵可以让他飞起来，可是这头畜生在空中太过灵活，如果那一下没法打中它，昏死过去的自己岂不是注定要扑街？
　　不，或许还有别的方法.....
　　“罗摩！帮我吸引它的注意力！”谷雨突然跑开，远离了巨龙的攻击范围，“五分.....不，三分钟就行！”
　　“哈？”罗摩愣了一下，差点被对方喷出的龙息打个正着，“余知道啦！可是你要抓紧时间！”
　　“我明白！”谷雨跑到了一个安全的距离，随后闭上了双眼，开始调动体内的灵能，让它们逐渐充斥在身体的各个角落。
　　飞烬玄灵这招有两个阶段，一个是飞起来，一个是俯冲下去释放所有能量。谷雨虽然不能把这招放出来，但是可以试着模仿一下第一个阶段――
　　当时应该是怎么操作的来着？
　　虽然使用卡片上的技能是不需要自己去控制的，但谷雨还是很清楚的记得飞上天空时的感觉，他一边操作着灵能在体表形成火焰，一边回忆着当初的感觉。
　　好像是....好像是这样子？
　　下意识控制着灵能爆发了一下的谷雨感觉身子一轻，瞬间就来到了半空中。
　　“卧槽！”看着已经离脚底足有几十米远的大地，谷雨下意识的脱口而出，“真的假的？”
　　“谷雨？你原来是会飞的吗！”罗摩震惊的看着在天空燃烧的谷雨，随后反应过来，“哦对，当初你好像确实飞起来过.....”
　　“嗷？”巨龙似乎也对眼前的这一幕感到了惊讶，从血盆大口中发出了一个简短的音节，但它随后就意识到眼前的这个家伙会给自己带来怎样的威胁，于是立刻就将注意力放到了谷雨的身上，“嗷――！！！！”
　　“卧槽！”谷雨维持着灵能的输出，使自己不至于掉到地上去，随后抬头就看到巨龙朝着他扑了过来，幸好他及时的控制灵能爆发了一下，立刻又往上升了一截，不然恐怕会直接被对方吞进肚子。
　　“危险！”地上的罗摩也忍不住捏了把汗，“谷雨，快飞到它背上去！那是它的攻击盲区！”
　　我当然知道啊....可是这特么要怎么拐弯啊！飞烬玄灵里压根就他妈没有这个选项啊！
　　谷雨也着急的不行，然而第一次飞行的他根本掌握不好变向或者加速之类的东西，只能在巨龙穷追不舍的情况下越飞越高，很快一人一龙就在空中攀升了几百米，地面上的罗摩都已经看不见他们了。
　　“这样下去不会出什么事情吧.....”茫然的看着已经在天空中化作黑点的谷雨，罗摩挠了挠头，露出了一个苦恼的表情，不过随后他就朝着另一边冲了过去，“算了，先去把那个家伙收拾掉！”
　　谷雨现在的情况，并不是很理想。
　　他脚下就是笔直的朝着他追来的巨龙，只要稍微低下头，就能看到那张边缘长满了獠牙，宛如无底洞一般的血盆大口――若是被对方吞下去，他恐怕连渣子都剩不下来。
　　然而这样下去肯定是不行的，如果自己灵能耗尽，或者无法维持这种攀升的速度，恐怕下一秒就会葬身龙口。
　　必须想一个办法出来.....
　　谷雨眉头紧皱，最后咬了咬牙――不管了！拼他妈的！
　　下一秒，他猛然中断了灵能的输出，体表的火焰在瞬间消失，整个人也开始往下坠落，只要五秒钟的时间，就能掉进巨龙的嘴里。
　　然而就在谷雨已经闻到对方口中的腥臭气息（其实没有）的时候，他却突然伸出手，凝聚出了一枚灵能光团，随后将其引爆，爆炸产生的余波不但让巨龙下意识的闭上了嘴巴，同时也将他朝着旁边推了出去――
　　成了！
　　谷雨睁大了双眼，借助爆炸的余波，他直接顺着龙头滑了下来，然而因为巨龙在追击他的时候是笔直攀升的，就算他成功的落到了对方的背上也根本止不住下滑的趋势。
　　“艹！”谷雨连忙取出一张卡片，“鲜血之舞！”
　　伴随着光芒闪过，被血液般的液体缠绕的大剑出现在了他的手里，随后被谷雨狠狠的刺进了巨龙的脊背――伴随着巨龙愤怒的咆哮声，这一剑成功的阻止了谷雨下滑的趋势，从伤口中喷出来的血液糊了他一脸，甚至还差点灌进他嘴里。
　　如果这条龙是真的，那我这算不算是沐浴龙血了啊....
　　谷雨一瞬间的思路有点走偏，但很快就被身下传来的变动给震了回来――被疼痛提醒了的巨龙开始在天空中翻腾起来，试图将谷雨甩下去。
　　“干！”谷雨破口大骂，随后便灌了一口浓郁的龙血，“这死蜥蜴.....”
　　在这样猛烈的挣扎之下，谷雨整个都都在空中疯狂的摇摆起来，他就好像是一根用线拴在什么东西上的气球，在狂乱的气流中摇头摆尾――唯一的区别就是他不用担心自己会爆掉。
　　但是“被风吹走”看起来也只是时间的问题了啊！
　　尽管巨龙的挣扎让鲜血之舞切开的伤口不断扩大，但让谷雨固定在它身上的大剑也在不断的松动，这样下去，用不了多久自己就会被甩飞――可他现在根本没办法解决这个问题！
　　还有什么办法么.....
　　谷雨一边思索着，一边检查着自己的卡包，忽然他眼前一亮：“怎么忘了这个了！”
　　勉强腾出一只手来，谷雨取出另一张卡：“超能力・念力。”
　　卡片化作光芒融进谷雨的身体，而从灵魂深处涌上来的奇异力量让他忍不住眯起了眼睛。之前他一直觉得三分钟的念力实在是不够干什么的，所以直接将它丢进了角落里。但现在他才明白为什么这张卡的限制时间居然这么短――
　　这张卡的力量居然是没有上限的！只要在三分钟之内，谷雨感觉自己可以用念力做任何他想做的事情！
　　感觉自己又想当然了啊......
　　谷雨一边叹气一边驱使着念力把他牢牢的“粘”在巨龙的身上，任凭对方怎么晃动也无法对他产生丝毫影响，他甚至还用念力做了个防风的罩子，一面自己一张嘴就被风刮的根本合不上。
　　紧接着，谷雨就控制着念力将鲜血之舞拔了出来，然后狠狠的朝着对方的翅膀根部捅了进去，随后狠狠一划――
　　巨龙的叫声中充满了痛苦，它的动作变得杂乱了起来，很明显翅膀的伤口让它的双翼无法在保持一致，就连在空中的活动也受到了很大的限制。
　　然而就算这样，它也依旧能在空中飞行，显然这并不足以让它摔下去。
　　“这可是你逼我的.....”谷雨叹了口气，将鲜血之舞收了回来，随后闭上了眼睛，“翅膀受伤还能飞，但如果翅膀没了呢？”
　　念力在他的驱动下将巨龙受伤的翅膀包裹了起来，随后开始用力的向外拉扯――他要把这片翅膀直接从巨龙的身上扯下来！
　　事实证明，念力真的是可以为所欲为的。
　　但对使用者的精神负担同样巨大――刚才那种级别的出力，导致谷雨的脑子就像是被人用汤匙在里面狠狠的搅了一把一样，如果不是还留存着些许的意识让他从龙身上离开，恐怕直接昏死过去的谷雨就会和巨龙一样直接砸到地面上。
　　“艹，这玩意还有这种副作用么.....”勉强将念力卡收起来，看着上面“剩余时间：2:01”的提示，谷雨感觉自己的脑浆好像都少了几勺，“看来用力过猛了啊....”
　　不过值得庆幸的是，在失去了飞行能力之后，从高处坠落的巨龙居然直接摔死了――果然吃的太胖就是不行么。
　　被大脑中的刺痛扰乱的不能正常思考的谷雨丝毫意识不到，从几千米的高空中坠落，再瘦的人也活不下来......
　　当然他也不会知道，这样巨大的动静甚至惊动了某个四处“狩猎”凯尔特士兵的英灵.......
　　作者留言：
　　今天的更新一步到位了，我也就歇着去了――明天应该会有加更，所以大家不妨投一波月票？你们看我都被人从新书榜第三的位置赶下来了（哭诉）.......
　　当然了，为了刺激大家投票，之后我有可能会保持六千字一段时间，虽然主要是为了还债就是了......


第十九章 届的到....吗？
　　就在谷雨这边结束战斗之后不久，护士，国王，以及屠龙者之间的战斗也决出了胜负――
　　“不打了不打了！”
　　已经被逼入死角的贝奥武夫很光棍的举起双手，那两把武器也消失在空气之中：“我就想跟这位大姐好好打一架，你这个伤员跑出来凑什么热闹.....”
　　“少废话了！余的妻子可是在等着余的！这种时候当然要把所有手段都用上啦！”罗摩眉头紧皱，一只手撑着膝盖，另一只手则举着武器指向贝奥武夫，“认输了的话，就快点让开！”
　　“啊，知道了知道了。”贝奥武夫叹了口气，走到一边去让开了大门，“真是的，怎么能把感情问题带到战场上来呢，我对这种人最没辙了.....哦对了，先说好，我可没有碰你夫人一根汗毛，她太瘦弱了，看上去不像能打的样子.....喂，听人把话说完啊！”
　　可惜罗摩压根不去理会这个变得嗦起来的狂战士，就在贝奥武夫将位置让开之后，他就一把推开了堡垒的大门，头也不回的冲了进去，把南丁格尔和谷雨都忘的一干二净。
　　“悉多！悉多你在什么地方？”
　　“真是的，伤员这么剧烈运动是不行的啊。”南丁格尔面无表情的说了一句，却并没有要去阻拦他的意图，反而转头看向了摇摇晃晃的走过来的谷雨，“你受伤了？”
　　谷雨走起路来摇摇晃晃的，脑海中的剧烈疼痛使他完全无法保持平衡，地面在他眼中仿佛在摇摆一样，甚至都已经开始模糊了起来――而灵能对这样的疼痛毫无反应，就好像那并非是肉体的损伤，而是更深层面的某种痛苦。
　　比如灵魂上的。
　　“呃，大概是精神方面的问题.....”谷雨耸了耸肩，试图让语气显得跟往常一样平和，“应该一会就好了....诶？”
　　谷雨刚想把问题说的轻松一些，就看到南丁格尔一脸严肃的把他拽了过来，用手按在他的头上：“是脑震荡吗？不要乱动，让我看看。”
　　不是.....那啥！碰到了！碰到了啊！
　　完全没有防备的谷雨在南丁格尔的动作下彻底失去了平衡，一个踉跄就摔进了护士小姐的怀里，还没反应过来的他就感觉头埋进了什么柔软的东西之中谷雨下意识的抱住南丁格尔的腰让自己不至于直接跪下，却导致他埋得更深了....
　　这，这就是李靖哲说过的洗面奶吧？！
　　“别动。”南丁格尔声音低沉，手上用力，又把谷雨往自己怀里压了压，“伤员就乖乖的听护士的话――这样会不会好一点了？”
　　她的手上散发出淡淡的白光，谷雨也感觉一股温暖的力量正从对方轻柔的抚摸中传入自己的身体――然而似乎没啥用处。
　　“咳，好多了，”当然谷雨可不会这么说，因为眼前的这一幕已经让旁边的贝奥武夫吹起了口哨，这种事情当然是得赶紧停止，“我可以起来了吧......噗？”
　　还没等谷雨直起腰，南丁格尔就用恨不得把他揉进身体的力量又将他的头按进了胸里，略带森严的声音在谷雨的耳边响起――
　　“你在说谎吧？我之前不是说过了，最讨厌的就是不配合治疗的病人吗？在没有好起来之前，不・许・乱・动。”
　　随后南丁格尔又抬起头来，瞪着哼起了不知名的北欧小调的贝奥武夫：“治疗现场需要保持安静，可以请你离开吗？”
　　“大姐你根本就没有‘请’的意思吧？”贝奥武夫下意识的回了一句，随后在对方越来越森严的目光之下叹了口气，“我知道了，反正也没有留在这里的必要了....我走还不行吗？”
　　被人打败，随后又逐出了自己领地的屠龙者朝着森林走去，他的背影看上去落寞又渺小，好像一只G.....我是说，孤狼。
　　“真是的，想找个能打的对手就这么难么。”贝奥武夫随手在一旁的树干上捶了一拳，导致整棵树都开始晃动起来，叶子也簌簌的往下飘落，“有没有什么人能出来跟我打一架啊？！”
　　“哦，你想战斗吗？”一个雄浑的声音突兀的响起，“正好老夫也有些手痒――看起来你是一个很强的对手啊！”
　　“谁啊？”贝奥武夫环顾四周，然而除了飘落的树叶并没有什么活动的东西，“想要打的话，就不要藏头露尾的啦，快点来吧！”
　　“那就.....如你所愿了！”
　　伴随着话音而来的，是穿过落叶袭向屠龙者的“闪电”。
　　“锵！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“谢谢你，南丁格尔小姐，我已经好了。”
　　终于从念力的后遗症中恢复过来的谷雨轻轻拍了拍护士小姐的后背，而这一次对方也终于不再按着他的头，而是松开了手，任由对方站了起来。
　　“看起来是康复了。”南丁格尔摸了摸谷雨的脸庞，脸上泛起一丝不易察觉的笑容，“希望你以后也能如此健康。”
　　谷雨挠了挠头，露出一个不知该如何是好的笑容――南丁格尔的治疗不能说毫无效果，只是跟洗面奶比起来，究竟哪边的作用更大一些还不太好说.......
　　“这样就好了。”南丁格尔敛起笑容，扭头看向了堡垒之内，“不知道罗摩有没有找到他的妻子呢。”
　　谷雨也不由得收起了笑容――南丁格尔不知道，但他很清楚，有那个诅咒在的话，罗摩的愿望恐怕很难实现。
　　堡垒的内部看起来并不算大，但他的主体部分居然是在地下，也不知道建造了这里的人究竟打着什么样的主意。谷雨和南丁格尔刚来到地下，就听到一阵凌乱的脚步声，很快罗摩就出现在了他们的面前，脸上带着失落的神情，眼角甚至还隐隐能看到泪水：“找不到.....为什么会这样！明明能感觉到悉多就在这里的！”
　　“冷静点，罗摩。”谷雨按住他有些瘦小的肩膀，“冷静下来.......”
　　谷雨刚想说点什么，就听到前方同样又传来一阵凌乱的脚步声，很快，一个和罗摩长得一模一样，只是红色长发被扎成了双马尾的少女朝着这边跑了过来，她的装束与罗摩风格相同，只不过衣服的下摆十分宽大，宛如裙摆一般随着她的动作摆动着，一把长弓背在身后，似乎在说明悉多的职介。
　　看到谷雨他们，少女脸上露出了欣喜的表情，她跑到两个人面前，急切的说到：“二位，你们有看到罗摩大人吗？他是我的丈夫......”
　　自始至终，她都没有察觉到她的丈夫就在她身边站着，而罗摩也不曾感觉到他与自己朝思暮想的妻子仅仅只隔了几厘米的距离。
　　他们看不到对方的样子，也听不到对方的声音，明明能够感应到对方的存在，却始终无法真正的和心爱之人“相遇”――想必在谷雨他们没来的时间里，两个人也如同这般一直在擦肩而过吧。
　　“果然是不行的吧。”罗摩忽然垂下了头，眼睛也失去了神采，“那个诅咒，哪怕在特异点里也一样存在吗.....难得与悉多同时被召唤了，我还以为会有什么奇迹....”
　　“解咒石。”谷雨掏出施内给他的卡片，随后两块灰色的石块就出现在了他的手里，“咳，先别问，拿着这个。”
　　将石块分别递给罗摩和悉多之后，谷雨其实也有点忐忑，施内虽然说自己花大价钱搞来了这两块解咒石，但她也说了不一定能保证生效。
　　奇迹会发生吗？
　　作者留言：
　　第一章送上，各位手里还有没有月票之类的东西啊？
　　还有那些豹晒的，希望你们心里有点数――尤其是那些说看我书出货的，不打赏点什么你们心里过得去吗！？


第二十章 我真没有！
　　当罗摩和悉多捧住石块的时候，原本灰色的石块却突然发出了暗淡的光芒――谷雨能够明显看出来，一层同样暗淡的不明雾气正从两个人的身上显现出来，随后被解咒石吸了进去。
　　很快的，将雾气全部吸收的解咒石就开始无缘无故的产生裂纹，随后化为粉末从二人的指缝中滑落，发出“沙沙”的声音。
　　谷雨也不由得松了口气，因为这是诅咒转移到了石头上的表现，证明解咒石发挥了它的作用。
　　“谷雨，这个是.....”罗摩看着突然变成一地粉末的石头，发出了不解的声音。
　　但他同时就察觉到有什么人忽然出现在了他的身边――那种来自灵魂深处的悸动证明了一件事情。
　　红发的少年猛地扭过头去，与同样转过头来的红发少女对视到一起。
　　“悉，悉多？”
　　“罗莫大人？”
　　朝思暮想的人突然出现在自己身边的冲击力是如此的巨大，以至于两个人一时间都愣在了原地一动不动，就连时间也仿佛凝固在了这一刻。
　　终于，他们有了动作――容貌如出一辙的夫妻同时伸出双手，去抚摸对方的面庞，手指从额头滑落，随后拭去眼角的泪水，最后触碰嘴唇，仿佛是在确认这一切究竟是否真实一样。
　　“悉多！”终于抑制不住自己的罗摩猛地伸出手将自己的妻子拥入怀中，眼泪大颗大颗的滚落下来，“真的是你吗？我没有做梦对吧！”
　　“是我，罗莫大人，悉多就在这里。”悉多听上去要稍微冷静一些，但她仍然无法控制自己颤抖的声音，“终于，终于又再见到你了......”
　　看着这对相拥而泣的人，谷雨也感觉眼睛有点发酸，他扭过头去，小声的对着护士小姐说到：“南丁格尔小姐，我们不如暂时回避一下？”
　　南丁格尔深深的看了一眼罗摩――身上的伤口，随后点点头，离开了堡垒的地下。
　　然而已经沉浸在喜悦和二人世界中的两人根本没有察觉到这一切，谷雨在离开时还隐约听到罗摩正不断地喊着“对不起”。
　　救回悉多之后的罗摩，曾因为国民怀疑她的贞洁而不得不将她放逐，尽管悉多用投火自明的方式证明了自己，却仍然被流放，最终导致无奈的悉多选择了回归大地的怀抱，与罗摩彻底分别――
　　“上了年纪之后，会被各种各样的事情束缚住手脚。困惑，责任，恐惧.....这些东西使我无法动弹。尽管我从始至终都深爱着悉多，可还是迫于各种各样的压力做出了那样的选择。”在之前说起这个话题的时候，罗摩也不曾隐瞒什么，“这就是我会以现在的模样被召唤出来的原因――因为这个时候的我，一心深爱着悉多，不曾被任何事物所干扰。”
　　“对余来说，这样的时期才称得上是全盛期。”
　　谷雨对此自然没有怀疑，因为那份诅咒已经证明了一切――波林的妻子所施的诅咒，是以两个人的爱为时限来持续的，如果两个人不再互相深爱，那么诅咒也就不复存在了。但反过来说，这份诅咒已经强大的能让近在咫尺的两个人都无法察觉到对方，从侧面来说也证明了他们的感情。
　　如果解咒石的效果不是“转移诅咒目标”的话，能否对这样的诅咒生效还真是个问题。
　　坐在堡垒的角落里等着罗摩二人出来的谷雨回过神来，又想起了另一个问题――
　　施内那边的行动，不知道进行的怎么样了？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　此时此刻，被用作西部合众国总统府的城堡之中，已经化为了战场。火焰，冰霜还有箭矢四处乱飞，爆炸声与金铁交鸣声交相辉映，不同声线的怒喝与战吼夹杂在其中，偶尔还能听到几句能让人灵魂都发抖的歌词――
　　这是属于英灵的战场，普通人类是无法涉足其中的。
　　“叮！”施内伸出手，寒冰凭空在她面前凝聚起一面墙壁，挡住了迦尔纳刺来的长枪，还有海伦娜释放的魔力光束，随后猛地一振手臂，将临时凝聚起来的，已经变得布满裂痕的冰墙震成一块块细碎尖锐的冰刺，朝着前方攒射出去，让英灵们不得不退而防守。
　　“施内小姐！”杰罗尼莫退到她旁边，摸了一把脸上的血迹，“你能暂时封住他们吗！”
　　“交给我。”战斗状态下的施内连眼瞳都变成了冰蓝色，她略微一点头，随后从怀里掏出一张卡，“暴风雪！”
　　“暴风雪（永久）：消耗大量魔力，对敌方全体造成中等程度的伤害，并造成冰冻效果，持续时间使情况而定，冷却一小时。”
　　卡片化作一道光芒腾空而起，最终变作一团将穹顶完全遮蔽的乌云，随后便朝着迦尔纳三人降下了夹杂着冰雹的大雪――这份强烈的暴风雪就连迦尔纳也不得不全力应对，然而就算他燃起熊熊大火，居然也被这毫不讲理的室内暴雪给冻住了。
　　尽管持续时间只有很短的几秒钟，然而这也足够让杰罗尼莫等人抓住空隙，越过他这道坚不可摧的方向，直逼爱迪生而去了。
　　等到迦尔纳融化坚冰的时候，尼禄的剑和杰罗尼莫的小刀早已架在爱迪生毛茸茸的脖子上了。
　　“虽然我觉得你很可爱，但是这个之后可不要乱动哦？”尼禄对着爱迪生露出甜美的笑容，“大狮子先生。”
　　“谁是大狮子先生啊！我是总统王！总统王托马斯・阿尔瓦・爱迪生！”爱迪生的瞪圆了眼睛，却并没有什么震慑力，“.....好吧，我承认是我输了，你们究竟要怎么样？”
　　看到迦尔纳方向手中的长枪，施内才终于松了口气，不顾形象的坐到了地上――为了制造出能禁锢住迦尔纳的暴风雪，她直接将自己所有的能量都消耗的一干二净，如果不是提前用冰在衣服底下塑出了支撑自己的架子，恐怕在暴风雪成型的那一刹那她就能直接翻到在地上。
　　从卡包中拿出一瓶魔力药剂一饮而尽，施内才勉强站了起来，朝着爱迪生走去：“总统王先生，现在我们可以坐下来聊一聊了吗？”
　　“还有什么好聊的！我本以为御主能够理解我的良苦用心，可你们却反而对我们发起了进攻！”爱迪生露出了獠牙，“难不成你们是来阻挠我驱逐凯尔特人的吗！你们这群家伙......”
　　“好了好了，冷静一点。”施内随手变出一个冰块塞进爱迪生的嘴里，“我们这次来，是来帮你的。”
　　“可，可笑！”被冰块刺激的哆嗦了一下的爱迪生直接将其嚼碎咽下，“这就是你们帮忙的方式？”
　　“在帮忙之前，总要让你们能听得进话才行。”施内摇了摇头，“如果不这样做的话，你们会听取我们的建议吗？”
　　“....哼。”爱迪生将头扭向一边，“那你现在有什么建议？”
　　“有些话可不是应该让我来说的。”施内后退了一步，扭头看向红发的少女，“立香，你有话想对狮子先生说吧？”
　　“不是狮子先生！是总统王爱迪生！”
　　“爱迪生先生。”藤丸立香走过来，犹豫了一下，最后开始开口道，“你做错了――这样下去，是无法战胜凯尔特人的。”
　　“你说什么？！”
　　“我是说，这样下去是赢不了的。”面对着须发皆张的狮子头，少女下意识的后退了一步，不过玛修在这时走了过来，握住了她的手，让少女重新鼓起勇气，“凯尔特人的首领梅芙女王，只需要借助圣杯的魔力就能够无限的制造出能够一直战斗到死亡的凯尔特士兵，但你的机械士兵却需要工人们不断地工作，以及大量的资源才能够制造出来――”
　　“圣杯的魔力跟制造机械士兵的资源相比，哪个会更早的消耗殆尽呢？”
　　“是.....是机械士兵的资源。”爱迪生的头渐渐的低了下去，甚至有些颓败的坐到了地上，“该死的，为什么我现在才.....明明资源已经不够了，却还在为生产力而沾沾自喜.....”
　　“将发明创造普及化，大量生产是你引以为傲的能力。”藤丸立香犹豫了一下，又接着说到，“但你却因为这样的骄傲而钻了牛角尖，明知道这样的行为只是一时之计，却又潜意识的将其忽视，最终越陷越深。”
　　“而且，你的身体......”
　　“被经过改造了吧。”施内接过话题，“被什么力量给扭曲了――包括那个想要建立新的美国的愿望，也是因此而来吧？”
　　“是圣杯吗？”玛修第一时间想到了他们的目标。
　　“圣杯可没办法让人产生愿望。”施内摇了摇头，“想要将美利坚保留下来，让它永远的存在下去，这样的愿望――是历代总统寄托给你的吧？”
　　“历代的总统？是这个国家的皇帝吗？”尼禄忍不住插了一句，“唔姆，总觉得这个愿望有些......”
　　“......是的。”爱迪生抬起了头，眼中流露出自豪，“总统们认为他们就算所有人都英灵化降临，也无法打败凯尔特人，既然如此，那不如将力量都集中在一个人的身上――最后他们选择了我！我背负着美利坚的未来！”
　　“好好好，冷静一点。”看着又忍不住咆哮起来的爱迪生，施内再一次往他嘴里丢了个冰块，“原因就在这里了。那虽然是力量与希望，但同样是束缚你的执念――若是南丁格尔小姐在这里，恐怕已经开始要你接受强制治疗了吧？”
　　“那，那可不必了.....”爱迪生下意识的缩了缩脑袋，“我认为这份力量是保护美国的关键――”
　　“不是保护美国，而是保护世界。”施内摇了摇头，“这是你们身为英灵的责任，逃避这个现实而只想着拯救自己的国家，实在是太难看了――”
　　“这就是你会输给同样身为天才的尼古拉・特斯拉的原因啊。”
　　“噢噢噢噢噢噢噢我才没输！！！！”
　　“啊，狮子先生倒下了。”
　　似乎被这致命的一句话击中了要害，爱迪生紧紧捂着胸口，倒在地上不断痉挛――不过托他的“表演”的福，现场的气氛也变得轻松了起来，就好像隔阂被打破了。
　　在一番说笑过后，被迦尔纳和海伦娜激励了的爱迪生又重新站了起来，他精神抖擞的坐在缺了一块的办公桌后面，看着汇集在这件大厅中的英灵们。
　　“虽然经历了很多挫折与磨难，但至少我们汇聚在这里，还有着一战之力！”狮头人大声的咆哮着，似乎在鼓舞士气，“但现在的情况不容乐观，尽管我们拥有很强的英灵的力量，但这也只能弥补士兵们战斗力的差距――如今我们终于能够和凯尔特人站到同一起跑线上......施内小姐，你在做什么？”
　　施内若无其事的变出一摞厚厚的文件，拍在办公桌上：“士兵的数量或许很难弥补，但我至少能提供提高军队战斗力的方法。”
　　“这是......噢噢噢噢噢噢噢这是！！！”爱迪生将信将疑的翻开文件，随后瞪圆了双眼，“多么精妙的设计！施内小姐，这个究竟是？”
　　“电磁炮的设计图纸。”施内微微一笑，又掏出一摞文件，“还有这个――光棱坦克的设计图纸。”
　　“噢，噢噢，噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　“狮子先生！狮子先生又倒下了！脸上还挂着奇怪的微笑！”
　　“玛修，不必惊慌，那是幸福的笑容。”
　　“诶，是这样吗？”
　　“我能做的也只有这些了。”施内叹了口气，扭头望向窗外的天空，“短时间之内这些东西客气不到决定性的效果，能指望的还是......”
　　“谷雨，剩下的就靠你了――把他们都带回来，这局就赢定了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　然而谷雨现在的情况也不怎么乐观。
　　当他们还在等着罗摩和悉多出来的时候，堡垒的大门突然又被人推开了。
　　以为是贝奥武夫卷土重来的谷雨扭过头去，却看到了另一个身影――
　　那是一个面容坚毅的成年男性，一头鲜艳的红发被束在脑后，身上穿着红色的长袍，下身则是相当宽松的裤子，浑身上下散发出一股凌厉的气势，谷雨看到他的第一眼甚至感觉到有刀子正朝着自己眼睛刺来。
　　“在下Lancer李书文，听那位屠龙者说，这里有很强的人，所以我就来了。”自称李书文的男性相当直白的开口到，随后抬手从空气中抓出一杆红缨长枪，“希望能与你们一较高下。”
　　李，李书文？“神枪李书文”？
　　“我只是一名护士，护士要面对的只有疾病和伤口。”南丁格尔抬头看了他一眼，又毫不在意的低下头去，“我不会和你战斗的。”
　　“看来应该是这位小哥了吧。”李书文扭过头来看向谷雨，“同为习武之人，我能感觉到你体内沸腾的战意――”
　　我没有啊！
　　谷雨刚想辩解，就看到李书文手臂一抖，带着一抹红色的枪尖已然递到了他的眼前。
　　“还请赐教！”
　　听我解释啊喂！
　　作者留言：
　　第二章，四千字，内含加更。
　　睡觉去了，狗命要紧，希望第二天醒来能看到大把的月票和刀片啥的.......
　　在这里想吐槽一句，原剧情里迦尔纳和海伦娜对爱迪生的激励也太长了点吧，如果不省略我觉得我还能再写三千字......


第二十一章 在你面前的是太虚山拂云观的谷雨
　　“你等.......”
　　谷雨嘴巴刚张开就看到闪着寒光的枪尖闪电般朝着自己的鼻子刺了过来，直接将他的后半句话怼了回去。
　　情急之下谷雨一个后仰，险之又险的让枪尖擦着鼻尖划过，末梢的红缨瘙痒着他的脸，差点让谷雨忍不住打个喷嚏。
　　“哦，反应很快嘛。”李书文用一种武道前辈的语气评论着，随后猛的向前跨一步，抓着枪尾的手向上一滑，整个枪杆便朝天竖起，枪尾迅捷的朝着谷雨的小腿内侧袭去――这一下如果打中，谷雨恐怕就会立刻失去平衡摔倒地面上。
　　一旦落到那种地步，在李书文这样的高手面前跟自杀还有什么区别？
　　谷雨相当清楚眼前这个名叫李书文的人究竟有多强――且不说在这个世界中受到事迹和传说加成的李书文究竟被强化到了什么程度，就算只是在谷雨那边的世界里，身为八极拳大师的枪术大师的李书文也留下了无数的事迹，哪怕其中有三分之二都是水分，剩下的东西也绝对不是常人能比肩的。
　　在这样真正的大师面前，谷雨那个用积分砸出来的“拳法・仙式（大师）”简直就是个笑话――哪怕他对这套拳法的理解程度已经相当深刻，但局限于战斗经验方面的薄弱，在于对方战斗时也很难发挥出全部的技巧。
　　因此当谷雨明白这一战无法避免的时候，他就已经提起了十二万分的小心，竭尽所能的去捕捉对方的所有动作，灵能从结晶中喷涌而出，回荡在他体内的各个角落，不但强化着他的身体素质，同样也强化了他的五感。
　　尽管上半身后仰的他看不见李书文身体的全貌，但他却能清楚的看到红缨长枪的枪杆犹如捕食前一秒的响尾蛇一般高高扬起，耳边传来的是枪杆振动所发出的声音，对方的举动通过声音的形式完美的传入了谷雨的大脑――他要打破自己的平衡！
　　想要站起身子已经来不及了，谷雨索性直接把上半身压到最低，双手撑地直接向后翻起，双腿躲过李书文枪尾扫荡的同时高高扬起，宛如两条蟒蛇一般的缠向对方的枪杆，居然试图去争夺对方武器的控制权。
　　不过李书文毕竟是李书文，“神枪”的称号可不是白来的，在对谷雨的举动发出赞赏的低呼声之后，他便猛地一抖长枪，让细长的枪身剧烈颤动起来，直接振开了谷雨的双腿。
　　好在谷雨也并没有对这个行为寄予希望，与其说是反击，倒不如说是将“自己不会坐以待毙”的态度传达给李书文，在枪杆振开双腿的同时，他就及时的收回了力量，双臂用力，让整个人后翻站起，与李书文拉开了距离，同时摆出战斗的架势，警惕的注视着他。
　　那杆长枪的攻击距离实在是太远了，之前谷雨跟李书文明明还有六七米的距离，对方却借助速度与枪身长度的优势，在一眨眼之前就把枪尖送到了他的脸上，如果不想办法缩短距离，下辈子谷雨也别想摸到李书文一下。
　　只能靠伤势来换取突进了吗？也好，反正有灵能在的话，些许伤势也无需顾虑.....
　　“真是有趣，没想到能在这个地方遇到同乡。”就在谷雨思考的时候，李书文却收起了架势，露出了喜悦的笑容，“你也是来自中华的武者？在下八极门人李书文，敢问阁下师从何处？”
　　“太虚山，拂云观。”谷雨做了一个深呼吸，强迫自己平静下来――李书文以家乡的礼数来应对自己，他当然也不能失礼，“我叫谷雨，是‘仙人’赤鸢的弟子。”
　　“仙人？仙人.......真好。”李书文露出了一丝疑惑，但随即又被强烈的战斗欲望所取代，“仙人所传授的武艺，还真是令人期待啊！”
　　“你是修习拳法的吧？”一边说着这样的话，李书文一边将长枪往地上一扎，枪身赫然没入地面半尺有余，他摆出八极拳的起手式，看向了谷雨。“那么我也用拳法相待好了！来吧！”
　　“请赐教！”面对李书文兴奋而又期待的目光，谷雨也感觉自己的血液开始沸腾起来，他也脱下手上的缠火之鸢，同样以空手和李书文相对，当对方那句“来吧”话音落下的时候，谷雨也如同箭矢一般的朝着李书文突进而去，右手并为掌式，尽全力的朝着李书文的胸膛就印了过去。
　　“哈哈，仙人的弟子，就该有这样的气势啊！”面对谷雨毫不留情的攻势，李书文反而畅快的笑了起来，他抬起手臂将这一架开，扭身以手肘为武器顶在了谷雨的胸口处，“不过太莽撞了可不是什么好事！”
　　南丁格尔在一旁冷漠的看着谷雨被李书文一肘打飞出去，在地上一路摩擦翻滚的滑出去很远，完全没有一点想要帮忙的打算。
　　红发的男子.....李书文虽然动作毫不留情，却并未充斥杀意――他所宣泄出来的，仅仅只是“想要找人尽情战斗”的欲望罢了，而同样的情绪也出现在谷雨的身上，仿佛这种情绪能够传染一样。
　　积攒的欲望也需要适当的发泄，不然不断累积下去，总有一天会导致更加糟糕的事情发生――这样的情况南丁格尔在军队里并非第一次见到，与其说是不想管，倒不如说是懒得管。
　　她毕竟只是个护士，也没办法协助对方去宣泄战斗的欲望，倒不如等到一切事情都结束再去收拾残局要来的简单，不过那个孩子的体质太过良好，恐怕根本不需要自己帮忙吧.....
　　看着已经战成一团，仅凭战斗的余波就将城堡内的尘土掀的到处都是的两个人，南丁格尔下意识的将双手交叠放在了胸前，眼睛微微的眯了起来。
　　唔，那就给个安慰性质的拥抱好了，乖孩子总是需要鼓励的。
　　毕竟他赢不了那个红发的男人。
　　而事实正如南丁格尔所想的那样――尽管谷雨已经竭尽全力，甚至感觉自己从来没有发挥的如此出色，但战局对他仍然是压倒性的不利。
　　李书文，真的是太强了。
　　作者留言：
　　第一更送上......嗯，继续要月票吧。


第二十二章 无路可退，身后就是太虚山.jpg
　　如果说是力量，谷雨自信并不比他弱，如果论是敏捷，在灵能加持的情况下他也能勉强跟得上，至于体质就更不用说了，灵能带来的超速愈合就连身为神话英灵的罗摩都惊叹不已，更不可能是生前是人类的李书文可以相比的――而事实上，谷雨也只有在耐打的方面如此出类拔萃，才能在对方狂风暴雨的攻势之中坚持下来。
　　因为在技巧的层面上，他跟李书文的差距几乎是可以用绝望来形容――虽然有些不太合适，但两个人的差距就如同蟑螂与拖鞋之间的差距一般，尽管用拖鞋不可能直接打死蟑螂，但蟑螂也毫无反抗之力。
　　那根本不是用“大师”就可以形容的境界，哪怕谷雨在战斗当中逐渐掌握了大师级的仙式拳法，甚至能够将仙式中两个互不衔接的招式顺畅的连接到一起使用出来，对方也能够在一瞬间看穿这个动作中微不可查的漏洞，然后轻松将其瓦解。
　　谷雨在拂云观的时候，就是这样被赤鸢随意的捏扁搓圆，锤来锤去的，但那也是建立在赤鸢对仙式了如指掌的情况之下的，可如今的李书文压根就没见过这套拳法，却能做到同样的事情，那岂不是说――
　　他已经看穿了我的招数？
　　这个念头在谷雨的脑海中挥之不去，反而变成了他的束缚。此时的谷雨，已经不再有刚开始喊出“请赐教”时的那股一往无前的气势了，相反的，他的每一个动作都变得慎之又慎，面对李书文的攻击也不再选择硬撼，而是以躲闪为优先，尽管这个选择看上去非常的怂，但却成功的减少了谷雨自身的压力。
　　然而李书文脸上的笑容却越来越小，最终变成了一个十分古怪的表情。
　　终于，在谷雨为了避开李书文的攻击而后退的时候，红发的男子居然放弃了追击，他双手抱胸，用一种恨铁不成钢的眼神看着谷雨。
　　“拳法很不错，看得出来是经历过时间考验的宝物。”就在谷雨有些奇怪的时候，李书文却遗憾的摇了摇头，“但你的师父似乎不怎么称职，没有把最重要的东西教给你啊。”
　　谷雨一瞬间皱起了眉头。
　　“武者最重要的东西是什么？”没有等谷雨反驳，李书文就自顾自的继续往下说，“基础不稳可以打，招式粗糙可以练，这些都不是最重要的――”
　　“最重要的是气势，是你的心意。”李书文指了指自己的心口，“一往无前的人能挥出最猛的拳，无拘无束的人能挥出天马行空的拳，追求一击必杀的人能挥出刁钻狠辣的拳.......”
　　“但无论怎么样，缩头缩脑的人是挥不出有力的拳头的，那样无力的攻击，真是让人看不下去！”看着谷雨，李书文一字一顿的说到，“你的师父将技巧都教给了你，却没有告诉你这件事情吗？”
　　“武之道，永无止境。只有奋不顾身，敢于对困境强敌发起进攻的人，才有资格在这条路上攀登！”说到最后的时候，李书文已然是怒目圆瞪，令人胆寒的气势从他体内散发出来，谷雨甚至能感觉到无形的“场”笼罩在他的身周，让他的衣摆也因此摆动了起来，“如果刚才那场战斗中你我是敌人，那我早就一拳打死你了！”
　　谷雨牙关紧咬，却一个字也说不出来。
　　李书文并没有说错。面对强大的敌人而缩手缩脚，无论从哪个角度来看都毫无疑问是怯懦的表现，更重要的是，往往在战斗中，这样的行为并不会让自己变得更加安全，反倒很有可能会因为气势上被压制的原因而露出破绽。
　　只不过....
　　“我曾经习武，只是单纯的想要拥有自保的能力。至于追求武道这样的事情，对当时的我来说还是太过遥远了。师父的训练虽然十分严苛，但也一直告诫我‘遇到强敌直接逃跑’，我很清楚她并不希望我遇到什么危险。”冷静下来的谷雨缓缓的重新摆好架势，“但是您说的很对，如果没有觉悟，是没办法在危险之中生存下去的。”
　　“感谢您的教诲，李书文大师。”谷雨用恭敬的语气说到，“但身为一名弟子，我必须为了师父正名――”
　　“请收回刚才的话。”
　　“‘遇到强敌直接逃跑’.....哼，与其说是传授武艺的师父，倒不如说是溺爱孩子的父母吧。”李书文叹了口气，摆出架势，“至于收回刚才的话.....想要我这么做的话，你应该清楚要怎么办吧？”
　　“如果你的觉悟能让我满意，道歉又有何不可？”
　　“我明白了。”谷雨点了点头，“晚辈谷雨，师从太虚山拂云观仙人赤鸢，望前辈――”
　　后半句话音被他前冲的势头拉长：“不吝赐教！”
　　“哈哈，这个好说！”李书文向前跨出一步，挥动着收在腰间的手臂，与谷雨挥来的拳头撞在一起，“只要你能承受的住！”
　　“我可是很耐揍的。”谷雨露出一个笑容，看上去居然跟李书文脸上的表情有些相似，“请不用客气！”
　　“砰！”
　　看着再一次变得尘土飞扬的大厅，南丁格尔无奈的捂住脸叹了口气。
　　“怎么还没结束啊.....”
　　至于谷雨，他从战斗开始的一瞬间就将杂念全都抛出脑外了――李书文有多强，他的技巧又有多么精妙，自己就算拼尽全力又能不能对他造成伤害......
　　那又有什么关系？
　　面对琴里的炮击时选择扑到士织和狂三的时候他没想过，一次次被赤鸢打飞又接着冲上去的时候他也没想过，明明已经被犹大的誓约钉在地上却仍然试图反击的时候他也没想过，但他一次也没有退却过――
　　所以这次也不会。
　　李书文真的很强，无论再怎么用力的拳头也会被对方荡开，无论再精妙的反击也会被轻描淡写的化解，好不容易抓住的机会是对方刻意留下的破绽，一不小心被打中就会让小半边身体使不上劲，每一个向前迈出的脚印都伴随着痛楚，精神与肉体的双重疲劳让他脚步都有些虚浮，甚至灵能都仿佛快要枯竭，所有的状况都在不断变得恶劣，但谷雨的嘴角都开始流出鲜血，但他却笑了出来。
　　因为他能够清楚的感觉到，自己正在变强。
　　作者留言：
　　标题梗来自当年的莫斯科保卫战――“俄罗斯虽大，但我们已经无路可退，我们的身后就是莫斯科”。
　　解答几个之前在间贴里看到的问题（其实是刚想起来）：关于光棱坦克，它是建立在爱因斯坦的研究上发明出来的，是对士兵杀伤最大的武器，至少设定上是这么写的――而特斯拉的发明则是另一个，磁暴线圈（另一个名字就是特斯拉线圈）。
　　特斯拉：我一个塞尔维亚裔美籍科学家，怎么就跑去给苏联设计了武器呢？
　　当然要是想把他弄出来搞个磁暴线圈好像也不是不可以（陷入沉思）......
　　当然还是要求票了，后面还有一更，修仙党可以等等。


第二十三章 白衣天使不好惹，尤其是拿枪的
　　并非是身体素质变得更强，也不是在战斗中领悟到了李书文所使用的招式，而是在这一场绝不后退的战斗力，谷雨终于明白了为什么自己对仙式有那么深刻的理解，却总是无法将其发挥出来的原因了。
　　因为他理解的是“赤鸢的仙式”，而并非是他自己的。
　　仙式这套拳法，所有的招式名称都与鸟类有关系，从这个角度就能看得出来，它本质上是一套轻灵飘逸的技巧，而实际上也正是如此――在赤鸢的手中，仙式本身空灵轻巧的特性被发扬到了极致，她甚至能够做到在一瞬间对五个人发起进攻，却又不会被对方碰到一片衣角。
　　这种战斗方式当然很好，却并不适合现在的谷雨。就像他能把时雨燕用成蛮劲豕一样，本身更加倾向于正面硬刚的战斗风格让他一直无法很好的驾驭仙式的风格，这也是为什么在于卡莲的战斗时把招数直接忘到一边就冲上去硬磕的原因――之一。
　　但当他清楚的认识到这一点，并试图进行改变的时候，一切就不一样了――“拳法・仙式（大师）”终于在这一刻完美展现出了它本身的价值，当谷雨有意识的去改变这些问题的时候，脑海中的知识就会让他更加清楚每一招的核心在什么地方。
　　将原本飘逸的招式变的沉稳起来，将原本轻灵的招式变的厚重起来，将原本迅捷的招式....哦，这个不用变――总而言之，在这场前所未有的激烈的战斗中，谷雨终于将仙式完全的改变为了属于自己的拳法，尽管它与赤鸢手中的仙式相比已经面目全非，但却更加的适合谷雨自己。
　　至此为止，谷雨终于脱离原本招式的束缚，找到了真正的自己。
　　终于明白了这件事情，他又怎能不笑？
　　所以即便他现在遍体鳞伤，就连灵能也已经枯竭到无法治愈伤势，但他仍然笑的十分灿烂，那是发自内心的喜悦，无论怎样的痛苦和疲惫也无法掩盖它的光辉。
　　于是李书文也笑了。
　　他忽然收起手，任由谷雨一拳轰在自己的胸口，尽管谷雨此时已然如同风中残烛，但这一拳仍然包含着他的全力，却只能让李书文稍稍后退半步。
　　尽管谷雨在战斗中一直向前迈进，但唯有这半步，才是他真正让李书文也“退让”的距离。
　　“干得漂亮，我收回之前的那句话。”看着谷雨眼中的一丝疑惑，李书文点了点头，“或许我明白你的师父为何不告诉这件事情了――因为这件事情其实并没有必要告诉你，那份属于武者的觉悟和心意，一直都存在于你的心里。”
　　“你用这场战斗证明了自己，谷雨。从此以后，我认可你为一名真正的武者――贯彻自己的觉悟和信念，在这条没有尽头的大道上努力攀登吧！”
　　谷雨也露出了笑容，他能够感觉到对方话语中的真诚，来自一名技艺超凡入圣的武道大师的认可，仿佛让他的疼痛也减轻的一些。
　　他试图抽回仍然印在对方胸口的拳头，然而却没能成功――因为如果没有这个支撑，他恐怕就已经倒下了。
　　“那么，身为走在这条前辈，我有一个礼物要送给你――”李书文脸上的笑容更深了，但其中的所包含的信息却让谷雨感觉到一阵不妙。
　　李书文后撤的半步突然扩大变为弓步，他整个身子也沉了下来，提肘狠狠的印在了谷雨的胸膛：“――猛虎硬爬山！”
　　我艹........
　　巨大的力量几乎震碎谷雨的肋骨，但却在李书文巧妙的控制下变成扩散到全身的冲击力，不但减少了对小片范围的杀伤力，也让谷雨整个人凌空而起，朝着堡垒大厅的另一头飞了过去。
　　南丁格尔这个时候才猛然冲过去将他接了下来抱在怀里，然而疲惫不堪的谷雨根本承受不住刚才的攻击，在半空中就晕了过去。
　　“谷雨！”罗摩也在这个时候冲了过来，发现谷雨仅仅是晕了过去，并没有大碍之后，才松了口气，扭过头怒视着李书文，“你是不是下手太狠了点啊！”
　　早就被两个人的战斗所惊动的罗摩夫妻其实早就已经从地下走了上来，然而他们却并未出手阻止两个人的战斗――经历过无数考验的罗摩经验何其丰富，他一眼就看出李书文压根就是在磨练谷雨，而谷雨脸色发自内心的笑容也证明了他正在逐渐蜕变，自己当然不能去破坏这场来之不易的试炼。
　　只是最后那一招“猛虎硬爬山”着实是出乎了他的意外，那一瞬间从李书文身上爆发出来的“势”让只是围观的罗摩都忍不住汗毛倒竖，更不用想象正面接下这一招的谷雨是什么样的感受了。
　　他甚至以为李书文是不是脑子突然不正常了，想要杀掉谷雨。
　　“真金不怕火炼，这种好材料如果不下狠功夫，岂不是对不起他？”李书文毫不在意的摇了摇头，“不用担心，我有手下留情的。”
　　人都昏死过去了你这叫手下留情？
　　罗摩抓着不灭之刃的手抖了抖，最后举起来比划了两下：“你这个家伙，最好不要是敌人.....”
　　然而他的这个动作却让李书文眼前一亮：“看起来你很强啊，来切磋切磋吧？”
　　罗摩：？？？？
　　你这个人脑回路是不是有问题啊！
　　然而李书文可不管这么多，明明刚刚才经历了一场战斗，此刻的他却仍然充满了战意，或者说被谷雨彻底的点燃了。两眼放光的他一把将插在地上的长枪拔出来，瞬间就摆好了架势：“来吧，我已经准备好了！”
　　“谁要跟你打啊！”罗摩哭笑不得，他这个时候才明白对方是个彻头彻尾的武痴，对于这种人最好是绕着走，不然一旦动了手就别想再安生了......他才不傻呢！
　　“你不来，那我可进攻.....”
　　“砰！”
　　李书文一边说着一边就向朝着这边冲过来，然而他却突然收回了脚，脚边的地面上出现了一个孔洞，而另一头，跪坐在地上的南丁格尔一手护着怀里的谷雨防止他滑下去，一只手握着枪指着李书文：“伤员需要静养，要打出去打！”
　　“余没想打架....”
　　“我认为在比武时使用火器并非武者所为....”
　　“出去！”
　　“哦。”×2
　　“所以说为什么余也要出来？”罗摩看着悉多一脸歉意的关上堡垒的大门，露出了怪异的表情，“余想要跟悉多在一起待着啊....”
　　“咳，反正都出来了。”李书文抖了个枪花，“不如来比划比划？”
　　“好啊！”正觉得委屈的罗摩也摩拳擦掌，“余就来领教一下你究竟有多强！”
　　作者留言：
　　先说一句上面图里没有李大师，再顺便说一句护士姐姐在第五章真的是主角光环爆炸，从爱迪生到阿周那再到梅芙黑狗，就没有逃过她嘴炮的.....
　　另外一提，在帝都圣杯奇谭里，李大师使用“猛虎硬爬山”的镜头是弓步推掌的动作，然而网上流传的“猛虎硬爬山”的教学视频里压根就没这个动作（望天）.....我就找了其中一个挡拆对方攻击然后还以肘击的动作跟弓步融（口）合（胡）了一下，还请对这方面有研究的大佬们高抬贵手，无视这个问题吧.....
　　这段剧情就我而言还是比较重要的，也算是打算崩坏原剧情之后一个比较重要的节点，同样是谷雨蜕变的关键，希望大家能喜欢吧.....
　　当然，能投点月票啥的就更好了.....


第二十四章 为什么还打啊！
　　当谷雨恢复意识的时候，最先感受到的是传入鼻腔的消毒水味道――这是只有南丁格尔身上才会有的气味，虽然有些刺鼻，却意外的让人感到安心。
　　谷雨下意识的扬起头来，才感觉到自己的身体正有节奏的上下晃动，他睁开双眼，才注意到自己正趴在南丁格尔的背上，晃动的感觉也是因为对方正在移动而导致的。
　　有那么一瞬间谷雨感觉自己回到了当初在拂云观时候的日子，那个时候赤鸢把他揍到昏厥之后，自己多半就会在这样的晃动中苏醒，随后被扔进瀑布――唯一有区别的是赤鸢可比护士小姐粗暴多了，她是扛着自己走路的......
　　“醒了？”感受到谷雨的异动，南丁格尔立刻停下脚步将他放了下来，伸出两根手指在他面前晃悠，“告诉我，这是几？”
　　“是二......我已经好了，南丁格尔小姐。”谷雨哭笑不得的按住她的手，“谢谢您的照顾。”
　　“别动，让我看看。”南丁拍开谷雨的手，开始认真的从他的脸颊一寸寸的揉捏起来，似乎在确定他身上是否还有什么隐患――但，但是下半身就不用了吧！
　　“看起来已经没问题了。”全方位的检查完毕之后，南丁格尔又撑开他的眼皮，凝视着他的眼睛，“精神状态如何？我虽然是护士，但对于精神方面的问题也没有办法.....”
　　她和谷雨紧紧的贴在一起，说话间的吐息轻轻的拂过谷雨的脸庞，消毒水的气味夹杂着一丝特殊的香味扑面而来，谷雨愣愣的看着护士小姐宛如红宝石一般纯净无暇的眼眸，脑子里一时间一片空白。
　　只要在稍微靠近一点，两个人的嘴唇就能碰上了――
　　“已，已经没事了！”谷雨猛地后退几步，躲开了南丁格尔的凝视，“我现在状态很好！”
　　“是吗，那我就放心了。”南丁格尔放下举在半空中的手臂，微不可查的松了口气，“想不到你能这么快就苏醒过来，万一落下后遗症就不好了。”
　　“已经没有问题了。”谷雨能从对方的话语中真切的感受到关爱的情绪，不由得笑了笑，“都是多亏了南丁格尔小姐。”
　　“没什么，拯救伤员是我的天职。”南丁格尔摇了摇头，随后恢复到了平常时冷漠的模样――在没有伤员的时候，她都是这种状态。
　　谷雨也不再搭话，而是看了看四周的环境――在谷雨昏迷的期间，南丁格尔已经带着他离开了阿尔卡特拉斯岛，不过从身后还能看到一截海色的情况来看，他们应该并没有走多远，眼下是一片荒原，也不知道是什么位置。
　　只不过，这里并没有看到罗摩和悉多，以及李书文.....他们去哪了？
　　“前方有发现魔物的踪迹，他们去清理了。”似乎看出了谷雨的疑惑，南丁格尔指了指不远处的森林，补充了一句，“大概是清理完了又打起来了吧....要过去吗？”
　　谷雨：？？？
　　脑补了一场印度神话英灵与人类武道大师之间惊心动魄的战斗之后，谷雨开始冒冷汗：“不行，赶快过去！”
　　催动着已经恢复如常的灵能，谷雨朝着南丁格尔指出的方向全力奔跑了过去――然而现场却并没有如他想象的那般天崩地裂，只有罗摩和悉多站在遍地魔物尸体的残局里，他甚至都没有看到李书文的身影。
　　难不成他已经走了？刚才南丁格尔也并没有具体提到李书文究竟有没有留下来.....
　　“哦，谷雨你醒啦？”察觉到来的是谷雨之后，罗摩也露出的欣喜的表情，“感觉怎么样了？”
　　“已经没事了。”谷雨笑着点了点头，看着站到一起的罗摩夫妻，挑了挑眉毛，“跟妻子重逢的感觉如何？”
　　“感觉.....感觉有些不太真实。”罗摩露出一个略带羞涩的笑容，随后认真的说到，“多谢了，这份恩情今后定会报答！”
　　一旁的悉多也附和着点了点头：“谷雨大人，感谢您能成全我们生前的夙愿。这份相遇，是天大的恩赐，我与罗摩大人一定会报答您。”
　　你们只要好好活着就可以了....
　　“不，这个就不必了，其实能够解除诅咒也并非是我的功劳。”谷雨赶紧摆了摆手，两位英灵的承诺还是让他感觉有些承受不起，“而且问题也并非彻底解决了，恐怕这个效果仅限于在这个特异点之内，一旦你们返回英灵座....”
　　谷雨并没有把话说完，因为这个事实对于他们恐怕有些太过残忍――明明已经完成了心愿，却无法持续下去，实在是令人有些说不出口。
　　“我明白的，但这就足够了。”罗摩牵住悉多的手，两人相视一笑，“仅仅只是这段时光也足以，我们会珍惜每一分钟。”
　　“那就再好不过了....”谷雨干笑两声，眼前这一对夫妻身上散发出来的光芒差点闪瞎他的狗眼，“对了，李书文大师呢，他没有跟你们在一起吗？”
　　“李书文？他之前还在啊。”罗摩扭过头去，疑惑的皱起了眉头，“咦.....”
　　“啊，谷雨大人。”悉多则是想起了什么，“那位大师说，要你醒来之后注意点，他说....”
　　说什么？
　　悉多的下半句话还没说完，谷雨就感觉到一股让人窒息的气息锁定了他――那一瞬间的危机感让他心脏甚至都跳慢了一拍，唯有下意识的向后仰倒――
　　“课还没上完呢。”
　　随后笔直的长枪就刺过了他刚才上半身所在的位置。如果不是他动作及时，这会脑袋可能都被扎穿了。
　　“就是这样。”枪杆逐渐的显现出来，随后李书文单手持枪的身影也暴露在空气之中，他对着坐在地上惊魂未定的谷雨挑了挑眉毛，“反应很快嘛小子，在生死边缘走过的感觉如何？”
　　“李书文你想杀了他吗！”
　　罗摩有些激动的举起不灭之刃，随后被悉多拦了下来：“罗摩大人不要冲动，李大师肯定有他的打算的。”
　　“.....感觉不是很好。”满背冷汗的谷雨勉强露出一个笑容，“我还以为要死了。”
　　“放心吧，杀气是真的，但你如果真躲不开，我会控制住的。”李书文单手抓着枪尾，整根长枪横举在半空纹丝不动，“好了，快到起来，课还没上完呢！”
　　“不是吧，还要来啊！”
　　作者留言：
　　第一章送上，今天应该只有四千字了，状态不是特别好，只能保证基本质量......
　　但我还是想要月票怎么办（小声逼逼）....


第二十五章 学会了哥的运营，就只需要....
　　“所以说，你来的路上一直在挨揍？”
　　西部合众国临时总统府的一间屋子里，听着谷雨讲述一路上经历的施内一头栽倒在柔软的床上，整个身体都在不住的颤抖，看上去憋笑憋的很辛苦。
　　“想笑就笑呗，又不是什么大不了的事情，憋坏了对身体不好。”
　　谷雨脸色还贴着纱布，身上或多或少的也缠着绷带。因为李书文不让他用灵能治疗伤口，说是什么“用心去感受疼痛，这样下次就会少犯点错误，没有想明白为什么受伤之前不许治疗”之类的话，还差点被南丁格尔给用枪爆头。
　　“没，没有的事。”施内从床上坐起来，整理了一下自己的仪容，看上去并不想在谷雨面前失态，“这种事情也不怎么好像嘛....噗！”
　　然而看到谷雨样子的时候，她还是把腮帮子鼓的滚圆，看上去就像是塞满了食物的仓鼠。
　　“这已经是算少的了！”谷雨勉强争辩到，随后把脸上的纱布拆了下来――刚才他已经想清楚这里是怎么受伤的，因此直接就用灵能治好了，“刚开始的时候我比木乃伊也好不了多少.....”
　　当然这种话除了让施内终于爆笑出来之外并没有别的作用。
　　“你这也太夸张了吧.....”谷雨看着在床上滚来滚去的施内，不由得把头扭到一边――对方穿的是裙子，这会已经走光了，“那啥，你注意一点啊....”
　　“你看到了？”施内敏锐的察觉到了谷雨的意思，伸手护住自己的臀部，随后才坐了起来，“你好色哦。”
　　“我可没看。”在感觉对方会走光之前就转移了视线的谷雨神色坦然，“再说了那种东西有什么好看的。”
　　更劲爆的我都看过！
　　“哦？”施内的语调微微上扬，意味深长的说到，“这么说来，你还看过别的？”
　　在这种地方你倒是很敏锐啊.....
　　谷雨用沉默来应对她的问题。
　　“让我猜猜.....难不成是女孩子的不着片缕的洁白胴体？”施内突然踢掉鞋子，在床上摆出了鸭子坐的姿态，同时将原本遮挡的十分严实的领口向下拉去，露出一片白腻的皮肤，“比如这样？”
　　卧槽，你要干啥！大姐你不按套路出牌啊！
　　“喂，冷静点好吧？”眼看着剧情马上就要从拯救世界的魔幻大片扭头拐到另一个方向，谷雨也不由得有点傻眼，“姑娘，我们不熟吧？”
　　他跟施内也不过是这场任务中才认识的关系，虽然因为两个人的性命被绑在一起而很快变得熟络起来，但也不至于到这一步啊？现在的女生都这么开放的？
　　虽然脑海里这样想着，但谷雨却敏锐的注意到，对方的胸口中间似乎描绘着什么图案――虽然被衣物和手遮去一部分，但在洁白细腻的皮肤的映衬下还是显得有些显眼。
　　“姑娘......那是什么称呼啦！”似乎被谷雨这种老土的说辞给戳到了笑点，施内又笑了起来，拉住领口的手势也因此收了回去，让谷雨松了口气，“不过确实呢，我们还不熟.....”
　　不知为何的，她在“不熟”这两个字上刻意的加重了语气。
　　这是啥意思？
　　“好吧，不开玩笑了。”施内突然恢复了平常的表情，她伸出腿去，用脚尖试探的在地面上寻找刚才被自己踢掉的鞋子，“话说回来，李大师的加入也算是意外之喜，我倒是没想过你居然会遇到他――本来的剧情里，他不应该出现在那里的啊.....”
　　“也许是被我们改变了什么吧。”谷雨对此倒不怎么在意，毕竟他们已经改变了很多东西，剧情会因此产生变动也是很正常的事情，“我这边算是超额完成任务了，你那边呢？”
　　“也挺顺利的，不如说因为时机的问题，事情远远比我想的要顺利。”施内笑了笑，下意识的揉了揉眼，“不过话说回来，李大师为什么会跟着你的？他不像是会纠结于一个对手的人啊。”
　　“尤其是你比他弱这么多。”
　　“喂，后半句话是多余的好吧。”对于施内的补刀谷雨也只能苦笑，“怎么说呢，大概是想看看我完善新的拳法吧？”
　　其实更具体的原因谷雨也并不清楚，但至少李书文自己的说法是这样的――
　　“见证一门拳法的诞生，对于武者来说是可遇不可求的事情。每一种武艺，都代表着一种思路，如何去学习他人的长处，弥补自己的短处，不断精进，是每一个武者都必须要有的素质。”李书文在说起这件事情的时候十分坦然，“你我相识一场，就是缘分，更何况如果我能够帮助你完善一门崭新的拳法，那么对我自己也有好处，既然是这样的话，那我自然也没有不做的道理。”
　　“等到你完成拳法之后，我们再好好的较量一番吧。”
　　“虽然话是这么说，但李大师的技艺已经臻至神境，就算能帮你完善拳法，他能获得的好处其实也微乎其微吧？”施内的手撑在床沿，两条修长的小腿趿拉着鞋子不断的晃动着，“也就是说，这其实只是个借口而已啦。”
　　“我也觉得李大师其实就是想指点一下晚辈而已，不过这种话又不能说出来。”谷雨耸了耸肩，“反正这样也挺好的不是么。”
　　“当然挺好的啦！你知道这样的机会有多难得吗？”施内啪啪的拍着床沿，“那可是李大师的亲自指点！那些走武斗路的家伙们要是知道有这么个机会，早就嗷嗷叫着扑过来啦！”
　　“你这个形容....”谷雨看着施内张牙舞爪的样子，也不由得笑了出来，“说起来我也确实挺幸运的，如果之前没有在师父那里学到这套拳法，也换不来这次的缘分啊。”
　　“是啊，能在崩坏世界得到当时最强的战士的指点，当然是令人羡慕了！”施内哼了一声，“怎么我就遇不到这种好事，每次都得要死要活的.....”
　　我也是要死要活的啊！要不是命硬我都已经死了好几次了好吗！
　　当然谷雨并不会把这话说出来，而是很明智的换了个话题：“那么接下来的计划是什么？”
　　“我们的势力已经运营到这种规模，下一步只要F2A就好了嘛。”施内用轻松的语气说出了这样的话，随后自己突然笑了起来，“好吧我开玩笑的，只是一直很想用用这个梗.....虽然我们的高端战斗力已经可以跟凯尔特那边正面战斗了，但因为任务毫无容错率的缘故，现在还是稳妥一些比较好。”
　　“所以呢？”完全听不懂F2A是啥意思的谷雨歪了歪头，开始解自己右手臂上的绷带，“按照你之前的说法，我们现在要....呃，爆兵？”
　　“不，我们要先削弱对方的整体实力。”施内摆了摆手，笑的很狡诈，“先把对方伸出来的蹄子给砍了，这样才方便以后动手嘛。”
　　谷雨张了张嘴，突然想到了什么。
　　“你是说.....”
　　作者留言：
　　F2A是比较著名的星际梗，在星际争霸二里，F2键能选中所有单位，A就是发起攻击，简单来说就是全家老小一波流（大概）的意思，大家领会精神就好了――就算没玩过星际二，也应该听说过的对吧？
　　顺便说一个冷知识，就是南丁格尔用的手枪，被叫做“胡椒瓶手枪”（如图所示），算是转轮手枪的前身，看着那些枪口，我想大家应该也能明白这个名字的来源了吧（其实我也是从大佬那里听来的知识，现学现卖装个逼）。
　　咳，还是想要月票.....还有打赏（搓手）....


第二十六章 芬恩你可千万别咬大拇指
　　施内的计划实际上非常简单，尽管对方的整体实力非常强大，但他们的英灵现在却只有六名，因此哪怕损失任何一个人，对他们来说都是巨大的损失。
　　刨去被谷雨他们击杀的小.....我是说弗格斯之外，凯尔特一方的英灵还包括在凯尔特神话中曾经有过弑神之举的芬恩・麦克库尔；以及他的费奥纳骑士团中的首席勇士迪木卢多・奥迪那；看守悉多，后来与李书文一战后落入大海不见了踪迹的“屠龙者”贝奥武夫；印度叙事诗《摩诃婆罗多》中的主要角色阿周那；再加上《夺牛记》中的主角，如今受到圣杯之力而扭曲，也因此变得更强的“光之子”库丘林；以及能够凭借圣杯供应的魔力无上限的制造凯尔特士兵的康诺特女王梅芙.....对方的每一名英灵都曾经在神话中留下显赫的事迹，他们的实力远超人类的想象，尤其是库丘林与阿周那，几乎可以说是移动的灾难。
　　如果要贸然与对方开战，而被这六名英灵以及凯尔特大军围攻的话，就算谷雨这边现在已经拥有足足十二名英灵也无法保证能够全胜――要知道他们的任务是保证这些英灵里不会有任何一个人死去，要是在混战中有人不小心牺牲了的话，他们也要跟着扑街的。
　　况且十二名英灵虽然听起来很多，但其中爱迪生现在有相当重要的事情要做所以不能参与战斗，而罗宾汉，比利小子以及杰罗尼莫三个人因为本身的实力并不算太强的缘故，参与到正面战场实在是太过危险，因此也不能让他们去对付英灵，因此真正能够参与到对英灵作战的计划之中的，加上谷雨他们现在也只有十个人而已――这样想要保证一个人都不死实在是太过困难，甚至可以说是很难做到的事情。
　　更不要说对方还有其他的后招，因此现在就正面作战的计划实在是太过鲁莽了。
　　因此她打算逐个击破――趁着对方没有意识到他们已经合作的时候，率先消灭几名英灵，这样就能够在实力上占到一定的优势，不至于太过被动。
　　“虽然计划的很好，但实际上我们没有什么选择的余地。”施内领着谷雨朝着爱迪生的办公室走去，“库丘林和梅芙基本上很少离开华盛顿，就算离开，也不会到前线来。而阿周那的目标只有迦尔纳，在迦尔纳没有现身之前，阿周那也是不会到前线来的，想要针对他们很困难。”
　　“接下来就只有贝奥武夫，芬恩和迪木卢多了吧？”谷雨叹了口气，“但是贝奥武夫现在也无法确定行踪，所以只剩下芬恩和迪木卢多了？”
　　“是，因为他们两个人实际上是现在凯尔特的前线指挥官。”施内点了点头，显然她从爱迪生这边获得了不少的情报，“除了平日的骚扰作战之外，反正稍微正规一些的战争都会由他们两个打头，既是最容易针对的英灵，同样也是最急需解决的英灵。”
　　“只要解决了他们两个，就能够拖缓对方进攻的节奏，为我们带来喘息的时间。”谷雨也点了点头，“但是这样的行为很容易打草惊蛇吧？”
　　“只要计划得当，就暂时不会。”施内摇了摇头，“考虑到这种行为或许会让对方察觉到什么的缘故，这次的行动必须尽量精简人手，而且不能让杰罗尼莫他们出面，否则对方很容易就会察觉到我们已经联手了。”
　　“凯尔特他们认为我们很弱，这是我们的优势。”
　　“我知道了，”谷雨看着施内推开办公室的大门，“什么时候行动？”
　　“这就要看‘他们’的了。”施内笑眯眯的看了谷雨一眼，随后扭过头去，“海伦娜小姐，之前的计划安排的怎么样了？”
　　空旷的房间中十分干净，很难想象到这里几天前还被英灵们打的差点掀飞天花板，一名带着紫色软帽的少女正伏在办公桌后面处理着各种文件，而谷雨曾经远远的见过一面的迦尔纳则靠在她身后的窗边，侧着脸看着窗外发呆。
　　“很顺利哟。”身材娇小的海伦娜从巨大的办公桌后面站了起来，笑着拿起一份文件递给施内，“我们逐渐的减少前线其中一个据点的人数，让对方误判了他们的优势，最近他们的骚扰越来越频繁，如果不出意外，这几天之内他们就会集中进攻这个据点了。”
　　原来如此，是利用这种方式么.....
　　谷雨暗自点了点头，却没有看到施内描述的“长者狮子头的爆炸筋肉版爱迪生”：“咦，爱迪生先生不在吗？”
　　能和这些历史上的名人见面，对他来说是很值得期待的事情，虽然听上去这个世界的爱迪生似乎什么地方出现了问题，但谷雨还是比较期待的。
　　“爱迪生爱迪生的，怎么啦！我就不行吗！”听到这话的海伦娜鼓起脸颊，小手不停的拍打着身边的桌子，“我可是在这里哟！这样很失礼的！”
　　“呃，十分抱歉，布拉瓦茨基夫人。”谷雨有些尴尬的低下头，这种行为确实有些不合礼数，“我并不是有意要冒犯你的.....”
　　“好啦，别紧张，只是个玩笑话而已。”似乎很满意谷雨的反应，海伦娜笑着打断了他的话，“还有，叫我海伦娜就好了，毕竟我看上去还很年轻吧？”
　　这变脸怎么快的跟翻书一样.....女性真可怕。
　　“那就，海伦娜小姐？”谷雨试探性的问了一句，才发现对方确实是没有生气，终于放下心来，“呃，请问爱迪生先生....”
　　“他在工厂那边呢，”海伦娜这一次没有再突然变脸，依旧笑眯眯的说着，“据说是不太放心，所以去那边监督了，你们现在要去吗？”
　　“恐怕没这个时间了。”一片的施内已经看完了前方发来的报告，她把文件往桌子上一放，抓着谷雨的胳膊就往外走，“海伦娜小姐，请转告爱迪生先生，就说计划交给我们，让他专心做好自己的事情就可以了！”
　　“我知道了，这边的事情就交给我吧。”海伦娜笑眯眯的摆了摆手，“一定要成功哟？”
　　“您放心好了！”
　　看着两个人消失在房间门口，一直沉默的宛如背景板的迦尔纳开口说到：“不用我去帮忙吗？”
　　“不用的，他们都是努力的好孩子，肯定能成功的。”海伦娜回到办公桌后面，看着仿佛没有变少的文件，头疼的叹了口气，“最需要帮忙的其实是我呀，为什么我要处理这些东西啦.....迦尔纳，你会处理这些东西吗？”
　　“您是说用火把它们烧干净？”
　　“算了，当我没说.....”
　　作者留言：
　　第一章，之后还会有一章。
　　之前我看到间贴里有人问为啥不合成一章发，道理其实很简单的......这样新增订阅会看起来多一点啊（小声BB）......
　　顺便再求一波月票，原本的第三又被人反超了，就很难受.....


第二十七章 费奥纳骑士团在此！
　　施内对于情况的担忧很快得到了证实，等到他们几个人赶到现场的时候，凯尔特人已经将施内他们预先安排好的据点已经被凯尔特人团团围住，尽管机械士兵正在奋力抵抗，但由于数量和实力上的双重压制，他们还是在渐渐的被蚕食殆尽。
　　谷雨他们躲在据点旁边的森林中，很快就看到了正在机械士兵群中开无双的两名英灵――其中金色长发，手持紫色长枪的是芬恩・麦克库尔，而黑色短发，双持这一长一短两把枪支的则是迪木卢多・奥迪那。
　　看到这一幕，谷雨下意识的就想要冲过去，却被施内一把抓住了胳膊：“冷静一些，你现在冲过去只会打草惊蛇。”
　　“再这样下去他们就要被全灭了！”谷雨虽然压低了声音，但仍然能听出他的焦急，“如果凯尔特士兵彻底解决了机械士兵，我们就很难下手了！”
　　“这个不用你担心。”施内摇了摇头，转身看向靠着树的李书文，“李大师，能拜托你吗？”
　　“你这女娃子，找我来是为了这个么。”李书文叹了口气，握着长枪站了起来，“这可都是值得一战的好手......不用担心，我分得清轻重缓急。”
　　“我会找准时机进行袭击.....但对方可也不弱，不一定能够一击毙命，而且，我只能瞄准其中一个人。”
　　说完这句话，李书文的身影便渐渐的淡化起来，只不过他在完全消失之前看了谷雨一眼，眼神中传达的信息让他不由得浑身一哆嗦，仿佛马上就要大难临头。
　　为啥啊！这事跟我没关系吧！
　　“那就足够了。”施内点了点头，“附近最近的据点在这里遭受袭击的时候就会收到消息，估计离到达现场应该也不远了，等到那个时候才能将对方一网打尽，所以现在不要着急。”
　　“我知道了。”谷雨叹了口气，随后又看向了另一边，“南丁格尔小姐，您也一定要稍安勿躁啊.....”
　　因为这场袭击不能有太多人参与的缘故，谷雨他们只以“会遇到很强的敌人”为理由忽悠了李书文，随后又带上了找上门来的南丁格尔，就没有再带其他人了。
　　只是这样会不会有些太过托大了？
　　“观察病情也是护士的基本功。”南丁格尔淡淡的看了他一眼，“在没有确定能够根治之前，我不会随意进行治疗的。”
　　虽然听不太懂，但似乎这里最心急的人是我啊哈哈哈哈....
　　发现了什么的谷雨尴尬的挠了挠头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哈哈，看来很快就要结束了！”芬恩挥动着手中的长枪将一具机械士兵的手臂荡开，随后扎进了对方的核心之中，看着失去动力的机械体逐渐停止了动作，他发出了畅快的笑声，“迪木卢多，你那边如何？”
　　“王，我这边很好！”迪木卢多同样回应到，然而他的声音中充满了疑惑，“但是，似乎有些奇怪。”
　　“奇怪？”芬恩回过头去，“哪里有问题吗？”
　　“人数太少了！”迪木卢多跃起，一枪刺进机械士兵的头部，巨大的力量直接将其击倒，“如果数量少到了这个地步，对方应该会补充兵力的――他们的士兵虽然不是无穷无尽，但绝对不会连这个空缺都填补不上！”
　　“你说的对。”芬恩后退几步，将大拇指塞进嘴里，生前得到了智慧的鲑鱼的他，至于要做出这样的动作就能获得超越常人的智慧，因此他的表情很快就变得严肃起来，“这地方有问题，快――”
　　话都还没有说完，感觉到巨大威胁的芬恩就试图向一边闪去，然而这个时候也晚了――一杆长枪突兀的从空气中浮现出来，狠狠的贯穿了他的胸膛。
　　李书文的身影也渐渐的从空气中浮现出来――芬恩在发现阴谋时分了神，也因此没能躲开这蓄谋已久的一枪。
　　这跟用来锻炼谷雨的袭击可完全不一样，李书文瞄准了心脏发出的攻击，就算是传说中杀死过神明的芬恩・麦克库尔也就休想躲开！
　　“王！”看到这一幕的迪木卢多目眦欲裂，顾不上正在瞄准他的机械士兵，直接飞奔过来，挥动长枪将李书文逼退，“您还好吗！”
　　“咳咳，哈哈哈，想不到还能见识到这般技艺！”明明胸口被刺穿，芬恩却咧开嘴笑了出来，“这一枪，凡人可挥不出来――你是何人？”
　　四周逐渐响起成片的“嗡嗡”声，从其他据点驰援而来的机械士兵们将凯尔特士兵包围在其中，谷雨他们也趁机赶到了李书文身边，局势已经逆转，落入陷阱的猎物也即将迎来自己的结局。
　　“Lancer，李书文。”站定到一旁的男子扛起枪，“虽然很想跟你正面交锋，然而现在可并不是能够随心所欲的时候――只能说声对不起了。”
　　“无需道歉，战场本来就应该如此，倒不如说粗心大意落入陷阱的我才是应该反省的那个。”在迪木卢多的帮助下站起身的芬恩坦然的回应到，“只不过这样还不足以杀死我，来吧！战斗还没有结束呢！”
　　“你这样的状态，可不足以成为我的对手。”看着虽然神色如常，但实际上已经虚弱至极的芬恩，李书文摇了摇头，“谷雨，去给他一个体面的结束吧。”
　　谷雨沉默的点了点头。
　　“王！”迪木卢多挡在芬恩面前，尽管面对着压倒性的不利，这名忠诚的骑士却毫不改色，“在我倒下之前，绝对不会让你再次受伤！”
　　“只要我的生命仍然存在，我就会为我王献上这条性命！”
　　“谢谢你，我的挚友啊。”芬恩拍了拍他的肩膀，“但是这一次，让我们共同面对吧。”
　　“像这样联手面对强敌，已经是多久之前的事情了呢？这份面对挑战的激动，这份将背后托付给战友的信任，是我生前最为宝贵的事物啊――漫长的生命让我将这一切舍弃，然而今天终于能够再次将其拿回，哪怕面对失败，也无所畏惧了！”
　　“我们现在能够并肩战斗，此乃世间至高的喜悦啊！”
　　说着这句话的芬恩站到迪木卢多的身边，用力握紧手中心爱的长枪，大声的宣告着：“费奥纳骑士团团长，芬恩・麦克库尔，在此！”
　　迪木卢多死死咬住牙关，仿佛回到了生前与骑士团的战友们一起守护国家的时刻――那些宝贵的记忆已经成为过去，然而此时此刻，他仍然是效忠于王的忠诚骑士。
　　“费奥纳骑士团首席勇士，迪木卢多・奥迪那，在此！”
　　作者留言：
　　老实说芬恩真的是太惨了，完全风评被害，年轻的时候怎么也是个守护了国家的大英雄，结果到了游戏里就变成见到女人就喊老婆的死宅（看什么看，你也是这样！）.....作为有心无力的同人写手，我只能写成这个样子了....虽然还是黑了他一把（望天）。
　　另外一提，第五章所有人几乎都在放水，其中最严重的就是师酱.....哦，李大师除外，我感觉他是喂了圣杯再进的剧本..
　　最后再求个票吧，你们看我最近更新这么辛苦（苍蝇搓手）.....


第二十八章 想不出标题来
　　几个人的分工很明确。除了去单独面对芬恩的谷雨之外，李书文也在与因战前宣言而变得勇猛强悍的迪木卢多激烈着战斗着，只是跟怒目圆瞪牙关紧咬的年轻骑士比起来，李书文要显得游刃有余的多，甚至还有闲工夫时不时的去观察谷雨那边的情况。
　　施内则与南丁格尔一起负责对付那些不死不休的凯尔特士兵，为了不让混战打扰到这边的战局，她还特意用冰块制造出了高高的寒冰围墙，将四个人圈了起来，弄成了一个简易的角斗场。
　　只不过，虽然看起来分工明确，但谷雨却是四个人中压力最大的那个――尽管芬恩被李书文全力的一击已经伤到了维持存在的灵核，哪怕放着不管也会很快就回归英灵座，但这个时候他却异常的勇猛，仿佛将所有的事情都置之度外，把所有的精力都投入到了与谷雨的战斗之中，甚至不惜冒着缩短存在时间的代价催动魔力，仿佛谷雨是什么值得全力以赴的敌人一样。
　　不过跟他战斗的谷雨很清楚，对方这种回光返照一般的状态并非是因为重视他，而是因为“战斗”本身。
　　想与性命相交的挚友并肩作战，想不留遗憾的全力战斗，想要回到当初那段时光――所有的情绪最终化为对战斗的渴望，让芬恩・麦克库尔在“生命的最后时刻”爆发出了惊人的战斗欲望，他手中的紫色长枪仿佛化作一股如臂指使的高压水流，不断地对谷雨发起冲击，流畅的攻击甚至让谷雨也陷入了对方的战斗节奏当中，面对着芬恩犹如急涛怒浪般的攻击，他也不得不打起十二万分精神，在李书文的磨砺下变得逐渐坚实起来的拳法稳固有序的在他手中展开，化作抵抗海浪的顽石，在犹如海浪的攻击之中昂然屹立。
　　他完全可以继续这样抵抗下去，芬恩的攻击固然勇猛，但他的状态却无法持久的维持下去――透过对方挥动的双臂，他已经能够看到对方那个空洞的伤口之中开始不断的逸散出金色的粒子，那是无法维持实体的象征，恐怕只要五分钟不到的时间，拼命压榨自己魔力的芬恩就会直接返回英灵座，而他只需要继续保持着防守的姿态，那么就可以平安的度过这次的考验。
　　但他不能这么做，因为芬恩的心意已经通过战斗传达给了他。
　　想要一场酣畅淋漓，不留遗憾的战斗――哪怕结局早已经注定，战士也不能在死亡之前停止战斗。
　　这才是李书文要他做的事情――在芬恩自行消散之前，亲手送他上路。
　　想到这里，谷雨后退的脚步猛地停了下来，他稍微侧过上身，让芬恩的长枪紧贴着自己的胸膛划过，随后用肩膀狠狠的顶在了对方的胸口上，迫使金发的枪兵踉跄后退了几步，后续的攻击也被全部瓦解。
　　能行！
　　尽管芬恩仍然勇猛，但那个伤口给他造成的影响却是显而易见的――受损的灵核限制了他的出力，导致他的枪法也产生了些许瑕疵，在衔接两轮进攻的时候，他的动作会因为伤口的原因而产生一丝停滞，导致一个微小的破绽出现，尽管对方靠着压榨魔力来尽力弥补这个缺陷，但谷雨还是在防守之中发现了这个破绽，并成功的抓住这个机会，以胸口一道浅浅的伤口为代价命中了他。
　　如果无法把握这个空隙的话，谷雨恐怕就要付出更大的代价才能够与芬恩正面战斗了。
　　“哦，终于打算战斗了吗少年？”芬恩将长枪在手心盘旋几圈之后，再次摆出了进攻的姿态，“刚才一直都在观察我吗，真是个狡猾的家伙啊。”
　　“让您久等了，芬恩先生。”谷雨躬起身子，警惕的观察着对方动作的每一个细节，“我现在就给您送行。”
　　“哈哈，年轻人真是有活力！”芬恩笑了起来，却忽然脚下发力，转瞬间就冲到了谷雨面前，手中的长枪划过一道轨迹，朝着他的小腹袭去，“那就让我看看，你究竟有没有这个资格吧！”
　　谷雨也在同时挥出一记手刀，从侧面敲在枪杆上，导致枪尖擦着他的衣服划过，紧接着他另一只手平举横推，一掌拍在对方肩膀上：“您会满意的。”
　　芬恩借助谷雨的这个力道扭动身体，手中长枪也贴着腰部旋转起来，原本被打偏的枪尖此刻去而复返，下一秒就要将谷雨开膛破肚，但早已有所准备的谷雨也适时的后退了一步，在避开枪尖的同时抬起右腿，狠狠的朝着对方膝盖踢去。
　　“哼，终于开始了么。”察觉到这一幕的李书文双臂一震，柔韧的枪杆弯曲起来，在空中抡出一个扇形，恰好将迪木卢多的双枪全部隔开，“那么这边也该结束了。”
　　“阁下的武艺真是惊人。”迪木卢多敏锐的后退一步，脸上却带着满足的笑容，“能看到这等出神入化的武艺，真是不枉此行！”
　　“下一击，就要分胜负了。”李书文后撤一步，将大枪端平，同时闭上了双眼。
　　“在下明白。”迪木卢多收起笑容，他将黄色的短枪插在地上，双手握住红色的长枪，“下一击，在下也必将全力以赴！”
　　“让我看看你的极限吧。”李书文猛地睁开双眼，“吾枪之名为‘神枪’！”
　　“贯穿吧，‘破魔的红蔷薇（Gáe Dearg）’！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　身旁突然涌现的魔力并没有让芬恩与谷雨分心，因为他们这边的战斗也进入了最终时刻――芬恩的魔力已经不足以让他维持多久，而在这种情况下还不断压榨力量，也导致这样的时间进一步缩减。
　　“看来迪木卢多输了啊，不过败在那样的武艺之下，不如说是一种荣幸啊，哈哈哈哈。”芬恩长枪横抡，逼迫着谷雨向后退去之后，他自己也向后退出几步，持枪横在自己身前，“那么，我们也该结束了吧？”
　　“年轻的勇士啊，我认可你的勇猛！”明明已经浑身是血，但芬恩却仍然努力的大声的宣告，“但这能屠戮堕落神明的魔枪，你能承受吗！”
　　随着他的宣告，四周的空气也开始躁动起来，水汽凝结成水流开始环绕在他的身周，而长枪也散发出了淡淡的光芒。
　　“无败的.....”
　　见鬼！他怎么还有力量使用宝具！
　　谷雨根本来不及多想，只能尽全力朝着芬恩冲刺过去，缠火之鸢上燃起炽热的灵能之火，在谷雨的挥动下狠狠的轰在了芬恩的胸口上――
　　然而芬恩根本就没有释放出宝具。
　　“呵呵，已经连这样的魔力都没有了啊。”看着谷雨惊愕的眼神，芬恩露出一个坦然的笑容，“年轻的战士啊，可以拜托你带我到迪木卢多那里去吗？”
　　“....我知道了。”谷雨下意识的扶住倒在他身上的芬恩，看向了被李书文一枪刺穿胸口后倒在地上的黑发枪兵，“请您扶住我吧。”
　　“哈，哈哈哈.....”用手臂勾住谷雨的脖子，在对方帮助下艰难的移动的芬恩居然还能笑得出来，“我想起来了，当初在击败了魔物之后，我们就是这样互相搀扶着的.....”
　　“已经，过去那么久了啊。”
　　谷雨默默地扶着他，直到对方躺在迪木卢多身边之后才松开手，而在承受了李书文那一枪之后，迪木卢多居然还留有一口气，看着躺倒在自己身边的芬恩，他竭力露出一个笑容：“王，十分抱歉，我输了。”
　　“没什么好奇怪的，毕竟是那样的技艺啊。”芬恩稍微摇了摇头，“但至少很愉快吧？”
　　“是的，王。”
　　“虽然还想再说些什么，但赖着不走可就有点难看了。”芬恩闭上了眼睛，伸出胳膊搭在迪木卢多身上，“随行的事就拜托你了，迪木卢多。”
　　“遵命。”迪木卢多同样将胳膊搭在芬恩的身上，两个生前经历恩恩怨怨，最终以悲剧而收尾的英雄此时就仿佛回到了互为挚友的时光，静静的化作了漫天的金色光点。
　　谷雨沉默的看着那些漫天的光点，却突然感觉到一只大手盖在他头上，狠狠的揉了揉。
　　“做的不错，小子。”
　　“.....是。”
　　作者留言：
　　想不出什么合适的标题，就先这样吧。
　　顺便一提李大师的宝具语音长的没啥气势，我直接魔改了一下，虽然也不一样能比原版好吧（望天）.....
　　求票！还有打赏！


第二十九章 这次我们真的人多
　　随着芬恩・麦克库尔和迪木卢多・奥迪那两名英灵的灵基反应消失，以及所有凯尔特战士都被全数消灭之后，整个计划也终于告一段落。
　　谷雨一行人返回到临时总统府之后，才知道了施内的下一步计划――
　　“用迦尔纳勾引阿周那出来？”谷雨愣了一下，“你确定不会把其他人也勾引出来？迦尔纳可是我们这边最重要的战斗力，就算阿周那会选择跟他单挑，库丘林也不会答应吧？”
　　如果库丘林还是那个正常状态的库丘林，谷雨倒是不会担心，但是他现在的状态根本就是一头野兽，而野兽为了胜利可是什么都做的出来的。
　　“你说的对，所以这才是计划的目标。”施内耸了耸肩，“原剧情里，库丘林是在迦尔纳即将战胜阿周那的时候出手偷袭，才导致迦尔纳陨落的，但阿周那也因此脱离了凯尔特一方，最后才以自爆为代价消灭了二十八柱魔神柱。”
　　“想要说服阿周那成为我们的队友，或者至少劝他离开凯尔特，这是我们目前唯一的机会，但是我们也不能让迦尔纳遭遇危险。”施内停了一下，给了谷雨思考的机会，“因此我们必须埋伏起来，在库丘林动手之前拦住他，让他没有机会去偷袭迦尔纳。”
　　“那这么说，今天之所以这么遮遮掩掩，就是为了让库丘林不产生怀疑？”谷雨愣了一下，随后反应过来，“我们还能把今天的事情推到迦尔纳身上，让对方认为是他做的？”
　　“是的，之前为了不让阿周那有借口出手，迦尔纳也只是作为威慑性的武器存在，并没有实际上发挥过作用。”施内点了点头，“如今他一动手，一方面是给阿周那信号，另一方面也是给对方一种错觉――让他们以为我们已经无计可施，只能把最后的招牌打出去。”
　　“只要这个烟雾弹成功生效，那么我们的计划就只剩下最后一步了――”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　美国东部，华盛顿，白宫。
　　空旷的大厅里，所有的装饰品都被撤走，只留下了一张宽大的王座，供黑色的王和他的王后使用。
　　库丘林就坐在那张王座上，昏暗的光线投在他的身上，映衬着被斗篷所覆盖的脸部更加黑暗，仿佛一尊沉默的石像。
　　梅芙则侧身坐在王座宽大的扶手上，她的身体靠在库丘林的胸膛上，明明这个姿势看上去和很不舒服，但她却双眼紧闭，似乎陷入了沉睡，粉色的发丝随着她轻微的动作不断的滑落到她的脸庞上，看上去倒是十分的温顺――不过，只要见过她清醒时模样的人，都会清楚这究竟是一个多么蛮横无理，高傲任性的女王。
　　然而就在这个时候，梅芙的身体却猛地一震，差点从王座上摔下来，然而一直都一动不动的库丘林却在这个时候扶了她一下，才免于出现尴尬的场面。
　　“王啊，芬恩和迪木卢多已经死了哦。”梅芙调整了一下身体，又趴到了库丘林的身上，“真是令人惊讶，究竟是怎么做到的呢？”
　　“无所谓，这种事情怎么都好。”库丘林的声音里没有一丝感情，“死就死了，正好也省的以后再去想――关键是活着的人。”
　　“能杀死英灵的话，肯定也是动用了英灵吧。”梅芙拨弄着自己的发丝，“爱迪生要负责坐镇后方，肯定不会动手，海伦娜也没有那个本事......这么说来，是迦尔纳终于按耐不住了吗？”
　　“恐怕是他们所有人都按耐不住了。”库丘林露出一个狰狞的笑容，“是终于被逼到这个地步了，还是那个报告中说的最后的御主降临了？恐怕需要验证一下啊。”
　　“喂，来人！”库丘林发出了巨大的声音，很快一名凯尔特士兵就推门走了进来。
　　“去告诉阿周那，让他准备准备去前线。”库丘林摆了摆手，随后又拍了拍梅芙，“起来了。”
　　“干嘛啦......”梅芙有些不情愿的坐了起来，看着走下王座的库丘林，“你也要去？”
　　“当然了，去给他们致命一击。”库丘林头也没回，“杀掉迦尔纳，或者杀掉别的什么.....总之只要统统杀干净就好了吧。”
　　“是的，王。”梅芙低下头，露出一个甜美的笑容，“只要都杀干净就可以了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我知道了。”
　　为了能够计划能够继续进行，施内他们找到了迦尔纳，试图跟他说明一下――然而施内只是刚刚说出了第一句，迦尔纳就点了点头，示意自己理解了。
　　“要去前线对吗？”他白的近乎有些病态的脸上没有什么表情，“是为了吸引阿周那的注意对吧？”
　　“您都知道啊.....”施内尴尬的笑了笑，“那个，您愿意吗？”
　　“之前我不是已经答应过你了吗？如果计划中有需要用到我的地方，请不要客气。”迦尔纳点了点头，“施内小姐，您给了爱迪生莫大的帮助，也给了我们能够胜利的希望，只要这样做能够战胜凯尔特人，那么就无需顾虑。”
　　“果然是瞒不住你啊。”施内抿了抿嘴，“与阿周那交手的时候，请务必注意周围的环境，另外――”
　　“请不要杀死阿周那。”
　　“这很难。”迦尔纳直言不讳，“我甚至没有把握能够彻底战胜他，如果要在这样的战斗中留手，几乎就等同于让我认输了。”
　　“这就难办了.....”施内皱起了眉头，“阿周那的力量也是可以拉拢的，没有别的更好的办法了吗？”
　　“呃，”谷雨挠了挠头，随后看向迦尔纳，“迦尔纳先生，您介意群殴吗？”
　　“喂！”一旁的施内傻了，“这怎么可.....”
　　“不介意。”迦尔纳摇了摇头，“要利用人数优势吗？如果这样的话，罗摩大人和悉多大人是很好的选择。”
　　施内：？？？？？？？？？
　　你等等？这剧本不对吧？
　　作者留言：
　　第二章，然后就没有了，明天继续吧......
　　希望票也能明天继续（做梦）...
　　这里有一个小细节想吐槽一下，迦尔纳生前死在阿周那手里，一方面是因为车轮陷进坑里了，另一方面也跟持斧罗摩的诅咒“你会在关键时刻忘记咒语”（因为他欺骗了持斧罗摩）有关系，结果着诅咒等到成为英灵之后就没了.....至少第五章里是这么说的。
　　罗摩＆悉多：凭什么啊！
　　所以说，秀恩爱是真的会遭天谴的（不是）........


第三十章 flag只要没说出来就不算数！
　　直到离开迦尔纳的房间之后，施内才回过神来，她猛地按住谷雨的肩膀：“你怎么会知道迦尔纳会同意这样的要求？！”
　　这回反倒是谷雨用奇怪的眼神看着她了：“你为什么觉得他不会同意？”
　　“呃....”施内愣了一下，随后下意识的在空中比划起来，“那个，因为那个.....就是，你看嘛，他们两个人之间不是有着无法解除的仇恨吗，原剧情里也是，必须要决出一个胜负....”
　　“说白了只是因为原剧情里那么做了吧？”谷雨一针见血的指了出来，“施内小姐，你所有的计划都是建立在原剧情的基础上进行推导的，因此没有想到这一层吧？”
　　“哈？”
　　“迦尔纳确实与阿周那有着不可调和的矛盾，如果两个人相见，肯定会打得天崩地裂。”谷雨点了点头，“但这并不意味着，迦尔纳就把对阿周那的事情放到了第一位，在这之前，他是一个对朋友十分忠诚的人，而朋友所遇到的问题才是他最重视的东西。”
　　“不然他们两个人早打起来了。”
　　“也，也对哦。”施内发出了尴尬的笑声，“我把这件事情给忘了.....迦尔纳确实很关心爱迪生的情况，我记得是因为他跟难敌很像来着.....”
　　“这种事情暂时不谈，只要一会罗摩与悉多能够接受这个提议，那么阿周那的问题应该就暂时解决了。”谷雨叹了口气，似乎已经开始考虑要如何说服罗摩去做这样的事情，“那埋伏的人手，你有什么想法了吗？”
　　“首先是尼禄，她的宝具‘邀至心荡神驰的黄金剧场（Aestus Domus Aurea）’能够再现她当初建造的剧场，形成与外界隔绝的大型结界，我们可以把库丘林拉进这个结界之中，以免受到外界干扰。”施内没有什么犹豫，显然这要么是她早就想好的，要么就是现成的计划，“然后是能够在技巧上与库丘林比肩，甚至要压制他的李大师，以及作为防御型从者的玛修，还有就是我们两个。”
　　“如果玛修要去的话，藤丸立香肯定也必须在现场，只有她们两个人相互配合才能发挥出最大的效果。”谷雨补充了一句，“既然这样的话，就必须分出人手来保护她才行。”
　　“那就再加上罗宾汉吧，正好也需要他用‘无貌之王’先去搜索库丘林可能存在的位置。”
　　施内也点了点头，“龙娘，比利小子，杰罗尼莫大叔还有南丁格尔小姐，必须负责正面战场才行。”
　　“等等，如果这样的话，南丁格尔小姐留下来对付库丘林应该会更好吧？”谷雨突然想到了什么，“她能够为英灵们提供救护，也可以保护藤丸立香不是吗？”
　　“不行，不能让她来。”施内摇了摇头，“我不想隐瞒你，谷雨，如果南丁格尔在现场的话，单从战斗力方面来说，我们甚至有机会当场杀死库丘林――”
　　“但是库丘林并不是白痴，如果战斗力差距一旦太过巨大，他就不会选择战斗了。”施内补充了一句，“一个舍弃战士的尊严，会在决斗中使用偷袭的人，绝对不会拉不下脸来逃跑。而如果他真的想要跑的话，单凭尼禄的黄金剧场是不可能留下他的。”
　　“这个我倒是忘记了。”谷雨尴尬的挠了挠头，“不过南丁格尔小姐真有这么强？”
　　“并非是有多强，而是克制――对于库丘林来说，南丁格尔小姐的宝具正好是他最不希望遇见的那种。”施内说到这里，突然笑了起来，“但南丁格尔小姐真的很强就是了。”
　　“好吧，那暂时就这样？”谷雨点了点头，站在一个分叉路口，“罗摩与悉多那边，还有尼禄陛下和李大师由我负责，剩下的交给你，没问题吧？”
　　“好吧，再具体一些的之后说，”施内点了点头，率先朝着另一边走去，“动作要快啊――李大师很可能已经开始找你咯？”
　　“那就得调整游说的顺序了哈哈哈....”谷雨干笑着，从他的表情上能看出来他并不是很高兴。
　　看着施内离开的身影，谷雨也摇摇头，朝着另一边走去，两个人刚才仓促间交流的计划被谷雨在心中还原出来，明明看上去没有什么问题，但他总是觉得有什么地方被忽视了。
　　等等。
　　他忽然停下了脚步。
　　库丘林，那个野兽一般的家伙，他真的会逃跑吗？
　　或者说.......
　　谷雨犹豫了一下，最后还是朝着罗摩和悉多的房间走去。
　　待会去确认一下吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“也就是说，接下来的战斗非常关键是吗？”藤丸立香与玛修的房间之中，紫发的少女愣了一下，随后露出坚强的表情，点了点头，“我明白了，玛修・基列莱特，将会全力以赴！”
　　“防御的事情就交给我们吧。”藤丸立香握住玛修的手，“虽然我并不能帮上太多的忙，但也会尽力而为的。”
　　“请不用紧张，这次的行动应该不会有太多的危险，立香你只需要保护好自己就行了。”施内安慰的说了一句，随后笑了笑，“行动最早应该是从明天开始，所以今天就把想要做的事情都做了吧。”
　　“为什么听上去就好像回不来了一样.....”红发的少女下意识的吐槽了一句，随后也笑了出来，“多谢你了，施内小姐，一直以来，都多亏了你们的帮助呢。”
　　“不用客气，这也是为了我自己而已。”施内点了点头，从椅子上站了起来，“那么我就先告辞了，要注意养精蓄锐哦？”
　　“我知道了。”藤丸立香站起来，送施内到房间门口，随后合上了屋门，转身靠在上面。
　　“前辈，你怎么了？”玛修敏锐的察觉到对方的表情似乎有什么地方不对劲，不由得问到，“是哪里不舒服吗？”
　　“我没事的。”藤丸立香双手贴在心口，嘴上宽慰着少女，却又不由自主的皱起了眉头，“只是，总感觉有些.....紧张呢。”
　　计划这么清晰，一定会发展的很顺利吧？
　　作者留言：
　　因为临时有点事情，所以今天只有这一章了。
　　我明天会尽量写八千字，争取把这段剧情完整的写出来，免得大家多等一天又觉得我是断章狗.....


第三十一章 和偶像们共处一室的心跳回忆！
　　沟通过程十分顺利，也许是因为欠了谷雨的人情，哪怕是以多打少这样有些强人所难的要求，罗摩和悉多也并没有什么犹豫就答应了下来。
　　“请不要有所顾虑，谷雨。”似乎看出了谷雨的迟疑，罗摩摇了摇头，“这件事情没什么大不了的，事关整个世界的安危，也不容有任何失误，如果这样可以让事情变得更加顺利，那么余也没有任何意见。”
　　“哪怕是偷袭，余也会去做的。”看着谷雨的眼睛，罗摩认真的说到。
　　这是曾经让他与悉多分离的根源，罗摩此刻却主动的说了出来，哪怕会遭受诅咒也一样欣然接受，就是罗摩此刻的态度。
　　悉多并没有说话，只是紧紧抓住罗摩的手，沉默而又坚定的表明了自己的态度。
　　“不用这样，”谷雨哭笑不得，“事情还没到那种地步――虽然现在胜负还不好说，但只要再拖过几天，胜利的天平就会朝我们这边倾斜了。”
　　“余相信你。”罗摩点了点头，随后露出了笑容，“说起来，尼禄那边你去了吗？”
　　“还没有呢。”谷雨愣了一下，随后突然感觉后背有些发凉，“怎，怎么了？”
　　“好像因为这几天都没有看到你，所以有些发脾气了吧？”悉多也同样笑了起来，“之前有说什么‘如果余的摄影师不在这里，那就没法拍摄训练时的花絮了’之类的话.....”
　　训，训练.....
　　谷雨的表情一瞬间僵硬了起来，他感觉到什么东西慢慢爬上了自己的脊背――尼禄好像，是跟龙娘住在一间房子里吧？
　　她俩的训练，是人类可以承受的东西吗？
　　“谷雨，你不会是想要逃避吧？”罗摩似乎看出来了什么，按住了他的肩膀，“这可不行哦，男人就要去承担自己的责任！”
　　这不是我的责任好吧！而且这真的会死人的，不要说的这么事不关己啊！
　　“少废话，你要是不去安抚她，大家都要完蛋的好吗！”罗摩终于暴露了自己的目的，他用力的捏着谷雨的肩膀，“谷雨，余是你的朋友对吧？朋友就要为朋友付出对不对？”
　　“可为什么是我啊！”
　　“因为是你把人家带回来的吧？”罗摩推着谷雨就往门外走，“行了行了，余这边已经明白了，所以你可以走了。”
　　喂，这就赶人了？有了老婆就连朋友都不认了吗！
　　谷雨根本没来得及说话，就直接被推出了房间，屋门在他身后被重重的关上，以显示出了其主人的态度。
　　随后们又打开一个缝隙，悉多的半个身子从其中露了出来，对他露出一个宽慰的笑容，又握住拳头，比划了一个“加油！”的动作――然后就把门关上了。
　　谷雨看着屋门无可奈何的捂住了脸。
　　但就算事态如此严峻，他还是必须要去面对――毕竟就像罗摩说的那样，尼禄完全就是被他忽悠来的，而且跟他的关系也很好（虽然谷雨对此也很莫名其妙），不管怎么说，这件事情都得由他去处理才行。
　　不过令他感到惊讶的是，尼禄跟龙娘所居住的房间居然静悄悄的，哪怕他站到门口，也完全听不到一丝动静。
　　怎么可能？那可是尼禄和伊丽莎白啊，这么安静也太假了.....难不成不在房间里？
　　谷雨用力敲了敲门，半天也没有回应。
　　真不在？那是去哪了.....
　　谷雨挠了挠头，正打算离开，身后的屋门却突然间被人打开，从里面走出来的人正是一身白色礼服的尼禄。
　　“啊，余还在想是谁，原来是谷雨卿啊，”看到站在门口的谷雨，尼禄眼前一亮，“唔姆，你来的正好，快点进来！”
　　谷雨还没来得及说话，就被尼禄抱住手臂拖进了屋子。
　　“啊拉，这不是小猪吗。”站在房间中央的伊丽莎白看到谷雨，也不由得眼前一亮，身后的尾巴都开始轻微的摆动了起来，“真是凑巧，你是来看我们的演唱会排练的吗？”
　　果然是这种东西吗！还有那个称呼是怎么回事？
　　从灵魂深处涌上来的不安让谷雨下意识的就开始规划逃跑路线，然而尼禄死死抱住他的胳膊，让一切设想都无法成立，而且更加夸张的是――为啥窗户也被封住了啊！
　　这间屋子，跟其他人的房间构造完全不一样――天花板上挂着一个闪各种光芒，照映着房间正中的空地上，原本应该是窗户的地方也被墙壁封死，更加夸张的是，整个屋子不管是天花板还是墙墙壁，甚至连地面都被彻底改造了一番.....
　　这，这是隔音板？
　　谷雨这个时候才明白，为什么他在门外压根就听不到声音，就连敲门一开始也没有回应――这个屋子压根就已经被彻底改造成了类似于隔音棚的房间，为的就是不让里面的声音有一丝一毫的传到外面去。
　　爱迪生先生，您真是太伟大了！
　　“怎么样，不错吧？”看到谷雨在打量整个房间的结构，尼禄也露出了甜美的笑容，“这可是狮子卿专门为我们设计的房间哦！”
　　“啊哈哈，是很棒啊.....”谷雨只能回以尴尬的笑容，“哦对了，我这次来是有重要的事情找你的，陛下。”
　　“诶，卿不是来看余的排练的吗？”尼禄一瞬间露出了失望的神色，不过随后她又打起精神来，放开了谷雨的胳膊，“看起来是很重要的事情呢，具体是什么？”
　　“关于接下来的行动.....”
　　谷雨大致的把目前的情况说明了一下，却看到尼禄眼中一亮：“唔姆，唔姆唔姆！终于要开演唱会了吗！而且还是余的主场？很好，余允许了！明天对吗？就在明天对吧！”
　　这家伙好像活力十足的误解了现在的情况吧！明明是很严肃的事情对吧？
　　“诶？我呢！”伊丽莎白愣了一下，随后也冲到谷雨面前，“小猪，我的部分呢？我的呢我的呢我的呢！”
　　“呃，伊丽莎白小姐，我们希望您能和罗宾汉等人去负责应对那些凯尔特士兵....”谷雨有些尴尬的扭过头去，毕竟她看起来似乎很期待跟尼禄同台竞技，这种话说出来肯定会被骂的吧？
　　但是不说也不行啊....
　　“哦，是这样吗？”不过另外意外的是，伊丽莎白略微思考了一下，随后就带着一丝不甘的点了点头，“虽然华丽的舞台是偶像的梦想啦......但是热情的粉丝才是偶像的根本嘛！这样也不赖！嗯，那就这样吧。”
　　咦？
　　谷雨有些惊讶的看着伊丽莎白――他跟少女接触的不多，印象里这个满脑子都是偶像的少女在他眼中一直都是一种从贵族家庭出来的，娇生惯养我行我素的大小姐的性格，却没有想到也会有通情达理的一面――虽然那个理由他也完全没法理解就是了。
　　“唔姆，正事都说完了吧？”尼禄在一旁有些着急的插话，“谷雨卿，那个，快把那个拿出来啦！”
　　“啊，对了，saber说过的那个！”龙娘也反应过来，用期待的眼神看着谷雨，“小猪，你不是摄影师吗？”
　　“唔姆，多日的训练成果就要展现出来了哦？”尼禄站起身来，摆出一个造型，“要用摄像机好好的记录下来哦？这可是余的赏赐！”
　　“还有我呢！”龙娘也不甘示弱的起身，她的尾巴翘了起来，分成叉状的末端居然向里弯折，形成了爱心的形状，“这可是对粉丝的大馈赠！一定要心怀期待的好好看哦？”
　　“那个，我还有其他的事情要做呢.....”谷雨一头冷汗的朝着门口摸去，“这件事情就以后再说....诶？”
　　他转动门把手，然而屋门却纹丝不动。
　　“呵呵，早就知道卿会这样，余已经提前把门反锁了！”尼禄洋洋得意的拿着一把钥匙，随后将其塞入胸前深不可测的沟壑之中，“在演唱会没有结束之前，谁都别想出去哦！”
　　你就是这么对待观众的吗！
　　“好啦，小猪你也别害羞了，快点准备开始吧？”
　　我不是害羞，我是害怕啊！
　　谁来救救我啊！
　　作者留言：
　　在尼禄的宝具说明里，切实提到了“陛下在开第一场演唱会的时候，有很多市民在半途就离开了”的事情，然后她又开了第二场，命令士兵们看守出口，这样“直到演唱会结束，都没有一个人能离开黄金剧场”.....罗马的市民们，你们辛苦了！（致敬）
　　看在陛下的面子上，你们的月票在哪里啊！
　　另外推荐一本书《就算是神奥冠军也要认真工作》，一本PM的同人，感兴趣的大家可以去看一看，顺便一提作者是一个擅长爆肝的选手，上架当天就码了一万四，比我足足多了六千（望天），你们这些没有感情的码字机器....


第三十二章 看什么看，你也有病
　　事实证明，尼禄陛下唱歌真的很难听。
　　明明有着甜美的嗓音，天使般美丽的面庞以及成熟的会让人一瞬间就着迷的瑰丽身躯，只要唱歌的水平不会太过差劲，哪怕不用任何炒作与包装就能在很短的时间里成为超级热门的明星――然而这一切可能性却被陛下的歌喉摧毁的一干二净。
　　那根本不是什么差劲的歌喉，而是远远超过这个形容词所能描述的，已经可以被当作武器来使用的“精神武器”，正常人就算再怎么刻意去往难听和跑调的程度去努力，也一辈子都无法达到这样的高度。
　　是的，这就是天赋，尽管这完全不值得高兴。
　　而伊丽莎白的情况却跟尼禄不太一样――不知道是不是因为尼禄陛下的反衬，谷雨居然还觉得.....有点好听。
　　然而少女因为不知名的原因而掺杂了龙的血脉，这种混血所带来的能力也体现在了嗓音之中――龙，是会使用龙息的，而少女的“龙息”，就是她的歌声。
　　换句话说，她并非是唱歌难听，而是她的“龙息”会以歌声的方式表现出来，从而造成伤害，是名副其实的“声波武器”。
　　事实上如果不是这间房子里面还有海伦娜设下的术式，单凭爱迪生制造的隔音棚，恐怕用不了多长时间就会被龙娘的歌声给轰出个洞来。
　　就连谷雨在拍摄过程中都要小心着不去正面面对龙娘，以免手里脆弱的手机被声波直接震爆，也导致他最后被龙娘埋怨“为啥我就没有正脸啦！好不公平！小猪真是偏心！”
　　姑奶奶，我不是不想拍，我是不敢拍啊！
　　不过在经历了这场读作演唱会写作地狱的磨练之后，谷雨也并非没有收获。俗话说压力就是动力，对死亡的恐惧往往能令人成长，谷雨在面对两名少女精神物理的双重打击时，居然自行摸索出了――用灵能隔绝听觉的招式。
　　真是可喜可贺的成长呢（点头）――虽然不知道除此之外还有什么用处。
　　总而言之，靠着这手“不听不听王八念经”，谷雨总算是逃过了性命的危机，但这也并非都是好事――似乎是看着谷雨工作起来特别卖力，两位偶像越来越起劲，最后还自发的来了首“安可曲（再来一首）”，以至于刚刚放下了防备的谷雨差点在猝不及防的冲击之中表演心脏骤停。
　　不过说真的，他手里的这段录像，要是换成另一段背景音的话，扔到网上说不定会爆红啊.....
　　终于从尼禄和龙娘的房间里离开的谷雨若有所思的看着手机里的视频（静音），心中突然略过一个大胆的想法。
　　不过也仅限于想法了，这种事情还是不要做的比较好.....
　　谷雨叹了口气，随后将手机收了起来――现在就差李大师那边了，不过以他的性格，只要说库丘林也是使枪的高手，就能说服他了吧.....
　　然而这个时候，一个人影从走廊的拐角处浮现出来，谷雨下意识的停下了的脚步，以便让对方先过。
　　出现的是南丁格尔。这位即便是在安全的住所也依旧全副武装的护士小姐正东张西望的寻找着什么，看到谷雨之后她就停了起来：“正好，我在找你。”
　　“怎么了吗？”不知道为何谷雨突然紧张了起来。
　　“无需担心，是身体检查。”南丁格尔看了他一眼，脸上平静的让人无法察觉到她的想法，“跟我来。”
　　“可我还要去找李.....”谷雨刚刚开口，南丁格尔就扭过头，抓住了他的胳膊，不由分说的拖着他往前走。
　　真不愧是Berserker，完全不听别人的话啊.....
　　尽管已经习惯了这种事情，但谷雨还是忍不住叹了口气，知道自己没有选择余地的他干脆主动的与南丁格尔并肩行走，对方也因此松开了如同钳子一般紧紧箍在他胳膊上的手。
　　南丁格尔的房间里不出意外的充斥着消毒水的味道，而且简洁的有些过分，几乎可以用空空荡荡来形容。
　　因为人数的关系，她现在一个人住在这里，却有两张床，上面铺着洁白的床单，让人忍不住联想到医院的病房。
　　“躺上去。”南丁格尔指了指其中一张，用命令的语气说到。
　　“所以说，到底怎么了.......”看着搬来一张椅子在床边坐下的南丁格尔，谷雨也只能一头雾水的躺倒床上，“我应该挺健康的啊？”
　　“健康是件好事。”南丁格尔张开手掌，一把锋利的手术刀从她手中凭空凝聚出来，“但你的身体，已经扭曲了。”
　　谷雨：？？？
　　他还没来及去思考对方的意思，就看到南丁格尔将旁边消毒用的酒精涂抹到自己的手臂上，然后用手术刀割开了一道伤口，鲜血很快便从其中涌了出来，顺着谷雨的手臂滑下，将垫在下面的手绢点缀出一片片红色。
　　随后南丁格尔俯下身子，在谷雨的伤口处吮吸起来。
　　“南丁格尔小姐？”伤口处传来的酥痒的感觉让谷雨的表情变得很奇怪，但是更奇怪的是对方的行为――啥情况？
　　这是什么诡异的身体检查啊我说！
　　“果然，味道不对。”南丁格尔很快直起身子，还伸出鲜红的舌头舔了一圈嘴唇，发出了犹如美食家在品尝完食物后的结论，“你的身体已经开始出现‘异常’了。”
　　“异常？”谷雨愣了一下，将注意力从对方的嘴唇上挪开，他胳膊上的伤口开始愈合起来，“什么异常？”
　　“你在逐渐变得远离人类，”南丁格尔皱起了眉头，“那股力量究竟是什么？它在潜移默化的扭曲你的身体。”
　　那股力量？
　　谷雨第一时间想到的是灵能中属于崩坏能的那部分――来自崩坏世界的诡异力量确实能够让人类变成活尸，甚至是死士那样的怪物，但谷雨原本以为这样的副作用已经随着和灵力的融合而消失了。
　　“不对，那个不是力量。”南丁格尔沉思了一下，突然抬起头来，“那是某种疾病！”
　　听到对方说出这两个字，谷雨下意识的就是一哆嗦。
　　“南丁格尔小姐你冷静点！”看着对方拿起手术刀就打算朝自己身上比划的护士小姐，谷雨一个翻身就从床上滚了下来，站在床的另一侧与对方对峙，“那个不是病啊！”
　　“住口！那个就是疾病！它在扭曲你的身体！”南丁格尔大声打断了谷雨的辩解，“再这样下去，你迟早会变成与人类截然相反的东西的！”
　　“如果那不是疾病，那就只可能是比疾病更可怕的东西。”说到这里南丁格尔却突然放下了手术刀，脸上的神情变得有些奇怪。
　　“如果那不是疾病，那就只能是诅咒了。”
　　谷雨张了张嘴，却不知道该怎么反驳对方。
　　作者留言：
　　事实证明我太天真了，稍微拓展写了一下，结果就变成了这个样子.......
　　加更，加更要不等明天吧（望天）.....我肯定是不会忘的了（点头）！


第三十三章 我是人类啊！
　　关于自己变得不太像人类的这个事实，谷雨倒是一直都很有自觉。
　　且不说自己体内有一颗能释放出特殊能力的结晶体，就算是抛去灵能不提，谷雨现在的体质也远远异于常人――断掉的肋骨能够自己接上并愈合，脱臼的关节能在肌肉的控制下自动接合，伤口在两秒之内就会停止流血，就连痛觉也被极大的削弱了，就好比刚才南丁格尔割开的伤口，谷雨能感觉到的就只有“胳膊被什么东西划了一下”，若非他亲眼所见，甚至都不会意识到自己受伤了。
　　不过在这之前，谷雨倒是对此并没有什么太多的看法，毕竟如果没有这些异变，他可能早就没命了，而在“丢掉小命”和“不做人了”之间做选择的话，显然还是后者比较好一些。
　　以至于直到南丁格尔今天提起，他才意识到一个问题――现在或许还很正常，但如果这样的异变持续下去的话，最后会变成什么样子？
　　但不管怎么说，他现在绝对不能舍弃这份力量。
　　不知为何的，谷雨居然笑了起来。
　　“笑什么？”看到谷雨的样子，南丁格尔气的眉毛都竖起来了，“你清楚你现在的情况吗！”
　　“不，没什么。”谷雨赶紧收敛起笑容，“那什么，护士小姐，我还不能接受治疗。”
　　“说什么蠢话.....”
　　“南丁格尔小姐！我必须要借助它的力量，才能完成我要做的事情。”谷雨第一次用及其强硬的态度打断了南丁格尔的话，“对我来说，这份力量是不可或缺的，所以我不能接受治疗。”
　　“而且不是也有那种说法吗？就是一个事物具有两面性――致命的毒素也能用作医疗对吧？”似乎害怕对方当场发作，谷雨连忙解释到，“所以诅咒在某些时候，也许会变成祝福也说不定吧。”
　　不过这话说出来的时候谷雨也没什么底气，毕竟毒素用作医疗也是要经过稀释和各种处理的，可是诅咒这玩意也能被稀释么....
　　“祝福吗......”
　　但不知道是不是被那个例子说服了的缘故，南丁格尔居然真的低下头思考起来，谷雨也趁机松了口气，然后朝着门口挪了过去：“那啥，我还有事情，就先不奉陪了......”
　　从南丁格尔这边溜走之后，谷雨直接朝着总统府外面走去――李书文几乎不会待在屋子里，除了晚上睡觉之外，绝大多数时间他都在森林里练习武艺。
　　谷雨找到李书文的时候，正好看到他在横举着大枪，朝着一棵大树的树干不断刺击，而树干上则钉着一张白纸，正随着他的动作而轻微的摆动着。
　　那张白纸无论怎么摆动，李书文始终都能戳中它最中心的那个点，自始至终，上面都只有那么一个洞，而它后面的树皮，则没有丝毫的损伤――只有达到了人枪合一的境界，才能掌控到如此境界吧？
　　即便已经成为了英灵，但还是苦练不缀，或许就是李书文能在技巧上“登入神境”的证明吧。
　　“哟，小子，”看到谷雨朝这边走来，李书文猛的一抖手臂，同时将长枪递出，就听到一声沉闷的爆破声从树干的内部响起，整根长枪直接将有四人合抱那么粗的大树贯穿而过，巨大的力道让树冠都颤动起来，叶子纷纷落下，“现在开始？”
　　“嗯。”谷雨点了点头，“计划已经确定下来了，明天我们需要去前线，希望大师您能帮我们一把。”
　　“对手很强吗？”李书文眼前一亮，但手下的动作却一点也不慢，“那就好说！”
　　“嗯，是.....”谷雨刚想接话，李书文的拳头却已经到了他的胸前，逼迫他向后退去，同时抬腿踢向对方的右膝盖，“是凯尔特的库丘林。”
　　“大名鼎鼎的‘光之子’啊。”李书文右腿稍微后撤半步，左脚向前别住谷雨的腿，整个人顺势转身，曲臂横举，肘部带着旋身的力量直接袭向谷雨的面门，“那还真是期待啊！”
　　谷雨双手上去企图托住这一击，同时踢出去的那一脚也开始往回收，直接与李书文的腿别在一起，试图靠力量去绊倒他。然而李书文脚下却突然往前一送，随后猛地倒回，同时另一只空着的手也紧跟而至，一掌拍在谷雨不设防的胸口，将他直接拍翻在地上。
　　“你今天状态不对。”看着躺倒在地上的谷雨，李书文皱起了眉头，“怎么了？”
　　“再来！”
　　谷雨猛地翻身爬起，直接俯身用肩头朝着李书文撞去，然而对方只是用手按住了他的肩膀，向身体外侧一带，紧接着曲起手臂猛地一个肘击自上而下的轰在了他的背部，就把谷雨整个打的趴在了地上。
　　“来你个头！”看着谷雨还想要爬起来，李书文干脆一脚踩在他的腰部，“你小子究竟是吃错什么药了？就这个样子明天上战场是打算送死吗！”
　　“咳咳，”被这一脚踩的有点喘不上气的谷雨咳嗽两声，“大师，脚下留情啊.....”
　　“你给我说清楚了。”李书文收回脚，让谷雨能够爬起来，“究竟是咋回事？”
　　“我也有点说不好。”谷雨爬起来之后索性盘腿坐在地上，而李书文也一样坐了下来，“就是说......呃，如果我那天变得不是人了要怎么办？”
　　“不是人了？你想当英灵？”李书文愣了一下，“那算什么，那不是好事吗？”
　　“不是这个意思.....”谷雨被这话噎了一下，然后开始解释，“我是说，变成妖怪啊之类的东西。”
　　“哦，你还能变成妖怪的？”李书文突然感兴趣了起来，“怎么变啊？厉不厉害？我还没怎么打过妖怪呢.....”
　　你这不对吧！怎么会是这种反应的！
　　“哦，是这个意思啊。”等到谷雨详细的把事情解释了一边之后，李书文才理解了情况，“因为体内的力量而导致的变异么，倒是挺有意思的。”
　　啊？
　　“好吧，坦白来说我也不懂。”李书文很光棍的摊了摊手，“我所有的力量都是靠我的努力的天赋一点一点积累起来的，不管到了何种地步，它都不会超脱我的掌控，所以不是很能理解你的情况。”
　　喂，明明应该是充满了智慧和哲理的说教环节，为什么我会感觉自己受到了嘲讽啊？
　　“但是，人不应该畏惧力量。”李书文突然拍了拍他的肩膀，“诅咒也好，祝福也好，说到底都应该是为人所用的。去努力的熟悉它，控制它，让它成为你的一部分，而非是让力量去主导你。这样的话，不管到了什么时候，变成什么样子，你都是你自己。”
　　“只要你到时候仍然认为自己是个人类，那你就还是人类。”
　　彻底的掌控它么......
　　谷雨坐在地上，陷入了沉思。
　　作者留言：
　　标题梗出自路胜，当然只是玩梗而已，我保证不会把主角变成那种人类的.....大概。
　　推一本书：《旧世纪高达战士》，看名字就知道是跟巨大机器人有关的同人小说，只不过风格大概跟你们想的会有些差别.....感兴趣的同学可以去看一看。
　　这两天的剧情好像有点拖沓....但这都是必要的过程！你们信我啊！（真挚的眼神）


第三十四章 黑狗找到了，就在Dou....
　　第二天，前线战场。
　　英灵们按照计划开始了行动，首当其冲的就是肩负“诱饵”责任，需要将阿周那引诱出来的迦尔纳，而他此时也站在最显眼的位置，带领着机械士兵们朝着凯尔特的阵营发起了进攻。
　　而第一次全力出手的迦尔纳也展现出了属于顶级从者的战斗力――仅仅只是挥动手中的长枪便能够发出强烈的能量波动，这些以火焰为表现形式的攻击，每一发都拥有着能够改变地形的威力，剧烈的爆炸声此起彼伏，平坦的大地被一道又一道的沟壑切割的支离破碎，整个场景给人一种难以言喻的震撼。
　　“好，好强啊.....”谷雨下意识了张开了嘴，除去赤鸢那一次有所留手的“飞烬玄灵”之外，他还是第一次看到这样的场景，“这就是所谓的顶级从者吗.....”
　　“真是令人赞叹的力量，在这样纯粹的力量面前，技巧究竟还有没有能够发挥的余地呢？”李书文也露出的赞赏的神色，然而谷雨却能够看到他眼中些许的兴奋与冲动，“如果有机会的话，真想亲身感受一下啊......”
　　“有，有什么大不了的！”一脸的罗摩却抱起了胳膊，“余也可以做到哦！如果是未来的余的话！”
　　一边的悉多拽了拽他的衣角。
　　“确实，不愧是迦尔纳，在一般的情况下，只要有他在，几乎就可以说是稳操胜券了。”许久不见的杰罗尼莫扶着身旁的树干，“可惜，在这场战争中，这样的英灵可不仅仅只有他一个人啊....”
　　“没错。”施内微微点头，敏锐的扭过头去，“而且对方也已经来了。”
　　就在迦尔纳准备继续挥动武器的时候，远处忽然亮起一点光芒，他心中一凛，猛地朝身前挥出一道火焰，就感觉到有什么东西在半空中命中了它，火焰与来路不明的袭击相撞，在空中产生了剧烈的爆炸，余波扩散开来，掀起了大片大片的烟尘。
　　来了！
　　迦尔纳不再去攻击地面上的凯尔特士兵，而是将巨大的枪刃横举，等待着自己那命中注定的对手出现。
　　很快，一身白衣，皮肤黝黑的阿周那便从烟尘中显现出身形，他沉默的与迦尔纳对立着，手中挽着一把长弓，却并没有看到箭矢。
　　“那么余和悉多也该行动了。”罗摩拉着悉多的手站起来，“剩下的就交给你们――没问题吧？”
　　“放心好了。”谷雨点点头，最后张了张嘴，“摆脱了。”
　　“放心吧，此时余和悉多同在，那就没有什么好担心的了。”两个人相视一笑，随后朝着战场飞奔而去。
　　而另一边，沉默的气氛终于被打破。
　　“终于肯出来了啊，迦尔纳。”阿周那盯着迦尔纳苍白的脸庞，“那么......”
　　“我明白。”迦尔纳回应到，“无论哪个时代，你的对手都只有我。”
　　“是啊，与你一战，是我的愿望。”阿周那点了点头，“如果为了达成这个愿望，那我可以放弃一切，立场，原则，这些都不再重要――我对这个世界是否会被毁灭没有兴趣，但你却希望能够拯救他们，对吗？”
　　“这是我被赐予力量的理由。”迦尔纳端起长枪，“我还在这里，因此日轮就是不灭的。”
　　“所以我才选择了毁灭。”阿周那举起长弓，魔力凝聚出箭矢的模样，“这样的机会恐怕不会再有第二次了，无论如何，这一次也一定要在对等的情况下结束你的性命！”
　　弓箭在瞬间离弦而出，迦尔纳也同时挥动手中的长枪，将箭矢挡了下来，剧烈的爆炸迸发在他面前，大地开裂，烟尘四散却不能伤害到迦尔纳分毫。
　　但他却并没有进攻。
　　“怎么了？”阿周那准备射出第二箭的动作停了下来，他瞪着迦尔纳，“迦尔纳，为什么不进攻？你在瞧不起我吗？”
　　“因为我必须告诉你，阿周那。”迦尔纳叹了口气，“这一次，也并不是对等的。”
　　“什么？”似乎没有想到迦尔纳会说出这样的话，阿周那愣了一下。
　　但他随后就明白了迦尔纳的意思，因为有两个人影并排着从对方身后的烟尘中显现出来，他们一个人手持剑刃，另一个人手持长弓――正是罗摩与悉多。
　　“圣雄....罗摩？还有悉多.....”阿周那惊愕的看着这一幕，“迦尔纳，你？”
　　“事实就是这样，阿周那。”这一次迦尔纳才终于摆出了战斗的姿态，“我也非常希望能与你平等的决出胜负――然而对我来说，现在最重要的事情是拯救这个岌岌可危的世界。”
　　“如果在这之后还有机会，那么我一定会和你分出胜负。”
　　“迦尔纳！”阿周那怒不可遏的大吼着，但苍白的枪兵却已经朝着他冲了过来，手中的枪刃直指他的心脏。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“已经打起来了。”看着远处突然暴起的烟尘，谷雨叹了口气，“真是可惜，这样的战斗，就应该近距离的去观摩才行啊.....”
　　“虽然我也是这样想，但如果离得太近，那也是会被波及到的。”李书文同样叹息，“真是武者的遗憾啊。”
　　“好了，别说这些了。”带着其他英灵刚刚赶到的施内插话到，“杰罗尼莫先生，前线这边就拜托你们了。”
　　“交给我们吧。”杰罗尼莫抽出腰间的短刀，“也请务必注意安全――因为你们那边才是最危险的啊。”
　　话语刚落，OO@@的声音就从旁边传来，在龙娘的一惊一乍的声音中，罗宾汉的身影显现出来：“找到库丘林了.....真是恐怖，仅仅只是远远的看着就能感觉到庞大的压迫感，我们真的要去对付他吗？”
　　“如果可以的话我也不希望这样，但这只不过是迟早的事情而已。”施内无奈的叹了口气，“罗宾汉先生，请带路吧。”
　　“好吧好吧，反正事态也不能更糟糕了对不对？”金发的弓兵摊了摊手，转身朝着另一个方向走去。
　　看着施内的身影，谷雨皱了皱眉头。
　　但他最终也什么都没说。
　　作者留言：
　　咕，咕咕咕......


第三十五章 没想到吧？.jpg
　　因为西部合众国一方突然出现的众多英灵，整个战场的局势开始变得混乱起来。
　　然而凯尔特也并非是一边倒的败局，终于从迦尔纳强大的火力打击下反应过来的凯尔特一方投入了更多的战力，不但出现了拥有智慧和更高深武艺的凯尔特将领，甚至还投入了大量的魔兽，包括眼魔，双角马，双足飞龙以及奇美拉等等，各种各样被梅芙利用圣杯召唤而来的魔兽的出现成功的对西部合众国的军队造成了惨烈的打击，如果没有杰罗尼莫等英灵的加入，整个局势都会被扭转。
　　然而最棘手的并非是他们，而是更加难缠的影从者。
　　这些由于各种各样的原因，例如生前的事迹不足以使其成为英灵，又或者是因为召唤者水平有限的缘故被召唤而来的家伙们虽然没有达到英灵级别的战斗力，但也绝对不能小觑，尽管它们的数量并不多，但却给杰罗尼莫他们造成了不小的麻烦，让计划中原本可以大大向前推进的战线被极度的压缩了下来，战局彻底进入了胶着状态。
　　“真是可怕，居然还有这样的影从者......”杰罗尼莫与比利小子联手将一名使用长剑，穿着裙甲的影从者杀死之后，心有余悸的叹了口气，“施内小姐是对的，如果贸然推进的话，恐怕伤亡会更加惨重。”
　　“有时间感叹的话不如来搭把手啊大叔！”被一个手持长柄大刀的影从者近身，疲于躲闪的比利小子大声疾呼，“我只是个新手英灵，一个人应付不来啦！”
　　“不过，有了罗摩和悉多的帮助，迦尔纳那边应该能够顺利一些吧。”杰罗尼莫最后叹了口气，随后冲过去，从身后将那名拦腰抱起，紧接着就是一记“
　　”将其撂翻，成功的化解了比利小子的危机。
　　然而他不知道的是，迦尔纳那边的情况也并不算顺利――
　　“哟，小子，又见面了！”从阿尔卡特拉斯岛离开之后的贝奥武夫早已回到了凯尔特阵营，只是生性好斗的他并非是什么统帅军队的材料，再加上他受到梅芙制约的程度有限，因此一直以来都很少出现在战场上，只不过这一次终于遇到了值得一战的对手，因此这个一头杂色黄毛，给人的印象里混混的成分远多于英雄的屠龙者终于再一次登场，随后就找上了罗摩。
　　“这次跟你的夫人相遇之后，总不会再把感情的问题拿到战斗中来了吧？”蛮横的挥舞着两把武器的贝奥武夫牢牢的牵制住了罗摩，脸上露出兴奋的笑容，“那就来好好的陪我打一架吧！”
　　“烦人的家伙，给余让开！”罗摩眉头紧锁，然而对方却用相当无赖的以伤换伤的拼命打法，一时间让他无法抽身，“悉多！去帮迦尔纳！”
　　只是悉多一时间也无法完成这个任务――贝奥武夫并非孤身前来，一直被他掌控的双足飞龙们也在此刻倾巢而出，尽管它们无法靠近战斗起来毁天灭地的迦尔纳与阿周那，却给悉多带来了不小的麻烦。
　　阴差阳错之下，最后二人又回到了决斗的局面。
　　“真是人算不如天算。”迦尔纳摇了摇头，看着因为愤怒而死死盯着他而阿周那，“到头来，还是需要你我二人在此做个了结吗。”
　　“这是命中注定的事情。”阿周那将长弓拉满，锁定了迦尔纳，“迦尔纳，接受这份宿命吧！这一次，定要将你的性命夺走！”
　　“这里没有宿命，也不存在神明和诅咒。”迦尔纳摇了摇头，“但你我之间的孽缘，总要有个结果。”
　　“那就在此，分出胜负吧！”
　　“接招！”×2
　　火焰冲天而起，一瞬间甚至掩盖住了太阳的光辉。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　华盛顿，白宫。
　　“你说什么？！”接到士兵报告的梅芙直接从王座上站了起来，“迦尔纳出现在了战场上，除此之外还有两名从者？！”
　　“是的。”士兵单膝跪地，“除了那两名从者之外，还有像萨满一般的从者，像牛仔一样的从者，像偶像一般的从者，以及像护士一般的从者。”
　　“一，二，三.....一共六名从者？！”梅芙下意识的大厅里来回走动，焦急的情绪从她身上散发出来，“怎么会突然冒出来这么多从者！难道他们联手了？”
　　这个时候她突然反应过来：“小库！不好，他们是冲着小库去的！”
　　明白了这件事情之后，顾不上许多的梅芙直接朝着门外走去：“去集结全部的军队！全部的！跟我一起去前线！”
　　“是！”
　　伴随着这声命令，整个东部都开始运转起来。
　　然而这一切的中心，浑身长满了荆棘的库丘林却浑然不觉。
　　“还真是热闹啊，搞得我也想去大闹一场了。”黑色的狂战士握着手中鲜红色的魔枪，浑身上下散发出危险的气息，“这些乱七八糟的家伙，究竟是从哪里冒出来的......”
　　他的目光从战场上依次扫过，最终在罗摩的身上的停顿了一下：“这个家伙也来了，看来那些家伙真的联手了啊。”
　　“算了，这些都无所谓。”不知道想起了什么库丘林兴致缺缺的移开目光，最后定格在与阿周那激战的迦尔纳身上，“只要干掉了这个最棘手的家伙，其他人也就不足为惧了――”
　　“蠢蠢欲动吧，魔枪。”
　　然而就在这个时候，一根弩箭飞了过来，库丘林随意的一扭身，便让过了它：“谁？”
　　还没等他发现偷袭者的面目，强烈的危机感便从心头升起，库丘林挥动的手中的魔枪向身后挥去，发出了“锵啷”的声音。
　　“唔，真是厉害，居然能挡下来吗？”李大师的身影从库丘林身后浮现出来，随后猛地向后退去，躲开了库丘林那条浑身是刺的尾巴的横扫，“还真是个怪物，那小子以后不会变成这样吧？”
　　“嗯？你是何人？”库丘林扭过身去，看着这个给他带来强烈危机感的男人。
　　“Lancer，李书文。”李大师双手一抱拳，“你的对手――”
　　“之一。”
　　库丘林还没意识到对方是什么意思，就听到了另一个声音。
　　那是一个清脆的，带着庄严语气的女性声音。她的声音从远远的另一头传来，却又怪异的在库丘林身边回荡着。
　　“春之暖阳，花之乱舞，五月的风拂过脸颊，祝福直到星辰的彼岸――”
　　“开幕吧！黄金宫殿的婚礼！”
　　作者留言：
　　标题既是给梅芙和黑狗说的，也是给你们说的――想不到吧？今天的更新这么早！
　　所以你们应该也料到了，我这么早更新，就代表着今天肯定是有八千字的！（大概）
　　月票呢？刀片呢？打赏呢？（厚颜无耻的伸出手）


第三十六章 接下来我要找人做枪靶，究竟是谁这么幸运呢
　　“开幕吧！黄金宫殿的婚礼！”
　　随着尼禄咏唱完毕，浓郁的金色光芒以她为中心朝着四周扩散开来，并逐渐朝着天空升起，变成了一个笼罩了巨大范围的金色光罩。
　　随着金色光芒逐渐散去，所有人都被一座华美典雅的宫殿所容纳了进去，从穹顶上的彩色玻璃出投下的光芒照应着地面，不知何处响起的钟声在演奏“婚礼进行曲”，纯白的玫瑰花瓣不断从头顶飘落――
　　如果身处宫殿的不是这些杀气腾腾剑拔弩张的人们的话，这里简直就是完美的婚礼现场。
　　“哦，这还真是吓人呐。”面对着突如其来的状况，库丘林并没有表现出什么特别的情绪，甚至还露出了一丝狰狞的笑容，“一个，两个......就算刨去御主小姑娘，也有六个人啊，真是不得了。”
　　看到那个笑容，谷雨只能感受到背后升起一股凉气。
　　“这么说来，迦尔纳就是你们的诱饵吧，为了让我落入陷阱，还真是大手笔。”库丘林冷笑着赞叹着，“知道我不会放阿周那一个人去对付迦尔纳，于是拿出了这样的阵容来应对我――究竟是谁想出来的主意？简直就是天才的猎人啊！”
　　他冰冷的视线从每一个人的脸上扫过，明明自己身处包围之中，却仍然从容不迫，那种目空一切的态度，反而给人一种“他才是猎人，我们才是猎物”的感觉。
　　“算了，这都无所谓。”看了一圈之后，库丘林仿佛突然对“找出幕后主使者”这件事情失去了兴趣，他不耐烦的晃动了一下尾巴，“只要把你们杀光就行了吧？那就开始吧――”
　　“先从谁开始呢？”
　　“哼，大言不惭！”最先对此做出反应的是李书文，他往前踏出一步，手中的大枪有如蛟龙一般的朝着对方心脏刺去，“就让我见识见识你的全部实力吧！”
　　“哦？你确定吗？”库丘林挥动手中的魔枪，架住了这一击，“到时候可不要承受不住。”
　　“真是无礼，余讨厌你！”尼禄举起手中的原初之火，摆出宫廷剑术的起手式，“余可不希望在婚礼上出现你这样的客人！”
　　还真的是婚礼啊......说好的用来表演的舞台呢？
　　“玛修，援护就拜托你了！”藤丸立香与施内站在一起，对手持巨大盾牌的少女下达指令，“对方手中的魔枪会造成无法被治疗的伤口，尽量阻止他对其他人造成伤害！”
　　“明白！”玛修牢牢把持着盾牌，气势磅礴的向前推进，挡在了所有人前面，“玛修・基列莱特，出击！”
　　“那我就在远处援护啦，各位要加油啊。”罗宾汉发动无貌之王，整个人消失在了空气中，“毕竟我不适合正面作战嘛。”
　　“好了，我们也上吧。”施内深吸一口气，表情渐渐变得冰冷起来，“诸位，库丘林的自我愈合能力非常强大，在没有造成致命伤之前，千万不要掉以轻心！”
　　“而且，圣杯可能就在他身上――”
　　“什么？！”藤丸立香露出震惊的神色，“为什么不早说？”
　　“我一直也不能确定，直到现在真正面对他的时候才敢肯定这个事实。”施内当然不能说这是因为“主神不允许”，“请小心一点，梅芙所许下的让库丘林扭曲成这样的愿望究竟是什么还不清楚，对方或许有什么别的手段.....”
　　似乎是因为圣杯的关系，所有人都谨慎了起来，就连李书文也在于库丘林交手几招之后离开了他的旁边，开始绕着他走动起来。
　　“哼，你这个女人，懂的还真多啊。”库丘林厌恶的砸了咂嘴，随后手掌一翻，一个散发着的金色光辉的杯状物体便出现在了他的手里，“不错，圣杯确实在我这里，至于梅芙那家伙究竟许下了什么愿望――”
　　他反手将圣杯收起，朝着施内的方向疾驰而来。
　　“你们就用身体去体会吧！”
　　“拦住他！”藤丸立香，大喊道，玛修也快速的移动过来，试图去阻止库丘林的突进。
　　然而他的速度太快了！
　　“啧！”施内皱起了眉头，用力的跺了跺脚，寒冰在她脚下迅速凝结起来，沿着地面迅速朝着库丘林延伸而去最后猛地扩散开来，将他的双腿包裹在了其中。
　　“就只有这样吗！”
　　库丘林大笑一声，甚至都没有做额外的动作，看似坚固的寒冰甚至都没有起到多少效果，便被他的双腿直接震碎，但那些碎片却并没有四散开来，而是在施内的控制之下，朝着库丘林的头部激射而去。
　　“嘁。”库丘林转动着手中的魔枪，直接将所有冰块碎片搅碎，然而这个动作却让他的脚步顿了一下，让一只无法追上他的玛修找到了机会。
　　“呀啊啊啊啊！”娇小的少女挥动着与她体型严重不符的巨大盾牌，从侧面击中了库丘林，直接将他撞飞了出去。
　　只不过玛修也并不好受，几乎是被击中的同时，库丘林便以一个匪夷所思的姿势飞起一脚，狠狠的踹在了盾牌之上，在自己被击飞的同时也将玛修踢飞了出去，重重的砸在地上。
　　“玛修！？”
　　“我没事，前辈！”玛修扶着盾牌爬了起来，警惕的挡在施内与藤丸立香的身前，“请小心，刚才那一击并没能造成多大的伤害！”
　　“准确的说，”罗曼医生带着叹息的声音传了过来，“是完全没有造成伤害......见鬼的，这灵基数值，究竟是什么怪物啊？”
　　“哦，现场还有第八个人吗？这声音还真是让人不痛快。”库丘林从地上站起来，一脸的淡然，看上去确实毫发无损，“如果你们就只有这样的话.....”
　　“可恶的家伙！”尼禄的这个时候持剑赶到，原初之火迅捷的朝着他的胸膛刺去，于此同时，李书文的身影也从他的身后显现出来，与尼禄呈前后包夹的趋势袭向库丘林。
　　他们的攻击切实的命中了库丘林，李书文毫无保留的一击甚至在他的背上炸开了一个巨大的伤口，如果是人类，或者稍弱一些的英灵在这样的攻击之下恐怕会当初丧命，但库丘林反而露出了一个狰狞的笑容，伸手抓住了尼禄的剑。
　　他身上的伤口以肉眼可见的速度愈合起来，甚至肌肉都开始扭动起来，将留在他体内的异物挤出体外，毫不讲理的愈合能力让所有人都不由得瞪大了双眼，李书文当机立断直接抽枪而走，但尼禄这边却动弹不得――
　　她的武器被库丘林限制住了，却无法从对付的手里将其夺回来。
　　库丘林先是将魔枪向身后一搅，却被提前察觉到不妙的李书文直接躲掉，随后他猛地将原初之火像自己身前拽来，趁着尼禄被力道牵扯的间隙，挥动魔枪朝着对方的心脏刺去。
　　好在谷雨及时赶到，一手抓住魔枪的枪身，另一只手上燃烧着火焰，朝着对方抓住原初之火的手臂挥去。
　　“啧，又是你。”不知是对谷雨手上的火焰有些忌惮，还是出于别的什么原因，库丘林居然直接松开了手，放过了尼禄。但他立刻就将目标转移到了谷雨的身上，随后露出了厌恶的表情，“你这家伙，还真是有够碍眼的啊！”
　　谷雨还没反应过来，就被重重一记鞭腿抽在了侧腹，整个人像是被球棍击中的棒球一般朝着旁边飞了出去，强烈的冲击力几乎要把他拦腰撕成两截，尽管靠着身体素质避免了这种惨状，但他的脊椎几乎也在这个瞬间出现了裂痕，内脏更是破裂开来，说不清楚是什么样的味道伴随着液体一起涌上喉咙，
　　让谷雨半天都没能从地上爬起来。
　　好在玛修及时的将库丘林拦了下来，李书文和尼禄也极有默契的一左一右的牵制着他，再加上有罗宾汉冷不丁的暗箭骚扰与施内不断释放出来的寒冰，一时间居然将库丘林牵制在了原地住了――
　　但也仅仅只是牵制住了而已。
　　直到这一刻，所有人才意识到眼前这个漆黑的野兽究竟有多么的强大，无论是力量还是速度都令人难以匹敌，武艺同样是十分精湛，在这个浑身长满了尖刺，甚至还有着尾巴的状态下，库丘林变成了真正意义上的战争机器，他的一切，都是为了杀戮而存在的，浑身上下的每一个角落，都是用来造成伤害的武器。
　　这样凶残的库丘林，再配合上能够瞬间愈合伤口的恢复能力，成为所有人都无法攻克的难关，无论是什么样的伤口，只要无法一击毙命，都会在下一秒愈合起来，而只要被对方手中的魔枪命中，哪怕一点细小的伤口，都会持续的对负伤者造成影响。
　　这样的战斗或许不如迦尔纳与阿周那之间的对轰来的震撼人心，却远远比那样的战斗要更加惊心动魄，所有人都捏着一把冷汗，感觉自己正在死亡的边缘游走着。
　　谷雨挣扎着从地上爬了起来，刚才那一脚造成的伤势差点让他以为自己会当场暴毙，但令谷雨自己也感到惊讶的是，别说是死了，这样严重的伤势居然连萧云・红的效果都没有触发，反而在灵能的填补下，快速的好转起来。
　　来不及去思考自己是不是已经彻底不是人的站起身来，就朝着激烈的战团冲了过去。
　　然而就在这个时候，库丘林突然发出一声暴躁的咆哮，纯粹的魔力以最狂烈的方式从他体内涌动而出，化作强烈的冲击波将所有人都掀了出去。
　　“也差不多了吧？”库丘林举起手中的魔枪，眼中流露出残忍的光芒，“蠢蠢欲动吧，魔枪！”
　　黑色的不详雾气瞬间缠绕在鲜红的枪身之上，所有人都感觉到一阵彻骨的冰冷。
　　“这一枪是必定会命中心脏的！”罗曼医生提高了音量，“快跑！”
　　可是已经来不及了。
　　感受着手中魔枪的躁动，库丘林扯出一个猖狂的笑容：“剜穿――死棘之枪！”
　　长枪化作黑红的流光，从他的手中激射而出。
　　下一秒，在所有人都难以置信的表情之中，魔枪命中了谷雨的心脏。
　　作者留言：
　　关于尼禄的宝具.....吐槽这事的基本都是没有花嫁的吧？不管是在剧情里，还是在花嫁尼禄的宝具里，都是有这句台词的，而“星辰驰骋的终幕蔷薇”只是从“邀至心荡神驰的黄金剧场”中派生出来的技能而已，在FGO中作为宝具登录，也不代表它才是花嫁的宝具。
　　至于我文中写的台词为什么跟图里的不一样，是因为我用的是日语的翻译版，因为这一版的比较好听（摊手）。至于我究竟有没有花嫁，你们猜？
　　这一章三千字，后面还有一章三千字，一共就是八千字了......大家记得投票啊！


第三十七章 我阿周那就是孤独死，从这里跳下去，也....
　　魔枪化作黑红的不祥流光，在所有人愕然的神情中刺穿了谷雨的身体。
　　长满棘刺的魔枪在他的胸腔里旋转着，几乎将他所有的器官都搅成了一滩血沫，剧烈的疼痛让谷雨丧失了所有的力气，意识也变得模糊起来，他只能感觉到自己的身体如同一块破布一般，在魔枪力量的带动下朝着后方飞去，最后被狠狠的钉在墙壁上，宛如一张破破烂烂的海报。
　　“哈，很华丽嘛。”随意的伸手召回魔枪，库丘林满意的扫了一眼地上那一道由谷雨的血肉和脏器为材料搅碎后铺洒出来的鲜红路径，随后转身看向剩余的几个人，“没了那个能恢复状态的小子，就可以放心的去慢慢收拾你们了。”
　　解决掉谷雨，防止他用奇怪的手法恢复别人的伤势，才是库丘林这一枪的目的――他还记得那次谷雨如同时光倒转一般的将罗摩身上的致命伤治好的场景，如果不先干掉他，那么之后就会变得非常麻烦。
　　但现在的话，就不用担心......诶？
　　库丘林扫视眼前的众人，却没有看到他们脸上露出自己预想的那种悲伤愤怒的神情。
　　怎么回....
　　强烈的危机预警自他心头升起，库丘林猛地回过头去，却只看到了一抹赤红色的耀眼光芒――
　　那是一个燃烧着熊熊火焰的拳头。
　　“什......！”根本来不及做出反应的库丘林只发出了一个音节，便被这记强而有力的拳击全都打回了肚子里，凶猛的力量从拳头传进他的身体，让这头黑色的野兽整个人腾空而起，朝着后方飞了出去。
　　然而那一瞬间，库丘林也看清了究竟是谁打的他――那个浑身燃烧着火焰，就连双眼也仿佛如火焰般赤红的家伙，赫然就是刚才被他一枪钉死在墙上的谷雨！
　　但是这怎么可能？！他亲眼看着谷雨被掏空了胸腹，凄惨无比的钉在墙上的！这都不死，你他妈真的是人类吗！
　　有那么一瞬间库丘林甚至以为是自己出现了幻觉，但对方身上那个惨烈的空洞却是无法被忽视的――库丘林甚至能够清晰的看到只剩下三分之一的心脏，还有一截气管。
　　别说是人类了，英灵在这种状态下也不可能活下来啊？
　　可眼前这个诡异的小鬼，不但看上去生龙活虎的，甚至.....还比之前更强了？
　　这他妈的.....
　　哪怕是飞在空中，库丘林也忍不住想要爆粗口――然而谷雨并没有给他这个机会，他脚下发力，赫然靠着双腿追上了被锤飞出去的库丘林，紧接着就是一记凶狠的轰天炮锤在他的下巴上，直接把库丘林从横飞的状态打成了垂直爬升，一头撞进了穹顶。
　　“余，余的宫殿啊！”尼禄发出了心碎的声音。
　　然而谷雨现在可顾不了这么多了――尽管萧云・红的效果暂时保住了他的小命，但这个状态可仅仅只有十五秒的持续时间，而圣痕所带来的强力增幅也让他的实力在十五秒之内攀升到了一个恐怖的程度――先不说圣痕本身的属性，要知道在触发濒死状态的时候，谷雨的身体属性指数是直接翻倍的！
　　再加上库丘林根本想不到一个必死无疑的人能爬起来给他一顿暴揍，一时间谷雨居然对库丘林形成了压制的状态。
　　看着从空中落下，终于反应过来的库丘林，谷雨深深的吸了口气。
　　还有十秒。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当黄金宫殿里的战斗拐到了一个及其诡异的状况时，阿周那和迦尔纳的互怼也进入了白热化的阶段。
　　大地已经彻底被摧残的失去了原貌，本来平坦的荒原此时已经深深的陷了下去，变成了一巨坑，隐隐还能看到被火焰熔化了的岩层，而这些，仅仅是两名英灵战斗时所产生了余波而已。
　　而渐渐的，阿周那也逐渐落入了下风，眼前的迦尔纳所爆发出来的战斗力简直匪夷所思，无论他怎样绞尽脑汁，怎样拼尽全力，却始终无法突破对方的枪围，反而在对方的攻击之下左支右拙，此时此刻，不但魔力已经见底，就连精神也疲惫起来，箭矢仿佛失去了准星一般，被迦尔纳轻易的闪避过去。
　　为何？为何？为何他始终不知疲惫，为何他受到怎样的伤害都能重新站起来？
　　难道，难道我无法战胜他吗？
　　当一个念头突兀的从阿周那脑海中浮现出来的时候，弓兵心中一紧――糟了，如果在这个关头产生这样的想法.....
　　然而已经晚了。
　　从心底升起来的疑惑让他手上的动作不由得慢了一拍，如此微小的破绽在这样必须全力以赴才有获胜希望的战斗中是那么的显眼，以至于迦尔纳敏锐的抓住了这丝缝隙，全力挥动手中的枪刃，释放出了炽热的火焰。
　　尽管阿周那很快的射出了箭矢，然而却已经晚了――剧烈的爆炸就在他眼前轰然作响，烟尘在瞬间弥漫开来，四散的火焰与冲击让他的身形不由得一滞。
　　迦尔纳的身影却在此时穿破了爆炸产生的烟尘，瞬间突进到阿周那的身前，在火焰的映衬之下，苍白的枪兵宛如从天而降的神明。
　　尽管弓兵下意识的想要反抗，然而近身领域却又如何是迦尔纳的对手？
　　迦尔纳甚至直接无视了对方的反击，蛮横的顶着他的胸膛朝着地面撞去，剧烈的冲击让本来就千疮百孔的大地再次破碎，阿周那竭尽全力的挥动手臂，却被迦尔纳擒住，死死的按在了地上。
　　此刻，冰凉的触感也贴到了阿周那的脖子上。
　　迦尔纳此时整个人都压在他的身上，他的双腿分开，卡在阿周那的腰间，一只手按住他的胳膊，另一只手则紧握着枪柄――枪刃此刻紧紧贴着阿周那的脖子尽数没入大地之中，只要阿周那一有异动，瞬间就会人首分离。
　　“阿周那。”迦尔纳的脸几乎贴在阿周那的脸上，如此强烈的压迫感让阿周那不由得咬紧了牙关，一个字也说不出来，“你输了。”
　　阿周那死死的盯着迦尔纳过于苍白的面庞，他的牙关紧紧咬合着，眼中是无尽的愤怒和不甘，一个阴冷的声音在他的心底回荡着，它在说......
　　然而阿周那最终什么也没做。
　　“是你赢了，迦尔纳。”阿周那扭过头去，不再去看迦尔纳的脸，“这条性命，你拿去就是了。”
　　他闭上了双眼，等待着自己的命运。
　　然而什么都没有发生――他甚至感觉到自己的身子一轻，脖子处的冰冷触感也随之消失，显然是迦尔纳从他的身上爬了起来。
　　“你什么意思？”看着站起来，居高临下的看着他的迦尔纳，阿周那感觉血液涌上了自己的脸――那是名为羞耻的心情，“迦尔纳，你是想要侮辱我吗！”
　　“不，我并没有这个意思。”迦尔纳的语气一如既往的平淡，“只是，我并没有想要杀死你的想法。”
　　“你说什么？”
　　“阿周那，就像我之前说过的，这里不存在神明，也不存在诅咒，更不存在宿命。”看着阿周那迷惑的表情，“我们不应该在这里拼个你死我活，还有更重要的事情值得我们去做。”
　　“来吧，天授的英雄，这是一份沉重的责任。”迦尔纳伸出手，“就拯救这个世界――尽管我不想这么说，但你比我更适合这个角色。”
　　阿周那撑起上半身，盯着迦尔纳伸出手，脸色一时间变幻不定，仿佛在显示其主人内心的纠结。
　　“你我的命运纠缠在一起，孽缘使我们无法分开，迦尔纳――这并非是一句话就能消解的事实。”最终阿周那也并没有握住那伸来的手，他自己站了起来，“但这一次是你赢了，身为失败者的我没有资格再与你敌对――我会离开凯尔特一方，但也不要期望我会帮助你！”
　　他转身背对着迦尔纳离开，没有再回头看他一眼。
　　“还是不行啊。”迦尔纳低头看向自己伸出的手，“我果然不适合去说服别人吗。”
　　“迦尔纳！”罗摩的声音从另一头传来，迦尔纳扭头看去，发现罗摩的悉多正在朝他招手，“你赢了吗！余就知道你肯定不会输的！”
　　“我还有要完成的责任，怎么可能会在这里倒下。”迦尔纳脸上露出一个微不可查的笑容，“那位西方的屠龙者怎么样了？”
　　“哦，他啊，是个很强的对手，奈何满脑子只有打架。”罗摩摇了摇头，显然很是无奈，“余试图劝说他，但他根本听不进去，最后....”
　　他摊了摊手，并没有把话说出来，不过迦尔纳清楚，对方的结局只有回归英灵座这么一条路了。
　　“现在就看谷雨那边了，也不知道进行的怎么样了。”看着形式正逐渐变得对他们有利的正面战场，罗摩最后将目光放到另一边――那里有一座凭空升起的华丽的宫殿，“我们去帮他们吧？”
　　“罗摩大人，情况不对！”悉多刚想点头，却突然变了脸色，她扭头看向凯尔特阵营的后方，“有什么东西.....有很多的东西朝这边涌过来了！”
　　“什么？”
　　罗摩愣了一下，而迦尔纳却已经飞了起来，他朝着远处眺望了一下，脸色也随即变得很难看。
　　“是敌人的大部队，数量很多，有可能是全部的兵力，我们现在应付不了！”迦尔纳低头喊着，“罗摩大人，请您与悉多大人一起去前线那边组织军队撤离，我必须去通知谷雨他们！”
　　“明白了！”罗摩面色一肃，也意识到情况不对，“你多小心！”
　　迦尔纳头也不回的朝着黄金宫殿飞去，而在另一边――
　　一道细细的黑线从地平线的另一端显现出来，并且还在不断地加粗，加粗......
　　那是一支规模巨大的军队。
　　作者留言：
　　最后的三千字.....（意识模糊）算上上午的两千和之前的三千，一共就是八千字了，看在我这么辛劳的份上，大家能不能多支持一下我啊（敲碗）？
　　上一章把萧云写成李耳了，现在已经改过来了。
　　啊，要去床上猝死了，各位晚安吧.......


第三十八章 停下来了（指战斗）
　　时间稍微往前一些的时候，黄金的宫殿之内。
　　对于即将到来的凯尔特大军一无所知的谷雨，正在一边对自己的生命进行倒数，一边借助萧云・红所带来的爆发状态跟库丘林展开毫无道理的互殴。
　　技巧已经不再重要，对谷雨来说，在十秒之内如何能挥出更快拳才是他需要在意的，速度越快，十秒钟的价值就越高――因此他只能不断地挥拳，再挥拳，双臂已经化作一片残影，将库丘林的上半身直接笼罩，沉闷的打击声连绵成片，化作一首毫无旋律和起伏可言的乏味曲调，环绕在二人周围。
　　防御也不再重要，在萧云・红所生效的时间内，谷雨的状态已经被死死锁住，任由库丘林怎么进攻也无法再对他造成丝毫的伤害，对此有所察觉的谷雨连闪避都省略了，他的双脚深深镶嵌在地板之中，将他的身体牢牢固定在原地，无论接受怎么样的击打，都不会后退半步。
　　剩下的，只需要进攻就足够了！
　　“何其，何其野蛮！”尼禄嘴上如此感叹着，眼中却散发着光芒，“但是好帅！好帅啊谷雨卿！这份绝不后退的心意！太耀眼了！真不愧是余所选中的摄影师！”
　　“所以这跟摄影师有什么关系啦！”藤丸立香立刻跟进做出吐槽，随后叹了口气，“医生，能够看到谷雨先生的状态吗？”
　　“根本无法读取，倒不如说是完全不能理解！”罗曼抓狂的声音传了出来，藤丸立香甚至能想象到他将自己的头发揉成鸡窝的狂躁模样，“那个伤势足以让人类死上八次了！可他不但还能行动，甚至在一瞬间爆发出了足以跟库丘林相比的力量――这就是啥人类啊！异世界的来客也不能这么不讲道理吧！”
　　“谷雨先生，好厉害啊.....”玛修愕然的看着在库丘林狂风暴雨般的攻击中岿然不动的谷雨。
　　“真是凶狠的厮杀，不过当力量彻底凌驾于技巧之上的时候，就会变成这种样子吧。”李书文摇了摇头，也不知道究竟是对什么事情而不满意，“那小子说的倒是没错，虽然还有个人样，但他现在比库丘林还要奇怪啊。”
　　“各位，谷雨的状态不可能维持多久。”大概的知道谷雨所拥有的能力的施内沉声说道，将所有人的注意力都吸引了过来，“他现在的状态，只可能是以生命为代价换来的，但也并非不能挽回――”
　　只剩下五秒。
　　谷雨已经放弃了对外界的感知，现在他的眼里只有库丘林那显得愈发兴奋与狂躁的嘴脸，想要打到他，想要杀死他――这份强烈的心情让谷雨忍不住发出了咆哮，挥动拳头的速度居然再一次有所提升，直接以库丘林无法预测的速度轰在了他的脸上。
　　最后四秒。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”库丘林的头被谷雨打的向后一仰，但随后他又狂笑着俯下身子，“真是出乎意料！带给我最大惊喜的人，居然还是你啊小子！”
　　他手上的速度赫然也随之提升了一个档次，黑色的雾气从他身体里涌现出来，让他身上的棘刺变得愈发狰狞粗大。
　　“我认可你了！你真是最棒的猎物啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　三秒钟。
　　对库丘林的说辞置若未闻的谷雨要紧牙关，拼命的压榨自己的全部力量，却依旧只能够跟库丘林平分秋色，无法占到一丝一毫的优势。
　　尽管已经从施内那里听到过，但是这个升级速度也太尼玛鬼畜了――凭什么老子要拿命输出，而你随随便便就能变得更强啊混蛋！
　　两秒。
　　果然还是不行吗。
　　感觉萧云・红的力量已经有所衰退的谷雨脑海中闪过这样的一个念头，随后做出了决断――漫天的拳影在这一刻尽数散去，谷雨的上身后仰，任由库丘林的攻击毫无保留的轰在他的胸腔，浑身的火焰在这一刻全部凝聚到他举起的右拳之上，灼热的温度甚至就连远在一旁的施内他们都有所感觉。
　　火焰在一瞬间变成青蓝色。
　　一。
　　谷雨拼尽全力挥出这一拳，重重砸在对方竖起的枪杆之上，随后又毫不留情的压着枪身顶到库丘林的胸口，最后在剧烈的爆炸声中再一次将对方连人带枪一起轰飞，甚至就连自己也连带着向后倒去。
　　“就是现在！”几乎在谷雨上身后仰的同时，藤丸立香就做出了判断，“上！”
　　所有英灵应声而动，朝着库丘林冲了过去。
　　在萧云・红效果即将结束的一瞬间，谷雨掏出卡包中的灰熊MkV，对准了自己的太阳穴――只要扣动扳机，他就能将自己的状态回溯到一分钟之前，尽管那个时候自己应该还躺在地上抽搐，但至少比现在要好的太多了。
　　然而一道红光却从英灵们中间穿过，准确的命中了谷雨持枪的手，尽管枪上的力量并不强，但却成功的将谷雨手中的手枪打飞。
　　卧槽！
　　库丘林仿佛早有预料的做好了准备，他在半空之中就瞄准了谷雨的动作，哪怕有英灵们遮挡视线，他也成功的达到了自己的目标！
　　“谷雨！”施内这一次是真的慌了，她回过头去，却只能看到谷雨无力的跪倒在地上。
　　谷雨什么都听不见了――萧云・红的力量逐渐抽离出他的身体，前所未有的无力感与空虚感涌了上来，五感也在这个时刻变得模糊，仿佛他的意识正在脱离出他的身体。
　　直到这个时候，他才能感觉到自己身上的异样，失去了心脏，失去了肺部，失去了整片的肋骨，异样的力量填充在他的胸腔里，仿佛正在蚕食他的身体――那是魔枪上所附加的诅咒。
　　所有的力量都在消失，他甚至已经无法控制自己的身体，就连抬起眼皮这种事情都变得遥不可及。
　　库丘林，你真他妈的好算计......连这种事情也能做的到吗？
　　这回是真的要死了吧。
　　谷雨的身体趴到在地上，意识也终于变得模糊起来，原本被“锁住”的血液毫不留情的涌出，将他的身下染得一片鲜红。
　　然而却有某种东西沸腾了起来。
　　那是灵能。
　　它们翻涌着，咆哮着，在失去了谷雨的控制之后，这些能量却自发的从他身体的每一个角落涌现出来，它们聚集起来，汇成一股股洪流，无可阻挡的朝着谷雨胸腔的空洞中涌去――
　　它们正在吞噬魔枪上留下的诅咒。
　　作者留言：
　　希望之花（唱）.jpg
　　今天一如既往的早早更新....但是应该没有八千字了（摊手）。
　　但是我诚意这么足，你们肯定会给我票的对不对？（苍蝇搓手.jpg）


第三十九章 再一再二不能再三，你再扎我我就翻脸了
　　看着扑到在地上的谷雨，整座宫殿都在这瞬间安静了下来。
　　仿佛如同暴风雨之前的宁静一般，压抑的气氛蕴绕在宫殿之中，李书文怒视着库丘林，却强行克制着自己的愤怒，并没有做出什么不理智的行为。
　　“谷雨卿！”尼禄发出难以置信的惊呼，几乎要握不住手中的原初之火，“骗人的吧？”
　　“玛修，不要分心！现在只有你能挡住库丘林了！”尽管眼前的这一幕超出了自己的想象，但藤丸立香还是很快的冷静下来。
　　“.....我明白了！”玛修脸上露出难过的表情，但很快就振作起来，“各位，请快点振作起来！不能让谷雨先生的努力白费啊！”
　　“不会白费的。”施内阴沉的声音从旁边传来，她低着头，发丝遮蔽了她的表情，“库丘林已经受伤了。”
　　“受伤了？”藤丸立香愣了一下，随后就看到库丘林胸前，留下了一个清晰的焦黑拳印，“那是谷雨先生最后一击留下的.....”
　　“啊，是啊，真的很痛。”库丘林也低头看了自己的胸口一眼，“居然能造成无法愈合的伤，那个小子还真是能带来惊喜啊――幸好他已经死了。”
　　“是啊，他已经死了。”施内喃喃的重复了一遍，随后猛地抬起头来，双眼流出鲜红的血泪，在脸上留下两道触目惊心的痕迹，“但是我还活着呢！”
　　整个宫殿的温度正在急速降低，甚至墙壁和地面上都逐渐蒙上了一层白霜，细碎的“咔咔”声逐渐清晰起来，最后连成一片――
　　无数的寒冰棱刺在空中凝结出来，它们几乎将整个宫殿的上空全部铺满，锋利的尖端笔直的指向库丘林，散发出令人战栗的寒气。
　　“喂喂，”看着牢牢锁定住自己的这些冰棱，库丘林也不由得有些傻眼，“这个数量，过分了吧......”
　　下一秒，冰棱便如雨点般落下，将库丘林的身影掩盖在其中，尽管他竭尽全力的试图闪避抵挡，然而冰棱的数量已经彻底超过了他所能抵挡的上限，很快的，就有冰棱刺中了他的身体，寒气在一瞬间散发出来，让库丘林的动作变得愈发僵硬。
　　看着几乎在五秒之内就被冰凌淹没，化成一块巨大坚冰的库丘林，透支了精神力的施内几乎要当场摔倒在地上，好在旁边的尼禄及时的扶了她一把。
　　“卿没事吧？”看着眼中仍然流出鲜血的施内，尼禄下意识的想要伸手去帮她擦一下。
　　“没事，还活着呢。”施内摇摇头躲过了尼禄的手，同时死死抓住胸口处的衣服，“还活着呢......”
　　“不对！这不可能啊！”罗曼医生的声音再次传了过来，“达芬奇，这东西是不是坏了？那个人――”
　　“喂，他还活着啊！”打了一整场酱油的罗宾汉是唯一一个有功夫去检查谷雨的人，而当他发现谷雨居然还留有意识的时候，整个人都傻了，“这小哥还活着啊！”
　　“唔姆？！”尼禄惊愕的扭过头，下意识的松开了扶着施内的手，然而少女的动作比她更快一筹，几乎就在听到罗宾汉声音的第一时间，她就跌跌撞撞的朝着谷雨的方向冲了过去，哪怕数次失去平衡差点跌倒，也一点都没有放慢速度的意思。
　　尽管非常扯淡，但是谷雨确实还活着。当他都快要感觉不到自己的身体时，沸腾的灵能却将他的意识又扯了回来――明明已经在战斗中耗尽了全部的力量，但这些不知从何处涌现出来的灵能却充斥着他的胸腔，它们如同野兽一般的撕扯着魔枪留下来的诅咒，又如同血肉脏器一般的代替着他的肉体，再一次刷新了他对灵能的认知。
　　谷雨甚至能够感受到那些早已消失的玩意正在凭空“生长”出来，脏器正在重铸，骨骼凭空生长，血肉和皮肤重新覆盖这片巨大的空洞，那种酥麻绵痒却又无法触碰的诡异感觉不断的冲击着谷雨的意识，让他能够清晰的感觉到自己的胸腔正在重新被没什么东西所填满――这种“好像有什么东西在体内扎根生长”的鬼畜感觉简直就是在降低san值，换个别人恐怕就能被这种诡异的现象吓到直接失去理智。
　　但谷雨反而松了口气。
　　不管怎么说，活着就是好事，尽管现在的状态正式说明了他非人类的事实，不过谷雨却轻松了很多。
　　哪怕灵能确实是让他转变成非人类的诅咒，现在对他来说也已经是祝福了。
　　至于啥时候会影响心智....那种事情以后再说吧。
　　“谷雨？谷雨？”施内小心翼翼的把谷雨抱在怀里，看着他的胸腔――那里已经被一片光明所充斥，除了能够看到皮肤和血肉正在重新覆盖这片空洞之外，她什么也看不出来。
　　但她能够看到谷雨脸色勉强露出来的笑容。
　　“太好了，真的是太好了.....”施内用力的揉搓着自己的双眼，喜悦的泪水与鲜红的血液融合在一起，化作粉红色的液体滴落在谷雨的脸上，“对不起.....”
　　罗宾汉也知趣的离开，将空间留给两个人。
　　“怎么可能！”破冰而出的库丘林瞪圆了双眼，计划再一次落空的他几乎难以相信这个事实，“这不可能！没有人能活下来！”
　　然而等待这一刻已经许久的李书文根本没有在意的话语，蓄谋已久的一枪直接袭向他胸口的拳印，库丘林试图去格挡，但他的身体却因为刚从冰冻中解放出来而变的僵硬，只能眼睁睁的看着李书文凌厉的一枪直接扎穿了自己的躯体。
　　他发出了痛苦与愤怒的咆哮。
　　“畜生！”库丘林挥动着魔枪将李书文逼退，然而他胸口的伤口却愈合的如此缓慢，鲜血从其中溢出，沿着躯体滑落――这是他第一次流血。
　　谷雨那一击拼尽全力的攻击已经让灵能侵蚀了他的身体，尽管在对方体内无法扩散开来，却成功了抑制住了那个部位的自愈能力。
　　玛修和尼禄也趁机赶到，三个人组成无法逾越的防线，挡在了库丘林身前。
　　“哼，既然如此！”库丘林露出残忍的笑容，圣杯的无限供魔让他再一次举起手中的魔枪，“蠢蠢欲动......”
　　然而突然从穹顶落下的太阳之火毫不留情的轰击在他的身上，剧烈的爆炸让所有人都为之侧目。
　　“看起来我来晚了，对不起。”迦尔纳从穹顶落下，扫视了一圈，最后微微低头，“情况紧急，请快些撤掉宫殿撤离吧――敌人的大部队赶到了。”
　　“余明白了。”尼禄愣了一下，随后看向施内，“谷雨卿就交给你了！”
　　施内无言的点头，已经收敛起情绪的她伸出手按在谷雨的肩膀和小腹，寒冰逐渐覆盖住他的身体，暂时的将其冰冻起来，随后在少女的控制之下浮在半空：“已经准备好了！”
　　尼禄高举起手中的原初之火，整座宫殿开始溃散，空气再度流动，战场上激烈的喊杀声又传入众人的耳朵。
　　“想走？！”库丘林双目圆瞪，黑色的雾气笼罩住了他的身体，“难道不打算留下点什么吗！”
　　“你想要什么？”
　　一个冰冷的女性声线插入进来，随之而来的还有锐利器物切开空气的破空声：“这个东西能让你满意吗？”
　　库丘林猛地后撤，几乎在同时，数把鲜红色的长枪便扎在了他原本所在的位置上。
　　“能够躲开啊，真不愧是你。”窈窕纤细的身影凭空浮现出来，站在库丘林的一侧，那是一名被全身都被紫色紧身衣物所包裹，留着一头飘逸紫色长发的成熟女性，她用鲜红的眼睛看着愈发狰狞的库丘林，“瑟坦特。”
　　“别用乳名来称呼我。”库丘林一脸的不耐烦，仿佛是被家长说教的熊孩子，“话说你果然也被召唤出来了啊――”
　　“斯卡哈师傅。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――
　　首先声明一点，本书男主不会出现变身或者女装情节。
　　话说你们究竟是怎么联想到娘化的？难不成你们以为我会写主角伤口愈合后长出一对巨乳？妈的你们怎么这么鬼畜啊！（惊慌的抱头远离）
　　你们这个惊奇的思路吓到我了，赔钱！（月票也行）
　　话说早上更新的效果似乎非常好啊，那以后我会尝试着上午先更新一章的。
　　话说回来，现在书客不让在发布时直接插入图片，因此我还得等发布之后再嵌入，以至于某些住在书客的朋友可能看不到这些图片，所以不妨回头刷新一下，毕竟图片是不要钱的对不对？


第四十章 大狗，你师傅叫你回家看门
　　紫色女性的突然出现，导致场面发生了一些诡异的变化。
　　“库丘林称呼她为‘斯卡哈师傅’？”罗曼医生捕捉到了关键词，“难不成，难不成是影之国的女王斯卡哈吗？！”
　　“.....嗯，看起来不用解释了呢。”斯卡哈扭过头看了他们一眼，“不用担心，那个圣杯的支配力量对我没什么效果。”
　　“哼，这种事情也不用说了吧。”库丘林焦躁的摆动着尾巴，“所以，你究竟是来干什么呢？”
　　“汪汪汪的叫着烦死了！”斯卡哈毫不留情的斥责着，“我现在可没有跟你说话，安静一点！”
　　“嘁。”库丘林发出不屑的声音，然后就真的不说话了。
　　“好，好厉害.....”玛修发出惊叹声，“那个库丘林先生居然真的不说话了.....真不愧是库丘林的师傅啊！”
　　“蠢狗就是需要教训的。”斯卡哈毫不在意的说到，“好了，你们也离开吧――凯尔特的大军还有三十秒就要到达这里了。”
　　这是无需多言也能理解的现实，哪怕不去刻意的观察，也能看到远处宛如黑色的潮水一般朝着这边涌来的凯尔特大军，铺天盖地的魔物，士兵甚至影从者给人难以想象的冲击力，哪怕多看一眼，都有可能会因为压力过大而产生窒息的错觉。
　　“我明白了。”藤丸立香点了点头，看着已经退去的西部合众国军队和其他英灵们，松了口气，“我们也快点离开吧。”
　　“但是这样走不了的！”罗曼医生的声音传了过来，“如果没办法去把对方的军队拦下来，我们迟早会被追上的啊！如果前线一旦溃败，就很难再组织起来了！”
　　“交给我吧。”迦尔纳没有丝毫犹豫，他身上的黄金铠甲散发出光芒，隐隐有种将要解体的感觉，“我有办法.....”
　　“无需如此，我有更好的办法。”斯卡哈打断了迦尔纳的话，“太阳的英灵啊，能请你帮我阻拦那头蠢狗一会吗？”
　　“......我明白了，女士。”迦尔纳愣了一下，似乎理解了什么，随后中断了自己的行动，他点了点头，又看向藤丸立香他们，“既然如此，那就请你们先离开吧，不然也会被卷进来的。”
　　“那就拜托你们了，”藤丸立香点了点头，随后开始跟随着其他人离开，“请一定要......”
　　“喂！就算是你，也别想放跑我的猎物！”看着眼前的这一切，库丘林终于狂躁了起来，他盯着远处最为显眼的那块巨大冰晶，眼中闪烁着残忍的杀意，“至少也要讲那个家伙彻底的....”
　　“能被你死死咬住不放的人，看来是值得敬佩的勇士呢。”斯卡哈扫了他胸口一眼，随后挥动手里的两把长枪，一排咒文在她面向的空气中浮现出来，“那就更不能放你过去了――我决定要保住那孩子，你有什么意见吗？”
　　“你这家伙，该不会要.....”看着那一排咒文，库丘林瞪圆了双眼，他突然朝着斯卡哈冲了过来，手中的魔枪腾起不祥的黑红雾气，“该死，选择了最让人头疼的东西啊！”
　　然而他却并没能碰到斯卡哈――在这之前，迦尔纳就已经迅捷的俯冲下来，挡住了对方的魔枪。
　　“该死的家伙，别来碍事！”库丘林发出毫不留情的怒吼，手中的魔枪如狂风暴雨一般覆盖了迦尔纳的身影，然而对方根本没有理会，直接递出长枪，瞄准了他胸口的那枚拳印，毫不留情的刺了过去。
　　魔枪无法在黄金的铠甲上留下半点伤痕，但库丘林却无法无视对方的攻击，只能后退――
　　仅仅只是被耽误了一瞬间，他就明白自己已经赶不上了。
　　“门啊，开启吧。”已经完成了咏唱的斯卡哈睁开双眼，一扇突兀的“门”在她的面前展开，“死亡满溢的魔境之门（Gate of Skye）！”
　　“该死！”库丘林头也不回的朝着远处疾驰而去，一枚符文从他的身上一闪而过，瞬间让他跨越了数百米的距离，突然出现在统领大军的梅芙旁边。
　　“诶，小库？”看着一脸焦躁的库丘林，梅芙眼中充满了愕然和惊喜，“太好了，你没事.....唉？哎哎哎怎么啦？”
　　“没时间解释了。”库丘林一把抱起她，“要跑了！”
　　“要跑到哪里去啊――”
　　片刻之后，无形的波动传播开来，将凯尔特的军队所覆盖。下一秒，恐怖的吸引力以斯卡哈所释放的魔境之门向四周扩散，如同超强功率的吸尘器一般，将凯尔特的军队尽数卷入其中――
　　“原来如此，能够将人吸入‘影之国’的死亡之门吗？”迦尔纳很快就看出了门的本质，“一旦被卷入其中，就会死亡了吧？”
　　“就算不死，也会受到极大的伤害。”斯卡哈点了点头，又补充了一句，“这样一来，他们就无法追击了吧。”
　　“数量也会被极大的削减。”迦尔纳向着斯卡哈微微低下头，“感谢您，女士，这样一来局面就会对我们变得有利了。”
　　“本来就是我家那头蠢狗搞出来的麻烦，作为师父总不能不闻不问。”斯卡哈叹了口气，随后伸出手，“那么我们也该离开了，不然也要被卷进去的――请抓住我的手。”
　　有利于从战场离开的“盾之符文”被斯卡哈描绘出来，下一秒，二人就消失在了光芒之中，只留下一扇越来越大，仿佛要将在场所有生灵全部吞噬的魔境之门。
　　门的对面只有一片死寂，而被卷入其中的生物也很快就会变为其中的一部分。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当谷雨再次恢复意识的时候，自己已经躺在床上了。
　　说是“躺”在床上也有些不合适，准确的说应该是被绑在了床上――几根粗大的绑带将他和被子一起固定在床上，让他连些许的活动都做不到。
　　虽然他现在也没有力气去做这种事情就是了。
　　强烈的疲惫感支配了他的身体，谷雨现在甚至连动一动手指都做不到，整个身体仿佛已经脱离了他的掌控，变成了一滩死肉――唯一值得庆幸的是胸腔中的那种诡异的酥痒他也感觉不到了，不知道是不是已经长好了。
　　谷雨转动着眼球，观察着房间里的情况，随后又张了张嘴巴，试图发出点声音，然而连声带都不是很给他面子，只能发出细微的声音，不仔细听的话，说不定会被当成是哪里飞来的蚊子。
　　不过仅仅只是这么一点细微的动静，却惊动了房间里的另一个人――
　　“谷雨？”趴在床边的施内突然坐了起来，她扭头看着谷雨的脸，露出了欣喜的表情，“你醒了？我去叫南丁......”
　　然而这个时候，她却注意到对方的眼睛正看着她，嘴巴努力的活动着，似乎想要跟她说些什么。
　　为了能够听清对方的声音，施内不得不小心的用手撑在床上，将耳朵贴近到对方的嘴边，这样才终于听到了他的声音――
　　“施内，你为什么不想杀死库丘林？”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　第一更。
　　有人说崩坏能和精灵的灵力都是女性使用的力量......且不说泰坦用的也是崩坏能，负负得正难道你们没有听说过么！两个会导致副作用的力量中和在一起，不就被抵消了吗（正色）！


第四十一章 我不做人了，南丁格尔！
　　房间再度安静下来，施内仍旧维持着趴在谷雨嘴边的姿势，手臂却在微微的颤抖，让人不由得担心她会不会一个支撑不住就摔在谷雨的身上。
　　然而就在这个时候，房间的大门却人从外面猛地推开――
　　“病人已经苏醒了吗！”南丁格尔神兵天降一般的出现在门口，仿佛冥冥之中察觉到了谷雨的状态，“快让我检查一下伤口的情况！”
　　施内也被突入起来的状况惊的差点跳起来，她愣了一下，随后勉强露出一个笑容：“那，那我就先离开了！”
　　“.....你们吵架了吗？”看着施内仿佛逃跑一般仓皇的身影，南丁格尔将注意力转移到谷雨的身上，“如果发生了什么误会的话，还是趁早说清楚会比较好，忽视生病前的征兆，就会受到病痛的折磨。”
　　对此谷雨也只能苦笑着轻微摆动一下脑袋，示意这件事情并不好说。
　　南丁格尔也就没有继续追问下去，她本身就不是那种喜欢打听这些事情的人。
　　很快，手脚麻利的护士就将床上的束缚全部解开，她掀起被子，将谷雨胸口上的绷带拆了下来，然后利用手术刀切开了他胸口的皮肤，往里面看了一眼。
　　恢复些许力量的谷雨也抬起头来，想要看看自己身体里究竟变成什么样子了，但南丁格尔粗暴的伸出一只手，死死的按在他的脑门上，让他根本无法动弹：“不要乱动，你需要好好休息。”
　　果然那些绑带是你捆的吧！我就抬个头也不行吗！
　　“真是惊人，居然已经全部都长好了.....”南丁格尔将伤口贴在一起，看着它慢慢的愈合起来，“如果不是不止一个人向我描述你的伤势，我根本无法想象你曾经被人掏空了百分之四十的内脏。”
　　可以理解，毕竟就算是我自己，也很难相信这种事情.....
　　没什么力气说话的谷雨只能用眼神传递自己的意思，不过南丁格尔似乎无法理解这种东西：“你想喝水？”
　　我不想！
　　“不行，补充水分是必要的。”南丁格尔似乎看懂了谷雨的意思，但她压根就没打算理解，自顾自的拿起水杯来，送到谷雨嘴边，“张嘴。”
　　所以说你根本就是在自说自话吧！
　　谷雨死死盯着南丁格尔的脸，但对方却毫无自觉，然而等到谷雨张开嘴的时候，护士小姐却又把水杯放回了床头柜上。
　　谷雨：？？？
　　大姐你到底啥意思啊？玩我呢！
　　“那样会洒出来的。”南丁格尔解释了一句，随后坐到了床上，她小心翼翼的把谷雨扶起来，最后靠在自己身上，用丰满的胸脯托住他的脖子，随后才再次拿起水杯，“这样就可以了。”
　　.....我是不是赚了？
　　不知道究竟是水起到了作用，还是因为别的什么原因，谷雨的状态好了不少，重新躺回到床上的时候，他终于不用靠眼神去传递信息，而是能够正常的说话了。
　　“那我们进入正题吧。”坐回床边的南丁格尔握住谷雨的一只手，似乎是她长久以来的习惯，“关于那个诅咒.....”
　　“对我来说，这就是祝福了，南丁格尔小姐。”谷雨打断了她的话，扭头看着她的眼睛，“如果没有它的话.....”
　　“我不是说这个。”南丁格尔反过来又打断了谷雨的话，“我是说，那个力量已经渗透到你身体里去了。”
　　“啊？”谷雨愣了一下，“你说什么？”
　　“之前你告诉我，这份力量的源头.....在这里对吧？”南丁格尔的手贴着谷雨的胸口一路滑下，最后停在了小腹稍微往上一点的位置，“这里有一枚‘核’，对吗？”
　　“呃，是的。”谷雨面色古怪的点点头，“然后呢？”
　　“原本的力量都是隐藏在‘核’的里面，这是你的结论。”南丁格尔收回手，“但实际上，力量已经渗透到你身体里的每一个角落去了――它已经开始逐渐取代你体内器官的各种功能，这也是你在失去了心脏之后也仍然能够存活的原因。”
　　“人类失去心脏就会死亡，是因为心脏对人来说是无可取代的器官，它负责输送血液到全身，为人体提供营养和氧气。”南丁格尔接着说到，“但对你来说，这一条并不适用，因为那股力量已经可以代替脏器的功能，甚至可以代替血液的用处，持续不断的提供给你维持生命的能量，因此哪怕你全身的器官都消失，也只会陷入重伤的状态，而不会死亡。”
　　喂喂喂，这听起来很鬼畜啊？
　　不过仔细想想，这种事情倒也不是不能理解，当初我也不是已经料到了么......
　　“那我以后会怎么样？”谷雨沉思了一会，居然冷静了下来，“会不会多长几只手之类的？”
　　“大概.....不会吧？”南丁格尔罕见的犹豫了一下，但很快就恢复了常态，“比起这个的话，我有个问题想要问你――”
　　“如果你之后还会遇到这样的情况，你会修复自己的身体吗？”
　　“当然了。”谷雨脱口而出，随后用奇怪的眼神看着护士小姐，“为什么问这种问题？”
　　“即便没有了它们对你也没有影响？”南丁格尔却并没有理会他的问题，而是继续追问。
　　“是啊。”
　　“为什么？”
　　“因为人是不能.....”谷雨下意识的回应着，却突然卡住了。
　　他想说“因为人是不能没有器官的”――可他真的还算人类？
　　“是的，因为你是人类。”南丁格尔却露出一个前所未有的柔和笑容，轻抚着他的头发，“只要你还拥有这样的想法，那么这一切就不会改变。”
　　那个笑容里究竟饱含着什么样的情绪，谷雨不得而知――南丁格尔究竟是因为他仍然认为自己是人类而感到喜悦呢，还是因为从他的回答中听出了别的什么东西，他并不是很明白。
　　他只感觉南丁格尔的那个笑容，非常的耀眼。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　这一章写的很纠结，改了很久也写不出想要的效果，最后只能含糊其辞，希望大家不要介意（讪笑）......送上一张南丁小姐姐的图，看不到的朋友们请刷新再看。
　　总而言之，今天（从设定上来说）应该是谷雨的生日，我去吃个肥宅套餐庆祝一下，加更什么的当然就没有了（跑）......
　　话说为啥我不求月票你们就不投啊，老爷们，小的又被大佬按在地上摩擦了啊（哭诉）！


第四十二章 我很中意你，来跟我学做...
　　尽管还不能理解南丁格尔笑容中所蕴含的意思，但谷雨莫名的轻松了不少。
　　他很清楚，如果继续在无限空间里成长下去，成为非人类恐怕也是迟早的事情――事实上在论坛里，大部分注册账户的“种族认证”那一栏都是五花八门的，像什么吸血鬼啊影魔啊之类的都已经算是比较平和的了，谷雨甚至见过种族直接就是什么哥斯拉啊元素领主之类的家伙，也不知道他们究竟是怎么登录论坛的......
　　不过谷雨还没有做好成为非人类的心理准备，或许有一天，他能够接受新的身边，变成另外一种样子，但至少在现在，还是做个人类比较合适。
　　虽然谷雨也不清楚这样究竟有什么意义就是了。
　　“话说回来，南丁格尔小姐。”短暂的沉默之后，谷雨突然想到了什么，“你是怎么发现灵.....那股力量已经渗透到我身体里去的？”
　　“这个不是我发现的。”南丁格尔摇了摇头，“是斯卡哈女士告诉我的――她对于这种事情好像非常擅长，只是看了一眼就发现你身上的问题了。”
　　斯，斯卡哈？她也在这里？
　　谷雨一瞬间就想了起来，凯尔特神话中影之国的女王，同时也是库丘林以及其孩子的老师，同时在游戏的助战里也见过很多次――毕竟对方出众的样貌（卡面）和那身魅惑的服饰实在是太过瞩目了，而且也很好用.....战斗意义上的。
　　但怎么说呢....你们凯尔特人都这么喜欢紧身衣的？
　　“哦，有人叫我？”
　　就在谷雨愣神的时候，屋门再一次被推开了――穿着紫色半透明紧身衣的斯卡哈推门而入，看着已经恢复意识的谷雨，露出了一个笑容：“哦，这孩子醒了啊，感觉如何了？”
　　“呃？嗯，已经没事了。”谷雨愣了一下，随后点点头，试图坐起来，“感谢您的帮.....噗啊！”
　　南丁格尔毫不留情的按着他的头把他压回了枕头上：“伤员就要好好静养！”
　　喂！如果知道我是伤员的话好歹动作轻一点啊！
　　“无须多礼，躺着就好了。”尽管使用的是柔和的语气，但从斯卡哈身上仍然散发出强烈的压迫感，那是久居上位的人才能拥有的气势，于是谷雨也就不再挣扎，老老实实的躺了下来，“至于帮助.....我也并没能帮上什么。”
　　斯卡哈走到床边，用手指在谷雨的皮肤上描绘出弯曲的线条：“本来以为会需要我祛除诅咒，结果没有想到你体内的力量连诅咒也能吞噬.....真是令人惊叹。”
　　弯曲的线条最后凝结成几枚符文，最后隐没在谷雨的体内，一股似有若无的暖流在谷雨的体内流淌着，而斯卡哈则点了点头：“嗯，看起来真的已经康复了，只需要再休息一段时间就可以了。”
　　“那个，”谷雨试图跟两个人讲道理，“我觉得我应该已经可以下床了....”
　　然后被两个人同时瞪了一眼。
　　“好了，南丁格尔小姐，”斯卡哈熟练的抚摸着谷雨的头，“如果可以的话，能让我单独跟这孩子呆一会吗？”
　　南丁格尔看了看她，又看了看谷雨，随后点点头，一言不发的离开了房间。
　　“那么现在.....”斯卡哈走到南丁格尔之前的位置上坐下，看着谷雨充满了疑惑的脸，“我有几个问题想要问你。”
　　“呃，您问吧。”到现在还有点摸不清头脑的谷雨也有一肚子问题，但还是老老实实的点点头，“如果是我所知道的东西，那我都会告诉您的。”
　　虽然不知道对方究竟是怎么出现的，但从南丁格尔的反应来看，应该不会是敌人才对。
　　“我想这些应该都是你能回答出来的问题。”斯卡哈笑了笑，“具体的经过我已经从其他人那里听到了，我想问的是――”
　　“你当时知道自己能活下来吗？”
　　“应该是.....知道的吧？”虽然想要掩饰一下，但谷雨最后还是老老实实的回答，“我有办法保证自己可以活下来，如果不是被库丘林打断了的话，最后应该是不会变成这个样子的。”
　　“原来如此，留有后手吗。”斯卡哈点了点头，随后又问到，“那么你冲上去与那头蠢.....库丘林战斗的时候，也是确定自己能够有一战之力吗？”
　　那头库丘林？这是啥说法？
　　“那倒不是.....只是当时我应该是唯一不用害怕魔枪诅咒的人，所以我想我应该做点什么，这样也总好过坐以待毙吧。”谷雨愣了一下，随后才回应到，“至于能不能打过，总要试一试――反正如果不去尝试的话是肯定赢不了的。”
　　大概是因为谷雨也不确定当时自己究竟是怎么想的，一时间说出来的话不禁有点颠三倒四的感觉，就连谷雨也不知道有没有把自己的意思表达清楚，不由得有些忐忑。
　　眼前的人可是不得了的大人物，万一说了什么让她不高兴的话，自己会不会被一枪戳死啊....
　　“唔，不错，真的很不错，难怪那头蠢狗会这么在意你。”斯卡哈听完之后点了点头，露出一个柔和的笑容，“真是个好孩子，我很喜欢你。”
　　谷雨：？？？
　　“我啊，喜欢那种拥有勇气的战士，”看着谷雨有点懵逼的表情，斯卡哈笑着摸了摸他的头，“不是那种单纯的战士，也不是蛮勇而不计后果的莽夫，而是真正明白自己的处境，在留有余地的同时又能勇敢的去战斗的人――虽然还有所欠缺，但你无疑拥有这样的潜质。”
　　“想要来当我的学生吗？”
　　诶？这是什么剧情？
　　谷雨眨了眨眼睛，感觉自己可能是活在梦里。
　　并非是他以为听错了，而是确定自己没有听错，所以才感觉不太真实――那可是影之国的女王，不老不死的弑神者，拥有无尽智慧与武艺的人！无数英雄都曾经接受过她的教导，现在居然会说出这样的话？
　　有那么一瞬间谷雨还以为自己是不是头上写了“主角”俩字。
　　虽然这确实称得上是冲击性的事实，不过谷雨很快就冷静了下来，他摇了摇头：“抱歉，斯卡哈....女士，我已经有师父了。”
　　“哦，这个书文已经告诉我了。”用友人间亲密的称呼叫着李书文名字的斯卡哈点了点头，手指在空中划动起来，“所以我说的是‘学生’而非‘弟子’――虽然不能传授你武艺，但还有另外的东西是只有我才能教的。”
　　几枚符文在她的手心旋转，散发着莫名的光辉。
　　“卢恩符文，想学吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　上午的更新搞定了，马上就要到关于施内的剧情了....好像有很多人都看出来了（毕竟一共就那么几个选项）...
　　基本上这一卷也要到尾声了，有人来猜猜下一卷是什么世界么？
　　最后再求一下票....大佬们一个赛一个凶残，已经快混不下去了（流泪）.....
　　本章有图。


第四十三章 差点死于友军AOE
　　卢，卢恩符文？
　　谷雨整个人都懵了――历史上卢恩符文又被叫做如尼文字，曾经是中世纪北欧所使用的一种文字，但那只是历史。
　　如果要放到神话里的话，那么卢恩符文则是由北欧神话中的神王奥丁以一只眼为代价，在树上吊了九天九夜才得来的符文，传说中具有莫大的智慧与力量，只要刻在某种材料上就能发挥其中的威力。
　　而斯卡哈所指的，毫无疑问就是后者――如果能学到这份力量，哪怕只有一部分，对谷雨来说也是很大的助力了。
　　“我，我真的可以学吗？”理解了自己眼前的机会是多么难得之后，谷雨渐渐恢复了冷静，“可这个不是.....”
　　“有什么好顾虑的，我认可你了，那么自然就可以将其传授给你。”斯卡哈皱着眉头，似乎对于谷雨的态度并不满意，“瞻前顾后的像什么样子，难道你不满意？”
　　“当然不是！”谷雨用力的摇头，随后努力的试图从床上坐起来，“那个，斯卡哈老师，我一定不会辜负您的期望！”
　　“我对自己的眼光可是很有信心的。”看着努力的想要表现出自己态度的谷雨，斯卡哈笑了笑，手中的符文随之消散，“那么事情就这么定下来了，等到你身体康复了之后，我们就开始上课好了。”
　　笑着将谷雨按回到床上，又帮他盖好被子，斯卡哈便打算离开――
　　但她随即又折返回来，露出了很难说明的表情，仿佛蕴含着奇怪的感情。
　　“差点忘了重要的事情。”看着谷雨愕然的表情，斯卡哈俯下身来，在他的额头上留下了一个吻，长长的发丝随着她的动作滑落到谷雨的脸上，隐隐传来一股奇特的香气，“这是赠与勇士的礼物。”
　　谷雨：？？？
　　直到斯卡哈离开房间，谷雨都没能回过神来，斯卡哈的这一套“我很喜欢你”“要来学东西吗”“送给你个礼物”三连让他整个人都有点宕机，以至于连有人进来都没有察觉。
　　“谷雨卿？谷雨卿？”一只带着白丝手套的手在他的脸上来回晃动，才让谷雨终于回过神来，尼禄和伊丽莎白一左一右的凑过来，用担心的眼神看着他，“汝怎么了？”
　　“我还以为小猪傻掉了呢。”看到回过神来的谷雨，伊丽莎白拍了拍没有什么起伏的胸口，“太好了，看起来很有精神呢！”
　　“唔姆，这么快就能恢复过来，真不愧是余看中的人！”尼禄也直起身子，一脸骄傲的用理所当然的语气说到。
　　“呃，尼禄小姐，还有伊丽莎白小姐，”看着两名少女，谷雨疑惑的问到，“二位是有什么事情吗？”
　　他隐隐有了一种不祥的预感。
　　“唔姆，当然是有很重要的事情！”尼禄大手一挥，魔力凝聚出来的白色玫瑰花瓣便从天而降，“为了让卿能尽快振作起来！”
　　“为了能表达我们的关心与爱意！”伊丽莎白也做出了同样的动作――但是什么都没有发生。
　　等，等一下！
　　谷雨不安的瞪大眼睛，刚想说些什么，就被两个人异口同声的话语给打断了――
　　“这是只属于你（卿）的偶像专场哦！”
　　不要啊！谁来救救我！
　　看着两个人分别伸出一只手拼在一起比划出爱心的俏皮模样，谷雨只能感觉到无穷无尽的恶意在向他袭来――谷雨当然清楚这是两个人关心他的表现，这样的感情他也十分感动，可这爱意太沉重了他承受不了啊！
　　如果是平常的话，谷雨还能用灵能屏蔽听觉的方法来曲线救国，可现在他体内的灵能就好比是某个在现实中根本不存在的东西一样，一丝一毫都榨不出来。
　　这要是听上一首，怕不是就得当场去世了吧？
　　想到这里，谷雨就忍不住奋力挣扎起来：“那个，我认为这样不.....”
　　“哎呀，不用担心，这是你应得的报酬哦？”
　　报酬？这根本就是报复吧！
　　“卿就好好的在床上躺着吧，剩下就不用担心啦！”
　　我要是不担心，就只能去棺材里躺着了啊！
　　事实是残酷的，不管谷雨如何挣扎，还处于虚弱状态的他都不可能是英灵的对手，被两个人用手按在床上的他只能闭上眼，等待着地狱降临。
　　然而就在两个刚刚开始唱歌的时候，天使就出现了。
　　“你们两个！”一脚将屋门踹开的南丁格尔带着十分恐怖的气势冲了进来，一手一个直接将偶像二人组拎了起来，“禁止在病房里大声喧哗！”
　　“诶，怎么这样！”
　　“余精心准备的祝福曲啊！”
　　看着不断哀鸣挣扎，却无法逃脱南丁格尔手掌心的两个人，谷雨激动的流下了两行热泪。
　　天使啊南丁格尔小姐！您简直就是带给人类福音与光明的天使啊！
　　不过虽然两个万恶之源被抓走，但并不意味着谷雨就能够清静了。在这之后，得知他已经苏醒的各路人马轮番的来到病房里对他进行了慰问，包括但不限于表示训练还不够刻苦今后训练量要翻倍的李书文，表示要坚强顺便秀了一波恩爱的罗摩夫妻，表示大地的精灵会庇佑你的杰罗尼莫，表示你的勇猛令人敬佩的迦尔纳......甚至还有听说了谷雨的事情，因此暂时放下手里的事情从工厂跑来，然后在谷雨窗前宣扬了“直流电无敌论”的爱迪生。
　　.......所以说你究竟是来干啥的？
　　本来谷雨醒来的时候就已经是临近傍晚，再加上众人如同参观旅游景点的一圈慰问，等到彻底空闲下来之后就已经是夜晚了，南丁格尔也在重新检查完身体之后离开了房间，让谷雨终于得到了难得的清静。
　　似乎是因为缺少了灵能的支撑，谷雨也久违的感觉到了一丝疲惫。但是他闭上眼睛，却没有一丝睡意。
　　他在等一个人。
　　不知道过了多久，谷雨猛地睁开眼睛――一个人影就站在他的床边，眼中散发着异样的光芒，哪怕在黑暗的房间里都能看的十分清楚。
　　房间内的温度开始下降。
　　“施内小姐，你果然来了啊。”谷雨露出一个笑容，刚想要说些什么，对方却一把掀开了他的被子，伸手按在他的胸膛，“喂，上来就动手动脚的不太好吧？还是说你打算杀了我？”
　　“为什么不呢？你说出那番话的时候，难道就没做好心理准备吗？”施内的语气如同坚冰一般寒冷，谷雨试图扭头，却发现寒气不断的从对方的手掌散发出来，贯穿了自己的身体――他现在宛如一只被冻僵的老鼠，只能任由对方处置，“就算是现在的你，只要破坏了‘核’，也一样会死的吧？”
　　施内慢慢的向下移动手掌，最终停在谷雨的小腹上，冰冷的触感与他的体温形成反差，别样的刺激让谷雨的脸上变得古怪起来：“我可没做过那种准备，因为你不会杀我的，对吗？”
　　“齐小满同学？”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　第二章送上，剩下的就要等明天了。
　　反正我都把对方的名字说出来了，这个不能算恶意断章吧？
　　那我就心安理得的求票了（伸手）。


第四十四章 你不是我认识的齐小满！
　　“.....齐小满？”
　　谷雨通过皮肤似乎感受到施内的动作有了一瞬间的僵硬，但又似乎是错觉，施内将手指的用力的按下，仿佛要用这种办法去触摸谷雨体内的结晶一样：“把我当成你的熟人了？那还真是.....”
　　“真是什么？”谷雨嗤笑一声，“你不会真想继续演下去吧？”
　　施内陷入了沉默。
　　“从两周前你在漫展上看我的那一眼开始，我就知道你肯定是我熟悉的人。”见对方不打算说话，谷雨便自顾自的继续往下说，“但没有想到居然能在这里遇见，偏偏你的样貌还没有任何变化，那个时候我就开始怀疑了。”
　　“漫展？”施内吐出两个字来，随后仿佛了然一般的点了点头，眼中两点光芒随之上下浮动，“哦，那个吗。”
　　“或许你不知道，但我很早之前就已经观察过你。”谷雨继续说了下去，话语中已经完全将对方当成了齐小满，“那个时候是高一上学期快结束，临近期末考试的时候，我无论怎样都考不过你，急的差点生病，还让我妹哭了。”
　　“你还真是热爱学习。”施内不咸不淡的来了一句，让人很难揣摩她究竟在想什么。
　　“呵，当时只想考个第一回去让父母高兴，倒是把学习的本质给忘到一边了。”想起当初本末倒置的行为，谷雨也不由得苦笑，“当时我特别不服气，凭什么你能考那么好，我就不行？”
　　“我开始觉得可能是你的学习方法特别有效率，所以就开始观察你，想着能不能发现点什么秘诀。”谷雨想起当初傻不拉几的成天上课放学都盯着一个人看的行为，差点笑出声来，“结果非但没找出什么诀窍，反而被人误会对你有意思。”
　　施内再次陷入了沉默，似乎并不想接谷雨的话。
　　“但我却发现了另一个事情――不，只能说是一个有趣的小动作。”谷雨话锋一转，最后还是转到了齐小满的身上，“你在疑惑，或者是别的情绪比较激动的时候，会有一个揉眼的动作。”
　　“但那个动作并不连贯，因为你总是忘记自己脸上还有一副大大的眼镜，所以每次手都会戳到眼镜上，随后你才会把眼镜抬起来，再去揉眼。”
　　“这种行为很好理解，如果是戴眼镜时间不长的人，他们的下意识动作都会这样，但你当时戴眼镜，至少也有半年了，每天在学校起码八个小时的时间都带着眼镜，不管怎么样也应该习惯眼镜了吧？”谷雨不懂声色的动了动手指，他感觉没有之前那么冷了，“我一直搞不清楚这个事情究竟是怎么回事――直到我也进入了无限空间。”
　　施内的手指突然用力下陷，深深的戳进谷雨的小腹，但因为是指肚的原因，并不会让谷雨感觉到什么疼痛，反而痒痒的。
　　“如果你也是无限空间的玩家，那么一切就都好解释了――在学校里的八个小时并不是你‘一天’生活的大部分时间，甚至只能算是很小的一部分。”谷雨稍稍抬起头，对上那双闪着光芒的眼睛，“你每天究竟要在那个时间凝固的地方呆多久？”
　　“.......”光点突然消失，戳在小腹上的手指也跟着挪开，可谷雨却感觉床突然一沉，腰间一紧，对方赫然是直接跳上了床，骑在了他的身上，“能呆多久呆多久，不然你以为我这种只能靠死学的人，能保持学年第一足足两年？”
　　“不演了？”听着对方终于回到平常状态的语气，谷雨也终于露出一个笑容，“非要人戳到脸皮上才行，我怎么不知道你是这种性%＃*＆……@*……”
　　最后那一截话被齐小满蛮不讲理的揉脸攻势给全部揉回了肚子里。
　　“不说到最后，我怎么知道你是不是在晃点我？”收起手的齐小满嘟囔了一句，“可为什么你就能肯定一定是我？”
　　“我一开始还以为是冯姐，后来才感觉有可能是你，然后今天才终于确定下来。”谷雨稍微扭动了一下身子，然而腰部被对方牢牢压住，根本动弹不了，“高一有一次体育课，全班人就你一个人没去，我中间回来一趟，就听见你在教室里面小声的哭。”
　　“诶？”齐小满发出了惊愕的声音，谷雨虽然看不清她的脸，但却能感觉到对方撑在自己胸口的手下意识的攥了起来，“你你你你.....”
　　“我当时都懵了，躲门外头半天没敢进去，”谷雨咧了咧嘴，不知道该露出什么表情，“虽然就那么一次，但我印象很深――跟今天在宫殿里你抱着我哭的时候，动静一模一样。”
　　“你这家伙！”齐小满咬牙切齿掐着对方的脖子，“快点给我忘了！忘了！”
　　“怎么可能说忘就忘啊咳咳咳咳咳！放手啊我还是伤员的啊！”谷雨有心反抗却无力回天，只能轻轻的拍着对方的大腿，做出微弱的抗议，“你这样整我你的良心不会痛吗.....咳，咳咳！”
　　“我们无限玩家哪来的良心！”齐小满嘴上这么说着，但最后还是松开了手，“再说了你皮糙肉厚的，狗枪都没戳死你，我这样就能弄死你了？”
　　“咳，还是说点其他的吧。”谷雨赶紧扯开话题，“你这次并不想让库丘林死吧？尼禄的宝具效果是不会让敌人逃跑的，如果再有能够压制他的英灵在，库丘林死在那里的可能性会很高....咱们的任务不一样吗？”
　　想来想去，也只有这个可能性了，毕竟从始至终齐小满都没有真正的把自己的任务展示给谷雨看，再加上没有遇到过这种情况，因此谷雨一直都以为两个人的任务是一样的。
　　“当然不一样，我参加这次任务本质是降级了的，不但实力被锁了一部分，就连任务难度也提高了。”齐小满叹了口气，“你以为保证英灵全都不死就算高难度了？我最后一个任务的要求是要在西部合众国占领美国百分之六十以上领土的情况下，保证库丘林是最后一个死的敌方英灵。”
　　说着她还拿出了手机，将任务页面展示给了谷雨。
　　“这什么鬼畜任务.....”谷雨目瞪口呆，最后才叹了口气，“任务进度如何了？”
　　“领土百分之五十八，英灵倒是只有梅芙和库丘林了。”齐小满抬手揉了揉鼻梁，“阿周那脱离凯尔特之后貌似就不算敌方英灵了，贝奥武夫也确认是被罗摩击杀，这样一来倒是没有太多问题了.....”
　　“那就好了，过两天就要决战了吧？”谷雨点了点头，“只要确保梅芙死在库丘林前面，应该就没问题了吧？”
　　“希望是吧，虽然原剧情里也是这样的，不过还是不要掉以轻心的比较好。”齐小满叹了口气，随后又促狭的说到，“怎么，是不是一开始怀疑我是二五仔？”
　　你这性格差距也太大了点吧，我认识的齐小满才不会这么说话！
　　“没有，这个我倒是没有考虑过。”谷雨扭过头去，“如果你真的是内奸的话，随便牺牲一个英灵我就已经输了不是么。”
　　“哼，算你还有点良心。”自称“没有良心的玩家”的齐小满点了点头，“那么接下来......”
　　“在那之前你能不能先下来？”
　　“不行！”
　　两个人正在拌嘴的时候，屋门却突然被人从外面打开了――
　　“为什么还不休――”南丁格尔提着灯的身影从门后显现出来，她一巴掌将灯的开关打开，随后就被眼前的这一幕给惊呆了。
　　齐小满正骑在谷雨的身上，两个人同样以愕然的目光看着推门而入的护士小姐。
　　“伤，伤员不能做剧烈运动！”南丁格尔下意识的后退一步，脸上泛起了红云，但还是坚持的说着，“我认为你们必须现在.....”
　　“这是误会啊！我可以解释的！”
　　“不是你想的那样啊！”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　虽然看起来已经解开谜底了，但其实并没有！
　　具体是什么情况，不知道究竟有没有人能看出来啊（斜眼）.....
　　继续求月票，还有啊，月底也快到了，大家手里有刀片的也别藏着掖着了对不对？
　　本章有图。


第四十五章 你们在说什么？！
　　在床上躺了足足两天，谷雨终于从病床的封印中解脱了出来，彻底恢复到平常的状态之后，谷雨做的第一件事情就是――去李书文那里挨揍。
　　咳咳，我是说，接受训练。
　　尽管李书文一开始还对谷雨是否已经完全恢复而抱有怀疑，但在谷雨表现出了一如既往的勇猛之后，红发的枪兵也就将担忧抛到脑后，开始毫不留情的操练起谷雨来。
　　“哦对了，小子。”李书文提肘撞开谷雨的手腕，同时提起拳头朝着对方空门打去，“我听说你跟那女娃私会的时候被南丁格尔小姐撞破了？”
　　“什什么叫私会！”谷雨脚下一滑，向后扬起的身子失去平衡，直接一屁股坐到了地上，“那是个误会好吗！”
　　尽管谷雨和齐小满竭力解释，算是勉强让南丁格尔为之信服，然而花边新闻是和风一般无孔不入的东西，甚至连半天的时间都没有用到，整个临时总统府上上下下基本上都已经传了个遍，也不知道南丁格尔那个严谨冷漠的性格究竟是怎么把这事传出去的。
　　托这件事情的福，谷雨这两天都不得安生，前有尼禄和伊丽莎白整日过来闹个没完，后有总统府大总管海伦娜小姐化身老妈子问东问西，再加上罗摩等男性凑热闹不嫌事大的添油加醋，谷雨这两天简直就如同被架在火上烤一样。
　　其中最值得一提的是斯卡哈的态度，或许是因为出身于民风淳（奔）朴（放）的凯尔特神话，斯卡哈对这种事情并没有表现出太大的反应，不过她的话反而是让谷雨最为尴尬的：“哦，谷雨也是血气方刚的年纪嘛，挺正常的――不过要是这样的话，要不要先从【哔――】方面的符文开始教呢？”
　　虽然谷雨确实有点向往，但是看着旁边脸色越来越精彩的尼禄和伊丽莎白，谷雨最后还是严词拒绝了这个建议。
　　而这也是他一能下床就直接来找李书文的原因――最起码在这里不用被人打扰。
　　结果没想到一向严肃认真的李书文居然也会问起这种事情。
　　本来这样的压力应该是由两个人分担的，甚至齐小满这个始作俑者还要承担大部分责任――这结果这人一看事情闹大了居然直接就藏起来了，留下一个在床上无法动弹的人在那里迎接狂风暴雨。
　　想到这事谷雨就忍不住咬牙切齿――齐小满，你最好别让我逮到.....
　　“行了，歇一会吧。”李书文看着坐到地上的谷雨，不由得摇了摇头，“有什么好解释的，男人要有担当。”
　　可我们之间除了革命友谊之外真的没啥啊！
　　好吧，或许也不全是这样.....
　　谷雨叹了口气，最后也没有反驳，事情解释的多了反而更乱，这是他最近得到的教训。
　　“话说回来，我还没听你说过你师父？”李书文也盘腿坐到地上，“仙人，究竟是什么样子的？”
　　“除了不老不死实力强大，其实人普通人也没有区别了。”谷雨回想起赤鸢，微不可查的叹了口气，“大概就是身上的责任要比普通人重得多吧。”
　　“听起来不如想象中的那么潇洒啊。”李书文挑了挑眉毛，却也没有多说什么，转而问起了另一个问题，“话说回来，仙人，究竟活了多久啊？”
　　“诶？大概五千年吧？”谷雨记得漫画中的设定，两个文明纪元之间相差了足足有五万年，不过赤鸢那段时间里都在沉睡，他也就没有算进去，“为什么问这种问题？”
　　“唔，从拳法来判断，应该是一位轻盈的女性啊。”李书文点了点头，突然露出一个古怪的笑容，“没什么，只是感叹一下，你还挺受年长女性的喜爱的嘛。”
　　谷雨：？？？
　　好端端的怎么说这个？李大师你也学坏了啊！
　　.....虽然说得好像还有点道理？
　　仔细想想，先不说教授给自己武艺的赤鸢，南丁格尔，斯卡哈还有尼禄她们身为英灵，自然是比自己年长的多的存在，就算是齐小满好像也比自己大.....不，不过还有士织呢！士织可是比自己小一岁的！
　　“哦，你们在这里啊。”斯卡哈突然神出鬼没的从一棵树的后面转了出来，看着席地而坐的两个人，露出一个笑容，“书文，今天的课上完了？”
　　“啊，差不多了。”李书文点了点头，似乎跟斯卡哈很熟络的样子，“你要用？那就拿去用吧。”
　　用？用啥？
　　“那我就不客气了。”斯卡哈点点头，随后看向一脸莫名的谷雨，“好了，谷雨，我们走吧，之前教给你的东西都还记得吧？”
　　等等，这个“用”说的是用我吗！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　事实证明，学习的过程还是非常让人沉迷的，尽管卢恩符文晦涩难懂，光是写法和读音谷雨就学了两天（也就是躺在床上的那两天），但斯卡哈不愧是教导出了多名英雄的魔境之主，当老师的水平简直高到不知道哪里去了，明明是晦涩的东西，在她的解释下也能变得活灵活现起来。靠着对方卓越的教育水平，和谷雨的天赋，他终于在五天之内，成功的学会了――
　　其中两个符文的组合。
　　“火焰和治疗，为什么又是这两个.....”斯卡哈无语凝噎的叹气，“简直是为你量身打造的呢。”
　　“啊哈哈哈.....”谷雨不好意思的干笑着，“可卢恩符文真的很难啊.....”
　　“我当然知道，甚至五天之内你能使用两个已经很有天分了，但为什么是这两个呢？”斯卡哈意有所指的叹气，“算了，毕竟留给我们的时间也已经不多了，既然这样的话.....”
　　斯卡哈突然伸手捧住谷雨的脸，随后凑了上去，两个人的额头紧紧贴在一起，谷雨刚想开口，就感觉到一股陌生的信息流涌入了自己的大脑，突如其来的冲击让他一时间头晕目眩，不过很快他就发现，那份信息全部都是关于卢恩符文的知识。
　　“这是关于卢恩符文的知识，如今我已经全部传给你了，在今后的战斗中一点点的去领悟吧。”斯卡哈抬起头来，“若非特异点情况特殊，我是不可能离开影之国的，下一次想要再见就不知道会是多少岁月之后了，一切只能靠你自己了。”
　　“....我知道了。”谷雨点点头，“我不会辜负您的期望的。”
　　“我对此从未怀疑过。”斯卡哈笑了笑，随后表情又变得严肃起来，“恐怕用不了多久，那头蠢狗就有新动作了吧。”
　　斯卡哈的预测非常准确，仅仅之过了一天，前线就传来了消息。
　　凯尔特大军，正在集结。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　师酱在资料里确实写着能把技艺传授给自己认可的英雄的这种说法，至于是怎么传授.....反正是我个人口胡，大家就不要在意了。
　　下一周应该就能彻底结束第三卷了（包括日常部分），不知道有没有人能在这之前猜出下一个任务的世界呢（斜眼）。
　　至于线索――有了线索那还能叫猜么！
　　当然如果你们拿月票来换的话.......


第四十六章 你这样卖关子是会被打的！
　　西部合众国，临时总统府。
　　这里已经跟谷雨上次来的时候完全不一样了，原本孤零零的大办公桌此时已经被撤掉，取而代之的是一张巨大的圆型会议桌，英灵们齐聚一堂，在会议桌旁围成一圈，宛如一场圆桌会议――尽管这个阵容看上去要乱得多。
　　牛仔，萨满，游侠，神秘学家，护士，武者，贵族（偶像？），皇帝，神话英雄，半神......各种各样身份的英灵们汇聚在这里，开始为即将到来的战争出谋划策。
　　而谷雨，齐小满还有藤丸立香三个人类则因为本身的立场加入了这场会议之中，谷雨也是时隔一周的时间终于见到了这个东躲西藏的甩锅侠，然而对方大概也是知道谷雨回想办法找她的麻烦，于是直接坐到了南丁格尔与海伦娜中间，谷雨就是怒火攻心也没胆子在这两位的眼皮底下去找她的麻烦......
　　行，我看你能躲多久....
　　谷雨咬了咬牙，随后不再去看那个装作若无其事样子的家伙，低头开始复习卢恩符文――尽管他学会了“火焰”和“治疗”这两种符文的用法，但并不代表自己就能完全将其掌握，既然现在还有时间，那不如多看几眼......
　　“好了，各位！”发现大家都已经到齐了的海伦娜站起来拍了拍手，把所有人的注意力转移到自己身上，“因为总统先生暂时不在的缘故，现在由我来负责进行会议。那么这一次召开会议的目的想必大家都已经清楚了，凯尔特正在集结军队，决战很快就要来临――”
　　“集思广益吧，各位。人类的未来，就掌握在我们手上了。”
　　“首先我来补充一下情报吧，这段时间我在敌方阵营里转了一圈。”一旁的罗宾汉最先开口，他的手指无意识的敲打着桌子，似乎表现出其内心的紧张，“敌人的数量比我们当时所看见的那些起码消减了三分之一，大概算是件好事吧。”
　　“虽然是这样，但对方毕竟是能无限制造士兵出来的梅芙女王。”杰罗尼莫摇了摇头，“如果对方尽全力的话，这一周的时间恐怕已经足够她弥补这个数量了。”
　　“但是，对方并没有弥补啊。”罗宾汉突然说出了一句让所有人都为之侧目的话，“从开始到现在，对方阵营里的军队人数并没有变多。”
　　“你说什么？”杰罗尼莫愕然的张开嘴，随后皱紧了眉头，“没有增多，这.....”
　　“有两种可能吧？”尼禄双手相交撑在鼻子的位置，“要么是对方把兵力隐藏起来了，要么就是.....这七天他们在准备什么比士兵更有用的东西。”
　　“更强的？”伊丽莎白不安的晃动了一下，“难道是召唤英灵吗？”
　　“不太可能，如果梅芙能够做到的话，那么她早就做了。”罗摩摇了摇头，“事实上，那些影从者大概就是她尝试的产物吧.....但对方阵营里并没有Caster职介的英灵，因此就算有圣杯也只能做到那种程度了吧？”
　　“真是让人松了口气啊。”伊丽莎白靠在了椅子上，“那这么说，就是第一种情况了？”
　　“不，也不见得。”谷雨突然开口，“既然斯卡哈老师在我们这边，那么对方一定会提防她的宝具的，就算有再多的士兵，在魔境之门面前都没有反抗的余地，换做是我的话，不管怎么说也会去考虑别的办法，至少要保证能应付的了魔境之门才行，因此恐怕不会是第一种情况。”
　　关于凯尔特人隐藏的后手，齐小满曾经跟他有说过，只不过限制于主神定下得规矩，他也不能直接说出来，因此也只好选择用这种方式把他们引到那个方向去。
　　“这种可能性是有的，不过我需要说明的是，我已经不能在使用魔境之门了。”斯卡哈叹了口气，“如果想要设定计划的话，请先把它排除吧。”
　　“唔姆？！”尼禄瞪圆了双眼，“怎么会这样！”
　　“是因为魔力的原因吗？”玛修也开口到，“如果是这样的话，可以由前辈这边来想办法....”
　　“不，倒并非是因为这个原因。”斯卡哈摇了摇头，“是因为这个世界承受不住了。”
　　“特异点本身就是脱离了时代的存在，而凯尔特他们的行为本质上也是在使其不断的远离原本的时代，而不幸的是，‘影之国’同样是属于世界之外的东西，如果与其产生联系，毫无疑问会加剧这个过程。”斯卡哈叹了口气，“能够承受一次魔境之门就已经很勉强了，如果再有第二次，恐怕在赢得战争之前，这个特异点就会彻底脱离时代吧。”
　　“不过库丘林他们是无法意识到这点的，所以魔境之门的威慑力仍然存在。”看着情绪低落的众人，斯卡哈最后还是给出了一个勉强算好消息的消息，“因此就像谷雨所说的那样，在没法解决魔境之门的威胁之前，那头蠢狗是不会再把精力投入到这方面去了。”
　　“也就是说剩下的士兵还是需要我们来处理吗？”海伦娜点了点头，最后松了口气，“不过还好，爱迪生那边应该也要进入尾声了.....”
　　“诸君！”
　　仿佛是为了回应她的话语一般，会议室的大门被人猛然推开，爱迪生那健壮的身影伴随着犹如咆哮一般的巨大嗓门同时登场，脸上洋溢着的是喜悦的笑容：“超・现代化改造已经全部完成啦！直流电是无敌――”
　　“呼噜噜噜噜.....”
　　话都没能说完的他就直接一头倒在了地上，震耳欲聋的呼噜声填满了整个会议室――每天都在工厂中监督和维护进度的爱迪生显然一直都没能很好的休息，如今恐怕是再也无法坚持下去了吧。
　　“我带他去休息。”迦尔纳站起身来，轻松的背起爱迪生，“请各位继续吧。”
　　“这样一来，在军力上的差距就基本被抹平了。”看着迦尔纳远去的身影，海伦娜松了口气，“不，如果在算上各位在战场上的实力，实际上应该是我们的优势才对！”
　　“但对方保留的底牌究竟是什么啊？”一直插不上话的比利小子不断的给自己的手枪装卸子弹，“如果搞不清楚这一点的话，始终还是无法安心下来啊。”
　　“我有一点线索。”齐小满突然抬起头来，“各位，你们知道梅芙女王最引以为傲的东西是什么吗？”
　　“她的样貌和身材？”从女性角度提出意见的伊丽莎白最先举手。
　　“那确实是一样.....但并非是重点。”齐小满面色古怪的摇了摇头，“她在战场上最出名的事迹，是拥有曾经击败库丘林的‘二十八勇士’。”
　　“喂，不会真的是英灵吧？”伊丽莎白捂住嘴，“我之前是不是不应该说起那个话题？”
　　“如果对方真的有那种实力，那么跟你就没有关系了。”罗摩苦笑着摇了摇头，“余收回之前说的话，如果有这样的事迹，那么再借助圣杯的力量，能够召唤出英灵也并非没有可能。”
　　“但实际上，就算能够召唤出以‘二十八勇士’为原型的英灵，也并不能够作为足以翻盘的底牌。”齐小满继续说到，“我们这边所拥有的顶级英灵也并不弱于库丘林，如果仅仅只是‘二十八勇士’的话，起到的效果恐怕并不大――”
　　“如果对方想要获胜，就必须召唤出比英灵更为强大的东西。”
　　仿佛预料到什么一般，所有人都屏住了呼吸。
　　“比英灵更强大.....那是什么？”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　所以说，是什么呢（斜眼）？反正你们都知道了对不对.....
　　既然各位月票投的这么积极，那么就先放出第一个线索吧――任务世界是奇幻类的背景。
　　继续求月票（伸手）。
　　本来翻出来一张好康的嫁王，可惜审核过不了，我就不作死了（叹气）......


第四十七章 不就是魔神柱么，看我把它...
　　房间里的空气变得无比凝重，谁都有所预料，但谁也不愿意去开口。
　　“不会是.....魔神柱？”最后还是藤丸立香最先开口，但她脸上也都是难以置信的尴尬笑容，“但是，但是这也太荒谬了.....”
　　“是啊，荒谬，滑稽，简直就好像是痴人说梦......”杰罗尼莫面沉如水，重重的叹了口气，“但为什么我笑不出来呢.....”
　　“我也一样。”罗摩摇了摇头，他的手在桌子底下与悉多紧紧握在一起，“我一直感觉会有什么难以置信的事情要发生，但却无法推测出究竟是什么样的事情.....现在看来，施内小姐说的，或许很有可能是真的啊。”
　　“如果拥有圣杯的话，理论上是可以做到了！”罗曼医生抓狂的声音伴随着敲打键盘的声音一块传了过来，“但是这种事情真的是可以操作的吗！作为术式而言这简直就是做梦吧！”
　　“圣杯是实现愿望的许愿机，它所能发挥的力量，跟使用者本身的愿望也是有联系的吧。”南丁格尔依旧是一脸平淡，似乎已经接受了这个事实，“能做到这种事情，也能够说明她的愿望究竟有多么强烈.....”
　　“斯卡哈，你应该是这里对他们最了解的人了。”李书文扭头看向眉头紧锁的斯卡哈，“你觉得呢？”
　　“梅芙是个挺有趣的孩子，就是太喜欢男人了，在遇到了拒绝过她的库丘林之后，这孩子就对那头蠢狗产生了很深的执念。”斯卡哈用轻描淡写的语气评价着傲慢的女王，“库丘林也因为她的愿望变成了现在的蠢样......虽然没想过她居然能冒出这样的奇怪想法，但我并不奇怪她能做得到。”
　　“也就是说可能性很大么。”李书文叹了口气，“如果要做打算，那就做最坏的打算――呃，罗曼医生，最坏的可能性是什么？”
　　“如果能够将‘二十八勇士’的框架整体嵌入，再加上梅芙自身的灵基....”罗曼医生噼里啪啦的敲打着键盘，“那会是整整二十八根魔神柱......”
　　“二十八根.....”罗宾汉捂着脸，“一根就需要数名从者应付的魔神柱，这回有整整二十八根吗？”
　　“这不是已经完蛋了吗！”比利小子连枪也不玩了，“完全就是绝境吧！”
　　“不，还有机会。”海伦娜摇头，“我们还有迦尔纳，还有罗摩和悉多，还有斯卡哈，众多顶级英灵汇聚于此，就算是二十八根魔神柱，就算是二十八根......”
　　“没错！就算是二十八根魔神柱又能怎样！”大门被猛地推开，爱迪生突然又出现在门口，“诸君！还没到放弃的时候呢！”
　　所有人都将视线汇聚在他的身上。
　　“你不是刚刚都睡死过去了吗？”海伦娜皱着眉头，“不好好休息的话....”
　　“没有问题！只要有直流电在.....”爱迪生下意识的哆嗦了一下，随后又把话题转了回去，“总而言之，诸君！数日之前我们还只能在对方的攻势之下节节败退，最后不得不在西部苟延残喘，然而现在我们已经有能力与凯尔特大军正面交战，甚至迫使对方用出牺牲女王的底牌，这难道不是我们的胜利吗！既然已经走到了这一步，那么为何要垂头丧气呢！”
　　爱迪生确实是极富感染力的人，短短几句话再配合着动作，便将屋内的沉闷之气一扫而空，从未向失败妥协的他在走出误区之后，散发出了惊人的魅力。
　　“事到如今，已经没有时间顾虑了，既然这一场战斗即将决定我们，还有整个人类未来的命运，那么唯有全力以赴，哪怕是魔神柱，也不能阻挡我们的脚步！”爱迪生走到圆桌旁边，“诸君，拿出全部的力量来吧！就算是魔神柱，也并非是不能战胜的！”
　　“爱迪生先生说的没错！”最热血沸腾的大概就是心思纯洁的玛修了，紫发的少女站了起来，“魔神柱并非是不可战胜的，我和前辈能够证明这一点！”
　　“二十八根魔神柱能够被召唤而来，也一定有弱点，”罗曼医生也冷静了下来，敲打键盘的声音再次响起，“我会努力去反向推测对方的术式，这就是我能做到的事情了。”
　　“好吧，坐以待毙可不是我的风格。”罗宾汉翘起了二郎腿，“虽然对付魔神柱我可能派不上什么用场，但对付军队我其实还蛮有一套的，到时候就看我表现吧。”
　　“这个有意思，我也想去！”比利小子转动的手上枪，露出了玩世不恭的笑容，“我可喜欢那些不用枪的家伙了！”
　　“说的没错，虽然我很难对付魔神柱，但至少面对凯尔特的军队还是有一战之力的。”杰罗尼莫点点头，“大地的精灵庇佑着我们，此战必能得胜！”
　　“魔神柱那边，有余和悉多呢。”罗摩也开口说到，“虽然我现在并非是巅峰，但也有着很强的底牌哦！”
　　“罗摩大人，如果毗湿奴大人知道你把‘伟大者之腕’忘得一干二净，一定会责怪你的。”
　　“悉多你不要说出来啦！”
　　“如果是魔神柱的话，我或许能够帮上忙，”因为爱迪生半途折返，因此也跟着回来的迦尔纳开口道，“但是库丘林那边要怎么办呢？”
　　“交给我们就好了。”斯卡哈揉了揉谷雨的脑袋，“就算一时半会奈何不了那个蠢狗，我们也会将他拦下来的。”
　　“我也会帮忙。”南丁格尔点了点头，“库丘林病的很严重，这次一定要将他治好。”
　　“唔姆，这样的话，余和Lancer也要帮忙！”尼禄也在旁边骄傲的挺起了胸，“指挥军队就交给余吧！”
　　“我也可以用歌声去净化对方的心灵哦！”伊丽莎白摆出一个卖萌的手势，“对于提高军队士气肯定也很有帮助的！”
　　“那个，伊丽莎白小姐？”藤丸立香立刻跟进吐槽，“我觉得对方肯定不能理解您歌声的美妙，所以还是算了吧？”
　　“诶？是这样吗？”龙娘摆动着自己的尾巴，隐约感到有什么地方不对。
　　“很好，诸君既然都振作起来了，那么我们就开始准备吧！”爱迪生兴奋的仰天咆哮，“为了人类的未来，这一战必将获得胜利！”
　　―――――――――――――――――――
　　会议室里还在热火朝天的讨论着，而谷雨却已经被斯卡哈和李书文叫了出来，来到了临时总统府后面的树林之中。
　　“李大师，斯卡哈老师，这究竟是.....唔啊！”谷雨刚想开口询问，斯卡哈就突然朝他刺出凌厉的一枪，让他把后面的话都憋了回去，“这是干什么？！”
　　“战前急训。”斯卡哈叹了口气，“这几天光顾着教导你卢恩符文，我居然把这么重要的事情给忘记了，明明以为还有一些时间的。”
　　尽管斯卡哈嘴上这么说着，但手下的动作却一点都不留情，迅疾的枪影化作一多绽放的鲜红之花，逼得谷雨一退再退：“你也知道，库丘林所有的技艺都是我教的，因此我了解他全部的技艺。”
　　“你是说，要让我熟悉对方的技艺吗？”谷雨后退的身影突然一个急停，左手燃起火焰猛地朝着枪影中伸去，只听见“锵”的一声，漫天枪影瞬间消失，竟然是被谷雨准确的捕捉到了真正的枪身。
　　“不错。”斯卡哈点了点头，也不知道究竟是在说他的技艺还是悟性，“总而言之，做好准备吧，我可不会像书文那样对你手下留情哦？”
　　“咳咳，我也没有手下留情啊。”李书文不自然的扭过头去。
　　“我明白了。”谷雨点点头，摆出迎战的姿态来，“距离太阳下山还有很长的时间呢，请多指教了。”
　　“无须多礼。”斯卡哈双手持枪，露出一个促狭的笑容，“夜晚也同样漫长呢。”
　　“要打一晚上吗！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　第二更，怎么样，早不早！
　　这就是我的全力啊！
　　然后求票（低头伸手）。


第四十八章 现在是战前上BUFF的时间
　　“暂时就这样吧，休息一下。”
　　等到天色微微泛白的时候，斯卡哈才收起长枪向后退去，而从会议结束之后几乎就没有休息过的谷雨则直接向后一仰，干脆的躺在了草地上。
　　终于结束了。
　　超过十五个小时的连续性高强度作战让谷雨感觉自己浑身上下都在哆嗦，尽管赤鸢在训练他的时候也会将他揍得满地找牙，李书文在能够攻击他破绽的时候也同样不会手下留情，但斯卡哈的训练却跟他们两个人的完全不一样。
　　她是玩真的――不管是浑身上下散发出来的冰冷杀气，还是那每一枪都试图把谷雨刺个对穿的凶狠攻势，都让谷雨感觉自己随时随地都有可能命丧黄泉。
　　斯卡哈给他带来的危险感甚至还要超过库丘林，因为谷雨总感觉对方有办法绕过萧云・红的效果直接将自己杀死，虽然很清楚对方并不会这么做，但一想到接下来要面对的库丘林并不会手下留情，谷雨也不由得凝聚起全部的精力去应付斯卡哈的攻击。
　　然而就算是谷雨感觉自己已经压榨出了全部的潜力，在这超过十五个小时的战斗之中，他也有数次直面死亡的时候。斯卡哈的枪法并不花哨，但力量和速度都及其惊人，如果正面硬抗，用不了多久谷雨就会感觉自己的双臂发麻，但如果试图躲避，就会发现对方一枪快过一枪，几乎超过了谷雨能够反映过来的极限，在没能习惯这种强度的战斗时，谷雨几乎把全部的精力都用在了防守上面，进攻这种事情根本就不会去考虑。
　　尽管这种方式并不是谷雨的战斗风格，然而在这个时候却并不会有人指责他――斯卡哈给他特训的目的是为了让他熟悉库丘林会使用的战斗技巧，在这个前提下，一味的进攻只会适得其反，除非谷雨有信心能够依靠萧云・红带来的濒死爆发把库丘林给秒了。
　　但谷雨的成长速度甚至超过了他自己的预料。在斯卡哈强烈的压迫之下，他只用了不到五个小时就熟悉了对方的攻击节奏和战斗技巧，尽管谷雨还做不到将其模仿出来，但却差不多能够做到预读斯卡哈攻击动作的程度了――虽然有一半的时候都是误判。
　　但这样的程度却已经足够让他在不受伤的前提下进行反击了，两个人的“死斗”也逐渐从单方面压制变成了偶尔有来有回的战斗，谷雨甚至用了几手让斯卡哈都猝不及防的小技巧，使这位影之国的女王吃了一点小亏。
　　当然很快斯卡哈就回敬他了更狠的招式。
　　从天亮打到天黑，再从天黑打到天亮，终于确定谷雨已经达到预期的斯卡哈结束了特训，尽管这样的行为只不过是靠身体的记忆让谷雨暂时性的“记住”了她的战斗方式，但用来应对接下来的战斗也差不多够用了。
　　十五个小时基本上就是极限，如果再继续下去，反而会对谷雨有害。对于眼前的少年究竟有着何等潜力的斯卡哈很清楚应该做到什么程度，尽管连续战斗十五个小时听上去有些骇人听闻，但却是她和李书文总结出来的最好的方案。
　　至于李书文.....他说自己如果在围观下去会压制不住战意，因此早在天黑之前就已经离开了。
　　看着明明已经疲惫不堪，却笑得跟个傻子一样的谷雨，斯卡哈也不由得摇了摇头，她走过去，伸手在谷雨的额头上画出一连串的符文，然后轻轻一拍。
　　“诶？”谷雨突然从地上坐了起来，原本感觉到疲惫和酸痛的身体仿佛得到了缓解，就连睡意连连的灵魂仿佛也清醒了很多，“这是......”
　　“Gyfu，Feoh，Lagu，Sigle......”斯卡哈吐出一连串的卢恩符文，“恢复精力的符文组合.....虽然只是暂时的。”
　　“谢谢你，斯卡哈老师。”谷雨点了点头，露出一个笑容，“我感觉好多了。”
　　“那就好，还有几件事我需要.....”斯卡哈也点了点头，她刚想说些什么，却朝着旁边微微转了一下头，“哦，有人来找你了，那就之后再说吧。”
　　“诶？”
　　谷雨还没反应过来，斯卡哈就轻轻的将他拥入怀中，在他额头上留下一个吻，随后便轻盈的离开了，只留下谷雨一个人一脸懵逼的留在原地。
　　但他很快就看到齐小满从另一个方向走了过来。
　　“你可终于出现了啊.....”谷雨露出一个冷笑，但随即就化为一声叹息，“算了，反正我现在累的动都动不了，有什么事吗？”
　　“已经决定要今天开始行动了，我就是过来通知一下你。”齐小满小心翼翼的靠近，发现谷雨确实没有想要动手的意思，才靠着他坐了下来，“感觉如何？可不要因此耽误了正事。”
　　“我就是因为正事才变成这样的啊.....”谷雨一脸辛酸，“总之应该没什么大问题，多睡会就好了。”
　　“那就好。”齐小满抱着膝盖坐着，也不去看谷雨，“那个啊，我有话想.....”
　　后半句谷雨已经听不见了，似乎是斯卡哈留下的符文效果结束了的原因，睡意犹如洪水一般的冲垮了他的精神防线，带着他的灵魂朝着深渊坠去，他很想说点什么，然而这个时候他连张嘴都已经做不到了。
　　“诶？”感受着谷雨的身体突然靠了过来，齐小满慌乱的差点站起来逃跑，但很快她就发现谷雨已经沉沉的睡了过去，不由得露出一个笑容，“你这家伙是猪吗，真是的......”
　　虽然嘴上这么说着，但她却并没有躲开谷雨靠过来的身体，反而更近一步的换了一个姿势，让谷雨的上半身倒了下来，枕在了她的腿上：“辛苦你了。”
　　清晨的风穿过树林，带起了树叶摩擦的声音，将齐小满的话语淹没在“沙沙”声中。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　那几个卢恩符文的意思分别是礼物，财富，湖，太阳.....至于恢复精力啥的都是我胡编的，我也不懂卢恩符文，各位老爷看看就好，别太在意细节对不对（望天）.....
　　似乎单是一个奇幻的提示还不够，那我再加一个好了――主角是穿越来的。
　　嗯，仔细想想好像跟没说一样呢（点头），但我还是想要月票刀片怎么办？
　　此章有图。


第四十九章 醒醒，哪来的好女人
　　大概睡了个好觉的缘故，谷雨现在感觉自己充满了帕瓦。
　　醒来之后只有他一个人躺在树林中的草地上，齐小满早已不见了踪影，但自己身上的疲惫已经一扫而空，时间却只过去了两个小时不到，恐怕是对方做了什么的缘故吧。
　　因为是最终决战的缘故，他还特意把赤鸢给他的那身青羽战斗服给换上了――在这之前他穿的一直都是主神商店里卖的白板货，虽然半点防御都不加，但至少会在脱离战斗之后自我修复，不用担心打一架就要换一身衣服的问题。
　　“唔，很精神嘛，看起来你状态不错。”李书文扛着大枪走过，不由得笑了笑，“这身衣服是你师父送给你的？”
　　“嗯。”谷雨点了点头，抚摸着身上的衣服，眼神柔和，“这么关键的战斗，当然要全力以赴了，可不能给师父丢脸。”
　　“无需多虑。”李书文揉了揉他的头发，“敢于向强者挥拳，不管结果如何，都不会是可耻的行为。”
　　“我明白了。”谷雨点了点头，随后吐出一口气，“大家的情况怎么样？”
　　“气势很足，看起来应该研究出对策了。”李书文耸了耸肩，“不过我也不关心魔神柱什么的.....所以就没打听。”
　　“大师您还真是....算了，那部分也确实不用我们负责。”谷雨哭笑不得，“该出发了吧？”
　　“嗯，我们先走一步。”李书文点点头，“为了防止库丘林在战场上屠戮士兵，我们必须要把他拦在战线之外才行。”
　　“谷雨先生，李书文大师！”玛修和藤丸立香从走廊另一头的拐角处走出来，“我们正要去找你们呢，斯卡哈小姐说该出发了！”
　　―――――――――――――――――――――
　　华盛顿，白宫。
　　库丘林一如既往的坐在王座之上，梅芙则蜷起双腿，缩在他的怀里。
　　“这样就可以了吧？”梅芙用手抚摸着他的胸膛，语气中透露与以往完全不同的虚弱，“这样的话，使命就完成了.....”
　　“还真是难看呢，梅芙。”库丘林的声音一如既往的冰冷，却又仿佛掺杂了什么别的东西，“不过，对你来说，能做到这一步已经很不错了吧。”
　　“哈哈，还有点开心呢。”梅芙紧贴着库丘林的身体，仰起头看向他的脸，“这是夸奖我吗？这是在夸奖我吧！”
　　“....嗯，是啊，是在夸你。”库丘林迟疑的抬起一只手，放在梅芙柔顺的长发上，“身为女王，去守护自己的国家，你这家伙要是想做的话，不是也能做到么。”
　　“是真的啊，这句话是真的.....”梅芙埋下头，让人无法看到她的表情，“这就是我的愿望啊，小库，你终于.....是属于我的了。”
　　“我的愿望终于实现了，我已经....很满足了。”
　　“现在就要使用吗。”库丘林察觉到了什么，开口问到。
　　“嗯，差不多也是时候了，能够不受魔境之门影响，足以让局势逆转的大杀器！”仿佛是被计划所振奋，梅芙双手撑在库丘林的胸膛之上坐了起来，“哼，真是想看看他们到时候的表情呢！”
　　“只不过，我大概是看不到了吧。”说完那句话，梅芙又仿佛用尽力气一般的趴了下去，“我好像要死了哦，小库。”
　　“我会代你去看看他们的表情的。”库丘林面无表情的说出了这句话，“要好好的嘲讽他们一番么？”
　　“哈哈，当然了。”梅芙的肩膀颤动了一下，“只不过，这种状态下的你，也能说出这样的话啊。”
　　似乎是不知道要如何回答她，库丘林这一次并没有说话。
　　“那么，剩下的就交给你啦，小库。”梅芙仰起头，仿佛在诉求着什么，“总有一天，会在别的什么地方相遇的吧？”
　　“到那个时候，一定要.....”
　　库丘林深深的低下头，却什么也没有碰到――骄傲的女王留下一个满足的笑容，化作漫天的光点消失在了空气之中。
　　“啧，真是的。”库丘林抚摸着梅芙发丝的手臂也垂了下来，最后向外一举，抓住了赤红的魔枪，“好不容易变成了好女人，结果就消失了啊。”
　　库丘林露出一个复杂的表情，原本缠绕在他周围的某种东西仿佛也随着梅芙一起消失不见，让他散发出来的气势产生了某种变化。
　　他从王座上站了起来，走到门外。
　　“传令下去，该进攻了！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　西部合众国防线。
　　一众英灵站在军队的最前方，似乎等待着什么，而身后则是已经被改造过的全新机械士兵。
　　这些肩膀上架起巨大炮筒，头顶上则被安放了一个模样古怪的白色装置的士兵们，就是爱迪生结合了齐小满给出的资料，所研发出来的崭新机体――
　　“强化外骨骼Hard Work Mk-3！”爱迪生一脸骄傲（虽然看不出来）的挺着胸，“这是直流电力量的结晶！是我灵感的涌现！当然还有施内小姐无私的帮助。”
　　“最后一句话还真是轻描淡写啊。”一旁的海伦娜叹了口气，“明明那个才是最重要的不是吗。”
　　“能够将其改良的爱迪生先生功劳也很大的，否则图纸也仅仅只是图纸罢了。”齐小满倒是毫不在意，或者说她的心思压根就不在这个地方，“时间也差不多了吧，谷.....立香他们有没有安全越过对方的防线啊？”
　　“没有消息就是最好的消息，更何况还有罗宾汉先生负责掩护呢。”杰罗尼莫摇了摇头，显得胸有成竹，“放心吧，大地的精灵庇佑着我们，不会有事的。”
　　“哟，大家都在啊？”就在这个时候，罗宾汉突然从旁边的空气中显现出来。
　　“怎么样了？”所有人都把目光放到了他的身上。
　　“刺杀小队已经安全送走啦，就是另外一个地方出了点小问题。”罗宾汉说到一半叹了口气，“敌人的数量增多了，虽然还不到我们预想中的最坏结果，但看起来那位女王大人真的是全力以赴了啊。”
　　“这是他们想要胜利的唯一机会，不使出全力才有问题呢。”伊丽莎白摇了摇头，“不说这个啊，小绿，你不会告诉我你的任务没有完成吧？”
　　“虽然有些勉强，但还是做到了的――虽然现在就算削弱六成兵力也比预想中的多了不少就是了。”罗宾汉叹了口气，“剩下的就看你们的咯？”
　　“唔姆，就算情况有变也不要紧！”尼禄叉着腰，“胜利是属于我们哒！”
　　“你这份自信究竟是从何而来啊.....”
　　“事到如今，就算有意外也不能回头了。”爱迪生倒是十分果断，“诸君，此战关系到人类的未来，还请各位全力以赴！”
　　“那就按计划行事吧。”罗摩盯着远处的敌军防线，“凯尔特的军队就交给你们了。”
　　“那是自然！”爱迪生的高高的举起手臂，“我的同胞们！来自世界各地，汇聚于此的人们啊！前进吧！”
　　机械士兵们也发出排山倒海一般的呼啸――
　　“直流电万岁！”
　　“还真是充满了个人特色的口号啊。”比利小子笑的没心没肺，左轮手枪在他掌心急速的转动着，“那我们也.....诶？”
　　仿佛被合众国的士兵们所惊醒，地下传来了剧烈的震动，大片大片的裂痕在两军对垒的荒原上浮现出来，随后，有什么东西破土而出――
　　是魔神柱。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　其实梅芙还挺可爱的（沉思）。
　　不过话说回来，死老婆这种BUFF的效果是不是太强了点？
　　继续求票，今天还有一章。
　　本章有图.


第五十章 战时升级是基本操作
　　就在前方的战争一触即发的时候，由谷雨，李书文，斯卡哈，南丁格尔，玛修还有藤丸立香组成的小队也成功的拦下了库丘林。
　　“哦？来的还真快。”面对着拦在他身前的谷雨等人，库丘林倒是没有什么意外的反应，“算了，这种东西也是不能避免的嘛。”
　　他一横魔枪，露出狂气的笑容：“那么，从谁先开始？”
　　“虽然我很想试试.....”李书文露出跃跃欲试的表情，但随后还是叹了口气，“不过看起来，当务之急是先把闲杂人等清理干净啊。”
　　围绕在库丘林四周的，还有数量相当不少的士兵与影从者们，从他们的装备上看来，恐怕并不是普通货色，即便是真正的英灵面对这样的数量，也免不了会费一番手脚。
　　“那库丘林就先交给我和玛修吧。”谷雨点了点头，拳甲上燃起熊熊火焰，“准备好了吗玛修，要上了！”
　　“明白！玛修・基列莱特，出击！”玛修将巨大的盾牌挡在身前，“前辈，指挥就交给你了。”
　　“嗯。”红发的少女简洁的回应到，但随即就皱起了眉头，“医生，库丘林的状态.....”
　　“我也看出来了，似乎跟之前相比有所衰弱......”罗曼医生充满困惑的声音传了过来，“这种状态......难道梅芙女王已经返回英灵座了？！”
　　“哦，那边那个缩头缩尾的家伙，还挺敏锐啊。”库丘林呲了呲牙，“没错，那女人已经走了――相反的，那个也应该发动了吧？”
　　“‘二十八勇士’.....”罗曼医生控制着自己的情绪，“确认出现在战场......”
　　“不要分心！”斯卡哈喝到，“事到如今还有什么可惊讶的，这不是早已有所准备的现实吗！在做好自己的事情之前，没有空闲去替别人担心！”
　　她手中的两把魔枪猛然转动起来，将周围凯尔特士兵的脖子悉数切断。
　　而在这个瞬间，谷雨已经来到了库丘林的面前――
　　“居然连这个都预测到了么，果然应该早点将师父你杀死啊。”库丘林露出一个狰狞的笑容，“还有你这个小子，之前的事情就在这里做个了结吧！”
　　“这也是我想说的。”谷雨低头躲过对方挥来的魔枪，自下而上的挥拳命中对方的下巴，将库丘林打的向后仰去，“今天说什么也要杀了你啊！”
　　“能做到的话那就来啊！”库丘林后退一步躲开南丁格尔的枪击，又侧身一脚将举盾冲来的玛修踹了出去，脸上露出的是毫不掩饰的残酷笑容，“上次没能杀死你确实出乎了我的意料，但别以为这次你能故技重施！”
　　“不好意思，我如果真想故技重施的话你恐怕阻止不了啊！”谷雨一边用着垃圾话回敬，一边伸手架住了魔枪，同时抬腿朝着库丘林的膝盖踢去，库丘林却提膝用最蛮横的方式顶了回来，“与其去思考那种东西，不如来尝尝――”
　　谷雨借住对方传来的力量向后退了一步，右臂曲起用力向后伸展，紧握的拳头上，熊熊燃烧的火焰已经悄然从橘红化成黄白色，随后在库丘林瞪圆双眼的注视下狠狠的印在对方的胸口上。
　　“这一招如何！”
　　库丘林也被这一拳打的向后退去，胸口留下的焦黑拳印尽管已经开始愈合，然而却比他本身正常的恢复速度慢了很多，很明显，这一拳的威力虽然不如谷雨上一次在最后关头拼尽全力挥出的那一拳，但也成功了重创了对方，大大影响了伤势的愈合速度。
　　这是谷雨从黄金宫殿的战斗中得到的灵感，当时他为了能够将库丘林逼退，狗急跳墙之下将全部的灵能都汇集在右手之中，导致火焰的威力足足上升了两个档次，直接在库丘林的身上留下了难以愈合的伤势，如果不是因为对方实力太过强劲，那一拳恐怕就能直接打掉他半条命。
　　然而谷雨也因为那一击将结晶中的灵能消耗的一干二净，如果不是早早渗透进他身体之中的灵能在命悬一线的时刻自发的涌现出来，恐怕当时他就已经扑街了。
　　但经过了谷雨这几天的钻研和磨练，再加上斯卡哈的指点，终于在消耗与威力之间找到了一个平衡点，成功的再现了当时的那一拳――尽管威力也下降了一个档次，但消耗也大大的减少了。
　　以谷雨现在的灵能储备，足以让他连续打出五十拳而不至于灵能枯竭，如果能够将灵能本身的回复速度利用起来，将这种技巧穿插在普通攻击中使用的话，数量或许还能再提升一倍甚至更多。
　　至于这种技巧的名字，因为释放出来的火焰是黄白色的，所以谷雨就取了“白焰拳”这样简单粗暴的名字。
　　是的，之前那招发出青蓝色火焰的攻击叫做“蓝焰拳”.....
　　当然了，不管是白焰拳还是黑焰拳，能起作用的就是好拳。低头看了看自己胸口上的伤痕，库丘林也不由得露出了惊异的表情：“真是意外，明明已经对你有所防备，却没想到会再一次遇到惊喜啊――你这小子的成长速度还真是惊人呢。”
　　“谷雨是能够在战斗中无限成长的孩子哦。”一旁的斯卡哈接过话题，意有所指的看着库丘林，“就跟当初的你一样。”
　　“是么，是这样啊。”库丘林点了点头，脸上又恢复到了冷酷的样子，黑色的雾气再次从他体内涌现出来，让南丁格尔和玛修一时间都不敢接近，“不过，现在的我一样会变强啊！”
　　“小心点，他的灵基数值又上升了！”罗曼医生发出了警告，“哪怕许愿的人已经不在了，但圣杯实现愿望的力量还在不断逼迫着他吗！”
　　圣杯会让库丘林不断地变强――尽管早已经知道了这一点，但看着对方身上棘刺越发狰狞的模样，谷雨还是从内心深处感受到一丝凉意。
　　“正是如此，‘成为与梅芙比肩的邪恶之王’，就是那个家伙的愿望。”库丘林还不在意的将这番话说了出来，“为了能得到我一个人的心，那女人就用能支配时代的许愿机用在了这种地方。”
　　“尽管那个女人一向把这种东西当做玩腻了就会扔掉的玩具，但不管怎么样，总得为那份魄力表示敬意才行。”似乎是因为梅芙的约束已经减弱，库丘林原本冰冷的那一面也在不知不觉中减少了很多，“因此我才会抛弃一切喜悦，不停地战斗――从过去直到未来。”
　　“那份因为战斗而产生的喜悦，才是令你的人生变得纯粹与美丽的根源啊。”斯卡哈叹着气，“如今却因为这样的事情变得如此不堪，所以才会说你是头蠢狗啊。”
　　“哼，你是第一天认识我么。”毫无顾虑的承认了“蠢狗”这个称呼的库丘林竖起眉毛，身后的尾巴也不耐烦的摇晃起来，“好了，该说的话也说完了，是不是要进行第二场了？”
　　“把你们这些惹人厌的家伙收拾干净之后，还有更多的东西等着我处理呢。”
　　“虽然我没什么立场说这种话吧，但是啊，”谷雨挠了挠头，脸上露出古怪的表情，“真亏你能在这种环境下还谈笑风生呢。”
　　“知道自己没立场那就不要说了。”库丘林罕见的吐槽了回来，而伴随着话语一起回应谷雨的还有他手中的魔枪，“想要让我紧张起来的话，光凭你们还是不够的啊！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　实在是抱歉，昨天晚上毫无头绪结果把加更鸽了，今天会补上的。
　　还有啊，你们这些人咋回事啊，谷雨身上的青羽战斗服是赤鸢送的，不是那身旗袍好吗！只是名字恰好相似而已，再给我回去好好看看啊！
　　顺便把月票给我（伸手）。


第五十一章 必杀・石破LoveLove天惊箭！
　　当谷雨他们正和库丘林打的难舍难分的时候，正面战场上的厮杀也进入了白热化的阶段。
　　尽管装备了新的武器，尽管凯尔特一方已经没有了英灵做统帅，但战局还是一度进入胶着的状态。凯尔特士兵悍不畏死，哪怕身体千疮百孔都仍然会冲锋的身影实在是太过震撼，哪怕西部合众国的士兵们已经不是第一次面对这样的场景，但还是忍不住会感到一阵窒息。
　　“现在可不是畏缩不前的时候！士兵们呀，这正是属于人类的战场！”尼禄手持原初之火站在军队的最前面，鼓舞着士兵们的士气，“那是属于人类的未来！若是没有了你们的参与，胜利也会黯淡无光――”
　　“沸腾吧！怒吼吧！冲锋吧！汝等在此跨出的每一步，都必将开拓人类的未来！”
　　回应她的，是山呼海啸一般的怒吼声。
　　“为了人类的未来！”
　　“直流电是最强的！”
　　“唔姆！非常好！就是这样！”尼禄满意的点点头，却又注意到空中不断接近的黑点，“是双足飞龙！准备电磁网限制它们的行动！不用担心，一旦失去了飞行能力，这些家伙也没什么可怕的！”
　　“明白！尼禄陛下！”旁边的机械士兵一边回应一边张开双臂，它的胸口处的开关被激活，露出一个洞口，“但那不是电磁网，是爱迪生式直流电磁网！”
　　“为什么非要强调那个啦！”尼禄露出“唔姆？”的表情，随后扭头看向另一边，“罗宾汉！还有比利！那些避开了网的家伙就交给你们了！”
　　“噢！”
　　“收到啦！”
　　正在敌军阵中对付那些看上去比较强的敌人的弓兵二人组同时后退，而手持短刀的杰罗尼莫则迎了上去，填补了两个人的空缺：“空中就交给你们了，这里由我负责！”
　　“那你可要加油啊大叔！”
　　“唔哦，真是可靠啊！”
　　“哼，事到如今......”杰罗尼莫露出一个笑容，他一边用小刀精准的刺入敌人的要害，一边大声的咏唱起来，“精灵啊，太阳啊！在此一刻，将力量借给我吧！将那伟大的力量――”
　　“大地之创立者（Tsa-vo Dej Nareya）！”
　　一头巨大的郊狼之影在他身上浮现出来，它扬起头，朝着天空发出咆哮，与此同时，一轮太阳也从它的头顶升起，散发出耀眼的光芒。
　　当光芒照耀到凯尔特一方的时候，就会燃起熊熊的火焰将其烧毁，但当它落在西部合众国这边的时候，却只会让人感觉到一股暖流在体内流转，让人不由得精神一振，就连伤势也在逐渐好转。
　　发出咆哮之后，郊狼便开始在敌军阵中自由的奔跑起来，所到之处火焰遍地，即便是没有智慧的凯尔特士兵们也不由得混乱了起来，阵型更是开始逐渐崩溃，变得散乱不堪。
　　“唔姆！好机会！”尼禄眼前一亮，一马当先的冲了过去，“余来打头阵！士兵们呀，冲锋！”
　　“哦哦，杰罗尼莫大叔跟那位皇帝陛下都很拼命啊！”比利小子笑的眼睛都眯了起来，但手上的动作却并不见缓，每有一声枪响，都伴随着一头飞龙的坠落，“我们也不能落后啊！”
　　“虽然我也是这样希望的啦，但我只是个除了偷袭使坏和用毒就一无是处的男人哦。”罗宾汉用沧桑的语气说到，但他手中的祈祷之弓却也并没有因此而停歇，“只要能帮上忙就好了.....唔哇，好险好险。”
　　翻滚的躲过了一头双足飞龙的俯冲之后，披着斗篷的男人拍了拍胸口。
　　“身为一名前辈，在我这样的新手英灵面前说丧气话真的好吗？”比利小子突然露出一个坏笑，“不如这样啊罗宾汉大叔，我们来竞速如何？”
　　“我还没到要被你这样的小鬼称作大叔的年纪呢！”罗宾汉没好气的回了一句，眼神却逐渐锐利了起来，“不过这样也好，可不能在小鬼头面前丢人啊。”
　　“其实我觉得也没什么啦。”比利小子用轻松愉快的语调说着，甚至还想哼首歌，“那就这样？三，二，一......”
　　“开始！”×2
　　――――――――――――――――――
　　“那边好像很热闹啊，看着就像是开演唱会的绝佳场所呢。”远处的伊丽莎白眺望着战场，发出了羡慕的声音，但下一秒她的尾音就突然下滑，怨念从她的身上散发了出来，“可是我为什么要在这里跟这些恶心的触手战斗啦！”
　　摆在少女眼前的，是宛如地狱一般的场景。从破碎的大地中涌现出来的，是无数长满了眼睛状晶体，颜色诡异暗红，粗细不一的在空中扭动的怪异触手状物体，强烈的魔力波动伴随着同样强烈的恶意朝着四面八方扩散开来，让人连呼吸都不由得一窒。
　　那就是魔神柱――而且是整整二十八柱。
　　伊丽莎白刚刚抱怨完，一道攻击就朝着她落了下来，吓得龙娘抱紧自己的麦克风赶紧跳到一边，尾巴都因为情绪波动而绷的笔直：“咿呀！好恶心好恶心好恶心！”
　　“没时间抱怨了，这边才是主战场！”海伦娜抽空朝着伊丽莎白的方向看了一眼，发现她并没有大碍之后松了口气，“我们需要你的力量，所以才希望伊丽莎白小姐能帮助我们啊！”
　　“是，是这样吗？”伊丽莎白眨了眨眼睛，很快就神气起来，“那就没有办法了，就让本天才偶像来带你们走出困境吧！”
　　“用这首珍藏的金曲，来让你们这些家伙在极致的喜悦中升天吧！”
　　“是是是，那就麻烦您了。”海伦娜叹了口气，开始考虑要不要布置个隔音结界。
　　不过她最后还是放弃了这个打算――眼下的情况需要她将魔力精打细算的发挥到极致，可不能用在这种奢侈的地方：“爱迪生，掩护我一下！”
　　“啊哈哈哈哈哈！放心的交给我吧海伦娜小姐！”爱迪生大笑着用双臂挡在胸前，随后猛地向两边伸展，胸口处的炮筒释放出耀眼的虹光，将敌人的攻击全部击退，“哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！看到了吗你们这些丑恶的家伙！这就是直流电的力量！”
　　“直流电是最强哒！”
　　“真是没救了。”海伦娜捂着额头，一脸看到不省心儿子的老母亲的表情，“算了，不管他。”
　　“――我手持德基安之书。光啊，汇聚于此处。”海伦娜手中的书漂浮在胸前，书页自动的翻卷着，而她整个人也渐渐飘了起来，一个飞碟样式的不明飞行物渐渐在她头顶显现出了样子，“天有灵魂阶级（Hierarchy），海有雷姆利亚（Lemuria），而大地有我！”
　　她娇小的身影被吸入飞碟之中，下一秒却又出现在它的顶端，整个飞碟仿佛被注入灵魂了一般的活动起来，飞入混乱的魔神柱之中，投下了金色的光束――
　　“金星神・火炎天主（Sanat Kumāra）！”
　　剧烈的爆炸和冲击波一起扩散开来，即便是魔神柱也无法在这样的攻击下毫发无损，犹如抽筋一般的鬼畜抖动更是将它们现在的状态表现的淋漓尽致，海伦娜在飞碟的保护下穿过重重包围回到了地面上，只不过她的状态也并不是很好。
　　“哦哦，真是充满了魄力的一击！”爱迪生发出赞叹，“但是把这样的重担全部让淑女去承担，可有损美国绅士的名誉啊！”
　　“就让你们见识一下真・发明王的英姿吧！”爱迪生仰天咆哮着，完全不像是什么绅士，“W・F・D（World Faith Domination）！”
　　他整个人纵身一跃，居然直接飞到半空，肩部两个巨大的灯泡开始散发出耀眼的光芒，强烈的电流从他的身上散发出来，并开始扩散到魔神柱的身上。
　　强烈的电流与光线在一瞬间就给魔神柱带去了不小的打击，甚至有些触手都已经被麻痹，根本无法动弹。
　　“哇啊，哇啊啊啊啊！”伊丽莎白兴奋的开始大呼小叫，“这个！这个好帅啊！超厉害的！”
　　“啊哈哈哈哈！是吧！是这样的没错吧！直流电的魅力果然是不容置疑的！”爱迪生笑的十分爽朗，“怎么样，酷不酷？想不想......”
　　“如果有了这个，那我的演唱会就更加闪耀了！”伊丽莎白眼中甚至都冒出了小星星，大概是在幻想自己站在世界第一耀眼的舞台上歌唱的身姿，“就像这样，一闪一闪的！龙龙的！”
　　“我倒是没想过会有这种用法啊.....”爱迪生挠了挠狮子头，语气中流露出明显的尴尬情绪。
　　“前面的都能理解，那个‘龙龙的’究竟是什么鬼啦。”海伦娜吐槽了一句，随后看向了另外一边，“迦尔纳那边不知道怎么样了啊。”
　　尽管这边有三名从者，但也仅仅只是拖住了魔神柱的一小部分而已，而齐小满，迦尔纳，罗摩以及悉多要面对的，则是剩下的那些魔神柱。
　　“放心好了，迦尔纳君以及罗摩君他们的实力是毋庸置疑的！”爱迪生对于那几位英灵给予了充分的信心，“说不定他们应对起来比我们这边还要轻松许多呢！”
　　而情况也相差不大――虽然并没有轻松许多，但罗摩他们要应付起这些家伙确实要比爱迪生他们简单一些。
　　由罗摩和迦尔纳挡在最前面，悉多靠弓箭补漏，齐小满负责控场的队伍一旦运作起来，就连魔神柱一时间也无法对他们造成什么威胁，甚至还要反过来被他们所重创。
　　事实上，在这段时间里，他们甚至已经抹杀了一柱确定真名为“巴巴托斯”的魔神柱，不但证明了计划行之有效，甚至还将宛如一体的“二十八勇士”框架给打出了个缺口，尽管只是少了一柱魔神柱，但在“二十八勇士”的框架已经不完整的现在，剩下的魔神柱也呈现出了不同程度的削弱。
　　尽管削弱的程度并不是很明显，但却成功的证实了罗曼医生所提供的说法。
　　“果然，这些魔神柱既然是依靠‘二十八勇士’的框架才得以被召唤，那么只要最先杀死其中一柱，就能够将他们本身的平衡打破。”罗摩也不由得用赞赏的语气说到，“那个罗曼，还挺厉害的吗。”
　　“就连‘被召唤而来的魔神柱并不具有知性，只能依靠本能行动’这件事情也被对方料到了，说不定是一位很强的术者啊。”迦尔纳也点了点头，在罗曼医生听不到的地方夸奖着他，“也幸好梅芙女王只能召唤来魔神柱的肉体，而无法连灵魂也一起招来，不然就真的麻烦了，如此庞大的魔力再配合上术式，就算在场的英灵数量再多一倍，恐怕也无法击溃他们。”
　　“但是我们现在也被对方拖住了啊。”齐小满叹了口气，“如今魔神柱已经不再专注于进攻，然而转为防守，再这样拖下去，我们的魔力迟早要比对方更快耗尽的啊。”
　　“嗯，必须要用最为尖锐的手段撕裂对方的防线。”迦尔纳点了点头，苍白瘦削的脸上没有什么表情，“那么就由我来.....”
　　“迦尔纳，你等一下。”罗摩却突然打断了他的话，“这件事情交给余和悉多就好，能拜托你帮忙拖延片刻吗？”
　　“罗摩大人？”迦尔纳挥动长枪挡下魔神柱零星的攻击，随后点了点头，“我明白了，就交给我吧。”
　　说完这句话，他的眼中猛然射出两道耀眼的光束，将魔神柱挥动的触手打了回去。
　　“悉多。”罗摩和悉多面对面站着，伸出手握住了她手中的长弓，“准备好了吗？”
　　“我一直在等待着这一天呢，罗摩大人。”悉多温柔的笑着，眼中却隐隐有泪水流动，“如今终于可以实现了....”
　　“是啊，这是我们的诅咒，但却在此刻成为了独一无二的奇迹，真是不得不让人感叹呢。”罗摩用另一只手举起不灭之刃，在光芒中它逐渐变化成了另一种模样，“这或许就是命运的捉弄吧？”
　　齐小满看着变成箭矢模样的不灭之刃，突然想起了之前查到的设定――不灭之刃本身就是箭矢，罗摩则是因为执意要以Saber的职介现界才硬生生把它改造成了剑。
　　如今它也算是回归本质了吧。
　　罗摩和悉多十指相扣，同时拿住不灭之刃，将它搭在了长弓之上，就这样将其拉开――他们身上散发的气势渐渐的融合在一起，变成了一个更加恐怖的整体，让人有些窒息的气势以两个人为圆心向四周扩散开来，就连魔神柱也仿佛察觉到了什么一样的变得狂躁起来。
　　然而不管它们怎么进攻，也无法突破迦尔纳的枪围。
　　“来吧，魔神柱！”气势攀升到顶峰的时候，罗摩和悉多同时开口，“来接下这一招吧――”
　　“追忆的无双之弓（Haradhanu・Janaka）！”
　　“贯穿罗刹之不灭（Brahmastra）！”
　　带着无法比拟的气势，不灭之刃化作一道长虹朝魔神柱们疾驰而去，所到之处，就连大地也尽数开裂，尽管感觉到了不安与恐惧的魔神柱们凭借本能完成了防御，却根本无法对这道炫目的长虹造成任何的影响，势如破竹的长虹一口气贯穿了十柱魔神柱，才最终耗尽了全部的力量。
　　极其短暂的死寂之后，便是剧烈的爆炸和冲击波，以及逐渐升腾而起的蘑菇云。
　　“哈，哈哈哈哈！如何！”罗摩精疲力尽的坐在地上，怀中抱着的是同样耗尽力量的悉多，年轻（外表）的夫妻相拥在一起，让一旁的齐小满不由得扭过头去，“余就知道！只要余和悉多联手，便是天下无敌的！”
　　“确认十柱柱魔神柱被击破。”迦尔纳的声音传了过来，但旁人都能从其中听到其中的震撼，“何等惊人的力量，真不愧是圣雄大人。”
　　“如果没有悉多的话，我也不可能完成这一击.......”罗摩有些脸红的挠了挠头，话语却在瞬间戛然而止，“迦尔纳小心！”
　　沉浸在惊愕之后的迦尔纳回过神来，就看到一只触手从烟尘中猛的探出，直指自己的心口――夹杂着混乱且庞杂的烟尘遮蔽了他的感知，以至于现在躲避已经来不及了！
　　然而却有什么比触手袭来的速度更为迅捷的东西擦着他的身体飞过，在所有人惊愕的眼神中命中了那根触手。
　　迦尔纳甚至都没有去确认触手的情况，便猛地扭过头，看向那个事物飞来的方向，在他目光所及之处，一个白衣的男子刚刚方向手中的长弓。
　　是阿周那。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　五千字的大章啊朋友们！月票在哪里呢？！
　　标题和文中的梗都来自《机动武斗传G》，是我从预计要救下罗摩开始就想要写出来的一个玩意，尽管看上去好像写的不咋样（挠头）.....
　　巴巴托斯如愿以偿的出场了，虽然按照惯例它是第一个牺牲的，但是它永远活在我们心中！顺便一提巴巴托斯第一次出场是在第四章里，而它寄宿的是年轻的虫爷....果然还是年轻的虫爷好啊（点头）。
　　本卷任务剧情明天基本上就应该结束了，因为如果要写十五万字的话我接下来应该需要日更六千（流泪）.......这一卷暴露了我本人的很多问题，给大家带来的阅读体验大概也不是那么好，我会在之后的剧情里直接回避这些问题的（点头）。
　　a和v不能连起来，书客真的很严格啊.....


第五十二章 我也不做人啦，谷雨！
　　“是阿周那？”
　　同样看到了远在另一头的阿周那之后，悉多有些惊讶的从罗摩怀里爬起来，“可他们两个人不是.....”
　　“啊，看起来应该是有所觉悟了呢。”罗摩一脸的“孩子们也都长大了”的表情，“毕竟总不能一直被束缚在过去嘛。”
　　只可惜这幅小孩子一般的外貌，说这样的话实在是没什么说服力――尽管他确实要比那两个人年长的多。
　　“罗摩大人您如果也有所觉悟的话，事情就会简单许多了呢。”悉多叹了口气，语气中似乎有一些不甘心，“如果罗摩大人能够以弓阶现世，一定会比那两位更加耀.....”
　　“那可不行！”罗摩紧紧搂住自己心爱的妻子，“我之所以会成为英灵现界，就是为了能够再次与你相见啊。成为剑阶或者枪阶都可以，但如果我选择了弓阶，你就无法被召唤了啊！”
　　一旁竖起冰墙阻挡着魔神柱攻击的齐小满默默流下眼泪――一个人干四个人的活就算了，为什么还要让我吃狗粮啊！
　　而另一边，阿周那也来到了迦尔纳的身旁，孽缘缠身的同母兄弟默然对视，一时间谁也没有开口。
　　“真是令我惊讶。”迦尔纳最后还是开了口，一股冷漠的语气从他嘴里传了出来，“不过就算没有你帮忙，我也不会有什么问题的。”
　　“魔神柱才是我的目的，帮助你这种事情可不在我的考虑范围之内。”阿周那同样板着脸，“不过，你的反应已经这么迟钝了吗？那种攻击都躲不开，真是贻笑大方。”
　　“哦？”迦尔纳挑了挑眉毛，手中的长枪不自觉的扬起，“那要来比试一下吗？”
　　“在这里？”阿周那同样举起手里的长弓，他的眉头紧紧皱了起来，“虽然我暂时没有这样的打算，但如果你提起，那我也欣然接受。”
　　“不，你误会了。我之前就说过，与你的战斗已经结束了。”迦尔纳摇了摇头，枪尖指向乱舞的魔神柱，“我的意思是，狩猎。”
　　“这种无论结果如何都不会有人抱怨的竞争，不是正合适现在的局面么？”看着阿周那渐渐舒展开来的眉头，迦尔纳也难得露出一个笑容，“还有十七柱魔神柱，来比比谁能消灭更多，如何？”
　　“......很好，很有意思的提议。”阿周那沉默了一小会，最后点点头，转而将弓对准了一旁的魔神柱，“你说的对，这确实是最好的提议，既能够消灭魔神柱，也能够分出个胜负，我没有拒绝的理由。”
　　“狩猎的规则就不用我多说了吧？”迦尔纳也扭过头去，意有所指的说到，“杀死最多的魔神柱，并最后活下来的人就是胜利者，没问题吧？”
　　“.....不用你提醒。”阿周那无意识的拨动了一下弓弦，随后回应到，“我一定会赢的，然后好好的嘲笑你一番！”
　　“正好，我也有类似的想法。”迦尔纳眯起眼睛，“虽然嘴上说着争斗已经结束，但这份心情还仍然存在于我的心底啊。”
　　下一秒，两个人不约而同的发动了攻击，数不尽的爆炸声在魔神柱群中响了起来。
　　―――――――――
　　“锵――”
　　魔枪狠狠的击打在玛修的盾牌上，巨大的力量随之传递到少女的身上，然而娇小的少女咬紧牙关，用尽全力与其抗衡，盾牌的下端连同她的半截小腿都已经没入土中，却无论如何也不肯后退一步。
　　因为胜利的希望已经近在咫尺！
　　“呼，真是难缠啊你们。”库丘林收回魔枪，向后退去，躲开了斯卡哈的攻击，“直到现在都没能杀死你们的其中一个，看来是我输了啊。”
　　“知道是如此的话，那就趁早认输吧。”斯卡哈横枪拦在马修前面，谷雨则上去帮助少女把腿从土里拔出来，“这幅样子实在是太过难看了，连挣扎都算不上了啊。”
　　库丘林咬着牙露出狰狞的笑容，却并没有要放下武器投降的意思。
　　当李书文和斯卡哈将士兵清理干净，随后加入战斗之后，局势就渐渐变的微妙了起来。库丘林引以为傲的技巧在知根知底的斯卡哈以及“神枪”面前，几乎无法发挥出应有的效果，而谷雨也在斯卡哈的战前急训下对他的攻击招数有了一定的了解，尽管还做不到“看破其中弱点并予以反击”的程度，但只是防御或者闪避却已经能够做到了，就算是不慎被他击中，在灵能足以吞噬魔枪诅咒的情况下，也能很快的恢复过来。再加上玛修手里无法被击破的盾牌以及根本不怕受伤反而会越战越勇的护士小姐，整个局面都开始变得对库丘林不利了起来。
　　但即便是这样，在面对这个宛如天命主角一般在战斗中不断升级的库丘林，战斗也变得越来越凶险，谷雨的灵能已经逐渐枯竭，尽管他已经竭力控制灵能的消耗，但面对着越来越疯狂的库丘林，作为他主要攻击目标的谷雨还是不可避免的出现了来不及治愈的伤痕，李书文的大枪甚至都已经不堪重负而折断，在拒绝了斯卡哈“可以借给你一把”的好意之后，“刚拳无二打”加入了战场。
　　不过在长时间的战斗之后，即便是有圣杯支撑，库丘林也渐渐的露出了疲态，白焰拳在他身上留下来的伤痕越发的明显，看上去十分的狼狈。
　　谷雨也不由得松了口气，拉了很大嘲讽的他是库丘林的主要攻击对象，因此他也能够感受到对方身上的变化――库丘林就快要撑不住了。
　　“看来只能用那一招了。”看着将他包围起来的敌人们，库丘林磨了磨牙，黑红色的雾气涌现出来，将他遮蔽在其中，古怪的声音也渐渐响了起来，猩红色的亮光在雾气中闪烁，“本来是留给斯卡哈师父的见面礼啊。”
　　“这个是.....”斯卡哈也愕然的瞪圆双眼，“小心，这一招可不是我教的！”
　　谷雨眉头一跳，就看到一个狰狞诡异的魔兽从雾气中显现出来――那已经是彻底脱离人形的范畴，化作妖魔的库丘林，他的下肢扭曲起来，仿佛长出了反关节，浑身上下都遍布棘刺，哪怕只是稍微剐蹭都会让人变成一滩碎肉，如果它再进行攻击......
　　谷雨已经来不及往下想了，因为那头野兽已经将猩红的眼睛对准了他――
　　“体会一下吧，死牙之兽的噬碎（Curruid Coinchenn）！”
　　作者留言：
　　――――――――
　　第一更。
　　好像有点晚了，哎呀谁让崩三开活动了呢对不对.....反正也不耽误事嘛（小声BB）。
　　虽然说是不做人了，但这个宝具其实是把魔枪的原型魔兽以外骨骼盔甲的方式召唤出来套在身上，所以应该算是假面骑士才对（沉思）。
　　这章里有两个剧情原型是出自FGO终章的，不知道有没有人看出来。
　　间章里有些大佬思路很强啊，小太阳和阿周那放石破天惊是个什么操作啊......
　　然后继续求月票（伸手）。


第五十三章 你把你战续给我交了！
　　看到库丘林身上出现的异变，所有人都不由得警惕了起来。这幅狰狞而又不祥，浑身上下散发着恶意的模样，让所有人都不由得从心底升起一股凉意。
　　库丘林活动了一下手脚，狰狞的外壳内传来了有些失真的声音，仿佛是被什么东西阻隔了：“是啊，斯卡哈师父，这可是唯一一个不是从你那里学来的东西――”
　　“你不想体会一下吗！”
　　他直接放弃了面前的谷雨，如同离弦之箭一般朝着斯卡哈猛冲过去，感觉到危险降临的女性提枪刺向库丘林的心脏，对方却根本不做闪躲，只顾着伸手朝着斯卡哈的胸口刺来。
　　魔枪命中了库丘林，却只能在上面划出一串火花！
　　斯卡哈这个时候想要闪避，却已经来不及了――仓促之下她只能用枪尾打偏对方的手臂，但库丘林还是刺破她利用卢恩符文做出的防御，刺穿了她的腹部，狰狞的手爪从斯卡哈纤细的身体之后传出来，带起一片无法辨识的碎肉。
　　鲜血一瞬间飞溅出来。
　　“这....是.....”仅仅一击就被重伤了斯卡哈难以置信的瞪大了双眼，她竭力向后退去，却因为剧痛而几乎丧失了行动能力，只能看着库丘林毫不留情的抬起另一只手。
　　“斯卡哈......唔呃！”李书文从另一边冲了过来，却被库丘林甩动的尾巴给抽飞了出去，狰狞的尖刺在他身上留下一道道血痕，居然让李书文一瞬间丧失了行动能力，“该死的，这是什么样的力量！”
　　一瞬间，两个最强战斗力便陷入了重伤状态，谷雨此刻也顾不上节省灵能了，残余的力量尽数汇聚于双拳之上，点燃了黄白色的火焰：“库丘林！”
　　“哈，小子，你居然自己送上门来啊！”库丘林狞笑的放开斯卡哈，转头迎上了谷雨的拳头，“你不会以为，还能像以前那样幸运吧！”
　　他挥动双臂，爪子与谷雨的拳头重重的轰在一起，力量掀起余波向四周扩散出去，扬起大片的烟尘。
　　谷雨却无法顾及那么多，变成魔兽样子之后的库丘林就连力量也提升了一大截，他的胳膊都响起了不堪重负的声音，甚至骨头都感觉出现了裂痕，直接与其接触的双手手骨更是已经骨折，就连缠火之鸢也发出扭曲碎裂的声音――只是刚一接触，库丘林就几乎将他的双臂给废掉了。
　　见鬼，这是什么力量啊！
　　谷雨仓皇后退，但库丘林却紧追不舍，他挥动鲜红的爪子伸向谷雨的头颅，试图将其贯穿：“真想看看，如果直接把头给捏爆，你这家伙究竟还能不能站起来了？！”
　　干！怎么想都不可能活下来了吧！
　　如果不能触发濒死，那就彻底完蛋了啊！
　　眼看这一爪已经无可避免，谷雨咬了咬牙，举起剧痛的手臂，并起食指和中指，猛地刺向自己的心口！
　　毫不留情的攻击之下，谷雨的手指直接刺穿了他自己的心口，当剧痛从心脏处传来的瞬间，全新的力量也从他背部的圣痕处传了过来。
　　成功了！
　　谷雨刚刚松了口气，库丘林的爪子就直接抓住了他的头，巨大的力量挤压着他的脑袋，却完全不能将其捏碎。
　　谷雨主动触发了萧云・红的效果，他的血条和状态也被直接锁死，哪怕这个时候核弹砸在他的头上，谷雨也有信心比别人多活十五秒！
　　“你这家伙.....还真有意思啊！”库丘林这个时候才发出了愕然的声音，但随后就大笑起来，“但你这个状态是有时间限制的吧？等到时间耗尽之后，就乖乖等死吧！”
　　“谁他妈要等死啊！”谷雨也忍不住破口大骂，但他的思维却十分清晰，“嘴上说着这种话，难道你的状态也有时间限制吧！”
　　趁着斗嘴的功夫，谷雨抬起脚来，直接踹在对方的没有防护的腹部，强大的力量直接将库丘林踹的向后退去，而他自己也借助力量倒飞出去，重重的摔在地上。
　　“谷雨先生！”玛修这个时候才终于有机会插手到战斗之中，她越过地上的谷雨，拦在了库丘林的前面。
　　“哈，有时间限制又如何？”库丘林大笑一声，挥动双臂不断的攻击在玛修架起的盾牌之上，宛如锤子一般的将玛修一点点砸进地里，“这段时间，足够将你们都杀死了！”
　　“那是不可能的。”南丁格尔坚定的声音从一边传来，她放下手中的枪，手臂向两边展开，“因为我在这里。”
　　“将全部的毒害消除，以我全部的力量，引导人类走向幸福，是我永恒的使命。”无形魔力扩散开来，谷雨居然感觉到自己的伤势正在好转，“我将灭绝一切毒害（Nightingale Pledge）！”
　　“如果你会制造无尽的伤痛，那就由我来治愈他们！一百次一千次一万次，直到所有的伤痛消失之前，我都绝对不会停止战斗！”
　　一尊巨大的半身像突然浮现在南丁格尔的身后，那是一个身穿白色护士服，长发飘逸容貌模糊的女性，仿佛是她的化身一般。
　　可你手里的那把长剑是怎么回事？
　　谷雨慢慢的爬起身来，就看到斯卡哈腹部那原本恐怖的伤势也在南丁格尔力量的影响下缓慢愈合起来，受伤比她稍好一些的李书文更是已经近乎痊愈，而库丘林则是后退一步，有些愕然的看着她。
　　“该死的，这是什么！”他能够感受到自己身上的力量正在被削弱，仿佛魔兽般的状态正在被对方的力量逐渐解除，“你做了什么！”
　　库丘林放弃了玛修，朝着南丁格尔冲了过去，然而护士的半身像却突然挥动了双手，锋利的宝剑朝着库丘林当头劈下，毫无阻碍的穿过了他的身体，却没有造成半点伤害。
　　然而库丘林却发出了惊怒的咆哮――谷雨看到他身上的那层外壳正在逐渐崩溃瓦解，南丁格尔赫然解除了他的武装！
　　“没用的，在我的领域之内，一切毒害都将被净化！”南丁格尔的声音响了起来，“你已经输了，库丘林。放弃抵抗，快点接受治疗吧！”
　　事实也正是如此，不但魔兽化的状态被解除，库丘林身上的狰狞棘刺甚至都在逐渐萎缩下去，在南丁格尔力量的影响之下，他开始变得越来越弱。
　　“输了？或许吧。”底牌用尽却始终无法挽回战局的库丘林摇了摇头，看了一眼前线的方向，“但我还有该做的事情没有做，不是吗？”
　　他伸出手，圣杯渐渐从他胸口处浮现出来：“圣杯啊，实现愿望的究极之器――”
　　“他要召唤守护圣杯的魔神柱！”藤丸立香立刻出言提醒，“快躲开！站的那么近是会被波及到的！”
　　谷雨赶紧上前去把试图从土里挣扎出来的玛修拔出来，李书文则搀扶着伤口还没有恢复完全的斯卡哈撤走。
　　“显现吧，牢记吧，降临此处之物乃是七十二柱之魔神是也！”库丘林并没有去注意他们的举动，光芒从圣杯表明亮起，并逐渐将其笼罩在其中，最终化为冲天而起的光柱――
　　巨大的，镶嵌着鲜红宝石的魔神柱拔地而起。
　　“七十二魔神柱的其中一柱，位列三十八，吾之名为，军魔哈帕斯！”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　黑狗的宝具是状态型的，不存在什么朝着谷雨一阵乱捅的，你们好好想想啊，这又不是游戏对不对.....
　　继续求月票，待会可能还有一章――注意是可能！


第五十四章 关底BOSS怎么还不如道中强的
　　当魔神柱显露出真身的时候，所有人都不由得紧张起来，与另一边那些没有灵魂只有肉体的魔神柱相比，眼前的魔神柱虽然仅有一柱，但却是以完整的状态被召唤而来的，强大的压迫感从巨大的魔神柱上散发出来，让所有人都忍不住屏住了呼吸。
　　而最紧张的人则是谷雨――因为他突然想起来，自己的任务是不是特么的失败了？
　　本世界的主线任务一共有三个目标，第一个就是“给予库丘林（Berserker）致命一击”，结果库丘林这玩意直接把魔神柱召唤了出来，导致自己没能补刀......
　　妈诶那我不是凉了吗！
　　谷雨连忙掏出手机来看了一眼，却发现事情跟他想象的完全不一样――目标一后面的状态居然变成了“已完成”。
　　.....啥情况？
　　虽然这是件好事，但谷雨在松了口气的同时也有点摸不着头脑，尽管主神一向不太靠谱，但是这种东西总不会出......不对，等一下？
　　尽管南丁格尔召唤出来的半身像一剑就把库丘林的魔兽化状态给劈了个干净，但那一招的本质其实是净化，也就是说并没有造成实质性的伤害――而除此之外，在库丘林召唤哈帕斯之前最后收到的伤害，好像确实是自己踹他的一脚？
　　因为库丘林“死”之前最后受到的伤害是他造成的，所以就算他杀的？这特么也行的吗？你们无限空间敢不敢再扯淡一点啊！
　　“小子，发什么呆呢！”李书文不轻不重的在他后脑勺上拍了一下，把因为突如其来的诡异情况而陷入呆滞状态的谷雨给叫了回来，“被这家伙吓傻了吗？”
　　“怎么可能。”谷雨笑了笑，暂时把这件事情抛到一边，“我只是在想待会要怎么庆祝罢了。”
　　“哈哈哈哈！说的也对！”李书文豪迈的笑了起来，“这种东西，只不过是靶子罢了！准备好了吗？”
　　“要上了！”
　　两个人如同离弦之箭一般朝着魔神柱冲了过去，暴怒的哈帕斯扭动着身躯，空气中的魔力也骚动起来，无数爆炸接二连三的在二人四周出现，却始终无法命中他们。
　　“男人总是这么心急么。”斯卡哈摇了摇头，随后开始挥动手臂，无数卢恩符文从她的指尖显现出来，在空气中连成一排，随后没入她的体内，“不过我也不能落后了啊。”
　　鲜红色的雾气从她的体内逸散出来，缠绕在双枪之上，斯卡哈将双枪转动几圈，也朝着魔神柱冲了过去。
　　“军魔....吗？”南丁格尔喃喃的重复了一遍，眼中散发出狂热的光芒，“战争的源头，就是你吗！你这个万恶之源！”
　　似乎是联想到了什么，南丁格尔也朝着魔神柱冲了过去，她身后巨大的护士半身像也随之行动起来，挥动手中的长剑劈在魔神柱的身上，尽管完全看不出有造成什么伤害，但哈帕斯的攻击却开始变得衰弱起来。
　　“大家，请小心.....唔！”玛修冲了上去，替南丁格尔挡下一记攻击，魔力的爆破轰在盾牌之上，让她不由得颤动了一下，“请不要蛮干啊！”
　　“不用顾虑那么多了，玛修！”藤丸立香很有自知之明的远远的躲了起来，免得成为其他人的累赘，“保护好南丁格尔小姐！只要有她在，大家受了伤也会很快恢复过来的！”
　　就这样，最终的战斗打响了。
　　然而......
　　“真是无趣啊！”李书文一拳又一拳的砸在魔神柱的外皮之上，然后灵活的一个闪身躲开近在咫尺的爆炸，脸上露出遗憾的表情，“完全就是一根木桩子啊，这种东西打起来的手感还真是差劲！”
　　“就是说啊。”谷雨也认同的点点头，后退躲开攻击的同时开始蓄力，随后一记白焰拳轰在魔神柱身上，“想不到最终战会这么无趣，早知道就跟库丘林多打一会了啊。”
　　两个人你一言我一语把魔神柱贬低的一无是处，无法忍受这种侮辱的哈帕斯简直要被怒火点燃：“你们！你们这些虫豸....呃啊啊啊啊！！！”
　　“吵死了！”斯卡哈不耐烦的将手中的长枪掷出，深深的刺入魔神柱的体内，而另一枝魔枪也在她手中变成了鲜红光束的模样，“贯穿死翔之抢（Gae Bolg Alternative）！”
　　魔枪化作的光束直接将哈帕斯的身体彻底贯穿，一个巨大的空洞出现在它的身体上，显现出斯卡哈全力一击的威力究竟有多么恐怖。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！！”哈帕斯发出了悲鸣，身体也疯狂的扭动起来，一圈又一圈的魔力爆破以它的身体为中心向四周扩散开来，显然是受到了不小的伤害，“无法原谅！无法原谅！我诅咒你们！”
　　“真是无聊，快点结束吧。”从哈帕斯身边退开的谷雨也叹了口气，从卡包里取出一张卡来，“极效魔力补充药剂。”
　　卡片在他的手里变成了一个需要两只手才能捧住的玻璃罐子，里面装着的是蓝色的液体――这是谷雨用积分从其他玩家的店铺买来的，虽然很贵，但效果却是毋庸置疑的能够恢复全部的能量，是谷雨计划里用在使用飞烬玄灵之后陷入虚弱状态的后手――只不过上次用那招之后直接就晕过去了，压根就没有使用的机会。
　　不过现在有南丁格尔的“领域”笼罩在这里，谷雨倒是不用担心自己会彻底脱力了。
　　“吨吨吨”的将罐子中的药剂一饮而尽之后，谷雨直接将其丢到了地上，“居然还是蓝莓味的，做这家伙的人是有多无聊.....不过，力量涌上来了啊！”
　　伴随着魔力药剂的效果，灵能也逐渐的充盈起来，谷雨双拳用力握紧，火焰包裹住了他的全身：“来尝尝这一招吧――”
　　火焰凝成的翅膀在他身后展开，谷雨一跃而起，化作巨大的火鸟飞上高空。
　　“飞烬玄灵！”
　　作者留言：
　　――――――――
　　上午有点事情，因此没能更新，实在是抱歉。
　　不过晚上会再更新四千字，请各位不要着急。
　　顺便说一个可能有些人不知道的东西.....魔神柱是没有神性的，真遗憾，我本来还想让师酱一枪把它秒了（叹气）。
　　继续求票.jpg


第五十五章 哈帕斯：我不要面子的啊！
　　被赤红火焰所包裹的谷雨高高的飞起，火焰所凝聚而成的双翼舒展开来，仿佛能够遮蔽天空，灼热的温度在空气中传播开来，宛如太阳降临在星球之上。
　　尽管谷雨所散发出的温度并没有那么夸张就是了。
　　然而飞在高空之中的谷雨却迟迟没有落下。经过上次飞行失败的经历之后，他就一直想要再次感受一下使用“飞烬玄灵”时飞行的感觉，如今好不容易有机会使用，怎么能轻易放过？
　　但很快的他就察觉到一个事实――那就是他似乎能够稍微控制一下这一招的使用了。
　　之前那一次使用，谷雨就好像是个旁观者一般的，灵能自发的运转，而自己也在灵能的帮助下飞上高空，最后再重重的砸下去，然后陷入昏迷――整个过程就好像是由别人在控制他的身体一样，让谷雨感觉很不舒服。
　　但这一次他不但能够悬浮在空中，去琢磨灵能的运转方式，甚至还能够更进一步，操作灵能进行.....压缩？
　　就好像使用白焰拳时的那样，将释放的灵能尽可能的集中起来――咦？
　　当谷雨利用创造出白焰拳的方式去将释放的灵能汇聚起来的时候，缠绕在他身周并幻化出火鸟模样的火焰也渐渐的发生了变化。
　　火鸟开始渐渐的缩小了起来，给人一种好像是能量耗尽因此快要消失的感觉，然而凡是在场的人都能感觉到，空气明显变得更加灼热了起来，仿佛呼吸间带动的是一团团火焰一般，就连口腔和气管都变得干燥起来。
　　而与此同时，火焰的颜色也渐渐变得淡化起来，红色正在逐渐从火焰上褪去，而留下大片大片的白色，仿佛正在发声蜕变的生物一般，散发出更耀眼的光芒。
　　“那小子在做什么啊？”对这种东西并不了解的李大师抬手遮在眉毛上，试图去观察谷雨的模样，然而谷雨现在所散发出来的光芒让他仿佛有种直视太阳的错觉，根本什么都看不清楚，“不会是失控了吧？”
　　“不，是那孩子又进步了。”斯卡哈凭借着卢恩符文倒是看得一清二楚，不由得微笑起来，“真不愧是我看中的孩子，或许有一天他能达到无法想象的高度吧.....”
　　“我可从来没怀疑过这一点，”李书文随口回了一句，随后才反应过来，“诶，你能看到吗？怎么做到的？”
　　“一点点小伎俩而已.....”
　　就在两个人正进行交流的时候，谷雨也终于完成了招式的变化，原本巨大的火鸟如今变得只比他大一圈，但从它身上散发出来的压迫感却比之前还要强大，白色的火焰显得如此美丽，但其下隐藏的威力却是致命的。
　　如果说之前的“飞烬玄灵”能够对大范围之内的敌人造成高额伤害，那么谷雨的飞烬玄灵就能够造成比之前还要高一倍多的伤害，尽管攻击的范围也大大缩水，但是用来对付个人实力很强的敌人来说却是非常好用。
　　唯一的缺点就是这一招需要准备的时间实在是太过漫长，如果不是魔神柱之前被斯卡哈重创现在都还没能恢复过来，又被其他人牵制住了注意力，恐怕这会谷雨都已经被对方抽翻了。
　　“消耗了这么多啊。”因为第一次操作还不熟悉的缘故，当完成蜕变之后，谷雨全部的灵能已经被凭空消耗掉了三分之一，不过他倒并没有什么感觉，毕竟实验的过程总是会出现各种问题，只要之后克服掉就行了，“那就来试试这一招的威力吧！”
　　至于名字......以后再说吧。
　　下一秒，谷雨所化成的白鸟就朝着魔神柱急速的俯冲而去，尽管对方已经察觉到了这次攻击，并在一瞬间布下了重重防御，但谷雨仍然轻易的将其全部突破，最后重重的轰在了斯卡哈之前造成的伤口之上。
　　本来已经开始逐渐恢复的伤口再一次被撕裂开来，温度恐怖的火焰在一瞬间就将其内部的大半事物全部蒸发，甚至隐隐有熟透的气味飘散开来，威力巨大的爆炸将地面都轰开了一个十米多深的大坑，仅仅只是逸散出来的力量便能够将岩石与沙土熔化，短短几秒钟的时间，地面就已经完全变成了另一幅模样。
　　但魔神柱不愧是魔神柱，如此沉重的一击足居然没有将本来就受了重伤的哈帕斯给杀死，它发出了痛苦的悲鸣，甚至就连挣扎的力量都已经所剩无几，却仍然还顽强的活着。
　　耗尽力量的谷雨身子一轻，就感觉被什么东西给抓住，将深陷于魔神柱的伤口处的他“掏”了出来。
　　“感觉如何？”御使着巨大半身像捧住谷雨的南丁格尔关切的问到。
　　“嗯，没事的。”谷雨翻身从半身像手中跃下，尽管体内的灵能已经被之前那一记浓缩版的“飞烬玄灵”压榨的一干二净，但被南丁格尔的力量消除了虚弱状态的他却并没有太多的不适感，“咦，居然还活着啊？”
　　“人类！该死的人类！”哈帕斯仿佛一条失去梦想的咸鱼一般瘫在地上，巨大的身体散发出烤熟的香味，只是时不时的会抽搐一下，让人发觉对方原来还活着，“你，你要做什么？！”
　　尽管它拼尽全力从刚才的那一击之下存活，但本来就已经被重创的它已经丧失了大部分的力量，如今除了躺在地上发出不甘的嘶吼之外，其实别的什么也做不了。
　　因此当哈帕斯发现谷雨眼中亮起诡异的光芒之后，才会发出如同无法反抗成年男子的小女孩一般无力的声音。
　　“当然是再来一发了，这种高质量的靶子可不多见啊。”谷雨一翻手，又一罐极效魔力药剂出现在他手上――因为对方店铺搞活动买四赠一的缘故，谷雨这次的存货很足，“再加上南丁格尔小姐能帮忙清除负面效果，不好好利用一下我岂不是血亏？”
　　说实话，要不是实在开不了口，他甚至想让南丁格尔帮忙给对面也回点血.....
　　“你稍等一下啊，马上就好――吨吨吨.....”
　　“不！你这个该死的人类！不要啊！”
　　“......这样会不会太残忍了？”
　　远远地看着再一次催发火焰腾空而起的谷雨，斯卡哈喃喃的说到：“魔神柱的脸面都没有了啊。”
　　“好像是有点.....”李书文对于谷雨的行为也有点愕然，但他随后就笑了起来，“不过也没什么嘛！对敌人就要赶尽杀绝才行啊！”
　　七十二柱魔神之一，军魔哈帕斯，卒。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　第二章送上，一会还有一章，北美神话大战的故事就彻底结束了。
　　仔细想想的话，这一章是不是太谐了（沉思）？
　　哈帕斯大概是目前我手里死的最没有尊严的BOSS了吧......
　　最后求一下月票刀片之类的东西，要是有打赏那就更好了（厚颜无耻）....


第五十六章 该说再见了
　　魔神柱不愧是魔神柱。
　　这大概就是谷雨打完之后的感想了。
　　明明已经失去了抵抗的能力，但哈帕斯却仍然用肉体承受了谷雨两次“飞烬玄灵”才终于消失，那份顽强的生命力简直超出人类的想象，以至于谷雨到最后甚至都对哈帕斯肃然起敬。
　　这么专业的靶子，真的是很罕见了啊。
　　虽然还有至少七十一柱。
　　“是圣杯！”伴随着哈帕斯肉身的崩溃，圣杯也逐渐从对方逸散的魔力之中显现出来，玛修将手中的盾牌立在一旁，小心翼翼的将其捧在了手中，“确认圣杯回收完毕。”
　　“任务终于完成了啊。”藤丸立香也松了口气，“这一次真的是好累人啊。”
　　而谷雨也拿出手机，第三个任务目标的状态也终于显示为“已完成”，这个过于严苛的任务此刻终于被解决，以至于谷雨突然感觉到了一股莫名的疲惫。
　　或许是“飞烬玄灵”用的次数太多了吧，就算南丁格尔小姐能够治愈身体上的不适，也无法缓解精神上的疲惫吧。
　　“这次的牺牲倒是出乎意料的少呢。”罗曼医生似乎在统计着这次任务的经历，“英灵们居然能够全部安然的存活到最后，真是件令人难以想象的事情啊。”
　　不，其实还是有三名英灵死了的......虽然我也不知道他们究竟都是谁。
　　谷雨在心底吐槽着，却突然看到藤丸立香走过来，向他鞠了一躬。
　　“诶？”
　　“感谢您和施内小姐的帮助，谷雨先生。”少女直起身子来，用诚恳的表情看着他，“如果没有你们两个人的话，恐怕我们会走很多弯路，也会出现很多牺牲吧？”
　　“呃，这个....”谷雨不好意思的挠了挠头，“没有必要这样，本身我们就是来帮助你们的嘛。”
　　“外来者还真是令人惊讶的存在，你们究竟是用什么样的办法来到这个世界的啊？”罗曼医生也发出了感慨，“这种事情按道理来说是很难出现的啊....”
　　谷雨没有理会罗曼医生的碎碎念，因为他也不知道该怎么去解释这件事情。
　　“总而言之，算是成功度过危机了吧？”李书文在一旁笑着说到，“既然这样，那我们就不奉陪了――斯卡哈，之前的约定你没有忘记吧？我可快要控制不住了！”
　　“当然――在事情结束之后，你我一定要好好较量一番。”斯卡哈点点头，“如今事情既然已经顺利解决，我自然也不会食言。”
　　“诶？还有这种事情吗？！”谷雨瞪大了双眼，“那个，我可以围观吗？”
　　斯卡哈和李书文全力的对决，卧槽，想想就很刺激啊！错过这种事情怕不是要后悔一辈子....
　　“当然可以了。”斯卡哈笑着点了点头，“不过能从中学到多少，那就要看你的本事了。”
　　“可要好好的看着，一丝一毫都不要错过哦？”李书文用力揉了揉谷雨的脑袋，“这种机会恐怕也不会有第二次了，只可惜我的枪已经.....”
　　“这次还要拒绝吗？”斯卡哈笑着递过来一根魔枪，“虽然是旧的款式，不过你应该不会嫌弃吧？”
　　“.....那就恭敬不如从命了。”李书文犹豫了一下，随后接了过来，在手中舞动着，“哦哦，还不赖嘛！”
　　谷雨此时却没有搭腔，因为他注意到南丁格尔正默默的注视着他。
　　“呃，南丁格尔小姐？”谷雨露出一个笑容，“怎么了吗？”
　　南丁格尔却突然走过来，将他抱在了怀里，半晌之后才将他放开。
　　“有一件事情我一直想告诉你。”
　　谷雨莫名的紧张起来，生怕对方会突然冒出来一句“你有病，需要接受治疗”――不是他不想往别的方向想，但那可是南丁格尔！
　　就算与她相处时间不长，谷雨也能确认对方并非是那种会沉湎于儿女情长之中的人――而事实上对方也确实终生未婚，将全部的人生都投入到了医疗护理事业的发展上。
　　“请害怕伤痛吧。”南丁格尔凝视着谷雨的双眼，突然说出这样的话来，“人类....不，生命本身就是脆弱的，伤痛虽然会带来痛苦，但也是一种保护自己的手段，如果失去了这样的手段，那么总有一天会受到更深的，更加无法弥补的伤痛。”
　　是害怕我会因为自愈的能力而忽视受到的伤害吗....
　　“但是，无需畏惧伤痛。”南丁格尔看着若有所思的谷雨，接着说到，“经历挫折会使人变得更加聪明，经历伤痛也会让人变得更加勇敢.....”
　　说到这里南丁格尔柔和的笑了起来：“虽然我认为你并不需要这番提醒，但还是忍不住想要说出这一番话来.....我没有孩子，也不曾有过弟弟妹妹，但却亲手照顾过很多的人，相比就是因为这样的一种心情，才会忍不住说这么多话吧？”
　　“前辈，南丁格尔小姐突然变得好耀眼啊.....”一旁的玛修悄悄的对着藤丸立香说到。
　　“想必这就是母爱吧。”藤丸立香点了点头。
　　―――――――――――――――――
　　当谷雨这边的任务宣告完成时，另一边的战争也终于落下了帷幕。
　　“唔姆，胜利了呢。”尼禄满意的点了点头，高高举起手中的原初之火，“士兵们！骄傲吧！自豪吧！欢呼吧！你们用自己的双手，亲自夺回了属于自己的未来！”
　　“这是值得夸耀的功绩，挺胸抬头吧！哪怕面对神话中的怪物也不曾退缩，这份充满荣光的胜利，就是对你们至高的褒奖！”
　　“人类万岁！”
　　“真是有活力啊，我可是累的都快动不了了.....”远处的罗宾汉毫无形象的坐到了地上，“喂，比利，我们谁赢了？”
　　“诶，前辈你没有记吗？”比利跟他背靠背的坐在地上，左轮手枪被他放在小腹上，“这可糟糕啦，我也没记呢。”
　　“哈哈哈，还有这样的事情啊，”罗宾汉笑了起来，扭头看向一边，“喂，杰罗尼莫大叔！你有记吗！”
　　“我可没有那个闲工夫啊。”浑身浴血却依旧能保持冷静的高大男子坐在一旁，微笑的看着他们，“你们不如就算平手好了。”
　　“说的也对！”比利笑的眼睛都眯了起来，“如果还有下一次机会的话，那就再来分出胜负吧！”
　　“真希望这种累活能不要再轮到我头上啦.....”罗宾汉抱怨的发着牢骚，脸上却也露出了笑容，“不过，是应该去好好学学各个时代都能生效的陷阱了啊。”
　　“各个时代吗....”杰罗尼莫仰起头看向天空，“真是个令人向往的词呢，有机会的话真想去看看。”
　　构成他们存在的魔力开始逸散――离开的时间已经到了。
　　“累死啦，累死啦！我究竟都唱了多少首安可了？”龙娘靠着麦克风勉强保持着站立状态，小腿却在打着哆嗦，“观众太过热情也不是什么好事啊，真是的.....”
　　“啊哈哈哈，还能抱怨的话，不是证明还很有精神嘛！”爱迪生依旧能够发出中气十足的大笑，仿佛之前的恶战对他根本没有影响一样，“海伦娜小姐，您怎么样了？”
　　“我还好啦，就是有点困。”海伦娜有气无力的回应到，“回去之后一定要好好休息！”
　　“说得对！但在这之前也要好好的庆祝....好吧，或许没有那个机会了。”爱迪生叹了口气，脸上露出愁苦的表情，但随后又被得意的神情所取代，“哼哼，这次我终于可以回应那个讨厌的家伙了！可不是只有他一个人做到了这样的事情，我甚至还与那个孩子一起并肩作战了呢！”
　　“好啦好啦，你们两个究竟要争到什么时候去啊？”知道他在说什么的海伦娜吐槽着，“这样的事情可不应该被用来当做谈资哦？”
　　“稍，稍微说一下也没什么关系吧？这回的传记究竟要怎么写呢.....”
　　“你还要写传记啊？！”
　　“真没想到会是这样的结果呢。”看着满目疮痍的地面，迦尔纳默然的说着，“我击杀了八柱。”
　　“我也击杀了八柱。”阿周那同样面无表情。
　　随后两个人都看向了坐在地上的齐小满。
　　“抢了你们的猎物真是对不起啦。”最后突然爆发杀死一柱魔神柱的齐小满卖了个萌，“但是如果不做些什么的话，岂不是就显得我很没存在感吗？”
　　“没有关系，倒不如说这才是狩猎比赛有趣的地方。”迦尔纳摇了摇头，并没有表现出什么特殊的情绪，“只是.....没能分出胜负呢。”
　　“那不如再来一场如何？”阿周那眼中的战意仍未消退，“这个世界即将被修正，我们的使命也已经结束，趁着这个世界比拼一场的话，应该不会有什么问题吧？”
　　“......或许这是无法避免的吧。”迦尔纳沉思片刻，最终还是点了点头，“也好，如果不会影响到任何人的话......”
　　“喂喂，你们真的还要打吗？”齐小满一脸的愕然，“我还以为你们已经摒弃前嫌了....”
　　然而两个人却已经朝着远方飞走，显然是心意已决，无法回头了。
　　“好吧好吧，反正已经不碍事了。”同样完成了所有任务的齐小满叹了口气，“这时候不管也无所谓了吧？”
　　只是还在原地的另外两个人并没有功夫去搭理她。
　　“结束了。”罗摩紧紧的抓着悉多的手，“也要....分别了吗？”
　　“请不要伤心，罗摩大人。”尽管说着这样的话，但悉多的眼中也含着泪水，“总有一天，总有一天会有.....”
　　“余一定会找到的！找到能够让我们永远在一起的办法！”罗摩伸手拭去眼角的泪水，尚显稚嫩的面庞露出坚定的表情，“在那之前，悉多，你一定要等着余哦？”
　　“嗯，无论多久，悉多都会等着你的。”少女揉了揉眼睛，同样露出一个笑容，“等到重新相遇的那一天....”
　　两个人相拥在一起，最终在一个深沉的长吻中化作漫天的金色光点。
　　整个世界也开始动荡起来――没有了圣杯的支撑，特异点终于要被历史所修正了。
　　“或许，还算圆满吧。”目睹一对爱人吻别的场景之后，齐小满叹了口气，“也是时候离开了。”
　　“回归。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　有些仓促了，很多地方都没写好，请大家见谅吧。
　　作为主角正式进入无限空间的第一个任务，这一卷显得有点过于漫长了，之后我或许会单独列出一卷（当然是个短卷）来，讲讲他们在现实中的日常生活....不知道大家会感兴趣吗？
　　最后再求一波月票，至少在月底之前别让我掉下去吧.....


第五十七章 你玩阴的！
　　当齐小满再次睁开眼睛的时候，她就已经回到了无限空间里。
　　跟谷雨的房间类似，齐小满自己的无限空间也同样是她的卧室，只不过有所区别的是，这里除了一张床和一副桌椅之外，满满的全都是各种各样的书架。
　　至于上面摆着什么，我想也不用赘述了。
　　“欢迎回来。”跟谷雨待遇不一样的是，负责管理齐小满的主神“002”是个性格柔和却又比较死板的家伙，“要去结算吗？”
　　“嗯，稍等一下。”齐小满一下子扑到在柔软的床上，抱着被子滚来滚去，“让我稍微歇会，这次可累死我了。”
　　“早就提醒过你，强行介入低星级玩家的任务是会受到惩罚的，被封锁大部分技能还要完成高难度任务的滋味不好受吧？”光球飞到她的头顶，仿佛一盏床头灯，“连带着被追踪的目标也会受到惩罚，也真亏你们能够完成任务。”
　　“那是，你以为我是谁？我可是六星级玩家里首屈一指的‘极冰破坏者’！就算实力被封印，过个低星级任务也跟吃饭喝水一样简单！”齐小满懒洋洋的翻滚着，本来很有气势的话被她说的跟个玩笑一样，“就是太麻烦了，不行我得睡一觉.....”
　　“吃饭喝水.....你还真敢说啊。”光球叹了口气，“算了，不说这个――你真要睡？另外那个孩子可是在结算大厅等你呢。”
　　多人任务世界的结算有专门的结算大厅，因为需要当事人全部在场才能够进行。
　　“哦对，差点忘了。”齐小满一个翻身从床上坐起来，跑下床拉开另一面墙上的门，“我去换身衣服！”
　　“结算个任务而已，不至于吧.....”
　　收拾完毕的齐小满推开连接到结算大厅的门，紧接着就看到了在角落里缩成一团的谷雨，身上的负面情绪几乎要满溢出来，哪怕只是隔着很远的看上一眼，都知道这人现在心情极其不好。
　　齐小满：？？？
　　“你怎么了？”她走过去，俯下身拍了拍谷雨的肩膀，“难不成次要任务目标没完成？”
　　次要任务目标失败并不会导致整个任务失败，但是在结算时会被扣掉大量的评分，奖励也会大幅度缩水，基本上失败一个次要目标就会导致奖励缩水一半，如果两个都失败那整个任务就算白干了，如果再算上完成任务的花销，甚至还会亏不少。
　　“我没录像！”谷雨抬起头来，脸上写满了“血亏”，“斯卡哈老师跟李大师的全力对决，我特么的居然忘了录像！”
　　“....就这样？”齐小满捂脸，有点无语，“我还以为是怎么了呢....”
　　“什么叫‘就这样’啊！那可是顶尖的对决！半神之人对神枪，你以为这种机会一个人能遇见几次啊！”谷雨哀嚎着，“我现在的水平只能看懂三分之一，如果能看懂全部的话，肯定就能变得更强了啊！”
　　“如果录了像的话，就可以反复研究了......为什么，为什么会变成这样啊！”
　　尽管谷雨相信自己并没有漏看任何一个细节，但这种东西记在心里总归不如直接录下来的效果好啊......
　　“好了好了，再纠结这种事情也于事无补。”眼看着谷雨马上就要开始进入“本来是像梦境一般幸福的时间”的白学状态，齐小满赶紧把他从地上拽起来，拖到大厅的中央去，“还是赶紧结算吧。”
　　“唉，我真傻，真的.....”谷雨叹了口气，最后还是选择放弃纠结这个令人伤心的话题，转头去查看自己的结算画面。
　　多人任务的结算过程与单人任务其实并没有太大的区别，在一阵走马观花的CG过后，屏幕上显示出了两个人的结算结果――
　　谷雨这边主线任务的三个目标都已经完成，其中第一个“杀死一千名凯尔特士兵”的任务给了他足有五万的积分，而第二个任务则给了他一张限定角色为“库丘林（Berserker）”的随机技能卡（永久）以及二十枚无限石，最后一个任务，也是最为苛刻和重要的任务就比较厉害了。
　　它给了谷雨足足一百枚无限石，还有五张随机技能卡。
　　“卧槽！”看着最后显示出来的任务奖励，谷雨差点以为自己还活在梦里，“这么多的吗！”
　　“这个任务超出了你本身的能力上限，因此多给你奖励也是很正常的。”齐小满的声音传了过来，“还有.....对不起。”
　　“诶？”谷雨从突然暴富的喜悦中回过神来，用奇怪的眼神看着另一边的齐小满，“怎么突然说这个？你之前不是道过歉了么？”
　　谷雨还以为齐小满是对在黄金宫殿中差点害死自己的事情而耿耿于怀，然而对方的下一句话却让谷雨差点懵逼。
　　“这次任务的难度这么高，其实是因为我。”齐小满咬了咬嘴唇，最后还是说了出来，“我本身是.....六星级的无限玩家。”
　　她拿出手机，屏幕上显示着她的个人资料――在头像下面的六颗金色的星星显得无比耀眼。
　　但是这不科学啊？
　　谷雨目瞪口呆。关于无限玩家的星级评定，齐小满之前曾经跟他说过，一个无限玩家的初始星级，是由他结束新手任务之后的第一个任务的结算评价来判定的，评价越高等级也会越高，但相反的，任务失败也会导致星级降低――却不会因为玩家数据被清零而直接清零。
　　而无限玩家目前一共被划分为九个星级，每三个星级为一组，分成低级中级高级三个区间，所进行的任务难度都有着很明显的难易度划分，低星级的玩家几乎不可能接到高星级的任务，而高星级的玩家也几乎不可能会介入到低星级的任务之中。
　　所以不管怎么说，一个六星级的中级区玩家也不可能跟他这个连初始星级都没有的纯新人匹配到一起的啊？
　　“咳，那什么，我有一个道具，能够直接进入到被我标记的人的任务里。”齐小满尴尬的假咳了一下，“所以就.....”
　　“标记？”谷雨愣了一下，随后就反应了过来，“那个错题本？”
　　齐小满尴尬的点了点头。
　　“你居然在秘籍里玩阴的？！”
　　“诶？什么秘籍？”
　　“呃，没什么。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　接下来就是激动人心的抽卡环节，猜猜看谷雨能拿到什么？
　　关于下一个世界，虽然已经有人猜到了，不过我还是继续放一个线索出来好了――主角并非是一个人穿越过来的。
　　嗯，这样就已经可以了吧？
　　继续求月票。


第五十八章 这跟说好的不一样啊！
　　听完了齐小满的解释之后，谷雨陷入了沉思。
　　“你是说，因为你介入了这次任务，而导致难度上升了？”
　　“呃.....”
　　“而且连带着我的任务难度也上升了？”
　　“抱歉....”
　　“也就是说我本来不用提心吊胆的保住所有英灵不死，搞成这样全都是你的责任？”
　　“对，对不起.....”
　　“齐小满，满大人，齐神！”谷雨总结完之后仰天长叹，“我哪里得罪你了吗！”
　　“我也没想到你居然才是刚做完新手任务啊.....”齐小满几乎要把头埋进胸里，谷雨都能明显看到她通红的耳朵尖，“你的实力根本就不像是刚做完新手任务的人啊！”
　　“所以说还怪我咯？”谷雨扶着额头，叹了口气，“算了，反正从结果上来说是我赚了.....别在意了，就当这事过去了吧。”
　　“诶？这样就行了？”齐小满愕然的抬起头来，本来预想中的画面没有出现，反而让她觉得有点不真实，“不需要补偿吗？”
　　“虽然不是很清楚你的想法，但本质上来说你是打算帮我的吧？”谷雨挠了挠头，“虽然过程很曲折，但我之前也说了，这次是我赚了，所以就算了吧。”
　　跟谷雨这种被连带的人不一样，齐小满就算完成了任务也不会得到翻倍的奖励，反而会因为惩罚机制而缩减任务本身的奖励，如果说谷雨这次的收获是正常的百分之五百，那齐小满的收获就只有她正常收获的百分之五。
　　再加上她用掉的道具，可以说是血亏了。
　　如果在这种程度上还要索要赔偿的话，那未免也太不近人情了――对方又不是什么陌生人，而是跟他关系很好的同学，谷雨也张不开这个嘴。
　　“如果你要真的过意不去的话，那不如把这个多借我一段时间吧？”看着齐小满仍然有些过意不去的样子，谷雨拿出那个错题本来，“只要你别再用这个定位我的任务就行了。”
　　“诶，你还没看吗？”齐小满愣了一下，随后面色变得更加尴尬起来，“那个本子里根本没有几道题啊.....”
　　“啊？”谷雨一脸懵逼，随后现场打开来翻了一下，发现有字的页数连五张都不到，“卧槽，为啥啊？”
　　“因为我好久都没有做错过题了.....”
　　“什么啊你这个让人不爽的语气！学神就很了不起了吗！”
　　“对啊。”
　　“你......”
　　“好了，不扯这个了。”结束了这个话题的谷雨变得正经起来，他把已经没啥用处的本子还给了齐小满，“如果你想补偿我的话，以后帮忙留意一下我能用的上的东西就行了。”
　　“我明白了。”齐小满将本子收了回来，表情也变得严肃起来，“我会帮你留意的。”
　　“那就行了，”谷雨摆了摆手，丝毫不清楚自己对面的人说出这句话意味着什么，“说起来，我还没看我的初始星级呢....”
　　谷雨的目光再次回到屏幕上，而结算评价还没有结束――除了本来的主线任务之外，救下了罗摩的谷雨还得到了一张罗摩的随机道具卡，解除了两个人的诅咒（临时）时得到了一张没有限定内容的随机卡（能够开出技能，道具或者武器之类的），杀死巨龙得到了三张抽奖券，杀死芬恩得到了一张芬恩的随机技能（永久）卡......
　　当然了，最好的东西其实还在最后――因为亲手杀死了魔神柱哈帕斯的缘故，他还拿到了三张A级必得唬和一张“FGO世界任务门票（一次）”。
　　“这个A级必得挥质巧叮俊惫扔昴恿四油罚看向了齐小满。
　　“无限空间卡池里的每一样东西，不管是技能，道具，还是武器什么的，都是有等级的，从E到A分为五个等级，虽然还有一些不好评级的东西被划分到EX里，但基本上A级的东西就是能够抽到的最好的那一批东西了。”齐小满有羡慕的目光看了一眼谷雨手里的东西，“不过需要注意的是，这个等级其实只对应该世界同等星级的东西，比如说FGO这个世界被划分为四星级，那么这个蛔罡呔椭荒艹榈剿男A级的东西，但如果换算到六星级世界的话可能只有C级的档次。”
　　“这样啊。”谷雨点了点头，然后抽出一张来递给齐小满，“那给你一张吧。”
　　“诶？”齐小满一脸迷茫，“干啥给我？”
　　“你这次没什么收获吧？”谷雨瞟了一眼齐小满那边的屏幕，“虽然是你自作自受，但从朋友的角度来说，我总不能看你空手而归吧。”
　　“从朋友的角度吗？”齐小满愣愣的看着谷雨，但谷雨却感觉对方的目光并没有聚集在自己身上，“你们还真是.....不过算了，你还是自己留着吧。”
　　“诶？不要吗？”
　　“怎么说呢，”齐小满面色古怪的揉了揉自己的眼睛，“那什么，我也说过了，四星A级的东西其实也就相当于六星的C级.....”
　　说白了就是看不上啊喂！
　　“好吧，我知道了。”谷雨叹了口气，把必得皇樟似鹄矗“终于结算完了，该看看星级了.....卧槽？”
　　出现在谷雨人物面板上的，是三颗银色的星星。
　　“喂，刚上来就是三星级？”谷雨一脸的愕然，“我没看错吗？”
　　“我刚才说FGO世界是四星级世界的时候你就应该明白了吧？你现在的实力跟你的经历完全不匹配，从正常的新手任务里走出来的玩家根本不可能成长到你现在的状态，更不要说你还对二次元的东西几乎一无所知。”齐小满叹了口气，“这种情况我还是头一次见，真是令人羡慕啊。”
　　有什么好羡慕的，我这都是拿命换来的好吗！
　　虽然他很想问问这究竟是怎么回事，但一想到管理自己的主神是个二百五之后，突然一切就变得理所应当起来了啊。
　　谷雨想了想，最后还是绝对不再纠结这个：“那啥，定到了三星级之后会怎么样？”
　　“也不会怎么样吧，顶多就是要从三星级的任务开始做了，不过我觉得以你现在的实力，三星的任务大概是难不住你的.....”齐小满用古怪的目光扫视着谷雨的身体，“说实话，如果不是因为三星升四星需要考核任务，我甚至觉得你大概会被直接评定到四星去。”
　　“那还是算了吧，四星世界太恐怖了，我觉得三星就挺好了。”谷雨赶紧摇了摇头，FGO世界里的遭遇还历历在目，短时间他是不想去那种地方作死了，“不过，这就三星级了啊....感觉有点不真实。”
　　“低级区升级还是挺快的，实际上大部分新手，只要不是你这种对任务世界一无所知的人，一般初始星级都会在二星的，然后再过一两个世界就能到达三星，基本上都不会在低级区停留太久。”齐小满终于拿出了自己身为老玩家的尊严，“而中级区才是整个无限空间人数最多的地方，不管是实力被卡住的人，还是摸鱼不想继续往上爬的人，抑或是因为任务失败而从高级区掉下来的人，都会待在中级区。”
　　“至于高级区，那就不是你现在要关心的事情了。”齐小满话说到一半，“现在最关键的事情是抽奖吧？快到开始吧，我最喜欢看别人抽卡了！”
　　“我运气.....其实不咋地。”想起那个四糸奈的手偶谷雨就感觉内心在流血，“所以要不还是算了？”
　　“那怎么行！”齐小满反而兴奋起来，完全没有之前觉得愧对谷雨时低声下气的模样，“我特别喜欢看别人沉船！快点抽，就现在！”
　　“那行吧。”谷雨看着自己手里的几张抽奖券，“那就先把这几张挥昧税伞！
　　几分钟之后。
　　“你等会。”齐小满脸上的笑容渐渐消失，她忽然一抬手，密密麻麻的冰枪从空气中浮现出来，指着谷雨的脑袋，“老实交代！你是人还是海豹！”
　　“不是你让我抽的吗！”谷雨抱住脑袋，满腔的委屈，“我都按你说的做了你怎么还这样啊！”
　　“我让你抽卡，也没让你出货啊！”
　　“这种事情也不是我能控制得了的啊！”
　　“呸！该死的欧洲人，吃我一矛！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　更新完毕，剩下的明天继续吧。
　　关于谷雨究竟能拿到什么，有人说对了，但是没说全，所以大家还可以继续猜一猜。
　　另外，这章里有一个伏笔，感兴趣的朋友可以找一找......虽然不一定能用的上，毕竟我是如风一般自由（没有大纲）的男人......
　　继续求月票，或者刀片打赏什么的也行....


第五十九章 CY牌主神空间欢迎您
　　齐小满感觉自己受到了背叛，但谷雨自己也很委屈。
　　“虽然是出货了，但这个.....”谷雨挥动着手中鲜红的魔枪将那些冰枪全都打碎，一脸的无语，“给我干什么啊，我又用不到.......”
　　“魔枪・盖伯尔加（Gáe Bolg）：影之国女王赠与爱徒库丘林的魔枪，用红海的魔兽Curruid的骨头所制成，能够配合其他相关技能卡使用。”
　　这是谷雨用三张抽卡券抽出来的A级武器卡。
　　“知足吧你就。”齐小满翻了个白眼，“你自己用不着的话，还可以拿出去换别的东西，反正你现在也是正式的无限玩家了，这种权限应该已经开放了。”
　　“那倒是可以.....不，还是算了。”谷雨的目光在“影之国女王赠与爱徒库丘林”的字句上停留了一下，最后还是摇了摇头，“不过这个配合其他相关技能卡是啥意思？我还能解放真名的？”
　　“你要是能拿到宝具卡就行啊。”齐小满耸了耸肩，“如果你能拿到库丘林的宝具卡‘穿刺死棘之枪’的话，就可以用了.....只可惜斯卡哈的宝具‘贯穿死翔之抢’需要两把魔枪，否则你说不定也能用。”
　　“等等，也就是说技能卡也是绑定武器的？”谷雨愣了一下，很快就听出来了齐小满话中的弦外之音，“这么坑爹的吗？”
　　“这不是惯用套路么，你也该习惯....哦，忘了你不怎么玩游戏。”齐小满叹了口气，“简单来说，虽然这种专属的做法比较让人难受，但如果组成一套的话威力也相当可观，如果有人能拿到魔枪和大狗的宝具卡，那么在五星级都能够当做杀手锏来使用的，可以说很值了。”
　　“就是比较难抽到。”
　　“我觉得最后一句很对。”谷雨捂住脸，“抽到魔枪本来就很难了，再抽宝具卡.....不过我这种的还算好了，要是换成先抽到宝具卡的人那好像更难受？”
　　“是的，有时间你可以去论坛逛逛，论坛老哥会告诉你人生之痛的。”齐小满拍了拍他的肩膀，随后愣了一下，“你等等，你不是有一张限定库丘林的技能卡吗？”
　　谷雨也是一愣：“卧槽，对啊！”
　　限定库丘林身上技能的技能卡，而且还是永久的，那么.......
　　他赶紧把之前那一张随机技能卡掏了出来，齐小满也紧张的凑了过来，两个人盯着卡片看了半天，一时间谁也没有说话。
　　“怎，怎么还不开啊？”齐小满悄悄的戳了戳他，“你不会是怂了吧？”
　　“是啊，万一没开出来怎么办啊......”谷雨忍不住咽了口唾沫，“本来没啥事，结果叫你这么一说我反而有点紧张了....”
　　“怕什么！怕就能出货了吗！”齐小满双眼一瞪，流露出“反正不是老娘的卡”的无赖气息，“再说了，这可是永久技能，有什么好怕的！就算没有抽到狗枪，避矢的加护，精灵的骚动或者战斗续行也都是好东西啊！不管怎么样都不会亏的！”
　　“好像也是。”谷雨仔细想了想，最后朝着卡面上的问号图案刮去，“其实我还挺想要那个死牙之兽......诶？”
　　卡面的问号一触即消，很快的，一个狰狞的魔兽模样的生物就出现在了卡片之上――
　　“宝具・噬碎的死牙之兽（永久）：将魔枪・盖伯尔加的原型，红海的魔兽Curruid骨骼具现化出来，覆盖在自己身上，形成一具极具攻击性的狰狞铠甲，身体素质会大幅度提升，持续时间20秒。发动条件：需持有魔枪・盖伯尔加。”
　　“声控啊你！”齐小满一把抓住他的衣领，“凭什么啊！凭什么啊魂淡！”
　　“冷静！冷静啊大姐！”谷雨高高举起双手，“我就随口一说，我也不知道会这样啊！”
　　“......”齐小满松开手，后退几步之后一挥手，巨大的冰块将她包裹在其中。
　　这是....物理冷静法？
　　谷雨一脸懵逼的看着被封入冰块之中的齐小满，一时间居然不知道该作何反应。
　　“好了，我冷静下来了。”半晌之后冰块才碎裂开来，齐小满一脸平静的从其中走出来，一边摘掉自己头发上的冰碴一边说到，“如果你信得过我的话，可以先把这两件东西给我，我认识一个专业的道具大......”
　　还没等齐小满说完，谷雨就直接把两张卡递给了她：“那就麻烦了，还需要别的东西吗？”
　　“.....没了，剩下的交给我吧。”齐小满愣了愣，随后带着一脸“果然是这样啊”的表情笑了出来，“就当是补偿你好了，啧，真不太想去见那个家伙啊.....”
　　“有什么问题吗？”谷雨看到齐小满脸上略带为难的表情，“如果麻烦的话就算了吧？”
　　“不，没事，只是那家伙有点.....呃，神经质。”齐小满摇了摇头，“还不到麻烦的地步，你就安心等着吧，保证给你安排的明明白白的！”
　　总觉得这句话哪里有点不对劲啊.....
　　“好吧，那就拜托你了。”谷雨点了点头，随后又拿出另外几张卡来，“那接下来就.....”
　　“且慢！”齐小满伸出手来示意谷雨停下，然后开始后退，“我觉得我还是别看了，告辞！”
　　谷雨：？？？
　　“哦对了，差点忘记告诉你。”走到一半的齐小满突然又走了回来，“无限石和通用的抽卡蛔詈檬窍缺鹩茫先攒起来。”
　　“攒起来？”谷雨愣了一下，“但是先用掉来提升实力比较重要吧？”
　　“你现在的实力已经够用了，如果有什么危机是现在的你都解决不了的话，那就算抽卡也没什么用处。”齐小满摇了摇头，“比起那样，还不如攒上三百抽等特殊卡池呢。”
　　“特殊卡池？那又是啥？”谷雨捂住脸，感觉自家那个主神好像有很多东西都特么没告诉他。
　　“特殊卡池就是会限定某一个主题的池子，比如说以‘火焰’为主题的池子里就全部都是跟火焰有关系的道具武器技能，会把你当前星级的所有世界的相关物品都放进卡池里。”齐小满举了个例子，“而你每抽一次就能得到一个代币，三百个代币就能从卡池的顶级物品列表里任选一个兑换出来。”
　　“最关键的是，这个列表里的顶级说的不是A级，而是EX级。”
　　“卧槽，这么爽？”谷雨目瞪口呆，“还有这种操作的吗？”
　　“当然了，跟你的星级有关系就是了。”齐小满耸了耸肩，“星级越高要的代币越多，一星级的池子只要一百个，但六星级的池子就要一千二百个......我到现在还没攒够呢。”
　　“我知道了，那我就先留着吧。”谷雨点了点头，又拿出从芬恩身上得到的随机技能卡，“不过这个应该没关系......”
　　“且慢！不看！告辞！”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　今天事情比较多，只能晚上更新了......待会还有一更。
　　关于班长脸黑的设定.....朋友们啊，那个是火星的二设好么，这种东西笑一笑就过去了，没必要当真吧？
　　真要说起来的话，琪亚娜在崩二官方恶搞漫画里才是有非洲人的设定的，这种东西不能作数的....
　　继续求票.jpg


第六十章 炎鲲吞噬血鲲，最后竟然.....
　　“哟，结算完了？”
　　谷雨回到自己的房间之后，主神666666正在那里等着他。
　　“嗯，完了。”谷雨点了点头，在桌子前面坐下，齐小满回去之后，他一个人呆在结算大厅里也没什么意思，就直接回来了，“话说回来，你有很多东西都没告诉我吧？”
　　“我记性不太好，也没办法啊对不对？”光球完全没有一点害臊的意思，反而还理直气壮的，“少年，很多东西不能依靠别人，要自己去摸索，懂吗！”
　　“懂你个头啊！这特么本来就是你的责任吧？别装的跟自己无关啊！”谷雨朝他竖了个中指，而对方也毫不在意，“不跟你扯淡了，我该回去了。”
　　他刚才直接就把几张随机卡给用了，芬恩的那张给的是“这双手舀起的生命（永久）”，能够使双手捧起的水拥有治愈伤口，化解毒素的效果，最重要的是能够将施加了这种效果的水提前储存起来，等到需要用的时候直接使用就可以。
　　只不过对于谷雨本人来说倒是用处并不算大，更不用说这张卡虽然是永久的，但每天却只能使用一次，对于谷雨来说确实聊胜于无。
　　不过他倒是想到了另一个用法――芬恩这个宝具是可以将施加了效果的水储存起来的，如果这样的话那他倒是可以拿出去卖，反正也是无本的买卖，不管怎么样他肯定是不会亏的。
　　而罗摩的那张卡就比较尴尬了――谷雨最后拿到了一串香蕉。
　　按照卡片上的说明，这串香蕉是由神猴哈努曼所指定的品种，很受猿猴们的欢迎，而上面则有一个被猿猴们推选出来作为吉祥物的Q版悉多挂件，俨然一副要商品化的样子。
　　只可惜虽然是神猴哈努曼指定产品，但似乎除了好吃也没有别的效果了――满怀希望的吃了一根的谷雨做出了这样的评价，随后将其化成卡片收了起来。
　　之前是玩偶，上次是旗袍，然后这次是香蕉么.....每次都会抽到奇怪的玩意也算是定论了呢。
　　玩具衣服和食物都抽到了，下次是啥，床或者自行车吗？
　　没有一丝波澜的谷雨在心底思索着，随后流下两行热泪。
　　可恶，我想要罗摩的那把不灭之刃啊！
　　不过老实说，跟之前抽到的好东西比起来，稍微出一点差错倒也是在预料之中的，因此谷雨只是稍微纠结了一下就将其放了起来，被卡片化的东西倒是不存在过期的说法，万一以后能用的上呢.....
　　“这就要走了？不多待会？”主神仿佛一个热情的主人一般招呼着客人，不过谷雨倒是不吃这一套，“对了，你武器是不是坏了？”
　　“....卧槽，怎么把这个忘了！”谷雨愣了一下，随后赶紧把缠火之鸢拿了出来，“主神，这还能修吗？”
　　缠火之鸢在与魔兽化的库丘林对拼的时候便已经被损坏了，手背上的那块玉石甚至都碎成了好几块，很明显已经不能继续使用了。本来谷雨回来就想问问主神有没有修复的办法，结果被李书文和斯卡哈决斗给转移了注意力，如果不是对方提醒，恐怕他一时半会都想不起来。
　　“能啊，当然能了，你以为我是谁？”主神先是一副牛气冲天的样子，随后又换上了谄媚的语气，“那啥，我们这里还有其他的特殊服务，您看？”
　　“又来？为什么骗钱的事情你每次都记得这么清楚啊！”谷雨无奈的吐槽了一句，随后叹了口气，“说吧，这次又是啥？”
　　“噔噔噔噔！全新推出的武器吞噬系统！”主神自己被自己配了个音效，同时桌子上的电脑也跟着亮了起来，“当一把武器吞噬另一把武器之后，就会出现意想不到的进化和惊喜！而且绝对不会失败！第一次使用还打九折哦！你还在等什么！”
　　“你这个推销口号连街边卖水果的小哥都不如啊。”谷雨鄙视的看了他一眼，“吞噬武器，就是说还要拿另一把武器来当‘食物’吗？”
　　“是啊，只要吞噬成功，你的武器不但会恢复到完好的状态，而且还会拥有新的能力，当然这能力的优劣也取决于被吞噬武器的品质。”主神绕着谷雨开始转圈，完全不把对方的吐槽放在心上，“怎么样，心动了吗？只要现在参与，我还能再给你打.....0.5折！这可是八点五折的巨额优惠啊！我亏的都要坐公交上班了！”
　　似乎是为了表示自己确实很亏，大光球居然变成了血红色，似乎是在表示自己“血亏”的意思。
　　“你这不但能调明暗现在还能换颜色的？”谷雨都惊了，“算了，多少钱？”
　　“盛惠28.05枚无限石！我再给您摸个零，28枚无限石就好了！”
　　“三十三枚无限石.....比我命还值钱呢？”谷雨心痛的摸了摸自己的胸口，“算了，这次赚的不算少，我用缠火之鸢吞噬鲜血之舞可以吧？”
　　他这次满打满算赚了足足有两百多枚无限石，其中除了任务占大头之外，与英灵们的友谊也给了他加起来快有二十多枚石头的样子，再算上之前谷雨省下来的石头，此时他已经足足有三百枚多枚石头，俨然已经一夜暴富了。
　　财富会让人失去理智，看着自己的账户，谷雨甚至升起了一种“要不再让齐小满来上这么一次”的想法。
　　至于鲜血之舞，确实是一把很好的武器，造型又帅能力也很适合他，但现在的谷雨根本没有使用的余地，卖掉又觉得可惜，正好有这么一个吞噬系统，如果能把鲜血之舞的能力转移到缠火之鸢上，对他来说无疑是很大的一个帮助。
　　虽然齐小满让他攒石头，但不管怎么样这笔钱花的还是值得的――更何况还不会失败，基本上是可以说稳赚不赔的。
　　“要多久才能好？”收钱办事的主神动作很麻利，几乎就是在谷雨账户被扣走石头的同时，两件武器就都从谷雨的手里消失了，取而代之的则是电脑屏幕上亮起的“吞噬中”的字样，两件武器的图案在屏幕上旋转着，看起来有种很俗的感觉。
　　“现实时间三天。”主神回应到，“三天之后您就把您的新武器提走啦！”
　　“之前说的不会失败是真的吧？”谷雨突然有点不太放心，“你没骗我吧？”
　　“当然没骗你了！吞噬是一定会成功的！”主神信誓旦旦的说着，但后半句突然变得底气不足起来，“不过嘛，就是....那个....”
　　“吞噬一定会成功，但吞噬的路线是可逆的――也就是说，鲜血之舞也有反过来吞噬缠火之鸢的可能性....”
　　“艹！把东西还我，我不玩了！”
　　作者留言：
　　――――――――
　　标题梗我觉得应该不用我多介绍了，反正就是那么回事......
　　下一章直接进入新的短卷，名字我都想好了，就叫“夹在我妹和同学以及学姐之间的修罗场”（大雾）！
　　我知道你们就喜欢看这种贵乱的东西对不对？
　　不喜欢那我就写短点........
　　继续求票.jpg
　　本章有图。


第3.5卷


第一章 不是这样的，听我解释！
　　回到现实世界的谷雨一脸愁苦的蹲在饭点卫生间的隔间里，看着眼前的门锁发呆。
　　谷雨当然不是在五谷轮回的方面出了什么问题，毕竟他连裤子都没脱――主要是吞噬武器的不确定性实在是太过操蛋，让他也不由得紧张起来。
　　能够顺利吞噬当然是皆大欢喜，但如果吞噬路径逆转了，那不就玩完了吗？大剑再强对他来说也不如拳套好用啊！
　　更何况那是赤鸢留给他的武器啊！到时候拳套变大剑，自己要怎么跟师父解释啊？
　　谷雨“啪”的一声捂住自己的脸，觉得轻易上了主神的贼船的自己简直就是一个弱智。
　　过了好一会，谷雨才终于恢复过来。事情都已经发生了，再懊悔也没有用，除了期待缠火之鸢能顺利顺势鲜血之舞外，他也只能先去找找有没有合适他的拳套了。
　　不过最重要的是.....我现在在哪来着？
　　从隔间里走出去，谷雨一边洗手回忆，终于想起来在进任务之前，自己是在一家饭店里准备吃饭的样子，而自己找了个借口躲到厕所里，才算是有机会去完成任务。
　　话说，房间号是多少来着？
　　走出卫生间的谷雨迷茫的环顾着饭店的大厅，尽管这次任务的时间并不长，但连续高强度的作战让他几乎都已经习惯了那边的世界，猛地回到现实之中他居然还有些不适应。
　　“出来了？”
　　一个声音在谷雨的耳边响起，他回过头去，发现冯晓雪就站在一旁，正在等他出来。
　　谷雨这才想起来他确实是跟冯晓雪一块来的。
　　“啊，嗯。”略微有些尴尬的点了点头，谷雨感觉气氛有一次古怪，“我还以为你会出来的比我晚呢冯姐。”
　　“我也很惊讶你居然出来的比我还晚呢。”冯晓雪挑了挑眉毛，随后拍了拍谷雨的肩膀，“算了，这种小事有什么好在意的，走吧。”
　　看着冯晓雪走在前面的身影，谷雨赶紧跟了上去――他正好忘了房间号，有人带路那是最好不过了。
　　“话说回来，”走到一半的冯晓雪扭过头来，脸上挂着疑惑的笑容，“那个....房间号是多少来着？”
　　原来你也忘了啊！
　　“我问问我妈好了。”谷雨和冯晓雪尴尬的对视着，在沉默了两秒之后，他拿出了手机，却在这个时候听到一个熟悉的声音。
　　“老哥？还有雪姐！你们怎么在这里？”
　　关键时刻，谷雨可爱的妹妹出现了。
　　“夏夏，你知道房间号是多少吗？”
　　被路过的野生夏夏带回到房间之后，谷雨也松了口气，做到角落里去，一边玩手机一边听着冯晓雪跟夏夏聊天，感受着平和的日常生活。
　　大概是受到了无限空间的影响，他现在变得越来越喜欢战斗了，那份在与敌人较量时的紧张和刺激让他感觉无比良好，就连回想起来的时候都会让他变得兴奋起来，甚至有时候会让谷雨感觉那种时候才是自己真正的本性。
　　有时候他都会怀疑，如果现在有一个能让他脱离无限空间的机会，他究竟还会不会同意....不过显然是没有这种选择余地的。
　　不过不管怎么说，和平的日常都是让人感到喜悦的东西，也就只有在这种环境里，才有机会去学习嘛。
　　谷雨闭上眼睛靠在椅子后背上，由衷的为自己能生活在这样的环境中而感到喜悦。
　　不过话说回来，今天似乎有些不太一样？
　　感受到与以往有些不太一样的气氛，谷雨下意识的看向了围在一起聊天打牌的大人组。
　　往常谷爹他们战友聚会的时候也是这个样子，男人凑在一起打牌聊天，而女人则在另一边扯自己见到的家长里短，大家互不干涉，等到人都来齐了之后就吃饭――只不过今天看上去要更为热闹一些，两边人聊天的时候还时不时的会交流两句，看上去意外的有共同语言。
　　而且按照谷雨的记忆，现在在这里的人就是平常的全部人了，按道理来说应该已经该上桌吃饭了，但为什么.....
　　“冯姐，今天还有人来吗？”谷雨仔细听了一会，发现大人们的话题基本上都是围绕着一个人展开了，不由得有些好奇，他看向一旁正在跟夏夏聊着什么的学姐，开始打听情况。
　　“诶，你不知道吗？”冯晓雪扭过头来，“前几天齐叔叔转业回来了，今天其实是为他开的接风宴啊。”
　　齐叔叔？
　　谷雨仔细的回忆了一下，发现居然没有多少对这个人的印象，除了隐约记得他也是谷爹的战友之外，别的就记不太清楚了。
　　不过，总感觉自己遗忘了什么重要的东西？
　　“你不记得了？”冯晓雪看着谷雨思考的样子，不由得笑了笑，“齐叔叔好几年都没有回来了，记不得也挺正常的，但你跟他家的孩子肯定是认识的。”
　　齐叔叔的孩子？
　　看着冯晓雪偷笑的样子，谷雨感觉自己好像发现了什么华点.....我靠，不会吧？世界能小成这个样子吗？！
　　就在他还在为自己的猜测震惊的时候，房间的门被人从外面推开了――一对夫妻带着自家的孩子走了进来，很快就受到了大人们的热烈欢迎。
　　谷雨则看着跟在夫妻身后的那个女孩，叹了口气。
　　“真的是你啊，齐小满。”
　　少女也同样扭过头来，对他露出了一个预谋已久的笑容：“咦，这不是谷雨吗？你也在这里啊？”
　　―――――――――――――
　　齐叔叔一家到齐之后，聚餐就正式开始了。
　　因为位置不够的缘故，谷雨等几个小孩子被单独分到了另外一桌，看着身边三个聊得很开心的女孩，谷雨感觉自己受到了严重的排挤。
　　冯晓雪跟齐小满认识这件事情，他其实是知道的，虽然两个人相差一个年级，但齐小满身为成绩最优秀的那个人，跟学生会打过很多次交道，看上去两个人也因此结下了个人友谊。
　　而夏夏本身就是相当活泼开朗的性格，再加上几家本身的关系，两个人很快就熟络了起来，看着三个少女聊的十分开心，甚至已经开始交换微信号的样子，谷雨只觉得自己出现在这里就是个错误。
　　“啊对了，老哥借我手机用一下，”因为手机没电而不能使用的缘故，夏夏跑到谷雨这边，在他的身上摸索起来，“我要跟小满姐交换微信号。”
　　这么快就叫上姐啦你这个家伙！
　　“你别乱动我手机啊。”谷雨无奈的把手机掏了出来，“用完就还.....”
　　卧槽等一下！赤鸢的照片被我设置成桌面了啊！
　　刚把手机递出去的谷雨猛地回过神来，刚想收回手机，夏夏却已经将其抽走了：“知道啦，老哥你手机上全是学习应用也没什么好翻.....”
　　夏夏的声音戛然而止，谷雨则开始冒冷汗――虽然他也不知道为什么会这样。
　　“哥哥？”对着手机屏幕发呆的夏夏突然换上了甜腻的语气，把手机放到桌子上，赤鸢穿着旗袍，带着羞涩却又甜美笑容的身影映入四个人的眼帘，“这个漂亮的大姐姐是谁啊？”
　　气氛在一瞬间凝固。
　　“诶？”另一边的谷爹突然抬起头来，“我们开空调了吗？怎么突然有点凉啊....”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　一觉醒来就被两位大佬踢下了月票榜，怎么会这样啊！
　　老哥们还有月票的快点投了吧，不然就要死人了....
　　关于“修罗场”这一卷，其实也不会写多长，主要问题在于需要将几个主要角色的形象丰满一下，因此激烈的剧情冲突是很有必要的东西，我会尽量控制好篇幅的，希望不会让大家觉得无聊吧.....
　　顺便一提，（昨天临时想到的）主线剧情的伏笔已经埋下了，就看各位能不能看出来了....


第二章 冯晓雪：你奏是个弟弟！
　　怎么回事？现在是什么情况？
　　谷雨背后的冷汗止不住的往外冒，几乎将他的衣服全部打湿。
　　夏夏看到赤鸢的照片肯定会问东问西，这个他是很清楚的，所以他才想把手机要回来，就是为了避免自家妹妹问个没完――可为什么齐小满和冯晓雪的眼神也跟着变了啊！而且你俩的眼神为什么比夏夏还要危险啊！
　　感受到三道夹杂着好奇，审问，杀意还有一丝说不清道不明意味的目光戳在自己脸上，谷雨甚至有种在单挑三个库丘林的感觉。
　　这特么完全就是死路一条啊！
　　不行，快想想办法啊谷雨，凡事不能坐以待毙！快动啊！
　　“那啥，就是从网上找来的图.....”在一番疯狂的自我暗示之后，谷雨终于露出一个难看的笑容，“我觉得挺好看的就设成手机壁纸了....”
　　“骗人，老哥你会干这种事情？”夏夏第一个跳出来表示不服，“你的搜索关键词全是跟学习有关的东西，怎么可能会找到这样的图？！”
　　夏夏，你还说你没翻我手机？！
　　谷雨刚想找个借口，坐在他右手边的冯晓雪就突然站起来，伸出手将谷雨的手机拿了过去，脸上露出一个微妙的笑容：“咦，小雨原来喜欢这种女生的吗？”
　　谷雨下意识的打了个哆嗦――小雨这个名字是以前冯晓雪用来称呼他的，后来在谷雨的强烈要求之下才终于改口直接叫他谷雨。但每当冯晓雪用这个名字称呼他的时候，就代表着她的心情不是很好。
　　一想到一起曾经发生过的某些事情，谷雨就不由得头痛起来。
　　为啥啊！为啥你们会这么生气啊！
　　尽管辩解起来很简单，但“不是”这两个字滑到谷雨嘴边之后，他却始终无法说出来。
　　“诶，居然是这样的吗？”齐小满冲着谷雨露出一个“你死定了”的笑容，然后凑到冯晓雪身边，“哇哦，真漂亮呢，如果我是男生的话，肯定也会心动的吧？”
　　齐小满！你！
　　谷雨几欲吐血，就算再怎么不懂女生的心理，他也明白几乎没有女生在听到这样的话后会不生气，更何况冯晓雪现在正在气头上，结果究竟会怎么样已经很明显了啊！
　　如果谷雨不幸扑街，他今天绝对要在地上写个“杀人者齐小满也”！
　　果不其然，听到这句话之后冯晓雪连眉毛都竖了起来，可明明说这话的是齐小满，但她却狠狠瞪了谷雨一眼，就好像他真的已经动心了一样。
　　“老哥你果然有了别人了吗！你不要你可爱的妹妹了吗！”夏夏也跟着凑了过来，脸上写满了伤心欲绝，“明明之前还拿我的照片当屏保的啊！”
　　那不是你自己偷偷换的吗！而且我早就换掉了啊！
　　“你居然早就不爱我了吗！”夏夏一脸的震惊，随后捂住脸传出了哭声，“哥哥你真是个负心汉！”
　　你这是什么逻辑啊喂！
　　“别闹了啊夏夏.....”谷雨哭笑不得的把她捂住脸的手掰开，露出少女被遮挡的偷笑表情，“你再这样，下次西点屋出新品我就不请你吃咯？”
　　虽然不是很了解齐小满跟冯晓雪的心理活动，但至少对自己朝夕相处的妹妹谷雨还是有点自信的，这句话表面上看是威胁，但本来谷雨就没有答应过要请她吃新品，因此潜台词其实是“只要你别搞事我就请你吃点心”，而夏夏一般也就会乖乖听话了――算是兄妹之间的一个小互动。
　　“啊哈哈哈.....被发现了那就没办法了嘛。”夏夏不好意思的吐了吐舌头，“我不说了，不说了好吧？”
　　这样就搞定一个了。
　　谷雨松了口气，看着自己妹妹乖乖的坐到自己位置上开始吃饭的样子，随后又头疼起来――另外两位其实才是真正的麻烦啊，到底该怎么办？
　　齐小满其实还好说，她完全就是看热闹不嫌事大的拱火犯，但冯晓雪怎么办？
　　作为和谷雨从小就认识的，同时比他大一岁的姐姐型人物，谷雨还从来没能成功的搞定过冯晓雪，一直都被吃得死死的，不管从哪一个方面都完全不是对方的对手，所以尽管冯晓雪一直都像照顾弟弟一样的照顾他，但谷雨却始终都有着心理阴影。
　　准确的说，冯晓雪才是那个他一直都想超越的那个人，然而越努力就会发现两个人的差距越大，对于谷雨这种比较喜欢争强好胜的人来说，无疑是一个相当沉重的打击，以至于他初中的时候甚至有过自暴自弃的想法，最后居然还是在冯晓雪的开导下走出来的。
　　也正是因为这样，谷雨在面对冯晓雪的时候才会一副束手无策的样子，无论有了什么样的成绩，只要一旦想到冯晓雪，都会升起“如果是她的话一定会做的更好的吧”，从而变得冷静甚至消沉下去，而这样的状态也导致两个人虽然关系非常好，但谷雨却一直有意无意的躲着她走，以至于上了高中之后，他们两个人就几乎没再怎么见过面。
　　不过在无限空间里这种思想倒是淡化了很多，因为在这方面冯晓雪也压制不了他，但谷雨觉得要是把无限空间的事情作为自己超过冯晓雪的证明，反而就代表着自己已经输了。
　　谷雨摇了摇头，将这些东西跑出脑海，扭头看着冯晓雪，开始思考究竟要怎么开口。
　　然而对方却突然把手机还给了他，露出一个柔和的笑容：“开玩笑啦，不用在意的。”
　　谷雨：？？？
　　这又是哪一出？
　　“只是好久没有这么说过话了吧？”冯晓雪看着谷雨一脸莫名的接过手机，继续说到，“上了高中之后，谷雨你就不怎么找我了呢――明明以前已经很喜欢粘着我的啊？”
　　“咳咳，那个.....”谷雨尴尬的扭过头去，“课程比较忙嘛，冯姐你现在高三了，任务更重，我也不能去打扰你啊。”
　　“如果是我弟弟来找我的话，我随时都欢迎哦。”冯晓雪揉了揉他的头发，又夹起一筷子菜放进他的碗里，“不管是什么样的问题，都可以来找我解决的。”
　　“好了，先吃饭吧，别的事情以后再说也来得及嘛。”
　　冯姐！
　　听着冯晓雪情真意切的话语，谷雨差点感动的哭出来――不可否认的是，冯晓雪对他确实非常的好，从小到大一直都很照顾他，如果不是无限空间这种事情真的没法说出口，恐怕“找冯晓雪倾诉”这个选项的优先级甚至还排在“找父母倾诉”的前面.....
　　不对！
　　谷雨吃了口菜，突然冷静了下来――这招，这招是特么的以退为进吧！
　　那句“不管是什么样的问题”突然提醒了谷雨。冯晓雪刚才的生气绝对不是假的，她的性格也绝对不会允许她轻易放过一件让自己生气的事情，之所以说出刚才那番话，固然其中也有真情实意的一部分，但更多的恐怕还是为了让谷雨放松警惕，然后诱使他自己说出来吧？一旦谷雨真的这么做了，那么等待他的就算是.....
　　我靠，太奸诈了，这招实在是太奸诈了！
　　谷雨一边往嘴里扒拉米饭，一边冷汗直流，他甚至都不敢抬头，害怕自己的眼神会暴露想法――老实说如果这事跟无限空间真的没关系的话，谷雨真的会做出这样的选择的！
　　我滴天，这就是强者的思维吗？
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　有些朋友在纠结屏保上的赤鸢究竟是什么样的形象....谷雨穿越去的是真实存在的崩坏世界，里面的赤鸢当然是真人的形象了啊.....
　　感谢大家的支持和鼓励，我是没想到居然能在更新完的一个小时之内就重新挤进月票榜，为了感谢各位的支持，我决定明天更新八千字！如果更新不到，我就！我就！
　　我就第二天接着加更（小声）.....
　　最后推荐一本书：《调教日本》，主角身为穿越者，正想利用家族的优势发展出一个庞大的二次元帝国，却发现整个二次元产业已经被自己的家族所把持住了，迫于无奈之下他只好走向了制霸全娱乐行业的不归路.......作者是老手了，品质有保证，感兴趣的朋友可以去看看.


第三章 这也在你的算计之中吗，夏夏！
　　四月二十号，聚会后的第二天，谷雨。
　　这一天同样也是谷雨的生日，毕竟他的名字就是因为这一天来的，据说谷爹当初想名字的时候连五秒钟都没用就定下来了，丝毫不顾及自己儿子拿“雨”这个字当名字会有怎么样的感受。
　　至于过生日这种事情――对以往的谷雨来说，生日这一天跟普通的日子相比并不会有什么特殊的地方，他既不会招呼一堆朋友出去浪，也没工夫开个费心费力的生日宴，如果那天正好是周末的话，或许他会跟李靖哲一块找个网吧打上一下午的游戏，然后晚上回家吃个蛋糕，生日也就这样过去了。
　　但这次不行了啊！
　　老早就从床上爬起来的谷雨坐在桌子前，明明眼前摆着还没做过的试卷，然而他却一点做题的心思都没有。
　　夏夏，都特么赖你！
　　十七年来，谷雨头一次升起了想要把自己妹妹好好收拾一顿的想法。
　　事情还要从两天前，那场聚会开始。
　　聚会结束之后，喝高了的大人们依旧在饭点门口聊着天，明明“下次再聚”的话都已经说了好几遍，却依旧没有要散伙的意思。
　　谷雨跟夏夏老老实实的跟在自己父母身后，一边听着他们聊天谈地，一边跟同样站在自己父母身后的齐小满与冯晓雪小声的聊着天。
　　不过身为四个人里唯一的男性，谷雨是说话最少的那个，大多数时间都在低头看手机，尽管之前拱火不太成功的齐小满心有不甘，似乎一直想把火往谷雨的身上引，早已有所防范的谷雨怎么可能会吃这一套？自然是使出各种办法来转移注意力，让对方无功而返。
　　至于冯晓雪，她似乎真的没再过问关于屏保的事情，就好像之前确实只是想开个玩笑而已――不过在谷雨看来，冯晓雪掩饰的这么好，肯定还有别的企图。
　　他谷雨又不傻，怎么可能会轻易上当！
　　就在一切都进展顺利，马上就要分别回家的时候，夏夏却突然开口了――
　　“对了老爸，后天就是老哥生日了，这次你们能留下来吗？”
　　“诶？已经到这个时候了吗？”谷爹挠了挠头，露出了“我靠真的假的”的表情，“哦，好像确实啊......”
　　谷雨也紧接着一愣，随后露出跟自己老爹一模一样的表情――他确实也忘了这茬了。
　　“不过这回恐怕真不行了。”谷爹跟谷妈对视一眼，露出了遗憾的表情，“儿子啊，老爸老妈那边事情很急，恐怕明天就要走了，这生日.....”
　　“哦，没事没事。”谷雨满不在意的摇了摇头，生日这种东西他也没什么好在意的，“工作要紧――你把蛋糕钱留下来就行。”
　　唔，如果这次钱在自己手里的话，要不要买个小点的蛋糕留出钱去买点试卷啥的......不过好像从混混手里“赚”来的钱还没用完，貌似也不用这么抠？
　　“没问题啊，这次多给你点，出去吃点好的吧？”谷爹也是个爽快人，当场就把钱包掏了出来，但随后就露出了尴尬的表情，“那啥，老婆？钱好像都在你那里吧.....”
　　然而这个时候，夏夏却突然看向了冯晓雪和齐小满：“雪姐，还有小满姐――你们后天有时间吗？”
　　我靠，夏夏你要做什么！
　　谷雨当时就震惊了，他一瞬间就明白了自家妹妹究竟想要做什么，然而这个时候再阻止就已经来不及了――
　　“有啊有啊！”齐小满第一个反应过来，“不过我可以去吗？”
　　“咦，小满可以来吗？”明明是第一次见到齐小满，但谷爹却一副非常热情的样子，“那不是挺好的嘛！我记得你跟谷雨是同学来着，要好好相处啊。”
　　“我知道了，谷叔叔！”齐小满在长辈面前表现的特别乖巧，一点也没有之前拱火起哄的样子。
　　说实话这才是齐小满一直在学校里的形象，谷雨总觉得她是憋得太久，今天终于忍不住把自己的真面目给暴露出来了。
　　“星期天的话我也有时间的。”冯晓雪仔细想了想，最后点了点头，“如果不麻烦的话.....”
　　“嗨呀，有什么好麻烦的！”面对冯晓雪的时候谷爹总是特别热情，就好像那才是自己亲生闺女一样，“有你在的话我们也就放心了，那谷雨就拜托你了！”
　　喂，老爹，你儿子有自理能力的好吗！
　　“那就这么说定啦！”齐小满拉住冯晓雪的胳膊，得意的冲着谷雨做了一个鬼脸：“星期天我们会带着生日礼物上门拜访的！”
　　直到大家散伙之后，谷雨仍然没有从这场突变中回过神来。
　　为什么！为什么会变成这样！
　　看着自家妹妹一脸阴谋得逞的样子，谷雨终于明白了什么叫做“养虎为患”――好你个死夏夏！你哥我好吃好喝好穿伺候着，关键时刻你就帮着外人来对付我！
　　不行，得赶紧溜！如果今天被三个人堵在屋子里，那就真的完蛋了！
　　终于从回忆中回过神来的谷雨把卷子一放，转身穿上外套就往大门走――他现在无比庆幸自己起的这么早，如果再等一阵子夏夏也起了床，想走可就没这么容易了........诶？
　　谷雨走到家门口，却发现房门打不开。
　　我靠，什么情况？
　　谷雨看了门锁一眼，发现是被人用钥匙从屋里反锁上了――他家的门如果用钥匙反锁的话，不用钥匙是没法打开的。
　　然而谷雨摸遍全身的口袋，也没有找到本来应该被放在身上的家门钥匙。
　　“咦，老哥你起得真早啊。”
　　夏夏的声音突然从背后传来，谷雨猛然回过头去，发现每天都需要有人叫才能起床的夏夏居然也早早的醒了过来，身上还穿着松松垮垮的衬衣。
　　“你怎么起的这么早？”谷雨一脸“你不是夏夏你把夏夏藏哪里去了”的表情，“还有你怎么又穿我的衣服！”
　　“哦，穿这个睡的比较香啊。”夏夏一脸的理所当然，随后举起了右手，“话说回来，老哥你是在找这个吗？”
　　她手上拿着一串钥匙，上面挂着一枚刻有“谷雨”二字的小木牌作为钥匙坠，正是本来应该被谷雨放在兜里的那串钥匙。
　　“......你什么时候拿走的？”谷雨叹了口气，才知道这回是彻底栽倒自己妹妹手里了，“听话，把钥匙还给哥哥，不然你哥今天会出人命的！”
　　“哼，我才不要。”夏夏摇了摇头，“老哥，你如果不把屏保的事情说清楚，我是不会给你的！”
　　“你要是有那个本事，就自己来拿啊！”
　　似乎是为了防止谷雨伸手强抢，夏夏直接把钥匙从自己的衣服领口里塞了进去――
　　然后钥匙“当啷”一声掉在了地上。
　　谷雨：.....噗。
　　“总，总之是不会给你的！”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　今天第一章，顺便求一下新月份的月票和刀片啥的......反正你们不用就过期了，不如给我对不对？
　　关于昨天的那章更新，争议似乎有点奇怪，跟我想的不太一样（捂脸）....不过要是我自己解释清楚未免就显得水平太低了，我会争取在后面的剧情里把那段剧情怎么回事写出来的，到时候你们就知道是怎么回事了。
　　最后在推荐一本书：《这个越来越奇怪的世界》，讲述的是一个狗海豹被卷入各种各样倒霉事件里的故事，感兴趣的朋友可以去瞧一瞧。


第四章 这才是我的逃跑路.....纳尼？！
　　客厅里的气氛有些沉重。
　　夏夏平躺在沙发上，双手紧紧的把钥匙捂在胸前，她双目无神的盯着天花板，整个人都仿佛遭遇了沉重的打击一般，变得了无生气。
　　谷雨则坐在一边的单人沙发上，一副欲言又止的样子――这种时候他实在是不知道说什么比较好，因为刚才笑出声的缘故，现在不管说什么都好像是嘲讽的样子啊.....
　　“想笑就笑吧，不用忍着。”夏夏用毫无情绪波动的声音说到，同时转身将身子侧过去，脸埋进沙发靠背，双腿也交叠着蜷缩起来，“反正我就是这么一贫如洗的女人啦......”
　　接着就是什么“明明每天都有喝牛奶”，什么“妈妈的那么大我也一定可以的”诸如此类听上去充满心酸但就是让人忍不住想笑的话语，好在谷雨对这样的情况还能承受，除了稍微咧了咧嘴之外，倒并没有真的笑出声来。
　　开什么玩笑！身为一个称职的哥哥，怎么可以嘲笑妹妹的短处呢！
　　.....不过我还一直都不知道你对这件事情耿耿于怀啊....
　　老实说谷雨倒是真没注意过这个问题，不过在他的印象里，夏夏的曲线应该跟赤鸢是差不多的吧？
　　看着表面上平静，但没有穿袜子的脚趾却不安的扭动着的夏夏，谷雨露出了一个无奈的笑容。
　　“别纠结了，你现在不是还在长身体嘛，也算是正常情况了。”想了想，谷雨决定还是试图安慰一下自己的妹妹，“等到以后再纠结也不迟啊。”
　　“等到以后再纠结不就晚了吗！到时候就真的要绝望了啊！”夏夏一个挺身从沙发上坐起来，“而且现在的人都发育的可好了！露露那个可恶的乳牛，胸有这么大！这么大哦！摸起来手感超好啊！我好羡慕啊岂可修！”
　　夏夏一边用超大声的音量发表着自己的言论，一边在自己的胸前比划着。
　　喂喂，你没搞错吗，这特么的是西瓜吧！
　　“好了好了。”谷雨走过去坐在夏夏身边，揉了揉她的脑袋，“这种东西又羡慕不来，何必非要强求呢？”
　　“但是男人都喜欢胸大的对吧？”夏夏不满的拍开谷雨的手，看着他的眼睛，“对不对啊哥哥！你是不是也喜欢胸大的！”
　　“呃，这个.......”谷雨怎么也没想到这把火居然会烧到自己身上，不由得尴尬的挪开了目光，“如果是喜欢的人，我倒是不会在意这些事情的....”
　　“哥哥你果然也是胸-部星人！”夏夏对自己肤浅的兄长怒目而视，随后突然又想到了什么，“等等，昨天你屏保上的那个大姐姐胸也不大啊，所以说你果然是喜欢她对吧！”
　　喂喂喂，这样都行的吗！
　　“你别乱说啊！”谷雨目瞪口呆，完全没有料到对方居然还有这么一手，“这都什么乱七八糟的，我要走了！”
　　说着他就想趁夏夏不注意的时候抢走对方手里的钥匙，然而少女却仿佛早知道他有这种打算一般的，直接伸手就把钥匙塞到了小腹下面，然后用衣服死死盖住，愣是将谷雨的攻势化解于无形――就算兄妹俩再怎么亲密，谷雨一不可能把手伸到那种地方去。
　　“喂，太无耻了吧这招！”谷雨气的咬牙切齿，却怎么也下不去手，“把钥匙放到那种地方就不难受吗！”
　　“哼，这就是弱者的智慧啊！”夏夏死死护住衣服，脸上却露出得意的表情，“想要跟强者博弈，就要有舍弃尊严和下限的决心！”
　　“什么乱七八糟的啊.....”谷雨简直哭笑不得，“放到那里很恶心的啊！”
　　“哥哥你居然嫌弃我！明明原来的内衣都是你帮我洗的！那可是你亲手揉搓过的轻薄衣物啊！”
　　“只是放到洗衣机里而已啊你在说些什么！”
　　......
　　“算了，扯不过你。”扯皮半天还是没法拿自己妹妹毫无办法的谷雨最先投降，他重新坐回到单人沙发上，示意自己已经放弃了挣扎，“是我输了。”
　　“哼哼，现在还是我比较强吧！”使用了厚颜无耻战术的某个人如此说道，一边把钥匙从衣服下面拿了出来，“老哥你就不要再想抵抗了，李靖哲那边我都打过招呼了，他是不会来救你的！”
　　“卧槽，这么绝？！”原本还将希望寄托于挚友身上的谷雨目瞪口呆，“这是打算赶尽杀绝啊，你是恶魔吗！”
　　“只有这样老哥你才能彻底死心啊。”夏夏用毫不在意的语气说着，“我可是仔细的考虑过了，不会给你留下任何后路的！”
　　“你要是把这心思都用到学习上我也不用那么操心了啊！”谷雨简直抓狂，“只有在算计你哥我的时候才能发挥出这份聪明才智吗！你的大脑在哭啊！”
　　“说什么呢，只有在为哥哥着想的时候，我的大脑才会运转的这么灵活哦？”夏夏用及其甜腻的声音说着，“夏夏的一切，都是为了哥哥而存在的！”
　　“你别恶心我好吧？”谷雨抱紧双臂，露出想吐的表情，“老妈生你的时候肯定是把你伤着了，不然怎么会有这么诡异的三观啊！”
　　“我可是认真的，哥哥你难道没有发现吗，”夏夏却突然收敛起了跳脱的表情，她盘起纤细的双腿，双手撑在沙发上，一脸认真的看着谷雨，“你对待雪姐的态度已经扭曲了啊。”
　　谷雨：？？？
　　“你想说什么？”谷雨挠了挠头，怎么也没能理解夏夏的意思，“我哪里有扭曲啊.....”
　　“老哥，你凭良心说话，雪姐人怎么样？”夏夏却说起了另外一个话题，“别打马虎眼啊，我要听你的真心话。”
　　“呃......”谷雨挠了挠头，开始回想起来，“人美声甜，腰细腿长？”
　　“还有胸很大对不对？！”夏夏翻了个白眼，“谁问你这个啦！”
　　“那不也得从外到内么....”谷雨讪笑了一下，“呃，成绩优异，性格温柔，关心同学，尊敬师长，总而言之应该是很受欢迎的形象吧？”
　　“那么她身上有会让人讨厌的地方吗？”夏夏点了点头，接着问到，“从外貌到性格，再到为人处世，会让人讨厌她吗？”
　　“我想应该不会吧.....”谷雨皱起了眉头，“虽然可能会有人觉得冯姐这样的‘别人家孩子’会很碍眼，但如果跟她接触之后，不可能会有人讨厌她的啊？”
　　“是啊，我也是这么想的，雪姐大概就是那种人见人爱的女神级人物了吧？”夏夏也深有同感的点了点头，不过她随后就用奇怪的眼神看向了谷雨，“但是啊老哥，你为什么――”
　　“会对雪姐抱有敌意呢？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　第二章，之后还有一章。
　　说实话五月已经到了，五月病也该犯了，我说我为什么今天特别想摸鱼.....估计最后的两千字要留到明天再写了（还好留了一条退路）....
　　不说了，继续码字去了，大家别忘了投票啊，这月票榜太尼玛激烈了，根本挤不进去啊.......


第五章 肯定是世界出了问题！
　　敌意？
　　谷雨被夏夏的话语弄得一愣，半天也没能理解对方的意思。
　　“什么敌意？”他挠了挠头之后，也不由得皱起了眉头，“夏夏你想多了吧？我怎么可能对冯姐产生敌意啊？”
　　就像他之前说的那样，冯晓雪是一个能让所有跟她接触过的人都称赞的人，不管是哪一个方面，她都会优先去考虑对方的感受，哪怕仅仅只是有过几面之缘的陌生人，她也能记住对方的名字，不管是再挑剔审视的目光，也很难从她身上找出什么可以指谪的地方，更何况谷雨跟冯晓雪从小就认识，一直受到她的照顾与关怀，更不可能会有什么敌意。
　　这种东西跟竞争意识可完全不是一回事，尽管谷雨一直把对方当做要超越的目标，但却从来没有想过要把对方当做是敌人。
　　因此当夏夏说出那种话的时候，谷雨只会觉得莫名其妙。
　　“果然没有意识到啊。”夏夏叹了口气，“老哥，还记得前天晚上的事情吧？关于屏保的那个。”
　　“当然了。”谷雨下意识的摸了摸口袋，手机就被他放在那里，在那天拿回手机之后，谷雨就默默的换成了一张风景画，“又怎么了？”
　　“当时雪姐把手机还给你，告诉你之前只是在开玩笑的时候，你是怎么想的？”夏夏看着他的眼睛，“别撒谎哦，你应该知道你没法骗过我的吧？”
　　“我.....”谷雨张了张嘴，却没有说出话来。
　　“你在想，她是不是另有所谋？”夏夏却直接说了出来，“你在想，她是不是以退为进，好让我不打自招，将真相说出来？”
　　“.....”谷雨愕然的看着她，最后叹了口气，“你说的对。”
　　“谷雨，你还说你没有敌意？”夏夏这次直接用全名来称呼自己的哥哥，“你自己好好想想，雪姐有做过任何一件这样的事情吗？她从来都没有想过要过问你秘密的时候吧？在你眼里雪姐就是这种差劲的人吗？”
　　谷雨没有说话。
　　“老哥，你一直都很争强好胜，不管是学习也好，或者是别的东西也好，一直都希望自己能变得更优秀。”夏夏叹了口气，“雪姐一直都是你想要超越的目标，这件事情我比任何人都清楚，每当我觉得你已经足够努力的时候，你总会说‘冯姐一定会比我做的更好’，然后继续奋斗。”
　　“我一直在想，如果世界上还有比雪姐更加优秀的人，那么就只有‘你心目中的雪姐’了吧？因为你总会把她想象的更加优秀，从而激励自己不断奋进――尽管她从来都没有回应过你的挑战。”
　　“.....你说的对。”谷雨向后靠在沙发背上，露出一个苦笑，“冯姐怎么可能会和我竞争啊，她以前不是还做过假装错题来降低成绩的事情吗？”
　　“是啊，她一直都想让你赢，但你发现之后反而还生她的气。”夏夏也露出一个笑容，“冯姐对你好到连我都嫉妒，她怎么可能会让你那么辛苦？”
　　“你曾经因为没法超越雪姐而气的将卷子撕得粉碎，但却仍然会黏在她身后玩的不亦乐乎，可现在呢？”
　　“现在你却用恶意去揣摩她的想法了啊。你开始提防她，远离她，觉得她会算计你，会用诡计让你不打自招――老哥，你能不能告诉我，这种行为叫什么？”
　　“......叫敌意。”谷雨投降一般的举起双手，“良性的竞争会让双方都得到好处，但恶意却只有坏处......我知道的。”
　　“再这样下去，你跟冯姐十七年的交情就全完了，白痴老哥。”夏夏叹了口气，“真是的，老哥你总是在某些地方特别的迟钝啊，究竟什么时候变成这个样子的？”
　　是啊，什么时候？
　　谷雨双臂撑在大腿上，用手捂住脸，陷入了沉思。
　　他从什么时候开始疏远冯晓雪的？直到初二那一年应该还没有发生这样的事情，然后是初三....初三....
　　初三那一年发生了什么？
　　无论谷雨怎么思索，都无法得出结论――在他的记忆里，初三那年也是无比的正常。
　　但他却就是在这一年的某个时间点，开始跟冯晓雪疏远起来的。
　　见鬼，究竟发什么了什么事情？
　　“别回忆过去了，老哥，人总是有黑历史的嘛，比如说觉得‘全世界都是我的敌人’的那种中二期。”夏夏轻巧的跳下沙发，走到谷雨面前将他的头抱进怀里，这个时候她反而会给人一种比谷雨年长的感觉，“过去的事情已经无法弥补，但至少现在还有补救的机会不是吗？”
　　“这就是你今天不让我躲出去的原因吗？”谷雨闷声闷气的声音传了出来，“.....给你添麻烦了啊，夏夏。”
　　“没有办法啦，谁让你妹妹这么聪明机智呢？”夏夏露出一个喜悦的笑容，“不过老哥，你要是想谢我的话，城东的西点屋了解一下？”
　　“那可真是要好好谢谢你了。”谷雨也笑了起来，他伸手拍了拍夏夏的胳膊，在对方松手后退的同时顺着自己妹妹纤细的手臂向下一捋，便将对方套在指头上的钥匙夺了过来，“我愚蠢的妹妹啊！”
　　“老哥，你！”夏夏完全没有料到谷雨会做出这样的事情，一时间居然没有反应过来，“你这个卑鄙的家伙！”
　　“怎么了，博取同情心可是弱者战胜强者的必要手段！”谷雨灵活的一个闪身，便躲开了夏夏的扑击，同时迈开步子走到了客厅边缘，“跟强者博弈，就要有舍弃尊严和下限的决心――这可是你教我的。”
　　“你无耻！”如同领先了三万三的经济优势却被翻盘一般的耻辱充斥着夏夏的内心，她涨红了脸指着谷雨，“老哥，我从未见过如你这般厚颜无耻之徒！”
　　“那可是谢谢夸奖了。”夏夏的责骂对谷雨来说完全就是春风拂面一般毫无意义，“只可惜我今天必须要出去。”
　　“我都说到这个份上了！你这个白痴！蠢货！不能理解少女心的直男癌！”夏夏气的直接抓起沙发上的靠枕朝着谷雨扔了过来，却被对方一手抓住，“你愿意走就走吧！我不管啦！我以后在管你我就从这十八楼跳下去！”
　　“真是的，你就不问问我为什么要出去么？”谷雨将靠枕放回沙发上，又从兜里拿出一张收据，“我昨天在城东的西点屋订了蛋糕啊――就是你一直想吃的那款。”
　　“诶？”夏夏原本扭到一边的脸猛地转了回来，“就，就是那个？！”
　　“黑森林巧克力的那款，超贵的。”谷雨叹了口气，“真的是，明明这是我的生日吧？”
　　“老哥！我爱死你啦！”
　　“松手！快松手啊要摔倒了！”
　　最终谷雨还是没能承受住挂在他身上不断晃动的夏夏，两个人直接倒在了地上，然而夏夏这个时候才突然想起来一个问题――
　　“老哥，现在才早晨七点，你确定蛋糕店开门了？”
　　“呃，这个.....”谷雨有些心虚的扭过脸去，“我这不是怕......”
　　“怕什么啊你！我就知道你肯定是想要逃跑！”夏夏死死呃按住谷雨的肩膀，骑在他的腰上不断晃动，“你这个白痴！蠢货！不能理解少女心的直男癌！”
　　“喂这话你不是骂过一遍了吗！”
　　“我还要骂无数遍呢！你不许反抗！”
　　然而就在这个时候，门外却传来了敲门声。
　　谷雨和夏夏的动作同时停了下来，两个人对视一眼，最后夏夏还是站了起来，让谷雨有机会去开门。
　　用钥匙打开门之后，出现在二人眼前的是拎着两大塑料袋食材，很明显是精心打扮过的冯晓雪的身影。
　　“那个，我听说叔叔阿姨今天不在家，所以想着要不要早点过来给你们做饭吃.....”冯晓雪不安的晃动了一下双腿，看着衣服有些凌乱的谷雨和只穿了一件宽大衬衣的夏夏，脸上流露出一丝古怪的表情，“我，我是不是来的太早了？”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　算了算今天写了得有七千字，那就是说我明天写五千就行了（突然振作）？
　　关于冯晓雪这个人物的问题，首先第二章我用了一个非常拙劣的叙事诡计（甚至都有可能算不上），比如说谷雨对于冯晓雪的评价，和心理活动，其实都是从他个人的角度出发的，也就是说，完全就是“跟空气斗智斗勇”，这就肯定会误导读者们的想法，只是我没想到会误导的这么彻底....果然是玩脱了啊（捂脸）。
　　至于立场问题，我也写的很清楚了，冯晓雪跟谷雨从小就认识，不管是从他们两个人的任何一方角度去看，谷雨都把冯晓雪当成了自己的姐姐，从这个角度来说的话，会生气也无可厚非吧？就算你养头猪养了十几年，某一天发现它不围着你转扭头去拱别的白菜了，你也得生气吧？
　　至于齐小满，她压根就没生气啊，她全程都在拱火不是么？
　　总而言之，我身为一个姐控（虽然并没有姐姐），在冯晓雪身上下了不少功夫，之后的剧情里她也很重要，所以不希望大家对她有什么偏见，之所以一直没有解释，是害怕会影响到这一章对于前面伏笔的处理，而现在再解释一遍，是害怕剧情里写的不够明白.....功力不够，让大家见笑了。
　　然后继续求票。


第六章 我对你怀有爱恋之情.jpg
　　看着突然出现在门口的冯晓雪，谷雨兄妹二人都出现了短暂的懵逼情绪。
　　姐姐，这才七点啊，你要不要这么早就开始准备啊？！
　　“这么早就过来真是麻烦你了冯姐。”谷雨接过冯晓雪手里的东西，露出一个不好意思的笑容，“快进来吧，我跟夏夏才刚起床.....”
　　老实说，刚刚才被自己妹妹所点醒，扭头就碰上正主，谷雨也是非常的尴尬。
　　“啊，没事的。”冯晓雪将滑下的发丝撩到耳后，柔和的笑了笑，“我也是有点心急了呢。”
　　“雪姐！”等到谷雨把冯晓雪迎进来之后，夏夏就扑了过去，在冯晓雪温暖的怀抱里哭诉着，“哥哥他欺负我啊！”
　　“诶？不可能吧？”冯晓雪下意识的脱口而出，她抱住夏夏，眼神却飘向另一边，“谷雨他不会做这种事情的啊。”
　　“这种时候不应该相信我的吗！为什么雪姐你总是护着老哥啊！”夏夏不满的抬起头来，“你对那家伙这么好干什么啦！”
　　“可是谷雨不可能做出那种事情的啊？”
　　“雪姐！”
　　谷雨对此也只能尬笑：“那个，我先把东西拿去厨房了。”
　　找个借口躲开之后，谷雨才终于松了口气――虽然夏夏的话让他有所明悟，但谷雨却能肯定她还是搞错了什么东西。
　　这种紧张中夹杂着心虚的感觉，可绝对不是敌意那么简单的东西......但这究竟是啥啊？我到底咋了？
　　谷雨一边分门别类的把各种食材拿出来放好，随后才突然意识到一个问题――这么多东西，别说一顿了，三顿也吃不完啊.....
　　如果有这么多食材的话，晚上好像也就没有必要去饭店吃了？
　　“怎么了吗？”就在这个时候冯晓雪也走进了厨房，她已经用发圈将长发束了起来，十分自然的拿起了挂在墙上的围裙给自己套上，“剩下的我来处理吧？”
　　“不用，我自己能....”谷雨下意识的就想拒绝，但是说到一半他突然顿了一下，“我们一起来弄吧。”
　　谷雨仍然不明白自己究竟是怎么一回事，但至少他并不希望这种情况继续维持下去了――逃避对方是自己做错的事情，就算没法改变这个现实，那也要想办法去弥补回来。
　　冯晓雪明显的愣了一下，随后笑了起来，能看出来她很开心：“好呀。”
　　“说起来啊冯姐。”大概是为了缓解一下内心紧张的情绪，谷雨开始寻找话题，“你怎么买了这么多菜的？”
　　“诶？因为早市的菜比较新鲜，一不注意就买多了.....”冯晓雪愣了一下，随后露出了尴尬的笑容。
　　你这还是今天现买的？冯姐你不会五点就起床了吧？
　　谷雨张了张嘴，突然不知道该怎么接话。
　　两个人就这样默默的在厨房里处理着食材，将蔬菜洗净，去除竹笋的苦味，将鱼去鳞取脏......一道道工序在两个人的手下有条不紊的展开着，尽管没有人说话，却显得十分的默契与和谐。
　　谷雨将手中的菜刀洗干净，随后轻轻的叹了口气――这样的事情已经多久没有发生过了？
　　谷爹谷妈的工作忙碌而又神秘，几乎每一次离家都会在外面待上一两个星期才有机会回家，而在谷雨没有学会做饭的那段时间，每次都是冯晓雪来给他和夏夏做饭吃，而那个时候他就会像现在这样负责打下手，直到后来谷雨从自己老妈那里学会了做菜，才慢慢的不再用麻烦她了。
　　只不过他后来还是很怀念那个时候跟冯晓雪一起在厨房忙碌的那段时间――直到初三之后。
　　想到这里他就忍不住叹了口气――初三那年到底发生了什么？他妈的自己当时究竟干了啥啊？
　　“对不起。”
　　就在谷雨愣神的时候，在“L”型案台的另一端背对着他的冯晓雪突然吐出了这三个字。
　　“诶？”谷雨发出了愕然的声音，一时间也没有反应过来冯晓雪说的究竟是什么意思。
　　“前天晚上，我其实说谎了。”冯晓雪背对着谷雨，以至于谷雨也无法看到她究竟是什么样的表情，“明明应该高兴的，谷雨遇到了喜欢的女孩子，我明明应该高兴的不对吗？”
　　“可是想到这件事情的时候我却很生气，很难受，很.....很害怕。”
　　谷雨沉默着，手里的动作也停了下来。
　　“很奇怪吧？”冯晓雪苦笑的说着，“明明身为姐姐，要为弟弟着想才对，可那个瞬间，我想到的却是――”
　　“谷雨要被别人抢走了。”
　　“我很想问清楚那个女孩究竟是谁，可我又问不出口，”冯晓雪拧开水龙头，自己的声音也在水声的掩盖下变得模糊了起来，“这两年我们很少在见面了，对吧？因为你总是下意识的躲着我。”
　　“我只是.....”谷雨想要说点什么，但却又不知道该怎么说出口。
　　“但其实我也在躲着你。”冯晓雪停顿了一下，又继续说到，“我害怕遇到你，因为如果看到你，我就很难控制住我自己的想法，每次跟你相处的时候，那个念头就会从我心底升起。”
　　“那是我心底最卑鄙的愿望，那个愿望是――希望能够独占你。”
　　“并非是作为一个姐姐，而是作为一个......”
　　谷雨有些紧张的抿着嘴，他突然感觉这一幕有些似曾相识。
　　“雪姐！老哥！”换了一身衣服的夏夏推开紧闭的厨房大门，手里举着自己的手机，“我跟小满姐打过电话了，她说她一会就过......”
　　夏夏看着神色有些异常的两个人，敏锐的停下了自己的话：“你们刚才怎么了吗？”
　　“啊，没事的，只是在说前天晚上的事情。”冯晓雪撩起发丝，神态自若的笑了笑，“那天晚上是我们做的不对了，所以就.....”
　　“什么啊，完全没必要道歉啊！”夏夏松了口气，“那完全是老哥咎由自取啦，偷偷交了女朋友不跟我们说，本来就是他不对嘛！”
　　那不是我女朋友啊.....
　　谷雨张了张嘴，最后还是明智的决定不要说出来了。
　　夏夏很快就离开了，留下尴尬的两个人在厨房里对视着，最后还是冯晓雪最先打破了沉默，她有些局促的揉搓着围裙：“刚才的话，请当做没有听见吧.......”
　　大概是为自己的行为而感到后悔与羞耻，哪怕是冯晓雪低着头，谷雨也能够感受到对方身上不安的情绪：“我没有别的意思，只是觉得，如果能把这些话说出来，或许能.....”
　　然而她并没有说下去，恐怕是因为之前的行为也只是一时冲动，压根都没有考虑过后果吧？
　　“啊，对了！生日礼物！”突然想到了什么一样的，冯晓雪手忙脚乱的摸索着自己的口袋，随后拿出一个小小的盒子，“我想现在就给你。”
　　她打开盒子，从里面拿出一个由红绳穿起来的项链，末端挂着的是一枚淡蓝色的晶体，也不知道究竟是什么样的质地。
　　谷雨看着有些不安的冯晓雪，突然低下了身子：“冯姐，你帮我带上吧？”
　　“诶？可以吗？”冯晓雪愣了一下，看着已经俯下身子的谷雨，最后露出了一丝微笑，“我知道了。”
　　她凑过来，将红绳挂在了谷雨的脖子上，随后调整着它的长短，以便于让晶体处于一个合适的位置。
　　感受着近在咫尺的少女躯体，谷雨突然升起一种想要把她抱进怀里的冲动。
　　就在这之前，他突然回想起了一个非常重要的事情。
　　眼前的少女，不仅是对他来说如同姐姐一样的存在，同时还是――
　　他曾经暗恋的对象。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　因为一直在纠结要怎么写剧情，导致卡文卡了一整天。
　　这个铺垫其实之前也写出来了，具体请留意昨天更新里谷雨对冯晓雪的看法。
　　关于有不少人说因为主角三观正所以认为冯晓雪一定有问题.....朋友们，这书还是我写的呢，你们信谷雨还是信我？
　　今天可能只有四千字了，加更推到明天吧，事实证明我确实不太适合写这种东西，加快速度进入主线吧（扶额）。
　　哦，求票。


第七章 今天是个适合学习的好日子
　　谷雨有史以来第一次觉得自己可能是个弱智低能儿。
　　这种事情究竟是怎么忘掉的？你脑子被门挤了吗谷雨！
　　然而他确实是忘了，不但忘了，甚至还忘的一干二净――如果不是今天这个契机，恐怕谷雨这辈子都很难再把这件事情想起来。
　　而那份心情，现在突然就可以理解了.....只是为什么会把冯晓雪往恶意里想，难不成当时发生了什么事情？
　　可能导致暗恋失败的事情，就只有告白了吧....我初三那年究竟做了什么啊？
　　谷雨已经开始联想到自己告白失败因爱生恨的种种狗血流程了.....可是冯晓雪刚才的那番话虽然被夏夏所打断，但谷雨还是能听出她想要表达的意思，如果自己真的告白了，那局势应该不会变成现在这个样子的啊？
　　更何况冯晓雪看上去并不知道这件事情.....见鬼，现在该怎么做？
　　“怎么了？”将项链塞进谷雨的领口之后，冯晓雪也注意到了谷雨的表情，伸手去抚摸他皱起来的眉头，“看上去很纠结啊？”
　　“不，没什么。”谷雨笑了笑，直起了身子，随后看向仍然还有一堆的食材，“再加把劲，把这些都处理出来吧。”
　　“诶？还要弄吗？再弄的话一顿就吃不完了啊，”冯晓雪眨了眨眼睛，“那样不及时放起来，会影响口感的。”
　　“没关系，会吃完的。”谷雨笑了笑，“晚上就不去饭点了，这么多材料，足够做出一桌子大餐了吧？”
　　“真的吗？”冯晓雪愣了一下，眼中突然散发出光芒，“看来不拿出看家本领是不行了呢。”
　　“就要辛苦你了，冯姐。”谷雨笑了笑，又把袖子挽高了一些，“当然了，我也会帮忙的――这几年我可是有很大的进步的哦？”
　　“那姐姐可就拭目以待咯？”
　　两个人相视一笑，曾经的隔阂就好像烟消云散了一般。
　　只不过谁也没有再提起刚才冯晓雪说过的那些话。
　　――――――――――――
　　“呜啊，这味道好香！”等齐小满终于到来之后，都已经是中午了，已经准备的差不多的午饭已经摆上了餐桌，刚刚进门的齐小满深吸一口气，随即就发出了惊呼，“看来我来的正是时候嘛！”
　　“不劳动者不得食，”把最后一道菜摆上桌子的谷雨斜了她一眼，“待会你跟夏夏一块洗碗。”
　　“诶？！我可是客人！”齐小满把外套一脱，露出下面的白色无袖衬衫，“你们谷家就是这么对待客人的吗！”
　　“少来，我还是寿星呢，不一样要给你们做饭。”谷雨不为所动。
　　“正好啊小满姐，我们一起分担吧！”夏夏倒是很高兴，终于有人可以跟她已经承担这份不属于她这个年纪的重负了。
　　“抱歉啊夏夏，”齐小满却露出了一个歉意的笑容，随后用低沉的声音说到，“其实我也会做饭呢。”
　　“哦，会做饭的话晚上出把力，可以不用洗碗哦？”谷雨的声音远远的从厨房里传了出来，“那夏夏，洗完就交给你啦。”
　　“怎么能这样啊！”夏夏如同败犬一般的跪倒在地上，脑袋也深深的低了下来，“教练，我想学做菜！”
　　“你怎么什么都想学的.....”谷雨吐槽了一句，“之前找我说想学下棋的人也是你吧？”
　　看着眼前的兄妹互动，冯晓雪只是在一旁笑着围观，脸上露出的是喜悦的笑容，又仿佛带着一丝怀念。
　　上次看到这一幕，已经是多久以前了呢？
　　吃完午饭之后，夏夏愁眉苦脸的去厨房洗碗，而谷雨则是在齐小满强烈的抗议之下，被迫开放了自己的卧室。
　　“很好，就让我来看看，高中男生的卧室里究竟都藏着些什么东西！”齐小满一脸的古怪笑容，仿佛在期待着什么东西，“雪姐，你也来啊？”
　　“那个.....”冯晓雪虽然也是一副蠢蠢欲动的模样，但还是犹豫的看了谷雨一眼，显然她也很有兴趣，但还是在照顾谷雨的想法，“我还是算了.....”
　　“没关系的，冯姐。”谷雨倒是无所谓，他做人坦坦荡荡，自信并没有什么好藏着掖着的，因此面不改色，甚至还露出了微笑，“如果你真的感兴趣的话，进去看看也没有关系啊。”
　　“那好吧。”冯晓雪犹豫了半天，最后还是走进了谷雨的卧室，而这个时候的齐小满甚至已经开始翻谷雨的垃圾桶了，“喂，说好的沾有不明粘稠液体的纸巾呢？”
　　“谁给你说好了！还有那是什么玩意啊！我最近没有感冒！”
　　“啧，你这家伙不至于吧？”齐小满用莫名的眼神看了他一眼，随后叹了口气，“真是见鬼了，居然摊上你这么个家伙。”
　　“什么叫摊上我这么个家伙啊？”谷雨一脸的哭笑不得，“所以说你究竟指望在垃圾桶里能翻出什么东西来啊！”
　　谷雨不明白吗？他当然明白――但是这种时候自然是要装傻了，白痴才真的要说出来呢。
　　“哼，就你这幅蠢样怎么可能懂？”果不其然，齐小满不屑的看了他一眼，随后又叹了口气，“算了，看你这样估计也不发电，真是索然无味。”
　　说完了这话之后，她干脆也不在屋子里扫荡了，直接坐到谷雨的书桌前，开始翻他之前做的试卷：“咦，这套题你哪买的？我好像没见过....”
　　谷雨刚想回应，就看到冯晓雪在他的书架上浏览着，随后准确的从其中挑出了一个不起眼的灰色记事本：“咦，这个是什么.....”
　　卧槽，我初二的日记！我自己都找不到了为什么你能找出来啊！
　　“冯姐！”谷雨猛地上前去将其一把夺下，看着一脸愕然的冯晓雪，尴尬的咳嗽了一声，“那啥，这个就别看了吧....”
　　“诶？哦，好吧。”冯晓雪愣了一下，随后点了点头，“不过那上面究竟是.....”
　　“那个啥！”谷雨一听她还要继续问下去，赶紧转移了话题，拉着她走到书桌面前，“正好我之前有道题不会，冯姐你帮我看看？”
　　等到夏夏洗完了碗从厨房里出来之后，三个学霸已经在谷雨的卧室里开始交流学习心得了。
　　不过对于谷雨来说，或许这才是他想要的生日聚会也不一定？


第八章 我没醉！我还要喝！
　　一讨论到学习，三个人顿时就将其他的事情放到了一边，索性直接坐在地上讨论了起来，气氛一时间变得十分热烈，以至于夏夏终于洗完碗从厨房出来之后，还以为他们三个人吵起来了。
　　不过就在她弄明白几个人在做什么之后，却发出了严正的抗议：“怎么能这样啊！今天不是老哥的生日吗？生日就是要做一些开心的事情啊！”
　　谷雨愕然的挠了挠头：“可是我现在就挺开心的啊？”
　　“.....你说的真有道理。”夏夏捂住脸，随后又把门拍的啪啪响，“可是平心而论，平心而论啊！这里有三个美少女围着你诶，难道你就不想做点别的事情吗！”
　　别的事情？
　　谷雨看了一眼面色古怪的齐小满，又看了一眼有点脸红的冯晓雪，最后突然把目光停在自己妹妹的身上，随后渐渐眯起了眼睛。
　　“夏夏，我记得......你期中考试成绩好像不太理想？”
　　“诶？为什么说这个？”夏夏一时间没有反应过来，脸上还挂着疑惑的表情，但随即她就好像想到了什么，脸色也为之一变，手直接放到了门把上，“等等，难道你.......”
　　“就是那个难道！”谷雨一个健步上前伸手将门推上，以一个壁咚的姿势面对着自己的妹妹，同时露出一个狰狞的笑容，“我愚蠢的妹妹啊，这个机会千载难逢，你就认了吧！哈哈哈哈哈！”
　　“不要啊！咿呀――”
　　于是一场学霸交流会就在夏夏的抗议下，变成了一场针对她的课外补习。
　　“我真傻，真的。”夏夏一边坐在书桌前做着题，一边默默留下两行热泪，“我单知道老哥平常说到学习会很兴奋，我不知道有客人来了也这样.....”
　　“少来了你，你啥不知道啊？”谷雨轻轻的用手指弹了一下自己妹妹的后脑勺，一语双关的说着，“改完了没？改完了换下一张了。”
　　“哦。”
　　大概是因为今天是谷雨生日的缘故，一向比较跳脱的夏夏也很配合的在谷雨手底下苦兮兮的接受补习，不过身为一个称职的兄长，谷雨倒也没有太过为难她，只是跟齐小满和冯晓雪一起，把夏夏期中考试试卷里的错题全部讲了一遍，就把这个倒霉孩子给放了。
　　饶是如此，把九科全部讲完也差不多过去了两个小时，终于得到解脱的夏夏以取蛋糕的名义从家里溜了出去，恐怕不到晚饭之前是不会回来了。
　　至于齐小满，她则是以“谷雨家里没有我需要的食材”为理由跑去了附近的超市，然后――
　　拎回来一打啤酒。
　　“你要干啥？！”谷雨一脸震惊的看着齐小满手里的那一打罐装啤酒，“齐小满，你要是说这就是你准备的食材，我就把你轰出去了啊！”
　　“当然是食材啊，啤酒鸭听过没？”齐小满举了举另一只手中的鸭子，“少废话了快接过去啊，沉死我了！”
　　“我当然见过，可是啤酒鸭有必要用这么多啤酒？”谷雨一脸无语的接过那提啤酒，“你要是用不完你就都给我喝了！”
　　“别啊大爷，今晚一起呗？”齐小满用甜腻的腔调说这话，还朝着谷雨抛了个媚眼，“不醉不休嘛！”
　　“我可不喜欢喝这玩意，”谷雨耸了耸肩，晃掉了她搭在自己肩膀上的那只手，“所以别想了。”
　　“诶，怎么这样啊？”
　　“怎么了吗？”两个人就这样一前一后的走进了厨房，正在忙碌的冯晓雪扭过头来，却稍微变了变脸色，“酒？”
　　“嗯，这家伙非说要做啤酒鸭。”谷雨无奈的将啤酒搁在柜子里，然后把塑料袋中的鸭子丢进水池，“冯姐，你怎么了？”
　　“呃，不，没什么。”冯晓雪摇了摇头，随后扭过身去将案板上的芹菜切成小段，“啤酒鸭吗，嗯，应该没事.....”
　　谷雨奇怪的眨了眨眼睛，最后还是没有追问。
　　然后他就后悔了――
　　“冯姐？冯姐？”看着吃了一块鸭肉就晕乎乎的趴在桌子上的冯晓雪，谷雨一脸愕然的看向了齐小满，“你确定你加的是啤酒而不是蒙汗药啥的？！”
　　“我就是怕味不够多倒了一罐....也不至于啊！？”齐小满自己也一脸懵逼，“正常人的酒量不可能这么小的吧！这就醉了吗？！”
　　“我认识雪姐十六年，还从来不知道她酒量这么小....”夏夏一脸无语的捂着心口，“这里好像有什么东西碎掉了，是对偶像的憧憬吗？”
　　谷雨也很幻灭，毕竟一直的印象之中，没有什么东西能够难到冯晓雪，结果没想到对方的酒量居然能差到这种地步......
　　不过不知道为什么，他却莫名其妙的松了口气。
　　“先把冯姐送进卧室休息吧....”想归想，该做的还是要做的，看着仿佛已经失去了意识的冯晓雪，谷雨觉得让对方就这么趴在桌子上也不是个事，“夏夏，让冯姐先睡你屋子吧。”
　　“我知道了。”夏夏很爽快的点了点头，然后掏出手机，“要不先给雪姐家里打个电话？”
　　“电话？什么电话？”
　　还没等谷雨有所行动，冯晓雪居然又从桌子上迷迷糊糊的爬了起来，“诶，为什么都看着我？”
　　“冯姐，你喝醉了....”谷雨看着冯晓雪浮上红晕的精致面庞，一时间也有点愣神，“那个什么，我扶你去休息吧？”
　　“醉了？没有啊，我很清醒的。”冯晓雪反而用奇怪的目光看了他一眼，随后又夹了一筷子鸭肉，“小满，这个啤酒鸭做的很好呢。”
　　“您，您喜欢就好.....”知道自己可能铸下大错的齐小满一脖子冷汗，却又不得不在谷雨的注视下露出一个笑容，“那个，您要不要尝尝这个排骨？”
　　“不用，这个鸭肉挺好吃的。”冯晓雪摇了摇头，然后又往谷雨碗里夹了一筷子，“谷雨你也尝尝？”
　　谷雨刚想点头，却又看到冯晓雪不知道从哪里摸出来一罐子啤酒，直截了当的将其打开，一仰头就灌了一口：“冯姐？！”
　　“诶，怎么了？”咽下啤酒的冯晓雪连眼睛都快睁不开了，原本漂亮的大眼睛眯了起来，反而透露出一股媚意，她扭头看向谷雨，突然间露出恍然大悟的表情，“谷雨也想喝？”
　　“我没有....”
　　谷雨刚开口，却发现冯晓雪已经把啤酒递到了他的眼前，脸上带着热情的笑容：“来嘛，很好喝的！”
　　您就是传说中的那种酒量和酒品都奇差无比的类型吧....
　　谷雨将头扭向一边，企图像另外两个人求助，然而不管是齐小满还是夏夏都只露出了一副“您自求多福吧”的表情，然后就转入了看戏的模式――夏夏开始对自己盘子里的蛋糕上下其手，而齐小满这个罪魁祸首居然还不知道从哪里也摸出罐啤酒，有滋有味的喝了起来。
　　你们！
　　谷雨还行说点什么，然而冯晓雪却已经凑到了他的面前，眼神中流露出一丝委屈：“你嫌弃我？”
　　好吧，不是酒品的问题，你这是心智幼龄化了吧？
　　“不会的不会的，”谷雨仿佛回到了当年要哄夏夏睡觉时的状态，伸出手接过了那罐啤酒，“我现在就喝好吧？”
　　“我看着你喝！”冯晓雪小朋友不依不饶。
　　谷雨看了一眼那罐啤酒，因为冯晓雪今天还涂了口红的缘故，啤酒的开口处还有一圈淡淡的玫红色唇印。
　　谷雨又看了一眼冯晓雪近在咫尺的面庞，以及变得更加红润的双唇，心脏开始不争气的急速跳动起来。
　　冷静，冷静啊谷雨！
　　然而就在这个时候，冯晓雪却身子一歪，直接倒在了谷雨的身上，差点让他把啤酒洒出来。
　　冯晓雪同学，终于靠一口啤酒和两块鸭肉，成功的将自己彻底灌翻了。
　　作者留言：
　　――――――――
　　今天被白玉楼的大佬们狠狠教育了一顿....是我有罪（流泪）。
　　仔细想了想，确实是因为我在剧情的安排上出了不小的问题，结果导致了一系列事情的发生....以后会改的！真的会改（震声）！大家不要走啊（尔康脸）！
　　为了表达我的歉意，这个月我会尽量加更的....虽然要做的事情还有很多（远目）....
　　所以，咳，那啥，还是来求一下月票吧.....
　　最后推一本书：《主管不死于嘴欠》，据作者本人说是一个积极向上的好故事，而且还能调戏作者，跟我这种弱智玻璃心完全不一样（吐血）.....总而言之感兴趣的朋友可以去看看。


第九章 假的，都是假的！
　　虽然冯晓雪安静下来了是一件好事，谷雨也因为不用喝酒而松了口气，不过他也必须要安置好冯晓雪才行。
　　抱着冯晓雪走进夏夏的卧室，谷雨直接将她放到了床上，只不过就在他为冯晓雪盖被子的时候，少女的睫毛却突然抖了一下，她微微睁开双眼，居然又恢复了意识：“谷雨？”
　　“嗯，是我。”谷雨愣了一下，索性在床边坐了下来，“冯姐，你感觉怎么样？要不要喝水？”
　　“唔，我没事.....”冯晓雪用微弱的声音回应到，此刻她表现出来的柔弱是谷雨以前从来没有见过的，“就是好困.....”
　　“那就好好睡一觉吧。”谷雨掖了掖被角，把少女的肩膀遮住，“冯叔叔那边夏夏会打招呼的，实在不行你今天晚上就住在这里吧。”
　　“嗯，好的.....”冯晓雪很顺从的点了点头，却又从被子里伸出一只手来，有些不安的抓住了谷雨的衣角，“对不起啊，谷雨。”
　　“本来是你的生日宴，结果却被我弄成这个样子.....”
　　“没关系了冯姐，真正错的人又不在你。”谷雨用手覆盖住她的手，把所有的锅都扔到了齐小满的头上，“我会让罪魁祸首付出代价的。”
　　“不过，或许应该感谢她也说不定。”大概是想让冯晓雪轻松一点，谷雨开了个玩笑，“不然我可见不到平常完美的冯姐还有这样的弱点。”
　　“完美吗....不是的哦。”冯姐听到这句话下意识的缩了缩手，却没能从谷雨的手底下成功抽回来，“可不是这样的呢，我可是特别自私的人呐。”
　　嗯？
　　冯晓雪的声音十分微弱，仿佛她的意识也变得模糊起来，谷雨愣了一下，也没能听清对方说的究竟是什么。
　　而他刚想问的时候，冯晓雪却突然坐了起来，迷迷糊糊的去解领口的扣子：“好困，但是得先把衣服脱掉呢......”
　　“冯，冯姐！”谷雨吓得直接从床上弹了起来，连滚带爬的走到门口，“我先走了！”
　　他将屋门合上，却仿佛听到了一声若有若无的叹息。
　　“冯姐怎么样了？”等谷雨回到饭厅之后，齐小满抬起头来，嘴里也叼着半块骨头，“你没有乘人之危吧？”
　　“危你个头！”谷雨没好气的白了她一眼，“看看你现在的样子，你形象已经完全崩坏了啊！”
　　“有吗？”齐小满撩了一下耳边的头发，又拿起啤酒来灌了一口，大大咧咧的向椅子背上一仰，俨然一副流氓做派，“可这其实才是真实的我呀？”
　　合着不管是学校里的土妹子还是任务世界里的知性美女都是伪装啊？你精分吗朋友？
　　“......”谷雨无奈的捂住脸，最后露出一个凶恶的笑容，“不说那个了，看起来你很能喝？”
　　没等齐小满回话，他就从桌子底下把不知道是谁放到这里来了那打啤酒都拎了出来，放在桌子上：“就像我之前说的，你给我把这些都喝了！”
　　“喂，不是吧！”齐小满直接傻眼，“这么多，灌不进来的啊！”
　　“那我可不管。”谷雨坐在椅子上，“今天这事是你搞出来的吧？不管怎么样你也得给我个交代不是么？”
　　“冯姐又没说她不能接触酒精，严格来说她也要负责的.....”齐小满小声的哔哔着，最后在谷雨的注视下彻底闭嘴，“我喝，我喝行了吧？”
　　如果光是啤酒鸭其实问题并不大，可坏就坏在齐小满居然把啤酒放到了冯晓雪伸手就能拿到的地方，而且还对谷雨见死不救，这就非常过分了。
　　好吧，谷雨承认主要原因是最后一条。
　　“这还差不多。”谷雨点了点头，拉开一罐啤酒的拉环，递到齐小满面前，“请吧，开始表演。”
　　齐小满脸色变幻了一下，最后还是露出悲壮的表情，接过啤酒“吨吨吨”的灌了起来，金黄的酒液溢出她的嘴唇，沿着她的下巴和脖子一路滑落，最后流到少女清晰可见的锁骨上。
　　谷雨下意识的扭过头去：“咳，也不用喝这么急，不吃点东西吗？”
　　“你真的想弄死我啊？”齐小满放下啤酒，用手背擦了擦嘴角，然后接过谷雨手里的纸巾，“喝这么多啤酒再吃东西，真的会被撑的流出来的啊。”
　　“为什么我总觉得你说的话有问题.....”谷雨皱着眉头看着脸上微微泛红的齐小满，却又不知道这种奇怪的感觉是从何而来，“算了，能喝就喝，不能喝放那里也行，反正浇花也能用的上。”
　　他当然不可能逼着齐小满全部喝完，毕竟那样实在是有点没有人性――更何况齐小满又不是不会反抗，她真要不从的话，自己也没辙。
　　然而这句话却似乎刺激到了齐小满，她瞪圆了眼睛：“谁说的！我超能喝的！”
　　这是较劲的时候吗！你这不会是已经醉了吧？！
　　看着齐小满不依不饶的样子，谷雨反而劝起她来：“冷静点啊，明天还要上学呢！”
　　“别拦我！我还要！”
　　就在这个时候，一直默不作声的夏夏却突然靠了过来：“那个，老哥？冯叔叔要你给他打个电话。”
　　看来冯晓雪的事情夏夏已经告诉她的家长了啊....
　　谷雨叹了口气，一边按住齐小满一边示意夏夏把啤酒拿的远一点，随后拨通了冯爹的号码：“喂？冯叔叔吗，我是谷雨。”
　　“谷雨啊！”冯叔叔的嗓门稍微有点大，听上去很激动，“我听说小雪她喝酒了？！”
　　“呃，是的....十分抱歉。”谷雨下意识的抹了抹脑门，结果让齐小满差点窜出去，“那个，冯姐她可能晚上没法回去了，我会让她好好休息的，您不用担心。”
　　“哦，没事没事，我不担心！”冯叔叔的语气平和了一些，但还是能听出一丝特别的情绪来，“有谷雨你在嘛，我有什么好担心的！发生什么我都不担心！”
　　您这也太放心了吧.....
　　“呃，那明天早晨我会送她回去的。”感觉对方话里有话的谷雨嘴角抽搐了一下，“您还有什么要转告冯姐的话吗？”
　　“哦，没有没有，今天是你生日吧？那玩的开心点啊！”冯叔叔说完这句话，又发出了疑惑的声音，“咦，谷雨你那边好像有点吵？”
　　“诶？是吗？叔叔你可能听错了！”看着旁边不断地发出“我还要”声音的齐小满，谷雨流了一脑门子冷汗，“那什么，如果没有别的事情我就不打扰了！”
　　“行行行，你玩去吧！”冯叔叔也很知趣的没有多问，然而就在谷雨挂电话的那一秒钟，他听到对方激动的大声说着什么――
　　“老婆啊！小雪她终于开q...”
　　开什么？
　　谷雨愣了一下，然而已经来不及去思考那种问题了，当务之急是赶紧把躁动不安的齐小满压制下来。
　　结果直到最后谷雨也没有成功，又哭又闹的齐小满逼着他跟自己一起把剩下的八罐啤酒喝了个精光，以至于谷雨都没怎么吃菜就感觉自己饱了――准确的说，还有点撑。
　　而他还不得不把晕晕乎乎的齐小满给送回家。
　　“喂，你还好吗？”感受着几乎完全把重量压在自己身上的齐小满，谷雨脑海中闪过了“搬石头砸自己的脚”这句话，只不过这块石头没有砸在脚上，而且摸起来触感还不错，“站稳了啊，你这样怎么走路啊？”
　　“好涨，好撑，要溢出来了....呜！呜呜呜！”
　　“喂喂喂你不是要吐了吧！坚持住啊我带你去卫生间！”
　　让夏夏留在家里洗碗，谷雨扶着最终也没有吐出来的齐小满走出来家门，然而几乎是在谷雨刚刚关上自家大门的同一瞬间，原本还死死抱住自己胳膊，像个吊死鬼一样吊在他身上的齐小满就站直了身体。
　　“卧槽，你没事？”看着眼神清明，行动自如的齐小满，谷雨就感觉好像有个老妈子在自己内心深处卖披萨，“你特么......”
　　“被我骗过了吧？”齐小满俏皮的吐了吐舌头，然后拽着谷雨的袖子朝着电梯走去，“走啦走啦，送我回家！”
　　“我觉得你这样不用我送也没问题。”谷雨冷冷的吐槽着，却还是跟在她的身后。
　　“那可不行，我有很多话想跟你说的！”走在前面的齐小满并没有回头，“错过这个机会谁知道还要等多久啊。”
　　“我可是快要憋坏了。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　第二更，睡觉去了。
　　各位记得投完月票再睡啊，尤其是那些容易把票烂在手里的老哥们.....
　　明天就结束这个小卷吧，正式进入下一个任务。


第十章 下面是齐小满女士点的歌曲“十年”
　　很多话....是什么话？
　　谷雨跟在齐小满身后下了楼，两个人一前一后的走出小区，却一句话也没说。
　　“所以说，到底是什么话啊？”看着齐小满根本没有要打车的意思，反而开始沿着街道向前走去，谷雨终于忍不住开口了，“我还得回家收拾厨房呢，夏夏那家伙每次都只是洗个碗就完事了，一点都不靠谱.....”
　　“哎呀，不会耽误你多久的啦，”走在前面的齐小满用手摸了摸脸，露出一个谷雨并不能看到的羞涩笑容，“只是不知道该从什么地方说起呢.....”
　　压败！借着酒劲直接就说出来了，可是我还没准备好呢！怎么办怎么办怎么办！
　　尽管齐小满现在的内心已经如同追着自己尾巴转圈的老狗一般焦躁，可不肯露怯的她还是得表现出一副“老娘稳如泰山”的姿态来，用一些借口来拖延时间，然后赶紧想一个应对的方法。
　　不对啊齐小满，这种借口不就已经露怯了吗！会被那家伙看出破绽来的啊！
　　“我说，你该不会是.....”就在齐小满猛然醒悟过来的时候，谷雨却已经听出对方话语中带的心虚来，他眉头一皱，感觉齐小满在忽悠他，“压根就没想好自己要说什么吧？”
　　“啊哈哈哈，怎么可能呢！我忽悠过你吗！”
　　齐小满动作一僵，随后干笑的扭过头来看着谷雨，却看到他举起手来似乎打算掰手指给她算数了：“你都忘了？那要不我一件件数给你听？”
　　“咦，真的有吗？”毫无自觉的齐小满露出震惊的表情，随后一愣，开始拍打身上的口袋，“哦对了，生日礼物我还没给你呢！”
　　“诶？”已经按下大拇指的谷雨愣了一下，然后赶紧接住对方几乎是要戳到自己鼻子上的长方体盒子，“呃，谢谢？”
　　“喂，这句话怎么还用疑问的语气的！”齐小满白了他一眼，“打开看看吧。”
　　灰扑扑的盒子并没有做什么精美的包装，看起来就是那种文具店十几块钱就能买到的钢笔的包装盒，谷雨甚至怀疑这玩意是不是齐小满在出家门之前临时想起还没有准备礼物，然后从自己屋子的角落里临时翻出来的。
　　打开之后，里面果不其然的躺着一根钢笔，并非是什么牌子货，看上去款式也很陈旧，却让谷雨隐隐觉得有点眼熟，好像在什么地方见过一样。
　　“有没有很眼熟？”齐小满做了个深呼吸，似乎是在平定自己的心情，接着向前走去，“谷雨，你记得我们是什么时候认识的吗？”
　　“呃？”谷雨愣了一下，随后将盒子盖上塞进自己的裤兜，同样跟了上去，“什么时候.....就是高一刚开学吧？咱们当时就是一个班的。”
　　谷雨跟齐小满熟识的时间其实比跟李靖哲还要早一些，当时他虽然跟李靖哲是同桌，却并不知道对方死宅的身份，因此也只能说是表面朋友。不过齐小满当时却跟他一起竞争学习委员的位置，虽然谷雨直接让了出来，不过也因此为契机而和这个显得有些土气的少女有了接触。
　　当时他还不知道，眼前的这个人在成绩上足足压制了他两年.....
　　事实证明，学霸是会互相吸引的，谷雨很快就跟齐小满熟悉了起来，也渐渐的发现了隐藏在她那副外表下面的其实一个活泼开朗的性格――就是没想到真相其实是现在这个样子而已。
　　只不过为什么要在这个时候说起这件事情？
　　谷雨有点疑惑的看着齐小满，却看到她摇了摇头：“不对哦，准确的说，十年前我们就认识了。”
　　“十年前？”谷雨愣了一下，“那不是要到小学的时候了吗？”
　　“嗯，就是小学的时候，当时我跟你同一期入学，而且在你隔壁班。”齐小满耸了耸肩，似乎对于谷雨的反应早有预料，“你还记得你当初是什么样子吗？”
　　“我记得....我当初好像还算是个风云人物来着？”谷雨沉吟片刻，说出了一句不怎么要脸的话，“虽然有点自夸的嫌疑，但毕竟那个时候我们学校人也不算多，我还挺显眼的。”
　　“这可不是自夸，甚至还有点自谦了。”齐小满略微放慢了步伐，以便自己能够跟谷雨并排走，“当时的你，其实跟现在的我一样。”
　　喂喂，你这应该是自夸吧？
　　谷雨斜斜的扫了她一眼，但是齐小满却毫无自觉，她顿了一下，继续往下说到：“连续六年的年级第一，外加体育万能，与同学和老师的关系也很好，当初你在小学里岂止是风云人物，简直是神话人物好吗？恐怕你现在回去打听打听，恐怕也能听到关于你的传说事迹吧？”
　　“有，有这么夸张吗？”谷雨摸了摸脸，感觉却有点想在听别人的故事，脸上却不自觉的露出笑容，“我靠，我当年这么优秀？”
　　不管怎么样，这种第三人称视角听自己牛逼的故事确实很带感啊。
　　“不光学习方面优秀，而且别的方面也很优秀。”齐小满白了他一眼，随后又叹了口气，“一年级下学期吧，有一批三年级的学长看你不顺眼，然后来找你的茬，结果被你一个人全都揍趴下了。”
　　卧槽，我当时就这么生猛了？
　　“咦，好像确实有这么回事.....”谷雨回忆了一下，发现自己居然还有印象，“而且还不止一起，我记得二年级和三年级的时候也遇上了同样的事情....”
　　“是啊，二年级的时候你揍了四年级的，三年级的时候你揍了五年级的，都是同一批人。”齐小满捂着脸，有点不知道该怎么评价这件事情，“四年级就没这事了，因为那帮人转学了....”
　　早干什么去了你们.....
　　“不过你说认识....我为什么对你没有什么印象啊？”愣了半天，谷雨觉得还是略过这个话题，毕竟齐小满说到小学时候的事情肯定不是为了扯这种东西，“仔细想想的话，我对小学的同学其实都没什么印象了.....”
　　“因为你当时眼里只有一个人吧。”齐小满叹了口气，“虽然在别人面前你没有表现出来，但每次你独处的时候都会唉声叹气的，好像对你现在的表现仍然不满意。”
　　“如果我没有想错的话，这是因为你觉得你仍然追不上自己心中的目标吧？”
　　谷雨张了张嘴，因为齐小满的话而记起了一些东西――
　　她说的没错，因为自己当时眼里只有一个目标，就是超越冯晓雪。无论什么方面，他都在要求自己做的跟冯晓雪一样好，然而自始至终，谷雨都觉得自己仍然没有办法超越她。
　　整个小学甚至初中，他都把自己丢在名为冯晓雪的阴影之下――哪怕这并不是对方的本意。
　　然后到了高中就换人了.....
　　“可是你为什么会知道这些？”谷雨突然抬起头来。
　　“因为我一直在注视着你啊，就像你现在注视着我一样。”齐小满挑了挑眉毛，“我就是当时追逐在你身后，想要超越你的那个人。”
　　“我注视了你六年。”
　　作者留言：
　　――――――――
　　第一章，等我出去吃个肥宅套餐再回来写第二章。
　　有人猜到那只钢笔的意义了吗？
　　继续求票，这次包括推荐票一起（之前看着好像能进榜单前十）.....


第十一章 轮到你当鬼了
　　“我注视了你六年。”
　　当谷雨听到这句话的时候，一时间竟然找不到一个准确的形容词来描述自己的心情。
　　“我知道你很多的习惯。你遇到问题的时候会摸鼻尖，着急的时候会挠头，思考的时候会转笔，然而每次都会弄掉.....”齐小满如数家珍的说着，最后话锋一转，“我还知道你们班上的那个成天问你一些弱智问题的苏立秋暗恋你，可惜那个怂货直到毕业都没敢说出来。”
　　谷雨这会儿要是嘴里含着水，就能现场表演人肉花洒。
　　“你等会？！”他被这句话噎了半天，“还有这种事？不对，不是这个....”
　　“你特么不是观察我怎么学习的吗？为啥连这种事都知道了？”
　　“我哪知道。”齐小满嘟囔着转过头去，继续朝前走，谷雨也紧跟在她身后，“一开始确实是想看你怎么学习的了，后来，后来嘛.....”
　　谷雨正等着下文呢，结果齐小满不说话了.....
　　你这人怎么回事？！
　　只是她不说话，谷雨也不知道该怎么说话，面对一个说出了“我注视了你六年”的女孩，傻子都知道她究竟想说什么了。
　　可是他能说什么？就和中午一样，谷雨什么也说不出来。
　　“现在你知道那只钢笔是怎么回事了吧？”就这么沉默的走过了两个十字路口，齐小满突然开口，“你要是再不知道，我可就要生气了！”
　　“呃，我想起来了。”谷雨拿出那只盒子，将钢笔取了出来，转了一圈，“这个是每年年级第一才能拿到的奖品吧？”
　　笔杆的另一边印着谷雨他们小学的名字，同时还有齐小满的名字――这支笔是定制的，虽然本身并不昂贵，但却代表着年级第一的荣誉。
　　“这种钢笔我有五只，”谷雨收了回去，看着扭过头来的齐小满，“但是六年级的那只却不是我的。”
　　“你要是记不起来我就要想办法让你清醒一点了。”齐小满威胁式的举起了右手，一层寒霜从她手掌根部一直蔓延到指尖，最后渐渐消散，“没错，那年我比你高了两分。”
　　“整整六年，我最终还是赢了你一局。”
　　“所以你送给我这个是干什么？不会是嘲讽吧？”谷雨挑了挑眉毛，“给别人的生日礼物是这种东西，你的良心不会痛吗？”
　　“我初中因为父母的原因，没有留在本地上学，而初三的时候接触到了无限空间，虽然里面很凶险，但是借助无限空间与现实时间不流通的特性，反而有了更多的学习时间，”齐小满却没有直接回应他，“高中那年我说服了父母，回到这里上学，却恰好跟你分到同一个班――”
　　“只是当时你却跟小学的时候变得不太一样了？”
　　“有吗？”谷雨愣了一下，“哪里不一样了？”
　　“以前你的所作所为都是为了让自己变得更加优秀，可以说是逼迫着自己变得完美，而高中之后却没有这种感觉了，甚至连对学习的积极性也变得不如从前.....”齐小满皱着眉头，描述着自己的看法，“就好像是你的心智产生了什么变化，又或者是那股上进的动力消失了一样――你初中的时候究竟经历了什么？”
　　“没有什么啊？”谷雨摇了摇头，却不由得想起跟冯晓雪有关的事情――他对冯晓雪的感官产生变化是在初三，所以如果事情真的跟齐小满说的一样，那么应该也是在初三出了什么问题？
　　干，初三那年究竟都发生了什么破事.....
　　“没有吗？算了。”齐小满皱了皱眉头，却没有继续追问下去，“总而言之，这支钢笔代表着我对你的胜利，但现在情况反过来了。”
　　“之前是我追逐着你的身影，现在该轮到你了。”她拍了拍谷雨的肩膀，露出一个促狭的笑容，“什么时候你的成绩能够超过我，那你就可以把这支钢笔还回来了。”
　　“合着还要还啊？你这什么礼物啊....”谷雨撇了撇嘴，突然反应过来，“等等，这特么不还是嘲讽吗？”
　　“我可没说不是哦？”齐小满后退两步，“哦对了，告诉你一件事情，别在无限空间里呆的时间太长了，无限空间更新任务的频率不是按现实时间算的，而是根据无限空间里的时间算的――”
　　“也就是说，你在里面呆的时间越长，出现新任务的速度就越快。”
　　我靠，这是把我用无限空间学习的后路给堵死了？
　　谷雨目瞪口呆看着齐小满跑到路边拦下了一辆出租车，又朝他挥了挥手：“送到这里就行啦！你回去吧！”
　　等到车子发动之后，齐小满才默默的捂住脸，此时此刻她感觉自己的耳朵尖都是烫的。
　　“说，说出来了......”
　　“小姑娘，刚才那个是你男朋友？”
　　“不不不不不不是！”
　　“哈哈，真的吗？”
　　谷雨一脸懵逼的看着出租车远去的方向，半晌才回过神来，开始慢悠悠的往家的方向走。
　　今天一天发生的事情突兀而又拥挤，就好像大家都约好了一般的全都选择在今天搞事情，最后的结果就是本事并不擅长处理这种东西的谷雨满脑子都乱糟糟的，根本无法进行理智的思考。
　　这个状态一直持续到他回家收拾完厨房坐到书桌前，浑浑噩噩的写完两套卷子，也依旧没有什么好转。
　　不应该啊，往常只要写两套卷子就好了啊？
　　索性扔下笔躺到床上的谷雨闭上眼睛，叹了口气。
　　冯晓雪，齐小满，还有....五河士织。
　　事情究竟是怎么变成这样的？
　　谷雨感觉自己正在慢慢的渣化，他很想睡一觉，然后把这些令人头疼的问题全都丢到一边，但这种抛弃责任的事情他也做不出来，然而如果真的要选一个的话，他又感觉不管选哪一个人都非常不负责任。
　　冯晓雪是他曾经暗恋过的人，即便是到了现在，谷雨也不能否认自己心底仍然还怀有这样的感情，齐小满则是曾经默默注视了他六年的人，虽然对方一开始的目的肯定并不是这个，然而之前她说话时的语气究竟是怎么回事傻子也能听得出来，五河士织则是他第一个主动去“攻略”的对象，尽管这一开始也只是人物所迫，但谷雨也不可能放下那个担负着重任的女孩.....
　　如果能找个人商量一下就好了，比如说赤鸢师父或者南丁格尔小姐....但问出这样的人渣问题会不会挨打啊？
　　辗转反侧到后半夜的谷雨迷迷糊糊的睡了过去，然后做了个噩梦。
　　一个无比真实的，被人乱刀分尸的噩梦。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　上一章出了点小差错，本来四年级对应的是六年级，结果我忘了写....索性就改成转学了，大家不要介意啊。
　　明天就该为进入新任务而做准备了，看得出来这个短卷写的有点失败，以后还是不搞这种幺蛾子了....
　　继续求票！


④ OVERLORD不死者之王


第一章 男人的友谊脆弱又牢固
　　大概是因为睡得太晚还做了个噩梦的缘故，谷雨第二天居然是被自己妹妹叫醒的。
　　“真是罕见呢老哥，想不到你也有今天啊！”夏夏一脸狞笑的站在床上，一脚踩住谷雨的胸口，不停地晃动着，丝毫不顾及外面只套了一件衬衫的自己会将内裤暴露在谷雨面前，“快点起来啦！雪姐都帮我们做好早饭回去了！”
　　“诶？”还没从噩梦中回过神来的谷雨下意识抓住自己妹妹摇晃的小腿，试图让她老实一点，“几点了.....已经这么晚了？！”
　　“是啊，所以说你究竟怎么了嘛，昨天晚上也是，跟丢了魂一样。”被谷雨抓住小腿的夏夏停止了晃动，却也没有要从谷雨身上下来的意思，而是抱起来肩膀，用居高临下的姿态俯视着他，“小满姐把你【哔――】了？”
　　“女孩子说话注意点。”谷雨不轻不重的捏了捏夏夏的腿肚子，让这家伙一阵大呼小叫，“她说了点.....呃，反正是信息量很大的话。”
　　“哦？”夏夏瞟了他一眼，居然直接抽回腿来从床上跳了下去，“听起来好复杂，我还是不参合了吧。”
　　“不过老哥你要是再不起床，就要迟到咯？”
　　“还不是你在打扰我！”彻底清醒过来的谷雨一把掀开被子，起身穿好衣服，却注意到自己桌子上压着一张纸条。
　　从娟秀的字迹来看，应该是冯姐留下来的，毕竟夏夏的字可写不了这么好――
　　“谷雨，昨天晚上真的很对不起，以后我会想办法补偿你的。早饭我已经做好了，记得热一热再吃。昨天夏夏给我拿了一件你的衬衣当睡衣，我带回家了，洗干净后就还给你。”
　　落款正是冯晓雪，只不过谷雨却发现这句话的笔迹间充斥着各种各样的墨点，似乎显示出写字的人当时内心有多么纠结和难以下笔。
　　他挠了挠头，实在没法还原对方当时的心路历程――老实说冯晓雪完全没必要道歉，毕竟昨天谷雨还觉得挺开心的――如果刨去那些烦心事的话。
　　至于衣服.....为啥要带回去洗？
　　谷雨摇了摇头，现在可没时间考虑这种东西了，他随手将字条夹进一旁的课本里，然后将这些课本和卷子本子一股脑的往书包里一塞，拎着就走出了卧室门。
　　冯晓雪给他准备的早饭已经被夏夏热过了，至于她自己，则抱着昨天剩下的蛋糕吃的不亦乐乎，看到谷雨走出卧室，少女还抱着蛋糕往旁边挪了挪，似乎害怕谷雨抢走她的宝贝蛋糕。
　　“那是我的生日蛋糕吧？你记得给我留点啊。”简单洗漱了一番的谷雨走进饭厅，看着夏夏那副贪吃的模样，不由得白了她一眼，“吃那么多也不怕长肉。”
　　“不怕！我可是运动系美少女！只要多锻炼就好了！”夏夏很自豪的一挺胸，“当然了，它如果能长到合适的地方那就更好了。”
　　谷雨冷笑一声：“区区磨刀石，想得倒挺美。”
　　“谷雨！你这是自寻死路！”
　　“行了行了，赶紧吃完饭走人。”谷雨一手按住对方的肩膀以遏制住她的行动，另一只手则掠过她的脸颊，刮下一点奶油塞进自己嘴里，“你这是怎么吃的，还能吃到腮帮子上？”
　　“噫，谷雨，我其实还没洗脸呢！”
　　“......谷立夏，你知不知道你离挨打就只有这么点距离了？”
　　―――――――――――
　　“昨天的生日过的如何啊？”
　　谷雨刚进教室坐好，李靖哲就凑了过来，脸上挂着的是贱不兮兮的笑容，一举一动都充满了欠揍的气息：“我可是听夏夏说了，三个美少女给你过生日――哇哦，这个待遇简直了嘿！”
　　“李靖哲同学，你知不知道昨天老子过的多惨？”连续被两个美少女告白的谷雨将笔袋撂在桌子上，对他怒目而视，“身为我最好的朋友，你特么居然不去救我，还在这里说风凉话？”
　　“少来这套，你要我怎么救你？你以为我去了就真有用吗？”李靖哲完全不在意，他很清楚谷雨如果真的生气了是绝对不会把情绪摆在脸上的，“而且你妹妹在电话里都说了，如果我敢出现在你家那栋楼方圆五十米范围之内，她就把我的个人资料挂到同性♂蕉友网站上去――是那种真的同性♂蕉友！”
　　“丢不丢人啊你，这话你也信？”谷雨也没打算跟他较真，毕竟那种场合他去了也确实是毫无吊用，只不过嘴上还是不能放过他的，“我可不管啊，你哥们我昨天被整的老惨了，生日礼物必须让我满意，不然下次抄作业你就另请高明吧。”
　　“嘁，看你那点出息，老子去年送了你个纯金的挂坠你不还是没要么！”李靖哲用鄙夷的目光看了他一眼，随后掏出来一个又黑又硬的家伙搁在谷雨桌子上，“拿去，就当爷赏的！”
　　“这是啥？”谷雨拿起来一看，发现居然是一块1TB容量的移动硬盘，“我也用不着这么大的移动硬盘啊....”
　　“谁说重点是这个了。”李靖哲翻了个白眼，“里面的东西才是最重要的好么，老夫精挑细选的珍贵资源，适合入宅的部分都在里面了，BD蓝光，表番里番，小说漫画，游戏CG.......反正应该足够你好好看一阵子的了。”
　　“就当是你入宅的礼物和资料好了。”
　　“我靠，这么拼？”谷雨扭过头去，才发现这货脸上有着淡淡的黑眼圈，“你最近熬夜了？”
　　“废话，你以为这玩意这么好整理啊？”李靖哲没好气的瞪着他，“这才1TB而已，跟老子的收藏比起来那就是九牛一毛！”
　　“想要吗？那就去伟大.....”
　　“不想要，谢谢。”谷雨直接打断了他的即兴表演，不过最后他看了一眼手中沉甸甸的硬盘，还是微微笑了笑，“不过还是辛苦你了，我会好好珍惜的。”
　　这个东西，对现在的他来说还是很重要的。
　　“别忘到一边就行。”李靖哲挑了挑眉毛，也没有再说什么，“行了，有什么话下课再说吧。”
　　“嗯。”
　　谷雨将硬盘小心的放进书包里，随后突然想起一件事情。
　　今天，是不是缠火之鸢的吞噬结果就该出来了？
　　作者留言：
　　――――――――――
　　第一章送上。
　　提前说明一下，为了好好整理一下这一卷的思路（以免重蹈覆辙），明天和后天可能都只有一更，希望大家不要见怪，该投票的投票该扔刀片的扔刀片（厚颜无耻）.......当然了，我后面会还回来的，毕竟字数不够拿的钱也少（望天）。
　　最后推荐一本书：《室友先生》，感兴趣的朋友可以去瞧瞧。


第二章 我！最！强！
　　“主神，这玩意还没好吗？”
　　晚上放学之后第一时间便进入了无限空间的谷雨紧张的看着电脑屏幕，上面的时间仍然在不慌不忙的倒数着，尽管时间已经所剩无几，但每一秒对于谷雨来说都无疑是煎熬。
　　“急什么，你再着急它也不可能加速的。”主神毫不在意的飘着空中，“安心吧，你不是臭海豹么，能有什么大问题？”
　　“不知道为什么听你这么一说我反而更慌了....”早已明白海豹是什么意思的谷雨不但没有安心，反而愈发的急躁起来，甚至连卷子都有点做不下去了，“干，这招最近怎么总是不管用！”
　　谷雨感觉自己最近越来越心浮气躁，就连“处变不惊”也好像不如原来管用了，真是怪事。
　　也可能是事情太多了吧。
　　“不用想了，这根本就是庸人自扰。”六个六开始绕着他转圈，“‘处变不惊’虽然能减弱外界对你情绪和心智的影响，但你现在是自己烦自己，它可帮不了你。”
　　“你说的真对，可我现在能怎么办？”谷雨干脆往床上一躺，“那是老子吃饭的家伙啊，要是真变成大剑了我怎么玩啊！”
　　“我建议你可以先撸一管冷静一下。”大光球很直接的暴露了它欠揍的本质，甚至特意停在了谷雨的胯部，“至于变成大剑.....那就转大剑呗，有什么大不了的，你真以为能一条路走到黑？”
　　“啥意思？”谷雨愣了一下，然后猛地坐起来，“不能吗？”
　　“能倒是能，但是会很辛苦。”主神难得换了副正经的口气，“无限游戏中，机遇很多，变强的机会也很多，只要你努力的去争取，那么很容易就能得到提升，然而如果要靠自己去锻炼的话，相比起来就会变得缓慢不少，因此寻找到更强的能力就抛弃旧有的能力的行为在无限空间里非常常见，毕竟只要有积分和无限石，想要成长是一件很容易的事情。”
　　“但是苦练却不行.....是么？”谷雨若有所思的说到，“倒也可以理解，这个鬼地方随时都有可能扑街，抓紧一切机会变强确实是明智的选择。”
　　使用积分和无限石，或者借助任务中的机缘去换得更强的能力毫无疑问是提升实力的最好办法，而相比之下，需要付出大量时间精力还有汗水的苦练就没什么性价比可言了，如果这样的苦练无法让实力提升到满足任务需求的程度，那么一旦任务失败，一切都会随之付诸东流。
　　“不过还是算了。”思考了半天，谷雨却最终摇了摇头，“我更喜欢脚踏实地的感觉。”
　　他握着拳头，仿佛抓住了什么东西：“我现在的成就，是在很多人的教导下，一点点用血和汗积累起来的，我喜欢这种感觉，也信任我的能力，无论到了什么境地，我都可以去依靠它们。”
　　“对我来说，这样就够了。”
　　“嘁，说起话来一套一套的，打不过敌人的时候可不要哭哦。”主神身上的光线突然亮了一下，仿佛在表达什么情绪，“不过算了，对于你这样的穷鬼，也没办法花钱变强。”
　　“你说话还真够欠揍的。”
　　“那又咋了，反正你打不到我。”主神肆意妄为的在谷雨的面前做着各种机动动作，却突然停了下来，“哦，那边好了。”
　　什么好了？
　　谷雨愣了一下，就听到书桌那边发出了“叮――”的一声，仿佛是微波炉加热时间结束的提示音一般。
　　你拿这东西做吞噬系统的提示音效？
　　谷雨一口槽卡在嗓子眼里还没吐出来，就看到电脑屏幕猛的一亮，把什么东西从里面送了出来。
　　谷雨总算松了口气――还好，看样子至少还是拳套，那不管赚没赚，至少不亏对不对？
　　“啧。”主神在旁边发出了失望的声音。
　　谷雨并没有理会这个汤圆，而是将拳套拿起来仔细端详――如今的“缠火之鸢”已经完全变成了另一个样子，谷雨带上之后，它的上面燃烧起了血红色的火焰，就好像是鲜血之舞外面那一圈圈涌动的液态魂钢一般，整个拳套的主题颜色也变成了艳丽的血红，显得有些妖冶与鬼魅，手背上原本应该是玉石的地方镶嵌着漆黑的宝石，整体看上去十分的美丽，比起武器，它更像是一件艺术品。
　　欣赏完了外表，谷雨才有时间去查看它的具体资料――
　　“【？？？？】（拳套）：‘缠火之鸢（拳套）’吞噬了‘鲜血之舞（大剑）’之后产生了奇妙的变化，从而诞生出来的全新武器。命中敌人的时候会为其附加一个特殊状态，使对方的攻击速度上升，同时受到的元素伤害增加，在脱离战斗状态之后，会为使用者缓慢的恢复伤口。”
　　谷雨：？？？
　　这，这特么不是原本“鲜血之舞的”的效果吗？！
　　合着这就是把大剑的效果换到了拳套上？那我原来拳套的效果呢？
　　谷雨愣愣的看着武器的属性，却发现后面居然还有一截。
　　“【？？？？】（大剑形态）：将拳套融合，可以变形为大剑的形态，是‘鲜血之舞’曾经存在过的证明，大剑状态下，攻击对手时有一定几率附加火焰伤害，同时造成眩晕效果。”
　　所以就是把两把武器变成一把武器，然后把双方的武器效果调换了个位置？
　　我就为这个花了二十八枚无限石？！
　　谷雨刚感觉自己有点胃痛，二十八枚无限石啊朋友们，什么概念？这四舍五入我就损失了一个亿啊！
　　仿佛真的损失了一个亿的谷雨感觉自己受不了这个委屈，然而就在他想要发作的时候，却发现这说明居然还有一截.....
　　“真名解放：两把武器融合进化之后所得到的全新能力，使用者为其取名之后，可通过呼喊真名来解放其中的力量，在五秒钟之内，当前状态下的武器进行攻击是，使敌人受到的额外元素伤害翻倍，必定会对敌人造成额外的伤害，必定会附加眩晕效果，攻击时会恢复使用者的伤势。”
　　“我靠，这个有点猛啊？”谷雨突然气也消了胃也不疼了，愣了半天没有回过神来，“五秒钟，五秒钟我能挥出多少拳？”
　　不管谷雨现在能够挥出多少拳，至少他能做到在攻击的时候拳劲不会中断，一拳接着一拳，也就是说，这五秒之中对方只要中了一拳，只要他吃眩晕效果，谷雨就能造成五秒钟的绝对压制！
　　再加上五秒钟附加的额外伤害，如果还能再算上李耳红濒死状态的爆发....
　　我靠，我是不是无敌了？
　　谷雨在这一刻膨胀了起来。
　　作者留言：
　　――――――――
　　第二章更新完毕，请食用。
　　话说崩坏三的新漫画不知道有没有人看....哈，哈哈，哈哈哈哈....
　　不知道该说些什么，就祝大家儿童节快乐吧（扶额）。
　　哦，记得投票啊朋友们。
　　最后再推一本书：《高坂京介的伊修米露物语》，如名所见是一部同人作品，作者算是突然诈尸，感兴趣的朋友可以去支持一下。


第三章 你的喜悦我收到了，现在换我了
　　五月四日，大雨。
　　受到糟糕天气的影响，原本上午例行的跑操活动也不得不停止一天，不过对于学生们来说这自然是个好消息，除了部分因为大雨而取消了体育课的班级因此有所不爽之外，大家都很积极的缩在教室里聊天吹逼，教室内外充满着快乐的空气。
　　李靖哲周围也聚集了一帮无聊至极的男生，大家凑到一起，开始讨论最近学校里出现的各种花边新闻。
　　“你们听说没，隔壁那个吴越对学妹下手了！”
　　“卧槽，那个恶心帅？这是第几个了？”
　　“第四了个吧，就靠个篮球打得好四处撩妹.....我也听说了，好像是看上高一三班那个胸特别大的学妹了，叫，叫啥来着？”
　　“姬寒露？”
　　“对对对，就是她！”
　　“卧槽，这头畜生，居然对无辜的学妹下手！”
　　“怎么了，义愤填膺的李靖哲同学，你要伸张正义，横刀夺爱？”
　　“那怎么可能呢。”不小心引火烧身的李靖哲干笑一声，突然扭头看向谷雨，“对了谷雨，我记得你妹不就是在高一三班吗？”
　　“啊？哦对。”突然被人打岔的谷雨愣了一下，手底下计算公式的笔迹也跟着一滑，写出一道弧线，“夏夏是在高一三班，怎么了？”
　　“卧槽，谷哥你还有妹妹的？”旁边一个男生发出惊讶的声音，“怎么从来没听你说过？”
　　被班上所有男生尊称一声谷哥的谷雨耸了耸肩，手下的动作却没减：“有什么好说的，提起来就头疼....发生啥了？她把班上的人揍了？”
　　“你怎么会有这种想法....”李靖哲吐槽一声，随后解释了一下，“....就是这样，你到时候告诉你妹妹一声，给那个姬寒露也提个醒吧，别被玩了。”
　　姬寒露，胸还很大.....这好像是夏夏之前说过的那个叫“露露”的朋友？
　　“我知道了。”谷雨写完最后一题，然后放下笔，“我去上个厕所，你们聊吧。”
　　“诶等一下，上周飞哥发咱班级群里的那张讲义图片你还有吗？”李靖哲赶紧拽住谷雨，“快给我一份，我之前没存。”
　　“那你自己找吧，我也不知道放哪了。”谷雨直接掏出手机往桌子上一放，“用完给我放回去啊。”
　　反正无限游戏别人也看不到，其他东西谷雨也都处理好了，现在倒是无所畏惧。
　　至于他自己.....
　　谷雨走出教室，却并没有去卫生间，而是直接上了楼顶天台――这里平常不会锁门，而且现在正在下雨，也不会有人到这里来。
　　谷雨念头一转，直接就进了无限空间。
　　虽然一直记着齐小满的叮嘱，谷雨在那之后并没有继续花大量的时间去主神空间学习，但每天他还是会找几个空隙进来――
　　玩他的新武器。
　　谷雨将被他取名为“燃血之鸢”的拳套戴在手上，然后直接将两个拳头对在一起，下一秒，手背上的黑色宝石便亮起碧蓝色的光芒，随后整副武器都化作明亮的粒子流，裹挟着两颗宝石聚集在一起，变成了一把巨大的长剑。
　　如今燃血之鸢的大剑状态也跟鲜血之舞有所不同，缠绕在它表面的液态魂钢不再是鲜血一般的颜色，而是转化成了火焰一般的橙红色，只不过大剑的实体部分仍旧还是血色，看上却意外的融洽。原本镶嵌在拳头手背的两颗黑色宝石此刻变成了纯净的碧蓝色，分别镶嵌在剑柄的两面。
　　谷雨双手按在两侧的宝石上，随着碧蓝色的宝石再次转变成黑色，大剑也重新化作明亮的粒子流回卷到他的双臂之上，重新化作拳套的模样。
　　谷雨翻来覆去的看着双手上的拳套，脸上洋溢着幸福的傻笑，眼睛里写满了“卧槽真好玩”的情绪。
　　本来他可以直接将拳套命名为“燃血”这个更简洁听上去也更帅的名字的，但谷雨最后还是加上了代表着他师父赤鸢名字的“鸢”字，最后就变成了现在的名字。
　　而这个形态切换的功能更是成了他最近最喜欢玩的东西，明明只是很普通的形态切换，但谷雨就是忍不住翻来覆去的玩，因为不敢在现实中拿出来，所以只好跑到无限空间里来解馋。
　　老实说，一把能够切换形态的武器对于男生的吸引力绝对是致命的，谷雨甚至已经开始幻想自己在战斗中依靠频繁的切换形态来进攻的样子了――他甚至打算开始练习大剑的用法，只不过至今还没找到满意的技能。
　　不过这一幕却导致了某个“人”的不满。
　　“我说你有完没完了啊！”主神猛地冲到谷雨的面前，吓得他直接挥出一剑从光球身上切过，当然并没有造成任何伤害，“晒晒晒晒晒晒！成天就只要炫耀你的武器！融合进化就很了不起吗！”
　　融合进化是吞噬系统里一个非常独特的情况，在这个情况之下，被放进吞噬系统的两把武器会最大程度的结合起来，将它们的优点进行融合，然后升华为一个全新的武器，谷雨刚拿到它的时候是处于没有名字的状态就是因为这个――毕竟这件拳套已经不是缠火之鸢了，自然要拥有一个新的名字。
　　“别这么敏感吧.....”谷雨讪笑着将大剑变回拳套，“不就是个武器，你好歹是个主神，有必要吗？”
　　“当然有必要了，武器是一回事，豹晒就是另一回事了！”主神气的连形状都拉长了，现在变成了椭圆形，“你这种行为让老子很生气，再这样我特么就不客气了！”
　　“哦？你怎么个不客气法？”难得看到主神吃瘪的样子，谷雨的心情愈发愉悦了起来，他再一次对拳，拳套重新化成大剑，从下面穿过了主神的身体，“我问过别人了，主神也不能在玩家不违背规则的情况下进行处罚吧？”
　　“那是别的主神，我可不一样。”主神傲然一笑，“当然了，我也不是那么小气的人，只不过你不是喜欢晒吗？那我就让你晒个够！”
　　谷雨猛然察觉到了一丝危机：“你想做什么？”
　　“你不是把手机留在教室了么？”主神的声音中透露着一丝奸诈，“那里面有什么你不会忘了吧？”
　　“卧槽，你特么的不会是要......”谷雨一瞬间就明白了什么，“可是我特么锁起来了啊！”
　　不管是跟尼禄和龙娘的合照，还是给她们两个拍摄的短视频，谷雨统统都锁了起来，就是害怕有人会不小心看到这一切，引起什么麻烦。
　　“笑话，给我一小时我能把安卓8.0升级到28.0，区区一个系统自带的密码也想难得住我？”主神傲然一笑，“更何况你设密码的时候老子正看着呢，我连你改了三次密码的事情都知道！”
　　谷雨自然是没有再理会他，他的身影化作白光消失在了房间之中，只留下了主神在独自狂笑――
　　“你就好好的体会即将支离破碎的日常生活吧！啊哈哈哈哈哈！咦嘻嘻嘻嘻！！！”
　　“李靖哲你别翻我手......”
　　谷雨用最快的速度返回到教室之中，然而还是晚了。
　　所有男生都围在李靖哲的周围，目不转睛的看着什么，等到他出现在教室门口之后，迎接他的就是足足二十多道“你居然是这种谷雨”的震撼眼神。
　　“谷哥，牛逼啊.....”一个男生感叹道，“我活这么大还没见过这么可爱的妹子，你这是一口气泡了俩吗？”
　　“太强了谷哥，不光学习这么厉害，连把妹水平也这么高啊！”
　　“难怪对我们的话题不屑一顾，谷哥就是谷哥，已经跟我们不是一个档次了！”
　　如果说之前称谷雨为“谷哥”，是有调侃的成分在里面，那现在就只有彻头彻尾的崇拜的尊敬。
　　“你们快别说了！”谷雨差点流出眼泪，“根本不是你们想的那个样子啊！”
　　跟那两个女孩接触，是会死的！是会被歌声杀死的啊！
　　我根本不想这么做啊！
　　“谷――雨――！你特么！你特么！”然而反应最大的还是李靖哲，在别人眼里这可能就是两个漂亮妹子，但身为死宅的他怎么可能会忍不住嫁王和龙娘？
　　颜好身材棒还愿意出cos的妹子，那他妈的就是世界的珍宝啊！
　　李靖哲眼睛瞪得跟铜铃一样，甚至眼球都几乎要脱离眼眶而跳出来，让谷雨不由得怀疑他下一秒会不会因为挣裂眼眶而流出血泪。
　　如果可以的话，李靖哲确实想用这种方式表达他内心的羡慕嫉妒恨。
　　愤怒的李靖哲手一滑，点到了谷雨录制的视频上――那是尼禄为了展示自己演技而进行的即兴表演，开头第一句就特别劲爆：“谷雨哟，余的灵魂之光，余的欲念之火....”
　　这段台词来自《洛丽塔》，谷雨也不清楚尼禄究竟从哪听来的.....只是为什么是中文！
　　主神我草你妈！你究竟都做了什么！
　　“噢噢噢噢噢噢噢谷雨！谷雨！！！！”
　　“冷静啊大哥！那都是假的！都是假的！”
　　“不愧是谷哥，太强了.....”
　　“别说风凉话了啊！快拦住他！他要吃人啦！”
　　“哲哥，哲哥算了算了.....”
　　――――――――――――――――
　　“呼，还以为会死.....”
　　谷雨坐在天台入口处的台阶上，松了口气。
　　他费劲九牛二虎之力，才靠着以往的诚实可靠的口碑说服了大家，让他们相信这只是场误会，李靖哲虽然有些怀疑，但至少冷静下来之后没有刚才那样疯狂了，只是看他的眼神谷雨知道，这事恐怕还没完。
　　只是之后要怎么跟他解释，还是个很严峻的问题.....
　　谷雨叹着气，把这些东西又重新锁回了私密空间――虽然对于想要搞事的主神来说形同虚设，但至少比放在外头来得强。
　　楼下突然传来接近的脚步声，谷雨赶紧收起手机，却发现过来的是齐小满。
　　“你怎么来了？”谷雨松了口气，如果说班上有一个人可能知道事情的真相，那么就只有跟他一起经历过那场任务的齐小满了，“班里情况怎么样？”
　　“虽然对这件事情表示震惊和难以置信，不过大家还是比较认可你的说法的。”齐小满耸了耸肩，“一方面是因为你过去的形象保持的不错，另一方面也是认为这件事情难以置信，所以会下意识的否定吧。”
　　“简单来说就是认为‘你小子怎么可能这么吊’所以认为是假的呗。”谷雨笑了笑，“那就好。”
　　“好你个头，就算是这样，谣言也会传出去的，等着变成别人口中脚踏两条船的人渣吧！”齐小满没好气的白了他一眼，走上来坐在他身边，“怎么这么不小心？我以为吃过一次亏之后你至少也会长点记性的。”
　　“根本不是我的错好么。”谷雨差点哭出来，“都是六个六那个畜生.....”
　　“....你还真是够勇的啊。”听完前因后果的齐小满瞪大了双眼，语气中充满了敬佩，“主神们性格千奇百怪，六个六这么对你其实已经可以了，还有那种一言不合把你扒光了扔进高难任务的那种呢――我说的扒光是把你所有的武器道具和强化技能全都扒光。”
　　“沃日，这么狠？”谷雨瞪圆了眼睛，“那这不是死定了？”
　　“死定倒不至于，高难世界也分很多种，有那种日常世界，不能靠武力而是要靠脑子去完成的任务。”齐小满摇了摇头，“你不会以为无限空间里只有这一种任务吧？以后你就知道了，限定无武力，锁定实力等级，划分职业等等，各种各样情况的任务都会让你尝试个遍的。”
　　“这么说我还得谢谢六个六不杀之恩了？”谷雨皱起了眉头，怎么感觉都感觉不对劲，“我怎么就这么难受呢？”
　　“难受是肯定的啊，毕竟你又打不着它。”齐小满耸了耸肩，语气中充满了戏谑，“长个教训吧，跟这种神经病打交道可得小心点.....你怎么了？”
　　她突然注意到谷雨的脸色变得很难看。
　　“这主神，给我玩双管齐下.....”谷雨扶着额头，感觉十分无奈，“我有新任务了。”
　　这回通知他的并非是六个六那贱里贱气的声音，而是一个冰冷的机械女声――
　　“无限玩家，谷雨。你已被选入本期职介任务。”
　　“可选择职介为.....受到干扰，随机职介.....”
　　“已随机职介：魔法吟唱者。无法使用近战武器，无法使用近战技能，无法穿戴护甲。”
　　“任务开始，祝你好运。”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　节气这个，我还以为早就被你们看出来了......
　　今天一更，但是有四千字，所以并没有鸽....关于下个世界的最后一个提示我已经放出来了，就在这章里。
　　最后放个图，今天刚从网上看到的，感觉很适合冯晓雪，就当人设用吧.....看不见的朋友多刷新几次就好了。画师的推特是@emyo27，感兴趣的朋友可以去关注一下。
　　5月7号特别PS：图片被审核了，我也不知道这个除了脸和手之外毫无暴露的图片为什么会被撤下，只好截去下半身重新发出来，只可惜这样的魅力就少了一半.....感兴趣的朋友可以去书群看看，或者直接去P站查看（ID=68622789）
　　最后继续求票....


第四章 你谁啊
　　“只要弄懂这个东西的使用方法，就可以有效的利用起建立在四周的警戒网络了吧？”
　　用富丽堂皇来形容也不过分的房间之中，一个庞大的人形坐在椅子上，小心的在一面浮空的镜子面前比划着什么。
　　人形虽然身材高大，但却并没有血肉――那是一具高大的骨架，简单来说就是骷髅。
　　事情既然已经发展到了这个地步，也应该彻底习惯下来了。名为“飞鼠”的骷髅架子并不会露出名叫表情的东西，可是心思却已经飘到了很远的地方。
　　在几天之前，他还是一个名叫铃木悟的普通社畜，在自己留有重要回忆的网络游戏“YGGDRASIL（世界树）”中的公会驻地中停留，等待着或许会上线的朋友们，以及即将来临的关服。
　　然而在服务器关闭的那个瞬间，他却并没有被弹出游戏，而是与他的游戏角色，名为“飞鼠”的，游戏等级为一百级的死之统治者（骷髅）彻底融合，并连带着整个公会“安兹・乌尔・恭”的驻地“纳萨力克地下大坟墓”以及其中的所有NPC一起被转移到了一个陌生的异世界。
　　这就是他这几天所总结出来的所有，至于这个世界究竟是什么样子，有没有威胁，有没有和他一样遭遇的游戏玩家，还能不能回去，都是需要他自己去探索的未知。
　　这也是他现在想要靠这面“远端透视镜”去观察公会驻地四周的原因――只要能弄明白这玩意究竟要怎么操作，那么侦查的工作就会轻松很多了。
　　只不过这毕竟已经不是游戏，虽然有些东西跟飞鼠所熟悉的游戏中的设定一模一样，但涉及到实际操作就会变得比较麻烦。就好比眼前的这个远端透视镜，虽然他已经琢磨了半天，但还是没有彻底掌握它的用法。
　　“唔！”
　　似乎想到了这个恼人的现实，飞鼠不耐烦的活动了一下指骨，却看到镜子的画面突然被放大了数倍，变得十分清晰，不由得发出一声低呼。
　　鼓掌的声音也从他身旁传来，此刻同样处于这间屋子之中，穿着合身的西装，宛如老年绅士一般的男人站在他的旁边，似乎也为飞鼠的新发现感到高兴。
　　“恭喜您，飞鼠大人。”
　　名为赛巴斯的老年绅士，是“安兹・乌尔・恭”中第九层与第十层的总管，他的创造者是公会中一名极具正义感的成员，也因此被设定成了严肃认真，充满正义感和责任感的“管家型”NPC。
　　事实上，公会中的NPC们都有着独特的性格与能力，而他们也基本都是由组成“安兹・乌尔・恭”的公会成员们亲手设计出来的。
　　“谢谢你，赛巴斯。不过这么久才发现这一点，也并没有什么好兴奋的。”虽然飞鼠内心也十分的振奋，但已经成为不死种族的他，就算拥有极为强烈的心理波动，也会因为种族的影响而迅速冷静下来，仿佛情绪这种东西受到了压制一般。
　　他平复了一下心情，一边与赛巴斯交谈着，一边控制着远端透视镜查看着公会驻地四周的环境。
　　如果能够找到人类或者什么智慧种族的生活痕迹就好了....找到了！
　　飞鼠脑海中刚闪过这个念头，镜面上就显示出了一个村庄的鸟瞰视角的画面，从高高的空中俯视下去的话，能看到这个村庄并不算大，四周被麦田所包围，似乎也并非是很发达的样子，然而这个时候却十分的热闹，许多黑点在朝着村庄中心的空地上移动，就好像要聚集起来一样。
　　“是在举办什么庆典吗？”飞鼠说出了自己的猜测，心中开始思考会是什么样的庆典。
　　“不，不是庆典。”赛巴斯却犀利的看穿了这一幕，他盯着镜面上显示出来的画面，用充满了坚定和厌恶的语气说到。
　　而飞鼠在将镜头放大之后，也不由得皱起了眉头――虽然他现在已经没有这种东西了。
　　骑着马，穿着全身盔甲，连头都包裹在其中的骑士们挥舞着手中的长剑从不同的方向奔入村庄，他们肆意的砍杀着手无寸铁的村民，挨家挨户的搜索着可能藏匿起来的人，将他们拖出来杀死，村民们无助的哭喊怒吼伴随着他们的鲜血弥漫在整个村子之中，让整个现场变得更加血腥。
　　啧。
　　飞鼠看着这一幕，却发现自己并没有预想中的那种感觉――无论是厌恶，恶心，抑或是怜悯，焦虑，这些原本应该出现在他身上的感情根本连出现都不曾出现，如果换做现实中的他恐怕早就晕过去了，再不济也会呕吐，可现在的飞鼠却十分冷静，甚至还升出了“这个村庄已经没有价值了，并不需要去拯救”的想法。
　　就好像他已经完全站在“安兹・乌尔・恭”这个公会的角度去思考利益的问题，而不再拥有人类的感情了一样。
　　镜子中的村民努力的拖住一名士兵，却被对方直接从背后刺入一剑，无力的倒在地上，他的嘴巴一张一合，眼神也在渐渐失去光彩。
　　然而目睹这一幕的飞鼠却不为所动，他甚至平静的移走了镜头，转而看起了别的地方。
　　难不成自己真的已经不把自己当做是人类来看待了？不，不应该是这样的.....
　　飞鼠试图说服自己，或者说他一瞬间就能想到无数种可以将自己的想法正当化的理由，然而这个时候赛巴斯却发出了疑问――
　　“您打算怎样做呢？”
　　“见死....”飞鼠不假思索的脱口而出，仿佛也是在肯定自己内心的想法。
　　然而就在这个时候，镜子中出现的一幕却让他的话戛然而止。
　　那是一对逃跑的姐妹。尽管身体轻盈的她们在速度上比穿着铠甲的士兵稍有优势，然而体力上的差距却还是让她们很快的被士兵所追上，面对着已经被包围，却将自己的妹妹死死抱在怀里的少女，士兵毫不犹豫的举起了手中的长剑，哪怕隔着镜子，飞鼠也能想象出对方口中传出的愉悦笑声。
　　然而着并非是重点。
　　重点在于，一个少年的身影突兀的出现在了少女与士兵的中间――没有传送门，也没有法阵，这个有着一头暗红色短发的少年就仿佛是视频中被生生插入的一帧画面般的，及其突然的出现在了所有人面前。
　　不光是士兵，就连飞鼠也在一瞬间停止了思考。
　　但他很快就回过神来――那个少年，身上有问题！
　　“赛巴斯，我要去这个村子。”当机立断的飞鼠站起身来，华丽的权杖“安兹・乌尔・恭之杖”从道具栏中浮现出来，被他紧紧握住，“在我离开的期间，纳萨力克的警戒等级提升到最高.....”
　　在命令下达完毕之后，飞鼠用权杖指向镜子。
　　“传送门。”
　　作者留言：
　　――――――――
　　今天只有这一章了，因为我这卷打算写个大纲，所以需要准备....
　　话说回来，骨傲天这个世界里的土著弱的过分了啊.....
　　虽然这章很水，但最基本的东西还是得交代的，不然读上去很奇怪不说，也让不熟悉原作的朋友一头雾水。
　　话说回来，有人猜到谷雨这次的任务是啥了吗？
　　求票啊朋友们，推荐票月票啥的你们怎么都不给了！


第五章 你又是谁啊
　　快，再快一点！
　　就差，就差一点了！
　　安莉死死抓着自己妹妹的手，朝着郊外森林的方向拼命的奔跑着。
　　只要能够钻进林中，就能够借助其中复杂的环境甩掉追在身后的士兵，就能够隐藏起来，逃出生天――至于林中会有魔兽的问题，那就不是现在的少女应该考虑的事情了。
　　然而事与愿违，身后嘈杂的金属碰撞声越来越近，安莉稍微向后一瞥，就能够看到正朝着她飞奔而来的全副武装的士兵。
　　尽管穿着着沉重的盔甲，但士兵的速度却并不比安莉与她的妹妹要慢，甚至考虑到安莉先跑，而对方却能不断缩短差距的原因，对方甚至比她们两个还要快。
　　训练有素的士兵与乡下少女的差距体现的淋漓尽致，然而现在已经不是纠结这个问题的时候了。
　　如果再这样下去，到不了林中就绝对会被追上！
　　如果放开妹妹，自己全力逃跑的话，或许就能逃走.....
　　安莉脑海中闪过这样的一丝念头，随后就被她自己抛出脑海――怎么可能那样做？
　　一个人或许能够跑的更快，这是事实。但如果没有妹妹妮姆的存在，如果没有“想要拯救自己的妹妹”这个强烈的愿望作为支撑，恐怕她早就已经放弃挣扎，成为了士兵手下的尸体了吧？
　　并非是想要活下去，而是想要妹妹活下去――那只紧紧抓住自己手掌不放的小手，才是安莉此刻能够奔跑的力量之源。
　　绝对，绝对不会放手的！
　　再次确定了自己心意的安莉感觉浑身都充满了力量，即便她已经精疲力尽，可强烈的信念却总能催促着她迈出下一步，森林的边缘已经映入了自己的眼帘，只要再加把劲.....
　　可是她忽略了一个严重的问题，年长一些的自己都已经精疲力尽，那还是小孩子的妹妹又会是怎样的情况了呢？
　　她的状态只会比安莉更加糟糕。
　　“呀啊！”
　　伴随着一声稚嫩的惊叫，妮姆终于耗尽了所有体力，脚步踉跄的她向下跌去，安莉的手掌处传来了下坠的拉力，差点让她自己也失去平衡。
　　然而因为两个人紧握着双手，最终还是阻止了妮姆的失衡，然而精疲力尽的她却已经无法行动了，少女眼中含着泪水，努力的想要跑起来，但却一步也动不了。
　　安莉俯下身想要抱起自己的妹妹，然而只是这么一点的迟疑，士兵就已经成功的追上了她们，受到惊吓的安莉将妹妹藏在自己身后，用身体挡住了士兵。
　　对方金属的盔甲上到处都是血迹，手中的长剑上也同样沾满了鲜血，他挥动着这把寒光闪闪的武器，看着安莉害怕的表情，发出了愉悦的笑声。
　　仿佛能从这种行为中获得极大的快感。
　　什么啊，这种笑声！
　　仿佛被对方的态度所激怒，又或者是大敌当前的恐惧化作了反抗的动力，安莉居然在对方发起攻击之前含怒出手，拼尽全力的一拳打在了对方的头盔上！
　　“唔！你这死娘们！”
　　安莉的拳头传来了剧烈的痛苦和隐隐有什么断裂的声音，恐怕是骨头已经折断了，然而对方也在这一拳下失去了平衡，下意识的后退几步，手中的武器在空中乱舞，却根本打不到安莉。
　　趁现在！
　　安莉转身抱起自己的妹妹想要继续逃跑，背上却传来了灼热的感觉，什么液体仿佛伴随着体力一起涌出她的身体，让安莉一下子跪在了地上。
　　那是血。
　　随后而来的剧痛让安莉明白了是怎么回事，然而她已经失去了最后逃跑的机会，无论怎么样都想不出抵抗或者逃离的办法的安莉，明白了自己即将死去的事实。
　　对不起啊，妮姆，我真是个没用的姐姐呢....
　　安莉拼命抱紧自己的妹妹，用后背面对着士兵，她无力反抗，只能希望用这种方式能够保护自己的妹妹――
　　不对，还有办法！
　　一幕画面突然浮现在她的脑海之中，那是二人的父亲为了能够让她带着妹妹逃跑，拼命抱住一个士兵不让他移动的身影。
　　只要自己也这样做的话，妹妹就能逃走了！
　　安莉转过身去，正面面对着士兵――她也要像父亲那样，用身体作为盾牌，给妹妹创造逃跑的机会.....
　　诶？
　　一个比士兵更加贴近她身体的身影就出现在她的眼前――他身上飘动着的衣摆甚至扫过了安莉的鼻尖，让她明白自己并没有出现幻觉。
　　没有预兆，也没有声响，这个穿着单薄衣服的红发少年就这样突兀的出现在两个人中间，举起长剑的士兵下意识的挥下手中的武器，甚至还没有反应过来究竟是什么情况。
　　剑刃伴随着切开空气的声音朝着少年挥落，而这个时候他也终于睁开了自己的眼睛。
　　――――――――――――――
　　当谷雨从无限空间的转移中恢复意识的第一瞬间，感受到的是钻入鼻尖的血腥气息，已经扑面而来的危机。
　　他睁开双眼，映入眼帘的是全副武装的如同一个铁皮罐头，看上去很像中世纪时期的西方骑兵――而他手中染血的长剑正朝着自己挥来。
　　谷雨第一个反应是后退，然而他的身体却已经动了起来，右脚向前跨出一步，贴近了士兵的身体，左手成掌势向上托起，直接打在对方持剑的手上，巨大的力量直接将长剑打飞，而蓄势待发右拳则毫不留情的轰在对方的脸上。
　　强大的力量直接让穿着铁皮罐头的士兵凌空飞起，头盔也因为受到巨力冲击而改变了形状，死死卡在了他的脑袋之上，他摔倒在五米远的地方，失去了反应。
　　尽管直接受到的伤害并不大，然而那一拳的冲击力却透过头盔直接将他打成了脑震荡，就算没死，下半辈子恐怕也不会好受了。
　　呼，什么情况？
　　尽管成功的打到了想要攻击自己的人，谷雨的脸色却变得不怎么好看，他原本是调动了灵能的，然而本来活跃的灵能却如同一潭死水一般没有半点反应――这一拳理应会直接将对方的头盔连带着脑袋一起打爆，但现在却只是将那个铁罐头打飞出去，甚至还震得谷雨有点手疼.....
　　什么鬼？我灵能呢？我那么一坨灵能呢？
　　谷雨愣了一下，突然想起来之前那个机械女声说的“无法使用近战技能”....我靠，这个也算的吗？！
　　谷雨刚刚叹了口气，就听到了身后传来的声响，他猛地回过头去，才看到身后跪坐着一个穿着朴素的少女，以及她身后的另一名更加幼小的女孩。
　　看起来她们才是那个士兵想要攻击的对象。
　　对手无寸铁的平民痛下杀手.......想到这一点，谷雨不禁皱起了眉头。
　　“那，那个.....”看到谷雨的目光，安莉鼓起勇气想要对这个突然救下了她们的神秘少年表达谢意，然而看到对方皱起的眉头和目光中露出的厌恶之情，少女却又不由得颤抖起来，“您，您.....”
　　眼前的这个人身上的威慑力，远远不是刚才那个士兵能够比拟的，安莉有所预感，如果他想要对自己和妹妹动手，那她恐怕连拖延时间都做不到。
　　“啊，不好意思。”谷雨这才回过神来，发现自己刚才下意识的表情让对方有所误会，不由得赶紧解释，“你误会了，我对你们没有敌意.....还能站起来吗？”
　　为了表示善意，谷雨俯下身子，对着少女伸出了手。
　　“谢谢您.....”安莉有些拘谨的伸出手，眼前这个帅气的少年露出笑容的样子让小村姑有点脸红，只不过她刚搭上谷雨的手，整张脸就因为疼痛而皱成了一团，“呀！”
　　“你受伤了？”谷雨皱起眉头，看着对方明显已经扭曲变形的手指头，又闻了闻空气中的血腥味，强行让对方转了过去，看到了她背后仍然在流血的伤口，“稍等一下。”
　　谷雨一边说着，一边从卡包中取出一个.....矿泉水瓶。
　　那里面装着他用芬恩的宝具“这双手舀起的生命啊”而制作出来的水源，因为当时没找到合适的容器就临时用的这个，结果后来也没换――这样的瓶子在他卡包里还有三个，里面装的都是这样的水。
　　谷雨小心翼翼的用萧云圣痕给他的控水力量从其中引出一道水流，覆盖在对方背后的伤口上，薄薄的一层水流很快渗入对方的伤口之中，而原本翻卷破裂的皮肉也逐渐的愈合起来，很快就恢复了完好的状态。
　　这种被谷雨简单明明为“生命之水”的东西只需要覆盖住伤势，哪怕只有一点点都能起到效果，因此存货不多的谷雨也只好使出这样的能力来当个葛朗台（著名吝啬鬼），尽量做到一滴都不浪费的程度。
　　安莉也因为背对着谷雨而有些不安，不知道对方会做些什么的她只好抱着自己的妹妹，一边抚摸着她的头，一边安慰着她，然而这个时候一股清凉的感觉却浮现在自己后背的伤口上，原本火辣疼痛的感觉也渐渐的减轻，甚至到最后完全消失不见，舒适的感觉差点让安莉叫出声来，为此她还不得不捂住自己的嘴巴，免得在恩人面前丢脸。
　　“好了。”谷雨轻轻拍了拍她的肩膀，将一丝水流汇聚在掌心里，“把手给我。”
　　安莉迷茫的把受伤的手递给谷雨，同时用另一只手小心翼翼的触碰着自己后背伤口的位置――然而她摸到的只有皮肤。
　　好，好了？
　　谷雨握住她的手指，水流全方位的滋润着少女碎裂的指骨，甚至连安莉曾经在干农活和做饭时不小心留下的疤痕也一并消去了。
　　“这样就好了。”谷雨松开手，看到躲在自己姐姐身后的妮姆，冲着她笑了笑，“怎么会伤成这样的？”
　　背后的剑伤还好理解，可是这种程度的骨折.....是攻击了那个士兵吗？
　　“我想着要保护妮姆，所以就....”一脸惊奇的活动着手指的安莉听到谷雨的说法，不由得露出了羞赧的笑容，仿佛是因为自己的不自量力而感到害臊，“结果还是不行呢。”
　　“没有的事，能敢于做出这样的事情，已经很勇敢了。”谷雨从对方的语气和表情里确定了自己的想法，不由得用一副过来人的语气安抚着少女，“你是个很优秀的姐姐.....”
　　说到一半，谷雨的脸色突然凝固下来，他猛地将两名少女往身后一揽，露出了凝重的表情。
　　“诶？”安莉一脸惊愕的扭过头来，就看到一个不断扩大的，充斥着诡异混沌光芒的圆型事物在他们的身后逐渐浮现出来，“那，那是什么？”
　　“我也不知道。”谷雨面沉如水，他来到这个世界才特么几分钟，哪能明白这种东西是什么玩意了，“不过看起来，应该是个门？”
　　虽然谷雨也不是很懂，但这个东西应该是某种超出自然的某种能量形成的....传送门？
　　再结合之前那个机械女声说到的“魔法吟唱者”，这个世界果然是有超常力量的世界么....就是不知道上限是什么程度。
　　就在三个人都十分紧张的时候，从已经有一人多高的椭圆形门中，突然露出来一个光头。
　　不但没有毛发，甚至连皮肉都没有――那是一个骷髅！
　　谷雨吓得差点一拳就打上去，但最终还是克制住了自己。在不知道对方是敌是友的情况下，贸然出手是非常不理智的行为。
　　齐小满这段时间也经常把自己总结的很多经验“传授”给他，其中最重要的一条就是“不要以貌取人”――有时候看上去很强的人实际上会很弱，但看上去弱不禁风的人却有可能隐藏着很强的力量，而长得好看的人不代表就是友善的，同样，看起来很邪恶的人有的时候也并非就代表着邪恶。
　　看着从门中走出来的，穿着华丽黑色长袍，手持权杖，深深的眼眶之中散发着两点猩红光芒的骷髅，谷雨拼命的说服自己不要动手。
　　“请不要紧张。”似乎是看出了谷雨的意图，高大的骷髅突然发出了声音，然而它理论上并没有声带，同时也没有张口，因此就显得非常奇怪，“我对你们没有恶意。”
　　然后他伸出空着的手臂对着谷雨三人的方向，苍白瘦削的指骨缓缓握起：“心脏掌握。”
　　谷雨：？？？
　　作者留言：
　　――――――――――
　　今天是四千字的大章，因为一口气写完的所以就不拆了。
　　在复习骨王的小说，写的实在太过细致了结果连我也好像被影响了，希望不会让你们觉得嗦....说实话动画里的有些地方表现的还是太过简单了，比如安莉挣扎这一段就没有，原本她身为姐姐的形象应该更加丰满一些的....虽然确实无关紧要（望天）。
　　为了照顾动画党，我是把动画和小说的情况都结合了一下写出来的，免得大家看的一头雾水，还说我用原作剧情骗字数（扶额）.....
　　关于谷雨的任务，已经有人猜出来一个了，这一卷的主题大家也别想的太过夸张，仔细想想原作的核心是什么东西就知道了.....
　　找到张还不错的图，拿来当齐小满的人设吧――P站ID=68656629，画师是あむ老师，喜欢的朋友可以去支持一下。
　　顺便拿月票推荐票打赏之类的支持一下我呗？我推荐票榜都掉出前二十了（小声卖惨）......


第六章 所有人，都得死
　　“心脏掌握。”
　　听到眼前这具阴森恐怖的骷髅架子说出这四个字的时候，谷雨一瞬间几乎要抢先动手打断对方的动作。
　　虽然他自己不害怕这招，但如果对方的目标是他身后的两个女孩的话，谷雨肯定自己是没办法把她们救回来的，毕竟他手里的水只能治愈伤势和解毒，可做不到起死回生的程度。
　　但他马上就注意到对方的目标并非是自己这边，而是......他们的身后。
　　谷雨扭过头去，果不其然的看到那个之前被他一拳打翻的士兵此刻居然站了起来，正向往另一个方向逃走。
　　刚才谷雨忙着治疗安莉并没有去补刀，结果没想到这货居然默不作声的醒过来了。
　　再次扭头回来的时候，骷髅的手中已经浮现出了一颗心脏一样的东西，虽然它看上去和真的一样，甚至还在跳动着，但却给人一种虚无缥缈的感觉，仿佛是一个幻象一样。
　　下一秒，骷髅的手指猛地锁紧，将这颗心脏直接捏爆，虚幻的血液也随之喷溅出来，而谷雨的身后也传来的重物到底的声音，全副武装的士兵再一次倒在地上，血液从他头盔的缝隙之中流淌出来，一动也不动。
　　这次他是真死了。
　　然而很快的，不远处再次传来沉重的脚步声，另一个身穿盔甲的士兵从房屋的后面走出来，似乎是来寻找自己许久未归的同伴的。
　　但他很快就发现事实跟他自己想象的有些出入――本来应该是在追杀一对年幼姐妹的同伴倒在地上生死不知，而被追杀的对象却被一个年轻男子和一具高大的骷髅保护了起来，那个骷髅浑身散发着令人恐惧的气息，从穿着来看也绝对不是什么他能惹得起的人。
　　于是士兵很果断的转身就跑。
　　谷雨下意识的就想追上去，但骷髅的动作比他更快，原本放下的手再次抬起，耀眼的白色雷光在他的手掌中积蓄着――
　　“龙雷！”
　　飞龙形状的雷光在一瞬间就命中了那一名骑士，金属的盔甲在这一刻反而成为了帮凶，士兵的生命几乎是在被命中的第一时间就被剥夺，然而他的身体还是抽搐了很久才倒下。
　　谷雨看着这一幕也不由得皱起眉头――这一招虽然看上去声势浩大威力不俗，但他却感觉之前那招心脏掌握更为恐怖，不动声色的凭空控制住敌人的心脏，可比有型的雷电攻击要难以预防的多。
　　虽然那招对他没用。
　　而事实上谷雨也没有猜错，心脏掌握是足有九级的即死类法术，而龙雷却只是五级的法术，孰高孰低自然是一目了然。
　　杀死两名士兵的飞鼠此刻心情十分平静，就像他自己想的那样，自己现在的这个，不要说是肉体，恐怕连内心也已经不是属于人类的范畴了。
　　自己已经变成了一个彻底的.....异类。
　　只不过他还是稍微有些懊恼。飞鼠稍稍侧过头去，看向了那个面色平静的少年――他此行的目标，正是这个人，这个没有任何预兆与声响，就突兀的出现在这里的人。
　　如果是传送门这样的法术，势必会有门被打开的征兆，如果是使用飞行一类的法术落地，那也会有落地的动作与声响，如果是用什么道具从地底下钻出来，那么大地上也会留下什么痕迹......
　　但是都没有。飞鼠就眼睁睁的看着眼前的红发少年出现在的自己的视野之中，就好像他本来就存在在那里。
　　这种毫无过渡可言的异变，让飞鼠不由得联想到了自己――当游戏关服的瞬间，本来应该被踢下线的他却好端端的坐在王座上，没有任何预兆，也没有任何感觉，自己就与游戏账号的角色融为了一体，变成了现在的这个样子――甚至还突兀的来到了这个陌生的世界。
　　这就是他来找这个红发少年的理由――这个人，恐怕跟他的情况一样。
　　但或许是发现同类的心情让他产生了些许的盲目，以至于强制冷静都没能让他回想起这个极为重要的一点来――他忘了伪装！
　　在游戏之中，飞鼠所在的公会“安兹・乌尔・恭”乃是臭名昭著的集团，因为其本身全部都是由异类玩家组成的缘故，树敌颇多，而身为公会会长的飞鼠本人的形象也被大部分玩家所熟知，一旦被人认出来，少不了会受到攻击。
　　只不过令他意外的是，尽管眼前的少年确实在他刚出现的时候就表现出了敌意，但看起来却只是因为自己的骷髅形象所引发的本能行为，而且在之后他也很好的克制住了自己的情绪，哪怕飞鼠在使用“心脏掌握”的时候刻意先朝着他们伸出手，对方也并没有发动攻击。
　　也就是说，他并没有认出自己？
　　不应该啊，“YGGDRASIL”中还有不认识我的玩家吗？
　　虽然并不是什么值得沾沾自喜的事情，但飞鼠还是对这样的事实而感到了意外。
　　不，还有一点被忽略了.....如果这个世界本身存在魔法，又存在能够悄无声息的转移法术的话.....
　　想到这里飞鼠居然又松了口气――这个可能性对他来说其实更好一些，相比起遇到同样遭遇的玩家，他更希望遇到的是一个认不出他身份的土著。
　　这样就不会暴露了，只可惜也没办法得到什么有用的信息了吧.....
　　不过现在也不是纠结这些东西的时候了。
　　“如何，我并不是敌人吧？”看着注视着自己的谷雨，还有缩在他身后的安莉和妮姆，摊开了手掌，示意自己并没有恶意，“我是来帮助你们的。”
　　谷雨盯着他的骷髅头骨，一时间并没有说话。
　　对方的实力很强，虽然看上去不像是好人，但确实没有对他们动手，而且除了极小部分情况之外，按照齐小满的理论，人类与非人类物种是很难和谐共处的，因此也大致可以排除他跟那些士兵是一伙人的可能性.....
　　再说了，自己的到来完全是个意外，对方也不太可能是冲着他来的，那这些手无寸铁又没有长出的普通人类，会是他的目标吗？
　　貌似....完全没有价值啊？
　　大概是这一次既没有队友也没有靠得住的友方单位的缘故，谷雨的大脑开始飞速转动起来。
　　“我明白了。”谷雨点了点头，放下了警戒着的双臂，转身对安莉她们说到，“这位大概是可以信任的人，不用太过担心了。”
　　大，大概？
　　看着因为谷雨的安抚才放心下来的姐妹，飞鼠郁闷的挠了挠下巴――没有一个人类的形象，行动起来果然会处处受到限制啊。
　　接下来....
　　“士兵肯定不会只有这么几个吧？”谷雨扭头看向村庄，已经能够看到浓烟升起，“这位....呃，法师，你知道些什么吗？”
　　“是，是士兵！好多士兵！”最先开口的反而是安莉，想到之前亲身经历，亲眼所见的那些惨剧，她就忍不住哆嗦起来，“父亲母亲，还有邻居的大叔....大家，大家都被杀死了！”
　　“就是这样，袭击这座村庄的士兵并不在少数。”飞鼠也用严肃的声音回应着，“所以我认为有必要.....你做什么？”
　　他愣愣的看着谷雨放开安莉姐妹，转身朝着村里的方向走去。
　　“那还用说吗？”谷雨头都没回，“当然是去把那些畜生全都干掉。”
　　作者留言：
　　――――――――
　　第一章，零点左右还有第二章。
　　关于限制的问题，我在之前有过伏笔，你们可以猜测一下具体的原因，这可不是无缘无故的。
　　另外，齐小满在你们心中究竟是什么形象啊，明明是个可爱的巨乳妹子，什么贫乳啊,不存在的！本文钦定贫乳角色只有夏sldjsdfqweqihfdaskjafkqjdnqwiue.......
　　咳咳，那啥，求个票....


第七章 他们是猎?
　　说实话，短短几分钟之内，谷雨无法深入的去了解这个世界。
　　这个世界究竟跟什么作品有关，是什么样的背景，自己又在什么样的环境之中，即将跟什么人打交道.....
　　谷雨一概不知。
　　然而不管是什么样的情况，在谷雨看来，屠杀平民这件事情，都是无可饶恕的。
　　他生活的国家曾经饱受战乱之苦，更是经历过违背人伦灭绝人性的大规模屠杀惨案，每一个接触过那段历史，曾经受过教育的人，都会无比的反感这样的行为。
　　谷雨并非是这个国家的人，也跟这些被屠杀的村民没有什么关系，只是一旦想起这样的事情就发生在他的眼前，愤怒的情绪就如同火焰一般在他的心脏中熊熊燃烧。
　　我想管这件事情吗？
　　想。
　　那就管了！
　　当谷雨下定决心的那一刻，他感觉体内的血液也在沸腾，愤怒的火焰以心脏为中心扩散开来，简直让他有种整个人都在燃烧的感觉。
　　他不再犹豫，而是迈开步子，朝着村子里面冲了过去。
　　“喂！”看着对方干脆利落离开的身影，饶是被压制着感情的飞鼠也不由得目瞪口呆，“还没查明敌人的实力......”
　　只不过这种嫉恶如仇的性格，倒是让他感觉到一阵熟悉。
　　“塔.....不，只是相似罢了。”飞鼠喃喃自语着，随后又摇摇头，他看向了安莉，使用了尽量轻柔和气的口吻询问着，“你身上的伤口，是刚才那个人帮你治疗的吗？”
　　“嗯....嗯。”安莉虽然还有些害怕，但谷雨的之前的安抚以及飞鼠现在的口吻却让她稍微镇静了下来，“那位先生好像和您一样也是一名魔法吟唱者，但是.....”
　　她并不知道谷雨是使用了道具才帮她治好的，以为对方使用的是法术，然而谷雨一拳将全副武装的士兵打飞五米的场景仍然让她无法忘怀：“但是他的力气也很大.....”
　　“力气很大？”本来以为对方和自己一样是法师的飞鼠皱起了眉头，越过两个人的位置走向了那具被他用“心脏掌握”杀死的士兵，“这是.....”
　　他将尸体翻了过来，看到了那个导致头盔变形卡死的巨大凹陷。
　　这样的力量，还会法术？
　　这个世界的实力，果然不简单啊.....
　　就在这个时候，一股魔力的波动将飞鼠从沉思中惊醒，他回过头去，就看到一扇传送门正在缓缓打开，一个被漆黑的全身盔甲所包裹，其上长满尖刺，看上去如同一只恶魔的纤细身影从其中走了出来，人影一手拎着散发着绿色光芒的巨斧，另一只手则提着一面盾牌，鲜红色的披风在她身后飘动着，看上去十分的威风。
　　盔甲下面的是名为雅儿贝德的美丽女性，她同时也是纳萨力克的NPC们的总管，拥有着除了军事方面之外的所有管理才能，对于不善管理的飞鼠来说是不可缺少的左右手，同时身为所有NPC中最善于防御的角色，她也是当之无愧的纳萨力克最强之盾。
　　飞鼠之所以选择她，也是出于安全方面的考虑――尽管他的等级很高，但毕竟还是一个法师职业，如果没有人保护的话，还是比较脆弱的。
　　“非常抱歉，准备工作多花了一些时间。”雅儿贝德恭敬的对飞鼠说到，不过他却并没有在意。
　　“没有关系，倒不如说来的正好......”
　　――――――――――――――
　　“不！这不可能！”
　　“后退！后退！他没有防护，弓箭手呢！用箭射死他！”
　　“不许后退！保持阵型！对方只有一个人！”
　　村子中央这块被当做广场使用的巨大空地之上，被士兵们抓起来的村民正畏缩在一起，等待着自己苟延残喘的性命最终的结局。
　　而这里则是有四名持弓的骑士看守着，除了刻意放走的几个人之外，保证不会有村民活着逃离这块空地。
　　剩余的士兵们则在房间中仔细搜索着，在搜索之后，又将房屋淋上炼金术油然后点燃，防止有人躲在无法被找出的密室里逃过一劫。
　　只要做完这些事情，那么就可以将这些广场上的村民屠杀干净，然后前往下一个村子了。
　　......本来应该是这样的。
　　之前那几个被屠杀的村子也都是这么完成的。
　　但为什么这里会有这样的怪物？！
　　这是士兵隆德斯死前的最后一个念头。
　　确认手里的士兵已经彻底断气之后，谷雨放下了手里的士兵，他头上的头盔早已变得面目全非，血水顺着缝隙中不断的涌出，将谷雨的衣服染得血红。
　　当然这并非是他一个人的血――因为这已经是第五个被谷雨活活锤死的人了。
　　随着士兵的尸体落在地上，箭矢破空的声音也传了过来，谷雨甚至连动都没动，就这样站在原地，冷漠的看着那些射箭的士兵。
　　箭矢擦着他的身子划过，钉在身后不远处的屋子上。
　　似乎被谷雨野蛮暴力的行径给吓到了，这些人甚至连瞄准谷雨都做不到。
　　谷雨看了一眼掉在地上的长剑，摇了摇头――因为不能装备近战武器的缘故，他无法使用燃血之鸢，而这些长剑他甚至连捡都捡不起来，导致谷雨不得不赤手空拳的战斗，以至于现在手上都擦破皮了。
　　好在用灵能治疗这种事情，谷雨还是能做到的――不过他也趁机发现了一个事实。
　　那就是他其实可以用灵能强化自己的身体，只不过不能利用灵能点燃的火焰来给自己的拳头附加额外伤害了。
　　恐怕这才是他之前无法使用灵能的缘故吧。
　　谷雨开始调动着灵能强化自己的身体，而另一边，这只小队的指挥官却已经被谷雨大开无双的行径给吓破了胆。
　　“你们这些家伙，愣着干什么！”名叫贝流斯的男人歇斯底里的吼叫着，骑在马上的他胡乱的挥动着手中的长剑，“都给我上！拦住那个家伙！”
　　然而谁都没有听他的。
　　士兵们并非没有做过反击，毕竟谷雨再怎么强悍，他也只有一个人，刚开始的时候，他们还是朝着谷雨发动了进攻的。
　　但是当谷雨证明挡住了奔马的冲击，并直接将马匹掀翻在地，又把马上的骑士拖下来锤死之后，就再也没有人敢主动进攻了。
　　天啊，正面硬抗战马的冲撞，这究竟是个什么玩意！
　　“我可不能死在这里！我可不能死在这里！”贝流斯仍然在吼叫着，然而四周的骑士根本不搭理他，“我给你们钱！很多钱！保护我啊！快点保护我！”
　　谷雨此时突然抬起头来，看向这个吵闹的家伙。
　　持强凌弱的东西总是这样，当他们发现自己变成了弱者之后，便会崩溃，哀嚎，放弃抵抗，将希望寄托在别的什么东西身上。
　　所以谷雨决定先杀他。
　　看到微微蹲下身子的谷雨，意识到他即将有所动作的骑士们骚动起来，有些人开始绝望的啜泣，而有些人则做起古怪的动作，仿佛是在祈祷。
　　谷雨脚下猛地发力，如同幻象一般从原地消失。
　　下一秒，贝流斯的嚎叫声戛然而止――谷雨就面对面的站在他所骑得那匹马的马头上，一脚将对方的头盔连同脑袋一起生生踢爆。
　　“恶，恶魔啊啊啊啊啊啊！”
　　目睹了这一幕的士兵们终于彻底的崩溃了，他们有的大声的哭泣起来，有的纵马想要逃走，还有的颤抖的将一个号角放在嘴边，哆哆嗦嗦的吹了起来，断断续续的号角声音宛如一首安魂曲，预示着他们所有人的结局。
　　作者留言：
　　――――――――
　　标题来自“红莲的弓矢”，大家应该都不陌生吧（想用原文的，结果字数超了）。
　　关于谷雨的心态问题，这一章我已经讲得很清楚了，至于成长，谷雨最大的成长就是他终于得到了能够实现他想法的力量.....吧？
　　感谢各位的支持，明天或许会三更（鞠躬）。
　　所以你们看这个月票？


第八章 吱
　　等到飞鼠安置好安莉和妮姆之后赶到现场，一切都已经彻底结束了。
　　尽管谷雨凶残的攻击手段不仅击溃了士兵的意志，还吓到了被困住的村民，好在这些人虽然同样害怕谷雨，但是他拯救了村子的事实和“反正也无法对抗”的想法还是让村民们很快的接受了他，并表达了自己的感谢之情。
　　“没有遇到什么强敌吗？”看到广场上的这一幕，飞鼠不由得问起谷雨，“我刚才制造的仆役被杀掉了，你没事吗？”
　　为了确认敌人的战斗力，飞鼠最后还是用士兵的尸体召唤出了一个“死亡骑士”，让它前去协助谷雨一起清理士兵们。
　　然而它却在进入村庄内部的五秒之内就被人干掉，这种近乎于秒杀的情况差点让心性谨慎的飞鼠掉头就走，不过介于谷雨是他遇到的第一个疑似拥有超凡力量的人，非常有调查的价值，再加上有身为最强之盾的雅儿贝德在这里，他最终还是选择了过来看一眼――用飞行术飞到空中，一旦发现不妙立刻就走。
　　不过理所当然的，飞鼠并没有发现任何不妥。
　　“哦，那个骑士是你招的啊？”谷雨看了一眼带上了面具，将自己可怖的骷髅脸隐藏起来的飞鼠，露出了一个尴尬的笑容，“不好意思，是我干的，我手滑了.......”
　　飞鼠：？？？
　　死亡骑士进入战场的时候谷雨正在追杀最后那个士兵，结果正好与死亡骑士撞在一起，对方在飞鼠的命令之下自然是没有攻击谷雨，但谷雨不知道啊？
　　他看对方穿着全身盔甲，又是冲着自己（手里的士兵）来的，两个人在拐角处遇上的一瞬间，根本来不及反应的谷雨的第一个动作，就是将对方直接打爆.....
　　等他看到对方并没有留下尸体，而是化作一滩黑泥消失之后，才感觉自己可能是搞错了什么。
　　结果真的是搞错了啊.....
　　“.....不，没事，请不用介意。”不知道是不是因为带了面具的缘故，飞鼠的声音也变得稍微有些走调，“那么，那些士兵的实力，究竟如何呢？”
　　“很弱。”谷雨耸了耸肩，语气中带着稍许不屑，“仔细想想就知道了，能被我赤手空拳打飞的士兵，又能强到哪里去呢？”
　　仔细想想，如果对方的实力真的很强，那么安莉和妮姆从一开始就不会有逃出来的可能性――如果她们是被刻意放走的，那也不会有士兵追出来。
　　“可如果对方的队伍中隐藏着实力很强的人呢？”飞鼠似乎有不同的意见，“如果隐藏在其中发起偷袭的话.....”
　　“我对我的实力还是很有自信的。”谷雨摇了摇头，一脸的无所谓――且不说对方究竟有没有能够伤害到他的手段，就算有，他也不在乎，“如果真的存在那样的人，那或许我倒是还很想见识一下呢。”
　　谷雨很少情绪用事，但就算是这样他也一样会给自己留下退路。萧云・红的锁血效果，再加上手里还有能够回溯时间一分钟的四之弹，就算突然遇到致命打击，他也有把握活下来，甚至还能反杀对方。
　　呃，虽然现在少了趁手的武器，可能反杀会有点困难吧.....
　　不过这这样的态度在飞鼠眼里就是截然不同的意思了――他能从谷雨的身上感觉到强烈的自信，就好像这个世界上真的没什么能够伤害到他的手段一样。
　　这个少年，强到这种程度了吗......
　　“既然是这样，那我就不说什么了。”沉吟片刻，飞鼠最后还是点了点头，“接下来呢，你有什么打算吗？”
　　“先安抚好村民吧。”谷雨想了想，“敌人在临死前吹响了号角，我怀疑他们或许真的有什么后手，因此我打算在这里多等一段时间。”
　　顺便也好好了解一下这个世界。
　　“原来如此，那我明白了。”飞鼠犹豫了一下，最后伸出被金属手套包裹着的手，“我的名字叫做安兹・乌尔・恭，是在偏僻的地方研究魔法的魔法吟唱者，你可以叫我安兹。”
　　这是他从安莉那里得到了情报之后，给自己临时编造的身份，用来糊弄普通人是足够了，但是不知道能不能让眼前的这个人相信。
　　至于“安兹・乌尔・恭”这个名字，也是为了纪念自己的同伴，以及别的一点心思的结果。毕竟这个世界上还属于“安兹・乌尔・恭”这个公会的玩家就仅剩他一人了，在找到其他同伴之前，可以说他自己就代表着整个公会。
　　“呃，我叫谷雨。”谷雨愣了一下，随后伸出手去，与对方握在了一起，想到主神给他安排的身份，谷雨笑了笑，“其实我也是魔法吟唱者。”
　　刚说出口他就有点后悔了――世界上哪有赤手空拳去打爆敌人的魔法吟唱者，对方万一怀疑他怎么办？
　　不过令谷雨意外的是，安兹似乎毫无波动，看起来应该是接受了这个说法――说不定这个世界上真的有这样的魔法吟唱者？
　　飞鼠则是想起了自己刚才看到的那些尸体，对这个世界的评价有上升了一层――能够徒手造成这种伤害，难不成这个世界的魔法吟唱者其实都是这个样子的？
　　不过对方并没有对自己的身份产生怀疑，或许对方只是特别的存在也说不定？
　　他不动声色的收回手，并没有将自己的想法暴露出来，两个各怀心思的人对视了一眼，随后又将注意力放在了那些被救下来的村民身上。
　　既然村民被救下来了，那么或许能够从其中得到足够的信息了。
　　只是.....
　　飞鼠微微有些头疼。本来他是能以“村子的恩人”的身份介入这里，从而利用“索要报酬”这个理由来获取情报的，但现在真正拯救了村子的其实是谷雨，自己的立场反而有些尴尬了。
　　虽然也有“从谷雨那里获得信息”的选择，毕竟对方既然能够为素不相识的村民出手，大概也不会拒绝自己的问题，可是跟这样的强者打交道的话，如果在试探的过程中不慎暴露自己的身份，等待他的可能并不会是什么好下场....
　　“谷雨先生，凭您一个人的力量，或许无法保证这里村民的安全吧？”思考了半天，安兹最后选择了另一个办法，“我也希望能留下来观察一段时间，您觉得如何呢？”
　　暂时以“拥有同样想法”的身份呆在这里，或许也能够找到机会吧。
　　“可以吗？”谷雨愣了一下，随后露出一个笑容，“那就拜托你了，安兹先生――你叫我谷雨就好。”
　　“我明白了。”安兹点了点头。
　　“安兹大人。”就在这个时候，全身武装的雅儿贝德走了过来，“我询问过了，那两个....女孩的父母都已经死了。”
　　她的语气很平淡，唯一停顿的地方是把“人类”这个词换成了女孩，掩饰了自己对于人类的冷漠态度。
　　不过谷雨知道安兹并非人类的事实，对于这样的事情也没什么感觉――倒不如说，对方会主动留下来帮忙，才是让他感到惊讶的地方。
　　“对了，谷雨，希望你能帮忙掩饰一下我并非人类的事实。”安兹也想起来了一个重要的问题，“如果普通人知道了这点，恐怕会引起骚动的吧？”
　　“我知道了。”想起刚才安莉和妮姆的反应，谷雨点了点头，“我不会说出去的。”
　　“那么我就先去把那两个孩子带过来。”安兹也微微点头，“失礼了。”
　　虽然因为害怕无效，所以不敢对谷雨释放修改记忆的魔法，但是那两个普通的人类，稍微修正一下应该不会有问题的吧？
　　看着离开的两个身影，谷雨也松了口气，对方实力恐怕还在自己之上，但居然这么好说话，也是件幸运的事情。
　　不过就在这个时候，一个声音却突然出现在他的脑海里――
　　“谷雨，谷雨？你还活着吗？活着就吱一声！”
　　六个六，你还有脸问我？！
　　作者留言：
　　――――――――
　　今天的第一章。
　　下一章就会说到关于限制的问题了.....其实暗示非常明显，我锅都甩好了.....
　　今天掉了好多收藏，心好痛....求点月票安慰（伸手）。


第九章 这怎么能叫开挂呢？这叫官方插件
　　在这之前，无限空间中。
　　在一个玩家无法接触到的房间之中，一圈主神正围绕着一张桌子漂浮着，它们的身下虽然都有一个椅子一样的东西，但对于这些没有实体的光球来说很明显就是摆设。
　　实际上桌子也是摆设。
　　666666也是这其中的一员，所有光球里，就他这个看上去跟开了振动模式一样不断抖动的跳脱家伙最为显眼，似乎是有点不太习惯这种场合。
　　“我说，这种场合跟我没关系吧？把我找来有啥事么？”房间里的气氛比较沉闷，让六个六这种家伙很不适应，等了半天都没人说话的他主动开了口，“如果没事的话我就先走了....”
　　“666666，你等等。”一个冰冷的女性声音叫住了他，“这次的事情跟你有关，而且有很大关系。”
　　“啊？”六个六愣了一下，“真的假的，我能有什么事情？223，你别忽悠我啊。”
　　“我有没有忽悠你，你心里不清楚么。”编号为223的主神冷漠的说着，“行了，别装了，在办正事之前，最主要的问题就是关于你的――”
　　“关于你肆意包庇自己所管理的无限玩家的问题。”
　　“哈？”六个六发出惊愕的声音，“说话要讲证据啊你！”
　　“我当然有证据。”223冷静的态度跟六个六完全成反比，她的身体稍微往下沉了沉，“按照我的调查，无限玩家谷雨在新手任务的第一个世界里，曾经接到过三个引导任务对吧？”
　　“我靠，你调查我？”六个六的声音里充满了委屈，宛如一个忠心耿耿的小弟却被自家老大质疑的样子。
　　“我只是看了一眼你发布任务的后台记录，你应该知道我有这个权限。”223继续往下说到，“按照无限空间的规则，引导任务是可以发布的，但是奖励只能是积分，然而你每个任务都给了一个石头，对吧？”
　　周围的光球也开始窃窃私语起来。
　　“我可以解释！”六个六大声的说着，“谷雨对二次元没有了解，作为新手引导，我认为应该适当放宽条件，这也是规则里允许的吧？”
　　“行，那就当是这样好了。”223似乎并不打算在这件事情上纠结，“那么第二次任务里，你直接插手到无限玩家的任务进程里又该怎么解释？”
　　“诶？”
　　“你以三十颗无限石为理由，不但修改了无限玩家谷雨本应爆体而亡的结果，甚至还为他准备了一颗能量核心.....”223说出来的话让六个六不由自主的停下了抖动，“这个你可以解释吗？”
　　“如果没有特殊因素，主神不得帮助无限玩家，不得修改无限玩家的资料，这可是铁则！”她的声音里隐隐带上了怒气，“还是说，你打算把这个也归结于‘适当放宽条件’？”
　　在“适当放宽条件”几个字上，223特意加重了读音，嘲讽的意思溢于言表，然而六个六的脸皮厚度完全超出了她的想象：“对啊！这个也可以是适当放宽条件嘛！毕竟你看，这个任务不是也在新手期之内吗？”
　　“你这家伙！给我端正态度！”223先是一愣，随后气的差点笑出来，“我可没在跟你开玩笑！”
　　“我也没看玩笑啊。”六个六态度诚恳语气严肃，“你看嘛，我觉得你说的很有道理啊？”
　　“很好，那下面这个你怎么解释？”223这次是真的笑出来了，“正式任务里，本应该失败的主线任务目标‘给予库丘林（Berserker）致命一击’被你擅自修改成完成的事情要怎么解释？”
　　“啊，这个嘛....”六个六语气迟疑了起来，“那啥，在这之前，我能不能见见我的律师？”
　　“呸！你哪来的律师！别给我打马虎眼.....”
　　“行了！都肃静！”
　　一个比较年长的声音插入了对话，将两个人的注意力吸引过来：“六六子，你就放弃吧，223连证据都摆出来了，你还有什么好狡辩的？”
　　“....行吧，你是老大你说了算。”六个六很明显还想说点什么，但最后还是闭上了嘴，“但是我不服！”
　　“你有什么好不服的。”223用胜利者的语气怼了他一句，“那么，零，你说要怎么办？”
　　“先说说你的想法吧。”编号为零，意味着是最初代的主神的光球并没有发表意见，“你既然等了这么久，收集了这么多证据才选择说出来，肯定有自己的想法吧？”
　　“试炼任务。”223简洁的说到，“我认为无限玩家谷雨的所得跟他自身的行为并不相匹配，需要在受约束的情况下接受考验。如果考验通过，那么既往不咎，如果无能通过，就要剥夺所有重新开始。”
　　“喂！凭什么啊！”六个六第一个站出来表示不服，“你打算动我的人，有没有问过我啊！”
　　“还有，我认为主神666666滥用权限，不具备管理无限玩家的资格。”223淡淡的“看”了他一眼，仿佛在说‘你好像条狗啊’，“我认为应该剥夺他的管理权限，直接踢回去。”
　　“喂！”
　　“前面那个条件我认为可以。”零号沉默了一会，最后开口到，“但后面那条就算了吧。”
　　“为什么？”223语气中透露着强烈的不解，“这家伙肆意妄为的包庇自己的玩家，对游戏平衡造成了很恶劣的影响了！他这是开挂！”
　　“也没有那么严重啦.....”零号的语气有些飘忽，“我认为223你可能有点激动了，掺杂了个人情感的话，可是不好的....”
　　“我很冷静！”223强调着，“零，那家伙可不只是做了这些！他还在吞噬系统上做了手脚，给玩家做出了一把融合进化的武器！而这东西的真正几率只有万分之一！”
　　“喂！你这是莫须有！这件事情跟我无关啊！真的不是我做的！”
　　“现在想要说谎已经来不及了！”
　　“真的不是我啊！”
　　“223，没人能在我做的系统上动手脚！”
　　“我不是在质疑你的能力，kaba.....”
　　“打起来！打起来！”
　　“π，你一边待着去！”
　　“好了！”最后还是零打断了这场越来越乱的闹剧，“223，你不是想知道原因吗？那我可以告诉你。”
　　“因为这件事情是被默许的――在小范围内违反协助无限玩家，是被允许的行为。”
　　“诶？”223一副如遭雷击的语气，就得知原本计划和别人一起商量分别发“生日快乐”给朋友，最后却只有自己一个人做了的样子，“开挂的行为是被允许的？你们都这么做？”
　　“当然了，给予一点小小的帮助并无不可，更何况......”零停顿了一下，并没有往下说，“当然了，六六子的行为确实有些出格，因此我才同意了试炼任务的事情，这件事情就交给Q1去处理，你们两个都不要插手。”
　　“Q1收到了。”回应他的是一个机械的女声。
　　“我没有意见。”似乎已经冷静下来了的223回应到。
　　“无所谓。”六个六也没有说什么，“如果没事了的话，那我就走了。”
　　“怎么，嘴上这么说着，却已经打算做手脚了吗？”223用讥讽的语气说着。
　　“我一点都不担心他会失败。你真的以为谷雨是在我的辅助下才走到现在的吗？”六个六反问着，“那你就错了――没有我的帮助，他一样能做到。”
　　“我的行为，可不是在‘帮助’他。”
　　作者留言：
　　――――――――
　　本来没想写这么长，但是正好埋一个新伏笔，就展开来写了.....
　　呃，今天好像是加不了更了，要不明天吧（试探）？
　　关于六个六最后那句话，你们猜猜是在说什么？


第十章 猎人布下陷阱，等来了....另一个猎人
　　“又怎么了？”趁着没人注意到他，谷雨躲到一旁的屋子后面，对六个六表示了自己的不满，“我说，这任务是你发的吧？现在冒出来这么句话，是不是太过分了？”
　　“这任务还真不是我发的.....”六个六嘟囔了一句，随后问到，“怎么样？任务很难吗？”
　　“我还没看呢。”谷雨摇了摇头，只不过对方并不能看到，“但是应该不难吧，感觉这个世界的难度不算高....”
　　“咳，虽然我想多说点什么，不过恐怕会被人抓住把柄所以还是算了。”六个六干咳一声，“总之，好好努力吧，完不成也没关系，我这边把你保下来应该问题不大。”
　　谷雨一瞬间警觉起来：“嗯？你怎么这么好心了？”
　　“.......收费的，别想太多了！”六个六没好气的回了一句，“总而言之，如果近战实力被限制的话，就去想想别的办法吧――我记得你还有别的手段吧？”
　　“你是说我那个只会两种的卢恩符文么....”谷雨回过神来，“对啊，如果有机会的话，正好可以好好研究一下卢恩符文啊？”
　　斯卡哈当时利用自己的能力将关于卢恩符文的知识完整的传给了他，只不过受限于谷雨本身的理解而无法将其发挥出来而已，如果能够有时间进行研究，那么说不定就能派上用场了？
　　“那就这样吧。”六个六最后又说到，“不过虽然这个任务有所限制，但完成任务的奖励也很丰厚，好好努力就是了，如果你能完成任务的话，我这边还有特殊的奖励呢。”
　　“行了行了，差不多就够了。”突然正经起来的六个六让谷雨十分的不适应，“没事我就挂了？”
　　“你当这是打电话么？”六个六吐槽了一句，“对了，顺便告诉你一句――任何规则都有漏洞可钻。”
　　“怎么突然变得比我妈还嗦....”谷雨咧了咧嘴，然后从卡包里取出手机，“那让我看看这次究竟是什么任务.....”
　　主线任务还是一如既往的有三个目标――
　　“目标一：前往城市耶・兰提尔，以‘魔法咏唱者’的身份登记为冒险者，并取得至少为‘山铜’级别的等级。”
　　“目标二，杀死吸血鬼‘夏提雅’。”
　　“目标三，破坏‘飞鼠’的计划，当前进度百分之五。”
　　成为冒险者啊....
　　谷雨愣了一会，然后把手机收了起来――第一个任务比较清晰，地点和要求都给出来了，只需要按照上面说的去做就OK，第二个任务看起来没头没尾，但应该是第一个任务的后续，只要拿到山铜大概就能够得到线索，可最后一个应该才是核心人物......但这百分之五的进度是哪来的？
　　难不成那些士兵，跟这个叫飞鼠的家伙有关系？
　　谷雨想了半天，最后也只能得出这样的一个结论――如果说自己破坏了什么计划的话，也就只有阻止了那些士兵屠杀村民的行为了。
　　所以说，这背后是一个叫做飞鼠的人在策划吗？
　　不，也不一定是个人.....能够指挥这么多数量的士兵，或许是一个组织甚至是一个国家也说不准。
　　不过他们的目的会是什么呢？
　　.....不行，现在的情报太少了。
　　谷雨摇了摇头，他对这个世界几乎可以说是一无所知，光凭任务给出的一点点信息完全猜不出什么东西来。
　　还是先去找这里的村民了解一下情况吧。
　　等谷雨按照其他村民的指引来到村长的屋子之后，安兹已经在这里等着了。
　　当然他也并非是在空等，而是趁着这个空闲问了一些事情――大概是因为他带回了安莉妮姆的缘故，尽管还有些害怕，但村长还是回答了他不少问题。
　　“啊，谷雨先生！”看到谷雨敲门走了进来，苍老的村长和他的妻子都明显露出松了口气的神态，“您刚才去哪里了？”
　　看起来他们似乎相当害怕谷雨突然离开，或许也是因为自身缺乏安全的原因吧。
　　“哦，我去村子外面转了一圈。”谷雨说出临时想好的说辞，“目前没有看到什么东西，暂时应该是安全了。”
　　“啊啊，是这样吗？”村长终于松了口气，“您一定口渴了吧？需要喝水吗？”
　　“不用了，”谷雨和安兹一样拒绝了村长的好意，然后又对着安兹点点头，算是打了个招呼，随后找了个地方坐下，“比起那个，我也有很多的事情想问一下村长您。”
　　“请说吧，我一定知无不言。”村长表现的十分诚恳，旁边的安兹联想到刚才自己询问时对方踌躇为难的样子，不由得在心底叹了口气。
　　“我是从远方而来的.....呃，旅行者。”谷雨胡乱的编造了一个身份，至于对方信不信他也不怎么在乎，“对于这附近的情况并不是很了解，能给我说说你所知道的事情吗？”
　　“诶？您也要问这个吗？”村长先是愣了一下，随后扭头看向旁边安静坐着的安兹，“刚才安兹大人也.....”
　　谷雨也愣了一下，随后扭头看向安兹。
　　“嗯，我一直都在我的住所‘纳萨力克’里研究魔法，很少与外界接触，所以才询问了一下相关的事情，想了解一下现在的外界。”安兹顿了一下，才发出沉闷的声音，“这里就由我来说明一下吧。”
　　抱着“与眼前之人拉近关系”的想法，安兹就把刚刚总结出来的情报说了出来，而被抢走了活计的村长则老老实实的站在一边，偶尔会说一句之前有所遗忘的细节。
　　谷雨他们所在的地方，是一个叫做里・耶斯提杰王国的国家，而这个叫做卡恩村的村子，则正好处在这个国家的边境，与另外一个叫做巴哈斯帝国的国家隔着一座山脉与森林。
　　两个国家的关系非常不好，经常会在边境的原野上开战――顺便一提，主线任务中提到的耶・兰提尔要塞都市，就离卡恩村不远。
　　而在这两个国家的另一个方向，还有一个叫做斯连教国的国家，三个国家的位置关系大致呈现出“T”的形状，王国与帝国分别在横线的两段，而教国则在竖线的末端。
　　而那些来犯的士兵盔甲上有巴哈斯帝国的国徽，因此或许是对方派来的士兵，但村长却提出了一个细节。
　　“那些士兵，在死亡的时候还做出了祈祷的姿势。”大概是身处边境的缘故，眼前这个苍老的村长知道的东西似乎不算少，“拥有这种习惯的人，感觉并不像是帝国的士兵.....倒是跟教国的习惯有些相似。”
　　从“教国”这样的名字上就能够看出来，这是一个利用信仰进行统治的国家，尽管村长受限于见识没法说清楚其中的具体情况，但这个国家的人几乎都信仰神明这点是不会错的。
　　死前会进行祈祷，是希望他们信仰的神明会做些什么吗？还是说希望能在死后受到神明的庇佑？
　　“也就是说，几乎可以肯定这是一场嫁祸了吗？”安兹沉默了一会，说出了自己的想法，“是想利用伪装来进行嫁祸，从而激化两个国家的矛盾吗？”
　　“不，可能性不大。”谷雨摇了摇头，很快就否定了对方的说法，“先不说两个国家的关系本身就很恶劣，根本用不着他们费心思去挑拨，安兹，你认为这个国家的统治者，会因为平民被屠杀就随意的去与另一个国家交战吗？”
　　“这.....”安兹犹豫了一下，随后摇了摇头，“不会。”
　　“是的，我也这样认为。先不说平民在统治者眼里究竟有多大的价值，但要是因为这件事情就贸然开战的话，那么无疑会损失更多。”谷雨继续说了下去，“虽然我不知道这个国家的统治者究竟是什么人，但不以国家利益为优先考虑的统治者毫无疑问是不合格的，所以不管怎么想，这样的行动都毫无意义――”
　　“除非他们另有目标。”
　　“什么？”安兹下意识的问了出来。
　　“如果教国的伪装只是掩人耳目，他们的行为只是个陷阱的话，那就很好解释了。”谷雨抿了抿嘴，感觉自己似乎抓住了什么东西，“虽然王国的统治者不会因为这种事情而发动战争，但也绝对不会对于自己国民的死亡而不闻不问，他一定会派出自己的手下来调查这件事情，而这些人其中.....”
　　“就有他们想要杀死的猎物。”
　　作者留言：
　　――――――――
　　第一章。
　　今天状态良好，感觉肯定能三更！
　　所以求个票！


第十一章 别动手，是友军！
　　谷雨的猜测很快就得到了证实。
　　死去村民的尸体很快就被还活着的人收敛了起来，葬礼也在临近傍晚的时刻举行，身为外人的谷雨和安兹・乌尔・恭并没有参与到其中，而是远远的站在一边，以免自己几个人太过靠近，反而会让村民们产生紧迫感。
　　尽管他们并不会产生恶意，但实力强大，身份地位又过于悬殊的状态，总会让人产生紧张的。
　　“安莉和妮姆.....”谷雨沉默的站在一边，看着跪倒在墓前痛哭的姐妹俩，“她们的父母果然也.....”
　　“嗯，安莉・艾默特和妮姆・艾默特，她们的家人是第一批死亡的村民。”似乎有所了解的安兹说到，“她们的父亲身上有许多的伤口，大概是为了保护他们而跟士兵战斗过了吧。”
　　“是这样吗。”谷雨叹了口气，也不知道该说些什么，“人命还真是脆弱啊。”
　　虽然并非是第一次接触大规模死人的场面，但葬礼这样的举动以及在亲人墓前哭泣的场景，总会格外的有感染力。
　　安兹一只手藏在袖子里，抓住了什么道具――那是一柄名为“复活短杖”的东西，效果也如同字面上的，能够施展复活魔法的道具，安兹身为氪金玩家，这种道具的数量多到能够将所有死去的村民都复活一遍，甚至还能剩下很多。
　　只是....没有意义。
　　一边这样想着，安兹一边将短杖收了起来――这些村民对他的意义，也不过就是用来获取信息的道具罢了，复活或许能够展示自己的力量，但除了收获一堆普通人的崇拜之外，貌似也没什么用处，毕竟他也没打算搞什么宗教。
　　而且，根据村长的说法，这个世界好像是不存在复活魔法的，如果这样的行为传了出去，那么对他来说反而会惹来麻烦。
　　想到这里，安兹又无意识的看向了一片的谷雨――如果是这样的强者，使用复活短杖倒也无所谓.....不，或者说，趁着那样的机会把对方的尸体不死化会更有利？
　　“怎么了？”察觉到对方隐藏在面具下的视线，谷雨回过头来，“是在想之前我的推论吗？”
　　“呃，嗯。”安兹小小的愣了一下，随后被他很好的掩饰了过去，“谷雨，你很聪明啊，那么短的时间里就能想到这么多。”
　　“还好吧。”谷雨不疑有他，“其实只要明白统治者的心思，一切就很好理解了.....”
　　这个世界里，他对四周的环境十分陌生，又找不到可以信任的队友，也不了解剧情的走向，唯一可以依仗的就是自己的实力――结果还被打了个折扣。
　　他除了好好思考，也没别的选择了。
　　仔细想想，现在的情况跟当初进入约战世界时好像也差不多――区别就在于约战那里还有士织她们的帮助，而这里就只能依靠自己了。
　　话说回来，士织那边究竟怎么样了呢......嗯？
　　一股陌生的气息突然出现在离谷雨不远的地方，谷雨愣了一下，随后扭过头去：“什么东西？”
　　“不要紧张，是我的召唤物。”生怕谷雨再动手把自己的手下给打爆的安兹连忙出声，两只半人半蜘蛛的怪异魔物也出现在了空气中，似乎刚才处于隐身的状态，“为了村子的安全着想，多几个帮手总不是坏事。”
　　“也对。”看着这些魔物，谷雨才想起安兹是个骷髅，是跟人类完全不一样的存在，那么对方手底下会出现这种东西倒也不算奇怪了，“看上去还挺强的，不知道实际水平怎么样。”
　　对方下半身那宛如刀锋一般锋锐的八条腿看上去十分有威慑力，而还没有跟这种类型的对手战斗过的谷雨也有点跃跃欲试。
　　“咳咳，葬礼好像结束了。”看着谷雨的眼神，安兹连忙转移了话题，八肢刀暗杀虫也随之消失在了空气中，“我们也离开吧？”
　　“好吧。”谷雨有些遗憾的看着消失在空气中的魔物，尽管自己还能够察觉到对方的存在，但是安兹不希望自己动手的意图已经这么明显了，他也不好再强行出手，“那我们也走吧。”
　　墓地的位置在村子的背面，等到谷雨三个人回到村子里的时候，村子带着一部分村民紧张的围了过来。
　　“怎么了？”看着他们有些惊慌的表情，谷雨开口问到，“有敌人来了？”
　　“一队穿着盔甲，骑着战马的骑士正朝着这个村子过来了。”村子咽了口口水，稳定了一下情绪，“至于是不是敌人....目前还不知道。”
　　“骑士吗？”
　　谷雨和安兹对视一眼。
　　“猎人....不，猎物吗？”安兹若有所思的说到。
　　“嗯，在猎物没有现身之前，猎人没有理由会出现。”谷雨也点了点头，“不用担心，应该不会是敌人――不过以防万一，还是请村长你把村民们都集结起来吧。”
　　“我明白了，我会让他们躲在我家里。”村长冷静了下来，点了点头，“那么在那之后....”
　　“请你跟我们一起吧。”谷雨补充说道，“如果对方不是敌人，那么我们这边也需要有人来证明自己的身份才行。”
　　毕竟他和安兹，还有那个被称作是雅儿贝德的铁甲女性，全都是身份不明的外来者，如果没有一个本地居民帮忙做证明的话，被当成是恶人就不好了。
　　――――――――――
　　很快的，大约有二十人的骑士小队就来到了村子正中心的广场上，而谷雨等人则站在这里，等待着他们的到来。
　　谷雨注意到这些人虽然穿着的铠甲样式有所不同，佩戴的武器也都五花八门，甚至比起正规军队来更像是一只由不同人组成的雇佣兵，但他们心口处都印着同意的图案，只有这个能让他们看上去整齐一些。
　　为首的骑士身材健壮彪悍，长相也十分的坚毅，看上去就就给人一种十分可靠的感觉。他拎着缰绳，眼神从村庄，安兹，雅儿贝德以及谷雨的身上扫过，锐利的眼神仿佛能刺穿他们的心思。
　　不过谷雨本人倒是无所谓――见过精灵，赤鸢，还有英灵们的气势之后，这种程度的目光对他来说还不如秋天的凉风。
　　“我是里耶斯提杰王国的战士长葛杰夫・史托罗诺夫。”似乎已经看够了，骑士收回目光，用洪亮的声音宣告着，“奉国王之命，为了征讨在这附近作乱的帝国士兵，而在这里巡逻。”
　　王国的战士长？
　　作者留言：
　　――――――――――
　　如期而至的第二更。
　　本来想把后面两章直接合并发出来的，结果想了想还是分开吧......省的你们说我没有三更。
　　继续求票。


第十二章 都让开，这逼让我装
　　谷雨稍微皱了皱眉头，扭头看向村长。
　　“按照商人的说法，战士长是曾经在国王的御前比武大会上，技冠群雄获得优胜的人。”理解了谷雨意思的村长小声的解释到，“据说他现在正在指挥直属于国王的精锐士兵――只不过我也是听说，并不知道真假。”
　　多半是真的了。
　　谷雨跟安兹对视一眼，不约而同的点点头――王国的战士长，也就是说应该是这个国家里最强的人。
　　作为猎物来说，还真是个上好的目标不是吗？
　　“怎么了？”察觉到几个人的异常，葛杰夫将目光转向村长，“你是这里的村长吧？可以为我介绍一下情况吗？”
　　“不用麻烦了。”谷雨阻止了想要说些什么的村长，自己向前跨出一步，“葛杰夫战士长，我叫做谷雨，这位是安兹・乌尔・恭先生，而那边的是雅儿贝德小姐。”
　　听到谷雨称呼自己的时候，雅儿贝德轻微的扭动了一下身体，仿佛感到不适一样。
　　“我们是因为这个村子受到骑士攻击，而前来帮忙的人。”谷雨简单的说了一句，“如你所见，村长可以为我们作证。”
　　一旁的村长连连点头，仿佛是在证明谷雨说的没错。
　　葛杰夫沉默的看着几个人――直觉告诉他，眼前这个人并没有说谎，而他们也没必要说谎。
　　仅凭穿着来看，身穿华丽长袍的安兹・乌尔・恭与穿着精良全身甲的雅儿贝德就绝对不是一般人，而这位自称谷雨的少年虽然穿着普通，看上去也十分年轻，看上去却与其他两个人平起平坐，应该也绝对不是普通人。
　　“感谢你们的救助。”葛杰夫明白了这一切之后，翻身下马，对着几个人深深鞠了一躬，“能够拯救这个村庄，大恩大德无以.....”
　　身为这个国家的战士长，应该也同属于特权阶级的葛杰夫能够做出这番举动，确实让谷雨有些惊讶，心底对眼前的这个人有了几分好感。
　　但眼下并非是说这种话的时候，于是谷雨伸出手抵在对方的肩甲上，导致葛杰夫鞠躬的动作戛然而止――
　　“现在并不是说这些事情的时候，葛杰夫战士长。”看着面露惊讶的战士长，谷雨摇了摇头，“你或许还不清楚，但你现在的处境很危险，我建议你立刻离开这里。”
　　“什......”葛杰夫先是一惊，随后反应过来，不由得露出有些愤怒的表情，“这么说来，对方果然是针对我来的吗？”
　　“你知道？”谷雨愣了一下，随后露出疑惑的神色，“那为什么还.....”
　　“因为这是不能不做的事情。”葛杰夫的神情之中没有半分犹豫，“他们的目标是我，那么在我没有‘中计’之前，这些人绝对不会停下屠戮平民的脚步的。”
　　“你是为了救人？”谷雨终于明白过来，“可你也应该清楚，你本身的价值要比普通人高得多吧？”
　　他并非不能理解想要帮助弱者的心情，毕竟他在这之前就这么做过――但明知道对方会有针对自己的手段和陷阱，还要贸然的闯进来，那就是很愚蠢的行为了！
　　“谷雨先生，我也曾经是一个普通人，住在村庄之中。”葛杰夫顿了一下，眼神变得有些飘忽，“村庄中的生活很困难，如果遇到魔物袭击村庄，每次都会出现很多的伤亡，哪怕是士兵也无法与其对抗，如果没有钱去聘请专业的冒险者来帮忙，就只有乖乖的等魔物们闹够了自行离去。”
　　“当我还是个普通人的时候，我曾无数次的希望有人能够在那个时候站出来，伸出援助之手。可是直到我离开村庄，那一幕也不曾出现。”似乎回忆起了什么，葛杰夫坚毅的面庞也变得稍许柔和了一些，“现在，我想证明这是错的。事实不该是这样的，有能力的人，就应该对弱者伸出援手。”
　　“即使这等于是送死？”安兹下意识的出口问到。
　　葛杰夫并没有回应，但他沉默时的表情便足以说明他的心意。
　　“你刚才说你是王国的战士长？”谷雨突然问到，“这么说，你应该是这个国家最强的人了？”
　　“可以这么说。”葛杰夫很有自信的回应到，“谷雨先生，你问这件事情是要.....”
　　“这里环境还挺开阔的。”谷雨打量了一下四周的环境，“不如来较量一下？”
　　“谷雨先生？”葛杰夫一愣，“现在并非是做这些事情――”
　　谷雨并没有让对方把话说完，直接提起胳膊握拳朝着对方的脸部挥去，葛杰夫惊诧之间却也反应迅速，反手抽出长剑挡在身前，接下了这一拳。
　　“战士长！”
　　身后的士兵们神情紧张的抽出武器，这边的安兹和雅儿贝德也不由得做出了警戒的姿态，只有村长面对这突然发生的一幕不知所措，差点让下巴掉到地上。
　　“别动手！”挡下谷雨一拳的葛杰夫倒退三步，握剑的手不自觉的颤抖着――尽管已经有所预料，但对方的力量之大还是超出了他的想象，仓促之下自己根本没法全力应对，以至于半只手臂都开始发麻，“谷雨先生，是要现在跟我切磋吗？”
　　“有些话我觉得很难通过语言来让你认同。”谷雨神色坦然的甩了甩手，没有防护的情况下直接与兵器碰撞，让他也不怎么舒服，“所以还是用男人的方式来解决吧。”
　　你不是魔法吟唱者吗？
　　安兹在旁边差点就脱口而出，不过隐约明白谷雨意图的他最后还是选择了沉默，和雅儿贝德一起后退了一些，给两个人留出战斗的空间。
　　“.....我明白了。”葛杰夫也冷静下来，重新摆出战斗的姿态，“那必然不会让谷雨先生失望。”
　　“希望如此吧。”谷雨向后撤出半步，“提前声明，我不会使用全力――”
　　“什......”
　　面对对方如此轻蔑的说法，葛杰夫不由得瞪大了眼睛，但下一秒谷雨的身影就直接从他的视野中消失不见，下半句话则突然从侧面传入他的耳朵：“――但你不用全力的话可是会死的！”
　　“即可反射！”本能的吼出这四个字来，葛杰夫的身体强行向后面退出几步，躲开的谷雨的拳击，“战气集中！”
　　积蓄着力量的手臂向身前挥去，却被谷雨轻描淡写的侧身躲开，他甚至还留有余力的在剑脊上拍了一掌，让长剑偏离了自己原本的轨道，以至于葛杰夫身体差点失去平衡。
　　怎么会――
　　“挺有意思的技能啊，这就是你的武艺？”谷雨饶有兴致的停在了原地，给了葛杰夫修整的时间，“看上去倒是跟魔法有些类似。”
　　一片的安兹也仔细的观察着对方，他还是第一次亲眼看到这种能力――感觉，好像确实有点“战士的魔法”的意思？
　　“这是武技，谷雨先生不会吗？”葛杰夫喘了口气，短时间内的两次强行爆发让他的体身体有所不适，“不使用武技就能够做到这一步，看来是我目光短浅了.....”
　　一想到自己刚才居然在谷雨面前承认自己是王国里最强的战士，葛杰夫就觉得自己的老脸有点发烫。
　　“啊？哦，我不会啊。”谷雨愣了一下，随后露出一个古怪的笑容，“我是魔法吟唱者嘛。”
　　“诶？”
　　“别管那个了。”看着葛杰夫犹如痴呆一般的反应，谷雨赶紧扯开话题，“你要是不动手，那我就攻过去了！”
　　“我知道了。”葛杰夫沉下身子，随后迅猛的朝着谷雨冲了过去。
　　“真是直接....”谷雨抬手就想锁住对方的长剑，同时另一只手锤向对方的胸口，然而葛杰夫的身影却诡异的猛地改变方向，从而向着后面退去，“诶？”
　　“流水加速！”
　　靠着出其不意的武技，葛杰夫成功的晃过的谷雨的防御，挥剑朝着他的脖子砍去，然而谷雨一歪头，直接用脑袋和肩膀将他的武器牢牢夹住，随后抬起一脚蹬在对方腹部，巨大的力量让对方的铠甲都凹了下去，受到重击的葛杰夫连长剑都无法握紧，整个人高高飞起，落到了身后的士兵群中，砸翻了好几个人。
　　“战士长！”
　　“看来是我赢了。”谷雨反手握着长剑，走过去递给面露苦笑的葛杰夫，“不过你那几个武技还挺有意思的。”
　　不管是强行躲避了自己的攻击，还是在高速移动中突然扭转方向，都让谷雨所料不及――按道理来说这种程度的事情他也并不是做不到，但对方的实力很明显不足以做到这样的事情，却能靠着“武技”办到，这就很有意思了。
　　“可惜还是输了，您真的很强。”葛杰夫捂着腹部站起来，“那之前您想说的话.....”
　　“就像你说的那样，强者确实应该帮助弱者。”谷雨耸了耸肩，“可惜事实证明，你也是弱者。”
　　“乖乖的跟着村民去避难，剩下的交给我。”
　　作者留言：
　　――――――
　　第三章，十分良心的三千字啊朋友们！你们感不感动！
　　好吧我知道你们不感动（小声）.....
　　这章末尾有感觉很适合夏夏的图，所以就发上来了，P站ID=67768276,画师名字叫做ありさか，感兴趣的朋友可以关注一下，他的最新那张图应该也是同一个人，但编辑说过不了审.....（扶额）
　　最后继续求票，看在今天七千字的份上（伸手）！


第十三章 人生的终点
　　“所有人，听我命令。”
　　冷静到近乎没有感情的声音传入所有人的耳朵，让他们不由得警觉起来。
　　“猎物已经落入陷阱――是时候行动了。”
　　说话的是一名有着金色头发的男子，他的长相十分普通，属于在人群中绝对不会引起别人注意的类型，但漆黑一片的瞳孔与竖着划过脸颊的伤疤却让他的容貌看上去有些狰狞。
　　“开始祈祷吧。”
　　名为尼根・古利德・路因的男人是这支部队“阳光圣典”的首领。而阳光圣典，则是直属于斯连教国的特殊情报部队六色圣典之一。作为一只专门从事非法行动，只闻其名不见其形的部队，阳光圣典的入门门槛很高，最低的要求都到了普通魔法吟唱者所能达到的极限程度，换句话说，这里的人全部都是战斗精英。
　　也正因为如此，阳光圣典的人数才十分稀少。
　　只不过，这次的任务却让他们不得不谨慎小心，“暗杀王国最强的战士葛杰夫・史托罗诺夫”这种任务本来不应该交给他们来处理，但因为专门负责这种任务的部队现在无法抽身，因此也只能由他们来负责。
　　也正是因为这样，为了保证任务能够顺利完成，比以往更加谨慎的阳光圣典已经错过了四次暗杀的机会，如果再放过这次机会，那么还不知道要在这敌国的领土上追踪多久。
　　时间拖得越长对他们越不利，因此决心不能再放过这次机会的尼根才会选择在卡恩村下手。
　　“但是如果可以的话，以后还是希望不要在执行这种任务了啊.....希望‘风花圣典’那边能够尽快把夺走神器的叛徒找回来吧。”
　　看着祷告完毕的部下们四散开来，逐渐将整个村庄都包围在其中，尼根也将杂乱的心事放到一边，带领着负责保护自己的队员们朝着村庄走去。
　　“能够杀掉他吗？”
　　似乎是因为不安，有人发出了动摇的声音。
　　尼根并没有训斥他，因为他能理解这种不安――王国的战士长，乃是将临近国家一起算上，也能够称为最强的战士。如果对方是处于全副武装的状态，那么就算再多给尼根一倍的人手，他都不会觉得有胜算。
　　但他现在并非是最强的状态。
　　“不用担心，葛杰夫并没有装备获准携带的王国至宝。”似乎是为了让队员宽心，又仿佛是在提醒自己，“没有那些宝物，就算是葛杰夫也不过是一介莽夫罢了。想杀他，易如反掌。”
　　也正因为知道这样的重要情报，斯连教国才会交给他们这个任务――一但错过这次机会，那么再想要杀死他就不太可能了。
　　“而且，我们还有杀手.....”
　　“队长！”有人紧张的打断了他的话，“有人从村子里出来了！”
　　“什么？”尼根连忙抬起头，“多少人？是葛杰夫吗！”
　　“不是葛杰夫.....一共就一个人！”
　　“哈？”
　　――――――――――
　　“能确定对方身份了？”
　　为了能够确定对方身份，谷雨和葛杰夫躲在村口的房屋之中，利用窗口观察着外界的动向，看着葛杰夫脸上流露出“果然如此”的神情，谷雨开口问到。
　　“嗯，看上去应该是斯连教国的人。”葛杰夫点了点头，指着对方头顶上那些看上去并非人类的事物，“那些东西是被称作为‘天使’的召唤物，除了斯连教国，恐怕没有别的国家能聚集这么多可以召唤天使的魔法吟唱者了。”
　　“哦，那些东西就是天使？”谷雨饶有兴致的看着那些有着闪亮翅膀的奇怪家伙，手中搓弄着一枚石块，“看上挺华丽的，就是不知道有多强。”
　　“这次的天使我也没见过，不清楚具体的实力，但如果是谷雨阁下的话，恐怕它们也不会是你的对手。”葛杰夫相当坦诚，“但对方恐怕还有别的底牌，如果我所料不错，这些人恐怕是传闻中的‘六色圣典’之一，那可是十分精锐的部队.....”
　　“我知道我知道，毕竟你是王国最强的战士，想要杀你总不可能派来一堆垃圾对不对？”谷雨将石块丢入旁边的袋子里，这样的石块他已经装满了一个小袋子了，“我又不是傻子，放心好了。”
　　“谷雨阁下实力高强，相比用不着我来提醒。”听到对方仍然把“王国最强的战士”挂在嘴边，葛杰夫不由得露出了尴尬的表情，“只不过您愿意为我们出手，身为被救助者，总要说些什么才是。”
　　“不需要有什么顾虑，我是出自自己的想法才这么做的。”谷雨拍了拍他的肩膀，“而且你说的也很对不是么？”
　　强者帮助弱者，对谷雨来说确实是天经地义的事情，虽然他很清楚自己不可能帮助所有人，但也不可能对眼前发生的事情坐视不理。
　　更何况，那个斯连教国很可能跟任务中的“飞鼠”有关系，如果真的是这样，那么救下葛杰夫说不定就能破坏对方的计划，于情于理他都应该试一试。
　　“行了，闲话就说到这里吧。”谷雨拍了拍他的肩膀，将袋子系在腰间，转身走出房屋，“对了，安兹可不一定有我这么好说话，你最好别去强迫他。”
　　安兹虽然愿意出手帮助村民，但却不愿意去对付斯连教国，在结合对方避世不出只顾钻研魔法的情况，谷雨推测对方大概是不希望与别的国家为敌，从而惹上麻烦。但如果葛杰夫强行要求他出手的话，恐怕会遭到对方的怒火。
　　“我明白的。”葛杰夫苦笑着点点头，“安兹先生愿意庇护村民已经是十分难得，我自然不会过于强求。”
　　“那就好。”谷雨摆了摆手，朝着村外走去。
　　等到他来到村子门口的平原上时，害怕对方有什么诡计的尼根早已经将自己的部下全部召回，数十只天使环绕在他们身边，看上去十分的有威慑力。
　　“你是什么人！”
　　看着谷雨一脸风轻云淡的走到他们面前，尼根不得不大声呵斥――尽管对方穿着朴素，年龄稚嫩，但他却没来由的感觉到一阵心慌。
　　“之前屠杀村民的士兵，是你们派出来的吧？”谷雨自顾自的问着自己的问题，“葛杰夫说，有好几个村子也遭到了同样的下场，都是你们干的吧？”
　　“哼，我没有回答你问题的必要！”尼根皱起眉头，不知道对方究竟在想什么。
　　“那我就当你们默认了。”并不在乎对方回答的谷雨从袋子里拿出一枚石子，“你刚才问我是谁，对吧？”
　　“我是你们人生的终点。”
　　作者留言：
　　――――――――
　　第一章，好像有点晚了，我争取把第二章写出来吧....
　　假面骑士真好看.jpg忘记更新并不是我的错！


第十四章 我困了，让阳光圣典团灭吧
　　“哈，哈哈哈哈......”
　　听到了谷雨的话，尼根先是一愣，随后开始哈哈大笑：“什么啊！我还以为是什么！居然是个疯子！哈哈哈哈哈哈！！！”
　　他笑的前仰后合，仿佛在为自己之前的谨慎而感到不值：“喂，葛杰夫在哪里？他不会是害怕了，所以让一个疯子来挡刀吧？快把他叫出来！不然你可就要因为他而死了哦？”
　　他的嘲笑声是如此的刺耳，以至于一边的队员都投来了差异的目光，不知道自家首领究竟抽的哪门子风。
　　“我觉得这话还挺帅气的。”谷雨嘟囔了一句，随后耸了耸肩，“算了，既然用说的无法让你们理解，那就换一种方式吧。”
　　他的心情现在有些复杂，那句话本身就是谷雨下意识脱口而出的东西，意识到自己说了什么之后他也觉得有些害臊，再加上对方肆无忌惮的嘲笑――
　　好吧，谷雨现在其实有点恼羞成怒，大概类似于想要把自己的黑历史彻底毁灭的那种心态。
　　谷雨甩动着胳膊，将手中的那枚石子朝着尼根用力的扔了出去，石头在空中划过一道不可见的轨迹，准确的命中了尼根的眉心――
　　前面的防护罩。
　　“什――”遭遇了突然袭击的尼根大惊失色，但他很快就发现那只不过是一块普通的石头，不由得露出的讥讽的笑容，“你不会以为，这样的东西就能伤到我吧？”
　　虽然脸上露出了笑容，但尼根却出了一身冷汗――只有他和跟他最近的人才清楚，刚才那枚石头直接击碎了他的防护，如果不是力量用尽，恐怕这会的尼根已经被爆头了。
　　“魔法防护么。”谷雨啧了一声，随后又朝着对方露出一个同样的笑容，“你觉得那玩意伤不到你吗？要不你好好看看？”
　　尼根低头看向掉在自己脚下的石头，却注意到上面有些凹痕。
　　那是什.....
　　“轰！”
　　石头上的凹痕猛然亮起，狂猛的火焰喷涌而出，直接将以尼根为中心的四五个人全都包裹在了其中，剧烈的爆炸声接连响起，气浪甚至将四周的人们全都掀翻，以至于有几个人都无法保持手上的召唤术式，导致自己召唤的天使化作光点消失在空气之中。
　　当火焰逐渐散去之后，地上只留下几具焦黑的人体，他们毫无声息的躺在那里，也不知道究竟是不是已经死了。
　　唯一值得惊讶的，就是身处爆炸中心的尼根居然还站在原地，尽管他的神情十分狼狈，身上的衣服也多是破损和焦黑，但他居然还活着――谨慎与小心救了他一命，当尼根发现谷雨光凭投掷的手段就能够使石块打破他的防御时，他就再次加强了自己的防护，总算是捡回一条小命。
　　“哦，还不赖嘛。”谷雨放下刚才打响指的手，又摸出两枚石头，“不过我这里还有的是哦？”
　　刻有符文的石头，就是谷雨准备的额外手段――如今看起来非常有效。
　　虽然谷雨掌握的符文有限，但在“火焰”方面却有着卓越的天赋，虽然他还不能熟练的运用各个符文的力量，却已经能够将它们结合起来，用来为“火焰”符文附加各种各样的效果了。
　　比如说，将“Kenaz（火）”与“Gifu（礼物）”相结合，能够释放为其他物体附加火焰的术式，而将“Kenaz”与“Sigel（太阳）”结合，能够增幅火焰的威力，甚至跟“Laguz（水，流动）”相结合的话，还能召唤出类似于火蛇的玩意....
　　简单来说，谷雨现在就基本等同于一个火系法师，擅长的法术就是火球，大火球，和爆裂火球之类的.....
　　不过，既然好用不就行了？
　　“散开！”看到谷雨的动作，尼根也立刻做出了响应的指挥，“准备魔法防护术式，对方是魔法吟唱者！”
　　谷雨的魔法，威力主要在火焰爆发时的爆炸伤害，只要将人员分散开来就能有效减少杀伤力，再加上魔法防护能够抵御火焰，对方的伤害就会被降到最低了！
　　“反应真快。”谷雨连续掷出几枚石子，却并没有在对方的防御下起到多好的效果，不由得点了点头，“看来你们也不是傻子嘛。”
　　“哼，你也就现在还能笑得出来了。”尼根露出一个狰狞的笑容，“身为一个魔法吟唱者，独自一人出现在我们面前，就是你的死因啊！”
　　“命令天使迎击！那个家伙没有人保护！只要近身就是我们的胜利了！”
　　魔法吟唱者因为需要施法的缘故，不适合穿戴过于沉重的金属铠甲，一来这份重量对他们来说过于沉重，而来也会影响到他们的施法，因此在战场上，这样的单位本身都非常脆弱，除了阳光圣典这样能够御使天使来保护自己的集体之外，大部分的魔法吟唱者都需要别人的保护。
　　而孤身一人的谷雨，又有谁能来保护他呢？
　　看着胡乱掷出几枚石子将近身的天使击溃的谷雨，尼根露出了得意的笑容。
　　他似乎已经能够看到对方被天使乱刀分尸的场景了。
　　“啊啊，真是无聊。”随意的投掷符文石的谷雨看着不断被重新召唤出来，因此熟练并没有怎么减少的天使，脸上露出无语的神情，“果然不该对你们这些家伙抱有什么期待，一群需要抱团才敢去刺杀葛杰夫的家伙能有什么手段啊.....”
　　早在清楚了葛杰夫的实力之后，谷雨就明白那些在暗处针对他的敌人恐怕本身水平也就一般般。
　　不过因为葛杰夫那奇特的武技给了他一些惊喜的缘故，谷雨也不由得有些期待，作为敌人的斯连教国究竟能不能拿出什么让他意外的东西出来。
　　结果就是这些所谓的“天使”――太蠢了，这种家伙究竟有什么好拿来自豪的啊？
　　谷雨摸了摸已经见底的袋子，索性也不再使用符文石，而是站在原地等待着那些天使的到来。
　　然而这个举动却让尼根误会了：“哈哈，哈哈哈哈哈！你的道具用完了吧！那就去死.....嘎哈？！”
　　他看到谷雨伸出一只手，直接抓住了天使的头部，随后狠狠的往地上一贯，原本威风凛凛的洁白天使就猛地抖动一下，随后化作光点消失在了空气中。
　　对方只靠蛮力就空手击杀了天使？！
　　“不可能！这不可能！”尼根的眼珠子几乎都要脱离眼眶，声音也因为极度的震撼而尖锐走调，“你怎么可能！你不是魔法吟唱者吗！”
　　“啊？我是魔法吟唱者啊？”谷雨一脸奇怪的看着这个家伙，“有什么好惊讶的，你以为这玩意很强吗？”
　　说话之间他已经跳了起来，一脚将另外一只天使凌空踢爆。
　　尼根已经彻底失去了语言能力，甚至四周的其他人也因为过于震惊而忘记了维持法术，直到所有的天使都被谷雨消灭，他们也没能从这震撼的一幕中回过神来。
　　“这，这不可能.....”
　　尼根还在重复着这句话，然而谷雨却已经彻底失去了耐心。
　　“我之前就说过了，但我不在乎重复一遍。”谷雨朝着尼根等人走去，居然吓得对方连连倒退，“我是你们人生的终点――现在你们能理解了吗？”
　　“不，不不不不！”尼根疯狂的摇着头，也不知道究竟是在拒绝什么，他从怀里取出一块水晶状的东西，状若疯狂的高高举起，“我还没输！我.....”
　　“哦，新花样？”谷雨歪了歪头，脚步停了一下，但随后又继续前进，“算了，就你们这些家伙能拿出什么来啊――我已经腻了。”
　　他的身上腾起灼热的火焰，逐渐在他身后化作一对火翼。
　　“第一次不靠技能卡释放，还有点不习惯呢。”
　　“飞烬玄灵！”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　标题来自女频一个挺古老的霸道总裁梗――“天冷了，让XX集团破产吧”，反正也是玩梗，我索性就拿来用了.....
　　关于文中的卢恩符文，这些全都是我自己瞎编的，如果有错误还请大家无视，笑一笑就过去了对不对....卢恩符文的组合不光跟它本身的含义有关系，还跟使用者的想法有关系，负面意义跟正面意义都有不同的解释，简单来说就是可以随便口胡.....这点倒是让我挺满意的（点头）。
　　顺便求个月票打赏啥的....


第十五章 等级比装备重要....才怪
　　早在谷雨击杀魔神柱“军魔哈帕斯”的时候，他就靠着连续三次使用“飞烬玄灵”的机会成功的掌握了这个技能的使用原理――的其中一部分。
　　不过虽然只有一部分，却也足够让他在不借助技能卡的情况下释放这个他目前最强的技能了，尽管因为掌控不完全的缘故，谷雨自己释放的飞烬玄灵的威力并不如使用技能卡时的那般夸张，但同样的，对灵能的消耗也大大减少，而且变得更加容易控制。
　　谷雨甚至可以做到像赤鸢那样，不是将力量一口气轰到地上，而是在落地的瞬间将火焰扩散开来，变成一道灼热的火环将四周的所有敌人都囊括进去。
　　而理所应当的，这帮人连点像样的抵抗手段都拿不出来，就全部葬身于飞烬玄灵之下。
　　等到谷雨回到村子里是，迎接他的是村民和士兵们欢呼的庆贺声。所有人都簇拥在他的身边，仿佛是在迎接得胜归来的英雄。
　　当然了，事实也差不多。
　　只不过除了能够使用法术远程围观的安兹与雅儿贝德之外，其他人对于谷雨的手段还并不清楚，仅仅知道眼前的这个年轻人拯救了这座村庄，也挽救了他们所有人的生命。
　　不过这样也就足够了，对于普通人来说，知道的太多反而不是什么好事情。
　　“葛杰夫战士长，”等到驱散了人群之后，谷雨跟葛杰夫单独找了一间屋子，“有一件事情我需要你的帮助。”
　　“阁下尽管说，我葛杰夫绝对会全力以赴！”坚毅的战士长神情一肃，但随即又露出了迟疑的神色，“呃，只希望您不要对王国抱有恶意......”
　　看得出来葛杰夫确实十分热爱自己的国家。
　　“你想哪去了。”谷雨哭笑不得的摆手，“我对这个国家没有任何想法，不用担心。我只是希望你能把我的消息封锁起来，不要声张。”
　　在解决掉斯连教国的那些家伙之后，谷雨又看了一眼任务进度，果然跟他想的一样，“飞鼠”的计划再次被破坏，而进度也上升到了百分之十五，证明了他的想法。
　　但是这里就涉及到一个问题，如果谷雨全灭了斯连教国的刺客这件事情被传了出去，对方接下来会怎么行动？
　　如果出于报复，或者要排除障碍的想法来对付他的话，那倒是件好事，这样谷雨只需要顺藤摸瓜就能找到对方的老窝，然后连根拔起就OK了。
　　但如果对方出于谨慎的态度，选择绕过自己这边呢？如果他们躲着谷雨走的话，对这里并部熟悉的谷雨也拿他们没什么办法。
　　因此最后谷雨思来想去，也只能暂时隐藏在暗处，等待着对方下一次行动了。
　　想到自己因为过于气愤结果直接将对方全部杀死的事实，谷雨就感觉一阵无语。他并不后悔将那些家伙全部干掉，只是如果当时能稍微冷静一些，说不定就能得到什么有用的信息了吧？
　　不过事后再后悔也无济于事了，当下的问题在于处理好卡恩村的事情，然后前去耶・兰提尔完成剩下的任务。
　　“原来如此，我明白了。”葛杰夫也并非是无脑的莽夫，稍微一思考就明白了谷雨的意思，“您是害怕卷入纷争之中吗？”
　　呃，好像也没能明白.....
　　“差不多就是这样吧。”谷雨愣了一下，随后点了点头，露出微妙的神情，“对了，你那边不会有事吗？”
　　“呃？哦，阁下不必担心，我回到王都之后就安全了。”葛杰夫露出一个笑容，“这次是贵族派那边找借口扣下了国王赐给我的至宝，如果那些宝物都在我手上的话，就算是斯连教国的六色圣典也不敢打我的主意！”
　　“原来如此，难怪他们会选在这个时候。”谷雨点了点头，“看来你们统治层上出了些问题啊。”
　　从葛杰夫的话中不难听出来，他跟那些贵族很不对付，再加上国王愿意把什么“至宝”托付给他，恐怕这个人应该是国王那边的，而国王派跟贵族派之间存在着什么冲突，甚至这一次的暗杀都跟贵族派有关系，否则无法解释对方为何能够挑中这样的一个时机下手。
　　原本他还想着要不要在葛杰夫身边待一段时间，以免对方再次下手，不过这样看来，大概是用不着了――元气大伤的斯连教国想要短时间内再组织起这样的人手来暗杀葛杰夫恐怕不现实，而遭遇了刺杀的葛杰夫也正好有了使用那些所谓“至宝”的理由，不管从哪个角度来看，他一时半会应该是安全的。
　　这样看来，任务的重心应该就不是在战士长这边了，结合冒险者的身份，以及哪个吸血鬼....难不成都是那个“飞鼠”搞出来的？
　　那么对方的目标，应该就是耶兰提尔这座边境要塞了吧....
　　“让您见笑了。”葛杰夫难得露出尴尬的神情，哪怕他被谷雨赤手空拳打翻时都没这个样子，“说起来，谷雨阁下对我们有恩，我却还没有报答您呢。”
　　“无论什么样的奖赏都可以，不止谷雨阁下有什么需求？”
　　“哦，说起来这个.....”谷雨愣了一下，突然露出感兴趣的表情，“你之前说的至宝是啥？”
　　“诶？”
　　“别紧张，我就是问问。”
　　“啊？哦，是这样的.....”
　　听完了对方的介绍，谷雨才明白葛杰夫为什么有那样的自信――国王交付与他的宝物一共有四样，分别是不会疲惫的活力护手，能够持续治疗伤势的不灭护符，可以让装备者避开致命一击的守护铠甲，和锋利的无物可挡的剃刀之刃，有这样的神器在手，哪怕是个普通人都会充满自信吧。
　　虽然谷雨很感兴趣，但他倒不至于为了贪图这几件宝物就去与一个国家为敌――虽然这个国家卯足了劲也不一定能打得过他。
　　太过于依赖外物，会降低身为武者的纯度――这个是赤鸢告诉他的，而李书文和斯卡哈也都曾强调过这一点。强力的装备和道具固然好用，但如果凡事都要依靠它们去解决的话，总有一天也会因为失去它们而陷入困境。
　　就比如现在的葛杰夫，当然也可以算上没法使用拳套的谷雨。
　　老实说他对于自己刚拿到把神器结果就被封了的事情非常不满，但人在屋檐下不得不低头，除了在心底抱怨几句之外，谷雨也无可奈何。
　　“好了，闲聊就到这里吧。”将杂乱的想法抛出脑海，谷雨摇了摇头，“事实上我确实有件事情要拜托你。”
　　“啊？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　今天是母亲节，祝天底下所有的母亲节日快乐。
　　本来今天是打算给老妈过个节庆祝一下的（顺便还能找个借口偷懒不码字），结果我家那两位上午就出门玩去了，留下我一个人中午捧着碗剩面条独自流泪（吐血）.....
　　看在我这么惨的份上，给点票吧老爷们（敲碗）！


第十六章 难道你是.....
　　就在谷雨和葛杰夫商谈的同时，安兹・乌尔・恭与雅儿贝德同样在另一座房屋之中，商讨着关于今天的事情。
　　“今天的战斗，雅儿贝德你也看到了。”安兹坐在椅子上，有手指敲打着旁边的桌面，铁手套与木头碰撞着，发出不怎么和谐的声音，“关于这个世界的人类的实力，你有什么看法？”
　　他很明显指的是谷雨和葛杰夫，以及阳光圣典的魔法吟唱者们战斗的场景――通过远程监视类的法术，谷雨的一举一动都仿佛发生在他的眼皮底下。
　　他甚至还帮忙屏蔽了斯连教国那边的监视法术，在谷雨不自知的情况下帮了他一把。
　　本来安兹还打算在谷雨寡不敌众的情况下出手相助，就算对方实力过于强大，至少也能做到把对方带回来，结果他万万没想到自己不仅高估了阳光圣典，也低估了谷雨的实力。
　　当他看到对方化作一只火鸟冲天而起的时候，本已经不存在的心脏都仿佛剧烈的跳动起来――类似的法术他并不是没有在游戏中见到过，可那也不会使施法者自己变成火鸟飞出去啊？
　　当那个法术的威力彻底爆发开来的时候，甚至连安兹设下的监视魔法也被摧毁，镜头中显示的最后一个画面就是汹涌的火焰朝着他的面前涌来，过于真实的场景差点让他情绪失控。
　　“很弱，就和虫子一样渺小....不，虫子都要比人类可爱。”面对着安兹的疑问，雅儿贝德几乎是毫不犹豫的发表着自己的看法，对人类的厌恶感仿佛都要满溢出来，“安兹大人，我不明白您为何要关注这些渺小脆弱的生物。”
　　虽然安兹也认同她的看法，但是对方的态度还是让他忍不住在心里叹了口气。
　　和纳萨力克里的大多数守护者（NPC）一样，雅儿贝德也相当的讨厌人类，从她把人类比作为虫子就能够看的出来。
　　不过安兹对此倒也并不意外，他们纳萨力克本身就是排斥人类的公会，甚至入会条件之一就是“限定异种族角色的玩家”，而这样的玩家所制作出来的NPC，会有这样的性格可以说是十分正常了。
　　当然，还是有例外的.....
　　不过现在需要关心的可不是这种事情。
　　安兹摇了摇头，将心思集中到今天所看到的这场战斗中来――葛杰夫所施展的武技他也并没有见过，虽然跟技能很相似，但看起来应该是这个世界独有的东西。不过斯连教国一方所展示出来的东西他就很眼熟了，因为那些都是曾经存在于游戏中的魔物，就连对方所使用的魔法也都跟游戏中的魔法一样，恐怕斯连教国背后也有着玩家的存在，只是安兹他们对这个世界尚且不够了解，还没有足够的精力去探索那边的事情。
　　还有一件事情就是.....
　　“那个叫做谷雨的人类，实力倒不可小觑。”安兹想起对方的表现，不由得说到，“他自称是魔法吟唱者，但却拥有着十分强力的肉体力量，尽管释放了法术，却只使用了火焰属性的魔法.......看他游刃有余的样子，恐怕还有着什么后手吧。”
　　使用蛮力击溃天使这种事情，安兹凭借着自身一百级游戏角色的属性也能够做到，但是在技巧方面，就算他是个法师也能够看得出来，谷雨的武技绝非是他所能相比的，恐怕只有公会里的朋友，擅长近身战斗的几名玩家才能比拟了吧。
　　更何况对方还拥有那种等级的施法能力――谷雨之前的准备工作丝毫没有瞒着安兹等人，从收集石块再到磨制符文，全都是在安兹眼前做的――临时制作出来的道具都有这么强的威力，如果对方再精心准备呢？
　　更何况这还只是火属性的法术.....
　　而且，谷雨的身份也变得扑朔迷离起来。在对方制作符文石的时候，安兹就认出了那上面的卢恩符文，游戏“YGGDRASIL”是以北欧神话作为故事背景而展开的，作为传说中奥丁所创造的符文，卢恩符文自然也是不可缺少的一环，很多跟魔法有关的地方都能看到它们的身影，谷雨能够熟练的使用这种力量，会不会跟游戏也有关系？
　　可如果谷雨真的是玩家，那么没理由认不出他来啊？
　　还是说，对方也在伪装？
　　从这个小村子里很显然是得不到关于这些东西的线索的，如果想要搞清楚谷雨究竟跟游戏有没有关系，还是得到更加繁荣的地方去才行。
　　必须要加快对这个世界的了解速度了啊，果然还是要去大城市才能够获取到更多的信息吗？
　　不过这样也好，为了寻找可能存在的同伴，传播信息也是一个很重要的途径....
　　安兹摩挲着自己的下颌，一个计划的雏形逐渐在他的脑海里成型。
　　“安兹大人？”
　　“嗯？”被雅儿贝德的呼唤叫回来的安兹抬头看向自己的属下，“怎么了？”
　　“那个谷雨，有些古怪。”雅儿贝德注视着自己所深爱的人，露出了微妙的表情，“虽然可能只是直觉，但我觉得他可能并非是人类。”
　　“诶？”
　　――――――――――――
　　当谷雨和葛杰夫从房屋中走出来的时候，安兹与雅儿贝德也暂时结束了商讨，两组人在村子中间的广场上碰了面，双方都在不自觉的打量着对方。
　　经过和阳光圣典的战斗，谷雨对这个世界的魔法吟唱者的实力也有所了解，但同样的，他也认识到了安兹的实力――斯连教国所御使的天使虽然看上去唬人，但实际的战斗力并不强，反而是安兹之前召唤出来的死亡骑士，虽然看上去并不华丽，但至少在防御方面却要比天使强得多，尽管对于谷雨来说并不算什么，但安兹应该也同样没有使出全力才对。
　　至少他在得知斯连教国来袭的时候，不但没有离开，甚至还答应谷雨庇护村民，就能看得出对方其实一直游刃有余。
　　在对这个世界一无所知的情况下，尽量避免与其他人发生冲突是最好的选择，更何况安兹跟他已经有所交情，如果在这方面更进一步，或许能够得到些许帮助也说不定？
　　想到这里，谷雨不由得主动朝着安兹打起了招呼：“安兹先生，雅儿贝德小姐，卡恩村的事情已经告一段落了，你们接下来有什么打算？”
　　来了！
　　安兹心中一紧，对方的举动看上去友好，但说不定其中包含了对自己的试探，再加上谷雨之前谷雨在自己面前展示出卢恩符文，很难说他是不是已经对自己的身份有所猜测....
　　必须要想个借口掩饰过去了。
　　作者留言：
　　――――――――
　　第二章。
　　本卷任务的主题，正式开始了！


第十七章 果然跟我想的一样！
　　“虽然还没有决定好目的地，但我们已经打算要离开了。”
　　面对着谷雨的疑问，安兹不慌不忙的说到：“卡恩村如今已经安全了，那么我们也没有继续在此逗留的必要，是时候离开了。”
　　虽然还不清楚谷雨的真正身份究竟是什么，但对方既然知道自己并非人类的事实，那么就不可能会信任自己，眼前的对话，说不定就是他的一个试探――想要不露出什么马脚，就必须要保持好自己的人设才行。
　　而安兹现在的形象，就是一个不问世事，常年躲在自己的住所研究魔法，因为偶然发现了这里的变故才前来帮忙的魔法吟唱者，如今事情既然已经解决，那么他自然也要离开了，如果再能留下一个“不求名利”的形象，那么就更好了。
　　本来安兹有很多想法希望能实现，然而现在有一个疑似玩家的谷雨在场，想要行动的话会非常的不方便，只好暂时作罢。
　　“现在就要走吗？”一旁的葛杰夫露出惊愕的表情，“可是如今已经这么晚了，野外会很不安全的.....”
　　说到最后葛杰夫也露出了一个苦笑，安兹的实力恐怕并不会比谷雨低，相比也根本用不着他来担心才对。
　　“这么匆忙啊？”谷雨也并没有想到对方会离开的这么干脆，不过他却敏锐的注意到了一个地方，“没决定好目的地？安兹先生不回自己的住所吗？”
　　如果是回自己家的话，可用不着这样的说法。
　　“是啊，我打算暂时放下研究，去四处游览一番。”安兹不动声色的点了点头，“只不过还没想好第一站去哪里呢。”
　　“既然这样，还请安兹先生如果有想法的话，务必考虑来王都一游。”葛杰夫愣了一下，随后发出了邀请，“为了报答您的恩情，鄙人一定会好好的招待你们。”
　　谷雨也愣了一下，对方的话语之中充满了暗示，似乎是想说明什么.....难不成他也想要与我交好，只是又不好明说，所以才选择了这样拐弯抹角的说法？
　　“我刚到这个国家，也是人生地不熟的，所以打算去最近的城市耶・兰提尔感受一下。”想到这里，谷雨也不由得开口到，“如果安兹先生有兴趣的话，说不定以后还有机会相见呢。”
　　尽管他已经有了猜测，但毕竟也不等于对方的真实想法，谷雨也不好把话说得太满，点到即止就好了，反正懂的人自然会动，如果表错了意，也不至于太过尴尬。
　　“这样吗.....我明白了，会有机会的。”安兹点了点头，心底却不由得一喜，“如果到时候相见，那就要打扰了。”
　　果然跟他想的一样――一旦自己做出一点暗示，对方就会有所反应。
　　在见到了自己的真面目之后还能不动声色，甚至表露出想要接近的意思，这个谷雨恐怕也跟他一样，并非是这个世界的人。
　　正常的人类，哪怕是葛杰夫这样的人，在知道了自己的真面目之后也应该会有所防备的吧？
　　在结合雅儿贝德所说的，谷雨可能并非人类的事实――那么对方的真实身份恐怕跟自己一样，也是异种族的玩家。
　　而且如果是玩家的话，那么他的实力也可以解释了，在游戏中每个职业的等级最高也只有十五，想到达到一百级的水平，就势必要就职多个职业，玩家既可以选择安兹这样一直就职法系职业，也可以选择多种不同类型的职业混搭，甚至是有就职一百个一级的职业来达到一百级也未尝不可，谷雨就可能属于后者，他的身上既有法系职业的技能，也有战士系职业的技能。
　　之所以装作不认识自己，恐怕也是在警惕他吧？毕竟“安兹・乌尔・恭”这个公会在游戏中的名声不太好，如果贸然接触的话，被杀掉也是有可能的――这里又不是游戏，死后究竟能不能复活还是个问题，如果换做是安兹，恐怕也会这么做的吧。
　　不，如果换做是他，又没有纳萨力克作为后盾的话，恐怕第一时间就会选择远离吧.....这么说来，不确定对方究竟有没有带着别的东西一块穿越过来，又或者身上有没有世界级的道具的话，也不能贸然暴露自己的身份呢。
　　但是，还真是有点羡慕啊.....
　　安兹带着连自己都没有意识到的情绪看着谷雨――谷雨能够毫不犹豫的，鲜明的释放着自己的情绪，能够为了他人的不幸而感到愤怒，为了他人的困境而主动相助，实在是让他这个时时刻刻都被种族被动强制冷静着的家伙有些嫉妒。
　　如果能够不受压抑，自己会是什么样子呢？
　　好吧，如果真的是那样，恐怕在穿越过来的那几天里，就被自己的手下发现端倪了吧，搞不好还会被下克上.....
　　“哦对了，安兹先生。”谷雨这个时候突然想起一件事情，从怀里拿出一样东西，递给了安兹，“这个东西我想你应该会感兴趣的。”
　　“这是.....”回过神来的安兹低头看向谷雨的手掌，面具后面嘴巴微微张开，“封印魔法的水晶？”
　　这正是游戏中的其中一种道具，用来封印魔法的水晶，而且看这光泽似乎是封印着超位魔法以外的东西，其威力恐怕也不能小觑.....
　　“嗯，是从斯连教国的人身上发现的。”谷雨挠了挠头，当时谷雨释放的飞烬玄灵基本上将所有人都烧成了灰烬，唯独这个东西毫发无损，“看起来，应该是那帮人的杀手锏，也许封印着什么更加强力的天使....或许你会感兴趣吧。”
　　虽然嘴上这么说着，不过谷雨却很清楚这个东西的属性。按照主神空间的评价，这玩意的级别大概在二星A级，而谷雨本身的评价则是三星级，也就是说，就算当时尼根将其中的东西释放出来，也不可能扭转局势。
　　谷雨对这种东西不是特别感兴趣，但考虑到安兹是一个喜欢研究魔法的魔法吟唱者，说不定给他的话，能获取对方的好感，因此才选择送给对方。
　　“真的要给我？”安兹并没有伸出手，而是看着谷雨，“你知道这个东西的价值吗？”
　　“价值那种东西，我倒是不怎么在乎了。”谷雨耸了耸肩，“不用太在意，这里面的家伙应该并不算强。”
　　“那就多谢了。”安兹沉默了半晌，随后从谷雨的手里拿走了那枚水晶，“不过，我也不能白拿你的东西.....”
　　“哦，不用了不用了。”谷雨连忙摆手，“其实这个东西的价值应该没有多高，只不过对我来说留着也没什么意义，不如在别人的手中发挥更大的价值更好。”
　　他本身也没指望从安兹那里拿到什么好处，一个二星A级的道具，就算换也不可能换到什么好东西，更何况安兹身为魔法吟唱者，也不太可能拿出什么对他一个武者有用的道具来，与其做交换，倒不如让安兹欠他一个人情，说不定能在以后发挥出什么更大的作用。
　　“这样吗。”安兹愣了一下，随后停下了自己的动作，“那就谢谢你了，谷雨。我安兹・乌尔・恭会记住的。”
　　“不用这么夸张....”看着对方这么正经，反而是谷雨变得有些尴尬起来，“呃，其实那个东西真的没多么珍贵......”
　　他很想说里面的那个东西其实弱的一匹，但又没法解释自己是怎么看出来的，因此也只好用这种模糊的方法去提醒对方，免得安兹在使用了之后发现跟自己所期望的差距过大，从而产生反效果。
　　要是对方觉得自己在忽悠他，那不就完了？
　　“并非是价值的问题。”安兹摇了摇头，突然说了这么一句，“好了，那么闲聊就到此为止吧，各位，我们也要离开了。”
　　说完这句话，安兹也不再理会两个人，径直带着雅儿贝德离开了这里。
　　“安兹大人？”看着沉默不语的安兹，雅儿贝德似乎察觉到了什么，“您怎么了？”
　　“.....不，没什么。”安兹沉默了一会，最后摇了摇头，“只是想起了过去的一些事情。”
　　如果纳萨力克想要在这个世界立足，那么仅凭自己和守护者们的力量是远远不够的，必须要发展属于自己的势力，或者找到一个足够坚实的靠山。
　　而这一切的前提，就是要扩大纳萨力克的规模....也就是补充人手。
　　面具之下，安兹眼窝中的红色光点跳动了一下。
　　谷雨，如果真的是玩家的话，或许就是一个不错的选择呢.....他的那种性格，跟赛巴斯或许会很合得来吧？
　　只不过其他人.....
　　想到这里，安兹就不由得有些头痛――纳萨力克里的大部分守护者，都存在着认知方面的问题，通俗一点就是三观不正，如果真的要考虑这件事情，如何化解谷雨跟其他人之间的冲突就是一个很大的问题。
　　还是先把这件事情放到一边吧，更何况还不知道对方是否会同意呢。
　　反正知道了对方下一步的落脚点，想要继续接触的话，机会还多的是呢。
　　安兹的那番话可并非只是试探，同样也是为自己后面的行动打下铺垫，如果单纯的只是告辞，之后却又出现在谷雨面前的话，难保对方不会产生什么警惕和怀疑的念头，但是用这种凌磨两可的方式说出来，再加上其本人的邀请，下一次再进行接触的时候，就会容易很多了。
　　耶・兰提尔.....就从那座城市开始吧。
　　―――――――――
　　第二天早上，谷雨便打算向村民与葛杰夫告辞，前往耶・兰提尔。
　　“这么早就要走了吗？”看着前来辞行的谷雨，苍老的村长露出有些不舍的表情，“谷雨阁下，大家都很希望您能再多住一段时间.....”
　　谷雨倒是能理解对方的心情，毕竟刚刚遭遇过这样的劫难，没有安全感也是很正常的事情，再加上谷雨本身实力很强，又不会袖手旁观，就算对方突然请求他在这里一直住下去谷雨都不会感到意外。
　　然而他也必须要走就是了。
　　在明白谷雨非走不可之后，村长也并没有再挽留，而是取出了一个大袋子，递给了谷雨。
　　谷雨打开之后，发现里面全都是泛着铜色的金属小圆片，看起来似乎是这里的货币。
　　“我之前听说大人是从其他地方过来的，相比应该没有王国的货币吧？去大城市的话，如果没有钱，生活会很困难的。”村长脸上露出一个尴尬的笑容，“尽管还想再多给大人一些，但我们村子里目前也只能拿出来三千枚铜币.....”
　　“不用这么多。”谷雨没有让村长把剩下的话说完，“本来我也没有打算索取报酬，更何况村子重建也需要钱吧？给了我你们要怎么办？”
　　“总不能让您白干.....”
　　“那我就拿这些好了。”谷雨把手伸进袋子里，抓出五枚铜币，“就当是这次的报酬吧。”
　　“这，这怎么行？”村长抱着被谷雨强行塞回来的袋子，一时间不知道该说些什么。
　　“反正钱我已经收到了，剩下的就无需在顾虑了吧？”谷雨将铜币揣进自己的口袋，随后拍了拍村长的肩膀，“我或许会去耶兰提尔当一名冒险者，如果遇到问题的话，就去那里发布委托好了。”
　　告别了老泪纵横的村长后，谷雨又在村口碰到了葛杰夫和他的士兵们。
　　“要走了？”看着整装待发的战士长，谷雨摸了摸他所牵着的战马，对方很温顺的低下头，没有做出一点反抗，“路上要小心，可别在中了埋伏。”
　　“放心好了，对方的主力都被您所击败，剩下的人也对我们构成不了威胁。”战士长露出一个笑容，随后将腰间的一个袋子递给谷雨，“这个是一点心意。”
　　“你也来这套？”看着袋子里散发着金色和银色光芒的各类钱币，谷雨皱起了眉头，“我才刚刚拒绝了村长诶。”
　　“这点钱财可无法报答您的救命之恩，因此是关于别的事情的。”葛杰夫摊了摊手，说出了自己早已准备好的托词，“如果不能暴露您的话，那么‘剿灭斯连教国入侵者’的功劳可就得由我们收下了，相比起这样的功劳所收到的赏赐，这点钱财也远远不够呢。”
　　“原来如此。”谷雨点了点头，知道对方不用为生计而担心的他也不多废话，直接把钱袋揣进了自己口袋里，“那我就不跟你矫情了，就当两清了吧。”
　　“您高兴就好。”葛杰夫苦笑一声，也不打算再继续纠结这点，与其在口头上分个清楚，倒不如等到能够报答对方的时候豁出性命，“那么就此别过，去耶兰提尔的路您应该清楚吧？”
　　“当然了，不过我打算先去一趟森林。”谷雨摸着下巴，看向了另一边的茂密森林，“听说那里面有个厉害角色.....是叫‘森林贤王’？”
　　“不知道这个世界的魔兽，究竟有多厉害呢？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　二合一的章节，因为比较过度，所以不太好拆....
　　明天因为要出门，所以可能会请个假，还希望大家不要介意，继续使劲的给我投票（毫不要脸）....
　　话说回来，骨王这个世界居然连个具体的货币体系都没写，我翻了原著才发现货币不是十比一的比例....好险啊，差点就丢人了（擦汗）。


第十八章 这地方不能待了！
　　“森林贤王......”
　　身处森林深处的谷雨停下脚步，突然向后一退，躲开了从头顶的树枝上猛然落下的黑影，然后伸出手死死的将对方按住，掌心中喷涌而出的火焰则直接将对方彻底笼罩，大概两秒钟之中，谷雨才松开了手，已经被火焰烧的焦黑的躯体倒在了地上，散发出一种令人恶心的肉香味。
　　之所以会说是令人恶心，是因为黑影的真面目乃是一只巨大的昆虫，从外形来判断，大概是天牛一类的东西，在对方巨大的外表下，原本看不清的细节都会展现的十分清楚，看上去十分的可憎，因此尽管散发出来的味道可以说是香味，但谷雨只要一想到气味是从这种东西身上散发出来的，就会本能的感觉到不适。
　　虽然谷雨也很想用其他手段来解决这样的家伙，但除了火焰之外他目前能依靠的就只有拳脚的力量，一想到一拳将对方打爆之后，会喷溅出来的花花绿绿的粘稠液体，他就觉得这种肉香味也不是不能接受。
　　啊哈哈哈，只要接受了这种味道，其实还是挺带感的.....呕！
　　谷雨今天不止一次的在心底下定决心，一定要尽快掌握“Isa（冰，冻结）”符文的力量。
　　绕开了那只昆虫，谷雨继续朝着森林深处前进，寻找存在于这片森林之中，传说拥有智慧与强大力量的“森林贤者”。
　　按照从村民口中得到的说法，这个被称为“森林贤王”的存在有着强大的力量，而且也活过了悠久的岁月，它的智慧也是因此而得来的，在统治了这片森林之后，这个强大的魔兽便管束着在森林中生活的魔物们，只要人类不深入其中，一般是不会遭受其中魔物的攻击的。
　　这也是它被称为“贤王”的原因。
　　当然谷雨主要在意的是对方的实力问题――这样一片偌大的森林，其中隐藏的强力魔物应该有很多，而森林贤王既然能够让它们老老实实的听话，大概不会是靠着以理服人――毕竟魔物大多数没什么脑子，讲道理对方也不听啊。
　　当然了，要是物理的理那就是另一回事了.....嗯？
　　谷雨停下脚步，感觉四周突然变得安静了很多，就好像其他的生物已经察觉到了他的实力，而渐渐退走了一般。
　　不过谷雨可不认为这帮前仆后继袭击了他二十多波的家伙们能长什么记性，因此更大的可能性就是，有什么更强的家伙来了。
　　这群生物并非是为了躲避他，而是为了躲避那个盯上了他的家伙。
　　“我说，你也要鬼鬼祟祟的躲着吗？”察觉到这一点的谷雨索性双手抱胸，开始对着空气挑衅，“身为森林贤王，这么小家子气不太好吧？”
　　然而回应他的是划破空气，带起呼啸之声的细长黑影。纤细的物体从茂密的灌木中猛地窜出，直刺他的面门！
　　是蛇吗？
　　谷雨面无表情的一歪头，刺来的黑影便擦着他面庞飞过，带起的风吹得他眯起了眼睛，却没能阻挡他的视线。
　　因此谷雨很快就发现这道黑影，其实是长满了鳞片一样东西的，类似于尾巴的物体。
　　不是蛇，只是对方的尾巴么，倒也是，这么小的蛇被称为贤王什么的也太可笑了.....不过速度还不赖。
　　谷雨反手抓住这根尾巴，一条腿后撤半步，试图将对方直接拖出来，然而布满鳞片的尾巴十分光滑，并不太受力，对方更是察觉到了谷雨的意图，抖动着尾巴将他的双手震开，同时将尾巴收了回去，森林之中再次安静了下来。
　　不过光凭刚才一瞬间察觉到的沉重感，谷雨也能推断出来，对方的个头应该不小。
　　还是个大家伙嘛.....
　　一瞬间的交锋之后，谷雨已经变得亢奋了起来，老实说他并没有什么对付大型魔物的经验，遇到这样的机会还是挺难得的。虽然在北美的那一次任务中，梅芙依靠圣杯也做出了很多的魔物，但他都没有机会与其交手，到目前为止，能称得上是巨大敌人的，也就是那一只盘踞在阿尔卡特拉斯岛的巨龙吧？
　　至于双足飞龙，已经被谷雨彻底的忘记了。
　　“真是厉害，如此简单就躲过了鄙人的攻击。”一个带着赞赏语气的声音从林中传了出来，“这般厉害的身手，还是鄙人平生第一次遇到。”
　　鄙人？平生？
　　谷雨不由得一愣，哪怕是经过主神空间的自动翻译，这种腔调未免也有点奇怪了，但他很快就意识到了更重要的东西：“是森林贤王？你会说话？”
　　那些村民可没提到过这点。
　　“当然了，区区说话有何难度？”带着些许骄傲的声音从林中传了过来，“好了，入侵者，看在汝这份身手的份上，如果此刻离开，鄙人便不为难汝....如何？”
　　“离开？门都没有，我就是来找你打架的。”谷雨摇了摇头，“别废话了，赶紧出来打一架，如果我输了，那我当然会滚的。”
　　从刚才的攻击上，谷雨也不觉得对方会强到让自己无法反抗，就算是那样谷雨也不会选择逃走，再说了，连敌人的真面目没见到就逃走这种事情，要是被赤鸢，李书文或者斯卡哈其中任何一个人知道了，自己恐怕都会死的很难看吧？
　　“真是不知好歹.....既然如此，那就不要后悔了！”似乎被谷雨所激怒，林中传来了大地震动的声音，仿佛有什么庞然大物在其中穿行，树叶止不住的掉落，给人一种山雨欲来的危机感，“汝就拜倒在鄙人的伟大样貌前，感受恐惧，痛哭流涕吧！”
　　名为森林贤王的魔兽在谷雨面前缓缓现出真身，它巨大的身体上闪耀着不知名的纹路，长满鳞片的尾巴在其身后缓缓的扭动着，投在地上的影子几乎将谷雨完全遮住。
　　看着对方的样子，谷雨不由得瞪大了眼睛，脸上的所有神情都在这一刻化为震撼：“卧，卧槽.....”
　　“哈哈哈哈，感觉如何，感觉如何啊！”仿佛是感受到了谷雨的情绪，魔兽畅快的大笑起来，“鄙人已经能够感受到你身上的惊讶了哦！”
　　“是啊，确实够惊讶的......”谷雨捂住脸，语气中透露着疲惫，“我曾经幻想过很多种场面，但唯独没有想到会是这样.....”
　　出现在谷雨面前的，是一只身材巨大，体态圆润，长着绒毛的.....仓鼠。
　　即便体型放大了数十倍，给人的第一印象也不会是“恐怖”而是可爱的，被人们当做宠物来看待的――仓鼠。
　　谷雨此刻的心情极其复杂，复杂到他真的想要掉头就走。
　　他谷雨好歹也是怼过英灵屠过龙，干过崩坏杀过人的无限玩家，这特么去欺负一只仓鼠，传出去还要不要面子了！
　　不行，赶紧走！
　　作者留言：
　　――――――――
　　更新了！没有咕！昨天我请过假的！
　　当然今天更得确实有点晚了.....一点左右应该还有一更（擦汗）.....
　　虽然有很多话想说但也不知道该说什么，就求个票吧（望天）......


第十九章 这是你逼我的！
　　“怎么了？汝为什么不说话？”
　　大概是笑够了，仓鼠终于回过神来，看着沉默不语，垂头丧气的谷雨，豆豆眼中散发出了然的光芒：“啊，我明白了，汝被鄙人伟大的容貌吓到了想要投降对吧！不过这也是没有办法的事情，毕竟鄙人如此雄伟.....”
　　谷雨已经听不下去了，他的内心没有半点波动，甚至连笑都笑不出来。
　　一只仓鼠，就算这只仓鼠可能是有点大，而且还会说话，但也无法掩盖对方只是个仓鼠的事实。
　　一想到眼前这个圆滚滚的，浑身都散发着傻气的家伙是自己接下来的对手，谷雨就一点动手的欲望都没有了，内心平静的宛如得道高僧，除了赶紧走人什么也不想。
　　而事实上谷雨也确实是这么做的。
　　“是是是，您可雄伟了。”嘴上说着奉承的话，谷雨却在不动声色的后退――他一点都不想跟眼前这个家伙纠缠，说点好话意思意思算了，“不愧是伟大的森林贤王，这油光顺滑的皮毛，简直是世间的珍宝啊！”
　　“嗯嗯嗯，鄙人当然是世间....不对！”差点被顺毛顺上天的仓鼠猛然回过神来，看着逐渐倒退离开的谷雨，眼中露出了愤怒的火焰，“汝这家伙，居然想欺瞒鄙人！”
　　“我哪有啊！”谷雨委屈的不行，“我说话发自真心啊！”
　　“住口！无耻之徒！”仓鼠猛地直立起来，一瞬间居然有种遮蔽了阳光的感觉，“汝想逃跑对不对！”
　　啧，这家伙居然真的有点脑子啊？
　　“我这不是怕打扰您嘛.....”被揭穿了的谷雨露出尴尬的表情，然而后退的脚步却并没有停下，“您看，时候也不早了，要不咱们就到此为止.....”
　　“休想！”自觉感情受到了伤害的仓鼠愤而出手，朝着谷雨猛扑过来，“侵犯了鄙人的领域还想跑！？留下来当鄙人的午餐吧！”
　　“你们不应该是吃素的吗！”谷雨吐槽了一句往旁边闪去，突然皱了下眉头，“哦不对，仓鼠是杂食动物.....”
　　“可恶！给鄙人专心一点！”一击落空的森林贤王扭动着身体，宛如鞭子一般的尾巴就朝着谷雨抽了过去，却被对方空手接下，“汝这家伙！”
　　“好了好了，不要闹了。”谷雨松开对方的尾巴，带着哄小孩的无奈语气，“论武力你是赢不了我的，还是放弃吧。”
　　就光凭对方刚才的动作，谷雨就能看出来，这个森林贤王的实力恐怕也就跟葛杰夫不相上下，甚至从外表来看，这个毫无威慑力可言的麻团还要弱一些。这个发现更是让他索然无味，彻底将眼前这个家伙划分到了“宠物”的类别之中。
　　老实说，他宁愿所谓的森林贤王是条蛇，毕竟蛇就算小一点，也依旧是丛林中最危险的捕食者之一....可你个仓鼠算什么啊！坚果毁灭者吗？
　　也正是因为这种提不起斗志的原因，谷雨连还手的想法都没有，与其说是在于对方战斗，倒不如说是在哄小孩比较正确。
　　不过这个小孩不太乐意就是了。
　　“真有一套啊！那么这招如何！”终于转过身来的仓鼠瞪着谷雨，露着门牙的嘴巴突然张开，“‘迷惑全种族’！”
　　无形的波动扩散开来，将谷雨笼罩在其中。
　　然后它对着谷雨，露出了一个.....很傻很天真的表情。
　　谷雨眨了眨眼睛，不太明白这个大号麻团抽的哪门子风。
　　气氛一时间变得很尴尬，直到后知后觉的仓鼠回过神来，困惑的眨巴着眼睛：“咦，你没事？”
　　“我....能有啥事？”谷雨也是一脸懵逼，他先瞅了瞅自己，又瞅了瞅仓鼠，“你做什么了吗？”
　　相比起一脸迷茫的谷雨，仓鼠则是露出了惊讶的表情：“居然被抵抗了吗？看来你的精神还很坚韧呢。”
　　谷雨愣了一下，才想起来，应该是自己的特性“处变不惊”发挥了作用。
　　这让他更加失望――本来以为对方能够释放魔法，或许还有点意思，但对方的魔法既然都对他不起作用，那岂不是真的很无聊？
　　“到此为止吧。”谷雨叹了口气，“我该走了，去城市的路还挺远的呢。”
　　早知道会是这个样子，一开始就不应该对“森林贤王”这个听上去很吊的称号有什么期待....
　　“还没完呢！”仓鼠根本没有察觉到谷雨的耐心差不多快到了极限，仍然在做着徒劳的努力，“这招如何？‘盲目化’！”
　　哦？
　　谷雨只来得及看到对方身上的花纹亮了起来，下一秒他的眼睛就好像被什么东西给遮住了一般，视野变得一片黑暗。
　　虽然盲打他也一点不虚，不过这个魔法倒是有了点意思.....诶？
　　谷雨刚刚感觉有了点意思，紧接着就发现自己的视力又恢复了――整个过程甚至还不到一秒，也就比眨眼的时间长点。
　　什么鬼？
　　谷雨愣了一下，就看到仓鼠借着这个（自以为的）机会朝着他扑了过来，短小的前腿上有着锋利的爪子，看上去还稍微有点威慑力。
　　这大概也是它身上唯一看上去还有点威力的东西了吧。
　　谷雨一边惆怅的想着，一边侧身让过两只爪子，一肩膀顶在对方柔软的肚皮上――尽管这个力道完全不能对有着皮毛和脂肪所保护的仓鼠造成什么伤害，却成功的将对方顶了回去。完全没有料到会是这个展开的仓鼠吱哇乱叫的翻滚了好几圈，刚想从地上爬起来，却感觉到头顶传来了灼热的气息。
　　“诶？”
　　森林贤王抬起头来，睁着无辜的小眼睛，就看到谷雨一手撑着膝盖，另一只手放在它头上不远的地方――从他的手心中，冒出了灼热的火焰，那份热量就是从这里传来的。
　　“听着，我不想对你动手，但也没打算当你的午饭，我现在就想离开这里，明白了吗？”谷雨凑到它脸上，露出一个狰狞的笑容，“你不动我，我不动你，但你要是还想继续纠缠.....”
　　他把手往前送了送，让火焰拨撩着对方的绒毛，甚至有几根毛发已经在热量下开始卷曲，散发出若有若无的臭味：“老子就一把火把你点了！到时候，这身油光水滑的皮毛，就要变成一摊焦黑，散发着臭气的破袋子了......至于你体内的脂肪，呵呵，这么大一坨，恐怕能烧好久吧？”
　　“求求里不要啊！”
　　看着瑟瑟发抖，不断的努力着想要缩成一团的仓鼠，谷雨内心感觉有什么东西碎掉了。
　　他妈的，我居然武力威胁一只仓鼠......这事要传出去我特么还怎么做人！
　　“明白了！鄙人明白了！”仓鼠带着哭腔求饶着，“是鄙人输了！真的很对不起！”
　　“这还差不多。”谷雨散去手心的火焰，满意的点了点头，“只要你老老实实的听话，我也不会杀你，懂了吗？”
　　然而仓鼠似乎误会了这句话的意思：“是！大人一片仁慈之心，鄙人必将永生铭记！从此之后，鄙人森林贤王，将性命与忠诚献与您！”
　　我要你干嘛？当宠物吗？
　　这么大只宠物，养起来很费钱的啊！
　　“谁要你的忠诚啊！”谷雨哭笑不得，“老老实实做你的森林贤王就是了，滚吧！”
　　“属下明白了！”连口癖都已经改变了的仓鼠忙不迭的后退着，“属下这就告辞！”
　　“等等！”眼看着对方即将消失在森林之中，谷雨却又叫住了对方。
　　“您您您您还有什么吩咐吗？”仓鼠巨大的身体猛地一抖，浑身上下的绒毛都在这一刻炸了起来，它扭过头来，努力的露出无辜的表情，“只要您一声令下，属下必将赴汤蹈火。”
　　“我要你个仓鼠蹈什么火.....”谷雨面无表情的看向天空，“给我带个路，我忘了出森林要怎么走了。”
　　“.....哦。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　第二更，明天会恢复更新，顺便找个机会四更回报大众吧....仔细想想要写到十五万字的话，又要开始地狱一般的加更生活了吗（流泪）......
　　说起来，要不要在月末开个刀片悬赏啊（沉思）.....
　　当然，先求个月票总是没错的。


第二十章 此人真是恐怖如斯！
　　“这里就是耶・兰提尔啊。”
　　在被森林贤王送出森林之后，谷雨便跟这个大仓鼠告别，朝着任务中的目的地出发，在经过了一下午的旅途，弄死了不少没有眼力的哥布林和食人魔之后，他终于在傍晚时分抵达了这座看上去还算雄伟的边境要塞都市。
　　当然，跟他世界的现代城市是没法比的了。
　　“哦，看来没错了。”谷雨掏出手机，看到了进度为三分之一的第一个任务目标，“不过接下来的就有点麻烦了啊....诶？”
　　谷雨扫了一眼，突然发现“破坏‘飞鼠’的计划”这个目标的进度赫然已经到了百分之三十，直接翻了一倍。
　　啥情况？
　　看着已经快要三分之一的进度条，谷雨脸色写满了迷茫――我又干啥了吗？
　　难不成，是斯连教国那边的统治阶层知道自己计划破灭了？如果这样的话，那倒是说的通啊....不过这才一天，是不是有点快了？
　　谷雨第一个反应就是这个，而事实上，这也是他能想到的唯一一个合理的解释――如果对方收到了自己部下全灭，而暗杀目标却毫发无损的消息，那么就算找不到造成这一切的罪魁祸首，也势必会改变自己原本的计划，重新再来。
　　而实际上，这部分其实才是对对方整个计划造成影响最大的部分――甚至如果对方将这个计划完全舍弃或者彻底更换新计划的话，这个任务直接被判定完成谷雨都不奇怪。
　　只不过百分之十五的进度虽然不少，但却远远不到能够完成的地步，因此对方的计划恐怕并没有因此受到太大的影响，或者说，在卡恩村遭受了如此彻底的失败，才破坏了对方不到三分之一的计划，只能证明葛杰夫恐怕并不是他们计划中的主要目标。
　　谷雨一边在城市里走着，一边思考着这个问题――如果葛杰夫并非是他们计划中最重要的部分，那么剩下的会跟什么有关系？
　　他抬起头来，看向这个人来人往，即便是到了傍晚也热闹非凡的城市。
　　无限空间指定这个城市肯定不是没有道理的......难不成对方真正的目标其实是这里？
　　是了，葛杰夫有说过，耶・兰提尔作为对抗帝国的第一道防线，乃是真正意义上的要塞都市，如果这里出了什么问题，帝国肯定就能长驱直入，两个国家的战争也就不会再局限于平原上的对决，而是彻底将其中一个国家变为战场的乱战，一但事情发展到了那个地步，身为旁观者的斯连教国自然就有机可乘了.....
　　卧槽，这帮人这么恶毒的吗！
　　谷雨自己也被自己的想法震惊了，如果事情真的是这样，那么对方的计划恐怕会引起一场相当大规模的灾难.....这个叫做“飞鼠”的家伙，真是心机深重啊......
　　只是谷雨连对方长什么样子，是什么样的性格都不清楚，对方究竟拥有什么样的实力和势力也都是一团迷雾，除了见招拆招之外他还真没什么好办法。
　　算了，既然大概了解了对方的目的，那么剩下的就见招拆招好了，如果对方真的对这所城市有所企图，那么肯定会在城市周围有所动作，说不定冒险者协会会有什么能抓到蛛丝马迹的任务。
　　就在这个时候，迎面走来一个低着头，脚步很匆忙的男性，谷雨下意识的瞥了他一眼，除了发型此人相当瘦削之外，也没发现什么特别的地方。
　　只不过对方在于谷雨擦肩而过的时候，却突然朝着他歪了过来，谷雨眉毛一挑，几乎是在对方有所异动的同时向旁边挪去，让对方根本无法碰到他的衣角，同时伸手一探，便抓到了对方的胳膊。
　　而他的目标则是挂在自己腰间的钱袋。
　　“啧。”发现自己的意图暴露之后，对方反而先发出了不耐烦的声音，甩动着手臂想要挣脱谷雨的束缚，“算你运气好！”
　　谷雨：？？？
　　你等等，你特么是在偷老子的东西吧？这么嚣张的吗？
　　“干什么？我警告你，我大哥可是铁级的冒险者！”似乎发觉谷雨不打算就这么放过他，“就你这样的普通人，他一个人能打五个！”
　　原来如此，是个弱智啊。
　　谷雨的目光一瞬间就从惊愕转化为怜悯――一个连自己现在的处境都没有发觉的智障孩子，有了个靠山便肆无忌惮的.......等等？
　　谷雨这个时候才突然意识到一个问题。
　　这个异世界的法律体系恐怕相当的不健全，根本无法在拥有特殊力量的人面前保护普通的群众，而这些小偷小摸的阴沟老鼠才能仗着有个冒险者作为靠山，毫无顾忌的做着这些肮脏的勾当，哪怕是被抓住之后，也能够安然脱身――毕竟普通人恐怕根本不敢去招惹冒险者吧？
　　在这个世界，力量比法律道德更加有用吗.......也就是说，用武力说话会更有效对吧？
　　想到这两天发生的事情，谷雨不由得暗自点了点头。
　　“喂！你发什么呆！”似乎被谷雨攥着的手腕有些疼痛，小偷不耐烦的大叫着，而四周的人们没有一点想要看热闹的心思，纷纷绕开了两个人的位置，生怕招惹麻烦，“快点放开我！”
　　“放开你？”谷雨回过神来，露出一个微妙的表情，“好啊。”
　　说完这句话，他便松开了手，随后便以更快的速度探出去，掐住了对方的脖子，直接将小偷整个人举了起来，根本来不及反应的小偷只能徒劳的尝试掰开他宛如铁钳一般的手，嘴里发出“嗬嗬”的声音，双腿也不断的踢蹬着，但却被谷雨用另一只手不断的挡了回去。
　　就在对方脸色涨的发紫，四肢的动作也渐渐无力之后，谷雨才松开了手，让对方一屁股跌倒地上，捂着胸口拼命喘气，体验着劫后余生的感觉。
　　“我也懒得跟你废话，这是对你的教训。”谷雨皱着眉头，“你认识铁级的冒险者？那你猜猜，我能打几个铁级的冒险者？”
　　小偷完全没了刚才的那股气势，唯唯诺诺的低着头，根本不敢与谷雨对视。
　　“啧，欺软怕硬的东西。”谷雨直接将这句话甩到对方脸上，然而知道了两个人实力差距的小偷也根本不敢做出任何反驳，“站起来，帮我做两件事情我就饶了你。”
　　“您，您说。”小偷麻溜的从地上爬起来，带着一丝讨好的语气说着。
　　“第一，带我去冒者协会。”谷雨十分坦荡的说着，“第二，把你身上的钱都交出来。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，没见过打劫啊？”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　啊，肚子好痛，现在外面的烧烤真的是不能随便吃了.....
　　今天可能也许大概只有一更了....我再努力一把吧，你们先睡，明天再看也一样（流泪）....
　　关于刀片悬赏的事情，你们这么热情的话，我就要定到一百张一更了！
　　不过先求票肯定不是坏事....


第二十一章 暴力是最好的摊牌方式
　　当清楚了这个世界的基本规则之后，谷雨也就适当的改变了自己的作风――如果只有通过武力才能让这些人（或者仓鼠）好好听话的话，那么他也不介意用拳头来代替嘴巴去跟别人交流。
　　而事实证明这种做法再正确不过了――仅仅只是一个扼喉，小偷就彻底明白了两个人之间在实力上的差距，谷雨那句饱含深意的“你猜我能打几个铁级”更是让他放弃了最后一丝幻想，老老实实的走在前面带路，顺便把身上所有的铜币都交了出来。
　　虽然也没有几枚就是了。
　　看着垂头丧气，却又不得不在前面带路的小偷，谷雨不由得咧了咧嘴。他突然开始有点喜欢“暴力”这种交流方式了――因为实在是太好用了点。
　　不行，要理智，作为一个生活在现代社会的人，谷雨你怎么可以做出这种野蛮行径呢.....
　　“大人，我们到了。”变得拘谨畏缩起来的小偷停下脚步，“冒险者公会就是这里了。”
　　哦？
　　谷雨抬起头来，看向自己身边的建筑――这是一座看上去有好几层楼高的白色独栋建筑，大门旁边的墙上则镶嵌着一个看板一样的东西，上面贴着纸质的文件，似乎应该是委托，又或者是公告之类的玩意。
　　谷雨虽然比较感兴趣，不过他现在没法做这种事情――新手期过去之后，能够直接读写陌生文字的福利也消失了，除了能够听和说之外，谷雨对于这些东西也是无能为力。
　　而为了能够回到约战世界之后也能顺利的活动，谷雨现在还在抽空自学日语――当然了，这些东西都不是现在的重点了。
　　本来还想通过这些东西去分析一下斯连教国那边可能出现的行动，结果偏偏把这个事情给忘记了.....
　　谷雨在心底叹息一声，也只能把这个事情暂时放到一边，他扭过头看了安静站在一边的小偷：“我知道了，你可以走了――以后还是老实点，找个正经工作比较好吧。”
　　虽然谷雨也清楚这句话恐怕不会有什么效果，不过出于个人的一些理念，他最后还是说了出来――至于有没有用，那就跟他没关系了。
　　“哦对了。”谷雨扭过头来，指了指小偷的口袋，随后挑了挑眉毛，“你察觉到了吗？”
　　“啊？”看着对方走进冒险者公会的身影，小偷愣了一下，随后下意识的把手伸进自己的口袋，脸上露出呆滞的神情，“诶？”
　　小偷从兜里摸出了一枚铜币――然而在这之前，他早就把身上所有的钱都交出去了，再结合一下对方刚才的说法，究竟是谁把这枚铜币塞进自己的口袋，已经很明显了。
　　“可究竟是怎么做到的.....”尽管小偷年纪并不大，但却已经是此道老手了，他甚至能够单凭对方钱袋的样子，就看出那里面究竟有多少枚钱币，然而这枚铜币究竟是怎么进入他的口袋中的，他却完全想不到，“这就是冒险者吗......”
　　他看着眼前的白色小楼，突然对里面的世界产生了前所未有的强烈向往。
　　冒险者公会的内部十分的宽旷，从看上去大厅像是被扩建了一般，天花板也非常高，似乎是把两层合并成了一层楼，旁边有楼梯向上延伸，更高的楼层处似乎是供人休息和商讨事情的地方。
　　一楼的大厅里坐着不少冒险者，有穿着铠甲的重装战士，也有背着弓与箭袋，穿着皮甲的游侠，还有穿着布袍，手持长杖的法师型人物，而在这群人之中，明显较为年轻，又没有携带任何武器与防具的谷雨就变得非常显眼。
　　当他走进公会的一瞬间，整个大厅都不由得安静了一下，在发现谷雨是个生面孔之后，冒险者们纷纷发出了戏谑的争论，甚至还故意扩大音量，好让谷雨听到――
　　“喂喂喂，冒险者协会什么时候可以让普通人进来了吗？”
　　“看上去白白嫩嫩的，喂，小子，这里可不是让你来玩的地方！”
　　“找不到妈妈了吗？要是发布这种委托的话，我或许可以免费帮你啊？哈哈哈哈哈哈！”
　　议论声让原本就吵闹的冒险者公会变得更加沸腾起来，各种各样粗鄙的话语将谷雨包围了起来，他皱着眉头环视着四周的人们，却只能从他们的脸上看到带着质疑和兴奋的表情――似乎这个环节对他们来说是不可缺少的取乐节目一样。
　　如果换做其他的人，或许会因为实力以及各种各样的原因选择忍让，毕竟一个人无论怎么样也没办法跟整个公会里的冒险者们较劲，而且初来乍到，确实应该低头做人。
　　这大概也是冒险者们敢于肆无忌惮的嘲笑谷雨的原因，对他们来说，给新人一个下马威也是很有必要的一件事情，反正也不会有什么后果。
　　不过谷雨可不吃这套。
　　“您好，请问您有什么需要吗？”这个时候，位于门口的柜台后面，负责接待冒险者或者委托人的柜台小姐露出了职业化的笑容，“是要登记成为冒险者，还是委托......”
　　“那个人是什么级别的？”谷雨直接打断了她的话，指着一个声音最大的冒险者问到。
　　他是一个相当强壮的人，穿着看上去就很沉重的铠甲，应该是一名战士，看到谷雨指向自己，冒险者不由得露出了微妙的表情。
　　“呃，从对方的铭牌来看，那位先生是铁级的冒险者。”柜台小姐看了一眼，随后解释到，“如果先生您想成为铁级冒险者的话，必须先登记成为铜级才.....先生？”
　　谷雨朝着对方走了过去。
　　“哟，小子，怎么？”对方看着谷雨靠近，反而露出了不屑的笑容，指着自己脖子上挂着的铭牌，“羡慕吗？还是说你想找我帮忙？”
　　“牌子不错。”谷雨扫了一眼，“我要了。”
　　“哈？”比谷雨要高一头的冒险者愣了一下，随后发出了更加洪亮的笑声，“我说小子，你脑子没问题吧？哈哈哈哈哈哈！”
　　谷雨也懒得再跟他解释，直接伸出手按在了他的脸上，手指紧接着收紧，随后就在对方痛苦的叫声和所有人惊愕的目光中把对方提了起来，然后狠狠的按到了地上――
　　伴随着沉闷的声响，看上去高大健壮的冒险者直接昏死过去，而所有想看笑话的人们也如同被禁言了一般沉默了起来，整个大厅里一时间鸦雀无声，所有人都用难以置信的目光看着一击打翻了铁级冒险者的谷雨。
　　不过谷雨却对这一切视若无睹，直接把铭牌从对方脖子上拽了下来，扭头就朝着柜台走了过去：“我用这个登记。”
　　对于这些人，他已经彻底放弃了用语言交流的可能性，直接使用暴力，简单直接，效果还显著。
　　重要的是，这样很爽啊！
　　“呃，非常抱歉，先生。”感觉自己头皮有些发麻的柜台小姐，挂着苦笑，“按照规定，您必须在完成了一定任务之后才能晋升铁级冒险者......”
　　“你们这破地方人不怎么样，规矩倒还挺多的。”谷雨用很大的声音抱怨了一句，随后就将那个铁级的铭牌丢到了地上，“好吧，按照规矩来吧。”
　　“呃，请说明一下您的姓名和职业。”
　　“谷雨，职业是战.....哦不，职业是魔法吟唱者。”
　　“诶？”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　标题来自LOL里皮城执法官蔚的台词.....当然也有可能是我听错了。
　　第二更会有的，你们看今天不是还早么......
　　骨王的剧情实在是太慢了，结果我也变得水起来了.....都是原作的错（甩锅）！
　　继续求票.jpg


第二十二章 我的伪装是完美哒！
　　几天之后。
　　耶・兰提尔的居民生活区中，有着几个大小不一的广场，城市的居民们一般都会在这些广场之中摆放摊位，以此来出售衣食住行等方面的各种用品。
　　而在这些广场之中占地面积最大的“中央广场”，也是整个居民区中最具活力的地方，热闹的气氛几乎会一直持续到太阳落山，而紧靠着广场的冒险者公会，也为广场上的摊贩们增加了不少的收入，毕竟这些生活在生死边缘的家伙们，往往花起钱来都不眨眼，十分的潇洒。
　　“耶・兰提尔啊......”
　　安兹此时就站在冒险者公会的大门口，将广场上的一切都收进眼底。
　　在安排好了纳萨力克接下来的安排之后，安兹就把雅儿贝德留在了大本营之中，希望靠她的管理能力来好好处理纳萨力克的相关事宜，而他自己则改头换面，带着另一个下属跑到了这座城市里来。
　　他现在并非是穿着华丽长袍，手持黄金权杖的模样，而是笼罩在漆黑的全身盔甲中，背后交叉携带着两把黑色巨大长剑的战士形象。
　　法师是无法装备战士才能使用的装备的，但是安兹在使用魔法“完美战士”之后，就能够将自己完美的变成一名战士，尽管这样他的战斗力也会大幅度的下降到跟葛杰夫差不多的等级，却能够完全的将自己的身份隐藏起来，哪怕是站到曾经见过自己的谷雨，还有葛杰夫他们的面前，安兹也有自信不会暴露自己的身份。
　　“冒险者.....吗？”一边思考着这样的事情，安兹一边伸出手，摸了摸自己胸前的小铜牌，“就从这里开始吧。”
　　他来耶・兰提尔，主要是有两个目的，其中一个是再次接触疑似玩家的谷雨，另一方面，也是要把自己的名声发扬光大，让更多的人知道自己的存在。
　　而想要完成第二个目标，只需要成为最强的“精钢级”冒险者就可以了――整个王国之中，也只有两只“精钢级”的冒险者队伍，而安兹只要能够跻身其中，就能在很短的时间内名扬天下了。
　　“安兹大人......”就在这个时候，一个清脆的女声传了过来。
　　“我的名字叫做莫莫。”安兹出言打断了对方的话语，“而你也不是战斗女仆娜贝拉尔・伽马，而是我的冒险搭档娜贝。”
　　“是，非常抱歉，莫莫大....先生。”
　　被安兹所训斥了的娜贝，也就是安兹所带来的另一名伪装为搭档的下属低下了头――假名为娜贝的女性拥有着美丽到令人目眩的容貌，看上去只有不到二十岁的样子，虽然本身是异种族，但却可以完美的伪装成人类的女性，这也是安兹会选择带她出来的原因，毕竟其他人的样貌过于特别，根本没办法融入人类的社会。
　　“好了，明白这一点就可以了。”安兹并没有多说什么，因为他知道娜贝铭刻在内心深处忠诚让她很难改变对自己的态度，说多了也没用，“注意以后不要说漏嘴了。”
　　“是，莫莫大....先生。”
　　“......算了，走吧。”
　　安兹的目标是他从冒险者公会中得到的旅店的信息，而根据柜台小姐的指示，他也很快的找到了自己的目的地，只是――
　　“你是白痴吗？稍微动动脑子！”
　　昏暗的旅店大厅之中，站在柜台后面的旅店主人对着安兹毫不客气的咆哮着，不过相比起他来，安兹的态度则十分的沉着，完全没有被对方所激怒。
　　“所以说，冒险者公会把我介绍到你这里来的原因是？”安兹打量了一眼四周的环境，大厅之中的脏乱以及充斥着男性荷尔蒙与暴力气息的冒险者组合让他十分无语，“而且，这跟我不选择通铺又有什么关系吗？”
　　“当然有了，来我这里的客人，大多数都是铜牌到铁牌的冒险者，来到这里的人实力几乎都差不多，组起队来也十分的容易，因此很多人才会选择这里。”老板挑了挑眉毛，对于安兹的沉着倒是有几分赞许，“但前提必须是实力相当才行，如果你选择住双人间的话，那么就失去了展示实力的机会，自然也很难找到队友。如果没有队友的话，去跟魔物作战的下场会是什么样子，也不用我多说吧？”
　　安兹沉默了一下――如果是初出茅庐的新手，在没有队友的帮助下贸然去对付魔物，下场自然只有死路一条，也正是因为如此，才会有很多人选择通铺，以此为契机来推销自己，好加入别人的队伍。
　　“我要双人间。”
　　但安兹又不是初出茅庐的菜鸟。
　　“嘁，不听劝告的家伙，但愿你有能与这身铠甲相匹配的实力。”旅店老板摇了摇头，似乎对这种情况也习以为常了，“七个铜板。”
　　安兹如数付了钱，便按照老板的指示朝着通往二楼的楼梯口走去，不过就在这个时候，旁边一桌的冒险者却突然伸出腿来，挡住了他的去路。
　　面对着如此露骨的挑衅，安兹只是继续朝前走去，然后将对方的腿踢到了一边，然而这却正中对方下怀，半根头发也没有的冒险者站了起来，挡在了他的面前：“喂喂，踢了人就想走吧？我的腿很痛啊？”
　　大厅里的人们瞬间将目光集中在两个人身上，连旅店大门被打开了都不知道。
　　“哦，抱歉，我没看到。”安兹淡然自若的说到，他本身的体质注定了没法表现出太多的情绪，“可以原谅我吗？”
　　“哈？你这混蛋什么态度！”被安兹的表现刺激到的冒险者露出狰狞的神色，随后又不自觉的瞟了旁边安静的娜贝一眼，神色又不由自主的放松了下来，“不过我大人有大量，只要你把旁边的这个女性借我一晚，我就原谅你了。”
　　安兹听了这话忍不住笑出了声，这种如同跳梁小丑的角色简直就如同小说里写的一样丢人，不过他也正好拿这个人展示一下自己的实力――也正是因为这个理由，他才会踢开对方伸出来的腿，而不是绕开。
　　只是有个人的动作比他还快。
　　“哟，这么放肆的吗？”一个突兀的声音从冒险者的身旁传了过来，“女人我没有，不过这个你要不要？”
　　“什么――唔！”冒险者刚刚扭过头去，就被人直接掐住了脖子，反手砸翻在旁边的桌子上，伴随着整个木质桌子的四分五裂，这个刚才还嚣张无比的光头顿时失去了知觉。
　　“看来你很满意嘛。”袭击者一脸平淡的吐槽了一句，可惜对方已经听不见了。
　　而安兹也注意到这个横插一手的家伙――暗红色的头发，样式朴素的布衣，外加熟悉的外貌，正是之前打过交道的谷雨。
　　“是，是魔法轰击者！”
　　旁边冒险者传来的惊呼让安兹愣了一下――这才几天不见，谷雨就已经有自己的绰号了？
　　果然不能小瞧他啊。
　　“初次见面，感谢你帮忙解围。”安兹回过神来，朝着谷雨点了点头，“我叫做莫莫，这是我的同伴娜贝。”
　　在这里他是初来乍到的冒险者“莫莫”，总不能表现的跟对方很熟悉一样。
　　“初次见面？”谷雨咧了咧嘴，回应以一个笑容，“好吧，初次见面，我叫谷雨。”
　　听着谷雨特意强调的“初次见面”，安兹不由得心里一惊。
　　被看出来了？怎么可能？
　　作者留言：
　　――――――――
　　更完了，好累.......
　　冒险者的名字最后选的是动画版的莫莫，反正这个名字应该才是大家都熟悉的吧....
　　争取在月底之前写完这一卷吧，反正应该也不差多少了......
　　感谢各位的支持，希望还能收到月票和刀片啥的......


第二十三章 是作弊码，我用了作弊码（拇指）
　　“莫莫大.....先生，”娜贝警惕的想要挡在安兹的身前，却被对方拦了下来，“诶？”
　　“没有关系，娜贝。”已经察觉到了什么的安兹叹了口气，“是我的朋友。”
　　“朋，朋友？”
　　娜贝有些愕然的看着安兹，除了同样身为纳萨力克的成员，也就是其他创造者之外，她还没有听过安兹用这个词去称呼别人。
　　“嘛，差不多就是这样了。”谷雨露出了一个微妙的笑容，“剩下的话不适合在这里讲了，跟我来吧。”
　　随后他扭头看向一脸无语的旅店老板，抛过去一枚银币：“不好意思啊，把你家桌子砸了。”
　　“知道的话就下手轻点啊，你赚来的钱都用来赔偿损失了吧？”旅店老板一把接住银币，脸色才变得缓和起来，毕竟一张木桌子可不值这么多钱，但对方也没有要自己找零的意思，“我可是听说了，‘魔法轰击者’谷雨，你最近招惹了很多人嘛。”
　　“一群杂鱼而已，一起上都无所谓的货色。”谷雨毫不在意的说着，随后用居高临下的目光扫视了一圈坐在大厅里的冒险者们，“就这帮人，给我五秒就能全部摆平。”
　　明明是如此不屑的语气，明明对方的年纪要比自己小得多，可所有的冒险者却都低下了头，包括被打晕过去的冒险者的同伴在内，没有人敢于谷雨对视。
　　因为他们都很清楚，对方说的全都是真的。
　　这个名叫谷雨的少年，之所以能够在短短几天之内得到被大家所认同的称号，自然不是毫无理由的――事实上，仅仅只是几天之内，他就几乎与半个城的冒险者都发生了冲突，然而大大小小几十起争斗，不管对方究竟有多少人，实力从铜牌的冒险者到银牌甚至金牌的冒险者都应有尽有，却毫无例外的全部都以谷雨的完胜而告终，而且他连半点的魔法都没有使用，仅仅只是依靠赤手空拳，就能够将对手全部打翻。
　　如果不是谷雨确实展示过使用魔法的能力，大家甚至都会怀疑他究竟是不是魔法吟唱者――但即便是这样也有很多人认为对方所谓的“魔法吟唱者”完全是个幌子，真实身份就是一个战士。
　　当然除此之外还有另一种可能，那就是谷雨的魔法能力比他的格斗能力还要出色的多，因此对付他们根本用不上魔法――只不过处于某种心态，这种可能性被所有人都刻意的忽视掉了。
　　也正是因为谷雨虽然自称是魔法吟唱者，使用的手段却基本都是用拳头暴揍对方，因此才得到了“魔法轰击者”这样的一个外号，并迅速的传播开来，并被广大人民群众所认可，就算谷雨认为这个外号十分的难听，却也已经无法改变这样的现实了。
　　而跟他实力相符的是――
　　“你已经是银牌的冒险者了？”
　　冒险者公会的二楼，在一处偏僻的位置上，安兹愕然的看着被谷雨从衣服里掏出来的银色铭牌，下意识的长大了嘴。
　　当然很快他就因为种族所附带的“强制冷静”效果而恢复了过来，但还是很难释怀：“这才短短几天.....而且我记得，冒险者公会的规定非常严格吧？”
　　按照冒险者公会的设计，铭牌按照实力等级被从弱到强分为铜，铁，银，金，白金，秘银，山铜和精钢八个等级，冒险者需要在完成一定数量的任务之后才能够晋升，而且为了防止有人接下超出自己实力的任务而导致任务失败害死更多的人，因此冒险者也很难拿到超出自己等级的任务委托。
　　在这样的情况下，谷雨还能在短短几天内连升两级得到银牌，不得不说是个奇迹。
　　“很严格，但前提是你没有展现自己的实力。”谷雨耸了耸肩，“在一个实力代表一切的地方，只要你的实力能够得到认可，那么剩下的事情就很简单了。”
　　“原来如此，展示自己的实力啊.....”安兹若有所思的点了点头，“所以说，你是故意挑起跟冒险者的冲突的？”
　　通过吊打普通冒险者来展现自己的实力，并且扩散冲突的规模和数量，来达到广泛传播的目的，一旦自身的实力被冒险者公会所熟知和认可，那么做出相对的让步就可以理解了....
　　在得知了冒险者公会的规定之后，安兹一直在思考该如何迅速的提升自己的等级，结果自己的思路一直局限在“如何完成困难的任务来提升等级”的圈子里，却忽略了其他的可能性。
　　能够在最短的时间里找到方法，真不愧是谷雨.....对方的想法应该也跟自己一样，打出名气，得到大多数人的认可，好能够更方便的探索这个世界吧？
　　“呃，不是.....”谷雨尴尬的摆了摆手，“不是你想的那样....”
　　快速提升等级的办法是什么？当然是走后门了！
　　尽管吊打冒险者的行为同样也是得到认可的一部分，但最终决定这一切的，的其实是另一样东西――葛杰夫的推荐信。
　　身为整个王国最强的战士，葛杰夫的实力足以被划分到精钢级的冒险者之中，说出的话也十分的有分量，谷雨之前拜托他的事情，正是让他给自己写了一封推荐信，在信中葛杰夫肯定了谷雨的实力，并直言“此人不在我之下”。也正是因为这封信，才让冒险者公会对谷雨放宽了政策，让他仅仅完成了两个任务就从铜牌直接晋升到银牌。
　　虽然葛杰夫很想在信中直接写明谷雨的实力远在自己之上，但考虑到冒险者公会的人恐怕很难会相信这个事实，甚至会怀疑信的真伪，所以才写的模糊了一些。
　　“居然还有这样的事情.....你在那个时候就把这一切都算好了吗？”安兹沉默了半晌，最后才赞叹道，“真是厉害，在下佩服。”
　　“如果安....莫莫先生之前说你们也想体会冒险者生活的话，其实可以拜托葛杰夫一块写一份的。”谷雨尴尬的笑了笑，“但是现在就不行了，我说的话恐怕不足以让冒险者公会对你们网开一面啊。”
　　“无妨，暂时这样就好。”安兹倒是不以为意，他更好奇的是另一件事情，“说起来，谷雨你又是如何看出我的身份的？”
　　“我回冒险者公会交任务的时候，听说有一个穿着全身盔甲的高大男性申请的冒险者资格，就在想会不会是你。”谷雨挑了挑眉毛，“一般人来说，除非很有必要，否则是不会将自己的脸也一起遮住的，除非他的长相不好暴露在众人面前，而且申请冒险者资格，也就是说你是第一次来，再加上之前你又说过会来这个城市，所以我就问了问你的去向，然后就找过去了。”
　　“至于怎么认出你的，”谷雨露出一个微妙的笑容，“你身上的那份压迫感可不是随便什么人都能拥有的，至少这个城市里找不出第二个人来了。”
　　“是吗。”安兹心中凛然，他虽然自认为伪装完美，但在对自己有所了解的谷雨面前却似乎全都是破绽，让他对谷雨的评价又上升了一层。
　　至于气势.....他可不认为事情会有这么简单，多半是对方有什么技巧确认了自己的身份，却又不想暴露，所以找出来搪塞的理由吧。不过大家彼此之间并没有什么太深的交情，因此安兹倒也可以理解。
　　“哦，对了，如果莫莫你想快速提升自己的等级，不如跟我们一起行动吧？”谷雨突然想到了什么，“如果我来雇佣你们去完成任务的话，你们的评价也会涨的很快的。”
　　“哦？那倒是一件好事，如果不麻烦的话，请务必雇佣我们。”安兹眼前一亮，对方既然发出了邀请，那么自己也没有什么拒绝的理由，谷雨的人品他也是亲眼见证过的，应该不存在坑害自己的可能性.....等等？
　　“我们？”回过神来的安兹敏锐的捕捉到了一个关键词，“谷雨先生，我记得你是独自一人.....”
　　“啊，嗯，我确实是一个人来的，”谷雨尴尬的挠了挠头，“只不过人生地不熟的，一个人摸索实在是有点麻烦，所以之前就临时跟另外的队伍组合了一下――放心吧，大家都是很好的人，这点我可以保证。”
　　还没等到安兹说些什么，谷雨就突然朝着他们身后招手：“彼得！这边！”
　　安兹下意识的回过头去，就看到由四个人组成的小队正朝着他这边走来。
　　――――――――――――――
　　在耶・兰提尔的巨大墓地之中，有着一座祠堂。
　　这里往往是用来祭拜死者，或是暂时安放无法下葬的尸体的地方，因为对生人来说过于不祥，所以除非必要，基本上不会有人来到这里。
　　然而今天它却迎来了一个比较特殊的客人。
　　披着斗篷的身影正朝着这里接近着，明明速度很快，但身影的上半身却没有丝毫的晃动感，再加上宽大的斗篷不断的抖动着，看上去就仿佛是一个幽魂。
　　但伴随着对方闪避着光线时扬起的斗篷下摆，还是能够看到对方本体纤细窈窕的，属于女性特有的身体曲线的。
　　神秘的女子很快就来到了祠堂的门口，似乎是出于某种原因，她摘去了斗篷的兜帽，让自己的头部暴露在祠堂门口的灯光之下。
　　神秘女性看上去不过是二十岁的年纪，金色的俏皮短发之下，是一张五官端正，却又带着猫科动物版野性气息的面庞，这让她在俏丽之中又隐藏着几分危险的感觉，仿佛她还隐藏着凶残的本性，而且随时都有可能暴露出来。
　　“终于到了啊。”
　　看着祠堂的石门，金发女性露出一个笑容，随后将其推开，走了进去，衣袍下面发出金属摩擦的声音，就好像她穿戴了一身锁链甲。
　　祠堂的内部十分干净，用来放置尸体的石台上空无一物，而祭拜死者用的祭品也都被撤走，大概是为了掩盖存放尸体时的意味，这里充斥着过量的熏香气息，浓郁到让人呼吸间都带着甜腻的味道，甚至会有些恶心。
　　“哦~在哪里呢~”金发的女性皱着眉头，嘴里却哼着歌谣，她在石台的周边摸索着，最后终于在不起眼的某个角落里发现了自己想要的东西，“啊哈~找到了！”
　　伴随着她按下某个机关的细微声响，地板开始活动起来，露出一个向下延伸的隧道。
　　“那我就进去咯？”也不知道向什么人打了声招呼，金发的女性露出一个笑容，朝着里面走了下去。
　　沿着石阶拐了一个弯后，眼前的世界豁然开朗起来――这里的空间四处都裸露着泥土，看上去并没有被细致的处理过，只是单纯的保证不会崩塌，空气也并不浑浊，除了一股臭味之外，还算得上是新鲜，看来应该是有其他通风的地方。
　　不过这里并非是墓地的一部分，而是在耶・兰提尔不知情的情况下，被私自挖掘出来的――更加邪恶的场所。
　　数根血红色的蜡烛被搁置在这个空间的各个角落，供应照明的同时也映出无数的阴影，看上去阴森而又恐怖，被烛光映衬而出的阴影之中，隐藏着数个洞穴，那些臭味就是从其中弥漫出来的――
　　有经验的人一闻就能闻出来，那是低阶不死生物身上的尸臭。
　　“你来干什么？”在这个空间里，有好几个穿着漆黑长袍的人正忙碌着，其中一个看上去似乎是头目的家伙抬起头来，发现了这个不请自来的入侵者，“你应该知道我在做什么吧？如果是来捣乱的，那么我也会反击的。”
　　他看上去脸色苍白，阴森瘦削的不似人形，暴露在空气中的头部和手部更是没有一根毛发，看上去就仿佛是活死人一般渗人。
　　“啊拉啊拉~小卡吉，我对死之宝珠没什么想法啦，你大可放心。”女子露出娇艳的笑容，看上去人畜无害，却不能让对方放松警惕，“我是来带给你这个的哦――”
　　女子的手从斗篷下面伸了出来，其中抓着的东西暴露在烛光之下。
　　那是一件看上去如同艺术品般精巧纤细的头冠，它看上去如同一张蛛网，上面点缀着各种细碎的宝石，头冠的中央更是镶着一颗如同黑色水晶一般的巨大宝石，看上去十分的瑰丽。
　　“这是！”男子不由得瞪大了双眼，“巫女公主的智者头冠！这不是斯连教国的最大秘宝之一吗？”
　　“当然咯，我可是废了很大的劲才弄出来的，到现在还在被斯连教国追杀哦？”女子似乎想到了什么好笑的事情，笑的根本停不下来，“我跟你说哦小卡吉，那个巫女在我摘下......”
　　“我现在的名字是卡吉特。”从震惊中回过神来的卡吉特白了她一眼，“智者头冠确实是好东西，但它只有特殊的人才能够使用，就算你拿给我，我也用不到，完全就是一件废物。”
　　使用智者头冠的条件十分苛刻，只有百万分之一的女人才有资格使用，对于从性别上就出局了的卡吉特来说，确实跟废物没什么区别。
　　“不要这么说嘛。”女子眯起眼睛，“我可是知道的，这座城市里或许有一个人能够使用哦？”
　　“哼，原来如此，这才是你的目的吧？皇后之泪的分身.....”
　　“我现在的名字叫克莱门汀。”女子像是报复一样的也打断了他的话。
　　“那么克莱门汀，你想让我做什么？只是绑架一个人类的话，你一个人也绰绰有余吧？”
　　“可是，我还想好好的玩一场呢。”克莱门汀露出嗜虐的笑容，原本俏丽的面庞也稍稍扭曲，“不能好好玩一场的话，不就太浪费了吗？”
　　“想要趁乱逃走么，难怪。”
　　“那么你意下如何？作为回报，我也可以帮你完成仪式哦？”
　　“那就成交。”卡吉特毫不犹豫的答应了下来，脸上露出丝毫不逊色于克莱门汀的邪恶笑容，“有你帮助的话，那‘死之祭典’或许就能提前进行了....”
　　“看来我们利害一致了呢，太棒啦~”克莱门汀又挂上了甜美的笑容，跟刚才简直判若两人，“那么我们的目标就是――”
　　“恩弗雷亚・巴雷亚雷。”
　　谷雨看着已经互相做完自我介绍的其他人：“我们这次要完成的委托就是他发布的，保护他去森林中采摘制作药剂的草药，顺便还能清理一下魔物。”
　　作者留言：
　　――――――――
　　五千字的大章，真是累死我了.....
　　明天就是520了，所以我需要请个假.....去睡上一天（望天）。
　　当然是假的了，明天会照常更新的，毕竟我的全勤已经很危险了.....而且也没有能跟我一起过节的对象（流泪）。
　　如果有人明天过节，请诚挚的接受我的祝福（中指），就这样，大家别忘了投票和刀片啥的。


第二十四章 准备工作是最重要的！
　　“恩弗雷亚・巴雷亚雷？”
　　安兹重复了一遍这个名字，语气中透露着疑惑。
　　“哦，如果你是谷雨的朋友，那么应该也不是本地人吧？没听说过也是挺正常的，”有着金色短发的青年接过话题，很熟练的解释起来，“恩弗雷亚算是我们城市里的名人了，因为他是拥有异能的人。”
　　这个有着金色短发的青年叫做彼得・莫克，是这支名为“漆黑之剑”的冒险者小队的队长，同时也是身为主力的战士。
　　但安兹听了对方的话之后，却看向了另一个人：“异能？那就跟.....”
　　“嗯，和我的情况差不多.....不过我的异能可没有那么厉害。”另一个深棕色短发的少年点了点头，发出稍微有些尖细的声音，“我的异能不过是可以缩短学习魔法的时间，但恩弗雷亚的异能却是能够无视条件的使用任何魔法道具呢。”
　　这个叫做尼纳的少年脸上带着柔和的笑容，只是看上去却并没有高兴的感觉，他不光声音有些尖细，就连长相也十分的柔弱，有种女子般的中性美，第一眼看上去很难确认对方的性别。
　　“话不能这么说，魔法适应性也是不得了的异能了啊，总比大概率猜出第二天天气的异能好吧？”一旁传来一个略微有些轻浮的声音，“你可是被称作天才的魔法吟唱者，在城里也是小有名气，何必妄自菲薄呢？”
　　说这话的人是队伍中的斥候，名叫陆克路特・波尔布，他留着一头飘逸的金色碎发，还算英俊的脸上挂着吊儿郎当的笑容，看上去一副很不靠谱的浪荡样子，让人不由得担心他究竟能不能做好关键的侦查工作。
　　“我当然很感谢我的能力，它让我拥有了成为魔法吟唱者的可能。”尼纳下意识的抚摸着腰间的瓶瓶罐罐与各种道具，却又看向了谷雨，“但是天才就算了，谷雨明明比我小，但却比我强得多呢。”
　　尽管看上去年幼，但尼纳却也是已经成年的了人，相比之下，谷雨确实是这里年纪最小的了。
　　安兹却没有去注意他们之间的互动，天生异能的事情让他陷入了思考――这种东西他还是第一次听说，看上去应该是这个世界的人独有的东西？
　　缩短学习魔法的时间，和无视条件使用任何魔法道具.....那个预测第二天天气的异能又是什么鬼？
　　看起来这个世界的所谓天生异能也有优劣之分，虽然应该不是人人都有，但具体是什么样的情况现在也不清楚.....啧，获取到的信息太少了啊。
　　安兹不禁又想起之前在卡恩村“遇到”的斯连教国的神官们，如果能抓住其中几个人，应该可以问出更详细的东西来吧？
　　可惜居然被谷雨一个人全部杀死了。
　　他这个时候才有些后悔，当时为什么没有动手，只不过已经晚了。
　　还是以后再找机会打听吧，毕竟看上去，有很多异能都非常有用处。
　　安兹现在对恩弗雷亚很感兴趣――能够无视任何条件的使用魔法道具，按照“漆黑之剑”几人的说法，据说这个恩弗雷亚连限定种族为人类之外的道具都可以使用，说不定也能够使用他所拥有的各种魔法道具。
　　很危险，但同样的，也很有利用价值.....
　　“好了，再聊下去就要跑题了。”最后一名“漆黑之剑”的成员，也是其中年纪最大的达因・伍德旺达开口制止了几个人的闲聊，身为一名魔法吟唱者派系的森林祭祀，他的身材却相当魁梧，一点也不像是一个使用魔法的男人，下巴上蓄满胡须，看上去就很沉稳可靠，“谷雨，任务的具体内容你还没有说明吧？”
　　他们几个也是收到了谷雨的消息之后才过来的，其实也不清楚恩弗雷亚具体的委托内容。
　　“对哦。”谷雨回过神来，敲了敲面前的桌面，“具体内容是......呃，具体内容也没什么好说的啊，就是保护他去森林中收集草药，以防止被魔物袭击啊？”
　　“时间呢？报酬呢？具体的路线呢？”经验丰富的彼得连续问出三个问题，看着一脸懵逼的谷雨，最后叹了口气，“也就是说，这些事情都还没说，你就答应下来了？”
　　“我这不是想等你们到齐了之后再说么.....”谷雨尴尬的挠了挠头――他当冒险者才几天，而且都是跟着“漆黑之剑”行动，自己什么都不需要考虑，只要在遇到魔物的时候把对面杀干净就好了，因此也没什么经验可言。
　　“谷雨，那个叫做恩弗雷亚的人.....是你的熟人？”安兹这个时候才注意到这个任务是由谷雨私下接下来的，而并非是通过冒险者公会的委托。
　　“也不算熟人吧，但确实是认识。”谷雨看向安兹，“还记得咱们在卡恩村救过的那对姐妹吗？其中的姐姐安莉跟他是好朋友，在知道我要来耶・兰提尔之后告诉的我。”
　　原来是这样的关系么。
　　安兹神色了然的点了点头，也想起自己曾经听安莉说过，她有一个药师朋友，却没想到居然是男性啊。
　　“恩弗雷亚是知名药师的孙子，他和他的奶奶是耶・兰提尔首屈一指的药剂师，制作出来的治疗药剂效果很好，因此很受欢迎。”一旁的彼得介绍着，“托谷雨的福，我们也能以一个便宜一些的价格从他那边购买药剂了。”
　　“说起来，这个委托可是很不错的呢，知名药师同样也很有钱，报酬肯定不少吧？”陆克路特一边拨弄着自己的头发，一边说着，“而且还能杀死魔物来换取金钱，这买卖很赚啊？”
　　“先别忙着下结论，总要把事情问清楚才行，”一旁的尼纳十分冷静的分析着，“如果恩弗雷亚要去的地方是森林的深处，凭我们的实力完全就是找死，这样的钱也没法赚的。”
　　“不是还有谷雨和他的朋友吗？肯定没问题的啦.....”
　　“白痴，你是想让我们成为谷雨他们的累赘吗！”
　　“好了好了，其实我还是得拜托你们的。”谷雨打断了几个人的争论，脸上挂着笑容，“杀死魔物我没问题，但是保护工作就是另一回事了，更何况恩弗雷亚如果要携带大量草药的话，肯定要准备马车，护卫工作自然是人数越多越好了。”
　　“漆黑之剑”是第一支对他表露善意的冒险者团队，而且在这几天之中对他也非常的照顾，谷雨自然不会让他们为难，这个任务虽然他一个人也不是没有完成的把握，但有机会让大家一起赚钱的话，他何乐而不为呢？
　　银牌的冒险者虽然听上去比铁牌和铜牌的冒险者强得多，似乎生活也很有保障，但其实不然――这个级别论实力无法跟金牌的冒险者相比，难度高的任务很难抢到，而难度低的任务单从报酬方面也无法跟铜牌和铁牌的冒险者们想竞争，因此很难接到报酬与难度都合适的任务，“漆黑之剑”往常一般都是主动去猎杀游荡的魔物，运气好的话可以利用杀死的魔物换取冒险者公会的报酬，但运气不好的话就只好空手而归。
　　不过谷雨接到的确实指定给他的任务，如果“漆黑之剑”也能够分一份报酬的话，那就再好不过了。
　　“我也认为是这样的。”安兹在旁边点了点头，“森林之中的话，陆克路特与达因应该能够发挥出比我们更多的作用，在其中行动也能够得到更多的保障。”
　　彼得用惊愕的目光看了安兹一眼，似乎并没有想到这个只是刚刚见面的人会说出这样的话――毕竟报酬一共就那么多，他们参与进来肯定是要分薄安兹能拿到的那份，对方却似乎并不怎么在乎的样子。
　　安兹虽然现在也没什么能够在这个世界使用的货币（准的说就是穷），但他更看重的是另一件事情――“漆黑之剑”身为全员银牌的冒险者小队，所经历的事情肯定不少，知道的事情也肯定比初来乍到的谷雨多得多，有他们在的话，自己就能更加方便的去了解这个世界的情况了。
　　至于恩弗雷亚.....因为对他的能力比较忌惮的缘故，安兹暂时不打算过于引起对方的注意，当然必要的态度还是要做的，毕竟自己还希望能够利用对方，甚至把对方收入麾下呢。
　　不过谷雨再次抢在了他前面啊.....有谷雨在中间，自己的计划恐怕不会进行的那么顺利吧。
　　安兹不动声色的看了谷雨一眼，随后移开了目光。
　　算了，毕竟对方也是自己的目标，这样一来也省得麻烦。
　　利用冒险者公会的系统给恩弗雷亚发去消息的谷雨等人，很快就看到对方的身影出现在冒险者公会的二楼。
　　恩弗雷亚是一个看上去比较腼腆的金发少年，刘海长到将眼睛完全遮盖住，不由得让人担心他走路做事时的安全问题，不过对方虽然看上去年轻，但说话做事却很有条理，面对“漆黑之剑”等人的询问，都作出了细致和周到的回应。
　　“准备妥当之后，随时都能够出发，我的计划是先去一趟卡恩村，在那里设置好停留地点之后再前往森林，采药的天数倒是不好确定，因为需要根据采到的数量而具体分析，但最多不会超过三天。”金发的少年用温和的语气说着，“我准备了一辆马车，只不过这是用来运送药材的，上面也装满了瓶瓶罐罐，用来储存采集的草药，所以没有空位让各位乘坐了，这个真是抱歉。”
　　“这个倒是没有关系，倒不如我们都乘坐马车的话也太过奢侈了，这样的马车也不好准备。”彼得理解的点了点头，“不过恩弗雷亚先生，你能坐上吗？”
　　“我是没问题的，我还需要驾驭马匹呢。”恩弗雷亚点了点头，“以及，大家叫我恩弗雷亚就好了。”
　　“那样就可以了，毕竟雇主的安全才是最重要的，你跟马车在一起也方便我们行事。”恩弗雷亚平易近人的态度让彼得的神色放松了一些，最后还开了一个小玩笑，“毕竟恩弗雷亚你的体质，恐怕也很难跟上我们的行动吧。”
　　“是啊，我也希望能够成为谷雨那样强大的人，拥有足够的实力去保护自己的朋友呢。”恩弗雷亚感叹的点了点头，随后又看向谷雨。
　　“只要努力的话，总有一天你会成功的。”谷雨想到了自己的经历，神色微妙的说着，“不过要注意，千万不要操之过急，以免对自己造成伤害。”
　　反正谷雨是不打算介绍自己的学习经验了，那几乎是全都由鲜血和汗水铺就的道路啊.....哦，还有碎裂的骨头。
　　想想就心疼自己。
　　“是，是这样吗？”看着谷雨的表情，恩弗雷亚似乎察觉到了什么，随后赶紧转移了话题，“那么，‘漆黑之剑’的各位，还有谷雨，以及莫莫先生与娜贝小姐，如果你们准备好了的话，我们就出发吧。”
　　“等一下。”安兹发出沉闷的声音，“非常感谢大家对我的信任，但毕竟之后就要一起共事，我也必须要展现自己的诚意才行。”
　　在谷雨惊愕的目光中，他把自己的头盔摘了下来。
　　“莫.....”谷雨愕然的看着安兹苍白的骷髅头暴露在空气之中，没想到对方居然会主动暴露的他根本不知道该说些什么，但是很快他就发现其他人脸上的惊讶之色只停留了一瞬，随后就变为了理解和认同。
　　谷雨：？？？
　　你们的反应这么平淡的吗！这个世界的人类是能和异族友好相处的？
　　“是和娜贝小姐一样的黑发黑眼呢。”彼得点了点头，“我听说在南方，像莫莫先生你们这样的人倒是很常见，难道你们是从那边过来的吗？”
　　南方的人种以黑发黑眼的为主吗？又得到了一条情报啊。
　　“就是这样的。”安兹点了点头，随后又带上了头盔，“因为要遮掩身份的缘故，因此我会继续隐藏下去，希望你们能够理解。”
　　“害怕麻烦吗？可以理解。”彼得点了点头，却不知道安兹心中的得意。
　　他为了这一刻，特意给自己施加的一层幻术，尽管是被触碰到就会露馅的低级法术，但在这些人面前伪装却已经足够了。
　　唯一没有料到的就是谷雨居然能够在不接触幻术的情况下就看破了这一切――不，准确的说是幻术并没有对他生效，看起来对方身上也有什么厉害的道具吧？尽管对此早有预料，但真是不能小看啊.....
　　幸好谷雨会帮他保守秘密，不然他也不敢这么做。
　　谷雨也很快就恢复了冷静，既然彼得他们并没有看出破绽，那想必安兹肯定是使用了，某种手段，至于为什么对他没有效果....难不成还是“处变不惊”的效果？
　　虽然上次就已经发生过这种事情了，但处变不惊连视觉上的效果也能够遮挡么？
　　算了，没出问题就好，这些事情以后再说吧。
　　无视了其他人的窃窃私语，以及陆克路特对一直沉默着的娜贝的骚扰之后，可以说是现在整个小队的核心人物的谷雨拍了拍手，让大家的注意力转移了过来。
　　“如果没有问题的话，那我们就准备准备出发吧！”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　原文里大家称呼恩弗雷亚的是姓，不过我给忘了，直接写的名，后面就懒得改了大家凑合一下吧（望天）.....
　　MDL Mjaor这边LGD卫冕了冠军，MSI这边RNG夺了冠，CN电竞今天双喜临门，作为一只五年多的撸狗我也很激动，一晚上都兴奋的码不了字，结果现在才写完.....明天决定加更庆祝一下，预定是八千字，具体的不好说.....
　　继续求票.jpg


第二十五章 卢恩符文其乐无穷
　　“感觉好安静啊。”
　　走在队伍左边的陆克路特无所事事的四处张望着，长弓与箭袋都在他的背上好好的呆着，看上去悠然自得的样子：“不应该啊，最近魔物们的动静很大，这里又是森林的边缘，应该不会这么安静的才对......”
　　此刻谷雨他们正围绕着恩弗雷亚所驾驭的马车组成一个小队，朝着卡恩村前进着，只不过他们并没有选择相对安全一些的东部路线，而是选择了沿着森林与平原的边缘前进，然后再拐向卡恩村。
　　森林是魔物的大本营，在它的边缘毫无疑问也有很多魔物在游荡，从这边经过，对于谷雨他们的“保镖”工作肯定会带来一定的不安定因素，因此从这个角度来看，选择这条路肯定是错误的。
　　但谷雨他们并不在乎――因为他们的实力足够强大。
　　且不说在森林边缘游荡的不会是什么强大的魔物，“漆黑之剑”身为全员银牌的冒险者小队，实力也并不会太弱，更何况还有谷雨以及能够他的朋友在这里，至少安全方便并不用太过担心。
　　虽然那个名叫莫莫的黑色战士并没有展现过自己的实力，然而名为娜贝的纤细女子可是使用过第三阶级的魔法“雷击”的，怎么看都不会是弱者。
　　有这样的人在队伍之中，只是森林边缘的话怎么都是绰绰有余的。
　　也正是因为这样，他们才会选择从这里经过――毕竟“漆黑之剑”小队还有着狩猎魔物的委托，只要能够杀死魔物，那么就能够拿到报酬，何乐而不为呢。
　　安兹也对这种选择表示认同，因为他也急需证明自己的实力――尽管彼得等人因为自己是“谷雨的朋友”这一点而对他的实力并不怀疑，然而只有他们的认可还远远不够，更何况“因为是谷雨的朋友所以实力肯定也不弱”的观点要是一旦传播开来，别人对于他们的影响便会永远停留在“谷雨的朋友”上面，不要说是打出自己的名气了，怕不是以后任何的行为都会变成给谷雨提升名气......
　　所以他必须要做出一番让人震惊的事迹出来――比如说，去猎杀强大的魔物来证明自己的实力。
　　因此这次的委托对他来说是很重要的。
　　“陆克路特，别放松警惕。”走在队伍最前方的彼得已经把手按在了自己的剑柄上，“没有出现魔物并不奇怪，因为接下来才是最危险的地方，打起精神来，否则你的疏忽就会给我们带来危险。”
　　“知道了知道了。”陆克路特好似敷衍一般的回应着，但从他将长弓取下的动作就能看出来，他确实开始认真了，“但其实也用不着我吧......”
　　其他人也都拿出了自己的武器，只有谷雨，安兹以及娜贝无动于衷。
　　其中最过分的就是谷雨，他不但一点防备都不做，甚至连眼睛都闭了起来，就这样跟在队伍的最后面，在所有人里面他是最像郊游的一个人，但却并没有人去说他什么。
　　因为他是这里（表面上）最强的那个人，除非是到了森林深处，否则别的东西还真不能提起他的兴趣来。
　　安兹也好奇的看了他一眼，不过也并没有说话，到现在为止他也看不透这个少年，但对方这样做肯定是有什么深意在里面的吧。
　　安兹的猜测很快就得到了证实。
　　“有什么东西过来了。”
　　没有前进多久，谷雨就睁开了双眼，他停下脚步，看向一侧的森林，沉声说道：“都做好准备，敌人上门了。”
　　所有都愣了一下，但很快的，陆克路特也变了脸色，不由得抽出一根箭矢搭在弓上：“真的来了，数量有很多！”
　　得到了斥候的消息之后大家猜如梦方醒，恩弗雷亚勒停了马匹，所有人汇聚到马车的一侧，看着表面上平静的森林。
　　渐渐的，一阵响声从其中传了出来，伴随着树木与大地的颤动，凡是有点脑子的人都能知道有大批的敌人正在接近。
　　谷雨也挑了挑眉头――他还是第一次知道，“DAEG（成长，增加）”符文能够将他的感知范围增幅到这种程度，简直就是人形雷达。
　　只可惜这种状态只有在封闭视觉等感官之后才能使用，刚才状态下的谷雨几乎除了走路根本无法做任何事情，就连呼吸过重都会导致他从雷达状态直接退出来，而且无法做出任何防备，要不是能够确定小范围之内不会有敌人，身边又有安兹这样的强者在，谷雨也不敢轻易的使用。
　　最关键的是，就算没有任何干扰，这种状态谷雨也只能最多维持三分钟，而且还相当的耗费精力，饶是谷雨感觉自己现在已经不弱了，但在解除了这种状态之后，也感觉有些吃不消。
　　如果真的要当雷达来使用，陷入并不合适――对于谷雨他们这样的无限玩家来说，能够代替的手段要多少有多少，好在谷雨的目的并非是变成一个人形雷达，而是要借助这样的状态达到另一个目的。
　　他想要达到天人合一的境界。
　　通过感知天地而达到与天地融为一体的境界，是李书文曾经向他展示过的――让自身的“气”与天地融为一体，从而化身天地，正是他所掌握的“圈境”的表现形式，也是所有武者都无比向往的境界。
　　谷雨自然也不例外，只可惜他暂时还达不到这样的高度，这并不仅仅是因为他的境界还不够，更是因为他的“气”――也就是灵能，并非是由他自身打磨出来的力量。
　　用李书文的话来说，就是谷雨只能够使用灵能，而谈不上“掌握”灵能，尽管他的努力也得到了李书文的认可，但是唯独这点是谷雨不得不去正视的问题。
　　李书文给出的解决办法，是破后而立。灵能虽然是谷雨最大的助力之一，但现在也已经逐渐开始成为他的制约，如果能够摆脱灵能从头开始，就算一开始会因此而变得弱小，谷雨也能以惊人成长速度恢复到如今的高度，甚至变的更强。
　　至于斯卡哈的意见......她觉得李书文说得对。
　　作者留言：
　　――――――――
　　第一更.....好像有点晚了，要不八千字我们放到明天怎么样（沉思）....
　　话说回来橘公司好像又有骚操作了，求求你放过我们这些写同人的吧，混口饭吃不容易（流泪）....
　　第二更还是会有的，这个我可以保证，但是为什么最近都没有人投月票了.....


第二十六章 这剧本不对吧！
　　尽管谷雨也很认同二人的观点，只是对于这枚隐藏在自己身体之中的结晶，就连他自己也找不到什么解决办法，本身结晶的形成就是很巧合的一件事情，若非有主神帮忙，谷雨很有可能就会当场去世，如果自己轻易去处理的话，极大概率会把自己的小命也搭进去，不管怎么想都不能蛮干。
　　虽然谷雨也曾经问过主神，能否在这方面帮个忙，付钱的那种也行――但一向是“给钱就办事”的六个六却罕见的拒绝了他，不管怎样都一副绝不会插手的样子，实在是令人摸不着头脑。
　　其实对于无限玩家来说，区区在武道方面无法精进根本算不上什么问题，如果这条路走不通的话，那么换条路接着走就好了，无限玩家最擅长的就是混搭，别说是魔武双修，就算是同时使用科技与神秘的力量也算不了什么，更不要说还有变成各种各样的生命甚至非生命体的办法，但谷雨一向比较认死理，他觉得自己应该在这条路上继续走下去，那么说什么也要继续往下走。
　　不过，虽然阻碍自己天人合一的最大障碍暂时没有解决的办法，但是借助卢恩符文去感知天地对谷雨却只会有好处，这也是他最近不断的尝试这件事情的原因――只可惜不知道是不是没摸对门路，谷雨每次使用卢恩符文，都只能增加感知范围，而不能提高深度，在感知天地这方面的进度简直低的可怜。
　　“是哥布林和食人魔！”彼得抽出自己的剑盾，站在队伍的最前面，“大家小心.....”
　　然而谷雨已经冲了过去，对着食人魔的脑袋就是一拳――
　　“谷雨！”
　　尼纳的叫声让谷雨回过神来，携带着巨大力量的拳头堪堪停在食人魔丑陋怪异的脑袋前面，掀起的风压让对方忍不住闭上了眼睛，而从面前生物身上散发出来的压迫感更是让它不由得退了一步。
　　“啊，差点忘了。”谷雨尴尬的露出一个笑容，赶紧跑了回来，用手指在空中描绘出一个符文，“那啥，‘ISA’！”
　　呼啸的寒风裹挟着冰碴从其中奔涌而出，袭向那些丑陋的亚人种，猝不及防之下，对方被寒风吹了个正着，体表上很快就凝结起一层寒冰，动作也不由得迟缓僵硬了很多。
　　目睹了这一切的安兹愣在原地，心中的疑惑几乎要凝聚成实体，以问号的样子浮现在他的头顶。谷雨的这番操作简直可以用莫名其妙来形容――你搞毛呢！一拳打死不就完了吗！
　　“咳咳，怎么了吗？”大概是安兹的视线过于灼热，以至于谷雨也有点尴尬，“我这不是在做魔法吟唱者的本职工作嘛.....”
　　你当初暴打葛杰夫的时候可不是这么说的！
　　安兹一只手捂住了脸，也不知道究竟该怎么回应他。
　　谷雨自己也很尴尬――在狩猎魔物的时候全部依靠卢恩符文战斗，是他为了尽快掌握符文而给自己定下的规矩，但是从刚才的情况就能看出来，如果没有旁人的提醒，他怕是一次都做不到.....
　　“那我们这边也行动吧。”安兹转移了话题，带着娜贝朝着魔物的方向走了过去，“彼得，如果我们有漏过魔物的话，保护恩弗雷亚的事情就交给你们了。”
　　“我明白了。”彼得严肃的点了点头，“那么，各位，我们也开始吧！”
　　尼纳很熟练的为彼得施加了强化防御的法术，而陆克路特也使用弓箭吸引了魔物们的注意力，身为森林祭祀的达因则利用法术强化了四周的植被，催生出藤蔓来缠住了对方的双腿，配合着谷雨的魔法限制了对方的行动。
　　注意到这些的安兹默默的点了点头――“漆黑之剑”的行动默契而有序，不愧是老练的冒险者，这样的配合一看就是经历过很多场战斗才能磨合出来的。
　　那么，自己这边也应该拿出点本事了呢。
　　安兹一边这样思考着，一边将背后两把黑色的大剑抽了出来，摆出了迎战的姿态。
　　不得不说，这身酷炫的黑色全身铠甲，再加上鲜艳的红色披风，以及双持大剑的姿态，看上去十分的帅气，给人一种威风凛凛的感觉。
　　真不愧是安兹・乌尔・恭大人！
　　身后的娜贝用崇拜的目光看着自己的主人，然而这一切安兹并不知情就是了。
　　然而就在这个时候，风声却突然变大了。
　　“原来如此，跟火焰的使用方法类似啊.....”谷雨的声音从身后传来，“那么加入‘HAGALL（冰雹）’和‘DAEG（增加，成长）’的话......”
　　周围的温度在飞速的下降着，风声.....不，寒风已经暴涨，化作刺骨的风暴，而其中的冰碴也化作锋利的细长锥体，一起在风暴的裹挟之中越过安兹的身位，朝着魔物的所在地席卷而去，将它们的身影连同惊恐的叫喊声一同埋葬――
　　当风暴止息之后，所有的魔物都已经失去了声息，千疮百孔的身体因为过于寒冷而僵硬，仍然保持着生前的姿势，但他们伤口中流出的血液却因为低温而冻成了冰块，以至于并不会散发出令人作呕的血腥气息。
　　安兹仍旧保持着迎战的姿势，眼中的猩红光芒却在不断的跳动着。
　　结束了？我的戏份呢？这里不应该是我挥舞着双剑大杀四方，在冒险者们的惊叹之下了解这些杂鱼吗！
　　“咦，这招的威力还不赖嘛。”谷雨散去符文，挑了挑眉毛，“下次再用用别的吧。”
　　就是消耗大了一些，同样威力的情况下，火焰的消耗几乎是冰冻的四分之一.....还是掌握的不太熟练吗？
　　有机会的话多用用吧，卢恩符文还挺好玩的。
　　“安.....莫莫先生？”站在安兹身后的娜贝敏锐的察觉到了对方的心情似乎有些低落，“您没事吧？”
　　“....不，没事。”安兹神态自若（表面上）的收起武器，扭头看向了谷雨和其他人，“反正以后还有其他的机会......吧？”
　　继续跟着谷雨一起行动，真的能够找到展示实力的机会吗？
　　看着被“漆黑之剑”的成员们夸赞的谷雨，安兹第一次对自己的计划产生了怀疑。
　　或许远离他，才能更好一些吧.....
　　作者留言：
　　――――――――
　　第二章.....剩下的果然还是明天吧，我明天争取白天就更新（望天）.....
　　反正四更肯定是能做到的啦！
　　所以不来点月票吗？


第二十七章 这可真是个好主意
　　“说起来，最近魔物动荡不安的，究竟是怎么回事啊？”
　　正如彼得所说的那样，这附近的魔物出没十分频繁，再加上打扫战场，收取战利品等事情比较繁琐，直到太阳落山为止他们离卡恩村都还有很远的距离，因此只好暂时在外面扎营一宿。
　　好在“漆黑之剑”身为老练的冒险者小队，包括营帐在内的东西都准备的十分充分，甚至还为安兹他们也准备的一份，因此很快大家就布置出来了一片小小的营地。
　　在吃晚饭的时候，因为白天的相处而变得逐渐熟络起来的众人也闲聊了起来，在安兹有意的引导之下，很快就聊到了魔物的问题上。
　　“具体的问题谁又清楚呢。”彼得也叹了口气，“虽然我们冒险者对于魔物方面比较精通，但毕竟不是什么专家学者，或许是大森林的深处发生了什么变故吧？”
　　这番话引得众人下意识的看向远处森林的方向，黯淡的月光之下，深沉静谧的森林宛如一片漆黑的深渊，等待着猎物自己落入其中，然后被彻底吞噬。
　　那是魔物的天堂，也是冒险者们必须打起十二万分小心才敢深入其中的危险区域。
　　“森林的.....深处吗？”达因抚摸着自己的胡子，感叹着，“真不知道究竟会发生什么样的变故，才会导致这样的动荡啊....难不成森林的霸主们发生了什么冲突吗？”
　　其他人也纷纷发出感叹，似乎对于其中的事情也非常好奇。
　　安兹倒并没有跟着说些什么，因为他知道这究竟是怎么回事――或者说，这个情况实际上应该是由他一手引起的。
　　正是因为他向着自己的手下下达了“探索大森林，寻找愿意归顺纳萨力克的强大魔物，顺便建立据点”的命令，才使得自己的手下带着奴仆们一起入侵了这座森林，将森林中的势力平衡打破，最后引起了动荡吧。
　　只不过.....
　　“森林的霸主？”安兹捕捉到了这么一个词，“那是指的森林中最强大的魔物吗？”
　　“啊，嗯，可以这么说吧。”彼得愣了一下，随后点了点头，“森林中的霸主是我们的说法，指的是能够统治着森林一部分区域的魔物，而我们现在所在的这部分，是被一个叫做‘森林贤王’的魔物统治着的。”
　　“森林贤王吗？”安兹沉吟了一下，“这么说来，我也有所耳闻呢。”
　　“据说是一个能够使用魔法，拥有几百年的寿命与智慧的魔物呢。”尼纳有些向往的说着，“听曾经见过森林贤王的冒险者说，那是一头拥有着蛇一般的尾巴的银白色四脚兽，相比一定是一头威风凛凛的大家伙吧？”
　　所有人里面，只有谷雨神色古怪的默不作声。
　　大家伙确实是大家伙，但威风凛凛.....噗。
　　“唔，是这样的吗？”安兹这个时候倒没有注意到谷雨的表情，他在思考另一件事情，“如果.....”
　　如果能够将对方收服的话，带回到耶・兰提尔去，肯定能引起轰动的吧？
　　那样一来，收服了森林贤王的自己，肯定能够大幅度的提升名气的，说不定还能像谷雨那样，得到一个响亮的称号.....咳，既然这样的话，那就有必要好好谋划一下了。
　　幻想着走向骨生巅峰的安兹回过神来，将注意力重新放回到其他人的对话之中：“说起来，森林贤王只是其中的一名霸主的话，也就是说森林中还有其他的霸主吗？”
　　“是啊，毕竟森林实在是太过广阔，一名魔物根本无法完全统治的，”达因接过话题，“据说在森林的东方有一名巨人，而西方则盘踞着一条魔蛇，都是十分强大的魔物。”
　　还有这种事情？
　　谷雨眼前一亮，卡恩村的村民见识毕竟比较浅，只能知道统治着自己村子附近领地的森林霸主的信息，但从冒险者这边却又得到了另外两名霸主的消息，不得不说让他有点蠢蠢欲动――
　　巨人和魔蛇.....总不能再跟那只仓鼠一样是个坑货了吧？不过他们既然只能跟那个仓鼠平起平坐，恐怕实力也强不到哪里去啊.....
　　“不仅如此哦，据说在耶兰提尔的附近，还有龙的存在呢。”恩弗雷亚也加入到讨论之中，“那可是传说中的强大生物，可惜并没有人真正的见过它呢....”
　　“哦哦，那个传说我也有所耳闻啊。”陆克路特也点头道，“不过是否真的存在还是一个问题呢，而且我也不想跟那种家伙打交道啊.....一不小心就会死吧？”
　　龙在传说中是高高在上的，傲慢的生物，如果发生交际，陆克路特说的情况可以说发生的可能性非常大。
　　“话说回来，莫莫先生你不吃东西吗？”恩弗雷亚笑了笑，也没有继续在这个话题上纠结什么，而是说起了别的事情，“是不合胃口吗？”
　　听到这话，安兹，娜贝以及谷雨都不由得一愣――安兹不吃饭的原因是他根本吃不了东西，一具骷髅，就算往嘴里塞多少事物，最后都是会漏出来的啊......
　　“啊，不.....”安兹赶紧寻找着借口，“其，其实是我所信仰的宗教的问题，在杀生的当天是不能在四个人以上的场合吃饭的。”
　　“诶，还有这样的宗教啊，莫莫先生信仰的宗教还真是奇怪呢。”达因有些惊讶的看了安兹一眼。
　　“不过安兹先生并没有杀生吧？”陆克路特倒是准确的找到了盲点，“如果只是因为当时在场所以也算的话，未免也有些太过于严格了.....”
　　好在几个人对于南方的宗教并不了解，再加上这件事情并没有什么值得撒谎的必要，因此很容易就相信了安兹的说辞，这也让几个人都不由得松了口气，安兹本人更是差点流下冷汗――虽然现在他本身并不具备这样的功能。
　　“说起来，彼得你们的队伍为什么要叫做漆黑之剑？”感谢了一下自己并不信仰的神明，安兹赶紧转移了话题，“明明你们并不使用这样的武器吧？”
　　“漆黑之剑”的成员中，属于魔法吟唱者的尼纳使用的是法杖，而拥有一定近身战斗能力的达因使用的则是钉头槌，虽然彼得的主手武器与陆克路特的副手武器都是长剑，但那闪烁着金属光泽的武器显然也跟“漆黑之剑”扯不上关系。
　　不管怎么说，漆黑之剑也得是黑色的吧？
　　安兹知道这个世界有借助炼金粉末来为武器镀上其他颜色的技术，打造黑色的剑并不困难和昂贵，所以才会有这样的疑问。
　　“啊哈哈哈，这个啊.....”一向跳脱的陆克路特这个时候也变得安静起来，似乎不愿意多说，而旁边的尼纳更是低下了头，在火光的照耀下，他的面庞变得通红，似乎是在害羞。
　　诶，难道是什么不能说的秘密吗？
　　作者留言：
　　――――――――
　　第一章.....
　　告诉大家一个不幸的消息，我今天晚上要出去吃饭（望天），所以加更可能....又要往后拖了....
　　当真是计划赶不上变化.....不过也不一定，我会尽力写完八千字的.....大概。


第二十八章 听老骨讲那过去的故事
　　“原来如此，漆黑之剑是‘十三英雄’之一的人物所拥有的武器吗。”
　　经过一旁的彼得解释之后，安兹也明白了其中的含义。
　　“十三英雄”，是两百年前从蹂躏世界的魔神之中拯救了世界的强大英雄们，至于更加详细的事情，因为似乎是家喻户晓的样子，安兹也不方便询问――毕竟这可不是用“并非本地人”就能解释过去的事情。
　　不过好在拥有漆黑之剑的“黑骑士”似乎并非是大名鼎鼎的人物，反而因为被认为拥有恶魔的血统而遭到排斥，因此并不出名，所以彼得才会更加详细的讲解。
　　同时，漆黑之剑也并非是一把武器的名字，而是黑骑士所拥有的武器的统称――漆黑之剑一共有四把，分别是能够释放黑暗能量的魔剑齐利尼拉姆，造成的伤口无法痊愈的腐剑可洛克达巴尔，光是擦伤就能够置人于死地的死剑史非兹，还有一把能力不详的邪剑修米菲斯。
　　而“漆黑之剑”小队的目标，就是找到这四把剑。
　　不过按照恩弗雷亚的消息，其中一把剑已经被王国中两只精钢级冒险者之一的“苍蔷薇”的队长所获得了，而剩下的三把剑显然并不能够被四个人平分，而“漆黑之剑”的成员们也因此陷入了苦恼和互相吐槽之中，只是话题聊着聊着就变成了单纯的打趣，完全没有看出他们对此有什么苦恼和争执，不得不说确实是一只很融洽的队伍。
　　“好了好了，至少我们还有这个。”彼得一边笑着一边从怀里取出一把剑柄镶嵌有四个宝石的短剑拔出，露出其中漆黑的剑身，“虽然距离找到真正的漆黑之剑还很遥远，但在这之前，我们打算把这个当做是彼此的象征。”
　　其他人也纷纷取出属于自己的漆黑之剑，相视一笑。
　　安兹也不由得点了点头，眼前令人羡慕的融洽团队也让他想起了曾经与自己并肩作战的好友们。
　　曾经的安兹・乌尔・恭，是由包括安兹本人在内的九名玩家组成的，大家一起在游戏中并肩作战，并最终扩展到了42人的规模，也逐渐成为了游戏中最强大的公会之一。
　　只是如今他们都不在了。不仅仅是在安兹穿越到这个世界之后，在游戏仍然运营之中的时期，朋友们逐渐因为现实中的事情而减少了游戏的时间，甚至彻底退出这个游戏不再上线，到运营停止的时候，就只有将这个游戏当成精神寄托的安兹还会每天上线了。
　　我的朋友们，你们在哪里呢？
　　安兹默默的抬起头来，看向那片无论欣赏多少次都不会满足的星空。
　　你们是与我一同处在这片星空下的某个角落呢，还是在现实生活中过着属于自己的生活呢？
　　你们还记着我们曾经一起在游戏中度过的时光吗？
　　“抱歉，我得去那边吃饭了。”心情变得有些低落的安兹端着手中的餐具站起身，“不好意思，要失陪了。”
　　看到自己主人站起身来的娜贝连忙把送到嘴边的勺子放下，也跟着站了起来。
　　“诶？啊，好的.....”安兹突如其来的举动也让其他人有些惊愕，彼得只来得及应了一声，就看着两个人渐渐的离开，走到了用绳子围起来的营地边缘，“莫莫先生这是怎么了......”
　　“他好像心情有些低落。”因为需要负责售卖各种药剂，所以接触过各种各样的人物的恩弗雷亚对此有所察觉，“大概是眼前的这一幕让他想起了什么往事吧？”
　　“往事.....”尼纳愣了一下，随后回过神来，“是我们的行为让他想起了过去吗？”
　　“看来应该是这样了。”恩弗雷亚点了点头，“恐怕莫莫先生以前也有过亲密无间的战友吧？但现在.....”
　　但现在他身边却只有娜贝一个人，不管是曾经的朋友都已经逝去，亦或者是产生了裂隙而分道扬镳，看到“漆黑之剑”的成员们如此融洽，也都会感觉到难过吧。
　　所有人都看向了一旁默默吃饭的谷雨。
　　“谷雨，你跟莫莫先生是朋友吧？”最后还是彼得开了口，“你知道些什么吗？”
　　谷雨放下手中的碗，脸上露出讳莫如深的表情――他特么的哪里知道啊？
　　可是也不能说实话，不然人设就要崩了.....谷雨叹了口气，将空碗放到一边，站了起来：“.....不太方便说，我去看看他吧。”
　　反正先把这群人忽悠了再说，至于那边要怎么办.....走一步看一步了。
　　谷雨对于劝说他人并没有什么自信，更何况以安兹的情况来看，不管怎样，他估计都没有劝说的资格。
　　对方身为亡灵生物，恐怕早就没有了寿命的限制，再加上身为强大的魔法吟唱者，究竟度过了多少岁月恐怕就连他自己也早已数不清了，在这样的老妖怪面前，自己那点阅历又算得了什么？
　　但该做的事情还是要做啊....
　　谷雨硬着头皮朝着安兹走去，穿着漆黑铠甲的战士此时坐在一块石头上，餐具和其中早已凉透的食物被他摆在一边，娜贝忠心耿耿的坐在旁边，看到谷雨的靠近之后，下意识的对他露出了戒备的表情。
　　“呃，别这样，我就是想过来看看....”谷雨尴尬的举起手，示意自己没有恶意，“那个，我可以坐在这边吗？”
　　“娜贝，你先退下吧。”安兹沉闷的声音从盔甲下传来，让娜贝不由得露出惊愕的神情。
　　“可是安.....”
　　“好了，退下吧！”
　　安兹带着一丝严厉的声音让娜贝停止了说话，低下头离开了这里，远远的找了一个地方坐下，眼睛却死死的盯着这边。
　　她的脸颊微微鼓起，似乎是在生谷雨的气。
　　谷雨也只好尴尬的对她笑笑，然后坐在了娜贝之前坐的位置。
　　“有什么事情吗？”安兹的声音再度传来，似乎是已经调整好了心情的缘故，从语气中无法分辨出他的情绪。
　　“啊，这个.....”谷雨张了张嘴，又不知道从什么地方谈起，只能挠挠头，“你的同伴.....”
　　“我找不到他们了。”安兹说出了连自己都有些惊讶的话语，似乎是因为谷雨和自己同为玩家的缘故，他在谷雨的面前意外的放得开，很多无法跟下属于其他人说的话，此刻却在他的心中蠢蠢欲动。
　　也许只有同为玩家的谷雨，才能明白自己的心情吧？
　　抱着这样的想法，安兹缓缓开口。
　　“在我曾经很弱的时候，有一名手持剑盾的纯白圣骑士救了我.....”
　　作者留言：
　　――――――
　　撑不住了，看来今天还是加更无望（绝望）.....
　　明天，明天再努力吧.jpg
　　感觉自己正在写如何攻略老骨是怎么回事，难不成是最近给力给气的东西看多了（沉思）？


第二十九章 还是你比较懂我
　　安兹仰望着满天星斗，开始讲述过去的事情。
　　他仍然记得自己跟纯白的圣骑士――也就是他的好友塔其米相遇的那一天。
　　当游戏刚开始运营没有多久的时候，猎杀异形种族的行为在玩家之间相当流行，再加上当时有些职业的转职任务包含着“击败X名异形种族生物（含玩家）”这样的条件，导致异形种族玩家的生存环境变得极为艰苦。
　　身为不死族的安兹自然也被算在异形种族之中，日子过得及其艰难。而就在某一天的野外可PK区域，他被几名玩家攻击的时候，宛如神兵天降一般拯救了他的，就是塔其米。
　　“后来在他的介绍下，我又遇到了四名同伴，于是我们六个人便结伴一起冒险。”安兹组织着语言，在尽量不会透露出太多信息的情况下诉说着，“再后来，我们遇到了另外三名同样弱小的玩家，大家决定建立起自己的队伍，于是九个人的最初小队就这样成型了。”
　　那就是在游戏中叫做“九人的自杀分”的小团队，至于建立“安兹・乌尔・恭”，并将纳萨力克收入囊中扩建为公会驻地，再扩展到42人的规模，那就是后来的一个很长的故事了。
　　“他们都是优秀的人，也是我最好的同伴。我们一起经历过无数次的冒险，去击败强大的魔物，去探索神秘的遗迹，也去跟其他的玩......冒险者战斗，同甘共苦的岁月已经让我们成为了一个整体，然而现在却.....”
　　安兹的声音戛然而止，显然故事并没有一个完美的结局。
　　谷雨依旧在安静的听着，但安兹却没有继续说下去的心情了，一想到曾经的朋友不辞而别，完美的团队分崩离析，如今只剩他一个人，安兹就感觉有什么东西堵在他的喉咙里，阻止他继续出声。
　　“我不清楚究竟发生了什么，也不知道该如何安慰你。”谷雨叹了口气，拍了拍安兹的盔甲，“但你变成现在这个样子，就是为了把他们找回来对吧？”
　　看着安兹这么纠结的样子，谷雨默默的把“队伍之间产生裂隙最后分崩离析”的选项排除掉了。
　　剩下的，就是因为遭遇了某种变故，导致队友们全军覆没，结果只有自己侥幸生还，因此耿耿于怀的情况了吧？
　　对于安兹的经历完全不清楚的谷雨，只能凭借自己的想法去推测，在结合最近看的不少网络小说的剧情，安兹在他心目中的形象俨然变成了一个重情重义的样子。
　　如果这样的话，那么安兹会变成现在的样子，大概也是为了自己的朋友？他说长期呆在自己的住所研究魔法，莫非是关于灵魂或者复活方面的魔法吗？
　　人类的寿命是很短暂的，某种大型的工程或者学术研究，往往需要几代人的不断努力才有可能完成，如果按照卡恩村的村长所说，这个世界不存在复活魔法的话，安兹想要找回死去的同伴，就必须耗费大量的时间与精力去研究这方面的东西，但着显然并非是一个人能够完成的。
　　所以他就把自己转化成了拥有无限寿命的巫妖吗――咦，总感觉这个剧情有点眼熟？
　　但不管怎么说，这样的剧情都很让人感动啊......
　　于是在安兹完全不知情的情况下，自己就变成了这样一个形象。
　　“啊，嗯.....是的。”安兹愣了一下，随后回应到，“为了找回他们，这也是必不可少的手段。”
　　真不愧是谷雨，我提高名气来探索世界，然后去寻找同伴的计划已经被看穿了吗？
　　不过说了这么多，能猜到这点也是可以理解的......
　　“其实啊，我也有必须要见到的人。”似乎是对安兹的看法有所改观，谷雨也不由得说起了自己的事情，“曾经有过约定的人，曾经教导我的人，曾经一起并肩作战的人.....总有一天我也会去找到他们。”
　　在约战世界中，与他许下约定的五河士织；在崩坏世界中，教导他，指引他，照顾他的赤鸢；在型月世界中一起并肩作战的尼禄等人，照顾他，关心他的南丁格尔，指点他找到真正的属于自己的“技艺”的李书文，教会他卢恩符文的斯卡哈......不知不觉中谷雨已经与那么多的人结下情谊，就像安兹要找回自己的同伴那样，谷雨也一定会与他们再次相见。
　　果然，你在游戏中也有无法割舍的玩家朋友啊.....
　　安兹了然的叹了口气：“真是相当辛苦的事情啊。”
　　“是啊，毕竟他们远在另一个世界呢。”谷雨笑了笑，“但我总有一天会找到他们的。”
　　“希望你能成功。”
　　“你也一样。”
　　两个人相视一笑，都感觉与对方的关系拉近了一步。
　　“莫莫....先生。”等到谷雨离开之后，娜贝才走了过来，“那个人......是可以信任的吗？”
　　“....不，暂时还不好说。”安兹摇了摇头，“但最起码，他不会是我们的敌人。”
　　尽管通过刚才的倾诉，安兹已经逐渐的不再对谷雨抱有警惕，但他生性谨慎的性格还是让他不能就这样对其敞开心扉，更何况纳萨力克的存在实在是太过重要，他也不敢轻易的吐露更多的东西。
　　“或许以后，能成为朋友吧。”
　　――――――――
　　“咦，在聊什么呢？”
　　谷雨回到火堆旁边，才注意到“漆黑之剑”的成员们已经与恩弗雷亚相当熟络，五个人围坐在一起，正激烈的讨论着什么。
　　“哦，你回来了？”彼得招了招手，打了个招呼，“我们在说你呢。”
　　看到安兹之前的表现，他也不会不礼貌的随便去打探对方的情况。
　　“我？”谷雨盘腿坐下，“我有什么好说的？”
　　“因为你得实力太强了啊，大家都很崇拜你。”达因笑呵呵的说着，“今天那个威力非凡的魔法，真是令人大开眼界，那绝对是第三阶....哦不，第四阶以上的魔法了吧？”
　　“同为魔法吟唱者，愈发的能够感觉到和谷雨之间的差距了呢。”一旁的尼纳叹了口气，语气中的失落显而易见，“那样的魔法，我还不知道要到什么时候才能掌握啊。”
　　“尼纳你有着那样的异能，学起魔法来事半功倍，不会用太久的。”谷雨也只能出言安慰，只是从自己的角度，不管怎么说话都感觉怪怪的，“我当初学习魔法的时候，可是吃了不少苦头的呢。”
　　斯卡哈当时眉头紧锁的不满神情谷雨到现在都还记忆犹新，虽然她嘴上没有明说，但谷雨也很清楚，自己的学习进度肯定没有让对方满意。
　　“可是谷雨你甚至还比我小几岁，等我成长起来的时候，你肯定走的更远了啊。”尼纳仍然愁眉不展，眼底流露着复杂的感情，“这样的速度，根本不行啊.....”
　　“是啊，如果我有谷雨那么强.....不，有一半强就好了！”陆克路特也是一脸的羡慕，“那样我肯定也能像谷雨一样大受欢迎的！”
　　谷雨：？？？
　　“什么大受欢迎？”一脸懵逼的谷雨看着陆克路特，似乎不明白他在说什么，“我怎么不知道？”
　　“咦，你不知道吗？”这回反而轮到陆克路特目瞪口呆了，“你在冒险者公会中可是相当有人气的啊！很多女生都想接近你呢！”
　　“诶？”
　　“确实是这样的，谷雨你不知道吗？”一旁的彼得也点了点头，“不光是冒险者公会，在普通人中也是很有人气的，如果你愿意的话，肯定有很多女孩子会投怀送抱的哦？”
　　“诶诶？”
　　“嗨呀，一想到那么多美女都倾心于谷雨，我就感觉痛不欲生！”跳脱的陆克路特又开始耍起了活宝，在旁边捂着心口做痛苦状，“可那毕竟是谷雨，所以也没有办法嘛。”
　　“诶诶诶？”
　　“其实也不难理解吧，毕竟谷雨你实力这么强，出（赔）手（偿）又很阔绰，而且长得也很帅，会受到欢迎也是很正常的。”达因也开始打趣谷雨，“女性们天生就会喜欢实力强大的人，所以你会受到欢迎也是很正常的啦。”
　　“确实啊，如果我是女性，肯定也会追求谷雨的啊！想想看，从此之后就会有一个超强的人保护自己了，多有安全感啊！”
　　“陆克路特，你正常一点！”
　　是，是这样吗....
　　谷雨回过神来，也不由得点了点头――确实，这个世界中，人类其实是比较弱小的种族，不管是个体能力天生就很强的各种亚人族，还是各种各样的魔物们，都能很轻易的对人类造成伤害，因此人类会追求强者也是可以理解的。
　　不过他自然不会对这件事情有什么想法，对于做完任务就要离开的谷雨来说，这个世界的一切都不过是转瞬即逝的风景罢了，就算有一天能够回来，他也不会在这里常驻，再说了谷雨本身的情债就有点复杂，当然不会选择在这里继续招惹是非。
　　只可惜这些事情不能对其他人说，因此对于其他人的打趣，谷雨也只好一笑了之。
　　不过他却注意到，一旁的恩弗雷亚脸色似乎有些晦暗，时不时的看他一眼，仿佛有什么心事一样。
　　“怎么了吗？”谷雨扭过头去，关切的问了一句。
　　“啊，那个......没有。”恩弗雷亚如梦方醒般的回过神来，连忙摇了摇头，“什么都没有了。”
　　“是吗？”谷雨又看了他一眼，只是对方既然不愿意说的话，谷雨也不好说些什么，“如果有什么事情的话，随时都可以找我商量。”
　　“我知道了。”恩弗雷亚勉强露出一个笑容，“谢谢你了，谷雨先生。”
　　怎么又谷雨先生了......
　　―――――――――
　　耶兰提尔某个阴暗的街道里。
　　夜晚降临之后，城市也仿佛陷入了沉睡，在这个没有太多夜生活可言的时代之中，晚上就代表着休息，而在这个时间还会出来游荡的家伙，身份也免不了沾染着跟夜色同样的黑暗。
　　“咯――”
　　“砰。”
　　伴随着尖锐物体刺入头部的声音，一具尸体也无力的倒在了地上，血液肆意的流淌开来，将本来就不干净的地面染的更加脏污。
　　“这样一来，就剩下老兄你了呢。”轻描淡写的杀死了一个人的女子把玩着手里的武器，那根纤细的短锥在月光下反射着寒光，让她脸上露出愉悦的笑容。
　　“你，你到底要干什么？！”被答话的男子维持着应战的姿态，但却无法从他的身上感觉到任何战意。
　　事实上，任何一个人在面对着能够轻松杀死自己三名同伴的敌人时，恐怕都很难保持镇定。
　　他很想大声呼喊，但这里是贫民窟，是被废弃的地方，是城市最肮脏的角落，哪怕有人听到了呼救声，也不可能会过来的。
　　至于同伴.....还活着人就只剩下他一个了。
　　男子这个时候才反应过来，对方为什么要把接头地点选在这里――恐怕他们在委托的时候就打着这样的主意吧。
　　只可以已经晚了。
　　“要干什么....其实也很简单啦。”女子挥动着手上的武器，将上面的血液甩掉，“那个药师.....就是超有名的那个，她孙子不是不在家嘛，我们需要盯着那里，看他什么时候回来。”
　　“可是我不太想做那种麻烦事情呢，所以就只好找人帮忙啦。”
　　“那你直接委托不就好了吗！”男子感觉自己要崩溃了，“我们又不会不做！”
　　尽管这种委托带着明显的违法色彩，但男子却并不在意――他们本身就不是正规的冒险者，甚至可以说是专门以完成违法边缘或者干脆就是非法的委托来维持生计，盯梢这种活也可以说是轻车熟路了。
　　正是因为如此，才不清楚对方为什么会杀人。
　　“嘛，大概是因为害怕被背叛？”女子嘴上说着含糊不清的话语，“毕竟这种事情风险也很大的对吧？”
　　“只要收到了约好的酬劳，我们就绝对不会背叛！”男子很有职业道德的说着，却无法停止双腿的颤抖。
　　“啊，那你就当我是不愿意付钱的那种好了。”女子露出愉悦的笑容，甚至能看到脸上浮现出红晕，“好吧那是骗你的，只是因为我喜欢杀人罢了。我超喜欢杀人的，爱到不行呢~”
　　“哦，我也超喜欢拷打哦？”
　　用着撒娇般的语气，露出甜美的笑容，却说出这样可怕的话来，对方明显精神不正常的表现让男子更加恐惧，仿佛随时都会崩溃。
　　“剜下他们的眼睛，割掉他们的舌头，在他们的身上留下各种各样的伤口，那个时候所能听到的惨叫声，简直能让我兴奋到喷出来！”女子用双臂紧紧的抱着自己，双腿也并在一起不断扭动，“啊~那种感觉，那种感觉！”
　　“你真的是个疯子！”
　　男子发出一声愤怒的吼叫，随后拔腿就跑。
　　然而对方的声音却突兀的出现在他的耳畔，轻柔婉转，仿佛是情人之间的悄悄话――
　　“太~慢~啦~”
　　作者留言：
　　――――――――
　　精疲力尽的四千字，最近的状态感觉好差啊.......


第三十章 一个哥布林能打六个冒险者菜鸟
　　等到第二天日出的时候，休息了一晚的众人就已经走在前往卡恩村的路上了。
　　他们选择的路是先沿着森林边缘行走，然后再转折朝着卡恩村前进，当远离了森林之后，大家也逐渐变得放松了起来。
　　安兹继续旁敲侧击着从“漆黑之剑”的成员嘴里套取着情报，而对方也十分配合的回应着，偶尔反问安兹几句，然后被对方含糊其辞的敷衍过去。
　　在他们热闹的讨论之中，心不在焉很少说话的恩弗雷亚就显得十分不合群，不过他对于如何与人打交道颇有心得，偶尔应和几句，居然没有让其他人看出自己的心理活动。
　　谷雨则是继续闭着眼睛走路，在他的感知之中，自己的“视界”已经扩散到了方圆七十米左右的范围之内，宛如上帝视角一般的俯视角度更是让他能够清楚的“看到”四周的环境。
　　只不过这跟他所需要的东西不太一样.....
　　“诶？”
　　随着时间的流逝，众人也逐渐靠近了卡恩村，然而这个时候，恩弗雷亚却勒住了缰绳，让马匹停了下来。他眼中露出惊疑不定的神色，似乎是看到了什么令人惊讶的东西。
　　“恩弗雷亚，怎么了吗？”彼得似乎从恩弗雷亚的表情上看出了什么，下意识的伸手握住了腰间的长剑。
　　“呃，没事。”恩弗雷亚摇了摇头，却看着另一边，“只是卡恩村之前并没有那种坚固的栅栏....”
　　众人闻言看向卡恩村的方向，在视野范围内，离森林有一段距离的地方，坐落着一座朴素的村庄，看上去十分普通，并没有什么值得注意的地方。
　　恩弗雷亚说的栅栏，是将村庄与麦田隔开的一条木质的围栏，看上去使用了不少的木材，似乎也很坚韧的样子，应该是很不错的木材。
　　“也不算坚固吧，毕竟是在森林边上，为了抵御魔物的话，这种东西也是必要的嘛。”陆克路特耸了耸肩，“而且这里可是边境，边境的村庄，有这样的东西也不足为奇啊？”
　　“嗯，可是因为有森林贤王在，所以卡恩村是不用防备魔物的......”恩弗雷亚犹豫了一下，最后看向了马车后面的谷雨，“谷雨先生，你知道什么吗？”
　　森林贤王会约束自己领地内的魔物不去袭击村庄，因此卡恩村从来不会担心魔物的问题，这也是他们之间没有设置村庄的原因，而谷雨当时是以“安莉的朋友”的身份找到他们家的，那么或许会知道些什么东西。
　　“.....这些事情还是让她亲口告诉你比较好。”谷雨睁开了眼睛，走到队伍的最前面，“别躲了，出来吧。”
　　微风吹过麦田，带起一串波浪，却并没有什么其他的动静。
　　“别装了，躲在麦田里的那几个家伙。”在其他人将信将疑的目光之下，谷雨叹了口气，“再这样下去我就不客气了啊。”
　　在感知状态下谷雨自然能察觉到，看上去平静的麦田之下其实隐藏着好几个人，尽管碍于遮挡，谷雨无法确认对方究竟是什么但至少自己这边贸然走进去，得到的肯定不是夹道欢迎。
　　然而哪怕是谷雨把话说到这个份上，麦田里依旧还是一片平静。
　　“呃，谷雨.....”就连一片的彼得也露出疑惑的表情，“会不会是你....”
　　谷雨则是直接弯腰捡起一枚小石子，猛地朝着麦田的一个角落丢了过去――
　　“出来！”
　　“唉呀！”
　　伴随着一声吃痛的叫喊，一个绿色皮肤的矮小身影从麦田中跳了起来，而在这之前，所有人都没能发现那里居然还藏着一个活人。
　　“假的吧，真被发现了？”一个人暴露之后，麦田的各个角落也纷纷站起来了同样的身影，最近的一个甚至就在麦田的边缘上，他藏在一个坑洞里，借助麦子作为保护，愣是没有让任何人察觉，“怎么办到的啊，是不是有人乱动了！”
　　“不是我！”被打中的家伙最先辩解道，“我超老实的！”
　　“也不是我啊？”
　　“更不可能是我了.....”
　　看着互相甩锅的绿皮生物，“漆黑之剑”等人的脸色却不并不怎么好看。
　　“哥布林.....”彼得锵啷一声将腰间的长剑拔了出来，“怎么这里会有这么多哥布林？”
　　这些绿色皮肤的小家伙，正是在森林中最为泛滥的亚人种，哥布林。
　　“而且跟普通的哥布林完全不一样.....”机敏的尼纳很快发现了不同，“这些哥布林.....相当精锐。”
　　说出这个词的时候他也有些难以启齿，然而这却是眼前的哥布林给他的第一个感受。
　　哥布林是一个相当弱小的种族，论身体素质，无论从哪个角度来看，他们都比人类弱很多，但因为哥布林拥有夜视的能力，所以在夜晚是很棘手的敌人，但若是白天，那么就不值一提。
　　只是眼前的哥布林们却并不一样，他们有着结实的肌肉，身上穿着精良的装备，手上的武器也显然经过精心的保养，恐怕并不会比“漆黑之剑”他们手里的武器差。
　　更令尼纳感觉到惊愕的，是这些哥布林明明都在互相闲扯，却依旧保持着一个相对完成的阵型，他们的手都按在武器上，如果一旦爆发冲突，就能够以最快的速度做出反应――如此训练有素，很难将他们与那些瘦小蠢笨，胡乱挥舞着木棒的家伙当成是同族。
　　这种水平，已经可以说是军队级别的了吧....这些哥布林究竟是从哪里来的？
　　谷雨也是一头雾水，他自然也不清楚这些家伙是怎么回事，但似乎能够感觉到，对方正在保护这个村子.....是他们已经将这个地方据为己有了，还是.....
　　就在这个时候，谷雨突然看到安兹扭过头来，微不可查的朝着自己点了点头。
　　.....原来如此。
　　谷雨瞬间反应过来――这些哥布林的出现恐怕跟他有关系，之前他将安莉姐妹暂时托付给安兹的时候，对方过了很久才来到村庄，难不成就是那个时候，把跟这些哥布林有关系的东西送给了安莉？
　　而事实也跟谷雨想象的差不多。
　　在当初保护安莉的时候，安兹送给了少女名为“哥布林将军之号角”的道具作为礼物，而那个号角的效果，就是召唤一队哥布林小队来为召唤者效力。
　　如今看来，应该就是安莉在背后指挥着这些家伙吧。
　　而另一边，谷雨则是放下心来，他用眼神安抚了有些焦躁不安的恩弗雷亚，随后走到队伍的最前面，试图跟对方进行交涉：“那个，你们是在保护这个村子吧？我们不是敌人，是跟这个村子有过交情的人.....”
　　为了表示诚意，他举起了空无一物的双手――虽然在这种状态下他也有把我瞬间全灭这些家伙，但对于哥布林们来说，这确实是一个善意的信号。
　　“等等，红发，有交情.....”看上去似乎是领头者的哥布林瞪着眼睛，仔细的观察着谷雨，突然惊叫起来，“等等，难不成你就是谷雨，大姐头的救命恩人？”
　　“如果这里没有第二个叫做谷雨的人，”谷雨笑了笑，放下了手，“那应该就是我没错了。”
　　作者留言：
　　――――――
　　今天状态还行，说不定能多写点.....
　　标题吐槽的是灰与幻想的格林姆迦尔......具体是几个人我忘了，如果有读者老爷记得的话，可以在间章里说明一下，我会改正的（低头）.....
　　昨天列举的时候居然把南丁小姐姐漏掉的，会不会被拖去消毒啊（惊恐）.....
　　求个月票什么的！


第三十一章 剩下的用勇气去补足！
　　“什么啊，既然是大姐头的恩人，那么就早说呀。”
　　在确认了谷雨的身份之后，哥布林们顿时变得十分热情，几乎是夹道相迎一般的带着谷雨他们朝着村子里走去。
　　“大姐头的恩人，就是我们的朋友！”为首的哥布林把胸脯拍的啪啪响，一副“我们哥布林讲义气”的样子，“谷雨先生，以后有什么要求尽管说就是了！”
　　“啊哈哈....”谷雨尴尬的挠了挠头，感觉十分微妙，“我是不会有什么要求了....”
　　说完这话他还瞟了安兹一眼――于情于理，这些哥布林也是他送给安莉的，虽然对方现在隐藏了身份，但自己却在哥布林面前受到这样的欢迎，总感觉有些奇怪。
　　有，有种鸠占鹊巢的感觉啊.....
　　不过安兹倒是没什么感觉，毕竟这些哥布林严格来说跟他也没什么关系，只是道具附带的召唤兽而已。
　　“谷雨先生来了吗！”似乎是收到了前去通知的哥布林的消息，穿着长裙的安莉上气不接下气的跑到了村口，看到谷雨之后，少女露出了惊喜的表情，“真的是您啊？”
　　“还能有假吗？”谷雨笑了笑，看着明媚的少女，招了招手，“村子里还好吗？”
　　“啊，嗯，正在重建之中，大家也都很有干劲呢！”安莉用力点了点头，随后又看到了另一边，“恩弗雷亚！你也来了啊？”
　　“啊......嗯。”恩弗雷亚露出一个浅浅的笑容，朝着自己的青梅竹马挥了挥手，“安莉，这究竟是怎么了？”
　　“谷雨先生没有告诉你吗？”安莉愣了一下，随后反应过来，“原来如此，稍后我会告诉你的.....啊，不好意思，大家快进村休息一下吧！”
　　这个时候才意识到自己忽略了其他人的安莉有些脸红，忙不迭的鞠了一躬，然后率先朝着村子里走去。
　　“哦~”陆克路特发出了怪异的声音，看了一眼安莉的背影，又看了一眼神情有些恍惚的恩弗雷亚，再看了一眼谷雨，然后吹了一声口哨，“原来如此，原来是这样啊....”
　　谷雨：？？？
　　啥意思啊？咋回事啊？
　　只不过不管是满脸通红的恩弗雷亚，还是一脸看戏表情的陆克路特，谁也没有回应他的疑问。
　　越过栅栏之后，就到了村子内部，刚刚经历过战火的卡恩村现在还在灾后重建的过程之中，随处都摆放着木材与石材，破败的焦黑的屋子残骸也在被逐渐拆除重建，可以看得出来，尽管遭遇了那样的灾难，但村民仍然在积极的，努力的去修复自己的家园。
　　更让谷雨惊讶的则是另一件事情――在村子中间的广场上，聚集着很多的村民。
　　他们并非是杂乱无章的聚集在一起，而是排成队列，看上去居然十分整齐，村民之中有着各种各样的人，除了成年男性之外，也不乏四十岁左右的女性与年龄较小的孩子，但不管是什么样的人，他们的脸上都露出十分严肃认真的神情，仿佛在做什么很重要的事情。
　　而在几排队列的前方不远处，摆放着一排身上画着圆型靶标的稻草人，而一只手持弓箭的哥布林则站在旁边说着什么东西，同时拿着手中的弓箭在空中比划着。
　　谷雨这才注意到站在队列第一排的几个村民手中都拿着一把弓，只不过那些歪七扭八的弓看上去确实有些令人不忍直视，应该是村民们自己做的。
　　那是在....训练？
　　谷雨皱着眉头，尽管听不到哥布林的声音，但是结合画面来看，恐怕也只有一个结论了。
　　而事实很快就证明了这一点――在哥布林说完话之后，第一排的村民们便拉开了手中的弓，搭上箭矢瞄准的自己面前的稻草人。
　　伴随着一阵弓弦震动的声音，箭矢破开空气，准确的命中了稻草人。
　　“唔姆！？”
　　“不错嘛。”
　　谷雨和安兹不约而同的发出赞赏的声音，两个人对视一眼，紧接着又笑了起来。
　　只有娜贝用迷茫的眼神看着两个人――尽管村民确实用弓箭命中了稻草人，但这样的技巧甚至连“粗糙”都称不上，只能勉强称其为弓术罢了。
　　这究竟有什么值得赞赏的？
　　“敢于拿起武器积极的练习，这就已经很了不起了。”谷雨倒是不以为意，他很清楚安兹既然身为非人类，那么这个看似普通人类的娜贝也极有可能是异种族的生物，对于人类的事情不清楚也是可以理解的，“这份因为勇气而练就的技巧，不管再怎么拙劣，也是值得赞扬的。”
　　“没错，要知道他们几天之前还不会使用弓箭，如今却已经能够做到这一步，已经很难的了。”安兹也点了点头，“为了不再重演家人遇害的惨剧，不是选择消极躲避，而是积极的去面对，与准备，不管究竟能够做到什么程度，敢于迈出步伐，便值得赞扬。”
　　“是，是这样吗.....”面对两个人一致的看法，娜贝也有点惶恐的低下了头，“非常抱歉，我没有想这么深.....”
　　“没关系，无需如此。”安兹摆了摆手，“毕竟他们的技巧真的很拙劣。”
　　“总归要有个开始嘛。”谷雨耸了耸肩，也并没有否认这件事情，“但总有一天，他们能够变得强大起来，强大到能够保护自己的家人。”
　　“怀揣着勇气一步步向前迈进，正是千百年来人类不断成长的力量之源啊。”
　　谷雨嘴角挂着柔和的微笑，连眼神也变得怀旧起来――村民们拙劣的弓箭技术确实漏洞百出，但却让他想起了刚开始跟赤鸢练习拳法的自己。
　　那个时候，毫无基础的自己想必也像他们一样笨拙吧？一边努力的模仿着赤鸢的拳法，一边不断地被对方指出破绽，然后打飞......呃，虽然过程却是有些辛苦，但不得不说那绝对是十分有效的方法。
　　只是不知道什么时候才能回去见赤鸢一面啊......
　　谷雨眼神飘忽着发着呆，却注意到恩弗雷亚已经从安莉的房子中走了出来，朝着另一个方向走去。
　　谷雨注意到他的表情有些迷茫，也不知道究竟是发生了什么。
　　“漆黑之剑”的成员们似乎不太能闲着住，这会也不知道跑到哪里去了，安兹仍然饶有兴致的看着村民们练习弓箭，也并没有注意到恩弗雷亚的动向，有些好奇，也有些担心的谷雨朝着两个人打了个招呼，然后朝着恩弗雷亚离开的方向追了上去。
　　谷雨在对方快要走到墓园的时候追上了他，只是面对着谷雨的疑问，他却显得十分沉默，以至于谷雨不由得怀疑自己是不是打扰了对方的清静。
　　“谷雨先生。”就在谷雨正打算离开的时候，对方却突然向他低下了头，“真的很对不起！”
　　谷雨：？？？
　　作者留言：
　　――――――――
　　第二更，感觉应该能写出第三更，至于剩下的.....啊哈哈哈，我能不能分期啊（试探）？
　　感觉最近的剧情是不是平淡太久了.....我尽量快点进入下个剧情吧（望天）。
　　继续求票。


第三十二章 谢谢你啊.jpg
　　在这之前，安莉的家中。
　　因为召唤出来了能够保护村庄的哥布林，安莉在村子中的地位一下子拔高了很多，再加上老村长年事已高，又遭遇了这样的变故，心力憔悴，无法在管理村庄，因此便将村长的职位交给了安莉，十几岁的少女就这样成为了新任村长，每天为了村子的重建而忙的焦头烂额。
　　“原来经历了那样的事情吗.....”从安莉那里得知了原委的恩弗雷亚坐在椅子上，脸上的表情还带着一丝震撼，很明显还没从如此巨大的信息量中回过神来，“伪装成帝国的教国士兵袭击了村子.....艾默特叔叔他们也....”
　　安莉的父母是非常称职的父母，他们对孩子的疼爱与照顾，是从小就失去父母的恩弗雷亚十分羡慕的，如今他们却都已经丧生，恩弗雷亚也非常的不好受。
　　看着因为说起往事而眼中含泪的安莉，恩弗雷亚下意识的伸出手，却又缩了回来。
　　他很想为安莉拭去泪水，但自己又能说些什么呢？
　　就在恩弗雷亚犹豫的时候，安莉已经擦干了眼泪，露出了笑容：“没有关系的，至少我还在，为了妹妹，我也必须振作起来。”
　　.....我可真是没用。
　　错失了安慰少女的机会，恩弗雷亚在心底骂了自己一句，随后又鼓起了勇气――他想对安莉说出自己一直埋藏在心底的那个想法。
　　他一直都喜欢着安莉。
　　想照顾她，想保护她，想与她结婚，从此也在不会分开。
　　身为耶・兰提尔中小有名气的药师，恩弗雷亚的财力足以支撑他将安莉姐妹全都接到城里居住，而两个人也已经到了适婚的年龄，就这样顺势求婚也一点都不奇怪。
　　但是，但是――
　　“多亏有了谷雨先生在场，否则我就没命再见到你了。”说到这里的时候，安莉眼中充满了崇拜，“他真的超强！诶对了，恩弗雷亚，当时他找到你的时候是怎么说的？”
　　是的，还有谷雨.....
　　“啊，他只是说是你的朋友。”恩弗雷亚心烦意乱的回应了一句。
　　“是这样啊....”安莉点了点头，“你可不要怪他啊，是我拜托谷雨先生不要告诉你的，免得你担心。”
　　恩弗雷亚“嗯”了一声，不知道要再说些什么。
　　谷雨是个非常优秀的人，实力很强，长得也很帅，而且并不会和那些高高在上的家伙们一样用鼻孔看人，性格十分亲切随和，怎么看都是那种会特别受女孩子欢迎的人。
　　安莉，会不会也喜欢谷雨呢？
　　恩弗雷亚隐藏在刘海之下的眼睛悄悄的看了安莉一样，却没有看出什么来。
　　他甚至有些后悔，为什么要再雇佣谷雨来卡恩村――明明只要像往常一样，雇佣其他的冒险者不就好了吗？两个人见面之后，万一，万一真的......
　　啊啊啊，恩弗雷亚你在想些什么啊！
　　恩弗雷亚突然猛地拍了一下自己的大腿，力道之大让安莉也吓了一跳：“恩，恩弗雷亚？你怎么了？”
　　不管怎么样，如果不能问清楚，自己永远也不会知道，就算事实真的跟自己想的那样，也不能逃避！
　　“安莉！”恩弗雷亚鼓起勇气看向自己心仪的少女，“你，你是怎么看待谷雨先生的？”
　　“诶？”
　　“我，我是说....”看着对方清澈眼神中泛起的疑惑色彩，恩弗雷亚也变得有些语无伦次，他尴尬的比划着双手，不知道要怎么说，“呃，如果你再次遇到他，你想做什么？”
　　“哦，你是问这个啊。”安莉愣了一下，随后笑了笑，“当然是要好好的谢谢他了！上一次谷雨先生离开的时候，村子里一团混乱，大家都没能好好的招待他，这次如果可以的话，我们希望能给谷雨先生举办一场盛大的欢迎晚会！”
　　说到这里安莉突然又有点遗憾：“可惜安兹先生并不在这里，不然就可以一起了.....”
　　这个名字恩弗雷亚也知道，那个召唤了哥布林的号角就是安兹先生送给安莉的，这个道具的价值超乎一般人的想象，如果将它卖掉，恐怕能够让安莉姐妹富足的度过余生，由此可见那个安兹先生也绝对不是普通的魔法吟唱者。
　　不过安莉的回答却让恩弗雷亚安心下来：“这样吗，那就好....”
　　他从安莉的语气中听出了感激与崇拜，却并没有听到爱慕之类的情绪――也许是安莉认为两个人的身份差距太过巨大，因此并没有产生那样的想法吧？
　　但不管怎么说，这样一来自己就还有机会！
　　“那就好？”安莉好奇的追问到，“恩弗雷亚，你在说什么啊？”
　　“啊，不是，那个....我是说，如果我也能出一份力的话就好了。”恩弗雷亚赶紧掩饰过去，“谷雨先生救了你，我也很感谢他！”
　　“哦，这样啊.....”安莉将信将疑的点点头，并没有追问。
　　“那个，安莉.....”似乎是勇气仍然未消退，恩弗雷亚居然壮着胆子抓住了安莉的手，“我，我也会努力的！”
　　“诶？”
　　“我会努力变强的！”恩弗雷亚坚定的说到，“我要保护你！还，还有妮姆他们.....”
　　“咦？啊....嗯，我明白的。”安莉一脸的迷茫，似乎还不能理解恩弗雷亚的心情，但她还是露出了一个鼓励的微笑，同样握住了恩弗雷亚的手，“我相信你，恩弗雷亚。”
　　我喜欢你，我爱你――这些话，恩弗雷亚现在还说不出口。
　　他要等到自己真正能够挺起胸膛，充满自豪的说出这句话的时候，再把自己的心意传达给对方。
　　可是，要怎么变强呢？
　　离开了安莉的屋子之后，将勇气消耗殆尽的恩弗雷亚又变得踌躇起来，他满腔的热血渐渐冷却，随后就意识到了这个很严肃的问题。
　　直到谷雨因为担心，而在墓园附近找到他。
　　“什么啊，因为这种事情吗？”听完了恩弗雷亚毫无保留的倾诉，谷雨有些哭笑不得，“你想的也太夸张了，安莉可不是那种会因为别人的力量与相貌就动摇的孩子吧？”
　　明明有了哥布林的保护，完全可以带着妹妹过上更好的生活，但安莉却还是接过了村长的职责，为了整个村子而劳心费力，就能够看出来她是一名相当自强的女性。
　　“啊，嗯....”恩弗雷亚也涨红了脸，不知道是因为刚才说了那么多心里话，还是因为误会了安莉，“那个，谷雨先生......”
　　“大概的我也知道了。”谷雨叹了口气，“你想变强，因此想加入我的队伍？”
　　“是，是的！”恩弗雷亚挺起胸膛，“我会努力的.....”
　　“不是这个问题....”谷雨揉着眉心，感觉有些头疼，“问题在于，我没法教你....”
　　“诶？”
　　看着一脸疑惑的恩弗雷亚，谷雨也感觉有些无语。
　　仔细想想吧，他是怎么变强的？
　　简单的总结为两个字，那就是挨揍――走的越狠，成长的越快。
　　不光是赤鸢，就连李书文和斯卡哈在发现这点之后，都对他进行了惨无人道的“教育指导”，还评价他“真是个鬼才”.......
　　可这种教育方式能用在恩弗雷亚身上吗？
　　看着对方细胳膊细腿，又因为长时间呆在屋子里而比女性还要白皙不少的皮肤，谷雨叹了口气。
　　真的，真的很怕一不小心就把他打死了啊....
　　不过他倒也十分欣赏恩弗雷亚为了自己所爱的人而想要变强的心意，只可惜自己的办法真的不适合他啊.....诶？
　　等等？这里好像也不是只有自己一个人啊.....
　　“谷，谷雨先生？”看着对方阴晴不定的表情，恩弗雷亚的内心比谷雨还要忐忑的多，“难道，难道我不行吗？”
　　“哦，没有，不是你的问题。”谷雨回过神来，笑着拍了拍对方的肩膀，“这样，恩弗雷亚，你也知道我是从很远的地方来的人，注定不会在一个地方停留太久，如果跟着我的话，恐怕不知道要多久之后才能回来哦？”
　　“诶？是这样吗？”恩弗雷亚瞪大了双眼，显然是信了谷雨的话，“那，那就没办法了....”
　　“办法还是有的，只是目前我也不敢肯定。”谷雨一副“你看我安排就行”的表情，“这样，这件事情暂时不要声张，我会给你想办法的，等到那个时候，一定会给你一个答复，怎么样？”
　　“真的可以吗？”恩弗雷亚喜出望外的看着谷雨，“谢谢你，谷雨先生！”
　　“应该的，应该的....”谷雨尴尬的笑了两声，随后露出微妙的表情。
　　他肯定是没办法在这里待太久的――但是安兹不一样啊！再加上对方是正统的魔法吟唱者，如果能够教导恩弗雷亚，那么肯定比自己要靠谱的多。
　　只是，该怎么跟安兹说呢？
　　作者留言：
　　――――――――――
　　第三章，三千字！
　　这样今天就更了七千字，离八千字就差一千了....明天会补上的，信我（拇指）....
　　说起来原著里，在这段剧情的时候“漆黑之剑”上哪去了啊，我怎么没作者是咋安排的，感觉跟神隐了一样......
　　标题有好几重意思，不知道你们能看出来几重啊（滑稽脸）？
　　继续求票（敲碗）


第三十三章 怎么老是你！
　　“恩弗雷亚先生，这里有恩格纳克草哦！”
　　“这里也有！”
　　时间已经来到正午。在卡恩村稍作休整之后，恩弗雷亚一行人便前往森林内部进行采集草药的工作。
　　“明白了！”恩弗雷亚大声的回应着，同时弯腰将自己眼前的草药拔起，抖去根部的泥土，然后存放起来，“我这就过去！”
　　恩弗雷亚这次所要采集的草药，就是一种叫做“恩格纳克草”的药材，按照大家的说法，这是制作治疗药水必不可少的材料，而恩弗雷亚家的药水之所以受到欢迎的原因也在这里――野生的草药要比人工培育的草药好得多，制作成药水之后，能够把效果提高一成。
　　不过因为草药基本上都生长在森林里的缘故，因此采集起来也有一定的危险，耶・兰提尔中也只有巴雷亚雷药店一家而已。
　　而如果不是因为有森林贤王约束着自己领地的魔兽们不会出来肆虐的话，恩弗雷亚他们恐怕也不敢随便进入森林去采集药材。
　　安兹对于药材的事情没什么兴趣，但是却对恩弗雷亚制作药水的技术很上心――在游戏中，玩家们所使用的药水都是以特殊物质和炼金溶液合成出来的，并不会使用到草药，也就是说，两边所发展的药水制作技术，完全是两条路。
　　如果能够将这个世界的药水制作技术掌握，然后与游戏中的技术结合起来，一定能够强化纳萨力克的实力的吧？可是他目前唯一能接触到的药师就只有恩弗雷亚一个人，还是依靠着谷雨的关系才能够认识，如何在这个方面继续下去，安兹也没什么头绪。
　　不过另外一件事情，就已经差不太多了.....
　　负责警戒的安兹朝着森林深处望去，露出一个笑容。
　　森林贤王.....只要能够收服它，我的名气肯定会大涨的！
　　想到这里，安兹不由得假意咳嗽了两声，吸引了其他人的注意力。
　　“那个，我想和娜贝离开一下。”看着其他人集中过来的注意力，安兹才继续说到，“恩弗雷亚的安全问题暂时交给你们，应该没问题吧？”
　　“没问题是没问题，但.....”彼得疑惑的点了点头，“在森林里分开行动是很危险的啊？”
　　虽然身为谷雨的朋友，安兹和娜贝的实力肯定不会弱，但这毕竟是魔物的领地，贸然分开也未免太过不理智了。
　　不过安兹一路上都表现的十分严肃谨慎，应该也不是那种会冒失行事的人啊.....
　　“是有什么事情吗？”谷雨倒是没想这么多，这座森林在他眼中一点威胁都没有，相比对安兹来说也一样，“走的太远或许会迷路啊。”
　　“没关系，我们可以用绳子固定在这里。”安兹早有准备的说到，“如果你们这边有什么事情，也可以通过拉绳来通知我。”
　　看着安兹准备的这么周全，其他人也就不再说些什么，只是目送安兹二人系好绳子，随后消失在密林深处。
　　“我说，莫莫先生，不会是去找森林贤王了吧？”过了一会，耐不住寂寞的陆克路特突然来了这么一句。
　　“诶？不，不会吧.....”彼得也是一愣，随后下意识的否认到，“那可是活了几百年的魔物，莫莫先生不会随意招惹它的吧......”
　　说到最后的时候彼得的声音也是越来越弱，显然他也很拿不定主意――因为在这之前，安兹就表现出了对森林贤王的兴趣，问了很多关于对方的事情，要说安兹对森林贤王没什么想法，至少他是不信。
　　尼纳和达因也都一脸的忐忑，显然已经对这个猜测有了几分相信，而恩弗雷亚则是直接看向了谷雨：“谷雨先生，你觉得呢？”
　　我觉得.....我觉得可能性很大啊！
　　谷雨也是一脸的无语，刚才是没有往这方面去想，但经过几个人的提醒，谷雨才反应过来――他是知道森林贤王不过是个大号仓鼠，才对其没什么概念的，但在其他人眼里，这个不知真身的森林贤王依旧是高深莫测的强大魔物。
　　万一安兹也跟自己当初抱着一个想法的话....我靠，那头仓鼠说不定会死啊！
　　好歹那个麻团也是认自己为主人了，总不能放着他的死活不管吧？
　　想到这里谷雨也有点待不住了，他从口袋里拿出几枚木牌，分别塞给五个人：“你们在这里等一会，我去找找他们！”
　　“这是.....什么？”彼得看着一溜烟跑没影了的谷雨，彼得疑惑的看向了手里这块刻着奇特纹路的木牌，“尼纳，你能看出什么来吗？”
　　“跟谷雨释放魔法时用的符印有些相似.....”尼纳翻来覆去看了一会，也没看出个所以然来，“应该是好东西吧？反正谷雨是不会害我们的。”
　　“说的也是。”彼得点点头，将木牌揣进口袋，随口看向谷雨离开的方向，“也不知道谷雨能不能赶上啊――那毕竟可是活了几百年的魔物呢。”
　　“放心好了，谷雨和莫莫先生，还有娜贝小姐都不是一般人。”达因笑了笑，“应该没问题的。”
　　问题大了去了！
　　在林中飞奔的谷雨很快就听到了金铁交鸣的声音，显然安兹已经找到了森林贤王，并与对方发生了冲突，心急火燎的谷雨根本来不及注意四周的环境，直接就冲了过去：“剑下留鼠.....我靠！”
　　就在他即将接近战斗的地点时，一个掀起腥臭气流的黑影突然以及其迅猛的速度从侧面冲了出来，猝不及防下的谷雨直接被撞翻了出去，在地上滚了好几圈才停下来。
　　什么东西？
　　从刚才的速度和力道就能够感觉出来，这家伙绝对要比森林贤王强得多――森林里还有这种魔物？
　　谷雨来不及细想，就地一个翻滚躲过来自对方后继的攻击，随后双手在空气中划出两枚符文，炽热的气息瞬间使四周的温度上升――
　　“等等！等一下！”安兹的声音从旁边传了过来，“亚乌拉，对方不是敌人！”
　　“诶？”回应他的是一个疑惑的清脆声音，但对方还是很快就明白了安兹的意思，“克亚德拉希尔，回来吧！”
　　谷雨这才来得及看清楚现场的情况――除了安兹和娜贝，以及缩在一旁的森林贤王之外，这里还站着一名穿着白色西装样式衣服的金发男孩，从他尖尖的耳朵来看，恐怕也并非是人类。
　　至于刚才那个袭击谷雨的黑影――他这个时候只来得及看见一个庞然大物逐渐与四周的植物转化成一样的模样，似乎是跟变色龙一般拥有伪装能力的魔物。
　　这也是安兹的手下么....
　　“谷雨，你怎么来这里了？”虽然谷雨有些惊愕，但还是安兹要更加意外一些，突然乱入的谷雨直接将他的计划彻底打乱，“恩弗雷亚那边......”
　　“主公！”
　　就在安兹还想询问下去的时候，他之前的敌人，也就是那只巨大的仓鼠宛如见到亲人一样的朝着谷雨冲了过来，巨大的身体讨好的蹭着谷雨，看上去仿佛是在撒娇：“这个家伙想要杀我！你可要替我做主啊！”
　　什，什么乱七八糟的.....
　　安兹目瞪口呆的看着谷雨安抚仓鼠的样子，在结合之前情况的分析，最基本的判断浮现在他的脑海里：“谷雨，这个家伙该不会.....”
　　“啊，跟你想的一样。”谷雨尴尬的站起来，仓鼠也躲到了他的身后，“我之前也来过这里，然后就.....总之，这家伙现在是我的宠物。”
　　安兹：.......
　　作者留言：
　　――――――――
　　第一更，两千五百字.....一会还有一更。
　　推荐一本书：《他，改变了大唐》――贞观年间，为何大唐长安的坊间每晚都有琵琶伴奏的广场舞？
　　为何酒馆里的绿林豪侠们竟为了《三国杀》的一局胜负而大打出手？
　　为何大兴宫里的皇子公主们每月初都翘首以盼等着《周刊少年Jump》杂志？
　　为何奔驰在大唐境内的马车贴着“滴滴马车”的字样？
　　我，李毅，大唐九皇子殿下，只想搞搞发明创造，攀攀科技，画画漫画，赚赚钱，顺便打打突厥、高句丽、倭国……怎么我就被指定成为太子了呢？别慌，容我先念一首诗。


第三十四章 我不要当仓鼠骑士啊！
　　“到现在也很难相信，森林贤王居然真的被谷雨收服了啊.....”
　　彼得看着走在马车旁边，俯下身来也比马车要高的森林贤王，不由得发出感叹：“能够收服这样的魔物，真是厉害.....”
　　距离谷雨阻止安兹的计划，已经过去一天多了。在收集到了足够的草药，有留在卡恩村住了一晚上，受到了村民热情的接待之后，他们也开始走在返回耶・兰提尔的路上了。
　　只不过直到现在为止，“漆黑之剑”的成员们也很难相信“森林贤王”被谷雨打败并收服的这个事实。
　　“啊哈哈....”坐在森林贤王背上的谷雨尴尬的摆了摆手，“其实没有你们想的那么....”
　　“说的是呢！”仓鼠骄傲的仰起头打断了谷雨的话，就好像彼得是在夸奖它一样，“如果没有超凡入圣的实力，怎么可能收服的了鄙人？”
　　“麻团你少说几句！”谷雨不轻不重的在在仓鼠头上敲了一下子，随后露出一个笑容，“别理它，它就是个傻子。”
　　被自己主人取了个“麻团”的名字，森林贤王也是满腹委屈，不过势必人强，它也只好乖乖低头，不再乱说话。
　　而谷雨已经开始后悔为什么要接受安兹的提议，带着这个家伙返回耶・兰提尔――诚然，正如安兹说的那样，收服森林贤王的功绩足以让他的冒险者等级往上升不止一级，还能让自己的名气更加广为人知，但骑在仓鼠背上这种事情，怎么看怎么诡异啊.....完全没有威风可言啊混蛋！
　　别人都是骑马啊骑狼啊，更拉风的还有骑狮子的，我这骑个仓鼠算干啥的啊！万一要是被人起个“仓鼠骑士”的外号，我特么还混不混了！
　　唯一值得庆幸的是，这个世界的人貌似并不认识仓鼠这种生物，甚至还认为肥硕滚圆的麻团十分威猛，而森林之中除了麻团之外也并没有其他的同族，至少谷雨是不用担心被人起个鬼畜的外号了。
　　不过最郁闷的人并不是他，而是在旁边全程围观的安兹――原本借助森林贤王提升名气的计划被谷雨的乱入打得粉碎，以至于他不得重新思考之后的行动究竟该如何进行。
　　只是安兹仔细想了想，才发现貌似在接触了谷雨之后，他就没能成功的完成过什么计划啊.....唯一算是完成的，大概就是接触谷雨？
　　现在对安兹来说唯一的安慰，就是看谷雨一脸别扭的坐在麻团背上的表情了――在这个是有他们两个人知道仓鼠究竟是什么动物的世界里，也只有他知道谷雨的心理活动了。
　　一想到如果没有谷雨，坐在那里的就是他自己，安兹的心情就稍微好转了一些。
　　至于以后的，算了到时候再说吧.....
　　放弃了思考的安兹看着谷雨一脸尴尬，不由得发自内心的感觉到了愉悦。
　　只不过恩弗雷亚显得有些犹豫和迟疑，他几次看向谷雨，都露出欲言又止的表情，不知道是想说什么。
　　最后还是谷雨主动问了出来，也省的大家总是把关注点放在麻团身上：“恩弗雷亚，你怎么了？”
　　“啊，不.....”恩弗雷亚下意识的摇了摇头，最后犹豫半天还是说了出来，“那个，谷雨先生，如果森林里没有了森林贤王，那么卡恩村.....”
　　卡恩村之所以离森林这么近还能一直安然无恙，就是因为那部分是森林贤王的领地，而在森林贤王的约束之下，魔物们是不会袭击村庄的，可如今森林贤王被谷雨带走，那么卡恩村接下来的处境可能就会非常危险了。
　　这也是恩弗雷亚所担心的问题。
　　“因为有外来的强大势力入侵，森林的平衡已经被打破了。”麻团这个时候开口到，“最近森林中的魔物们也越来越焦躁，就算我在森林里也很难约束它们了。”
　　谷雨下意识的看了安兹一眼，而对方则若无其事的把头扭向一边，做出事不关己的姿态来――不过谷雨却很清楚，所谓的“外来势力”，指的就是安兹的手下们。
　　不过安兹之前有向他说明，在接管了森林这部分之后，会保证卡恩村的安全，因此谷雨也并没有多说什么。不过他考虑了一下，最后还是开了口气――
　　“恩弗雷亚，在给麻团做完登记之后，我打算把它安置到卡恩村。”
　　“诶？”恩弗雷亚愕然的抬起头，“可这怎么.....”
　　“主公！主公你要抛弃鄙人了吗！”麻团也有些惊慌失措的抬起头，努力的朝着谷雨的方向看去，“鄙人对主公绝对是忠心耿耿.....”
　　“冷静点，我不是那个意思。”谷雨安抚了麻团一下，也不由得在心底叹了口气，“卡恩村有我的朋友，我希望你能帮忙去保护他们。”
　　谷雨毕竟无法带着麻团一起回到无限空间，因此也只好选择一个安置它的地方――在没有了自己之后，耶・兰提尔肯定是不会容忍一只魔物，麻团待在那里对谁都没有好处，谷雨自然也不能放心。
　　但卡恩村就不一样了。卡恩村的村民们既然能够接纳身为亚人种的哥布林们，那么对于身为魔物的麻团应该也会相当包容，再加上麻团本身的实力勉强还算可以，能够帮助保护卡恩村，大家互利互惠，正是双赢的局面，谷雨自然比较放心。
　　更何况还有安兹在呢。
　　在谷雨说明了情况之后，恩弗雷亚也变得轻松起来，比较如果谷雨说到做到的话，那么有了森林贤王坐镇的卡恩村就完全不用担心安全的问题，他自然也可以松一口气。
　　经过了长途跋涉之后，一行人终于在入夜时分回到了耶・兰提尔，虽然这个时候城中已经变得比较冷清，但冒险者公会却是全天营业的，所以也不用担心无法交付任务的问题。
　　恩弗雷亚这次的收获大大超出了他自己的与其，因为有麻团在的缘故，他们不但顺利的采集到了大量了恩格纳克草，甚至还采集到了不少相当珍惜的草药，因此急着想要返回自家的药店好好整理一番，而“漆黑之剑”的成员们则是感觉自己这次并没有出多少力，所以打算去给恩弗雷亚帮忙卸车和整理，不然不好意思收取酬劳。
　　谷雨这边因为需要尽快给麻团登记身份的原因，所以双方商量了一下，便在城门口分开，约定过一会再到恩弗雷亚家里碰面了。
　　“哎呀，虽然对于谷雨的实力有所预料，但这还是有点超出想象呢。”回到安全的城镇之中，因此也更加跳脱的陆克路特伸了个懒腰，感叹道，“那可是大名鼎鼎的森林贤王啊，居然被收服了.....”
　　“是啊，我觉得谷雨肯定已经有精钢级冒险者的实力了。”彼得也点了点头，“不，说不定比精钢级还要强得多.....真希望能拥有那样的实力啊。”
　　“那就要勤奋苦练了，你们难道没看出来，谷雨在走路的途中都会冥想的吗？”达因笑着激励着其他人，“如果有那么刻苦的话，我们肯定也会变得更强的！”
　　“不过明明那么年轻，却有着这样的实力，只能说人和人的差距实在是有些大了呢。”尼纳有些羡慕的说着，两个人之间太过明显的差距让他连嫉妒的想法都无法升起，“谷雨肯定也是拥有异能的人吧，就是那种吃饭睡觉都能变强的异能！”
　　“哪有这样的异能啊....”
　　一行人相互打趣着，来到了恩弗雷亚的家门口。
　　而在门的背后，有一位客人已经等候多时了――
　　“大人，大人！”
　　骑着麻团的谷雨停在冒险者公会的门口，而三个人与一个巨大魔物的组合早已吸引了许多路人的注意力，好事者们聚集在公会门口，甚至将街道都围堵的水泄不通。
　　只不过他们虽然好奇，却碍于麻团的“威势”，以及端坐在其上的谷雨的凶名而不敢靠近，只能在旁边窃窃私语，同时不断地打量着几个人。
　　而在这个时候，一个瘦弱的人影却突然从人群中挤了出来，鼓起勇气走到麻团旁边，仰头看向谷雨，他的身体还有些哆嗦，看得出来对于这样的魔物，还是比较惧怕的。
　　“您还记得我吗？”
　　谷雨低头与对方对视了一眼，随后皱起了眉头：“怎么是你？”
　　出现在他面前的，正是之前在谷雨刚来到耶・兰提尔时撞见的小偷。
　　作者留言：
　　――――――――
　　第二更，加起来也有五千多字了，希望大家能满足....吧？
　　明天正式进入一个小高潮剧情，不知道能不能写好（沉思）.....
　　反正继续求票了，这都月末了，再藏着掖着就说不过去了吧？


第三十五章 危机乍起
　　“就是这里了吗？”
　　彼得抱着装着草药的筐子站在房间之中，四处打量着。
　　恩弗雷亚的家其实就是他们家的药店，推开大门之后，能看到一排排的货架与一个柜台，浓郁的草药味道不断地往几个人鼻子里钻，仿佛让他们的疲惫都消散了不少。
　　药店后面还有一条通道，通道的尽头则是一扇小门，按照恩弗雷亚的说法，门的后面就是用来存放草药的仓库了。
　　“嗯，麻烦各位了。”恩弗雷亚同样抱着一筐草药，打开了仓库的门，“放到这里就行了....诶？”
　　刚刚放下草药的恩弗雷亚突然感觉到身后传来一阵巨大的拉力，将他踉跄的拽向后方，惊愕之中恩弗雷亚回过头去，却看到彼得紧皱着眉头的严肃表情。
　　“谁在那里？”彼得不动声色的按住腰间的剑柄，沉声问道，“快出来吧，我听到你的呼吸声了！”
　　如果不是对方在恩弗雷亚说话后突然发出了一声仿佛绝顶一般的粗重喘息，彼得根本不会感觉到这个屋子里还有第六个人――能够在这么近的地方不动声色的隐匿着，对方的实力恐怕远远高过他.....
　　其他人也默不作声的围了上来，将恩弗雷亚和尼纳保护在身后，看着其他人如临大敌的样子，恩弗雷亚也变得紧张了起来，他躲在达因宽大的身体后面，一声也不敢吭。
　　“啊拉，被发现了吗？”俏皮的女声从房屋的阴暗角落传来，一个披着厚重长袍的女性逐渐暴露在几个人的视野之中，她俏丽的脸上挂着充满喜悦的笑容，却让人不由得感觉到一阵寒冷，“真是遗憾，我还想说一句‘欢迎回来’呢。”
　　“你是什么人？”恩弗雷亚心底涌起一股不安的情绪，“我奶奶在哪里？”
　　尽管恩弗雷亚的奶奶年事已高，但搬卸草药这样的动静她不可能听不到，往常她如果在家里，应该都已经出来迎接了，可今天却一直没有东西，莫非.....
　　看着面前这个明显不怀好意的陌生女性，恩弗雷亚赶紧摇了摇头――不会的，奶奶可是能够使用第三阶魔法的魔法吟唱者，怎么可能这么轻易就被.....
　　“在担心你奶奶？真是个好孩子....放心吧，那个老太婆不在这里哟，不然我可不敢这么光明正大的出现。”女性笑眯眯的说着，看着松了口气的恩弗雷亚，脸上的笑容更加灿烂，“至于我，我是来绑架你的。”
　　诶？
　　恩弗雷亚脸上的担忧还没完全散去，就又变成了惊愕与害怕。
　　“锵啷――”
　　彼得等人紧张之下直接拔出了武器，死死的盯着这个看上去一脸从容的家伙――明明对方十分放松，甚至连武器都没拿，但彼得却能从对方身上感觉到强烈的压迫感，甚至让他的胳膊都开始有些颤抖。
　　如果谷雨在这里就好了.....
　　他脑海中闪过这样的一丝念头，但却已经于事无补了。
　　“因为需要请人使用召唤大批不死者的魔法‘死灵军团’，所以需要你的异能呢。”女性仍旧一脸笑容的说着，她双手在胸前合十，做出“拜托了”的姿势，还冲着恩弗雷亚俏皮的眨了眨眼，“姐姐求求你啦，可以吗？”
　　恩弗雷亚却只能从对方身上感受到强烈的恶意，只能瑟瑟发抖，一句话都说不出来，他下意识的向后退去，却感觉自己撞到了什么东西上。
　　“那可是一般人无法使用的第七阶的魔法，但是使用‘智者头冠’就能够办到，真是方便呢！”似乎是在夸奖“智者头冠”，又似乎是在炫耀自己的计划，女子喋喋不休的说着，丝毫不在乎彼得几个人的刀剑相向，“虽然无法彻底控制，但做出大致的引导却已经足够啦――这个计划如何？很棒吧？非常的~完美不是吗？”
　　“恩弗雷亚，快走！”
　　尼纳最先反应过来，他死死盯着对面的女子，朝着恩弗雷亚说到：“对方这么肆无忌惮，恐怕是打算将我们全都杀死，她的目标是你，那么只有你逃走了我们才能扭转局势――去公会找谷雨，他会保护你的！”
　　“尼纳，你也一起。”彼得同样没有回头，“带着恩弗雷亚离开，他一个人跑不掉的！”
　　“对啊，你还有必须要做的事情吧？”陆克路特也难得正经了起来，尽管他的胳膊也在微微颤抖，但却并没有动摇，“你还要拯救你的姐姐，所以不能死在这里吧？”
　　“可是.....”
　　“别再犹豫了。”达因打断了尼纳迟疑的话语，“虽然没办法帮你到最后了，但现在我们还能争取时间！快走！”
　　“啊拉啊拉，真是感人呢，我都要哭了哟？”女子肆无忌惮的声音打断了几个人的交流，“只不过你们根本没有选择的余地呢，对不对？”
　　“什么――”
　　“别玩过头了，克莱门汀。”
　　阴沉沙哑的声音从几个人的身后传来，彼得等人回过头去，才看到一个笼罩在黑袍之中的秃头男子悄无声息的出现在了他们的身后，而被他们寄托以希望的恩弗雷亚早就被其制伏，如今失去了意识，被对方扛在肩上。
　　“诶，哪有~”被卡吉特指责的克莱门汀发出委屈的声音，同时从袍子下面抽出短锥，“卡吉特你只要帮我做好准备，别让声音传出去不就好了嘛。”
　　“只有一个人也好，让我好好玩玩吧？”
　　“哼。”卡吉特瞪了她一眼，随后转身朝着外面走去，“玩够了就赶紧回来。”
　　随着恩弗雷亚被对方带走，“漆黑之剑”最后的希望也被切断。
　　“知道了知道了。”克莱门汀毫不掩饰的大笑起来，朝着几个人慢慢逼近，“那么就开始吧？”
　　没等几个人做出反应，她便如同疾风一般跨过整个房间的距离，来到了彼得面前。
　　“什――”彼得又惊又怒，但如此短暂的时间根本无法让他做出反应，只能眼睁睁的看着对方手中购得短锥刺向自己的心脏――
　　然而一个暗淡的光罩却悄无声息的挡在短锥前面，拦下了这一击。
　　“什么？！”


第三十六章 你配吗.jpg
　　“什么？”
　　听完小偷说的话，谷雨翻身跳下麻团，死死的盯着他：“你确定吗？”
　　“嗯.....嗯。”仿佛被谷雨的气势所压迫，小偷也不由得哆嗦了一下，但他随后就镇定下来，又重复了一遍，“这几天之内有人一直在盯着巴雷亚雷药店，恐怕是想对恩弗雷亚・巴雷亚雷不利。”
　　“.....我怎么才能相信你？”谷雨皱了皱眉头，却并没有轻易相信他的话。
　　小偷的话只是一面之词，并没有可靠的证据支撑他所传递的情报，虽然谷雨想不出对方会有什么忽悠自己的理由，但也没法直接就信任他。
　　毕竟上一次见的时候，他还想偷走自己的钱袋呢。
　　“我的家在废弃的贫民窟里。”小偷犹豫了一下，接着往下说到，“三天前，我听到有人在惨叫，所以就出来看了看，结果发现了三具尸体――我认识他们，他们是‘工作者’，就是会接取违法工作的人。”
　　类似于混混....还是黑帮？
　　谷雨默默的点了点头。
　　“我知道他们是四个人，所以应该还有一个人活了下来，”似乎是谷雨点头的动作鼓励了他，小偷接着往下说到，“但我找到那个人的时候，却发现他的精神不太对劲.....我没敢跟他接触，就观察力他几天，发现他每天都会在巴雷亚雷药店附近晃荡，恐怕是被什么人指使了。”
　　“他没有撒谎。”旁边的安兹突然开口说到，“而且精神不正常，恐怕是受到了魔法的干扰，我打听到恩弗雷亚・巴雷亚雷跟您的关系很好，又是雇佣了您离开的城市，所以就在这里等着了。”
　　有安兹的肯定，谷雨便打消了对小偷的疑虑――他知道安兹本身是一个不死族的魔法吟唱者，对于这方面的事情肯定比他靠谱，不过还是很难解释一件事情――
　　“为什么要告诉我？”谷雨拍了拍他的肩膀，“这件事情跟你没关系，你大可以当做没发生吧？”
　　“那天您叫我找个正经工作......从来没有人跟我说过这样的话。”小偷似乎是有些不好意思，“我觉得大人您跟其他冒险者都不太一样，实力那么强还愿意跟我说这种话.....我想成为您这样的冒险者。”
　　....那句话居然有用吗？
　　谷雨一时间也有点心情复杂，他再次拍了拍对方的肩膀：“我知道了，你先走吧――明天中午，我会待在冒险者公会。”
　　看着听懂了他的话的小偷露出惊喜的表情，谷雨便回过头来：“安兹，麻团就先麻烦你了。”
　　“你想怎么做？”安兹默默的点了点头，“你要去巴雷亚雷药店？”
　　“虽然有彼得他们在，但我还是有点不安。”谷雨点了点头，蹲下身来在鞋子上划了几下，“麻团就先拜托你了，登记完之后我们在那边碰头吧。”
　　“等等啊主公！”一旁的麻团突然开口，“如果要赶路的话，还是让鄙人代步更Kuai.......”
　　下一秒，宛如狂风一般刮过街道的谷雨就消失在了原地，在“RAIDHO（马车，移动）”的加持之下，他的速度几乎要超过他自己所能控制的上限。
　　“你刚才想说什么？”看着瞬间就消失在街角的谷雨，已经快变成背景板的娜贝看向麻团。
　　“不，没什么。”麻团默默的底下了头，前爪无意识的刮擦着地砖，“鄙人只是在想，鄙人存在的意义是什么.....”
　　――――――――
　　不光是克莱门汀自己，就连“漆黑之剑”的各个成员们也没有想到，房间里的空气瞬间凝固起来，却给了彼得反应的时间。
　　“你这家伙！”他手中的长剑猛地上撩，却被对方敏捷的闪过，尼纳也回过神来，将防御型的法术加持在了彼得身上，陆克路特也及时赶到，挥出一剑将对方彻底逼退。
　　“什么鬼东西.....”
　　克莱门汀也是一脸懵逼，她从来没见过这样的东西――是法术吗？可是法术能造成这样的效果？
　　她手上的短锥可不是什么大路货，而是精心制作出来的神兵利器，镀了一层山铜的短锥及其锋利，仅仅只是水平的举着它，让它自然落体掉到地上，短锥也能够毫无迟滞的轻松刺进石砖之中，若是克莱门汀自己使用，足以轻松的贯穿任何盔甲。
　　可如此锋利的短锥刺在那层怪异的防护罩上，却如同刺在精钢铸成的城墙上一般，不但无法造成任何伤害，反而还震得克莱门汀自己手疼。
　　这根本不可能！
　　然而“漆黑之剑”却没有给她太多的思考时间，深知无法逃脱的冒险者们决定殊死一搏，冲上来将克莱门汀包围在其中，手中的武器一起朝对方袭去――可就在这样的包围之下，克莱门汀却完全不落于下风，她宛如流水一般的身躯做出各种各样的诡异动作，硬生生的在狭窄的范围之内躲过了所有的攻击，甚至还留有余力，反手刺向几个人的身体。
　　只不过让她感到震惊的是，不光是彼得，对方四个人的身上全部都拥有这样的防护，无论她从什么角度去攻击，始终都有一层无形的护罩挡在她面前。
　　这怎么可能？如果是什么神奇的道具，也不可能人手一个啊？
　　克莱门汀脸上的笑容完全消失，眼前的这一幕几乎要颠覆她的三观，如果不是对方的身手是在太烂，她都要怀疑是不是斯连教国最强的王牌，全都是由英雄级强者组成的漆黑圣典在埋伏她了。
　　但渐渐地，克莱门汀就发现，那层护盾并非是能够一直持续下去的――随着她不断地攻击，那层护盾的硬度也在不断地下降，甚至到最后克莱门汀已经成功的破坏了那层防御，刺瞎了那个魔法吟唱者的一只眼睛。
　　这个发现让她从新露出笑容，也让“漆黑之剑”的成员们感觉到了一丝绝望。
　　“看来好运还是站在我这边的嘛。”克莱门汀舔舐着手中的短锥――那只将尼纳眼睛刺瞎的短锥上面沾染着的鲜血使她的吧表情愈发的扭曲，“接下来，就好好.....”
　　“好好的怎么？”
　　一个冷漠的声音从她的身后传来，克莱门汀悚然回头望去，却只看到一枚拳头在她视野中不断放大。
　　“砰！”
　　“继续说啊。”谷雨冷漠的从黑暗里走出来，全力疾驰所带来的负担让他有些疲惫，但眼前的这一幕却让他松了口气的同时又有些火大，“你刚才想说什么？”
　　不过克莱门汀毕竟不是弱者，曾经身为斯连教国漆黑圣典中名列第九的她在一瞬间就开启了武技“不动要塞”，利用手中的短锥硬是抗下了谷雨的攻击，她脸上的笑容再次消失，警惕的看着这个莫名其妙的出现在这里的男性：“你又是谁？”
　　挡在彼得等人面前的谷雨淡淡的瞥了她一眼，神情中充斥的不屑让克莱门汀的笑容变得扭曲而狰狞。
　　“你也配知道我的名字？”


第三十七章 我超配.jpg
　　谷雨现在很恼火。
　　他的眼神很好，当看到屋子里只有“漆黑之剑”的四个人，而没有看到恩弗雷亚时，就知道小偷说的全都是真的，而自己却来晚了。
　　该死，如果没有在当时磨蹭，直接赶过来的话.....
　　这样的念头在谷雨脑海中一闪而过，随即便被后悔的情绪所填满。
　　这份情绪很快就在谷雨发现尼纳一只眼睛里流出大量鲜血时达到顶峰――会流出那么多的血，那紧闭的眼皮之下究竟已经变成什么样子，谷雨连想都不用想就能知道。
　　如果自己再晚来一点的话.....
　　恼火，后悔，自责，后怕，以及掺杂在一起的恼羞成怒――统统变为了对克莱门汀的怒火。
　　“漆黑之剑”.....是他的朋友。
　　尽管相处并没有几天，但谷雨已经承认了这几个人――经验丰富的彼得，心怀理想的尼纳，跳脱又会调节气氛的陆克路特，稳重可靠的达因.....性格各异的四个人给了他很多的帮助，而谷雨也很喜欢这个志同道合的小队。
　　而眼前的这个人.....
　　谷雨死死盯着站在不远处的克莱门汀，双拳不自觉的握紧――这样的距离，他连眨眼的功夫都不需要，就能够冲过去将对方杀死，但是......
　　“谷雨！”尼纳一手捂着眼睛，一只手抓着他的衣服下摆，“不要冲动！我没事....”
　　“我知道。”谷雨轻轻的拍了拍他的手背，同时长舒一口气，“我很理智。”
　　他知道尼纳是害怕自己冲动之下被对方找到破绽，不过谷雨也很清楚，眼下的情况确实不适合动手――因为从刚才克莱门汀不动声色的接下自己那一拳谷雨就能看出来，对方应该会武技。
　　他并不担心对方能够威胁到自己，哪怕对方的实力比葛杰夫还要强，谷雨也不在乎，但如果自己没能一击得手，被对方用武技逃脱，那么自己身后的四个人就会有生命危险。
　　他仍然记得实力远远不如自己的葛杰夫利用武技连续两次从自己必中的攻击之下逃脱，如果对方也会这样的技巧的话，那么.....
　　谷雨不能冒这个险，因此他绝对不能轻举妄动。
　　“你不是我的对手。”谷雨控制住自己的怒气，看着同样在打量自己的克莱门汀，尽量平静的说到，“现在离开的话，我可以饶你一命。”
　　“哦哟~真是狂妄呢。”克莱门汀露出愉悦的笑容，“那我要是说不呢？”
　　“你可以试试。”谷雨一只手背在身后，开始勾画符文，“但是后果自负。”
　　克莱门汀沉默的盯着他，突然露出一个更加灿烂的笑容：“你叫谷雨对吧？我记住你了。”
　　她一步一步的向后退去，直到完全消失在黑暗之中――那里有一扇通往外界的后门，谷雨也是从那里进来的。
　　“你这样的家伙，折磨起来肯定很有意思。”
　　看着她的身影消失，谷雨立刻闭上眼睛，在眉心勾勒出“DAEG（增加，成长）”符文，无形的波动扩散开来，四周的一切开始倒映在谷雨的脑海之中。
　　在他的感知之中，一个迅捷的人影正在飞速的脱离他的感知领域――对方是真的走了。
　　谷雨睁开眼睛，松了口气，他最害怕的就是对方假意离开，然后隐藏起来见机行事，那样一来谷雨势必会被束缚在这里，无法去寻找恩弗雷亚。
　　“究竟怎么回事？”终于放松下来的谷雨扭过头去，看向四周的几个人，“恩弗雷亚他？”
　　“他被抓走了，对方似乎是冲着恩弗雷亚的异能来的，他暂时应该不会有生命危险。”彼得很快的回应到，“我们也都没事，但是尼纳他.....”
　　“没关系，不过是一只眼睛罢了。”脸色苍白的尼纳这个时候才瘫倒在地上，额头上布满的汗水证明他根本不像嘴上说的那样轻松，“倒不如说，以一只眼睛换一条命，我可是赚了....”
　　大概是太过疼痛，他的声音都有些走调，变得愈发尖细。
　　“这样的伤势，我的法术没办法治疗.....”达因的语气中充满了沮丧，“抱歉，如果能有一个高阶神官在这里的话.....”
　　“又不是你的错。”陆克路特拍了拍他的肩膀，也没了开玩笑的心思，“这种事情，就连高阶神官也做不到吧.....”
　　“别动。”谷雨从卡包里取出矿泉水瓶，“伤口给我看看。”
　　芬恩所制作出来的水能够治疗濒死的迪木卢多，或许能够起到什么作用。
　　尼纳顺从的放下手，强忍着痛苦撑开自己的眼皮，鲜血再一次涌出，眼眶之中的惨相让其他人都忍不住扭过头去。
　　谷雨则是直接拧开矿泉水瓶，毫无保留的全部朝着尼纳的脸上倒了下去。
　　他不知道究竟用多少水能起到效果，索性就全都用上了。
　　“谷雨，你.....诶？”猝不及防的尼纳在冰凉的水流之下打了个激灵，却感觉到眼眶之中传来温暖的感觉，原本已经空荡荡的眼眶再一次被什么东西所填满，视野也变得宽阔起来，“诶诶诶？”
　　他的眼睛又回来了。
　　“真的假的......”目睹了这一幕的彼得目瞪口呆，“谷雨，那究竟是....”
　　能够使损坏的器官再生，恐怕不是什么常见的东西吧......
　　“没什么，不用在意。”谷雨收起空空如也的瓶子，“现在不是说这个的时候，你们还知道什么有用的东西吗？”
　　“那个女的叫克莱门汀，除此之外还有一个叫做卡吉特的男性魔法吟唱者，就是那个人带走了恩弗雷亚。”尼纳摸了摸脸，感激的看了谷雨一眼，但并没有废话什么，而是快速的将自己总结的东西说了出来，“克莱门汀说，他们的计划是利用恩弗雷亚的异能去使用一个叫做‘智者头冠’的东西，释放第七位阶的魔法‘死灵军团’。”
　　“死灵军团？”谷雨皱起眉头，“是那个召唤大批不死者的超阶魔法？”
　　他之前有听尼纳说过。
　　“是的，我也不确定对方究竟能不能做到，但是.....”尼纳咬了咬嘴唇，“如果他们真的能够做到，那么这座城市恐怕根本挡不住.....”
　　“召唤不死者需要大量的尸体对吧？”谷雨点了点头，“耶・兰提尔有这样的地方吗？”
　　“有，耶・兰提尔有大型墓园，战场上阵亡的士兵和死去的市民都安放在那里。”彼得点了点头，“如果他们真的打算这么做，那么肯定就在那里。”
　　“墓园是在那个方向？”谷雨指了指克莱门汀逃走的方向，就看到几个人纷纷点头，“原来如此，那应该八九不离十了.....”
　　“现在应该怎么做？”达因叹了口气，“单凭我们没办法解决这样的事件啊.....”
　　“你们现在去冒险者公会，莫莫和娜贝应该在那边，跟他们汇合之后，把这件事情告诉他们，莫莫他们会做出判断的，”谷雨顿了顿，“然后尽可能的把这件事情传播出去吧，不管有多少人信，至少尽可能的去做。”
　　“那你呢？”尼纳下意识的问到。
　　“我去墓园那边看看。”谷雨笑了笑，然后站起身来，“对了，你拿好这个。”
　　说着他就将一个木牌放进尼纳的手心――“漆黑之剑”的实力他是很清楚的，根本不可能是克莱门汀的对手，但除了尼纳之前居然没有人受伤，恐怕就是因为这个东西发挥了作用。
　　那是他利用卢恩符文做的护身符，上面刻着“THURISAZ（恼人的荆棘）”和“EIHWAZ（紫衫木）”，两者衔接起来就会附加保护的概念，只不过本身就是随手做的东西，因此在吸收一部分伤害之后就会损坏了。
　　尼纳会受伤的原因，应该就是这样吧。
　　“诶？”尼纳下意识的攥住手里的木牌，但随后又抓住谷雨的衣摆，“那里很危险的！有可能会死啊！”
　　“放心好了。”谷雨挑了挑眉毛，把尼纳的手放下来，“不存在那种可能性。”
　　“你以为我是谁啊？”


第三十八章 都闪开，你们挡着我装逼了
　　耶・兰提尔西侧，巨大墓园。
　　因为耶・兰提尔的附近有有一片化作战场的平原，因此这里的墓园也比其他任何一个城市都要大。
　　死于非命和死后没有人凭吊的人，他们的尸体往往最有可能发生变异，从而产生不死者，尽管尚且不清楚其中的原因究竟是何在，但也有“死者的怨念会导致尸变”的说法出现，因此供人凭吊的墓园应运而生。
　　只不过就算是这样，也仍然会有少数不死者时不时的从墓园中诞生，为此耶・兰提尔还特意建立起的坚固的石制围墙，同时还成立了巡逻队，每天在墓园之中巡视，并且在围墙上站岗。
　　再加上偶尔受到雇佣的冒险者会前来帮忙解决比较强大的不死者，这道防线可以说是非常的安全。
　　然而今天，这道防线似乎马上就要崩溃了。
　　从墓园深处走出来的，是无穷无尽的不死者。
　　苍白的骷髅，干枯的僵尸，甚至还有食尸鬼等强力的不死者.....无穷无尽的亡灵兵团拥挤在城墙下，甚至开始攀爬着同类的身体向着墙头涌过去，被此等景象吓破胆的士兵们畏缩在墙头上，试图用长兵器去捅刺不死者们，将它们击退，却很容易的就被对方抓住武器拖入尸潮之中，最后渐渐转化为其中的一员。
　　尽管已经有人去通知驻扎在城内的军队和冒险者公会，但谁都能意识到，一旦尸潮突破了围墙滚滚向前，那么将没有任何东西能够阻拦它。
　　绝望的气息逐渐蔓延开来，随着士兵在尸潮的攻势下越来越少，已经开始有人崩溃的扔下兵器逃跑了。
　　然而有一个人却站在了他们逃跑的路线上――那是一个有着暗红色头发，身穿普通布衣的少年。
　　正是谷雨。
　　“喂！你在干什么！”士兵大声的喊着，“快点跑啊！这里很危险！”
　　“那你们加油吧。”谷雨摆了摆手，示意他们快跑，同时朝着城墙走去，“这些东西交给我对付就好了。”
　　“什么？”士兵差点以为自己听错了，但对方淡然的神色和满不在乎的语气证明他并非是幻听，“你知道那是什么吗？那可是不死者大军啊！快跑吧！”
　　“都说了让你们跑了，听不懂人话吗？”谷雨瞪了他一眼，突然又叹了口气，“算了，你也是好心.....抱歉，我今天心情不太好。”
　　“你.....”士兵还想说些什么，但谷雨刚才那记凌厉的眼神仿佛要将他的灵魂都刺穿，一时之间他居然无法开口。
　　“不用担心了，”似乎是打算让其他人安心一些，谷雨干脆站在原地，火焰开始凭空燃烧，环绕着他的身体，在黑夜的映衬之下，谷雨看上去宛如一尊魔神，“因为我来了。”
　　下一秒，火焰猛地扩散开来，化作一只巨大的火鸟，它伸展着双翼，裹挟着谷雨高高的飞上云端！
　　所以人都目瞪口呆的看着这一幕，士兵们甚至忘记了逃命，看着这只巨大的，优美的火鸟舒展着自己的身躯，将耀眼的光芒洒在他们头上。
　　就连围墙之外的不死者们也仿佛被这突如其来的光芒震慑到，尸潮居然有那么一瞬间停止了小心动。
　　“那，那是什么.....”有人喃喃自语着，仿佛无法相信眼前的这一幕。
　　“是神明吗？是神明来拯救我们了吗？”
　　谷雨自然是不知道他们的想法，此时他正居高临下的观察着尸潮的情况――从天空中才能看的一清二楚，尸潮的规模远远比士兵们想象的还要严重，攻击围墙的只不过是先锋军，隐藏在黑暗之中的，还有更强的家伙。
　　谷雨甚至看到大量的骷髅们聚集在一起，逐渐凝聚成一个更加巨大的个体，它的身高比围墙还要高出一倍，似乎只要抬脚就能够迈进城市之中。
　　“可不能放你们这群家伙过去啊。”谷雨自言自语的说着，火鸟也越发变得庞大，“在找到幕后黑手之前，先拿你们开刀吧.....用点力好了。”
　　灵能从谷雨的体内涌出，源源不断的输送进火鸟之中，在火鸟变得愈发庞大的同时，谷雨也控制着它飞向更高的天空。
　　明亮的光芒刺破黑夜，几乎笼罩了半个城市，所有人都抬起头来，看向那只在黑夜中冉冉升起的火鸟。
　　宛如在瞻仰新生的太阳。
　　城市之中，安兹突然停下了脚步，他心情复杂的看了一眼那只火鸟，随后叹了口气。
　　“莫莫先生，你怎么了？”娜贝询问道，“我们不过去了吗？”
　　“大概用不着我们了。”安兹摇了摇头，不过随后又想到了什么，继续朝着火鸟升起的方向走去，“还是过去看看吧，说不定能.....”
　　这一秒，火鸟开始朝着地面俯冲而去。
　　炽热的火焰裹挟着谷雨狠狠的撞向地面，在一瞬间的寂静之后，震耳欲聋的爆炸声轰然作响，烟尘化作的蘑菇云腾空而起，在火焰与黑夜的映衬下显得犹如恶魔一般狰狞，狂猛的气流伴随着扩散开来的火焰冲击着周围的尸潮，处在中心的不死者们几乎是在瞬间就被高温和火焰所吞噬，连一点残渣都没有留下。
　　然而这还没有结束，凶狠的气浪将无数不死者卷入空中，再狠狠的摔落到地面，火焰宛如华贵艳丽的地毯，以谷雨为中心朝着四周铺就而去，所到之处，无论是骷髅还是僵尸，都无法幸存，它们的身体根本无法抵挡这样灼热的火焰，只能慢慢的化作一地灰烬，证明自己曾经存在过。
　　过了很久，这一切才逐渐平息下去。
　　谷雨就这样站在原地，看着原本还“人声鼎沸”的墓园转瞬安静下去，灼热的空气伴随着焦臭味弥漫在空中，让谷雨忍不住皱起眉头。
　　“这就结束了？真无聊。”
　　安静的墓园之中没有任何东西能够回答他――所有能够动弹的家伙，都在刚才那毁天灭地一般的轰击之中灰飞烟灭，甚至连墓园中的墓碑都已经四分五裂，大地更是直接被整个犁了一遍，整个墓园都在谷雨的轰击之下面目全非，修复起来恐怕是个令人头秃的大问题。
　　当然这就跟谷雨没有关系了。


第三十九章 我全都要.jpg
　　不过这些不死者还是小问题，就算将它们全都杀光，也无法解决眼下的危机。
　　谷雨环顾着四周，不由得叹了口气。刚刚才解决了这么多不死者，可是转眼之间又有新的不死者爬了起来，朝着围墙的方向聚拢过去。
　　“第七位阶的魔法‘死灵军团’吗....”
　　谷雨朝着墓园的深处走去，将所有敢于朝着他动手的不死者全都打成碎片。
　　在刚才的轰击之中，只有那个地方有什么东西挡住了“飞烬玄灵”的余波，尽管为了不波及到城市和人类，谷雨特意控制了一下范围，但也不是随便什么东西都能挡下来的。
　　幕后黑手的位置，想必就在那里了吧？
　　不知道是什么原因，越靠近墓园的深处，不死者反而就越少，等谷雨来到尽头的那座祠堂前面的时候，四周居然已经没有不死者了。
　　不过在这里，等待着他的是几个活人。
　　卡吉特和他的几个学徒，正警惕的守在祠堂门口，等待着可能会到来的敌人。
　　刚才那场突如其来的爆炸实在是声势浩大，以至于他们的仪式都被中断，不过也正因为如此，卡吉特才有机会使用“死之宝珠”施展防御型的魔法，挡住爆炸的余波，不然他们所有人都得死在这里。
　　只是那样的爆炸，究竟是什么东西造成的？如果是魔法的话，这绝对是超阶魔法了吧？
　　该死，耶・兰提尔还有这样的人？
　　想到这里，卡吉特就不由自主的攥紧了法杖――他为了这个计划筹备了那么久，绝对不能在这个时候功亏一篑！
　　而穿过大半个墓园的谷雨就在这个时候出现在了他的面前。
　　“你是什么人？”看到谷雨出现在被“永续光”所照映的地方，卡吉特最先做出了反应，“刚才那个动静是你弄出来的？”
　　“啊？哦，是我干的。”谷雨也被对方先声夺人的动作弄得一愣，但随后他就点了点头，“看来你应该有所预料了吧？把恩弗雷亚交出来，我可以考虑放你一条生路。”
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈！”听到谷雨这番话，卡吉特居然捧腹大笑了起来，他沙哑干枯的嗓音发出宛如腐烂树根被人踩踏过的声响，听上去让人厌恶，“一个毛头小子而已，真是白让我担心了！”
　　如果来的是什么精锐的冒险者，又或者是苍老的魔法吟唱者，或许卡吉特还会有所防备，甚至会选择妥协，但眼前这个毛头小子怎么可能会使用什么强大的魔法？更可笑的是他居然还是一个银牌的冒险者.....一个银牌的冒险者能做什么事情？真是太可笑了。
　　如此想来，刚才那个魔法，应该是从什么遗迹里找到的魔法道具一类的东西吧？既然已经用掉了，那么最后一点威胁也就不复存在了。
　　只不过那根本毫无意义――只要恩弗雷亚还在继续使用“智者头冠”，只要这片墓园中还有尸体，那么尸潮就不会停下来。
　　谷雨则是在一旁静静地看着他，仿佛被嘲笑的并不是自己一样。
　　“哼，真是好久没有笑的这么开心了。”冷静下来的卡吉特晃了晃完全没有毛发的脑袋，“不过很可惜，为了我的仪式，你必须要死在这里了。”
　　卡吉特不允许自己的计划有任何的疏忽，更何况冒险者的尸体也是制作高级不死者的上好材料――送到嘴边的肉，他没理由不吃掉。
　　“计划？”谷雨皱了皱眉头，“你所谓的计划，就是利用死灵军团将毁掉这座城市吗？”
　　“肤浅，怎么可能会这么简单。”卡吉特露出得意的笑容，似乎是即将大功告成的关系，他的话也变多了起来，“你听说过‘死之螺旋’吗？”
　　“没听说过，那是什么？”谷雨这个时候表现的很配合，宛如一个想要学习新知识的好学生。
　　话说回来他好像本来就是？
　　“啧，无知。”卡吉特砸了咂嘴，“在不死者聚集的地方，会产生强大的不死者，这件事情你应该清楚吧？”
　　“这个我倒是知道。”回想着之前在墓园里看到的场景，谷雨点了点头，“螺旋.....是说不死者的等级也如同螺旋一般不断上升，越变越强？”
　　“你倒是还不笨嘛。”卡吉特愣了一下，用诧异的目光看了他一眼，“没错，不死者聚集的地方会产生浓郁的‘死之气息’，而这样的气息会导致强大的不死者诞生，而强大的不死者又会使死之气息更加浓郁，从而产生更强的不死者......就是这样不断的螺旋上升下去，直到毁灭整个都市。”
　　“整个都市？”谷雨皱起了眉头，“你要将整个城市的人都变成不死者？”
　　“当然了！那样我才能收集到足够的死之力量！”卡吉特眼中散发着狂热的光芒，“到那个时候，我就能利用这样庞大的力量，转化为真正的不死者了！”
　　原来如此。
　　谷雨这才明白眼前的这个家伙究竟有多么的丧心病狂。
　　在这个世界上，活人是无法直接变成不死者的，必须要在死亡之后，尸体才有可能会转化为不死者，如果侥幸没有被消灭，而变得越来越强大的话，那么或许有一天会恢复智慧和记忆――但究竟会不会有这么一天，而那个时候究竟还是不是死者本人，就很难说了。
　　而这个仪式，则是利用庞大的死之力量，直接灌注到活人身体中，强行将其改造成不死生物，跳过中间的部分，直接成为具有智慧的不死生物，这样一来，生前的智慧和记忆不会有任何损失，甚至还会因为获得了巨大的力量而变得更强吧。
　　而代价就是将一整座城市的人全部杀死，变成不死者――当然了，在卡吉特这样的人眼中，或许这根本算不上什么“代价”？
　　“真好，真是个不错的计划。”谷雨笑了出来，就连他自己也很奇怪自己为什么能笑出来，“你为此付出了很多努力吧？”
　　“哼，当然了。”卡吉特这个时候才敛起笑容，“说了这么多，也该知足了吧？那就该送你上路了。”
　　“知足了，真是谢谢你了。”谷雨的内心毫无波动，甚至还低下了头，“哦对了，我还得跟你说声对不起。”
　　“诶？”完全没有意料到谷雨会做出这样动作的卡吉特愣了一下，愕然的看着谷雨。
　　“我之前说，把恩弗雷亚交给我，就放你一条生路对吧？”谷雨抬起头来，脸上的笑容已经完全消失，取而代之的则是无尽的杀意，“我改主意了。”
　　“人我要带走，你也必须死！”
　　作者留言：
　　――――――
　　好像稍微有点嗦了（望天）.....


第四十章 别特么给我说魔抗，老子就是要用魔法！
　　“哼，不知死活。”
　　听到谷雨如此猖狂的发言，卡吉特皱起了眉头，然后挥了挥手：“杀了他。”
　　早已准备好的几名学徒挥动手中亮起光芒的法杖，吟唱出魔法的名字――然而谷雨的动作比他们更快。
　　“THURISAZ”符文的含义是“恼人的荆棘”，但同样也有“雷神之锤”的含义，这枚符文在于“EIHWAZ（紫衫木）”结合起来时表达了“保护”的含义，但同样能够被用在进攻上。
　　当它与“DAEG（增加，成长）”符文结合在一起时，就会化作――跃动的电光！
　　谷雨几乎是在一瞬间就完成了两枚符文的勾画，而在他所知道的符文之中，这也是出手最快的符文，尽管他之前甚至都没怎么用过，然而这个瞬间，他的动作却并没有任何迟滞――疾驰的霹雳化身无数，几乎在一瞬间就命中了包括卡吉特在内的所有敌人，耀眼的白光一瞬间爆发出来，让谷雨忍不住眯了眯眼。
　　仅仅只是一招，卡吉特的学徒们便被直接秒杀，他们的身上散发着青烟，毫无声息的倒在了地上，但卡吉特却仍然站立着，似乎是在谷雨抬手的时候变做出了反应，使用魔法挡下了这一击。
　　倒还有几分实力嘛。
　　谷雨挑了挑眉毛，倒也并没有太过意外――对方既然能够策划出这样巨大的阴谋并且付诸行动，毫无疑问是拥有一定本钱的，如果连这一招都接不下来，那么未免也太可笑了一点。
　　可惜了，如果能够附加上强化威力的“SIGEL（胜利，伟大神力）”的符文的话，说不定能直接弄死他？
　　谷雨注意到对方的脸上还有些许烧焦的痕迹，似乎并非是完全豁免了刚才的伤害。
　　“居然还能使用第三位阶的魔法，我倒是小看你了。”卡吉特并没有因为脸上的伤痛而露出额外的表情，反而露出了嗤笑的神色，“不过.....魔法吟唱者吗。”
　　“魔法吟唱者怎么了？”谷雨挑了挑眉毛，“很意外吗？”
　　“当然了，独自行动，没有人保护的魔法吟唱者，简直就是愚蠢的代名词。”卡吉特阴森的笑了起来，将手中的球形物体举了举，“给我上。”
　　那些原本被杀死的学徒居然再一次站了起来，不过谷雨很快就发现他们只不过是被卡吉特用魔法变成了僵尸而已，没有意识的低级僵尸根本无法使用魔法，只能在卡吉特的控制下朝着谷雨扑了过来。
　　然后被谷雨用更快的速度干翻――为了防止它们在爬起来，谷雨这次使用了火焰，将他们世界烧成了灰烬。
　　“连自己的学徒也不放过，真的是人渣呢。”谷雨冷漠的扫了卡吉特一眼――虽然这些学徒本身也不是什么好东西，不过卡吉特将其他人视为工具的做法更让他不爽，“还有什么别的东西么？”
　　“如果你想看的话。”卡吉特高高举起手中的球形物体，这个看上去仿佛是宝石一样的东西散发出了不祥的光芒，他脸上露出残忍的笑容，仿佛已经看到了谷雨的末日，“那么就让你见识一下吸收了足够了负面能量之后，‘死之宝珠’的真正威力吧！”
　　死之宝珠散发的光芒开始一明一暗的闪烁起来，仿佛是在呼吸，又仿佛像是心脏在鼓动。
　　谷雨刚想开口嘲讽，却注意到四周的光芒暗淡了一些――
　　有什么巨大的东西挡在了自己的头上。
　　谷雨猛地向后一跃，就感觉到一阵狂风扑到了自己的脸上。那是一只苍白的，巨大的物体所掀起了风浪，它拥有着细长的脖颈，粗壮的四肢以及宽大的双翼，与传说中的神兽巨龙十分相似――然而这些全部都是由人骨组成的。
　　这是一只由人骨拼接而成的骨龙。
　　“哈哈哈哈哈！如何！？”卡吉特十分骄傲的狂笑起来，“对魔法有绝对抗性的骨龙，正是魔法吟唱者的克星！”
　　不知道是卡吉特控制的，还是骨龙有些许自我意识，它扬起粗大的尾巴，重重的在地上砸了一下，仿佛是在示威。
　　“原来如此，这就是你的依仗么。”谷雨看着这头大概有三米多高的骨龙，露出的不屑的笑容，“这也太小了点吧？”
　　这头骨龙，虽然比双足飞龙要稍微大点，但是跟他在北美见识过的那头巨龙相比，只能算是个弟弟。
　　至于对魔法的绝对抗性....嘁。
　　按照谷雨往常的经验，凡是号称“绝对”的玩意，往往都是相对的，就算卡吉特可能并没有吹牛，那也很可能只是相对于“人类所使用的魔法”而言了。
　　“你也就现在还能嘴硬一下了！”卡吉特挥动着手里的法杖，指挥着骨龙进行攻击，“我会把你的骨头，放在骨龙身上最显眼的位置！”
　　巨大的苍白魔兽抬起前爪，狠狠的朝着谷雨的位置挥下。
　　“哦？”
　　谷雨连躲闪的意思都没有，直接伸出双手，在卡吉特愕然的目光之中，硬生生的接下了这一爪！
　　“怎么可能！”卡吉特浑身一颤，差点把手里的死之宝珠甩出去，“这不可能！”
　　“你拿这种破烂――”
　　谷雨反手抱住骨龙的前爪，以最蛮横的方式将它掀翻在地，骨龙巨大的身躯重重的砸在卡吉特身边，零散的骨头四处飞溅，看上去十分狼狈。
　　“想杀谁啊！”
　　“这不可能！你究竟是战士还是魔法吟唱者！？”卡吉特站在骨龙倒下时扬起的尘埃之中目瞪口呆，“这样的力量，你是山铜级的冒险者？！”
　　“你是不是脑子有问题？”谷雨嗤笑的看着他，“刚才那个魔法，战士放不出来吧？我当然是魔法吟唱者了！”
　　“你骗人！”卡吉特愤恨的跺了跺脚，发出了宛如小学生一般无力的反驳，“可恶，可恶！既然这样的话！”
　　死之宝珠的光芒再一次闪烁起来，大地开始颤动，苍白的骨头所组成的兽爪撕裂了大地，一个巨大的身影从地下爬了出来。
　　第二头骨龙。
　　“负能量用光了吗？好不容易才积攒起来的.....”卡吉特看着黯淡下去的死之宝珠，露出肉疼的表情，“不过只要仪式完成，负能量要多少有多少！”
　　“杀了他！”
　　“唉，双倍的破烂，不也还是破烂么。”
　　谷雨悠然自得的在两只骨龙中间闪来闪去，两只蠢笨的魔物拼命的追踪着他的身影，却只会在谷雨的诱导之下一巴掌扇在友军的身上，看着骨龙身上的骨头大片大片的掉落，卡吉特简直要气到七窍生烟。
　　“算了，看来你也没什么别的本事了。”谷雨停下了动作，闪出了两头骨龙的攻击范围，“卡吉特，你不说是，骨龙拥有绝对的魔法抗性吗？”
　　“你想说什么？”卡吉特嗅到了一丝危机，并没有再继续指挥骨龙进攻，而是让他们退回来，挡在了自己的身前。
　　“作为你告诉我‘死之螺旋’的回报，我教给你最后一课。”谷雨缓缓的漂浮起来，火焰也开始浮现在他身体周围，“别随随便便就把‘绝对’这两个字说出口――”
　　谷雨在空中勾画着符文，火焰也随之开始暴涨，但很快就被符文所凝聚起来，炽热的温度几乎要将空气也一同点燃，就连离他还有不少距离的卡吉特，也感觉到一阵闷热。
　　火焰渐渐的开始改变颜色，从红色到橙色，然后是黄色，白色，青色，最后定格到蓝色。
　　那是只要看一眼，都会感觉到心脏正在被灼烧的恐怖火焰。
　　“杀了他，骨龙！”因为这样的场面而感到恐惧的卡吉特驱使着骨龙，却发现这两头魔物怎么也不肯移动半步，“动啊，骨龙！为什么不动！？”
　　明明只是由无数死者的残魂凝聚起来的单薄意识，却也感觉到了恐惧和威胁吗？
　　那样的火焰，真的可以伤害到对魔法有绝对抗性的骨龙？
　　如果这样的话，那么.....自己会死？
　　意识到多年的努力即将化作乌有，卡吉特的求生欲望前所未有的高涨起来，他拼命的施展着法术，强化着两头骨龙，希望能让它们变强的足以与谷雨对抗，又朝着谷雨释放各种各样的法术，企图干扰对方的施法――
　　然而全都没用。
　　“强酸标枪”在距离谷雨很远的地方就会直接被火焰所蒸发，“雷击”这样的法术甚至都无法让火焰多晃动一下，而“魅惑人类”这样的精神类法术更是石沉大海，仿佛谷雨根本就不是人类，而是什么免疫精神系法术的不死生物一般，至于骨龙....无论卡吉特使用多少法术去增幅它们的实力，魔物们也不敢前进半步，甚至到最后直接趴在了地上，仿佛放弃了抵抗而等死一般。
　　他甚至注意到谷雨早就停下了施法的动作，只是抱着胳膊冷笑的看着他，仿佛是在欣赏他绝望的挣扎，又好像是在嘲笑他的渺小。
　　“我有很多种方法能杀了你，但这或许是最好的一种。”谷雨最后还是开了口，“卡吉特，感觉如何？知道骨龙并不能绝对抵抗魔法之后，有没有觉得自己的大脑又充实了一点？”
　　“你凭什么这样做！”卡吉特仿佛泼妇一般的发着疯，因为死亡的阴影过于浓郁，他的鼻涕和眼泪都一起迸发出来，看着滑稽又可笑，“我苦心修炼了三十多年！又在这里筹备了五年多！你为什么要破坏这一切！你凭什么！”
　　“我凭什么？”谷雨脸上的笑容逐渐消失，“就凭你该死！”
　　不再废话的他朝着猛地一挥手，环绕在他身周的符文一同闪烁起来，蓝色的火焰化作咆哮的长龙，冲向了匍匐在地上的骨龙。
　　没有声音，也没有爆炸，仿佛是烧热的刀子切过黄油一般，骨龙的上半身直接蒸发在了空气之中，就仿佛从来没有存在过一样。
　　仿佛丧失了所有力气的卡吉特跪倒在地上，直到谷雨一把抓住他的脖子将他提起，才仿佛恢复了一些意识：“你......”
　　“放心好了，我会留你一个全尸。”谷雨扯了扯嘴角，露出一个充满恶意的笑容，“这样一来，或许你会在不知道什么时候，凭借着怨念变成不死者也说不定，对吧？”
　　“那样的话，你的愿望也就完成了，对不对？”
　　卡吉特没有回应，因为他已经死了。
　　作者留言：
　　――――――――
　　原著里卡吉特是为了研究能够让自己母亲复活的魔法才计划变成不死者的，不过我懒得写了――丸山似乎特别喜欢营造一种“可恨之人必有可怜之处”的感觉，但跟我没啥关系，又不是萌妹子对不对（望天）.....
　　明天还得杀一个，怎么感觉谷雨才是反派（沉思）....
　　这算是劲爆一点的剧情了吧？那么你们有没有月票啊刀片啊之类的东西想要送给我啊？


第四十一章 谁喝了谁的洗脚水？
　　“啧，有点过了。”
　　看着一激动之下被自己弄断了脖子，失去了生机的卡吉特，谷雨随手将他的尸体甩到一边，自己这是直接坐到了地上，重重的喘了口气。
　　如果卡吉特能够观察的再仔细一些，就可以看到谷雨脸上明显疲惫的表情，与眼中恍惚的色彩，而他若是能够抓住这个机会做出反击的话――
　　说不定会死的更惨一点。
　　再怎么说，谷雨也不可能因为对方的临死反扑而丢掉性命――即便他现在因为第一次尝试骚操作而掏空了自己的身体，但也不是区区一个卡吉特就能翻得了盘的。
　　四重符文叠加构筑，真不是一般人能玩得起的啊.....
　　感受着自己手臂传来的颤抖，谷雨不由得露出一个苦笑，他体内所有的灵能都在刚才的施法中被抽取的一干二净，以至于极度疲惫的感觉涌上心头，他现在感觉浑身都使不上力气，粗重的呼吸声大的让他差点以为自己身体里藏着个风箱，就连眼皮也变得十分沉重，如果不是恩弗雷亚还等着他去拯救，谷雨真想一头睡死在这里。
　　一般来说，构筑符文的时候，通常都是以一枚符文作为核心，其他符文作为辅助来描述核心符文的方式进行构筑的，比如谷雨之前释放的分裂闪电链，就是以“THURISAZ”符文为核心，用“DAEG”符文施加了“分裂”的性质，而释放出来的。
　　而如果对卢恩符文的掌握能力足够高的话，还可以施加能够增幅法术强度的“SIGEL（伟大神力）”，增加施法成功几率的“ING（成功的结局）”，以及可以凸显麻痹等负面效果的“HAGALL（冰雹，限制，延迟）”等等.....
　　但不管怎么增加辅助符文，它们都是围绕这一枚核心符文来发挥作用的――而谷雨刚才，足足使用了四枚核心符文，又以四枚符文分别为核心施加了一大堆辅助符文，才将火焰聚集起来，提升到了那样的程度。
　　如果只是单核符文，那么谷雨释放起来其实会比直接使用灵能点燃火焰更为省力，但如果四枚核心符文同时运作的话，就会形成宛如无底洞一般的恐怖旋涡，将他所有的灵能全都消耗殆尽――这也是谷雨为什么会在秒掉两头骨龙之后用物理手段结束卡吉特的生命。
　　本来按照他的计划，直接用火焰将对方烧成灰烬就完事了，结果法术放到一半自己就没油了，只能用这样的手段作为收场了。
　　也幸好谷雨使用的核心符文是自己掌握的很熟练的“KENAZ（火焰）”符文，因此用起来轻车熟路，难度也大大减小，还能再最后关头解除掉法术的效果，不然这种法术释放到一半就无法继续控制的情况一旦发生，失控的法术恐怕能把整个墓园都化作灰烬，卡吉特固然是死了，可大概率就被安置在祠堂中的恩弗雷亚估计也会跟着以及灰化吧.....
　　一想到这种可能性谷雨就不由得一脑门子的冷汗，他在战斗中完全没有思考任何跟后果有关的事情，除了“要给视人命如草芥的卡吉特最残忍的终结”之外居然什么都没有思考，宛如一只丧失理智的猩猩――虽然这个猩猩还会四重符文叠加构筑。
　　老实说，就算谷雨保持理智和冷静的状态，恐怕都很难做到四重符文叠加构筑，但刚才偏偏就成功了，这种鬼畜一般的天赋.....只能说自己真是活该玩/火。
　　但是啊谷雨，这难道不奇怪吗？
　　逐渐开始恢复冷静与理智的谷雨皱起了眉头，他经历过的战斗也不算少了，但还从来没有一次是像现在一样毫无顾忌的完全受情绪所驱使，但回想起来的时候，他却又感觉这种情况仿佛理所当然一般，就好像.....以前自己也干过？
　　还没等谷雨仔细回忆，祠堂内就传来了清晰的脚步声，而伴随着那阵脚步声一起传出来的，还有金属与金属不断摩擦所发出的刺耳杂音。
　　一个身影出现在谷雨的面前，让他忍不住笑了出来。
　　“我差点忘了，你果然也在这里啊。”谷雨从地上爬起来，一脸的“差点忘了正事”的表情，“克莱门汀小姐。”
　　“啊拉，真是有礼貌的好孩子。”被称呼为克莱门汀小姐的女子露出一个笑容，只是看上去却有些扭曲，仿佛在拼命的克制着自己，“真的是，人家越来越喜欢你了呢.....”
　　“我倒是很奇怪，你跟那个卡吉特是一伙的吧，可是为什么刚才没看到你？”谷雨皱了皱眉头，似乎并没有把对方的异样放在心上，“如果有你在旁边帮忙，那个家伙也不会死的这么惨吧。”
　　我也可以直接把你们一块干掉，省的浪费时间。
　　不过这句话谷雨并没有说出口。
　　“那当然是因为，我跟小卡吉并不是一伙的啦。”克莱门汀转动着手里的两把短锥，“再说了，如果没有小卡吉卖力的表演，我怎么敢出现在这里呢？”
　　“刚才的那个法术真的好可怕哦~”克莱门汀嘴上说着这样的话语，脸上却露出了狰狞的笑容，仿佛是地图拉开到极限时露出的匕首，又好像是不再伪装成老奶奶的大灰狼，“可是你现在还能放出那样的法术吗？！”
　　“原来如此，是我想多了。”谷雨愣了一下，随后露出“你搞笑呢”的无语表情，“你根本没有跟卡吉特说过遇到我的事情，而是想利用他来消耗我的力量，是吧？”
　　“答对啦！”克莱门汀脸上露出愉悦的笑容，语气却变得阴森起来，“好了，让我们开始吧？我已经忍不住――”
　　“想要在你的身上开洞了啊！”
　　啧，居然还是个神经病。
　　看着毫不留情的朝着自己突刺而来的短锥，谷雨向后退了一步，同时抬手将其打偏，不过脑海中想着的确实另一件事情。
　　短锥这个武器，实用性是很低的。首先它的长度太短，就导致在进攻时必须要紧贴着敌人才能发挥作用，在这样的距离上，使用者自身也会处于一种十分危险的境地，因此必须要足够灵活，或者能够保证一击必杀才算安全。
　　其次，短锥除了尖锐的顶端之外，本身就是一个圆柱体，这样的构造再结合它的尺寸，就导致短锥除了突刺这种攻击方式之外，很难造成有效的杀伤，远不如其他武器要好用，因此只有极少数的人才会去学习使用这样的武器。
　　换句话说，这样的武器其实是专门用来针对人类，以及跟人类身体结构相似的生物的，因为就算无法命中心脏或者头部这样的致命要害，只要刺中了关节处，哪怕伤口不大，也会让人类失去一部分的行动能力，但如果换做是麻团那样的魔物，只要你无法命中眼睛这样的要害，哪怕用短锥在它的身上捅个十几二十下，都不见得会让对方失去战斗能力。
　　敢于有自信使用这种武器，克莱门汀毫无疑问是个高手，虽然只是短短的交锋了几回合，谷雨也能感觉到，对方的实力恐怕并不会弱于葛杰夫。
　　甚至如果两个人交手，战斗风格大开大合的葛杰夫究竟能不能打得过身手灵活的克莱门汀还是个问题。
　　只不过对于谷雨来说，克莱门汀的实力还是稍显不够――拳头可以说是最短的兵器了，善于使用这种武器去战斗的谷雨，在短距离交锋上也绝对不会输给对方，哪怕现在他的状态并不算好，哪怕克莱门汀使用了各种刁钻油滑的武技来试图突破他的防御，也根本无法刺中他一下。
　　“啊啊，真是令人惊讶。”眼看着无法奈何谷雨，克莱门汀突然向后退去，她皱着眉头，仿佛是感觉碍手碍脚一般的把斗篷脱了下来，“你真的很强呢，王国的战士长葛杰夫恐怕也比不过你吧？”
　　但是谷雨却并没有回应她，他的注意力全部集中在对方的身体上。
　　克莱门汀拥有着相当诱人的身材，再加上她俏丽的面容，走在大街上就足以吸引所有男性的目光。
　　不过谷雨并不在乎那个，他看的是对方的装备――那是相当暴露的武装，小到只能上半身的无袖短衫与超短裤样式的金属片甲，看得出来是为了保证轻便与灵活，而只防护到了要害的设计。
　　只是那些构成铠甲的金属片，却是谷雨很熟悉的东西。
　　那是冒险者的等级铭牌。
　　铜的，铁的，银的.....甚至白金的和秘银的，都出现在了克莱门汀的身上，它们或许曾经属于某个实力强大的冒险者，但如今却已经成为了克莱门汀挂在身上炫耀的一部分。
　　至于它们的主人会是什么下场，谷雨觉得自己没必要去问了。
　　“啊拉，被人家迷住了？”似乎注意到谷雨在愣神，克莱门汀露出娇俏的笑容，完全看不出她刚才还是施展了犹如魔物一般凶残的攻势，“还是说....被我的战利品吓到了？”
　　谷雨现在终于敢肯定，对方就是那种针对人类而修习武艺的家伙――她所经过的所有训练和磨砺，都是为了让她能够更好的杀人。
　　在结合她之前曾经说过的“你这样的家伙折磨起来一定很有意思”的话....
　　“哦，原来是在看这个吗？”克莱门汀注意到了谷雨的眼神，炫耀一般的在原地转了一圈，“怎么样？很棒吧？”
　　“把战利品全都挂在自己身上，我还以为是从哪冒出来的野蛮人。”谷雨嗤笑一声，“幸好你不是拿别人的耳朵当做战利品，不然整个人都会臭不可闻吧？”
　　“.....果然，你这样的家伙，就应该好好的折磨一番呢。”克莱门汀神色一窒，随后露出狰狞的笑容，“说起来，之前的那个小家伙，只差一点我就能把他的双眼全都刺瞎了呢....都是因为你坏了我的好事！”
　　“果然是野蛮人，折磨弱者对你来说很好玩么？”
　　“当然了，那种凄厉哭号的声音，简直就是世界上最动听的音乐！”克莱门汀的笑容更加扭曲，“啊~我已经迫不及待的想听你的哀嚎了！那一定很动听吧？！”
　　“我现在终于明白了一件事情。”谷雨则是叹了口气，然后猛地朝着克莱门汀冲了过去，“原来人愤怒起来，真的是会失去理智的啊！”
　　来了！
　　看着谷雨被怒火冲昏了头脑的样子，克莱门汀的笑容更加灿烂――果然跟她想象的一样，这个年纪的毛头小鬼，就算实力再怎么强，也依旧还是小鬼。
　　只要随便拨撩几句，就会像这样失去理智，不管不顾的冲上来。
　　可惜了。
　　克莱门汀在心底叹了口气――这样的少年折磨起来才最有意思，尤其是哀嚎中夹杂着斥骂与咆哮，那真的是会让人爽到飞起。
　　但她可没把握能稳胜这个家伙，只好直接杀掉了。
　　克莱门汀低伏下身子，全身的肌肉都在鼓动着。
　　“超回避”，“流水加速”，“能力提升”，“能力超提升”。
　　强大的力量在她的体内涌动着，力量的充盈感让她无比安心――她可是前漆黑圣典的王牌，怎么可能会输给这种毛躁的小鬼？
　　“疾风走破”！
　　宛如利箭一般弹射出去的克莱门汀将手中的短锥笔直的指向谷雨的心脏，全力爆发的她就连风也一同超越――这才是她的绝杀！
　　迅捷而又凌厉的一击，没有任何人能够躲开，也没有任何盔甲能够挡住！
　　她已经推测出了谷雨可能会应对的数十种对策，又或者是突然变向，又或者是试图偏离她的动作......但无论怎么样，也绝对躲不开这致命的一击！
　　克莱门汀想象着对方死前绝望而又迷茫的表情，不由得露出自信的笑容。
　　然而跟她想象的完全不同的是，谷雨根本就没有任何躲闪的意思。看着自己在飞速接近的时候，他居然伸出手来，想要抓住自己的肩膀！
　　可笑，就算让你抓住又如何？你已经死了！
　　克莱门汀的短锥毫无停滞的刺入谷雨的心脏，而谷雨的手也正好按在她的肩膀上，“疾风走破”所掀起的巨大力量让两个人都无法移动了足足五米才停了下来，看着谷雨无力的低下头，胸前的衣服也被鲜血染红，她甚至想要放声大笑。
　　然而一丝诡异的感觉却突然爬上了她的脊背――克莱门汀的笑容僵硬在脸上，因为她感觉到谷雨按在她肩膀上的手掌正在缓缓缩紧！
　　他还活着！
　　这怎么可能！被刺穿心脏，怎么可能还活着！
　　“呃，呃啊啊啊啊啊啊！”
　　克莱门汀张大了嘴巴，可从其中传出来的并非是大笑，而是惨叫――她的肩膀已经被谷雨捏成了碎渣，痛苦瞬间击中她的大脑，整条手臂都失去了感觉。
　　谷雨这时候才抬起头来，猩红的眼瞳清晰的暴露在克莱门汀的眼中。
　　“这一击才像话。”谷雨露出一个嘲讽的笑容，“可惜你应该直接捅我的脑袋。”
　　他仍然使用着敬称，却让克莱门汀无比恐惧――她努力的想要发动附加在短锥上面的“雷击”魔法，但剧烈的痛苦却根本让她无法思考，仿佛思维被剧痛搅成了碎片。
　　她才是上当的那个人！
　　“好了，结束吧。”谷雨叹了口气，另一只手按在对方头上用力一错，“你真幸运，克莱门汀小姐，因为我不喜欢折磨别人。”
　　当然，克莱门汀已经无法回应了。
　　作者留言：
　　――――――――
　　四千字大章，我就是书客良心！
　　话说回来为啥玩火也是敏感词，书客娘怕尿床？
　　郑重声明，本章关于卢恩符文的用法以及对短锥的见解纯属个人口胡，没有任何实际意义，更不可能有实际效果，切勿当然，笑笑就行（正色）。
　　话说回来，你们说谷雨是龙傲天，那怕不是瞧不起龙傲天啊.....
　　另外，不要血书了，我早就设计好了好么，伏笔都埋下了只是一个发现的人都没有....约战会有的，崩坏也会有的，我骗过你们吗？
　　明天或许会八千字，或许（望天）。
　　差点忘了求票求刀片，这都月末了，各位你们看（苍蝇搓手）？


第四十二章 细思恐极，细思恐极啊！
　　谷雨并非是想不出残忍的折磨手段，毕竟能从历史中学到的东西，可不只有课本上写的那么简单，而且就算不用那些东西，单凭谷雨自己挨揍的经验，他就能保证在自己打断对方全身所有的骨头之前，都能让克莱门汀留一口气。
　　但是他突然觉得这样很没劲。
　　并不是“如果我这样做了那我跟她有什么区别”这样的想法，只是单纯的觉得很没意思，他甚至连多余的话都懒得说，因此才会如此突兀的直接下手。
　　就好像是发泄完欲望之后的贤者模式一般，如果不是克莱门汀的精神过于扭曲，他甚至还想放对方一条活路。
　　只是这种以杀人，甚至折磨他们为乐的家伙，并没有活下去的资格。
　　谷雨自己是为了能够生存下去而习武，赤鸢是为了保护他人而习武，李书文是为了前往武道的尽头......每个人习武的理由都不尽相同，但为了“践踏他人”而去习武，却是所有身为武者之人都会唾弃的行为。
　　如果是李书文在这里的话，恐怕早就一枪戳死她了。
　　算了，想这么多干什么，人都死透了。
　　谷雨摇了摇头，然后站起身来，朝着祠堂里走去――幕后黑手都解决掉了，只要再找到恩弗雷亚，停下那个什么“死灵军团”的法术，这场针对耶・兰提尔的浩劫就彻底瓦解....嗯？
　　针对.....耶・兰提尔？
　　谷雨猛地回过神来，赶紧掏出手机――果不其然，“破坏飞鼠的计划”这一目标的进度涨的飞快，此刻已然是达到了惊人的百分之七十，赫然是直接涨了百分之四十的进度！
　　我靠，这么说来，这两个人应该是“飞鼠”的手下？对方的目的果然是为了破坏这座城市吗？
　　谷雨这个时候后悔不迭，如果当时能更冷静一点，仔细想想这中间的关联，说不定就可以从两个人的嘴里问出点有用的东西了。
　　然而现在说什么都晚了。
　　看着地上的两具尸体，谷雨只想狠狠的给自己一巴掌。
　　都怪这个世界太强调力量了！才会让我习惯性的使用力量去解决一切问题！
　　把锅甩给世界之后，谷雨也冷静了下来，他叹了口气，倒也没有太过失落――反正任务进度没有倒退，那就证明自己的行动还算在正轨上，只是少了一些情报而已，不算亏，不算亏....
　　不过这一来，就可以肯定“飞鼠”一定是属于什么大组织的掌控者了，能够召唤骨龙的卡吉特和实力不在葛杰夫之下的克莱门汀在这个世界绝对不是什么泛泛之辈，能够指挥这两个人的话，这个组织的实力恐怕也不能小觑.....难不成真的是一个国家？
　　谷雨倒是不害怕自己会有什么危险，他身上有“萧云・红”这种锁血无敌爆种一气呵成的挂中豪杰，大不了就玩命，反正别人的命只有一条，他却不见得――但问题是，如果对方还有其他能够完成计划的人手，在自己顾及不到的地方搞事情，那就非常难受了。
　　按照卡吉特的说法，他在这里足足蛰伏了五年之久，五年之内究竟还有多少和他一样的人被派到这里来，谷雨也不敢想象――尽管从理论上来说，如果还有其他人在这里的话应该用不了准备五年这么久，但谷雨的任务毕竟才完成了百分之七十，他也不敢肯定剩下的百分之三十会是什么东西。
　　说起来，如果对方也可能会因为之前阳光圣典的覆灭而再次加派更强的人手来......啧，这个飞鼠，有点难对付啊。
　　谷雨挠了挠头，信息过于缺乏的他一时半会也分析不出什么东西来，只好感叹一声，然后把这件事情暂时放到一边。
　　越想越害怕，感觉像是在自己吓自己....果然还是先别瞎猜了。
　　这个时候，金属铠甲碰撞的声音逐渐从谷雨的身后传来，他下意识的扭过头去，就看到一个庞然大物朝着他扑了过来：“主公！终于找到你了呜呜呜呜呜......”
　　“麻团你冷静点。”谷雨强行按住这个试图用脑袋蹭他肚子的大号仓鼠，然后抬头看向另一边，“你们怎么来了？”
　　跟麻团一起出现的，正是全副武装的安兹与娜贝。
　　“我听彼得他们说你朝这边来了，就想看看有没有什么能帮上忙的。”安兹语气十分的平淡，“不过看起来我们来晚了。”
　　因为骨龙的肆虐而变得凌乱的战场，能够看出战斗的激烈，而除了谷雨之外并没有其他还活着的生物，就能够证明他已经彻底将这里扫荡干净了。
　　又没能做些什么，错过了一个扬名的好机会啊.....
　　安兹在心底叹了口气，眼神不经意的扫过骨龙的尸骸，刚想问些什么，目光却突然凝固在谷雨满是血迹的前胸：“你受伤了？！”
　　“啊？啊，这个没关系的。”把麻团轰走的谷雨愣了一下，才意识到自己根本没有处理因为心脏受伤而染红了的衣服――虽然伤口早就长好了，但看上去还是比较吓人的，“没事，你看我这不是还活着么。”
　　“嗯，嗯....那就好。”
　　好个屁啊！那个出血量和细小的破口，肯定是被捅伤心脏了吧？受了这种伤还能安然无恙，看来谷雨真的也不是人类啊....不过没事就好。
　　安兹也被自己激烈的语气吓了一跳，似乎一种怪异的情绪占据了他的内心，让他变得如此迫切，但冷静下来之后他就恢复了常态，“恩弗雷亚呢？”
　　“应该在里面。”谷雨耸了耸肩，“卡吉特....哦，就是幕后黑手一直隐藏在这座祠堂里，我想应该是有什么密室之类的地方，就是不知道机关在哪里。”
　　“主公！这个是什么啊？”一旁的麻团似乎也找到了新玩具――被卡吉特视如珍宝的死之宝珠，如今就在麻团的爪上，“好好玩啊，它好像在跟我说话！”
　　“别理它就行。”谷雨瞥了一眼，“哦，这个好像是好东西，卡吉特就是用它召唤出骨龙来的，安兹你有兴趣吗？”
　　安兹自然是对这种低级道具没什么想法，于是它就顺理成章的成为了麻团的第一件玩具。
　　当然，这确实有点奢侈了，不过在场的三个人谁都不在乎。
　　作者留言：
　　――――――――
　　我错了，我不配自称书客良心，我就是个弟弟（流泪）.....
　　昨天晚上一夜没睡，结果今天状态贼差，八千字恐怕是悬了，容我好好睡一觉，明天给你们看八千字....或者下个月（安详.jpg）。
　　哦对了，五月结束之后，上一次悬赏的六万字（其实应该不到，不过我也没细算）就彻底还清了，我决定从六月一号开始，开一个不设上限的刀片悬赏，为期三天，八十张刀片加两千字，特此告知一声――那些要求悬赏的朋友们，机会已经来了，走过路过不要错过啊！
　　当然你们要是愿意现在就投给我，我其实也挺高兴的....


第四十三章 连胜之后当然就是跳段啦
　　阳光穿过窗帘间的缝隙照在谷雨的脸上，让还在睡眠状态下的少年不由自主的皱起眉头。
　　梦乡中的谷雨也一样躺在床上，而且有两名赤裸身体的女孩分别躺在他的两边，只是谷雨扭头看去的时候，却无论如何也无法看清她们的脸，甚至连身上的部分地方也一同被不知道从哪来的刺眼白光所笼罩，简直是莫名其妙。
　　谷雨试图去用手来确认少女身上的曲线，然后手伸到一半的时候他就醒了。
　　“什么鬼.....”回忆自己梦境的谷雨一头冷汗，“我特么这是做了个啥梦....春梦？”
　　可梦里全是白光，也一点都不春啊？
　　谷雨仔细的回忆着，却完全无法回忆起任何细节，除了他知道自己跟两个女性躺在一张床上之外，别的东西居然是一点印象都没有。
　　那两个女孩究竟是谁？
　　直到他走出房门，来到旅店的一楼吃早饭时也仍然没想出个所以然来。
　　昨天晚上一直忙到深夜，在把恩弗雷亚救出来之后，早就疲惫不堪的谷雨索性把所有的烂摊子都一股脑的甩给了安兹，自己回到旅店里倒头就睡，也没怎么关注后续的事情。
　　不过今天肯定是不能再逃避了，毕竟昨天的事情自己也有份，无论如何也得去一趟冒险者公会，那些高层恐怕有很多事情要问自己。
　　更何况漆黑之剑那边也得去看看，昨天找到恩弗雷亚的时候他意识都还没有回复，眼睛还瞎了，今天也要去安抚一下，而且自己还答应了小偷中午等他来，再加上提交任务之类的.....
　　一想到今天的事情还不少，谷雨就有点头疼。
　　先去一趟冒险者公会吧。
　　谷雨放下手中的勺子，离开了旅店。
　　冒险者公会之中依旧人声鼎沸，大量接任务的和交任务的冒险者们都汇聚在大厅之中，讨论声，争吵声甚至对骂声夹杂在一起，就连门外的大街上都能够听得见。
　　谷雨就是在这种情况下推开公会大门的――而当他走进公会的一瞬间，整个大厅突然变得鸦雀无声。
　　所有人都以一种十分微妙的表情看着站在门口的他。
　　谷雨挑了挑眉毛，扫视了大厅一圈之后，便不再去理会其他人情绪复杂的眼神――因为之前的很多事情，他其实跟大部分冒险者的关系都不怎么样，对方视他为破坏了规矩的外来者，谷雨也懒得跟这些没有自觉的弱鸡打交道，因此这种场面他其实见得不少，早就已经习惯了。
　　“你好，我来交任务。”谷雨朝着办理事务的柜台小姐走去，而沿路上所有在排队的人都很自觉的让开了道路，没有任何人敢站在他前面，毕竟这里的所有人几乎都被谷雨揍过一遍，“就是恩弗雷亚・巴雷亚雷委托的护卫任务。”
　　“啊，嗯.....很抱歉，谷雨先.....大人，委托者尚且没有结算任务，还请您跟他沟通一下，”柜台小姐诚惶诚恐的低下头，“另外，公会会长在三楼恭候您，您的两位同伴也在那里等着您呢。”
　　三楼吗。
　　谷雨只在交出葛杰夫的介绍信时去过一次，那个时候也是冒险者公会的会长接待的他。
　　而且说同伴.....是安兹他们，还是彼得他们？
　　谷雨点了点头，随后朝着楼梯的方向走了过去。
　　等到谷雨消失在楼梯的尽头，大厅之中才如同炸锅一般的沸腾起来。
　　“果然是他吧！‘魔法轰击者’.....昨天那副景象真的是他搞出来的吧！”
　　“一击便扫平了整个墓园中的不死者，简直闻所未闻.....他难不成是传说中的十三英雄吗？”
　　“能够扫清墓园，也能够轻易的毁灭大半个耶・兰提尔吧？这样恐怖的实力，真的是人类能够达到的程度吗？”
　　“那只巨大的火鸟，其实才是他的本体吧？难不成他是什么强大到极点的魔兽？”
　　“控制火焰的魔兽....我可从来没有听说过啊......”
　　对此并不知情的谷雨在三楼看到了安兹与娜贝，至于一晚上都没见到的麻团，据说是安置在冒险者公会专门准备的区域了。
　　而公会长要对他们说的，其实是――
　　“这样就山铜了啊？”
　　谷雨低头把玩着挂在自己脖子上的铭牌，那是看上去就显得十分高级的身份象征――作为仅次于精钢级的冒险者，山铜级可以说是这座城市中等级最高的存在了。
　　“抱歉啊，谷雨。”安兹和娜贝走在谷雨的身后，盔甲中传来低沉的致歉声，“如果不是我们的话，你应该已经成为精钢级冒险者了吧？”
　　他们的脖子上同样挂着山铜级的铭牌――但只是沾了谷雨的光罢了。
　　对于持有葛杰夫的介绍信，又做出惊人之举的谷雨来说，直接晋升精钢级的冒险者甚至可以说是理所应当，但他现在跟安兹与娜贝是同属一个冒险者小队的成员，而因为安兹和娜贝之前都是铜牌的冒险者，又没有完成过任何任务，因此冒险者公会也无法给出更高的评价，如果不是谷雨做出的功绩太过耀眼而且无法隐藏（半个城市的人都目睹了那一幕），或许他们就只能得到秘银级的铭牌了。
　　“这也是没办法的事情嘛，不用在意。”谷雨倒是不以为意，说到底，安兹把他们组成同一个冒险者小队还是他自己惹出来的事情――麻团需要登记在个人或者团队的名下，可安兹又不能厚颜无耻的把归属权放在自己身上，只好折中一下，以冒险者小队的名义等级了麻团的身份，“不过话说回来，‘冥火’这个名字还不赖啊。”
　　“你没有意见就好了。”安兹看谷雨似乎并没有放在心上，也不由得松了口气――把三个人登记为冒险者小队，也算是他想要拉近与谷雨关系的一个小手段，但如果因为导致谷雨评价降低而引起对方的不快，那就只能说是一手臭棋了。
　　不过能因此而得到山铜级的铭牌，也算是意外之喜――但本来就没什么名气的自己，就算得到了山铜牌，恐怕也无法提升多少名气吧？
　　甚至还有可能会被当做是“谷雨的同伴”这样的背景板，从此一直生活在谷雨光辉的阴影之中.....算了，走一步看一步吧，至少牌子已经拿到手了，提升名气的办法以后应该还多的是。
　　至于“冥火”这个名字，也不过是他灵机一动――“冥”代表了身为不死者的自己，而“火”则代表着擅长使用火属性魔法的谷雨，两边一结合，便出现了这么一个名字。
　　至于身为自己下仆的娜贝和身为谷雨宠物的麻团，则给安兹彻底的无视掉了。
　　“那么，我们还有些事情，就暂时在这里告辞了。”走到冒险者公会的门口，打算返回旅馆跟纳萨力克联系的安兹便朝着谷雨点了点头，随后便带着娜贝离开了这里。
　　而就跟他设想的那样，大厅之中也响起了针对他们两个人的讨论声――
　　“那个穿着气派盔甲的男人是谁啊？”
　　“不知道，但好像跟谷雨是一个小队的，看到他们脖子上的山铜牌子了吗？昨天还是铜牌呢。”
　　“这完全是作弊吧？有谷雨在的冒险者小队，哪怕是两个普通人也一样能评上山铜级啊！”
　　“别这么说，那身盔甲可不是普通人能穿的了的，或许也是什么高手吧....你们有认识他的吗？”
　　“没有，根本就没听说过这个人。”
　　“我倒是有点印象，他好像几天前才刚刚成为冒险者.....”
　　“诶？”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　我错了大佬们，我又一次认识到了我的错误，所以悬赏的价格从六十张刀片提高到八十张了....但还是不设上限！我就是头铁！
　　反正也没说要多久还清嘛对不对.....一个月还三万，总能还清的――大不了我以后拿番外抵债！


第四十四章 把你们安排的明明白白的
　　“看起来你们的状态还不错。”
　　冒险者公会的二楼，谷雨再次见到了“漆黑之剑”的成员们，看着并没有因为昨天晚上的遭遇而陷入沉闷的几个人，他也不由得松了口气。
　　因为遭受沉重打击而一蹶不振的例子有很多，但谷雨不希望自己熟悉的人也变成那个样子。
　　“啊哈哈，怎么说呢....”陆克路特又恢复了往常插科打诨的样子，露出一个微妙的笑容，“虽然不是靠着我们自己的实力，但能从那样的厉害人物手底下死里逃生，也算是一件能拿出去吹牛的事情了啊？”
　　呃，还有这种说法吗？
　　谷雨愣了一下，随后才反应过来――这毕竟是一个实力至上的世界，拥有强大实力的人走到哪都是有优待的，而能够从这样的人手底下死里逃生，确实会给人一种“我也很强”的错觉.....
　　不过陆克路特说这话的意思，更多的是自嘲吧。
　　“别闹了，陆克路特。”彼得叹了口气，“如果没有谷雨给我们的护身符，我们甚至连五秒都活不了。”
　　他一边这样说着，一边从怀里拿出谷雨之前给他的木牌，上面已经产生了很多裂痕，看上去残破不堪，随时都有可能变成碎片――这也代表着护身符的力量已经快要到达极限，最多只能再承受几次攻击了。
　　“再次向您表达谢意。”彼得等人突然站了起来，严肃的向谷雨深深鞠躬，“这份恩情，总有一天会回报给您！”
　　“这种话就不要说了，朋友之间互相帮助是应该的。”谷雨尴尬的摆了摆手，他当时只是为了让几个人能够在森林中自保，却没想过会有这样的起效，再与小偷的那件事情相结合起来，才会有了这种无心插柳柳成荫的奇妙结果，“接下来你们有什么打算？”
　　“我们打算继续狩猎魔物，来磨练自己。”彼得重新坐下来，严肃的说到，“昨天晚上的遭遇让我们彻底明白了与高手之间的差距.....如果无法达到那种程度的话，也没有资格说什么寻找‘漆黑之剑’了吧。”
　　“有斗志是好事。”谷雨点了点头，既然并没有因为这样的事情而退缩，那么就会因为挫折而成长，“那么今后也一起......”
　　“那个，谷雨。”达因打断了他的话，看着有些惊讶的少年，露出了歉意的表情，“抱歉，之后的话，我们打算与你们分开行动了。”
　　“诶？”
　　“你现在毕竟已经是山铜级的冒险者了啊。”陆克路特笑着指了指谷雨脖子上的牌子，“我们才是银牌的冒险者呢，不合适啦。”
　　“是这样的。”达因点了点头，“山铜级和银级之间的差距，已经很大了，我们很难再一起行动了。”
　　“等级不是什么问题吧？”谷雨皱了皱眉头，“还是说你们有别的想法？”
　　“山铜级所接到的委托，可不是我们银级能够参与的，与其到时候成为你的累赘，倒不如我们自觉一点退出，这样对大家都好。”陆克路特解释到，他那轻浮的语气在这里倒是发挥了用场，让气氛不至于太过尴尬，“总不能让你继续接银级的委托吧？那样未免也有损山铜级的身价啊。”
　　“更何况，我们总不能一直活在你的保护之中啊。”彼得也露出了笑容，看得出来，把这些话说清楚之后他轻松了不少，“谷雨你真的很强，恐怕这个世界上没有什么危机是你无法解决的，也正因为是这样，如果继续下去的话，我们最终会变得越来越依靠你――但那是不行的。”
　　“我们不能一直依靠你活下去啊。”
　　谷雨没有说话。
　　彼得他们说的话非常有道理，谷雨自己也十分清楚，如果想要成长，那就必须脱离他人的保护，自己去闯荡。
　　这件事情，谷雨自己也深有体会――当初他还在赤鸢那里修习的时候，赤鸢采取的就是这种方法来锻炼他，才让他能够在短时间之内成长起来。
　　不过话说回来了，在那段时间里，最危险的处境并不是面对强大的崩坏兽与死士，而是面对赤鸢.....
　　说实话，谷雨跟着赤鸢去出任务都是带着放假的心情去的....
　　“既然这样，那我就不多说什么了。”将往事暂时放到一边，谷雨叹了口气，“但是要注意分寸，千万不要冒进，太过危险的任务对提升实力其实并没有什么好处。”
　　“放心好了，我们知道分寸的。”达因笑了笑，“虽然提升实力很重要，但小命更重要啊。”
　　“哇，达因！”陆克路特怪叫着，“你居然抢我台词！”
　　略显沉重的气氛一扫而空，几个人都不约而同的笑了起来。
　　只是在这样的氛围中，一直沉默不语的尼纳却显得格格不入，他低着头，双手紧紧握在一起，看上去似乎有什么心事。
　　谷雨刚想开口，却注意到一个人正朝着他们走了过来――对方削瘦的身材有些瑟缩，脸上还带着一丝紧张，正是之前的小偷。
　　哦，现在不应该再叫他小偷了.....只可惜谷雨还没问他的名字。
　　“这边！”谷雨朝着他挥了挥手，等他一脸惊喜的走过来之后，拍了拍身边的位置示意他坐下，“给你们介绍一下，你们的第二个恩人。”
　　“诶？”
　　当知道了眼前这个叫做约书亚的男孩就是告知了谷雨关键信息，让他能够及时赶到的人之后，“漆黑之剑”的成员们顿时变得热情了起来，以至于从来没有接触过这样的大人物（约书亚以前只能拿铁级冒险者来吹牛）变得有些手足无措起来，看上去有些滑稽。
　　甚至就连知道约书亚曾经是个小偷之后，几个人也并没有表现出嫌弃或者厌恶的态度来，让谷雨不由得松了口气。
　　如果他们真的很介意约书亚的身份，那么自己就该另想办法了。
　　“好了，进入正题吧。”谷雨清了清嗓子，“约书亚想成为冒险者，我打算把他托付给你们，怎么样？”
　　从昨天晚上的接触中，不难看出约书亚是个胆大心细，脑子灵活的人，再加上他提供的信息十分关键，因此谷雨也不介意拉对方一把，成全他的愿望，让他正式成为一名冒险者。
　　本来他是打算在之后的任务中稍微教约书亚几手，虽然不太可能把仙式和从李书文那里看来的半套八极拳教给他，但一些基础的东西还是没问题的。但彼得他们的话也让谷雨有所反省，所以才会有了刚才的那个想法。
　　虽然有点借花献佛的感觉，但约书亚虽然是把消息告诉了他，却是拯救了几个人的性命，因此谷雨这样的行为倒也还说的过去。
　　剩下的，就要看彼得他们的意见了。
　　只不过谷雨还没来得及等到对方的回复，一名柜台小姐就带着有些慌张的神色找到了他。
　　“谷雨大人，公会长有事情找您.....呃，莫莫先生呢？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　完蛋，感觉写不完八千字了怎么办（焦虑）......


第四十五章 这是不可缺少的
　　莫莫....也就是安兹，现在正处于纳萨力克大坟墓里。
　　恢复了法师模样的安兹坐在王座之上，头疼不已的看着眼前的控制面板――上面是整座纳萨力克中的守护者姓名，但所有人的名字都是以白色的字体显示的，唯独其中一行文字的颜色是黑色。
　　夏提雅....真的叛变了。
　　安兹看着黑色的“夏提雅・布拉德弗伦”这几个字，只感觉无比的刺眼。
　　当雅儿贝德使用通讯法术将这件事情告诉他的时候，安兹甚至以为是不是雅儿贝德在告黑状，但事实摆在眼前，他也不能不信了。
　　夏提雅是纳萨力克的守护者中，实力足以排入前三的角色，她的本体是一只吸血鬼，属于跟安兹同样的不死族这样一个大分类之中，却拥有着咏唱系魔法吟唱者的身份，能够使用数种针对不死者的法术，还拥有同样不俗的近战肉搏能力，再加上她所拥有的几件神器级道具，可以说是十分难缠的角色――尤其是对安兹来说。
　　她现在的状态，与其说是“叛变”，其实真实情况是被其他角色控制了精神之后所出现的状态，才会导致她名字的颜色出现了变化。
　　但是对于能够将精神方面的法术全都免疫掉的不死族来说，这应该是属于不可能发生的事情――安兹在此之前思考过很多可能性，比如被其他人用更加丰厚的待遇所收买，又或者对他的统治产生了不满，但却唯独没有考虑这种可能性。
　　只是想到了恩弗雷亚所拥有的异能，安兹的内心却又动摇起来――他对这个世界的了解还是太过缺乏，如果有人拥有那种能够无视精神抗性的异能，或者类似的道具的话，那么这种情况倒也不是不会发生......
　　安兹的脑海中不断闪过各种各样的可能性，但最后他还是把目光放到了雅儿贝德的身上――她是最先发现这件事情的人，也是现在唯一能够跟他商量对策的人，只不过对安兹忠心耿耿的雅儿贝德显然无法容忍夏提雅的背叛，在安兹回来之前，她甚至已经准备好了针对夏提雅的讨伐小队，只要安兹一声令下，恐怕这位深爱着他的女子就会手起刀落去剁掉夏提雅的狗头。
　　只是安兹却不打算这么做――他必须要先弄清楚，夏提雅究竟遭遇了什么事情，以及她现在的状态究竟如何。
　　如果夏提雅是遭受了其他人的强行拘禁，而自己这个统治者却只想着将对方杀死以绝后患的话，那根本就不是一个合格的统治者。
　　保护自己的属下，同样也是统治者的责任。
　　为了这个目的，首先要确定她现在的位置，而这样的话，就必须要用到一个人――
　　纳萨力克的第五层，是一个宛如冰河时代的极寒领域。
　　而安兹所需要寻找的人，也因为某种原因被囚禁在这一层。
　　“好久不见了，妮古蕾德。”
　　安兹站在犹如鬼屋一般阴森扭曲的房间中，冷静的看着眼前这个披头散发的女子。
　　“飞鼠大人，还有我可爱的妹妹，别来无恙？”
　　被叫做“妮古蕾德”的女子抬起头来，飘乱的发丝下隐约能够看到她的面庞。跟对方姣好的身材与秀丽长发完全相反的是，对方的脸上根本没有能够称之为“脸皮”的东西――是字面意义上的脸皮。
　　是的，她的脸上没有皮，只有显得丑陋与扭曲的肌肉，与因为缺少遮掩而直接暴露在空气中的眼睛和牙齿。
　　这就是妮古蕾德和雅儿贝德的创造者，名为“翠玉录”之人的恶趣味。哪怕是现在已经彻底成为不死者，安兹想到对方样貌的时候还是会忍不住心惊肉跳一下子。
　　不过现在这并非是重点。安兹回过神来，朝着妮古蕾德开口：“我现在改名了，叫做安兹・乌尔・恭，以后称呼我为安兹就好。”
　　妮古蕾德因为精神状态并不稳定的缘故，因此不能离开这个房间，自然也就不知道安兹当着所有守护者的面改名为“安兹・乌尔・恭”的事情，此时听到这个消息的她忍不住倒吸一口凉气，但随即又平静下来：“我明白了，安兹大人，那么今天前来，是有什么事情需要我效劳吗？”
　　“是的，我需要借助你的力量，去寻找‘夏提雅・布拉德弗伦’的下落。”安兹点了点头，说出了自己的来意。
　　妮古蕾德虽然不是守护者，但却是纳萨力克中等级最高的魔法吟唱者之一，而且在翠玉录的设计中，她是特别倾向于收集情报这方面的相关魔法的特化型情报收集者，只要使用魔法，哪怕不离开这个房间，妮古蕾德也能找到自己所需要的信息。
　　“楼层的守护者吗。”妮古蕾德疑惑的嘟囔了一声，随后又严肃了起来，“我明白了，属下立刻行动。”
　　“拜托你了，姐姐。”一旁沉默的雅儿贝德也出声到，而回应她的是妮古蕾德俏皮的竖起来的大拇指。
　　“找到了。”妮古蕾德并没有辜负安兹的期望，很快就得到了他所需要的情报，“请稍等――‘水晶荧幕’。”
　　在由魔法召唤出来的水晶荧幕上，出现的是森林中的一片空地，宛如一个广场，而一个身穿盔甲的人正站在其中。
　　“厉害，”安兹赞叹了一句，“不愧是特化型的情报.....”
　　声音在图像逐渐清晰之后戛然而止――屏幕上的人身穿着鲜红的盔甲，只有面部裸露在外面，下半身的盔甲下延伸长裙的下摆，手中拿着一把形似滴管的长枪，看得出来，她现在的模样，正是是信仰系魔法吟唱者中具有施法与近战双重能力的职介“女武神”的战斗姿态。
　　“滴管长枪！”雅儿贝德也惊呼起来，“那是佩罗罗奇诺大人送给夏提雅的神器级道具！”
　　安兹虽然拥有很多神器级道具，多到能够将他从头武装到脚，但这却并不意味着神器级道具就不值钱，相反，无论是繁琐的制作流程，还是珍惜到难得一见的素材，都是制约着神器级道具数量的因素――很多玩家哪怕升到一百级，也得不到哪怕一件神器级的道具。
　　而纳萨力克虽然曾经是游戏前十的大公会，却也只能给每个NPC一两件神器级道具，夏提雅手中这把长得像滴管名字也叫做“滴管长枪”的武器就是其中一件，拥有吸血的效果，而且转化率高到堪称恶毒。
　　看得出来，她的状态有问题。
　　安兹沉默的看着屏幕，刚打算离开，却突然又想到了另一件事情――机会难得，不如....
　　“妮古蕾德，帮我寻找另一个目标。”安兹顿了顿，最后开口到，“他叫做谷雨，现在在耶・兰提尔，外表大概在人类的十六七岁左右，有着暗红色的头发，种族....不是人类。”
　　“诶？”妮古蕾德愣了一下，随后点了点头，“我明白了。”
　　然而这一次妮古蕾德所使用的时间却比搜索夏提雅要长的多。
　　“怎么了？”等的有些不耐烦的安兹出声问到，“难道是信息提供的不够多？”
　　搜索目标时，所知道的信息自然是越详细越好，但是妮古蕾德的实力摆在那里，再加上安兹能够肯定对方就在耶・兰提尔之中，因此掌握了这些信息对于妮古蕾德应该已经足够了。
　　“非，非常抱歉，安兹大人！”妮古蕾德的语气十分惶恐，“我无法锁定那个叫做‘谷雨’的生物.....”
　　“无法锁定？”安兹皱起并不存在的眉头，“怎么会无法锁定？”
　　“我也不知道，但确实有什么东西在干扰我的法术，让我不能根据您所提供的信息锁定目标。”妮古蕾德的语气也十分的疑惑，“就好像有什么东西屏蔽了法术一样.....”
　　屏蔽了法术.....难不成是某种世界级道具？
　　“....我知道了，辛苦你了。”安兹也不再强求，而是点了点头，“那么我们就立刻动身....嗯？”
　　安兹下意识的用手扶在耳朵旁边，娜贝拉尔的声音通过通讯法术传了过来：“安兹大人，打扰了。”
　　“怎么了？”安兹语气急躁的回应到，但他随即就修正了过来，“娜贝拉尔，有什么事？”
　　因为担心会错过什么事情，所以安兹才会让娜贝拉尔在自己所暂住的旅店中待命，此时她会发来消息，恐怕也是因为有了什么新状况吧。
　　“是这样的，安兹大人。”娜贝拉尔毕恭毕敬的说着，“刚才冒险者公会的人来找我们，说是希望我们去冒险者公会一趟。”
　　“是昨天那件事.....不对，应该是又有什么情况了吧？”
　　“是的，安兹大人，他们提到了‘吸血鬼’――”
　　“吸血鬼？”
　　安兹将目光集中到旁边的水晶荧幕上。
　　―――――――――
　　谷雨百无聊赖的坐在位于冒险者公会三楼的会议室之中，而安兹就坐在他的旁边――得到消息之后，他很快就做出了决定，让雅儿贝德派出人手监视夏提雅，自己则赶回耶・兰提尔收集情报，所幸并没有耽误太长时间。
　　房间中除了他们之外，还有六名男性。除了三名身形彪悍，脖子上挂着秘银铭牌的冒险者之外，还有肥胖的如同人形脂肪球一般的耶・兰提尔市长帕纳索雷・葛尔杰・帝雷天麦亚，瘦的跟前者完全成反比，简直如同竹竿一般的耶・兰提尔魔法师公会会长提欧・拉克希尔，以及有过数面之缘的冒险者公会会长布尔敦・艾恩扎克。
　　而另外那三名冒险者，则分别是三个秘银级冒险者小队的代表，除了谷雨他们的“冥火”小队之外，这三个秘银级的队伍应该就是耶・兰提尔目前最强的冒险者势力了。
　　只不过安兹能明显的感觉到，对方对于自己这边的态度并不怎么友善，不过仔细想想就能知道，眼下几个人能够成为秘银级的冒险者，无疑都是身经百战，九死一生才走到的今天，而自己和谷雨两个人却仿佛凭空出现一般的拿到了山铜级的铭牌，直接踩到了他们的头上，是个人都会不爽的吧。
　　不，如果仔细观察的话，能够看得出来他们都是冲着我来的.....
　　安兹凭借着全封闭式的盔甲，肆无忌惮的观察着对方的三个人，最后得出了这么一个结论。
　　不过也不难理解，谷雨昨天晚上的壮举现在几乎已经是满城皆知，有那样可怕的实力打底，再给对方十个胆子他们恐怕也不敢对着谷雨放肆，但自己身为初来乍到，毫无作为与名气的人，却突然得到了山铜的铭牌，恐怕有很多人会不满吧？
　　安兹在心底叹了口气，却并没有说什么，有山铜的铭牌和谷雨在这里，对方恐怕也不敢找自己的麻烦。
　　突然有种狐假虎威的感觉啊.....安兹有些自嘲的想着。
　　“那么我就开门见山的说了。”肥胖的市长一边擦了擦已经秃顶的脑袋，一边发出含混不清的声音，听上去就像是鼻塞了一样，“这次召集大家，是因为耶・兰提尔附近出现了吸血鬼，已经有六名巡逻的冒险者惨遭杀害，这次的任务就是跟它有关系。”
　　听着听着，安兹稍微放心了下来――因为并没有目击者存活，因此夏提雅的信息也并没有被泄露出去，只能说是不幸中的万幸。
　　在简单的介绍完情况之后，对面三个经验丰富的冒险者便开始了发问，谷雨和安兹都静静的坐在那里，一句话也不说。
　　毕竟他俩对于这方面的事情根本一窍不通。
　　“请不要大意，各位。”看着渐渐露出不屑的几个人，一旁的魔法师公会会长提醒到，“那个吸血鬼很强。”
　　“很强？”来自“克拉尔格拉”冒险者小队的代表伊格法吉尔挑了挑眉毛，“不过是杀了几个铁牌的冒险者吧，有什么好担心的？”
　　“你们召集我们过来，难道不是为了用竞标的方式.....”来自“天狼”冒险者小队的佩罗提看了谷雨二人一眼，随后便闭上了嘴，“好吧，当我没说。”
　　如果只是为了竞标，何必要把山铜级的“冥火”小队叫来？普通的吸血鬼，只需要白金级的冒险者小队就能消灭了。
　　“也就是说，对方的实力确实很强？”来自“虹”冒险者小队的摩克纳克皱起了眉头，“有什么证据吗？”
　　“在现场发现了其他魔物的痕迹，根据分析和死者的尸体，对方很可能使用了第三位阶的魔法‘创造不死者’。”拉克希尔扫了他们一眼，“你们应该明白这是什么情况吧？”
　　“相当于白金冒险者的不死者么.....”佩罗提的表情有点僵硬。
　　而其他两个人也不例外，唯独市长的表情有些迷茫――看的出来他并不知道这意味着什么。
　　其实谷雨也不知道对方究竟是什么级别，但至少有件事情他能肯定――对方是吸血鬼，而自己任务的目标之一，那个名叫“夏提雅”的家伙也是吸血鬼。
　　“这任务，我们‘冥火’接了。”谷雨轻描淡写的敲了敲桌子，然后扫了一眼对面的几个人，以及坐在上手位置的三个主持会议的人，“你们有什么意见吗？”
　　回应他的是一致的摇头。
　　全票通过。
　　作者留言：
　　――――――――
　　必要的过度章节，已经尽量精简了（扶额）.....
　　祝大家儿童节快乐――真的，我还是个孩子，你们下手不要太狠了，我害怕.....
　　新的一个月到了，你们的月票是不是又有了？
　　还有一章...


第四十六章 复仇是最原始的正义！
　　其实也并非是没有人想反对。
　　就比如对面那个“克拉尔格拉”冒险者小队的代表伊格法吉尔，似乎就有所不服气，但在谷雨的目光之下，他连一句话都说不出来。
　　虽然他很不服气对方能够直接达到山铜的等级，但回想起昨天那个只需要注视着就能感受到灼热的火鸟，伊格法吉尔最后还是摇了摇头。
　　不值得为了一时之气惹上这样的敌人。
　　“那么，就拜托‘冥火’小队了。”冒险者公会会长点了点头，“有山铜级的冒险者在，我们也能放心一些。”
　　“交给我们吧。”谷雨点了点头，“对了，昨天晚上那个两个人的身份查清楚了吗？”
　　“查清楚了。”冒险者公会会长点了点头，神色却有些犹豫，他跟市长交流了一下眼神，最后才开口到，“是知拉农的人。”
　　知拉农.....不是斯连教国吗。
　　谷雨皱了皱眉头流露出跟其他人一样严肃的表情――内心却又松了口气，只要不是跟国家那么大的机构交锋，那么问题应该就不大。
　　“那个操控不死者的秘密组织啊。”摩克纳克皱起了眉头，“有没有可能，吸血鬼跟他们有关系？”
　　其他人也都点了点头，一副深以为然的样子――知拉农所做下的各种各样的恶行，让人很难不去怀疑，再加上昨天晚上墓园才出了这么大的一个事情，要是说吸血鬼那边只是巧合，这种话鬼都不信。
　　哦，不对，鬼还是会信的。
　　安兹的情绪有些焦灼，冒险者们的讨论越来越激烈，似乎大有要将夏提雅的信息投放到全城，让大家都引起警戒的意思，毕竟耶・兰提尔只是个边境城市，巡逻方面做得并不是很细致，不管是用“飞行”法术，还是利用“隐身”的法术，都能偷偷的混进城里，而吸血鬼如果有心的话，趁着夜色翻进城里也不是什么不可能的事情――他们甚至怀疑，昨天墓园的骚动其实就是为了掩护吸血鬼而做出的障眼法，对方很有可能已经利用混乱潜入了城里，等待着发动更大的阴谋。
　　这些猜测虽然不无道理，但是对于明白现状的安兹来说却是无稽之谈，因为夏提雅就好好的站在森林之中，一动也没动，只要这帮人去寻找，很容易就能够找到。
　　但这种事情他是不能允许的――不幸中的万幸就是耶・兰提尔这边并没有掌握夏提雅的样貌，这样他就不用担心夏提雅的身份泄露出去，但如果这点优势也荡然无存的话，那么问题就不会这么简单了。
　　必须想个办法，来让他们不要继续追查这件事情.....
　　安兹正在思索着，谷雨却主动开了口：“你们不用管了，这件事情交给我们就行了。”
　　“什么？”
　　包括安兹在内，所有人都看向了他。
　　“我是说，包括侦查在内，所有事情都交给我们。”谷雨敲了敲桌子，“你们只要守好这座城市就行，别瞎添乱。”
　　虽然他的语气很轻浮，但却没有任何一个人敢反驳，三个冒险者面面相觑，再次深刻的意识到了“人在屋檐下不得不低头”的委屈。
　　可是他们又有什么办法呢？那个穿着盔甲的家伙不说，就谷雨一个人，他们也没把握能打过啊？
　　谷雨真的是把握住了这个世界的精髓――抱歉，实力强就是可以为所欲为的，行不行回头我在你头上开大？
　　“既然这样，那我就告辞了！”憋了一肚子火的伊格法吉尔从椅子上站起来，怒气冲冲的朝着屋外走去――他是不敢明着说什么，只好重重的摔了一下门以示愤怒。
　　另外两个人虽然不如他要明显，但说话的语气也很僵硬，看起来很不愉快。
　　但谷雨在乎么？当然不在乎了，如果不在这个地方用强硬的态度把其他人都驱逐，到时候要是出现什么意外的话，少不了还得麻烦。
　　所以他非但没有任何心理波动，甚至还差点笑出声来――碍事的人都走了，而剩下的就只有安兹了，以他们两个人现在的交情，说动对方帮忙应该不算什么大问题，这样一来，消灭吸血鬼也是顺理成章的事情......
　　不行，不能笑！还有事情没解决呢！
　　回到二楼的谷雨并没有看到彼得他们，也不知道究竟是做什么去了，他跟安兹找了一个偏僻的角落坐下，准备商量一下下一步该怎么做――
　　“抱歉，谷雨。”刚刚坐下，安兹就带着歉意说着，“这次的任务，你能不能不参与？”
　　“诶？”谷雨愣了一下，似乎是没能理解安兹意思般的眨了眨眼，“什么....意思？”
　　“那个吸血鬼，跟我有一定的渊源。”安兹犹豫了一下，最后还是说到，“这件事情我希望你能不要说出去。”
　　安兹纠结了很久，就算其他人他能为了安全的问题毫不犹豫的杀掉，但唯独谷雨这边，他却不能这么去做。
　　先不说谷雨本身的价值，单是他身上出现的疑似有世界级道具的情报，就让安兹不敢轻易下手，鬼知道他身上纠结还有没有什么其他的东西，要知道世界级道具无论哪一个，都是游戏内顶级的道具，不到万全的情况下，安兹可一点都不想跟这样的人敌对。
　　更何况....哪怕从安兹个人的角度来讲，他也不希望跟谷雨敌对。
　　所以他才决定，用一个谎言来说服谷雨，让他不要参与这一次的任务。
　　“渊源？”谷雨愣了一下，随后想到安兹本身是不死者的身份，再加上吸血鬼是同样的情况，“难不成那个吸血鬼是你曾经的同伴？”
　　说出这话的同时，谷雨已经开始在脑补剧情的发展了――比如同样转化为不死者的两个人因为某种原因而分散，如今安兹终于又找到了对方的线索，所以才希望谷雨不要插手balabala....
　　卧槽你怎么知道的！
　　安兹差点叫出声，但最后他还是冷静了下来，摇了摇头：“不，不是这样的――那个吸血鬼，是我在追杀的对象。”
　　这话其实也是实话，但真正的情况安兹不会告诉谷雨就是了――他打算把自己跟夏提雅的关系描述成私人恩怨，这样一来也就有理由劝谷雨不要插手了。
　　“诶？追杀？”谷雨愣了一下，随后露出杀气腾腾的表情，“我明白了，他就是害你朋友出事，导致你变成不死者的元凶对吧？放心好了，我会帮你的！”
　　这回的故事反而更好脑补了，一个背负血海深仇，甚至不惜将自身化为黑暗的男人，即将要面对自己宿命中的死敌――我滴妈，这要不是画风不对，怕不是能拍一出108集武侠连续剧.....
　　看着突然热血沸腾，拍着胸脯保证要帮自己血刃仇敌的谷雨，安兹的内心是崩溃的。
　　不对啊！不应该是这样的啊！
　　我的剧本不是这么写的啊！
　　作者留言：
　　――――――
　　八千字，写完了.....（吐魂）
　　明后两天应该就能把这段剧情写完了吧.....大概。
　　我要死了，我要去床上挺尸.....


第四十七章 你居然不带我玩！
　　安兹感觉很头疼。
　　他之所以会把夏提雅描述成自己的敌人，就是为了以私人恩怨为理由，把谷雨劝走，以免暴露己方的状况。
　　结果他却忘算了一点――虽然谷雨有的时候会比较奇怪，但总体上还是个热心肠的好少年的，再加上他没来得及细编，根本没法自圆其说，结果对方一直询问细节，自己也只好支支吾吾的应和着，然后就被脑补了一处复仇大戏，导致谷雨热血沸腾，说什么都要来帮忙。
　　该怎么办？要怎么拒绝会比较好？
　　其实如果态度强硬一些的话，对方应该也不会再继续纠缠，但谷雨毕竟也是好意，那样做的话会不会让他不舒服？
　　曾经身为社畜的安兹对于维持人际关系非常有一套，但也正因为是这样，他才害怕会打破两个人之前好不容易建立起来的关系，最后导致笼络对方的计划彻底失败。
　　“呃，抱歉，我有点兴奋了。”似乎注意到安兹的情绪有些不对，谷雨也终于反应过来，“那什么，这毕竟是你的私事，我贸然插手好像也不太合适....”
　　“不，没有的事。”社畜心里突然发作的安兹开口就是一句安慰的话，但反应过来的他却忍不住想要抽自已一巴掌――那明明是拒绝对方的最好机会，但自己说了这么一句话，不是刚好把机会给错过了吗！
　　“哦，那就好。”谷雨松了口气。
　　安兹：....算了。
　　不过仔细想想的话，如果没有谷雨，自己也拿不到山铜级的铭牌，更没法参加秘银级以上的冒险者才能参与的会议，自然也无法阻止其他人将夏提雅的消息扩散出去。因此从某种角度来说，自己确实是承了对方的人情，无论如何也不太好拒绝。
　　但是这种事情，必须要想个办法不让对方插手才行啊.....
　　“那么势不容缓，我们准备一下就出发吧。”谷雨站了起来，“说起来，安兹，既然对方是你的仇人，那么你应该会比较了解他吧？具体的情报可以跟我说一下吗？”
　　“说到这里.....我认为需要先谨慎一些。”安兹张了张嘴，“毕竟现在还没有确定对方的位置，贸然出击只会打草惊蛇，因此现在最需要做的事情是侦查。”
　　“你说的也对。”谷雨又坐了下来，“那么你有注意了吗？”
　　“侦查的事情就交给我这边吧。”安兹顿了一下，终于抛出了自己准备好的招数，“毕竟我这边比较了解对方，也更容易去锁定他的位置。”
　　现在安兹要做的，就是拖住谷雨――只要找个借口让两边分开行动，那么自己有时间去解决夏提雅的问题，只要能够解决，那么事后无论找什么样的借口都是可以的。
　　比如“不慎被对方发现无暇抽身只好独自应对”这样的借口，反正都已经是事后了，就算谷雨再有什么不满也只能接受了不是吗？
　　“这样也好，毕竟你才是最熟悉对方的人。”谷雨点了点头，“但我还是跟着比较好吧？如果突然遭遇了的话，那不就麻烦了吗？”
　　我就知道你会说这个。
　　“谷雨你还没去见过恩弗雷亚吧？”安兹早有准备的抛出了一个问题，“我之前上午去的时候，恩弗雷亚还处于昏迷状态，但现在说不定已经苏醒了，不去看看没问题吗？”
　　“诶？”没想到对方会突然提到这件事情的谷雨愣了一下，“可.....”
　　“恩弗雷亚的奶奶，名叫莉吉的老人家可是一直很希望你能过去一趟，她说想要当面向你表示谢意呢，你难道要让一位老人苦等一天吗？”
　　“但手头的事情更加重要.....”
　　“谷雨。”安兹用适度的沉闷声音打断了对方的话语，些许不满的情绪从盔甲中流露出来，“你不会，是在质疑我的实力吧？”
　　“没有没有，怎么可能呢！”谷雨尴尬的摆着手，他很清楚，被人小瞧确实是一种不怎么舒服的体验，更何况安兹的实力摆在那里，不喜欢这样的说法也很正常，“那，那就拜托你了，我一会就去恩弗雷亚家。”
　　“嗯，交给我好了。”安兹在盔甲下得意的笑了笑，对于自己能够骗过谷雨的演技十分满意，“一旦发现了目标，我就会来找你的。”
　　谷雨叹了口气，随后朝着安兹摆了摆手，离开了冒险者公会的二楼。
　　“那么接下来.....”安兹眼中的红色光芒跳动了一下，“该行动了。”
　　――――――――
　　当谷雨来到恩弗雷亚的家里时，他才刚刚恢复精神没有多久，不过他的奶奶莉吉・巴雷亚雷是一名出色的药师，在她调制的药剂的帮助下，恩弗雷亚的气色看上去还不错。
　　当谷雨他们昨天晚上找到恩弗雷亚的时候，他的情况只能用凄惨来形容――不但失去了意识，而且脸色惨白的如同一张薄纸，就连紧闭的双眼中也流出鲜血，显然卡吉特为了让他服从而夺走了他的视力。
　　更加糟糕的是，他头上的“智者头冠”根本不能取下来，一旦拿走，恩弗雷亚的精神就会被摧毁，变成一个疯子，只有破坏头冠，才能保住他的精神。
　　好在安兹利用魔法轻而易举的解决了这两件事情，否则恩弗雷亚就没法醒着跟他谈话了。
　　“恩弗雷亚，你还记得你说过想要变强的事情吗。”寒暄了几句之后，谷雨直接进入了正题，“现在呢？经过了这样的事件之后，会害怕受伤吗？”
　　跟能够立刻振作起来的彼得他们不一样，恩弗雷亚虽然拥有异能，但却只是个普通人，在陡然遭遇到这样的灾难之后，很有可能会因此而反感冒险者们的世界，从而产生退缩的意思。
　　如果恩弗雷亚已经放弃了想要变强的想法的话，那么谷雨就不会继续废话了。
　　“....不，如果在这里退缩的话，安莉会失望的吧？”恩弗雷亚露出坚定的表情，“我还是想要变强，变得比那名抓走我的魔法吟唱者还要强！”
　　“很好。”谷雨点了点头，“那样的话我就放心了。”
　　“虽然这个要求可能会有点唐突――不过能请你们搬到卡恩村去居住吗？”
　　“诶？”
　　――――――――
　　从恩弗雷亚家里出来之后，谷雨下意识的看向天空。
　　因为花的时间稍微有点久的缘故，太阳已经渐渐朝着西边落了下去，只是这么久的时间过去，却仍然没有等到安兹的任何消息，这让谷雨有些不安。
　　之前由于太过兴奋，因此谷雨忘了跟安兹确认吸血鬼的名字，但从种种迹象来看，对方应该就是那个叫做“夏提雅”的目标才对，而既然能够享受到跟黑化的库丘林一样被单独列出一个目标的待遇，那么对方的实力恐怕不会弱。
　　而要是按照以前遇到的情况来分析的话，跟夏提雅是仇敌状态的安兹，大概就是这个故事的主角了吧？这样一来，那个所谓的“飞鼠”的计划，同样应该也是他需要破坏的东西才对。
　　这也是谷雨所担心的事情――尽管安兹没有怎么表现出来，但谷雨还是看出了不想让他插手的意思，如果安兹因为觉得这件事情太过危险而打算独自去战斗的话......
　　“轰――”
　　仿佛是在回应谷雨的猜测，一声巨响从北方传来过来，谷雨扭头看去，正好看到一颗新的太阳从地面升了起来。散发着刺眼的白光。
　　该死！那是之前公会长说过的吸血鬼活动的地方！已经交手了吗？！
　　回忆起情报的谷雨脸色一变，顾不得现在还是在人声鼎沸的大街上，火焰突兀的覆盖了他的全身，化作一只火鸟朝着爆炸的方向激射而去。
　　安兹，你特么的搞什么啊！
　　作者留言：
　　――――――
　　第一章。
　　啊，新的一个月，又有了新的请假条，我的懒癌已经蠢蠢欲动了！
　　至于刀片悬赏....第一天貌似没我想象中的那么夸张，应该问题不大（点头）。
　　待会还有一章，你们记得把月票也给我啊！


第四十八章 可算轮到我了
　　让我们把时间稍微往前拨一下。
　　数分钟前，安兹来到了森林中的空旷地带，而夏提雅就如同人偶一般站在中心处，看上去十分乖巧。
　　这已经是他第二次过来了。
　　几个小时之前，也就是安兹第一次在雅儿贝德的陪同下来到这里的时候，是打算利用手中的魔法道具“流星戒指”来释放超位阶的魔法“向星星许愿”，来让夏提雅从别其他人控制的情况下解救出来的。
　　然而魔法释放成功了，却没有起到应有的效果――那可是化不可能为可能的超位阶魔法，却仍然无法解除夏提雅现在的异常状态。
　　能够凌驾于超位阶法术之上，无视其强大效果的东西只有一种――那就是世界级道具。
　　那是整个游戏中都相当稀少的道具，每一个都具备着影响游戏平衡的强大能力，而导致夏提雅变成现在这样的，就是其中一件。
　　尽管四周并没有敌人的反应，但安兹还是闻到了浓浓的阴谋气息――如果有人以夏提雅为诱饵，来引诱他们上钩的话，那么他的处境就会变得十分危险。
　　因此安兹很果断的就利用传送魔法离开了这里，然后回到了纳萨力克大坟墓之中。
　　在做好了完全的准备之后，他才再一次回到这里，来面对未知的陷阱。
　　世界级道具的效果是无法解除的，因此他必须杀死夏提雅。
　　想到这里，安兹就不由得叹了口气。他盯着一动不动的夏提雅，伸展开自己的双臂――
　　“光辉翠绿体。”
　　一道充满生机的光芒笼罩了他的身体，随后消失不见――这是一个能够减免物理伤害，同时免疫一次伤害的法术。
　　而夏提雅仍然一动不动。
　　猜对了。
　　安兹露出一个微笑，然后继续挥动法杖，各种各样的法术被他释放出来，一时间五颜六色的光芒与不绝于耳的吟唱声充斥着他的身周。
　　夏提雅虽然确实被别人利用世界级道具控制了精神，但却有些区别――虽然有人控制了她，但却并没能对她下达任何命令，根据安兹的猜测，恐怕是夏提雅在世界级道具的效果中做出的挣扎伤到了对方，以至于对方不得不丢下夏提雅离开这里，从而使没有受到任何命令的夏提雅处于了待机的状态，她现在的情况就好比是在野外游荡的中立怪物，没有受到攻击是不会有任何反应的。
　　而事实也证明了这一点。
　　“魔法吟唱者之祝福”“无限壁障”“生命精髓”......
　　只要安兹不作出攻击性的举动，对方就不会攻击，而他便可以利用这样的机制，在战斗之前便做好充足的准备，从而抢夺一定的先机。
　　“看穿”“超自然直觉”“混沌披风”.....
　　其实，安兹本来可以指示守护者们先发动攻击，利用一波一波的攻击削弱夏提雅的实力，从而让战局更加稳妥。但他并不希望看到自己朋友们制作出来的，犹如自己孩子一般的守护者自相残杀的场景，更不要说在对抗夏提雅的时候可能会出现伤亡。
　　更何况，这是由自己的决策失误，没能预料到这种可能性，从而导致夏提雅遇到这种情况。既然是自己的责任，那么自然要自己来承担。
　　因此他才会决定由自己一个人来对付夏提雅。
　　“不屈”“提升感应”“天界灵气”......
　　不过，其实还有能够增加胜算的办法.....那就是把谷雨找来。
　　谷雨并非是纳萨力克的人，按道理说，就算他在对付夏提雅的时候受了伤甚至死亡，对于安兹来说也不会有什么损失，是最好的人选。
　　一边只是有可能成为自己助力的人，一边是自己忠心耿耿的手下，要怎么选择，自然是一目了然的。
　　但是.....
　　安兹吟唱魔法的动作一顿，随后停了下来。
　　本来对他来说，谷雨只不过是一个能够扩充纳萨力克实力的工具而已，但这样的想法，却在不知不觉间发生了改变，一种熟悉的感觉在几人相处的时候浮现在心头，使的他时常会想起过去。
　　尽管相处的时间不算长，但安兹确实已经放弃了这种想法。
　　究竟是因为什么原因呢.....
　　安兹突然自嘲的笑了笑，把这件事情放到一边。
　　他现在没空去思考这种事情了，而且恐怕用不了多久，谷雨就能察觉到这里的动静了吧。
　　高等级玩家之间的战斗往往都具有相当大的规模，尤其是能够释放超大破坏性魔法的法师们更是如此，只要一旦使用超过普通规模的法术，谷雨就势必会察觉到这边的状况，从而明白他究竟干了什么，以他的实力，用不了多久就能够赶到这里吧？
　　但安兹仿佛是在自欺欺人般的刻意无视了这一点，并没有准备“如果谷雨突然介入战场之后要怎么办”的对策。
　　安兹抬起头来，一个超大范围的立体魔法阵以他为中心展开，不断的旋转着，看上去就十分的华丽。
　　这是他自己释放出来的超位阶魔法，这种强大到一天使用的次数有限，同时又会强制性共享全队技能冷却的魔法，自然要有一个配得上它身价的开场。
　　以及漫长的吟唱时间。
　　不过在法术没有落下的时候，夏提雅也不会有任何的反应就是了。熟悉这种机制的安兹甚至悠然自得的拿出了一个手表，定了一个时间。
　　虽然吟唱时期不能移动，但做其他事情倒是没有影响的。
　　“飞鼠哥哥，我要设定时间咯！”
　　一个矫揉造作，刻意装嫩的声音从手表里传了出来，让安兹稍微有些难为情――这个手表是公会里的朋友，身为专业声优的“泡泡茶壶”为了戏弄他而录制的，所以会刻意使用这种刻意装嫩的BBA的腔调，但安兹却非常喜欢，因此根本没有要把这种声音关掉的想法。
　　随后他收起手表，又将几根写有文字的木棒取出来，插在腰间用来放置卷轴的插槽上。
　　“那么，发动吧。”做完这一切，安兹抬起头来，看向天空。
　　“超位魔法――‘天空坠落’！”


第四十九章 我就知道！
　　令人恐惧的能量爆发开来，宛如重新升起的白色太阳，刺眼的光芒冲天而起，化作一道不断扩张的光柱，将四周的森林尽数吞噬，仅凭四散开来的灼热高温便足以置任何生物于死地，明明是灿烂的白色光芒，却给人一种身在地狱的错觉。
　　不，不是错觉――这就是地狱。
　　短短几秒之后，“天空坠落”的效果便宣告结束，然而那令人深受震撼的场景却让这个过程变得无比的漫长。
　　当光芒尽数消失之后，超位魔法的恐怖破坏力才直观的出现在安兹的眼前――魔法效果范围之外的森林依旧完好无损，苍翠静谧，但范围之内的地方却连半片树叶都看不见，整片大地凹陷下去，变成了一个圆形的巨大坑陷，焦黑色的大地散发着仍然不可小觑的余温，简直是如同“死亡”的具现一般，让人不由得胆寒。
　　这样的惊人的威力之下，不可能还有生机存活――然而一股庞大的气势裹挟着恐怖的压迫感朝着安兹袭来，让他不由得警惕起来。
　　“好痛啊，安兹大人。”
　　那是身上还冒着黑烟，看上去相当狼狈的夏提雅。在遭受到如此沉重的攻击之后，她仍然顽强的活了下来，带着咬牙切齿的愤怒与冰冷的杀意，锁定了安兹。
　　“区区薄礼，还满意吗？”安兹凛然的站在原地，看着一步步朝着自己毕竟的夏提雅，发出了充满傲慢的声音，“夏提雅？”
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　听到安兹的回应后，夏提雅发出了畅快的大笑，那是发自内心的喜悦，就好像她遇到了千年难遇的好事一般：“太棒了，竟然要杀掉具有如此强大力量的安兹大人！”
　　仿佛无法忍耐一般的，夏提雅原本稳健沉重的脚步陡然一变，整个人都消失在了原地，只有笔直的朝着安兹方向接连不断发出沉重闷响和爆炸的地面能够表明，她正朝着安兹全速的前进着。
　　“轰！轰！轰！”
　　看着焦黑的大地不断“凭空”撕裂崩坏，扬起烟尘，安兹却一动都不动――身为较为脆弱的，在远距离才能发挥全部力量的魔法吟唱者，与近战系角色保持足够的距离是基本功，然而他身为纳萨力克的无上至尊，不管是从什么角度讲，都绝对不能在夏提雅面前有任何的退缩。
　　夏提雅如同蛮牛一般的冲刺着，手中的巨大骑枪对准了安兹，压迫感伴随着两者距离的缩短而渐渐升高，本来应该是骑乘在坐骑之上才能发挥出巨大威力的招式，夏提雅却只依靠着自己的超凡的身体素质和惊人的速度，就轻易的凌驾在那之上。
　　但面对着越来越近的枪尖，安兹却用相当柔和的语气开口说到――
　　“很危险哦。”
　　夏提雅的瞳孔猛地收缩，却并非是因为安兹这种异常的口吻――而是来自她面前的，强烈的能量波动。
　　有陷阱！
　　夏提雅下意识的控制自己的身体想要后退，然而全力冲刺的惯性岂是这么容易控制的？
　　“轰轰轰！！！”
　　“该死的！”
　　三声连在一起的爆破声在夏提雅身周炸响，剧烈的能量波动直接将她的身体掀飞了出去――那是安兹在战斗之前就设置好的魔法“魔法三重最强化・爆击地雷”。
　　只可惜这样的魔法对于夏提雅这种等级的人来说效果有限，不过安兹也没指望这一招能有什么惊人的效果，能把对方击退打飞就已经足够了。
　　“抱歉，我似乎说的有点晚了。”安兹慢条斯理的开口，手上的动作却一点都不满，“魔法最强化・重力涡！”
　　漆黑深邃，看上去仿佛还在不断旋转的黑色能量球体在安兹的掌心凝聚，随后被他用力的掷向了尚且还在空中的夏提雅。跟刚才的陷阱不一样，这一招如果命中了，那么就算是夏提雅也吃不消。
　　只不过夏提雅也不是什么弱者，虽然从她被击飞到安兹释放重力涡相隔只有不到三秒，但她却已经从地上翻身站起，没有持枪的左手重重的拍在焦黑的大地之上，轰鸣之中，一面石墙缓缓升起，挡在了她的身前。
　　“石壁。”
　　几乎是石墙刚刚升起，重力涡的本体就撞在了上面。没有任何的声息，原本只有拳头大小的球体便猛然膨胀开来，原本坚硬的石壁在它的力量之下轻易的崩溃碎裂，然后在风压之下彻底瓦解，但紧接着，效果被触发了的重力涡也就此消失。
　　“啧。”安兹发出不耐烦的咋舌声，“魔法最强化・肋骨束缚。”
　　一圈形状很相似但却巨大到不知什么生物才有的肋骨拔地而起，想要将夏提雅困住，夏提雅脚下发力高高跃起，但肋骨的“生长”速度却比她想的还要快，锋利的肋骨前端深深的直接咬进她的身体，让她忍不住发出一声闷哼。
　　但很快的，夏提雅就挣脱了魔法的束缚，飞到了天上――她本身就具有对束缚状态的抗性，因此这类的魔法很难对她生效。
　　“夏提雅，要从天空进攻试试吗？”看着挣脱了束缚的夏提雅，安兹傲然一笑，“我已经在附近布下了陷阱，想要从地面进攻会很困难哦？”
　　只是夏提雅却露出了了然的笑容：“安兹大人，我看上去很好骗吗？你肯定在空中也设下了陷阱吧？”
　　“是吗，有这么明显吗？”安兹忍不住摸了摸自己的脸，但一张骷髅脸怎么也露不出什么表情来。
　　“当然了，这可是很容易就看穿的事情。”夏提雅微微仰头，对于能够反将一军感到很满意。
　　不过安兹却差点笑出声――因为根本没有这回事。空中的魔法陷阱，从一开始就不存在。
　　安兹现在的法力值根本不能让他随意的挥霍，他自然也就不会把珍贵的法力值用在这些效果微弱的陷阱上，但只要像这样虚张声势，再配合之前设下的唯一一个地雷，夏提雅就会自然而然的认为空中也有陷阱，从而束手束脚，大大降低机动性。
　　只不过对方虽然上当了，但也并非是长久之计，有可能很快她就会发现自己只是诈胡，再加上自身的法力值消耗也是个大问题，因此必须在这些麻烦暴露出来之前解决问题。
　　不过夏提雅却跟他的想法截然相反。
　　安兹是魔法吟唱者，而且是那种最为正统的魔法吟唱者――这也就意味着，他必须依靠自己的法力值才能够战斗，而如果法力值消耗干净了，那么就会失去战斗能力，而夏提雅虽然本身也是魔法吟唱者，但确实兼具了施法和肉搏双重能力的复合型职业，哪怕耗尽了法力值，只要血量还充足，那就依旧能够战斗。
　　因此对付这样的魔法吟唱者，最好的办法就是持久战――只要夏提雅能够将安兹的法力值耗尽，那么她就赢了。
　　只是安兹身为纳萨力克的无上至尊，又是非凡的不死者，其本身的法力值相当惊人。夏提雅使用了魔法“魔力精髓”，从而暂时获得了能够看到对方剩余法力值的能力。
　　从现状来估算，安兹的法力值总量足足是夏提雅的1.5倍，如此惊人的法力值，哪怕找遍整个纳萨力克也没有第二人。
　　不过她也同样拥有着底牌，如果是进行持久战的话，夏提雅并不认为自己会输。
　　一边这样思考着，夏提雅一边挪动了步伐――
　　下一秒，她就感觉到有什么东西正在飞速接近自己。
　　吸血鬼少女（？）猛地扭过头去，瞬间就被赤红色的火光填满了全部的视野。
　　这是――
　　“轰轰轰轰！！！”
　　看着天边飞来的赤红流星精准的将夏提雅砸进地面，安兹的思维也有一瞬间陷入了凝滞。
　　我确实，没有在空中设下陷阱吧？
　　作者留言：
　　――――――――
　　还有一更。
　　明天是奶奶忌日，所以要回老家，很有可能无法更新，所以提前请个假。不过要是回来的早，那我会尽力更新的。
　　话说这刀片根本不给力啊....这书是不是凉了（沉思）？
　　算了还是求月票吧。


第五十章 友谊是魔法.jpg
　　有那么一瞬间，安兹还以为自己在刚才脸滚键盘的施法法术时不小心放了什么额外的技能。
　　但很快他就意识到了那究竟是什么。
　　剧烈的轰鸣声很快就淡化消失，冲击大地所扬起的烟尘也很快就散去，映入安兹眼帘的，是被轰进地里的夏提雅，以及一只脚踩在她背上的谷雨。
　　“咳，咳咳！”猝不及防之下遭此重击，夏提雅感觉自己的内脏都有些错位，但她很快就反应过来，尚未起身便反手挥出骑枪，刺向胆敢践踏自己的无耻之徒。
　　然而谷雨哪是这么容易就被击中的？夏提雅的一举一动都在他的观察之内，早在她肩膀耸动的时候，谷雨就猜到了她想要做什么，等到骑枪抬起，他便已经离开了原地，站在了靠近安兹的位置。
　　“你怎么过来了？”尽管感觉有些蠢，但安兹还是说出了这句话，“这里很危险.....”
　　“那对你不也一样么。”谷雨戒备着夏提雅的行动，没有回头，只是没好气的回了一句，“安兹，有这样的事情不找朋友帮忙，是不是太瞧不起我了？”
　　朋，朋友？
　　不知为何突然愣了一下的安兹没有接话。
　　“我知道这种事情很危险，但就是这样才不能让你一个人面对吧？”没有察觉到的谷雨继续说着，“不管怎么说，两个人总比一个人要强，你说对吧......我靠，你这是被人打劫了？”
　　终于回过头去看了安兹一眼的谷雨被对方的形象吓了一跳――先不说之前那根华丽到瞎眼的法杖不见踪影，就连安兹穿的那身深邃高贵的黑色长袍也没穿在他身上，取而代之的只是一件破破烂烂的袍子，看上去相当....寒颤。
　　“咳，这个是有原因的。”安兹尴尬的清了清嗓子，却没法把真相说出口――他总不能告诉谷雨，自己是为了避免身上的宝贵道具被人抢走，才特意穿成这个样子的吧？
　　“总而言之，这都不重要。”安兹赶紧把话题找了回来，“如果可以的话，能麻烦你挡住她吗？”
　　“当然没问题。”谷雨一口答应下来，看着双眼几欲喷火的夏提雅，摆出了迎战的姿态，“安心的施法吧，我不会让她有机会伤到你的。”
　　“那就交给你了。”安兹表面上依旧冷静严肃，但几乎无法抑制的喜悦却从心底涌起，让他差点要控制不住自己的声音，“我的朋友。”
　　到现在他才明白，那种心情究竟是什么――那是他已经很久没有感受到的，久违了的友谊。
　　能够分享喜悦，能够分担苦难，这正是安兹所期待的朋友。
　　之所以没有去思考谷雨赶来后要怎么应对的方案，也正是基于这样的理由――因为这正是安兹想要的结果。
　　究竟会不会有人像塔其米那样，在自己危难的时候站出来对自己施以援手呢？哪怕知道敌人十分危险，哪怕知道自己也有可能会无法应付，但仍然会帮助自己？
　　如果有那样的人存在，那么一定就是朋友了吧？
　　而谷雨回应了他，那么他也会认同谷雨。
　　安兹将这些思绪暂且放下，把注意力集中到了战场之中。
　　谷雨并不知道安兹内心复杂的活动，因为眼前的夏提雅对他的意见似乎很大，甚至连对安兹的敌意都放到了一边，以火冒三丈的表情怒视着自己。
　　“区区人类，区区人类！”夏提雅仿佛失去理智一般的挥动着手中的长枪，“怎么敢跟安兹大人如此亲密！岂有此理！岂有此理！”
　　“安兹大人？”谷雨却愣了一下，然后面色古怪的看向身后的骷髅，“安兹，这跟你说的好像不太一样？”
　　“咳，实际的情况有些复杂。”安兹再次尴尬的咳嗽一声，“过后我会跟你解释呢。”
　　“哦？”谷雨挑了挑眉毛，但现在比较不是讨论这个的时候，因此他并没有继续追问下去，“那之后你可得仔细说明一下了。”
　　“该死的！该死的！”对方若无其事的继续跟安兹互动的行为让夏提雅几乎失去理智，她朝着谷雨猛地冲过来，手中的长枪直指他的心脏，“给我去死啊！”
　　“这可有点为难我啊。”谷雨猛地向旁边闪去，在两个人交错的一瞬间，抬腿狠狠踢在对方膝盖内侧，“如果不用点脑子的话，可是没办法杀掉我的！”
　　“谷雨，别被那把枪刺到！”安兹连忙提醒，“那把枪能够把造成的伤害转化成治疗效果恢复她自己的伤势！”
　　这也是安兹并没有使用魔法召唤炮灰替自己挡枪的原因――因为在面对夏提雅的时候，那些东西除了当对方的血瓶之外根本没有其他的用处。
　　“我知道了！”
　　看着夏提雅重重的踩踏地面，以半条腿陷入地面为代价停下冲锋，转身再次刺向自己的动作，谷雨再次后退一步，堪堪错过对方的枪尖，随后抬起胳膊带偏对方的枪身，反手一拳轰在吸血鬼几乎没有起伏的胸口。
　　夏提雅手中的巨大骑枪一般只有在骑乘战马之类的时候才能发挥巨大效果，尽管夏提雅凭借自己的超凡体质也能将其挥舞的虎虎生风，但在近身战的情况下，使用双拳战斗的谷雨毫无疑问拥有着灵活的优势，而巨大的枪身在这个时候则成了夏提雅的阻碍，她必须拉开距离才能够使用枪尖戳刺谷雨，但同样深知这一点的谷雨又怎么可能会给她机会？尽管夏提雅想尽一些办法试图脱离谷雨的纠缠，但宛如跗骨之影一般阴魂不散的谷雨简直就跟夏提雅融为了一体，不管她再怎么提高自己的速度，等待着她的永远都只有谷雨的拳头。
　　“可恶的家伙！”终于不耐烦了的夏提雅突然停在原地，她用力跺了跺脚，一道模糊的波纹以她为中心向四周猛然扩散开来，“立场爆裂！”
　　猝不及防之下，谷雨只感觉到狂猛的风压朝着自己袭来，他尽全力向后退去，但这种全方位的魔法，就算他再怎么灵活也无法躲开――
　　“骷髅壁障！”
　　就在谷雨已经做好了抗冲击准备的时候，一道骸骨之墙突然从地下升起，挡在了他的面前，尽管只是短短的一瞬间，墙壁就在魔法的冲击之下崩溃碎裂，但却成功的帮谷雨挡下了这一招。
　　因为谷雨一直在跟夏提雅缠斗而不好出手的安兹，终于在关键时刻替谷雨挡下一招。
　　只是两个人还没来得及交流，夏提雅就再一次提着长枪冲了过来，然而早有准备的谷雨也借此朝着对方冲了过去，双方在纷飞四散的碎骨之中对撞.....
　　不对！
　　就在谷雨即将接触到夏提雅的一瞬间，对方却忽然化作一片浓雾，从他的身上穿过，直接朝着安兹飞扑而去！
　　夏提雅终于反应过来，究竟谁才是那个最该优先杀死的人。


第五十一章 你必须先攻击那个具有嘲讽的随从
　　夏提雅突然的改变攻击目标，让安兹和谷雨都没能反应过来。
　　不过对于她自己来说，这却是在冷静下来之后的正确选择――如果要说两个敌人的优先级的话，肯定是安兹大人要比这个红毛小鬼头要更危险。
　　不过，虽然已经冷静了下来，但夏提雅还是忍不住咬牙切齿，这个突然出现的小鬼头她根本就没有见过，却用那种随意的语气跟安兹大人说话....她凭什么！
　　完全忘记了自己现在的立场是要杀死安兹的平胸吸血鬼愤愤不平，但还是没有忘记正事。
　　谷雨的介入导致安兹的处境变得十分安逸，有了别人保护之后，施法的压力也大大减少，而夏提雅的生存环境却陡然变得艰难起来，持久战的计划在这一刻开始反而成了对付她的办法，两边的立场顿时扭转。
　　雾化的夏提雅很容易的就突破了谷雨的防线，朝着安兹疾驰而去，似乎没有想到会发生这样的事情，安兹的身体不自觉的向后一仰，仿佛是在动摇。
　　不过他毕竟是身经百战的玩家，自然不会将所有的防御都建立在谷雨能够挡住夏提雅的前提上，只是稍微愣了一下，安兹就抬起了手，漆黑的暗影在他手中成型：“魔法最强化・幽冥一击！”
　　夏提雅的雾化看上去很有吸血鬼这个种族的风格，但实际上这不过是将实体化作幽魂的一种手段罢了，虽然能够躲避物理伤害和大部分的法术，但自身的防御能力却会有所减弱――如果被专门针对非实体敌人的“幽冥一击”打中的话，夏提雅也会受到很重的伤。
　　好在夏提雅的主要目的是为了越过谷雨，就在安兹抬手的一瞬间，她便解除了雾化效果，重新变为实体，然后释放了法术“高阶传送”，在“幽冥一击”到来的前一秒消失在原地。
　　这才是她接近安兹的手段――既然不知道安兹身边还有多少陷阱，那么就直接越过好了。
　　只是事实并不如夏提雅盘算的这么顺利。
　　眼前的视野变得扭曲模糊起来，安兹的身影在一瞬间仿佛被夏提雅拉到了眼前，只是很快的，她就察觉到这个过程变得有些迟缓，仿佛有什么东西干扰了法术的进行一样。
　　是“延迟传送”，一个能够阻碍空间魔法的法术。
　　果然，当传送结束之后，夏提雅并没有能够直接来到安兹的身边，而是被拦在了离他稍微有段距离的位置――不过这样也足够了！
　　夏提雅脸上露出阴谋得逞的笑容，连续释放两个法术，安兹再想释放第三个法术也必定需要喘息的时间，而这个距离，她连一眨眼的功夫都不....诶？
　　夏提雅的笑容僵硬在脸上，因为从她的腰部传来了一阵牵扯的力量。
　　怎么回事？
　　她回过头去，正好看到谷雨的眼睛。
　　尽管从夏提雅雾化穿过谷雨，再到施展高阶传送被安兹打断只有短短的几秒钟，但夏提雅却已经与谷雨拉开了足够远的距离，虽然谷雨已经反映了过来，但却已经来不及了。
　　这样的距离，就算他全速奔跑，也根本没办法拦住夏提雅....不对！
　　还有办法，一定还有机会！
　　谷雨瞳孔不自觉的扩散了一下，恍惚间几枚符文在他眼前浮现出来，原本晦涩的知识变得清晰起来，曾经陌生的结构也变得熟悉起来，他下意识的抬起手臂，手指飞速的在空中划动，只一瞬间，四枚符文就出现在了空中。
　　“THURISAZ（恼人的荆棘，雷神之锤）”，“HAGALL（冰雹，限制，延迟）”，“SIGEL（伟大神力）”，“LAGUZ（流动，增长）”。
　　原本稍显陌生的符文在这时候变得亲切，需要集中精力才能准确勾勒出来的线条也在这时变得得心应手，谷雨来不及去思考这其中的关键，本能让他一把将四枚符文全部握在手心，然后对着夏提雅猛地一甩！
　　化成长鞭的雷霆在这一刻带着噼里啪啦的电流声从他紧握的手中猛地亮起，宛如捕食的毒蛇一般朝着夏提雅疾驰而去！
　　就在雷鞭末端紧紧缠住夏提雅腰肢的同时，谷雨也猛地向后拽去，察觉到不妙的夏提雅第一时间想要挣脱，然而就在这个瞬间雷鞭却绽放出耀眼的光芒，细小的雷电沿着金属盔甲肆意流动，麻痹的感觉让她一瞬间无法动弹。
　　谷雨也终于得以将她直接从安兹的身边拽走，高高的甩到空中：“安兹！”
　　“魔法三重最强化・万雷击灭！”安兹自然不会放过这次机会，趁着夏提雅无法动弹的机会，发动了强力的攻击法术，豪放奔烈的巨大雷枪自上而下的命中了吸血鬼，在释放出剧烈能量的同时又狠狠的将她钉在了地上，碎裂的大地再一次扬起尘土，将夏提雅的身影掩埋在其中。
　　“小心点，她好像还活着。”谷雨谨慎的朝着安兹的方向移动几步，以防止刚才的情况再次发生的时候他赶不及。
　　“我知道。”安兹点了点头，“谷雨，跟她保持距离，否则大范围法术有可能会误伤你。”
　　“好吧。”谷雨尴尬的咧了咧嘴，之前他确实忽视了这一点，还在想为什么安兹一直不动手.....
　　“哈，哈哈哈哈哈！”很快，夏提雅的身影便从烟尘之中走了出来，她身上光洁如新，一点都看不出曾经受到过伤害的样子，“在聊什么呢？”
　　“安兹，这是怎么回事？”谷雨愣了一下，随后扭过头去。
　　“.....我也不清楚。”安兹沉默了一下，“大概是什么能够时间倒流的能力吧。”
　　“正是如此哦。”夏提雅得意洋洋的介绍着，“这是佩罗罗奇诺大人赐予我的能力，不管什么样的伤害都能够抵消哦！”
　　“别被她迷惑了，谷雨。”安兹并没有任何动摇，“这个能力再强也绝对是有极限的，她没法使用太多次！”
　　“那就打到你再也用不了为止！”谷雨抬起手来，一圈符文迅速的在他指尖成型，火焰从其中喷涌而出，宛如能量柱一般直指夏提雅。
　　“天真。”夏提雅朝着天空一跃便轻易的躲开了这道火柱，“这种蹩脚的魔法，也想.....”
　　然而谷雨在符文上狠狠一掀，整个火柱开始偏转，宛如一根抡圆的长棍，朝着夏提雅横扫而去，而安兹此刻也抬起手来，“魔法最强化・重力涡”也呈夹角之势朝着夏提雅飞去。
　　“啧！”夏提雅咬了咬嘴唇，面对这样的夹击，她居然没有选择躲避，而是将手中长枪横抡而出，宛如浓郁鲜血般的黑红色冲击波带着不祥的气息猛地扩散开来，直接将重力涡搅得粉碎，同时也把火柱挡在了身外，甚至还朝着谷雨扩散开来，迫使他放弃了维持火柱而向后退去。
　　“不净冲击盾。”安兹的声音没有任何波动，“兼具防守和进攻的特殊技能，一天之内使用的次数有限.....你终于把底牌亮出来了啊。”
　　“底牌？是呢，确实是这样。”夏提雅愣了一下，随后露出微妙的笑容，“既然都到这里了，那么不妨给安兹大人您看看另一样东西吧！”
　　夏提雅高高举起左手，圣洁的光芒逐渐从她的掌心之中散发出来，并很快扩散开来，化作一把白银的巨大投枪，那巨大到让整把投枪都显得十分怪异的武器，在空中散发着令人难以直视的圣洁光芒。
　　“她不是吸血鬼吗？！”谷雨一脸愕然，“这法术什么鬼啊！”
　　明眼人一看就能够看出来，这把巨大的投枪散发着神圣与光明的气息，跟身为不死者的吸血鬼完全不搭――除了在吸血鬼被投枪戳死的时候。
　　“跟夏提雅的身份有关系，但现在说不清楚。”安兹含糊的解释了一句，“这一招很明显是用来针对我的啊....”
　　“您猜对啦，安兹大人！”夏提雅发出得意的笑声，“这名为清净投掷枪的必中一击，对于不死者的您来说究竟有何等杀伤力――”
　　“就由您亲自体会一下吧！”
　　伴随着夏提雅狂妄的声音，巨大的投枪自动的从她手心漂浮起来，然后以让人无法反应的速度朝着安兹疾驰而来。
　　然而谷雨却奋力跃起，直接挡在了安兹身前，巨大的投枪贯穿了他的胸膛，却再也无法前进一寸。
　　“谷雨！”
　　本来打算承受下这一击的安兹愕然的喊道，眼中的红色光点剧烈的跳动起来，然而谷雨却抬起头来，朝着夏提雅露出一个笑容：“这玩意貌似没什么用处啊？”
　　“你这家伙.....”夏提雅愕然的看着在空气中渐渐消散的光枪，以及几乎完好无损的谷雨，“你究竟是个什么东西！”
　　就算是强大的无上至尊，也不能无视这样强大的攻击――虽然神圣属性的法术对于不死者之外的敌人效果并不怎么出色，但也不至于被人用脸接住吧！？
　　谷雨其实也不知道是怎么回事。原本他都已经做好触发“萧云・红”的效果然后直接拼命了，结果接下这一枪之后非但没有受伤，反而还感觉精神振奋了不少，就连原本消耗的灵能也有所恢复，就好像对方是在治疗他一样。
　　“魔法三重最强化・现断！”就在夏提雅愣神的时候，发现谷雨没事儿回过神来的安兹则发起了攻击，足以切断空间的强大魔法将夏提雅整个身子都斜着分为两截，鲜血毫不留情的从其中喷洒而出，仿佛下起了一场血雨。
　　然而下一秒，这一切就如同时间倒流一般的重新返回夏提雅体内，原本已经错位的身体也恢复如初，警惕的吸血鬼迅速的远离了两个人所在的地方，本来感觉胜券在握的内心也变得迟疑起来。
　　不净冲击盾只能使用一次了，时光倒流的能力也只能再使用一次，然而本来作为最大杀手锏之一的清净投掷枪却因为谷雨的存在而失去了意义，虽然她很不想承认，但胜利的天平或许早已不在倾向于她.....
　　但怎么能就这样认输呢？
　　“虽然很不甘心....”夏提雅咬牙切齿的看着破坏了这一切的人，“但现在确实是你们比较强.....”
　　一团白光在夏提雅的面前凝聚，并逐渐显露出人类身体的轮廓。
　　“勇者之魂！”安兹猛地一震，“小心，这是她最后的王牌了！”
　　“是啊，居然这么快就要用到这个，真的很不甘心啊。”夏提雅愤恨的咬着嘴唇，“但只要有效就好，准备去死吧！”
　　白光彻底变化成了夏提雅的样子，除了没有颜色，以及散发着朦胧白光之外，看上去就跟真的夏提雅没有区别。
　　“小心点，勇者之魂虽然不能使用魔法和部分特殊技能，也没办法使用道具，但实力跟夏提雅完全一样！”看着两个一起冲过来的夏提雅，安兹的语速也急促了起来，“不要陷入苦战，能躲就躲！”
　　谷雨却已经没有办法再去注意他的话语，因为两个夏提雅此时都已经找上他，赫然想要先把他杀死！
　　夏提雅的意图十分明显，虽然之前因为实力的判定原因而暂时把谷雨放到了一边，可是现在看来，这个拥有诡异魔法以及强悍的肉搏实力的家伙才是她的心头大患。只要杀死了他，就不会再有人能阻碍她攻击安兹，而失去了谷雨的挡刀之后，清净投掷枪就再次拥有了意义，可以说是一举多得。
　　而夏提雅的选择也确实十分明智，直接放弃使用魔法，而是选择左右夹击谷雨的她几乎跟对方贴在一起，如此紧密的距离也让安兹投鼠忌器，不能使用大型的魔法去攻击夏提雅。
　　“安兹！”谷雨狼狈的在地上打了个滚，躲开了夏提雅的骑枪，同时一只手在地面上勾勒出两枚符文，让大地瞬间在勇者之魂脚下开裂处一个口子，使得失去平衡的勇者之魂无法顺畅的进行补刀，从而逃过一劫，“你那招捏碎心脏的法术为什么不用！”
　　本来应对一个夏提雅谷雨是绰绰有余的，然而当两个水平一样而且配合极佳的夏提雅同时对他发起进攻的时候，他就只能以躲闪为主了。
　　好在这样的经历他早就滚瓜烂熟，这个时候使用懒驴打滚的时候居然还有种特别的亲切感。
　　再加上战斗中对于卢恩符文的理解更为深刻，虽然很难做出像样的反击，但谷雨却足以在利用符文阻碍对方攻击的情况下进行闪躲，所以虽然看上去险象环生，但他其实还能撑上那么一两分钟。
　　只是维持这样的局面也无法解决任何问题，尽管谷雨勾画符文的速度越来越快，却并没有足够的空隙释放出能够逼退两个人的法术，因此只好将希望寄托于安兹的身上。
　　然而安兹现在也很难办：“夏提雅对即死法术的抗性极高，心脏掌握很难生效，勇者之魂又是人造物，压根就没有心脏啊！”
　　“那你还有什么别的办法吗！”谷雨在身上拍下“EHWAZ（物体移动）”的符文，一瞬间出现在包围圈两米之外的地方，然而两个人很快就追了上来，再次将他包围在其中，“这家伙有大招，你也有大招吧！”
　　“那你也会死的！”安兹大声回应到，“那一招可是不分敌我的！”
　　“用就是了！”谷雨看着夏提雅陡然一变的表情，瞬间明白安兹的绝招确实对她有效，“相信我！我可没那么容易死！”
　　安兹咬了咬牙，眼中的红光剧烈的跳动起来，看上去颇为挣扎，但最后他还是选择了相信谷雨：“做好准备！倒计时结束的时候，所有东西都会走向死亡！”
　　一个巨大的时钟出现在他的身后，指针从一点开始，逐渐朝着十二点的方向转动。
　　“万物终点皆为死亡（The goal of all life is death）！”
　　那是只有专精死灵法师职业的玩家才能够接触到的职业“日蚀”才能够习得的强大技能，长达十二秒的吟唱时间以及一百个小时才能够使用一次的冷却足以够证明它的威力。
　　然而夏提雅咬了咬牙，却放弃了去围攻安兹的行为，于此同时，两人对于谷雨的攻击也变得更加猛烈了起来，勇者之魂在这时则是朝着安兹冲去，似乎是打算阻止这个法术。
　　九秒。
　　只是谷雨这个时候却一反常态的变得凶猛起来，他反手抓住了勇者之魂背后的翅膀，硬生生将其拖了回来，同时身子一缩一顶，直接将夏提雅伸来的长枪撞外，竟然是打算同时将两个人全都拖住！
　　六秒。
　　已经无法赶到安兹身边的勇者之魂放弃了这个计划，转身朝着谷雨心脏刺出一枪，尖锐的枪尖直接从无法移动的谷雨胸膛贯穿而出，带起一蓬炽热的鲜血。
　　三秒。
　　看着被贯穿心脏的谷雨，夏提雅却没有任何的喜悦――她清楚的看到谷雨的瞳孔化作猩红的血色，身上的气势非但没有因为受到致命伤而衰弱，反而变得更加强横起来。
　　他是故意的！
　　二秒。
　　谷雨朝着夏提雅露出一个嘲讽的笑容，吐出一句只有她才能听到的话语：“谁还没有个杀手锏吗？”
　　指针指向了十二点。
　　世界在瞬间走向死亡。
　　作者留言：
　　――――――――
　　昨天真的是太累了，所以就鸽了。
　　虽然今天还想鸽，但身为写手的自尊在呼唤我！
　　所以我写了足足五千字！
　　顺便一提，截止到三号，刀片一共是550枚，八十张刀片两千字的话，我只要写一万二就可以了......不过还差十张就到560刀片的话，还一万四也不是不行――现在你们还欠我十张刀片啊（并不）。
　　你们看我多好，还不快点把月票推荐票打赏啥的都交出来（明抢）。
　　话说回来，上不封顶的悬赏这不也没啥事么，你们之前说的那么夸张我还有点害怕（斜视）....


第五十二章 你不要过来啊！
　　“万物终点皆为死亡”，其技能效果就如同这名字所描述的一样。
　　当指针指向十二点的时候，笼罩在技能范围之内的一切都被杀死了。
　　作为技能效果被召唤出来的，本质等同于人造物的勇者之魂在瞬间化作白雾消散，而空气与大地也在这一刻同时堕入死亡，直径超过两百米的范围之内，化作了没有空气的真空，泥土也在此时尽数化作砂砾，原本就已经很荒凉的干枯大地此刻彻底化作沙漠。
　　只不过是瞬间，法术范围之外的空气便疯狂的朝着这片真空区域涌进，狂烈的气流化作风暴，将满地砂砾卷起，化作遮天的黄沙幕布，仿佛让整个世界都变得昏暗阴沉起来，能见度甚至无法超过五米，配合着渐渐西沉的斜阳，恍惚间给人一种世纪末荒野的错觉。
　　安兹不自觉的抓了一下破败的衣角，也对这样的场景而感到一丝震惊――这个法术在游戏中的效果虽然霸道，但也绝对不可能连空气与大地都一同杀死，如今看到这宛如世界末日一般的场景，就连始作俑者的自己也不禁感觉到一丝惶恐。
　　不过很快他就将这一丝有些怯懦的感情抹去，重新恢复到平日的状态――且不说身为“安兹・乌尔・恭”的他不允许自己拥有这样的感情，单从现在的局势来判断，他也没有去表露那种感情的余地。
　　夏提雅・布拉德弗伦，仍然还活着。
　　“万物终点皆为死亡”确实是强大到令人窒息的恐怖法术，这个法术甚至能够将免疫即死的活物与死物一起即死，但却并非是没有破解的办法。
　　最起码，只要能够提前准备好复活系的道具或者法术效果，就能够防御这个法术――当然了，就算是这样做了，那也一样是得死一次的。
　　从一开始，安兹就能够确定，夏提雅的身上绝对持有什么复活道具，而且就是她的创造者，自己的朋友佩罗罗奇诺给她的。
　　所以说，释放了这样的法术，最后所得到的战果也只是杀死了勇者之魂么。
　　不，也不能这么说――如果不使用即死型的法术，那就没办法消耗掉对方所持有的复活道具，从这个角度来说，安兹倒也不亏。
　　安兹可没有忘记，对方还有能够倒转时间的能力，如果只是使用法术进行攻击的话，也不过只能消耗一次倒转时间的能力罢了。
　　“真是强大的法术，不愧是安兹大人。”风暴渐熄，夏提雅完好无损的身影出现在了安兹的面前，“不过我有佩罗罗奇诺所赐予的复活道具，所以现在恢复了全盛的状态了哦？”
　　“但是您的情况，不太乐观吧？”
　　安兹并没有回复，因为有一个声音已经代替了他。
　　“哦，你恢复全盛啦？”
　　一个突兀的声音从夏提雅身后响起，吸血鬼猛地转过身去，却只看到了一只迎面而来，不断放大的铁拳。
　　“砰！”
　　巨大的力量直接将夏提雅打的横飞出去，宛如一颗小石子的她不断的撞击在沙漠上，却又在力量的带动下再一次向后弹起，仿佛被人甩向湖面的扁平石片，在打出一个漂亮的五连漂之后才终于停下来，只有几蓬扬起的沙尘才能够证明她刚才运动的轨迹。
　　谷雨收回拳头，猩红的眼瞳中露出“终于轮到老子翻身了”的情绪：“真可惜，我现在的状态，可是比全盛还要强的！”
　　“你这个该死的虫子！”
　　夏提雅捂着脸站了起来，刚才谷雨那一拳差点打到她嘴眼歪斜，恐怖的力量让她现在的脑子还有些混沌，强烈的愤怒充斥着她的思维，以至于安兹都被她放到了一边。
　　她现在只想杀了这个让她颜面尽失的家伙！
　　端起长枪的夏提雅朝着谷雨冲了过去，然而对方的动作却比她更加迅捷――谷雨用力一蹬松软的沙地，巨大的力量直接让地面如同被炸药引爆一般的爆炸开来，轰鸣的沙暴之中，谷雨如同离弦之箭一般冲向了夏提雅。
　　“不净冲击盾！”谷雨的急速让夏提雅根本无从躲闪，但丰富的战斗经验还是让她做出了最正确的反应，夏提雅挥出骑枪，如同血液一般粘稠的黑红色冲击波再次浮现出来，朝着谷雨扩散而去。
　　“同样的招数――”谷雨一边急速接近，一边抬起右手在空中勾勒出一枚符文，随后狠狠的攥进手中，炽热的火焰开始缠绕在他的拳头上，恍然间竟然比太阳更加耀眼，“就别拿出来了吧！”
　　燃烧的铁拳重重砸在血色冲击波之上，隐约间有烧红的铁块投入冷水的“吱吱”声不断响起，剧烈的涟漪浮现在鲜血之上，无形的气浪以二者交锋的地方为中心向四周扩散开来，掀起一波又一波沙尘。
　　然而不净冲击盾毕竟是夏提雅的招牌能力之一，兼具防御与攻击双重能力的血色冲击又岂是这么容易就被打破的？尽管谷雨的力量及其惊人，但一时间也无法阻止冲击波的扩散，交锋之中他的双腿都深深陷入了沙地里，却最终还是向后退了一步。
　　不过谷雨却并没有因此而感到意外。
　　一拳不行......那就再来一拳！
　　左手同样抓住一枚炽热的符文，第二颗太阳也重重的轰击在血色巨浪之上！
　　奇怪的声响愈发高昂，血色的冲击波终于开始彻底扭曲，甚至连规模都缩水了一半，看上去如同被煮沸了一般的抖动起来，倾泻而出的能量不断的在四周的沙地上炸起一浪又一浪的沙潮，却再也无法抵挡谷雨前进的脚步。
　　少年抬起深陷在砂砾之中的右腿，重重的向前踏出一步！
　　第三拳！
　　之前扬起的右拳再次落下，鼓荡在他体内的灵能让符文点燃的火焰更加炽热，已经如风中残烛一般的冲击波再也无法抵抗这份力量，终于伴随着轰然的爆破声化为虚无消失在夏提雅的面前，露出她错愕绝然的神情。
　　“这不可能.....”夏提雅喃喃的张开嘴，谷雨却已经带着余力未尽的第三拳重重的命中了她的小腹！“呃啊，呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“还有七秒钟。”谷雨低头看了一眼衣服心口处蔓延的血迹，“你猜你能不能撑过去？”
　　夏提雅的眼中终于流露出一丝恐惧。
　　只是她已经来不及挽回什么了。
　　作者留言：
　　――――――
　　我发现一旦写到正经剧情的时候，起名字就会变成一件非常纠结的事情.....
　　待会还有一更，所以你们不来点月票啥的吗？


第五十三章 吾日三省吾身
　　七秒钟能够发生什么事情？
　　“那是一场彻彻底底的单方面殴打。”
　　事后，近距离围观了整个过程的热心市民骨先生回忆道：“不管是力量，速度，甚至是法术的强度，谷雨都稳稳的压制着夏提雅，无论用尽任何手段，她都无法从谷雨风暴般连绵不绝的攻击中脱身出来，仔细一想的话，简直就是一个毫无还手之力的沙包。”
　　事实也正是如此。
　　触发了“萧云・红”圣痕效果的谷雨简直如同鬼神一般不可抵挡，完全翻倍计算的个人属性让他从跟夏提雅五五开的状态一下子咸鱼翻身，直接变成了能够彻底碾压对方的BOSS，也幸好夏提雅所穿戴的装备让她的防御力十分坚挺，否则就算这会她还有五条命也肯定都被谷雨打出来了。
　　只不过，就算铠甲再怎么坚挺，也根本不可能在谷雨的蹂躏之下幸存。
　　“轰！”
　　终于找到一个空隙飞起来的夏提雅再一次被跃起的谷雨一记自上而下的鞭腿踢进沙地之中，而这一次，已经精疲力尽的她彻底失去了反抗的能力――原本洁白无瑕的双翼此刻已经被生生撕去了一只，而夏提雅俏丽的面庞也被打的鼻青脸肿，鲜血从额头眼角鼻孔嘴唇等地方缓缓流出，根本无法让人认出她原本的面目，头盔被整个打飞，约束好的银色长发此刻跟黄沙不分彼此，很难看出原本柔顺光洁的样子，曾经光洁如新的盔甲此刻也已经坑坑洼洼残缺不全，胸膛处原本坚不可摧的胸甲此刻则被硬生生的打的凹陷下去，上面布满的裂痕，鲜血顺着缝隙向外流淌，不难想象其中的内脏与骨头究竟已经变成了什么样子――即便是生命力顽强的吸血鬼，在经受了这样的殴打之后也已经是奄奄一息，如果没有治疗的手段，哪怕不需要谷雨动手，她恐怕都很难再多活几秒。
　　短短七秒钟，夏提雅就从威风凛凛的女武神变成了穷途末路的女山贼，这样凄凉绝望的模样让安兹都难以直视，忍不住将头扭向一边。
　　“萧云・红”效果终于结束之后，谷雨也不得不后退几步，坐倒在地上大口的喘起粗气来――为了能够彻底压制住实力强横的夏提雅，他在这七秒之中也不得不竭尽全力，将全部的实力和技巧都发挥到极限，才能保证彻底压制住这个拥有各种法术和道具的家伙，以至于当力量消退之后，强烈的疲惫和身体的酸痛也一起涌了上来，再加上被耗费的七七八八的灵能，要不是场合不对，谷雨都想直接在这里睡一觉。
　　只不过，虽然他这么努力，但夏提雅的惨相也只是暂时的而已。
　　夏提雅突然伸出一只手，利用唯一完好无损的滴管长枪支撑起自己的身体，摇摇晃晃的站了起来，她胸口处的铠甲开始向外凸起，上面的裂痕与血迹也如同倒带一般的消失殆尽，脸上的淤青与肿胀同样有所消退――她终于被迫使用了最后一次倒转时间的能力，恢复了一部分状态。
　　之所以说是一部分状态，是因为谷雨造成的伤害太过恐怖，以至于就算使用时间倒流也无法彻底恢复全部的伤势――就比如那只残缺的翅膀，如今仍然孤零零的躺在远处的沙地之中。
　　“干的不错，真的很不错。”夏提雅死死咬着牙齿，怨恨与愤怒的声音被她硬生生从牙缝中挤了出来，狂怒的火焰在她的瞳孔中跳动着，“我已经不记得自己有多久没有这么狼狈了....一切都是拜你所赐啊！混蛋！”
　　“我所受到的屈辱和折磨，都要加倍的让你偿还！”
　　“哼，要继续吗？”谷雨依旧坐在地上，手却默不作声的放在了口袋之中，“灰熊MkV”与“四之弹”的卡片出现在他的手中，只要对方有任何异动，自己都会直接使用四之弹回到一分钟之前的状态，“我可不介意再杀你一次。”
　　只不过这件事情不应该由他来终结。
　　“夏提雅，你的对手应该是我吧？”身披破烂长袍的安兹走了过来，站在了谷雨的身前，“接下来的事情，就交给我吧。”
　　谷雨刚想点头，就听到一个扭捏做作，仿佛是BBA硬要装成少女说话的甜腻声音从安兹的身上传了出来――
　　“预定时间已经过了喔――飞鼠哥哥~”
　　原本刚刚站起来的谷雨膝盖一软，差点跪在地上。
　　“飞鼠？！”他撑着膝盖，脸上露出“你特么玩我呢”的表情，“刚才那个声音叫你飞鼠？！”
　　“啊，这个.....”安兹似乎也有点尴尬，“抱歉，一直瞒着你.....‘飞鼠’是我的曾用名。”
　　.....艹。
　　谷雨一屁股坐在地上，看着突然召唤出一身洁白的盔甲穿在身上，使用巨大的长剑与夏提雅交战的安兹，脑子里一片混沌。
　　安兹是飞鼠.....那我其实破坏的是安兹的计划？
　　可我特么没干什么啊？！我怎么破坏的啊？
　　究竟从哪里开始出错的啊，这特么都什么跟什么啊！
　　利用蛛丝马迹和自己的猜测去推导结果，很容易因为思维的盲区而走上歪路，但如果在已经知道结果的情况下，利用曾经得到的线索去逆推的话，那么就很容易了。
　　虽然已经得到了答案还要逆推确实有点不知所谓，但至少能还原出事情的原貌，让谷雨明白他究竟哪里做错了。
　　谷雨开始回忆他一开始遇见安兹的地方――自己前脚刚救下安莉姐妹，安兹后脚就开着传送门来到了现场，那么如果按照自己本来不应该存在这个世界来看的话......救下安莉姐妹的人应该是安兹吧？
　　包括后面处理教国骑士，歼灭六色圣典的魔法吟唱者们，也应该都是安兹原本要做的才对.....
　　那这不是从一开始就特么搞错了吗！
　　回想起自己因为消灭了教国骑士而上涨的任务进度条去怀疑“飞鼠”可能隐藏在教国之中，谷雨就感觉自己想要吐血。
　　他还以为自己是什么地方搞错了，结果特么的从一开始就没对过！
　　狗屎.....真亏你特么还一路把任务进度条推到百分之七十啊谷雨，你特么究竟是怎么做到的啊！
　　彻底躺倒在沙地上的谷雨眼神都变得迷茫了起来，这绝对是他所经历过的最无厘头的一次任务――所有针对任务的推测都特么是错的，可偏偏任务进度却在推进，除了“扯淡”之外他都无法相处另一个形容词来形容自己这次的经历。
　　我要做啥？我都做了啥？我特么怎么做的？
　　直到他被需要使用超位魔法的安兹利用传送法术送到远处的森林之中，谷雨都没能从这几个问题之中抽出身来。
　　大地传来的轻微震动将谷雨从纠结之中唤醒，看着远处通天彻地的巨大光柱，他悄悄的叹了口气。
　　“总而言之，好像也不算坏事？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　第二章送上。
　　明天稍微收尾，就结束这个剧情了，下个剧本已经有过暗示了，不知道有人猜出来了吗？
　　那些知道真相的就不要多嘴了（凝视）是的我说的就是你们几个（指指点点）！
　　最后在求一下月票刀片什么的....


第五十四章 吾问汝，汝为人否？
　　“.......居然是这样的啊。”
　　谷雨和安兹都毫无形象的坐在地上，微风吹过森林，带起一片“沙沙”的树叶摩擦声，映衬着安兹低沉的声音更显寂寥。
　　谷雨就这样静静的听完了安兹简单的概述，才知道对方究竟经历了什么样的事情――穿越到陌生的世界，变成了情绪受到压制的骨头架子，本来只是程序的NPC们突然有了自我，在不能暴露自己真面目的情况下，还要稳住那些一个比一个强大的手下，同时去探索这个世界......
　　“真是不容易啊。”谷雨感叹了一句。
　　“现在想想，总比孤身一人来到这里要好得多。”安兹摇了摇头，虽然也有冲动的成分在其中，虽然他也隐瞒了一些重要的细节，但是像谷雨倾诉自己做经历的事情却让他轻松了很多，“如果是那样的话，才会真的很辛苦吧。”
　　“啊，嗯.....”孤身一人来到一时间的谷雨尴尬的笑了笑，“差不多吧。”
　　其实还好吧，你看，我甚至连任务的针对目标都没搞懂就把任务完成了对不对？
　　“话说回来，谷雨你应该也不是这个世界的人吧？”安兹随后又把话题转回了谷雨的身上，“但你跟我的情况也不一样――你不是从‘YGGDRASIL’中来到这个世界的吧？”
　　尽管他用的是疑问的句式，但语气却十分肯定，看着那张毫无变化的骨头脸，谷雨也不知道他究竟在想什么。
　　难不成是打算倾诉完就杀人灭口吗？仔细想想好像也不是没有这种可能性.....
　　“嗯，确实是这样。”不过该说的话还是要说的，谷雨点了点头，很轻易的承认了自己的身份，“不过我的情况比较特殊....我没办法在一个世界停留太久。”
　　主神空间虽然严禁玩家们泄露情报，但是只要不将它的存在说出来，打打类似的擦边球还是没什么问题的，安兹既然向自己吐露了这么多东西，那么自己还藏着掖着就太说不过去了。
　　“在不同的世界中游荡吗？”安兹的语气稍微有些变化，谷雨的说辞究竟是指的什么样的行为自然很容易听出来，而他在脑补之后又变成了另一个样子，“那可真的是十分辛苦啊。”
　　他至少还有纳萨力克能够回去，但眼前的少年居然连一个归宿都没有吗？
　　“啊哈哈，还好吧，只是一不小心就会死罢了。”回忆了一下过去的谷雨并没有注意到对方的语气变化，只是感叹了一句之后，就把注意力重新放回到了对方的身上，“那名叫做夏提雅的吸血鬼，还能复活吗？”
　　因为某些比较尴尬的缘故，他还是选择用“安兹”而不是“飞鼠”去称呼对方。
　　“虽然有些麻烦，但还是能做到的。”安兹摇了摇头，似乎不想再继续这个话题，“话说回来，谷雨，你曾经是人类吧？”
　　“呃，你想说什么？”谷雨愣了一下，不太明白安兹的意思。
　　“如果你也是从人类变为非人类的话.....”安兹顿了一下，“那么对于自己的现状，究竟有什么感想？”
　　原来是这样啊。
　　谷雨看了安兹一眼，感觉自己明白了什么。
　　十几天之前，安兹还是一个正常的普通人类――只不过是因为在游戏中停留到了关服的时刻，就变成了不死者的样子，不但是身体，就连精神方面也有了一部分变化，可以说是比谷雨还要彻底的脱离了人类的范畴。
　　面对这样的情况，产生惶恐与迷茫也是可以理解的――谷雨当时面对这个问题的时候，表现的还不如安兹呢。
　　刚才听他说在没穿越之前是社畜.....这就是所谓的社会人的余裕吗？
　　当然了，现在也不是思考这些东西的时候。
　　“曾经有人这么告诉我，”谷雨并没有正面回应安兹的问题，而是突然说起了另一件事情，“他说，只要你认为自己是人类，那么你就还是人类。”
　　“只要认为自己是人类吗.....”安兹重复了一遍，仿佛在体会其中的深意。
　　“安兹，”谷雨这个时候突然问了一个十分无厘头的问题，“你的名字是？”
　　“诶？”
　　“不是现在的名字，是你还是人类之身时用的名字。”谷雨强调了一下，“你应该还没有忘吧？”
　　“我的名字.....”安兹张了张嘴，却突然停顿了一下，“我的名字叫铃木悟。”
　　“你喜欢这个名字吗？”谷雨点了点头表示了解，随后追问着，“你喜欢曾经身为人类的那段人生吗？”
　　喜欢吗？
　　安兹回想起那段可以用枯燥形容的人生，除了在游戏之中他根本找不到任何值得牵挂的东西――这样的人生怎么可能会喜欢的起来？
　　但是.....
　　“我并不讨厌。”安兹，或者说铃木悟，在这一刻回应到，“那是我的一部分，无论怎么样，我都不能抛开它。”
　　他是铃木悟，也是飞鼠，同样还是安兹。这三个身份每一个都是他自己，少了任何一个，都会让他变得不再完整。
　　“那你就应该有答案了。”谷雨耸了耸肩，然后笑了起来，“我其实也没资格教导你，因为我也没有找到答案。不过我想啊，如果我不能放下自己身为人类时所经历的一切，那应该勉强也算是个人类吧？”
　　“你这个说法还真是有点....奇怪呢。”安兹也张开嘴，发出了笑声，“不过似乎也有几分道理。”
　　只是他仍然有所犹豫。
　　不死者的身体对他所带来的影响，并非只有强制冷静会压抑情感这么简单。不管是从思考事情的角度，还是处理事情的方法，他都在逐渐的丧失个人情感，变得功利起来，如果自己不是在发现夏提雅遭到他人控制时而无法抑制的暴怒起来，安兹甚至无法察觉到这一点。
　　然而就算他意识到了这一点，也无法解决这个问题――不死者的身体所带来的影响是潜移默化的，不知道什么时候，他就会彻底变成一具冰冷的骨架，到那个时候，自己究竟会做出什么来......
　　“如果真到了那种地步，我会阻止你的。”谷雨很认真的点了点头，“加入你哪一天真的变成了什么灭世的魔王，我就会回来好好的揍你一顿，把你打倒清醒为止。”
　　“将误入歧途的同伴拉回来，不就是朋友的义务吗？”
　　“还真是可靠啊。”安兹沉默了半天，最后发出了无声的微笑――那是发自内心的感到喜悦，“那么到时候就拜托你了。”
　　“在这之前，你可要好好控制住自己啊。”谷雨很认真说着，“或许身体上所带来的限制无法避免，但意志是属于你自己的，只要能够时刻警醒，这个过程或许就会被拖到很远......算了，我给你刻个东西，你随身带着吧。”
　　“那就麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦，就当是补偿好了.....”
　　“补偿？什么补偿？”
　　“啊？没有没有，是你听错了啊哈哈哈哈.....”
　　作者留言：
　　――――――
　　标题应该算是《丹特丽安的书架》的梗吧....不知道有多少人看过这部作品。
　　明天就是高考了，希望你们都能考出一个足以自豪的成绩出来.....为了避免可能存在的高三修仙党，今天晚上没有更新了（望天）.....
　　这不是鸽，这是一种督促！


第五十五章 安兹：从前我没有选，现在我想当个好人
　　“被当做英雄的感觉如何啊，‘炎魔’大人？”
　　冒险者公会的二楼，谷雨又见到了“漆黑之剑”小队的成员，和之前有所不同的是，约书亚同样坐在其中，他身上穿戴着整齐的皮甲，脸上露出和以往完全不同的振奋表情，看得出来已经不再是过去那个街头小偷了。
　　说这话的人是一向跳脱的陆克路特，而“炎魔”则是在经历了昨天和前天两次惊变之后的冒险者们送给谷雨的新绰号――尽管昨天那场惊天动地的魔法跟他其实没有太大的关系。
　　这个绰号倒是让谷雨想起了五河琴里――在自己所看过的小说里，她的代号同样也是炎魔，再加上自己的力量有一部分就起源自她，所以不由得会有一种微妙的感觉。
　　“.....也就那样吧。”摇摇头将这些事情抛开，谷雨下意识的摸了摸挂在胸前的牌子，在解决了吸血鬼事件之后，“冥火”小队也彻底晋升为了精钢级的冒险者小队，“昨天你们干什么去了？”
　　“我们去给约书亚做测试了。”彼得摸了摸约书亚毛躁的脑袋，“他很有天赋，我们认为他可以成为一名出色的斥候。”
　　“就像我一样！”
　　一旁的陆克路特赶紧接过话茬，却被达因敲了敲头：“得了吧你这个家伙，什么时候改掉这个口花花的毛病，我就承认你是出色的斥候。”
　　“那我可就不只是出色的斥候那么简单了！”
　　“谷雨，你有什么事情要说吗？”哄笑之中，只有尼纳看出了谷雨神色的异常，在她发问之后，其他人也安静了下来，将注意力集中到谷雨的身上。
　　谷雨有些不自在的摸了摸鼻子：“嗯......我要离开了。”
　　虽然并没有亲手击杀夏提雅，但任务同样判定为谷雨完成，不知道是不是因为他出力颇多的缘故，进度甚至还达到了百分之二百――而安兹的计划也因此彻底宣告失败，第三个任务自然也完美解决。
　　任务都已经完成，他也没办法继续逗留在这里了。
　　“虽然有所预料，但没想到会这么早啊......”“漆黑之剑”的几人面面相觑，最后还是由身为队长的彼得开口，“接下来有什么计划吗？”
　　“嗯.....我打算去王国的首都看看，然后去帝国那边转转。”谷雨含糊的说了一句，最后转移了话题，“走之前，我还有件事情要做。”
　　“什么事情？”
　　“虽然可能有点多管闲事，但我打算安排一下你们之后的规划。”谷雨双手相叠架在鼻子下面，“如果你们想要变强的话，现在有两个选择。”
　　“我跟战士长葛杰夫稍微有些交情，如果你们想的话，可以拿着这封信去首都找他，就说是谷雨让你们去的。如果他无法收下你们，至少也应该能帮你们一些忙。”说着，谷雨从怀中拿出之前葛杰夫帮他写的介绍信来，“有战士长在的话，应该能够更好的帮助你们成长吧？”
　　“那另一个选择呢？”虽然听到这件事情的时候几个人都有点震撼，但谷雨的实力似乎也是一个非常有利的证明，让他们很容易就相信了这件事情。彼得看了一眼放在桌子上的介绍信，随后收回目光，强行镇定下来。
　　“去卡恩村。”谷雨简单的说到，“那里有我的一个朋友，他会帮助你们的。”
　　在谷雨了解了对方的计划之后，就知道安兹打算以卡恩村作为第一个据点来发展自己的势力，因此如果“漆黑之剑”他们能够过去的话，也会受到安兹的庇护，成长的速度也并不会慢多少――至少安兹的手下绝对都比葛杰夫强得多。
　　当然了，彼得他们也有第三条路可以走，那就是拒绝谷雨的提议，继续靠着自己走下去。
　　“我们选第二条。”彼得他们稍微商量了一下之后，便做出了决定，“既然是谷雨你的朋友，恐怕实力也绝对不会弱吧？更何况我们也不希望里耶・兰提尔太远.....”
　　“我明白了。”谷雨点了点头，“那就尽快出发吧。”
　　――――――――――
　　纳萨力克大坟墓之中。
　　安兹端坐于王位之上，手持华丽的“安兹・乌尔・恭”之杖，看着环绕侍立与四周的守护者们，从心底感觉到一阵放松。
　　身穿红色洋裙的夏提雅也位列其中――在花费了五亿枚金币之后，安兹成功的复活了她，而复活过来的夏提雅也摆脱了精神上的控制，重新恢复了对安兹的忠诚。
　　只是不知道究竟是什么原因，她最近五天的记忆也跟着消失了，导致追查凶手的线索就此中断，安兹不得不另想它法。
　　不过现在将所有人召集起来，并非是为了这件事情。
　　“关于强化纳萨力克的实力的方法，我之前跟雅儿贝德提到过。”安兹最先开口到，“只要能从耶・兰提尔中回收到尸体，那么就可以用来打造不死者军团，为此我们需要提前做好准备。”
　　不过这个时候雅儿贝德却上前一步：“关于这件事情，安兹大人。”
　　“怎么了，雅儿贝德？”看出对方似乎有不同意见的安兹扭过头去，“想说就说吧。”
　　“是。”雅儿贝德行了一礼，随后抬起头来，“如果利用安兹大人的特殊能力，使用人类的尸体作为媒介创造不死者的话，只能创造出等级在四十级一下的不死者吧？”
　　“是的，”安兹点了点头，特殊能力受制于媒介的品质，也是无可奈何的事情，“有什么问题吗？”
　　“那么，只要提供更加强力的尸体作为媒介，就能够制造出更加强大的不死者了吧？”雅儿贝德露出一个优雅却残酷的笑容，“亚乌拉发现了蜥蜴人的村落，不妨将他们杀死，利用蜥蜴人的尸体制作不死者，您觉得如何呢？”
　　杀死蜥蜴人，利用新鲜的尸体制作不死者吗.....
　　安兹下意识的将手放在胸口――谷雨送给他的雕刻着符文的木牌就隐藏在黑袍下面。
　　“不妥。”安兹摇了摇头，拒绝了雅儿贝德的提议。
　　“诶？”长发的女子瞪大眼睛，似乎不能明白安兹的意思，“安兹大人，您.....”
　　“只是单纯的将他们杀死用来制作不死者士兵，未免太浪费了。”安兹摇了摇头，开始组织语言，“我们的目标是征服这个世界，但如果统治之下全是没有智慧的不死者，那未免也过于无趣。”
　　“您的意思是说？”
　　“就让蜥蜴人的部落，成为我们征服世界的起点吧。”安兹从王座上站了起来，“让守护者们准备一下，我要活的。”
　　“您的意志！”
　　这样就可以了吧。
　　看着守护者们离开之后而显得空荡荡的王座之间，安兹松了口气，抓着木牌的手也不由自主的放了下来。
　　“我正在努力，可是不知道能走到什么地方啊。”他抬起头来，看向高高的穹顶，仿佛正注视着不存在于这里的某个人。“你那边也要加油啊――”
　　“我的朋友。”
　　作者留言：
　　――――――――
　　并不存在的第二更（望天）.....


第五十六章 该抽卡了
　　“恭喜你完成了考验。”
　　当谷雨返回主神空间的时候，一个稍微有些熟悉的机械女声便传入他的耳朵，谷雨睁开双眼，发现他这次并没有直接回到自己的房间里，而是出现在了跟最开始时没有区别的白色房间中。
　　一个光球静静的漂浮在他的面前，以至于他还有点不太习惯――他可以肯定这个不是六个六，因为要是它的话，这会应该就已经围着自己做布朗运动了.....
　　“您是？”因为知道对方不是六个六，所以谷雨的语气也拘谨了很多，“六个....负责管理我的主神在哪里？”
　　“我是主神Q1，直接叫我Q1就可以了。”机械女声回应到，光球稍微上下浮动了一下，不知道是想要表达什么，“六六子现在过不来，所以还是由我来负责你的结算。”
　　六，六六子？
　　谷雨仔细想了一下自家主神那副疯癫跳脱的鬼样子，怎么也没办法将它跟这个猛地一听还稍微有点萌的称呼联系到一起。
　　不过这个时候他也想了起来，为什么会对Q1的声音感到一丝熟悉，之前在接受到这次任务的时候，听到的就是这个声音――看起来这个任务应该全程都是由Q1来负责的。
　　“所以说，究竟发生了什么？”回想起当初在卡恩村时六个六跟自己的简短通讯，谷雨还是有些摸不着头脑，“你们主神里面.....也有很多派系吗？”
　　“其实也没有那么夸张了，”Q1说起这个话题，居然还叹了口气，配合着她声音中的机械质感，仿佛一个拥有了自我意识的机器人，“只不过六六子吧......你多保重。”
　　.....这么可怕的吗？
　　“好了，我就是开个玩笑。”Q1语气一肃，把话题转了回来，“看看你的任务结算吧。”
　　谷雨耸了耸肩，也没有在这个话题上继续纠结――就是六个六在主神空间里处境尴尬，他这个上了贼船的人也没机会再下去了不是么？
　　既然无法改变现实，那不如装作自己过得还不错。
　　虚拟屏幕从谷雨面前的空气中浮现出来，无数的画面犹如走马灯一般的从上面一闪而过，依稀能够看到卡恩村的安莉姐妹，召唤天使与谷雨对峙的教国法师，在森林中称霸一方的巨大仓鼠，亲密无间的银牌冒险者小队，拥有独特异能的药师少年，御使骨龙的魔法吟唱者与变态战士，身穿朱红盔甲的吸血鬼......
　　画面的最后，定格在身披黑袍的高大骷髅与谷雨坐在林间草地上的一帧。皎洁的月光透过树叶的缝隙映在地面上，让本来就有些吓人的苍白骷髅显得更加诡谲，但是在场的两个人毫不在意的模样，却显得画面十分和谐。
　　说起来，破坏了安兹的计划，却没有好好的跟他道歉啊.....
　　谷雨下意识的伸出手，却只能穿过虚拟的屏幕，无法触及到真实的画面，他尴尬的笑了笑，然后假装不在意的摆动了一下手指，画面随之滑动过去，露出后面的数据统计。
　　虽然这次谷雨完全没有感觉到自己干了什么，但不知道是不是因为挑战模式的缘故，奖励居然比之前FGO的那次还要多，结算后足足三百枚无限石的总额差点让他以为自己活在梦里，再加上20张抽卡券和几张随机技能或道具卡.....
　　发财了！卧槽这次是真的发财了！
　　可是为什么会有这么多？
　　“这次你做的不错，我都有点羡慕六六子了。”Q1的声音从旁边传来，“毫无疑问，先接近安兹・乌尔・恭，然后利用情报上的优势抢先将事件全部解决，只要手段足够迅速，演技足够逼真，那么就不会引起对方的敌意.....只要不会让事情发展到与纳萨力克为敌，那么整个任务的难度甚至不会超过二星，可以说是完美的计划了啊。”
　　谷雨：？？？
　　我这么厉害的吗？
　　“咳，大概吧.....”谷雨尴尬的挠了挠头，没好意思把“其实我也不懂我怎么做到的”这句话说出来，“也就是说，奖励之所以这么多，其实跟挑战模式没什么关系？”
　　“当然了，挑战模式的奖励在后面呢。”Q1用理所当然的语气说着，然后恍然大悟，“哦，六六子没有跟你解释过？难怪你看上去不是很理解的样子。”
　　“任务结算的奖励机制，最主要的是看你对剧情的影响力，你所产生的影响越深，那么获得的奖励也就越丰厚。”Q1解释到，“你这次的任务会对接下来的剧情产生多少影响，应该不用我再多说了吧？”
　　不是，您还是多说几句吧？
　　当然谷雨并没有把这句话说出口――人家前面刚把自己一通猛夸，他要是在这时候要多嘴，岂不是会暴露自己身为运气选手的事实？
　　那怎么行，他谷雨也是要面子的人！
　　再说了，会对后面的剧情产生多少影响，自己回家翻原著不就好了......
　　就和Q1说的那样，在正常的结算之后，还有因为特殊任务模式“职介任务”而发放的额外奖励――五十枚无限石和十张抽奖券。
　　三百五十枚无限石与三十张抽卡券....这几乎要顶的上之前三次任务的奖励总和了吧？
　　虽然谷雨很清楚这次的成功压根就不能复制，但还是难以抑制的升起一种“挑战任务好他妈赚啊我还想再来一次”的冲动。
　　于是他打算抽抽卡来缓解一下。
　　除了上面这些常规奖励之外，谷雨手里还有几张随机卡，其中包括杀死卡吉特和克莱门汀所拿到的两张随机技能卡，以及杀死夏提雅拿到的两张随机技能卡以及一张随机道具卡，最后再加上因为“攻略”了安兹（好感度为“朋友”）所拿到的一张随机技能和一张随机道具卡。
　　Q1似乎也察觉到了他的打算，于是飘到了他的头顶上，似乎打算围观。
　　卡吉特的随机技能卡开出来的是可以让精神系法术无效的魔法“不死精神”，虽然看上去不错，但对于拥有“处变不惊”特性的谷雨来说意义不大，更何况这只是个二星级B阶的魔法，究竟能够由多少效果还很难说，只好丢到一边，之后可以考虑卖掉。
　　克莱门汀给的卡倒是个好货色――“不动要塞”的学习卡。
　　学习卡跟普通技能卡的区别在于，它上面的技能是可以随着使用者的使用而不断变强的，虽然它的起点很低（技能学习卡的初始等级是零），但未来也许会比它原本的威力还要强。而技能卡的技能威力则只会恒定在一个层次上，三星级的玩家用起来是这个伤害，九星级的玩家用起来也是这个伤害....
　　如果谷雨不是从“飞烬玄灵”的技能卡中领悟了这一招的使用方法的话，那他就算变得再强，飞烬玄灵的伤害也永远不会发生变化，更不要说能凝聚出白色和蓝色的火焰了。
　　不过“不动要塞”这张卡对谷雨的意义也不是很大，它身为学习卡唯一的意义就是――卖起来会更值钱。
　　看着这两张商店货，谷雨叹了口气――小怪就是小怪。
　　不过接下来.....
　　作者留言：
　　――――――――
　　昨天状态贼差，再加上出了趟远门回来身心俱疲，所以又鸽了一天真是不好意思.....
　　不过没关系！我一个月就三张请假条，也就是说为了全勤，这个月也只会再鸽一天了（信誓旦旦）！


第五十七章 我的手中....抓住了希望！
　　两个小怪贡献的卡被谷雨随后塞进卡包，而剩下五张卡则被他抬手一划，漂浮在了空中，卡片上描绘着哥特萝莉吸血鬼与黑袍骷髅，正等着他去揭开。
　　夏提雅身为这次任务的BOSS，而安兹又是主角级别的人物，给的东西总不是小怪能比的吧？
　　谷雨深吸一口气，先打开了左边第一张，也就是夏提雅提供的随机技能卡。
　　夏提雅身上的好东西绝对不少，先不说那个能够逆转时间的能力，就光是对不死系敌人造成巨额伤害的清净投掷枪，攻防一体的不净冲击盾，还有各种各样强力的魔法，随便抽一样谷雨都会很高兴了――哪怕是拥有使用次数的限制都没问题。
　　实际上，在主神空间里，拥有使用次数或者时间限制的卡牌才是最强的一类，光是谷雨使用过的，“四之弹”能够逆转时间，将自己的状态恢复到一分钟之前，屠龙刀能够一次性造成四位数的伤害，就连刻刻帝那样的东西都可以一分为二，限制三分钟的念力更是不存在力量上限只怕你撑不住的鬼畜级能力，如果能够从夏提雅身上抽到这类的道具......
　　谷雨眼中闪烁着贪婪的光芒，然后打开了第一张卡，卡面瞬间亮起白色的光芒，然后一张站满了各种各样动物的卡面便出现在谷雨的面前――
　　“召唤眷族：召唤总数不超过八十只的魔物进行差遣，使用条件――使用者须具备吸血鬼血统。”
　　......商店货。
　　谷雨叹了口气，然后将其丢进卡包。召唤眷族猛地一看似乎还不赖，但跟谷雨的战斗风格就完全不搭边，更何况还有血统上的要求――谷雨对成为吸血鬼可没有什么兴趣。
　　第二张卡上面显示的是一团散发着诡异红光的血色圆球，几条同样颜色的丝带状物体正以它为中心向四处扩散。
　　“血池：杀死敌人可储存其体内的鲜血，使用技能时可以利用血池的鲜血类代替能量进行消耗，使用条件――使用者须具备吸血鬼血统。”
　　.....彳亍口巴。
　　其实跟上一个技能相比，很明显血池要有用的多，而且尤其适合应对多人的战斗，可以说是消耗战的必备技能，只可惜同样需要吸血鬼血统，因此对谷雨来说也不过是个能多卖点钱的商店货罢了。
　　干脆跟召唤眷族打包卖吧，也不知道吸血鬼的东西有没有市场.....
　　谷雨再次叹了口气，然后将其塞进卡包。
　　夏提雅所提供的随机卡就剩下一张随机道具卡了，谷雨仔细想了想，发现夏提雅使用的道具似乎非常少，印象里就只有滴管长枪，身上的铠甲，以及那件让她从安兹大招中得以幸存的富复活道具了。
　　我靠，这样如果是三选一的话，那好像哪个都不亏？
　　想到这里谷雨不由得眼前一亮，感觉自己马上就要血赚。
　　然而当他打开这张卡的时候，看到的既不是滴管长枪，也不是朱红色的铠甲，而是两个白色的东西――
　　“夏提雅的胸垫（装备）：用来伪装身材的道具，是夏提雅的秘密。”
　　.....不是，你当时身上还带了这种东西吗？你特么的当时胸不是平的吗！
　　谷雨看着这张卡，感觉就好像是在跟别人玩剪子石头布的时候对面突然从地上捡起块石头还呼到了自己脸上一般的懵逼――这个场景，我特么好像在哪见过？
　　谷雨默默的打开卡包，一张名为“四糸奈”的卡片出现在他眼前。
　　退货！我要求退货！
　　“抽到白板物品的概率在随机卡中只有千分之一，你居然只抽了三次就抽到了.....”一旁的Q1用及其微妙的语气对谷雨进行着补刀，不过相比起六个六当初的表现还是要好上不少，“这就是传说中的反向欧皇吧？你可真是个抽卡宝才，六六子捡到鬼了啊.....”
　　别说了，我求求你别说了！
　　“不行！我不服！”谷雨恶狠狠的把这张卡塞进卡包的最深处，随后朝着剩下的两张卡之一猛地一抹，“还没完呢！”
　　来自安兹的随机道具卡闪烁出强烈的光芒，光芒散尽之后，显露出来的是一枚戒指的图案。
　　“安兹・乌尔・恭之戒：使用此戒指，可以在纳萨力克大坟墓的房间中不计次数的任意传送，特殊区域除外。”
　　纳萨力克大坟墓么。
　　谷雨原本有些急躁的心情平复了下来――他知道这个地方，这是安兹的家。
　　据说那是一个规模相当庞大的基地，庞大到需要使用这样的戒指才能够不耽误时间的在其中移动，虽然对于谷雨来说，这枚戒指现在没有任何实际用途，不过.....
　　谷雨看着这张卡片，最后郑重的将其放进卡包之中。
　　“看起来你似乎很喜欢这张卡？”Q1在旁边问了一句。
　　“嗯，算是个很棒的礼物吧。”谷雨似乎想到了什么，然后尴尬的笑了笑，“虽然不是朋友送的。”
　　安兹要是知道自己拿到了这样的道具，不知道会做出怎样的反应啊....
　　谷雨摇了摇头，暂时把这个念头放到一边，然后将注意力集中到最后一张卡上――七张卡有四张都是商店货，还有一张连特么商店都卖不出去，这次抽卡可以说是血亏了，如果这最后一张.....
　　一时间谷雨有些举棋不定，虽然技能卡应该不会出现什么安兹的内裤这种鬼畜的玩意，但对方身为法师，好像低级的法术也都会啊.....
　　我这特么要是抽到个火球术啥的，那都不是血亏了，那是血崩啊！
　　“最后一发了你想什么呢？”Q1在旁边催促着，“快，快让我看看你还能抽出啥奇葩玩意！”
　　你这个主神怎么比六个六还不厚道的！
　　谷雨咬了咬牙，还是朝着卡片伸出了手――
　　卡片上显示的，是一个穿着破烂黑袍的骷髅朝天空张开双臂的图案。
　　“超位魔法・天空坠落：发动魔法，在十五秒的预热之后对极大范围内进行一次恐怖的打击，预热期间无法移动，无法攻击，冷却时间一小时，二十四小时之内只能使用两次。”
　　卧槽？
　　Q1“啪叽”一声掉到地上，原本滚圆的身体像一块麻薯一般的糊在地板上，看上去相当滑稽。
　　谷雨也难以置信的看着自己的双手，似乎不太敢相信这是自己开出来的。
　　我，我赚了？！
　　作者留言：
　　――――――――
　　更新完毕，我睡觉去了.....大家别忘了投票啊（摆手）。


⑤ 重返约会大作战


第一章 萌新抽到了这个请问好用吗
　　“超位魔法・天空坠落”。
　　无论是威力还是表现力都无可挑剔，堪称谷雨见过的最强的法术，虽然对于那个所谓的“极大范围”有些槽想吐，但直径几十米的杀伤范围其实也不算小了，而四星A级的评价，更是代表这一招即便放到FGO的世界之中，也足以跟一流宝具相抗衡，甚至还能比有些宝具强上不少。
　　只不过这个十五秒的读条.....
　　谷雨叹了口气――十五秒啊，不能移动也不能攻击的十五秒，听上去就非常的危险――这也就代表着，如果没有其他人保护的话，单凭谷雨自己一个人，恐怕很难有机会释放这个法术。
　　跟十五秒的读条相比，一天只能放两次且需要间隔一小时的冷却反而不算什么了――因为这张技能卡不需要消耗任何能量，所以取而代之的就是对可以使用的次数进行了限制。
　　如果把次数限制换成消耗能量的话，光凭这个法术的表现力，谷雨就算两天也未必就能用上一次――也就是说，这反而是它的价值所在。
　　只不过.....
　　“诶，我还挺想要‘万物终结皆为死亡’的。”谷雨一脸的欲求不满，但还是很从心的把技能卡塞进卡包之中，“如果能抽到那个就好了。”
　　“别不知足了你这个家伙！”Q1闻言直接从地上弹了起来，“啪叽”一声糊在他脸上，似乎是因为情绪过于激动的缘故，她声音里的机械感居然直接听不出来了，“这可是卡池里的头奖啊混蛋！”
　　你们主神不是没有实体的吗！
　　“头奖？”谷雨用手在脸上扒拉了半天，也没能摸到Q1半点，但对方糊在自己脸上的感觉却仍然挥之不去，好不容易等到对方自己下来之后，他才有反应过来，“‘万物终结皆为死亡’不在卡池里？”
　　“当然不在了，那可是EX级别的技能，常规卡池是没有的啊。”Q1又恢复到了之前的状态，“再说了，使用那个是需要成为不死族，还得是高级不死族才行的，你也想当骨头架子？”
　　“不，我暂时对那个没有兴趣.....”谷雨尴尬的挠了挠头，最后还是将这个想法打消掉了，“不过，EX级别的啊.....真好啊，真好啊.....”
　　EX级别跟其他等级的物品的区别就在于，EX级别其实是没有明确的等级划分的。它们的强度会随着使用者的强度而发生变化，比如说同样的一件EX级别的道具，在三星级的玩家手中是一个效果，而在九星级的玩家手中又是另一种效果。
　　这也是EX级别的物品并没有星级评定的缘故，因为EX级别的物品是能够无视星级差距而产生效果的，唯一能够限制它效果的，就是使用者本身的实力。
　　拿“万物终结皆为死亡”来举例的话，当使用者发动它的效果时，就算是九星级的玩家也无法通过常规办法去抵挡这个效果，除非有复活的道具，又或者是类似“萧云・红”的免疫死亡的状态来无视它所带来的即死效果才行。
　　“这样的东西你不是也....算了，我跟你这种人也没什么好说的。”Q1话说到一半突然话锋一转，意有所指的说到，“幸亏是六六子管你，要换个主神还真不一定能制得住你.....”
　　我又怎么了？
　　谷雨一脸古怪的看着对方，但Q1却好像是故意的一般，根本不往下说了：“好了，既然结算已经完成，那你就别在这呆着了，回去吧。”
　　这就完了？你后半句话呢！
　　谷雨还没来得及说话，就看到旁边的虚拟屏一个鱼跃，转着圈就糊在了自己脸上。
　　不是，你们怎么都会这招啊！
　　“啧，居然能选到这种家伙......”Q1看着谷雨逐渐消失的身影，若有所思的嘟囔着，身上的光芒也开始明灭不定的闪烁起来，“真不愧是六六子啊.....”
　　“只是，你究竟在计划什么？”
　　对此浑然不知的谷雨被一屏幕扇回了跟自己卧室一模一样的那个空间，只不过这次可没有六个六那个喋喋不休的家伙在这里等着自己，不由得感觉有点奇怪。
　　那家伙究竟干什么去了.......
　　谷雨在桌子前面坐了一会，又拿出好久没见的燃血之鸢把玩了一阵子，最后也没有见到六个六那个家伙。
　　在主神空间长时间的逗留会导致下次任务的提前，谷雨也就没有在这里多呆，直接退了出去――反正六个六要是找他的话，也很简单就是了。
　　当离开主神空间的一瞬间，淅淅沥沥的雨声再次传入谷雨的耳畔――这个时候他才回忆起来，自己离开现实世界的时候，外面正在下雨。
　　“回来了？”齐小满的声音传了过来，“怎么样？”
　　虽然对于谷雨来说，他在任务世界已经度过了十几天，但在现实这边，齐小满只是看他消失了一瞬间罢了，不过即便是这样，她也十分担心――凡是特殊任务模式，没有一个是好解决的，更何况谷雨对于二次元的了解十分有限，万一有什么差错，那可就一朝回到解放前了。
　　“没事，挺顺利的。”谷雨笑了笑，我还抽到了个好东西。
　　“你又开始了？”齐小满脸上的担忧褪去，换上了鄙夷和不屑，“你再这样我就报警了！”
　　“那就不说了。”谷雨尴尬的挠了挠头，感觉这种分享喜悦的行为确实不太可取，“回去吧，是不是快要上课了？”
　　他还记得自己是因为尼禄与龙娘的照片视频暴露才逃出来的.....话说回来这事要怎么处理啊？
　　“哦对了，有件事情忘了跟你说。”齐小满跟着谷雨一起朝着楼下走去，突然又像是想起了什么一样开口到，“两个星期之后的星期天，你有空吗？”
　　两个星期之后？
　　“我一般都没什么事....怎么了？”谷雨愣了一下，只要李靖哲不找他，周末他一般都是在知识的海洋中度过的，这段时间也就是加了个补番和训练的事情，时间自然是大把大把的有。
　　“我不是小满那天的生日嘛，但是今年小满是星期一，没时间过。”齐小满走在谷雨的前面，头也不回的说着，“你要有时间的话，陪我过个生日？”
　　你家也是这么起名字的啊？
　　“行啊，我倒是无所谓。”谷雨稍微思考了一下，然后就答应了下来，“还要叫别人吗？班上的同学啊，或者夏夏还有雪姐她们.....”
　　“啊，那边我去说就好了。”听着谷雨的回应，齐小满点了点头，脚步也变得轻快了很多，“那就这么说定了？你那天的时间我就提前预约下来咯？”
　　“诶，要一整天吗？可是我还得做题啊.....”
　　“少做一天题又不会怎么样啦，再说了，难道多做这一天题你就能超过我了？”
　　“喂，你这个嘴脸很丑恶啊！”
　　“哈哈哈，成绩好我也没办法嘛对不对！”
　　“成绩好就能为所欲为吗你！”
　　“好了好了，就说到这里吧。”齐小满三步并作两步走下台阶，“咱们两个不能一块回去，不然会露馅的，我就先走一步了！”
　　谷雨愣了一下，看着少女踏着轻快的脚步消失在走廊中的人群里。
　　至于这么开心吗？
　　作者留言：
　　――――――――
　　第一章，过会应该还会有一章。
　　顺便说一下，明天是我生日，所以有可能会.....你们懂得。
　　当然了，我也会尽量不鸽的，毕竟这几天鸽的有点密集了，再这样下去就没脸要月票啥的了（望天）.....


第二章 飞！天！大！草！
　　事情并没有跟谷雨想象的那样麻烦。
　　事实证明，人们之所以会喜欢凑热闹，并非是热闹有多吸引人，而是凑热闹本身这件事情能让他们感到愉悦，但这种愉悦也只不过是一时的罢了，事情逐渐淡化之后，也就基本不会有人再提起了。
　　而这个过程，连两天都没有用到。
　　当然了，也可能是谷雨听到这种话题就会露出择人而噬般的恐怖眼神的反应让他们感觉到了害怕，毕竟大家虽然喜欢凑热闹，但对于变成热闹这种事情还是敬谢不敏的。
　　谷雨也再次认识到了一个真理――在绝大多数情况下，武力威胁是真的要比口头解释来的好用的。
　　时间很快就来到了.....五月六号。
　　明明是个美好的星期六，但却因为校方安排了个愚蠢透顶的演讲，导致大家不得不放弃周六美好的上午时光，而留在学校里听那个又臭又长的讲座。
　　“实在是太蠢了吧那个什么什么教授。”搬着椅子从操场上回来的李靖哲依旧没有倾诉完自己满腹的牢骚，“为什么我要为了这种辣鸡讲座而浪费一上午的时间啊！”
　　“有什么办法，学校为了不占用上课时间，所以才选到今天的吧。”谷雨倒是一脸的无所谓，学会用灵能封闭听觉就是可以为所欲为的，“再说了，我看你睡的也挺开心的啊，有什么好不满的。”
　　“这椅子能比得上我家的床么！”李靖哲一脸委屈，“不过话说回来，你倒是毫无感觉啊，那个老教授说话又臭又长，还磕磕巴巴的，你也能听的下去？”
　　“我听那个干啥？”谷雨扬了扬手里的习题册，“我做题呢。”
　　李靖哲一脸卧槽：“真亏你能做的下去.....”
　　“只要静下心来，外界是很难干扰你的.....”谷雨促狭的眨了眨眼，“不过这个境界你现在恐怕做不到就是了。”
　　“谷雨，你变了，你以前不说骚话的。”李靖哲用痛心疾首的目光看着谷雨，“你现在装逼装的这么熟练，究竟是经历了什么？”
　　说出来你可能不信，所以我就不说了....
　　谷雨耸了耸肩，并没有做出什么回应。
　　他现在反而子啊纠结另一个问题――五月六号，是立夏。
　　也就是说，今天是夏夏的生日，按照常理来说，身为兄长的他也不能不好好准备一番――但今年却突然有了变化。
　　父母不回来也就算了，夏夏居然一反常态的没有缠着自己要东要西，而是说要跟同学一起出去玩，有可能在朋友家过夜。
　　在・朋・友・家・过・夜。
　　这怎么行！
　　这小丫头片子之前把自己生日搞成那个熊样，现在见势不妙就想跑？哪有这么简单！
　　谷雨已经暗自下定决心，等会就收拾好东西去尾.....咳，是观察自己妹妹今天的动向，好好让她体会一下来自兄长深沉的亲情！
　　“存在薄弱”他都已经准备好了，随时都能用――这玩意因为有时候会起到反效果，因此早早就被谷雨取了下来，但现在倒是派上了用场，虽然瞒不过实力强大的人，但用来跟踪普通人是肯定足够了。
　　到时候该怎么办呢.....是半路直接把夏夏拽走，还是怎么着？
　　谷雨一边在教室里写题一边思考这今天的对策，而李靖哲则是直接收拾东西准备走人――据说他玩的游戏今天有活动，错过一次后悔一生的那种。
　　不过讲座结束之后也就确实没事了，班上的同学也基本上走了一半，如果不是谷雨刚才还剩了两道题没写完，这会恐怕也已经去找夏夏了。
　　不过就在他刚做完题的时候，原本应该已经走人了的李靖哲却突然冲进了教室，一把抓住他的胳膊就要往外拖：“大哥你还这么稳？出事了好吗！”
　　“怎么了？”谷雨赶紧把东西都塞进书包里，然后跟着李靖哲走了出来，“发生什么了？”
　　这个时候他才注意窗户边上围满了人，就连对面教学楼上也挤满了人，就好像是在看什么热闹。
　　“谷哥你怎么来了？”谷雨班上的人很快就注意到了走过来的谷雨，“下面好像有人在表白啊！”
　　表白？
　　看着几个人很善解人意的给他让开了一扇窗户，谷雨也不客气的站了过去，只是当他看到楼下的场景之后，就不由得皱起了眉头。
　　楼底下泾渭分明的站着两拨人，一边足足有十来个，全都是男生，其中一个人站在最前面，看起来似乎是带头人；而另一边则只有两个人，都是女生，其中一名稍有些瘦小的女生则挡在自己同伴身前，似乎正在保护她。
　　谷雨只看了一眼，就意识到那个女生是他妹妹。
　　什么情况？
　　“好像是篮球队的那帮人吧.....”旁边有人议论着，“为首的是吴越？”
　　“肯定是他了。”另一个声音中带着些许鄙夷，“那个货色追女孩就两招，一个靠脸，靠脸不行就找个机会带一群人堵着对方表白，女生一害怕往往就同意了.....人渣。”
　　“我听说这次他看上的是一年级的姬寒露？”
　　“是啊，下面那个胸大的就是，另外一个......好像叫谷立夏？跟谷哥一个姓啊.....”
　　声音渐渐低沉下去，其他人看着谷雨微妙的脸色，一瞬间就明白了什么东西。
　　“你听到了？”李靖哲站在他旁边，“接下来要怎么办？”
　　谷雨没有说话――眼下的情况已经很明朗了，吴越想追姬寒露，但是对方不愿意，于是这个二逼就找了一帮子人来表白，结果正好遇上想跟姬寒露一块出去玩的夏夏，姬寒露又是夏夏的朋友，她自然不会袖手旁观，结果两边就这么杠上了.....
　　不是，真的会有人这么做吗？我真的不是活在什么乱七八糟的玩意里？
　　虽然对于有人欺负自己妹妹这件事情十分恼火，但谷雨现在却有点想笑。
　　只不过就在这个时候，吴越似乎终于不耐烦了――他朝前走了几步，似乎打算把夏夏从姬寒露身边推开。
　　想动手？你配吗！
　　谷雨想都没想，直接推开窗户就把书包甩了下去。
　　装着各种课本与习题的书包划过一道优美的曲线，重重的落在了吴越的脚边，沉重的声响不但让他吓得后退一步，也让所有人都把目光集中到了做出这件事情的谷雨身上。
　　“喂，这么暴躁的吗？”李靖哲也被自己好友突如其来的行为吓了一跳，“大哥你这样要怎么收场？”
　　.....好像也是哦。
　　谷雨愣了一下，才发现自己刚才确实有点冲动了。
　　现在要怎么办？总不能跑下去捡吧？那样未免也太丢人了......
　　谷雨皱起了眉头。
　　算了，既然都做到这种地步了.......
　　谷雨突然向后退了一步，然后在所有人惊骇欲绝的目光之后一跃而起，直接从窗户里跳了出去！
　　“卧槽这是四楼啊大哥！”
　　“砰！”
　　在李靖哲的惊呼之中，谷雨稳稳的站到了地上。
　　不光是李靖哲，所有人都傻了。
　　“你要是敢跨过那个书包，”谷雨一脸阴沉的朝着吴越走了过去，他的双腿依然稳健无比，就好像刚才那个举动所带来的冲击力根本没有对他产生影响一样，“下场可能会很凄惨。”
　　他走到夏夏身前，对着整个篮球队十几号人露出一个挑衅的表情。
　　“要不要试试？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　之前忘了说，关于“超位魔法・天空坠落”的资料有点问题，所以我修正了一下，大家可以重新刷新章节去看一眼。
　　感谢各位的祝福，这大概是我收到祝福最多的一次生日吧（望天）.....
　　既然都这样了，那不如再来点月票打赏刀片之类的（试探）？


第三章 苟命啊！
　　咋回事啊？
　　这大概就是吴越的心理活动。
　　本来他还信心十足，觉得今天这把肯定是稳了――带上一大批人来强势表白，这是他从初中开始就无往不利的大招，不管是什么样的女生，在这一招面前也完全没有拒绝的余地，最后也只能乖乖答应。
　　至于其他人.....哪还有什么人敢在十几个壮汉面前多管闲事？不怕挨打吗？
　　结果今天还偏偏就有，而且一来就是两个！
　　先是这个叫做谷立夏的平胸女拦在自己面前，像个护崽的老母鸡一样挡在自己面前，哪怕面对篮球队十几个壮汉也完全不怂，牙尖嘴利的差点怼的自己说不出话来。
　　结果等他刚想用暴力手段排除这个障碍的时候，谷雨就特么从天而降――真的是从天而降，那是四楼啊大哥！十几米的高度你特么一点缓冲和保护动作都没有就直接跳下来了？你腿是用啥做的啊！
　　而且看对方跳下来之后若无其事的走路样子，恐怕是一点伤都没受.....你真的是人类吗？
　　吴越身为校篮球队的一员，对自己的身体素质还是很有自信的。但是看着这个能以钢铁侠的落地姿势直接从四楼跳下来还毫发无损的男人，他突然感觉今天可能要出事。
　　谷雨则是暂时没空理他。撂完狠话之后他就扭过头看向自己的妹妹，还有她的朋友：“你们两个没事吧？”
　　“这话应该是我来说吧！”夏夏压低了嗓门，语气中充斥着焦虑，“老哥你的腿真的没问题吗？那可是四楼啊！”
　　一旁的姬寒露也用很担忧的目光看着他，不过大概是两个人不熟的关系，少女并没有开口。
　　“没事的，我有特殊的卸力技巧。”谷雨拍了拍她的脑袋，安慰了两句，“你看我这不是还能走么？”
　　他当然是一点屁事都没有――虽然在现实世界能使用的灵能有限，但只要有，那么就是可以为所欲为的。
　　别说是十几米高的四楼，就是再翻一倍......好吧再翻一倍可能有点悬。
　　“你究竟是谁？”
　　看着谷雨目中无人的跟两个女生交流的样子，吴越也忍不住了――他明明才是这里的主角，怎么突然就成了别人的陪衬？
　　“你往前跨一步，就知道我是谁了。”谷雨扭过头瞥了他一眼，“当然，如果你就这么走了，那么我是谁也就不重要了。”
　　当然了，就谷雨自己而言，他是不希望对方就这么走的，所以才用这么一句话堵住对方的退路，免得对方真的突然从心，然后就这么离开。
　　开什么玩笑，欺负我妹还想跑？天底下哪来的这么好的事情！
　　“嘁，给你脸了是不是？”果不其然，听了谷雨的这句话，吴越的暴脾气也上来了，“怎么，你还想一个人打我们十几个？”
　　很好。
　　看着对方即将跨过书包，谷雨也悄悄捏紧了拳头，确保自己能在对方越线的第一时间揍到他脸上。
　　至于人数....笑话，十几个人能有什么用？
　　夏夏则是一脸紧张的站在谷雨身后，一手抓住他的衣角，另一只手则紧握着姬寒露的手掌。
　　虽然从小到大，只要躲在谷雨的身后就没什么好担心的，但这一次毕竟是十几个人啊.....
　　然而就在这个时候――
　　“你们在干什么？”
　　冰冷的声音突兀的插入一触即发的现场，所有人都不禁回过头去，看向说话的那个人。
　　是冯晓雪。
　　“是学生会长.....”篮球队那边传来了明显动摇的声音，听上去他们对冯晓雪十分忌惮，就连一副吴越也不由得后退一步，脸上如临大敌的表情看上去比面对谷雨时还要明显。
　　不过谷雨也不比他好到哪里去――因为他注意到冯晓雪的态度一点都不友好，脸色甚至可以用阴沉来形容。
　　她生气了。
　　冯晓雪平日里一直都是一个温柔和善的人，再加上她的眼睛是垂眼角的类型，哪怕没有表情的时候也会给人一种温和亲切的感觉，因此在绝大部分人的眼里，冯晓雪都是一个十分好说话的人。
　　但也有那么一小部分人知道，冯晓雪如果生气的话，会有什么后果。
　　谷雨刚想开口，就看到冯晓雪淡淡的扫了他一眼，眼神中蕴含着的嗔怪让他下意识的哆嗦了一下，然后乖乖的站到一边，把位置让给了她。
　　“学，学生会长.....”看着想要插手的冯晓雪，吴越不得不硬着头皮迎上来，“这事.....”
　　谁都不知道，吴越其实早就追求过眼前的这位少女，只是他才刚刚有想要接近的意图，就被对方直接劝退――冯晓雪甚至连话都没说，只用了一个冰冷刺骨的眼神就差点搞的吴越心理阳痿，从此再也不敢接近冯晓雪半步。
　　“闭嘴，这里没你说话的份。”冯晓雪一反常日的温和，开口就是冷酷至极的口吻，“刘雄，你们篮球队篮球打的不怎么样，欺负高一学生倒是很有一手啊？”
　　被喊到名字的篮球队队长一脸尴尬的站了出来：“会长，事情不是你想的那个样子.....”
　　“哦，是吗，我冤枉你们了？原来你们不是在强迫女生接受告白吗？”冯晓雪冷笑一声，“那我是不是要给你们道歉？”
　　刘雄尴尬的连连摇头，一米九的他在冯晓雪面前竟然有些抬不起头来的瑟缩感，也不知道之前究竟是经历了什么。
　　“多余的话我也不说了，想必你们心里有数。”冯晓雪没有再继续冷嘲热讽下去，“还有一个月就要高考了，至少在这之前别给我添麻烦。现在，立刻给我消失，能明白吗？”
　　看着狼狈退场的吴越等人，谷雨在旁边大气都不敢出一声――他还是头一次看到冯晓雪用这种语气去跟别人说话，感觉比自己以前遇到过的情况还要恐怖.....
　　等等，对面既然都走了，那下一个挨怼的是不是就是他了？
　　看着三言两语就将夏夏两个人轻易打发走冯晓雪，谷雨顿时感觉自己今天要遭重。
　　本来以为打几个小怪就完事了，结果半路突然刷出来个BOSS，还是那种要把他们两边一块杀了的那种.......
　　夏夏“你自求多福吧”的眼神以及姬寒露感激中略带歉意的表情更是让他倍感凄凉――喂，你们两个莓良心的，苟苟我啊！
　　只可惜这个场面，就算是齐小满估计也救不了他。不过当冯晓雪将注意力放到谷雨身上的时候，他却发现对方似乎并没有刚才那么生气。
　　“谷雨，”冯晓雪叹了口气，然后抓住他的手腕朝着教学楼走去，“你跟我来办公室一趟。”
　　作者留言：
　　――――――
　　过生日去外面浪了一天后脚疼腿软的我居然还勤奋更新，我都被我自己感动了....
　　所以你们看是不是给点票啊刀片啊之类的东西意思意思（疯狂明示）？
　　话说红爹的双钉啥时候来啊，就你没有升级过了啊大哥！
　　去写第二更了。


给《予懦弱者以铁之心》的单章推荐
　　从标题就能看出这个单章的内容了，所以我也就不嗦了――这本书写的确实很精彩，而月饼也是我的朋友，再加上他终于写到了一百万字，于情于理我都应该给你们好好推荐一下这本书。
　　所以感兴趣的同学不妨去看看，如今第一卷已经进入尾声，一百万字也应该足够你们看一段时间的了，这本书目前正在书架推荐上，拉到最后一个点进去就能看了。


第四章 记住，不要穿校服
　　大概是因为已经放学了的缘故，学生会的办公室里并没有人，冯晓雪进来之后直接将门反锁，然后指了个座位示意谷雨坐下。
　　谷雨也只好老老实实的坐在那里，端正的坐姿宛如一个上学第一天的小学生般乖巧，不过他预想中的训斥并没有降临到自己头上，冯晓雪只是坐到自己的座位上，然后静静的看着他。
　　.....什，什么情况？
　　随着时间的流逝，谷雨也开始有些坐立不安起来，冯晓雪的眼神之中的无奈胜过责备，反而让他更不好受。
　　或许是压抑的气氛所致，谷雨在这个时候倒是冷静了下来，随即就认识到了自己的冲动会带来什么后果。
　　在学校里打架斗殴，而且还是十几个人以上规模的殴斗，性质是极为恶劣的，再加上隔壁学校刚因为这样的事情而闹出了人命，如果自己再撞上枪口，就算能靠着学习成绩逃过退学处分，恐怕也要受到停学的处罚吧。
　　而且仔细想想，学生出了这样的事情，班主任还有夏夏她们也绝对会被牵连进来，如果不是冯晓雪及时阻止了这场冲突，最后会演变成什么结果....
　　又给冯姐添麻烦了啊....
　　“小雨，你究竟怎么了？”最后还是冯晓雪先开口，她叹了口气，语气中带着一丝疑惑，“怎么会这么冲动的.....你有想过后果吗？”
　　自知理亏的谷雨只能尴尬的挠挠头：“对不起啊，冯姐.....”
　　“你也知道错了？”冯晓雪无奈的揉了揉眉心，“那就别那么做啊.....”
　　她居然连一句稍微有点分量的斥责都没说出来。
　　谷雨也只能回以歉意的苦笑，他也没办法解释自己当时为什么会生出那样的想法――只能说担心妹妹的情绪会让人变得盲目吧。
　　“以后可不要再这样冲动了，”一句话将这件事情带过的冯晓雪站起来走到谷雨的身后，将他的脑袋揽进自己怀里，“只有冷静下来，才能完美的解决问题，明白吗？”
　　“明，明白了....”后脑勺处传来的柔软触感让谷雨下意识的想要闪避，但不知道为什么的，他却无法抗拒冯晓雪的拥抱，“那个，冯姐....”
　　“你害羞了？”冯晓雪调侃的捏了捏他的脸，不过还是放开了他，“腿没事吗？”
　　“啊，呃.....没什么事。”谷雨这才意识到，最大的问题究竟出在什么地方，“那个，冯姐，这事吧.....”
　　他很想解释一下――可是解释个屁啊！肉身跳四楼不做缓冲和防护还毫发无损，这他妈要怎么解释啊！
　　如果谷雨能有一个机会，他真的很想回到十几分钟前，一巴掌把准备跳窗的自己抽翻在地。
　　可惜并没有。
　　“没事就好。”冯晓雪却仿佛视若无睹一般的抽回了手，“虽然我很想问问你究竟是怎么做到的，但恐怕你也不会说吧？”
　　谷雨只能尴尬的点头。
　　“那我就不问了。”冯晓雪回到自己的位置上，“但是，可不是只有我一个人看见了哦，到时候你要怎么办？这件事情连一天的时间都不用就能传遍全校，如果再有人录了视频的话，恐怕明天你就要火了哦？”
　　“那要怎么办啊....”谷雨一脸“我就知道”的表情，欲哭无泪的看向冯晓雪，“冯姐，帮帮我啊！”
　　从小时候开始，只要他遇到没有办法解决的事情，就会去找冯晓雪，因为不管什么样的问题，她都能找到解决的办法――只是这次.....
　　“那就交给我吧。”似乎早就知道谷雨会这么说的冯晓雪笑了起来，“姐姐会帮你解决的。”
　　“那太好了！”谷雨突然精神一振。
　　就像冯晓雪不会问他究竟怎么跳下四楼还能毫发无损的一样，谷雨也不会怀疑冯晓雪究竟能不能做到――既然冯晓雪敢应承下来，那么她就肯定有办法。
　　不过还有另外一件事情.....
　　“冯姐，那个吴越那边....”谷雨犹豫了一下，最后开始开了口，“他们恐怕不会就这么放弃吧？”
　　尽管这次因为有冯晓雪的出面，导致吴越无功而返，不过谷雨并不觉得他们会就这么放弃，恐怕还会找个机会报复回来――他们不敢报复冯晓雪，估计也没胆子找自己麻烦，那么夏夏和姬寒露自然就是最好的靶子。
　　必须得解决这个问题才行。
　　“交给学生会处理就好了.....虽然我是想这么说啦。”冯晓雪叹了口气，“但你肯定是不会甘心吧？”
　　被看穿了啊.....
　　谷雨露出一个尴尬的表情――他确实想找个机会把之前没做完的事情彻底做完。
　　学校里打架肯定是不行的，那么学校外不就好了？
　　“我早就知道你会这么想了，所以.....”冯晓雪拿出自己的手机，操作了几下，“我提前准备好了这个。”
　　谷雨很快就收到了一份文件――里面是包括吴越在内的，十四名篮球队成员全部的个人资料，从身份证号到家庭成分和住址一应俱全。
　　“这是？”
　　“学生会长有权调取学生的档案，所以只要他们没在档案里作假，那么情报就是可靠的。”冯晓雪眨了眨眼镜，“反正我也马上就要卸任了，稍微以权谋私一下也没什么关系对吧？”
　　“帮大忙了冯姐。”谷雨一时间不知道该说些什么，“真的是.....”
　　“没办法，毕竟是小雨的请求啊。”冯晓雪挑了挑眉毛，没有让谷雨继续说下去，“哦对了，如果你想现在就行动的话，还有个好机会――”
　　“篮球队在周六是没办法使用学校的篮球场的，所以他们会去两个街区之外的一个露天篮球场打篮球。”冯晓雪又调出手机里的电子地图，谷雨也跟着凑了过去，“就是这里了――这附近因为旧城区改建计划而被拆了一半，结果成了烂尾楼，因为没有人接手一直闲置到现在，平常没有人去，唯一的一个摄像头也是坏的。所以.....”
　　少女露出了一个明媚而又狡黠的笑容：“你懂我意思吧？”
　　谷雨露出一个心照不宣的笑容：“简直不能再懂了.....不过为什么冯姐你会知道这么多？”
　　这些东西要说是冯晓雪临时准备好的，他肯定是不会信的。
　　“你猜？”冯晓雪脸上的笑容毫无变化。
　　――――――――――
　　“这样....大概就行了吧。”
　　看着谷雨离开学生会办公室，冯晓雪脸上的笑容也渐渐消失，她揉了揉太阳穴，露出一般不会表现在别人面前的疲惫表情，“这一次，不知道能撑多久啊.....”
　　“松动的这么快，难不成是那边出了问题？”
　　稍微休息了一下，冯晓雪很快又振作起来，她从办公桌的抽屉之中取出一台笔记本电脑，将其启动，很快的，屏幕上就出现了一个怪异的界面。
　　“好了，先干正事吧。”冯晓雪露出一个自信的笑容，“想要把事实变成流言，就得先从消灭证据开始啊.....”
　　作者留言：
　　――――――
　　第二章，睡觉去了。
　　之前忘了说，姬白露其实是我一时脑抽，原本应该是姬寒露，白露这个名字是另外一个角色的....已经修改过来了（挠头）。
　　我希望明天起来能看到大把的刀片和月票（关灯盖被）........


第五章 昭和男儿，平成废物.jpg
　　破败老旧的街区中，同样破败的篮球场上传来了几个人的吵闹声。
　　“那个家伙究竟是什么人？”吴越猛地甩动胳膊，篮球划过一道弧线重重的撞在老旧的篮板上，砸下来几块漆皮，“居然敢来坏我的好事.....啧！”
　　他烦躁的接住从篮板上弹回来的篮球，然后随手抛给其他人，转头走到场外去拧开汽水灌了一口。
　　他家庭环境相当优渥，而父母也比较溺爱他，再加上他自己本身就比较擅长钻营人际关系，因此一直以来活得都顺风顺水，很少遇到什么人敢对他指手画脚，因此也就渐渐变成了现在的这幅自以为是的傲慢德性。
　　然而谷雨却让他感受到了恐惧，尤其是在面对他那双鄙夷中带着杀意的眼睛时自己心中所产生的退缩与害怕，更是让吴越感觉到羞恼。
　　四周的人都很默契的没有说话――虽然篮球队里还有刘雄这样高三的学生，但是吴越在进入篮球队后很快就以金钱收买了人心，可以说现在整个篮球队都是他的跟班，一旦刘雄这届高三的学长毕业，那么篮球队队长的位置就肯定是吴越的了。
　　因此谁也不敢轻易开口，生怕哪句话得罪了对方，最后成为出气筒。
　　不过，刘雄倒是不在这些人其中――身为现任篮球队长，又是比吴越大一级的学长，再加上快要毕业，他倒是不用看对方的脸色去说话：“别生气了吴越，你要真的过不去这个坎，要不去找你叔带一帮人好好跟那个小子交流一下？”
　　“刘哥你说的在理，找我叔帮忙确实是个好主意，”吴越似乎也渐渐的冷静了下来，他回到场内，接过别人递过来的篮球，恶狠狠的朝着远处的篮筐扔去，“我倒是想知道，他到时候还能不能这么嚣张！”
　　或许是一时兴奋而导致的用力过猛，篮球居然直接越过了高大的篮球架，飞到了远处的建筑物那边，滚到了阴影之中，也不清楚究竟上哪去了。不过出现这种低级失误的吴越到没有再阴沉着脸，反而一脸愉悦的笑了起来，仿佛已经看到了谷雨的末日。
　　看到这一幕，立刻就有人狗腿子一般的跑去捡球，其他人也跟着哄笑起来，气氛一下子轻松了不少――篮球队的人都清楚，吴越的叔叔是个满脸横肉的壮汉，身上还有着夸张的纹身，每次出现身边都带着一堆看上去就很不好惹的小弟，用脚想也知道肯定不是什么好人，如果惹到了这样的家伙，那么谷雨的下场也就可想而知了。
　　就好像是逃避一般的，所有人都没有提起谷雨能够从四楼跃下的身体素质，纷纷沉浸在对方被吴越他叔带人胖揍的场景之中，好像这样能够让他们不再对谷雨产生恐惧一般。
　　“不过有点可惜了啊吴哥，姬寒露以后恐怕是不能碰了。”随着气氛逐渐放松下来，又有人说起了今天原本的正事，“要是这事真能成.....啧啧啧。”
　　“说什么呢。学生会长只是说别给她添乱，那我们不在学校里搞事情不就好了？”吴越这个时候倒是一脸很听话的表情，“学校外面的事情，她总不能也一起管吧？”
　　“说的也对啊，毕竟是那么~大的一对兔子，可不能轻易放过了！”
　　“其实那个谷立夏长得不比姬寒露差，就是那个胸....平平无奇啊。”
　　“哈哈哈哈，你这个人说话可真够缺德的！”
　　男生们露出心照不宣的猥琐笑容，有人却注意到了另一件事情：“咦，德子捡个球要这么久吗？”
　　其他人也感到有些奇怪，于是纷纷朝着篮球飞走的方向看了过去。
　　然后他们就看到了一个意料之外的身影。
　　“当然不用这么久了。”
　　谷雨从建筑物的阴影之中朝着篮球场这边不紧不慢的走来，篮球正稳稳的被他托在手里，而他的另一只手则抓着一个人的衣服领子――那个叫做德子的人此刻宛如一个麻袋一般的被粗暴的拖在地上，衣服不断的与地面摩擦，但他却一点反应都没有。
　　“你，你来干什么！”吴越有点惊慌的向后退了一步，离开学校之后的谷雨似乎已经不再掩饰自己的恶意，那种强烈的压迫感再次让吴越感觉到一丝恐惧，而意识到这一点他不由得大为恼火，却根本无法鼓起勇气，只能随着谷雨向前踏出的脚步一点点的向后挪动。
　　不过并没有人嘲笑他，因为所有人都在这么做。
　　“我之前不是说，你如果跨过书包就会很惨吗。”谷雨停下脚步，也松开了手里的衣服领子，伴随着德子倒在地上的声音，他的语气也变得阴森起来，“虽然有点晚了，但你应该不会介意吧？”
　　他双手按在篮球的两侧，随后猛地一翻手腕，轻盈的篮球宛如一枚炮弹一般激射而出，狠狠的撞在了吴越――身边一个人的鼻梁骨上。
　　看着对方捂住鼻子倒在地上一边惨叫一边翻滚，谷雨的脸色却没有任何变化：“就是你刚才说我妹妹胸平吧？”
　　尽管这句话出现在这个场合显得十分滑稽，但却没有任何一个人能笑得出来。因为就在谷雨撂下这句话之后，惨无人道的单方面殴打就这样开始了。
　　没有任何一个人能跟上谷雨的速度，也没有任何一个人能挡住他的拳头，有人想要抵抗，却被一拳打的差点手臂骨折，有人想要逃跑，却在空无一物的地方撞到了透明的墙壁，凄厉的惨叫声在其间回荡着，让整个篮球场都仿佛变成了屠宰场，只是如此荒凉的地方不会有任何人能来救他们，等待他们的只有无尽的蹂躏――仅仅半分钟不到的时间，篮球队十几个人就尽数躺在了地上，整个篮球场里就只剩下被谷雨刻意留在最后的吴越还安然无恙，只是目睹了这场吊打的全过程的他这个时候也是脸色惨白，冷汗止不住的从额角滑落，宛如噩梦的一幕不断地冲击着他的三观，让他有种头晕目眩的感觉，仿佛下一秒就会晕倒。
　　“大，大哥，有话好好说.....”看着谷雨将最后一个人丢在地上然后朝他走来，吴越彻底怂了，“我保证以后不会再碰姬寒露一根手指头！也不会再去骚扰她们了！”
　　“这种话我可不信，”谷雨走到他面前，一拳打在对方腹部，强烈的疼痛让吴越弓起了腰，胃里翻腾的食物残渣从嘴里涌出，喷了一地，“再说了，我这个人最讲信用了，说让你很惨，那就一定要让你很惨。”
　　吴越挣扎的抬起头来，却只能看到对方脸上露出满是恶意的笑容：“放心，死不了的，我下手很有分寸。”
　　有个屁啊！
　　吴越很想这么大喊，但谷雨压根就没有给他这个机会――不过事实证明他确实没有说谎，明明到最后吴越疼的连说话的力气都没有了，但却依旧还能保持着清醒，只不过这个时候他宁愿自己昏死过去，毕竟那样或许还能好受一点。
　　“好了，暂时先这样吧。”谷雨不动声色的把画在对方后颈处的治疗符文抹去，然后捏着对方的下巴强迫他看向自己，“最后还有一件事情――你叔在哪？”
　　“你，你要做什么？”
　　“当然是要一劳永逸啊。”谷雨露出灿烂的笑容，吴越却忍不住打了个哆嗦，“人总是要积极一点，不然等你叔找上门来的时候那不就晚了？”
　　“乖，快点说吧？”
　　他，他还想对付我叔！
　　吴越两眼一翻，差点昏死过去。
　　作者留言：
　　――――――――
　　第一章。
　　今天状态不是很好，第二章可能要晚点。


第六章 铁打的主子流水的.....
　　不知道是不是因为吴越的那件事情让夏夏感觉到了不安，最后她们并没有像原来计划的那样一直在外面玩到要过夜，而是在取了蛋糕之后就返回了家里，还给谷雨打电话让他回来做饭，结果害的谷雨人都没揍完就走了。
　　不过，这种程度应该就差不多了.....
　　“老哥你去哪了？”谷雨回到家的时候，夏夏已经躺在沙发上玩起手机了，只穿了一件谷雨的衬衫的她晃荡着两条纤细的腿，直到听到动静才抬起头来扫了谷雨一眼，但她随后就猛地坐了起来，脸上充斥着震惊的情绪，“诶？诶诶诶诶！？”
　　她指着谷雨半天“诶”的半天才说出一句完整的话来：“老哥你这猫是从哪弄来的？！”
　　是的，谷雨抱了一只猫回来――一只看上去十分普通的中华田园猫。
　　“喜欢吗？”看着夏夏一路小跑来到自己面前，谷雨小心翼翼的把猫交给她，“生日快乐。”
　　“谢谢老哥！”夏夏激动的踮起脚尖来在谷雨脸上亲了一下，然后欢天喜地的抱着猫就朝着厨房冲了过去，“露露，露露！我有猫啦！”
　　谷雨看着夏夏欢呼雀跃的身影，不由得轻轻的摇了摇头，但随后他就想到了什么东西，脸上的表情不禁变得微妙起来。
　　这只猫既不是他买来的，也不是他捡来的，而是.....抢来的。
　　或者说，这应该是猫质才对。
　　回想起之前见到吴越他叔时的场景，谷雨的嘴角也不由得抽搐了几下。
　　那是一个高大健壮的男人，膀大腰圆，满脸横肉，身上还纹着一条极为夸张的龙，龙头从左臂开始，跨过宽厚的背部，一直延伸到右臂上，看上去就知道是个狠角色。
　　而事实也正是如此――这个叫做吴迅的家伙不但有着一帮好勇斗狠的小弟，就连他本身的实力也非常强劲，而且经验老练，出手又狠又准，专挑要害打，可以说是谷雨在现实世界里遇到过的最强的敌人了。
　　只可惜在灵能增幅的谷雨面前，一切普通人都是纸老虎。就算吴迅和他的小弟一拥而上，也只不过是让谷雨觉得“稍微有点麻烦”而已。
　　当谷雨摆正心态之后，吴迅他们也就很干脆的躺了一地――谷雨甚至还有空又把吴越揍了一顿，让叔侄俩好好交流一下挨揍的心得。
　　只不过对方毕竟是社会人，不知道是咬定了谷雨不敢下死手，还是干脆就是脑子少根筋不知道“死”字怎么写，愣是一脸的刚毅卓绝，信誓旦旦的表示只要你弄不死我我回头就找更多的人来搞死你，俨然一副黑社会大佬的模样。
　　就在谷雨开始认真的思考究竟要不要真的“一劳永逸”的时候，那只名叫“黑梅花”的中华田园猫便踩着优雅的步子从吴迅的房间里走了出来，然后蹭了蹭谷雨的裤脚。
　　紧接着，捏着猫后颈将它拎起来的谷雨就看到了令他目瞪口呆的一场好戏――原本还宁死不屈，一脸“十八年后又是一条好汉”的纯爷们吴迅“噗通”一声就跪在了地上，吓得谷雨差点一脚把他踢出去。
　　“放过梅花吧，它只是个孩子啊！”吴迅原本凶悍的表情彻底崩溃，鼻涕和眼泪混在一起，简直就像是个被抢走了玩具的倒霉孩子，“你说什么我都答应你！求求你别伤害它啊！”
　　大概是因为这样的反差太过剧烈，直到这个时候谷雨这才反应过来究竟是怎么回事。
　　吴迅是个猫奴――还特么是最彻底最丢人的那种猫奴。
　　毫不客气的说，谷雨手里的这只猫恐怕就是对方的命，而对方为了这只猫恐怕真的是什么都会做。
　　那么谷雨会把猫还给他吗？
　　开什么玩笑，当然不会了！
　　靠着“挟主子以令猫奴”的优势，谷雨直接跟吴迅签下了一系列的不平等条约，以保证自己家人以及姬寒露的安全，包括对方需要提供喂养黑梅花的一切费用和用具（否则就撕票），保证吴越转学（否则就撕票）等等丧权辱国的条约――不过他也没有把对方逼得太紧，为了避免对方狗急跳墙，谷雨最后还是承诺自己会好好照顾黑梅花，并且每个星期都会让黑梅花回来看看他。
　　在武力和猫质的双重保障之下，对方只要不是被猪油蒙了心，那就基本上不会再来找他的麻烦了。
　　实际上吴迅早就开始后悔了――他之所以说那些话其实就是为了逞强，毕竟自己虽然被揍得很惨，但是在小弟们的面前还是要尽力维持住最后的面子，只要对方稍微给个台阶下，自己毒奶喝多了才会继续找这种一打二十跟喝水一样的瘟神麻烦啊！
　　结果这下可好了，面子没保住，主子也没了....
　　赔了夫人又折兵的吴迅泪流满面，只不过这些事情跟谷雨都没有什么关系了。
　　他当然不会把事实的真相告诉夏夏她们，所以也只能说自己是从路边捡来的小猫，虽然夏夏对于谷雨这种极其敷衍的行为十分无语，但是从她对黑梅花的喜爱程度上来看，应该还是很满意这件礼物的。
　　就是不知道吴迅承诺的那些猫粮啊猫爬架啊猫砂啊之类的东西什么时候送到.....
　　“话说回来，这只猫有名字吗？”吸猫吸到一半，夏夏突然反应了过来，“该不会还没起名字吧？”
　　“你现在才想起来是不是有点晚了？”谷雨耸了耸肩，“它叫黑梅花。”
　　似乎是对这个名字有所反应，黑梅花朝着谷雨叫了一声，然后朝着他走去――只不过才刚迈开步子，就被夏夏一把抱了起来：“黑梅花啊....是因为脚吗？”
　　黑梅花的毛色比较杂乱，但唯独四只脚上的毛都是纯粹的黑色，所以吴迅才起了这样的一个名字.....吧？
　　“啊对了，夏夏。”一旁的姬寒露笑眯眯的看着夏夏吸猫，然后像是想起什么一般的开口到，“如果要养猫的话，记住不要随便开窗户啊，你家楼层这么高，如果猫好奇了跳出去会出问题的，还有，要把易碎的物品都保管好了，免得猫咪不小心碰翻，而且.....”
　　“姬寒露家里养过猫吗？”看着对方很有经验的嘱咐着夏夏，谷雨也不由得问了一句。
　　“啊，那个.....嗯。”对方却突然像是受惊了一般的猛地朝后一缩，半晌才弱弱的回了一句，“我家里养了两只布偶猫.....”
　　“露露家的猫可萌了！”夏夏抢着说到，“本来今天我就打算去露露家吸一天猫的，结果因为那个家伙.....还好有黑梅花在！黑梅花好棒好棒的！”
　　“行吧，时间也不早了，我去做饭。”谷雨耸了耸肩，看出来姬寒露似乎有点怕生，“你们慢慢玩吧....夏夏你别抱得太紧了！小心黑梅花挠你！”
　　厨房里放着很多新鲜的食材，看起来应该是两个人带回来的――之前谷雨回家的时候姬寒露似乎正在厨房，也许是打算做饭也说不定？
　　谷雨一边整理着思路一边处理着食材，却突然听到有人打开了厨房的门。
　　是姬寒露。
　　“那个，谷雨哥.....学长，”似乎有些犹豫，姬寒露扭捏了半天才开口说话，“黑梅花并不是捡回来的对吧？”
　　“诶？”谷雨愣了一下。
　　“黑梅花太干净了，而且特别乖巧，很明显不是流浪猫呢。”似乎看出了谷雨的疑惑，姬寒露小声的解释到，“宠物店里也不会这么精心的照顾一只土猫的，所以应该是别人家里养的对吧？”
　　不愧是养猫的，这都能猜出来吗？
　　“啊，那个.....谢谢您了！”似乎注意到了谷雨惊讶的目光，姬寒露的脸也泛起了一丝红晕，她慌张的深深鞠了一躬，然后转身像逃跑一般的离开了厨房。
　　谷雨面色古怪的摸了摸鼻子，隐约感觉到对方并不是因为学校中的那次冲突才感谢他的。
　　....不会是猜到什么了吧？真的假的啊？


第七章 放弃吧，论胸围你是赢不了的！
　　谷雨对于姬寒露并没有什么了解，认真的说，今天他才是第一次见到夏夏的这个朋友。
　　不过说实话，一开始他对姬寒露的印象，除了“胸大”就没有别的了――这也不能怪他，实在是少女的发育过于良好，以至于这一极具冲击性的突出优点直接让人无暇去关注其他的事情。
　　俗话说的好嘛，胸大遮百丑，胸平毁....咳咳，总而言之，如果说谷雨之前对于姬寒露的印象只有一个“胸大”的话，那么现在就又多了一个――长得也挺好看的。
　　当然了，姬寒露刚才的那些话也让谷雨对她产生了些许兴趣――就算是养猫的人，也很难在这么短的时间里联想到这么多东西吧？再加上最后那句意有所指的感谢，如果真的跟谷雨所想的一样的话，那么对方要么是还知道其他的信息，要么就是从他身上又看出了什么端倪。
　　不过说话点到即止，看得出来也是个很聪明的人啊....
　　而且，对方的那个表情也很耐人寻味啊。
　　谷雨利落的将土豆切成丝，随后放进旁边装满凉水的不锈钢盆中，又回想起刚才姬寒露在离开时露出的神情。
　　那副欲言又止的表情，和略带着一丝畏缩的眼神，总给谷雨一种奇怪的感觉――难不成我们以前认识？
　　可如果他真的见过这么突出的女生，没理由会忘记的吧？
　　还是说......跟初三那年的失忆有关系？
　　谷雨摇了摇头，暂时将这些事情放到一边――没有线索的事情不管怎么想都是徒劳，与其在这瞎想，还不如到时候先打听一下对方的消息来得实在。
　　虽然很是废了一番手脚，不过只是三个人分量的午饭终究不会繁琐到哪里去。等到菜肴端上餐桌之后，一场只有三个人的生日宴会就这么开始了。
　　不过大概是因为黑梅花的存在，以至于两个女生都有点心不在焉，不过在谷雨巧妙的旁敲侧击之下，还是得到了他想要的消息。
　　只不过跟他想的并不一样――在初中毕业之前，姬寒露甚至都不生活在这个城市，直到她要升学的时候，才因为某些原因来到了这里，至于是什么原因，少女并没有细说。
　　也就是说，对于从来没有离开过这座城市的谷雨而言，他们两个人压根就没有碰面的机会。
　　这就很奇怪了.....谷雨不动声色的观察着坐在自己对面的姬寒露，希望能从对方的反应上找出什么蛛丝马迹来，只是姬寒露在这个时候表现的十分正常，正常到谷雨甚至都怀疑自己之前是不是看错了。
　　也许真的是看错了也说不定吧。
　　本来也只是为了满足好奇心的谷雨很快就将这件事情抛到了脑后，转头看向一旁的夏夏：“我说，吃饭的时候就不要撸猫了吧？”
　　“不要管我，我还要吸......”夏夏一脸沉迷的抱着黑梅花，甚至还想夹菜给它喂食，“来，张嘴――”
　　“猫不能吃这种食物啦！”一旁的姬寒露慌张的阻止她，“会伤害胃粘膜的！”
　　“你还是别抱着它了。”谷雨也赶紧把黑梅花从夏夏怀里夺走，这只猫要真的出了什么事情，他就得考虑把吴迅一伙子人也送去陪葬了，“老老实实吃饭！”
　　黑梅花慵懒的躺在谷雨的怀里，完全没有身为一只猫的矜持。
　　“不要啊！把黑梅花还给我啦！”
　　夏夏一副丢了魂的样子，朝着谷雨拼命伸出双臂，但旁边的姬寒露也露出与之前截然不同的认真神情，按住了她的肩膀：“夏夏，你给我坐好。”
　　“哦。”似乎被自己好友的气势所迫，夏夏居然老老实实的坐了下来，而姬寒露则挺起胸膛，一脸正色的说到：“如果只是抱着好玩的心态的话，是不配养猫的！”
　　“有必要传授给你，真正的侍奉之道了！”
　　侍，侍奉？
　　接下来，一场生日宴会就变成了养猫知识专题讲座。在姬寒露专家深入浅出的讲解下，夏夏很快就露出了崩溃的表情，并开始向谷雨发出求救的信号――然而谷雨听的倒是津津有味，还时不时的提出疑问，与姬寒露进行了亲切的交流。同样很快就意识到夏夏烂泥扶不上墙的姬寒露也顺势转移的目标，两个人开始就“如何伺候主子”展开了深刻而又激烈的讨论，甚至还互换了微信号，而原本身为今天的主角的夏夏则被丢到了一边，没人疼没人爱，甚至就连猫都被人夺走了。
　　弱小，无助，又可怜――但是能吃。
　　化悲愤为食欲的少女很快就开始扫荡桌子上的饭菜，等到两个人终于在友好的气氛中结束学术交流的时候，那个十四寸的大蛋糕已然被夏夏一个人吃完了三分之二。
　　“你疯了吗！”就连谷雨看到这一幕的时候也不由得瞠目结舌，“你知道这里面究竟有多少热量吗！”
　　“热量”这个恐怖的词让旁边的姬寒露都不由得花容失色，她下意识的捂住了胸口，神色变幻的不知道在想些什么，但夏夏的内心不但没有任何波动，甚至还想再来一块：“有什么关系啦，老哥你不是说肉肉的女孩子才可爱吗。”
　　“那是用来嘲讽你平胸的......”谷雨瞟了夏夏胸前一眼，然后悲悯的叹了口气，“唉，算了，希望它们（指热量）能稍微有点用处吧。”
　　“啊啊啊啊谷雨！你要死了你知道吗！”
　　“怎么，你是想用钢板拍死我？我好怕哦~”
　　“你们的关系真好啊.....”看着闹成一团的兄妹二人，姬寒露眼底闪过一丝艳羡的光芒，但她随后又想起了什么，慌忙站了起来，“那个，不好意思，我必须要走了.....”
　　“诶？这么早？”骑在谷雨身上的夏夏松开了掐着自己老哥脖子的双手，“这才什么时候啊，我还想让你住下来呢！”
　　“抱歉，这一次不行呢....”姬寒露也露出遗憾的表情，“因为没有提起跟家里打招呼，所以不能在外面过夜。”
　　“怎么这样啊.....”
　　“别为难人家了，以后又不是没机会。”谷雨戳了戳夏夏的腰窝示意她挪开，然后从地上站了起来，“我送送你吧。”
　　最后还是兄妹两人一起把姬寒露送到了小区门口，不过在临分别的时候，少女脸上却露出犹豫不决的神情。
　　“那个！”姬寒露犹豫了半天，最后终于开口到，“我家里养了两只布偶猫.....”
　　“诶？”谷雨一时间没有理解她的意思。
　　“如果，如果有时间的话.....”少女的音量跟着她的头一起向下低去，“欢迎来我家里看看....”
　　“我知道了。”谷雨跟夏夏对视一眼，随后露出一个笑容，“如果不麻烦的话，到时候就要叨扰了。”
　　“嗯！”姬寒露脸上绽放出灿烂的笑容，随后朝着他们摆了摆手，“我家里人来了，下次再见啦！”
　　一辆看上去就很高级的黑色轿车缓缓停在路边，看着朝着轿车走去的姬寒露，兄妹两人一时间都没有说话。
　　“真好啊，露露。”夏夏突然发出一声感叹。
　　“你又怎么了？”谷雨差点把“胸大能不比你好么”直接说出来，忍了好久才终于憋了回去。
　　“人长得好看，胸又大，家里还有钱。”夏夏俏丽的面庞上突然露出宛如老流氓一般的神情，“真是太棒了，如果露露是我老婆就好了！”
　　“醒醒吧你，这种可能性就连梦里也不会存在的。”谷雨毫不留情的打碎了她的妄想，“回去撸你的猫吧。”
　　“嘁，神经病，难道露露就不能是我老婆吗！”夏夏不屑的哼了一声，随后又露出了“我懂的”的神色，“当然了，你的心情我是可以理解的――毕竟要是没有了聪明可爱有善解人意的夏夏我，老哥你恐怕就只能孤独终老啦！”
　　说出来你可能不行，我.....算了。
　　“所以我是不会离开你的咯。”夏夏搂住谷雨的一只胳膊，“怎么样，是不是很感动？”
　　“是啊是啊，我老感动了。”谷雨用另一只手摸了摸夏夏的头，然后轻轻的在她额头上弹了一下，“不过很可惜，我喜欢胸大的。”
　　“可恶，不要小瞧人啊！我还会成长的！”
　　“放弃吧，借助工具并非是什么可耻的事情――你都这么大了，也该拥有属于自己的胸垫....噗啊！”
　　“可恶！你凭什么认为我不会再成长了啊！我才十五岁呢！”
　　“就凭你上次胖了十斤胸围却一点都没变。”
　　“可恶，这次是你赢了！别太嚣张了，我还会回来的！”
　　“你是从哪里跑出来的反派么！”
　　――――――――
　　悠闲的周末就这样度过，谷雨也恢复到了日常的生活之中――除了要多出一部分时间来补番和伺候主子之外，并没有太大的变化。
　　黑梅花非常懂事，懂事到了简直不像猫的程度――既不会到处乱跑，也不会随地大小便，每天的生活基本上除了吃就是打盹，就连被夏夏抱着蹭来蹭去也不会有什么大的反应，除了饭点根本用不着操心，可以说比夏夏还好伺候了。
　　趁着周末的时间，谷雨补了三卷《不死者之王》的小说――这是他根据安兹的名字找到的东西，也正是跟那个世界有关的小说。
　　看完之后他就一个感想――还好我没瞎搞事.....
　　虽然只看了前三卷，不过对于安兹和纳萨力克的总体实力，谷雨也有了一个大致的印象，如果自己贸然行动惹到了这帮人的话，别说任务能不能完成了，怎么保住自己的小命还是个问题呢。
　　不过，原著里面彼得他们死了啊.....
　　想到这里谷雨不由得露出一个笑容――“漆黑之剑”的成员们，最终在自己的努力之下得以生还，这确实是让他足以感到骄傲的事实。
　　这样的成就感让他十分的欣慰，但一想到安兹的情况，谷雨却又不禁皱起了眉头。
　　在没有他存在的小说之中，谷雨看到了一个跟自己印象之中截然不同，处处都是以利益为优先而行动的模样，再加上他手下那帮三观扭曲癖好鬼畜的手下，那个世界最后究竟会变成什么样子，实在是一个令他非常担心的问题。
　　只是他现在也没办法做什么了，该说的事情他也都已经说过，剩下的就只能看安兹自己的努力了。
　　“要加油啊。”
　　关上电脑之后的谷雨躺在床上，对着并不存在的某个人道出了自己的祝福：“别输给那种莫名其妙的种族特性啊。”
　　――――――――
　　在学校的生活也一如既往的平淡――至少对于谷雨来说是这样的。
　　周六的事情果不其然的在学生之中大肆传播开来，最后闹得整个学校都知道了高二年纪有个叫谷雨的猛男能从四楼肉身直降――而且那个猛男落地之后不但没做任何缓冲动作，甚至一点屁事都没有还能在别人面前装逼。
　　只不过当时围观了那场热闹的学生跟整个学校的人数相比也只不过是个小数目，而有准备将这一幕录下来的人更是小数目中的小数目，再加上这些宣称自己有录像实锤而且还上传到了“快音”的家伙们不但连视频都掏不出来，甚至连快音账号都被注销掉了，因此整个事件居然连一个物证都没有留下。
　　再加上似乎有人在背后推波助澜，整个事情在不知情的人眼里很快就变成了彻头彻尾的谣言，而这个谣言很快就越传越广，从“我亲眼看到谷雨从四楼无绳蹦极”发展到了“我亲眼看到谷雨一拳打死了一头牛”.....总而言之，除了那些亲眼看到的人之外，已经没有人相信这个会是事实了。
　　不过很快的，随着吴越退学的消息传出，整个事情变得更加扑朔迷离，有人说是学校对吴越做出的处分，有人说姬寒露家有丶背景说不定是他们干的，还有人说这是被谷雨硬生生揍跑的，毕竟整个篮球队十四个人全都住院了――不过最后一种反而是支持者最少的，毕竟很少有人会相信这种胡话。
　　一打十四把对方全打进了医院？你说你马呢？
　　怎么可能嘛！
　　在浓郁的吃瓜看戏氛围之中，真正的始作俑者却岿然不动，每天都沉浸在自己的节奏之中，一点也不在乎外界的看法。
　　冯晓雪确实如同她承诺的那样，把整个事情都处理的非常到位，随着关于他的谣言越来越夸张，反而不会有人认为这个是真的了，而那些确实知道真相的人，在看到谷雨的身体素质之后，也不敢找正主问东问西，结果他反而变成了最轻松的那个，除了敷衍一下来自李靖哲的追问之外，其他的问题都完全不用考虑。
　　就这样，时间很快就来到了五月二十号――也就是节气“小满”的前一天。
　　作者留言：
　　――――――
　　虽然今天只有一章，但这章是四千字！
　　昨天状态爆炸实在无法码字，所以就没有更新.....啊，就这样把最后一张请假条浪费掉了，这个月已经没有任何后退的余地了啊！怎么办！要死了！
　　关于五月二十号这个地方，我之前暗示的那么明显你们居然没有一个人看出来么......（摇头）
　　最后继续求票求刀片啥的.......


第八章 我不知道什么520，我只知道软泥怪NB
　　“明天的事情你可别忘了啊。”
　　五月十九号的晚上，齐小满突然打来了电话，上来就是这么一句。
　　“明天？”谷雨下意识的停下了演算公式的笔，“明天怎么了？”
　　“你不会真忘了吧！”齐小满的声音猛然提高一个八度，随后又降了下来，“我可是提前很久就跟你约好了的！”
　　“我知道我知道，为你过生日对吧？”谷雨尴尬的挠了挠头，“你这个星期成天在我面前说这个，我怎么可能忘啊.....我这不是以为还有别的什么事情么。”
　　他瞟了一眼手机上的时间――卧槽，写了六个小时的题了啊，难怪脑子有点懵。
　　“少给我打马虎眼了，我还不知道你？”齐小满的语气充满了“就你还想忽悠老娘”的情绪，谷雨甚至能想象出她在电话的另一头朝自己翻白眼的样子，“反正我现在提醒你了，要是你明天敢鸽我，我就去你家把你买的练习册都烧了！”
　　“大姐！有话好好说！”谷雨精神一振，赶紧求饶，“我肯定会去的，怎么可能敢鸽您呢对不对！”
　　虽然知道齐小满只是说说而已，但谷雨还是很配合的摆出了狗腿子的嘴脸。
　　“这还差不多。”齐小满也并没有在这件事情上多说什么，“那么，明天上午九点，在哪见面你还记得吧？”
　　“月华庙对吧。”谷雨回应到，“话说为什么在这里见面啊.....”
　　“月华庙旁边就是商业街啊，这不是正好方便嘛。”齐小满倒是满不在乎，“再说了那边离你家不是也很近么，有什么不好。”
　　“主要是感觉有点奇怪....算了，反正也不重要。”谷雨摇了摇头，“其他人呢？明天都有谁来？”
　　齐小满在班里的人缘很好，如果是她的生日，恐怕很多人都回来吧.....唯一的问题可能就是女生会很多。
　　一想到明天很可能就自己一个男生，谷雨就有点头疼，但已经答应下来的事情又不好反悔，只能见机行事了。
　　“啊，这个啊。”齐小满的声音停顿了一下，“明天你就知道了。”
　　....怎么还卖关子的，是人太多了？
　　“那就这样，明天见咯？”齐小满似乎也不打算继续这个话题，“我可是很期待你的礼物的。”
　　“那你还是不要太过期待了比较好。”谷雨耸了耸肩，“我这个人不太会选礼物，上次给我妹妹买了胸垫结果差点被她打死.....”
　　“你那个是活该！”
　　挂掉电话之后，谷雨也伸了个懒腰――差不多了，看会番剧就该睡觉了吧？
　　在他不知道的另一边，挂掉电话的齐小满则是钻进了被子之中，时不时的发出怪异的笑声，仿佛在酝酿什么阴谋一样。
　　――――――――
　　第二天谷雨起的很早。
　　因为月华庙离他家并不算远的缘故，因此他打算走着过去，正好也能锻炼身体――不过在这之前，还得把夏夏和黑梅花的早饭准备好。
　　跟周末总是赖床的夏夏不一样，本应该属于昼伏夜出类型的黑梅花意外的有着十分健康的作息时间，甚至有几天谷雨都是被黑梅花那粗糙的舌头舔醒的，可以说一点都不像猫了。
　　“今天我要出门，你可要乖乖的啊。”谷雨晃了晃右腿，摩擦着在他脚边蹭来蹭去的主子，“要不要给你带点好吃的回来？”
　　黑梅花发出叫声，尾巴轻微的摆动了一下，也不知道是不是在说“朕许了”。
　　把早饭端上餐桌，谷雨又去叫夏夏起床，原本迷迷瞪瞪的少女在看了眼手机之后猛地清醒起来，一边喊着“怎么都这个点了”一边开始手忙脚乱的找衣服。
　　看来夏夏今天也有事啊――只可惜就算有安排也没法拯救她那个喜欢睡懒觉的坏毛病。
　　谷雨无奈的耸了耸肩，然后从自己妹妹的卧室里退了出来，准备出门了。
　　只不过他刚刚打开自己家的房门，就看到一个正打算敲门的人站在他对面。
　　是姬寒露。
　　因为没有想到会这么突兀的碰面，所以一时间两个人都愣在了原地，不知道该说什么。
　　“学长，好久不见了，”最先反应过来的姬寒露脸上露出一个笑容，“你是要出门吗？”
　　虽然谷雨时不时的会在微信上跟姬寒露交流一些关于养猫的事情，不过因为没有空闲的缘故，因此两个人也很难见上一面。
　　“啊.....是的。”谷雨也反应了过来，让出一个能使对方进来的空间来，“你跟夏夏今天也有约？”
　　怪不得夏夏那么慌张....这家伙，要是起不来就别把时间订这么早啊。
　　稍微寒暄了两句，谷雨便把姬寒露留在家中，自己出了门。而几乎就是在她前脚刚走，夏夏就穿着略显凌乱的衣服从卧室冲了出来：“老哥我得用下你牙刷啊....诶？露露你已经来了啊....”
　　“嗯。”姬寒露轻轻点了点头，“谷雨学长已经走了。”
　　“走了？他出门了？”夏夏瞪大了眼睛，一脸的茫然，“不对啊，今天这个日子跟他这个单身狗没关系吧....不对，有问题！”
　　夏夏的眼神突然变得犀利起来，她冲进卫生间胡乱的洗漱了一把，然后又风风火火的窜出来，抓起桌子上的包子咬了两口：“露露，计划有变，我们走！”
　　“诶？”还没从夏夏火急火燎的行动中回过神来的姬寒露发出疑惑的声音，“我们干什么去呀....”
　　对此并不知情的谷雨沿着街道一路向北，并没有花太长的时间就来到了那个名叫“月华庙”的地方。
　　这座已经有不小年头的寺庙算得上是小城里最古老的建筑之一，好像是从什么朝代就保留下来的文化遗产，据说在某个方面十分灵验，因此每天的客流量也不算小，不过谷雨因为对这方面的东西并不感兴趣，以至于在这里长了这么大，还从来没有进去过一次。
　　不过，今天来的人好像尤其多啊....这种排队几乎要排到门外的场景可是不多见的。
　　要知道这才早上九点。
　　看着月华庙门口进进出出的人群，谷雨有些惊讶的挑了挑眉毛――这里面大部分都是出双入对的年轻情侣，让谷雨有种微妙的预感。
　　难不成今天是什么节？
　　谷雨掏出手机就给李靖哲拨了过去：“靖哲，你知道今天是什么日子么？”
　　“啊？今天？”李靖哲的声音还有点含糊不清，似乎是没有睡醒，“今天是MSI决战啊，RNG对KZ.....”
　　“.....行了，睡你的吧。”谷雨叹了口气，然后挂掉了电话――我为啥要问这种人？
　　陷入了沉思之中的谷雨刚刚打算百度，就注意到一个人正朝着他这边走来。
　　那是打扮的足以让同班同学都无法辨认出来的齐小满――在收起了她学校里的巨大眼镜与老土发型之后，化上淡妆的少女宛如重获新生的白天鹅一样光彩夺目，只是简单的白色上衣与黑色齐膝短裙，便将她的身材凸显了出来，脚上的凉鞋中露出圆润的脚趾，桃红色的指甲油显得更加俏皮，只需要站在这里，齐小满便是无可争议的焦点。
　　就连谷雨也一时间愣在原地，直到齐小满走到了他的面前才回过神来：“呃，这身很适合你。”
　　他稍微有些尴尬的扭过头去，躲开了齐小满的眼神――突然间散发出如此光芒的少女让谷雨有种不能直视的感觉，仿佛下一秒就会被对方的魅力所虏获一样。
　　“这不过是随便选的罢了。”齐小满撇撇嘴，对于谷雨的敷衍话语很是不屑，“你不如直接夸我长得好看呢。”
　　“嗯，你长得真好看。”谷雨老老实实的回应。
　　“你还真说啊....”这下轮到齐小满扭过头去了，“好了我们走....嗯？”
　　话说到一半，少女的脸色陡然一变，抓着谷雨的胳膊就朝着旁边的月华庙走去：“快走！”
　　谷雨：？？？
　　“怎么了？”等到两个人走进庙里，谷雨才开口问到。
　　“你被人跟踪了啊，笨蛋。”齐小满白了他一眼，“丢不丢人啊你！”
　　“哈？这怎么可能？”谷雨一脸的的愕然，“只要二十米的范围之内有人注意到我，我都能察觉到的啊？”
　　难不成是因为在现实，所以连感官也迟钝了？还是说因为四周的人实在太多，导致无法分辨？
　　“我还能骗你不成？”齐小满拿出手机操作了几下，一个画面就出现在屏幕上面，“你自己瞧瞧咯。”
　　谷雨结果手机，然后就发现自己妹妹缩头缩脑的模样出现在屏幕上，而在她身边的，则是一脸担忧的姬寒露。
　　两个人的背景正是谷雨来的方向。
　　“这家伙.....”谷雨尴尬的把手机还了回去，“不过你这套设备.....”
　　能看到夏夏那个位置的肯定不可能是手机上的摄像头，也就是说这附近有能够传输画面的设备，而齐小满刚才没看到画面就确定自己背后有人跟踪，显然是有别的途径察觉到这一点.....你该不会是从哪个世界搞了一套高科技设备，然后拿出来用了吧？
　　过个生日而已，你至于吗？
　　“咳，别管这么多了。”齐小满下意识的捂了捂左耳，然后尴尬的收起手机，抓着谷雨的胳膊继续往庙里走，“跟我来，先在庙里躲一会了。”
　　“为什么要躲？”谷雨有点迷茫，“过生日的话，叫上夏夏她们比较好吧？”
　　“你懂个屁啦！”齐小满红着脸反驳，却说不出一个合理的借口，“反正.....反正今天我说了算！你住口！”
　　她为了今天筹划了多久，怎么能这么轻易就被打乱啊！
　　“行吧行吧，你说了算。”谷雨无奈的叹了口气，隐隐感觉到今天这件事情恐怕跟自己想的不太一样，“那我们现在干什么？”
　　“反正来都来了，在这里转转呗。”齐小满似乎早有准备的回应到，“谷雨，你是不是没来过这里？”
　　“倒是路过很多次，不过一次都没进来过。”谷雨这个时候才有空去观察四周的环境，“话说回来，这庙里供着谁啊？”
　　“是月老哦。”齐小满露出一个微妙的笑容。
　　“啊？”
　　谷雨突然就明白这里为什么有这么多情侣了。
　　――――――――
　　“你居然还信这个啊。”谷雨站在一边的走廊上，看着从主殿中走出来的齐小满，“果然你们女生都喜欢这种东西么。”
　　“都经历过那种事情了，信这个不是也挺正常的么。”齐小满倒是毫不在意，“反正不要钱，多少信一点啦。”
　　“你这个态度真的有用吗？而且烧香也是要钱的啊.....”
　　“......你这个人话怎么这么多！”齐小满被噎的不知道该怎么回应，只能瞪他一眼，“往这边走，我刚才听说这里还有抽签。”
　　月华庙的抽签.....及其敷衍。别的地方或许还分什么上签下签之类的，还会有人专门解签，可这里的抽签干脆就是白纸一张写句诸如“百年好合白头偕老”之类的吉利话，然后塞进一个大箱子里，抽到什么算什么，完全就是图个乐子，连糊弄人都做不到。
　　如果不是因为免费的话，恐怕大家都不会来的吧。
　　不过齐小满倒是玩的很开心，虽然她抽到的是一句莫名其妙“锲而不舍，金石可镂”，但她似乎对这个非常满意。
　　“你不会没懂这句话的意思吧？”齐小满看了他一眼，眼中流露出促狭的神色。“这句话的意思是说，只要一直努力，就可以把对方变成自己的形状哦。”
　　管箱子的那人脸色都变了啊！很明显你是故意说成这样的吧！
　　“总而言之，我很满意就是啦。”齐小满把纸条收好，“你呢？不来一发吗？”
　　“.....反正不要钱对吧。”谷雨叹了口气，然后把手伸进箱子里，随便抓了一张，“我看看能抽到什么？”
　　白纸上面写着八个大字――“苦海无边，回头是岸”。
　　谷雨：？？？
　　这特么又是啥？你们这还有给出家人准备的签？
　　“这位客人，箱子里的大部分纸条都是重复的，但唯独这个是只有一张的....”看管箱子的那人看谷雨的眼神都变了，“那个，我能跟你合个影吗？”
　　“不行！”看着旁边笑的直不起腰来，只能靠在自己身上抽搐的齐小满，谷雨脸都黑了。
　　“这箱子还有仅此一张的‘放下屠刀立地成佛’，您要不要再试试？”
　　“鬼才要试啊！你们究竟在这个箱子里都放了什么啊！”
　　作者留言：
　　――――――
　　今天依旧还是二合一的四千字更新.....
　　其实我之前有仔细想过，发现跟齐小满的形象最契合的，是一之濑志希.....
　　最后友情推书：海贼王同人《我踏马社爆》，这是来自学姐的新书....我觉得说这么一句应该就行了，学姐也是质量和数量的双重保证了，绝对不会让大家失望的....尤其是某个方面（望天）。
　　最后继续求月票和刀片......


第九章 你不会是在撩我吧
　　直到两个人从月华庙的后院小门离开，齐小满还仍然处于笑的直不起腰来的情况之中。
　　大概是为了保证身体平衡，她死死抱住谷雨的一只胳膊，整个人的重量都挂在他的身上，让两个人看上去就好似是亲密无间的情侣一般。
　　“我说，你也该笑够了吧。”谷雨一脸尴尬的扫了她一眼，随后又把头扭到一边，“大家都在看着你啊。”
　　事实证明，美少女无论在哪里都是受欢迎的。即便齐小满现在晓得花枝乱颤，那也无损她身为美少女的事实，甚至还让她更加增添了一份活泼，而被她紧紧抱着的谷雨，自然也少不了要承受众多路人嫉妒的视线。
　　尤其是当他们发现谷雨的颜值也要碾压自己一大截的时候，这份嫉妒便转化成了愤恨，让谷雨的处境变得更加微妙。
　　老实说他很不喜欢被人这样盯着看――不过最尴尬的地方并不是这里。
　　而是因为齐小满的动作，所以贴在他胳膊上不断滑动挤压的两团软肉。只隔着一层单薄的布料，让这种触感更加的清晰，充满弹性的触感再配合上从少女身上散发出来的好闻香味，差点让谷雨整个人都沉醉在其中。
　　血液！血液在向下半身流动啊！
　　谷雨从心底发出哀嚎，只是大庭广众之下他又不能甩开齐小满的手，只好低声的提醒着对方，直到齐小满终于放开手，他才松了口气。
　　不过很快的，一种遗憾的情绪便从心底升起――
　　“怎么，舍不得？”齐小满绕道他的正前方，眼中带着促狭的光芒，她张开双臂，俏皮的歪着头，“想要再来一回，也不是不可以哦？不过这一次我可不会随便就松开了！”
　　“谁舍不得了！”谷雨尴尬的扭过头去，开始转移话题，“快走吧，其他人呢？”
　　“啊，你说这个吗。”这会轮到齐小满不好意思了，“其实啊，今天来给我过生日的就你一个。”
　　“啊？其他人都来不了？”谷雨愣了一下，随后又想起之前齐小满的反应，瞬间明白了什么，“你该不会压根就没说这事吧？”
　　“事实就是这样咯。”齐小满摊了摊手，脸上洋溢着灿烂的笑容，“今天我就只邀请了你一个人啦。”
　　谷雨：？？？
　　――――――――
　　“也就是说.....”
　　快餐店里，谷雨一脸无语的看着吸溜着冰可乐的齐小满：“你要我假装你男朋友？”
　　“是啊。”齐小满点了点头，“有什么问题吗？”
　　“问题大了好吗！”谷雨叹了口气，“你又不是被什么人纠缠，需要找一个挡箭牌，这种行为究竟有什么意义啊？”
　　“当然有意义了。”齐小满咬着吸管，“你知道今天是什么日子吗？”
　　“今天？”谷雨愣了一下，“呃，MSI的决赛？”
　　“......今天是520啊，520！”齐小满叹了口气，“虽然只是个商家用‘我爱你’作为谐音搞出来的噱头，不过今天确实是个适合情侣约会的好日子啊。”
　　“所以呢？”谷雨一脸的茫然，“你说的这些跟我这种单身狗又有什么关系？”
　　“你傻啊！”齐小满指指点点，“既然是商家们弄出来吸引商机的噱头，那今天肯定就有很多以情侣为主题而搞出来的促销活动啊！”
　　“要是一大群人出来玩的话，要怎么参加这种活动啊！”
　　“搞了半天你就是想占别人便宜吗！”谷雨震惊了，“大姐你就缺这点钱么？”
　　“你懂什么.....”齐小满话说到一半突然猛地趴了下来，“低头！”
　　“又怎么了？”虽然没有搞清楚情况，不过谷雨还是乖乖的低头照做，同时还扶了一把差点被齐小满撞翻的可乐，“夏夏她们追过来了？不能吧.....”
　　正如谷雨所想的，那的确不是夏夏与姬寒露，但来者的身份给他的惊讶却一点也不少――
　　他看到自己班上的体育委员（男）和英语课代表（女）以一个极为亲密的姿态牵着手走进了快餐店。
　　“卧槽？！”就算是傻子也能看出来这俩人究竟是什么关系，但谷雨还是露出了极为震撼的表情，“他俩是这种关系吗？”
　　“所以说你真的什么都不知道啊.....”齐小满用怜悯的目光看了他一眼，“算了，这种事情也无所谓了.....我们悄悄的从侧门走吧。”
　　看着有说有笑的在柜台边上等着点餐的情侣组合，谷雨也不由得点点头。
　　他们俩现在的样子，确实不适合让其他人看到。
　　接下来的行程，让谷雨终于明白了什么叫做“被安排的明明白白”――也不知道齐小满究竟对今天的计划准备了多少东西，居然把四周能参加的活动全都蹭了一遍，再加上还要时不时的躲避着不知道会从哪里冒出来的熟人，以至于直到晚饭之前，谷雨愣是压根就没有停下来过。
　　坐在饭店里，看着自己计步应用上显示的十万多步，谷雨陷入了深深的沉思――幸好他在进入主神空间之后体质大大增强，否则今天怕不是要跪在半路上.....
　　“想什么呢？”坐在他对面的齐小满打断了谷雨的沉思，“话说回来，礼物呢？”
　　她伸出手来，毫不掩饰的朝着谷雨索要礼物。
　　“又不会少了你的。”谷雨把手伸向自己的裤子口袋，脸上露出了一个有些微妙的表情，“拿好了啊，这个可是很脆弱的。”
　　说完，他将一张折叠了好几次的纸放进了齐小满的手心，然后扭过脸去，似乎不想看到对方接下来的表情。
　　“这是什么啊.....”齐小满一脸疑惑的展开那张纸，然后露出愕然的神色，“喂喂，你送给我这个是什么意思啊.....”
　　那是一张已经泛黄了的试卷，鲜红的数字“92”标出了它的分数，标题的正下方写着谷雨的名字，仔细一看的话，就能知道这张试卷是小学六年级的期末数学――也就是谷雨在小学毕业之前经历的最后一次考试。
　　同样也是齐小满唯一赢了谷雨那次的考试――就因为他在这张卷子上，以一个及其愚蠢的错误失掉了8分。
　　“这就是你的礼物？”齐小满以一个微妙的表情看着扭过脸去的谷雨，“什么啊，这是什么意思啦......”
　　“我也不知道啊，你别问我.....”谷雨默默的捂住脸，他也不知道自己为什么会脑抽选择这个，“我只是觉得你大概会喜欢吧。”
　　当初在思考要送什么样的礼物时，谷雨并没有多加思考，就直接把这张试卷翻了出来――尽管说不上原因，但他确实觉得把这个东西送出去对方会喜欢。
　　对于谷雨来说，这是一次因为疏忽而导致的失败，不过对于齐小满来说，却是她战胜谷雨的一个证明，既然对方将钢笔送给了自己，那么把这个送出去应该也说得过去吧？
　　虽然并没有理清楚这其中的逻辑问题，不过谷雨最后还是这样做了。
　　然后他就后悔了。
　　“诶，是这样吗。”齐小满不置可否的挑了挑眉毛，然后将试卷翻到了背面，“噫，你居然是因为这种低级的错误把整个题都做错了啊？”
　　“求别说....”
　　“.....噗。”齐小满盯着这张试卷，突然鼓起了腮帮子，随后很快就变成抑制不住的笑声，“哈哈哈哈哈哈！你说得对，我确实很喜欢这个啊！”
　　“诶？”
　　“我可要好好的收藏起来，以便能随时嘲笑你啊，”齐小满把卷子叠起来，朝着谷雨扬了扬，“这可是你亲手送上门来的污点哦？”
　　“.....我现在反悔还来得及吗？”
　　“当然来不及了。”齐小满用手撑住脸，笑眯眯的看着谷雨，“不想让这件事情被别人知道的话，就在放学之后一个人来医务室吧....”
　　“你在说什么啊？”
　　“没什么，一个烂梗罢了。”恰好这个时候服务员将两分牛排送了上来，齐小满赶忙掩饰，“终于可以吃饭了吗，我可是饿死了.....”
　　究竟是谁把计划排到甚至连午饭都没时间吃的啊....
　　谷雨无奈的看着应付牛排的齐小满，恰好这个时候对方也抬起头来，冲着他露出一个灿烂的微笑。
　　这家店并不是多么上档次的场所，但室内设计却做得很不错，柔和的灯光照映在少女的脸上，让她的笑容显得更加迷人――谷雨仿佛感觉自己的心脏在这个瞬间很不争气的停跳了一拍，连带着他的脸都有些发烫起来。
　　我是不是被撩了？
　　――――――――
　　“谢谢你了，我今天玩的很开心。”
　　吃完晚饭之后，两个人在街道上漫步着，已经渐渐昏暗下来的天色预示着即将到来的分别，不过两个人都很有默契的没有提起这一点，只是在街道上随着人流漫无目的的走着。
　　“啊，不用谢。”听到齐小满的话之后谷雨下意识的回应到，但随后就回过神来，“我也玩的很开心。”
　　就是比较累。
　　“今天的计划确实有点胡来了，幸好有你陪我。”齐小满轻轻的用肩膀顶了一下谷雨的胳膊，“男朋友当的很称职嘛。”
　　谷雨只能回以一个尴尬的笑容。
　　“你知道么谷雨，”齐小满并没有等待谷雨的回应，而是自顾自的说起了另一个话题，“这世界上的失踪事件，有那么一小部分，只是因为‘玩家’抛弃了这边的生活而已。”
　　诶？
　　“你是说.....”谷雨很快就明白对方所指的“玩家”究竟是什么人，“选择居住在‘游戏’之中？”
　　“玩家”指的是无限玩家，那么“游戏”自然就是指的主神游戏了――不过，谷雨还是头一次听到这种说法。
　　他们是可以选择一直生活在无限空间里的吗？
　　“是啊。”齐小满点点头，“当做出了这样的选择之后，他们便跟现实世界不再有联系，甚至两边的时间流速也会变得同步，而这样的结果，在这边看来，就是‘失踪’了――虽然事实也正是如此。”
　　“可是，为什么？”谷雨皱了皱眉头，完全无法理解这种行为，“这边不是有着家人和朋友的吗？为什么要放弃？”
　　“谷雨，你经历的最长的一次任务时间是多久？”齐小满没有回答这个问题，而是问起了另一件事情。
　　“呃.....四个月吧。”在崩坏世界中度过的那段时间就是谷雨所经历的最长的任务世界了，“怎么了？”
　　“我最长的一次，是五年。”齐小满的语气突然变得有些沧桑，“整整五年，我都过着跟这里截然不同的生活，当我完成任务回到现实之后，我甚至在很长一段时间里，都无法适应现实的生活――而所有任务世界的总时长加起来的话，我生活在那一边的时间甚至比现实还要长。”
　　“在这种情况下，你认为哪一边的生活才是‘现实’？”
　　谷雨沉默了。
　　因为接触主神游戏时间尚短的缘故，他并没有体会过这样的感觉，也不曾面对过这样的问题，所以很难做出回答。
　　只是――
　　“我没有遇到过这样的事情，也不知道究竟哪边才算是真是。但如果是我的话，我是不会放弃现实的生活的。”谷雨摇了摇头，做出了自己的回应，“这里有我重视的家人和朋友，我又怎么可能会舍弃这一切？”
　　“而且，小满你也是这样的吧？”谷雨直视着少女，“就算你在那边经历了比现实生活还要漫长的岁月，不是也一样没有放弃这边的生活吗？”
　　“.....是啊，也有很多人跟我一样，选择了仍然生活在这里。”齐小满耸了耸肩，露出与白日里截然不同的表情，在这个时候，她不再是那个活泼的少女，而是一名实力高达六星级的无限玩家，“因为我们有无法舍弃的事物，而那些事物就是我们的锚点，是让我们回到这里的关键。”
　　她突然伸出手，捏住了谷雨的腮帮子，看着少年的脸在她的手下变换着形状，齐小满露出了满意的笑容：“你猜，我的‘锚点’是什么？”
　　作者留言：
　　――――――
　　其实也没什么好说的，就是想求个票.......


第十章 夏夏・弱智版
　　最终谷雨也并没有做出答复。
　　因为齐小满压根就没等他回应，而是撩完了转身就跑，谷雨还没反应过来呢，对方就已经连影子都没有了。
　　谷雨：？？？
　　虽然事情的发展令他有些猝不及防，但谷雨最后还是不由得松了口气。
　　能让齐小满选择继续留在现实世界的“锚点”究竟是什么，他从对方的举动中已经得到了答案。
　　但如果要说出口的话，确实不是一件容易的事情。
　　完全被牵着鼻子走啊......
　　回想起今天的情况，谷雨再次叹了口气――仔细想想的话，自从揭穿了齐小满的身份之后，两个人相处的时候他好像就是完全被压制的那个.....
　　“老哥？”
　　就在谷雨还在回忆的时候，一个声音打断了他的思绪，谷雨下意识的回过头去，就看到夏夏和姬寒露站在自己身后不远的地方。
　　......齐小满！你特么的！
　　他一瞬间就明白了对方为什么会走的这么干脆――可是现在已经来不及了。
　　“果然是你啊老哥！”确认过眼神的夏夏一瞬间怒气爆表，“你今天都干什么去了啊！”
　　“不是，夏夏你等等，”谷雨伸出一只手来，“为什么你会生气啊？你今天不是有自己的事情要做的吗？”
　　而且你跟踪我的事情我还没跟你算账呢！
　　“自己哥哥520被人约出去，身为妹妹当然要关心一下的吧！”夏夏双手叉腰，一副理所当然的样子，“你情商这么低，万一被人骗了怎么办？”
　　我情商有那么低吗！
　　谷雨张了张嘴，最后还是叹了口气，并没有说什么――好像他情商确实是不高，这句话没法反驳啊。
　　“总而言之，因为你的问题导致我们今天的计划完全被打乱了！”夏夏理直气壮的伸出手来，“我要补偿！”
　　你别太过分了啊！
　　谷雨捂住了脸，最后还是没有把这句话说出口。
　　他眼神很好，因此能看到夏夏脸上的疲惫神色，汗水也打湿了她的发丝和部分衣服，她的脚踝被凉鞋勒出了深深的血痕，虽然这个角度看不到她的脚后跟，但那里的情况恐怕也并不理想――能够看得出来，夏夏今天确实是十分辛苦。
　　看到自己妹妹这个样子，谷雨再怎么样也没办法把责备的话说出口了。
　　“你还真是.....”他笑了笑，然后在口袋里摸索起来，“好吧，今天辛苦你了。”
　　那是一张城东西点屋的新品尝鲜券，是今天参加活动的奖品之一。
　　这样的东西谷雨手里还有不少，因为齐小满似乎只是单纯的享受占便宜的过程，而并不打算真的占便宜，所以最后还是便宜了他――老实说这种思维逻辑谷雨真的是无法理解，你们这都是什么令人窒息的操作........
　　“哼，这还差不多。”看的出来夏夏对这样的补偿十分满意，将尝鲜皇掌鹄粗后，她有对着谷雨张开双臂，“我累了，背我。”
　　“你还真是麻烦....”谷雨叹了口气，然后蹲下身来让夏夏爬上自己后背，然后看向一直站在旁边看着他们兄妹互动的姬寒露，“不好意思啊，我妹妹给你添麻烦了。”
　　要说今天真正的受害者，恐怕就是被夏夏带的到处乱跑的姬寒露了吧？
　　不过令谷雨有些意外的是，姬寒露的状况看上去却比夏夏要好得多，她不但看上去很精神，甚至连汗都没怎么出。
　　这就很强了――夏夏多少也能算个运动系的元气少女，体力比普通人要好上不少，但就算是这样她也累的不轻，可姬寒露仍然一副轻松的样子，只能说她要么是并没有全程陪着夏夏一起，要么就是她的体力比夏夏还要好。
　　“啊，我没事的。”看到谷雨把注意力放在自己身上，姬寒露连连摆手，“我今天玩的很高兴！”
　　看得出来这是真心话。
　　“老哥，你这是想说我招待不周吗！”趴在谷雨背上的夏夏用手臂勒着谷雨的脖子，一脸的不满，“我是那样的人吗！”
　　“我也没说什么吧！”谷雨艰难的辩解着，随后勾着夏夏的膝盖弯站了起来，“啊，对了，这个送给你。”
　　谷雨松开一只手伸进口袋里，然后拿出一枚比硬币大了两圈的纪念币――这也是今天的奖品之一，不过这明明是给情侣准备的奖品却只有单独一枚，也不知道店家是怎么想的。
　　“诶？”姬寒露愣了一下，眼中闪过一丝惊讶和喜悦，“我可以收下吗？”
　　“当然可以了。”谷雨笑了笑，稍微有些强硬的将纪念币塞进对方的手里，然后反手勾住夏夏缠在他身上的腿，让她不要乱动，“就当成是谢礼吧.....不过也不是什么好东西罢了。”
　　“老哥你又开始了？”夏夏再次勒住他的脖子，“连你妹妹的朋友都不放过，你真是禽兽！”
　　“别乱动啊要窒息了！”谷雨装出一副呼吸困难的样子，然后用手去拍打夏夏的胳膊。
　　看着两个人玩闹的样子，姬寒露下意识的抓紧了那枚纪念币。
　　“谢谢你.....我很喜欢。”
　　――――――――
　　等到谷雨终于回到家之后，夏夏早就已经趴在他的背上睡着了。
　　为了不吵醒她，谷雨只能小心翼翼的挪动着，然后把夏夏放到了沙发上，看着少女毫无防备的熟睡脸庞，谷雨露出了一个微妙的笑容。
　　然后他就脱掉了夏夏的凉鞋。
　　“啧。”看着自己妹妹被凉鞋勒出血痕，磨出水泡，甚至还有些红肿的脚掌，谷雨不由得皱起了眉头，“穿着这种鞋到处乱跑，活该你弄成这个样子。”
　　不过他虽然嘴上这么说着，手上却很老实的给夏夏做着按摩，甚至还特意拿出了用“这双手舀起的生命”所做出的水（简称生命之水）来消除那些血痕与水泡。
　　事实证明这玩意效果真的很好。
　　忙完这些的谷雨去卫生间洗了把手，出来之后就看见夏夏迷迷瞪瞪的朝着他的卧室走。
　　“喂，醒醒了。”谷雨哭笑不得的拦住她，轻轻的把她往另一边推，“你屋子在那边呢。”
　　“我要跟你一起睡。”夏夏仍然是一副意识模糊的样子，却很迅速的死死抱住谷雨的胳膊，“我要睡你屋！”
　　“你不是吧.....”谷雨一脸的无语，夏夏在睡不醒的时候偶尔就会出现类似的弱智化情况，这种时候除了撒娇什么都不会，而且不答应她她就哭，经常搞的谷雨手忙脚乱，“你都多大了啊还来这.....”
　　“一起睡！”
　　“行行行一起睡。”谷雨毫无办法的拖着夏夏回到自己屋里，先把她塞进被窝，然后自己再躺进去盖上被子，“你可不许乱动啊。”
　　“Zzzzzzz......”
　　谷雨先是一愣，随后无奈的笑了一下。
　　话说回来穿着衣服睡是不是不太好.....算了就这么着吧。
　　“晚安。”
　　作者留言：
　　――――――
　　还有一章。


第十一章 六六子天下第一
　　在极为忙碌的周末过去之后，谷雨的生活便渐渐的归于平淡。
　　谷雨也渐渐习惯了在学校上课就是回家学习之余，偶尔会看看番逗逗猫的生活，黑梅花的出现虽然在一开始让他有些不适应，但这个相当听话的小家伙并没有像谷雨了解的那样给家里带来麻烦，反而越来越乖――最近甚至还学会了在谷雨放学回家的时间点蹲在门口迎接，以至于有的时候谷雨都会怀疑他养的究竟是猫还是狗.....
　　当然了，谷雨连女生的心思都才不太懂，自然更没法去了解一直猫的心理变化，除了将这种事情归结于物种的多样性之外，他也没什么多余的想法。
　　偶尔谷雨也会进主神空间呆一会，摆弄摆弄武器，再看看自己挂出去的几张技能卡有没有卖出去，又或者那个贱格的大光球究竟有没有回来――可惜武器再好玩也有腻的一天，而技能卡也始终处于有人看没人买的状态，至于六个六，谷雨现在已经开始怀疑它是不是挂了。
　　后来谷雨就不怎么再进主神空间了，毕竟还有一个多月就快到期末了，也是时候好好准备一番了。
　　很快时间就进入了六月――而这个时候也发生了另外一件很重要的事情。
　　那就是高考。
　　虽然本质上跟谷雨他们没有太大的关系，不过托高考的福，他们也因为学校被当做考场的关系而得到了两天假期.....但对于谷雨来说，这也不是最重要的。
　　最重要的是.....
　　“冯姐你想住在我家？”
　　看着稍微有些忸怩的冯晓雪，谷雨第一个反应就是自己听错了。
　　“那个，我是这样想的....”冯晓雪撩了一下滑落的发丝，眼神有些飘忽不定，“这几天在家里总是静不下心来，感觉有些紧张，所以.....”
　　“诶？”谷雨的反应比刚才还大，“冯姐你还紧张？”
　　连冯晓雪这种级别的学霸都会感到紧张，高考居然是这么可怕的玩意么.....
　　“事实上，”冯晓雪露出一个苦笑，“我已经失眠好几天了....”
　　谷雨这个时候才注意到冯晓雪脸上有着淡淡的黑眼圈――虽然看上去已经经过了遮掩，但仔细观察的话还是能看出来的。
　　这么严重的吗！
　　“我知道了，”谷雨做了两个深呼吸，暂时把对高考的警惕抛到一边，“可是冯姐你住在我家，也不见得就有用啊？”
　　“嗯.....总要先试试吧？”看到谷雨有同意的意向，冯晓雪也松了口气，“虽然可能是错觉，但在谷雨你家里的时候，就会感觉到安心呢。”
　　“如果是那样的话就好了。”谷雨笑了笑，然后站了起来，“叔叔阿姨知道你的想法吗？”
　　“我跟他们说过了。”冯晓雪点点头，眼睛也渐渐亮了起来，“那么.....”
　　“老爸他们的卧室一直空着呢，我会帮你收拾一下的。”谷雨点了点头，“那冯姐你什么时候过来住？”
　　“今天就可以！”冯晓雪的声音猛地上扬，显得有些激动，但她很快就恢复过来，“那个，如果不麻烦的话.....”
　　“没问题，提前来住的话，也正好能熟悉一下环境。”谷雨倒是没有什么反应，“这段时间的饮食起居，就由我来负责好了。”
　　“那就麻烦你了.....”
　　就这样，六月二号这一天，冯晓雪（暂时）搬进了谷雨的家。
　　虽然家里多了一个人，不过对于谷雨来说，生活以外的并没有太大的变化，冯晓雪仿佛非常自然的一样融入到了兄妹俩的生活之中，平静的几乎没有掀起一丝波澜。
　　也不知道是心理安慰还是真的有什么效果，冯晓雪在住进谷雨家里之后，精神状态确实渐渐好转了起来，原本有些苍白的脸色也变得红润，黑眼圈很快就消失的无影无踪。
　　唯一让谷雨有些尴尬的就是，因为没有准备睡衣的缘故，冯晓雪仍然穿着谷雨的衬衣，而且自从见到夏夏只穿着内衣套一件衬衣就在家里走来走去的样子之后，原本还比较正经的冯晓雪居然也学了起来。
　　本来只有夏夏的话，谷雨是完全没问题的，毕竟夏夏是他妹妹，而且这么多年以来也习惯了――但当冯晓雪也这么照做之后，情况就完全不一样了。
　　本身就发育的非常出色的冯晓雪，在身材方面完全是把夏夏按在地上打的程度，同样的一件男式衬衣，穿在夏夏身上就像是一件宽松的袍子，但在冯晓雪身上，就会因为被丰满的胸器所撑起而变得十分立体，再加上衣摆无法遮住的一双浑圆修长的白皙双腿，以及在谷雨面前毫无防备，只要稍稍弯腰就会露出内裤的样子.....
　　现实是最好的老师，这次它教会了谷雨什么叫做痛并快乐着。
　　尽管谷雨也有想过让冯晓雪稍微注意一下自己的形象，但当他发现这种情况有助于冯晓雪放松心情之后，这种话就怎么也说不出口了。
　　算了，高考最重要――反正我也不吃亏对不对。
　　只不过，这样的生活也基本上就快要结束了。
　　坐在书桌前写着卷子的谷雨突然叹了口气――其中所包含的情绪既有解脱，也有淡淡的遗憾。
　　今天就是高考的最后一天了，等到冯姐考完最后一门之后，也就该搬出去了吧。
　　谷雨放下笔，起身朝着厨房走去。
　　今天为冯姐庆祝一下，就多做点好吃的吧――
　　“嘿，小子，想我了没？”
　　就在这个时候，一个贱里贱气的声音突然传入他的脑海，谷雨脚下一顿，差点被椅子绊倒。
　　“六个六？你特么还活着啊？”谷雨下意识的压低音量，“这么长时间你干什么去了？”
　　“果然想我了吧？放置Play的滋味如何啊？”六个六依旧是那副恬不知耻的丢人嘴脸，不过却让谷雨感觉到一丝安心，“行了，赶紧滚进来，我有好东西给你。”
　　“我记得你每次说这种话，实际上都会让我倒霉啊....”谷雨嘴上这么说着，却已经进入了主神空间里，“所以呢，这次又是什么？”
　　尽管已经有一个月没有交流，但他们一见面就很快进入了互怼模式，就好像一点陌生感都没有一样。
　　“这次可是绝对的好东西，我保证你会喜欢，”六个六到没有再继续贫嘴，它飘到书桌上面，一张卡片渐渐的在桌子上凝聚出实体，“还记得上个任务开始时我给你说的那个么？”
　　“你是说，那个特殊奖励？”谷雨仔细想了想，发现好像确实有这么回事，他拿起卡片，“不过你能拿出什么来.....卧槽！”
　　那张卡片看上去普普通通，卡面上只写着一个“月”字。
　　“通用月票（永久）：指定一个你曾经去过的世界，可将下一次任务世界替换为该世界，冷却时间为三个任务，当前状态可用。”
　　“怎么样？我没骗你吧？”六个六洋洋得意的在谷雨头顶蹦Q，“现在你想说什么？”
　　“六六子，”谷雨紧紧捏着手里的卡片，仿佛抓住了希望，“你特么就是世界的主宰啊！”
　　“就像我之前承诺过的，你会有机会再回去的。”大光球这次却没有再继续张牙舞爪，“现在，你该也履行自己的承诺了吧。”
　　“当然了。”
　　谷雨闭上眼睛，一张灿烂的笑颜出现在他的脑海之中。
　　“等着我啊，士织。”
　　作者留言：
　　――――――
　　这个伏笔我估计没有人想到吧....毕竟根本没办法联系起来嘛（叉腰）！
　　总而言之，那些喊着要看士织的，快点出来投票了！


第十二章 我就知道没这么简单啊！
　　强烈的喜悦之情冲击着谷雨的心脏，让他一时间不知道该说些什么。
　　六个六确实给他带来了意外之喜――尽管对它所说的惊喜有所预测，但谷雨万万没有想到，它居然直接解决了这个让自己无比头疼的问题。
　　谷雨曾经无数次回想起士织，都会感觉到一阵歉意和愧疚――他离开时许下了将来一定会回去的承诺，但到现在却都没有找到实现的办法。
　　不过现在倒是不用再担心了。
　　“现在知道我厉害了？”六个六洋洋得意的在谷雨面前荡来荡去，“我好歹也是个主神，以后记得要尊敬我，叫我六六子大人！”
　　这个应该只是外号吧，你居然真的要拿来用吗？
　　“只要你每次都能像今天这样靠谱，我也不是不能照做。”短暂的兴奋之后，谷雨倒是逐渐冷静了下来，“话说回来，这玩意又要多少石头？”
　　虽然六个六会帮他这件事情是事实，但对方每次都会黑自己钱，同样也是事实.....
　　“免费的。”
　　谷雨：？？？
　　“我是说，不收费。”六个六身上的光芒突然闪烁了两下，也不知道究竟是想表达什么样的情感，“嘛，这个算是你自己争取来的吧，我也没做什么了.....所以这次就不收你钱了。”
　　“我自己？”谷雨愣了一下，不过也没有再追究，“算了，你可别后悔啊。”
　　他一边嘴上这么说着，一边赶紧把那张月票收了起来――不管怎么样，这个东西他是绝对不能放过的。
　　“瞧瞧你那个熊样。”六个六又恢复了往日的嘴脸，“都说了是送你的，我难道还会反悔吗？”
　　“好像也是？”
　　“什么叫好像！”
　　仔细想了想，虽然六个六确实不靠谱，也坑过他不少次，但出尔反尔的事情倒确实是没有做过，不由得松了口气。
　　“那么，这个要怎么用？”再次将卡片掏出来的谷雨看向光球，“只要用了这个，下一次任务世界就会变成约战了吧？”
　　“当然了，你现在就要用吗？”六个六在征求了谷雨的同意之后，轻轻的碰了一下卡片，然后那张月票就变成了灰白色，说明中的“当前状态可使用”也变成了“已生效，冷却时间三个任务”的样子，“这样就可以了。”
　　“我什么时候能接到下一个任务？”谷雨收起卡片有些迫不及待的说到，他还是第一次这么期待下一次任务的到来。
　　“早着呢，因为你这两次任务之间相隔的时间很短，所以这次的间隔会相对的长一些，”六个六回应着，“大概....还要有一个月左右吧？”
　　“这么久啊....”谷雨叹了口气，“算了，也正好有时间好好准备一下。”
　　虽然已经有些及不可耐，但好不容易提前准确的得知自己下一个任务所在的世界，那么谷雨当然要好好利用这个机会，来进行充足的，万全的准备。
　　不过这样一来.....
　　谷雨又从卡包中拿出另一张卡来――“主题世界任务卡（崩坏三）”，这张卡的效果跟月票的类似，不过它只能选定崩坏三的世界来作为任务的目标，相比起月票来，适用性就窄了很多，但对于谷雨来说却已经够用了。
　　任务卡的冷却时间同样是三个任务，而在经历了北美圣杯之战，以及不死者之王的两个世界之后，只要再完成一个任务就能够使用了。
　　也就是说，只要做完这次任务，他就又能再见到赤鸢了。
　　这简直就是双倍的幸福啊有没有！
　　谷雨露出一个灿烂的笑容，感觉自己的未来一片光明。
　　“哦对了，有件事情差点忘了给你说，”六个六这个时候突然反应过来，“那个啥，虽然月票是个好东西，但同样也有着副作用.....”
　　“你又来？”类似的话已经听了不少的谷雨瞬间警惕起来，可是卡都已经用了，现在就算反悔也无济于事了，“这次又是啥？”
　　“别紧张，不是你想的那样，”六个六安慰了两句，“是这样的，月票会把你的任务世界替换成你自己选定的世界，但是这样的任务里，你是不会有队友的。”
　　“哦，那还行啊。”谷雨松了口气，“如果是这样的话，倒也没什么问题.....”
　　“但是任务的数量是不会变的。”
　　“啊？”谷雨一口气没喘上来差点憋死自己，“也就是说？”
　　“也就是说，你大概要一个人做好几个人的任务了。”六个六叹了口气，但语气中却隐隐有种幸灾乐祸的感觉，“运气好呢，可能只有六个任务，运气不好.....十二个任务甚至十八个任务也不是没有可能哦？”
　　然而谷雨很清楚，事情并不像六个六说的那样简单――如果多人任务只有一个人去做的话，那么相对的，不管是数量，就连任务的难度其实也是会成倍的上涨的。
　　就拿北美那次的任务来算，如果要谷雨一个人去做的话，那么估计他也就只有扑街这么一个结局――因为有些任务的发生时间干脆就是同时进行的，再加上很多地方需要双线操作，除非谷雨能把自己劈成两个人来用，否则几乎很难有成功的可能性。
　　这还只是双人任务，要是三人四人甚至像六个六说的六人........
　　谷雨忍不住打了个哆嗦。
　　“别自己吓自己，情况没有那么糟糕。”似乎看着谷雨的脸色过于难看，六六子也不得不出言相劝，“我会罩你的啦，放心就是了。”
　　“那还真是多谢你了啊。”完全不知道六个六确实有罩自己的谷雨翻了个白眼，不过最终也只能叹了口气，“幸好这次的准备时间比较充足，不像之前那么手足无措，或许并不会太过难熬....”
　　跟之前所有的任务相比，谷雨这一次都有着一个巨大的优势――他有足足一个月左右的世界来为这次的任务做准备，不管是收集足够的信息，做好应急的预案，提升自己的实力，还是准备充足的道具，都可以尽量做到完美，这样一来，在人数上的劣势也能够得到弥补。
　　再加上他曾经跟约战世界的主要角色们都打过交道，再次交涉起来或许会轻松不少，如果有剧情人物的帮忙的话......
　　大概，也许，可能，会好一点吧？
　　作者留言：
　　――――――
　　晚上需要出去吃饭，所以第二章要晚上更新了.....
　　那些说赤鸢凉了的朋友，你们真的有仔细看之前的剧情吗.....我这么正直的人，怎么可能会恶意操盘呢！都是公平公正公开的好吧！
　　所以说，如果感觉冤枉了我的话，就把票和刀片之类的东西交出来吧（伸手）。


第十三章 我感觉你话里有话啊
　　“干杯！”
　　三只盛满可乐的玻璃杯子轻轻碰在一起，褐色的液体在灯光下折射出奇妙的光芒，照映在一桌子丰盛的菜肴上。
　　为了庆祝冯晓雪顺利度过高考，谷雨也算是使出了浑身解数，全力以赴的做出了这么一桌美食来犒劳对方。
　　“总算是渡过这一关了呢。”冯晓雪只是稍微抿了一口可乐，就将其放到了一边，她看着坐在自己对面的谷雨，露出一个感激的笑容，“这段时间也辛苦你了，谷雨。”
　　为了能够让冯晓雪能够安心备考，谷雨这段时间完全承包了家里的所有家务，从洗衣做饭再到打扫卫生全部都由他一个人来负责，可以说算是站在冯晓雪背后的男人了――大概。
　　“没关系了，毕竟也只是多了一个人而已，”谷雨瞟了一眼在旁边大快朵颐的夏夏，然后耸了耸肩，“毕竟平常这些事情也是我来负责的，多冯姐你一个也没关系啦。”
　　“多我一个也没关系吗.....”冯晓雪带着微妙的表情重复了一遍，随后点了点头，“原来如此，我明白了。”
　　“不过话说回来，雪姐你打算去哪所学校啊？”夏夏好不容易才咽下了嘴里的食物，“以你的成绩，去哪所学校应该都很轻松吧？”
　　谷雨也不由得将注意力集中在冯晓雪身上――正如夏夏所说，以冯晓雪的成绩，无论哪所学校都会很乐意的为她敞开大门，而在这种情况下，她本人的意愿就显得尤为重要了。
　　而冯晓雪的选择，很大程度上也会影响谷雨的选择。从小时候开始他就一直追逐着对方的步伐，哪怕到了现在也一样。
　　如果能上同一所大学的话.....
　　“啊，这件事情啊.....”冯晓雪停下了手上的动作，笑了笑，“虽然还没有正式决定，不过我想去东山大学呢。”
　　“啊？”
　　谷雨愣了一下，随后露出难以置信的眼神：“冯姐，你认真的吗？！”
　　东山大学，是以这座城市为名的学校，理所当然的，它就是一所本地的大学――虽然这所学校也算是全国数得着的重点大学，但跟顶尖的那几所学校相比，还是要逊色不少。
　　至少对于冯晓雪来说，她有足够的实力与底气去选择比它更好的学校。
　　“冯姐，那个.....”谷雨张口结舌了半天，最后才犹犹豫豫的开口，“其实到了大学这个阶段，去大城市开拓一下眼界并不是什么坏事......”
　　他思前想后，也只得出了一个结论――东山大学唯一比其他学校有优势的地方，就在于它身为本地的大学，离着冯晓雪家很近。
　　也就是说，冯晓雪很可能是因为恋家才打算就读东山大学的。
　　只是这话刚说出口，谷雨的小腿就遭到了来自夏夏的恶毒踹击，突如其来的力道差点把谷雨从椅子上踹翻下去，足以见得袭击者的情绪有多么激动。
　　夏夏你搞毛啊！
　　谷雨稳住身子，对其怒目而视，但少女眼睛肿充斥的情绪却一点都不比他弱，以至于谷雨差点以为自己真的做错了什么。
　　“笨蛋老哥，我要吃那个！”夏夏瞪了谷雨半天，最后叹了口气，指着离她最远的那盘菜说着，“给我换过来啦！”
　　“搞什么啊你.....”完全摸不着头脑的谷雨最后还是乖乖照做，“你不是不习惯吃虾的吗....”
　　而就在他转移视线的一瞬间，夏夏和冯晓雪很有默契的对视了一眼，随后不约而同的点了点头，露出一个心照不宣的笑容。
　　两个人在一瞬间达成共识，而那其中究竟蕴含着什么样的信息，就不得而知了.....
　　“我知道你在担心什么，不过我是经过认真考虑的。”在换完菜之后，冯晓雪才开口说到，“首先，虽然你可能不知道，但东山大学的实力最强的专业，在全国也是能排进前五的哦。”
　　“诶，是这样吗？”谷雨愣了一下，虽然他一直听别人说东山大学其实不差，但对于这方面的事情倒并不了解。
　　“其次，东山大学的刘教授是我父亲的熟人，有她帮忙照拂的话，之后很多事情都会变得好办一些的。”冯晓雪说到这里俏皮的吐了吐舌头，“正好可以偷点懒呢。”
　　谷雨也不由得笑了笑――冯晓雪很少在外人面前露出这样的神态，不过他倒是并不陌生。
　　“最后嘛.....”冯晓雪说到这里突然停了下来，她端起可乐抵在唇边，仿佛在掩饰什么，“是秘密。”
　　“诶？怎么突然就不说了....”谷雨愣了一下，随后露出一个苦笑，“话说到一半，很吊人胃口的啊。”
　　“你以后会知道的啦。”冯晓雪摇了摇头，“啊，对了，接下来，我打算继续住在这里，没问题吧？”
　　“啊？”谷雨差点没拿稳筷子，“高考不是结束了吗.....”
　　“是啊，这几天辛苦你了。”冯晓雪一脸正经的点了点头，“所以该我回报你了――你看，你们不是也要开始准备期末考试了吗？我没了事情之后，正好可以照顾你们嘛。”
　　好，好像很有道理！
　　“其实也没这么夸张，毕竟只是一个期末考试而已啊....”谷雨下意识的摸了摸鼻子，他其实很想一口答应下来，不过仅剩的矜持还是让他露出“不用麻烦了吧”的表情，“而且冯姐你考完试也应该很累的，趁这个机会多休息几天....夏夏你怎么又踹我！”
　　“我踹的就是你！”夏夏瞪起眼睛，“雪姐都说到这个份上了，你还要拒绝啊？”
　　总要为对方考虑一下吧你这家伙！
　　“我还可以帮你补习功课哦？”冯晓雪不动声色的投下一枚大杀器，“不考虑一下吗？”
　　可，可恶！居然还有这一手吗！
　　谷雨的额角流下一滴冷汗――让全校第一的学霸来帮忙补习，这是任何一个希望上进的学生都无法拒绝的条件，他当然也不例外。
　　似乎是为了乘胜追击，冯晓雪使用了最终的杀手锏。
　　她身体前倾，用自下而上的角度微微仰视着谷雨，脸上带着的是小心翼翼的试探，眼中则流露出些许乞求的神色：“真的....不行吗？”
　　.....根本没有人能够拒绝这样的请求吧。
　　“如果不麻烦的话。”面对着楚楚可怜的少女，谷雨最终还是举手投降，“接下的日子就拜托冯姐你了.....”
　　“没问题哦。”冯晓雪笑眯眯的直起身子，“请放心的，把一切都交给我吧。”
　　作者留言：
　　――――――
　　明天就正式进入任务剧情了......
　　说起来，明明没有单独列一卷，但这段日常其实比上一次的还要多诶（沉思）....
　　不管了，求票！
　　反正你们投的越多，所期待的场景就越有机会出现（小声）.....我可没有暗示什么，我什么都不知道！


第十四章 现在捡起来的话还能吃的
　　五河家忙碌的一天是从清晨开始的。
　　并非是什么废话，而是在说，五河家从大早晨开始就会变得非常忙碌――不过，会因此而忙碌的人，也不过只有一人而已。
　　“啊，好累。”明明才刚刚睡醒，但五河士织却已经是一脸疲惫，少女撩了一下自己的长发，目光略微有些飘忽，仿佛经历了相当程度的折磨一样。她手里握着平底锅，显然是正在准备早饭，然而那一副神情恍惚的样子，让人不由得担心她会不会把早饭烧糊掉。
　　不过很快她就清醒过来了――
　　“轰！”
　　“什么什么！？怎么了？”剧烈的爆炸声让少女猛地清醒过来，她手忙脚乱的关掉燃气阀门，把平底锅放好，然后夺门而出，从厨房一口气跑到客厅，“十香你没.....”
　　“士织！”被称作十香的少女手中拿着一个撕开一半的袋子，隐约可以看到一些粉末状的物体洒落在桌子上，地上，以及少女的衣裙上，显然是被她弄撒了，“对，对不起，我把黄豆粉弄撒了.....”
　　少女脸上露出歉意与害怕，似乎是担心五河士织因为这种事情而厌恶她，隐约可见的能量波纹从她身上逸散出来，很明显刚才的爆炸就跟她脱不了干系。
　　五河士织不由得叹了口气：“没关系的，十香，我不会因为这种事情就讨厌你的.....”
　　全名为夜刀神十香的少女，并非是这个世界的生物。
　　身为“精灵”的她们，是因为某种不明的原因，而从另一个世界穿越至此的生命体。拥有强大而又奇特力量的她们，每一个人都能够轻易的在地球上造成巨大的破坏，再加上她们出现时会无意识的引发名为“空间震”的恐怖灾害，因此可以说是移动的天灾，人类的大敌。
　　而名为五河士织的少女，则拥有能够通过接吻的方式而将精灵的灵力封印在自己体内的能力――这也是为什么夜刀神十香会以一副普通女孩的状态生活在她的家中，因为被封印了灵力的她平日里确实就跟普通人没有区别。
　　不过这种封印并不稳固，只要原本力量的持有者情绪发生剧烈的波动，灵力就会逆流回原主人的身上――就比如现在。
　　看着因为灵力逆流而即将闹出更大动静的十香，士织连忙顺毛：“真的，不用担心啦.....”
　　不行，光这么说也没用，必须转移一下话题才行。
　　已经拥有了丰富经验的五河士织很快就意识到了这一点：“说，说起来，十香有什么想吃的东西吗？晚上可以做给你吃哦？”
　　“真的吗！”果不其然，天然呆到只能单线思考的十香很快就把之前的事情抛到了脑后，她露出期待的眼神脱口而出“那，那我要吃黄豆粉面包――”
　　果然是这个啊。
　　五河士织露出一个“我就知道”的笑容――黄豆粉面包是十香在接触人类食物之后吃到的第一样东西，大概也因为是这样她才会对黄豆粉面包如此热爱，以至于到了什么东西都想加黄豆粉的地步。
　　“和红烧肉！”
　　五河士织的表情一下子僵硬在了脸上。
　　红烧肉，是相当经典的中华美食，它的主材料是――当然这个不是重点，虽然士织并不擅长中华料理，但这道菜却是她做的十分拿手的一道菜。
　　因为这道菜是谷雨手把手的教给她的。
　　只是，谷雨君他.....
　　每次想到那个人，五河士织的内心就会变得一片混乱。
　　“士，士织，你没事吧.....”看着士织黯淡下去的神色，十香也意识到自己说了不该说的话，她小心翼翼的碰了碰士织的肩膀，脸上带着愧疚的表情，“对不起，如果我.....”
　　“没关系的，不是十香的错。”士织很快就回过神来，现在并没有时间让她沉湎在回忆之中，她勉强露出一个笑容，摸了摸十香的脑袋，“这件事情不是任何人的错，没关系的....”
　　只是这样的话语显得苍白而又无力，甚至就连士织自己也有些说不下去，气氛一下子陷入了及其尴尬的境地，以至于对话很难在进行下去。
　　“呀啊――！！！”
　　不过就在这个时候，不知是不幸还是万幸的，从浴室的方向传来了四糸乃柔弱尖细的叫声，很明显是又发生了什么状况。
　　“四糸乃你没事吧？！”士织猛地站起身来，但还是微微低头看了十香一眼，“别担心，没有问题的。”
　　也不知道她的这个“没有问题”，究竟是指的什么。
　　看着士织跑向浴室的身影，十香的肩膀也不由得垮了下来。
　　她的脑海中同样浮现出谷雨的身影。
　　自从那个叫做谷雨的家伙突然消失之后，士织整个人都变了很多。尽管她平时看上去还是和以前一样，但十香却能够明显的感觉到有什么东西从士织的身上消失了――就好像是跟着谷雨一块不见了的一样。
　　偶尔在没有人打扰的时候，士织会静静的坐在那里发呆，或者是对着窗外，又或者是对着墙壁，时不时的会露出微妙的笑容，又时不时的会脸红――但更多的时候，在少女脸上浮现出的，都是哀伤而又黯然的表情。
　　但士织从来不会在别人面前露出这样的神情，不管什么时候，五河士织在他人面前都是开朗乐观的模样，哪怕是面对十香或者是琴里，士织也几乎不会露出自己软弱的那一面――仿佛在经历了那场战斗之后，她整个人都成熟了很多。
　　但十香不喜欢这样，她不希望士织这样勉强自己，把什么东西都背负起来――她想去为士织做些什么，可是自己又笨又不会说话，甚至还会因为一点小事就对士织发脾气，这样的自己究竟怎么才能帮上忙啊？
　　黑发的少女有些沮丧的撅起了嘴――虽然很不想承认，但或许比起自己，士织更需要的人是谷雨吧？
　　只是那个讨厌的家伙究竟跑到哪里去了啊？
　　“十香，开饭啦！”
　　一股香味钻进少女的鼻腔，打断了她的胡思乱想――处理好四糸乃那边的问题之后，士织也很快就将早饭端出了锅，她迫不及待的站了起来，草草将黄豆粉放在一边，就朝着餐厅走去。
　　然而这个时候，门外却响起了门铃声。
　　有人拜访？在这个时候？
　　十香有些疑惑，但却还是走到了大门口，打开了房门。
　　站在门外的，是一个神情略微有些拘束，看上去十分紧张的男性。
　　“哟，夜刀神，”看着打开门的少女脸上流露出难以置信的惊愕神情，男性下意识的扶了扶脸上的眼镜，仿佛有些不太适应，“还记得我吗？”
　　“十香？是送报纸的――”士织的声音远远传来，显然也听到了门铃的声音，她端着盘子从走廊另一端转出来，声音却在看到来客的一瞬间戛然而止。
　　“哐啷――”
　　盘子在她的脚边摔成碎片，形状完美的煎蛋滚了几圈，最终倒在了地上。
　　“谷，谷雨.....君？”


第十五章 小别胜什么来着
　　“是我。”
　　看着站在另一端五河士织，谷雨不由得变得更加拘谨起来。
　　他无数次想象过这个场景，甚至之前还在设想开门之后要如何开口，但这一切的一切，在看到五河士织之后就全都化为乌有，仿佛化作浮云一般被清风吹散，没有留下一丝痕迹。
　　他现在只想走过去，好好的抱住她。
　　“真的是你......”五河士织愕然的神情忽然变得生动起来，她踩着盘子的残骸向前走了两步，却又突然停了下来，脸上露出退缩的神色，“是真的吧？我不是在做梦对吧？”
　　“是真的啊，我就在这里。”谷雨主动的走了过去，抓住了少女举起的手，“这是真实的，没错吧？”
　　“嗯，嗯......”五河士织慢慢的将手放在谷雨脸上，直到这个时候，她的表情才有所缓和，只是神色中仍然带着些许难以置信的情绪，“你变了好多.....”
　　在经历了几个副本的历练之后，谷雨早就不再是当初那个刚刚进入无限空间时的菜鸟了――除了头发变成暗红色这样明显的变化之外，他的气质也发生了不小的改变，哪怕五河士织能够清晰的认识到眼前的人就是谷雨，但也很难将他跟之前的那个人联系起来。
　　“发生了.....很多很多的事。”谷雨略微有些尴尬的侧了侧头，毕竟很多事情他都没法说出来，“不过没有关系，我现在已经回来了。”
　　“就像之前承诺的那样。”
　　“我知道的，我知道的......”仿佛是这句话触动了什么，士织不由得捂住了嘴，眼泪无法抑制的流淌下来，“我终于等到你了啊.....”
　　她忽然猛地扑进谷雨怀里，仿佛这样就能够压制住自己的情绪：“可我真的很害怕啊，如果，如果你不回来了.....”
　　长期掩埋在内心深处的情绪终于爆发开来，五河士织再也无法隐藏她曾经对于未来的绝望，她死死的抱住谷雨的腰，泪水很快就打湿了他的衣服。
　　谷雨张了张嘴，却不知道该说些什么――五河士织是个十分坚强的人，这一点他比任何人都清楚，哪怕自己真的就那样彻底消失在世界上，眼前的少女也绝对能够背负着这份绝望而坚强的走下去。
　　他最后也没有说出一句安慰的话来，只是同样抱紧少女柔软的身体，等待着对方平息自己的情绪。
　　十香就这样站在门口，看着两个人站在走廊之中拥抱着，心底涌起一股微妙的情绪。
　　她从未见过士织像现在这样情绪失控的哭泣，哪怕是在绝境之中，对方也从来不曾展现过软弱的一面――仿佛只有在面对这个家伙的时候，她才能安心的解除所有防备，把自己柔软的一面展现出来。
　　如果换做是以前，自己恐怕早就冲上去把两个人拉开了吧？
　　但是这一次......
　　十香悄悄的关紧屋门，尽量不发出声音的离开了现场。
　　就暂时把士织让给你吧....不过只有这一次哦！下一次，下一次能够拥抱士织的绝对是我！
　　“抱，抱歉，我有点失态了.....”
　　不知道过了多久，士织终于从哭泣中恢复过来，她稍微有些不好意思的用手撑着谷雨的胸膛，然后抬起头来看向谷雨：“让你看到不像话的样子了呢......”
　　“没关系，无论什么样子我都很喜欢。”谷雨倒是并不在意，他用手抹去少女眼角尚未干涸的泪水，却导致对方脸色突然变得通红，“话说回来，时间已经不早了哦？”
　　虽然在此时说这样的话有点煞风景，但是谷雨也不希望对方会因此迟到。
　　反正他这一次回来，就已经做好了充足的准备，应该可以滞留很长一段时间吧。
　　“啊，要迟到了！”五河士织猛然惊觉，但随后脸色又垮了下来，“我的早饭.....”
　　她给自己留的那份早饭此刻正躺在地板上，无论如何看起来都不像是能吃的样子。
　　“应该还有点时间，”谷雨推了推眼镜，“我帮你再做一份，先去准备其他的东西吧？”
　　“嗯！”五河士织用力的点点头，然后露出了一个灿烂的笑容。
　　“话说回来，晚上有什么想吃的吗？”熟练的将地上的残骸处理干净之后，谷雨又随口提起，“今天晚上我来做饭吧。”
　　“真的可以吗？”五河士织眼前一亮，随后又回过神来，“那个，谷雨君你刚刚回来，是不是.....”
　　“没关系的，只不过我这一次可能还要住在这里，”谷雨朝着厨房走去，士织也跟在他的身后，“如果麻烦的话.....”
　　“不不不不麻烦！一直住下去也没问题！”士织下意识的打断谷雨的话，随后回过神来的她又猛地涨红了脸，开始拼命转移话题，“那，那个，十香说想吃红烧肉.....”
　　“我明白了。”谷雨点了点头，又扭过神来看着她，“士织你呢？”
　　“我.....”少女低下头去，手指无意识的揉搓着衣角，“只要是你做的都可以.....”
　　“什么都可以？”
　　五河琴里的声音突兀的插入进来，让士织不由得向后退了一步。不过她倒并没有在这个问题上继续纠结，而是看向了一旁的谷雨：“待会来楼上一下。”
　　“我知道了。”谷雨的动作顿了一下，不过并没有回头。
　　两个人的反应都十分平淡，五河琴里并没有因为谷雨突然回来而产生什么反应，谷雨也没有因为再次见到五河琴里而表现出什么情绪，就好像他们昨天还住在同一个屋檐下，压根没有发生过谷雨失踪这种事情一般。
　　只不过这样的对话出现在这里，就显得十分的怪异。
　　“谷雨君？”似乎察觉到了气氛上的不对劲，士织在目送自己妹妹离开之后，又小声的问起了谷雨，“你跟琴里....怎么了吗？”
　　“啊，没事的，不用担心。”谷雨安慰她，“我之前离开的时候不是出现了灵力侵蚀现象吗，琴里可能是想问问这方面的事情吧。”
　　不过就算是这样也无法解释琴里的态度问题，但出于对谷雨的信任，士织也并没有继续追问下去。
　　谷雨则是推了推眼镜――五河琴里的反应完全在他的意料之中，因为自己突然消失又突然出现，想必她已经对自己警觉起来了吧？
　　不过这样也好，毕竟在计划之中，“拉塔托斯克”也是非常重要的一环.....
　　再重新为士织准备了一份早餐之后，谷雨走上二楼，敲开了五河琴里的房门。
　　等待着他的，是穿着整齐的“拉塔托斯克”制服，神情严肃的五河琴里。
　　只不过她嘴里含着的棒棒糖破坏了这种严肃的氛围。
　　“谷雨，”她取出嘴里的糖果，“你究竟是什么人？”
　　“不，我更正一下――你是人类吗？”
　　“还是.....别的什么东西？”
　　作者留言：
　　――――――
　　这样的感情戏对于我这种单身狗来说简直就是折磨.....要吐血了。
　　士织出场了，你们不考虑把手里的票投了吗？


第十六章 一jio踹飞命运的车轮
　　“你是人――还是别的什么东西？”
　　五河琴里盘腿坐在床上，一脸严肃的看着谷雨――她的头上绑着黑色的发带，很明显现在是严肃的指挥官模式。
　　不过谷雨倒是没什么特别的反应，他很随意的拉开书桌前的椅子，然后坐了下来：“士织已经出门了，你还不去上学没问题吗？”
　　“哼，那点路程，用‘佛拉克西纳斯’传送过去就好.....不对！”琴里下意识的顺着谷雨的问题作出了回应，但却猛地回过神来，“现在是我在问你吧！你这个家伙，不要擅自就....”
　　话说到一半，少女便皱起眉头，她的脸上露出了然的神色：“噢，原来如此.....看来有所变化的并不只是你的外表呢，就连心灵也一起变化了吗？”
　　谷雨只是推了推眼镜，并没有多做反驳。
　　不过琴里所说的并没有错――尽管对于她们而言，谷雨只不过是隔了几个月之后再次出现，但是对于谷雨来说，他却已经经历了在崩坏世界中的苦练，在北美大陆上与英灵和魔神柱的恶战，以及异世界中与不死者之王的一系列交锋（咦？）.....虽然相比起其他无限玩家来说这样的经历或许算不上丰富，但是对于谷雨来说，却足以改变很多东西。
　　至少琴里努力维持的威严，对于现在的谷雨来说并没有什么威慑力可言――开什么玩笑，他可是正面面对过生气的南丁格尔小姐的，怎么可能还怕这种东西？
　　也正是因为如此，谷雨才能无视对方身上的压迫感，将话语的主动权抓在手里。
　　不过在这种方面坚持下去并没有什么意义，反而还有可能起到不好的效果，看着琴里有些咬牙切齿的样子，谷雨不由得叹了口气：“我是人类啊。”
　　跟小孩子较什么劲呢，稍微服个软算了。
　　“哼，是么。”看着谷雨缓和下来的态度，琴里也没有继续纠结下去，她一边转动着手里的棒棒糖，一边用微妙的眼神注视着他，“一个人类，能在被灵力严重侵蚀的情况下，悄无声息的消失在有人看管的病房中吗？”
　　“我有一点特别的技巧嘛.....”
　　“少来这套了！什么技巧能让你凭空消失在病房里？”琴里激动的打断了谷雨的话，手里的棒棒糖也掉到了地上，“你知不知道为了你我们搜索了整个天宫市？什么样的技巧能让你在半个小时里就从一整座城市中消失？我们甚至连你离开病房的记录都没有查到！”
　　“别激动别激动......”谷雨尴尬的挠了挠头，脸上挂起笑容，“我也是有苦衷的啊.....”
　　“就算你有什么难言之隐，提前告别难道就不行吗？”琴里稍微平复了一下心情，但眼神中的愤恨还是清晰可见，“老姐那个笨蛋为了你，可是连续哭了好几个晚上啊！”
　　谷雨的笑容渐渐消失，最后叹了口气。
　　尽管只是简单的一句话，但其中所蕴含的感情却是显而易见的。
　　那是强烈到让琴里也十分恼火的感情，而导致这一切的源头正是他自己。
　　“我确实是人类。”谷雨沉默了一会，没有正面回应琴里的控诉，“不过.....不算是这个世界的人类。”
　　“什么意思？”琴里也终于冷静了下来，她用惋惜的目光看了一眼掉在地上的棒棒糖，只是为了指挥官的威严，最后还是没有捡起来。
　　“就是字面上的意思。”谷雨耸了耸肩，“你可以理解为跟精灵类似的，会穿越到这个世界来的某种生物，不同的是我的出现并不会导致空间震，也不会对人类造成危害。”
　　“这我当然知道，否则就不只是这样跟你谈话了。”琴里点了点头，“那么，你来到这个世界，究竟有什么目的？”
　　“一开始并没有什么目的，穿越这件事情并非是受我自己控制的。”谷雨摊了摊手，半真半假的说着，“不过这一次回来，我是为了来见士织。”
　　这同样也是实话。
　　“....哼。”琴里沉默的凝视着谷雨的脸，最后轻哼一声扭过头去，“算你合格了。”
　　她能够感受到谷雨说这句话时的感情并非虚假，只是身为“拉塔托斯克”的指挥官，她也不可能会这么轻易的放过谷雨――尽管谷雨话语中不似作伪，但仍然有很多的疑点还有待证明。
　　而且.....来自另一个世界的人类？
　　“原来如此，你们的世界里不存在精灵，也没有过空间震的灾害是么.....”很快的，在简单的询问之下，琴里就“知道”了谷雨所在世界的情况，“听起来还不错嘛，应该是个挺好的地方吧。”
　　“但相对的，也没有显现装置的相关技术。”谷雨耸了耸肩，“相比起这个世界而言，我们那边的科技水平还远远不如啊。”
　　“哼，那种伴随着灾难而来的东西可不值得羡慕。”尽管享受着相关技术带来的便利，但琴里却对其不屑一顾，“更何况，那玩意可算不上什么科技.....”
　　琴里说的很模糊，不过谷雨却很清楚――显现装置与其说是科技，倒不如说是魔法。利用灵力为能源来驱动的装置，让这个世界的科技树变得有些扭曲。
　　不过对于谷雨来说，这些事情都并不重要。
　　“暂时就这样吧，拉塔托斯克那边我会帮你保密的。”时间快要用尽的琴里跳下床来，用手推挤着谷雨，试图将他轰出房间，“现在你可以滚出去了！”
　　“喂不是吧！”感受着身后传来的力道，谷雨并没有做什么反抗，只是嘴上还是要稍微说几句，“好不容易又见面了，你也没必要这么对待我吧？”
　　身后的力量突然消失了。
　　“琴里？”谷雨扭过头去，却看到少女的脸上稍微浮起两道红云。
　　“之前的事情....多谢你了。”她扭过头去，试图掩盖住自己的表情，“如果没有你的话，我就把老姐她....”
　　赤裸着的圆润脚趾不安的在地板上扭动，足以显示其主人内心的纠结。
　　“哦，那件事情啊。”谷雨愣了一下，然后摇了摇头，“没关系的，我可不是因为你才这么做的。”
　　在天台之上的那场战斗中，琴里最终因为失控而丧失了理智，并差点将士织连同时崎狂三一起杀死，不过因为谷雨的存在，这件事情并没有发生，但也让琴里留下了很严重的心里阴影。
　　尽管知道就算自己没有出手士织也不一定会有事，但在这种情况下谷雨也不会多嘴――如果能让琴里对他稍微产生些许好感，对之后的事情也会有所帮助。
　　“是吗？”琴里抬起头来，脸上的羞涩已经消失不见，“那我就不道谢了。”
　　“啊？”
　　“现在你可以出去了！”
　　将谷雨赶出房间之后，琴里摇了摇头，露出一个微妙的表情。
　　虽然谷雨应对的十分流畅，看上去并没有什么破绽，但是琴里并没有忘记曾经谷雨所做出的那些行为。
　　先不说那把能够破坏“天使”的怪异武器，单凭被灵力侵蚀却又能活蹦乱跳的出现在她眼前，就已经非常怪异了。
　　如果那个世界并没有出现精灵，那么肯定也就不存在灵力――既然不存在灵力，那么又怎么可能会有解决灵力侵蚀的办法？要知道就连拥有显现装置的他们，在面对谷雨的情况时也是束手无策的。
　　人类？恐怕不见得吧？
　　琴里眯了眯眼睛，她自然不会因为谷雨的一面之词而放松警惕，哪怕对方的说辞再怎么完美，也不代表就不存在问题，自己身为“拉塔托斯克”的指挥官，一定要担负起相应的责任才行。
　　不过.....
　　想起某些事情，琴里又叹了口气，她紧了紧束缚着头发的发带，然后走出了屋门。
　　不过那个家伙并没有恶意，或许没有警惕的必要吧....
　　――――――――
　　琴里恐怕并没有信任自己。
　　不过最初的目的已经达到了，剩下的就等到以后再说吧。
　　来到自己曾经住过的屋子之后，谷雨摘下眼镜来揉了揉鼻梁。
　　尽管自己离开很久，但这间屋子却并不显得脏乱，显然一直有人在打扫卫生，等待着那个曾经住在这里的人重新回来。
　　一想到这里，谷雨就感觉到一阵沉重的情绪压在他的心头。
　　他从一开始，就对士织怀有很深的愧疚――因为他是带着“要让对方喜欢上自己”的想法去接近士织的，尽管这样的想法是迫不得已的结果，但谷雨仍然无法否认，他的行为非常的不光彩。
　　而这份愧疚，在谷雨跟士织的不断接触中也逐渐的加深着――五河士织是一个相当纯洁的人，简单来说就是毫无戒心。面对谷雨的接近，她并没有产生任何的防备，反而付出了自己的真心，这让谷雨在更加愧疚的同时，反而愈发的被对方所吸引，最后在攻略了士织的同时，也付出了自己的情感。
　　所以，与其说是他攻略了士织，倒不如说是士织攻略了他。
　　只是这样的结果并不能让他感到好受，愧疚的感情驱使着谷雨，让他想要为士织做些什么――这样的情绪与对士织的感情纠缠在一起，让谷雨变得有些混乱起来。
　　他究竟是因为喜欢着士织，才决定为她做些什么，但是因为感觉对不起士织，才想对她补偿些什么？
　　两种感情中，究竟哪种占据的比例更大一些？
　　.....不，这不重要。
　　愧疚也好，喜欢也好，都是属于他的感情，不管自己究竟是从什么角度出发，最后要做的事情都不会有所改变。
　　他所做的所有准备，都是为了这一天。
　　谷雨重新戴上眼镜，向后一仰，倒在了床上。
　　“黑桃，给我连接‘无限游戏’。”
　　“了解。”
　　一张只有他能够看到的屏幕徐徐张开，文字整齐的排列在他的眼前。看着这一幕，谷雨露出了一个满意的笑容。
　　在使用月票选定了约战世界再到进入这个世界的那段时间里，谷雨为了接下来的计划做了很多的准备，其中代价最为昂贵的就是这台眼镜样式的多功能辅助单元“黑桃”――尽管看上去就是一个普通的眼镜，但它却是评价为四星A级的高科技道具。
　　据说这是某个高星级的科技侧玩家做出来的小玩意，不但包含了很多稀奇古怪的功能，甚至还搭载了一个相当高级的人工智能“黑桃”，据说这家伙只差一点点距离就能直接成为更高一级的“数据生命”，但大佬说出来的“一点点距离”究竟有多少，谁也说不清楚。
　　但就算是这样，这玩意也要了谷雨整整一百五十枚无限石――这还是因为齐小满的关系而有所减免的情况下。
　　而他也因此又双欠了齐小满一个人情。
　　虽然对于一下子就缩水了不少的储蓄倍感肉疼，但“黑桃”确实对得起这个价钱，尤其是其中搭载的各种特殊功能，虽然无法让谷雨的战斗力提高一大截，但在其他方面却非常有用处。
　　谷雨一边思考着，一边让“黑桃”把这次的任务清单调出来――能够连接放在卡包中的各种设备，从而代替它们运转，就是黑桃的其中一个功能。
　　谷雨一直觉得，如果在上一个任务里他就拿到了黑桃，说不定就能少走不少弯路，直接察觉到安兹就是“飞鼠”的这个事实。
　　不过要是真的发生了这样的事情，谷雨还不一定能那么顺利的完成任务吧.....
　　就像主神说的那样，这次的任务不再只有三条，而是足足有九条――也就是三个人的任务量。
　　不过其中最让谷雨注意的，是名为“阻止天央祭暴动”的任务。
　　既然存在这个任务，那么就代表着现在的时间线应该在之前才对？
　　之前也没看到八舞姐妹.....难不成这才第二季开始吗？
　　一想到有机会看到士织的泳装，谷雨一下子就从床上坐了起来――只可惜当他跑到客厅去查看日历的时候，才发现修学旅行的日期早就过去了。
　　“啧，怎么这样。”谷雨发出了遗憾的声音，不过很快就振作起来，“不过还好没有错过重要的剧情.....这时间，离也没有几天了啊？不行，得赶快做准备了。”
　　对这次任务筹划了足足半个多月的谷雨，自然不会错过这个重要的剧情――要知道这里可以算得上是一个相当重要的剧情节点，而士织也会在这次的剧情里受到非常严重的伤害。
　　一想到之前看到的某些剧情，谷雨的眼神就闪过一丝怒火。
　　虽然很想现在就去把幕后黑手揪出来搞死，但谷雨也不得不承认这个世界的高端战力并不是他可以直接忽视的，想要尽可能的完美解决问题，那么就不能冲动。
　　“在这之前，必须要找到合适的帮手才行啊.....”
　　带着这样的想法，谷雨很快就离开了五河家。
　　而另一边，五河士织也在其他人的推选下，被迫成为了天央祭的执行委员。
　　有人为了私欲筹划着阴谋，有人尽情的宣泄着自己的力量，有人在暗处磨砺爪牙，有人又一次迎来了自己的处分......
　　一切都在有条不紊的进行着，然而已经有什么东西不一样了。
　　新的棋手出现在棋局旁边，他不但打算粗暴的掀翻棋盘，还想要把两个下棋的人全都揍一遍。
　　作者留言：
　　――――――
　　今天状态不行，就写了个二合一的四千字章节.....
　　仔细想想我明明还欠了更新，但这样下去这个月说不定连全勤都拿不到了....难受。
　　别忘了投票啊朋友――我知道你们有些人想看班长，可我也没说我不写吧？提前把票投了对大家都好嘛你说是不是（伸手）？


第十七章 你心里有点B数吧
　　因为突然的担任了天央祭的执行委员的缘故，五河士织当天很晚才回到家里。
　　好在谷雨代替她准备了相当丰盛的晚餐，才不至于让少女拖着疲惫的身子回到家里，还要手忙脚乱的去准备饭菜和应付精灵们。
　　而在餐桌上，谷雨也见到了在这之前被士织攻略的精灵――
　　“哦哦，真是绝世美味，我说你啊，这究竟都是什么？”
　　“同感。究竟是怎么做出来的？是否有什么诀窍？”
　　长相几乎一模一样，但是能通过表情来进行区分的两名少女同时凑到谷雨面前，让他一时间有些尴尬。
　　八舞耶俱矢和八舞夕弦，识别代号为“狂战士（Berserk）”的她们两个是能够御使风暴的双子精灵，因为曾经的精灵“八舞”只能有一个人的缘故，所以她们一直试图通过决斗的方式来决定究竟谁能够留下来，只不过跟其他类似的剧情不同的是，八舞姐妹虽然曾经冲突不断，但却并非是在上演姐妹相残的戏码，她们是因为都怀着“哪怕自己消失也好，希望对方能活下来”的心情去为对方着想的，只不过因为谁也没办法将心意说出口，最后才演变成了决斗这样的冲突。
　　不过在士织介入了此事之后，一切就都有了转机。将两个人的灵力全部封印之后，八舞姐妹便能够像普通人类那样共存下去了――而在解开心结之后，两个人的关系也变得更加亲密，成天形影不离，简直宛如一对连体人一般。
　　“冷静点，只是加了些调味料罢了。”谷雨耸了耸肩，“如果你们喜欢的话，以后我会经常做的。”
　　“太棒了！那就麻烦你啦！”
　　“期待。不愧是被士织看重的人。”
　　耶俱矢和夕弦简直就如同把一个人的理性与感性分割开来一般，尽管长相几乎一模一样，但在交流的过程之中却非常好辨认――感情丰富，偶尔会用非常中二的方式说话的人是耶俱矢，而面无表情到有些呆板，说话时也很少会出现情绪波动的人则是夕弦，让人不得不产生一种“如果她们合二为一之后会是什么样子”的想法。
　　不过现在这样也挺好的。
　　看着互相喂食的双子，谷雨也露出一个淡淡的笑容――如果所有精灵都能这样的话，那就好了....
　　似乎想到了某些事情，他稍微有点愣神。
　　“不好意思啊，谷雨君，要麻烦你做这么多.....”坐在谷雨身边的五河士织稍微有些害羞，“如果我能早点回来就好了.....”
　　“没关系，我一个人也能应付得来，士织你就稍微休息一下吧。”谷雨摇了摇头，“说起来，学校里的事情很累吗？”
　　“很累啊....超累的。”似乎想到了什么，士织的脸一下子就垮了下来，“那帮家伙，为什么要选我当执行委员啊？”
　　“大概是因为你很可爱吧。”谷雨稍微开了一个玩笑，看着士织猛然涨红的脸，谷雨摸了摸她的头，“没关系，明天我就能回学校了，到时候我会帮你的。”
　　这是今天他拜托琴里的事情――借助“拉塔托斯克”的力量，倒是很容易就办妥了。
　　“真的吗？”士织眼前一亮，但随即又变得小声起来，“可是，谷雨君才刚回来，会不会太麻烦了....”
　　“没什么好麻烦的，因为是你的事情嘛。”谷雨笑了笑，“还是说，你不希望我插手？”
　　“当然不是了！”士织激动的反驳着，“谷雨君愿意来帮我我当然很高兴啊！”
　　“什么什么？”一边的夜刀神十香猛然抬起头来，“我也要帮忙！”
　　你连什么事情都不知道就说要帮忙啊....
　　看着转过头去回应十香的士织，谷雨无奈的摇了摇头。
　　不过这样就可以了――介入天央祭的准备工作，就是计划的第一步。
　　谷雨稍微眯了眯眼睛，脸上的表情渐渐消退。上次他既不知道剧情的发展，也没有能够改变一切的力量，结果最后才会变成那个狼狈的样子.....
　　但是这一次不同了，他做好了万全的准备，所以一定能――
　　“喂，你在想什么呢？”带着不满的稚嫩声音从谷雨右手边传来，琴里瞪着他的同时，还不断的用赤裸的双足踢击他的小腿，“再给我盛一碗饭啦。”
　　“我也要！”一旁的十香同样将碗递了过来，尽管谷雨已经特意给她多盛了不少，但很明显对于这个大胃王来说还远远不够。
　　谷雨跟士织对视一眼，不约而同的叹了口气。
　　――――――――
　　晚饭过后，谷雨跟士织在厨房中收拾残局，而精灵们则聚集在电视机前看起了节目，虽然大家性格各异，但唯独在这个时候不会产生冲突――她们都特别喜欢看情感类的狗血电视剧。
　　两个人分工默契的清洗着饭后的餐具，一时间厨房中只能听到水流与餐具碗碟碰撞的声音。
　　只是突然间，士织却笑出了声――尽管笑声很小，但谷雨还是注意到了。
　　“怎么了吗？”谷雨将冲干净的盘子放在一边，扭头看向站在自己身边的少女。
　　“嗯.....就是，怎么说呢？”士织的脸上微微泛红，只是双手都被泡沫所占据，一时间也无法做出掩饰的举动，她顿了一下，有些羞涩的扭过头去，“这样的场景，就好像是.....是夫妻呢。”
　　夫，夫妻？
　　好，好像说的确实像那么一回事....
　　谷雨手上的动作僵硬了起来，他脸上浮现出微妙的表情，一时间也不知道该如何回应――这时候该说什么？
　　“好像也是啊”？不合适吧？
　　“你刚才说啥”？这装傻也太明显了吧！
　　要不顺势讲个笑话含糊过去？可是先不说能不能想出来，就这种做法根本不行吧？！
　　冷静，冷静下来才能完美解决问题....
　　谷雨轻轻吸了口气，手上的动作又恢复了正常：“是啊，确实很像夫妻呢。”
　　不能回避这个问题――谷雨很清楚，即便自己对士织心怀愧疚，但他喜欢士织也同样是事实。
　　更何况之前还发生过那样的事情――这个时候如果回避话题，就等于是逃避责任。
　　“啊？诶....嗯。”结果面对着谷雨的这记直球，反而是士织变得更加手足无措，她红着脸努力的清洗着已经被擦了很多遍的盘子，似乎在回避这个话题，“是，是这样呢......”
　　于此同时，客厅之中突然传来了争执的声音――仿佛是对电视剧中的剧情产生了些许分歧，精灵们开始互相争辩起来。
　　士织下意识的就想放下盘子往客厅跑，但手中的动作却在这个时候停了下来，她扭过头去看向谷雨，仿佛是在征得对方的同意。
　　“这里就交给我吧。”谷雨笑了笑，伸手接过对方手中的餐具，“快去吧，那边更需要你。”
　　“嗯....嗯。”士织点了点头，随后转身离开了厨房。
　　看着少女离开的身影，谷雨略微皱了皱眉头――之前士织的反应稍微有些奇怪，让他不由得有些在意。
　　是想起什么事情了....嗯？
　　镜片上闪过一道亮光，让谷雨停下了手中的动作。
　　“黑桃”的效率还真够高的啊。
　　作者留言：
　　――――――
　　今天看了一下，这个月想要写够十五万字，接下来每天都得保证更新八千.....
　　算了算了，人生不值得（流泪）....


第十八章 时崎狂三，我是来谈条件的
　　哪怕是夜晚，城市中也并不黑暗，璀璨的灯光交织在一起，将城市点缀的犹如富丽堂皇的宫殿一般，享受也生活的人们走在灯光之下，沉醉于这与白天截然不同的气氛之中。
　　只是再璀璨的灯光也无法照亮所有的角落，与灯红酒绿的闹市街区形成鲜明对比的，是那些阴暗深邃的街尾巷口。
　　那是老鼠们的地盘，也是丑恶的人性滋长罪恶的场所。
　　只不过――
　　“呃哦噫――”
　　一个扭曲的叫声从昏暗的巷子中传出来，就好像是惨叫到一半就被人强行中断的声音。如果不仔细听的话，也许会当做是发情的野猫叫声而将其忽略。
　　一个穿着花哨衣服的混混软软的昏倒在地上，他的上半身暴露在巷子里唯一一盏路灯之下，在时不时会闪烁的灯光下，能够看到他染得杂乱不堪宛如野草一般的头发，和脸上还未消失的惊恐神色。
　　在他的不远处，隐约还能看到另外几个躺倒在地上的身影，不用说，那都是他的同伙。
　　“啊拉，已经结束了吗。”伴随着从容不迫的脚步声，纤细的身影来到灯光之下――那是一个扎着一长一短两个马尾，穿着黑红相间的哥特长裙的少女，她扬起头来看着散发光芒的灯泡，左眼中的金色表盘在灯光下显得神秘而诡异。
　　这是名为时崎狂三的精灵，以自己的意志而行动，杀死了上万人的危险角色。
　　“一点点一点点的......嘛，算了。”说着谁也听不懂的话语，时崎狂三眼中表盘上的指针开始倒转，“积少成多.....偶尔这样也不坏。”
　　她张开双臂，站在灯光照射的中间，仿佛舞台上万众瞩目的明星一样。
　　漆黑的某种事物从倒下的混混身上延伸出来，随后在地上蔓延，并最后被时崎狂三脚下影子所吸收，有那么一瞬间，地面完全被黑暗所笼罩，哪怕灯光再怎么炽烈，也无法驱散它们分毫。
　　“啊，啊啊~真棒呢，这种感觉。”发出引人遐想的喘息声，时崎狂三的脸上浮起一丝红晕，她举起左手，一只短管的老式手枪便出现在她的掌心，“接下来，只要――”
　　“只要什么？”
　　一个突兀的声音截断了时崎狂三的自言自语，她敏锐的回过头去，枪口调转，指向那片黑暗：“谁？”
　　“是我咯。”
　　谷雨从阴影里走了出来，他用手扶了一下眼镜，露出了一个尴尬又不失礼貌的笑容：“好久不见了，时崎狂三。”
　　寻找时崎狂三，就是他白天所做的事情――将“黑桃”所附带的侦查部件投放出去之后，很快的，以五河家为中心的相当一大片区域就处在了“黑桃”的监控之下，而借助这些侦查部件，“黑桃”甚至能够入侵天宫市的监控系统，获取一部分监视器的视野。
　　只要给“黑桃”足够的时间，整个天宫市都会处于谷雨的监控之中，而自从天台一战就一直隐匿在天宫市中的时崎狂三，也很快就被找了出来。
　　当黑桃告诉他已经找到时崎狂三的时候，他碗还没刷完呢。
　　“谷.....雨？”
　　看到谷雨的一瞬间，时崎狂三眼中充斥着惊愕与疑惑，但很快的，这两种情绪便被更加复杂的东西所取代：“谷雨？谷雨！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　她忽然捂住脸，癫狂的大笑起来，她笑的上气不接下气，甚至都因此弯下了腰，与形象及其不相符的大笑声回荡在小巷之中，以至于连灯光都开始闪烁起来。
　　谷雨则没有任何反应，只是静静的看着眼前的少女。
　　“谷雨，谷雨，谷雨......真是让我好找啊，你究竟去哪了？”良久之后，时崎狂三才渐渐停下了笑容，她放下的双手，直起腰来，脸上泛起一丝病态的潮红，在灯光的衬托下，反而让她的容貌变得更加瑰丽，“你知不知，你知不知我很想――”
　　墙壁上，地面上，无数苍白手臂从阴影之中探出，它们形成密不透风的牢笼，猛地伸向了谷雨，仿佛想要将他囚禁在其中。
　　“把你吸干啊！”
　　“是吗。”
　　面对这样的变故，谷雨并没有任何惊慌，他轻轻的跺了跺脚。
　　“原来你这么想我啊？”
　　火焰，耀眼而又炽热的火焰从谷雨的脚下猛然爆发开来，灼热的气浪翻腾着，将苍白手臂围城的牢笼掀翻吹散，明亮的火焰跳动着，将那些手臂染成了焦黑色。
　　只一瞬间，时崎狂三的攻势便宣告瓦解。
　　“啊？啊咧？”仿佛还没从这样的现实中回过神来，时崎狂三露出了难以置信的呆滞神色，她后退了两步，“怎么回事？你不是.....”
　　“普通人？”谷雨接过话茬，同时向前迈步，与时崎狂三一同站在灯光之下，他脸上保持着温和的笑容，但却隐隐露出锋芒，“很可惜，现在不是了。”
　　他寻找时崎狂三的目的，并非是为了保护五河士织而杀死她――相反，不管是为了五河士织的安危，还是自己的计划，时崎狂三的力量都是必须的。
　　所以他必须要将这份力量牢牢掌握在手里才行。
　　“咦，是这样吗？是这样啊。”时崎狂三的神色渐渐平和，又回到了常日里那种优雅从容的模样，她收起手枪，同时也收起了自己的敌意，“那么，你找我是为了什么呢？”
　　“哦，不打算继续动手了吗？”谷雨并没有直接说出了自己的来意，“刚才那副可怕的样子，我还以为你要吃了我呢。”
　　“我当然想咯。我想把你吃干抹净，把你吸成人干，把你身上每一分可以利用的价值都榨取干净，再将你填满我的身体哦？”毫不犹豫的说出宛如告白一般，但实际上确实充满恶意与杀气的话语，时崎狂三脸上的笑容却没有任何变化，“但是，但是啊.....我现在的力量还不充足，贸然开战的话，也许就只能狼狈逃窜了啊。”
　　“看来你对自己的立场很清楚嘛。”谷雨挑了挑眉毛，又扫了一眼她脚边已经陷入昏迷的混混，“不过，只要再杀几个人，就能很快的恢复了不是吗？”
　　“啊拉，正义的英雄在谴责我这种恶魔吗？”时崎狂三露出俏皮的笑容，甚至还吐了吐舌头――只是这样举动反而让她看上去愈发危险起来，“如果我确实那样做了，你会高兴吗？”
　　谷雨回以冰冷的眼神――哪怕知道了她的过去，哪怕清楚了她的愿望，有些事情他也很难释然。
　　“安心吧，从那之后，我可没有再杀过人了哦。”似乎是谷雨的神情过于吓人，时崎狂三竟然有一瞬间露出了瑟缩的表情，只是那种神色不过一闪而逝，随后就被优雅的笑容所掩盖，让人不由得怀疑那是否也是演技的一环，“毕竟我现在只是一只阴沟里的老鼠罢了，没有足够的力量还去做那种引人注目的事情，很容易就被人从下水道里抓出来杀死的吧？”
　　“那你现在可真是凄凉呢。”谷雨眼中的冰冷之色渐渐消退，紧绷的表情也放松下来。
　　“这难道不是你造成的吗？”时崎狂三甩给他一个妩媚的白眼，“为了修补‘刻刻帝’，我可是过了一段颇为艰辛的生活啊。”
　　似乎不想再继续这个话题，时崎狂三眨了眨眼：“话说回来，你还没有告诉我你要做什么呢。”
　　谷雨一言不发的向前走了几步，猛地抓住了时崎狂三的双肩。
　　“你！”
　　猝不及防之下的时崎狂三瞪圆了双眼，一股恶寒袭上心头，然而她还没来得及做出任何反应，就看到谷雨的面孔在她眼中逐渐放大。
　　有那么一瞬间，时崎狂三停止了思考。
　　因为眼前的少年吻在了她的嘴唇上。
　　作者留言：
　　――――――
　　刺不刺激！


第十九章 你们在干什么！
　　“唔！”
　　因为嘴唇突然被堵住，因此只能发出一个短促音节的时崎狂三不由自主的瞪大了眼睛，她注视着近在咫尺的谷雨的面庞，脑海中却是一片混乱。
　　不过仅仅只是短短的一瞬间，时崎狂三的理智就重新占据了大脑，她用力的伸手推向谷雨的胸膛，但对方似乎并没有继续进攻的打算，反而以比时崎狂三动作更快的速度向后退去，差点让她重心不稳又摔进谷雨怀里。
　　双唇一触即分，宛如蜻蜓点水一般的吻就好像是一个错觉――时崎狂三下意识的抿了抿嘴，但意识到自己做出这个动作的她立刻就感觉到自己脸上有些发烫。
　　“你想干什么！”时崎狂三对谷雨怒目而视，眼神中还藏着些许慌乱和晦涩难懂的情绪，她原本从容优雅的神色消失殆尽，只留下带着羞恼的通红脸色，尽管路灯的光线十分昏暗，但却将其暴露的一清二楚，“你这个无耻的家伙！”
　　她抬起手来往虚空中一抓――
　　却并没有抓到自己心爱的手枪。
　　这个时候她才注意到自己身上的灵装正在化作光点消失，而体内澎湃的灵力也仿佛烈日下的坚冰一般消融，酥软无力的感觉从身体的各个角落里传来，如同蚁群在啃噬着她的躯体。
　　这一切的一切都在证明，她身为精灵的力量正在消失――她正在逐渐的，逐渐的，变成一个一无所有的脆弱的人类。
　　“不，不！不要啊！”时崎狂三拼命的捂住灵装上不断逸散的光点，仿佛希望用这种办法能够阻止它们消失，她用力的跺着脚，哪怕鞋子已经消失，细嫩的脚掌直接与粗糙的地面接触也没有停下，“刻刻帝！刻刻帝！刻刻帝！！！！”
　　然而什么也没有发生。直到时崎狂三失去所有的力量跪倒在地上时，也没有出现能够逆转这样显示的奇迹。
　　“怎么会这样.....为什么会这样.....”失去了所有的时崎狂三终于暴露出她软弱的一面，少女华丽的黑发在刚才的折腾中变得凌乱，宛如一道幕布般遮掩着她裸露在空气中的大半身体，同样也遮住了她深深底下的头颅，让人无法看到她的表情，“我的力量，如果没有了力量，我该怎么......”
　　她的声音颤抖而又微弱，让人很难将其与之前那个傲然又优雅的时崎狂三联系到一起。
　　一直冷眼旁观的谷雨叹了口气。
　　“都是你害的！”
　　时崎狂三突然从地上弹起来，宛如捕食的母豹一般朝着谷雨扑过来，然而她的动作才进行到一半，就因为腿部失去了力量的缘故而朝着地上摔去。
　　不过她并没有因此而感到疼痛，因为谷雨抢先半步将她揽入了自己的怀里，避免了赤身裸体的少女扑到在街上的这种惨剧。
　　只是时崎狂三并不领情――倒不如说，谷雨这些许的善意跟他做的事情相比，就好像是把一个人洗劫一空之后又丢下的一元硬币般令人作呕。
　　她在谷雨怀中疯狂的挣扎，然而却无法逃脱谷雨的掌控，她对着谷雨拼命的捶打撕扭，但却无法对谷雨造成任何损伤――他坚实的身体根本没有丝毫动摇，显然时崎狂三无力的攻击对他来说根本不痛不痒。
　　是啊，她已经不是那个被叫做“梦魇”的强大精灵了，现在在这里的，只是叫做时崎狂三的普通人类罢了。
　　普通人类又能做什么？
　　从那件事情发生以来，时崎狂三第一次感觉到如此的绝望。
　　“还给我啊.....把力量还给我啊！”时崎狂三抓着谷雨的衣领，身体却无力的滑落，她仰起头来，泪水不停的滑落，“如果没有了力量，那我的愿望究竟该如何......”
　　谷雨也跟着半跪下来，看着泪流满面的少女，他张了张嘴，最后却也没有发出一丝声音。
　　封印时崎狂三灵力的当然是他，也只有拿到了“攻略封印”的他才能在这种情况下完全封印对方的力量。
　　谷雨的本意是利用“攻略封印”的效果威慑时崎狂三，以证明自己有办法彻底封印她的力量，从而在接下来的谈判之中占据主动地位，然后利用优势达到最好的效果。
　　然而时崎狂三的反应却大大超出了他的预料。
　　那个在原著中强大而又疯狂的精灵，那个自始至终都没有被主角封印的时崎狂三，在失去力量之后居然会表现的如此柔弱与无力，当她流下眼泪，带着乞求与绝望的眼神看向谷雨的时候，他才意识到自己并不能像原本设想中的无动于衷。
　　“攻略封印”的发动是有前置条件的――它需要被封印者对技能使用者拥有相当程度的好感。
　　攻略封印能对时崎狂三生效，就足以说明谷雨在对方心中的地位――尽管这份好感有可能只是在天台上的那次扑救，但却也是无可置疑的。
　　利用对方的感情而去暗算对方，这也是毫无疑问的人渣行为――这也是谷雨一直回避不用这个技能的原因。
　　虽然这次谷雨早已经做好心理准备，然而当他直面这一幕的时候才明白自己还是想的太简单了。
　　尽管他一直告诫自己，对方是杀死了超过一万人的恶人，但当时崎狂三退去狂气又强横的外衣，暴露出柔弱无力的内在时，他还是很难用平常心去面对她――更不要说对方还对他怀有好感。
　　果然我也只是个肤浅的外貌协会会员么。
　　谷雨在内心吐槽着自己――但这种行为对眼下的情况也起不到什么作用。
　　事已至此，究竟该如何弥补呢？
　　看着逐渐恢复冷静，正擦拭泪水的少女，谷雨一时间也不知道究竟要怎么开口才好――现在就进行所谓的谈判实在是过于无耻，而且究竟能够起到多少效果也很难说，但如果就这样放过她，等到技能限制的24小时一过，对方恢复能力之后，再想钻这样的空子就会变得十分困难了。
　　而且就算他能够找到时崎狂三的破绽，可对方到时候真的还能对他怀有能让技能生效的好感吗？
　　谷雨不敢赌这种可能性，因此就算当个人渣也无所谓，在24小时之内他都必须解决这个问题。
　　只要能让士织不要遭遇那样的事情.....
　　谷雨咬了咬牙，最终开始开了口：“时崎狂三......”
　　对方抬起头来，泪眼朦胧的看着他――显然，虽然少女已经恢复了些许理智，但也很难从这样的巨大打击中恢复过来。
　　“我们来谈个条件吧。”谷雨稍微侧了侧脑袋，有些不敢与对方对视，“只要你能答应我，那么我就将力量还给你。”
　　“.....是吗。”
　　听到这句话，时崎狂三愣住了。在沉默着注视了谷雨几秒之后，她脸上突然露出了微妙的笑容：“是这样啊。”
　　不会是被看出什么来了吧？
　　看着对方似乎又恢复到平日模样的笑容，谷雨心里没来由的一突。
　　就在这个时候，时崎狂三轻轻撑住谷雨的胸膛，并借着这个支点站了起来。
　　她向后退出几步，洁白无瑕的胴体毫无保留的展示在谷雨的面前，昏黄的灯光更加衬托出少女本身的魅力，让谷雨一时间竟然有些无法移开视线。
　　“那么，请问有什么事情是需要我效劳的呢？”尽管身无片缕，但此时的时崎狂三却仿佛衣着华丽的贵族小姐般优雅从容。她捏着并不存在的裙摆，朝着谷雨行了一个宫廷礼节，当少女微微弯腰时，瀑布般的长发从她的肩头滑落，漆黑的发丝与雪白的胴体互相映衬，构成了一副令所有人都难以抵挡其魅力的艳丽画卷，“无须客气，请尽情的使用我吧。”
　　......你这个态度是不是变化的太快了？
　　完全无法理解女性心理都在想什么的谷雨一头雾水，不过眼下也并不是什么交流的场合。
　　“....你先穿上这个。”他稍稍扭过头去，视线避开时崎狂三所在的位置，然后拿出一身女性的衣物来递给对方，“总不能一直光着身子吧。”
　　然而等了半天，谷雨也没感受到对方从自己这里拿走衣物。
　　他扭过头去，就看到时崎狂三用一种微妙的眼神看着他，不知道是不是错觉，感觉对方好像离自己远了一点：“你居然会随身携带女性的衣物吗？”
　　原来是被当作变态了吗！
　　“别闹了，这是专门给你准备的！”谷雨没好气的把衣服塞进对方怀里，然后朝着巷子入口走去，“快点穿上吧，这个季节的晚上也是很凉的，别忘了你现在是个普通人。”
　　说着他还装作不经意的踢了旁边那个混混一脚，把原本有点苏醒意识的倒霉孩子再一次踢晕过去。
　　时崎狂三低头看了一眼手里的崭新衣物，又抬头看了一眼似乎是在巷子口守着的谷雨，眼底闪过一丝复杂的光芒。
　　但她最终还是叹了口气，然后将手里的衣物包装拆开。
　　“唔啊，这衣服好合身.....你是怎么知道我的身材的？”
　　“那种东西就别在意了啊，你穿好了没？”其实是百度来的，但是这种话也不能说啊？
　　“你没有准备内衣啊，穿起来凉飕飕的好奇怪！”
　　“咦她没买吗.....算了临时对付一下就别讲究这么多了！”衣服是谷雨找齐小满帮忙买的――虽然当时她的眼神很诡异，但还是帮了忙，所以谷雨也就没在意....结果居然出了这样的问题吗？
　　“这是裙子啊，还是短裙，怎么能不在意啊.....唔啊，你是喜欢白丝的吗？”
　　喂这又是怎么回事啊！齐小满你别再奇怪的地方准备这么周全好吗！
　　正在谷雨目瞪口呆的时候，时崎狂三的身体突然悄无声息的靠了过来：“我说啊，你没有准备鞋子吗？”
　　“啊.....”谷雨尴尬的挠了挠头，“好像忘了.....”
　　“那就没办法了――嘿咻！”时崎狂三假模假样的叹了口气，然后猛地跳起来扑在了谷雨背上。
　　“你怎么了？”谷雨差点一个下意识动作把她背摔出去，不过好在最后关头他及时刹住了车，然后用手勾住了少女夹在他腰部两侧的，被顺滑的白色丝袜包裹住的大腿，“别告诉我你连自己走路的力气都没有了？”
　　“我没有鞋子啊，你要我光着脚走路吗？”时崎狂三轻轻勾住他的脖子，头枕在他的肩膀上，“我现在可是个普通人啊，而且白丝会被弄脏的。”
　　少女说话间带起的吐息吹拂在谷雨的耳侧，让本来耳朵就很敏感的他不由自主的缩了缩脖子。
　　“好吧。”考虑到事情发展到这一步自己要占主要责任，谷雨也就没有再说话，“不过你现在的态度好奇怪啊.....”
　　明明自己是让她力量尽失的元凶，但对方的态度却比平常要柔和得多――不，这已经不是柔和的问题了，这根本就是在撒娇吧？
　　女生的心思真的很难懂啊，明明刚才还在对我大呼小叫的不是吗？
　　“是吗？我倒是觉得现在的你才比较正常了呢，之前真的很吓人啊。”时崎狂三语气微妙的反击了一句，随后便轻轻带过这个话题，“话说回来，你要把我带到哪里去啊？”
　　“先把你安置下来，就近找个旅馆好了。”谷雨活动了一下抱住对方双腿的手臂，“你安分一点，不要乱动啊。”
　　本来齐小满买的就是夏装，再加上没有准备内衣，一旦时崎狂三扭动身体，某些东西就借助身体接触很清晰的反馈给谷雨....
　　太，太刺激了.....
　　“啊拉，啊拉啊拉，是这样吗？”在察觉到这一点之后，时崎狂三反而更加刻意的扭动起来，她甚至故意发出妖媚的声音，然后朝谷雨的耳朵里呵气，以观察他的反应为乐，“这可是来自美少女的福利大放送哦，你就心怀感激的接受吧！”
　　“谁要这种东西啊！”谷雨一边克制着身体的冲动，一边没好气的回应着，“你再乱动我可就要把你扔下来了！”
　　“诶，怎么这样啊~”时崎狂三嘴上发出不情愿的声音，但最后还是很老实的停下了扭动，“如果你把我放下来，我就会瞬间逃走哦？”
　　“放心吧，无论你跑到哪里去，我都能找到你。”对“黑桃”的功能信心十足的谷雨毫不犹豫的回应到，“所以你就乖乖的在这里呆着吧。”
　　“这样啊。”时崎狂三的声音微弱了下去，仿佛因为疲惫而感到了困顿，“那我就乖乖的咯？”
　　谷雨没有再回话，而时崎狂三也没有再出声，两个人就这样穿行在人群之中，化作都市夜生活的一个微不足道的角落。
　　作者留言：
　　――――――
　　二合一的四千字大章，所以说不要再抱怨为什么只有一更了，我要是把这章拆开，光断章就能让你们想弄死我.......
　　所以你看，我多善（怕）良（死）！
　　还不给善良的我多一点月票和刀片吗！


第二十章 一节更比六节强
　　“那么，你究竟有什么事情要说呢？”
　　时崎狂三躺在床上，侧着头看向坐在椅子上的谷雨。她怀里抱着粉红色的枕头，包裹着白丝的双腿则夹着被子，伴随着少女的话语无意识的摩擦着，发出轻微的声响。
　　或许是因为失去了灵力的缘故，少女此刻脸上不再挂着优雅妩媚的微笑，反而看上去变得更加柔和起来，如果将她的身份抛开不谈的话，现在的时崎狂三更像是一名普通的美少女一样。
　　“不过话说回来，为什么是爱情旅馆？”
　　似乎想起了什么，少女撑起身子，以鸭子坐的姿态坐了起来，她环顾着四周的装饰，最后将质疑的目光投向谷雨。
　　这是一件装点的十分.....暧昧的房间。
　　以粉红色为主基调的配色，大的惊人的双人床，随处可见的心形图案以及装饰品，和散发着淡淡粉色光芒的吊灯，甚至还有放在床头柜上的不可明说的各种用品，无一不在散发着情欲的味道。
　　是的，这是爱情旅馆的某间屋子――而且还是相当高级的那种。
　　“只是离得近罢了，毕竟时间宝贵，你别瞎想了。”谷雨稍微有些尴尬的晃动了一下身体，显然也是很不习惯，“我哪知道前台那个人说的最好的房间是这种地方.....早知道就要个普通的了。”
　　“是这样吗？”时崎狂三挑了挑眉毛，她的脸庞看上去有些发红，也不知道究竟是不是灯光的缘故，看上去有些羞涩，反而给谷雨一种比往常的样子更加诱人的感觉。“我还以为你打算趁我无法反抗的时候做一些‘那样’的事情呢。”
　　她刻意用诱惑的语气强调着重点，一副游刃有余的挑逗模样，似乎已经完全恢复到了平常的状态。
　　“正经一点好么，我不会对你做那种事情的。”很清楚对方指的是什么事情的谷雨摇了摇头，“闲话少说了，想要拿回你的力量，那就收起那一套吧。”
　　很清楚时崎狂三说话风格的谷雨明白，自己在这方面根本不是她的对手，如果继续这么顺着对方的话往下说，很容易就会被对方牵着鼻子走――所幸自己占据着绝对的有利条件，利用这方面的优势，谈判的节奏就会牢牢掌握在他的手里。
　　“啊拉，被看穿了嘛。”知道自己的想法被谷雨看破的时崎狂三吐了吐舌头，完全没有感觉到任何的羞耻，“那就让我来猜猜，你究竟是打的什么注意吧？”
　　谷雨向后一仰，靠在椅背上，静静的注视着坐在床上的少女。
　　“既然你能够封印我的力量，却没有趁机杀死我，也就是说你的目的并非是消灭我。”时崎狂三慢条斯理的分析起来，“在这种实力悬殊的情况下，还要与我谈条件――也就是说，你要我在拥有力量的情况下做什么事情，对吧？”
　　谷雨挑了挑眉毛，却没有表现出什么来，毕竟他并没有掩饰自己的意图，所以对方能说出来也不值得惊讶――倒不如说要是时崎狂三没有猜出来，那才是令人惊讶的事情呢。
　　“真是的，好歹给点反应吧？”看着谷雨面无表情的样子，时崎狂三竟然露出的气鼓鼓的表情，“难得我这么主动的去揣测别人的心思哦？”
　　小孩子吗你！
　　虽然谷雨知道，精灵有时候会受到灵力的影响而产生异常的状态，比如琴里就会因为庞大的灵力而陷入暴走――但也没人说过精灵在失去灵力之后就会变得幼稚起来啊.....
　　等等，好像夜刀神十香在封印前后就是两个样子来着？
　　回忆起某些事情的谷雨流下一滴冷汗。
　　“总而言之，你说的没错。”很快就回国神来的谷雨叹了口气，“不过唯一有点出入的地方就是――我不是需要你做什么事情，我是需要你在之后的一段时间服从我的命令。”
　　时崎狂三是个相当不安定的因素，如果任由她游离在谷雨的计划之外，很可能会给他带来很大的变数，再加上如果想要改变原有的剧情走向，那么就需要一个可靠且强力的帮手――综合各方面来看，谷雨都需要时崎狂三长期的配合，而绝非只是做一两件事情那么简单。
　　但是这样的情况就需要时崎狂三在拥有自主意愿的条件下使用自己的力量，因此才需要通过谈判的方式来说服对方，不然谷雨早就掏出强制型道具丢过去了。
　　要是有那种催眠或者精神控制类的道具就好了，可惜半个月了都没有遇到一个合适的.....
　　“唔啊，听上去真是很拘束的工作呢。”时崎狂三一愣，随后又露出微妙的笑容，“这样一来的话，我就会变成笼中鸟了吧？”
　　尽管从表情上很难看出来，但对方话语中流露出来的抗拒之意却非常明显。
　　不过这也在谷雨的预料范围之内――作为随心所欲肆意妄为的精灵，时崎狂三至今恐怕都没有经历过受人约束的生活，突然提出这样的要求，对方会抗拒也是理所应当的。
　　“先别急着拒绝，既然只是谈条件而并非是强制要求，那么我自然也有我的条件。”谷雨摇了摇头，“首先，我可以帮助你恢复实力。”
　　他摊开手，一团火苗静静的在掌心燃烧：“你袭击普通人，无非是需要吸收他们的时间来补充自己损失的灵力吧？但如果有这样的力量，那么相比起来，普通人所能提供的东西也就不重要了对吗？”
　　“你也是精灵？”看到谷雨手中燃起的火苗，时崎狂三猛地向前倾斜了一下身子，但很快她就恢复了常态，“不对，虽然很熟悉，但这不是灵力.....这是什么？”
　　“你只需要确认它对你有没有帮助就可以了。”谷雨自然不会回答这个问题，“如何？”
　　“......是质量相当高的力量呢。”时崎狂三闭上眼睛，也不知道是通过什么办法确定了这一点，“如果你能够提供这样的力量，那么袭击普通人确实就变得没有意义了啊。”


第二十一章 契（拐）约（骗）成功
　　袭击普通人然后夺去他们的时间，毫无疑问是一个相当没有效率的举动――当然了，如果时崎狂三会无视目标类型而袭击所看到的所有人类，那么倒也并不会显得效率低下。
　　但按照谷雨最新的了解，对方貌似是那种只会袭击有恶行的家伙，就好比是今天倒在巷子里的混混一样。
　　只是为了袭击那些家伙，她也会做出一些诱导犯罪的行为，比如通过刻意的举动去勾起对方的欲望，然后在对方动手的时候将其反杀――简单来讲就是钓鱼执法。
　　而这样的选择性袭击，再加上为了不引起注意而不杀人，就会导致效率变得极其低下――尽管现在距离当初天台一战过去了好几个月，但时崎狂三的力量却并没有恢复太多。
　　呃，也有可能是谷雨那一刀砍的太狠了.....毕竟按照原剧情，“刻刻帝”也不过是被轰穿了一部分而已，但当初谷雨是一刀直接把它给切开了.....
　　但不管怎么说，有稳定的灵力来源，就代表着不用再去袭击人类，而这样也就意味着不用担心会暴露行踪，对于目前尚未恢复实力的时崎狂三来说，谷雨的条件确实拥有着不小的吸引力。
　　只不过――
　　“虽然很不错，但还不够吧？”时崎狂三的目光从谷雨掌心的火焰移开，露出一个饶有兴致的笑容，“如果只是这样的话，还不到能让我心甘情愿的叫你‘主人（master）的程度哦？’”
　　“我也没有提过这种要求的吧？”谷雨吐槽了一句，不过看着对方有所意动，他也就知道自己成功了一半了，“那么，如果说，我能帮你完成你的愿望呢？”
　　仿佛是错觉一般的，房间里的气氛突然凝固了。
　　“你知道你在说什么吗？”时崎狂三脸上的表情渐渐褪去，她冷冷的注视着谷雨，眼神犹如刀锋般锐利，“你有什么资格提出这样的条件？”
　　“我知道的东西比你想象的还要多。”面对时崎狂三的逼视，谷雨倒是一副神情自若的样子，他熄灭掉手里的火焰，甚至还翘起了二郎腿，“我知道你曾经身为人类，是在接受了某人的力量之后才变成精灵的。”
　　“而你的目标，就是回到过去，然后杀了那个人，对吗？”
　　“你.....”时崎狂三的瞳孔猛地缩紧，“你是怎么知道的？”
　　“这可不是能够告诉你的事情。”谷雨耸了耸肩，“而且这也不是问题的重点吧？”
　　反正现在我强敌弱，失去了精灵的力量之后时崎狂三也不过是个普通人，他也不怕对方会做出什么来。
　　“.....你能做到什么？”也不知道想到了什么，时崎狂三忽然放松下来，“我怎么才能相信你？”
　　时崎狂三的愿望，是她最大的秘密，同样也是她能够活下去的动力，即便是眼前之人说出这样的话，她也不可能会轻易的相信他。
　　“我虽然很想证明一下自己的实力，但现在的你根本承受不住，所以还是算了。”谷雨摇了摇头，“至于如何信任我......你还有别的可以信任的人吗？”
　　“如果只是这样含糊不清的说辞，你就别想让我妥协了。”时崎狂三摇了摇头，一副不会让步的模样，“哪怕要独自再努力一百年，我也绝对不会让不可靠的人干涉这件事情。”
　　“那我就只能杀了你了。”谷雨站起来，居高临下的看着她，杀意从他的眼底流出，毫不掩饰的涌向时崎狂三，“如果连性命都没了，那也就不用去思考所谓的愿望了吧？”
　　“你不会这么做的。”时崎狂三露出笃定的笑容，毫不退让的与谷雨对视着，“因为我的用处是不可或缺的，对吗？”
　　被看穿了啊。
　　“别这么自信，就算没有你也一样。”谷雨挑了挑眉毛，虽然被对方看穿，但也不能表现出来，“有你的力量能让计划顺利很多，但没有了你也只不过会麻烦一些罢了。”
　　“是因为那个人吧？”时崎狂三盯着他的脸上，突然开口说到，“是为了五河士织吗？”
　　谷雨没有说话。
　　“是为了保护她不被精灵所伤害，才会想要利用我吧？”看着沉默的谷雨，时崎狂三脸上露出一个微妙的表情，“她很重要吗？”
　　“当然了。”谷雨没有犹豫的回应着，然后坐回到椅子上，“她对我来说，非常重要。”
　　时崎狂三也没有再说话，两个人就这样沉默的对坐着。
　　“我可以答应你的要求。”过了一会，时崎狂三突然开口到，“但是我也有我的条件。”
　　“我不会答应对士织有害的条件。”谷雨直截了当的开口――在被对方揭穿真正的意图之后，很多掩饰的话都没有必要再说了，“这个方面我也不会有任何让步。”
　　“安心，我不会伤害她的。”时崎狂三似笑非笑的说到，“倒不如说，我其实是最不希望她受伤的人哦？”
　　“我知道你希望夺去他体内的灵力，但这件事情我也是不会允许的。”谷雨摇了摇头，“所以如果跟这个有关系的话，那么就不要说了。”
　　“跟她没有关系哦，这个条件是针对你的。”时崎狂三露出微妙的表情，“如何？如果目标是你的话就没关系了吧？”
　　“.....什么条件？”谷雨沉默了几秒之后才问到。
　　“暂时保密，就当你欠我一个人情好了。”时崎狂三摇了摇头，“安心，我保证不会让你为难，如何？”
　　“如果你能做到的话。”谷雨叹了口气，“虽然我没法让你信任我，但之前许诺给你的两个条件仍然有效。”
　　“如果你同意的话，那么就签契约吧。”
　　“契约？”这个陌生的词语让时崎狂三皱起了眉头，“什么契约？”
　　“为了保证让我们两个人都能够履行承诺的契约。”谷雨从怀里取出一张卡，“不用担心，只要你不违反，那么就不会有问题。”
　　“那么该怎么做？”时崎狂三突然来了兴致，她趴下身子，从床上朝着谷雨的方向爬了过来。
　　被敞开的领口露出大片白腻的肌肤，如果视角再稍微往下一些，或许就能看到....
　　“咳，你坐好就行了。”谷雨看着卡片上的内容，露出一个古怪的表情，“应该是.....宣告，汝身寄于吾――”
　　光芒自卡片上亮起。
　　这当然不是原版的召唤咒语，只是一个仿照其原理而做出来的简易版契约，就连开头的几句台词也不过是制作者的私货――不过谷雨并不知道就是了。
　　在完成契约之后，一道似有若无的通道便连接了两个人的身体，它并不真实存在，只有他们二人能够感觉的到――而谷雨的手背上也浮现出来一个鲜红的印记，只不过因为并非英灵契约的缘故，所以这个东西并没有实际作用，只是一个用来显示主导人身份的标记。
　　“诶，这就是契约啊？”时崎狂三饶有兴致的注视着谷雨手背上的印记，“真是奇怪的东西呢，你究竟是什么人啊？”
　　“以后有机会的话会告诉你的。”谷雨模糊的将其带过，“你的力量在二十四小时之后就会恢复了。”
　　“不能立刻就恢复吗？”时崎狂三皱起眉头，“该不会你也无法控制吧？”
　　“也可以这么理解。”反正契约已经签了，谷雨也就懒得继续装腔作势，“在这期间你就先住在这里好了，反正房钱我交了两天的。”
　　“总感觉被骗了呢。”时崎狂三神色复杂的叹了口气，但随即又露出促狭的笑容，“那么，从现在起是不是就该叫你主人（master）了呢？”
　　“.....随便你好了。”谷雨叹了口气，然后递给她一个银色的小巧耳麦，“想联系我的话，用这个就可以了。”
　　“你要走了？”看着谷雨的动作，时崎狂三眨了眨眼，“我还以为你会留下来呢。”
　　“夜不归宿是会被士织责问的吧。”谷雨耸了耸肩，“再说了，你现在不应该期盼着我快点离开吗？”
　　“是啊，毕竟要担心主人会不会用我这娇弱无力的身躯来发泄自己野兽般的欲望呢。”时崎狂三装模作样的叹了口气，“不过话说回来，你居然真的一点都不心动吗？”
　　她在床上摆出诱人的姿态，凌乱的裙摆随着她的动作而卷起，透过白色的丝袜隐隐能够看到一些令人把持不住的画面。
　　“别闹了，我都说了我不会做这种事情的吧？”谷雨叹了口气，“钱我放在这里了，如果有用得着的地方就拿去花吧。”
　　“.....总有一种做了援助交际的感觉呢。”时崎狂三神情复杂的吐槽着，“又或者是，被已有妻室的花心丈夫在外面包养的情妇？”
　　“你别随便给自己加一些奇奇怪怪的设定好吗！”
　　“老爷已经开始嫌弃人家了吗？人家好伤心啊~”
　　“.....我走了！”
　　看着落荒而逃的谷雨关门离去，时崎狂三的表情也渐渐缓和了下来，她抱紧被子躺倒在床上，意外的开始孩子气的打起滚来。
　　等到少女用被子把自己裹成一个卷之后，她才终于停了下来。
　　“真是个奇怪的家伙呢。”时崎狂三看着自己的左手手背――作为另一个契约者，她也拥有一个与谷雨不一样的鲜红印记，“感觉也不是很坏嘛....”
　　她眼中露出已经很久没有出现过的柔和光芒。
　　作者留言：
　　――――――――
　　罕见的三千字章节，如果算上刚才那章的话今天可是足足有五千字的！
　　所以说，票子刀片什么的有没有啊（试探）？


第二十二章 我爱士织无罪！
　　“谷雨君，你究竟上哪里去了啊？”
　　当谷雨按响五河家的门铃时，士织几乎是在三秒之内就给他打开了门，仿佛她一直等在门口一般。
　　而面对少女的质问，谷雨也只能回以一个讨好的笑容――虽然感觉上并没有过去多久，但实际上从他离开五河家到现在，已经过去了将近两个小时了。
　　对于给出的借口是“在附近随便转转”的谷雨来说，确实是一个会让别人担心的时长，因此在士织质问他的时候，谷雨也无言以对。
　　看着对方担心中夹杂着疑惑的眼神，他甚至还有些心虚――狂三那句打趣的“就好像是已有妻室的花心丈夫在外面包养了情妇”突兀的浮现在他的脑海之后，随后又被他丢到了一边。
　　我所作所为问心无愧好吗！一切都是为了士织！
　　“抱歉，中途遇上了几个混混。”为了消解士织的疑问，谷雨不得已找了个借口，“所以耽搁了一点时间。”
　　这倒也不是假话，毕竟他确实遇到了几个混混――虽然是已经被收拾完了的。
　　“啊？那你没事吧？”听到谷雨的这句话，士织那仅剩的疑惑也不翼而飞，她紧张的观察着谷雨的上上下下，最后帮他整理了一下衣领，“领子都歪了.....”
　　不，这个是被时崎狂三抓的....
　　谷雨更加心虚的扭过头去，随后像是转移话题般的拿出一个小盒子：“啊对了，这是这次回来给你的礼物。”
　　“诶？”士织下意识的接过盒子，然后在谷雨的催促下将其打开，随后露出了惊愕的表情，“这，这个是......”
　　那是一根看上去就很华丽的吊坠。泛着银色光泽的金属串联成了链子，而一枚比拇指指节要大一圈的淡蓝色宝石则挂在上面，经过巧妙切割的宝石表面反射着璀璨的华光，而箍住宝石的金属边框上则蚀刻着一圈奇妙的符号，看上去有种低调的神秘感。
　　但不管怎么样，士织都能看出来，这是一件非常贵重的礼物。
　　“我，我不能收啦.....”士织最后看了一眼吊坠，然后将其递还给了谷雨，“这未免也太珍贵了.....”
　　“其实只是个玩具而已了。”谷雨笑着将吊坠从盒子里取出来，然后放到士织手心，“你看，它其实很轻的。”
　　“诶？”
　　士织下意识的掂了掂，才发现吊坠本身确实轻的不可思议，如果是宝石的话，完全不可能只有这么一点重量。
　　也就是说，其实不是宝石？但这样的光泽，除了宝石应该....
　　“真的只是仿制品吗？”士织再三确认着，直到谷雨彻底说服她之后，才露出羞涩的笑容，“那，那我就收下了？”
　　看得出来她确实很喜欢这件礼物。
　　“当然没问题。”谷雨点了点头，然后拿起吊坠来，“我帮你带上吧？”
　　“......嗯。”士织低着头小声的回应了一句，然后转过身去撩起了自己的长发，将洁白细腻的后颈展露在谷雨面前，“拜托你了。”
　　看着少女纤细的脖颈，以及暴露出来的通红的耳朵，谷雨也稍微愣了愣神，随后才小心翼翼的将吊坠挂在士织的脖子上。
　　戴好吊坠的士织转过身来，将宝石调整到胸前的位置，随后对着谷雨露出羞涩却又灿烂的笑容：“好看吗？”
　　“好看。”谷雨点了点头，发出由衷的赞美，“很适合你。”
　　那当然是真正的宝石――不但是真正的宝石，而且还是从另一个世界产出的，具有相当程度魔力的宝石，光是这枚宝石就让谷雨花掉了五十枚无限石，再加上吊坠的其他材料以及耗费在制作上的大量时间，可以说是包含着很多心血的作品了。
　　没错，这个吊坠是谷雨自己做的――为了让蚀刻在宝石周围的卢恩符文既能够从宝石之中汲取魔力，又能够产生共鸣，可让他费了不少心思。
　　不过最后的成果也是十分显著的――
　　“苍之心：以四星级品质的宝石，配合秘银等珍惜金属制作而成的华丽吊坠，尽管并不起眼，但蚀刻在宝石周围的细小符文才是这件饰品的核心所在，借助宝石中磅礴的魔力，这件饰品能够发挥出惊人的防御效果。”
　　在完成苍之心之后，谷雨还成功得到了一张图纸。只要手里还有符合要求的素材，那么他就能借助图纸轻松的做出第二件来。
　　只不过苍之心虽然用了不少珍贵材料，但本身的评级却只有三星B级左右――也就是说，做这玩意其实是亏本的，而且还是血亏。
　　除非他以后能够改良设计图纸，否则应该是没有再做这玩意的必要了。
　　当然这些事情谷雨不可能会告诉士织，甚至为了能够顺利让她收下，谷雨还特意给吊坠做了轻量化处理，这才成功以“仿制品”的理由忽悠了少女。
　　看着因为收到礼物而感到欣喜的少女，谷雨也感觉自己好像是赚了：“话说回来，应该可以让我进去了吧？”
　　“啊！”士织这才回过神来，发觉自己一直把谷雨堵在玄关门口，随即尴尬的后退几步，“不好意思......”
　　“没关系。”谷雨走进屋子，发现里面居然一个人都没有，“夜刀神她们呢？”
　　“哦，十香她们都回公寓了，琴里也回房间了，毕竟都已经是这个时间了呢。”士织跟在谷雨身后走进客厅，同时小心翼翼的将吊坠塞进衣服里面，“啊对了，谷雨君，你是要先洗澡，还是.....”
　　说到一半的时候，士织像是猛地察觉到了什么一样的停了下来，谷雨疑惑的回过头去，正好看到对方通红的脸颊：“怎么了？还是什么？”
　　“没有，什么都没有！”士织仓皇的朝着浴室跑去，“我去放热水了！”
　　谷雨有些愕然的挠了挠头，随后又想起来刚才对方说的那半截话自己好像在动画里见过。
　　好像是“先吃饭还是先洗澡”？不过晚饭毕竟已经吃过了，所以士织才会只说一半的吧。
　　隐约感觉自己忘记了什么的谷雨摇了摇头，决定先放到一边。
　　时崎狂三的问题解决了之后，目前剩下的最大问题就是......
　　作者留言：
　　――――――
　　啊，白天浪了一圈回来果然是写不出什么东西来的啊.....
　　杀戮尖塔真好玩.jpg。
　　虽然我不加更还写的慢，但是我不要脸啊！所以继续求票！


第二十三章 是时候展现真正的效率了
　　虽然谷雨有所期待，但这一次并没有触发士织来帮忙搓背的剧情。
　　带着些许遗憾入睡之后，很快就来到了第二天。
　　在“拉塔托斯克”力量的介入下，谷雨今天就重新回归了士织的班级，而跟上一次装备了“存在薄弱”所以被大部分无视的情况所不同，这一次并没有装备那种东西的谷雨很快就受到了全班的欢迎。
　　因为之后还有后续的计划需要用到跟其他学生的关系，所以谷雨这个时候也不能表现的过于冷淡，只好堆起笑容来解答其他人层出不穷的问题。
　　等到大家的热情消退的差不多了之后，时间就已经快要到放学了。
　　“谷雨君，你真的要跟我去天央祭执行委员会那边吗？”看着已经收拾好书包的谷雨，士织下意识的撩了一下滑落到耳边的发丝，“其实你没有必要跟过来啊.....”
　　“说什么傻话，那边的工作不是很累吗？我听说连学生会长都已经累倒了吧？”谷雨挑了挑眉毛，“多我一个人，好歹能帮你分担一些吧？”
　　“那，那就麻烦你了....”士织低下了头，“总感觉，我一直在给谷雨君添麻烦呢。”
　　“没有那种事情啦。”谷雨猛地伸出手捏了捏士织的脸蛋，露出一个充满暗示的笑容，“再这么见外的话，我可是会不高兴的。”
　　只不过谷雨还没等到士织的反应，一股恶寒便沿着他的脊梁飞速攀升，少年猛地回过头去，就看到白发的少女死死的盯着他，尽管对方脸上并没有表情，但眼神中蕴含的敌意和嫉妒却是清晰可见的。
　　“好久不见了，鸢一折纸同学。”谷雨对着少女露出一个笑容，“好歹也曾经是战友，没必要这么敌视我吧？”
　　名为鸢一折纸的白发少女，正是在谷雨上一次任务中跟他达成过短暂合作协议的人。尽管这段合作关系最后因为谷雨的消失而宣告瓦解，不过至少还有这么一层关系在，两个人倒也勉强算的上是朋友关系。
　　不过在有关五河士织的事情上，鸢一折纸的态度向来都是十分强硬，如今谷雨做出这么亲昵的动作被她发现，那么演变成这样的局面简直可以说是顺理成章了。
　　“.....跟我来。”但出乎谷雨意料的是，鸢一折纸只是对他淡淡的丢下这么一句话，随后就朝着教室外面走去。
　　“士织你先过去吧，地点是在体育馆对吗？我一会就过去。”谷雨对着露出担心表情的士织摆了摆手，随后拎着书包走出了教室。
　　两个人一前一后的，很快就来到了教学楼的天台。
　　“你为什么会失踪？”在经历了一段尴尬的沉默之后，鸢一折纸才最先开口。
　　“因为一点比较私人的原因，很抱歉我没法告诉你。”谷雨耸了耸肩，“你只是为了这件事情吗？”
　　“.....昨天，基地来了一群陌生人。”鸢一折纸稍微沉默了一下，随后便开口说到，“她们是来自DEM社的巫师。”
　　DEM社....
　　谷雨下意识的眯起眼睛――他当然知道这个名字，拥有制造显现装置的技术，几乎为全世界提供显现装置的英国公司，他们手下拥有的巫师部队甚至比各个国家的精锐部队还要强。
　　同时也是谷雨的敌人。
　　对于这件事情他其实并不意外，因为在士织担任执行委员的时候开始，这件事情就已经发生了――甚至还有更重要的事情本来也应该在同一天发生，只是不知道为什么出现了差错，让谷雨不由得怀疑是不是剧情出了什么问题。
　　他上一次对剧情的影响几乎为零，难不成这样也会导致什么变故发生吗？
　　“为什么要告诉我？”虽然想了很多，但也不过只是花掉了一瞬的时间，谷雨只是稍微愣了一下，随后便做出了回应，“这样的机密，不应该告诉我这种不相干的人吧？”
　　“要小心DEM社，她们的目标很可能也包括士织。”鸢一折纸犹豫了一下，最后还是说到，“我们不是约好要一起保护士织吗？”
　　....这样啊。
　　鸢一折纸居然一直没有忘记那个短暂的同盟约定，倒是让谷雨稍微有些惊讶。
　　“我知道了，谢谢你告诉我。”他认真的点了点头，随后又犹豫了一下，“你也要小心。”
　　鸢一折纸在之后所遭遇的事情，谷雨现在还没有办法说出来，只能这么不痛不痒的提醒一句，却无法干涉太多。
　　“我明白了。”鸢一折纸漠然的点点头，也不知道有没有把谷雨的话听进去，“那么我就先走了。”
　　看着快速离开天台的鸢一折纸，谷雨又叹了口气。
　　不过他很快就打起精神来，同样离开了天台。
　　毕竟还有重要的计划需要去做。
　　等到谷雨来到执行委员会的现场时，这里已经变得相当热闹了――各种各样的学生挤作一团，嘈杂的犹如菜市场一般的交流声几乎要刺穿他的耳膜，时不时还会出现“XX晕倒了！快送他去医务室！”之类的呼叫声，可以说简直如同异常闹剧。
　　谷雨倒是并不意外――因为他知道学生会长等几个重要的干部已经累的差点当场去世，如今完全无法工作，因此士织才会被拉来帮忙，而与她同样处境的人还有很多，对工作不熟悉的人挤成一团，既浪费资源还解决不了问题，会如此混乱也是无法避免的。
　　不过这正好便宜了他。
　　士织早就看到出现在现场的谷雨，尽管她希望能打个招呼，然而面前成堆的任务让她抽不出身，也只能对谷雨露出一个充满歉意的微笑，然后就再度埋头到文件之中。
　　谷雨倒也并不在意，反而开始在场地内悠闲的转了起来，犹如一个视察下属工作现场的领导，悠哉悠哉的四处走动。
　　“喂，你是什么人？！”尽管场面十分混乱，但一个啥事都不干还不停的乱转的人终究是比较显眼的，很快就有人发现了谷雨这个浑水摸鱼的家伙，一个穿着校服的男生突然站了起来，并对谷雨怒目而视，“这里很忙，你如果没事干就快点离开！”
　　似乎是因为烦躁的缘故，他的嗓门很大，一瞬间就吸引了现场所有人的目光，原本混乱的现场突然安静了下来，大家都看向声音的来源，也不知道究竟发生了什么事情。
　　士织倒是很快就反应了过来，但是她还没来得及开口为谷雨辩解，就看到他伸手把制服男手里的文件夺了过来，然后随手一点：“你这里算错了。”
　　“你说什么.....”制服男愣了一下，随后下意识的低下头看向谷雨指的位置，却发现自己真的算错了一位数，“不可能，我核对了很多遍.....”
　　“是吗？”谷雨轻飘飘的丢下一句话，随后又朝着另一个人走了过去，“摊位安排的太密集了，到时候人一多起来很容易混乱的，把摊位之间的空隙放大，场地不够就架到草地上去。”
　　“哦，哦......”似乎是没办法反驳谷雨，那个被指责的人也只能讷讷的点点头，“我知道了....”
　　然而这还没完。
　　“海报设计的要清晰明了，你把字体颜色跟背景颜色弄成差不多的样子是打算给人催眠吗？把字体颜色加深，不知道用什么就用黑色！”
　　“预算怎么分配的？对方要多少就给多少，就算把总预算再翻一倍也不够用，都砍了！对方要多少就给多少，就算把总预算再翻一倍也不够用，削减无用开支这种事情不需要我提醒吧？都不知道要砍多少就砍一半，等对方负责人上门来再拿着表格让对方一条一条的解释！”
　　以无人可挡的气势将所有人都批判一番之后，谷雨大大方方的坐在了士织的身边，他带着宛如统治者一般的眼神扫视一圈现场，随后敲了敲桌子：“愣着干什么？把需要处理的文件都拿过来！”
　　其他人这才如梦方醒一般的将手里的文件都交了上去，纸张很快就在谷雨面前堆叠成了小山，但他脸色却没有一点变化：“就这么点文件，需要你们这么多人来处理吗？”
　　明明是面对一个陌生的，毫无职权在手的学生，但现场硬是没有一个人敢反驳――对方指出来的问题都是切实存在的漏洞，就算有心想反驳他们也没有足够的底气开口。
　　看着所有人低眉顺眼的模样，谷雨撇了撇嘴――Naive，什么大风大浪我没见过？我甚至跟罗马的君主谈笑风生！还镇不住你们一帮学生吗？
　　“好了，留下两个归纳文件的，在留下两个负责传话的，其他人都去现场帮忙。”谷雨挥了挥手，竟是要打算自己来解决所有文件，“就让你们见识一下，什么才叫做真正的高效。”
　　他推了推脸上的眼镜：“黑桃，干活了。”
　　“了解。进入工作模式，扫描文件中――”
　　作者留言：
　　――――――
　　最后这段，其实是有捏他.....不知道有人看出来没。
　　今天也是勤奋的五千字，我的天，我都被我自己感动了....


第二十四章 权力使人迷失自我
　　对于任何人来说，天宫祭的执行委员都是一件十分，相当，非常艰苦的工作。
　　过于沉重且繁琐的工作，不但会让人疲惫不堪，而且还会消磨大家对于天央祭这一美好活动的憧憬。
　　丰富多彩的活动，种类繁多的学生摊贩，各具特色的美食，青春靓丽的花季少女，甚至还有极小可能会存在的美妙邂逅.......这些全部都是天央祭中令人期待不已到辗转反侧地步的美好事物。
　　然而当他们在你的手中化作计划申请书，场地规划图，食品卫生管理手册，庞杂客流量还有几乎没有空闲的工作时间表的时候，对未来的美好憧憬就会在瞬间化作黑色的社畜地狱，让人体会到什么叫做从身体到精神都被压榨干净。
　　更加令人焦虑的，还有对自己的怀疑――这样的一个盛大的活动，自己真的能够处理好吗？会不会搞砸？如果活动办得一团糟，别人会怎么看待自己？
　　尽管这样的事情或许只会持续几天，但也已经足够让人绝望了――也正是因为如此，天央祭的执行委员才是一个众人唯恐避之不及的职务，甚至大家背地里都把被选中的人称为“牺牲品”。
　　然而今年却出现了令所有人都目瞪口呆的一幕。
　　本应该忙的跟狗一般的执行委员们呆愣在原地，看着现场最忙碌，也是唯一一个正在工作的人。
　　谷雨脸上的镜片反射着冷酷的光芒，不断的从旁边堆成小山的纸堆中抽出新的文件――最让人愕然的是他双手分别握着一支笔，赫然是在进行左右开弓一般的双线操作。
　　一道道命令毫不间断的从他这里传达出去――
　　“这部分的材料核算清楚了，拿着这个去找后勤让他们准备材料，所有的经费明细都在下面，敢给我中饱私囊就等死吧。”
　　“把往年的热门摊子集中在一起的弱智方案是谁想出来的？你不知道这样会导致局部地区客流量过多而周边地区无人问津吗？这是重新排列的摊贩分部图，去给我按这个重新通知的规划，谁要是敢因为对方求情而私自调换.....哼。”
　　“咨询处的人为什么这么少？你们认为五个人就能够负责整个学院的客人了吗？再给我添十个人进来，分成三个部分轮流值班，拉人下水这种事情应该不用我教吧？”
　　“校园巡逻队的人也太少了，而且这都是什么人？一年级的田中和盐川，二年级的东出和大河内.......他们的个人资料有吗――你们打算找一帮豆芽菜去维持校园纪律是在讲笑话吗？该不会是只敢欺负他们不会拒绝吧？去给我到体育系社团的那帮闲人里面招人，就说有额外学分......”
　　谷雨手中的笔突然停了下来，他抬起头，发现所有人都愣愣的看着他，顿时皱起了眉头：“都愣着干什么？处理文件的活做不了，连跑腿传话的活都做不了吗？动起来！”
　　在谷雨命令一般的语气中，所有人才如梦方醒的开始忙碌起来。五河士织下意识的站起身子，却被谷雨反手拉住：“你去哪？”
　　“诶？”少女扭过头，露出愕然的表情，“我去帮忙啊？”
　　“那些事情你就不用掺和了。”谷雨露出一个与之前截然不同的柔和表情，语气也软化了下来，“这样.....你帮我核对一下这份数据吧。”
　　他从已经处理完的文件中抽出一张来递给士织，上面写满了各种繁琐的数据，看上去就一副非常费工夫的样子，哪怕只是核对一遍，哪怕可以用计算器来辅助，也绝对不是很简单的活。
　　“可这些你不都已经处理好了吗？”士织愣了一下，但还是接过了文件，“再核对一遍也没有意义吧？”
　　“怎么会呢，万一我有什么疏漏，那到之后执行起来可就麻烦了。”谷雨笑着揉了揉士织的头，“拜托你了，就当帮我一个忙？”
　　“......谢谢了。”士织下意识的看了看四周，好在大家都忙起来了也没人注意这边，她红了红脸，老老实实的将文件摆好，“但其实没必要做到这样啊......”
　　少女当然能够理解谷雨的行为是为了让她能够轻松一点，但就算是如此，把所有事情都揽在自己身上也未免太夸张了.....
　　她很担心谷雨能不能承受的了，但想了想对方刚才的表情，顿时觉得自己的想法有些多余。
　　谷雨只是笑了笑，没有再说话。
　　有“黑桃”在，眼下的工作量再翻一倍其实也无伤大雅，而且保证又好又快，绝对不用担心。
　　至于目的，为了减轻士织的负担自然是其中一个原因，但是更多的还是因为，这是谷雨计划中的一环。
　　天央祭，是一个非常特殊的活动――它是整个天宫市十所学校联合举办的超大型文化祭，其规模之庞大，甚至能够影响到整个天宫市。可以说这既是学生们的狂欢，也是整个城市的节日，而这样一个有多个学校参与的文化祭，自然也少不了竞争的因素。
　　整个天央祭中包含多个项目与环节，而每个学校也都会分化出贩卖部门，展示部门，舞台部门等多个部门来进行评比，而综合评分最高的学校，便会成为整个天央祭毫无争议的第一，从而凌驾于其他学校之上，可以说是一件值得夸耀的事情。
　　同样的，因为天央祭中会有各种各样的校外人士来游览参观，那么也能够起到展示自我吸引招生的效果，而获得一个足够优秀的名次，毫无疑问的能够吸引更多的人选择这所学校，因此校方也都非常重视这场活动，为了能够获得更好的成绩，他们不断的加大关注力度与扶持力度――这也是导致天央祭的规模会越来越大，以至于今年能够包下整个天宫广场来举行活动的重要原因。
　　当然这些事情跟谷雨关系并不大。他很清楚，即便没有自己，来禅高中一样能够在这次的天央祭上夺得第一，但他必须要加入执行委员会，而且还要掌握一定的话语权，来插手场地的建设等计划。
　　因为那个所谓的“天央祭暴动”，就是由精灵所引起的――想要阻止这样的事情发生，谷雨必须在天央祭中拥有一定的影响力。
　　如果按照一般流程的话，一个初来乍到的留学生是没有办法做到这一点的――为了能够最快的解决问题，谷雨才选择了这个办法。
　　就在他不断的削减遗留文件数量的时候，一个男生朝着他走了过来。
　　“怎么了？”谷雨放下手里的笔，看着眼前这个应该比他还要高一级的“学长”，语气却一点都不客气，“我很忙，长话短说。”
　　“呃，头儿。”对方犹豫了半天，最后用了这样的词来称呼他，“体育社团那边的人不愿意加入校园巡逻队......”
　　看来成功了。
　　听着对方的称呼，谷雨露出了一个笑容――这个下意识选择的称呼足以证明谷雨在他们眼里的地位，虽然现在只有一个人这么称呼他，不过随着自己的影响力不断扩大加深，很快就会成为大家所公认的事实了吧？
　　“我知道了。”谷雨点了点头，“这件事情交给我就好了。”
　　他放下手里的笔，稍微活动了一下手指，指节响动的声音清晰的传了出来：“我去跟他们好好‘谈谈’。”


第二十五章 没错我老婆就是这么可爱
　　在谷雨的努力之下，原本积累的很多，看上去就令人绝望的事务居然很快的就完成了。
　　尽管学生们都显得难以置信，但谷雨自己倒是很淡定。且不说“黑桃”本身的强大性能，这些事情就算谷雨一个人来做也并不会耗费太久的时间――说白了，这也不过是高中生们组织起来的活动，尽管事情看上去很多，但并不复杂。
　　之所以会积攒这么多，纯粹是因为大家没办法统一意见罢了――本身应该起领头羊作用的学生会长以及学生会成员们早就病倒，如今这些人谁也说服不了谁，最后的结果就是吵成一团却解决不了问题，伴随着计划的进度，只能把事情越攒越多。
　　不过现在有了谷雨，情况就有所不同了――在谷雨蛮横而又高效的个人处理能力以及人格魅力（？）面前，所有人都凝聚成了一个整体，积攒下来的问题很快就被解决，然后又经由他们的手迅速的向其他人传递过去，并最后落实到基础，当桌子上的所有问题都处理完毕之后，时间居然才刚刚过六点。
　　“今天就到这里吧。”谷雨放下手中的笔，拍了拍手，吸引了所有人的注意力，“感谢各位的配合，希望之后还能够继续合作。”
　　尽管谷雨的语气中带着些许居高临下的统治者的意味，但其他人并没有感觉到什么不妥――虽然只是短短相处了一个多小时，然而谷雨那份强到不讲道理的个人实力却让他们发自内心的感到欣喜――
　　抱到大腿了！大佬带我们飞啊！
　　怀着这种“大佬罩我”的心情，执行委员会迅速达成了一致，决定坚决贯彻落实谷雨的指示，以谷雨委员长的指导为中心，大力开展来禅高中文化祭的各项....咳咳，总而言之，谷雨几乎没怎么费心思，就成为了整个文化祭执行委员会的最终决策人。
　　“真是辛苦你了。”
　　离开学校之后，士织才轻轻的对谷雨说到：“真是对不起，明明这件事情是因我而起的，但我却没有帮上什么忙.....”
　　在少女的眼中，谷雨本来不需要操心这些事情，他完全可以去好好的享受难得的文化祭，然而现在却因为自己的关系导致他不得不插手执行委员会的工作，从而去处理复杂又繁琐的准备活动。
　　“我不是说了吗，没关系的。”谷雨摇了摇头，他也没办法把自己的真正目的说出来让士织不再纠结，只能这么安慰她，“再说了，其实准备工作也挺好玩的不是吗。”
　　反正他只需要当个复读机，把“黑桃”提供的解决方案重复一遍就好了，顶多就是左右开弓同时写两份文件比较费脑子，不过对于现在的谷雨来说也不是什么大问题。
　　“你当然很开心啦....”似乎是想到了什么有趣的东西，士织“噗嗤”一声笑了出来，“可是亚衣他们就惨了，被你使唤的团团转呢。”
　　“那也没办法，体力活动和脑力活动总得做一样嘛。”谷雨耸了耸肩，随后不留痕迹的转移了话题，“说起来，今天晚上吃什么比较好？我已经有点饿了。”
　　“这个嘛......”士织顿了一下，随后抓住了谷雨的手，“跟我来这边！”
　　“诶？”谷雨愣了一下，但还是迈开步子，在士织的拉扯下朝着另一边走去，“这是去哪啊？我们不去超市买食材了吗？”
　　“我突然想起来，马上要到天央祭啦！”士织回过头，对着谷雨露出一个灿烂的笑容，“如果是这个时候的话，还有比超市更好的选择哦！”
　　比超市更好.....
　　谷雨跟在士织身后，很快就来到了――一条商店街前。
　　“就是这里吗？”看着士织放缓步伐，谷雨不由得问出来，“话说回来，这里倒是离着家里很近啊。”
　　商店街，实际上就是商店分部很密集的地区，因为一条街的两侧全都是商店的缘故，因此才有了这么一个称呼，一般来说这种地方大多都会出现在车站附近，而且店铺的种类也很多，可以说跟超市的丰富程度不相上下。
　　“对啊。”士织点了点头，“每到天央祭的时候，这边的生意就会非常好呢，这个时候，就能从熟人那里拿到很多赠品哦！”
　　原来如此，是因为这个啊。
　　谷雨点了点头表示了然――原著里倒是也有这么一段，不过因为并不是重点，所以他也没有放在心上。
　　看起来似乎真的是因为生意火爆的缘故，店家们都笑的非常开心，在遇到士织这个熟人的时候，也都纷纷表达了自己的慷慨――
　　“这个给你！天央祭要加油啊小士织！”
　　“肉馅稍微多了一些？那不是当然的吗，小士织要多吃一些才能长大啊！”
　　“哟，好久不见了小士织！来给你这个――哎呀没关系啦，不买东西也没关系哦？”
　　等等，这跟什么天央祭压根就没关系吧？
　　看着露出甜美笑容的士织被各路叔叔阿姨大哥大姐往怀里塞东西的景象，谷雨也不由得流下一滴冷汗――这似乎完全是因为大家觉得士织很可爱，所以才会有所偏爱吧？
　　这个世界果然还是看脸的啊。
　　谷雨很低调的跟在士织身后，但还是受到了各种视线的扫射――虽然大家都心照不宣的没有提起，但看向士织和自己的视线还是充满了姨母般温暖的慈爱。
　　然后就又多送了一些。
　　仅仅只是走过了半条街，负责拎东西的谷雨身上就挂满了各种袋子，而其中有三分之一都是士织刷脸刷来的，包括但不限于蔬菜，鲜鱼，糖果以及看上去就很高档的和式点心――白嫖真的好爽。
　　虽然跟谷雨没什么关系，但是看着士织如此受欢迎，他也感觉到非常高兴。
　　“大家都是很好的人呢。”士织似乎也受到节日气氛的感染而变得有些激动，脸色红彤彤的，看上去非常可爱，“其实平日里来商店街也会收到很多赠品，但总是感觉过意不去，所以就渐渐的很少来了呢.....”
　　“啊，啊哈哈哈....”对此谷雨只能报以尴尬的笑容，“其实我觉得也没什么关系了....”
　　如果让大家知道士织很少来这边是因为这个，恐怕都会含着泪收起自己准备的赠品吧。
　　“啊对了，谷雨君你稍等我一下哦。”士织在这个时候却将视线移到了别处，她对谷雨嘱咐了两句，然后很快的就朝着另一边跑了过去。
　　没过多久，少女就拿着两块用纸包好的东西跑了回来：“谷雨君，是可乐饼哦！”
　　“这家店做的可乐饼很好吃的！话说回来今天晚上要不就做汉堡排好了.....”似乎有些过于兴奋，士织说起话来都变得没头没尾的，“啊对了，这份是你.....”
　　少女把可乐饼递向谷雨的动作僵在了半空中――因为谷雨现在双手都是袋子，根本腾不出空来拿东西。
　　“啊，稍等一下.....”谷雨下意识的想要将左手的东西换到右手上，却看着士织慢慢的把可乐饼举到了自己嘴边，“诶？”
　　这个动作究竟是什么意思已经很明显了。
　　看着士织有些脸红的扭过头去，谷雨愣了一下，然后低头咬了一口。
　　“味，味道怎么样？”
　　“挺，挺好的。”
　　气氛一时间变得有些暧昧。
　　就在谷雨试图找些什么话题的时候，一声凄厉的警报突然从头顶传来。
　　“提醒。检测到特殊能量波动。”
　　“黑桃”的提示及时相当及时，天宫市的鸟瞰图迅速在镜片上展开，标注着能量波动的红点清晰明确，谷雨的脸色却一下子变得十分难看。
　　“是空间震警报！”士织的脸色一下子就变了，她下意识的拿出手机，琴里的电话已经显示在了屏幕上，“琴里，情况怎么样？”
　　“已经找到位置了，在立浪车站的站前广场！”琴里的声音大到连谷雨这边都听的一清二楚，然而她的语气却在一瞬间变得微妙起来，“不对，这是......两个空间震信号！”
　　士织的表情一下子变得跟谷雨一样难看。
　　“有两个精灵.....同时出现了！”
　　作者留言：
　　――――――
　　我今天才知道大河内一楼居然姓大河内.....


第二十六章 我来！
　　高昂刺耳的空间震警报回荡在商店街的上空，而与此同时，本身就建立在防灾系统之上的建筑物们开始逐渐向着地下沉降，人潮也很快便涌进了地下避难所，伴随着机械运作的轰鸣声，原本繁华的街道在短短几分钟之内便化作清冷的平地――只留下谷雨和士织两个人还站在原地。
　　“两，两个精灵？”士织喃喃的重复了一遍，眼中充满仿徨之色，她下意识的看向一旁的谷雨，“谷雨君，该，该怎么办啊？”
　　除了像八舞姐妹那样不知为何会变成两个人的双子精灵外，还从来没有出现过同时有两名精灵现身的情况。
　　而且就算是八舞姐妹，出现时也只引发了一次空间震，跟现在的情况完全不一样――从来没有应付过这种局面的士织自然是六神无主，而且不光是她，就连佛拉克西纳斯之上现在也是一片混乱。
　　只是被她当做救命稻草的谷雨此刻也不比她好多少――导演，这剧本不对啊！
　　立浪车站站前广场的那个空间震，谷雨对此非常清楚――因为这次空间震是由这段剧情的主要目标，同样也是“天央祭暴动”事件的幕后主使者的精灵“诱宵美九”所引发的，因此按照正常发展，士织现在就应该去那边，跟对方进行交涉。
　　可第二个空间震是什么鬼？剧本可不是这么写的啊！
　　但吐槽也于事无补，只有冷静下来，才能完美的解决问题。
　　谷雨很快就回过神来，想起之前齐小满有说过的一件事情――剧情暴走。
　　“剧情暴走”简单来说，就是无限玩家在任务世界中所遇到的剧情走向跟自己所知道的走向完全不同，从而导致的一种突发状况。能够引发“剧情暴走”的原因有很多，最常见的一种就是因为玩家们自己的行动而导致剧情走向出现无法预估的变化，但也有一些情况是跟玩家无关的，而是由于各种各样的怪异原因导致的变化。
　　虽然尚不清楚这次剧情暴走的原因，不过谷雨也不能坐以待毙，眼看着四周已经没有了路人，他索性也不再掩饰：“琴里，第二个空间震的地点在哪里？”
　　“黑桃”其实已经将地点展示给了他，但谷雨还是得问出这样的问题，才能掩饰自己已经知晓的事实。
　　“是天宫市郊区的游乐园旧址。”在谷雨的提问下，琴里也很快了冷静下来，“两个精灵同时出现，根本没有时间去挨个接触......怎么办？”
　　空间震警报发出的时候，AST部队也会立刻出动，在而在她们攻击精灵的情况下，对方很快就会逃走，因此这一次只能选择其中一个精灵进行接触。
　　但精灵出现的机会十分难得，如果错过了这一次，鬼知道对方下一次什么时候才能出现――这也是琴里她们会纠结的原因。
　　“游乐园这边的精灵先交给我吧。”谷雨顿了一下，做出进行了思考的样子，“车站广场那边的精灵就交给士织，这样可以吗？”
　　“诶？”
　　“不，不行！”
　　琴里才刚刚发出愕然的声音，士织就一脸激动的打断了两个人的交流：“这样太危险了！”
　　“没关系的，这样的事情也不能让你一个人去面对吧？”谷雨早就料到少女的反应，“再说了，我也是面对过精灵的人啊，这种事情交给我，总比交给其他人更合适吧？”
　　“这.....”面对谷雨的说辞，士织不由得迟疑了起来。
　　但事实就像谷雨说的那样，早在很久之前，谷雨就已经直面过危险的时崎狂三，甚至还有暴走状态下的五河琴里这两名强大的精灵，而且还发挥了不小的作用，在面对精灵这件事情上，除了士织之外经验最丰富的大概就是他了。
　　“放心好了，如果只是接触的话，不会有太大的危险的。”谷雨看着士织产生了动摇，赶紧补刀，“我答应你，如果有危险的话我会立刻离开，怎么样？”
　　“虽然把无关人士卷进来有违我们的准则，但是在这样的特殊情况下也没有办法了。”琴里的声音也从手机中传了出来，“特例允许你与精灵进行接触，谷雨。不过如果发生特殊情况，我会离开将你传送回‘佛拉克西纳斯’。”
　　“......好吧。”看着谷雨坚定的眼神，再加上琴里的决策，士织也不得不做出了妥协，但她还是向前一步，以一个紧贴着谷雨的姿态盯着他的眼睛，“不要忘记你刚才的承诺哦？一旦发生什么危险，就一定要以自己的安全为优先才行！”
　　谷雨看着士织美丽的双眼，一时间精神有些恍惚――这样的话，以前赤鸢也对他说过。
　　不过他很快就回过神来，对着士织露出轻松的笑容：“放心好了，我其实不是普通人哦？”
　　失重的感觉开始入侵两个人的身体，很快他们就在“佛拉克西纳斯”的传送中来到了巨大飞空战舰的内部。
　　“因为时间紧迫所以我就长话短说了。”红发的琴里站在两个人面前，递出手中的小巧耳机，“保持联络，我们会在必要的时候对你们进行援助，尤其是你，谷雨，在初次接触精灵的时候，一定要谨言慎行，不要激怒对方，以免对攻略作战造成影响，甚至还有可能会有生命危险。”
　　谷雨点了点头，不过也并没有说话。
　　“谷雨君，请一定要小心啊。”士织则下意识的抓住了谷雨的手，随后又在意识到什么之后红着脸松开了，“那个，我的意思是.....”
　　“我明白的。”谷雨反过去握了一下士织的手，示意对方自己已经清楚了：“不过士织，你那边也要注意，千万要保护好自己。”
　　“诶？”似乎意识到谷雨的意思并非是表面上那么简单，士织有些愕然的瞪大了眼。
　　“就是....呃，怎么说呢？”谷雨有些尴尬的挠了挠头，很多事情只有他自己清楚，但又没办法说，因此这个时候也比较难办，“别被对方牵着鼻子走了，你可是要去攻略精灵的人啊。”
　　“我知道了。”虽然不是很清楚谷雨什么意思，但少女还是很开心的点了点头，“我会注意....”
　　“好了好了时间到了，悄悄话停止！”琴里突兀的插入到两个人之间，不动声色的拽开了他们牵在一起的手，“该出发了，记得保持联络。”
　　两个人最后相视一笑，同时消失在光芒之中。
　　作者留言：
　　――――――
　　标题可想象葛平爷爷的语气（超威蓝猫.jpg）。


第二十七章 我要向全世界发送这张充满.....
　　“所以说，究竟为什么会变成这样.....”
　　当光芒散去之后，谷雨便来到了位于天宫市郊区的游乐场――的已经废弃的旧址。
　　“了解。检索问题‘究竟为什么会变成这样’――没有检索到答案。”
　　仿佛是在讲冷笑话一样，“黑桃”发出了没有意义的声音。
　　“明明是你自己要来的吧？”琴里的声音也从耳麦中传了出来，“现在就开始退缩了？不过也来得及，要我把你传送回来吗？”
　　虽然平时都是一副居高临下的态度，但琴里这个时候的语气中意外的只有关心――虽然也稍微有些带刺，但至少谷雨能感受到对方确实是在为自己着想。
　　“不用不用，我不是在说这个。”谷雨连忙摇头，“只是想起了一些别的事情罢了。”
　　他当然不是在为自己的选择而感到退缩，只是因为这次剧情的暴走而有些头疼罢了。
　　当谷雨看到黑桃标出的第二场空间震位于天宫市郊外的游乐场时，他就明白了引发这次混乱的精灵究竟是谁――
　　那是识别代号为“女巫（Witch）”的精灵七罪，她拥有的能力是随意改变人或物体外貌的能力，也是原本应该在天央祭剧情结束后两个月左右才出现的角色。
　　尽管谷雨同样准备了针对七罪的相应计划，但现在这个条件也很难实施，再加上很快就要到天央祭了，究竟能不能对七罪起到效果还是另一回事呢。
　　真是的，难得我对剧情了解了一次，怎么就突然开始暴走了.....玩我呢！
　　谷雨腹诽了一句，但还是朝着游乐园内部走去。不管怎么说，该做的事情还是要做的。
　　不过在这之前――
　　谷雨默不作声的堵住耳麦的话筒：“黑桃，干扰信号。”
　　“了解。”
　　“咦，怎么回事！”很快的，耳麦那边就传来了琴里惊慌的声音，“信号被扰乱了！谷.....你等.....我这.....传.....”
　　抱歉了啊。
　　等到耳麦彻底失去声音之后，谷雨才将它摘了下来，放进兜里――虽然这样做有些对不起担心他的琴里和其他人，但为了能够实施自己的计划，谷雨也不得不这么做。
　　“结束。干扰完毕，通讯，监视，传送无法使用。”黑桃平淡的声音传了出来，在它的控制下，整个游乐园范围都已经脱离了佛拉克西纳斯的掌控。
　　“谢了。”谷雨松了口气，随后加快步伐朝着标注着精灵的位置前进。
　　尽管黑桃已经做的很好了，但仍然不是万无一失――虽然还有士织那一边牵扯着琴里他们的注意力，但如果对方将“佛拉克西纳斯”转移到游乐园上方，直接进行观察的话，自己这边的计划就有可能会受到干扰。
　　不过如果AST的部队能够早点赶到，那么琴里他们恐怕就不能靠近了吧.....
　　一边想着这样的事情，谷雨一边前进着――这座游乐园早就已经被废弃，却因为某些原因没有进行处理，各种各样残破老旧的设施早就已经遍布锈迹破破烂烂，在即将落山的夕阳的照射下，呈现出一种阴森恐怖的氛围。
　　不过谷雨倒没有什么感觉，毕竟他大风大浪的见得多了，一个破烂的游乐园在他眼里根本不算什么。
　　“哦，找到了。”
　　很快的，谷雨就来到了一片与其他地方格格不入的场景――那是一片哥特式风格的建筑，以及耸立着各种十字墓碑的墓地，最重要的是，这些建筑物完全看不出游乐场其他设施的那种残破陈旧的感觉，很明显根本就不会一个画风的。
　　而在谷雨眼前的那座哥特式建筑的房顶，就端坐着一名背对着夕阳，所以无法看清样貌的人。
　　“哎呀，真是稀奇，居然能够看到AST之外的人类呢。”
　　同样察觉到谷雨存在的她一边说着话，一边从房顶上一跃而下，缓缓的漂浮着来到了谷雨的面前。
　　那是一名看上去大概在20岁出头年纪的女性。她的身材高挑又匀称，橙黑相间的紧身灵装贴在她的身上，更加凸显出了那完美的身体曲线，美丽的面庞仿佛集合了世界上所有女性的优点，仅仅只是微微一笑，也能够感受到极大的魅力。
　　她的头上戴着一顶尖尖的女巫帽，柔顺又富有光泽的绿色长发从其中滑落下来，宛如一道翡翠瀑布。
　　是的，眼前这名仿佛集合了世界上所有美丽女性优点的精灵，就是谷雨正在寻找的七罪。
　　虽然早就已经做好了心理准备，不过当看到七罪将脸凑到他面前的时候，谷雨还是忍不住稍微向后退了一步。
　　“唔哦，你还挺帅的嘛。”七罪倒是不以为意的赞美了谷雨一声，随后露出促狭的笑容，翡翠般的眼瞳中露出好奇的目光，“别害怕，我不会伤害你的。”
　　那你也得能伤害的了我才行啊。
　　谷雨在心底吐槽着，脸上却露出了紧张的神色：“那个，这里是哪里啊.....”
　　“啊拉，你是不小心误入这里的吗？”对方很快就脑补出了谷雨来到这里的原因，然后露出了爽朗的笑容，“不用担心，这里已经安全了....你叫什么名字啊？”
　　很好，锻炼出来的演技没有白费。
　　看着对方似乎放下了戒心的样子，谷雨不由得攥了攥拳头，但脸上却依旧保持着之前的表情：“呃，我叫做谷雨.....”
　　“原来是谷雨君啊。”精灵很熟练的用上了亲切的称呼，“我叫做七罪，你可以直接叫我七罪哦？”
　　“那么，七罪小姐.....”
　　“叫我七罪就好啦。”高挑的女性俏皮的眨了眨眼睛，“不用那么多礼，我不喜欢太拘谨呢。”
　　“那么――”
　　“警告。有袭击飞速接近。”
　　谷雨刚想开口，“黑桃”却已经将鲜红色的警告标志弹到了镜片上。少年猛地抬起头，就看到一大片飞弹正朝着他们这边激射而来。
　　而更远的地方，能够看到一群穿戴者外骨骼装甲般装备的人正朝着这边飞来。
　　是AST吗，来的还真快啊.....
　　谷雨下意识的做出了防御的动作，然而七罪的行动比他更快。精灵举起右手，一根扫帚般的事物便凭空出现在她的手心――是“天使”。
　　“果然来了嘛。”七罪露出了无所畏惧的笑容，“那么，该开工了，‘赝造魔女’！”
　　一边高呼着手中天使的名字，七罪一边将其往地上一顿，顶端的镜子开始散发出耀眼的光芒，直接将那些飞弹全都变成了仿佛从漫画中跑出来的胡萝卜。
　　变成飞弹之后的胡萝卜一头撞在地上，便发出了“BOOM！”的类似于搞笑漫画中的声响，而它们除了扬起一地尘沙之后，什么也没做到。
　　紧接着，七罪便乘坐着扫帚冲天而起，朝着ASK的成员们冲了过去――尽管对方训练有素的继续用飞弹进攻，但却根本无法伤害到灵活的七罪，反而都在扫帚前段发出的光芒之中变成了胡萝卜。
　　而被光芒笼罩住的AST成员们，也都纷纷变成了漫画画风的各种可爱的小动物。
　　“好了，就到这里吧！”仿佛对这样的事情感觉到了厌烦，七罪拍了拍扫帚的杆部，“各位还是这个样子比较可爱呢。”
　　说完这句话，她便重新回到谷雨身边，只留下变成小动物的AST成员们手足无措的滞留在空中。
　　而在这个时候，谷雨也不动声色的推了推眼镜。
　　“黑桃，准备。”
　　“了解。拍摄模式启动。”
　　“不好意思让你久等了。”七罪收起扫帚，脸上露出妩媚的笑容，“刚才忘了问你呢谷雨，你觉得我好看......”
　　两只胡萝卜导弹不偏不倚的砸在两个人不远处，扬起的尘土一下子掩盖了他们。
　　“阿嚏！”
　　谷雨很清楚的听到七罪打喷嚏的声音，而一道光芒也随着这个声音从她身体上散发出来，七罪原本高挑的身影一下子便缩水了起来，但很快的，第二道光芒便重新散发出来，将她的身影重新拉扯回之前高挑的模样。
　　烟尘散去之后，七罪妩媚的神情已经消失不见，取而代之的则是深深的愤恨。
　　“你看到了对吧！”
　　她的语气也变得低沉起来，眼神中的怒火仿佛要将谷雨吞噬。
　　“是啊。”谷雨点点头，随后突兀的说到，“你的下句话是‘既然被你看到，那就不能轻易的放过你’――对吧？”
　　“既然被你看到，那就不能轻易的放过你！”七罪宛如复读机一般的重复着谷雨的话，但随即她就反应过来，脸上露出惊愕的神色，“什，什么！”
　　“我知道，你还想把我的人生毁掉。”谷雨神色淡然的掏出手机，展示给七罪看，“但你最好还是老实一点。”
　　手机的屏幕亮了起来，一个身影浮现在七罪面前。
　　那是一个矮小纤细的少女，看上去仿佛只有十三四岁的样子，一头蓬松杂乱的，未经搭理的粗糙长发几乎跟她的身高一样长，翠绿色的眼瞳和在她身上显得松松垮垮的灵装证明了她就是七罪本人。
　　“否则我就把这张照片发送给所有人。”
　　“诶？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　三千字的章节，今天又是五千字呢，我真是勤勉啊（点头）。


第二十八章 我有一计，可.....
　　“你最好还是老实一点，否则我就把这张照片发送给所有人。”
　　“诶？”
　　七罪露出惊愕的表情，随后下意识的护住了自己的胸：“你，你要干什么！”
　　“我什么也不干，只是想让你乖乖听话.....咳！”谷雨说到一半感觉好像有哪里不对，只能干脆的转移话题，“这里不是说话的地方，跟我来。”
　　“你，你究竟想干什么！”听到这句话之后七罪反而更加惊恐，她用一种看待“【哔――】犯”的目光审视着谷雨，甚至身体都忍不住开始瑟瑟发抖起来，“难，难不成你想用那肮脏的身体来侵.....”
　　又开始了啊你这个妄想狂。
　　“肮脏的是你的思想！”谷雨没好气的翻了个白眼，同时晃了晃手机，“不跟过来也没关系，不过我可没办法保证这些照片会不会出现在什么什么地方哦？”
　　“你你你你......”七罪气的嘴唇直哆嗦，却根本不敢做出反抗，只能垂头丧气的跟在谷雨身后，远离这片区域。
　　她脸上原本的自信早已消失不见，美丽的面庞上带着阴暗与畏缩的神色，就好像谷雨手机上的那张小女孩的照片一样。
　　那才是她本来的面目――精灵七罪，不过只是一个干瘦贫瘠，头发杂乱，皮肤粗糙的小女孩罢了。
　　走在前面的谷雨轻轻的叹了口气――虽然他并不想使用这种手段，然而事实上，只有这样的手段才是目前接触七罪的最好办法。
　　跟表面上成熟高挑，自信美丽的御姐版七罪不一样，真实的七罪只不过是一个极度内向自卑的小孩子，因为渴望得到他人的关注却又因为自身的不起眼而遭到冷遇，又因为不成熟的心智与精灵强大的力量导致她思维逐渐扭曲，最终导致她使用精灵的力量给自己施加了一个完美的形象，以此来获得他人的关注，并逐渐认为这样才是真实的自己。
　　这也是为什么她在谷雨面前不慎暴露了自己的真实面目之后，会对谷雨产生强烈的敌意的原因――在七罪自己看来，那平庸不起眼的瘦小的自己，是她的污点，为了能够掩盖这个事实，她会毫不犹豫的想尽一切办法去将知道这件事情的人进行社会性的抹杀，让他在生活中受到他人的反感，甚至被孤立，导致无法在社会上立足。
　　而如果按照原著的剧情来看的话，如果谷雨没有办法去阻止她，那么接下来对方就会伪装成自己的样子去做出十分猥琐的事情，从而导致自己在学校中风评变差――这种事情他是绝对不能允许的。
　　自己好不容易在天央祭的执行委员会中立足，如果突然被泼上一身污水的话，再想去树立威信恐怕就没戏了，一但这个环节出现问题，那么之后的很多事情都会变得非常难办。
　　哪怕只是为了这件事情，谷雨也不能允许七罪对自己使用那些下三滥的手段――不过好在他的手段也非常下三滥，那么大家就当是扯平了吧。
　　想到这里谷雨的良心就变得好受了不少――尽管七罪的手段并不像狂三那样血腥，但这种背地里暗搓搓的泼脏水阴人的方法也让人喜欢不起来，如果自己今天没有用出能够压制住她的手段，那么之后吃亏的肯定就是自己。
　　我这只是防患于未然而已.....才不是什么欺负小女孩！
　　说实话，用这种东西去威胁一名拥有强大力量的精灵，着实是一种十分作死的行为，一旦对方反应过来了，那么少不了就是一场恶战。
　　好在谷雨也不是什么省油的灯，再加上七罪并不擅长战斗，因此这方面的问题倒是不大，更何况对方虽然能够伪装成御姐的样子，但本质上还是一个小孩子，今天突然遇到这种事情，看上去居然都没有反应过来，只能愣愣的被谷雨牵着鼻子走。
　　来到一个更加偏僻的地方，确保AST无法找到这里之后，谷雨才回过头来，开始跟七罪进行交涉。
　　“这，这么偏僻的地方......”七罪有些不安的搂着胳膊，看谷雨的眼神就仿佛在看一个变态，“你究竟想要做什么！”
　　“这句话你说了多少遍了，不嫌烦啊？”谷雨捂着额头叹了口气，随后摆了摆手，“我也不想多说什么，你先把伪装给解除了吧。”
　　“啊？”七罪的脸色一时间精彩纷呈，也不知道这句话究竟让她产生了什么联想，最终她一脸震撼的看着谷雨，“想不到你这个变态居然连我这样的人都不放过！”
　　谷雨：？？？
　　他之所以提出这样的要求，是因为七罪在小孩子的状态下会比较好忽悠.....我是说好对付，然而对方的表情似乎严重误解了他的想法，以至于谷雨看着对方愤恨的眼神，都开始怀疑自己是不是真的做了什么.....
　　他确实知道七罪因为对自己外貌的不自信导致思想非常的消极，甚至能够把赞美的话也能理解为取笑和讽刺，但是这未免也太夸张了吧！
　　“总而言之，我不会对你做什么的。”谷雨叹了口气，“我有喜欢的人。”
　　“......哼。”七罪看着他的表情，突然扭过头去，浑身上下开始散发出光芒，最后变成了一个矮小瘦弱的萝莉，“你，你要是敢乱动，我就跟你拼了！”
　　只能说不愧是小孩子，你到现在都没能反应过来其实根本不用怕我么.....
　　谷雨暗暗松了口气，随后板起脸来，露出不怀好意的光芒：“那么，接下来就让我们好好谈一谈吧――”
　　“你说什么？”
　　佛拉克西纳斯之中，五河琴里惊愕的长大了嘴巴，差点让嘴里的棒棒糖掉出来：“你威胁了一个精灵？！”
　　“冷静点。”已经回到飞空战舰之内的谷雨摊了摊手，“只是一点微不足道的小事罢了。”
　　其他人也纷纷用震惊的目光看着他，包括士织在内，所有人都没有想到谷雨会做出这样的事情。
　　不，准确的说，应该是想不到谷雨能够做到这种事情。
　　“什么叫小事.....那可是精灵啊！”五河琴里拍着椅子的扶手，“你究竟做了什么才能够威胁一个精灵啊？这也太夸张了......”
　　“难不成是用裸照....噗啊！”侍立在琴里身侧的金发男子神无月恭平刚刚开口，便被琴里用吃剩下的糖棍戳中了眼睛。
　　“谷雨君，真的没问题吗？”士织则是担心的打量着少年，“你没有跟精灵起冲突吧？”
　　“这不是重点好吧！”琴里没好气的重新取出一根棒棒糖塞进嘴里，“你威胁了精灵，那么攻略的事情要怎么办？如果连带着导致精灵讨厌了笨蛋老姐，那我们岂不是没办法封印她了吗！”
　　“不用担心。”谷雨露出胸有成竹的笑容，“倒不如说，我就是为了能够让士织封印她，才会选择威胁她的。”
　　作者留言：
　　――――――
　　B站九周年这个瓜真好吃，我都有点不想码字了.....
　　顺便一提，本月没有悬赏活动了，大家看看手里还有没有剩下的月票啊免费刀片啊之类的东西，反正过期了也是浪费，不如给俺啊（伸手）？


第二十九章 我们分居吧
　　虽然在不了解情况的人看来，七罪可能只是一个因为自卑而披上伪装的孩子，只要能够说服她解开心结，就能够将其攻略。
　　然而对于看过剧本的谷雨来说，七罪的问题显然要比他们想象的严重的多――她不但有非常强的戒心，极度的不信任其他人，而且还有强烈的报复心理，仅仅只是看到她的真面目就要付出社会性死亡的代价，从某种程度上来说七罪甚至比时崎狂三还要危险。
　　更加严重的问题在于，七罪对人类社会的熟悉程度其实比狂三还要高，再加上她本身的变形能力，就导致对方一旦想要躲藏起来，那么除非她自愿现身，否则几乎没有能够抓到对方的可能性。
　　想要攻略七罪的第一个障碍，就是如何跟她保持长时间的接触――原作里七罪是受到了很严重的伤害而无法使用天使的能力，也没有办法自由的行动，最后才被拉塔托斯克这边找到了机会，成功的攻略――然而现在并没有发生会导致她受伤的事情，谷雨也不能直接一刀把她砍成重伤对不对？
　　所以他就选择了另一个办法。
　　通过威胁的手段强迫她保持现界并尽量不脱离自己的掌控，同时利用这一点去与士织进行接触，让士织去开导她――简单来说就是他来唱白脸，士织来唱红脸，通过这种方式来衬托出士织对她的温柔，从而提升好感度，最后完成攻略。
　　虽然是一种十分老套的办法，但长久以来的经验证明了它确实很好用。
　　“原来如此，是这种打算吗？”听完谷雨的解释之后，琴里若有所思的点了点头，她看向谷雨，眼神中带着些许微妙的感情，“你看起来很熟练呢，恐怕很擅长这套利用人心的把戏吧？”
　　“说出来你可能不信，但我确实是第一次干。”谷雨仰头看向天花板，感觉灯光是如此的刺眼，“似乎已经....回不去了。”
　　好像再也无法回到当初那个纯洁的自己了啊――因为这些东西真的很好用啊！
　　“.....啧，算了，”琴里的目光在谷雨和士织身上来回扫视了一圈，最后放弃了想要说的话，“说正事吧――这个方法我认为可以试试，但问题在于，如果七罪发现了你们两个人的关系，那么她对于老姐的好感度恐怕就会立刻降为负值吧？”
　　“确实，如果七罪发现这只是你们联手设计的圈套，那么恐怕会对你们彻底失望吧？到了那个程度，恐怕再攻略对方就会显得十分困难了。”神无月很正经的提出了意见，但随后就露出了丑恶的嘴脸，“但如果是被生气的萝莉攻击的话，我认为还是有必要一试....咕啊！”
　　被琴里狠狠一拳击中腹部的金发男子带着幸福的表情倒在了地上，随即很快就被突然出现的黑衣大汉们拖到了舱门后面，做出指令的琴里不以为意的甩了甩自己的双马尾，随后就把话题又扯了回来：“神无月说的没错，一但对方发现你们两个是早已串通好的，那么之后想要在获取对方的信任就非常困难了。”
　　她把目光集中在谷雨身上：“你有什么打算？”
　　“那就做戏做全套。”谷雨点了点头，显然早有准备，“在攻略七罪之前，我跟士织暂时就保持普通同学的关系好了。”
　　“原来你们之前不是普通同学吗？”琴里意有所指的吐槽了一句，“那么，具体的呢？”
　　“我打算搬出来。”谷雨犹豫了一下，最后还是开口说到。
　　“不能不搬吗？”一直都在倾听的士织下意识的脱口而出，随后又连忙摆手，“那个，我的意思是说.....”
　　她涨红了脸，又不知道该说些什么，只好低下头看向自己的鞋尖，双手揉搓着衣角：“没，没有别的办法了吗.....”
　　“如果我要跟七罪保持长时间接触的话，那么这件事情是无法隐瞒下去的。”谷雨叹了口气，“但至少在你成功攻略她之前，我们都最好要保持一定的距离。”
　　坦白说，谷雨其实才是那个最不愿意这么做的人，但为了之后的计划，为了能够好好保护士织，暂时的忍耐也是必须的事情。
　　“我明白了。”士织很快就恢复过来，“如果是为了攻略七罪的话，那也是没有办法的吧？”
　　“那之后呢？”琴里继续问到，“就算能够一直保持到封印七罪，但之后你们的关系总是会暴露的，到时候七罪因为情绪剧烈波动而导致灵力逆流，又该怎么办？”
　　“如果士织能够解开七罪的心结，那么我相信她一定能够理解的。”谷雨扭头看向士织，“我相信士织能够做到。”
　　“谷雨君.....”士织抬起头来看向谷雨，一时间也没有再说话。
　　“好了好了到此为止！”琴里突然跳下指挥官的座位，不耐烦的插入到两个人的对视之中，“那么计划暂时就按照这个来进行吧，该回家了！”
　　“说起来，士织你那边的情况如何？”谷雨这个时候才有机会去询问身边的少女，“你那边的精灵是什么情况？”
　　“呃，怎么说呢？”听到谷雨的疑问之后，士织的脸上不由得露出了微妙的表情，“挺，挺意外的.....她看到我之后非常的热情，看起来很喜欢我，而且各项情绪数值都保持在一个很高的数据上，如果不是AST突然插入进来，今天说不定就能直接攻略了.....吧？”
　　“这样啊。”谷雨挑了挑眉毛，“看起来士织你很受欢迎呢。”
　　他当然对这个结果有所预料――因为出现在车站广场的，名叫“诱宵美九”的精灵，是一个不折不扣的百合。
　　如果按照原著的剧情，那么这里自然不会那么顺利――然而在这个世界的并非是五河士道，而是名为五河士织的少女，并且还是特别可爱（重读）的美少女。
　　那怕当初五河士道女装出来的样子都能够让诱宵美九一见倾心，更不要说身为原装美少女的五河士织了。
　　不过，事情很明显不会发展的如此顺利――因为如果这样就能够封印住诱宵美九的能力的话，那么“阻止天央祭暴动”的任务现在就应该显示完成了才对。
　　诱宵美九，还有七罪.....光是这两个人的事情就已经很麻烦了，千万不要再节外生枝了啊。
　　谷雨揉着鼻梁，感觉未来有些沉重。


第三十章 你再多想点其实也行
　　五河家的晚餐一如既往的十分丰盛。
　　算上在这里吃饭的精灵，足有七个人的餐桌上显得十分热闹，夜刀神十香一边对晚饭发出赞美一边进行扫荡，而八舞姐妹则是在进行着散发百合香气的互相喂食PLAY，至于性格内向腼腆的四糸乃――她倒是十分安静，然而她手上的兔子玩偶四糸奈可就完全不一样了。
　　只是餐桌上的气氛越热烈反而越能够衬托出士织的不和谐――蓝发的少女一言不发，甚至连饭都吃的很少，她脸上显露出阴郁的表情，很明显有着什么心事。
　　“士织？士织？”夜刀神十香很快就察觉到士织的异常，她放下手里的筷子，小心翼翼的碰了碰少女的肩膀，“你怎么啦？是肚子不舒服吗？”
　　在单纯的少女眼里，会在餐桌上露出这样的表情，肯定是因为肚子不舒服所以吃不到好吃的。
　　“不，没什么.....”回过神来的少女勉强露出一个笑容，然后举起了筷子，“没什么事。”
　　不过八舞姐妹却仿佛察觉到了什么一般，直接将目光转向了同样沉默的谷雨：“喂，你不会是欺负士织了吧？”
　　“同感。希望你能如实招来。”
　　“什么！是你惹士织不高兴了吗！”十香也很快反应过来，用气愤的目光看向谷雨，“太过分了，你究竟做了什么！”
　　怎么到了这种时候你们就变得这么敏锐了....
　　“冷静点，事情不是你们想的那个样子！”谷雨哭笑不得的举起手来，感觉十分委屈，“只是一点小小的误会.....”
　　“不是这个样子啦！”士织赶紧出来打圆场，“谷雨君他没有做错什么，只是我自己的问题罢了！”
　　“我也....觉得，不是谷雨先生的问题.....”一旁的四糸乃弱弱的说着，只是她手中的玩偶却跟她的意见完全不同，“那可不一定哦四糸乃！谷雨桑看上去就是那种很受女生欢迎的花花公子呢！说不定是他对士织做了这样那样的很失礼的事情哦！”
　　“诶？”
　　我不是！我没有！你别乱说啊！
　　看着一瞬间集中在他身上的五道尖锐的视线，谷雨恨不得表演一个当场去世。
　　不过好在靠着士织和琴里的掩护，最后话题还是从这个方面转移了开来，为了不让精灵们担心，士织也只能勉强打起精神，只是她脸上时不时闪过的失落和刻意避开谷雨的动作，还是让他看着一阵心疼。
　　谷雨差点就把“要不我不走了”这句话给说了出来，但最后还是克制住了自己――想要同时攻略两名精灵的难度是非常大的，哪怕是像八舞姐妹那样的双子精灵也让士织差点翻车，更不要说毫无交集，从性格样貌爱好再到能力都完全不同的诱宵美九与七罪了。
　　自己在这个时候能做的，就是帮士织分担一些压力，虽然他也很不想这样做，但小不忍则乱大谋，只要能有一个好的结果，那么稍微忍耐一下也是可以接受的。
　　更何况五河士织绝对不是那种会轻易陷入消极状态的人，现在只是因为刚刚遇到这样的事情才会这么低落，很快她就会振作起来的吧。
　　“想什么呢？”把谷雨叫到自己房间的五河琴里看着对方心不在焉的样子，用穿着黑色长筒袜的脚不轻不重的踢了一下他的膝盖，“刚才给你说的事情你都记住了吧？”
　　“啊，记住了，”谷雨扫了一眼手里写着他新住址的小纸条，随后点了点头，“对了，最好不要用佛拉克西纳斯监视这边，七罪非常的敏锐，如果被她察觉到什么不妥，恐怕会有什么变故――”
　　“我知道了，反正有问题直接用耳麦跟我们联系，每天也要记得做汇报。”琴里不耐烦的摆了摆手，但随后又警惕起来，“我说你，不会利用对方的把柄去做些这样那样的事情吧？”
　　“你敢把那些事情说出来么？”谷雨翻了个白眼，“放心好了，我喜欢的是.....反正不是那种类型的。”
　　“哼，男人的话可不能轻信。”琴里斜了他一眼，“我只是提醒你，别把对方逼得太狠了，就算看上去是小孩子，但那也是精灵。”
　　“放心好了，我有分寸。”谷雨耸了耸肩，“那我回去了？”
　　“去收拾东西吧。”琴里扭过头去不再理他，却又忽然开口到，“老姐她心情不太好....你应该知道怎么做吧？”
　　“.....知道。”
　　谷雨留下简单的字节，随后便离开了琴里的房间。然而等到他返回自己居住的客房时，却看到士织正坐在自己的床上――
　　她手里还拿着自己放在床上的一件衬衫。
　　谷雨：？？？
　　“啊，那个，那个.....”看到谷雨突然推门而入，士织“噌”的一声从床上弹了起来，手里还紧紧抓着谷雨的衬衫，“我，我那个.....”
　　“别紧张别紧张。”反而是谷雨一下子笑了出来，他走过去捏了捏士织的脸，“是有什么话想说吗？”
　　“啊，嗯.....那个，就是.....”士织看着谷雨近在咫尺的脸庞，也慢慢的冷静了下来，“抱歉。”
　　“诶？”谷雨愣了一下，“怎么突然说这种话？”
　　“不，那个....明明谷雨君是为了帮助我才努力的，我却跟你闹别扭了.....”士织有些不好意思的扭过头去，不敢直视谷雨的眼睛，“感觉很对不起.....诶？”
　　少女的话语戛然而止――因为谷雨强行将她的脸扳了回来，让她看向自己。
　　“一个人背负着这样的压力，会有点情绪也是应该的吧？”谷雨低下头，轻轻的用鼻尖触碰了一下少女的额头，“我不会生气的，倒不如说我希望你能这么做啊。”
　　“诶？”
　　“攻略精灵这样的事情，只有你才能做的到，我就算想要帮你分担，也很难做到什么，”谷雨笑了笑，“但我想啊，至少帮你缓解一些压力，这种事情还是能做到的吧？”
　　“是，是这样啊.....”士织眨了眨眼睛，脸也红了起来，“那，那我可以找谷雨君撒娇吗？”
　　谷雨笑着点了点头。
　　“那么，”少女红着脸闭上了眼睛，脚尖也微微踮起。
　　“我想――”
　　谷雨也十分配合的低下头，他伸手抱住少女的身体，让对方能够离自己更近一些。
　　等到士织离开谷雨的房间之后，才意识到自己一直抓着手里的衬衫。
　　先，先洗完再还回去可以吧？
　　她悄悄的把衣服藏在怀里，回到了自己的房间。
　　谷雨的“新家”离五河家有一定的距离，但却并没有太远，看起来也是经过深思熟虑之后才选择了这个地方，谷雨按照纸条上的信息，让“黑桃”给自己导航了一下，便很快的来到了一座公寓楼前。
　　然而就在这个时候，一个冰凉的金属物体却悄然抵在了他的后心。
　　“不・要・乱・动・哦？”


第三十一章 你到底想怎么样啊
　　“不要乱动哦？”
　　出现在谷雨身后的人，用妩媚的语气一字一顿的说着这样的话，她的声音近在咫尺，连吐息都会轻轻拂过谷雨的耳朵，只是这如同恋人般亲密的姿态，所传达出来的确实充满杀意的话语：“如果稍微动一下，或许就会小命不保哦？”
　　只是这样的威胁对于谷雨来说并没有意义。
　　“别闹了，时崎狂三。”他轻巧的转过身去，左手由下而上的挥出，抓住对方持枪的手腕便向上举起，少女发出惊讶的轻呼，却无法阻止自己的身体被这个动作连带的朝着谷雨倒去，随后被对方一把揽住，变成了无法动弹的尴尬局面，“这种打招呼的方式未免也太吓人了。”
　　“呵呵呵，可是看上去你一点都不害怕呢。”明明是被对方死死控制住的状态，时崎狂三却没有任何的惊慌，反而带着魅惑的笑容朝着谷雨更紧一步，两个人的身体紧紧的贴在一块，仿佛都能够感受到彼此的心跳，“话说回来，你将我摆成这个样子，是想对我做什么呢？”
　　“咳。”谷雨赶紧放开手，同时向后退出一步，“找我有什么事情？”
　　“啊拉，这么快就把人家忘了吗？明明昨天才对人家做过这样那样的事情呢。”时崎狂三同样后退一步，露出泫然欲泣的神情，“太过分了，人家明明那么期待......”
　　“说些有营养的话题吧？”谷雨无奈的叹了口气，知道这些都不过是时崎狂三为了掌握话语主权而是用的小技巧，他也懒得戳破，直接开门见山，“我之前不是说过，有事情的时候会通知你，没事情的时候你可以自己随意行动吗？”
　　“但是人家想见你啦，这样不行吗？”时崎狂三又调侃了一句，随后才露出些许认真的神色，“按照约定，我来吸取力量了。”
　　“哦，这个事啊。”谷雨这个时候才恍然大悟，他跟时崎狂三约定的事情里面确实有这件事情，“这样的话.....”
　　谷雨往身后看了一眼，随后看向时崎狂三：“要不要上来坐坐？”
　　“诶？”
　　虽然是公寓，但拉塔托斯克为谷雨准备的也是相当高级的公寓，不但面积很大三室一厅，就连装修也相当精致，甚至所有的家具都是全新的，看上去大概是今天临时准备好的。
　　只不过除了家具以外的东西倒是相当匮乏，冰箱里居然都是空的，就连明天的早饭都做不了。
　　谷雨从厨房走出来，不由得摇了摇头。
　　“真不错啊，这里。”时崎狂三四处打量着房间内的设施，最后扫了谷雨一眼，“你一个人住是不是有点太浪费了？”
　　“好像也是。”谷雨点了点头，突然想到了什么，“那你要住下来吗？反正空房有两间。”
　　这座公寓是三室一厅的设计，除了谷雨一间之外，还有两间，正好可以给时崎狂三和七罪一人一间。
　　至于她们之间会不会有什么冲突.....时崎狂三跟他有契约，而七罪则干脆就是有把柄在他手里，两个人都得听他安排，能有什么冲突？
　　“啊啦啦，这是想要做什么呢？”然而这个提案仿佛对时崎狂三的冲击很大，她后退了一步，惊讶的用手掩住了嘴巴，脸上满是惊讶与意外的神色，“难不成是真的想要对我做些这样那样的事情吗？”
　　“你们怎么一个两个的都这样....”谷雨无奈的捂住了额头，感觉自己的一片好心被人玷污了，“我只是觉得你在天宫市没有固定的落脚点吧？如果能够稳定下来，对之后的计划也有好处啊。”
　　“哦，原来是这样吗。”时崎狂三这才露出了然的神色，但是她最终还是摇了摇头，“不过不好意思，我拒绝。”
　　“是吗，那就算了。”谷雨耸了耸肩，对于这样的结果倒也并不意外，“既然这样，那就先来谈谈正事吧――诶你干什么？”
　　“不是要谈正事吗？”时崎狂三再次露出妩媚的笑容，她的身体没有移动，然而脚下的影子却瞬间蔓延到谷雨身下，几只雪白的手臂从阴影之中伸出，然后抓住了谷雨的手脚，“谈正事的话，当然要先收取定金吧？”
　　“老爷，人家可是已经很饿了哦？”
　　“别说的这么奇怪好么。”谷雨叹了口气，索性躺在沙发上放弃了挣扎，“少吸点，注意节制啊你。”
　　虽然谷雨对自己储备的灵能还算有点信心，但有一个问题就是灵能自己的回复速度比较缓慢，他自己却又没有办法加快这个过程，因此如果不吃回魔药剂的话，从耗尽灵能再到回复满最起码也要一整天的时间。
　　“安心啦安心。”时崎狂三朝着谷雨走了过来，而阴影之中那些手臂的主人也纷纷现出真身，抱住了谷雨，“我很有分寸的。”
　　“等等你这是要干什么？吸能量就吸能量，别乱动好吗....喂你别摸那里啊！”
　　“啊拉，你害羞了？”
　　――――――
　　虽然整个过程稍微有些香艳，但感受着体内灵能在不断流失的谷雨实在是提不起兴趣来，等到时崎狂三结束了“进食”之后，他才终于能够从被好几个时崎狂三团团包围的情况中抽出身来。
　　“真美味呢，你的力量。”感受着体内逐渐充盈起来的灵力，时崎狂三舔了舔嘴角，“明明不是精灵，可你的力量又是从何而来呢？”
　　“这就跟你无关了。”被生生抽走三分之一灵能的谷雨翻了个白眼，“好了，现在可以说正事了吗？”
　　“当然了，我的主人（My Master）。”时崎狂三提起裙摆行了一礼，“那么，你要说的事情是什么呢？”
　　“大概情况是这样的.....”谷雨将今天发生的事情简单说了一下，“.....总而言之，我需要帮助士织攻略七罪，再加上另一边还有诱宵美九，因此这段时期需要你的协助，没问题吧？”
　　“没问题是没问题......”时崎狂三点了点头，随后露出微妙的神情，“不过，居然用这种手段去威胁一个孩子，您还真的是差劲呢。”
　　“我觉得这种话轮不到你来说我吧？”谷雨吐槽了一句，随后略过了这个问题，“那么七罪这边由我来盯着，诱宵美九那边就交给你.....”
　　“等等，”时崎狂三突然打断了谷雨的话，“七罪你来盯着.....你要让她跟你住在一起？”
　　“对啊，不然呢？”谷雨理所当然的点点头，“为了防止她搞事，把她放在身边是理所当然的吧？”
　　“这样吗.....”时崎狂三若有所思的点了点头，随后露出一个笑容，“好，那我也要住在这里。”
　　“啊？”
　　作者留言：
　　――――――
　　感觉越写越像花心丈夫背着妻子在外面包养情人.....是我的错觉吗？


第三十二章 是，是美少女梦工厂（误）
　　七罪走在大街上，看着四周来往的人群，有些害怕的压低了女巫帽宽大的帽檐，试图将自己的脸遮起来。
　　她本应该展示着自己引以为豪的高挑身材与美丽的脸庞，去享受人们仰慕与艳羡的目光，与感受众星捧月一般的地位，但却因为被限制不能使用能力而无法变身，现在只能尽量的缩成一团，祈祷自己这个矮小贫瘠的躯体不要被任何人看到，以免收到嫌弃与厌恶的目光。
　　那个讨厌的家伙，总有一天我要把他变成一个丑八怪！
　　想起导致自己沦落于此的罪魁祸首，七罪的小脸上便露出强烈的愤恨――那个人类，区区一个人类！居然敢威胁自己.....可恶！
　　七罪握紧自己的小拳头挥向地面，却最后还是停了下来，毕竟要是真的砸上去，还是挺疼的。
　　再次叹了口气，七罪漫无目的的在街头游荡――对于她来说，人类的社会非常的有趣，有趣到她甚至有些流连忘返，只是失去了华丽的外表的她，看起来已经无法享受人类社会的趣味了。
　　七罪本可以直接返回精灵界一走了之，但她却并没有这么干――先是被看到了自己丑陋的一面，然后又被以此为把柄进行要挟，两件讨厌的事情交织在一起，又变成了更加令人作呕的恶心.....她七罪受不了这种委屈！
　　谷雨.....无论如何，这件事情，这件事情！
　　“唉呀！”
　　心中被委屈和不甘所填满的精灵死死捏着衣摆，沿着墙根朝着自己也不清楚的方向前进着，却突然脚下歪，踩进了凹陷的地面，整个人“啪叽”一声摔倒在了地上，甚至连女巫帽都甩了出去，看上去实在是狼狈不堪。
　　糟了，这下子肯定要被人嘲笑了！
　　娇小的少女心里一紧，连忙从地上爬了起来，捡起女巫帽遮住了脸，仿佛是要抵御即将扑面而来的恶意――然而想象中的嘲笑与讥讽并没有发生，匆忙的行人们一波又一波的从她身边走过，却根本没有人停下来注意到她。
　　......也对呢，我这个样子，根本不会有人注意到呢。
　　这样也挺好的，不会注意到，就不会有人看到我刚才的窘样了对吧？不会被人嘲笑真的是太好了。
　　可是，为什么.....
　　少女抓着帽檐渐渐蹲坐在墙角处，一种难以言喻的情绪伴随着酸涩的感觉冲击着她的鼻尖，让她感觉到视野都有些模糊。
　　当她第一次出现在这个世界的时候，也是这个样子的吧。
　　没有人注意到她，也没有人理会她，矮小又普通的她就仿佛是沙滩上的一粒沙子，根本不会有人注意到她，也不会有人在意她。
　　所以才会想要变得耀眼啊，想要成为人们眼中最闪亮的那个人，想要被所有人赞美，被所有人所喜欢......
　　然而这个时候有一片阴影挡住了街边耀眼的灯光。
　　“你怎么蹲在这里？”
　　“诶？”
　　一个突兀的声音从她的头顶传来――那是她绝对不会认错的，只要想起来就会恨得牙根痒痒的谷雨的声音。
　　“你，你来干什么！”七罪抬起头来，看着因为逆光所以显得有些模糊的谷雨，她下意识的又缩紧了一下身体，将显得巨大的帽子挡在自己身前，“哼，我知道了，你是来取笑我的对吧？看到我这样狼狈的样子，你很开心对吧！”
　　我开心个头啊我又不是变态！
　　谷雨刚想辩解什么，突然想起来自己是要唱白脸的那个，于是不得不板起脸来：“很开心倒说不上，但确实想笑就是了。”
　　“你！”七罪恨不得把手里的帽子甩到他的脸上，但想到捏在对方手里的照片，还是不得不克制住自己的冲动，“看够了吧？那你可以走了！”
　　“走是肯定会走的，”谷雨叹了口气，然后朝着七罪伸出手来，“不过你也得跟我走。”
　　“你你你你.....”七罪愣了一下，随后惊恐的瞪大眼睛，“你要带我去什么地方？”
　　在她的眼里，对方伸出来的手已经变成了燃烧着漆黑火焰的恶魔之手，仿佛等待着她的是地狱一般的折磨。
　　“你来不来？”谷雨懒得跟这个重度被害妄想狂解释，直截了当的掏出手机，“你要是不来的话....”
　　威胁的意图溢于言表。
　　“我去！”七罪咬了咬牙，最后还是抓住了谷雨的手――去的话不知道要被怎么对待，但不去的话后果就会很严重了！
　　谷雨露出一个意义不明的微笑，握住七罪的小手将她从地上拽了起来――然后就这样牵着她的手朝着另一个方向走去。
　　七罪愣了一下，但还是老老实实的跟上步伐，好在对方可以放慢了脚步，让她不至于太辛苦――话说回来，这家伙的手好温暖啊......
　　不对！这肯定是什么陷阱！七罪你要冷静啊！
　　精灵猛的摇头，试图将刚才的想法甩出脑海，但很快的，另一件事情又浮现在她的脑海之中――明明所有人都无视了她，可这个家伙究竟是怎么准确的找到自己的？
　　也算是凑巧，七罪停留的地方离谷雨现在住的公寓并不远，两个人很快就回到了谷雨所居住的屋子，只是面对着这样陌生的环境，七罪显得谨慎又小心――说白了就是有点怂。
　　“你，你把我带到这里来干什么？”七罪这次是真的有点慌了，一连串的不能明说的剧情在她脑内轮番上演，她掌心中闪烁着微光，显然已经打算见势不妙就召唤天使，“我我我我告诉你！你要是敢乱来的话我就跟你拼了！”
　　说这话的时候七罪的身体还在微微的颤抖――停下来啊七罪！明明对方只是个普通人而已，为什么你要这么紧张啦！
　　不过谷雨并没有在乎她的反应，而是进到其他房间转了一圈：“狂三？你人呢？”
　　屋子里空荡荡的，那个之前突然改注意说要住下来的少女显然并不在这里。
　　“行吧，我就知道这家伙成天飘忽不定的。”谷雨叹了口气，扭头看向还站在门口的七罪，“别愣着了，先进来再说话――”
　　“别靠近我！”神经崩到极限的精灵看着谷雨朝着这边走来，大喊着朝着谷雨伸出了手，“赝造魔――呜呜呜呜！！！”
　　被突然封住嘴导致无法发出声音的情况让少女惊愕的瞪大了双眼――明明还离她有几米远的谷雨仅仅在不到一秒钟的时间就来到了她的面前，将她压在了门上，谷雨一只手捂住她的嘴，另一只手则掐住了她召唤天使的手腕，将其一块按在门上，七罪只感觉到有什么东西顺着谷雨掐住手腕的地方进入了她的身体，然后她就没办法召唤出天使了。
　　怎，怎么可能！
　　七罪扭动的身体在一瞬间僵硬下来，失去了天使也就代表着她失去了唯一能够反抗的可能性，而单凭力量她又怎么可能是谷雨的对手？感受着对方散发出来的压迫感，少女已经有些绝望了。
　　然而谷雨却在这个时候放开了她，任由精灵靠着门缓缓滑坐到地上。
　　“都说了不要反抗了，为什么不听？”谷雨叹了口气，看着还没有反应过来情况的少女，让出了一条路，“去洗澡，水我已经调好了。”
　　“诶？”
　　七罪泪眼朦胧的抬起头来，一脸懵逼的看着谷雨：“.....什么意思？”
　　“让你洗澡啊。”谷雨走到一旁，一头躺倒在沙发上，感觉跟这家伙说话真的很累人，“别告诉我你不知道什么叫洗澡？”
　　“我当然知道！”七罪从地上爬起来，一脸的气恼。但很快这种表情就被惊恐所取代，“你让我洗澡，不会是想要吃了我吧？”
　　洗澡――洗干净身体――食材下锅之前要洗干净――谷雨要吃了她（字面意义）！
　　以上就是七罪的思考路径。
　　“你难道很好吃吗？”谷雨这次真的是被逗笑了，“再说了，就算我真的要吃了你，也不可能让你去洗澡吧？第一件事情难道不应该是剃毛吗？”
　　“变，变态！”一瞬间联想到自己被剃成光头模样的七罪打了个哆嗦，但也放心下来――至少看起来，谷雨应该并没有真打算吃了她，“我是不会屈服的！”
　　说完这句话，她就跑进了浴室里――旁边的架子上摆着干净的毛巾和适合给儿童使用的浴巾，看起来应该就是给她准备的。
　　听着浴室门被关上的声音，已经隐约的流水声传来，谷雨总算松了口气――这种感觉，就好像是二婚之后哄跟自己不对付的养女一般累人.....不对！怎么能有这种联想！
　　七罪要是养女，那她妈又是谁啊....
　　在内心吐槽了自己一句之后，谷雨又打起精神来，开始思考接下来的问题。
　　暂时让七罪住在这里，一方面是为了更好的监视她，另一方面谷雨也希望能通过一些旁敲侧击的方式稍微改变一下她的思维方式――那种不管什么话都能够联想到负面意义的脑回路实在是让人头大，如果不能够让她意识到世界上还有友善的人，那么就算让她去接触士织，也绝对不会有什么好结果。
　　自己虽然通过强制性的手法让她听从自己的安排，但仅凭这样的方式也无法去真正的解开对方的心结。
　　事实上，在原剧情中，七罪也是在自己意识到这点之后，才开始发生转变的――谷雨固然可以等待这个过程，但接下来天央祭的事情也很难让谷雨有这个余裕去任由剧情自行发展，所以还是得靠自己......嗯？
　　从沙发上坐起来的谷雨看着七罪从浴室里走出来――她已经重新穿上了灵装，身上散发的水汽仍然没有散去，甚至发梢还在向下滴水。
　　不过，这不是重点――谷雨扭头看了一眼时钟，确认对方从走进浴室再到走出浴室，一共花了不到三分钟。
　　三分钟啊孩子！三分钟你能洗啥？就你那头长发，三分钟也根本洗不过来吧？
　　“你，你洗完了？”这次轮到谷雨震惊了。
　　“对啊。”七罪理所当然的点点头，眼神里还带着些许疑惑，“怎么了？”
　　“你还问怎么了.....”谷雨默默的走过去，伸手将手指插入对方的发丝之中――里面甚至有一小部分还是干的！
　　“你究竟是怎么洗的？”
　　“就是，就是拿水洗啊.....”看着谷雨微妙的神色，七罪也莫名其妙的开始底气不足起来，“我，我身上很干净的！”
　　七罪有着灵装的保护，确实很不容易被弄脏――但这个并不是重点。
　　谷雨一脸无奈的摇了摇头，虽然他了解对方是因为疏于打理才变成这个样子的.....但是这未免也太疏忽了吧？
　　你这洗澡跟把用过的餐具在水里冲一遍有什么区别啊！
　　谷雨在七罪身上嗅了嗅，也没有闻到一丝气味――你甚至连沐浴露都不用！
　　“回去重洗！”谷雨义正言辞的指着浴室的门，“现在，立刻！”
　　“搞什么啊.....”七罪一脸委屈的回到浴室里，搓了搓自己的手臂，“明明很干净啊？”
　　“只是‘干净’是不够的。”谷雨的声音从她身后传来，吓的精灵差点坐到地上，“你就是因为不爱护自己，才会变成现在的样子啊。”
　　“你你你你你你要干什么！”七罪用浴巾遮住自己的身体，一步步向后退去，却因为浴室的地面太滑而最终一屁股摔倒在地上，疼得她差点飙泪，“这才是你的真正目的吗！”
　　“是啊，你猜对了。”谷雨拿起旁边架子上的洗发水，将乳白色的液体挤在自己的手心，“今天我就来好好教育一下你！”
　　“你要干什么？你不要过来啊！”
　　“别动！乖乖站好！”
　　尽管对于谷雨的行为十分抗拒，但在多方面的原因之下，七罪还是屈服在谷雨的威胁中，老老实实的背对他站着，任由他对自己的长发上下其手。
　　“你这发质.....”谷雨一边娴熟的为长发涂抹上洗发水，一边叹气，“明明有很好的底子，却都被你自己败坏光了啊。”
　　七罪的头发没有光泽，而且分叉情况十分严重，发丝纠缠在一起，看上去乱糟糟的，但谷雨却又不敢轻易去梳理――因为她的头发干枯的仿佛一拽就会断掉，以至于谷雨也不得不轻手轻脚，生怕一个不小心就搞出大问题。
　　说实话，精灵的体质明明要比正常人类强出很多，但七罪却仍然把自己的头发搞的一团糟，实在是让人很难理解她之前究竟都经历了什么.....
　　“还，还没好吗？”七罪一开始还有些紧张，但她仿佛也察觉到了谷雨的动作，渐渐的也安静下来，只是仍然会时不时的扭动身体，看上去有些不安，“话说回来，你好像很熟练呢。”
　　“这种事情以前也做过。”谷雨挑了挑眉毛，并没有细说。
　　当初夏夏有一段时间不知道吃错了什么东西，非要蓄一头长发，结果长发好不容易蓄了起来，她自己却又不好好打理，最后受累的还是谷雨――等到夏夏决定剪短头发的时候，谷雨已经能够十分熟练的掌握从洗头到护理的全部流程了。
　　只不过没想到这个技能还有派上用场的时候。
　　“差不多了。”终于搞定了头发的谷雨长出一口气，随后拿起旁边的花洒，“闭上眼睛，我要冲了。”
　　等到终于搞定这一切，最后再让七罪钻进加了浴盐的浴池之后，谷雨才以一副大功告成的的样子走出了浴室――七罪的头发实在是过于难缠，饶是现在的他也有点眼晕。
　　“啊拉，结束了？”
　　时崎狂三的声音突兀的传了过来，谷雨这才注意到她不知何时已经躺在了沙发上，正用微妙的眼神朝着这边看来：“我还以为要更‘久’一些呢。”
　　“我还以为你又改注意了。”刻意忽略掉对方话语中的暗示，谷雨坐到另一边的单人沙发上，端起茶几上的水杯，“你干什么去了？”
　　“去给那个孩子买睡衣了啊，你好像并没有准备呢。”时崎狂三从影子中取出一件衣服放到沙发上，用古怪的眼神看着谷雨，“辛苦你了――孩子他爸。”
　　“噗――”
　　作者留言：
　　――――――
　　今天是二合一的将近五千字的章节！
　　虽然看上去很水.....但其实是有深意的！你们信我啊（胡乱比划）！
　　七罪的思考回路真的很奇葩.....绝了.jpg


第三十三章 雷普柔弱少女的谷雨是人间之屑（确信）
　　“你还真敢说啊。”
　　谷雨放下水杯，露出一个尴尬的笑容――虽然他知道对方只是找机会调侃他，但谷雨也不知道该怎么反驳。
　　因为他刚才也有过这种错觉。
　　“只是实话实说而已咯？”时崎狂三眨了眨眼睛，“当爸爸的感觉如何？”
　　“与其说是养了个女儿，倒不如说是养了只野猫啊。”谷雨无奈的摇摇头，毫不在意的当着时崎狂三的面利用“萧云”圣痕的力量将自己刚才喷出去的水凝聚起来，甩进旁边的花盆里，“我刚才真的以为她会挠我呢。”
　　在谷雨眼里，消极而又对任何人都保持警惕的七罪，正像是一只流浪在外的野猫，而对方的各种反应也确实给人一种难以驯服的的感觉，以至于刚才谷雨在帮她洗头的时候都做好了会被七罪抵抗的准备。
　　不过让他意外的是，只到最后，对方也并没有做出反抗的行为，仿佛突然想通了一般放弃了抵抗，让谷雨完全摸不着头脑。
　　“哈哈，这样说也没错呢。”不知道何时回到家里，对谷雨的行为似乎非常了解的时崎狂三露出了一个笑容，“然后呢？你想要驯服她吗？”
　　“不.....”谷雨刚想说这件事情并不应该由自己来做，就猛然醒悟过来，在这里说的话很容易被七罪听到，于是强行终止了话题，“这件事情跟你没有关系，需要你帮忙的是另一件。”
　　“唔，原来是这样吗？”时崎狂三露出若有所思的表情，很知趣的没有继续追问下去，“看起来麻烦还不小呢，我是不是亏了啊？”
　　“你不是可以提条件的吗。”谷雨耸了耸肩，一副“反正都上了贼船了你随便吧”的模样，“只要能完成契约的内容，我会尽量满足你的，不过――”
　　“我知道啦，我有分寸的。”时崎狂三打断了对方的话，没有让谷雨把下半句话说出来，“哼，既然这个，那我就要好好考虑一番了.....”
　　她上下打量着谷雨，那种仿佛要用目光把他切割成各种可食用部位的眼神令少年不寒而栗。
　　这家伙究竟在打什么主意.....
　　就在这个时候，浴室的门被推开了。
　　谷雨先去看了一眼时间――很好，有按照自己说的泡够足够的时间――然后才回过头去看向从浴室中走出来的七罪。
　　拥有翠绿色长发的精灵此刻重新换上了灵装，但却给人一种与之前截然不同的感觉――不知道是否是因为在浴缸中泡的时间有点长了，她的脸颊十分红润，因为没有带女巫帽的缘故，翠绿色的华丽长发柔顺的垂落下来，一点都看不出原来的毛躁感。
　　当然，也有可能是头发还没干的缘故。
　　“啊拉，是个可爱的孩子呢。”
　　谷雨还没来得及说话，时崎狂三便已经主动的凑了过去，她用手指挑起对方的下巴，熟练的露出魅惑的笑容：“来，告诉姐姐，你叫什么名字啊？”
　　喂，你在做什么呢！这样只会刺激七罪的啊！
　　来不及阻止的谷雨只能看着这一幕发生，然后思索着待会七罪发飙的话该怎么去控制场面――然而另外意外的是，小小的少女虽然因为时崎狂三的动作而产生了想要抗拒的动作，却在最后硬生生的停了下来，然后朝着自己的方向投来怨念的眼神，最后低声开口到：“我叫....七罪。”
　　谷雨愣了一下，随后露出了然的神色――原来如此，是认为就算发飙也无法违抗掌握着黑历史的自己，所以干脆就忍下来了么。
　　这算不算是已经学会抢答了？
　　“原来如此，是七罪酱呢。”时崎狂三笑眯眯的点了点头，突然用手揉搓起了对方的脸蛋，“真是可爱呢，太棒了！”
　　“你你你你你要干什么！”七罪露出惊慌失措的模样，随后猛地挣脱时崎狂三的手，居然朝着谷雨这边跑了过来，“你跟他是一伙的吧！你别过来啊！”
　　她居然躲到了谷雨坐着的沙发的后面，也不知道时崎狂三就究竟为什么会给她这么大的压力，以至于会选择拿谷雨来当挡箭牌。
　　你觉得我们是一伙的还往我身后躲啊？
　　“啊拉，姐姐我真是伤心呢。”时崎狂三露出泫然欲泣的模样，“宁愿选那个色魔也不愿意靠近我，我好伤心啊呜呜呜呜呜.....”
　　谷雨看着对方足以以假乱真的演技，不由得叹了口气。
　　“色，色魔！？”七罪宛如触电一般从谷雨身边跑开，然后用警惕的目光看着他，“我就知道你没安好心，进入还隐藏着这般龌龊的心思吗！连这样的身体也不放过，你究竟是有多饥渴啊！”
　　我一点都不饥渴好吗！
　　“就是说啊！他好过分的！”时崎狂三还在继续表演，“他昨天晚上就在街道上强吻了我，还把我的衣服扒得精光呢！”
　　喂事情不是这.....靠，好像还真是这样？
　　谷雨露出微妙的无法反驳的表情，在七罪眼中却仿佛是默认了自己的禽兽行径一般。
　　“纳尼！”七罪露出惊恐的眼神，随后更加紧张的捂住胸口后退几步，“在在在，在大街上！？”
　　“而且还强迫我换上他带来的这样那样的衣服！”时崎狂三继续指控着，“还带上了好奇怪的东西，非常不舒服的那种！”
　　不就是很普通的衣服吗！还很奇怪的东西.....不就是多了一条丝袜而已吗，你自己不是也在穿吗！
　　白丝跟黑丝究竟有什么区别啊！
　　“居，居然是那样的衣服！”明明时崎狂三压根就没有明说，七罪却一脸的理解，仿佛在她的脑海中已经出现了栩栩如生的画面，“还有奇怪的东西.....变，变态！禽兽！精虫上脑的色魔！”
　　你敢不敢把你脑海里的东西说出来让我听听？
　　谷雨无语的看着七罪毫无自觉的一点点朝着时崎狂三靠近――因为背对着时崎狂三，所以七罪并没有意识到，尽管她的语气仍然是一副受尽了委屈一般的样子，但脸上却已经露出的“计画通り”的笑容。
　　孩子，你被耍了知道吗.....
　　“还有啊，他就这样将我带到了爱情旅馆哦！”似乎感觉还差一把火时崎狂三直接说出了最劲爆的内容，“在那里他把我的一切都夺走了！”
　　我靠，我们签的是平等契约吧！顶多我占主导而已，别说的跟我做了什么一样啊！
　　“一，一切！”七罪眼睛几乎都要变成蚊香的样子，脸也变得通红，“连，连那里也是.....”
　　听这语气，你懂的也不少啊.....
　　“是的哦，全部~的一切！都被夺走了！”时崎狂三带着哭腔说着，“如今的我已经是失去自由的笼中鸟，是那个人的玩物了呢.....呜呜呜呜呜。”
　　“这，这样啊.....”七罪看向身后的时崎狂三，脸上露出尴尬的表情，“那个，不好意思我刚才误会你了.....”
　　“没有关系哦，”时崎狂三露出被遗弃的小动物般可怜的神色，怯生生的伸出双手，“现在可以抱抱我吗？”
　　然后谷雨就看着已经被忽悠瘸了的七罪一脸愧疚的抱住了时崎狂三，而黑发的少女则将头枕在对方纤细的肩膀上，从她无法察觉的角度对自己露出了一个狡黠的笑容。
　　啧，女人。
　　被时崎狂三用脏水....不对，用黑色油漆泼到跳进黄河也洗不清的程度的谷雨露出一个无语的表情，却并没有做出反驳。
　　因为这跟自己的计划并不冲突――七罪对自己的印象越差，反而越能够衬托出后面五河士织的美好来，可以说时崎狂三的行为反而是在帮他，毕竟他自己是没办法说出“我曾经在大街上扒光了一个少女的衣服还强迫她换上奇怪的装束和道具然后去爱情旅馆干了个爽”的这种话的。
　　只不过，时崎狂三正在竭力获取七罪信任的样子谷雨也是能够看得出来的.....她究竟在打什么主意？
　　谷雨可不认为对方只是单纯的想跟七罪搞好关系――时崎狂三背负的东西让她没有余力去做这样的事情，因此她肯定是想做些什么。
　　啧，这段剧情压根就不在原著里.....倒不如说两个人原本其实根本没有什么交集，结果因为自己就变成了这个样子，反过来又成了谷雨的麻烦。
　　这也是为什么无限玩家们会尽量减少对剧情的影响，因为这样很可能会导致无法预知的后果，从而带来巨大的麻烦――哪怕改变剧情能够得到丰厚的报酬，也得有命去拿才行。
　　不过这些事情暂时都不用去想了，反正还有契约在，时崎狂三暂时也没法做什么事情。
　　而且――
　　谷雨看向两个人交流的场面。尽管时崎狂三已经用半真半假的鬼话让七罪将她当成了有同样遭遇的人，但七罪固有的警惕之心和消极的想法仍然导致两个人的交流十分困难，时崎狂三想尽各种办法也没能攻破七罪的防守，反而因为过于热情的态度让七罪渐渐对她产生了怀疑。
　　“好了，你们两个。”谷雨叹了口气，将两个人的注意力吸引过来，“时崎狂三，你去休息吧，七罪，你过来一下。”
　　“....明白了。”时崎狂三愣了一下，随后又露出了顺从的柔和笑容，她站起来捏起裙摆行了一礼，“主人。”
　　“你，你要干什么？”等到时崎狂三离开之后，发现自己又一次孤立无援的七罪露出了惊慌失措的表情，对该案是真的相信了时崎狂三的说辞，小小的少女显得比以前更加不安，“难，难道你终于忍不住要玩弄.....”
　　“玩弄个鬼啊！”谷雨终于忍不住打断她的话语，拍了拍沙发，“坐过来，你头发还没干呢，这样睡觉是会感冒的。”
　　“.....什么啊。”七罪愣了一下，随后嘟囔了一句，“你究竟有什么阴谋啊？想要捉弄我吗？”
　　“简单来说的话，大概是当成玩具吧。”谷雨皱了皱眉头，最后给出这么一个答案，他用手轻柔的将七罪的的发丝铺展开来，“因为感觉会很有意思，所以就这么做咯。”
　　“真是变态。”七罪稍微扭动了一下身子，“别以为手里有我的把柄就能为所欲为，小心我，小心我......”
　　“小心你什么？”谷雨不以为意的笑了笑，“省省吧，你又挣脱不了。”
　　“啧。”七罪发出别扭的声音，“别小看我啊！”
　　“放心好了，总会有玩腻的那天的。”谷雨尽量做出满不在意的样子，“等到我玩腻了，到时候就放你离开，怎么样？”
　　反正时崎狂三已经把他说成是以玩弄女性为乐的变态色魔了，谷雨倒也不介意借题发挥一下――而且，这种显得冷漠又不近人情的说法，反而更适合说服七罪这个只会把别人的意思往消极方便去想的被害妄想狂。
　　在她的眼里，这个样子的自己是不会有人喜欢的，被人用恶意对待才是正常情况，因此用这种说法反而会让她感到安心.....嗯，事情就是这样的，不是我的错，错的是七罪！
　　尽管谷雨拼命给自己辩解，但他还是感觉自己离一个正常人越来越远了.....
　　“.....随便你了。”听到谷雨的话之后，七罪的身体瞬间僵硬了一下，但随后又恢复了正常，“那就快点玩腻我吧，反正这种寒碜的身体根本没有什么有趣的不是么。”
　　“那可难说。”谷雨露出一个微妙的笑容，但很快就收敛起来，“修正一个人的三观，我还从来没有玩过这么刺激的游戏呢。”
　　七罪不由得打了个哆嗦：“你，你究竟要做什么？”
　　谷雨却没有再回应她。
　　――――――――
　　第二天是星期六。
　　虽然并不用上学，但谷雨还是早早的爬了起来，在吃过早餐之后，他就简单收拾了一下离开了家。
　　今天是参加天央祭的十所学校的执行委员们开会的日子，为了交流之后的布置，场所分配等活动，他不得不前往龙胆寺女子学院，去参加这场会议。
　　不过对于谷雨来说，这也是他进入执行委员会的一个原因。
　　因为另一名精灵诱宵美九，就是这座学校的学生――而且同样是执行委员会的成员。
　　虽然应该会跟对方产生交集的是士织，但谷雨还是无法放下心来――要知道对方是个重度百合，万一兽性大发对士织上下其手可怎么办？
　　他谷雨，绝对不允许这种事情发生！
　　作者留言：
　　――――――
　　我还记得，原著里美九拿来招待士织的就是红茶呢（沉思）.....


第三十四章 试图拐骗无辜少女的美九也是人间之屑（确信）
　　龙胆寺是一所女子学院，也就是说，在校园里几乎很难看到男性的身影，所到之处，全都是青春靓丽的女子高中生。
　　对于男性来说，这里简直就是梦幻般的天堂――然而谷雨却一脸疲惫的打了个哈欠。
　　时崎狂三着实是一个令人捉摸不透的家伙，居然大半夜的跑到他房间去所要灵能，碍于签订的契约谷雨又不能不给，结果这次花了半个小时，被对方足足吸走了一半的能量，哪怕到了现在也没有恢复完全，以至于谷雨竟然少有的感到了一丝疲惫。
　　一旁的士织用担忧的眼神看了他一眼，张了张嘴却又没有说话，最后还是默默的扭过头去，一副跟谷雨保持距离的样子。
　　她还记着昨天谷雨说的事情，在大庭广众之下也不敢跟谷雨表现出过于亲密的样子，万一被七罪看到了，那么计划在开始之前恐怕就要结束了。
　　“没关系的，至少现在没问题。”谷雨反而笑了出来，主动的往士织身边靠近了一些，“不用担心七罪。”
　　谷雨离开之前特意去看了一眼，小家伙睡的贼香，一时半会是起不来的，更何况谷雨还在她身上放有监视设备，一旦七罪有所动向，“黑桃”就会及时提醒他――话说回来，那睡衣不愧是时崎狂三买的，居然是有着猫咪耳朵和尾巴的连体玩偶服的款式.....
　　当然这些都不是重点了。
　　“昨天晚上没有休息好吗？”听到谷雨的话之后士织才稍微松了口气，然后用充满担忧的语气说到，“跟陌生的精灵相处.....会不会太危险了啊？”
　　“呃，其实没什么事....”谷雨尴尬的挠了挠头，其实问题主要在时崎狂三身上，但士织要是知道杀人无数的最恶精灵就跟他睡隔壁的话，恐怕精神上会承担不了，“可能还是换了个环境不太适应吧，过两天就好了。”
　　“那，关于七罪的事情，要怎么办？”士织点了点头，没有在这个问题上继续纠缠下去，“谷雨君你有什么打算吗？”
　　想要彻底解决七罪的问题，那么就要尽快让她与士织接触，然而士织这边还有一个诱宵美九的问题需要解决，单纯一个精灵的问题其实并不算大，但如果两个同时来的话.....
　　大大的“翻车”二字浮现在他的脑海里――日在校园谷雨是补了的，诚哥的下场他现在还记忆犹新。
　　不过老实说，士织这边的后宫问题可比诚哥严重多了啊....
　　“七罪的问题可以暂时延后。”谷雨点了点头，表示自己安排的很清楚，“诱宵美九才是最大的问题，攻略了她再来攻略七罪也不迟。”
　　“可你那边.....”士织张了张嘴，却只是小声的嘟囔了一句，“这也太久了吧.....”
　　“稍微忍耐一下吧。”谷雨握了握士织的手，算是小小的安慰，“话说回来，夜刀神她们呢？都没跟你来吗？”
　　“啊.....因为有你在嘛。”士织愣了一下，随后点了点头，“而且琴里说如果十香也来了的话，很容易被美九盯上的。”
　　倒也是实话.....毕竟诱宵美九是个重度百合，十香虽然傻乎乎的，但确实是一等一的大美人，要是真被诱宵美九盯上了，也是很麻烦的事情。
　　事实上在原作里这样的事情就发生过了，虽然不可能真正的避免，但稍微延后一些也是好的。
　　不过，鸢一折纸她怎么也没来？
　　谷雨皱了皱眉头，并没有把这句话说出口――剧情的变化导致很多事情都跟着产生了变化，或许是昨天同时出现的两名精灵让AST部队加强了警戒，才导致鸢一折纸并没有时间陪士织来龙胆寺的吧。
　　不过都只能算是技术性调整，只要不是大的问题，这样的变化也是完全能接受的。
　　倒不如说，没了两个碍事的家伙，反而更容易行动了。
　　谷雨二人很快就来到了龙胆寺女子学院为了召开天央祭执行委员会议的教室，已经有很多来自其他学院的代表在这里互相交流，只不过谷雨和士织都是刚刚成为执行委员的，对这些人是一个都不认识，也只能默默的找到属于来禅高中的位置坐下，等待着身为东道主的龙胆寺代表到来。
　　跟原作有所不同的是，因为士织身为女生的缘故，因此在于诱宵美九的接触过程中并没有产生障碍，身为重度百合爱好者的诱宵美九对士织产生了很高的好感度，甚至到了“哪怕当场封印都不奇怪”的地步。
　　她甚至将自己的真实身份也说了出来，如果不是因为AST的出现，恐怕两个人当场交换邮箱也并不奇怪。
　　不过士织还不清楚诱宵美九在龙胆寺学院中的地位，还以为对方只是一个普通的转校生呢。
　　当然，这种想法在士织看到诱宵美九以众星捧月般的尊贵地位闪亮登场时就烟消云散了――被站成两排的女生迎接出来，怎么看都是一副掌权者的模样啊！
　　谷雨也终于亲眼看到了这个能够用声音倾倒众生的女性――诱宵美九拥有着一头华丽的紫色长发，柔顺而富有光泽的发丝在阳光下散发出淡紫色的光芒，她脸上洋溢着甜美的笑容，只是看上去有些刻意，却并不会折损她的美貌，明明只是跟其他女生一样的水手服，却在她丰满的身上展现出别样的魅力，在加上对方能够吸引全场的强烈存在感，让所有人都在同一瞬间停下了谈话，房间中鸦雀无声。
　　看着教室中众人的反应，诱宵美九露出满意的神色，她用漫不经心的目光扫视了一圈，却突然凝聚在一个点上。
　　脸上带着惊讶的五河士织映入对方的眼帘。
　　“.....欢迎来到龙胆寺女子学院。”虽然对士织的出现有些意外，但诱宵美九却克制住了自己想要冲过去的冲动，保持着正常的状态打着招呼，“我是龙胆寺女子学院，同时也是天央祭的实行委员长，诱宵美九。”
　　谷雨看着这名表面上落落大方的女性，不由得挑了挑眉毛――对方确实是一个魅力四射的人，但这并不是他的关注点。
　　诱宵美九的能力是声音。她能够将灵力注入到声音之中，从而通过语言去控制别人的心智，或者增幅其他人的体质，甚至还能够掀起强烈的音波来进行攻击和防御等等，可以说是一个非常全面，同时也非常难对付的角色。
　　谷雨就曾经得到过她的技能卡――那张在上次约战世界中抽到的“音乐・进行曲”能够暂时的增强一个人的体质，也是他能够完成的任务的关键。
　　按这个情况来算，诱宵美九也算得上是他的救命恩人――没想到，这次回来自己就得来算计她了。
　　会议的过程其实并没有什么好说的，只不过因为到了下个星期一，各个学校们就要正式为天央祭做准备了，因此提前召开了一个动员会，用来鼓励大家，顺便强调一些早已经强调过很多次的规章制度，可以说是毫无意义又浪费时间，不过因为诱宵美九一副急着结束的模样，所以会议只用了很短的时间就宣告结束了。
　　而在会议结束之后，诱宵美九便迫不及待的找上了士织。
　　“又见面了呢，五河同学。”十分主动的诱宵美九完全无视了旁边的谷雨，热情的拉住了士织的手，“上次因为一些事情没能好好聊一聊呢，不知道你今天有没有时间？我可以带你参观一下龙胆寺学院哦？”
　　“啊....有的，我今天没有什么事情。”士织默默的看了谷雨一眼之后，才点了点头，露出一个笑容，“如果不麻烦的话，那就拜托你了。”
　　找机会接触诱宵美九，跟她拉近关系本身就是士织这次来龙胆寺学院的主要目的，如今对方主动的找上门来，她自然是不会拒绝。
　　只是在谷雨面前做出这样的行为，还是让士织有些不太自在，不过看着谷雨并没有反对的意思，她才不由得在心底松了口气。
　　自始至终诱宵美九都没有正眼看过谷雨一眼，不过对于谷雨来说，现在确实不是引起她注意的时候，对方既然无视他，那也正好方便他行动了。
　　看着两名少女结伴离开教室，谷雨也默默的走了出去，他来到一个四下无人的角落里，推了推眼镜：“黑桃，启动‘无貌之王’。”
　　“了解。‘无貌之王’已启动。”
　　伴随着“黑桃”的指令反馈，谷雨整个人都如同淡化般的逐渐朝着透明转变，最后彻底消失在了空气之中。
　　“无貌之王”是“黑桃”所装载的光学迷彩系统，这个跟他在北美遇到的英灵“罗宾汉”所持有宝具同名的系统能够让他彻底变成一个隐形人，用“黑桃”的话来说就是“无论是尾行还是偷窥都十分方便”.....呸，才不是这样！
　　虽然谷雨可以通过装载特性卡“存在薄弱”来正大光明的在别人眼皮子底下行动，但他毕竟是个男生，在全是女生的龙胆寺学院中行动的话，就算存在感再低也依旧十分显眼，更何况这次要追踪的是拥有完整灵力的精灵，保险起见的话他还是选择了双管齐下，这样才能够最大程度的保证计划的可实施性。
　　而“无貌之王”的效果也是显而易见的，在隐身之后，谷雨不但能够在诱宵美九无法察觉的情况下进行尾行，甚至在胆子大了之后，他还能直接与两个人并排行走，看着对他的存在毫无察觉的诱宵美九，谷雨也不由得感受到了属于潜行者的乐趣。
　　诱宵美九的导游工作做得十分到位，在她甜美的声音中，整座学校的特色活灵活现的展现在二人面前，而在带着士织参观了空教室，保健室，实验室，天台以及体育仓库（咦）之后，两个人开始朝着更加偏僻的方向走去。
　　要来了！
　　谷雨瞬间提高了警惕――士织虽然并不清楚，但谷雨却知道她是一个喜欢用精灵的力量去控制其他人的家伙，拜这种无往不利的能力所赐，在她的眼里，所有人都不过是玩物而已。
　　而她最喜欢的，就是把看中的其他女孩子约出来，带回家里――至于之后会发生什么，原作里没说，谷雨也不是很清楚。
　　不过想必肯定不会只是喝茶那么简单。
　　而她会约士织在学院里参观，甚至来到这么偏僻的地方，恐怕也不只是为了说悄悄话而已。
　　“谢谢你，美九。”在参观完学校之后，士织也和诱宵美九的关系亲近了很多，如今已经能够用名字来互相称呼了，“龙胆寺学院真是个不错的地方呢。”
　　“是吧？我可是很喜欢这里呢。”诱宵美九优雅的笑着，“士织酱能喜欢就最好不过了，既然这样――”
　　“那就请你转学到龙胆寺来吧。”
　　“诶？”士织发出惊愕的声音，显然是被诱宵美九突如其来的话语所惊呆了，“你，你在说什么啊？”
　　诱宵美九的话完全超出了她的想象，也让在佛拉克西纳斯上为她出谋划策的人们陷入了惊愕，这种毫无道理的要求让人难以理解，更不要说做出应对了。
　　“抱，抱歉.....”士织最后还是按照琴里的指示做出了回绝，“这样的要求我很难做出决定啊.....”
　　“是吗？”诱宵美九仿佛早已料到的笑了出来，她凑到士织的耳边，轻声开口，“拜・托・了。”
　　谷雨在一旁冷眼旁观――诱宵美九的这句话已经使用了精灵的能力，在她的话语命令下，普通人是无法反抗的，只会按照她的指示行动。
　　只不过他不是什么普通人，而士织也同样不是。
　　“诶，诶？”
　　强烈的晕眩感伴随着诱宵美九的话语一同袭来，对方的话语仿佛是在她的大脑中回荡一般，差点让士织就这样点头答应下来。
　　但士织最后还是意识到了什么，她咬了咬舌尖，在疼痛中恢复了意识：“就算你这么说，我也.....”
　　“诶？”这次轮到诱宵美九惊讶了。她瞪圆了双眼，仿佛没能理解士织的情况，但很快的，精灵再一次开口，同样的声音袭向士织：“那，请你现在把衣服脱掉。”
　　“诶诶诶？”
　　这回就算不用咬舌尖，士织也一样能够保持清醒了――对方怪异的行为让她根本无法理解，但本能的危机感还是让少女护住了自己的胸口：“这，这种事情怎么可以啊！”
　　“果然呢，不会听从‘愿望’的人.....”诱宵美九后退几步，与士织拉开了些许距离，她脸上带着怪异的笑容，仿佛发现了什么有趣的事情，“难道说，你也是精灵吗？”
　　作者留言：
　　――――――
　　成功捍卫了俺六月份的全勤！
　　下一次我再也不乱用请假条了（流泪）......这个月没能把加更还上，那就等到下个月吧（摊手）。
　　新的一月到了，大家不踊跃投票啥的吗？


第三十五章 你说你马呢
　　“难道，你也是精灵吗？”
　　“诶，诶？”诱宵美九突如其来的一句话让士织脸上露出了惊愕的神色，但很快她就在琴里的提醒下反应了过来，手忙脚乱的试图掩饰，“那个，美九你是在说最近的游戏什么的吗？我没有听说过呢.....”
　　“哈哈，现在就不要再掩饰了哦？”诱宵美九撩了一下耳边的长发，露出一个自信的笑容，“不会听从我的‘愿望’的人，怎么可能会是普通人呢？”
　　“什么......”
　　“如果士织你真的是精灵的话，我会很开心哦？”诱宵美九凑到少女面前，轻轻的说到，“因为我还没有见过其他的精灵呢，明明应该还有好几个才对吧？”
　　谷雨站在旁边看的脸都绿了――你特么的，给我离士织远点！
　　他差点就像冲上去动手把两个人拉开，但最后还是硬生生忍了下来――小不忍则乱大谋，这点问题还在忍受范围之内，不生气不生气.....
　　“跟其他精灵看上去都不一样呢。”诱宵美九的异常反应让琴里也有了些许猜测，“看起来诱宵美九对精灵的事情十分了解，难不成她知道什么关于‘幻影（Phantom）’的事情？”
　　幻影.....
　　士织心头一震――“幻影（Phantom）”是将琴里由人类变成精灵的幕后黑手，这件事情也是在他重新封印琴里的灵力的时候才终于回想起来的，因为在记忆中对方的身影犹如马赛克一般飘忽不定，因此琴里才取了这么一个识别代号。
　　虽然目前还只是一个猜测，但诱宵美九看上去很明显有着十分清晰的记忆，或许真的跟“幻影”有什么联系也说不定！
　　一想到这一点，士织的呼吸就不由得急促了起来――对方如果真的跟“幻影”有关系，那么会不会知道对方的真面目？会不会仍然跟对方有所联系？她跟人类社会的契合程度显然要比时崎狂三还高，会不会也跟琴里一样，是被幻影从人类变成精灵的？
　　一连串的疑问从她的脑海中闪过，也让士织变得愈发混乱起来，然而这种带着迟疑的反应在诱宵美九的眼中却有了另一层意义：“难道你不是精灵？你是跟那群自称魔术师的家伙有关系的人？”
　　诱宵美九后退一步，跟士织拉开了距离，眼中也带上了一丝微妙的情绪：“这么说来，我们的相遇难道并不是巧合吗？你究竟有什么目的？”
　　在因为空间震警报而空无一人的小巨蛋演唱会现场中，少女与少女的相遇――现在回想起来，确实有那么一丝刻意，诱宵美九身为空间震的发起者，自然是不会惧怕，但士织又为什么会在这样的情况下出现在那里呢？
　　诱宵美九眼中出现了挣扎的神色――从理性的角度来讲，现在跟士织划清界限才是最安全的选择，但是，但是.....
　　好可爱啊！士织酱真的好可爱啊！想把她变成....
　　“对方已经起疑心了，再这样下去会影响好感度的。”琴里看来一眼开始产生波动的情绪数值，“如果继续装傻，前面的努力就白费了！”
　　虽然也并没有什么努力呢。
　　士织也皱起了眉头，她虽然很清楚这个事实，但事到如今又该说些什么呢？
　　“没办法了，赌一把吧。”琴里的语气也变得严肃起来，“跟她说实话，直接进行交涉吧。”
　　对方如果拥有跟正常人类差不多的思维，那么自然会意识到自己拥有这份力量的严重性，在这样的情况下，既然已经有了好感度的基础，那么说不定就能够水到渠成.....
　　诱宵美九并不像十香她们那样对人类社会不了解的精灵一样容易应付，在这种局面之下，开门见山或许会有意想不到的效果。
　　“听我说，美九。”士织深吸一口气，让自己冷静下来，随后看着少女的眼睛认真的说到，“我不是精灵，也不是巫师，我是人类――”
　　诱宵美九虽然没有说话反驳，但“我不信”的态度却很明显的摆在她的脸上。
　　士织继续说到：“但我拥有能够封印精灵灵力的能力。”
　　诱宵美九的脸色瞬间变得微妙起来。
　　“这是怎么回事？”
　　“事情是这样的......”
　　在简单的说明了一下情况之后，诱宵美九最后叹了口气：“居然还有这样的事情吗。”
　　“你愿意相信吗？”士织有些愕然的看着对方――紫发少女的那句话，很明显已经将士织所说的事情当做了现实，“我还以为.....”
　　“我能听出来，你并没有在说谎呢。”诱宵美九很快的又恢复到平常的样子，笑着说到，“倒是士织你，一副认为我不会相信你的样子，让人家有些受伤呢。”
　　“抱，抱歉....”
　　“哈哈哈，没关系的，只是一个玩笑罢了。”诱宵美九将目光转移到一旁，看着不远处郁郁葱葱的树林，“虽然我们的相遇是刻意安排的结果，但士织的目的是为了拯救我，难道不是一件令人高兴的事情吗？”
　　“你能这么想真的是太好了.....”士织终于松了口气，诱宵美九看上去比十香她们都要成熟稳重的多，着实算得上是一件幸事，“那么事不宜迟，封印灵力的话需要.....”
　　她刚才还没有告诉对方封印的方式，此刻也有些惴惴不安――不过诱宵美九既然是重度百合的话，那么对于接吻这样的事情应该不会抗拒的吧？
　　“啊，那个就不必了哦。”诱宵美九将目光转移回士织的身上，笑着打断了她的话，“我虽然相信你的话，但我并不需要封印灵力呢。”
　　“什么.....”
　　“啧，果然么。”相比起士织的惊愕，琴里倒是早有预料，“我就知道事情不会这么顺利....”
　　“因为你看啊，即便我现在拥有着灵力，不也依旧过着安稳幸福的生活吗？所以我根本没有把力量封印起来的必要啊。”诱宵美九露出俏皮的吐了吐舌头，但说出的话却让士织渐渐失去笑容，“虽然我很想和你成为好朋友，但这件事跟那件事完全不相干嘛。”
　　事情看上去确实像对方说的那样――尽管拥有着强大的力量，但诱宵美九并没有因为这份力量而遭遇不幸的事情，即便没有士织的介入，她依旧很正常的在人类的社会中生活，但是――
　　“不是这样的！”经历了与诸多精灵的相遇之后，士织早已不再是最开始懵懂的样子，“虽然你现在的生活很安定，但AST她们可不会因为这件事情就手下留情啊？一但检测到灵力反应，她们就会毫不留情的杀过来，如果那样的话，会伤害到其他人的啊？”
　　“更何况，你昨天不还在车站前引发了空间震吗？这是因为你无法控制力量而造成的吧？一但再次出现这样的事情，很可能会引发更大的灾难啊！”
　　“.....不错嘛。”本以为士织会被诱宵美九的话语所误导的琴里愣了一下，随后露出一个笑容，“我还以为会需要我提醒呢。”
　　只是站在一旁的谷雨却悄悄的叹了口气，他稍微扭过头去，有些不忍看到士织接下来的表情。
　　“啊拉，谢谢你为我担心呢。”面对着士织的话语，诱宵美九愣了一下，随后又露出更加甜美的笑容，“不过这种话其实没有意义哦。”
　　“因为那场空间震――是我以自己的意识主动引发的呢。”
　　“......诶？”
　　士织呆滞的看着露出灿烂笑容的诱宵美九。
　　不知为何，那个原本甜美到能让任何人都沉迷于其中的笑容，在士织的眼中却变得扭曲狰狞起来。
　　作者留言：
　　――――――
　　差点在新月份的第一天就鸽了....
　　明明昨天还信誓旦旦的想着“我再乱用请假条我就是狗”，但今天却又觉着“好累啊好不想码字啊干脆就用一张请假条吧反正有三张呢”.....懒惰真不愧是七宗罪之一啊（望天）....
　　虽然有些水，但这种剧情又不能不写，我已经尽量在压缩了，大家见谅啊....
　　但是月票和刀片可不能不投啊（大声）！


第三十六章 这是替你爸爸打的！
　　“你，你刚才说什么？”
　　在短暂的沉默之后，宛如被雷击中的士织才猛地清醒过来，她后退一步，用难以置信的目光看着面带笑容的诱宵美九，仿佛在看什么妖魔。
　　她并非是没有听清对方的话语，但正是因为听清了，所以才会露出不敢相信的表情。
　　“我说啊，我是以自己的意志去发动空间震的。”诱宵美九脸上的笑容没有变化。
　　“为什么？”士织几乎是从喉咙中一点点的将这句话挤了出来，“为什么要做这样的事情？那里还有很多的人在啊！”
　　如果有人来不及避难，如果在避难的过程中发生混乱，如果.....
　　“因为我喜欢站在舞台上的感觉啊。”诱宵美九脸上露出无辜的神色，她眨了眨眼睛，泰然自若的说到，“我当时经过车站的时候，发现有一个乐队正在天宫大剧院里举行演唱会呢――但是啊，我突然想起来，我还从来没有在那里的舞台上唱过歌哦？”
　　“然后我就突然变得特别想唱歌了呢。”
　　士织一句话都说不出来。
　　她瞪圆了眼睛，竖起了眉毛，嘴巴微微张开，喉咙不断的鼓动――但一个字也说出来。
　　就因为这样的理由？
　　她没有问出，也没有必要问出这句话――因为诱宵美九的表情告诉她，就是因为这样的理由，她才发动了空间震。
　　没有顾忌在场究竟有多少人，也没有顾忌会造成多大的危害，仅仅只是为了自己的愿望，就发动了那样的灾害。
　　谷雨默不作声的远离了两个人，才终于呼出一口气。
　　与这口气同时散发出来的，还有强烈的恶意――尽管他不是现在才知道诱宵美九的情况，但听到这样的话语，看到对方理所当然的表情，谷雨还是忍不住升起一股“要不干脆杀了她吧”的想法。
　　不过因为之前就做好了心理准备的缘故，谷雨最终还是冷静了下来，他在远处做了好几个深呼吸，才重新回到两个人的旁边。
　　诱宵美九是个以自我为中心，及其傲慢骄横的精灵。
　　这是士织得出的结论。
　　尽管在意识到对方的所作所为时，士织第一时间将其与时崎狂三联系到了一起，但很快她就意识到，两个人的情况也是并不相同的。
　　时崎狂三确实是出于自己的意志去杀害他人，但同样的，她也很清楚的意识到自己的行为是充满了杀意的恶行，而这样的观念同样也在刺激着时崎狂三自己，并逐渐扭曲着她的精神。
　　但诱宵美九不一样――她并没有杀意，也没有恶意，只是单纯的不去思考这些事情，简单来说就是肆意妄为，不理会这样做的影响，也不在意可能会导致的恶果。
　　就好像，就好像.....对，就好像，在她的眼里，陌生人并不能算得上是值得注意的东西一样。
　　这也是精灵的力量所带来的影响吗？
　　回想起琴里也会在力量的影响下变得充满战意甚至失去理智，士织的情绪再一次变得混乱起来。
　　要试着说服她吗？
　　“如果你的朋友也在现场的话，她们也会出事的啊？”士织努力的组织起语言，试图让诱宵美九意识到自己行为的严重性，“如果她们不幸卷入空间震之中的话，很有可能会死掉的！”
　　诱宵美九在校园中有着毋庸置疑的人气，甚至用“龙胆寺学院的女王”来形容也完全不过分，在她带着士织参观学院的时候，所有看到她们的学生都会热情的问候诱宵美九，而精灵也会温柔的回应她们，看上去十分的温馨。
　　如果她们会遭遇劫难的话，诱宵美九就会理解了吧？
　　果不其然的，在说完这番话之后，士织便从对方的脸上看到了纠结的神色。
　　“这还真是.....”她眼神稍微有些飘忽，但最后还是回到了士织的身上，“有些为难呢。”
　　士织脸上露出了些许笑容――对方如果能够理解的话，那就.....
　　“因为这样的话，不就又要花时间去寻找可爱的女孩子了吗。”
　　.....诶？
　　笑容凝固在士织的脸上。
　　不行了，已经到极限了.....
　　“难，难道就没有其他的想法吗？”或许仅仅只是出于惯性，少女仍然在进行着努力，“你看啊，那可是你引发的灾难啊？如果对方不幸死去，那不全都是你的责任吗？难道你不会感到自责吗？”
　　“当然会啊，毕竟我也很喜欢她们呢。”诱宵美九认真的点头，用十分认真和真诚的话语回应着，“但是你想啊，既然她们十分的喜欢我，那么为了我去死――”
　　别说了，别说了啊！
　　“也应该是她们的夙愿吧？”
　　士织终于明白了一件事情。
　　诱宵美九并不是对陌生人的生命毫不在意――她根本就对人类的生命毫无感觉！
　　她的人生观，价值观，世界观，全部――全部都是跟人类完全不同的存在。
　　不能认同，不能接受，不能容忍。
　　少女仅仅攥住拳头，几乎要将自己的掌心掐出血来。
　　“喂，老姐，士织！”琴里也意识到了什么，焦急的声音从耳麦中传出，“冷静下来！这个时候意气用事就真的完了！”
　　......是啊，就算再怎么不愿意，这个时候也必须冷静下来，不能意气用事。
　　士织死死咬住嘴唇，腥味在她的口腔中弥漫。
　　她要封印诱宵美九，不能让有用这般三观的精灵肆意妄为――她拥有着这样的能力，也必须担负这样的责任。
　　只是，这样真的好吗？
　　“就是这样，老姐。”似乎看到士织的情绪数值恢复正常，琴里也松了口气，“我们来想对策，一定要稳住对方......”
　　就在这个时候，一阵狂风突然无端乍起，气流将两个人的发丝掀起，一瞬间将她们的视野遮蔽。
　　“诶诶，怎么回事？”
　　诱宵美九发出所料不及的声音，士织也下意识的按住自己飘扬的裙摆，同时试图整理自己的头发。
　　然而她却感觉到一只手伸到她的耳边，将那枚与琴里保持联络的耳麦摘了下来。
　　诶？
　　少女还没来得及感到惊讶，就听到一个熟悉而又柔和的声音传入她的耳畔。
　　“不用再忍耐了，去做自己想要做的事情吧。”
　　是谷雨。
　　如同汹涌的洪水冲垮堤坝，少女低下头去，死死抓住裙摆，但泪水却无法抑制的沿着脸颊滑落――明明已经冷静了下来，明明已经克制住自己了，但是听到这句话，她却再次激动了起来。
　　这次有人在她身后，支持着她的决定。
　　那么她也必须要把自己想说的话说出来！
　　“真是莫名其妙的风呢。”诱宵美九终于重新整理好了发型，她看着低下头一言不发的士织，关切的用手扶住她的肩膀，“你没事.....诶？”
　　士织突然用手推开了她的胳膊――就在诱宵美九还没有反应过来的时候，她看到对方抬起头来，带着尚未干涸的泪痕，露出了坚定的神情。
　　以及一个正朝着她的脸部袭来的什么东西――
　　“啪！”
　　清脆的耳光声从精灵的脸上传来，她下意识的捂住自己已经红肿的脸颊，露出难以置信的神色：“你居然打我！？连.....”
　　“诱宵美九！”士织露出愤怒的神色，她低沉的声音充满威慑力，仿佛正在咆哮的母狮，“我绝对！绝对不会认同你！”
　　“诶？”
　　明明是被打的一方，诱宵美九却有些底气不足的后退了一步，原本温和的少女发起飙来，仿佛整个世界都在避让她。
　　“哪怕全世界都会喜欢你，我也绝对不会认同你的行为！”
　　作者留言：
　　――――――
　　虽然男生打女生肯定是不好，但女生打女生好像就完全没问题了诶（沉思）....
　　而且不光是没问题，反而写起来会很爽啊.....


第三十七章 剧透是要遭天谴的！
　　“哪怕全世界都会喜欢你，我也绝对不会认同你的行为！”
　　少女愤怒的低吼声在空旷的僻静角落中回档，因为过于激动的关系，少女的脸色涨的通红，尽管泪水还未干涸，但她眼中的坚定与愤怒却让人无法升起轻视的念头，将自己真正的想法大声宣告出来的士织身上散发出前所未有的压迫力，让诱宵美九脸上恼火的表情也不由得一滞，连刚才想说什么都给忘记了。
　　不过，不是只有她忘词了。
　　在怒火伴随着耳光与怒吼一起倾泻出去之后，士织也很快冷静了下来――然后她就感觉到自己腿有点软。
　　她并不认为自己说的有错，但对方毕竟是一名拥有着完整灵力的精灵，在这样的局面下激怒对方，先不说攻略的事情究竟还能不能继续，就连自身的安全问题都已经很难保证了啊？
　　但是....
　　看着身上灵力逐渐逸散出来，逐渐散发出无法抵抗的气势的诱宵美九，士织咬着牙，强迫自己已经稍微有些颤抖的腿好好支撑起自己的身体。
　　她不后悔自己的行为。
　　就在这个时候，有什么东西钻进了士织的右手手心。那是一只温柔而有力的手掌，它坚定的扣住士织的五指，无法言明的温度仿佛从掌心中传递到她的身体之中。
　　少女猛地扭过头去，却只能看到空荡荡的右侧，她微微一愣，随后露出一个笑容，右手手指渐渐收紧，同样反扣住那只温暖的手。
　　是啊，谷雨还在呢。
　　她用毫不退让的眼神回敬着诱宵美九，仿佛有源源不断的勇气从二人相扣的手中传来，让她不再害怕对方身上所散发出来的危险气息。
　　然而事情却并没有向她想象的那般发展。
　　诱宵美九死死盯着士织的双眼，但她眼中的怒火却在慢慢消退。精灵身上的灵力波动逐渐衰弱下去，就连因此而鼓荡不已的衣服和长发也渐渐安静下来。
　　她似乎已经不生气了.....但怎么可能？
　　“哼哼，你果然很特别啊。”诱宵美九抚摸了一下脸上的被士织打到的地方，露出一个怪异的神色，“我们还会再见面的，五河同学。”
　　“到时候，我一定会让你痛哭流涕的跪下来大喊‘我最喜欢美九了’。”
　　“我现在，最讨厌你了。”士织毫不客气的回敬道。
　　“嘴硬也就只有现在咯。”诱宵美九从她的左边走过，“那么，回见了，士织酱。”
　　看着诱宵美九的身影消失在她的视野之后，士织才终于松了口气，她膝盖一软，差点就跪倒在地上，但紧扣住她右手的手掌在这一刻猛地发力，将她拉入一个宽厚的怀抱中，才终于避免了这样的下场。
　　“还好吗？”谷雨的身影逐渐从空气中浮现出来，他轻轻的搂着士织，脸上露出充满歉意的表情，“辛苦你了。”
　　他很想直接解除隐身，挡在士织身前，但那也做只会激怒诱宵美九，从而断绝攻略对方的可能性――尽管谷雨还有直接杀死对方的选择，但是他很清楚，士织并不希望看到那样的结果。
　　所以他最后还是忍下来了。
　　“不，没事的。”士织摇了摇头，从谷雨的怀抱中挣脱出来，“而且还有谷雨君你在支持我不是吗？”
　　“刚才真的是谢谢你了。”她露出一个灿烂的笑容，“如果没有谷雨君的话，我一定没有办法做到那样的事情的。”
　　“我也吓了一跳。”谷雨扬了扬眉毛，露出一个微妙的神情，“没想到你还真的打了她啊....不过确实很解气。”
　　“我也是一时冲动了.....”士织脸上的笑容也很尴尬，但随即就被忧虑所代替，“但是接下来要怎么办呢.....”
　　虽然很解气，但问题还是要去面对――尽管事情看起来还没有到无法解决的地步，可发展到现在，要怎么开口去说攻略的事情啊.....
　　而且做出了那样的行为，琴里那边.....
　　一想到接下来会面对来自琴里的斥骂，士织就不由得缩了缩脖子。
　　然而人总是要面对现实的，谷雨还没来得及安慰士织，一股失重感就笼罩住了他们两个人――在确认四周不会有路人误闯之后，琴里开始利用传送装置将他们转移到佛拉克西纳斯之上。
　　士织下意识的将求助的目光转向了谷雨，面对少女如同小动物般无助的眼神，谷雨握了握两人尚未分开的手掌：“不用担心，交给我吧。”
　　“嗯。”在得到了来自谷雨的承诺之后，士织立刻露出了如释重负的表情。
　　两个人逐渐消失在原地。
　　“谷！雨！”
　　失重感与晕眩感尚未退去，琴里怒不可遏的声音便传了过来，谷雨还没能看清楚周围的情况，就感觉到自己小腿上挨了重重的一击，差点让他当场跪下：“你都做了什么！”
　　当时琴里正在想办法安抚士织暴动的情绪，但很快她的声音就无法传达到士织那边了，而没过几秒，士织就做出了那般惊世骇俗的行为，再结合最后谷雨突然莫名其妙的从空气中浮现出来，傻子也该明白问题究竟是出在了谁的身上。
　　虽然琴里还不是很清楚对方为何能做到这样的事情，但对于现在的情况来说，那种事情也算不上是重点了。
　　“冷静点冷静点。”谷雨露出尴尬又不失礼貌的笑容，不断的承受着来自少女的攻击，“暴力无法解决问题.....而且你现在就算解决我没有意义了啊！”
　　“.....哼！”看着好像不疼不痒的谷雨，琴里最后还是放弃了继续行使暴力，她重新爬上高高的指挥台，居高临下的看着谷雨，“瞧瞧你做的好事！”
　　“就是！”站在一旁的神无月也发出了愤愤不平的声音，“被指挥官‘疼爱’明明是我的特....噗啊！”
　　挥手让西装兄贵把跪倒在地上的神无月回收掉之后，琴里重新看向了谷雨：“你究竟打算做什么？”
　　“没什么，”谷雨一脸的平淡，“只是这样才是正确的攻略方法而已。”
　　“哈？！”琴里发出质疑的声音，这一次就连其他正在工作的员工们都不由得将视线转移了过来――因为谷雨的话语毫无疑问是在挑衅他们，“你知道自己在说什么吗？”
　　“当然了，我又没疯。”谷雨摆了摆手，示意自己非常冷静，他扭过头，与那些看着自己的其他员工对视了一眼，“能不能告诉我，诱宵美九现在的好感度和心情指数？”
　　“呃，虽然在被士织打了的时候出现了相当剧烈的下滑，但后来还是回升到了比较安全的数值......等，等等？”其中一个员工很快就做出了回应，但很快他就发出了惊愕的呼声，“数，数值还在上升！好感度已经超过之前的最高值了！”
　　“哈？”琴里一脸“你逗我呢”的表情，“那家伙，难不成表面上是个S，但其实是个隐性抖M？”
　　“虽然不是很懂，但我们应该想的不是一回事....”谷雨摇了摇头，“实际上原因很简单，因为对于诱宵美九来说，士织是难得一见的珍稀品种。”
　　“珍惜品种？”琴里愣了一下。
　　“是啊，一个不会受到她能力影响的，非常可爱的美少女，难道你认为诱宵美九会放过吗？”谷雨耸了耸肩，“对于将所有人都看做是玩物的诱宵美九来说，士织这样的存在反而会激发她的好胜之心，倒不如说，士织反抗的越激烈，诱宵美九就会越想得到她。”
　　“啊！我明白的！”一旁的某个人发出了恍然大悟的声音，“这不就是所谓的，‘得不到的才是最好的’吗！”
　　“事实就是如此。”谷雨点了点头，“我不相信琴里你没有想过这样的可能性。”
　　不管对方究竟有没有考虑过这个问题，现在给她找个台阶对大家都有好处。
　　“我当然想过！”琴里白了他一眼，但语气却缓和了不少，“但是你知不知道，对方是精灵？而且还是性格相当高傲的精灵，一旦你的想法出现失误，老姐就可能会有性命危险啊！”
　　谷雨一个人的智慧当然比不上佛拉克西纳斯全体攻略组，以及他们从GALGAME中吸取到的相关数据，甚至还有战舰AI加在一起的力量，但他们在深思熟虑之后，并没有选择这么一条路，就是因为精灵的情况难以捉摸，谁也不敢保证激怒对方究竟会有什么样的下场，再加上为了能够给后面的攻略行动铺路而打好基础，所以自然是以稳妥为优先。
　　不过谷雨不一样――他是看了剧本的。
　　“不会出现那种情况的。”谷雨很坚决的否定着。
　　先不说诱宵美九究竟会不会愿意毁掉士织这个在她看来难得一遇的珍稀玩具，也不说他就在旁边，随时随地都能够出手，就算是送给士织的那条项链，也足以保证士织的人身安全了，诱宵美九想要攻破那层防护，不喊破喉咙也是很难办到的。
　　“如果真是这样就好了。”琴里叹了口气，却没有再追问下去，“算了，反正那一巴掌打的确实挺爽的.....接下来呢？”
　　琴里将棒棒糖塞进嘴里，赫然是打算听取谷雨的意见：“如果按照你的说法去做的话，主动去进行攻略就不合适了吧？”
　　“当然，但我们可以等对方行动。”谷雨耸了耸肩，“诱宵美九是一个非常主动的人，再加上她的性格，肯定不会让自己处于被动的境地。而且她离开的时候也表达了想要收服士织的意思，因此就算我们不去行动，她肯定也会找上门来的――而且最好的机会，正好就在眼前。”
　　“你是说天央祭？”琴里若有所思的点了点头，“确实是一个很好的机会.....但对方会有什么方法来逼迫老姐就范呢？”
　　“很简单。虽然诱宵美九的能力无法对士织生效，但她还拥有着另一样绝对自信的能力，”谷雨早有准备的回应到，“只要她提出一场与其有关的比赛，并且将士织和‘封印灵力’作为赌注，那么只要获胜，士织就必须要服从她的意志。”
　　“绝对自信.....是唱歌吗？”琴里愣了一下，很快就反应过来，“我记得天央祭有舞台表演，而第一天是音乐相关的.....”
　　舱室内的气氛一瞬间陷入沉默――诱宵美九是当红的偶像，其歌声甚至拥有“声音麻药”的别称，不难看出她在音乐方面的实力有多么惊人，如果对方真的如同谷雨所说，将比赛内容限定在这部分的话.....
　　“我们不能拒绝吗？或者换一个项目？”一个员工突然发问，“跟当红偶像比唱歌，这种事情未免也太强人所难了吧？”
　　其他人也纷纷发出了赞同的声音――大家对于这件事情都是一致的不看好。
　　“很遗憾的是，我们并没有拒绝的权力。”没等谷雨解释，琴里就已经想明白了其中的因果，“对于诱宵美九来说，老姐不过是一件玩具罢了，虽然很想要，但如果真的得不到，那么也有别的玩具来替代，但对于我们来说，‘封印灵力’就是一个完全无法拒绝的条件，对方如果死咬住这一点不放的话，我们是没办法拒绝的。”
　　大家再一次陷入沉默――这个道理他们其实并不是不清楚，只是在没有人戳破之前，所有人都还抱有一丝幻想。
　　“垂头丧气的做什么！”琴里看着陷入低沉的其他人，不由得拍了拍桌子，“既然无法回避，那么就只有正面迎击！你们难道想不做反抗的就迎接失败吗！”
　　“不想！”所有人都是一个激灵。
　　“那就对了。”琴里满意的将棒棒糖要的粉碎，“老姐，周一的时候提前去跟出演者交涉，让他们把资格转让出来；在这期间我们会找最专业的人士来训练你，保证将你的水平尽可能的提高到极限；干本，去准备最好的乐器；箕轮，去寻找专业作曲家准备曲目，然后选出最合适的那首曲子；锥崎，派出间谍去龙胆寺学院，刺探对方的情报.....”
　　一条条命令从琴里的口中传出，整座佛拉克西纳斯开始有秩序的运转起来，士织目瞪口呆的看着员工们各司其职的一幕，最后也不由得垂下了肩膀：“抱歉，如果我能.....”
　　尽管是谷雨在关键时刻推了她一把，但归根结底还是自己太不冷静，若是能够想到更好的处理办法，那么或许就能够避免大家为自己这么忙碌.....
　　“事到如今还说什么了，虽然不想承认，但既然诱宵美九并没有当场翻脸，那么说不定这家伙提出的方法才是最有效的那个。”琴里重新取出一只棒棒糖，但犹豫了一会还是将其收了起来，“而且这座佛拉克西纳斯本身就是为了帮助你攻略精灵才存在的，无须有什么负担。”
　　“更何况，接下来最辛苦的那个应该是你才对，做好心理准备吧，前面可是地狱般的特训哦？”
　　“不会吧！”士织露出崩溃的神色，但还是抱着一丝希望看向了谷雨，“谷雨君，你会帮我的对不对？”
　　“....抱歉。”谷雨面带不忍的扭过头去，“我其实五音不全。”
　　这并非是真话，然而谷雨确实无法回应士织的请求――因为在那场比赛之中，他还有更重要的事情要做。
　　这个时候，旁边的舱门突然被人打开了。
　　“琴里，你要的资料我已经拿来了。”一个带着浓重黑眼圈，仿佛随时都可能会栽倒在地上陷入沉睡的成年女性走了进来，这个名为村雨令音的女性扫了热闹的大厅一眼，随后就看到了站在一旁的谷雨和士织，“啊，你们也来......”
　　她的目光突然放到两个人十指相扣的手掌上。
　　作者留言：
　　――――――――
　　今天又是勤劳的四千五百字呢（点头）。
　　话说回来，明明是月初，但你们的月票为什么这么少啊.......


第三十八章 我是不会把士织交给你的！
　　村雨令音是一个整日都处于困倦状态，每次看到她都会担心对方会不会在某个瞬间就突然倒在地上的奇怪女性，她穿着一件能够掩盖自己身材的宽大长袍，然而胸口却仍然被饱满的胸器撑得高高鼓起，连带着放在左胸口袋里的一只布偶小熊也有些扭曲变形。
　　但只要有人用心观察的话，就能够发现对方其实也是一个无可挑剔的大美人，只不过对方那双始终充满困倦的双眼让人很容易就忽视这一点。
　　不过，此刻的村雨令音却和往常有所不同――在注意到谷雨和士织亲密的状态之后，她原本一直半睁不睁的眼睛突然猛地睁开，脸上的困倦也在瞬间消失的一干二净，取而代之的则是一种很难形容的微妙神色。
　　尽管这个状态只持续了一瞬间，但谷雨还是很清楚的感受到了――他感觉到一种难以言喻的感觉从他身上一扫而过，仿佛有什么东西刚刚将他从里到外的扫描的一遍一样，让他产生了一种被人看穿了的感觉。
　　为了这次任务而做了很多准备的谷雨当然不会不清楚眼前之人的真正面目――她是原初的精灵，是所有精灵的源头，同时也是这个世界最强的人。
　　更重要的是，她跟其他精灵一样，也将士织作为恋人来看待――这就代表着，谷雨跟她其实是情敌的关系。
　　跟那些本质上都是对方制造出来的精灵不一样，谷雨算是彻头彻尾的局外人，如果村雨令音发现了他们之间的关系，那么究竟会采取什么样的行动.....
　　这也是谷雨在这次回来之后一直在躲避对方的原因，虽然他也很清楚这样的关系总有一天会暴露，但人都是有侥幸心理的，多拖一天是一天对不对？
　　毕竟他应该是打不过原初的精灵的，赤鸢的教诲铭记在心，该怂的时候就一定要怂。
　　只不过要真的避无可避....
　　谷雨稍微叹了口气，却并没有放开抓住士织的手――反正已经被对方发现了，再掩饰反而显得做贼心虚，不如坦然面对比较好。
　　说起来，现在的士织应该是被村雨令音重新孕育出来的来着？那么从这个角度来说的话，对方应该是士织的母亲才对吧？
　　古怪的念头在谷雨脑海中一闪而过，随后就被他抛到一边――就算确实有这么一层关系在，但最终对方的态度还是要取决于她自己究竟是怎么想的，自己想再多也没有意义。
　　不过令他意外的是，村雨令音的动作只是稍微停滞了一下，随后就再度恢复了若无其事的样子，仿佛根本没有注意到他们的情况，又或者是注意到了也并没有在意。
　　但刚才那一瞬间的毛骨悚然绝对不是谷雨的错觉，也就是说对方现在并不打算做什么吗？
　　想想也是，至少在维持着村雨令音的状态下，对方跟士织的关系也不过是朋友罢了，顶多再加上一个老师的身份，确实没有立场来对他们说些什么。
　　“谷雨君？”士织似乎是注意到了什么，扭头看向自己身边的少年，“你怎么了？你手心出汗了哦？”
　　谷雨这时候才意识到自己因为太过紧张而出了一身的冷汗，不过好在有外套的遮掩下，应该也看不出什么来。
　　“没什么，可能是有点热了吧。”他尴尬的笑了笑，然后不动声色的抽回手――毕竟现在这个情况再抓下去似乎有些不太合适，“过一会应该就好了。”
　　“对了，小士，”正在将文件转交给琴里的村雨令音突然回过头来，看向了少女，“十香她们似乎有什么事情找你呢，你快去看看吧。”
　　“嗯，这里也没什么需要你们的事情了，先回去吧。”琴里也下达了指令，“不过从下个星期开始，老姐你可就要做好准备了哦？”
　　“我知道了....”士织脸上的表情瞬间垮了下来，“那个，我能不能先问问，究竟都要学什么啊？”
　　“哼哼，谁知道呢？”琴里露出恶魔一般的笑容，“因为根本数不清嘛。”
　　“不要啊！”
　　在离开佛拉克西纳斯之后，谷雨稍微陷入了有些迷茫的状态。
　　因为需要照顾精灵的缘故，士织必须要回到家里，谷雨虽然很想跟着一起去，但考虑到自己对于那些精灵来说还是比较陌生的存在，跟着去反而有可能会帮倒忙，因此也就只能打消了这个计划。
　　而在离开士织之后，谷雨才发现自己这段时间....貌似并没有什么事情可以做？
　　“黑桃，”看着大街上人来人往的热闹景象，谷雨推了推眼镜，“我们目前有计划吗？”
　　“按照时刻表来算，周末的时间是空闲的。”黑桃十分贴心的提示到，“不过你昨天有说家里冰箱是空的，也许应该去进行采购？”
　　“说的也对，不然中午没饭吃啊。”谷雨这才想起来还有这么一回事，一想到家里还有两个看上去就知道不会做饭的家伙，他也不由得叹了口气，“希望她们能像夏夏那样好伺候吧。”
　　“收录关键词――夏夏，好伺候。”
　　“这种东西就没必要记了吧？”
　　――――――
　　等到谷雨拎着大包小包的食材回到家里的时候，七罪正坐在沙发上聚精会神的看着电视，见到他进门之后，小小的少女顿时露出了气恼的神情：“你你你，你怎么一声不吭就消失了！”
　　“我不是留下纸条了吗？”谷雨挑了挑眉毛，将手里的东西拎到冰箱跟前，开始分门别类的摆放起来，“你睡得那么香，我也没必要把你叫起来吧。”
　　“谁知道那是不是你故意留下来让我放松警惕的东西啊，”七罪趴在沙发靠背上，看着谷雨的一举一动，开始嘟囔起来，“把我一个人留在屋子里，好做些机关陷阱来看我惊慌失措的丢脸样子之类的....”
　　“我没事看那种东西做什么。”谷雨一脸无语的看了看她，“你的被害妄想症是不是太严重了点.....等等，时崎狂三不在家里吗？”
　　好吧，似乎也不是什么值得奇怪的事情.....她可不是什么能闲的住的家伙。
　　“那个奇怪的女人？”七罪愣了一下，“她不是跟你一起出门的吗？”
　　“.....算了，也不是什么重要的事情，”谷雨关上冰箱的门，又把什么东西抛给了七罪，“饿了吗？稍微吃点东西吧――但是一会就要吃饭了，记得少吃一点。”
　　“诶？”七罪看着手里的零食，愣了一下，随后又用警惕的目光看着谷雨，“你不会在里面做了什么手脚吧？”
　　“啊没错，我下了药，只要吃一口就会死哦。”谷雨露出冷漠的表情，“你信不信？”
　　“.....我才不信呢。”七罪抖了一下，随后就毫不客气的把袋子撕开来，将膨化食品塞进自己的嘴里，“反正我是你的玩具对吧？在没有玩腻之前，你肯定不会让我死的。”
　　“你这不是不傻么。”谷雨翻了个白眼，“放心好了，我不会用这种方式去玩弄你的......”
　　话刚说到一半，门口就传来了门铃的声音。谷雨和七罪对视了一眼，随后才走过去开了门。
　　门外站着的是穿着一身黑色洋裙的时崎狂三。
　　“啊拉，你已经回来了？”看着门后的谷雨，她惊讶的微微睁大眼睛，“正好，我买了很多......”
　　她拎起手中塑料袋，却突然注意到谷雨身后的七罪手里拿着的零食，微微一愣：“啊啦啦，似乎做了多余的事情呢？”
　　谷雨看着她手里一兜子的食材，露出了微妙的表情。
　　你居然....还会买菜的吗？
　　作者留言：
　　――――――
　　突然发现，标题这句话不管是谷雨来说还是令音来说都很合适啊（沉思）.....一语双关，我真是个天才！


第三十九章 所谓仇不隔夜
　　“资料准备的怎么样了？”
　　富丽堂皇的天宫市帝国酒店最上层套房之中，一个男人正坐在沙发上，他手里拿着一杯盛有半透明琥珀色液体的高脚杯，看上去非常悠闲。
　　这个名为艾扎克・维斯考特的男性，是世界上唯一一家能够生产显现装置的公司“DEM社”的执行董事――当然这只是表面上的身份。
　　实际上的艾扎克，其实是DEM社的三名创始人之一，而同时，他对于精灵的事情也有着很深的了解，并且对于其拥有的力量充满了执念，试图将其据为己有。
　　如今他会出现在天宫市，也正是因为知晓了精灵“Princess（公主）”，即夜刀神十香的下落，才为了图谋她的力量而来到这里的。
　　为了能够保证自己的计划能够施行，他还特意花费了不小的钱财，来让DEM社的精英巫师小队能够安插到本土的AST部队之中，以便随时能够使用武力。
　　当然了，在这之前，必须要保证情报准确无误才行。
　　“已经准备好了。”
　　一名穿着职业套装的纤细女性，将一份纸质的资料摆在了艾扎克的面前，随后又退到一边，恭敬的等候着对方的下一个命令。
　　艾伦・M・马瑟斯，这名看上去好像只是个秘书一样的女性，实际上还是DEM社引以为豪的最强巫师，同时也是人类中最强的巫师。
　　虽然看上去弱不禁风，但只要能够拿到战术显现装置，艾伦就能够发挥出无与伦比的战斗力，甚至能够一人击败精灵。
　　艾扎克拿起文件，开始仔细的翻阅起来，半晌之后他重新将文件放回到茶几上，露出了愉悦的笑容：“原来如此，AAA级的精灵‘Princess’，还有一名能够操控精灵之力的少女，居然‘在同一所学校上学’.....这还真是令人十分感兴趣啊。”
　　他着重强调了“在同一所学校上学”，显然并不认为这件事情只是个巧合。
　　因为――
　　“‘拉塔托斯克’的飞空战舰也在这里啊，看起来真的是有什么隐情呢。”
　　拉塔托斯克，虽然在一般人耳中可能并没有听说过，但对于艾扎克和艾伦来说，这都是一个跟他们有很深联系的一个名字。
　　这是一个以和平的手段来抑制空间震的发生，并试图保护其产生根源的精灵为理念而行动的组织――在任何人眼里，这样的理念都可以说是荒唐可笑，以至于想到这里的时候，艾扎克不由得笑出了声。
　　“这可真是越来越让人高兴了，”艾扎克笑了好久才终于停了下来，“事情居然发展到这一步，真是无法想象啊。”
　　“并不是什么值得高兴的事情吧。”似乎是想到了什么不好的回忆，艾伦的脸色变得不怎么好看。
　　“那边的情况呢？”艾扎克摆了摆手，并没有回应这个问题。
　　“已经安排好了，随时都能够执行命令。”艾伦也不纠结，很迅速的做出了回答。
　　“那就好，”想到为这件事情而花费的钱财，艾扎克的心情也平缓了下来，他看着桌子上的文件，又重新拿起来翻阅，“五河士织......真是个不错的孩子呢。”
　　虽然是夸赞的话，但从语气中却并不能够听到相关的情绪，艾扎克原本俊朗的脸庞此刻被阴影所笼罩，让人无法捉摸他究竟在思考想些什么。
　　“咦？”就在这个时候，他却突然注意到了什么，“艾伦，这个人的资料你有吗？”
　　他指向其中一张照片――照片上显示出正亲密的并肩走在上学路上的夜刀神十香与士织，只是艾扎克的注意力却并没有集中在两名少女身上。
　　他的手指向后移动，点着跟在两名少女后面前进的谷雨身上。
　　看上去仿佛两边人并没有什么联系，但抓拍的时机却恰到好处的选在了士织回过头看向谷雨的瞬间，再加上后面几张照片中同样有谷雨的身影，因此才让艾扎克产生了兴趣。
　　“除了知道对方是一名叫做谷雨的中国留学生之外，并没有太多的信息。”艾伦也注意到了这个少年，“据说他之前就转到来禅高中，但中间却因为身体不适而休学了一段时间，这两天才重新恢复上课，如果要往前查询的话，应该能找到相关的资料。。”
　　“留学生吗.....”艾扎克的视线凝聚在谷雨身上，却最终挑了挑眉毛，露出轻松的神色，“男性的话.....算了，看起来应该没什么好注意的，不用管他了。”
　　他突然丧失了兴趣，将资料丢在茶几上，转而又想到了别的事情：“话说回来，如果这件事情跟‘拉塔托斯克’有关系的话，我们也应该跟他们打一个盛大的招呼吧？”
　　“盛大的招呼？”
　　“是啊，为了让那群愚蠢的理想主义者清醒过来，就必须准备一场盛大的仪式嘛。”
　　他脸上露出意味深长的笑容，阳光透过落地窗照映在他脸上，却因为留下了些许阴影而让他显得有些狰狞。
　　――――――――
　　好累。
　　谷雨躺进浴缸之中，发出了疲惫的叹息声。
　　七罪是个被害妄想症晚期转扩散的绝症患者，她的自卑与悲观简直就是根深蒂固在她的骨髓之中，不管是什么样的话语在她的脑海中都能转化为嘲笑与陷阱，老实说这种性格如果去做谍报工作的话，怕不是一句话里连个标点符号都能分析出长达三千字的阴谋论报告。
　　本来对付这么一个人就已经很吃力了，偏偏旁边还有一个擅长挑逗欺诈，喜欢把水搅浑的时崎狂三――尽管她碍于契约的存在，不可能真的去妨碍或者破坏谷雨的计划，但只要在关键的时刻说出凌磨两可的话来，就足够在七罪心中转化成对谷雨十分不利的负面印象了。
　　通过一天的相处，谷雨在七罪的眼里恐怕已经成功的化为喜欢吃小孩内脏，热衷于在大街上扒光别人的衣服，视女孩子为玩具，擅长把他人的心据为己有的鬼畜形象了。
　　虽然自己确实需要在七罪眼中树立起一个负面的形象，但这样是不是有点太过了啊？
　　明明计划看上去十分顺利，但谷雨为什么就这么疲惫呢。
　　心灵上的疲惫还是次要的，对于现在的谷雨来说，时崎狂三情绪使然的索取灵能，才是让他最为头疼的事情。
　　用时崎狂三的话来说，谷雨的灵能充满着“令人痴迷成瘾的诱惑力”，但想要将其转化为灵力，却会在中途凭空损耗掉很多，换句话说，就是能量的转化率极低――往往谷雨付出三分之一甚至一半的灵能，才能让时崎狂三收到其中的百分之十五左右。
　　尽管这样的做法比起在大街上吸取普通人的时间来说已经算是很有效率的行为了，但却让谷雨对此头疼不已――比起在战斗中消耗灵能，被时崎狂三吸走的情况却更容易让他感到疲惫和空虚，以至于最近他的精神状态都变差了好多，简直就跟被狐狸精盯上了一样。
　　好吧，这种说法也不能算错。
　　当谷雨从浴室中出来之后，在他之前就已经洗过澡的两人早就已经进入了梦乡，而当谷雨好不容易迷迷糊糊的睡着之后，他却感觉到有什么人压在了自己身上。
　　“狂三？”谷雨迷迷糊糊的睁开了眼睛，“你今天不是已经.....”
　　映入谷雨眼帘的，是一片仿佛受到信号干扰一般，因此显得模糊不清的马赛克。
　　困意伴随着疲惫瞬间从谷雨的身体中滚到一般，此刻席卷而来的，只有从尾椎处升起的寒意――冷汗逐渐从谷雨的脊背处满溢出来，很快便将床单浸染的一片冰凉。
　　是幻影――是原初的精灵！
　　淦，怪不得白天没有反应，原来是打算晚上动手吗！
　　作者留言：
　　――――――
　　上章标错了，这才是39章....我已经改过来了，大家见谅啊（鞠躬）。


第四十章 当然是要肉偿了你想什么呢
　　房间里一片死寂。
　　谷雨满身冷汗，甚至连呼吸都下意识的减轻，他死死的盯着眼前的幻影，然而脑子里却一片空白。
　　他下意识的想握住拳头，却发现自己根本无法控制自己的身体，他想要调动灵能，可灵能也仿佛被冻结的湖面一般毫无波动，所有可能用来反抗的方法似乎都被对方给直接锁死，如今谷雨简直就是砧板上的鱼，他现在还活着的唯一原因可能就是对方还没想好究竟是水煮还是红烧。
　　我情（岳）敌（母）杀到我床上来了她好像很生气想要弄死我可我打不过现在究竟要怎么办在线等非常急！
　　假如谷雨能够上网求救的话他肯定会发出类似的求救帖――只介于现在的状况过于离奇，恐怕得到的答案大概也只有“从梦里醒来”“你说你马呢”之类的玩笑话了。
　　更何况他现在还上不了网。
　　怎么办？快想点办法啊谷雨！
　　想办法引起时崎狂三和七罪的注意，让她们过来帮忙？不行，且不说能不能在幻影的压制下做到这一点，就算她们两个能过来，在原初的精灵面前怕不也是送菜，很难说究竟有什么卵用。
　　喊出她的名字，用身份来威胁她？在实力不对等的情况下搞这种事情除了加速死亡过程根本毫无意义啊！
　　要不就这么继续装睡――装个屁了！这有毛用啊！
　　对了，黑桃！
　　谷雨眼皮一抬――“黑桃”就躺在旁边的床头柜上，虽然不能直接佩戴，但利用脑波其实还是可以跟它沟通的，既然是接近数据生命的人工智能，那么这个时候应该能够给出一点解决办法吧？
　　“系统升级中，请稍后.....”
　　黑桃啊啊啊啊啊啊！
　　谷雨简直是猛男落泪――我特么的是不是凉透了？
　　不，不对.....其实还有希望，那就是对方动手的时候如果选择攻击他的心脏――只要能够触发“萧云・红”的效果，那么不管是装死还是反击都至少有了一丝可能。
　　但最可怕的结果，就是对方能把这个效果也一同锁住，让谷雨无法触发――那样的话谷雨就真的死定了。
　　然而就在谷雨仔细分析的时候，他却感觉到一个冰冷而柔软的物体贴在了他的额头上――它贴着谷雨的脸不断的向下移动，滑过他的眉毛，眼睛，鼻梁，嘴唇以及下巴，最后停留在他的脖子上，仿佛是在确认什么一般。
　　那是幻影的手。
　　但谷雨这个时候可没心思去揣测对方的心理活动，因为幻影停留在他脖子上的手正在逐渐收紧――尽管对方的动作宛如对待恋人般轻柔，然而这个动作对于谷雨的威胁却是致命的。
　　只是对方的手指才不过刚刚收紧，甚至谷雨都没感觉到呼吸困难，精灵就突然收回了手，仿佛只是轻轻的捏了一下他的脖子，根本就没有想要杀死他的意思。
　　什么情况？
　　就在谷雨还有些摸不着头脑的时候，精灵突然叹了口气。
　　“如果能够下得去手就好了。”她慢慢直起身子，语气中充满了懊恼与意义不明的情绪，“这样就可以在这里把一切都了结.....你说对吗，讨厌的家伙。”
　　谷雨并没有回话，因为他是在把握不准对方究竟是什么意思――要是说杀意，现在完全看不出来，要是说厌恶，可语气也不太像.....仔细感受一下的话，就感觉对方其实是在痛恨她自己不争气一样，实在是无法理解。
　　难不成是因为觉得杀了自己会让士织伤心，因此不好下手？
　　如果是这样的话，那么自己这条命应该是保住了....吧？
　　“为什么不说话？我应该没有封住你的嘴巴啊？”似乎是注意到了谷雨的状态，精灵歪了歪头，在谷雨的额头上点了一下，“难道你就没什么想对我说的？”
　　“.....你有什么目的？”在被对方点过之后，谷雨突然感觉轻松了不少，虽然灵能仍然无法回应他的意志，但身体却已经能够活动了，他试图撑起上半身，而对方也很配合的向后挪动了一下，转而坐在了他的胯上，让谷雨好稍微坐起来一些，“或者说，你想让我做什么？”
　　他尽量让语气保持温和，免得不知道在哪会得罪对方――虽然看上去逃过一命，但对方很明显不会这么容易就放过他，不过既然小命还在，那么其他的事情就会好办许多，如果能够在这个时候探明对方的态度，摸清她的意图，那么之后的行动只要避开对方的禁忌，就会变得顺利很多。
　　老实说幻影的存在就好像是悬在谷雨头上的达摩克利斯之剑，哪怕他计划做的再周全，准备的再充分，也绝对挡不住对方发疯――只要束缚住幻影的那根弦断裂开来，那么就能够轻而易举的摧毁他的一切。
　　“.......”面对谷雨的疑问，幻影突然诡异的沉默了一下，随后才带着微妙的情绪反问到，“这句话应该是我问你才对吧？明明是你夺走了我最珍贵的宝物，现在反过来还要质疑我吗？”
　　“诶？”谷雨愣了一下，随后就意识到她指的应该是士织，“那，那个......”
　　他有些尴尬的扭过头去――这件事情仔细想来确实是他做的不地道，这个时候面对正主的质疑，谷雨也说不出什么反驳的话来。
　　但谷雨很快就将头转了回来，与幻影对视着（其实就是看着对方脸上应该是眼睛的地方，毕竟是一堆马赛克）：“抱歉，但我已经不会放手了。”
　　这是他绝对不会退让的事情――尽管说起来会有些无耻。
　　“哼，还真是敢说呢。”幻影对此似乎并没有什么反应，大概是对谷雨的反应早有预料，“你知道你在说什么吗？”
　　“我当然清楚。”尽管咦感到有些窒息，但谷雨并没有退缩。
　　“不，你根本不清楚，你.....”幻影的语速突然急促了起来，只是话说到一半她便停顿了一下，转而很无奈的叹了口气，“算了，现在跟你说你也不能理解吧，倒不如说如果不是这样的话.....”
　　“你究竟想说什么？”幻影的话语没头没尾，而且听上去莫名其妙，就连谷雨一时间也无法理解对方究竟想要表达什么，只是从语气来判断的话，似乎并没有因为他的态度而感到愤怒。
　　反而有种......呃，类似于“以你的智力我很难跟你解释”的情绪？
　　不会吧，我被鄙视了吗？
　　“总而言之，我清楚你的坚持了。”片刻的沉默之后，幻影重新开口到，“虽然在这里将你处理掉应该是最好的办法，但小士恐怕会很伤心吧。”
　　似乎她很清楚掩饰对于谷雨来说毫无意义，因此根本就没有更改自己对于五河士织的独特称呼。
　　听出对方语气中的动摇，谷雨也不由得稍稍松了口气――小命保住了的话，那就一切都好说。
　　只是幻影不可能这么轻易就放过他的，因此恐怕还有什么后续的要求吧？
　　“当然了，我也不可能会这么轻易的放过你。”果不其然，只是稍微停顿了一下，幻影就提出了自己的要求，“尽管不会杀你，但如果你仍然不肯放弃的话，那就拿出自己的诚意吧？”
　　“你的意思是？”谷雨眯了眯眼睛，隐隐有种微妙的感觉。
　　幻影却并没有直接回应他：“无论在什么情况下，无论遇到什么样的困难，你都不会抛弃她吗？”
　　这句话怎么听着怪怪的.....
　　“当然了。”差点把“我愿意”脱口而出的谷雨顿了一下，随后才重复到，“我很清楚士织会遇到很多危险，但我就是为了保护她才回来的。”
　　“所以无论如何，我都不会退缩的。”
　　“这样的话谁都能说，但究竟有多少人能做到？”幻影语气淡然的反问着，同时把手放在了他的小腹上，“当然了，我很清楚你拥有说出这种话的底气――”
　　谷雨感觉到自己体内的灵能被抽离了些许。
　　“啊啊，这个‘味道’......”幻影意义不明的感叹了一句，随后又变得严肃起来，“但是，如果没有了这份力量，你还能做到你的承诺吗？”
　　“喂喂，你要做什么！”谷雨忽然意识到了什么，语气也变得有些急促起来，“我靠，你不是吧.....”
　　“你不会以为，”幻影突然凑到谷雨的耳边，温暖的吐息伴随着温柔的话语一起送进谷雨耳畔，但他却只能感受到刺骨的寒意，“我会这么轻易就放过你吧？”
　　“不用着急，这样的‘试炼’还有很多哦？”
　　还有吗！你当我是赫拉克勒斯吗！
　　感受着异样的能量注入到自己体内，谷雨不由得咬紧了牙关，以免自己会发出什么丢人的声音。
　　“还真是坚强啊，说不定你能让我刮目相看呢，”半晌之后，幻影松开了自己的手，看着因为无法支撑住自己的身体而瘫倒在床上汗流浃背的谷雨，她俯下身子，与对方紧密的贴合到一起，“那么，那孩子的安危就交给你咯，可恶的小偷先生。”
　　“等，等等。”感受着对方打算离开，谷雨终于发出一丝声音，他勉强撑起身体，注视着对方的身影，“幻影，不，村雨令音――”
　　“我们以前认识吗？”
　　谷雨也不是蠢货，对方的反应这么奇怪，很多地方跟士织都很难扯得上关系，他思来想去，也只想到了这么一个可能――那就是自己可能会因为某些未知的原因回到了过去，然后与对方产生了什么交集。
　　只是这种操作真的可能吗？时崎狂三貌似也做不到吧？难不成是主神那边.....
　　“你在想什么呢？”幻影站起来，居高临下的俯视着他，“如果曾经有那样的机会，我又怎么可能会让你活到现在？”
　　说完这句话，她并没有等待谷雨的反应，便直接消失在了原地。
　　然而这种反应，却从侧面印证了谷雨的想法――到刚才为止，对方还不曾表露过如此斩钉截铁的否定。
　　“卧槽，不会吧.....”他终于彻底瘫倒在床上，在过度紧张之后，身体与精神上的双重疲惫让他的视野迅速模糊成一片马赛克，“我他妈的，究竟做过什么......”
　　不，这个时候不应该用“做过”吧.....
　　带着这样莫名其妙的胡思乱想，谷雨的意识彻底中断。
　　――――――
　　“幻影找过你了？”
　　第二天，主动找上时崎狂三的谷雨说出了昨天晚上发生的事情，让时崎狂三也变得有些惊愕：“她为什么会找你？”
　　“.....总而言之不太方便说。”谷雨张了张嘴，却发现这事实在是不好解释，因此也只能一笔带过，“先别管那个了，你帮我看看这个。”
　　他抓住时崎狂三的手腕，将其贴在了自己的腹部。
　　“老爷，这可是性♀骚扰呢~”时崎狂三愣了一下，随后带着妩媚的笑容白了谷雨一眼――但很快她脸上的神色就变成了惊愕，“这，这个是.....”
　　“如何？”谷雨松开对方手腕，露出期待的表情，“有办法解决吗？”
　　时崎狂三所感应到的，是淤积在谷雨小腹位置，犹如凝固成实体而无法驱散的磅礴灵力――只是那并非是馈赠，而是枷锁。
　　幻影有这种蛮不讲理的方式将崩坏灵能结晶层层包裹，以至于谷雨甚至很难从厚重的灵力层中感应到它的存在，就连灵能的调动也变得极其困难，原本磅礴的宛如大河般在体内流动的灵能现在变成了一个小小的水龙头――还是被人拧到半关状态，只能淌出涓涓细流的悲惨状态。
　　而这样厚重的封印，也让谷雨的实力瞬间跌落到不足三成的档次――他现在已经不能像往常一样肆意挥霍灵能了。
　　少了灵能的增幅，不管是拳脚的威力还是符文的效果都会大打折扣――而用这种状态去面对即将到来的危机，毫无疑问是非常困难的。
　　“你哪里得罪她了吗？”时崎狂三收回手，用古怪的眼神看着谷雨，“这种毫无技巧，只是单纯堆叠灵力的封印，从某种角度上都可以算是物理手段了....她这么恨你的？”
　　技巧方面的问题可以利用技巧去解决，但单纯的数量问题就只能以数量来想办法了――只是不管是谷雨还是时崎狂三，现在看来好像都不具备能够解决问题的条件。
　　“就是说你也没办法？”谷雨露出一个无奈的表情，“这样一来就麻烦了啊。”
　　“就是说啊。”时崎狂三叹了口气，“这样一来，你的计划还能实施吗？”
　　“计划那边我会另想办法的。”手里捏着各种各样的对策，同时还有“黑桃”帮忙分析的谷雨对此到没有什么感觉，只是对时崎狂三露出了一个歉意的苦笑，“只是你这边的报酬.....抱歉，只能暂时先拖欠了。”
　　“诶，要拖欠工资吗老板？”时崎狂三微微一愣，眼底闪过晦暗的光芒，随后又露出了一个魅惑的笑容，“没关系，可以拿别的东西抵押嘛。”
　　“啊？”没想过还有这种操作的谷雨愣了一下，随后回过神来，“对啊，我怎么把这个忘了！”
　　他卡包里放着一些用来恢复灵能的药剂，换句话说，这玩意给时崎狂三应该也有同样的效果？
　　“看来我们想的不一样呢。”看着谷雨的表情，时崎狂三却摇了摇头，“老爷，今天的天气很棒呢――”
　　少女指了指阳光明媚的窗外，露出一个别有深意的笑容：“不如，来跟我约会怎么样？”
　　“.....哈？”
　　作者留言：
　　――――――
　　实在是抱歉，昨天临时有点事情出了趟门，回来后没啥精力，再加上这段剧情搞得我头皮发麻，想了很久也没写完，因此就搁置了.....对不起（鞠躬）。
　　看在我道歉这么诚恳的份上，大家不如给点票什么的？


第四十一章 名侦探七罪
　　“不如，来和我约会怎么样？”
　　谷雨看了看窗外――今天的太阳很好，天也很蓝，确实可以说是一个不错的天气。
　　但这跟约会有什么关系吗？
　　“我可是在跟你商量正事啊，”谷雨皱起了眉头，很明显无法理解时崎狂三的思考回路，“还是说，你觉得这种事情能够代替灵力的供应？”
　　“我觉得可以啊？”时崎狂三笑的非常灿烂，但也并不像是开玩笑的样子，“我也没有开玩笑――当然了，只是一次约会肯定是不够的哦？”
　　“那你的‘愿望’怎么办？”谷雨语气也严肃了起来，“一但获取灵力的速度减慢，你离完成愿望的距离不就变得更加遥远了吗？”
　　“你居然在在意这件事情啊.....”时崎狂三愣了一下，随后露出了更加灿烂的笑容，“没关系的，我有我的办法啦。”
　　“.....你不会是要去袭击普通人吧？”谷雨瞬间警惕起来，“我丑话说在前头，这种事情我是不会同意......”
　　“我知道啦，我们之间不是签了契约的吗？”时崎狂三露出“你居然不信任我”的受伤表情，“我就这么不值得信任吗？”
　　“.....也不是这样了，”谷雨尴尬的挠了挠头，他也不清楚该怎么说清楚，“怎么说呢，愿望对你来说不是很重要的事情吗？”
　　“是呀，我为了它筹划了三十年，而且还.....”时崎狂三点了点头，苦涩的表情在她的脸上一闪而过，最后便被妩媚的笑容所遮盖，“所以也不差这点时间了――还是说，你不愿意跟我约会？”
　　说完这句话，时崎狂三脸上便露出的悲戚的表情，仿佛随时都可能流下泪来：“说的也是呢，人家的胸不如士织的大，长得也不好看，跟我约会很丢脸呢....抽泣抽泣。”
　　“你这话别让七罪听到，她会疯的。”谷雨叹了口气，知道自己怕是过不了这一关了，“行了别演了，我没说不去吧？”
　　尽管谷雨不太愿意面对，但时崎狂三对他有一定的好感度，这是上一次任务之后就能够确认的事情――不管这究竟是因为自己救了她一命，抑或是别的什么原因，至少是不能否认的事实。
　　虽然谷雨本人大可将装做不知道的样子弃之不管，但时崎狂三的力量是计划中不可或缺的一环，更不要说在谷雨本人实力受限制的当下，对方的战斗力就变得尤为珍贵，因此这件事情不管从什么角度来说都没法推辞。
　　而且，如果这样做就能够维持对方的好感度，对于谷雨来说倒是一个十分划算的选项――男人出卖色相，也能算是亏吗？
　　虽然谷雨尽量从冷酷的利益角度去分析，但他还是没办法忘记前天晚上时崎狂三抓着自己衣领时的那个眼神――妈的，男人果然都是看脸的生物。
　　谷雨对自己这身为男性的生理本能感觉到可耻。
　　不过.....
　　“我们两个要是出去了，那七罪怎么办？”谷雨很快就意识到一个严重的问题，“把她一个人留在家里没问题吗？”
　　“你昨天不就是这么做的吗？”时崎狂三愣了一下，随后露出的微妙的表情，“要不，带上她一起？”
　　看得出来她是在为谷雨考虑，但从女性的角度来说，约会中突然出现第三个人，肯定是会感觉到不舒服的。
　　“.....还是算了，”谷雨耸了耸肩，朝着门外走去，“我也没必要去跟她商量，毕竟我现在可是坏人。”
　　是的，坏人是不需要讲道理的，坏人只需要捏着手里的把柄，去肆无忌惮的压迫受害者就行了。
　　“坏人啊。”时崎狂三发出了意味深长的声音，“是坏人呢。”
　　谷雨没有做出什么回应。
　　“我才不会出门。”
　　出乎谷雨意料的是，七罪根本就没有表现出对自由的向往――当谷雨进到她屋子里时，精灵少女正趴在床上，翻阅着手里的漫画书，她的床头柜上甚至还摆放着薯片与可乐，全都是谷雨昨天买回来的东西。
　　而面对谷雨所说的将要把她一个人留在家里，同时带有威胁意义的说出“假如你要擅自外出我就要怎么怎么”之类的话时，她表现出了完全无所谓的态度。
　　看起来还是她手里的漫画比较有吸引力――这些东西全都是谷雨之前让琴里他们那边负责准备的，但是没想到居然会这么有效果。
　　不过仔细想来的话好像也并不奇怪，因为七罪就是因为对人类的文化非常感兴趣，所以才会多次静默现界，利用自己的能力混入其中，会喜欢上漫画之类的东西好像也挺正常的。
　　这样一来倒是省事了。
　　“你在看什么？”谷雨在松了口气的同时，又随口问了一句。
　　或许是出于礼节，又或许是因为七罪的神情让他感到了好奇――那是相当严肃认真的表情，就好像对方在看的并不是什么用来娱乐的漫画，而是什么文学名著或者科学著作一样。
　　可乐和薯片就摆在她的手边，但却完全没有被打开过。
　　“《蔷薇花园的笼中鸟》，”七罪扭过头来，向谷雨展示了一下书皮，封面上是少女漫特有的纤细画风的一对男女，其中女性浑身被带刺的蔷薇所缠绕着，显露出一种被束缚的状态，“你想看吗？”
　　“只是问问罢了。”谷雨耸了耸肩，他当然不会对这种东西感兴趣，只是七罪居然会对这种东西如此认真――只能说哪怕是精灵，在这种方面跟人类也没什么区别啊，“午饭用昨天的剩菜应付一下吧，就在冰箱里，热一热再吃。”
　　“话说回来，”看着谷雨打算离开，七罪突然开口到，“你刚才还没说完吧？如果我真的自己跑出去了你会怎么办？”
　　“我会找到你，”谷雨咧了咧嘴，“然后把你抓回来打屁股。”
　　七罪撇了撇嘴，也没有再说什么。
　　解决了七罪的问题之后，剩下的就没什么好说的了――周末一般都是士织跟精灵们加深感情的时间，相比起只需要应付两个人的谷雨来说，对方今天恐怕会十分忙碌，只需要在晚上打个电话交流一番就可以了。
　　因此在稍微准备了一下之后，两个人就离开了屋子。
　　没有过多久，屋子的大门再一次被打开，穿着普通衣服，带着一顶巨大遮阳帽的七罪鬼鬼祟祟的从大门后面转出来，她四下张望了一圈，随后又将帽檐压得更低了一些，然后关紧房门，朝着电梯走去。
　　她很清楚，今天谷雨是跟时崎狂三一起离开的。
　　虽然也没法说清楚原因，但直觉告诉她，这这两个人肯定在背地里策划着什么阴谋。
　　而她，只要找到对方的什么把柄，就能够反过来去威胁那个可恶的家伙！
　　一想到谷雨因为被自己抓到了把柄而不得不听从自己的命令的场景，七罪的嘴角就不可抑制的向上翘起。
　　至于私自离家的惩罚――哼，到了那个时候，就轮到她去打谷雨的屁股了！
　　等着瞧吧！
　　作者留言：
　　――――――
　　昨天电脑崩了，我的心也跟着崩了....屋漏偏逢连夜雨，我看这老天爷是存心不想让我拿这个月的全勤（流泪）.....


第四十二章 谷雨进退维谷！
　　约会的地点被时崎狂三选在了车站前的广场。
　　谷雨看着这里有些眼熟，随后才回过神来――这不就是上次任务时，士织跟时崎狂三约会的那个地方吗？
　　谷雨还记得当初他跟鸢一折纸一起过来跟踪两个人，还发生了很多的事情――大概也就是从那天开始，谷雨才真正的下定决心要帮助士织去解决问题。
　　只不过没想到第二次来，居然是跟着当初最大的敌人一起....只能说世事无常，让人有些无所适从。
　　说起来，鸢一折纸究竟怎么样了......
　　谷雨只是稍微的走了个神，就感觉到身旁的时崎狂三突然拽了他一下，少年回过头去，正好与对方的眼睛对上：“跟女生约会的时候还想着别的人，很失礼哦？”
　　我表现的很明显吗？
　　谷雨愣了一下，然后露出一个尴尬的笑容：“抱歉。”
　　直觉告诉他，这种时候还是不要解释的比较好，道歉就完事了。
　　时崎狂三轻轻的摇了摇头，显然并不打算继续纠结这件事情，她稍稍眯起眼睛，似乎在考虑什么事情――随后下一秒，她就靠过来，抱住了谷雨的胳膊，整个人以一个非常甜腻的姿势跟谷雨贴在了一起：“那我们走吧？”
　　“等，等等.....”谷雨有些不自在的向侧面让了几步，然而时崎狂三却同步跟进不依不饶的凑了上来，“这样是不是不太好？”
　　“约会就是要这样的啊？”时崎狂三脸上带着“我不知道你在说什么”的疑惑表情，然后朝着一旁扬了扬下巴，“大家都是这样的。”
　　谷雨扭过头去，就看到一对对情侣以各种各样的亲密姿势展现在他的面前――含蓄一些的情路只是靠着近一些，或者牵个手什么的，而不含蓄的那些就比较奔放了，什么抱胳膊搂腰都算是平常事，甚至还有走几步就对着啃一口的，恨不得让全世界都知道他们在谈恋爱一样。
　　好吧，就算是常态.....但这种情况要是让熟人看到那我特么的就完了啊！
　　谷雨可是记得很清楚的，这条街士织她们也会经常来，别人他倒是不在乎，但要是士织的话.....就算这事能解释的清楚，那也不行啊！
　　“黑桃。”谷雨推了推脸上的眼镜，“搜索一下。”
　　“连接监控系统中......前方三百米路口左转五十米处，发现标记人物‘五河士织’与‘夜刀神十香’，建议规避。”
　　果然来了啊！
　　“我说....算了就这样吧。”谷雨刚想挣脱，随后又反应过来，这个时候不应该去拒绝对方，“那我们就快点走吧。”
　　反正士织她们离着还很远，找机会避开就是了――有“黑桃”在，这种事情倒是不难做到。
　　“那么，应该先去哪呢？”时崎狂三见到谷雨并没有过多挣扎，不由得又搂的紧了一些，“谷雨君，你有没有想去的地方？”
　　“今天是陪你的，当然是你说了算了。”谷雨耸了耸肩――不过因为时崎狂三的限制他只能耸一边的肩膀，“今天的花销就由我来承担好了。”
　　谷雨对任务的提前准备自然也包括经济方面的，虽然并没有特意去筹备很多，但现在的他也能算是一方土豪了。
　　“真的吗？那真是太好啦。”时崎狂三笑的眼睛都眯了起来，拖着谷雨朝着另一边走去，“正好我有需要买的东西呢，我们去那边吧？”
　　看着时崎狂三的笑容，谷雨突然感觉有什么地方不太妙。
　　今天的时崎狂三并没有穿以往的黑色哥特风长裙，而是换上了谷雨之前给她的那身裙装和白色裤袜，虽然看上去跟她以往的阴郁路线不太一样，不过配合着少女的笑容与成熟的气质，反而给人带来一种恬静的感觉，就连那种妩媚的气息都淡了很多，相比起以往那种妖艳的印象，今天的时崎狂三变得收敛了很多，仿佛一株含苞待放的水仙。
　　“如何？”看着谷雨眼中的情绪，时崎狂三用一只手捏住裙摆，将其往上提了些许，“是不是很有JK（女子高中生）的气息啊？”
　　前言收回，本质上果然还是那个时崎狂三啊。
　　谷雨无奈的叹了口气，没有多说什么。
　　很快的，在时崎狂三的指引下，两个人来到了目的地――
　　一家位于商场之中的内衣店。
　　谷雨愣了一下，随后反应过来――这特么就是上次士织带时崎狂三来的地方吧！
　　喂喂，这是要复刻剧情吗！
　　“因为人家需要买新的啊。”时崎狂三用理所当然的语气说到，同时松开谷雨的手，走向旁边的货架，“原来的那些都不能穿了呢。”
　　“不能穿了是几个意思，你又发育了吗？”谷雨一脸蛋疼的吐槽了一句，随后立刻反应了过来，“喂，你不会是.....”
　　“啊拉，说漏嘴了呢。”时崎狂三露出一个奇怪的笑容，然后捏住裙摆轻轻向上一掀，“现在确实是....没有哦？”
　　旖旎的场景一闪而过，谷雨本能的扭过头去，然而他现在的视力却已经足够记录那转瞬即逝的光景了。
　　纯白色的裤袜之下不再有任何的布料遮挡，少女白皙的皮肤在裤袜的映衬下简直白到令人目眩――时崎狂三不愧是所有精灵里变态力最高的角色，她居然真的没穿！
　　“你可真是够大胆的....”谷雨沉默了半晌，才最终挤出一句话来。
　　“呼呼，能看到谷雨君这样的表情，也不赖呢。”时崎狂三露出魅惑的神情，随后却莫名其妙的补了一句，“没关系啦，这件裙子还挺长的，不会有别人看到哦？”
　　“谁在乎那个啊.....”谷雨捂脸，长期站在内衣店之中的他已经感觉到越来越不自在，“买完赶紧走了！”
　　“那么谷雨君来帮我选一份吧？”时崎狂三重新凑了上来，“不管是什么样的款式，我都会穿哦？”
　　“哦，那就这身吧。”谷雨面无表情的从旁边拿起一件全包裹式的纯棉白色内衣，“我认为你需要这样的东西。”
　　有士织的前车之鉴在，他可不会犯那种胡乱一指结果指到情趣内衣的低级错误。
　　“诶，怎么这样！”时崎狂三撅起嘴，很明显的表达了自己的不满，不知道是不是错觉，谷雨总感觉对方的情绪表达开始越来越明显了，“谷雨君真是不解风情呢，人家都已经说到这种地步了哦？”
　　“所以我才认为你需要纠正一下。”谷雨面无表情的将内衣塞进对方怀里，“现在，立刻，去换上。”
　　“.....知道啦。”时崎狂三无奈的叹了口气，然后磨磨蹭蹭的朝着试衣间走去，但很快她就转过头来，“谷雨君要不要也一.....”
　　然而早有准备的谷雨已经来到了店铺外面，完全不搭理她。
　　就知道你要来这一招，我已经看过剧本了！
　　在连续规避了两个剧情之后，时崎狂三似乎也消停了下来，虽然后面她自己又拿了两件内衣，不过谷雨并没有看到具体的款式，也没有再过问。
　　等到两个人终于从商场中走出来之后，谷雨已经变成了全副武装的提包侠了――尽管时崎狂三试图通过试穿各式各样的衣服来挑逗谷雨，然而在拥有“处变不惊”的谷雨面前却全部无功而返，感到气恼的她索性直接将衣服全都买了下来，但对于现在的谷雨来说，这种负担也不过是九牛一毛罢了――就是拎这么多东西有点累。
　　“现在去哪？”找了一个偏僻的小巷子把买来的东西都变成卡片塞进卡包之后，谷雨又看向了时崎狂三，脸上洋溢着胜利者的笑容，“如果累了的话，不如找个地方歇一歇？”
　　“....也好。”时崎狂三沉默了一下，不知道想到了什么，又露出了微妙的笑容，“那么我们就.....”
　　就在这个时候，一个纤细的女性却突然闪进了巷子里――她背对着谷雨两个人，只是站在巷子口，将头探向外面，看上去鬼鬼祟祟的，似乎是在跟踪什么人一样。
　　她有着一头白色的齐肩短发，哪怕是周末，身上也穿着学校的制服，看上去十分的朴素。
　　看到对方的一瞬间，谷雨就陷入了懵逼的状态，而对方似乎也察觉到了什么，扭过身来看向巷子的深处。
　　对方的容貌宛如人偶一般精致，正是谷雨之前走神时想到的――鸢一折纸。
　　淦，出事了！
　　作者留言：
　　――――――
　　算上这一章的话，今天又是五千字.....我真良心（点头）。


