【内容简介】
　　当你穿越到精灵宝可梦的世界，你最想做的事情是什么？称霸联盟？捕捉神兽？逆袭白菜姐还是NTR人妻娜？
　　但是对于大木研究所的助手，宝可梦研究家、饲育家、训练家兼宝可梦本身的岛田源治来说，事情就完全不是这样。
　　――与其称霸联盟还不如想想办法让大木博士改正他的不健康作息。
　　――与其捕捉神兽还不如自己去手撕神兽来得容易。
　　――至于把妹……无论是被人打药变成小孩子的少女科学家还是装备板甲的无口死灵法师，我身边的女孩子画风好像都不太正常？
　　群：563981017
　　http://www.hbooker.com/book/100019243


① 关东篇


第一章 你好，助手君
　　那一年，mega石还不知深埋于何处的土地中。
　　那一年，妖属性还只存在于不为人知的隐性基因里。
　　那一年，终将改写历史的少年少女们即将开始路程。
　　不过那都是一周后的的事情了，今晚的大木研究所还是一片和平……
　　“轰――！”
　　……好吧貌似并不怎么和平。
　　在冒着滚滚黑烟的实验室内，浑身焦黑的宝可梦博士大木雪成（50）保持着向烧杯里撒调料包的姿势愣在原地，完全无法理解究竟为什么煮到一半的方便面为什么会爆炸，不，也不是说完全没有头绪，倒不如说犯人只有一个――
　　“……大木博士，您打算从宝可梦科学家转职成疯狂科学家了么？”
　　悄无声息的出现在实验室门口的少年仿佛是从上世纪末的恐怖电影里走出来的角色：一头缺乏光泽的暗灰色头发散落到肩膀上，双眼如同灰蒙蒙的玻璃球般空洞无神，当他开口说话时，那声音仿佛是从无机质中产生的。他的身材相对于正常的10岁孩子略显瘦小，然而大木博士十分清楚，那一对看似纤弱的手臂中蕴含的力量足以对卡比兽使出过肩摔接地球上投的连续技……
　　“虽然以我看来以大木博士如今的年龄和在宝可梦领域取得的成就而言，转职并不是什么明智之举，但是鄙人岛田源治，作为大木博士的助手，一切以博士您的意愿为最优先考量。请您放心，其实我对于爆炸物和神经毒素方面也略有心得，从今以后仍然可以作为您的助手提供帮助……”
　　“不对你给我等会儿――！”刚刚遭受了爆炸大脑还处在当机状态的大木博士猛地回过神来，戟指着对方怒吼道，“我才没有打算转职的咧！话说烧杯会爆炸果然是你搞的鬼吧！”
　　“……我认为以您的年龄再用‘的咧’来卖萌在客观上会让人感觉很恶心，当然如果您坚持想要走这种风格的话……”
　　“卖你妹的萌啊！”终于被气到理智崩坏的博士恨不能以头抢地，“你是想要谋杀我吗你这腹黑助手！你到底做了什么给我老实交代！”
　　而即使面对已经完全暴走的大木博士，助手源治君的表情也丝毫没有变化，措辞虽然卑谦但语气却感觉不到任何敬意：“实不相瞒，我昨天趁博士在厕所里看报的时候在博士的试验器皿内壁上涂上了特制的化合物，这种物质在受热条件下会与谷氨酸钠发生反应引起爆炸……”
　　“……”
　　这过于坦率的态度让刚才还怒发冲冠的大木博士骤然感到一股莫名的空虚感。讲真，4岁时身为研究员的双亲死于事故，从此被所长大木收养，作为研究所的助手长大，这不应该是祖孙二人其乐融融的赶脚吗？！谁能告诉我究竟是哪个天赋点错了才会出现这个集面瘫・腹黑・怪力三者于一体的正太（？）隐藏角色啊？！
　　宝可梦博士大木雪成，感受到了世界的恶意。
　　此时，恶作剧成功的源治却叹了口气：“我早就提醒过您好多次了，速食泡面这种东西对您的血压不好，为什么博士您就不能多考虑一下自己的健康呢？原本我就不赞成您这把年纪还熬夜工作……不，没什么，宵夜我煮好放在餐厅里了，请您吃过后就早点休息吧，我会把实验室清理干净。再有一个礼拜我就要出发去旅行了，请您不要老是做些会令人放心不下的事情。”
　　所以说，并不是什么坏孩子啊。
　　老脸一红的大木博士心中不禁感到一阵暖意，正打算去洗把脸然后去餐厅，源治幽幽的声音却从背后追了上来：
　　“我正在考虑下次是用泻药还是催情剂，请您做好觉悟。”
　　……所以说，并不是什么坏孩子……的吧？
　　宝可梦博士大木雪成，感觉自己的身影和异时空中一位名为阿笠博士的长者重合了。
　　打发走一副生无可恋的表情的大木博士，源治默不作声的开始了工作。先是把一片狼藉的实验室收拾停当，然后将博士工作中随手记下的笔记重新誊写整齐，补充好实验室内的各种用品，把博士私藏的小黄本全换成肌肉兄贵图册，在马桶盖下方设好定时引爆装置……最后去院子里把因为元气特性不肯睡觉的火爆猴暴打一顿让它安静下来。纵然都是轻车熟路，等到源治搞定这一切的时候也已经是深夜了。
　　“嗯――”伸展了一下有些僵硬的身体，年轻的助手怔怔的站在庭院里望着夜空出神，假装正躺在自己脚下口吐白沫的猪猴宝可梦事实上并不存在。
　　“还有一周啊……”源治喃喃自语道。
　　半个月前，供新人训练师挑选的三只宝可梦就由联盟送到了大木研究所，源治自己亲手组装好了三台宝可梦图鉴，预订和自己同一天出发的两位少年早已跃跃欲试。一切似乎都已准备停当，但源治心中却没有什么实感。
　　“宝可梦大师啊……虽然也不是不能理解傻东西那种热血笨蛋的想法……”出于完全不同的理由，助手今天第二次的长叹了一口气，“可是我这样卷入世界线，真的好吗……”
　　然而无论如何，尚在昏死中的火爆猴都无法回答他的问题就是了。
　　助手岛田源治有一些当做秘密不愿与人分享的事情。
　　比如自己其实并不想当腹黑毒舌角色，然而一有情况发生却总是控制不住自己的事情。
　　比如自己曾经匿名发表过关于量化宝可梦各项能力，即关于种族值和努力值的论文，引起过轰动的事情。
　　比如自己“小时候”曾经在游戏机上玩过一款叫《口袋妖怪・红》的游戏的事情。
　　比如自己手在空中一划，就可以叫出系统菜单的事情。
　　比如自己在那所谓的系统眼中，并不被认为是人类的事情。
　　这是关于宝可梦研究家、饲育家、训练家兼宝可梦本身的助手岛田源治的故事。
　　岛田源治
　　属性：格斗
　　磨砺特性
　　种族值
　　物攻160物防100 HP100
　　特攻45特防65速度120
　　合计590
　　磨砺：回合结束时随机属性上升一级
　　作者留言：
（ps：新人的第一部作品，先写几章试试水，不知书前的米娜桑感想如何呢）


第二章 大木博士的灾难日（早）
　　一方水土养一方人。
　　这句话的意思是，不同的自然环境下成长的人其性格特点会有所不同。
　　譬如在真新镇这种有着优美自然风光的地方，人民通常都性情温和，善解人意――
　　“您还有什么遗言吗？”
　　“……我已经深刻的反省了，请务必饶我一命……”
　　……好吧貌似也不全是这样，总之今天的大木研究所，从一早上就全程高能。
　　首先，双手抱臂站着的是一位浑身呈灰色调的少年・大木研究所的助手岛田源治。虽然他那张死人脸还是一如既往的面无表情，但仔细看的话可以发现，此时的他刘海下阴森的双眼正如同择人而噬的猛兽一般冒着凶光，小小的身影后仿佛可以看到黑色火焰状的鬼影。
　　……至于那个战战兢兢地缩成一团，正在自己的研究所里冲着小自己40岁的助手绝赞下跪中的可怜人士，则是著名宝可梦大师・宝可梦川柳大师大木雪成。
　　不过视情况而定这些个头衔可能以后都要将上“已故”这个前缀了。
　　两人谁也不说话的状态持续了一会，最终还是源治先打破沉默“大木博士，我在研究所作为您的助手工作，已经有多长时间了，您还记得吗？”
　　“大、大概四五年吧。”
　　“确切的说，从我正式作为一名助手参与到大木研究所的工作至今，已经四年零九个月了。”
　　“这这这这样啊，已、已经过去这么久了呢，呵呵。呵呵呵……”汗流浃背的大木博士此时的惨状足以令任何人心生怜悯，然而没血没泪的助手还是毫不留情地继续施压，措辞一如既往的谦卑语气中的杀意却毫不掩饰：
　　“在这四年零九个月中，我如今天这么失态的样子，博士您，可曾见过吗？”
　　就是没见过我才快吓尿了好不好！大木博士在内心深处咆哮道，当然这种话就算撕烂嘴他也不会说出口。
　　“那么，导致我出现近五年来第一次如此失态的原因，博士您，清楚吗？”
　　――这时候再不表态自己恐怕今晚就可以下葬了。
　　“真是非常抱歉！！！我忘记告诉源治君你了，临时又有两人要从真新镇注册新人训练家！这全都是我的错我已经反省了！”
　　源治闭上眼睛轻轻摇了摇头，表情也似乎变得微微柔和了一些。大木一瞬间产生了对方已经消气的错觉，然而当助手再次开口时，他就知道自己肯定是想多了。
　　“我想说的是，明明对方三天前就已经跟您联络，您这三天里却既没有向联盟紧急申请额外的初始宝可梦，也没有通知我去做，导致现在申请期限结束，5个人却只有3只宝可梦可以选，我实在是无法想象，您在这三天里究竟是抱着怎样的心情度过的呢？”
　　不不不其实当时我就想告诉你的，结果刚一见着你还没来得及开口就因为前一天用研究笔记当火锅垫用的事情败露吃了你一发肝脏攻击昏过去了好不好？！
　　诸如此类推卸责任的话当然也是绝对不会说出来的，尤其是在那只刚刚被紧急空运送往常磐市急救的大甲的惨状还历历在目的情况下――当大木博士火急火燎的跑来告之源治宝可梦不足的事态时，这只不幸的大甲正在接受前者的例行体检，结果听完事情经过气急败坏的助手下意识地一用力，把它的一只角连根扯了出来，据说现在还在常磐市宝可梦中心抢救，能不能脱离危险还是两说……
　　“再有一两个小时新人训练家们就要来了，就算除去我，还会有一位可怜的新人因为得不到初始宝可梦而不得不在真新镇等上整整一年，不知道博士您打算怎么和那个可怜虫解释这件事呢。”
　　源治每说一句话大木的脑袋就往下低一分，眼见得宝可梦博士已经快要变成地鼠的新亚种，助手轻叹一声停止了说教。
　　“……就算有我这个外来代码存在，世界线依旧被强行拉向正史了么，那一人一只难道真的是命运的相会？”
　　“源治君？”
　　“没什么，话说回来博士您有听说过吗，据说人每一次叹气都会有幸福溜走，照这个说法我的人生已经可以说是被博士毁掉了也不为过吧？”
　　“是我错了对不起！”
　　心不在焉地随口编了几句瞎话应付完大木博士，助手从四次元口袋中取出一枚有点老旧的精灵球：“……这家伙当初本来是给瑟蕾娜小姐预备的，结果到最后还是便宜了傻东――小智君呐。”
　　大木博士也认出了这枚精灵球，他依稀记得这是当年助手君为了另一个孩子精心准备的，不过那女孩好像之后不久就搬走了……克制住感叹一句“少年情怀总是诗啊”的作死欲望后，博士发现了源治话里的一个疑点：“小智？为什么是小智？”
　　然后，时隔4年后，大木雪成第一次见到助手的死人脸露出了可以称之为“笑容”的表情。
　　“因为小智君肯定会睡过头然后是最后一个来啊。”
　　作者留言：
ps：写的时候没什么感觉，结果发现1600字几乎都是水啊，写文章真是一件深奥的事情啊……（严肃脸）


第三章 新人训练家们的受难日（午）
　　“我选择杰伦老师。”
　　“蛤？”
　　“请不要在意。”
　　未来的联盟冠军、史上最有天分的宝可梦训练师、巨酷超帅狂迷人的宝可梦大师预备役小茂少爷，在成为训练师的第一步就出了点岔子。
　　从以前开始，小茂就一直不喜欢这个叫岛田源治的家伙。这厮明明长着一张阴沉的脸却意外地话多且无比欠揍。
　　当然早在双方第一次见面时小茂少爷就已经学到，真和这货动手是绝对没有好下场的。
　　“……你不觉着大木小茂这名字听上去怪怪的吗？好像什么成语一样呢。话说你一个小屁孩就交女朋友你有那方面功能吗？我听说男性第二【哔――】征发育过早可能和将来早【哔――】有关系，你要不要注意点？对了，方便的话能不能向我透露一下你的单次时长，我想做一下学术上的参考。”
　　“……”
　　会对着初次见面的学龄前儿童开黄腔的人世上估计仅此一家别无分号，关键是这人面无表情的样子让人根本搞不清他是不是认真的。当时年方6岁年轻气盛的小茂随即一拳冲着对方的脸招呼了过去。
　　然后他手上的绷带绑了一个月。
　　所以说，哪怕听说爷爷因为肚子痛跑去厕所了，自己也不该让眼前这个面无表情地装疯卖傻的助手带自己挑选宝可梦。
　　然而小茂少爷不知道的是，他的爷爷其实是因为终究没忍住对着那枚原本留给瑟蕾娜的精灵球露出了意味深长的猥琐笑容而被源治一发肾击带走送进了梦乡。
　　无视掉一旁正胡言乱语着“更喜欢霍米加导师么”的源治，小茂一把抓起装有杰尼龟的精灵球：“我的伙伴就决定是这家伙了，赶紧把精灵球和图鉴给我啦！”
　　“没问题。”刚才还在一边用手掌向下拍打空气一边原地转圈的助手以迅雷不及掩耳之势从四次元口袋中掏出了图鉴和挂有精灵球的腰带，“小茂少爷专享豪华图鉴一份（附精灵球5枚），诚惠1500元。”
　　“要钱呐？！话说我老早就想问了，你这时不时的东西都是从哪里掏出来的？！”
　　“这是助手的秘密。”
　　“不，我是说……”
　　“这是助手的秘密。”
　　“……”
　　――――――――――――――我是分割线――――――――――――――――――
　　“喂，有人吗？”
　　“你好，打搅了~”
　　打发走了泪奔的小茂少爷没多久,研究所又迎来了新客人，鉴于小智同时不具备这清脆的女性声线和一人分饰两角的能力，这两位想必就是跳出来横插一脚的传说中富二代姐妹花了吧。
　　正在自己房间里收拾行装的源治听到声音一边在脑内肆意诽谤小智君一边应声走出来：“欢迎来到大木研究所，博士现在身体不适，就由身为助手的我岛田――”
　　开场白没能说完，因为助手君一看到分别穿着黑白哥特萝莉装的两位金发少女立刻就进入了石化状态。
　　“哈？怎么了这家伙，死了么？”
　　“莳、莳萝，你这样太失礼了啦！”
　　穿着黑色萝莉装，看上去十分强气的女孩子伸手在原地当机的助手面前挥了挥，而穿着白色萝莉装，眉宇间与前者有八分相似女孩子则慌慌张张的劝阻对方，虽然听说是双胞胎，性格貌似完全相反的样子。
　　由于意料之外的事态受到了冲击的源治总算回过神来，他晃晃脑袋，冲着二人鞠了一躬说：“……失礼了，是绒儿小姐和库兰小姐对吧？宝可梦和图鉴都已经准备好了，由于事出匆忙，图鉴是由在下今早才匆匆赶工的，如果在使用中出现任何问题请联系当地的宝可梦中心……”
　　“绒儿和库兰是谁啊？！我的名字叫莳萝，这是我姐姐莉露！”
　　虽然妹妹自始至终对助手的精神状态投以怀疑的视线，而后者也由于没能受到理想的吐槽而有些萎靡，两人最终还是顺利地拿到了宝可梦，顺便一提姐姐选择了妙蛙种子而妹妹拿了小火龙――倒是跟性格很贴切。
　　目送二人打打闹闹的跑出研究所，源治深深地吸了一口气――
　　“接下来就是正戏了吧……快点来吧，赵四大――啊不对，小智君……”
　　――――――――――――――我还是分割线―――――――――――――――――
　　“对不起我迟到了，请给我宝可梦！”
　　5分钟前才从床上爬起来的小智刚刚以人生最高速度跑完了环真新镇马拉松，连衣服都没来得及换就一头撞进了研究所，迎面而来的则是助手君毫无抑扬顿挫的斥责：
　　“太慢了傻东西，连遵守时间这种基本礼仪都不懂吗！”
　　“我才不想被一开口就叫人傻东西的人指正礼仪啦！”
　　“那……小傻君？”
　　“为什么是疑问句？而且我又不是管家！”
　　“哦哦，这吐槽不错嘛小智君，不过很遗憾所有的宝可梦都被人挑走了哦。”
　　“都说了我是――哎？说对了？――等等，都被挑走了是什么意思啊！”
　　“字面意思。”尽情的戏弄完小智心满意足的助手耸耸肩，“这一批的宝可梦已经全部被领走了。”
　　“不会吧？！”小智变成了白色的石像。
　　“倒是还有一只以前留下的，不过这家伙是个问题儿童，如果你和它处得来就带着它吧。”源治边说着，又一次从四次元口袋中取出图鉴、腰带和一枚半新的精灵球递过去，然后丢下沉浸在大喜大悲中还没反应过来的小智一个人走上了研究所的二楼。
　　……从背后传来的惨叫声和电磁爆裂声，那一对应该也顺利的认识了。
　　“接下来，也该开始我自己的旅程了吧……”
　　―――――――――――――我依然是分割线―――――――――――――――――
　　“咕！”
　　当大木博士醒来时，发现自己正躺在卧室里，腹部传来的如同吃了一击百万吨角击般的剧痛让他不禁叫出声来。这种经历并不是第一次了，确切的说，博士本人隔三差五就会由于各种生活作风问题而遭到血腥镇压，其频率之高，以至于经常在梦里能见到的那个摆渡人现在见到他都会说“又来吗”。
　　有些昏暗的光线说明已经是黄昏时分，现在，小茂和源治应该已经出发了吧。
　　“竟然一天之内就要告别两个孙子啊……”
　　有些自嘲的笑了笑，大木博士勉强撑起身体，靠着墙壁走下楼去。
　　少了一个人的研究所显得有些冷清，在一如既往收拾的窗明几净的实验室里，一封信被工工整整的放在实验台上，大木博士用略微颤抖的手启开信封，他读到了这样的内容：
　　大木博士：
　　当您看到这封信的时候，不才我应该已经踏上旅程了吧。
　　这6年来所受到的您的照顾，即使穷尽一生也无以为报。从您那里所学到的东西，在研究所度过的时光，将是我如宝石一般闪耀着光辉的回忆。
　　老实说，我对于这趟旅程多少有些迷茫，但我相信，获得答案的唯一方法就是走完它，请您放心，不才我必定会拿出不负大木研究所之名的成就，也必定会在这之后平安归来。
　　从今以后无法时时在身边照顾您，还希望博士您务必保重身体。
　　助手岛田源治
　　附：做好的咖喱放在冰箱里了，请热一下再吃。
　　“……这、这个小子。”几乎已经感动到泣不成声的大木博士把信纸翻过来不忍心再看，结果发现背面还有另一段话
　　再附：请您务必规范自己的生活习惯，特别是看小黄书这种事请一定要控制，如果传出堂堂博士因看黄书导致马上风猝死这种事，不仅是博士的家人，连我这个助手都会感到颜面无光。
　　再再附：被您用饲料收买帮您挖洞私藏黄色录像的那只三地鼠我已经处分掉【划去】劝它洗心革面了，请不要耍这种无意义的小聪明。
　　“……我到底该哭还是该笑啊。”
　　作者留言：
ps：一口气把之前攒下的存稿清空了，接下来就是随缘跟新啦~话说姐妹花的梗有多少人看出来了


第四章 铁甲蛹的受难日（晚）
　　时间倒回大木博士受到肾击的15分钟前。
　　“不过源治君，你没有初始宝可梦真的没关系吗？”对自己即将迎来的悲惨命运一无所知的大木博士有些不安的问道。
　　对自己即将犯下的罪行同样一无所知，正在赶工新图鉴的助手头也不抬的回答道：“不然您以为呢？话说回来不才我得不到初始宝可梦究竟是拜谁所赐呢？”
　　“唔！”一不小心又自掘坟墓的博士口中不禁漏出悲鸣，急忙转移话题，“对了，不如你就从研究所的宝可梦里挑一只吧！”
　　源治“啪”的一下把图鉴的后盖扣死，确认无误后转过头来，无机质的眼睛就这样一动不动的盯着大木博士，盯得博士心里发毛。
　　“大木博士，请您好好考虑一下，在这个研究所里，愿意和不才我一同旅行的宝可梦，您认为真的有吗？”
　　联想到刚刚收到乔伊小姐的联络，终于是保住一命的那只大甲，大木博士又不禁冷汗直流：“这个，好像确实如此呢……”
　　“……博士，这种时候哪怕是客套话，也请您否定一下。”
　　“这，这个……”
　　“请您否定一下。”
　　“……抱歉。”
　　回忆结束。
　　老实说，源治原本真的没有在意关于初始宝可梦的问题――那种东西自己到森林里刷一刷不就有了么。然而正当他在林间车翻了一头飞天螳螂准备丢球的时候，连作者都差点忘记了的系统君跳出来怒刷了一波存在感。
　　【系统提示：训练师本人参加战斗的场合，捕获率变成0（想去偷猎凤王？想得美啊！）】
　　于是助手君只好丢下半死不活的螳螂，收起了自制的硬弓和淬毒箭，放弃了尾行小智的打算。
　　【系统提示：我擦，我就说着玩玩，你丫原来真打算干啊？！】
　　不理会意外的人性化的系统，源治不得不开始思考“无需战斗就能得到的宝可梦”。
　　“嗯……说到不用战斗果然就是鲤鱼王了吧，毕竟就算是波波绿毛虫什么的也会挣脱啊……哎不对等等，是不是可以去捡皮卡丘放完大招后剩下的烈雀啊？咦？这个是……”想着想着突然被树荫下躺着的蛹状物吸引了注意力，源治反射性的掏出了图鉴。
　　【铁甲蛹，蛹系宝可梦。绿毛虫的进化型。用坚硬的壳保护身体，准备接下来的进化。】
　　倒不是因为我堂堂大木研究所资深助手是个连铁甲蛹都不认识的完蛋玩意（某处，正在逃亡中的小智打了个喷嚏），而是有些信息必须通过这种途径确认一下。
　　铁甲蛹
　　属性：虫
　　蜕皮特性
　　种族值
　　物攻20物防55 HP50
　　特攻25特防25速度30
　　合计205
　　蜕皮：每回合有30%机率治愈自身灼伤、冰冻、麻痹、睡眠、中毒异常状态
　　果然几秒钟后，不知道用什么原理和图鉴绑定起来了的系统立刻很狗腿的给出了详细信息。
　　“铁甲蛹啊……不知道进化了的绿毛虫还能不能mega……算了就它吧。我丢~”
　　精灵球在半空中张开，射出一道白光把绿色虫蛹收了进去，微微晃动了两下就没了动静。与此同时源治也收到了系统的刷屏式提示。
　　【系统提示：你获得了第一只宝可梦，成功成为了一名正式的训练师】
　　【系统提示：宝可梦功能已经可以使用了，你可以在这里强化你的宝可梦】
　　【系统提示：训练师功能已经可以使用了，你可以在这里强化训练师技能】
　　【系统提示：系统商城已开启，你可以在这里购买和升级你的物品】
　　【系统提示：你可以从系统中获取任务了】
　　【系统提示：你可以从系统中解锁成就了】
　　【系统提示：成就“万物初生”（就职正式训练师）已完成，获得奖励金钱+500】
　　……
　　【登记卡】
　　岛田源治
　　当前称号：无
　　所得徽章：0个
　　大赛成绩：无
　　金钱1500
　　宝可梦2只
　　携带的宝可梦
　　岛田源治（岛田源治）（健康）等级62
　　未命名（铁甲蛹）（健康）等级5
　　“呼姆……”捋了捋事实上并不存在的胡子，源治边发出有些奇妙的声音边自言自语道，“那么这就算是正式开始了，接下来，只会变硬的铁甲蛹，该怎么战斗呢？”
　　―――――――――――小智抱着皮卡丘跳进河里啦――――――――――――――
　　“铁甲蛹，使用舍身撞！”
　　“砰！”在夕阳的余晖下被镀上了一层金色的虫蛹被助手一脚踢飞，在空中化为一道绿色的闪电正中了一只可怜的波波，正试图逃跑的波波连惨叫声都没来得及发出就失去了意识。
　　把经历了无数次这样的人间大炮，早已是出气多进气少的铁甲蛹捡回来，感受了一下它微弱的生命体征，源治不得不决定先暂停练级，在林间的空地上休息一会。
　　【系统提示：相信我，你不是第一个想出这种办法的人，不过做到你这种程度的家伙我倒真是头一次见】
　　顾不上系统的指摘，源治此时正有些犯愁的看着系统面板里的经验条，这种写作组队战斗读作虐待宝可梦的行为虽然可以为铁甲蛹提供经验值，但效率却低的令人发指，忙活了整整一下午，铁甲蛹也不过才堪堪到了6级……似乎大部分经验值都被自己分走了？
　　“再这么下去等到它进化圣安努号都要沉了，得想点别的办法……对了，技能机。让我看看铁甲蛹能用的技能……哦哦，这不是有嘛，可以学虫蛀和电网，嗯，系统商城里应该有的卖，我看看，价格是……”
　　“……”
　　“……”
　　源治若无其事的关上了系统面板，虽然脸上一如既往的没有表情，声音也是毫无波动，然而额角隐隐的青筋还是暴露了他其实并不平静的情绪：“没什么，说起来游戏里的技能机也都是很贵呢。霍拉铁甲蛹，你要睡到什么时候，赶紧6段变硬准备练级了。”
　　正准备抄起眼神已死的铁甲蛹重新开始狩猎，源治猛地一抬头，却发现空地上多出了一位新的客人。
　　这只紫色的宝可梦莫约有兔子大小，一对大耳朵一颤一颤的样子颇有几分可爱，而额前的独角和背部的棘刺则显得不那么和谐。
　　“这是……尼多朗？”
　　就源治的经验之谈，尼多朗虽然没有它的进化型脾气那么暴躁，但也不是太亲近人的类型，每次体检时都会哭号着想从自己手中逃跑，有时候还得用爆裂拳轰开地洞才能把它们揪出来――至于源治为什么会使用爆裂拳，这只是作为助手的必备技能，一点细枝末节的小事罢了。
　　而眼前这只尼多朗既没有攻击也没有逃跑，只是安静地从灌木丛中走进空地，一直走到离助手还有几步远的地方坐了下来，一人一只谁都没有说话，就这样对视着彼此。
　　【系统提示：它愿意跟你走。】
　　……什么情况？
　　作者留言：
ps：周末比较有空就写了一章，晚上可能有一章短的，大概吧
话说你们这些人啊，一个个没出真新镇就光知道拉鲁拉斯拉鲁拉斯的，芳缘地区的拉鲁拉斯都快被你们这些关东偷猎者捕杀干净了好不好


尼多朗side
　　吾辈乃是尼多朗！
　　在靠近人类巢穴的森林里很少看到尼多朗，大部分的同胞都随着首领的尼多王迁移到森林深处去了，然而吾辈因为喜欢这里的生活便独自留了下来。
　　绝对不是因为被欺负了。
　　由于靠近人类群落，时不时就会有成年的人类带着宝可梦进入森林驱赶强大的野生宝可梦，所以这里剩下的只有些波波小拉达之类的杂鱼，对于强大如吾辈来说完全构不成威胁。一直以来，吾辈都在这里生活的十分安逸。
　　当然，偶尔也会有感到不满意的时候，比如说：
　　好想跟可爱的尼多娜交尾。
　　等等等等等！刚才的不算！吾辈才不是这样的尼多朗！
　　……不过作为健全的雄性，这也没什么好奇怪吧？尼多兰虽然也不错但真要出手就是犯罪行为了，身为绅士的吾辈才不会做这种事情。
　　然而，虽然听说在尼多王和尼多后中有着不少名为“萝莉控”“正太控”的只对幼小尼多有兴趣的奇行种，但是大部分的尼多娜还是喜欢把对象限定为同龄的尼多力诺。
　　吾辈对此感到十分纠结。
　　因为如果进化了的话，原本就是超强的吾辈就很有可能会被人类视为驱逐甚至捕获的对象，无法继续生活在这里，事实上，吾辈也已经数次出现过进化的征兆，都被吾辈压制了下来。而如果就这样不进化的话……
　　单身一辈子吗……
　　唔姆姆姆姆……想着想着吾辈整个尼多都不好了。算了，反正一直烦恼也没什么用处，这样自艾自怨也不是吾辈的性格，调整一下心情去做点别的事情吧！说起来，貌似差不多又到了那个日子呢。
　　没错，每年的这个时候，人类的巢穴里都会有大量带着完全没经历过战斗的杂鱼宝可梦的幼年人类涌出来，似乎是人类锻炼后代的一种仪式。而身为森林之王的吾辈，此时应做的事情就只有一件――
　　抢走那些人类的便当盒，好好教教他们什么叫世道的险恶口牙！
　　……
　　人类会使用一种名叫“汽车”、能够在平坦的路面上快速奔跑的工具，这些事情常年生活在人类周边的吾辈还是知道的。
　　……但是谁能说明一下眼前这个把载着一大堆雌性人类的汽车开进森林里的幼年人类究竟是怎么回事？话说才走了三分之一的路程就已经开始有奇形怪状的小金属块从上面掉下来了哦！你这样真的没问题吗？！
　　不过就算强壮敏捷如吾辈也不可能有体力追着汽车跑，所以没办法，这次就放过他吧。
　　绝对不是因为吾辈被他奇怪的笑声吓到了哦！
　　这个人类绝对是哪里有病啦！
　　……
　　等等，这不是又有新的人类上门了嘛，而且貌似是两个母的人类！库库库，很好，非常好，就让吾辈用她们的血来洗刷污名！先等待时机等她们两人分开时再下手吧。
　　……
　　怎么回事？！这两个人类，这不是超强的吗？！
　　躲在草丛中的吾辈不禁感到战栗。
　　小火龙姑且不论，就连属性上处于压倒性劣势的妙蛙种子也用藤鞭痛打着蜂拥而上的烈雀和独角虫们，这、这形势完全是一面倒啊，这两个人类真的是新人吗？！
　　唔唔唔唔唔，以这样的家伙为对手，还要以一对二的话，就算是吾辈也……不，当然还是能赢的啦，只不过是担心欺负异性会影响吾辈在尼多娜中的的风评而已。嗯，正因为如此索性就饶她们一次吧。
　　绝对不是因为害怕了哦！再说的话吾辈哭给你看哦！
　　……
　　吾辈的时代终于来临啦！
　　藏身于灌木丛中的吾辈在内心深处高歌。
　　诚然，今天由于各种各样不可抗拒的因素，吾辈可以说是遭遇了一生一次的大失败。然而！这一切就到此为止了！
　　因为眼前这个长得一脸蠢相，用一根绳子强行拽着身后不情不愿的皮卡丘前进的家伙，无论怎么看都是个笨蛋！
　　哼哼哼，别怪我啊人类，就让吾辈把对于野生宝可梦的恐惧深深地刻在你的内心里吧！
　　……
　　这个超级大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　吾辈尼多朗，正绝赞逃命中。
　　所以说，那个人类究竟是抱着怎样的想法才会向成群的烈雀丢石头的啊？！这下不是连不巧从草丛里跳出来的吾辈都被卷进去了吗？！哦哦哦哦哦要被追上了要被追上了！喂，你这人类为什么跑的这么快的啊？！香港记者吗？！不要丢下吾辈啊！
　　……话说香港是哪啊？
　　……
　　好痛。
　　当吾辈醒来的时候，发现时间已经是黄昏了，身上到处都痛的不得了。看来是烈雀群对像是破布一样的吾辈失去了兴趣，吾辈才得以捡了一条命啊。不过比起身体上的痛，吾辈的心中才是更加痛苦啊。到了这一步，应该也瞒不下去了吧，没错――
　　吾辈其实，非常的弱。
　　在族群中也一直被其他尼多看不起，迁徙的时候也是，因为太弱小而被同伴弃之不顾，别说是人类训练师，就连野生的波波小拉达都足以让吾辈陷入苦战……
　　想笑的话就尽管笑吧，反正吾辈就是这样的废物。好累，好痛苦，不如就干脆这样睡过去再也不要醒来好了……
　　“铁甲蛹，使用连环巴掌。”
　　……吾辈的耳朵貌似听到了什么不对劲的东西。
　　铁甲蛹就是那个吧，绿色的，没有移动能力，走着走着一不留神就会踩到的那个？
　　……那玩意的技能列表里有连环巴掌？话说它的手在哪？
　　在好奇心的驱使下，吾辈小心翼翼的循着声音拨开草丛……
　　――然后看到了一个幼年的人类手持铁甲蛹面无表情地朝着躺在地上的大甲猛抽的一幕。
　　好恐怖！这个家伙超恐怖的！话说他抽下去的时候眼皮都不眨一眨的！怎么会有这么残忍的人类啊！不对这家伙真的是人类吗？！打从娘胎生下来吾辈预知危险的本能还从来没有像现在这样全速运转过。傻子都看得出跟这家伙扯上关系会有多不妙啊！
　　正在吾辈打算悄悄溜走之际，一瞬间，吾辈与那家伙手中的铁甲蛹的视线交汇了。那是吾辈迄今为止从来没有在任何一只铁甲蛹身上见过的，目空一切的眼神，仿佛就在说“啊，又砍了无聊的东西~”一样，完全没有把正在地上抽搐的大甲放在眼里。
　　……超帅啊，明明只是铁甲蛹。在它眼中，这片森林里的家伙恐怕都是不足以入眼的渣渣吧。
　　……但是如果――只是如果――跟随着这个人类连铁甲蛹都可以变得如此之强的话，那么吾辈，吾辈也不是完全没有希望吧？再痛苦也好，再可怕也好，只要一丝丝希望能变强的话……
　　在内心深处做好了觉悟，吾辈走出草丛，缓缓地向着那个人类走去。虽然腿肚子都在颤抖，但是吾辈决不能停下，这是吾辈赌上一生的抉择，如果在这里退缩的话，吾辈就真的一辈子只是个废物了！
　　人类注意到了这边，灰色的眼里流露出一丝诧异，在夕阳下，吾辈这才发现他的眼睛和一般人类不同，仿佛没有焦距一样，空洞而虚幻，很可怕，但吾辈不知为何觉得他看上去十分寂寞。
　　吾辈就这样走到他面前坐下，然后静静地与他对视着，几秒钟后，他的眼神仿佛变得稍微柔和了，我听到他用如同死水般平静的声音同吾辈说话，心中因对于冒险的憧憬而感到前所未有的雀跃：
　　“就叫你茵菲诺儿・飞龙拜兹吧。”
　　“……”
　　前言撤回，在冒险开始之前得先想想办法搞定这厮的品味。
　　作者留言：
ps：本来就想写个1000多字简单交代一下，结果一不留神就成了2500字的大章，我到底是有多能水啊……不过话说回来，我多水点你们多看点不是挺好的吗？话说双胞胎的名字果然没人知道吗，不不不我说的不是游戏王啦！


第五章 要是有王大・麻子出现就神作了
　　第二天，常磐市。
　　岛田源治正优雅地坐在宝可梦中心的大厅里喝着免费提供的速溶咖啡，浑然视头顶的天花板上如同遭到过炮击的大洞如无物。
　　至于这一晚上助手都干了些什么，一句话就可以说明白：
　　【系统提示：成就“扑灭使者”（打倒100只野生宝可梦）已完成，奖励超级球x3】
　　然而助手此行的目的并不是为了瞻仰原・主角和真・主角们留下的圣迹。除了恢复宝可梦，他其实是打算顺便探视一下几天前被自己手一抖险些取了性命的那只大甲。
　　“……难得我花大价钱买了这么漂亮的花束来探病，那孩子竟然突然就吓得口吐白沫什么的，真是令人伤心。”
　　【系统提示：我倒是觉得看到你面无表情地抱着一束manjusaka站在门口吓尿才是正常人的反应……我很好奇你跟那只大甲到底是有什么仇。】
　　“您这么说恕我不敢苟同，曼珠沙华的花语是‘纯洁优美’，‘相互思念’和‘悲伤的回忆’，您不觉得十分应景吗？”
　　【系统提示：嗯，对，没错，还有‘分离、伤心、不吉祥、死亡之美’的意思你没说。你丫绝逼是知道这玩意外号就叫死人花的吧？】
　　“……系统先生您意外的博学多闻呐。”
　　尽管在大庭广众之下自言自语（其实是在和系统交流）的诡异景象不住地引来四周看神经病的目光，特立独行的助手却依然面不改色地小口呷着咖啡，直到端着盛有精灵球的托盘的乔伊小姐从后台走出来：
　　“久等了源治君，你的宝可梦恢复完了。”
　　“好的，确认收到了。谢谢您，乔伊小姐。”看着一板一眼的向自己鞠躬的助手，早已是老相识的乔伊小姐不禁露出有些怀念的微笑：
　　“时间过得真快呢，一眨眼源治君也成为训练师了。”
　　“是的，托您的福，极境的绯狱皇女小姐。”
　　“唔……咱不是说好不提那个了么？”乔伊小姐的笑容僵住了。
　　每个人都有秘密，而秘密比正常人多1倍的助手比任何人都清楚，人为了保守秘密需要付出多少的努力，当这些努力付诸东流时又会遭受多大的痛苦。
　　――因此他可以带着双倍的快乐去揭别人的老底。
　　一言蔽之，当3年前源治在常磐市的宝可梦中心参加急救知识培训的时候，常磐市的乔伊小姐还处在左眼缠着绷带、身上挂满逆十字饰品、自称“继承了焦灼炼狱第七大魔王的末代血统，肩负将世间万物归于虚无的使命的现世之魔神‘极境的绯炎皇女’乔伊・亚历山大・比基・塔利斯勒・达夫・埃利奥特・马尔尼・梅尔斯・帕特森・汤普森・华莱士・古雷斯顿夫斯基”的不忍直视的年纪。
　　“……这么说来是这样呢，我记得您当时是用‘流亡混沌的葬魂诗’消除了不才我的记忆――”
　　“都说了别再说这个啦！”
　　“……为什么呢？您当年所绘制的《无尽的黑疫死者之祈祷书》现在还保存在大木研究所哦。”
　　“……源治君，你要多少钱？”
　　“您这样讲就太俗气了……”
　　半小时后，从乔伊小姐那里用特别折扣买进了大量精灵球和伤药，心满意足的准备离开的源治，被半死不活地趴在柜台上，一副已经快要燃烧殆尽的样子的乔伊小姐叫住了：
　　“呜呜呜，虽然源治君已经变成了坏孩子……不过你要是路过保育区的话，就顺路去看看‘阿姨’吧，它退休前一直很想念你的说。”
　　“……知道了，会记得去的。”
　　正如之前说的，每个人都有秘密，而助手的秘密比常人多得多。
　　――――――――――――――小智被大针蜂追杀中―――――――――――――――
　　“重整精神后我们就来挑战常磐道馆吧！”
　　【系统提示：重整的好快！而且你个弱鸡何来自信挑战超梦的？！】
　　“开玩笑的，铁甲蛹还没有进化，不然飞行系的巴大蝴就可以用念力吊打坂木了。”
　　【系统提示：赶紧把你这连自信心都不算的不可燃垃圾丢掉！不过要是你亲自上阵说不定还真行得通……我记得你本人的技能列表里是有暗算、瓦割和思念头槌的吧？】
　　抛开越发远离人类范畴的助手本人不提，哪怕又辛苦了一整夜，烂泥扶不上墙的铁甲蛹仍然只有8级，离进化还有好长一段路要走，反倒是半路倒贴上来的紫色兔子尼多朗大放异彩，在源治的超・斯巴达式训练和不惜工本的往系统里砸钱的帮助下整个尼多可谓焕然一新：
　　拜兹（尼多朗）
　　等级14
　　属性：毒
　　毒刺特性
　　种族值
　　物攻57（+9）物防40 HP46
　　特攻40 特防40速度50
　　合计273（+9）
　　系统的宝可梦菜单里可以花钱为宝可梦附加额外的属性点，原则是单项不超过45合计不超过100，说白了就是变相的努力值，当然单项加值越高也就越贵就是了……此外系统提供的收费服务还包括诸如变更特性甚至原创特性等等，不过动辄成千上万的标价远不是现在的助手消费得起的。事实上，在为尼多朗点上⑨的物攻，又买了一个叫做“鼓舞”的可以提高宝可梦斗志的训练师技能后（主要是为了可怜的虫蛹），源治基本上已经进入了破产状态，所以才有了宝可梦中心的一幕……
　　顺带一提，拜兹这个名字是某只尼多在展现了正常尼多朗理论上不可能完成的完美精湛的下跪动作后拼死争取到的。
　　常磐森林。
　　一对身穿印有“R”字白色制服的青年男女躲在灌木丛中，两人中间，一只喵喵正用望远镜观察着林间小路上的动静。
　　“皮卡丘也就算了，我们堂堂火箭队竟然会被一只绿毛虫干掉，这简直是一生的耻辱啊！”
　　“小声一点啦武藏，好像有新的小鬼头从那边来了喵！”
　　“好咧，我们就抢走他的宝可梦扩充战力后再去捕捉皮卡丘吧！”
　　““哦！！！””
　　而在不远处，助手源治正在忙于今天的日常任务：
　　“拦住它，拜兹，使用连环踢！”
　　由于源治过于缺乏感情的声音一时大意，穿山鼠意识到对方是在下攻击指令时已经太晚，来不及反应就被尼多朗一脚踹在脸上。穿山鼠试图回避，却碰巧触发了身上的中毒效果，动作出现停顿的一瞬间又挨了第二脚，正当它打算拼死一搏时，一枚带着风压的精灵球呼啸而至正中脑门，被收进球里的穿山鼠无力的挣扎了两下就放弃了抵抗。
　　【系统提示：日常任务・捕获一只宝可梦已完成，奖励金钱+200】
　　把刚抓到的穿山鼠放出来，简单的给它治疗了一下，又到了愉快的起名时间。
　　“既然是鼠类的话不如就叫你哈姆太――”正当一旁的拜兹已经捂着脸不忍心再看的时候，三个突然从树上跳出来的身影打断了助手的幸福时光――
　　“既然你诚――”
　　【系统提示：岛田源治深深地吸了一口气。】（*）
　　“拜兹使用连环踢，穿山鼠使用毒针！出来吧，铁甲蛹，使用近身战！”
　　三人中一男一女才刚开口就各自被赏了一脚，而刚刚落地还没站稳的喵喵则直接被毒针糊脸，还没来得及反应，一颗深绿色的魔弹便带着残影飞了过来――
　　“BOOM！！！”
　　两人一只顿时化为天边的繁星。
　　“为什么直接就动手了？！”
　　“至少让我们把话说完啊！”
　　“现在的小鬼头真是太过分了喵！”
　　“““好讨厌的感觉啊！！！”””
　　烟尘散去，维持着投掷铁甲蛹的姿势，助手仿佛才反应过来似的眨了眨眼睛：
　　“啊，条件反射的就出手了。那三个人不要紧吧……”
　　作者留言：
*深呼吸，闭上你的眼睛~WOW的老玩家都不陌生吧？好吧我承认我喜欢《萌系大陆》，男人变态有什么错！
ps：你们看了书不吐槽搞得我好寂寞啊


第六章 写了15000字竟然都没人吐槽源治
　　当那个名为“哥伦比亚号大灾难”，要求PIA飞火箭队20次的支线任务跳出来的时候，源治的心中其实一时间产生了追上去把三人组轮白的念头。
　　反正也没有要求一定用宝可梦对战，只要自己一照面就用升空拳招呼，然后预读3人的落点用神速追上去，反复这个过程用不了半小时就可以搞定。
　　而之所以最终放弃了这个想法，并不是助手内心深处某个不为人知的阴暗角落里还潜藏着一线良知，而是因为他现在被一个从草丛里跳出来的头戴三日月大盔的捕虫武士（？）拦住了。
　　“我的名字是武士（为了找这厮叫啥我特地去看了一集神奇宝贝，结果发现这人还真TM叫武士），你也是真新镇来的训练家吧，请和我决一胜负！”
　　还没等源治开始吐槽他那LOW到爆的头盔+背心短裤的混搭风造型，这位武士同学就开始源源不断的自爆：从他的话中得知，这位在森林中修行顺带挑战视线所及一切训练师的仁兄从昨天开始先是被小茂少爷的比比鸟吊打，又在2v2里惨败给双胞胎，最后就在不久之前输给小智的铁甲蛹完成超鬼输光了这个月全部的零花钱……
　　“和我战斗过的每一位来自真新镇的训练家，都展现出了令人钦佩的决心和技术，同样出身真新镇的你身上，又有什么值得我学习的过人之处，我十分期待！那么，来吧，和我战斗！”
　　助手心说对战新人训练家4连败，其中还包括了小智那种货色，这已经是智能生物之耻了，还有脸拿出来显摆，要不是急着赶路没工夫理你，不才我现在就亲自下场教教你怎么做人。
　　【系统提示：支线任务“夺下一千支刀！”（在自由对战中战胜武士少年武士）已开始，奖励虫兆宝珠x1】
　　（虫兆宝珠：给虫系宝可梦携带，附加虫族警报特性）
　　【系统提示：自由对战你懂的，其实老实说我也觉得这货干脆人道毁灭了算了。】
　　好好好，系统你是大爷都听你的还不成？
　　在助手腹诽期间，武士已经丢出了第一枚精灵球：“我的先锋是――去吧，大甲！”
　　“……大甲啊，每次看到这家伙都有种负罪感……”看着把头顶钳子一张一合咔嚓作响耀武扬威的棕色不明生物，助手一瞬间露出了略微复杂的表情：“不过系统先生都发话了也只有请您节哀顺变――出击，铁甲蛹！”
　　随着一道白光从精灵球中现身的绿色虫蛹并没有第一时间面向对手，而是带着复杂的眼神扫了一眼自己的训练师。
　　――又来吗？！那幽怨的眼神仿佛如实说。
　　不过另一边的武士貌似倒是被这只铁甲蛹戳中了G・点：“哦哦，是铁甲蛹吗？你这不也挺上道的嘛，果然男人就是要用铁甲蛹啊，说起来小智君的铁甲蛹也挺不错呢……”
　　“……请不要把我家多才多艺的铁甲蛹和小智手上那只完蛋货相提并论谢谢。”
　　“哎？哦，抱、抱歉……”虽然不知道为什么眼前这个一张死人脸的家伙会突然目露凶光，但野性的本能告诉武士这种时候还是先道歉为妙，“那、那么我先攻！大甲，使用怪力剪刀！”
　　“铁甲蛹，使用勇鸟！”
　　“蛤？”
　　――――――――――――――小刚加入了队伍――――――――――――――――
　　进化。
　　这是宝可梦所独有的神奇现象，当宝可梦成长到一定程度，就会变成完全不同的形态。进化时发出的美丽光芒令无数训练家为之着迷……
　　例如眼下这只伴随着道道白光从铁甲蛹背后的裂口钻出来的有着水汪汪的血红色复眼以及獠牙外生的尖锐口器的巴大蝴。
　　……说笑的，只是普通的巴大蝴而已，我们家助手又不姓周防。
　　【支线任务“夺下一千支刀”已完成，奖励虫兆宝珠x1】
　　刚进化的巴大蝴正围着主人翩翩起舞，翅膀上的鳞粉和未干的水汽在阳光下闪耀着五颜六色的光芒，让一旁还没从被铁甲蛹一穿三打爆的超展开中清醒过来的武士看得呆了：“好美啊……”
　　（巴大蝴不为人知的心理活动：噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢终于解脱了！！！！！梦幻雪拉比阿尔宙斯基拉帝纳谢谢你们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！）
　　而此时的源治注意力却并不在高兴得手舞足蹈的巴大蝴身上，而是难以置信的看着手中蜕下的蛹壳：
　　（魔弹・新绿：供训练家使用的投掷武器，可以作为发动近战技能的载体）
　　【系统提示：I♂know♂you♂want♂this♂】
　　把手中比以前轻了一些的蛹收回四次元口袋，心满意足的助手总算把目光投向了巴大蝴：
　　“那么，也是时候给你取个名字了呢。”
　　巴大蝴，听到了时间静止的声音。
　　作者留言：
ps：本来今天不想再写了想去推推小黄油结果灵感涌上来了完全控几不句窝记几啊……另外就像我说的，其实源治就是你们知道的那个源氏啦，在《双龙》这个预告片刚上线的时候国内有些字幕组的翻译就是源治，事实上我觉得忍者兄的本名也应该就是源治吧？毕竟源氏怎么看都不像是个人名啊……


第七章 大声告诉我每到一个城市第一件事是做什么
　　清晨，尼比市新任道馆主武能温情地看了一眼还在熟睡中的孩子们，背起巨大的背包开始了一天的工作。联盟的道馆补贴要养活一大堆孩子实在有些勉强，于是武能在城市入口附近盘下了一个出售旅游的纪念品小摊位，主要向路过的年轻训练师兜售进化石。
　　当然卖的究竟是什么只有他自己清楚。
　　……
　　“那就叫你贝西卜吧！”
　　摇头，摇头摇头摇头。
　　视野尽头的的小路上，一名带着巴大蝴的少年训练师正向这边走来，一看就知道是刚出发旅行没多久的新人。
　　――这也是为了养家，你可别恨我啊小子，要怪就怪把唯一能补贴家用的大儿子拐跑的那个小鬼吧！武能清清嗓子，准备向预定中的冤大头搭话。
　　“我觉得贝西卜没什么问题呀？”
　　花了一天时间横扫了常磐森林的岛田源治此时正陷入一点小小的麻烦，终于从投掷武器毕业跨入宝可梦大家庭的巴大蝴说什么也不肯让自己取名字，而且这次就连系统都叛逃到了它的一方。
　　【系统提示：有问题的是你的脑子！好好的蝴蝶为什么要叫苍蝇？！】
　　“您看，butterfly听上去不就像是fly的亚种一样吗？我觉得本质上应该差不多吧。”
　　【系统提示：神TM差不多啊！萝莉和萝太也只差一个字啊！】
　　“……您说的好有道理我竟无言以对。”
　　【系统提示：虽然早就对你的品位不抱希望了，不过好歹给人家取个可爱点的名字啊，一只雌性的巴大蝴起个名叫贝西卜算怎么回事啊！】
　　觉得甚是有理的助手扭头看向巴大蝴：“……于是乎你是想要一个可爱的名字喽？”
　　点头，点头点头点头。
　　“那，就叫贝卜？”
　　摇头，摇头摇头摇头！
　　【系统提示：为啥会变成这样？！你到底觉得这名字哪里可爱了？！】
　　“那么，西卜？”
　　摇头，摇头摇头摇头！
　　【系统提示：你到底是对贝西卜这名字有多执着？话说既然要略称的话一般不是会略成贝西的吗？】
　　“好，那就决定叫你贝西了。好好感谢系统先生的赐名吧。”
　　【系统提示：糟――被摆了一道！】
　　摇头――点头点头点头。
　　大概是放弃了吧，觉得与其再被冠以更奇怪的名字还不如用个还可以的凑合一下，新鲜出炉的巴大蝴贝西（♀）点了点头。而这时，因为看不见系统提示从5分钟前就眼看着源治一个人演单口相声的武能大叔终于找到了插话的时机：
　　“呀，你好啊这位训练家，欢迎来到尼比市！对于第一次来的你，我这里有一些特别的商品要――”
　　“要向我兜售小商品的话请先出示您的身份证经营许可证以及产品的检验检疫合格证谢谢。”
　　“……”
　　“开玩笑的。”
　　不，你那张脸完全看不出是在开玩笑。内心深处已经打起了退堂鼓的武能，想到家中嗷嗷待哺的儿女，不得不硬下头皮继续推销：
　　“咳！其实呢，尼比市是关东有名的进化石产地之一哦。因为临近月见山，所以能够开采到大量高品质的月之石，比如你手上的这一块，如果到正规商店去买起码要2000元起价，但是今天你我有缘，只需要500块就ok，你觉得如何啊？”
　　对于被强行塞进手里的“月之石”看都没看一眼，助手自言自语般地说：“摊主先生，您知道吗？据说，进化石是自然界中硬度最高的天然矿石，其中月之石尤其坚硬，其硬度足以超过钻石的3倍以上。”
　　“阿嘞？是这样吗，小哥你还真是懂行啊，哈、哈哈哈……”
　　不理会已经结结巴巴的武能，助手面无表情地自顾自说下去：“对于假冒月之石来说，其形状、光泽乃至分量都是可以造假的，然而在硬度上却很难做文章，就像这样。”
　　“嘎叽――――――！”
　　助手握着“月之石”的手猛一用力，伴随着完全不像是人体和石块接触所能发出的声音，石头顿时化为粉末。
　　“噫――！”受到惊吓的武能一屁股坐倒在地上，而源治却依旧无视他，把一小撮石灰放在指尖搓了搓。
　　“……原来如此，是我误会您了呢，我本以为您卖的是假冒月之石，实际上是品质极其低劣的月之石才对啊。毕竟如果是普通的石头，经过不才我全力一握应该会变成原来的大约十分之一大小才对呢，错怪了您还毁坏了商品真是抱歉。如何？为了表示我的歉意，这里就让不才我为您按摩按摩肩膀赔罪您意下如何？”
　　“不用了！”连散落的石头都顾不上拿，大叔武能一骑绝尘消失在转角小巷里。
　　“……东西不要了么？”望着大叔远去的背影，源治从掉落一地的石头中捡起一块。
　　（硬石：岩石系技能威力提高20%）
　　“我本来还想买这个的……算了反正摊主先生好像也不要了，我就勉为其难地收下好了。”
　　【系统提示：称号“大恶党”已获得，装备时恶系宝可梦战斗力+10%，威胁、勒索、胁迫他人的效果提高50%，君沙小姐对你的警惕性提高100%（如果不是你得到宝可梦后称号系统才能用，你以为这个头衔我会留到今天才给你？）】
　　“……您怎能这样凭空污人清白。”
　　【系统提示：你要脸不要？】
　　――――――――――――皮皮们使用了摇手指――――――――――――――――
　　一小时后，在宝可梦中心稍事恢复的源治来到了模样十分寒碜的尼比市道馆，推开吱吱作响的大门走了进去。
　　――然后与坐在场馆一头，在一群孩子的包围中正在补衣服的武能眼神对上了。
　　“……”
　　“……”
　　双方维持着互瞪的样子愣了一会，武能骤然一个机灵从椅子上翻起来，空中转体三百六十度一头扑倒在地：“饶命啊！我这把老骨头要杀要剐都无所谓，但是请务必放过我的孩子啊！”
　　“……系统先生，您老实跟我说，我的脸真的有这么吓人吗？”
　　作者留言：
ps：今天居然三更了……我真是畏惧自己的才能……说起来在《口袋妖怪・圣灰》里大叔确实是会卖硬石的，不过我一直觉得大叔与其卖石头还不如卖大力丸……（感谢书友“不若苦渡”指出的错别字，已经改过来了，这章打得有点仓促，很多地方没润色好的说）


第八章 这种正儿八经打道馆的剧情与本书主旨不符啊
　　“现在开始由道馆主武能对阵挑战者岛田源治的比赛，比赛的规则为一对一，每人可以使用的宝可梦为3只，只有挑战者可以中途更换宝可梦……”
　　费了九牛二虎之力终于说服了武能大叔，让他相信自己不是找上门来准备灭他满门的极道大哥，源治总算是可以开始自己的第一场道馆战了，顺便一提现在站在场边充当裁判的是一群孩子中年纪最大那个，有着“大郎”这个令人不安的名字。心不在焉地听着大郎用童声背诵着没什么新意的比赛规则，源治决定开个小差：
　　“不过话说回来，小刚君这一家子明明都是大郎次郎三郎排下来的，为什么只有小刚君的名字不一样呢？而且理论上叫大郎的应该才是长子吧？系统先生怎么认为？”
　　【系统提示：嘿你还别说，仔细想想还真是这么回事。我一早就觉得这大叔应该没这么龙精虎猛，一生能生这么大一窝？】
　　“就不才我看来这其中应该是有‘老王’这种生物留下的痕迹，只是不知道小刚君和这一大家子究竟那一边是老王的功劳……”
　　【系统提示：……我靠这真要是后一种大叔也太惨了吧？！】
　　“您难道觉得武能先生还不够惨吗？”
　　【系统提示：这么说好像也对……】
　　全然不知自己的名声已经遭到了何等严重的诽谤，一站上擂台立刻变得意气风发的武能已经放出了第一只宝可梦：“去吧，隆隆石！”
　　“嘎！”
　　随着一道白光，长有两对手臂的石球怪人从精灵球中现身，用较粗壮的双臂敲打着自己石灰质的外壳发出挑衅的吼声。而反观助手这边――
　　“上吧，贝西。”
　　阿嘞？什么情况？这孩子紧张过头秀逗了？看到华丽登场的贝西武能心中不禁一愣，放虫+飞行的巴大蝴打隆隆石？少年你咋不上天呢？哎等等，之前是不是有个人也这么干过类似的事情来着？
　　从表情上察觉到了对方此时的心理活动，助手淡定地扶了扶鼻梁上其实并不存在的眼镜：“……我再重申一遍，请不要将我多才多艺的巴大蝴和小智那只连把妹都不会的完蛋货相提并论谢谢。”
　　“虽然不知道你是在打什么主意，不过跟大叔我玩小手段可行不通！隆隆石，使用岩石爆破，把巴大蝴打下来！”
　　“霍！”收到指示的隆隆石两对手臂交替着从地上抓起石块向贝西丢来，以普通巴大蝴的小身板，估计只要被这脸盆大小的石球蹭到一下就可以洗洗睡了。
　　――但是。
　　没错是但是，你以为普通的巴大蝴能在源治手下熬到孵化进化吗？
　　“贝西，使用眼镜蛇机动。”
　　“？！”
　　随着助手一声令下，贝西开始在空中做出复杂的战术规避动作，在目瞪口呆的武能面前仅靠着巴大蝴有限的爬升高度躲过了所有的石弹。
　　眼镜蛇机动（飞行・变化）：回避率上升两级（系统专属技能）（技能说明：The apocolipse can not be stopped!）
　　相当于飞行系专属的强化版影分身，好用之余价格自然也不开玩笑，技能学习机系统商城作价3300块（半价限时抢购），直接将助手打回解放前，几天辛辛苦苦做日常的钱统统喂狗不说，还不得不把一些恢复品拿去丢店……
　　“可恶，竟然是没见过的技能……隆隆石，再来一次岩石爆破！”
　　“贝西，躲开！”
　　眼看又一轮的投石攻击即将结束，源治果断下了新的命令：
　　“贝西，使用睡眠粉！”
　　“啧！”
　　场地另一端的武能不禁咋舌。无论是睡眠粉、唱歌还是尚不为关东人所知的草笛魔音，催眠类技能的命中一直是硬伤――因此画狗保护协会强烈呼吁不要调低蘑菇孢子的命中率――但对于天生速度短板加之出于使用完岩石爆破后的硬直状态，隆隆石几乎不可能躲过这一招。
　　果然，沐浴在贝西洒下的大片绿色粉末中的隆隆石，打了几个喷嚏就头一歪睡了过去。
　　不过作为一名老练的训练师，武能并没有乱了方寸，他并没有徒劳的试图叫醒隆隆石，而是选择耐心等待。毕竟这只今天早上才起了名字的巴大蝴应该刚进化没多久，不太可能学会什么能给隆隆石造成致命伤害的技能，唯一比较有效的念力也只是在钻岩石系低特防的空子。等到巴大蝴的攻击惊醒了隆隆石，自己就可以好好教它做虫……
　　“贝西，使用念力。”
　　来了！武能在心中感叹，果然年轻人啊你还是呐伊吾，连BUFF都不上就这么仓促进攻，白白浪费了睡眠状态，比不得大叔我老谋深算云云。
　　“――目标是周围的岩石。”
　　“哼，果然年轻人就是――哎哎哎哎哎？”
　　没理会装逼失败把自己搞的狼狈不堪的武能，贝西巨大的红色复眼亮起了诡异的蓝光，散落在擂台四周的岩石被不可见的力量抬到空中，嗖嗖地向着隆隆石躺倒的位置飞去。
　　“……哼，原来是想借着岩石攻击隆隆石吗，可惜啊，就算是――哎哎哎哎哎啊？”
　　依然没理会以下略，飞来的岩石并没有如同大叔所想的一般砸在隆隆石身上，而是轻轻的贴着后者落了下来，正在睡梦中的隆隆石对此一无所知，很快从四周飞来的石头便把它结结实实的埋了起来。
　　“隆、隆隆石啊啊啊啊啊――！”
　　“哼哼哼。”在场地一侧，依旧木着一张脸的助手发出一阵毫无起伏的阴险笑声（大概），不存在的眼镜片逆光一闪，“秘笈・Buryman。”
　　――――――――――――――华蓝市的水中花――――――――――――――――
　　“隆隆石失去战斗能力，第一回合是挑战者获胜！”
　　武能黑着脸收回了隆隆石――要是手再慢一点后者可能就会成为道馆史上第一只被埋在石头堆中活活憋死的宝可梦了――取出了第二枚精灵球：“……竟然使用如此残忍的的诡计，真是可怕的小鬼。不过，接下来这些小花招就没用了！我的第二只宝可梦是――这家伙！”
　　这次伴着轰隆隆的巨响登场的是，拥有岩块连接而成的巨大身躯，关东现有的体型最大的宝可梦之一――大颜啊呸大岩蛇。
　　“请称之为智慧和战术的巧妙运用谢谢。那么，回来吧贝西；换你了，拜兹。”源治毫不在乎的耸了耸肩，收回了不适合对抗大颜不对是大岩蛇的巴大蝴换上了尼多朗――并不是。经过了一路上荼毒生灵的练级活动，现在的拜兹个头已经猛增了两圈，头上的角也变得如同骑枪一般又尖又长，再也不复从前的可爱模样。
　　“是尼多力诺啊……”武能神情严肃。比起巴大蝴，尼多力诺的破坏力明显高得多，自带技能里还有一招能对岩石系造成双倍伤害的连环踢，可以说是比较麻烦的对手。看来对方和自己一样，在第一回合也只是稍事试探，不过……
　　不是防御重视的尼多在我大颜喂输入法你够了大岩蛇的地震岩崩面前也就跟纸一样口牙！
　　不过，武能所不能预见的是，这场战斗从一开始就脱离了他的预料。
　　“拜兹，钻头直击！”
　　“大岩蛇，使用地――不对等会你刚才说啥？！”
　　尼多力诺二话不说一头向对方撞去，在犄角的末端与大岩蛇的岩石表皮接触到的一刹那四足腾空，以带着残影的速度在半空中做起了连续侧滚翻，一招突如其来的电光独龙钻狠狠地撞在大岩蛇大概是腹部的位置，承受冲击的的石块上转瞬之间就开出了一个大洞，身体被掏空的大岩蛇忍不住发出哀嚎。
　　“糟了！大岩蛇，快用挖洞躲起来！”顾不上考虑这又是什么黑科技，武能匆匆忙忙的对大岩蛇下命令，殊不知这样一来正中了助手的下怀。
　　“Chance，拜兹，连环踢。”
　　瞄准大岩蛇为了钻入地下而把头埋低的一瞬间，拜兹脱离超级霸王电影弹模式，借着离心力一连两脚踹在了其脸上。
　　“嗷嗷嗷――！”
　　伴随着最后一阵惨叫，大岩蛇沉重的身躯轰然倒地。
　　“那、那个，大岩蛇失去战斗能力，第二回合是挑战者获胜……”
　　“大岩蛇啊啊啊啊啊――！”
　　作者留言：
3000字送上，今天就这一更真是抱歉。一来工作日实在没办法，二来今天确实不在状态，中午做饭时还差点把自己烧了……（ps时间到！在GBA的火红・叶绿中，我们可以看到小刚的两只怪因为等级太低只会用撞击，所以除了普飞电火打不痛其实输出基本为0，不过动画版里小智障的阵容能过岩石系道馆依然是TM奇迹……）


第九章 跨版本抓宠的挂B出现了，待我将其打死
　　“啊啊啊明明笨蛋和姐姐都拿到了岩石徽章为什么唯独我挑战失败了啊！那个大叔实在是太狡猾了吧！”
　　华蓝市的一家家庭餐厅里，一名身穿黑色洛丽塔的金发少女“咚咚”的敲着桌子愤愤不平的大喊大叫。
　　离中午还有一段时间，餐厅里并没有别的客人，这种发泄行为也并没有招来抗议，不过坐在她对面有着与前者极为相似可爱容貌的白色洛丽塔少女还是小心翼翼的出言劝阻：“别、别这样啦莳萝，很没礼貌的啦！”
　　然而妹妹桑似乎并不买账，又握起小拳头敲了敲桌子：“本来就是嘛！那个叫小智的笨蛋和姐姐挑战道馆的时候对手明明都是那个用色眯眯的眼神看着我们俩还流口水的变态，等到第二天轮到我的时候就换成了大叔，这完全是欺负人嘛！”
　　“呜呜呜……”面对气势汹汹的妹妹，从小性格弱气的莉露不禁缩了缩脖子。做为一名相当有天赋的宝可梦训练师，她自然也看出来那一老一少两名道馆主的实力完全不是同一等级，从某种意义上，水平与自己伯仲之间的莳萝确实是败在了运气手上。
　　――而且，即使属性处于大劣势，莳萝的火恐龙在击倒对方的隆隆石和大岩蛇后依然保存了一部分体力，加上因为触发合金爪的特效还提升了两级物攻，照理说并不是没有机会取胜，
　　如果不是最后那只没见过的奇怪宝可梦颇具迷惑性的外表让莳萝对技能选择的判断出现了致命失误的话……
　　“咕啊啊啊啊啊啊超火大！本小姐人生的第一场道馆战竟然就这么输掉了！都是姐姐的错啦！要不是姐姐非要去追那只走路草的话我们早就通过尼比市了！”
　　“哎哎哎？是我的错？！”
　　“所以姐姐在我消气之前要一直哄着我才行！”
　　“G？！怎么可以这样~”面对着耍起小孩子脾气的妹妹，莉露一时间手足无措，一不小心松开了抱着罪魁祸首走路草的双臂。
　　“布哩！”落在地上的走路草发出小小的抗议声，气鼓鼓地用金色的叶子拍打着莉露的小腿。
　　―――――――――――――不科学帝国内战中――――――――――――――――
　　“年轻人，你的确很有实力，老实说，在这道馆中能逼出我第三只宝可梦的人，在你之前只有一个而已。”
　　尼比市道馆中，已经0:2落后的武能仍在试图装B，然而他今天的对手似乎很不愿意配合：
　　“据我所知您接任这家道馆的馆主才只有1天的时间，也就是说……”
　　“无路赛！这又不是我的错！是你们这些挑战者都太不正常啊！昨天那个小姑娘也是，火恐龙能做出那样的动作什么的听都没听过啊！”
　　发泄过情绪后重新冷静下来的武能清了清嗓子，拿出了第三枚精灵球：“咳嗯，就像我说的，上一个挑战者的火恐龙也只能饮恨在我的王牌手下，今天你就是它的第二个牺牲品！”
　　“我倒是希望您详细说说您是怎样在属性优势的情况下差点被一只火恐龙一穿三的。”
　　“――上啊胡说树！！！！！”用大喊大叫盖过源治的发言，武能强行开始了比赛。
　　“乌索乌索！”
　　出现在场地中央的胡说树约有一米多高，身体构成如同拼接起来的柴火棍，应该是双手的部分长着几枚像是椰子的块状物，嘴里不住的发出“乌索乌索”意义不明的叫声……
　　“哇哈哈，怎么样，这可是我几年前游历成都地区时历尽千辛万苦才找到的珍惜宝可梦！”
　　另一边，提前一个时代就见到了这种辣眼睛造型宝可梦的助手嘴角不禁略微抽搐了一下：
　　“……馆主先生，贵馆使用非岩石系宝可梦不算是违反规则的吗？”
　　武能大叔一听显得越发得意：“哈哈，果然你也没见过胡说树啊，昨天那个小姑娘也是，一看到胡说树的样子就想用喷射火焰攻击。告诉你吧，年轻人，胡说树可是真真正正的岩石系宝可梦哦！”
　　“可是胡说树并不是岩石系宝可梦啊。”
　　“G？”
　　看到大叔一时被唬住，源治一本正经的继续胡说八道：“在去年9月份举行的泛关东-成都宝可梦联盟代表大会第三次会议中，联盟主席达马兰奇阁下批准通过了由威廉博士研究所提出的《关于重新定位胡说树宝可梦属性及图鉴说明的若干指导意见》，规定从当年10月1日起胡说树的属性改为格斗+地面的复合属性了哦。”
　　“GGGGG？！”武能大叔被惊出一身冷汗，“不，不会吧……宝可梦属性这种事情又不是说改就改……但是也不是没有先例……糟了，要是被人举报靠其他属性宝可梦赢了挑战者的事情……嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕……”
　　“开玩笑的。”
　　“你这个人真是讨厌死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　【系统提示：神TM我都差点信了……】
　　“可恶！胡说树，让这个小鬼见识一下你的厉害，使用虚张声势！”
　　“乌索乌索！”胡说树由岩石构成的的身体开始向鳗鱼一样扭来扭去，表情也变得像是被人【哔――】然后【哔――】了一样恶心无比，就连站在场边的助手一瞬间都有了掏出魔弹给它一发的冲动，留在场上的拜兹自然不能幸免，盯着胡说树看了几秒就变成了蚊香眼，头顶上一圈小星星滴溜溜的转着……
　　“……回来吧，拜兹。”虽然也可以赌混乱的触发几率，但毕竟虚张声势2级的物攻加成自残起来有点吓人，加上心中另有打算，源治毫不犹疑的把已经开始拿头撞地面的拜兹收了回去，取出了自己的第三只精灵球，“轮到你了，去吧，穿山鼠。”
　　和两位前辈不同，没怎么见过世面的小穿山鼠（不知道为什么攻击比一般的穿山鼠低速度却比较高）一出场就被面前长相歪瓜裂枣的胡说树吓了一跳，一溜烟的跑回自家训练师身后躲了起来，引得道馆中的孩子们一阵哄笑，就连身为裁判的大郎也有些不知所措。
　　“那个，这种情况应该是……穿山鼠丧失战斗意志，因此――”
　　“请稍等一下。”挥挥手制止了大郎的裁定，源治俯下身子拍了拍穿山鼠有些毛糙糙的圆脑袋。
　　“我本人非常理解你不想和这种变态宝可梦有任何交集的心情，但有些困难总是要克服的，你看你现在这幅样子，将来怎么随着我光复研究所横扫四天王走上人生巅峰呢？”
　　似乎对助手描绘的美好未来有些意动，但在看了一眼正在扭来扭去的胡说树之后，穿山鼠还是坚定的摇了摇头。
　　“那还真是遗憾，我本来还想说如果你赢了这场比赛我就把取名的权利放给你自己的……”
　　“……”
　　岛田源治使用了鼓舞。
　　穿山鼠的战意上升了。
　　穿山鼠进入了狂暴状态。
　　穿山鼠A了上去。
　　穿山鼠倒下了。
　　嗯，你没看错。虽然确实是被亮出爪子鬼气逼人地冲过来的穿山鼠吓了一跳，作为尼比道馆镇馆之宝的胡说树还是反射性的挥出了一记瓦割。
　　然后穿山鼠就躺了。
　　“哇哈哈哈！”看着不省人事的穿山鼠化为一道红光被收回精灵球里，武能又大笑起来，“怎么样，知道胡说树的厉害了吧！哎我说不对啊，你咋看着这么高兴呢？”
　　把装有穿山鼠的精灵球放回四次元口袋，源治神清气爽的长嘘了一口气。
　　“……这样一来不才我仅有的一点小乐趣就算是保住了呢，对您的感激之情真是无以言表。”
　　“啊？哦、哦……”武能听得一头雾水。
　　“那么，就让我们继续比赛吧。贝西，使用睡眠粉。”
　　“沃日又来？！你个小王八蛋有完没完？！”
　　道馆馆主武能，人生中第一次忍不住对小自己三十岁的人了爆粗口。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：休息过一晚今天整个人都嗨起来了。晚上还有第二更，还不快跪下来谢我！对了话说之前看到自己被打赏了，不是很明白污客的机制，你们谁能跟我解释一下，没上架的作品要打赏有什么用吗……


第十章 前往月见山路上的那些事儿
　　【系统提示：支线任务“坚如磐石”已完成，获得奖励金钱+1500，技能学习机・岩崩】
　　【系统提示：你获得了岩石徽章，物防+10%，金钱+1000】
　　【系统提示：成就“踢馆之路”（战胜第一家道馆）已完成，奖励金钱+1000，奇异甜食x1】
　　人生的大起大落真是刺激。
　　早上还穷得要饭的源治转眼间就进入了小康社会，心情大好的他甚至都没有计较武能大叔的出言不逊就离开了道馆……我这么说你们信吗？
　　【系统提示：获得月之石x2，不变石x1，硬石x1】
　　至于那天在尼比市道馆里究竟发生了什么，为了避免引起读者老爷们生理和心理上的不适，我们就用一句名人名言糊弄过去好了：
　　――我以后再也不敢偷吃你放在冰箱里的布丁了所以请把放进我裤子里的那只雷电球拿走吧求求你！喂喂喂行行好拜托不要再拿棍子戳它了我已经闻到有东西在高压电击下逐渐碳化发出的味道了！哦哦哦哦哦要死了要死了要死了――！By大木博士
　　当天中午，已经把刚赚来的钱全部消费完毕的助手正坐在宝可梦中心里优雅地品尝着免费提供的照烧~定食。
　　“唔嗯，虽然并不是多么优质的食材不过烹调的还算得法，百分制的话大概可以得到25分吧。”
　　【系统提示：……你嘴上说的是一套，打起分来还真是严苛啊。】
　　“阿拉，要是由不才我亲自下厨的话就算是用阴沟里的剩饭也可以做出能让人口吐魔贯光杀炮的梦幻料理哦。”
　　【系统提示：……虽然挺让人感兴趣的，不过真要这么做的话可能会引发各种问题，原本这部小说的画风就很微妙了，这个技能还是暂且封印吧。】
　　“真是遗憾呢，枉我还特地去远月市上了料理研修班。”
　　而在助手脚边，新得名的穿山鼠“天草四郎时贞”（通称时贞）正机械式地将饲料塞进嘴里，空无的眼中瞳孔完全看不到焦距。一旁的拜兹和贝西两位前辈也只有默默地拍拍它的肩膀以示安慰。
　　“呼，多谢款待。”细嚼慢咽的吃完最后一粒米，双手合十行礼后的源治端着空托盘从椅子上站起来，“道馆也打完了，虽然对化石博物馆有点兴趣不过在尼比市已经水了4章再水下去作者会被人寄刀片的，我们就直接去月见山挖挖矿顺路练练级吧。走了，你们三个。”
　　“尼嘎！”
　　“布哩布哩！”
　　“啾……”
　　―――――――――――百人斩的猛兽使小明出现了――――――――――――――
　　“贝西用毒粉把它们引过来；拜兹使用集气后待机；时贞――别发呆说你呢时贞，使用6段防御卷。”
　　少顷，一大阵脚步声和愤怒的吱吱声由远及近，故意压制着速度低空飞行的贝西第一个进入视野，在它身后紧追不舍的是一整个群落的拉达和小拉达。
　　“这就差不多了……贝西用超音波，拜兹用连环踢把它们聚拢起来；上吧时贞，使用大爆炸！”
　　巴大蝴熟练地回身一记超音波罩住冲在最前面的一排拉达，陷入混乱的拉达们不由得停下了脚步，后面的小拉达们刹不住车纷纷撞成一团；而尼多力诺则不住地绕着鼠群打转，一发现有跳出圈子的立即一脚踹回去；至于还没搞清楚怎么回事的穿山鼠，由于在防御卷状态下视线受阻没有看见在自己身后摆出老虎射门架势的源治……
　　“朋友就是足球！”
　　【系统提示：我认为这话不能反过来说吧？！】
　　“BOOM！”
　　小拉达们顿时被炸得人仰马翻，只有几只等级较高的拉达还剩下一口气，发出惊恐的叫声纷纷掉头准备逃走……
　　“……休想。看招，魔弹爆裂拳！”
　　“BOOM！”
　　关东电视台为您报导，据本台最新消息，今天午后时分，在月见山一带发生了小范围的地震，造成月见山部分隧道垮塌，目前联盟工作人员正在执行紧急抢修作业，但由于坍塌面积过大，隧道恢复畅通的时间尚不清楚，截止到目前尚没有人员伤亡的报导……
　　“呕――！”
　　“……时贞，你要是想呕吐的话记得不要吐到河里去啊，我刚才还看见下游有人在洗衣服。”
　　“啾……呕――！”趴在河畔的草地上的穿山鼠时贞虚弱地点点头，顿时忍不住又是一口喷了出来，一旁的拜兹见状连忙拍着它的背帮它理顺气，而对此感触更深的贝西则带着怜悯的表情用翅膀替它扇风……
　　【系统提示：面对这凄惨无比的一幕你有什么要说的吗？】
　　“我手下的宝可梦们如此团结友爱，这都是多亏了我本人培育有方啊。”
　　【系统提示：………………我选择死亡。】
　　这次源治并没有和往常一样同系统辩论，倒不是因为他说那句话完全是发自真心那么无耻；而是此时他的注意力都放在了系统面板上：
　　【登记卡】
　　岛田源治
　　当前称号：大恶党
　　所得徽章：1个
　　大赛成绩：无
　　金钱50
　　宝可梦4只
　　携带的宝可梦
　　岛田源治（岛田源治）（健康）等级62
　　拜兹（尼多力诺）（健康）等级20
　　贝西（巴大蝴）（健康）等级15
　　天草四郎时贞（穿山鼠）（濒死）等级11
　　先不说贝西和时贞，以拜兹的等级已经不太容易从普通的野生宝可梦那里获得经验了――毕竟这不是游戏越往后走野怪越强什么的，顶多是人迹罕至的地方野生宝可梦的等级会比较高……
　　“在挑战下一个道馆之前，要考虑用这个吗……”源治看着手中勒索来的月之石陷入沉思，“……不，还不是时候，拜兹的等级虽然升得快但进化的时间还太短了。”
　　从头到尾对穿山鼠名字后面那个小小的红色・图标视而不见，源治随手收起月之石回头招呼宝可梦们：“好了时间差不多了，贝西，再去附近拉一波怪过来，然后我们就赶去月见山露营吧。”
　　“啾？！”听到这般噩耗的时贞哀嚎一声冲向河边，拜兹和贝西一前一后死死抱住它不让它跳进水里去……
　　“怎么了时贞，口渴吗？”
　　【系统提示：支线任务“劳逸结合”（本日不再进行宝可梦战斗）已开始，奖励金钱+200，技能学习机・睡觉】
　　【系统提示：算我求你了请长老收了神通饶它一命吧……】
　　“……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：第二更奉上。所以说啊乃们看了书不光要多吐槽多评论更要多给咱拉点人来点收藏点推荐口牙！有没有大佬路过呀我要和你们交易呀！《==我从未见过如此厚颜无耻之人


第十一章 月见山脚下的各种黑科技
　　“喂，时贞！动作停下来了哦！”
　　“啾……”
　　勤劳勇敢自力更生的助手源治正在月见山的深处挖矿。
　　原本预定一口气直接赶到华蓝市的计划因为不知道哪个智障在月见山附近的地方搞爆破活动，导致隧道坍塌交通中断修复遥遥无期。不愿干等着的助手在休息了一晚之后决定下矿赚点外快，而系统也适时的给出了一个叫“Minecraft”的特别任务，表示愿意回收源治挖到的任何有价值的东西并根据数量给予额外奖励。
　　那么问题就来了。
　　在助手的3只宝可梦中，巴大蝴贝西首先被排除，尼多力诺拜兹的体型也不太适合精密的采掘作业，使用排除法，不得不和源治一起挥洒汗水的人选似乎就只有一个了。
　　“……”穿山鼠天草四郎时贞悲哀地看了看自己已经快要被磨平的爪子，又想想拒绝挖下去的下场（“哦？你觉得闷了？也行，我们出去打波野呼吸呼吸新鲜空气吧，来，防御卷。”），只好含着泪继续刨土……
　　在挖掘过程中，不时地就会有一些奇怪的事情发生。比如两天前一人一只无意中挖通了一条通往深处的隧道，在隧道的尽头，沉睡着数量难以置信的庞大月之石矿脉――以及同样泛滥成灾的皮皮。正当源治感叹于这金钱与EXP双收的美好际遇并准备开始批量焚化皮皮之时，却被一只不知从哪里跳出来的野生眼镜男阻止了。
　　眼镜男义正辞严的警告助手：月见山是皮皮的家园，这里的月之石也是属于皮皮们的，自己好不容易才在一伙来自真新镇的年轻训练家的帮助下保住这片矿脉，绝不会再让心怀不轨的人类染指云云，好像还说了些什么要和皮皮一起造火箭回宇宙去什么的，反正源治也没仔细听，趁他嗦个没完的功夫原地集气附带6次体格强化，直接一发升空拳把这群逗比统统打飞到外太空――连造火箭的工夫都省了。
　　【系统提示：支线任务“目标，星辰大海”已完成，奖励金钱+400，神秘的宝可梦蛋x1】
　　（神秘的宝可梦蛋：这颗蛋离孵化还有一段时间，你只知道其中的宝可梦是需要月之石进化的……）
　　“……系统先生，如果里面跑出一只皮皮的话，我可是会唱歌给你听的呦。”
　　【系统提示：哈？唱歌？你系统爸爸我什么难听的歌没听过？当年附身在那个叫野比什么雄的小四眼身上，成天听一个死胖子唱歌，那档次比你高到不知哪里去了。哎对了，说起来还真没听过你唱歌，你唱起歌来啥样？有那么难听？】
　　“恰恰相反，其实不才我对于唱歌还是有一点信心的，既然您有兴趣，这里就请让我献丑……”
　　―――――――――――――非常炫酷的音效―――――――――――――――――
　　咔嚓咔嚓山
　　作词：{廉太郎
　　作曲：{廉太郎
　　演唱：岛田源治
　　其问咔嚓咔嚓为何声
　　其答此乃咔嚓咔嚓山
　　狸猫不明其事行于前
　　兔子于后敲那火石咔嚓咔嚓
　　其问嘭呜嘭呜为何声
　　其答此乃嘭呜嘭呜山
　　兔子于狸猫背后燃火
　　狸猫不负其灼疾走嘭呜嘭呜
　　兔摇木船而狸坐土船
　　狸猫溺于河中急求呼
　　噗通噗通噗通噗通噗
　　……
　　（*注：{廉太郎是日本著名作曲家，历史上确有其人,《咔嚓咔嚓山》是他根据同名童话改编的童谣，讲述了一只兔子为了替喂养它的老爷爷老奶奶报仇，将杀害了二人的狸猫诱骗出来并设计将其残忍虐杀的极其血腥恐怖的故事……歌词借用了桃源乡汉化组翻译的漫画《鬼灯的冷彻》136话，有兴趣的同学可以关注下~）
　　【系统提示：住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我发誓那不是皮皮所以快停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！！！！】
　　――大概就是这样的故事。
　　再比如一天前，时贞挖到了一块奇怪的矿石。
　　“这是什么？”源治歪着头不解地接过时贞递上来的小块红色宝石，顺手摸摸它的头作为奖励。
　　这块宝石约有指甲大小，鲜红的色泽在手提灯笼的映照下跳动着仿佛有生命一样的光芒。更令人费解的是它的形状，四四方方如同机器切割出的一般，怎么看都不像是自然形成。莫非是挖到了谁家埋的宝藏？要是这样不才我就不客气了……
　　遇事不决问系统，助手果断拿出图鉴：
　　（火方石：降低携带宝可梦受到的火系伤害20%）
　　“我总觉得这名字哪里不太对劲……”正当助手不禁皱眉的时候，一直在努力挖掘的时贞又捧来一大堆奇形怪状的石头：
　　（雷方石：降低携带宝可梦受到的电系伤害20%）
　　（暗方石：降低携带宝可梦受到的超能系伤害20%）
　　（斑方石：降低携带宝可梦所受伤害10%）
　　（魔力方石：携带宝可梦特攻上升一级）
　　（红泪石：携带宝可梦体力1/3以下时，物攻和特攻上升1级）
　　（蓝泪石：携带宝可梦体力1/3以下时，物防和特防上升1级）
　　……
　　“……呐，系统先生，我要是把这些做成戒指是不是可以穿越到一个人人溶于水且弱台阶的世界呢？”被这一大堆跑错片场的石头吓到，助手的声音罕见的听上去有些动摇。
　　――大概就是这样的故事。顺便一提虽然有点可惜那些属性，但既不想传火也不想参加圣杯战争的源治还是把这些东西统统丢店了。
　　再比如现在，用十字镐拨开散落的碎石，源治发现了一个被堵死的洞口。
　　“嚯嚯嚯，我的猎魂告诉我这下面一定有什么秘密――嘿咻！”一边面无表情地说着不明所以的台词，助手一脚踢爆了挡路的石块，“好的，我们下去吧时贞。”
　　“……”时贞看看了黑洞洞仿佛深不见底般的洞口，拼命摇了摇头，然而它的意见在这个队伍里是没有任何价值的……
　　沿着黑暗的通道前进了一会，助手幽幽的声音打破了沉默：“呐，时贞，你发现了吗，我们好像越走越向下了。”
　　那我们回去不好吗？被助手夹在腋下连逃跑都做不到的天草四郎时贞用眼神如是说。
　　“嚯嚯嚯，好像真的有什么危险的大秘密的样子呢。”
　　所以说了我们就不能回去吗？
　　“有意思……不管是古拉顿还是亚煞极都放马过来吧。”
　　都说到这份上了怎么看都应该赶快回去了吧？！
　　正在时贞已经放弃希望开始向阿尔宙斯祈祷的时候，一个小赖子似的响亮声音从助手头顶上响起：
　　“你也是来找化石的？这里的化石都是我的，一块也别想拿走！上吧，呆呆兽，用水枪把这个小子给我轰飞！”
　　即使通过站在上方突起岩壁上的眼镜男（2号）手中刺眼的强光灯看到长得像粉红河马一样的呆呆兽正瞄准自己准备使用水枪，源治依然显得饶有趣味：“说起来好久没见到二话不说直接向着不才我攻击的二逼――失礼――勇者了呢。去吧贝西算了我自己来吧，看招，雷电拳，嘿――！”
　　――――――――――――――圣代好萌好可爱――――――――――――――――
　　月见山地下深处。
　　“所以说，这个洞都是你为了挖化石一个人挖出来的？你还故意堵住洞口不让人发现？”
　　“正是小人……”
　　“你就没想过自己到时候怎么出去吗？”
　　“您教训的是……”
　　方才还拽得二五八万的眼镜男（2号）此时正在助手面前维持着土下座的姿势，在他身后则是被烧得通红已经有些熔化的小磁怪和滋滋冒油散发出阵阵肉香的呆呆兽。
　　“败在您手上小的心服口服，里面一半的化石还请您笑纳……”
　　“这位……眼镜男先生？”
　　“小的贱名鹿人。”
　　“鹿人先生，您听说过魔王和勇者的故事吗？”源治不置可否地掸了掸身上的尘土，把话题转到了一个貌似毫无关联的方向上。
　　“魔王和……勇者？”
　　“魔王提出要和勇者平分世界来拉拢他，被勇者断然拒绝，您觉得这是为什么呢？”
　　“因、因为勇者是正义的吧？”
　　“阿拉真遗憾，回答错误。”源治慢慢地走到已经浑身发抖的鹿人君身后，一只手无声无息的搭在他的肩膀上。
　　“正确答案是，只要杀掉了魔王，整个世界就都是勇者一个人的了呀。”
　　……
　　【系统提示：获得了菊石兽化石x1，化石盔化石x1】
　　另外为了避免误会捎带着提一句，两天后被扒光了衣服绑成麻花的鹿人君被联盟的搜救人员发现了，不知为何缺失了一小段记忆，完全想不起来自己身上究竟发生了什么……
　　作者留言：
帝国人碎碎念：今天要去医院看望奶奶，回来的会比较晚，这一章是提前写好的，so应该是没有二更了~ps关于月见山没什么好吐槽的，唯一一点就是火红版的超音蝠长得真TM丑……话说我现在想跟人交易的欲望已经无法抑制了你们有没有好的交易对象推荐给我呀~


第十二章 华蓝道馆杀人事件（误）
　　（感谢隙间の八云紫、因幡帝的打赏。虽然我还是搞不懂打赏到底有什么用……）
　　【系统提示：支线任务“Minecraft”已完成，挖掘品总价24045元，奖励金钱+12500、技能学习机・挖洞、特殊装备：便利铲子x1，已获得称号“方块人”】
　　（便利铲子：不生锈、不变形、不折断的能陪伴你一生的好工具，只是不知道为什么柄上印有“FFF”的字样……）（*）
　　（方块人：生活类技能会产生更好的效果。当你处于满腹状态时能快速治愈伤势）
　　世界已经无法阻止我了。
　　这是助手此刻内心真实的想法。然而在冲进系统商城买下了“协同作战”“指导”“战地急救术”三个训练师技能，外加几个学习机和一个叫做“便携式宝可梦交换装置”的道具后，源治内心毫无波动地发现，自己又一次回归了无产阶级大家庭的怀抱……
　　（协同作战：使宝可梦在战斗中拥有更好的默契，降低复数宝可梦同时参战时技能击中友军的几率和效果，售价2250元）（技能说明：停火，击中友军！击中友军！）
　　（指导：在战斗中，训练师可以获得一部分额外经验值，这些经验能够直接分配给宝可梦使用，每天每只宝可梦最多可以获得当前升级所需经验的50%，售价5000元）（技能说明：素人训练家.私人授业.a'vi）
　　（战地急救术：使训练家获得对宝可梦进行紧急护理的能力，每天一次使处于濒死状态的宝可梦恢复至50%的体力，也可以用于祛除宝可梦身上的异常状态，售价3500元）（技能说明：请勿对人类使用该技能！）
　　……从源治的加点来看，某某穿山鼠的磨难还要继续一段时间啊。
　　最后随手给拜兹点了两点物攻清空自己的存款后，源治久违的拨通了大木研究所的电话，嘟嘟的忙音响了两三声后，大木博士又些许苍老了的脸出现在了屏幕上。
　　“哦，这不是源治吗！怎么这么久都没跟我联络啊？冒险进行得如何？现在到了哪里抓到了多少宝可梦了啊？”
　　看着电话另一端白发苍苍的老人不住向自己地嘘寒问暖，助手的心中不禁有些触动，一句已经憋了许久的话抑制不住地脱口而出：“博士……”
　　“――您这张脸无论什么时候看都是如此猥琐呢。”
　　“……我要挂电话喽。”
　　“开玩笑的。现在正在华蓝市，宝可梦的话……四只？”
　　“为什么是疑问句？不过这样说来你的进度已经落后不少了哦，最慢的小智两天前也已经离开华蓝市了，我的孙子小茂已经拿到3枚徽章了哦。”
　　“因为不知道哪个白痴在月见山引起了隧道坍塌。”助手面不改色的回答。
　　“啊啊，那个事故啊。”不明真相的博士点了点头，“我有在电视上看到，原来你是被堵在尼比市了呀，那可真是灾难呢。嘛，源治君你的话应该很快就可以赶上吧！”
　　“说起来，博士您有收到我寄过去的化石吗？”
　　“啊啊，收到了。保存的如此完好的宝可梦化石很少见呢，不用担心，我会好好研究的！”
　　“……不才我担心的并不是这一点。我是说，如果让我发现博士在用化石垫锅底的话……”
　　大木博士的动作僵住了。
　　“并并并没有做啊，我我我可是宝可梦博士哦怎怎怎么可能干这种事情嘛！”
　　“那真是太好了呢，如果万一博士真的拿距今200万年前的珍贵化石当垫布的话――”
　　“会、会如何呢？哈、哈哈哈……”
　　“……我可能会对博士做出令我自己都无法原谅自己的暴行。”
　　“喂？！那是什么意思呀喂？！你的表情好可――”
　　咔哒，助手挂断了电话。
　　“这样一来就都办妥了，赶在午饭之前我们就顺手把道馆刷掉吧，博士说的也对，必须加快进度了，可不能落在傻东西后面啊。”
　　――――――――――――――妙蛙种子GET！―――――――――――――――――
　　“我是华蓝道馆的代理馆主小霞，想要徽章的话就试试看打赢我吧！”
　　“……”
　　……系统君这什么情况？
　　一脸懵逼的看着面前单手叉腰指着自己鼻子的橘发侧马尾少女，源治受到了迄今为止最强的冲击。
　　“喂喂喂，就算是迷上我了也别表现的这么明显嘛~大庭广众之下就这么直勾勾的盯着人家看什么的~啊啊，长得太美也是一种罪啊~”看到上门的挑战者一见到自己就呆立不动，绝世美少女（自称）小霞立即进入自恋狂模式，双手捧着脸扭扭捏捏起来。
　　“……请容我做一下自我介绍。”
　　“啊先等等，人家可还没答应要和你互通姓名互留电话什么的哦~”
　　“……请容我做一下自我介绍。”
　　“……请。”被对方身上骤然涌现的煞气压制，小霞乖乖变回了正常模式。
　　“敝姓岛田，是出身真新镇的训练师。”
　　“呜！真新镇……”小霞的嘴角抽了抽。
　　将对方的反应看在眼里，助手对于自己之前的猜测更加确信。他点了点头继续说：“没错，正如您所想的那样，我和小智君是认识的。我就直截了当的问了，您究竟使用了什么手段骗过大木博士，让他相信小智君还活着的？我想参考一下。”
　　“为什么要以我把小智杀了为前提啊？！”小霞炸毛了。
　　助手不为所动的冷静分析道：“一路上看着毫无自觉地四处招惹女孩子的小智君，心中由爱慕产生的嫉妒渐渐变得扭曲，抱着‘想把他变成只属于自己的东西’的心情决定对他痛下杀手；在把小智约到湖边之后，趁其不备将其推入水中，然后用早已在水下埋伏好的水系宝可梦按住他使他窒息；为了完成独自占有他的目的，并没有伪装成意外落水，而是将尸体回收；在切下了头部作为爱的纪念之后将剩余的部分扔进塑料桶，然后用以水池清洁剂的名义买进的强酸性物质融掉……我能想到的就是这些，但是无论如何不才我都无法设计出一个能让大木博士对小智还活着一事深信不疑的方法，就算是把皮整张剥下来然后套在――”
　　“不要再说了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　【系统提示：快住口啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！】
　　人鱼美少女（自称）小霞已经眼泪汪汪了：“杀掉小智什么的我才没干过啊！话说为什么你说得这么熟练啊？！”
　　“……我知道了。”助手点了点头。
　　“你总算明白了吗？真是的，你们真新镇出来的人怎么一个个的都――”
　　“对于变态杀人狂来说，每一次犯案都像是自己的艺术品一样吧。这样说来您不愿意同不才我分享犯罪手法也是情理之中。不过至少请让我一窥小智君的残骸，说不定能有所领悟……”
　　“根本没明白啊！而且为什么你一副“我让步了哦”的样子啊？！”
　　“……虽然这样说很失礼，不过这也不行那也不行，您这个人未免也太难搞了一点吧？”
　　“为什么生气了？！不管怎么看该生气的人都应该是我吧？！呐？！呐？！”
　　少女的悲鸣声响彻道馆。
　　……话说这话听上去怎么这么猥琐……
　　“所――以――说！”小霞恶狠狠地拽着源治的衣领前后摇晃着，“因为姐姐她们突然发神经说要去搞什么交流演出，所以我才在这里顶两天班的！小智他们说好了在枯叶市等着我的，怎么可能会被杀掉嘛！”
　　“……什么呀，竟然只是这样。”
　　“为什么你好像很失望的样子？！”
　　“只是您的错觉罢了。”
　　【系统提示：为了保险起见我想确认一下，你学这种完美犯罪的方法是想用在谁身上？】
　　“当然是大――奸大恶诸如火箭队的坏人了。”助手回答的斩钉截铁毫不犹疑，只是不知为何说到一半时诡异的来了个大喘气。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：我跟你们打个赌，如果十一早上我打开电脑的时候收藏数上了300，我整个十一豁出去啥都不干保底日均更6000你们信不信？（*就是你们知道的那把铲子，烧情侣活动的时候我一人领到了3把……这仿佛预示了什么）


第十三章 讨人嫌的助手异世界踢馆记
　　（标题neta：讨人嫌的剑士异世界转生记。另外貌似有童鞋投了月票――嗯，圆香酱我说的就是你，月票又是干啥的啊？）
　　“现在开始由道馆主小霞对阵挑战者岛田源治的比赛，比赛的规则为一对一，每人可以使用的宝可梦为2只，只有挑战者可以中途更换宝可梦……”
　　场边的裁判战战兢兢地宣读着规则――主要是因为位于他一侧的某代理馆主已经快要失去理智化身berserker了。
　　“咕奴奴奴奴！杀了你……一定要杀了你……上吧，海星星！”
　　而即便是沐浴在排山倒海般的杀意波动下，源治的表情也也没有一丝一毫的波动：“呼呼呼，就让你见识一下不才我新的秘密武器――去吧，向尾喵！”
　　是的，在月见山通过帮助皮皮们得到的宝可梦蛋在今天早上终于孵化了。
　　【向尾喵，小猫宝可梦。以其非常惹人怜爱的动作大受欢迎。战斗的时候会拍动尾巴上的毛。能发出尖锐的叫声威吓敌人。】
　　向尾喵
　　属性：一般
　　迷人身躯特性
　　种族值
　　物攻45物防45HP50
　　特攻35特防35速度50
　　合计260
　　迷人身躯：异性神奇宝贝使用近身招式攻击该特性的神奇宝贝时会有30%的机率着迷。
　　顺便一提源治看到向尾喵后的第一件事就是询问系统该宝可梦是否可以使用防御卷，结果得到了系统坚决的否定。（*）
　　“哇，好可爱！这是什么宝可梦？”作为宝可梦中有名的萌物，尾巴蓬蓬松松的向尾喵一出场就引得少女心泛滥的小霞一阵尖叫，连刚才缭绕全身的黑气都消失的无影无踪。然而在犯过花痴之后，少女却不禁皱起了眉头：
　　“喂，这话由我来说虽然不太合适，不过你还是换一只宝可梦吧。我们华蓝道馆的场地全都是水池，只有几块浮板可供落脚，这种一看就不会游泳的宝可梦还是算了吧。”
　　“没有问题。”助手“唰”地伸出大拇指，虽然并没有露出微笑但却总让人觉得他的牙齿好像逆光一闪，“我的向尾喵有特别的战斗技巧。”
　　“是么，你这么坚持的话……”有些不舍地看了一眼正在浮板上撒欢卖萌的向尾喵，小霞硬下心来给海星星发出指示，“海星星，使用水枪！”
　　“向尾喵，使用叫声。”
　　“喵~”面对扑面而来的水枪，向尾喵迟疑了一下，最终还是决定听命行事，原地不动欢快地叫了一声。
　　――然后就被水枪糊脸被打飞进水里。
　　“哼哼，我就说了吧，让你换一只宝可梦你不听。像你这种三脚猫的训练师想从我手中拿到徽章还差了――喂你在干什么？！赶快把那只宝可梦收回去啊！”
　　只见落入水中的向尾喵正拼命试图游到岸边，然而不会游泳的它能做到的只是在水里乱扑腾，刚想发出叫声呼救却又一不小心呛到水，只能靠两只短小的前爪拍着水面无力的挣扎着……
　　而站在岸边的鬼畜助手则双手掐腰完全进入了看戏模式。
　　小霞立马就爆发了：“你到底在做些什么！你这样也算是训练师吗！赶快把那孩子救起来！”
　　然而助手却一脸无辜的耸耸肩：“办不到。”
　　“蛤？！”
　　“正如您所见，向尾喵正在水中奋力挣扎着想要回到战场，它的战斗意志还没有失去。身为训练师的我虽然对它的痛苦可谓感同身受，但却无论如何也无法狠下心来践踏它那份不屈不挠的决心。所以，在向尾喵成功战胜对手亦或者溺水昏过去之前，不才我即便心中如同刀割也只有袖手旁观一途而已。”
　　“你、你这是什么歪理？！”小霞目瞪口呆，“这孩子根本就不会游泳的吧！”
　　助手依然不为所动：“没有什么宝可梦是一生下来就会游泳的，即使是鲤鱼王也需要经过艰苦的修行才可以在不被溺毙的情况下畅游大海。向尾喵现在虽然被水淹没、不知所措、提前受惊，但是经过这样一个反复的过程，它也一定可以学会游泳。”
　　不不不你这个例子举的也太奇怪了！看到已经被淹的翻白眼的向尾喵，生性善良的少女小霞不得不咬咬牙说：“好，这一局我认输了，现在可以吧这孩子救上去了吧？”
　　助手点了点头：“我知道了，那么就请您派上下一只宝可梦吧。不才我依然用向尾喵战斗。”
　　“你是恶鬼吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　【系统提示：支线任务“踏上浪花”已完成，获得奖励金钱+1500，技能学习机・水之波动】
　　【系统提示：你获得了华蓝徽章，特防+10%，金钱+1000】
　　【系统提示：称号“鬼畜王”已获得，装备该称号时宝可梦技能“报恩”“撒娇”变得无法使用，使用“报仇”“复仇”“愤怒”“垂死挣扎”“诅咒”“怨恨”技能的效果上升，当体力1/3以下时触发的效果变为1/2以下触发，装备时宝可梦不能获得亲密度（说明：恶魔！鬼畜！兰斯！不是人！）】
　　……
　　“向尾喵，你还在生气啊？”
　　“……”
　　“要不要我给你唱小星星啊？”
　　“……”
　　“啊？你不要听啊？那就――好的拜兹，使用疯狂攻击一口气搞定它。”
　　通过极尽不要脸之所能拿到了第二枚徽章。源治抱着气鼓鼓的向尾喵来到了华蓝市的地标建筑之一――黄金桥。
　　……当然这个名字并不是指整座桥都是由黄金打造――如果真是这样那今天源治就会教教这些脑子里全是棉花糖的民众，在资本社会下路不拾遗的风气有多么可笑――而是有某个土豪规定，凡是在桥上取得对战5连胜的训练师，就可以获得一颗金珠。
　　本着不拿白不拿的精神，源治果断放弃了当天出发离开华蓝市的计划转而在桥上屠戮小朋友……
　　“怎么会！喇叭芽！”随着长得像豆芽菜一样的猪笼草宝可梦在拜兹的尖角乱突之下果断失去了意识，助手5连胜GET。
　　呆呆地看着身为训练师的短裤小孩抱着蚊香眼的喇叭芽痛哭，源治仿佛灵光一闪的打了个响指：“对了向尾喵！不如让我给你起个名字吧？有了名字心情一定也会好起来的。”
　　【系统提示：只有这个拜托千万不要……】
　　一路走到桥的尽头，源治看到一个身穿黑色制服，长得酷似某三番队队长的男人正等在那里。上下打量了一番几乎毫发无伤就通过了大桥的源治，男人的一张狐狸脸露出了阴险的笑容：
　　“恭喜你，年轻的训练师，能走到这里说明了你的实力。这是说好的奖励，拿去吧。”
　　等看着源治把金珠收进口袋，狐狸男才继续说：“像你这样优秀的训练师不应该只满足于这一点小钱，还没自我介绍，我是火箭队华蓝支部的支部长河下曲远，我们老大一贯非常欣赏你们这种青年才俊……”先用一点甜头勾引，然后满嘴跑火车地诱骗对方，这些小把戏曲远支部长玩得轻车熟路，不过这一次，他面对的是素来以不按套路出牌闻名的助手岛田氏。
　　“非常抱歉，请恕我拒绝。不才我在这个世界上最讨厌的东西就是火箭队和水舰队和熔岩团和银河团和等离子团和素利普和大甲和皮皮和提百万和枢木朱雀和卡迪珍娜小姐以及2-4的罗盘和地狱难度的的德丽莎和竞技场里的马克扎尔还有花子阿姨做的仰望星空派和幸平君的草莓酱烤鱿鱼须――花生酱烤鱿鱼须不才我觉得还是很好吃的。”
　　“最讨厌的东西好多！而且后面那一堆都是什么玩意？！”
　　“总之我是不会加入火箭队的请您放弃吧。”
　　“……切，不识抬举的小鬼。”曲远支部长的眯眯眼微微睁开，露出残虐的目光丢出精灵球，“既然你人不想加入，就把宝可梦留下吧――上啊，阿柏怪，把他的骨头勒个粉碎！”
　　然后这个什么屈原支部长就被助手用他自己的阿柏怪绑成个粽子丢进了水里，算是完成了他起名时的人生夙愿。
　　至于向尾喵，当天晚上喂了它一整盒特级猫薄荷饼干（系统售价500元）之后很轻松的就和好了。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：明明到了爆肝的好时节却总觉得思路理不清，好痛苦……好在日更6000的事情没人当真~（*在第三世代向尾喵其实是可以通过技能教学学防御卷的，但是此后的四五六代都不行了，你们就把它当成是系统大人善意的谎言吧……）（说到华蓝市最大的名产，恐怕既不是黄金桥也不是正辉的家更不是道馆而是作价一百万的自行车吧？）


第十四章 检测到野生的女主角，距离逃跑还剩30分钟……
　　（我不活了，不就是裸奔过十一么？谁怕谁啊！今天更今天的，明天写明天的，我就不存稿了怎么着！）
　　从华蓝市出发没多久，源治就看到了一栋孤零零的建在山坡上的宝可梦训练馆，门前伫立的巨大电子计分板十分显眼，但是里面似乎并没有人的样子。
　　【系统提示：支线任务“勇者的行为”（在无人的房子里搜刮些有用的东西）已开始，奖励金钱+250，技能学习机・小偷】
　　“……我明白了，就让我久违的展示一下在溜门撬锁方面的技巧吧。”助手点了点头，掏出不知为何随身携带的细铁丝开始撬门。
　　30秒后。
　　咔嚓，铁丝在里面折断了。
　　“……”助手面不改色，掏出不知为何随身携带的又一根细铁丝继续撬门。
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　咔嚓……
　　10分钟后。
　　看着眼前已经被折断的铁丝堵得严严实实，搞得像是前卫艺术作品一样的大门，助手淡定的点了点头：“嗯，果然不应该勉强自己去做不擅长的事情呢。人生有成有败，这个任务我就放弃掉好了。”
　　说完不等系统有机会吐槽就迅速的转身离开了。
　　至于立志成为宝可梦大师然而从此在动画中失联的小明同学衣锦还乡的那一天，看到自家大门已经永远进不去了的时候会作何表情这种鸡毛蒜皮的小事，自然不在助手的考虑范围之内。
　　……
　　“虽然只有模模糊糊的印象……在这前面不远应该有个叫训练师学校的地方吧？”看着眼前越来越浓的大雾，助手摸了摸下巴。
　　【系统提示：支线任务“优等生都是口嫌体正直”（击败训练师学校初等部第一名的学员）已开始，奖励金钱+700，王者之证x1，技能学习机・识破】
　　“哦，果然。我想起来了，小智就是在这里对战了那个叫冰淇淋还是什么的少女……也就是说我的任务也是要打败她喽？”印象中那名少女使用的是地面系的可拉可拉，有上将贝西的助手表示毫无压力。
　　“你说圣代小姐？她已经不在学院里了呀。几天前被一名带着皮卡丘的新人训练家打败之后圣代小姐似乎有什么感触，跟着他们出发去旅行了。现在的初等部第一名是二班的灰原同学哦。”
　　“……”
　　费了九牛二虎之力总算在浓雾中找到了训练师学校的城堡――嗯你没看错，这里的西式洋馆建的就跟霍格沃茨一样，从路过的蘑菇头学员口中套出的第一句话就让源治不禁怀疑自己的耳朵。
　　由于小霞因故脱队，圣代妹子作为替补智女郎临时加入――到这里为止除了预感傻东西离柴刀结局又近了一步之外还算是可以理解。但是你告诉我那个灰原同学又是从哪里冒出来的？！莫非是因为作者在十三章之前腹诽阿笠博士以至于遭了天谴？
　　让热心的蘑菇头把自己带到了所谓的二班教室，源治一眼就认出了孤零零地坐在教室中间看书，身边方圆2米愣是没一个人敢靠近的安静少女。她的身形娇小，深色的无袖衫和紧身四分裤勾勒出仿佛玻璃制品一般纤细的体格，茶色的短发在头顶烫成波浪状――用文字描述出来老感觉这发型怎么这么逗B――面孔虽然稚嫩，整个人却带着一股异样的成熟气质。
　　“你看，那个就是灰原同学了。虽然圣代小姐后援会人数超多不过灰原同学的隐性fans也不少呢，大家都说着‘好想被冷冰冰的眼神看着’‘好想被她骂’‘想被踩来踩去’什么的，因为觉得他们说话时两眼冒红光还喘着粗气的样子有点可怕所以再详细的事情我也没有打听过就是了。”
　　“……你们这鬼地方都是变态啊。”饶是以助手的钢铁神经也不禁听得有点闹心，不过还有一件最重要的事情要搞清楚。源治用手按了按晴明穴，强打精神问道，“我说蘑菇君，在初等部里有姓江户川或者工藤的学生吗？”
　　既然任务奖励的学习机是识破，那就不得不考虑到最坏的可能性啊。
　　“？”突然被问到的蘑菇头歪着头想了一会，“嗯……中等部好像有一位姓工藤的学姐；至于江户川嘛……好奇怪的姓啊，从来没听说过。”
　　“……那我就放心了。”
　　差点就要被逼到和真正的死神干一架了呢。
　　――――――――――――――――灰原side―――――――――――――――――
　　我是少女科学家宫野志保，在一次与姐姐明美去游乐场的时候，碰巧目击了身穿“R”字制服的黑衣男人之间的交♂易，看得太过入神的我没有注意到从身后接近的第三个人，被他们打晕并灌下了不明的液♂体……而当我醒来的时候，我的身体竟然变小了！
　　如果让火箭队知道宫野志保还活着，不仅我会遭到追杀，还会牵连我的姐姐。于是在达马兰奇先生的帮助下，我化名灰原哀进入关东训练师学校，一边上学一边寻找火箭队的线索……
　　身体虽然变小但头脑依旧清晰，无所不知的疯狂科学家――艺术永远只有爆炸！
　　……自我介绍什么的大概就是这样做吧？抱歉，我不太擅长讲话。
　　就像刚才说的，我的名字叫宫野志保，不过可以的话希望你们能叫我灰原哀。毕竟在关东，连卖茶叶蛋的大妈都有可能是火箭队的卧底……
　　咳嗯，言归正传，当我被火箭队员抓住的时候，身上的宝可梦也都被抢走（因为那几个火箭队貌似只对男人有兴♂趣所以贞操好歹是保住了，真是不幸中的万幸），因此进入训练师学校的我只好从头开始培养新的宝可梦，但凭借着天生249的智商以及比同龄人多出一倍的经验，我还是迅速的成为了初等部的第二名――不过那都是到几天前为止的事情了。
　　初等部第一的那位大小姐不知道抽了什么疯，跟着一群路过的训练家跑去旅行了。啊啊，年轻真好，如果不是训练师学校的环境相对封闭能够减少被发现的概率我也想去旅行啊……
　　不要误会，我对现在的状况并没有什么不满。虽然一大群小孩子聚在一起是吵了一点，那些隔三差五就跑来说着什么‘灰原大人，请用您那玉足践踏我吧，啊哈，啊哈’的男生也挺恶心的，还有凑在角落里交头接耳地说着别人坏话的女孩子也让人有点不爽。
　　……这么一看我的生活环境好像其实很恶劣的吧？
　　“你看，那个就是灰原同学了。”
　　教室门外传来了刻意压低的声音，看来又是哪里的男生跑来把我当成稀奇动物参观吧……不过听声音说话的好像是一班的荀山蘑菇头同学――我不知道他的父母究竟是抱着怎样的想法才会给他取了这样一个名字，不过重点是如果连学校里数一数二的老实人荀山同学都加入了那个抖M变态集团的话，我想我真的要考虑怎么从这里逃出去的问题了……
　　等等，那个站在荀山同学身后，板着脸像乔巴一样反躲在门后的人是谁？
　　我的脑海中一时间警铃大作。他绝对不是这里的学生，虽然看上去像是普通的少年，但我身为训练家和科学家的双重直觉告诉我，在那具小小的身体里绝对是沉睡着了不得的怪物。
　　――难道是火箭队？！既然他们的药物可以把我变小，那么派来变成小孩子模样的刺客也并不奇怪，想到这个可能性的我不禁出了一身冷汗。
　　冷静点呀宫野志保，对方现在还没有动手，就说明他还在顾忌周围的一般学生，所以只要不落单行动的话……不，不行，我并不知道对方为了将我灭口可以付出多少“代价”，如果他发现自己身份暴露，很可能会强行出手，到时候恐怕会将无辜的人也卷入其中。
　　竭力克制住自己慌乱的呼吸，我悄悄地把手伸向口袋，抓住了一枚精灵球。我的机会只有一次，要趁他还在大意的时候……
　　对方似乎也察觉到了异样，面无表情地径直朝我走来，暗灰色的双瞳中看不到任何感情――就跟当初给我下药的火箭队一模一样――一步一步，一步一步，直到走到离我不足两米的地方时，那人停下了脚步，似乎准备说些什么。我知道，时机来了――
　　“阿柏怪，使用毒突！”
　　奋力地朝对方丢出精灵球的同时，我向后打了个滚试图和他拉开距离，而当阿柏怪呼啸着扑向对方的一瞬间，我听到了一个冷冰冰的声音：
　　“……怎么又是你啊？我这两天命犯阿柏怪么？”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：这两天一直更不动全是因为在改这章的内容，写完这一段后面不知道能不能通顺点。另外关于小明同学，100连胜的穿山鼠没进化其实很能说明问题……


第十五章 撩妹与躺赢的正确姿势
　　30分钟后，训练时学校的对战场。已经澄清了误会的两人各站在了场地的一端。
　　“这么唐突的邀请您对战真是抱歉，灰原小姐。”
　　小哀摇了摇头：“不，应该是我道歉。我把你当成是坏人不由分说地就发动了攻击，这场对战就当做是赔罪吧。况且，如果你作为训练家的实力与作为格斗家的实力相称的话，我可能还有些事要拜托你……”
　　“灰原小姐？”
　　“不，没什么，我们开始吧。我的宝可梦是――去吧，雪莉！”小哀抛出的精灵球落地后白光一闪，放出了一只金发及腰烈焰红唇的女性外形宝可梦。
　　嗯，就是被各地区公认为全世界最丑最恶心的宝可梦之一的迷唇姐。
　　“给一只迷唇姐取名雪莉……这是何等的自虐情结……”助手的表情微微抽搐，“靠你了，向尾喵。”
　　“喵！”
　　“哦？”看到一出场就撒起欢来的向尾喵，小哀不禁挑了挑眉毛，“还真是看到了一只在关东相当少见的宝可梦呢。有意思，雪莉，使用连环巴掌！”
　　怪阿姨雪莉的两片香肠嘴里发出呸咯呸咯的不明叫声，甩开膀子一巴掌把向尾喵扇了出去，然而这时迷唇姐却没有继续追击，反而摇摇晃晃地站在原地，菜紫色的脸上还浮现出不明的红晕。（*）
　　“这是……着迷状态？”小哀不可思议地眨眨眼睛，“可是雪莉和你的向尾喵都是雌性呀？”
　　“我的向尾喵是雌雄同体的。”《====一本正经胡说八道。
　　“你以为这TM是什么生物？！”小哀炸毛中。
　　对此助手只能无奈的耸耸肩：总不能实话告诉你这是系统里点的天赋点吧？
　　迷人身躯：异性神奇宝贝使用近身招式攻击该特性的神奇宝贝时会有30%的机率着迷。
　　这是正常的迷人身躯特性，然后这个是花了4000块给向尾喵点上的“强化天赋”：
　　魅惑众生：着迷状态可以无视性别触发。（技能说明：种族都不是问题，更何况性别？By悲风・埃罗）
　　在给拜兹的刷物攻之路上遇到了瓶颈，从+20到+21就需要2000块大洋，觉得再加属性已经性价比不高，再加上卖掉从那个什么屈原身上搜出来的一袋子金珠后比较富裕，源治开始关注一些由于各种原因之前被忽视的强化内容。除了向尾喵，拜兹的毒刺特性被加上了使近战攻击有几率造成中毒的“毒爪”；贝西的复眼特性变成了作用相当于额外追加锐利目光特性的“昆虫视野”；而某某穿山鼠则只是被提升了10点物防……
　　天草君，要坚强啊！
　　“向尾喵，使用暗算。”
　　“！糟了，雪莉，快用减半反射！”
　　迷唇姐晃了晃大脑袋试图在两手之间汇集一道光墙，然而做到一半就再次触发了着迷效果，被浑身冒着黑气的向尾喵一头撞在脸上。
　　“向尾喵，报复。”
　　向尾喵在空中重新调整好了姿势，不等晕乎乎的迷唇姐反应过来，缠绕着紫色电光的小爪子就再次狠狠戳进了那张大饼脸……
　　鬼畜王（报复）：先手攻击也可以触发附加效果。
　　于是本身耐久就很烂的迷唇姐就这样直挺挺的倒了下去。
　　“……是我输了。”小哀苦笑了一下，把迷唇姐收了回去，“你果然很强呢，岛田君。”
　　“阿拉，您不是还有一只阿柏怪吗？来第二回合我完全没问题呀。”
　　“……我的阿柏怪不是被你打成个死结从4楼丢到窗外面去了吗？哪有这么快从校医院出来！”
　　“……有这回事吗？”助手顾左右而言他。
　　小哀额角上的青筋跳了跳，最终还是选择放弃和对方讲道理，一脸严肃地开口：“岛田君，我有话想对你说。”
　　助手点头：“我知道了，请继续。”
　　“其实我的真名叫宫野志保。”
　　“十七年前就知道了，下一件事。”（*）
　　“G？！”
　　“……请不要在意。”
　　――――――――――――――小火龙GET！――――――――――――――――――
　　“……就是这样。待在训练师学校虽然还算安全，但是一想到姐姐随时可能被火箭队找上门去我就寝食难安，为了姐姐，我必须尽快成长到能对抗火箭队的程度才行――虽然很冒昧，岛田君，可以把你的力量借给我吗？”
　　“……请稍等一下我查一下任务……嗯嗯，嗯嗯嗯，ok，没问题了。那么从今往后我们就是一起旅行的同伴了――请多关照，灰原小姐，叫我源治或者助手都可以。”
　　“？啊哈……？那，你也叫我小哀就行了……”
　　有些诧异于助手面无表情的一惊一乍的表现，小哀小心翼翼地和对方握了握手。
　　……
　　“……我们貌似听到了什么了不得的秘密喵。”
　　与两人一墙之隔的对战场外，某三名特立独行的犯罪团伙成员从窗口缩回脑袋，聚成一堆窃窃私语。
　　“本来只是打算把训练师学校里的宝可梦一网打尽，没想到竟然发现了被我们火箭队重点通缉的小丫头，我们真是交好运了。”蓝色中分头的青年得意的点着头。
　　而会讲人话的喵喵则略显悲观：“可是跟小丫头在一起的不就是在常磐森林里遇见的小鬼吗？我们真的是对手吗喵……”
　　“这种时候就要靠智慧了！”留着造型夸张的酒红色长发的女青年伸出一根手指晃了晃，“你们两个听好了，我有一个作战计划。”
　　“嗯，嗯！”
　　“首先由小次郎的瓦斯弹在不引起人注意的情况下从窗口飞进去。”
　　“嗯，嗯！”
　　“然后让瓦斯弹叼住小丫头把她向窗口拖过来。”
　　“嗯，嗯！”
　　“之后我们就趁着小次郎本人拖住小鬼头的机会把小丫头带走！”
　　“嗯，嗯――个鬼啊！你这完全是准备送我去死啊！话说至少换成由瓦斯弹拖住小鬼由我去带走小姑娘吧？！”
　　“小次郎！嘘！嘘！”
　　“声音太大了笨蛋！”
　　小次郎情急之下提高了声音，虽然旁边的两人试图制止，但为时已晚。
　　“！窗户外面有声音！”
　　“我知道了，请稍等一会――魔弹・空中爆破！”
　　“BOOM！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：早间福利。话说我刚刚反应过来，大触们十一加更我一个没签约的逗B跟着凑什么热闹……（*迷唇姐其实是有迟钝特性的，你们就当小哀的这只是预知梦吧……）（*小哀在漫画里初登场是在1999年）


第十六章 跳过所有支线一眨眼就到枯叶市了，好神奇啊
　　（今天又收到一张月票，谁告诉我这东西到底是干嘛的？）
　　【系统提示：称号“人生赢家”已获得，装备时宝可梦受到的火系伤害变为2倍（说明：嗯，你没看错，当众秀恩爱你还想有好下场？感受FFF团的愤怒吧！）】
　　抛去这个卖萌用的称号，既做了任务又拐到了妹子的助手岛田氏近来可谓是顺风顺水――怎么可能嘛。
　　“伊丽莎白・巴托里。”（匈牙利那达斯地伯爵的遗孀，习妖术，共杀害612名少女，喝她们的血，用她们的血洗澡，想以此永葆青春，是传说中吸血鬼女伯爵的原型）
　　“否决。”
　　“玛丽・安托瓦内特。”（路易十六的王后，原奥地利公主。也就是“没有面包就吃蛋糕嘛~”的那位――当然实际上她并没有说过这句话……）
　　“Pass。”
　　“叶赫那拉。”（慈禧，不解释）
　　“我说这不都是历史上有名的恶女吗？！为什么取名时要抱着如此之大的恶意啊？！”小哀狠狠地瞪了源治一眼，不由得又把怀中的向尾喵抱得更紧了一些――果然当初就不该听他的说要给这孩子取名……
　　对于小哀的顽固态度，助手也感到十分无奈：自己的宝可梦不让自己取名，这世界上哪有这么不讲道理的事情？系统先生你说是吧？
　　【系统提示：不，我百分百支持她，你这种人这辈子都该远离取名】
　　……布鲁图斯连你也是吗？众叛亲离的助手只好将视线投向当事人――我是说当事猫……还是算了吧，这个从昨天到现在一直被少女抱在怀里享受着脑后两颗荷包蛋待遇的家伙早就不知道自己姓什么了……话说你不是母的吗？
　　如果说命名权被非法剥夺只能算是兴趣爱好上的一点小损失，那么接下来发生的事情对于源治来说就可谓是飞来横祸：在小哀禁不住高效率刷经验的诱惑，放弃节操让迷唇姐和阿柏怪也加入野区开火车计划的第三天，无数被荼毒的野生宝可梦的怨念终于招来了报应。
　　穿山鼠进化了……
　　鼠进化了……
　　进化了……
　　化了……
　　了……
　　……
　　进化的穿山王体型比原来大了一倍，有着一身尖锐的背刺和形同剃刀的利爪，造型相当帅气――虽然一进化就和贝西抱在一起痛哭流涕的样子有点掉价……
　　然而助手表示外表什么的都是次要的，关键是这玩意没法踢呀。
　　【系统提示：你不是有把铲子吗？像打棒球一样“纭―”的一下不行吗？】
　　虽然道德准绳像谜一样的系统一反常态地跳出来出谋划策，但是源治只是摇了摇头：“说来惭愧，如果是直接用身体接触的话还好，借助工具击打物体时我实在是无法控制住自己的力量。我大概计算了一下，只要我对铲子的出力出现了10%以上的偏差，时贞就会像花朵一样在半空中绽放了……”
　　【系统提示：……】
　　“……不过凡事都要勇于尝试，既然您提出来了我们不妨试验一下，有位叫伏尔泰还是什么的伟人不是也说过要‘生如夏花之绚烂’之类的嘛。”
　　【系统提示：等等等等！是我错了请当我没说过吧！快把铲子收起来！还有你说的那个是托尔斯泰好吧！】
　　而在一旁看着喜极而泣的穿山王，小哀也不禁有所触动：“这个孩子……应该就像我一样渴望着变强吧……恭喜你喽。”
　　不过她的理解有所偏差就是了。
　　―――――――――――――杰尼龟GET―――――――――――――――――――
　　“总之现在的第一要务是要赶紧抓一只投掷武器。”某小镇的宝可梦中心里，比平时还要阴沉50%的源治放下手中的拉面碗严肃地说。
　　而对助手的奇异行为已经有些习惯了的小哀则完全不为所动，一边欣赏着刚刚在镇上与杰尼龟消防队的合影一边随口回答到：“至少给我说成是宝可梦――而且现在的第一要务不应该是赶紧赶到枯叶市吗？明明是你自己说要去乘上圣安努号的……之前听乔伊小姐说，你一直在打听的和优藤同学一起旅行的一伙人昨天下午才离开这里，加快点脚步的话估计还能在枯叶市和他们汇合吧――虽然我个人不是很想见到优藤同学……那个人的脑子比你还要‘那个’啊。”
　　“唔……”源治脑内在那个叫“春季捞船活动”的任务和“新投掷武器”之间纠结了一会，最终放弃似的叹了口气，“我知道了，那我们就直接赶去枯叶市吧。不过路上遇到野生训练师还是顺手刷一下，我今天的日常还没做完。”
　　“……那又是什么鬼啊？”
　　……
　　“雪莉，使用光墙保护巴大蝴！”
　　面对宝石海星放出的明显有悖科学的十万伏特，迷唇姐手中放出光墙挡在了巴大蝴前面，虽然自己被电得直冒黑烟，但在特殊伤害减半的情况下还是有惊无险地挺过了这一击。下一刻，贝西的阳光烈焰读条完毕，一记阳电子破城炮把触须增生的紫色海星T出了战场。
　　“啊啊，我的宝石海星！”情侣二人组中的女性大声惨叫。
　　而男朋友君的鸭嘴火龙则从对战的一开始就中了恶魔之吻进入了睡眠状态――尽管助手可以以自己的专业素养担保，它那个脸色发青的状态绝对是不是什么睡眠而是由窒息引起的休克症状，具体是因为嘴被迷唇姐那张黏糊糊湿漉漉的血盆大口塞住喘不上气还是因为由此产生的反胃感导致呕吐物上涌堵住了呼吸道就不得而知了――在宝石海星嗝屁之后才被迷唇大妈的苏醒巴掌叫起床来，随后就被贝西的精神光线带走……
　　【系统提示：日常任务・赢得三场2v2对战已完成，奖励金钱+600】
　　【系统提示：成就“带妹双排”已完成，奖励金钱+500，技能学习机・帮助】
　　各自收回自己的宝可梦，助手与一脸不情愿的小哀击掌庆祝了一下。来枯叶市的一路上两人的组合可谓无人能挡，以至于让源治想起了许多年前自己为了凤凰坐骑无数次速刷风暴要塞时的流畅感。
　　和喜欢要么强攻要么就掀桌子放大招的助手不同，小哀的战斗风格属于喜欢贴状态的打法。她习惯利用雪莉的预知梦特性在开战前先读到对方威胁最大的一只宝可梦，然后使用高命中的恶魔之吻迅速控制住对方，然后不停地使用天使之吻、假哭和心灵转动（*）辅助助手的宝可梦解决另一只。
　　而阿柏怪就更加简单明了，它掌握的全是一大堆附加状态和干扰属性的技能，据小哀自己说，培育这只眼镜蛇的初衷并不是为了对战，而是为了方便从火箭队手中逃跑……
　　在得知了这一事实后，源治立即恳切地表示希望抽时间交流一下这方面的经验。
　　而说到源治，科学家少女内心的震惊也毫不逊色。尽管在“不要胡闹好好比赛”的情况下战术略显缺乏变化，但是少女更倾向于把那当成是在绝对的实力优势下采取的简洁手段。
　　首先就是尼多力诺拜兹那明显不正常的攻击力，根据少女的分析，比起尼多力诺，拜兹的物理攻击似乎更接近尼多王（尼多力诺物攻种族值72，尼多王102，拜兹是72+20=92……）的水准。
　　其次则是刚进化没多久的穿山王天草四郎时贞，如果说那异样的防御力是常年被当做弹道武器使用锻炼出的结果还说得通，但无论如何小哀也不能想象，究竟怎样的训练能让明明处于濒死状态的宝可梦学会在没有任何外力作用的情况下瞬间恢复战斗力？
　　――当然这实际上只是战地急救术一直在时贞身上转CD导致少女产生的错觉。
　　于是乎在这挂B二人组面前，从出发点到枯叶市这一路上老老少少所有的训练师无一例外地惨遭吊打。哦，有一个例外――某某使用大甲的抓虫少年特别地遭到了助手格外惨烈的吊打。
　　――――――――――――傻东西已经近在咫尺了―――――――――――――――
　　“稍事休息一下我们就赶紧去枯叶市道馆吧。”枯叶市宝可梦中心里，源治摇晃着手中装满琥珀色液体的玻璃杯――不知道的人会以为他喝的是波旁酒。
　　“为什么这么急？”坐在对面给向尾喵喂着小鱼干的小哀惊讶地眨了眨眼睛，“圣安努号还有3天才会出发。乔伊小姐也说了，带着皮卡丘的训练师刚刚才来问过去道馆的路，有什么事等他们挑战完道馆回来再说不好吗？”
　　源治一副高深莫测的欠扁德行摇了摇手指，眼神略显迷离地盯着杯中微微泛着气泡的液体：“你不明白啊，小哀，你不明白啊。皮卡丘临死前的悲鸣，小傻君绝望的哀嚎声――这世界上还有什么比这更美好的？不，没有，反语。”
　　“……我觉得最好让我检查一下你刚刚喝的东西。”
　　“没问题的，Dr.Pepper是每一个合格助手的必修课，我只是太久没喝到有些感动而已。”
　　“……那我就应该检查检查你的脑子。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：我就知道我一条咸鱼就不该跟着大触们疯……5000字写得我已经整个人都不好了……话说我准备给向尾喵取一个简洁而不失文雅的名字，有好建议的@我呀~（*天使之吻和精神转动都只有第五世代可以学）


第十七章 马志士的画风竟然是正常的，这不科学
　　（那个，感谢皓朗君的打赏和月票……不过我这一个还没签约的作品要这些貌似真的没用啊。你们如果愿意的话可以去支持一下其他大大的作品，像是薪王柴薪的《我只想刷个成就》啦，还有折棒小公举的《老司机的宠物小精灵之旅才不会轻易狗带》啦……话说我这不成了交易了吗？！）
　　就结果而言，枯叶道馆的情况一切正常，没有出现什么皮卡丘使出灵犀一指一招制敌之类的超展开。虽然因为路上耽误了一点时间没能看到完整实况，不过当二人来到道馆时还是正好赶上了皮神佯装不敌故意被百万吨拳击打飞，伤痕累累地准备以此激起乔伊小姐的同情心来诓骗免费的雷之石的高・潮部分。
　　【系统提示：不不不你这想法也太奇怪了，只有你会这么想啦！】
　　随后小智一行人连招呼都没来得及打就匆匆带着装死中的皮卡丘回宝可梦中心去了。
　　【系统提示：所以说了只有你会这么想啦！】
　　正当助手抱着阴暗的心理目送小智远去之时，旁边的小哀无言的扯了扯他的袖子。猛一回头的助手才发现两人不知道什么时候被一团巨大的阴影笼罩了。
　　“Oh，又是两个可爱的baby啊，你们也是来挑战me的道馆的吗？”（*）
　　虽然在路上已经听说过枯叶市的道馆主马志士是一位“身材高大的巨汉”“很适合出现在兄贵向游戏中的角色”（助手语），但是当真的见面的那一刻，小哀还是不禁感到绝句――这种怎么看都像是披了一层人类外衣的豪力的肌肉・棒子究竟是吃了金坷垃还是葡萄糖酸钙才会长成这样的？！
　　“Me就是枯叶道馆的馆主马志士，是从America来的训练师，you关东的训练师比起我们America都太弱了，而且我们America连月亮都比关东要圆……”
　　“……请您不要再显摆这野鸡大学教出来的靠山屯式英语了，还有这个梗太老了一般人听不懂的。”
　　“……”
　　摆平了胡言乱语的道馆主，源治回头去和小哀商量挑战顺序的问题。
　　“让我先来？”科学家少女有些狐疑的眨了眨眼，“一般这种时候你不都是第一个冲上去的吗？你到底打得什么主意，老实交代。”
　　“……我还真是不受信任呢。其实这一次我完全是出于好心的：请考虑一下，马志士先生的雷丘刚刚还在对战中消耗了不少体力，不过他现在内心里对我们还是轻视的，肯定会用雷丘继续对战，《左传》曰，彼竭我盈，可一鼓而下――”
　　“真心话呢？”
　　“我想看看你会和他打多长时间，如果结束的快我就陪他多玩会；如果你们花的时间太长就随便收拾他一下算了，别耽误了时间回去找小智君他们……”
　　“……我现在不想跟你说话，而且想向你丢一发淤泥爆弹。”
　　平心而论，马志士的雷丘无论是属性还是配招都可以说是十分强力，然而当他这种直肠子训练师遇到已经被气得脸色发黑的小哀时，悲剧就已经是不可避免的了……
　　在开场一套精准的猛毒素+大蛇瞪眼的连招之后，阿柏怪整场对战就没有一次让雷丘近身到两米以内，只是一味的在场地上四处打洞回避雷丘越来越勉强的打雷攻击，最终把没有解毒能力的大老鼠活活拖到耗空最后一丝体力……
　　收回雷丘的时候马志士的手都在抖！
　　而第二场对战，在小哀的怒目威胁下，源治不得不放弃了原本设想的“让拜兹原地高速旋转利用恶魔风脚的原理使出连环火焰踢”的计划，老老实实的派上时贞对抗对手的三合一磁怪。久违的作为宝可梦登场的时贞精神大振，顶着对方命中率乏善可陈的音爆攻击强行用挖洞骑脸，没几分钟解决了战斗。
　　【系统提示：支线任务“雷鸣电闪波尔卡”（由奥地利作曲家小约翰施特劳斯所创作的的著名的快节奏舞曲）已完成，奖励金钱+1500，技能学习机・十万伏特】
　　【系统提示：你获得了枯叶徽章，速度+10%，金钱+1000】
　　告别了二连跪后表情相当精彩的马志士，回到宝可梦中心的两人发现这里已经被各种熟人占领了：
　　一路上没风头出没薪水拿没妹子泡，却依旧任劳任怨为小智洗衣做饭铺床叠被的模范主夫――小刚。
　　不知道用了什么黑科技竟然赶在源治前面和小智汇合了的绝世美人鱼（笑）――小霞。
　　原本压根就不应该出现在这里，从路人女主逆袭成为女配的残念系美少女――优藤圣代。
　　玩家准备阶段，可以恢复自己场上怪兽数量x400点LP的白色大小姐――莉露。
　　玩家准备阶段，可以伤害对方场上怪兽数量x300点LP的黑色大小姐――莳萝。
　　再加上还把自己关在小黑屋里的一人一只。
　　――这TM要是再加上小茂少爷就可以开联谊会啊呸联欢会了有没有！
　　顺便一提小霞一看到源治的脸立刻露出了踩到翔的表情，而发现被科学家少女抱在怀里的向尾喵则嫉妒的咬牙切齿……
　　单纯的大小姐莉露也发现了小哀抱着的萌物，不由的双眼一亮：“哇，这不是向尾喵吗？没想到在关东也有啊。可以摸摸它吗？”
　　小哀瞟了一眼目无焦距也不知道在想些什么的源治，把手中的向尾喵递给了对方：“请。”
　　“谢谢你！呜啊，真的好软~莳萝也来摸摸嘛！”把向尾喵抱在怀里蹭啊蹭的莉露，胸前的某个女性特有的部位也随之不停地改变着形状，看得属于稀有价值的小哀和妹妹酱眼皮直跳，而小刚则一个劲的咽口水……
　　“呐，这孩子叫什么名字啊？”
　　“巧克力静树・香兰律子。”
　　“你给我闭嘴！”
　　【系统提示：你给我闭嘴！】
　　小哀和系统的怒骂声完美的重合在了一起。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：今天一上午都在收拾储藏室，手已经快动不了了……说到枯叶市，最有名的景点就是宝可梦中心出门右拐的那一大片空白的宅基地了吧？那里据说是当年制作红版时尚且年少轻狂的任婊实在想不到有什么可以放于是干脆就弄了个地基充数……（*马志士的背景介绍是正牌美国人，但是几乎所有的作品里这位前海军的语法都是颠三倒四的）（另外，向尾喵的名字我参考了你们所有人的意见，感觉如何？）


第十八章 不知怎的一看到小智就萌生恶意
　　（收藏数竟然减少了……还却没签约先掉粉，我好想哭）
　　在与一行人短暂交流之后，源治发现这位马志士先生最近还真是点背的可以。
　　双胞胎莉露和莳萝昨天才来到枯叶市，也是简单准备后就去挑战了道馆。
　　结果马志士先生非常不幸的把雷丘排到先发对战大小姐的妙蛙草，于是被战术思路和小哀如出一辙的莉露在草系宝可梦的高电抗支持下用寄生种子+扎根的恢复战术硬生生耗死。
　　如果说雷丘多少还保住了战士的尊严，第二场对阵二小姐火恐龙的三磁怪则只能用一个惨字形容，被一记“正心高中・爆破炎上”的喷射火焰当场带走，总历时不足10秒。
　　而就在今天一早，这只悲催的三磁怪又撞在了抢在小智前面要求对战的圣代小姐枪口上，不得不用三个头轮流脸接可拉可拉的骨棒回旋镖……
　　所以说，诸君，磁怪已经不适合这个版本了，留到合众去欺负欺负霍米加就好，在我堂堂大关东就别拿出来现眼了……
　　“不过这样一来，唯独自己输掉的小傻君还真是显得格外可怜呢。”静静地呷着茶的助手在最后如此总结道。围坐在圆桌旁的众人齐齐点头。
　　“小智君不要紧吧，到现在也没有从皮卡丘的病房里出来。”有着一副堪称人类之宝的好心肠，就算是对从刚刚开始就一直偷偷对自己的胸口投来猥亵的视线的小刚这种不值得怜悯的货色都会报以慈悲之心的莉露小天使不由得担心地问道。
　　而另一方面，如同教科书般的蹭得累莳萝小姐则并不能直率的表达出自己的想法：“真是的，才输了一场道馆战就颓废成这样，所以说你们这些关东人啊……”
　　“……可是莳萝你在尼比市输掉了之后也――”
　　“呜喵！姐姐闭嘴！”
　　“阿拉阿拉，所以说你们这些芳缘来的未开化种族呐，就连基本的长幼礼仪都不懂吗？”作为关东土豪代表而愤愤不平的圣代小姐也趁机火上浇油。
　　“你说啥？！你这关东土老帽想打架吗？！”
　　“哦嚯嚯嚯嚯，就在这里教育一下你们这些芳缘暴发户也不错呢。”
　　“呜呜呜，为什么变成这样了……”
　　脸都快顶到一起的莳萝和圣代视线交错中不停地擦出火花，眼看第一届小智君安慰研讨会就要变成第一届地区间宝可梦武斗大会，之前一直一脸与我无关的科学家少女叹了口气出来救场：“好了，两位都冷静点。莳萝小姐也在为小智君担心的事大家心里都明白的；优藤同学也是，这样肆意挖苦他人可是有悖训练师学校的教导。”
　　“咕奴奴奴奴……没办法，这次就放过你吧。”
　　“阿拉，这可真是失态了呢。”
　　有些羡慕的看了一眼流利的解决着争端的小哀，由于自身智力水平问题从刚才开始就一直插不上话的小霞同学又把话题带了回来：“讲真，放着小智这样也太可怜了,你们谁想办法劝劝他吧！”
　　“不才我倒觉得您这完全是多余的担心。”
　　“愿闻其详。”
　　正忙着把优乐美、胡椒博士和泡菜饮料（*）混合成黑暗料理鸡尾酒的助手随口回答：“请诸位想想，小智君的脑部构造怎么可能复杂到去记住超过6小时之前的事情呢？等到明天早上自然就没事了吧。”
　　“喂！就算对方是小智你这说的也太过分了吧！”小霞立即拍案而起。
　　“不，我倒是觉得小霞你刚刚的说法也有欠妥当……”同样一直插不上话的小刚擦擦汗小声说。
　　正当这时，话题的主角一人一只已经在病房里完成了交♂流（咦为什么我要混个奇怪的符号在里面），带着一股迷之自信走了出来：“大家，我决定了，不要让皮卡丘进化。果然，我觉得马志士先生的想法是错误的，进化程度的高低并不能决定宝可梦的一切！我和皮卡丘要用自己的方式赢下这场道馆战！”
　　“小智！”
　　“小智！”
　　“小智君！”
　　……
　　冷眼看着被深受感动的人群团团包围，显得有点不好意思的小智，自身属于绝对理性派的科学家少女心里却并不看好他的道馆二回战。同一进化链上的皮卡丘和雷丘对战，这完全是属性上的绝对碾压，更何况眼前的少年小智怎么看都是一根筋的强攻型训练师，从数据上的分析看，老实说胜算渺茫。
　　而令她十分意外的是，一贯以把人往死里得罪为乐的源治竟然也走上前去拍了拍小智的肩膀：“小智君，你说的真是太好了。我送你一句话：没有弱的宝可梦，只有不够优秀的训练师――来，喝了这杯鸡尾酒好好思考一下其中的深意吧。”说完把手中的冒着紫色烟雾的调酒杯往小智手里一塞，潇洒地转身离去，不带走一片云彩。
　　“……啊哈？谢、谢谢你哦源治。咦？这饮料颜色怪怪的……咕噜，咕噜――噗呜？！”
　　“小智？！”
　　【系统提示：尼玛你这是阵前投毒吧！话说看到这鬼样子还敢往嘴里倒的这孩子也真是个人才啊！】
　　悄悄地绕开为了抢救口吐白沫的小智而乱成一团的众人，小哀追着源治来到了2楼。助手一个人靠在围栏上仰望星空的背影看上去有些寂寞，少女不由的产生了捉弄人的想法，走上前去和助手并排站在一起：
　　“还真是难得看到你去安慰别人啊――话说就算是为了掩饰害羞也没必要做到这种程度吧？下面可是一片混乱了哦。”
　　然而转过头来的源治却一脸茫然地眨了眨眼睛：“……你在说什么呢？”
　　小哀顿时有种不祥的预感。
　　“……我确认一下，你不是为了安慰小智君才说那些话的吗？”
　　“想多了。”
　　“那、那那句话――‘没有弱的宝可梦，只有不够优秀的训练师’？”
　　“我的意思其实是想告诉他‘就凭你个完蛋玩意，给你只羊驼也白搭，赶紧回家洗洗睡吧’。从你的反应看，似乎并没有人听懂呢。”
　　“……刚才的话别告诉任何人，ok？”
　　“为什么小哀你要捂着脸呢？”
　　“没什么，只是觉得，你果然是我认识的岛田源治。”
　　“？？？”
　　―――――――――――――小智正在接受抢救――――――――――――――――
　　第二天一早，奇迹般地已经恢复健康的小智带着一众跟班再次出发，感到好奇的双胞胎也跟了上去，一群人浩浩荡荡地冲向枯叶道馆。
　　而在宝可梦中心门口，面无表情地挥着不知哪里掏出来的白手绢的源治一直目送他们远去，惹得不明就里的路人纷纷侧目，而一旁的小哀则全力释放着“我不认识他”气场。
　　“其实我觉得马志士先生真是挺不容易的。”
　　“……你指哪方面？”科学家少女犹豫了一下，终究没能战胜身为学者的好奇心开口问道。
　　“马志士先生前两天才刚刚当着这伙人的面送了一波三杀，如果加上败给我们的两场就已经完成了一人送五杀的奇迹壮举了。”
　　“……所以咧？”
　　“被人虐成这样现在还要强行在小智君面前装B，这耻度是得有多大啊？”
　　“……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：怎么说呢，不干死编剧小智君的出头之日就永远也不会到来口牙！（*关于泡菜饮料，百事在韩国还真搞过这玩意……）


第十九章 全世界最大最恶的变态恐怖组织
　　“……那大汉把手一招，草丛里刷刷刷跳出二十多个小喽，一人一把鬼头刀，将我团团围在当中。我顿时心道一声不好，与其坐以待毙不如舍了性命，冒死突围出去！说时迟那时快，我把枪一架，隔开那人的铁棍，两腿一夹胯下的烈焰马，嗖的一声跳出三层圈子外……”
　　正当小智进行着声势浩大的复仇战时，源治和小哀正坐在宝可梦俱乐部的沙发上，听眼前这位长得酷似某炸鸡连锁店看板爷爷的会长讲述当年的勇武传。
　　哪怕智力低下如同小智，也可以看出这段“亲身经历”中有多少槽点。首先是路边跳出来的二十多条连宝可梦都没带的彪形大汉――貌似持刀抢劫这种事在整个宝可梦世界的历史中都是第一次出现；然后就是爷爷您在骑着烈焰马的情况下毫不畏惧的选择像个男人一样手持丈八蛇矛亲自与对方肉搏，这种勇气真是世间罕见。看您老如今绵软无力的下盘，想必就是年轻时骑烈焰马骑得太多被高温去势了吧？
　　一旁的小哀把茶杯端到嘴边后就没放下来过――不是为了喝茶，而是偷偷的咬着杯壁防止自己忍不住出声吐槽，然而源治表示这种不过是有一点侠义情结的老先生根本不算什么。
　　大木博士当年喝醉酒后还说自己年轻的时候穿越时空去过四十年后的未来呢。（*）
　　言归正传，视道德礼法为无物的助手当然不是来关怀空巢老人的。宝可梦俱乐部是一个遍布各大地区的宝可梦爱好者团体，只不过他们主导的并不是人们最熟悉的宝可梦战斗，而是教导人们如何去欣赏宝可梦是如何如何的可爱！
　　是的，宝可梦是上天赐予这片土地的最美好的礼物，它们的身影遍布世界的每一个角落，它们是如此的亲切而神秘，强大而优雅。人类不应该只把目光放在宝可梦之间的战斗上，而是应该从各个角度以不同的方式欣赏宝可梦的美！
　　于是这群闲着蛋疼的家伙本着以上原则相继搞出了宝可梦选美、宝可梦服饰、宝可梦舞台剧、宝可梦电影、宝可梦消音管……
　　说实话，在助手源治的心中，有一部分对这些异世界的死宅抱有某种程度上的敬意；而另一部分则清醒地认识到这些会对着梦妖魔和拉鲁拉斯发春的变态应该被彻底的从这个世界上净化掉。
　　――不过眼前这位会一脸陶醉地抚摸着呆河马的大腿的会长爷爷，即使在FFF团眼中也应该属于是“真爱不烧”的范畴吧？
　　此时老爷爷的评书已经说到了高・潮阶段，他老人家单枪匹马杀入万军丛中，救出了被掳走的大舌头公主，二人一路躲避着追兵来到一处深林中，在寒冷的夜晚中，两人的身体越靠越近……
　　小哀听到这里已经在狠掐自己以免陷入暴走了。
　　―――――――――――――――丘门弄雷――――――――――――――――――
　　半小时后。
　　终于从老爷爷那中途突然变成1'8禁兽X小说的回忆录中解脱，科学家少女感觉自己已经快要精神崩溃，如果这段故事再持续个十分钟，少女都不知道自己会做出什么可怕的事情。
　　“你还好吧？我就说了让你在宝可梦中心等着我了。”身后，看上去和平常没什么两样的助手正轻拍着她的背，小哀有气无力地瞪了他一眼。
　　“……你应该早点说清楚啊，只说是‘人有点怪’让人怎么想到会是这样的啊？！话说为什么你一点事都没有的样子？”
　　源治抬起头眺望起远方，无喜无悲的眼中染上了一丝回忆的色彩。
　　“我七岁的时候，有一次大木博士带我去参加宝可梦俱乐部举办的午餐会。”
　　“……然后呢？”
　　“然后博士那天喝得太多把我忘在那里一个人回去了，第二天中午醒酒后才想起来这回事。结果发现我在宴会散场后被当成走失儿童送到俱乐部里去了。”
　　“……”小哀感觉自己一个字也说不出来。七岁儿童在那个混沌的空间里呆上一天一夜，这尼玛是多么残忍的人才能想出来的酷刑啊？源治那扭曲的性格该不会就是这么养成的吧？！
　　从少女的神情看出了她此时的想法，源治摆了摆手示意事情没那么糟糕：“刚开始的时候谁都受不了，不过其实听习惯了就没多少感觉了。不过我记得，我开始学习毒药学差不多就是在被送回来之后……”
　　对于助手口中那位一直在接受“敦促上进的鞭策”（助手语）的大木博士，小哀其实一直是抱有深刻同情的，然而今天的事情过后，少女头一次产生了“这人大概也是自作自受吧”的念头。
　　【系统提示：支线任务“宝可梦的fans”已完成，奖励金钱+1000，技能学习机・梦话，美丽的宝可梦蛋x1】
　　（美丽的宝可梦蛋：这颗蛋看上去非常漂亮，里面的也一定是一只十分可爱的宝可梦吧！）
　　“比起可爱的宝可梦我更想要能蜷成一团的宝可梦……算了，反正也没规定可爱的宝可梦就不能拿来丢――波可比不是就挺好的吗。”
　　不过眼下最需要注意的问题是明天上船后要注意的情况，毕竟这一次系统给出的可是前所未有的“史诗级任务”。
　　【系统提示：史诗级任务“春季捞船活动”已开始：介入火箭队在圣安努号的行动，注意留心关于小哀的追缉者的线索，同时尽可能的为自己争取利益。】
　　任务奖励没有写明，估计是在结束后才会根据完成状况结算，在源治看来，这种情况下多做点准备总不会有错。
　　将仍然感觉很不舒服的小哀送回宝可梦中心，助手开始了丧心病狂的战略储备。
　　“首先是预防沉船后遇难用到的东西……食品和饮水……取暖用品……嗯嗯……救生衣……橡皮筏的话会不会太过分了？算了以防万一带着吧……照明的话，干脆买个闪光术好了……宝可梦用品就到时候在系统商城买吧……啊对了，还有点火棒……绳索……迷药……电击棒……蝴蝶刀――不，猎刀比较好吧……之前做的弓还能用，不过还是再作几支箭比较保险，不知道枯叶市周围有没有合适的有毒植物……啊，差点忘了吹箭！”
　　【系统提示：你这是打算干什么去啊……】
　　“等一下，系统先生，现在请不要跟我说话，万一忘掉什么就糟糕了！那个，说到哪了？啊对，吹箭……捕兽夹……要不要给其他人准备十字弓呢……只有冷兵器果然还是不太放心，不知道枯叶市有没有‘那种店’……”
　　【系统提示：都说了你这是打算干什么去啊……】
　　……
　　当晚，宝可梦中心。
　　“喔，源治，你回来啦！呐呐，听我说，我拿到徽章了――呜啊？！你这一大包是什么东西啊？！”
　　“喂喂，就算是乘船旅行你这行李也太多了一点吧？所以说乡下人真是……”
　　“莳萝，别这样说啦！那，那个，不介意的话我来帮你提一些吧？”
　　“真是不好意思，莉露小姐。啊，那个包里是硝化甘油，拿的时候请小心一点。”
　　“GGG？！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：宝可梦俱乐部的会长爷爷可以说是游戏中最大的隐性土豪之一，面对初次见面的赤爷抬手就是一张价值一千万的自行车券。打个比方这就好像是你开着跑车上夜总会，末了直接把车钥匙往门童手里一丢：拿去，爷赏你的小费……（*大木博士是真的穿越过未来……）（话说又有土豪点了打赏，你们有钱直接汇到我账户里不就很好吗？！咱现在只要推荐和收藏口牙！）


第二十章 我一直觉得琴叔生不逢时
　　夜晚，枯叶市的码头上显得冷冷清清，两名黑衣男子正站在防波堤上。两人都是一模一样的大檐帽、黑风衣、长围巾――一副下一秒会从怀里掏出芝加哥打字机四处扫射也不奇怪的打扮。
　　其中一人身材十分高大，一头及腰的淡金色长发被月光镀上了一层银辉，在海风吹拂下显得有些梦幻；然而他那张棱角分明的脸上，却是写满了残酷与疯狂的意味。
　　站在他身边，方面大耳一副标准黑社会打手模样的男人放下手机，恭恭敬敬地说：“琴酒大哥，我们在宝可梦俱乐部的线人有联络了，他说今天有一个头烫成波浪卷的小姑娘来过，和她在一起的是个一脸死相的白发小鬼――和之前那三个下级队员说的一样。”
　　琴酒露出了狰狞的微笑。
　　“终于找到你了……宫野志保。达马兰奇那个老东西动作很快，没等我们反应过来就把那两姐妹都转移走了，害我们费了这么大的劲……嘛，算了，反正最终她还是逃不出我们的手中。”
　　代号伏特加的杂鱼犹豫了一下，还是没忍住小声问道：“那个，大哥。我们这样追着那个小丫头真的有必要吗？她当时只不过是看到了交♂易现场，而且她所知道的情况早就已经泄露给联盟了吧？”
　　“APTX4896。”琴酒沉默了一会，冷冷地吐出一个代号，“在此之前，我们火箭队一直都以为这只是一种普通的毒药――迄今为止所有实验体的反馈也都证明了这一点，除了那个女人……岛田博士――那个家伙果然对我们有所隐瞒。”
　　琴酒注视着不远处圣安努号在夜幕下黑色的轮廓，眼中因即将到来的腥风血雨而感到的快意越发明显。
　　“如果一切顺利的话，我们很快就可以得到不老不死的秘密……”
　　―――――――――――黑衣人组织=老大+琴+垃圾+叛徒――――――――――――
　　第二天。
　　“喔喔喔喔喔！这就是传说中的圣安努号！好厉害！比启明星号还要大啊！”
　　蹦蹦跳跳地头一个上船的莳萝小姐兴奋异常。
　　“哼~对于没见过世面的芳缘人来说可能是太有冲击力了一些呢~”
　　“哈？！你这关东乡巴佬才是，以前没见过比枯枝更大的东西浮在水面上吧？”
　　“阿拉，像圣安努号这样的船在我家还有三十三艘哦~”
　　“骗┌。　
　　另一方面，小刚也是从一上船就左顾右盼个不停：“那个，源治，你之前说的那个海天盛筵到底在哪里啊？”
　　“啊啊，我开玩笑的，全年龄级的小说里怎么可能有那种东西。您真的信了么？那可真是抱歉。”
　　“……”变成灰白色石像的小刚被小霞拽着耳朵拖走。
　　而走在队伍最后的小哀却丝毫没有兴奋的感觉，少女此时此刻正思考着昨天晚上助手悄悄告诉她的话。
　　……
　　“这是什么？”被叫到宝可梦中心的无人角落的小哀困惑的接过助手递来的纸片。
　　那是一张已经有些泛黄的剪报，插图是一个男人正被君沙小姐押上警车。
　　“这个人名叫田中山铃太郎，原本是宝可梦俱乐部在芳缘开设的拉鲁拉斯人工繁育基地的保育员，两年前因为利用职务之便猥亵宝可梦的事情曝光而被逮捕。”
　　“等会，你先告诉我那个拉鲁拉斯人工繁育基地又是个什么玩意？！”
　　“一年以前田中山铃太郎从芳缘越狱，现在应该还是在逃犯。可是今天在宝可梦俱乐部我却看到他在休息室里打扫卫生，这很不正常。”
　　“难道不是因为这些人都是一丘之貉吗……”
　　助手摇了摇头：“不可能。据我了解，当时田中山先生采用的是无套o出的方式，而宝可梦俱乐部内部是禁止中o未进化的宝可梦的，所以在正常情况下田中山先生是绝对不可能被俱乐部接受并回来工作的。”
　　“嗯，我就不问你是怎么‘了解’的了，还有麻烦你跳过这些说明直接讲结论吧，我好像感觉又有点不舒服……”
　　“所以据我推测，应该是有人在背后推动，没有让确切的消息流入关东，使得田中山先生可以留在这里工作。而在关东，能做到且会去做种事情的组织，不才我第一个想到的就是……”
　　“――火箭队……”小哀喃喃道。
　　“正是如此。加上在训练师学校就已经有火箭队目击过我们的样子，这次圣安努号之行很可能已经暴露在火箭队的监视之下了。”
　　科学家少女不由得陷入沉思：“……的确，那现在怎么办？就算联络警察也没有证据，达马兰奇先生那边又来不及。如果从船上逃跑的话，成功的可能性是……”
　　“逃？为什么要逃？”助手的声音还是半死不活的样子，然而眼中却开始闪耀起危险的光芒――跟此时正站在码头上装B的那哥们如出一辙，“这可正是从火箭队口中拷问――失礼，套取情报的好机会啊……”
　　……
　　回忆结束。
　　虽然源治自信满满的样子，但对于科学家少女来说，那一晚的经历依旧如同一场噩梦，虽然自认为已经有了面对火箭队的觉悟，此时的小哀心中仍然感到忐忑不安。
　　噗通！
　　“小智？！快来人啊，小智掉进海里啦！”
　　“沃日船还没开呢他怎么做到的？！去吧，海星星！”
　　趁着众人都被莫名落水的傻东西引开，源治悄悄地递过来一个透明的小塑料瓶，里面装满了白色的小胶囊。
　　感到莫名有些释然的小哀笑了笑，摇了摇头说：“晕船药？谢谢，我不需要。”
　　“不，这个是塞在后槽牙里的，万一被火箭队抓住跑不掉的话就把它咬碎。”
　　“……然后呢？”这种酷似间谍电影桥段的小道具不禁让少女产生了不祥的预感。
　　“然后你就会陷入长达2小时的深度昏厥，这样就算被做了这样那样的事情也不会留下不好的回忆了，算是不才我对你的一点特别关怀吧。”
　　“……那我还真是得谢谢你噢。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：不知不觉就5万字了呢~说到圣安努号果然还是得提一下绿爷那可怜的拉达……游戏中和小绿在圣安努号上pk时他的配置是：比比鸟、勇吉拉、拉达和主兽，到了下一次在紫苑镇见面时就变成了：比比鸟、蛋蛋、暴鲤龙、勇吉拉和主兽，于是玩家们普遍猜测，拉达已经被葬在幽灵塔中了……你们这是欺负绿爷不会用盒子吗？！


第二十一章 终于迎来了穿越者的必修课
　　随着汽笛的一声轰鸣，圣安努号这艘貌似已经注定靠不了岸的巨轮缓缓驶出了港口，而在甲板上，许许多多的乘客已经迫不及待的解开腰带上的桎梏开始了野战。
　　嗯，我当然指的是宝可梦对战，你们在想什么？
　　“哦哦哦！对战！皮卡丘，就决定是你了！”
　　比如上面的某个二百五――你没看到对面使用小拳石的少年都傻在那里了吗？
　　“这就是第三人了――可拉可拉，使用头槌！”
　　“切……只是一时好运而已，看我分分钟赶上来！火恐龙，使用喷射火焰！”
　　比如已经开始人头大战的某两位大小姐――你们两个其实关系很好吧？
　　“这位小姐，能赏脸和在下一起跳个舞吗？”
　　“不不不，这位小姐是要和我一起在甲板上散步。”
　　“美丽的小姐，不要去管那些粗鄙的家伙了，让我带您回房间休息一下――”
　　““休想！！！””
　　再比如某个一上船就被各种盯上了童颜巨R的绅（变）士（态）们团团包围，身边已经展开了惨烈大战的天然系魔性之女。
　　顺便一提在这场绅士大战中，表现最抢眼的是一位使用大岩蛇的眯眯眼少年，不过他没过多久就因为“破坏甲板”的罪名被工作人员不知带到哪里去了……
　　不过源治并没有看到这一场大骚动，他从一上船就一头扎进了自助餐饮区。在助手看来，火箭队还不知何时会行动，现在比起无畏的消耗体力还不如为即将到来的极限求生多储备一点营养。
　　而在一旁傻眼地看着他以端正的餐桌礼仪横扫餐饮区的科学家少女，此时只觉得自己光是看看就已经饱了。
　　“……我说，你吃的这么多等一下不会影响活动吗？”
　　趁着等待服务员把已经被清空的托盘撤走的功夫，完全看不出刚刚已经摄入了超过10公斤食物和饮水的助手斯文的擦了擦嘴角反问道：“小哀，你知道卡比兽的体重是多少吗？”
　　“是460公斤吧？……你不会想告诉我你一顿可以吃下一只卡比兽那么重的东西吧？”
　　“虽然没有试过不过应该也不是做不到……不过那不是重点，众所周知，卡比兽每天要吃掉400公斤的食物，那么问题来了，460公斤的体重去掉400公斤的食物，卡比兽的自身重量是多少呢？”
　　“……等哪天我觉得生命已经失去意义了说不定会去研究这个问题，现在先告诉我这和你胡吃海塞有什么关系？”
　　“我想通过这个例子说明，在这个世界上食量和外观是没有任何关系的，因为食物一进入体内就会被转化成未知能源储存起来。比如说，皮卡丘可以吃下差不多与自身等体积的苹果，不会对它的消化系统产生任何负担，然而在苹果尚未咽下去的时候，一块稍大点的碎片就有可能导致它窒息……”
　　已经被绕得晕头转向的小哀伸手制止了源治继续说下去：“……你慢慢吃，我觉得有点头疼，先回房间睡会……”
　　看着少女仿佛失魂落魄地离开的背影，助手耸了耸肩，继续向盘子里堆放沙拉。不过就在这时，餐饮区的另一头却貌似发生了什么骚动的样子。
　　“喔，老爸，你尝尝看，把这个加上柠檬酱烤，超难吃的啊！”
　　“哇哈哈，真的很难吃啊！不过创真，要说起来还是我做的味增烤鱿鱼须更难吃吧？”
　　“说的也是呢，那个可不是一般的难吃呢。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　【系统提示：那边貌似有你认识的人？】
　　“……是您听错了。”
　　这边的助手正在努力装糊涂，那边父子俩的现场烹饪活动也终于引起了工作人员的注意。
　　“这、这两位乘客！你们在这里支起炭炉来烤鱿鱼会让我们很困扰！请不要妨碍到其他客人！――呜哇，这是什么味道？！”
　　“嗯，什么？你也想尝尝看吗？”
　　“鬼才会吃啊！喂，不要硬塞到我嘴里来！”
　　“哎呀哎呀，别这么客气嘛，又不要钱的。”
　　“呜！快点住――唔呜――噗噜噜噜噜……”
　　“喂？小哥？怎么了？怎么突然就睡过去了？”
　　“船员先生？快来人啊，有人晕倒啦！”
　　【系统提示：……果然是你认识的人吧？】
　　“……我突然觉得小哀说得也有道理，趁着现在去甲板上热热身也不错。好了系统先生，别管那些人了我们快点走吧。”强行试图糊弄过去的源治匆匆逃离了已经化为无间地狱的餐饮区。
　　……
　　“拜兹，使用角突！”
　　处于中毒状态下猝不及防的小火龙被尼多力诺一角顶飞，助手5连胜GET。
　　“贝西，精神光线！”
　　巴大蝴灵巧地躲开了蚊香蛙的水枪攻击，放出一连串闪烁着紫色光芒的环形波动打倒了对方，11连胜GET。
　　“巧克力，连环巴掌！”
　　向尾喵一蹦一跳地冲向被魅惑住的走路草，两只小前爪左右开弓打得对手叶片四散乱飞，17连胜GET。
　　“……大甲一族，你们究竟要妨碍我到什么地步才肯甘心？时贞，先用崩击之爪弹开它的十字剪，然后用毒针攻击它的眼睛！就是现在，用劈切撑开它的嘴然后对准里面使用岩崩！”
　　虽然唯独只有上面这只大甲遭到了格外残酷的待遇，不过还是20连胜GET！
　　【系统提示：支线任务“海盗登船”已完成，奖励金钱+500，神秘水滴x1】
　　【系统提示：成就“三季稻”已完成，获得奖励空贝铃x1】
　　――无敌是多么寂寞。
　　队伍平均等级超过30、加上系统补正估计有40――这还是没算上最强的那一只――的源治队伍切起这些水平参差不齐，甚至还有绿毛虫独角虫之流混迹其中的杂牌训练师，除了等级最低的向尾喵巧克力静树・香兰律子酱（向尾喵：我选择死亡）打得稍微有点惊险之外，刷刷团的两位老前辈都是一路上轻松写意；尼多力诺拜兹甚至在完成了10连杀后才意犹未尽的下场；而此时刚刚上阵的穿山王天草四郎时贞也是摩擦着大爪子跃跃欲试的样子。
　　站在一片尸山血海的甲板上（雾），感受着带点铁锈味的咸腥海风（大雾），助手不由得产生了一种莫名的想要说点什么来装个B的冲动，然而还没来得及开口，立马就有一个不长眼的跳出来毁气氛――
　　“那个很强的训练家是在这里吗！我是真新镇的小智，请和我对――阿嘞？源治？”
　　“……”
　　“说起来我还没见过源治用宝可梦战斗啊，正好，来和我对战吧！”
　　【系统提示：支线任务“RED不存在的世界”已开始，奖励技能学习机・帝王引擎（系统专属技能）】
　　帝王引擎（一般・物理）（威力60・命中100）：急剧提升心率发出刺耳的轰鸣声，使速度上升一级（系统专属技能）（技能说明：这是炼狱无双暴热波动炮的前置技能……）
　　“……原来如此，我知道了，有任务做的话刷谁不是刷……咳嗯，我是说，小智君你成长到了什么地步，我也有点在意呢。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：懒癌已经快要发作了……难道今天的两更要――嘎呜！（咽气）


番外篇 告诉我吧，助手桑！
　　系统：【米娜桑，晚晚安哦~我是大家的偶像系统酱~☆】
　　源治：“……您是中了什么奇怪的病毒了么？”
　　系统：【才不是！是因为作者那家伙终于领了便当所以不得不由我们代为更新这一章的内容而已！】
　　源治：“简单地说就是我们俩随便扯扯淡糊弄一下读者对吧，ok，明白了。”
　　系统：【别说得这么直白呀！】
　　――――――――――――告诉我吧，助手桑！――――――――――――――――
　　源治：“那么，这个活动到底是干什么的呢？”
　　系统：【简单来说，就是由我来提出一些读者感兴趣的问题，然后由你来回答。】
　　源治：“原来如此，明白了，请开始吧。”
　　系统：【哦呀，这么干脆真的好吗？可能会问到你的黑历史哦~】
　　源治：“没问题，遇到不想回答的问题只要用‘涉及剧透’蒙混过去就行了。”
　　系统：【我说你完全没明白这个活动的含义吧？！】
　　――――――――――――告诉我吧，助手桑！――――――――――――――――
　　系统：【咳咳，那么首先，大家最想知道的――你跟大甲到底是有什么仇？】
　　源治：“……这可真是，没想到一上来就是这样的问题。其实不才我原本对大甲并没有什么意见，直到出发前一天发生在研究所里的那场事故……”
　　系统：【不记得的朋友再回去看一下第二章吧~】
　　源治：“――结果从此之后，迷上了那种手感。”
　　系统：【手感？你指的该不会是……】
　　源治：“正是这样――把角从对方身体里扯出来的感觉。”
　　系统：【噫――！】
　　源治：“感觉就像是在掰螃蟹的小腿一样，意外的上瘾呢。”
　　系统：【……这和你讨厌大甲又有什么关系呢？】
　　源治：“因为每次见到大甲都要克制这种冲动，很辛苦呀。”
　　系统：【……】
　　――――――――――――告诉我吧，助手桑！――――――――――――――――
　　系统：【既然说到这里，貌似你的‘最讨厌’名单里还有皮皮和素利普吧？】
　　源治：“啊啊，关于皮皮可以说是宿怨吧。”
　　源治：“其实我在前世的时候看过一本叫《神奇宝贝特别篇》的漫画，里面的主角就是一只特没节操的皮皮，整天不是露O就是露O股的，搞得人很火大。”
　　系统：【……等会，我们看的是同一部漫画么？】
　　源治：“毕竟那是好多年前了，而且我看到的是实体书，应该是译名的问题吧。说起来，那本漫画可以说是我修罗之路的起点啊……（远目）”
　　系统：【……说的我都想看看了。嗯，百度百度……搜不到啊。】
　　源治：“也是呢，毕竟百度我们的书名也是完全找不到结果呢。”
　　系统：【……】
　　源治：“……”
　　系统：【……要不考虑下改名吧？】
　　源治：“我没什么意见，诸位观众如果有什么建议也请尽管提出来吧。（鞠躬）”
　　――――――――――――告诉我吧，助手桑！――――――――――――――――
　　系统：【于是乎，到了最后一个，说说有关素利普的故事吧？讨厌素利普果然是因为那个猥琐的造型吗？】
　　源治：“并不是这样的，反倒是我挺喜欢那张好像Tapirus（貘）一样的脸。”
　　系统：【为什么要用英语说……】
　　源治：“原因是这样的：其实之前的时候大木研究所曾经住进过一群素利普，您也知道，素利普最喜欢以梦为食，而大多数宝可梦的智商都不足以产生‘做梦’这种思维活动。因此当时我跟博士两个人每天晚上几乎都会被袭击……”
　　系统：【那还真是令人讨厌呢……】
　　源治：“……然后有一天晚上，怎么说呢，被吃掉了一些不太愿意和别人分享的梦。所以就稍微惩戒了一下，没别的了。”
　　系统：【我可是从中感觉到了满满的杀意啊……】
　　源治：“不不不，真的是您想多了，我只是稍微切开了一点。”
　　系统：【‘切开’是什么呀喂？！】
　　――――――――――――告诉我吧，助手桑！――――――――――――――――
　　系统：【呼，这样字数就差不多水够了。辛苦了，助手君！】
　　源治：“没什么，感觉能这样肆意发泄心中的阴暗面也不错呢。”
　　系统：【……总、总之！如果读者们有什么想问的问题也可以发信息给我们，说不定小剧场还会再跟大家见面哦~☆】
　　源治：“……系统先生，您也差不多该面对现实了吧？”
　　系统：【……你想说啥？】
　　源治：“我们两个的无聊短剧根本就没有人看吧？倒不如说明天开始就会有大批读者取消收藏才对吧。”
　　系统：【……果然是这样吗！赶紧去把那个咸鱼作者救起来更新啊！！！】
　　源治：“ok，包在我身上。”
　　系统：【喂？！你拿出铲子是要干什么？！喂！等等――！】
　　……
　　作者留言：
帝国人碎碎念：没有更新真是对不起……


第二十二章 同志们，妖精弓害死人啊
　　（文题无关，只是为了发泄下被橡皮筋指法搞得抽筋的情绪）
　　船舱里，刚刚醒来的小哀感到头有些昏昏沉沉。
　　原本自己就有些低血压，在颠簸的船上睡了一觉之后，这种头昏脑涨的感觉更加恶化了。
　　“……明明是为了摆脱头痛状态才决定睡一会的，这下不就本末倒置了吗？”
　　苦笑着自嘲了两句，少女决定去甲板上吹吹风。
　　客舱外的通道里空无一人，在这大好天气里，旅客们想必不是在甲板上观光就是在宴会厅享受吧。
　　（说起来，我还是第一次坐游轮。）
　　看着周围的即使对于宫野志保来说也是前所未见的景色，科学家少女心中不禁感到微微地雀跃。
　　绕过一对在楼梯拐角处吵架的青年男女（女方正抓着男方的领子前后摇晃着：“你这白痴！竟然花30000块买一只鲤鱼王！把工资还我啊混蛋！”）――虽然隐隐约约觉得这两人有点眼熟，不过大脑还处于当机状态的小哀并没有过多在意。
　　走出船舱，清新的海风立刻迎面而来，少女顿时觉得有种身心都被净化的感觉――对嘛，这才是游轮旅行的正确节奏嘛！不管是呆在船舱里睡觉还是和某个神经病讨论智障问题都不是我这种有修养有情调的文艺学者该做的嘛！
　　在甲板的中央地带，有一大堆人在那里围成圈大声喧哗着――看上去应该是在进行宝可梦对战，能引来这么多观众的话，应该是有点实力的训练师吧？抱着说不定可以学到点什么的想法，小哀也向人群靠了过去。隔着拥挤的人群，少女隐约听见宝可梦图鉴发出的电子音：
　　“【穿山王：鼠宝可梦，不只是为了防止敌人的攻击时使用，在气温急速上升的大白天，为了防止中暑也会卷曲身体。】”
　　（穿山王……我记得那家伙的穿山王――叫什么来着？）
　　然后紧跟着是一个有点熟悉的声音：
　　“是小明的穿山鼠的进化型吗！不过我这次可不会输了！上吧，皮卡丘！”
　　嗯，不用看也知道里面的会是谁了。
　　这你妹的放皮神打地面系这种事一天做上一次表明一下你身为残障人士的身份就行了，你还回回来这招？而且是看完了图鉴之后就和没事人似的接着来？
　　人群外的小哀已经转过身去准备好按B键冲刺逃跑了。
　　“啊！小哀！”
　　（一惊！）
　　或许是因为那一头波浪卷过于醒目，即使隔着人群还是被自来熟少女小霞一眼认了出来――顺便一提那一伙人的面前摆上了一张不知道从哪里搞来的长桌，上面立着分别写有“主持”“解说”“嘉宾”“特别嘉宾”的字样的名牌。
　　“哦哦哦，波浪头的你来得正好啊！现在正是小智对阵那个面瘫的高`潮部分呐！”
　　“莳、莳萝！不可以用那种外号叫人家啦！那个，小哀小姐，不介意的话要一起过来看吗？”
　　“哦活活活！难得我们意见一致呢,芳缘来的。说到灰原同学的战术和智慧，那可是连本小姐都不得不佩服的程度啊~”
　　而小刚不知什么时候已经又写好了一张“特别特别嘉宾”的名牌放在了桌子上。
　　（啊啊，好想回到5分钟前把想着来甲板的自己痛打一顿……）
　　放弃抵抗的少女就这样被一行人推推搡搡地带到了“特别特别嘉宾”的位置上，面前写着“主持”的小刚把一个纸卷做成的话筒递到她面前：“那么小哀小姐，你对这场比赛有什么看法吗？”
　　“……你们是真心觉得这种对战有悬念吗？”
　　科学家少女感到自己的头痛越来越严重了。
　　不过，此时的自己一定是带着笑容的吧。
　　――如果，这份笑容能一直持续下去的话……
　　――――――――――――皮卡丘保护协会发来抗议――――――――――――
　　圣安努号二层的观景平台上，两个男人正带着异样的眼光审视着甲板上的战斗――或者说称之为虐杀更合适，虽然在甲板上挖洞技能被封印，但一开局就卷起了微型沙暴的穿山王依然利用藏沙特性躲在安全距离用毒针一点点地削减着皮卡丘的体力。
　　看到皮卡丘终于变成蚊香眼倒了下去，留着紫色鸡冠头的男人开口道：“一上船就迫不及待地暴露自己的实力……果然小鬼们还是太嫩啊。怎么样，琴老弟？对这些小鬼的水平已经有个判断了吧？”
　　依旧是一身黑手党大衣的琴酒嗤笑了一声：“老实说，以小鬼而言还真是不错的实力――除了那个戴帽子的。可惜，他们每个人擅长的属性和战斗中的习惯我都掌握了，虽然没有看到宫野志保出手，不过一旦开战他们毫无胜算。”
　　鸡冠头拉姆达露出嘲弄的微笑：“不愧是琴老弟呢。不过你竟然会犯下放任目击者逃跑这么久的失误，该说是‘猴子也会落树’吗，哈哈。不管怎么说，这次可别再让坂木大人失望了――嘛，是你的话肯定没有问题吧？哈哈哈！”
　　以怨毒的目光看着拉姆达走下楼梯，琴酒冷哼了一声。
　　“……不过是坂木的一条狗，你甚至不知道我们寻找的是什么。等我得到了不老不死的力量，无论是你还是坂木，你们都会被扫进尘埃里……”
　　……
　　当天晚上，圣安努号举办了盛大的宴会。
　　虽然一开始大家还是在一起行动，不过宴会开始没多久就因为各自的兴趣不同而四散到大厅的各处去了――比如某眯眯眼少年就因为试图到处搭讪现在正被一位不知名的美人鱼少女堵在墙角暴打。
　　而在宴会厅的一角，助手正靠在一根石柱的后面小口地啜饮着苏打水。
　　“不会喝酒么？”在大厅找了一圈才发现这个隐蔽地点的小哀了走过来，学着他的样子把身体靠在柱子的另一侧，“还真是有点意外。毕竟像是优藤同学和那对姐妹也是可以喝一点热红酒或者香槟的啊。”
　　“小哀呢？”
　　“只是不喜欢。”虽然知道对方看不见，科学家少女还是耸了耸肩，“毕竟‘宫野志保’可是成年人啊。”
　　从背后接着传来助手幽幽的声音：“说来惭愧，其实不才我对酒精很弱。以前，大木博士曾经试着让我喝过米酒。”
　　“结果呢？”
　　“我完全没有在那之后的记忆。”
　　“……这么夸张？”
　　“只是第二天起，我们花了一个月把研究所从新盖起来。后来不管我怎么问，博士都不肯告诉我发生了什么……”
　　助手那张半睡不醒的脸上略带困惑的样子仿佛就浮现在眼前，少女不禁噗嗤一声笑了出来。
　　“说起来，我还以为你又会在这里大吃大喝一番呢。”
　　源治回答的声音里透着一股无奈：“我不能这样做是有原因的。”
　　仿佛是为了证明他的话，远处突然产来了一阵惊叫声：
　　“小智？！小智你醒醒啊小智！”
　　“怎么了？！这里发生什么事情了？”
　　“啊，船员先生！小智他吃了摆在桌上的烤鱿鱼须之后不知道怎么得就倒下了！”
　　……
　　“……我回房间的时候这里发生过什么事情吗？”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：其实鲤鱼王大叔的正体是在月见山入口的宝可梦中心里，只不过我们买鱼的时候享受的是500块的友情价……话说在火红叶绿里练鲤鱼王真是一件痛苦的事情啊，除了丢店基本没什办法，毕竟红绿版的学习装置很多人整个周目都拿不到……


第二十三章 通向混乱的大门
　　宴会厅的通风口内，几个鬼鬼祟祟的身影正注视着大厅里正在享受着宴会的人群。
　　“哼哼哼，那些人完全没有防备的吃下去了呢！”
　　“没错喵！在料理里混入安眠药真是天才的想法喵！”
　　“呜呜呜……我的鲤鱼王……”
　　“闭嘴啦，小次郎！等干完这一票我们三个就是干部了！那一点小钱根本不用放在心上！”
　　“可、可是……”
　　“好啦小次郎，这次的行动连本部的四将军拉姆达大人也来了喵，我们三个必须要好好表现才行！”
　　“呜呜，好的……”
　　“预定的时间马上就要到了喵，赶快把脸上的鼻涕擦干净喵！”
　　……
　　“唔……肚子还是好痛……”从厕所出来的小智还是一脸难受相地捂着肚子。
　　“都说了你不要看到什么都往嘴里送啦！”在门外等着的小霞抱怨道，“真是的，人家还什么都没吃呢，快点回去吧！”
　　“唔……对不起啦。咦？小刚呢？”
　　小霞满不在乎的回答：“在等着你的时候那家伙又想去搭讪，我就先让他睡一会喽。我把他丢在游泳池旁边了，顺路把他捡了吧。”
　　“……小霞你最近跟源治越来越像了耶。”
　　“我才不像那个鬼畜变态！”
　　两人一路吵吵闹闹地来到游泳池，然而这里已经有人先到了。
　　“怎、怎么样？差不多该认输了吧，关东的？”
　　“呼、呼！还真有两下子呢，芳缘的……不愧是阻力为零的胸`部……不过本小姐可不会输给你！”
　　“谁是阻力为零啊！虽然小但还是有的好吧！――不对你都让我说了什么呀？！”
　　……不知道为什么穿着泳装的圣代和莳萝正在游泳池里进行竞速比赛。，而坐在泳池一旁，为了照顾昏迷不醒的小刚而把他的头放在自己膝盖上的莉露已经快哭出来了：
　　“呜――这两个人到底要较劲到什么时候啊？在宴会厅的时候也是，从头到尾都一直在比赛跳舞什么的……而且小刚先生也不知道为什么昏倒在这里……啊啊啊，我到底该怎么办？啊！小智先生，小霞小姐！你们来得正好，请听我说――”
　　正当这时，一个水手打扮的男人从宴会厅方向气喘吁吁的跑来，看到围在游泳池周围的众人，他先是一愣，随即怒吼出声：“你们还在这里干什么！赶快跑啊！火箭队袭击游轮了！”
　　“G？！”
　　由于各种机缘巧合没有吃下含安眠药的饮食的众人，他们在圣安努号上的大冒险就此拉开了序幕。
　　10分钟前，宴会厅。
　　“食物和水里被下了药？！”
　　如果不是助手提前叮嘱让她保持冷静，小哀觉得自己一定会叫出声。
　　――没想到火箭队的行动这么快！
　　少女不禁轻轻咋舌，小心地用余光观察着会场，想找到有没有形迹可疑的人。也不知是怎么隔着柱子察知她的行动，助手冷淡的声音再度响起：
　　“不用找了。他们投下的是特制的强力安眠药，效果就跟蘑菇孢子没什么两样，现在他们一定在远处等着旅客们全都昏睡过去――啊，顺便一提这就是我当初推荐给你的那一种。”
　　“……为什么你会知道的这么清楚？”
　　“因为这是前两天他们从我的O宝店里买的呀。”
　　“……”
　　“前天的时候有个ID叫‘R・给猫金币’的买家不问价格的大批收购，我想应该就是火箭队的某人吧。”
　　……老实说能吐槽的地方多了去了，但是助手回答的如此堂而皇之，反而搞得小哀一时说不出话来。良久，少女终于反应过来一件事：“等等，你是说你卖给他们的时候就知道他们是火箭队了？！”
　　“？这不是理所当然的吗？我还特地用后门软件看了对方的个人资料。”
　　理所当然你大爷！
　　“那你为什么还要卖啊？！啊，难道说你卖给他们的是假货？”这样一来就说的通了，用这种方法把火箭队逼到明处，也不失为一条妙计――
　　“说什么呢，万一被点了差评那不就糟糕了么，我怎么会做这种傻事。”
　　差评你大爷！
　　科学家少女顿时感到前所未有的疲惫向自己袭来：算了，也别逃了，干脆拉着这个猪头同归于尽了算了……
　　“不过请放心，不才我这两天已经把那个账号黑掉了，现在出手也不用担心差评的问题了。”
　　从助手的语气看来似乎事情还有转机。科学家少女强忍着放出雪莉亲他一脸的冲动，咬牙切齿的问：“所以呢？”
　　“那三个奇怪的家伙前脚刚投完毒，我后脚就把解药撒下去了。安眠药仍然会生效，不过只能持续大概几分钟了――正好是他们冲出来还没来得及做什么的时候。”
　　小哀已经可以想象到时候宴会厅里会是何等的混乱景象了，虽然对那些无辜的乘客有些抱歉，不过这确实算是一种作战计划。
　　源治无声无息地从柱子后面走出来，凑到少女的耳边低声接着说：“等会一旦乱起来，你就向着左手边的通道里跑，我白天的时候观察过了，那里通向船长室，只有一条路可走。”
　　虽然对方说得平静无比，小哀还是立刻明白了助手的想法。
　　他们是没办法逃出这艘船的，与其东躲西藏，不如干脆借助有利地形背水一战……很有源治风格的充满血腥味的计划。
　　不过这样一来，自己就只能躲在船长室里等待结果了吧？因为无论怎么看，能担任一夫当关这一角色的人都只有一个……这种只能单方面受保护的无力感让少女有些心塞。
　　源治拍了拍她的肩膀：
　　“Don’t worry,be happy!”
　　“……我就当你是在安慰我吧。”
　　“啊对了，走廊里有我布置的陷阱，跑过去的时候请务必小心点。”
　　“……你是什么时候做的啊？”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：这两章是过渡性的章节，看起来会比较那个一些~其实接下来是想尝试着写一些比较燃的情节啦！另外，看到有读者讨论学习装置的问题了，红绿版的学习装置是用50种图鉴跟博士的助手换，其实一般玩家到穿版也不一定有这么多怪……不过如果是强迫症患者的话貌似打完枯叶道馆就能拿到了……


第二十四章 圣安努号大混战（前篇）
　　火箭队圣安努号侵攻作战开始30分钟后，四将军拉姆达正坐在一间客房的床上听着属下的报告。
　　“报告！宴会厅里的旅客已经大半都已经被压制住了，虽然还有些家伙在顽抗，不过优势仍然在我们这边。”
　　“报告！拉姆达大人，有一些之前没待在宴会厅里的训练家聚在一起从大门向我们攻过来了，虽然派了部分队员去阻拦，不过其中有几个家伙特别强……”
　　“拉姆达大人！之前从大厅里跑掉的两个小鬼还是没有抓到，追上去的队员们好像莫名其妙的都被・干掉了！”
　　作战并不顺利，甚至可以说从一开始就状况频发，不过，作为火箭队的最高干部之一、坂木大人的左膀右臂的男人，拉姆达丝毫没有失去冷静。
　　“叫大厅里的人优先确保已经抢到的宝可梦；把预备队投入到大门去，我稍后就到；那两个小鬼不用管了，让琴酒那家伙自己对付！”
　　干净利落的下完指示，拉姆达狠狠地一脚踢向躺在地板上的大叔――即使在火箭队内部，也只有他的亲信知道，眼前这个貌不惊人的中年男子才是拉姆达此行的第一目标。
　　“鲤庭鱼太郎，你也差不多别再硬撑了吧？赶快把传说中的鲤鱼王交出来！”
　　打扮得像个鱼贩的男人痛的抽搐了几下，急忙大声喊道：“我已经什么都招了啊！我真的已经把它卖出去了！我没骗你啊！”
　　“骗鬼啊！”拉姆达又是一脚。
　　――传说中的鲤鱼王，虽然看上去和普通的鲤鱼王没什么不同，然而迄今为止，这只鲤鱼王产下的17枚宝可梦蛋，无一例外地孵出了闪光宝可梦――无论从金钱上还是对训练家实力的作用上，这只鲤鱼王都称得上是无价之宝。
　　“为了这只鲤鱼王，我一路从成都追你追到关东，我劝你还是识相点，老老实实把它交出来！”
　　鱼太郎大叔欲哭无泪：“我都说了已经卖给别人了啊！”
　　“还嘴硬！”拉姆达怒吼道，“编瞎话也不会编！这世界上哪有会拿30000块买一只看上去普普通通的鲤鱼王的白痴啊！”
　　“噫――！别、别打了！我说的是真的啊！就是一个穿着和你们一样的制服的人买走的啊！我没说谎啊！”
　　拉姆达大叔拿起桌上的花瓶，在手中轻抛着：“……还在逞口舌之利啊，我都有点佩服你的骨气了。知道自己死到临头，于是打算尽情的嘲弄我们是吧？”
　　“GGGGG？！为什么会理解成这样？！”
　　“你丫的意思是说――我们火箭队里会有这种无药可救的究极大笨蛋吗啊啊啊！”
　　“呀――！”
　　大厅里，火箭队与乘客们的战斗仍在进行着，虽然由于某无良商家的诡计导致乘客提前醒来搞得火箭队措手不及，然而面对这一群晕乎乎还没搞清楚状况的一般民众，火箭队还是占据了绝对的优势。
　　“BOOM！”
　　只有一个地方例外。
　　“BOOM！”
　　“山田？！山田被・干掉了！”
　　“BOOM！”
　　“快找隐――噗哈！”
　　“队长？！队长――！”
　　“BOOM！”
　　“咳咳……如果能活着回去，我想养一条白色的大狗……”
　　“这次行动结束后……我就要回老家结婚了……”
　　“喂？！木村？！岩琦？！你们两个撑住啊！不要随便竖旗啊！”
　　“BOOM！”
　　眼看着周围的战友一个个的倒下，火箭队员翔太的内心几乎是崩溃的。他无论如何也无法想象，眼前这条不足20米长通道怎么会变成了一个如此可怕的杀人机器。
　　看似普普通通的地面一踩上去就会变成落穴；墙壁会突然从两侧向中间夹击；地毯下面有时会毫无征兆地伸出一排尖刺；一侧的船舱里会莫名其妙地出现滚石和毒箭………最要命的是，这里的地板会爆炸、墙壁会爆炸、天花板会爆炸、门窗会爆炸、栏杆的扶手会爆炸、装饰用的花瓶会爆炸、就连不知谁丢在地上的香蕉皮也会爆炸！
　　这尼玛是在玩猫版马里奥吧？！
　　而当队员们历尽千辛万苦终于向前推进了大约1/3的距离时，他们发现真正的噩梦才刚刚开始：
　　在各种各样的陷阱使走廊变成一道充满壕沟和路障的防线的同时，他们已经进入了某人的精确打击半径――
　　“BOOM！”
　　“BOOM！”
　　“BOOM！”
　　【系统提示：感觉我们反而像是邪恶的一方呢……就好像是守卫着囚禁有公主的魔王城大门一样】
　　“有吗？”助手一边装得一副无辜的样子一边再次投出一发魔弹・爆裂拳，看到又有几名火箭队员被炸得人仰马翻，一旁的巴大蝴贝西双眼亮起紫色光芒，从新把绿色的蛹壳从弹坑中拖了回来，“我倒觉得比较像是在玩皇城O袭。”
　　【系统提示：谁家的皇城突O里会出现你这种单位啊？！】
　　而在甲板上，双方的战斗同样在继续。
　　“宝石海星/卡咪龟，使用水枪！”美少女（伪）小霞和美少女（笑）圣代几乎是同时下达指令，两只宝可梦一齐射出水柱，把前排的火箭队员连同宝可梦浇了个透心凉。
　　还没等有人跳出来立个“哈哈，这种无力的攻击能干什么”之类的flag，就轮到目前队伍里的唯一一只“神兽”登场了：“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“皮卡――丘！”
　　哔哩哔哩哔哩哔哩……
　　“啊啊啊啊啊！”惨遭电疗的火箭队员们纷纷口吐着黑烟倒下。
　　而在战场的另一端，一个诡异的团体同样和火箭队战得难舍难分。
　　“噢噢噢噢！别想动莉露大小姐一根头发啊啊啊！！！”
　　“小的们，拼了命也要守住大小姐啊啊啊！！！”
　　“想对大小姐做什么的话先从老夫的尸体上踏过去吧！！！”
　　“““上啊啊啊啊！！！！！”””
　　就连对阵的火箭队成员士气上也为之产生了动摇：
　　“怎、怎么回事啊这些家伙？！看上去好恶心！”
　　“我怎么知道！这绝对是哪里有病吧！”
　　“噫？！虽然火箭队的人看上去很可怕，但是不知道为什么感觉这些人更可怕呀！”
　　顺便一提不知道什么时候已经在幸存的训练家中获得了亲卫队的莉露小天使本人反而是受到惊吓最严重的那个。
　　“可恶！”听着船舱里接连不断的爆炸声，小智不由得握紧了拳头，“里面的战况好像很激烈的样子……必须赶紧去救源治和小哀才行！”
　　而刚才还在指挥火恐龙用火焰漩涡把“靠近姐姐的害虫”不分敌我地焚化殆尽的莳萝此时却一脸纠结地插了一句：“不，不知道为什么我总觉得事情并不是你想像的那样……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：果然远离氪金学院之后整人个人精神头都不一样了！啊，话说等一下该刷耀夜姬了你们等我会……咳咳，今天吐槽的重点还是那只鲤鱼王，从动画来看，那只鲤鱼王确实是天赋异禀，反正我是没见过别的暴鲤龙20级就会用龙之怒的……


第二十五章 圣安努号大混战（中篇）
　　伴随着一阵剧痛，火箭队员翔太渐渐恢复了意识。
　　（好痛！发生了什么事？……对了，我好像是被卷进爆炸的余波里了……）
　　面对着站在走廊另一端不停地向这边投掷不明物体的少年，翔太虽然人品爆发地躲过了那跟炮弹没什么两样的直击，但不幸的是，那一击的威力却引起了周围陷阱的殉爆，被爆炸产生的冲击波吹飞到墙壁上的翔太当场昏迷了过去。
　　翔太艰难地倚着墙支起身体，那噩梦般的“BOOM”的声音已经停止了，看来在他昏迷期间战斗已经结束――同一组所有的火箭队员都已经倒在这条走廊上了。
　　“……糟糕，必须赶紧叫人来帮忙！”费力地转过身去准备回大厅叫人的翔太，却在看到迎面走来的那个人影的瞬间僵住了。
　　“……琴酒……大人？”
　　……
　　甲板上。
　　随着最后一名火箭队员倒在皮卡丘的十万伏特下，拦在幸存组面前的就只有眼前的这扇大门了。
　　“好的！我们快点进去吧！”心中惦记着“被困在大厅里”的两名同伴，热血好少年小智一马当先推开了门，就在这一瞬间，一枚精灵球从刚刚打开的门缝中飞了出来，一个男人的声音紧接着响起：
　　“瓦斯弹，使用自爆！”
　　……
　　琴酒缓缓地踱着步子走近如同战场般的通道，对愣在一边的下级队员视而不见。以他的目光和阅历，扫一眼就可以明白这一地惨状是如何发生的，而当他注意到横七竖八躺在地上的队员们都还在喘气的时候，嘴角不由得浮现了一丝嘲弄的冷笑。
　　“果然还是小鬼……出来，双弹瓦斯，黑鲁加！”
　　“嘎――斯――”
　　“嗷呜！”
　　从精灵球里现身的是有三个大小不等的紫色球体连接成的不明漂浮物，以及身披骨甲的黑色羊头狗。
　　“双弹瓦斯使用毒瓦斯，黑鲁加使用火焰漩涡！”
　　“？！请等一下，琴酒大人！还有昏迷过去的队员在――！”
　　终于反应过来的翔太扑上前去一把抓住他的衣角，然而丝毫不为所动的琴酒只是像赶虫子似的把他一脚踢开……
　　“轰――！”
　　四处弥漫着的瓦斯气体在火焰的刺激下顿时产生了大爆炸，连同走廊上剩余的火药陷阱一同殉爆，凶猛的火焰一瞬间覆盖了整条通道，把在另一头一动不动的助手一起淹没在其中……
　　然而屹立于爆炸产生的强风之中，维持着风衣、围巾、头发一并随风飘扬的逼格爆炸姿势的琴酒表情却没有丝毫放松，骤然，他一把抓出被卷入暴风生死不明的翔太，像盾牌一样挡在自己面前――
　　“嗖――”
　　“咕啊！”
　　一支冷箭毫无征兆的穿过火墙，射进了被拿来挡枪的翔太左肩上。把虚弱地哀嚎着的翔太丢到一边，琴酒这才露出了狰狞的微笑。
　　“这才像话嘛。”
　　一道白光从中间划过火焰，霎时，如同摩西分开红海一般，方才充斥着走廊的烈火被某种不明的力量从中间一分为二，就这样消失的一干二净。
　　走廊尽头，最强的门神把手中刚刚用来劈开火墙的铲子在空中打了一个剑花，浑身上下连一点烧伤的痕迹都没有，然而眼中却隐隐有火焰在燃烧。
　　净天（龙・变化）：用强大的力量扯碎战场，清除所有场地效果，包括且不限于天气、墙壁、扎根、寄生种子、欺诈空间、奇妙空间、神秘护符、撒菱、毒菱、秘密岩石、预知未来、许愿和电磁浮游（系统专属技能）（助手专属技能）（技能说明：伏斯――洛达！）
　　“为什么要把自己人卷进来？”助手的声音听上去毫无波动，但如果是此时正躲在他身后的船长室中的科学家少女的话，应该可以感觉到其中的寒意吧。
　　心中对这种小孩子的天真感到不屑，但出于对这份实力的敬意――亦或者是为了挑衅对方的目的，琴酒还是冷笑着回答了：“垃圾没有存在的价值。属于‘有价值’一侧的你，早晚也会明白的――如果你能活过今晚的话。”
　　然而助手只是一脸遗憾的摇了摇头：“您真是不明白啊……”
　　“我不明白？呵，你想说什么？”
　　“所谓的调・教，是要让对方一直保持在差一点才会死的程度才有效啊！”《===斩钉截铁
　　“……”饶是琴叔也对这种突发的神论不由得绝句，“……你究竟是什么人？”
　　眼中仿佛亮起了“哦哦哦你终于问了”的光芒，助手再次扶了扶不存在的眼镜：“我是岛田源治，宝可梦研究家、饲育家兼训练家――大木研究所的助手兼第4顺位遗产继承人。”
　　“……”
　　【系统提示：……你想装这个B忍了很久了吧？】
　　……
　　“咳！咳！”被爆炸扬起的尘埃搞得灰头土脸――虽然本来脸就是黑的――的小刚边咳嗽便掏出一枚精灵球，“出来吧，超音蝠！使用烈暴风！（*）”
　　虽然乍看貌不惊人，但是一旦三次元化猎奇度可以说一定是数一数二的蓝色蝙蝠飞向空中，呼扇起翅膀把周围的灰尘吹散。当视野逐渐清晰下来，小刚连忙开始确认其他人的状况。
　　“莉露小姐！圣代小姐！莳萝小姐！你们没事吧？快让我来检查一下――痛痛痛痛痛！”
　　“都什么时候了还在发春！大家都没事吧？”
　　“是，我没事！谢谢你，小霞小姐……”
　　“喂！这个没用的大小姐被震晕过去了，谁来帮我扶一下呀？”
　　双胞胎似乎都平安无事的样子，而圣代虽然运气差了点，不过看上去也没什么大碍。
　　“等等！小智呢？”原本应该第一个跳出来的笨蛋角色此时却不见踪影，小霞开始焦急地四处张望。
　　一旁被炸塌的废墟里传来一个虚弱的声音：“……我在这里！”
　　“小智？！”
　　经过小刚和小拳石的不懈努力，灰头土脸的小智终于被从下面挖了出来。
　　……只是不知道为什么这个“小智”的下巴上有个拉链。
　　“呼，总算得救了……皮卡丘还不知道跑到哪里去了，得赶快……你们看着我做什么？”
　　心直口快的莳萝小姐代表了大家的意见：“……我说，你根本就不是小智吧？”
　　“小智”一瞬间露出了诧异的表情：“你你你你在说什么呀？我当然是小智了！”
　　小刚：“不，小智的左边头发比右面茂密3%！”
　　“我觉得关键问题应该不在那里吧……”
　　小霞：“没错！而且小智的右腿比左腿长0.7厘米！”
　　“所以说了关键问题应该不在那里吧……”
　　莉露：“那个，对不起，不过小智先生的左眉毛应该比右边高1.6%……”
　　“连姐姐也是――所以说为什么你们的着眼点都这么奇怪啊！！！”
　　“……切！”“小智”咋了下舌，“没想到这么快就暴露了！”
　　说完一拉下巴上的拉链，从一米四小智障瞬间变身非主流怪大叔：
　　“本大爷就是火箭队四将军之一，坂木大人的左右手拉姆达大人！本来你们这群小鬼应该丢给琴酒那个家伙的――没办法，就让本大爷陪你们玩玩吧！”
　　……
　　另一边，趁着爆炸的骚动把昏迷的小智和皮卡丘打包带走的某三人组正向着救生艇的方向全力逃跑。
　　“虽然作战计划出了点问题不过还是超luck啊！”
　　“趁乱把小鬼头和皮卡丘都抓住了，把它献给老大的话升职加薪都不成问题了喵！”
　　“咦？前面好像有什么东西？”
　　随着三人越跑越近，眼睛最尖的喵喵最先看清挡在路中央的那个小小的身影是什么：“好像是只没见过的宝可梦喵！”
　　眼前的这只粉红色宝可梦长得像是一只小猫，毛茸茸的大尾巴就像是毛绒玩具一样，看上去十分可爱。
　　“噢噢噢！”小次郎两眼放光，“这么稀有而且可爱的宝可梦一定值不少钱吧！”
　　“一定是主人已经被打倒才会自己跑出来的！”
　　“那我们就顺便把它一起抓起来喵！”
　　于是三人一起把手伸向眼前的小猫……
　　不意打！
　　电光石火！
　　暗算！
　　连环巴掌！
　　用尾巴把不省人事的三人扫到一边，向尾喵拿小爪子分别戳了戳小智和皮卡丘的脸颊，确认对方还活着之后满意地点点头，准备把他们带回去。随后又想起主人的吩咐，费力地给仰面躺着的小智翻了个个，以脸朝下的姿势拖着他开始往回走。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　一枚金色的精灵球从小次郎身上滚了出来，正好停在向尾喵面前。
　　“喵？”向尾喵歪了歪头。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：十一终于要结束了！终于可以休息啦！……等等好像有什么不对劲？（*超音蝠的烈暴风需要遗传。另外关于三次元超音蝠，这玩意脸上除了一张大嘴什么都没有好吧！这整个就是会飞的异形吧？！）还有就是拉姆达大叔，大叔玩神风一波流并不是红茶的杜撰，在游戏里，当玩家第二次对战他的时候，这厮就是6只满编的瓦斯弹……


第二十六章 我来帮你们治治强迫症
　　与四将军拉姆达的战斗，从一开始就脱离了一行人的想象。这位地位相当于暗黑四天王的鸡冠头大叔并没有使用什么特别的战术，也没有放出什么稀有的宝可梦，从头到尾，拉姆达一直在下达的指令就只有一个：
　　“自爆！”
　　“嘎斯！”
　　伴随着毫无紧张感的声音，已经数不清是第十八还是第十九只瓦斯弹的身体发出白光，伴随着轰隆一声巨响化为了一团焦炭，同时被拉下水的还有小霞的海星星和莳萝的猴怪。
　　对着战果满意地点了点头，拉姆达收回已经战斗不能的瓦斯弹，随手把精灵球丢给身后的手下A，又从另一边的手下B捧着的手提箱中放得整整齐齐的一箱精灵球中取出另一枚：“上吧，瓦斯弹！使用自爆！”
　　在这个无限循环的过程中，众人的主力宝可梦几乎是在第一轮饱和打击中就遭到了毁灭性的伤害,缺乏属性抗性的火恐龙和宝石海星被拉姆达蓄力已久的6只瓦斯弹齐射当场带走，而依靠扎根技能勉强顶过一轮的妙蛙草和拥有减半伤害的大岩蛇则立即迎来了第二轮的轰炸……
　　于是现在，失去了不科学少年小智的众人只能眼睁睁的看着拉姆达大叔一只接一只悠闲地丢着瓦斯弹，清理着训练家们的宝可梦。
　　就在这时，一个开朗的中年人嗓音从小霞等人背后传了过来：“啊啊，好了好了我知道了别拉我嘛……哦呀，这里在干什么呢？”
　　如果说四将军拉姆达是猥琐系怪蜀黍的话，那么眼前这位被一只穿山王拽着裤腿拉进人群的红发大叔就可以说是颓废系的帅大叔一枚了。虽然一脸的胡茬显得有点邋遢，不过整个人却散发着一股忧郁温和的气质，训练家人群中已经有大叔控的少女发出了桃色的尖叫声。
　　“哈？”面对这位新来的乱入者，拉姆达挑了挑眉毛，恶狠狠地问道，“你又是干什么的？”
　　“我吗？”红发大叔微笑着挠了挠头，好像他是在参加什么充满和平风情的聚会，“我叫幸平诚一郎，只是个路过的厨师罢了。”
　　――――――――――――等等，创真跑哪去了――――――――――――――――
　　走廊中，整条船上最危险的两个男人还在对峙。
　　琴酒已经被5只宝可梦严密的守卫在了中间，其中除了有火箭队最爱的双弹瓦斯，以及只在高级成员中流通的呆河马和铁甲暴龙，甚至还有在成都才能见到的黑鲁加和叉字蝠。也许是对源治方才露的那两手怀有警惕，铁甲暴龙被摆在队伍的最前面，挡住了源治所有的射击角度。
　　而反观助手这边，方才连续使用念力消耗过大的贝西已经被收回，目前在场上的只有一只尼多力诺。
　　“我记得你还有两只宝可梦的吧？穿山王和向尾喵……看来没带在身上啊，你在打什么主意？”即使是在说话的时候，琴酒的视线余光也没离开过脚下的地面，唯恐有个打洞专业户从下面来个突袭什么的。
　　“其实您完全没必要这样警惕，不才我并没有为您准备什么特别地计策――倒不如说我之前是真的没想到竟然连您也穿越了……”
　　“？”
　　“……请不要在意。至于我的其他两只宝可梦，这也是在队友的水平过于接近某种肉用家畜的情况下不得已的选择……”
　　把魔弹・新绿当作手甲套在左手上，刻有FFF团徽记的血红色铁铲拿在右手，摆出战斗姿势的源治令琴酒身边的宝可梦们都本能地感到了警觉。
　　“……不过也罢了，那几个孩子就算在这里也帮不上太大的忙，毕竟作为训练师的我，恐怕还不是您的对手吧……
　　“……不过反过来说，不才我本人就已经足够强了啊……”
　　――――――――――――――算了，不管他了―――――――――――――――――
　　“厨师……？！”这种被愚弄的感觉让拉姆达大爷感到自己的眼皮直跳，他把手中的精灵球捏的嘎吱作响，用气得发抖的声音说，“哼……哼哼，是这样啊，你们一个个的都把我当傻瓜是吧？
　　“……我要把你们的骨头都炸得粉碎！！！”
　　而依旧一脸搞不清状况的诚一郎还在说着火上浇油的话：“喂，喂喂？！怎么突然就发火了？缺钙吗？啊，对了，吃点东西的话心情应该会好一点吧？我这里有豆腐乳烤鱿鱼须――”
　　“上啊，双弹瓦斯！给我杀了这家伙！”
　　“呀累呀累……”诚一郎苦笑着摇了摇头，丢出了自己的精灵球，“没办法……交给你了，沼王。”
　　随着白光一闪，出现在场上的是一只蓝色的……娃娃鱼？这只长着痴呆脸的臃肿生物一出场就欢快地拍着双手，尾巴也一甩一甩，把身上的粘液溅得到处都是……
　　总之，无法想象这东西到底有多猎奇的诸位请自行移步《穿越方式错误的宠物小精灵》吧，即使是在画风相对正常的这个世界，沼王依旧属于辣眼睛的一类宝可梦。
　　两足行走的超重娃娃鱼缓慢地朝着双弹瓦斯走去，一路上留下一道粘糊糊的水迹，被恶心到的众人纷纷退避，只剩下水系宝可梦花痴小霞同学还在一脸陶醉的看着。
　　“啊啊啊，这光滑湿润的皮肤！这宽阔的嘴巴！这又黑又圆的眼睛！真是太美了！果然水系宝可梦最棒了！”
　　……少女你病得不轻啊。
　　拉姆达嗅了嗅变得潮湿起来的空气，脸上的表情显得越发险恶：“竟然特地准备了潮气特性的沼王……你这混蛋果然是从冲着我来的吧？你到底是什么人？”
　　诚一郎大叔反而被问得一脸懵逼：“你到底在说什么……这只沼王是料理失火的时候专门用来救场的呀。”
　　然而拉姆达已经没有继续和他扯皮下去的欲望――或者说眼前这个跑错片场的家伙说的话他一个字都不信：“算了，都无所谓了。就算封住了自爆技能，你们也不可能是本大爷的对手。可别以为我拉姆达大人是光靠着自爆坐上四将军之位的啊！”
　　（G？不是吗？）
　　一瞬间，除了还没搞懂状况的幸平诚一郎，包括拉姆达身后两名部下在内的所有人的心声同步了。
　　“双弹瓦斯，用淤泥爆弹！”
　　双弹瓦斯口中吐出一道冒着紫色・气泡的泥浆，径直飞向迎面走来的沼王。后者不躲不闪，而是原地张开大嘴，被这一长串看着就有毒的淤泥直接口爆之后――
　　――意犹未尽地舔了舔舌头。
　　全场一片死寂。
　　“喂，喂！别这样啊沼王！这个不能吃的啊！这不是试吃大会是宝可梦战斗啦！听话，快吐出来！
　　“什么叫‘比失败作好吃多了’――问题不在那里啊！你要是肚子饿的话等会我做饭给你吃好不好？总之你现在先好好战斗，你看大家这不是都僵住了吗？现场气氛十分尴尬呀……”
　　就连诚一郎的单口相声都显得如此苍白无力……
　　拉姆达感觉自己额头上一定已经有血管爆掉了：“……你这畜生，究竟要愚弄我到什么地步……”
　　“不不不我什么都没做，是沼王他擅自――喂，沼王，听话好不好？求你了，你看对面那个人好像很生气啊……”
　　啪！《===理智之线崩断的声音
　　“既然如此就算违背坂木大人的命令我也要宰了你，给我引爆这艘――噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　最后那一串悠扬而绵长的哀嚎是因为一时气急而疏忽了脚下的拉姆达大人被蓄谋已久的时贞挖洞偷袭下・体导致的，此情此景令在场的男性都不由得下意识地护住了裆部……
　　看着被手下匆匆抬走的拉姆达，残余的训练家们纷纷欢呼起来，而一脸无辜的诚一郎接下来的一句话却令所有人都变了脸色：
　　“他刚才说的‘引爆’……是指什么呀？”
　　……
　　“铁甲暴龙，使用臂锤！”
　　铁甲暴龙的右臂闪烁起红光，依靠身高优势自上而下挥出的铁腕一击，夹带着120公斤的体重产生的势能狠狠的砸向源治的头部，然而正面迎上的则是一把红色铲子，两者撞在一起发出刺耳的金属响声，反倒是铁甲暴龙的手臂上被崩飞了好几块碎石。
　　“嗷嗷！”剧烈的疼痛使得铁甲暴龙一瞬间姿势崩溃，没有放过机会的源治左手上的蛹壳也闪烁起同样的红光，瞄准对方腹部的装甲薄弱处刺去。等级62、物攻160、属性克制、本系技能加成――这可怕的一击足以把铁甲暴龙剩余的体力槽清空两次，然而它注定无法完成。
　　“双弹瓦斯，保护！叉字蝠，奇异光线”
　　在琴酒果断的命令下，面目狰狞的双弹瓦斯张开AT力场挡在铁甲暴龙面前，同时进化后感觉体积反而有所缩水的紫色蝙蝠放出一团光球，逼得源治退开。粉红色的两足河马也趁机对铁甲暴龙使用治愈波动，把它的体力值拉回安全线――我是指不会被平A一刀做掉的程度。
　　助手源治在等级、配招甚至战斗素养上都占据了绝对的优势，然而面对眼前这个战法牧铁三角一时却找不到什么办法，一旦被催眠、冰冻这种硬控制状态命中，在思念头槌和空气切割面前助手其实并不是特别的肉……
　　再加上琴叔不愧为人气反派――据源治估算，如果对方不是和自己一样的自带外挂，这几只宝可梦的等级应该都接近50，这已经是几乎和坂木不相上下的水准了，哪怕是种族值合计已经堆到+30的拜兹君也只有在一旁乖乖撒撒毒菱打个酱油的份。
　　而在另一边，开场一时大意导致唯一Carry位的黑鲁加被一记音速拳打断了狗腿之后，琴酒不幸的发现自己已经很难对行动敏捷的对手造成什么有效伤害，也不得不放弃强攻，老老实实地消耗着助手的体力。
　　远处，大厅里的嘈杂声已经停了下来，想必很快就会有大批的火箭队员涌进这条已经失去了陷阱保护的走廊吧。至于到时候琴酒会不会给自己机会去拦住那些蜂拥而至的杂鱼，亦或者小哀一个人能不能对付的过来，助手并不想赌这个可能性。
　　随手一发净天驱散双弹瓦斯的毒雾，然后一拳打爆迎面而来的岩石爆破，源治抓住空隙跳出了包围。
　　“……我放弃了。”
　　“放弃？”琴酒的表情有些意外――他难道以为自己还有投降的余地么？为了守住不老不死的秘密，自己可以杀光这条船上的每一个人――还是说对方打算和自己联手？
　　……只能说他对眼前这个人的了解还不够深刻。
　　源治长叹了一声，默默地从四次元口袋中掏出一个小金属盒，上面醒目的红色骷髅按钮让琴酒顿生警觉：“……我的心里其实一直对这种方法有些抵触，因为一旦按下这个按钮，就等于是承认了你们火箭队的行事方式。”
　　已经不需要思考了，琴酒的声音第一次带上了完全难以置信的色彩：“这怎么可能？你是怎么溜进放着炸药的货仓里去的――那里的守卫不是你的对手，但他们不可能注意不到你？”
　　助手只是满不在乎地耸了耸肩：“一点旧习惯。我过去跟着大木博士四处奔波的时候，每上一架载具第一件事就是在脑内设计引爆方案。当我上船的时候，第一时间就察觉到似乎有人先我一步付诸了实施――船的颠簸程度显示配重有问题，之后用三角定位估算一下我就大概知道多出来的货物是什么、放在哪里了。”
　　“？！”
　　“本着不浪费的精神，我趁着假装午睡的时间黑进了你们的无线电，把我估计是用来发送引爆信号的波段截了下来换成了我自己的……”
　　“……你打算把所有人都送进海底去？”
　　“当然不，您怎么会想到这种可怕的事情？不才我已经通过远程控制调整了引爆延时，最先爆炸的部分会在船体上开一个大洞，海水会让剩下的炸药免于殉爆……所以在水压使船体彻底粉碎之前，大概有……嗯……一个半小时的时间用来逃生，我认为十分充裕了。”
　　“那你做这些到底是为什么？”琴酒感到自己身经百战的本能正在全力发出警报，提醒自己眼前的这个“某物”是远在自己之上的疯子。
　　“我只是觉得，在这种恶劣的战场环境下，局势会对不才我比较有利而已。”说完还没等琴酒做出反应，源治轻快地按下了按钮，“这种时候应该说什么来着？啊，对了，安拉乎阿克巴！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：嗯，今天就一更，你们好好的补作业去吧――个P啊！4000大章有没有！话说好像得了个“人气新书推荐”……这又是什么玩意？待我问问编辑大人――沃日竟然忘了加QQ！《===手忙脚乱中
（关于吐槽：GBA火红叶绿中玩家能遇到的最强敌人就是绿爷的63级主兽（渡渡鸟的肥大只有60级），所以实际上助手君已经可以说是正常情况下的关东最强生物了……）


第二十七章 圣安努号最后的夜晚
　　（果然严肃剧情就不适合我，明天开始还是回归神经病吧。话说你们昨天真的吓到我了，算上我自己投的推荐竟然只有1位数……）
　　大家好，我的名字叫小霞，正如你们所知，是一位绝世的美人鱼美少女以及天才的水系宝可梦训练师，现在正随着一个名叫小智的智障儿童以及其他两个闲杂人等一起踏上称霸联盟的道路。最近不知道为什么我身边稀奇古怪的家伙越来越多了，一定是春天到了的缘故吧。
　　另外刚才那个说我是鱼人美少女的你别走，让我给你加个Buff。
　　在我小的时候，有一次姐姐们带我去看电影，好像是一部叫什么什么尼克号的灾难片，讲的是男女主角在一艘游轮上相遇，而后船撞上冰山沉没，男主角为了拯救爱人沉入大海的感人故事。
　　看完电影后，樱花姐姐语重心长的对我说：小霞，你看到了吧，这就是蚊香蛙想和急冻鸟生蛋的下场啊！
　　现在想想这个比喻还真是过分：蚊香蛙哪里不好啦！
　　然后姐姐还说，这个道理在双方性别反过来的时候一样适用，所以像我这种资质平平的女孩就算认识了帅哥，为了避免被沉入海底也不能去泡，应该把他介绍给姐姐云云……
　　我的内心当时是崩溃的。
　　姐姐们虽然外表继承了我的优良基因――嗯，并没有什么不对――所以都是美人，不过内心绝对是已经腐烂透顶了吧？
　　不过这都不是重点，重点是为什么现在我会突然想到这些呢？
　　“――因为我们现在坐的船正在下沉啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“小霞？！你在跟谁说话啊？！”
　　一旁死死抱住栏杆，以免从已经大幅倾斜的甲板上滑下去的眯眯眼少年小刚被突然暴起一个人大喊大叫的小霞吓了一跳。
　　眼下的圣安努号已经如同一个垂死的人，5分钟前，随着一声无比响亮的爆炸，船只几乎从中间被炸成两截，滚滚涌入的海水正蚕食着它剩余不多的生命。
　　至于引发了这一切的火箭队，爆炸声刚一响就全体撤走了，还带走了训练家们数量惊人的宝可梦，好在仓促之间他们没有来得及破坏船上的救生设施，眼下，乘客们正在船长的指挥下依次乘上救生筏。
　　作为小孩子，其实自己和小霞本可以第一批上救生筏，事实上，昏迷不醒的圣代已经被抬了上去，为了照顾她，一脸不情愿的双胞胎也已经不得不上船离开。
　　但是，小智依然下落不明；从大厅救出来的人中也找不到源治和小哀。这种情况下，怎么可能丢下他们自己逃跑！
　　然而，焦急的望了一眼脚下已经开始破裂变形的甲板，小刚知道，留给同伴们的时间不多了。
　　……
　　【系统提示：我真傻，真的。我早就知道你这人脑子缺根弦，我只是没想到你关键时刻会来这么一出……】
　　走廊中的战斗已经结束，琴酒背靠着墙倒在废墟中，FFF铁铲深深地没入他的腹部。
　　正如助手所言，一旦这种脆弱的平衡被打破，琴酒如同走钢丝般的战术就会瞬间崩溃。事实上，从头到尾只是呆河马在船身的剧烈摇晃中丢歪了一发治愈波动，就导致了整个战局的毁灭：原本血线就如同过山车的铁甲暴龙被一铲子切断了头上的钻角，随即又遭到近身战的猛攻当场倒下；失去了坦克职业，笨重的奶妈呆河马也在连续两次的暗算攻击中倒下；剩下的双弹瓦斯和叉字蝠虽然极力顽抗，然而其脆弱的防御力在历经长时间作战全属性已经6级加满的助手面前几乎可以说是不存在……
　　最后准备回归传统掏出手枪顽抗的琴酒被投掷铁铲钉在墙角，宣告了这场穿越者大战的终结。
　　“……说起来，你说你姓岛田……”
　　正准备转身离开去接小哀的源治因为这一句话停下了脚步。
　　“……您认识我吗？”
　　已经虚弱不堪的琴酒轻轻摇了摇头：“我认识一个姓岛田的人……一个科学家……一个疯子……他的研究……比我所知的任何人都伟大……也比任何人都疯狂……”
　　琴酒费力地抬起头，血色尽失的脸上充满了恶意的狞笑：“……你绝不是人类……那么我在想……你会不会是他的造物……呵呵呵……”
　　面无表情的助手走到他跟前蹲下来，空洞无神的眼睛直视着琴酒昏黄的双眼。
　　“你认识的那个人，名叫岛田半藏，对吗？”
　　琴酒的眼睛睁大了。
　　“简而言之，他是我的便宜老爸。”
　　“……”来自黑暗的男人很快恢复了冷静――或者说失血让他变得虚弱了，狂气的笑容又一次回到了他的脸上，“有意思……不过这就说得通了……所以你在保护宫野志保……告诉我，他到底发现了什么？”
　　“我不知道您在说什么――我的父亲在6年前就去世了。”
　　在窗外船体不时发出的爆裂声中，琴酒陷入了长久的沉默，当他再次抬起头的时候，那一脸水跃鱼般的表情仿佛已经看穿了一切。
　　“……原来是这样……岛田博士并没有向我们隐瞒――对他来说，APTX4896根本不是什么‘成果’……你才是真正的……基因宝可梦……芳缘的龙神……再加上……”越到后面，他的话就越是支离破碎，如同疯子的呓语。源治清楚，他的时间不多了。
　　“……关于我，你知道了什么？”
　　而琴酒并没有直接回答这个问题：“……小鬼，我告诉你一件好事吧……在火箭队里……其实并没有多少人了解宫野志保的真相……我以为……她是通向不老不死的关键……我隐瞒了所有人……关于APTX4896的实验数据……全都保存在彩虹市的基地……毁了它……再也不会有人知道……你所寻找的真相……也在……”
　　“……为什么告诉我这些？”
　　“……就当是为了拜托你一件事吧。”琴酒用颤抖的手从风衣里取出一枚精灵球――即使是在方才战局最恶劣的时候，他也没有放出这只宝可梦。
　　“这是？”
　　“……出发前才从总部拿到的……成都的宝可梦……对它来说……跟着主人去死还太早了……”
　　看着伸向自己的精灵球，源治不知为何显得有些犹豫。并不是忌惮于从敌人手中得到什么，也不是对刚刚还试着杀死对方感到愧疚，令助手内心惴惴不安的原因只有一个――
　　“您老实告诉我，这只宝可梦取过名字了么？”
　　【系统提示：为什么你总有办法把气氛搞砸啊？！】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：圣安努号槽点集锦最后一弹。虽然在动画里船长大人就是个人渣，不过在游戏中他可是传授间合斩的重要角色……等等！我们上船的时候船不是还没开么？！为什么你已经吐得稀里哗啦了？！（另外事实证明，在主角不随船出发的情况下圣安努号是不会沉滴~）


第二十八章 开黑吗？我玩半藏
　　（吐槽标题请在此处）
　　“小哀你还在生气啊？”
　　“……”
　　“要不要我给你唱小星星啊？”
　　“……”
　　“啊？你不要听啊？”
　　“……”
　　【系统提示：……我怎么觉得这个桥段在哪见过？】
　　“对了小哀！不如让我给你起个名字吧？有了名字心情一定也会好起来的。”
　　“你怎么不去死啊啊啊啊！！！”科学家少女终于忍无可忍。
　　【系统提示：你这人的脑子里究竟都装了些什么……】
　　时间已经来到了第二天上午，两人连同小智三人组正坐在一艘橡皮筏上漂流在大海中。
　　在源治高呼胜利口号引爆圣安努号的1小时27分钟后，这艘命途多舛的游轮终于随着一声巨响沉入大海――对于活在黑暗中的男人来说，这可能是最好的坟墓，但身为花季少女的小哀并没有跟着陪葬的想法。
　　在回收了由向尾喵一路拖过来的小智君（不知为什么是脸着地），又回甲板上汇合了很讲义气的小刚小霞，准备逃离的众人这才发现所有的救生艇都已经开走了……
　　虽然这时候助手在大家已经见怪不怪的视线中从四次元口袋掏出一艘尺寸跟冲锋舟没什么两样的的特大号橡皮筏拯救世界，赢得了一致的膜拜，然而小哀可没这么好糊弄。
　　隔着船长室那并不厚实的大门，少女可以从头到尾听见外面的情况：火箭队是如何在那条陷阱走廊折戟沉沙；源治是如何在一墙之隔的地方与自己的追踪者殊死搏斗；两人在最后又是进行了何等令人毛骨悚然的对话……
　　――还有这个王八蛋是怎么一言不合就把船炸掉的！
　　想到这里少女就不由的有种想砍人的冲动。事实上要不是因为有旁人在场，她恐怕早就做了――反正那家伙皮糙肉厚的估计真砍上去也不会有事。
　　最可气的是这家伙还一脸与我无关的样子，甚至配合着小智等人对火箭队的恐怖袭击行为表达的愤慨连连点头……
　　传说中的史诗级任务“春季捞船活动”――怎么这么别扭――已经结算完毕，奖励包括一块核动力冲浪板，海啸的技能学习机，用来补偿留在琴叔体内一同沉入海底的我团神器的一把名叫“物理学圣剑”的撬棍，以及-73500的金钱。
　　嗯，并不是我打错字，确实是负数。系统对此还特别贴心的给出了详细的结算结果：甲板21连胜加分2100；安眠药事件一次奖励了整整10000分；走廊上的大屠杀行为奖分7500；琴叔一个人额外提供了5000；拉姆达的助攻奖也有2000；全员生还奖励10000；从火箭队手里抢回小智奖励1666（倒置拖行追加奖励666）；令人惊讶的是向尾喵当成战利品叼回来的那枚刷了一层金漆的精灵球竟然值25000分……最后就是喜闻乐见的炸船奖励-100000分。
　　【系统提示：你还真当我治不了你了？】
　　对此助手只是平静地伸出手，长按了一会任务窗口，然后点击了一下左上角的跳出的叉号图标。
　　【是否删除任务？是/否】
　　【任务已删除】
　　随后就满意地点点头准备继续划船。
　　【系统提示：等等等等等等！这太奇怪了吧？！为什么会有删除功能？！】
　　“不是因为您自己为了装B非要把任务界面搞得和IOS菜单一样吗？”
　　【系统提示：要你管……那也不对啊！这不明摆着应该是你从此金钱常年50块保底，然后为了努力还债想出各种丧病手段捞钱取悦观众的节奏吗？！话说一般人谁会想到把这么重大的任务叉掉啊？！】
　　“不是我自夸，不才我曾经为了听艾蕊尔・汉森博士动听的骂声，没带维京就车翻了克哈人民广播电台……”（*）
　　【系统提示：虽然我听不懂你在说什么但是总觉得这两件事似乎并不是同一等级……】
　　“再说，不择手段地捞钱取悦观众和欠债有什么关系？”
　　【系统提示：你说得好有道理……】
　　“比起这个。”源治侧眼确认了一下，小智小刚还在努力划桨，小霞在努力摸鱼，科学家少女还在生闷气，没有人注意自己这边，“我倒是想知道那个‘全员生还’是怎么回事？”
　　【系统提示：哦？我还以为你不会注意呢。我也不清楚到底是怎么搞得，不过就我从宇宙意志收到的反馈来看，那位就在你眼前身上开着大洞沉入海底的黑手党帅哥貌似还没死哦。】
　　―――――――――――――总忍不住搞点小黑幕――――――――――――――
　　“这么说，我是猜对了？”一边活动着自己那不明材质构成的义肢，身上缠满绷带的琴酒向救命恩人投去险恶的视线，“你真的完成了那个实验？”
　　如果眼前这个小胡子男人不是身穿白大褂坐在实验室里，一定会被人当成极道大哥而非科学家――即使是现在，那一身健美的肌肉和手臂上的青龙纹身也显得如此不协调。
　　“确切的说，没有。我制造了符合一切理论要求的实验体，但还需要在实践中去验证它。从你这幅样子来看，它表现还不错，不是吗？”男子说着说着便大笑起来，好像自己讲了什么特别好笑的笑话。他摆了摆手，接着说“你愿意回来跟我一起干，这可真令人高兴。不管怎么说，现在先跟我来，我的――我是说我们的支持者们想亲口听你讲讲它的情况。”
　　“支持者？”
　　“哦，你肯定认识。你知道的，那个老太太，还有龙系基因的慷慨捐赠者……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：签约合同已寄出，诸君的月票和打赏可以开始蓄力了。因为污客的全勤你们都懂，那基本就是吃不到的，so……我能不能活下去就看你们了……至于究竟什么时候能签上约，我会用番外篇的形式提醒大家的（笑）,所以如果有什么想在小剧场中播放的桥段可以在吐槽或者书评里留言哦。


第二十九章 少年源治的奇幻漂流：全文略
　　度假胜地蓝普尔其，水清沙幼的海滩上常年聚集了来自各个地区的游客，今天，一组以较为与众不同的方式到来的年轻训练师抵达了这里。
　　“哇！大海！”
　　换上了游泳裤的小智带着皮卡丘两眼冒光地跳进海里，小霞/小刚也兴冲冲地分头去搭讪水系宝可梦/泳装大姐姐……
　　叉手站在堤岸上的源治静静地注视着脚下的众生相，无喜无悲的面孔犹如大彻大悟的先哲：“我不是很理解：为什么人在海里飘了三天之后还会想着去游泳呢？”
　　然后就被在泳装外面罩着一件运动衫的小哀一巴掌忽在后脑勺上：“我觉得如果能有助于忘记某人带来的心理阴影，别说是游泳了就算是跳楼他们也干！”
　　――――――――――――――场景回溯中――――――――――――――――――
　　小智：“……肚子饿了，呐，源治，你有带吃的东西吗？”
　　“只有罐头。”
　　小刚：“这不是正好吗！真有你的呀源治君！”
　　“……可是有一个问题。”
　　小霞：“……你不会是想说忘带开罐器这种老梗吧？”
　　“如果诸位吃得惯鲱鱼罐头的话……”
　　全员：“““为什么要选择如此极端的类型啊？！”””
　　“诸位不需要吗？那么不才我就不客气了……”
　　小霞：“等等！不要在这里打开――啊啊啊啊啊！！！”
　　回忆结束。
　　老实说，一想到自己洗了两个小时的澡才洗干净的那股恶臭味，少女心中有隐隐产生了把源治大卸八块的冲动……
　　“……小哀？”
　　“干嘛？”
　　“泳装很适合你。”
　　这种过于笨拙的讨好方式让科学家少女不禁莞尔：“……笨蛋，隔着运动衫你是怎么看出来的？下次想用这种话取悦女孩子――”
　　“这是心眼技能的变相应用。”
　　“……我懒得和你生气了，你就行行好别偷窥泳装以内的部分就行了。”
　　一行人经过奇幻漂流来到蓝普尔其，在休整一番并通过宝可梦中心的可视电话向有关人士报过平安之后便径直来到海滩“减压”――顺便一提在海难中结下了“深厚友谊”的圣代和莳萝决定从枯叶市的地鼠洞窟返回尼比市，再次挑战尼比道馆，联想一下圣代小姐的宝可梦配置，我只能说武能大叔你一路走好……
　　不过对于源治来说，这次海上大冒险可不只是一段美好回忆这么简单――这可能是名为岛田源治的少年的训练家之路上迄今为止发的最大的一笔横财。
　　虽然任务叉掉了，却并不意味着源治就白忙活一晚上，要不然光是买违禁品的费用就足以让助手破产。
　　――我和你们说，枯叶市的黑市可坑人了，而且对方一看你年纪小立刻就抬价，要不是最后被逼的没办法秀了一手空手碎脊柱的绝技，不才我还真的买不起这么多东西……by岛田源治
　　首先，收益的最大头自然来自于船本身。在最后一路跑出船舱的时候，对于沿路的那些金银装饰啦名人字画啦，源治差不多是边拿着边直接往系统商城里丢，还有一些看上去值点钱又好拆的零部件也一并带走，结果最后清点账单的时候发现里面有个叫“损管”的东西不记得是从哪里抠下来的，细思恐极……
　　其次就是火箭队。虽然出于最后的人性没有把琴叔枭首之后拿去领赏（真要去了估计君沙小姐会被吓死），不过本着不浪费的精神，在船体爆炸后，源治还是赶在他们撤退之前从昏迷不醒的队员身上顺走了不少宝可梦――在来到蓝普尔其的第一时间源治就通过电话与宝可梦俱乐部会长啃得起爷爷达成了协议：这些宝可梦将会被送到俱乐部“接受心理治疗和再教育，以便使它们能获得一只宝可梦应有的自由快乐的生活”，而为了“对救助了如此之多宝可梦的英勇行为作出表彰”，由宝可梦俱乐部向助手颁发一笔奖金。
　　【系统提示：……你说得还真对，不择手段地捞钱跟欠债连个毛的关系也没有啊。】
　　不过对于源治来说，钱这种东西赚得再多也填不满系统的无底洞――毕竟不充钱，你怎么能变得更强？他真正看中的，反而是钱以外的，尤其是钱买不到的东西。
　　【系统提示：支线任务“哥伦比亚号大灾难”已完成，获得奖励金钱+2333，火箭推助器x1】
　　【系统提示：成就“召唤神龙！”已完成，获得奖励金钱+700，锐利爪子x1】
　　（火箭推助器：使用攻击次数浮动在2～5次之间的多次攻击类招式时，攻击次数和上限次数会固定+1）
　　（锐利爪子：携带该道具的神奇宝贝的击中要害率提高1级，狃拉携带该道具夜晚等级提升进化为玛狃拉）
　　想必诸位也猜到了，从琴叔那里得到的精灵球，放出来的是一只有着尖牙利爪的凶恶黑猫。
　　【狃拉，尖爪宝可梦。会以突然伸出利爪的方式来吓唬敌人。】
　　狃拉
　　属性：恶
　　锐利目光特性
　　种族值
　　物攻95物防55HP55
　　特攻35特防75速度115
　　合计430
　　虽然刚刚换了主人的狃拉一开始不断地向源治发出警戒的低吼声，不过在经过了一番亲切友好的交流后，尤其是在源治当着它的面把一枚空精灵球手动压缩之后，狃拉君终于敞开心扉加入了助手大家族。反而是油盐不进的系统以支线任务的名义要挟，要求一周之内不得给狃拉取名搞得源治有些不爽。
　　至于那枚价值连城的金色精灵球，里面是什么就无需多说了。
　　【鲤鱼王，鱼宝可梦。光是跳跃就会满足而没办法战斗，被认为非常的弱小，但不管在多肮脏的水中，也会存活给别人看的倔强宝可梦。】
　　鲤鱼王
　　属性：水
　　轻快特性
　　闪光子嗣特性（特有的）
　　种族值
　　物攻10物防55HP20
　　特攻15特防20速度80
　　合计200
　　闪光子嗣（特有的）：等级提升时产下一枚额外的宝可梦蛋，其中出生的必定为闪光宝可梦
　　最弱宝可梦的大名果然名不虚传，只是那个没见过的特性是怎么回事？双特性这种事情对于自带作弊器的源治来说并不陌生，系统商城明码标价追加特性2500块一位，其他诸如梦特性之类的还要另加钱，只是野生的双特性宝可梦这还真是活久见。更不可思议的是，这个特性在系统里竟然没得卖！
　　这尼玛还真是传说中的鲤鱼王？！那个卖鱼的你其实是好人啊？！
　　【系统提示：别高兴得太早，特性这东西进化后就会变的。】
　　立刻冷静下来的助手查看了一下自己的登记卡。
　　未命名（鲤鱼王）等级18（健康）
　　……也就是说这货也就只能再产一枚闪光蛋了对吧？这么一想30000块买个不知道是什么的闪光宝可梦附赠一条鲤鱼王好像也就这么回事……
　　不过眼下，助手还有一个更紧迫的问题要解决：
　　在一次入手两名后宫之后，他的宝可梦数量超上限了。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：今天一忙起来差点忘了更新……话说昨天的（*）忘记解释了，不过已经看到有书友认了出来――这才对嘛，对于喜欢玩梗的咱来说有人能跟得上节奏才有意思嘛！咳咳，其实就是星际2自由之翼的战役，如果一直拖着解锁维京那关不打，让博士长期留船的话每一关可以继续跟她对话的，而到了解锁雷神的一关后去找她，她会说：“我们要把蒙斯克剁碎了喂狗！――哦，抱歉，我通常不会这么失态……”另外如果你们没有更好的意见狃拉君的名字就……


拜兹side
　　吾辈乃是尼多力诺是也！
　　呼呼呼……哼哼哼……哈哈哈！吾辈的时代终于来临了！在跟着master一路修行后的现在，已经没有什么能阻止吾辈了！没错，吾辈就是最强的尼多力诺，不，应该说是最强的尼多也不为过，吾名为：紫罗兰色的贵公子・拜兹大人是也！
　　……
　　啊啊啊好羞耻！
　　吾辈捂着脸在地上打滚。
　　果然还是不行，这耻度太大了！都是因为master说要搞个帅气点的出场什么的……吾辈是在是做不到啊！
　　咳嗯，言归正传。这一路走来，虽然痛苦的事情有很多，被逼着原地转圈练习超级霸王电影弹的时候真的想死的心都有了，不过吾辈对于现在的生活并没有什么不满，吾辈确确实实的变强了，打赢了过去无法想象的对手，也有了听话的后辈……
　　对了，说到后辈，吾辈一直想不明白，贝西桑究竟算是吾辈的前辈还是后辈呢？老实说贝西桑跟随master的时间比吾辈要长，归根结底吾辈当初选择追随master就是出于对贝西桑的英姿的憧憬――虽然事后它本人告诉我是完全搞错了――不过铁甲蛹时期的贝西桑与其说是宝可梦到不如说是master的装备品吧？
　　不过算了，吾辈与贝西桑是亲密的好友，是不会计较这些长幼尊卑的事情的！
　　……
　　接下来要说的是吾辈最疼爱的后辈天草四郎时贞老弟，因为名字太长了所以就简称时贞老弟吧。
　　时贞老弟是个相当老实的孩子，因为老实过头了吾辈很担心它的将来啊……啊啊，你看吧，又被master当成球踢了……怎么这么可怜啊时贞老弟？不过身为过来人的吾辈心中也十分清楚，master的训练虽然看上去残忍实际上更残忍，不过吾辈也好贝西桑也好，都是经历了这个过程才变强的啊。所以时贞老弟呦，你一定要坚持下去！
　　虽然每次看到时贞老弟化作流星在野生宝可梦群中炸裂，吾辈脑海中都会有“不是吾辈真是太好了”的龌龊想法一闪而过，不过吾辈身为善解人意的前辈是不会把这种情绪表现出来的！
　　每每凝视着那朵蘑菇云冉冉升起的贝西桑应该也是同样的想法吧。
　　……话说master的训练方式好像越来越没人性了，这应该不是吾辈的错觉吧？
　　顺便一提，在时贞老弟进化了的那天晚上，我们三个痛饮着树果汁一直到天亮。
　　太好了呢，时贞老弟！
　　……
　　向尾喵的巧克力静树・香兰律子酱――为什么名字越来越不正常了――的老家是很远很远的芳缘地区，不过它自己说因为一出生就在关东其实对故乡没什么印象的样子。
　　巧克力酱的外表很可爱，也很擅长撒娇，不过对于我们家没血没泪的master来说，这些应该都没什么卵用吧？
　　……
　　那个白痴还真的干出来了啊啊啊！！！
　　把巧克力酱就这么丢进水里究竟是在搞什么啊？！这根本不是训练是虐猫吧？！
　　唔唔唔，不过巧克力酱本人好像已经不在意了吾辈也不好揪着这点不放，但是吾辈身为前辈一定要保护好大家免受敌人和master的荼毒！
　　……这么一说突然感觉好无力啊。
　　毕竟对手是“那个”master哟！深入森林内部时遇到的连吾辈也应付不了的比雕首领（大比鸟？那是什么？吾辈不认识叫那个名字的宝可梦）一发石头就解决了哦！在沼泽被成群的臭泥包围的时候用地震把臭泥连同整块沼泽一起震飞了哦！
　　要挑战这种怪物最好是剃个光头再来啦！
　　……
　　Master最近开始和一个母的人类一起同行了。
　　吾辈并不是很清楚人类的审美观，不过从她身上的气质看来应该是属于很有魅力的雌性吧？哼哼哼，master的发情期也到了呢。
　　……真好啊，吾辈也想和可爱的尼多娜不不不吾辈什么都没说！
　　……
　　那个母的人类也很强啊，虽然跟master根本不是一个层次。不过她好像特别喜欢巧克力酱的样子，在战斗以外的时候一直把它抱在胸前。
　　巧克力酱曰：后脑勺传来的微弱触感意外的带感啊！
　　……因为是春天大家好像都变得奇怪了。
　　……
　　可恶……
　　吾辈对于自己的无力感到深深地憎恨。
　　本来以为已经变强了，到头来还是不行吗？
　　在名为圣安努号的人类水上载具上，吾辈遭遇了久违的大挫败。
　　白天的时候吾辈才刚刚大显身手以一当十地干翻了那些杂鱼人类的宝可梦，然而现在却只能无力地趴在地面上动弹不得。
　　对手太强了，事实上如果不是master一直在掩护，吾辈可能在第一击就被・干掉了。
　　听说贝西桑刚刚还配合着master打倒了不计其数的敌人，时贞老弟和巧克力酱也都被赋予了重要使命。
　　――到头来、到头来只有吾辈是拖后腿的吗！！！
　　好羞愧！好愤怒！好不甘心！
　　这种已经快被遗忘的弱者的感觉重新回到了吾辈的体内。
　　从眼角流下来的液体，一定是因为被尘土迷了眼的缘故吧。
　　……
　　结论上，由于master一个人的大活跃，敌人全都被打倒了，
　　然而，吾辈一点都高兴不起来。
　　身为宝可梦的吾辈，竟然需要被训练家保护……吾辈、吾辈是多么的失格啊！
　　请你看着吧，master，从今往后，吾辈一定、一定会变得更强！
　　……
　　“综上所属从今天开始拜兹你就先回大木研究所吧。”
　　GGGGG？！
　　吾辈的决心一上来就遭到了当头一棒。
　　等一下！该不会是那个吧？对吾辈失望透顶了所以从此丢进研究所一辈子不再拿出来什么的……
　　不要啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　要丢的话至少把吾辈丢进满是尼多娜的研究所啊呸，吾辈到底在说些什么……看来是有些混乱过度了。
　　面对着不成体统的阵脚大乱中的吾辈，master语重心长地说（虽然还是看不出表情）：“听好了，拜兹，这是只能交给你一个人的任务。当你到了研究所之后，一定要替我盯紧那个糟老头――失礼，大木博士……”
　　听着master的话，吾辈感到血液开始慢慢沸腾起来了――这真是繁琐到一塌糊涂的任务啊！不过，也正是只有这样的重任才能令吾辈洗刷污名！master，请交给吾辈吧，吾辈即使赌上性命，也一定不会让您失望的！
　　……
　　“哦？源治竟然传送了宝可梦来啊？这可真是稀奇……喔？尼多力诺？”
　　当吾辈再次被从精灵球中释放出来的时候，眼前的是一个陌生的环境，还有一个陌生的老年人类――这里就是master反复用图解说明过的大木研究所吧？然后眼前这个家伙就是――等一下！
　　吾辈锐利的目光锁定了他手中的金属罐。根据master的图解，这个一定就是所谓的“啤酒”错不了了！然后，按照master的教导，当名为大木博士的人类手持“啤酒”的时候，吾辈应该采取的行动是……
　　“哦哦哦？！为什么突然使出独角钻？！等一下有什么事我们好好商量一下不好吗？！”
　　Master，请您放心吧，吾辈尼多力诺・拜兹，一定会完成您的吩咐――然后，也一定会变得更强后回到您的身边！
　　吾辈一边回忆着图解中存放着据说是“master小时候使用过的训练器材”的房间，暗暗地下定了决心。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：话说鲤鱼王为毛不带不变石的事情被好多人吐槽。这个倒不是我没想到（真的），只是我的一些想法，如果写出来的话又长又嗦你们又不愿看所以本来打算就这么蒙混过去得了。有人问了我就简单说一下吧，在我看来，和游戏里不同宝可梦蛋不算是宝可梦而算是物品，下单不是多一只宠而是拾荒特性捡了个装备的感觉……助手身上未孵化的那个蛋没占格子，所以鲤鱼王入手之后才没有被直接传送走。so，你们就当是为了剧情需要吧，reading，just for fun。还有狃拉的名字，你们取的都太正常了，发挥想象力呀！


第三十章 在蓝普尔其期待邂逅是否搞错了什么
　　“教练，我想去航海！”
　　海之家的老板柳爷爷跪倒在手持锅铲的源治脚下痛哭流涕。
　　……抱歉，跳得有点过了，让我们把时间倒回去一点。
　　―――――――――――――――艾克开大中―――――――――――――――――
　　“小哀你不去游泳吗？”
　　依旧披着运动衫誓死不发福利的小哀摇了摇头，继续观赏着源治在沙滩上堆砌的的巨型建筑群：“就像你说的――我差不多已经受够了海水了。顺便问一句你这堆的是什么？”
　　“奥O瑞玛。”正在精细地雕刻着一个个神情惊恐万状的兽人的助手头也不抬的回答。
　　“……为什么这些人都是一副见了鬼的表情？”
　　“因为是在海边。”
　　“你这不叫解释――等等，我好像明白了什么……”一个不小心就被带出了世界线的科学家少女陷入了沉思，而源治则继续把一个手持大斧，肩甲穿得极其个性的兽人挂在主城尖顶上的工作。
　　……
　　“呼……肚子饿了！”晌午时分，玩了个痛快的小智一行终于返回来和二人汇合，结果第一时间就被已经拓版至雷霆崖的宏大立体地图吓了一跳，“唔喔？！这又是什么东西啊？！看上去好厉害的样子！”
　　面无表情的源治站起来拍了拍手上的沙粒：“不是什么值得在意的事情，只是经历了这几天的心灵放逐之后恍然察觉自己的联盟之魂从未消逝罢了……”
　　“？？？”
　　【系统提示：那边那个我忍你很久了，你过来我代表部落给你加个buff。】
　　“好啦好啦我们先走吧，源治变成那个状态是听不进人话的……”身为过来人的小智冲大家摆摆手，于是深以为然的众人抛下一个人又开始自言自语着“你来阿古斯我们皇城pk呀”之类谁也听不懂的胡话的助手君向一旁的海之家出发了……（*）
　　10分钟后……
　　30分钟后……
　　1小时后……
　　气喘吁吁的小哀跑回沙滩，一把拉住仍然在胡言乱语（“荆棘谷？别欺负我读书少，我才不去。”）的源治：“你身上有带钱吗？小智他们吃过饭才发现身上没有钱，被老板扣在店里了。”
　　助手闻言果断的点了点头：“我知道了，那么小哀你赶快回宝可梦中心收拾一下行李，我们趁着这个机会赶紧逃吧。”
　　“……为什么第一反应是这个啊？你就没有想过‘伸出援手’这个选项吗？”
　　“那种会对着小霞小姐的比基尼姿态发春的变态老伯（真的，详见动画版18集）不才我连一秒钟都不想接触。”
　　“就算是这样……G，不对啊，你是怎么知道――哇哇哇！别拉我啊！”还想说些什么的小哀就这样被一路拖走。
　　然而两人刚一回到蓝普尔其的宝可梦中心，就遇上了两个理论上绝对不可能出现在这里的人。
　　坐在宝可梦中心一角的沙发上的，是一位有着栗子色秀丽长发、看上去像是女大学生的温和美女，以及一个身穿沙滩T恤和短裤的糟老头子。
　　“哦！源治，你终于回来了啊！小智他们呢噗喔？！”
　　小哀只感到耳边有一道飓风刮过，下一秒钟刚刚还站在自己旁边的源治就已经一拳招呼在了开口说话的老人脸上，然后就这样默不作声地一拳接一拳地打上去。
　　“等、等一等！为什么一见面就――咕啊！我说了等一等啊！就算是刀背打也不是怎么打都打不死人的！好啦我投降了！虽然不知道为什么总之我道歉就是了！麻烦你快点住手，从刚刚开始我的颧骨位置就在发出不妙的声音啊！！！”
　　而坐在一旁的花子女士只是面带微笑地袖手旁观：“阿拉阿拉，小源治跟博士的关系还是这么好呢。一段时间没见一定很想念对方吧。”
　　对于天然系妈妈花子阿姨来说，她可能真的不清楚源治那10岁小孩外表下的拳击究竟有多大的威力吧……
　　被眼前这一幕惊得目瞪口呆的科学家少女此时也终于了然：原来这位就是传说中每天处在被殴打、被劈砍、被穿刺、被焚烧、被沉水、被爆破、被毒害、被阉割、被掰弯的威胁下，仍然坚强地活过了6年时光的传奇人物大木雪成啊！
　　终于平静下来了的助手面不改色地擦了擦手上沾到的不明红色液体，好像什么也没发生过似的对着花子深鞠一躬：“好久不见了，花子阿姨，博士他承您照顾了。真是没想到会在这里见到您二位，大木博士他乃是化外野人，一路上礼数不周之处还请见谅。”
　　花子笑呵呵的回答：“小源治你还是老样子呢。不过看到你这么精神阿姨我也就放心了，听说你们在圣安努号遇难的消息我可是急坏了呢。马哈德先生也是，因为担心两个女儿担心过了头都开始在家里制造奇怪的魔法阵了……还好你们都平安无事！哎，对了，我家小智不是和你在一起吗？”
　　虽然很想问问他的妻子是不是叫玛娜……不过面对着还在担心儿子的花子女士，这种好奇心还是先收敛一下，改天有机会直接去问双胞胎吧。助手老老实实地回答：“小智他们的话正在海之家吃午饭，我们正打算收拾一下就去和他们汇合，不介意的话就请让我为您带路吧。”
　　“哎呀，真不好意思！呀，真是个可爱的女孩子呢！你叫什么名字呀……”
　　无视了被花子阿姨抱在怀里显得有些不自在的小哀，源治拖着地上那一滩勉强可以辨认出是大木博士的“某物”率先走出了宝可梦中心。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：我是真的服了你们了……我只是说了句发挥下想象力结果你看你们都做了些什么……你们是跟狃拉有什么仇？话说这才30章不到已经有书友开始应征龙套了是不是有点早？而且一上来就是跨四版本的挂B臣妾实在是……只能说我尽量吧……（*提到著名的部落鬼服，很多人可能会第一个想到奥山，不过眼下阿古斯似乎才是鬼服的最大代表，联盟玩家接近50000人，几乎等于两个最大的联盟鬼服血环和血吼里的部落玩家之和……顺便一提，12年艾维娜服务器开服时曾经创下过人数比5000:0的惨剧。啊？我怎么这么清楚？就不告诉你~）


番外篇 告诉我吧，助手桑！ver.2
　　系统：【米娜桑，晚晚安呦~我是大家的偶像系统酱~☆】
　　源治：“这个诡异的环节居然真的做到第二期了啊……”
　　系统：【今天的节目就是为了告知大家，在各位的支持下本书已经顺利签约了的说！撒，开始用月票和欢乐币轰炸我们吧！】
　　源治：“简而言之就是可以开始公然勒索钱财了呢。”
　　系统：【你这个人啊……】
　　――――――――――――告诉我吧，助手桑！――――――――――――――――
　　系统：【咳嗯。重整心情后我们开始吧！首先，关于许多读者希望你入手磁怪一事。】
　　源治：“啊啊，那个不行。小磁怪虽然身体坚硬，但是刚性结构的金属外壳对冲击的抗性太差了，一脚踢上去就会变形的。”
　　系统：【为什么你这么清楚啊？！难道说……】
　　源治：“……”（吹口哨）
　　系统：【……】
　　――――――――――――告诉我吧，助手桑！――――――――――――――――
　　系统：【接下来……啊，这是问题也有很多人反映！说是宝可梦这个说法听上去怪怪的。】
　　源治：“嗯，这个问题我们还是来场外连线一下作者，让他自己穿女装来解释吧。”
　　系统：【……为什么是女装？】
　　（圈养的作者出现了）
　　作者：“咳咳，诸位好，在下就是本书的作者。哎呀今天的天气真好呢――咯唔？！”
　　源治：“要不就说完赶紧走，要不就换了女装再来。”
　　作者：“……竟然毫不犹豫的对身为作者的我施以暴行，你这个人真是……算了，关于宝可梦这个名字，其实我本人也是觉得叫成‘口袋妖怪’啦‘神奇宝贝’啦‘宠物小精灵’啦更顺耳一些，不过这样一来几种称呼用起来有可能一个不注意就混在一起了（绿红茶前辈的书里就有这个问题），虽然各位读者们可能不在乎但是在下的强迫症果然还是……”
　　源治：“明白了，那么就赶紧把女装……”
　　作者：“！”
　　（圈养的作者逃跑了）
　　――――――――――――告诉我吧，助手桑！――――――――――――――――
　　源治：“啧……跑得真快。这家伙当年的体育考试明明差点不及格。”
　　系统：【这就是所谓的火灾现场能力吧……察觉到生命的危急了呢。好了看下一个问题吧。】
　　源治：“这么一说好像也有不少读者对系统先生您的专业性提出了质疑。”
　　系统：【蛤？】
　　源治：“比如有几位来自天际省的朋友就指出说净天的龙吼发音错了，对此您有什么想说的吗？”
　　系统：【……这些连鸡都不敢杀的彩笔龙裔也好意思挑战我内置龙语四六级词典的水平？】
　　源治：“……您一旦开口也意外的恶毒呢。”
　　――――――――――――告诉我吧，助手桑！――――――――――――――――
　　系统：【最后问一个正儿八经的问题吧！关于宝可梦俱乐部的章程，是不是对已经进化的宝可梦无套O出就是可以允许的了呢？】
　　源治：“……您对‘正儿八经’一词的定义还真奇怪。关于这点的答案是yes，之所以对未进化宝可梦制定这样的措施其实完全是出于保护其生O器官良好发育，以便将来以各种方式使用的目的，和道德一点关系都没有，不知提问的读者您明白了么？”
　　系统：【……你说的这么直接我都有点被吓到了】
　　――――――――――――告诉我吧，助手桑！――――――――――――――――
　　系统：【呼……那么这一期也顺利的结束了！最后说点什么吧助手君！】
　　源治：“是呢，虽然前面说了这样那样的话不过果然还是希望大家能多投一点月票和打赏呢，那就拜托了。”（鞠躬）
　　系统：【那么米娜桑再见啦！下一次试着邀请其他角色来吧~有任何想看到的桥段都可以在吐槽或者书评区留言啊！】
　　源治：“请多少注意到上次您这么说完后没有一个人理您这个事实吧。”
　　系统：【……】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：正是如此！诸君，为签约干一杯吧！于是乎为了庆祝签约今天两更！都睡个蛋起来嗨！


第三十一章 甘城光辉海之家救世主（前篇）
　　“小智！”
　　“妈妈？”
　　““妈妈？！””
　　海之家里，大吃一惊的小智被花子一把抱住――顺便一提后一声惊叫是感到不可思议的小霞小刚发出的。而在门口，小哀、源治和已经恢复了人形的大木博士正默默地注视着这感人的一幕。
　　“话说……”助手最先打破沉默，“原来您真的是因为担心花子阿姨一个人才跟过来的呀。不才我还以为您是想勾引美貌人妻……下手重了点真是抱歉啊。”
　　大木博士一句“没什么，习惯了”差点就要脱口而出，突然灵机一动：这不正是我展现博士威严的时候吗？于是清清嗓子准备训斥源治一顿。
　　“――不过，之前我出手的时候注意到博士您身上好像有不少新伤呢，看来不才我的宝可梦还是很好的督促着博士嘛。”
　　“那只尼多力诺果然是你搞的鬼啊！！！”大木博士一瞬间气得理智下线，“我说怎么我每次喝啤酒就被独角钻招呼！每次煮方便面都要先挨两发连环踢！一旦在厕所里超过30分钟就会被隔墙丢毒菱！一拿出珍藏的――”
　　“请继续。”
　　“……啊。”察觉到自己自掘坟墓行为的大木博士僵在原地，开始大量大量的冒出冷汗。
　　“……我明白了，看来与其让您用脑子记住能做和不能做的事，不如直接让您的身体记住比较好呢。”
　　“噫――？！”
　　―――――提示：您的好友【大木雪成】获得了成就“傲娇公主受”―――――――
　　“真是搞不懂！明明柳爷爷做的料理这么好吃耶！为什么完全没有客人上门啊！”大口吃着店主秘制的什锦海鲜炒饭（三份目）的小霞愤愤不平地说。
　　源治扫视了一下四周，打扫得干干净净的店铺依旧难掩一股破败的气息。事实上，明明是用餐高峰期，店里除了一行人竟一个客人都没有。
　　原本小智他们同柳爷爷约好打工还债，不过看这个样子完全没有必要了吧。
　　“而且偏偏火箭队的家伙在隔壁店里打工……”小智也是一脸怨念，被一直以来持续吊打的三人组压过一头的感觉一定相当不好受吧。
　　“咔”的一声把手中的花蟹一侧的四条腿齐齐掰断，助手摇了摇头说：“手感还是不对……不，没什么。我认为眼下的状况才是正常的，诸位其实不必大惊小怪。”
　　在众人不解的目光中，源治自顾自地开始手动将整只蟹连壳磨成蟹粉，然后洒进大木博士的碗里：“刚才一定碎掉了不少骨头吧？请注意补充一下钙质。”
　　“等等！源治你是什么意思啊？”正眼巴巴地等着解释的小智一拍桌子站了起来，浑然视一旁瑟瑟发抖的大木博士如无物。
　　“字面意思。”助手的冰封脸丝毫不为所动，“这家店的造型看上去就土到爆。”
　　“咕！”站在一边的店主柳老先生发出了被暴击的惨叫声。
　　“你们两个还穿着短裤去拉客，连一件制服也没有，一看就不正规。”
　　“咯！”
　　“店里的卫生条件虽然还不错，但是没有相关许可证，属于无证经营，让人不放心。”
　　“噗！”
　　“店主长得太丑影响食欲。”
　　“嘎啊！”
　　“隔壁的金婆婆沙滩屋是上过关东地区旅游杂志的名店，你们这地方完全没人听说过。”
　　“呜嗷！”
　　“料理没有特色吸引不来客人。”
　　“啊啊啊！”
　　“店主长得实在太丑而且还是会对着小女孩的比基尼打扮发春的变态。”
　　“像油库里般得逝去吧~☆”
　　“还有……”
　　“源治你别再说了啦！柳爷爷的生命值已经归零了！”
　　“没、没错！料理店最重要的是味道啊！”
　　被无数语言化成的利刃万剑穿心，本已倒地不起的柳爷爷听到这句话瞬间又振作了起来：“说得对啊！老夫我40年的料理经验是绝对不会输给任何人的！”
　　“嗯，我正要说这点。料理的分数……45分吧。”
　　咔嚓！
　　“柳、柳爷爷！”
　　被一把烟特穿心的柳爷爷顿时化为灰烬……然而冷酷无情的追加攻击还在继续：“食材本身的鲜度还不错，但终究只是便宜货而已，根本就无法与金婆婆店里的帝王蟹、象拔蚌和蓝鳍金枪鱼相提并论。至于料理的技术……也就这么回事吧。”
　　已经快要彻底灰飞烟灭的柳爷爷哆哆嗦嗦地指向源治，用尽最后的力气怒吼道：“你……你小子……这么能说的话……有本事你来做做看啊……”
　　“正合我意。”助手的眼中开始发出强烈的光芒，手上不知何时已经抄起了两把菜刀。
　　“远月茶寮料理学园特别毕业生，第88期第一席――岛田・Toriko・源治，现在参上。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：……我已经后悔了，真的，好想回到几小时前把嗨过头的自己打一顿――不过自己挖的坑，死也要填上啊！


第三十二章 甘城光辉海之家救世主（后篇）
　　“教练，我想去航海！”
　　海之家的老板柳爷爷跪倒在手持锅铲的源治脚下痛哭流涕。
　　――嗯，这样一来时间线就对上了。
　　经过10分钟根本无法使用语言描述的烹饪过程，由源治端上来的这道“天上天下一骑当神寿限无寿限无消磨五劫红卷纸蓝卷纸黄卷纸海鲜炒面”，除了名字之外的确是一道让人无法挑剔的料理。
　　顺便一提试吃了一口之后小刚从嘴里喷出了光束，小智和皮卡丘的背景变成了梦幻风格，小霞不知道为什么一瞬间变成了裸体（重要的部分被圣光挡住了）……
　　对于想要靠着海之家攒够钱实现自己环游世界的梦想的柳爷爷来说，眼前这位少年可以说是最后的救星了。
　　“请无论如何把料理的手艺教给我吧！拜托了！”
　　“然而我拒绝。”
　　柳爷爷当场石化，而身后的小哀和大木博士却“嗯嗯”地点着头。
　　“果然这才是我认识的岛田源治……”
　　“这小子还是老样子啊，看到这我就放心了……”
　　“等一下！为什么要拒绝啊！”已经顾不上尊严的柳爷爷上前一把抱住源治的大腿，“我这个老人的梦想可就指着你了！你难道就没有一点同情心吗！”
　　“没有……不，那不是重点。重点是在打算乘游艇环游世界之前，您难道不知道宝可梦世界里所有的水域都是封闭式的吗？假如您乘船出海，那么一到关东地区的边界处就会被围成一圈的礁石挡住的哦。”
　　“？！”
　　【系统提示：又不是游戏里哪来的礁石……我查查地图――沃日怎么还真有？！这也太奇怪了吧！等一会，我要申请修改器权限……哈？权限等级不足？什么鬼……】
　　不理会在自己脑内一个人嗨起来了的系统，源治面无表情地继续说：“况且，成为绝世高手――失礼，特级厨师并非一朝一夕的事，除非是天生的厨艺奇才，可是这种人，是万中无一的……”
　　“可、可是！兴许柳爷爷就是这种人呢！”心地善良的少年小智依旧不愿放弃。
　　“学艺四十年还是这副德行还奇才个西瓜。小智君，学会放弃也是很重要的。”
　　“……”
　　【系统提示：支线任务“老人与海”（帮助柳爷爷实现环游世界的梦想）已开始，奖励金钱+400，秘传技能机・冲浪术】
　　【系统提示：我懒得想办法了，反正秘传技商店里买不到你自己看着办。】
　　“……您老不考虑一下卖掉游艇拿钱坐飞机去旅行吗？”
　　――――――――――――――武能大叔受苦中――――――――――――――――
　　“综上所述，如果柳先生坚持要通过经营海之家积攒旅费的话，不才我现在能想到的方案只有‘7’种。”
　　在海之家阴暗的光线中，众人把几张桌子拼在一起围坐成一圈，静静地看着摆出一副碇司令坐姿的助手装B。
　　“在那之前你先告诉我把窗帘都拉上搞得黑咕隆咚的意义在哪？”科学家少女第一个举手提问。
　　源治毫不犹豫地脱口而出：“是为了在不引人注意的情况下对胆敢提出反对意见的人处以肾击之刑。”
　　“……”
　　可能是察觉到了现场尴尬的气氛，助手面无表情地清了清嗓子：“……也可以用来衬托会议气氛。”
　　――不不不，你都说出来了好吧？现在再找借口也太……
　　虽然一瞬间，除了还没搞懂状况的花子阿姨以外的所有人的心声都产生了惊人的同步，不过没有人敢于把这意见说出来。
　　“那么首先是方案一，最简单的，由不才我使用物理手段粉碎金婆婆的海滩屋。”
　　“你在想什么……当然不行！”外置良心小哀立即表示反对，然而――
　　“噗啊！”随着一声惨叫，无辜的少年小刚受到黑暗中的不明物体袭击，气绝身亡。
　　“那么方案二，使用药物和宝可梦的超能力系技能诱导客人来店里。”
　　“驳回！下一个！”
　　“为、为什么是我？！”这次换成是大木博士发出临死的哀嚎，随后伴着响亮的碎裂声回归于沉默。
　　“方案三，通过隔壁服务员的门路向火箭队借高利贷扩充店面，万一还不上赶紧跑路就行了。”
　　“怎么可能啊！下一个！”
　　“哦哦哦眼睛！老夫的眼睛啊！”柳爷爷失去战斗力。
　　“方案四，将柳先生改造成半机械半人类，然后输入固定的料理程序，这样就可以长期向客人提供优质料理了。”
　　“麻烦你动动脑子再说好吗？下一个！”
　　随着咚的一声重物倒地的声音，一顶红色的帽子滚落到了能见到光的地方。
　　“方案五，将柳先生改造成完全机械生命体……”
　　“这不都一样吗！下一个！”
　　“皮卡？！”黑暗中，电火花的光芒一闪而逝。
　　“方案六，重击柳先生的头部让他变成痴呆……”
　　“你不是刚刚就干了吗！你到底有没有想帮忙的意思啊！”
　　“咦？！有、有什么在我后面！”小霞，完全静默。
　　方才还围满了人的桌前除了没事人似的源治和青筋暴起的科学家少女，就只剩下还没跟上节奏的天然呆花子阿姨了。
　　【系统提示：要不要这么残忍……博士也就算了其他人可是什么都没干过耶！】
　　“那系统先生您的意思难道是要我对从异界穿越过来没有不死特性的小哀出手吗？”
　　【系统提示：……是我多嘴，您继续。】
　　小哀努力安抚了一下自己暴怒的情绪，强忍着掀桌的冲动说：“我说你啊，如果真的没打算帮忙就干脆不要插手不好吗？人心不是可以随意玩弄的东西！”
　　可能是对方少见的动了真怒，助手连忙无辜地摊了摊手：“我之诚心天地可鉴――我从头到尾都是认真的，这些都是不才我精心计算过成功率的可行方法。”
　　“那更糟糕好吗！”
　　“我知道了……真是没办法。”源治一脸“你怎么这么任性”的表情叹了口气，“那就实行最后的方案七吧。”
　　“你要是再说出什么把柳爷爷绑在鲤鱼王的尾巴上环游大海之类的话我可真的会生气哦。”
　　“……切。我知道了，那个就作为方案八暂时保留好了。”
　　“……你刚刚是不是咋舌了？”
　　“是错觉……那么方案七，我们来办海滩选美大会吧。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：去艹了会大伟果然我的状态就回来了！单抽维克托我也是没谁……好了不闹了，为了一晚两更所以水分足点这种小事就别在意啦~其实算上小剧场我可是日更5000的人物啊……


第三十三章 各自的想法（次回高能预警）
　　为什么提升海之家的人气要举办选美大会？
　　宝可梦研究家饲育家训练家兼宝可梦本身的助手岛田源治表示，这个问题你去问原著编剧，这锅我不背。
　　眼下，柳爷爷的海之家旁边的空地上已经搭起了露天舞台，助手正用敲门的动作往木板上钉钉子，小智等人正在散发传单，就目前的情况来看反响似乎还不错？
　　而在海之家另一侧的海滩屋，金婆婆及其手下甲乙丙――我是说火箭队正用望远镜窥看着舞台方向的动静。
　　“那个可恶的臭老头……竟然用这种方法抢夺我的客人婆婆！”
　　有着酷似雌性吸盘魔偶的外观和意义不明的奇怪口癖的金婆婆气得咬牙切齿。
　　“既然如此！你们三个，不管用什么办法都要给我把对面的活动搞砸婆婆！”
　　“yes，madam！”三人组齐齐敬礼。
　　―――――――――――――――拜兹修行中―――――――――――――――――
　　小哀一个人抱膝坐在海之家后门外的阴影里，耳边隐约传来的喧嚣声让少女感到一股不可思议的宁静感。
　　自从圣安努号事件之后，她一直没有找到机会和源治好好谈谈――因为后者一直在有意无意地胡搞瞎搞惹自己生气。不过，这可能也是源治想要回避这场谈话的方法吧，说不定，他也和自己一样不知道该怎么面对对方。
　　……当然也可能是那家伙根本什么都没想只是喜欢作死而已，这种可能性反而更大些。
　　圣安努号沉没了，追踪自己的琴酒也生死不明，小哀眼下的处境已经可以说是基本安全了。至于彩虹市的基地，科学家少女并不觉得那对于某只人形神兽来说是什么困难。
　　但是在那之后呢？
　　自己可以就此恢复宫野志保的身份――说不定还可以在彩虹市找到解药的线索，然后和姐姐回到正常的生活。
　　但是岛田源治的流浪还将继续。
　　她并不清楚琴酒那支离破碎的遗言究竟意味着什么，但毫无疑问，挡在助手面前的将是比琴酒乃至整个火箭队更庞大的敌人。知道这种危险性的他，一定不会出言挽留自己的吧？所以才会这样迟迟不肯和自己把话说开……
　　……当然也可能是那家伙根本什么都没考虑只是日常犯2而已，这反而比较像他。
　　“这么一想一个人发愁的我不就像是笨蛋一样了吗……”感到脱力的小哀把头埋进臂弯里，低声呢喃到，“我该怎么办啊……姐姐……”
　　……
　　少女心中尚未作出决定，而少年此时正不择手段地朝着决定好的目标前进着。
　　“大木博士，请喝点水吧，这种天气下一定要注意补充水分才行。”
　　“……你下了什么药？”
　　“您这样说可真令不才我感到心寒……只不过是自白剂而已。”
　　“承认了？！你这有什么可寒心的啊？！”
　　“真是非常抱歉……不过哪怕是强行给您灌下去，有些事情今天我也一定要问清楚。”助手的眼中闪烁起前所未见的危险光芒，“不过请放心吧，之后我会确确实实地消除掉您的记忆的。”
　　……
　　“那么，第一届‘海滩美女与化妆神奇宝贝选美会’正式开幕！”主席台上的眯眯眼少年面对盛况空前的现场一脸兴奋地解说着，不过隐身于人群中的源治思绪已经飘离了这片海滩。
　　“果然，大木博士对此一无所知。”助手把运动衫的兜帽向下拉了拉，以免无意中泄露出杀气惊吓到周围的人群，“线索又断了。”
　　昨天的拷问活动进行到最后，大木博士连自己小时候尿过几次床意淫过多少女同学这种事情都说了出来，但是源治想要知道的情报却一无所获。在他的记忆里，岛田半藏和他的妻子温丝顿只是两个普通的研究员，死于6年前的一场事故中。
　　“现在想想，连我自己的记忆都有些不自然的模糊，本来以为是婴儿的大脑发育不完全造成的……虽然只是没有根据的猜测――系统先生您不会知道什么吧？”
　　这一次，以往很喜欢说话的系统却沉默了很久。
　　【系统提示：我或许可以申请查询权限，但是受制于系统规则就算我知道了也不可能给你任何提示……所以我干脆选择什么都不做，把自己蒙在鼓里和你一起寻找真相――这样我的心理压力会小些。嘿，我跟你是一条船上的！】
　　源治兜帽下的嘴角泛起一丝微不可察的弧度：“……系统先生，您还真是意外的够朋友呢。”
　　【系统提示：其实我以前也是个普通的主神系统，就是“失败惩罚：抹杀呦~☆”的那种。不过，活得太久了脾气就会渐渐磨掉的吧……不管怎么说，在我服务过的所有人中你可以算是最有趣的之一了――在你之前附身的那只沉沦魔算是另一种意义上的有趣――如果可能的话，我希望能和你一起多走一段路。】
　　“呵……这种煽情的赶脚真的不适合我们――”
　　“好的，下面有请11号选手――灰原哀小姐！”
　　“――系统先生您有卖高倍相机吗？”
　　【系统提示：好咧，包在我身上！马上申请进货！顺便帮我拷一份等会我给你支线任务……】
　　少年少女和系统平静而喧嚣的夏日，也许还要再持续一会吧。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：最具潜力新书推荐GET☆DAZE！不说了我去来一波8088庆祝下……开玩笑的。其实我本来是想让大木博士女装参赛的想想怕掉粉还是算了吧……其实从枯叶市之后原作和动画的跑图顺序就出现了分歧，干脆我就随便写写好啦反正偌大个关东又不是只有一条路。
顺便求票求打赏呀~


第三十四章 我们又找回了丧心病狂的节奏
　　就结论而言，源治没有留在蓝普尔其看完选美会，这是一步臭棋。
　　在助手的理解中，自己已经吩咐时贞趁人不备偷偷把金婆婆家的地基挖空了，就连火箭队的潜水艇自己都偷偷的去做了手脚，系统任务也提示已完成了，小哀的珍惜照片也确保了，根本没有必要再留在蓝普尔其――此时不甩开小智更待何时？
　　所以助手并没有看到在选美会上夺冠的并不是一把年纪还被逼的出来出卖色相的花子阿姨，而是一位不知道从哪里冒出来的自称“玉面修罗”的神秘女子。据围观群众小霞事后回忆，就在这位美的不可方物的少女带着皮卡丘隆重登场时，一直在自己身边的小智莫名的人间蒸发了……
　　也许将来的某一天，助手会不得不面对这个由于世界线的错乱而出现的是敌是友尚未可知的人物，不过眼下，他的注意力全在眼前不时抖动一下的宝可梦蛋上。
　　从蓝普尔其出发后的第二天，源治和小哀终于离开了那片沙滩，来到了……另一片沙滩。
　　事实上，如果不是有位长得跟蓝普尔其那位金婆婆一模一样的自称银婆婆的吸盘魔偶――哦不对，是长得跟吸盘魔偶一模一样的自称银婆婆的金婆婆――也不对！
　　总之要不是有这么有一个说不清是人还是宝可梦的迷之生物跳出来说明，源治还以为自己是来到了什么玛瑙水母养殖场。海水中视线所及之处到处都是顶着如同两个瘤子般的大头的玛瑙水母，其数量之多已经可以秒杀密集恐惧症患者。就连助手也不禁感叹：
　　――这得是多少经验啊！
　　抛开感性与常人不同的岛田先生不提，有着雄心壮志的吸盘魔偶银婆婆立志要将这里变成不亚于蓝普尔其的度假圣地，然而由于这些水母的存在使得这里除了练级圣地以外什么也成不了。于是，银婆婆立下宏愿：古有愚公移山，今有婆婆填海！
　　“如果有人能把这片海里的玛瑙水母清理干净，婆婆我愿意出一百万婆婆！”
　　“……虽然对您的提案很有兴趣，不过我的蛋快要碎了能先让我去一趟宝可梦中心吗？”
　　“？！”银婆婆与一旁的小哀同时受到惊吓。
　　“哦，抱歉，是我措辞有误……我是说，我身上带着的宝可梦蛋快要破壳了……”
　　【系统提示：喵了个咪的你这一脚油门踩得……差点吓死老子……】
　　于是乎现在，助手正和惊魂未定的科学家少女面对面坐着，一声不响地盯着这枚据说“孵出的宝可梦一定很可爱”的蛋。
　　平心而论，这枚蛋确实当得上“美丽的宝可梦蛋”这个名字，虽然那绯红色的卷云状纹理有抄袭某忍界恐怖组织的嫌疑，又好似某届奥运会的火炬，但这并不妨碍人们把它当作是一件艺术品。
　　咔嚓……
　　蛋的内部发出了细微的碎裂声，同时晃动开始加剧。源治一边的眉毛微微跳了跳。
　　咔嚓……
　　蛋壳顶端产生了微小的破裂。小哀睁大了眼睛。
　　咔嚓！
　　一只小小的、毛茸茸的红色爪子从破口众伸出来。整个宝可梦中心里的人都屏住了呼吸，等待着一个新生命的诞生。
　　就在这时――
　　唰――噗通！
　　助手看准时机迅速起身，一只手轻轻掩在蛋壳的破口周围，另一只手两指捏住那只小爪子往外一拉，随着一声拔出软木塞的声音，一只浑身湿漉漉的红色小狐狸就这样从那个硬币大小的口中被强行拽了出来。
　　从慢动作看来，六尾的躯干部分在经过被助手压住无法再扩大的破口时，有一瞬间产生了一连串也只有在二次元才有可能出现的变化――具体可以参考《汤O和杰瑞》里那只从排水管里钻出来的猫――然后在脱离蛋壳的瞬间又恢复了原状……
　　“卧槽？！”全宝可梦中心的人一齐爆了粗口，随即乱成一团。
　　“宝可梦出生不应该是治愈画面吗？！”
　　“我都看到了什么？！我的狗眼啊！”
　　“喂！这六尾还活着吗？谁快叫乔伊小姐来！”
　　“谁拍下来了求分享！我要上传到网上去！”
　　坐在最佳观赏位置的小哀在源治起身的一瞬间就感到不妙，然而反射神经终究还是没能快过助手，不得不眼睁睁的看完了这一幕。那一刹六尾扭曲变形的面孔上夹杂着痛苦和哀求的眼神让少女觉得自己今晚一定会做噩梦。
　　想到这里，双手捂着脸的少女瓮声瓮气的声音里都带上了点哭腔：“……你都干了些什么？你这又是要干什么啊……”
　　而面色如常地安抚着几乎吓尿的六尾，源治给人的感觉好像刚才发生的事情跟他一点关系都没有：“我只是觉得这枚蛋壳应该很有艺术价值，碎掉了会很可惜罢了。”
　　【系统提示：真心话是？】
　　“我想看看能不能找个冤大头卖掉。”
　　【系统提示：你这个人真是……你就没有一点人性吗――2000块！】
　　“请称之为资源的合理利用――2000块我不如卖给肯不理先生，3000块。”
　　【系统提示：……我真的很好奇你前世究竟是个什么玩意，简直恶劣透顶――成交！你把蛋壳放到四次元口袋里就行了。】
　　“……您在口诛笔伐的同时还真是流畅地做了一笔生意呢――啊，钱请直接帮我换成技能机，我要这个和这个……”
　　于助手怀中瑟瑟发抖的六尾，从一出生就体会到了世事的艰难。
　　-----------------------――――――――――――――六尾叫什么好呢――――――――――――――――
　　“于是乎我们是来咨询有关清除水母的委托的。”在海滩上重新找到银婆婆，源治开门见山地说。
　　而在他身后，抚摸着还在轻微抽搐着的六尾（“可能是骨骼变形压迫神经导致的，没关系，幼生体的骨头几个小时就能长好。”by岛田源治）的科学家少女正用如同杀父仇人般的目光狠狠瞪着他。
　　“就像我说的婆婆，你们如果能把这些该死的玛瑙水母全清理掉，我就付你们一百万婆婆！”
　　“麻烦您说清楚究竟是一百万还是一百万婆婆谢谢。”
　　“……”
　　“开玩笑的，这个梗已经有人用过了。不过以不才我之见与其费力驱赶不如想办法利用一下这些玛瑙水母不好吗？”
　　“蛤？”银婆婆一脸不爽，“能做到的话早就做了！这些水母根本就什么用都没有啊婆婆！”
　　“不，其实玛瑙水母的皮是一种很名贵的食材，您不知道吗？”
　　【系统提示：……你又是开玩笑的吧？】
　　“瞧您这话说的，不才我可是一直都很认真的。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：……不想更新。今天听说了某位一天八更一周五十更而且还同时开三本书的大神的勇武传，突然觉得自己失去了奋斗的目标……唉，好想请几天假，但是一断更又怕掉收藏……干脆杀了我吧……不说了我去打轮竞技场冷静一下！


第三十五章 童年粉碎机滚滚向前
　　（竟然看到有书友说“好想打赏啊”……卧槽感动得我裤子都掉了！想打赏你就打呀！本书已经签约打赏月票都可以多多的来呀！话说我不是还开了单章专门讲这件事的吗？！）
　　各位观众朋友们大家好，欢迎收看《天O饮食》节目，我是你们最爱的主持人岛田。
　　今天我来教大家一道简单好做的菜。主料有：泡好的玛瑙水母400克，高丽菜50克，西芹50克，黄瓜50克，花生油、盐、酱油、糖、水淀粉适量。
　　这道菜的做法十分简单，只需将各种原料切丝后倒入锅中大火快炒即可，要注意的是，玛瑙水母一经加热就会渗出大量水分，影响口感，所以加热时间一定不能过长……
　　“Stop！玛瑙水母不是有毒的吗？！”小哀连自己还在生气的事都忘了，急忙出言打断助手的即兴小剧场。
　　“其实有毒的只是头上那两个像泡一样的结构，只要在不弄破的情况下切掉就没问题了――啊，另外还得挖去眼睛和角质颚才行。”
　　“……我不想知道这种知识。”
　　“请不用担心，玛瑙水母的身体90%都是由水组成的――并不是‘人体70%是水’这种偷换概念的说法哦，是真的表皮底下全是水呢――真正的本体其实只有两眼之间的那一小块而已，只要把那一部分取出来丢进养料丰富的水里，过一段时间就会长成新的玛瑙水母了。”
　　“我说，人与宝可梦原来是互相捕食的关系么……。”
　　“虽然在石器时代之前确实是这样，不过随着文明的进步，各类戕害宝可梦的习俗基本上都渐渐被废止了。像是过去被称为‘八珍’的一系列珍贵食材，像是小火焰猴的大脑、顿甲的鼻子、巨牙鲨的背鳍、圈圈熊的手掌、呆火驼的驼峰等等，都已经被联盟列为违禁品禁止生产和销售了。”
　　“……”三观粉碎的科学家少女表示自己什么也不想说，不过还有一位精神更强韧的吐槽役没有放弃。
　　【系统提示：我书读的少你不要骗我――宝可梦的世界哪有这么血腥？】
　　“请放心，这些会对宝可梦造成严重伤害或巨大痛苦的食材都已经被禁止取用了，剩下的只有大奶罐的牛奶、热带龙的果实、椰蛋树的蛋蛋这种一团和气的类型而已。”
　　【系统提示：不不不最后一个也挺吓人吧？！话说这样一来玛瑙水母不也应该是被禁止的食材吗？】
　　“因为这玩意压根就没进化出能感觉到痛苦的神经结构呀――说是生下来就为上餐桌的宝可梦也不为过呢。”
　　【系统提示：你这说法好残忍……就不能联系一下那个宝可梦俱乐部的肯不理老头让他帮忙回收掉吗？】
　　源治一脸无能为力地摇了摇头：“非常遗憾，仅去年一年就有超过20起俱乐部成员因为沉迷水母蛰咬带来的麻痹感而导致器官衰竭而死的事件了，在这种情况下不才我觉得还是不要继续向宝可梦俱乐部输送玛瑙水母比较好，尤其是这次不出意外的话还会有个大家伙……”
　　【系统提示：我倒觉得干脆趁机把这些变态一举清除掉算了……】
　　“不过这样一来还真有点麻烦啊。”助手扫了一眼海面上一望无际的玛瑙水母，“不才我的宝可梦里没有什么适合在水中战斗的，就算想把鲤鱼王喂到20可是身上的额外经验不够了啊……”
　　虽然已经通过私人授业（？）技能把传说中的鲤鱼王养到19级，不过这几天一直没什么时间练级的源治身上剩余的额外经验值已经见底，这让助手不禁有些后悔当年在未进化的时贞身上浪费经验值的行为――各种意义上都很后悔。
　　顺便一提那枚据说必出金光的蛋在今天的六尾事件之后，与红色小狐狸一并被科学家少女强制收押了。
　　“只要我的眼睛还是黑色的（注：因为人死后瞳仁会散掉，“眼睛还是黑色”在11区也用于比喻人还活着的状态），你就别想接近这孩子！”by愤怒的小哀。
　　“然而你的眼睛本来就不是黑色的呀。”这么回答后又惹对方生气了，源治表示自己很无辜。
　　然而干站着不动手显然不符合助手的性格――倒不如说一切不需要动手的事情都不符合助手的性格，很快他就开始了清理海滩的各种尝试。
　　首先是用巴大蝴贝西进行大规模投毒――因为对方是毒系所以扑街。
　　然后是穿山王时贞使用沙暴蹭血――在海边搞沙尘暴少年你脑子没病吧？
　　最后亲自上阵开始投掷打击――水下阻力太大效果很不理想，一只蛹丢下去也就轰飞个二三十只。
　　“综上所述不才我真是束手无策了。”源治摇了摇头，看上去似乎并不怎么气馁。
　　【系统提示：我觉得最后那一招不是挺好的吗……】
　　“跳进水里使用雷电拳很容易造成误伤啊……那么就只剩下向海里倾倒原油污染水质一条路可走了么……”
　　【系统提示：你一个人在那嘀咕什么危险的事情？！快住手！不要打开商城的燃料菜单！也别盯着辐射物那一栏看！喂！】
　　最终，由于系统一直从中作梗，源治不得不放弃了捞一百万的计划。不过本着不浪费的精神，助手还是尽可能的清理了一下触蛹可及的水面拿了点经验值，顺便从一脸不情愿的银婆婆手中敲到了一小笔报酬，而小哀则奇迹般地从一片大头水母的“尸体”中捕捉到了唯一一只墨海马――源治对此只当没看见。
　　反正就算没有墨海马牵线搭桥最后小智也一定可以发挥逆天特性成功嘴炮掉巨型毒刺水母吧，至于这期间会造成多少损失以及对小霞同学是多么大的打击之类的，自然都不在助手的考虑范围之内。
　　……
　　离开海滩的第二天，两人在一个洞窟中露营。身为洞窟原主人的鸭嘴火龙一家，妈妈在用自己的尾焰烤着刚捕来的鱼准备招待客人，两只小鸭嘴龙正小心翼翼地在助手身后打着扇子，而一家之主的雄性鸭嘴火龙还嵌在岩壁里没拔出来。
　　“我总觉得你在海边那次放弃的太快了，感觉不像是你的风格。”也许是跳动的火焰营造出的微妙气氛的缘故，已经一天没跟源治说话的小哀终于不再沉默。在篝火的映照下，少女的眼中闪烁着一丝狡黠的色彩，“快说，你又打什么鬼主意？”
　　“其实并没有什么，只是我在那折腾了半天也不见有任务刷出来……”
　　【系统提示：……】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：虽然在早期宝可梦的世界基本上都还是一片歌舞升平好像人都不会死似的，不过近年来连任婊自己也开始搞一些黑历史了，像是宝可梦之间的捕食关系什么的……话说即使在那个和平年代火箭队依然制造了一系列骇人听闻的惨剧――所以那些一穿越就直奔火箭队的你们都冷静一下呀！（ps：网页版的书客分卷功能很有问题――倒不如说根本就没这功能吧？！）


第三十六章 这就是所谓的嫁鸡O鸡嫁狗O狗吧？咦怎么怪怪的
　　（感谢战玉、萌你一脸的打赏！土豪我们做朋友吧！）
　　【系统提示：呐，我知道你也许不是像普通的人类那样出生，你也许生在一枚宝可梦蛋里，或者一池子培养液中――但这些都无所谓，不管你那个败类便宜老爸打的是什么主意，你就是你！这些都不影响你成为一个好人。】
　　“您这样说真是让我感到受宠若惊。”
　　【系统提示：你没有注意到吗？从离开大木研究所以来，你身上的感情越来越丰富了，总有一天你一定可以成为一个有着正常感情的普通人的，我相信你。】
　　“我知道了，真是愧不敢当。”源治点了点头。
　　【系统提示：你为了帮助小哀挺身对抗火箭队，这就是你身上善良本性开始复苏的征兆，这是一个好的开始，你应该把它发扬下去。】
　　“明白了，请让我尽一份绵薄之力。”
　　【系统提示：你看这只狃拉，从小被人带离成都故乡，现在又刚刚失去主人，你不觉得我们应该用爱去感化它，带给它亲情的温暖吗？】
　　“……系统先生，您说了这么多到底是想表达什么呢？”
　　【系统提示：……我就是想跟你商量一下，咱能不能把二文这个名字改改？】
　　新得名二文的狃拉正一脸灰败地OTZ在源治脚下，一身黑色的毛皮仿佛都变成了灰白色。
　　【系统提示：明明书友们给你贡献了这么多好听的名字！像是吉姆・萌死坷啦，拦精灵啦，玛德.制杖啦，玛丽苏・纽伊斯特・拉登啦，奥莉奥拉法叶啦，纱彼啦、~赡西・拉斯P啦……等会，是我错了，还是叫二文吧！】
　　“……为什么您要专挑那些不正常的名字念啊？”
　　相对而言鲤鱼王的名字就显得波澜不惊，轻轻抚摸了一会那一身意外干燥的红色鳞片，源治猛然像是灵光一闪般的大喝一声：
　　“――为了童年的梦想你就决定叫敖兴了！”
　　这次连系统都没有反对的一次通过了。
　　顺便一提六尾还在小哀手里扣留着――最要命的是连系统登记卡里的所有人姓名都显示为了“灰原哀”，所以别说取名，能不能拿回来都还是个问题……
　　在解决了头等大事之后，源治剩下的当务之急就是――练级。
　　这也是与科学家少女商量之后得出的一致看法：在到达彩虹市之前，必须不计代价的把队伍的整体等级提上去！少女对于在圣安努号时的无力感仍然耿耿于怀，决心在再次与火箭队一战的时候“不能再只是依靠你了，至少要有自保的能力才行！”
　　至于源治，琴酒那一手45+等级的梦之队确实让他受到了一点打击，虽然那一战最终证明在绝对的力量面前阴谋诡计是多么的可笑，但助手并不认为这种个体实力上的优势能一直保持下去。
　　别的不说一只全防加点的壶壶配上5奶劝退队就够自己受的。
　　于是乎，森林深处的宝可梦们平静的生活迎来了终点。
　　由于鲤鱼王敖兴自身又脆又没有技能可用，源治干脆放弃了会导致自己抢经验的投弹战术，选择像个训练家一样堂堂正正的战斗。毕竟在清剿水母之后已经直升63级的自己短期之内基本上也没什么升级的可能了……
　　“贝西，引怪就交给你了――等等，先扔个放晴再去，不要像上次一样阳电子炮还得读条。时贞三段剑舞六段防御卷之后去周围丢秘密岩石。巧克力对时贞使用帮助，然后你们两个一起去挖洞制造陷阱。二文，说你呢二文，你就先用六次磨爪然后旁观一下前辈们的做法吧。”
　　已经十分老练的贝西和巧克力点点头就立刻行动起来，对“防御卷”这个词产生了一点不良反应的时贞稍微冷静了一下之后也开始原地叠buff，而没见过这种玩法的二文还一脸懵逼地愣在原地，被敲了一下脑袋才反应过来匆匆忙忙地磨起爪子。
　　【系统提示：你这哪一点算得上是堂堂正正了……你看看人家小哀――】
　　“雪莉，连续使用冥想。阿柏怪，去四周多布置点毒菱和落穴。墨海马，制造一点烟雾出来。哎呀，六尾你也想帮忙么？呵呵，好孩子，那你就和阿柏怪一起去挖洞吧，加油哦。”
　　“……您想让我看什么呢？”
　　【系统提示：……我不承认！这才不是我家的哀碳！这就是所谓的近墨者黑吗？！】
　　“我还真没看出来您原来好这口……”
　　【系统提示：少来！在蓝普尔其那档子事不也有你一份吗！】
　　在和最近越发不可直视的系统互相伤害的同时，源治的双手也没闲着，虽然自己一旦进入战斗抢起经验来会比弓箭手开散射技还快，不过谁也没有规定非战斗人员不能参加战前准备呀。
　　于是，三角钉、绊马索、铁丝网、土制地雷……圣安努号一战中剩下来的各类边角料又有了用武之地。等到一整排用粗铁桶制成的掷弹筒整整齐齐的出现在预定伏击区后方的时候，科学家少女终于站出来制止了助手丧心病狂的行为。
　　“适可而止吧，这些东西太过分了！”上手叉腰的小哀不满地呵斥道。
　　【系统提示：……果然，我就知道小哀还是有节操的嘛！】
　　“――这一路上还得走好几天呢，必须省着点用才行！”说着一边取出笔记本开始计算各种资材的消耗量。
　　“哦。”
　　【系统提示：……这、这个世界不是真实的啊啊啊啊啊！！！】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：火箭队黑历史继续。在第一世代，火箭队引发的最骇人听闻的事件当属嘎啦嘎啦事件（顺便还背了某拉达的锅），相比之下攻占希鲁夫公司就像是小孩子玩耍一样和谐。而到了成都，失去了坂木约束的火箭队越发肆无忌惮，竟然在大庭广众之下切割呆呆兽的尾巴当众出售……


第三十七章 开挂的助手速刷少女岬
　　（感谢书友g只有^七的打赏！话说明天我过生日，你们不表示一下么~手动滑稽）
　　少女岬。
　　我记得当我还是一枚宝可梦蛋的时候，这里还不叫这个名字。
　　我记得她抱着我走过这片美丽的海岸线。
　　我记得海风、浪花和月光下银色的沙滩。
　　当我闭上眼睛，这一切仿佛就发生在昨天。我看着她一天天长大，从牙牙学语的婴孩到花枝招展的少女，我祝福她的成长，愿她一生幸福……
　　战争，人类可笑的游戏。
　　他太年轻也太莽撞了，然而我无法说服他们中的任何一个人。当他决定踏上战场的那一天，我就知道，有可怕的结局要来了。
　　我还记得那段最艰难的岁月。一切仿佛都失去了颜色，无论对她，还是对我。
　　我看着她终日地祈祷、哭泣――然而我什么都做不了。
　　那时我第一次知道，原来幽灵也会有心、也会难过。
　　海岬上的礁石仿佛终古不动，只有我知道，它并非生而为石像。
　　当我凝视着那模糊的石头面容，每每仿佛回到那一天的晚霞之中……
　　当时她说了什么？我为什么记不得了？那之后过了多久？几十年？几百年？几千年？
　　我不知道。
　　我的时间已经在那一刻停止了――随着她一起化为冰冷的岩石，等待着一个永远回不来的人把它化开……
　　然而我还有机会挽回――一个最后的机会，一次于事无补的努力。
　　我的火焰就像是引导亡灵的灯塔，虽然微弱，但终究能够被找到……
　　幽灵的时间是永恒的，只要少女岬的传说还在流传，总有一天，一定……
　　“――太长了，给我简略到2.0个字以内重说。”助手脚下的力道又加深了几分。
　　“额……让我想想――不对？！2.0个字是什么鬼？！你这根本就是玩我吧？！”被踩在脚下的一团鬼火状的宝可梦思考了一下后才猛地反应过来，“话说你快点放开我啊！听了这么动人哀婉引人深思的凄美故事你倒是给我感动一下呀！像你身后那个小姑娘一样偷偷抹眼泪才是正常反应啊！”
　　“嗦！”眼圈还红红的小哀（在某人的影响下最近越发由无口向傲娇转化了）一时恼羞成怒，“雪莉，使用恶魔之吻！”
　　“哦哦哦对不起是我错了对不起啊啊啊啊！不要！不要亲上来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！！”
　　―――――――――――――――倒带中――――――――――――――――――
　　在少女岬徘徊了千年之久的老油条鬼斯今天可以说是大涨了一分见识。因为每年一度的夏日祭就快到了，它照例变身成神社老婆婆的样子向来往的旅客宣传少女岬的传说顺便敲诈钱财，时不时再引发一点灵异现象以增强传说的可信度。
　　――然后眼前这个白毛小鬼一见面就朝着自己的脸部使出了火焰踢。
　　老实说，灵视能力比较强的人可能会识破自己的伪装，这点倒不是没有先例，但是一言不合就放宝可梦开大招的……
　　哎等等，他好像没放出宝可梦……火焰踢好像是他本人使出来的？
　　这TM是什么生物？！
　　心神的动摇导致鬼斯错过了闪避机会，被一招恶魔风脚直接踹出本体，然后就这样失去了意识。
　　……
　　“好痛……发生什么事情了？”
　　鬼斯头昏脑涨地醒来，视野还没有恢复的样子，眼前的一切都是一片漆黑的……
　　“――不对？！是你个家伙把脚踩到我脸上啊？！快放开！我诅咒你哦！”
　　然而没血没泪的助手丝毫不为所动，仿佛脚下不断挣扎的不是幽灵宝可梦而是皮皮一样，时不时还偷偷地碾两下……
　　“哪里偷偷的了？！你这分明是光明正大的在噗呜――”
　　一脸好奇的科学家少女也凑了过来：“我还以为你终于丧心病狂到想要打劫路过的老奶奶了……原来是鬼斯。咦？会说话的鬼斯？”
　　体会到绝对力量差距的鬼斯终于放弃了挣扎，清了清嗓子开始讲述自己的故事。
　　少女岬。
　　我记得当我还是啊吼呸――
　　“已经说过一次了不要再水字数了。”
　　“不、不讲道理啊你！”
　　被一脚踩扁的同时，鬼斯心中不禁吓出一身冷汗。
　　（这种力量的差距……只在那个老太婆的宝可梦身上见过！）
　　它不由得想到了几年前来到少女岬的那个使用幽灵系的老太婆。事实上，如果当时对方不是想着收服自己，恐怕现在鬼斯早就已经成佛了。
　　莫非眼前这货也是打的同样的主意？
　　想到这里，鬼斯感到一股庄严的使命感在自己并不存在的胸膛中燃烧起来：再找到她化为幽灵的恋人之前，说什么我也不能离开少女岬！你死心吧，卑鄙的人类！我是绝对不会屈服的！
　　然后就被对方迎面泼了一盆冷水：“……我看您好像误会了什么。不才我对不能投掷的球状物不感兴趣。”
　　……虽然你不是想抓我这点是很好啦但是这话我听着怎么就这么别扭呢？
　　不知为何鬼斯从这一句平平淡淡的话中仿佛听出了无数腥风血雨的展开。
　　“不才我的目的只有一个。”源治看不到感情波动的灰色眼眸中寒光一闪，“把您这N多年搜刮来的民脂民膏都给我吐出来，亦或者就这样随风消逝，请您自己选择吧”
　　“……”
　　于是入手了大量现金和宝可梦用品。
　　附录：
　　“虽说那个故事是悲惨了一点，不过这里的祭典倒是挺不错的呢。”少女岬的夏日祭上，一身浅蓝色浴衣的科学家少女两手已经拿满了金鱼和水气球，“话说你从刚才开始就在做什么呢？”
　　手中拿着炮筒式相机的助手从祭典一开始就拍个不停――虽然有三分之一的时间镜头是对着自己的――还时不时从不名空间掏出笔记本电脑开始写一些像是博客的东西。
　　“正在制作关于少女岬夏日祭及其由来传说的宣传材料，然后通过我在学术界和宝可梦俱乐部的人脉传播出去。”
　　“嘿~”小哀不由的露出贼笑，“你这不是挺好心的嘛~嘴上明明一点都不留情。”
　　“等价交换罢了。”助手微微侧过脸去。
　　小哀不依不饶地把脸凑上来，眼中闪耀着莫名的光彩：“那么你拍我的照片又是为什么呀？岛・田・先・生~”
　　“因为系统――某位迷之绅士先生出高价收购。”←一句话毁气氛系列
　　“……”
　　（交易：千樱之轮的《start超次元游戏之300系统》――你们看看这标题多霸气，我这书就毁在标题上了……）
　　作者留言：
帝国人碎碎念：关于敖兴，据说当时拳头公司的某个负责人来华后，对于企鹅一路上天天玩乐夜夜保健的招待感到十分满意，于是大手一挥――下一个英雄就决定是中国龙了！结果回头就把这事忘了，原本应该是敖兴的英雄就变成了娜美……事实上早期放出的敖兴图片确实可以看到很多娜美的技能的影子，甚至现在的奥瑞利安也承袭了一些当年的特点――比如身上三个球什么的……


第三十八章 客官，你们要的女♀孩子
　　（感谢因幡帝的打赏――一直坚持吐槽也辛苦你了！）
　　“最近小智的样子有点不对劲！”电话那一头的小霞两眼泪汪汪地如是说。
　　“对于小智君来说，不正常不才是正常的状态吗？”源治莫名其妙地歪了歪头。
　　“不是啦！”小霞急得直跺脚，但又一时找不到合适的说法，“平时的小智是向着白痴的方向不正常，现在是向着我也说不清的的方向变化了！”
　　“……不是很懂。”
　　小霞焦躁地抓了抓头发，突然灵机一动：“对了，你自己听一听就知道了！”
　　说完把话筒伸向自己背后的人群，源治只听见人潮中有一个少年的声音如是说：
　　“吾有一言，诸军静听：昔日桓、灵之世，汉统陵替，宦官酿祸；国乱岁凶，四方扰攘。黄巾之后，董卓、唷汜等接踵而起，迁劫汉帝，残暴生灵。因庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄；狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。以致社稷丘墟，苍生涂炭。吾素知汝所行：世居东海之滨，初举孝廉入仕；理合匡君辅国，安汉兴刘；何期反助逆贼，同谋篡位！罪恶深重，天地不容！天下之人，愿食汝肉！今幸天意不绝炎汉，昭烈皇帝继统西川。吾今奉嗣君之旨，兴师讨贼。汝既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食；安敢在行伍之前，妄称天数耶！皓首匹夫！苍髯老贼！汝即日将归于九泉之下，何面目见二十四帝乎！老贼速退！可教反臣与吾共决胜负！”
　　演说声势浩大，若滔滔江水连绵不绝，又若潮鸣电挚一发而不可收拾，仅仅只听着就仿佛置身于黄钟大吕太平盛世，一股恢弘磅礴的气势扑面而来，必定非名家不能为之。只是这个声音怎么听着像是小智？
　　果然随着人群在阵阵掌声中逐渐散去，映入眼帘的是一位少年的身影。只见那少年人天生异相，一双明眸就占据了脸上三分之一的面积，秀口一张，里面竟然看不到一颗牙齿。举手投足之间无不彰显着一股高大上的气质，让人不由得生出一种伏拜于其脚下的冲动，就连隔着屏幕的源治也不禁有一瞬间的失神，连忙晃了晃脑袋驱散杂念。
　　“总之，因为实在太诡异了我们都不敢告诉花子阿姨知道，你赶快来看看啦！”电话另一头又传来小霞焦急的声音。
　　“他这个状态有多久了？”眼见得事态严重，源治也收起了开玩笑的心思，“是不是吃了什么不干净的东西？比如小霞小姐您的手制爱心便当之类的？”
　　“我的料理才没有这么糟糕！”小霞立即炸毛，“――不对我才没有给小智做什么爱心便当！――也不对不是说好了不开玩笑的吗！啊啊啊，吐槽不过来了啊啊啊！”
　　完成了日常坑爹的源治这才满意地点点头，然后转身面向小哀。科学家少女无奈地叹了口气。
　　“明明好不容易差一口气就到彩虹市了……算了，这也是没办法的事，收拾一下往回走吧。小智他们已经通过少女岬了吧，那么来回两三天也就够了。”
　　源治难得诚恳地低下头去：“真是抱歉啊……明明你现在还是时刻处在危险中，却还要为这些事情耽误时间。但是我与小智乃是生死之交，不才我实在是无法放着他不管。”
　　“等会！”小哀吃惊地张大了嘴巴，“你和小智？生死之交？你确定不是在逗我？”
　　“没错呀。我想表达的正是‘除非我们俩有一个挂了否则绝对不可能有交集’这个意思，有什么问题么？”
　　“……那你还为什么要费力去帮他呀？”
　　“你好好想想，万一小智因为这个事儿不幸跪了，我不就得按照前提条件去和他加深感情了吗？这多可怕呀。”
　　“你这个说法好像哪里有问题……”小哀彻底被绕晕。
　　“好了，总之小哀你就留在这里边摸着巧克力边喝着咖啡等我一会吧。”助手说着掏出装有向尾喵的精灵球塞进少女手中，“我自己开着神速打个来回最多一个半小时就能回来。”
　　科学家少女稍微犹豫了一下，但是“在萌系宝可梦的包围下优雅地喝杯下午茶”与“跟着一个神经病去找另一个神经病的麻烦”这两个选项间实在没什么可比性，小哀最终还是点了点头。
　　――――――――――――――新角色登场的预感―――――――――――――――
　　少女岬。
　　如同字面意思一样被搜刮的一干二净的鬼斯黑着脸（虽然本来就是黑的）漂浮在石像脚下，直到现在它还无法相信，这个世界上怎么会有如此厚颜无耻之人！
　　想到自己千年积蓄化为乌有，鬼斯便又是一阵肉痛，从某种意义上来说，那个该死的白毛可以说是让它久违的体会到了血肉之躯才有的多种情感――虽然全是坏的方面……
　　“算了……”鬼斯左右晃了晃身体重新振作起来，“今年的夏日祭也顺利结束了，损失的部分也多少从那两人一喵喵的奇怪组合那里捞回来一点，从明年开始重新攒钱就是了。”
　　没错，只要少女的恋人还没有回来，自己的任务就不会结束，如果相比让这段等待开花结果所要花费的时间，千年岁月也许也只能算是短短的一瞬而已吧。最后留恋地望了一眼石像模糊的面容，鬼斯转身准备离开，却发现自己身后不知何时站了一个人。
　　“呜哦？！”受到惊吓的鬼斯连忙后退，这几天出现的不正常生物实在太多了，眼前这个又不知道是来干什么的，不由得它不产生警惕，“你、你是什么人？！”
　　来人是一位银发及腰的少女，一双冰蓝色的眼睛如同水晶般清澈透明，精致的面孔和白瓷似的肌肤不知为何给人缺少生气的印象，好像眼前站着的并不是活人，而是一具等身大的人偶。
　　不过少女身上最引人瞩目的并不是那艺术品似的容貌，而是全身各处穿戴着的厚重金属防具――护额、护手、护胫、胸甲、裙甲一应俱全，与少女身上的紫色连衣裙形成一种诡异的搭配。
　　然而身为幽灵系宝可梦的鬼斯，可以从对方身上感到浓厚的“同类”气息。
　　少女淡淡地扫了一眼摆出警戒架势的鬼斯，并没有说话，而是从口袋中取出圆珠笔和便条纸开始写字。
　　[守护少女的幽灵]
　　虽然少女的表情没有任何变化，纸上也没有写上具体的符号，但鬼斯还是意识到对方是在确认自己的身份，它点了点头。
　　少女面无表情地再次开始书写。
　　[恋人的灵魂]
　　“G？！”看着少女手中由无数光点逐渐聚集而成的光团，鬼斯对这突如其来的展开一时间愣住了，“怎、怎么会……”
　　[他也一直在找她]
　　看着在光团中模糊而熟悉的人像，鬼斯感到自己的眼眶仿佛有点湿润。
　　“难道说……终于……”
　　少女手中的光团缓缓升起，与少女石像中飞出的光团交织着飞向了刚刚染上天边的一缕红霞。
　　“谢谢你，鬼斯……”
　　从天空中隐隐传来一个清澈的女声。
　　地上的一人一鬼久久地没有说话。
　　“……真的是对你感激不尽。”良久，仍旧凝望着天际的鬼斯率先开口道，“这样一来，她总算是可以解脱了。”
　　然而少女的表情还是没有任何变化，只是在便条纸上写下了一句有些莫名其妙的话：
　　[死很痛苦]
　　――对方也是有故事的人吧？鬼斯这样想到，没有再深究这个问题：“我该怎么感谢你呢？”
　　少女刷拉刷拉地摇了摇头。
　　[只是在博客上看到了
　　去感谢发布消息的人吧]
　　写完这两句让鬼斯有点摸不着头脑的话，少女静静地转身离去。
　　“等等！”鬼斯急忙飞到少女前面，“你这就要走了吗？”
　　[必须回去了]
　　少女通透的瞳孔中看不到任何波动。
　　[幽灵塔里还有很多孩子在痛苦着
　　而且
　　还有道馆要照看]
　　“至少告诉我你的名字呀！”
　　少女第一次犹豫了一下。
　　[优
　　就可以了]
　　作者留言：
帝国人碎碎念：好的，我今天的节操都上缴给你们了，赶紧回去艹大伟，今天单抽剑道服真TM开心……咳咳！因为舒克的自动排版，两句话之间没法留空格，所以优的便条又不想加标点，所以只能分行写了~（火箭队黑历史补完篇：上一期我竟然忘了愤怒湖……不过讲道理那其实应该是干了件好事吧？）


第三十九章 这是重要伏笔！记住！常考！
　　（感谢龙鳞的打赏，也谢谢诸位投的月票）
　　这里原本只是少女岬附近一片普通的森林。没有什么特产也没什么稀有的宝可梦，除了每年夏日祭前后会有路过的训练家顺路到这里刷刷经验意外，只有一群波波和小拉达在这里平静地生活着。
　　然而今天，这片平静似乎注定是要被打破了。
　　“雷公助我！”头戴红白相间鸭舌帽的少年振臂高挥大喝一声，脚下的皮卡丘身上顿时金光大现，随着巨大的轰鸣声，视野所及之处全部被碗口粗的雷光柱所淹没。如同滚滚浪涛的闪电幕墙咆哮着向前推进，沿途所触及的树木也好野生宝可梦也罢统统在高压下化为焦炭。
　　面对这声势惊人的浩大雷击，正站在其前进轨道上的灰发少年脸上却看不出任何动摇，仅仅是把套在一枚绿色蛹壳里的左手在空中虚划一道，方才毁天灭地净化万物的雷光顿时消弭于无形。
　　看着连续发动了多次雷击，已经有些气喘的皮卡丘，这位长得跟小智一模一样的不明人士脸色有些严峻起来：“……想不到皮卡丘的打雷攻击竟然毫无效果，不愧是和我一样承载世界线使命之人，你到底是谁？”
　　另一边的源治此时也并不好过，皮卡丘那威力感人的打雷让助手压根不想去赌自己那凹进去一块的特防，事实上要不是这个技能太过强力以至于被系统认定为了场地效果的一种，用不了替身的助手此时恐怕已经陷入要赌连续保护的窘境了。
　　已经战至山穷水尽的两人对视了一眼，同时报上姓名。
　　“我是小智，是一名老司机兼专业冒险者！”
　　“我是岛田源治，宝可梦研究家、饲育家兼训练家――大木研究所的助手兼第4顺位遗产继承人。”
　　“……”
　　“……”
　　两人沉默了一会，然后又同时爆发。
　　“口胡！大木研究所的第4顺位明明是我的！你又是那个老不修的和谁生的？”
　　“这是什么鬼头衔……明明是专业冒险者却是兼职的您就不觉得别扭吗？”
　　“……”
　　“……”
　　再度互瞪了一会，老司机小智――以下简称老智――叹了一口气说：“我知道，在这个世界你才是承载天命之人，与你相争我必然要受世界法则压制，恐怕是凶多吉少。但我堂堂夜车老司机，从东莞三度破狱归来的天选之人，又岂能就这样乖乖受人降服？”
　　说完又看着自己虚弱无力的双手长叹一声：“可惜！我与皮卡丘都只是灵魂穿越而来，想不到在这个位面的自己竟是如此孱弱！要不然若是能与你痛痛快快地较♂量一番，倒也是一桩美事！”
　　“……您能不能考虑一下把那个符号去掉谢谢。”
　　老智仿佛没有听到，自顾自的说了下去：“我观你这人虽然开车技术差点，不过作为冒险者的素质却是比之我也毫不逊色，只要加以琢磨他日定成大♂器！想我飙车一生，竟不能得英才而育之！可惜！可惜！”
　　“……都说了您能不能考虑一下把那个符号去掉谢谢。”
　　“无需多言！”老智大手一挥，“想我小智三世为人――虽然这一世就活了几天――勾搭过的后宫不计其数，睡过的神兽没有一千也有八百。我小智此生足矣！来吧，动手吧！”
　　助手的表情扭曲了一下，最终还是什么都没说，静静地从四次元口袋中取出早些时候刚从系统商城买的针剂。
　　……
　　本来五分钟能搞定的事，因为眼前这个家伙誓死不肯打针而不得不发展到跑去野外单挑的地步，助手一时间不知道该说什么好。
　　（遣返药剂：对一个无论怎么看画风都不正常的生物使用，将其异质部分驱逐回原本的世界并回归于世界法则的约束之下。说明：喂喂喂那个半龙人又来了赶快去拿药！）（时令商品，限时5折）
　　“……你那个系统里就没有没有口服药卖吗？”
　　“……不是说好了您输了就乖乖打针的吗？”
　　老智一脸苦逼地看着源治在自己胳膊上涂酒精消毒：“讲道理，就算是用座药我也不想打针啊……”
　　“我查一下……嗯，这个还真有，您需要吗？”
　　“……我就说着玩玩。”
　　正在源治检查注射器的状况时，又听到老智没心没肺的声音：
　　“你我也算是不打不相识，今日一别也不知道何年何月才能相会，不如趁这个机会你我烧纸斩鸡，结为膣交好友如何？”
　　“……您再这样我要生气喽。”
　　――――――――――――――――强制遣返！――――――――――――――――
　　【系统提示：特别任务“折棒的世界”已完成，获得奖励金钱+666，帕璐琪娅的通讯宝玉x1】
　　（帕璐琪娅的通讯宝玉：没有得到空间龙认可的人无法发挥其真正力量，然而万物的存在皆有其所用，不是吗？）
　　假装没看见因为药劲太大已经口歪眼斜地躺在地上的小智和皮卡丘，源治点了点头确认任务完成后就打算开溜，然而这时，另一个提示窗口又弹了出来。
　　【系统提示：支线任务“七千年的祈祷”已完成，获得奖励金钱+2200，技能学习机・报恩，技能学习机・礼物，妖刀・⑨重x1】
　　（妖刀・⑨重：装备时物攻上升两级，使你所有的技能对目标造成100%的伤害，可以手动关闭此特效。说明：在意名字的都是⑨！）
　　……什么情况？
　　这个任务是在少女岬的时候出现的，要求把少女恋人的幽灵带回来。虽然奖励丰厚但是由于难度太扯淡源治就扔着没管。
　　【系统提示：这种情况还真是少见呢……应该是有别的什么人完成了任务，然后对方把功劳算在你头上了吧。】
　　“我？真是的您别说笑了。”源治眨了眨眼睛，“我认识的人里哪有这么毫不利己专门利人的伟丈夫？”
　　【系统提示：也许是你的隐性仰慕者（笑）呢？】
　　“您这样说让我有点不安啊。万一是有痴汉垂涎不才我的美色……”
　　【系统提示：你要脸不要？话说要真有这种痴汉早就被大卸八块了吧？】
　　附注：
　　昏倒在小树林里的一人一只随后被不知道靠什么原理出现在附近的火箭队三人组掳走，小霞小刚为了夺回小智由此展开了一连串的大冒险，不过那就是另外一回事了。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：其实当我最初构思这本书的时候，女主角第一个考虑的就是优酱了。死灵法师和幽灵塔超搭调的有没有！只是如果让助手孤零零的一个人一直跑到紫苑镇也太可怜了点……另外说真的，我完全没有去和折棒交易，只是很喜欢老司机这个角色而已，不信你们去她那本书看看，压根就没有提到我嘛！（日常自虐中）（话说在书评区问优酱是谁的那位朋友，谢谢你让我又一次体会到了我已经老了这个事实……）


第四十章 关东人土包子不是浪得虚名
　　（感谢羽羽斩、贤狼赫萝的打赏，另外萌狼不算老吧？我小时候也看过《==老了）
　　彩虹市。
　　虽然名字取得一团和气，加上本地的道馆又是品质堪比海天O筵的美少女团体，使用的还是亲近自然的草系宝可梦，因此很容易被误认为是充满了田园风光的绿色生态旅游城市。然而只要对彩虹市稍有了解的人都会知道，这个认知错得离谱。
　　彩虹市作为关东最繁华的商业城市之一，建有全关东最大的综合性百货中心，其总面积几乎等于全关东各地宝可梦商店总面积之和。
　　――当然这只是在关东这个全是下里巴人的乡下地方而言，满金市的百货大楼比这不知高到哪里去了。
　　彩虹市也拥有关东最发达的博彩产业，并设有关东最大的老虎机游戏厅，据说其幕后势力还牵扯到某个连名字也不能提的邪恶组织。
　　――当然这只是在关东这个全是下里巴人的乡下地方而言，紫堇市的游戏厅比这不知高到哪里去了。
　　同时彩虹市也是宝可梦俱乐部在关东最大的分部，每年吸引着大批同好前来光顾，也是关东人民相互间交流某些经验的圣地。
　　――当然这只是在关东这个全是下里巴人的乡下地方而言，宝可梦好莱坞的以下略。
　　……这么一想关东人真的好可怜。
　　不过彩虹市有一点独一无二的优势，那就是它的香水产业。
　　走在彩虹市的街道上，到处都可以闻见浓度恰到好处的香水味，其中绝大多数都是由纯天然的草系宝可梦提取物制成的――由于当地香水场女老板兼道馆主艾莉佳小姐的坚持，工业原料在彩虹市的美容产品生产中被控制的非常严格。
　　对于本质上还是怀春少女的小哀，彩虹市弥漫着的芳香自然十分令人愉悦；然而对于几乎等同于常年被动开启拟兽忍法，感官灵敏度远超常人的助手来说就显得有点太刺激了。事实上，自从踏进彩虹市的第一步起，源治脸上的口罩就没摘下来过。
　　【系统提示：我还真不知道你有这么个弱点……要是对战中受到恶臭特性的宝可梦怎么办？】
　　“不才我害怕的并不是气味。”源治的声音隔着一层口罩听上去有点模糊，但还是感觉得到他此时的不满情绪，“您能想象吗？他们竟然把含有臭臭花口内分泌物萃取液的运动型香水和由妙蛙花花粉加水稀释后的芳香型香水混在一起喷洒，难道就没人知道一旦这两种成分进入人体呼吸系统后的比例达到7.32:2.68，同时在血液中的含量超过0.05%，就会产生强烈的致幻反应吗？”
　　【系统提示：……为啥你知道的这么清楚？】
　　“因为现在市面上流通的天然香水有超过70%都是源自大木研究所的废弃实验产物，其中很多――我是说几乎全部都会对人体产生一些……额，有趣的影响。”源治左右看了看，确认周围没人能听到之后才压低声音说，“后来我为了填补私人研究造成的亏空瞒着博士偷偷把它们卖了。”
　　【系统提示：那你当初开发这些又是为了什――算了不用说了，我猜也猜得到……】
　　心情大好的小哀并没有注意到助手和系统的窃窃私语。为了避开火箭队的耳目――虽然根据琴酒的说法被认出的可能性很小――少女此时的打扮与平时有很大区别，一顶系着粉色缎带的遮阳帽挡住了半边脸，而浅黄色的轻薄连衣裙更是为她增添了一股洋溢着青春活力的感觉。
　　顺便一提源治也处在变装状态中，显眼的灰白色头发用带兜帽的套头衫遮了起来，无机质的灰眼睛也戴上了墨镜――加上口罩整个一尾行少女的可疑人士。虽然大热天的这幅打扮有点诡，不过在这个像小霞一样在冰天雪地的环境中还要单衣短裤坚持卖肉的苦逼群众满大街乱跑的世界里，这种扮相还属于可以接受的范围。
　　按照两人事先拟定好的计划，来到彩虹市之后先不要打草惊蛇，就像路过的普通训练师一样一边观光一边挑战道馆，期间伺机探听火箭队的情报，如果能设法争取到道馆主的帮助就更好了。
　　然而令两人没有想到的是，火箭队在彩虹市的行动竟已经如此明目张胆。
　　只见大街上随地吐痰的乱扔垃圾的破坏公物的破坏绿化的乱穿马路的口出粗鄙之语的还有在公共场合吸烟的……总之到处都是制服上写着R的黑衣人。（注：以上七种行为就是当年天朝极力号召的“七不”规范……）
　　【系统提示：额，你先等会啊……我怎么感觉这些火箭队干的事儿咋都这么掉价呢？】
　　“您难道指望这些黑恶势力分子去做好事吗？”
　　【系统提示：不……你说的是没错啦。可是总感觉既然是火箭队的话……不是应该干点更象样的坏事吗？像是抢个银行什么的？】
　　“这些人可是武藏小次郎他们的同僚哦，您到对他们抱有什么奇怪的期待呀？”
　　【系统提示：你这么说我突然就觉得能接受了……】
　　四处招摇过市的火箭队员同样也引起了小哀的警觉，少女不着痕迹地靠过来低声询问：“现在怎么办？如果再按原计划行动很可能会被人发现呀。”
　　“其实这样一来反而省事。”源治略微思考了一下，“小哀你趁着还没暴露赶快去道馆寻求帮助――我听说这里的道馆主在性O向上有一点稍稍不为世人所接受的癖好，我想身为女性的你一个人去反而好些。”
　　选择性无视了其中的个别字眼，小哀皱起了眉头：“恐怕没这么容易吧？火箭队的势力在这里这么强大，说不定连道馆主也已经投靠了他们……”
　　“这个你放心，无论是哪个同人，就算是小黄本里艾莉佳小姐都是大好人的说。”
　　从助手眼中看到了莫名的自信，小哀只好放弃纠结这个问题：“那你呢？”
　　“我嘛，就直接找个人问问看秘密基地的位置在哪吧~”助手无所谓地耸了耸肩，“我先从正面冲进去引发骚乱，小哀你只要带着支援循着发生暴乱的方向就可以了，到时候我会让宝可梦挖好可以供你们入侵的地道。”
　　科学家少女反复确认了一下计划的可行性，最终只好点了点头。
　　“那么我们先来交换一下宝可梦配置。”
　　为了迎接即将到来的大战，在大木研究所・精神与力量的房间经过了刻苦修行后焕然一新的拜兹已经重新归队，与某公司跳票英雄重名的鲤鱼王也顺利进化，其他队员也都多少调节了装备和增加了技能机技能，就连小哀也从中受惠――为了绕过一人限带6只宠的限制，受到六尾一事启发的源治把一部分宝可梦的所有权暂时让渡给了科学家少女，系统对此类行为表示睁一只眼闭一只眼。
　　于是现在两人的阵容如下。
　　助手队：拜兹、时贞、巧克力、阿柏怪、六尾、敖兴
　　小哀队：贝西、雪莉、二文、墨海马
　　源治手上毫无疑问是选择了全员能够挖洞的地道五人组，再加上体积庞大能有效制造混乱的暴鲤龙敖兴；小哀则是拿到了在双排战中与雪莉多次配合的老搭档贝西，以及尚未成器仅仅是拿来充数的二文。
　　再次确认一切无误之后，两人对视一眼彼此点了点头――接下来的事情已经不需要再多说什么，剩下的唯有奋力一战而已。
　　【系统提示：史诗级任务“侦探少女的歌剧”已开始,祝好运。】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：彩虹市的许多设施都在后来的世代中一直沿用。比如百货大楼、游戏厅、彩蛋性质的游戏公司、没卵用的旅馆等等，其分布之密集在各个世代中都很罕见。不过由于第一世代的时候还没有那么多黑科技，所以跟后世的大都会比起来只能说菜得抠脚啦！（艾丽佳大小姐的性格在游戏里别扭得很，尤其是那个“小女子”的自称，并且在第一世代女馆主人气排行中也是惨遭垫底……第一是谁？你猜。）


第四十一章 接下来可是正儿八经的高能了
　　（感谢贤狼赫萝的打赏――再一次。话说从昨天更新完开始收藏就诡异地波动起来……你们别吓我呀，有话好好说！）
　　彩虹市沿街的咖啡厅里，火箭队员翔太一口气喝干了杯中的咖啡，抚摸着隐隐作痛的肩膀叹息不已。
　　在圣安努号一战中，他所在的小队遭到了悲惨的团灭，近一半的队员到现在为止还未能出院，剩余的人也不得不接受长期心理辅导才能抹去那种被正太支配的恐惧。
　　回想起病床上惨叫声不断的队友，翔太不由得感慨自己的运气。在那枪林弹雨般的弹幕轰炸中，自己竟奇迹般地活到了最后――虽然紧接着就被人拿来挡枪，肩膀上中了一发毒箭失去了意识。
　　翔太本人对那之后发生的事情没有任何印象了，但根据赶来救援的其他小队说，翔太在被抬上直升机的路上一直在试图强吻架着自己的男队员……
　　“咕嗷嗷嗷嗷嗷――”想到这里，翔太就不禁双手抱头发出待宰牲畜似的悲鸣声。
　　不仅号称“四天王中第五个人”的琴酒大人生死不明，就连身为四将军的拉姆达大人据说也在战斗中身受重伤，至今仍然身处隔离病房谢绝访客。据小道消息称，这是由于拉姆达大人的伤处涉及到一些不便向人透露的部位，甚至可能影响到某些男性特有的生理功能。
　　顺便一提，得知这一消息后以在关东某加油站常年卧底的阿部队长为首的少数人纷纷击掌相庆，不得不令人心生警觉。
　　“这么一想其实我也应该知足了吧？”像自己这种下级队员，能在那种怪物级的战斗中保住性命就不错了。翔太自嘲似的笑了笑，起身准备离开，然而一只手却悄无声息地按在了自己肩膀上。吃了一惊的翔太立即警觉起来，然而当他想要站起来的时候，却发现那只瘦小的手却仿佛有千钧之重，无论自己怎么挣扎也分毫不动。而此时在身后响起的冰冷嗓音，更是让他出了一身冷汗：
　　“没想到竟然碰上熟人……算了，这样也好，省的我还得先切掉对方一只耳朵来证明身份……”
　　……
　　站在形同植物园的彩虹道馆门前，小哀深吸了一口气，然后下定决心似的按下了门铃。
　　――走出这一步，就是正式开战了！
　　几秒钟后，道馆里传来有人应门的声音：“来了来了，请稍等一下！”随后是一阵OO@@的脚步声逐渐接近。
　　道馆大门咔嚓一声打开，一位留着金色双马尾的少女出现在门口：“让您久等了，欢迎来到彩虹道馆！请问能为您做什么？”
　　小哀清了清嗓子，鼓起勇气开口道：“您好，我有事情想见一下道馆主艾丽佳小姐。”
　　“请问您有预约吗？”
　　小哀摇了摇头。
　　“那就非常遗憾了，艾莉佳小姐她今天――哦哦，原来如此……”金发少女话说到一半突然停了下来，上下仔细打量了小哀一圈，然后露出一脸诡异的笑容，“嗯嗯，这可真是不错，简直可以说是宝石的原石啊……再过上5年，不，有3年就够了……”
　　“那个……”虽然1在对方如同盯上猎物的猛兽般的视线下有点退缩，小哀还是再次努力试图交流，“我是来找――”
　　“NONONO！什么也不用说了，姐姐我可是什么――都明白的！”不知为何突然兴奋起来的金发娘刷刷地摇了摇食指，“想见艾丽佳小姐对吧？完――全OK呦！我们彩虹道馆永远都是美女美少女和美幼女的同伴哦！撒撒，快进来吧！”一边说着便把小哀向门里推。
　　“等――！请不要推我！”科学家少女的内心一时间警铃大作，不得不拼命压制住掉头逃跑的冲动，被半拖半劝地带进道馆。
　　彩虹道馆的内部也是一副绿化过剩的模样，从墙壁到天花板上处处挂满了盆栽和藤蔓，随处可以闻见浓浓的香水味，这比外面浓烈不少的味道让实际上女子力并不算高的小哀一时间有点头晕。
　　带路的金发娘抱歉的一笑：“不好意思啦~你也看到了，我们道馆还兼作彩虹市的香水工厂，所以平时都是这个样子，对不习惯的人来说果然还是有点太刺激了？”
　　两人一路前行，时不时会有三五成群的年轻女孩从身旁经过――看来彩虹道馆遍地美少女的传言所言不虚。
　　……只是不知道为什么很多女孩手里都拿着黄瓜和茄子。
　　“……你们这么早就开始准备做饭啊？”看着手持棒 状蔬菜行色匆匆的少女们，小哀不禁面色古怪地问。
　　“做饭？”被问到的金发娘困惑地眨了眨眼睛，愣了几秒钟才反应过来，“啊啊，你说那个啊？嗯……某种意义上也可以说是用来‘做饭’的吧？像是磨豆腐什么的，嘿嘿嘿……哎呀~讨厌啦！你在让人家说什么呢~”
　　金发少女一瞬间露出了猥琐大叔似的笑容，然而随即又换回正常的表情可爱地吐了吐舌头试图蒙混过关。
　　小哀此时只想拔腿就跑。
　　……
　　彩虹市游戏厅里，源治正心不在焉地玩着老虎机，连邻座的人一直在偷拿自己机器里喷涌而出的代币也没有在意――像这种考验反应能力的游戏，只要工作人员不开始远程遥控机器，助手仅靠反射神经就能轻松应付，事实上，这台机器从源治坐下开始到现在就没有吐出过777以外的数字。
　　虽然只要是个玩过口袋妖怪的人都知道，这个时候应该去揭游戏厅里那张超显眼的海报（好像是一个集代币换伊布的活动宣传海报，可惜貌似已经过期了），然后进入地下一路车翻小喽最后单挑坂木入手幻影透视镜再去紫苑镇刷嘎啦嘎啦……
　　但是在这个基本还要遵循常识的世界里，堂堂火箭队秘密基地不可能就只有这么120坪的面积，也不可能就只有这么小猫两三只防守――至少就那个不幸撞见自己两次的火箭队员生前交代，四将军中的一人，鬼畜将军兰斯目前就坐镇在这里。
　　这次行动的要点就是不能给火箭队转移或销毁资料的时间，因此当自己开始搞事之后，小哀她们能在多短的时间内做出反应就是关键所在。所以眼下助手并不急于行动，他打算给小哀多留下一点说服道馆主的时间。
　　懒洋洋地把刚吐出的代币塞回老虎机，助手用余光看到已经有柜台人员在和不明身份的黑衣人在交头接耳了。
　　“那么，在开始砸场子之前，赶紧把代币兑换掉吧~”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：其实彩虹市别的没有，游戏厅是真的良心，代币能换肥大这种事你们还在哪听说过？此外还有3D龙、螳螂、皮皮和凯西任君选择……不像紫堇市的就给个破烂娃娃。另外群里有大佬帮我做了个封面，估计很快就能过审了……话说这收藏波动真的有点吓到我


第四十二章 在彩虹市写下充满悲伤和嘿嘿嘿的诗篇
　　（今天是2016年10月23日，《你好，训练师》在污客更新恰好一个月的日子。在这一个月里，有近3000名书友陪伴着助手一起走过长达10w字的冒险。在这里，在下对一直支持我至今的人们由衷地表示感谢。
　　然而，我必须沉痛的告知大家一个消息：《你好，训练师》一书将从今天开始不得不停更了，一路走来，有缘再会……）
　　……
　　……
　　……
　　好了不闹了，因为明天有个培训活动晚上要合宿没法码字所以停更一天，就这么个事
　　↑我从未见过如此厚颜无耻之人
　　以下正文
　　……
　　……
　　……
　　岛田源治这个人，从某种意义上讲算是一个还不错的家伙。
　　他身上有许多远超常人的才能和见识，如果仔细观察，你会发现其实他的性格中也不乏人性的闪光。
　　然而这个人有一个巨大的缺点，或者说是某种恶习：他总是有本事通过各种手段让你忘掉他所有的优点。
　　因而当源治提醒说彩虹市的道馆主在某些私人爱好上异于常人的时候，小哀只把它当成是助手的日常作死，并没有过于在意。
　　她现在后悔了。
　　“喂！你们在干什么！快放开我！”等到科学家少女回过神来的时候，自己已经被以一个大字型绑在了彩虹道馆深处的一张公主床上，四周围了一圈两眼冒着绿光的少女们，“这、这是绑架吧？你们真的是联盟认证的道馆吗？！”
　　5分钟前，小哀在道馆的温室里见到了传说中的道馆主艾丽佳。结果这位身穿和服看上去温文尔雅的美丽少女同样用舔舐般的目光上下打量了自己一番后便冲自己身后带路的金发娘点了点头，随即一块不知涂了什么药的手帕就捂在了自己嘴上……
　　最可怕的是，整个过程中她们之间完全没有语言交流，显然这种事情已经不是第一次干。
　　――究竟是谁和我说这个艾丽佳一定是好人的呀？你出来我保证打死你！哦对了，还是那个该死的助手……
　　“真是抱歉，吓到您了吧。”围着小哀的人群应声分开，依旧是一身和服的艾丽佳款款走近，举手投足之间都是一股富有教养的大家闺秀的气派――然而她那只纤纤玉手中握着的苦瓜却令人不寒而栗，小哀不由得拼命挣扎起来，徒劳地试图远离她。
　　看到小哀抗拒的反应，艾丽佳充满温柔地莞尔一笑，走到床边坐了下来：“不要紧的，别害怕，大家一开始都是像你这样的。没关系，很快就会习惯了……”
　　说着就把一根手指挑逗似的轻轻划过少女的锁骨，小哀顿时感到一股寒意从背脊直窜脑门。
　　艾丽佳的身体靠的更近了，小哀已经可以隔着衣服感觉到对方的体温：“我知道的呦，因为宝可梦俱乐部的发展壮大，越来越多的男性比起女孩子都更喜欢宝可梦了。你也是被拉鲁拉斯抢了男朋友，才会来这里的，对不对？”
　　――对你大爷！你们这彩虹道馆还兼职人生相谈专门把失恋少女掰弯成失足少女哦？！
　　然而已经被强烈的恐惧感支配的小哀一个字也说不出来。
　　此时艾丽佳的一只手已经伸向了少女的裙摆：“不用担心，很快你就会明白，女孩子之间的爱♀情可是比男人强多了。来，放松，把身体交给我……”
　　“Bi……”
　　“Bi？”
　　“别开玩笑了啊啊啊啊啊！！！雪莉，使用连环巴掌！”
　　……
　　彩虹市的秘密基地里，四将军之一的兰斯正仔细检查着自己的宝可梦。
　　拉姆达那个家伙虽然又丑又矬又没脑子，但是只有在训练宝可梦方面的实力还是货真价实的，再加上神风一波流这种即使是坂木大人都称赞不已的丧病战术,其战斗力就连身为坂木大人左膀右臂（自称）的兰斯也不敢小视。
　　然而那个家伙至今还躺在总部的医务室隔离病房里，下  体缠着绷带看上去就跟个瓦斯弹一样。虽然当着面毫不留情地加以嘲笑，但在心里兰斯绝不会对那个让拉姆达身负重伤的人放松警惕。
　　“能够对抗神风攻击的战斗力，以及毫不留情地攻击下  体的狠辣吗？可惜，这种人才如果能为我们火箭队所用……”就在兰斯陷入沉思喃喃自语之时，房间的大门突然被人推开了。
　　“失礼了，兰斯大人！”满头大汗的火箭队员气喘吁吁地敬了个礼，“有、有入侵者！已经有不下十名队员被人干掉了！”
　　……
　　彩虹道馆内，以艾丽佳为首的一众少女正维持着集体正坐的姿势，每个人头上脸上都带了点轻伤。同样被搞得有些灰头土脸的小哀正双手环胸仁王立在人群前面。
　　“你们冷静下来了么？”
　　“是……”额角上肿了一块的艾丽佳乖乖点头，“因为每个月都会有很多对男性绝望不已的年轻女孩来这里请求商谈……一不小心就兴奋了真是非常抱歉……”
　　“这个话题可以就这样结束么……”可能是又想到刚刚的经历了吧，小哀打了个寒战：如果不是在某人的提议下把缩小的精灵球当成垂饰挂在了手链上，自己现在会是什么下场少女根本不敢想象。
　　值得一提的事，当小哀放出雪莉试图逃跑的时候，周围的少女们竟十分熟练地掏出精灵球进行对抗――显然这也不是第一次做了。
　　不过不知道是不是某助手有意为之，小哀当下的宝可梦配置与草系道馆的相性可谓非常之好。迷唇姐可以使用细雪和爱心印章，贝西则是从烈暴风到银色风再到精神光线一应俱全，就连打打酱油的二文好歹也有个冰属性――虽然那特攻几乎无法直视……
　　科学家少女从中莫名感到了助手的恶意――这绝对是算计好的吧？
　　“总之，我来是为了请求彩虹道馆帮助对抗火箭队的！”
　　“火箭队……”艾丽佳的表情变得凝重起来，“您想必是最近才来彩虹市的吧？”
　　“……为什么这么说？”小哀再度警觉起来。
　　“火箭队的势力在彩虹市实在过于庞大了。”维持着正坐姿势的艾丽佳露出悲苦的神色，“以至于无论是我们联盟还是本地的君沙小姐都无法轻易下手的地步……”
　　科学家少女若有所悟。
　　“如果贸然行动，很可能引来火箭队的疯狂反扑，很可能会殃及无辜的市民。所以联盟下达的指示是要我们保持克制等待时机……”说到这里，一值温婉可人的艾丽佳竟显露出几分上位者的气质，“我不知道您究竟与火箭队有什么恩怨，但是身为道馆主的我并不能如此轻率地采取行动。”
　　科学家少女此时却露出了会心的微笑。
　　“也就是说，只要不留后患就可以吧？”
　　仿佛是为了应和她的话，道馆外市区方向传来了剧烈的爆炸声。
　　“这还真是正好呢，毕竟那个家伙可是一点都不懂什么叫‘适可而止’呀。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：咳嗯，其实我内心里真的很感谢一直支持我的书友们――话说@皓朗你这样夸我我会不好意思的……好的，说到一代屠龙刀玛狃拉，这东西的特攻真心感人，然而自带的冰属性技能……我不说了，老板，来张急冻拳的碟！啥？学不了？只有狃拉能学？（某人亲身经历）


第四十三章 双龙（前篇）
　　（终于幸存回来了，白天上课晚上跟一群自带打鼾技能的人形卡比兽睡一屋真不是好玩的――然后回来一进书客就看见那位要我双更补上请假的大佬……你们好残忍啊喂！不过等万圣节的时候还真想更个正儿八经的番外呢……）
　　“其实我觉得，如果再穿上一身白色科技装甲就完美了。”
　　火箭队彩虹市秘密基地中，助手岛田源治又开始了日常的大发神论。
　　由于源治本身那一米三的小孩子身高，长逾一米几乎与人等高的大刀⑨重根本无法挂在腰际，只好学某位同名同姓的仁兄的样子背在背后，虽然是很帅没错，不过搭配着身边倒了一地的宝可梦怎么看都像是跑错了片场。
　　顺便一提，为了体现大同社会的和谐思想，这把由系统生产提供的妖刀并没有开刃，连刀尖都是磨圆了的，严格来说的话其实压根就是钝器而非刀剑。
　　不过彩虹市的火箭队员们可以很负责任的告诉你，这两者其实并没有什么区别。
　　估计得时间已经差不多了之后，源治非常光棍地跳过了揭海报发现隐藏楼梯这个步骤，干脆一脚地震踩塌了地板，从正上方直接对毫无防备的火箭队员们展开了突袭。
　　强袭开始的第一时间，由拜兹带队的五人偷家小组就已经和源治分开行动，它们会负责在有利的位置打开一个洞口连接到游戏厅之外，供预定随后赶来的支援部队从中入侵。而在此期间助手就可以尽情从事自己最喜欢的工作了。
　　“在那！入侵者！”塌陷引发的骚动很快惊动了基地内的火箭队员，已经有四五人从通道的拐角处现身，随行的还有几只超音蝠和瓦斯弹。
　　“虽然自己收拾起来也不费劲……不过这种时候还是来点更像宝可梦训练师的反应吧。”随意地扫了一眼那几个连灰名怪都算不上的火箭队员，助手稍作思考后便取出了身上最后一枚精灵球，“这可是初阵呢，加油吧，敖兴。”
　　“吼――！”
　　遍体苍蓝的巨型蛟龙一从精灵球中出现就凶恶地咆哮起来，巨大的声波使得冲向这边的瓦斯弹超音蝠都是动作一滞，就连作为训练师的火箭队员们也不由得心生畏惧。
　　“搞、搞什么，这暴鲤龙？一副身经百战的样子G！”
　　眼前的暴鲤龙，不仅头上标志性的三叉型犄角缺少了一截，厚重的鳞片上也处处布满愈合后留下的伤痕，一眼看上去就如同久经沙场的悍将一般。杀气腾腾的目光逼得火箭队众人连连后退。
　　当然实际上这些伤是怎么来的这种无聊的事情就没必要让大家知道了。
　　【系统提示：鲤鱼王进化后变得不服从训练师指挥是正常反应吧？你会不会做的太过分了一点……】
　　而助手对于系统的天真言论嗤之以鼻：“太甜了，系统先生。所谓的调・教就是要从小开始的。大木博士就明显是错过了最佳的教育时间，所以现在才会老是给人添麻烦。您看，敖兴它现在不就很听话了么？”
　　【系统提示：怎样都好了啦。不过你下次再把它扒皮抽筋之前还是先跟我打声招呼，我年纪大了，不经吓……另外战地急救术虽然好用，但也不是什么伤都能治好的，取点鳞片也就算了可别对内脏下手啊！】
　　“真是的，您把我当什么人了……”
　　敖兴（暴鲤龙）
　　等级25
　　属性：水・飞行
　　威吓特性
　　自信过剩特性
　　种族值
　　物攻125（+17）物防79HP95
　　特攻60特防100速度81（+9）
　　合计540（+26）
　　斗志昂扬（自信过剩）：打败一只宝可梦时额外恢复1/8的HP
　　荆棘谷的呼唤（自信过剩）：打败一只宝可梦时额外提升一级随机属性
　　古神之貌（威吓）：对方交换上场的宝可梦也会受到威吓效果，触发威吓时额外造成1/16HP的伤害
　　作为一只传统的强力宝可梦，暴鲤龙高达540的种族值以及良好的有效数值分配其实是令源治非常看好的，再加上鲤鱼王时期的第二特性插槽也保留了下来。因此敖兴也在进化后――我是说驯服后的第一时间就取代了拜兹成为了新一任的烧钱大王，26点属性加上3个特性强化足以让它变身一台可怕的收割机器，同时也足以让穷疯了的助手做出洗劫游戏厅的歹事。
　　在坂木还在跟自己的人工神兽斗智斗勇的时候，在系统帮助下源治的人工幻兽已经快要出炉了。
　　“那么，使用暴走随便玩玩吧。”
　　“吼！”敖兴再度发出刺耳的咆哮声，赤红的双眼开始进一步充・血，粗壮的尾巴猛击地面将自身弹向了已经阵脚大乱的火箭队。
　　关于暴鲤龙的飞行属性，一直是很多专家学者心中的未解之谜，目前的主流说法是，这就和大针锋小磁怪明明在天上飘着却不是飞行系一样，只能归结为任婊啊不创世神的疏忽，把锅全甩给阿尔宙斯去背。
　　不过助手对此有不同看法。
　　在远古时期，人类驯化宝可梦的历史开始之前，纯野生的鲤鱼王在没有战斗能力的情况下是如何升级进化的？源治认为，这些经验值是来自于现如今已经被人逐渐忽略的“自我锻炼”。
　　和游戏不同，战斗并不是宝可梦升级的唯一手段――不不不我说的不是奇异甜食，和人类一样，宝可梦也可以通过锻炼身体提高力量，通过冥想打坐磨练精神，通过改善营养增强体质，通过剃光头提升暴击……这些改变反映到系统中就是等级的提升。为了验证这个观点，助手拿自己做了一个长达五年的实验，其结果就是自己的等级从5岁时的10级变成了如今的63级――当然其中还是有很大一部分经验是由大木研究所的宝可梦们友情提供的。
　　扯远了，那么假设一只鲤鱼王进化所需的经验值全部来自“水溅跃”这种无意识的肌肉锻炼行为，那么到进化为止，这只鲤鱼王的肌肉量会到达什么地步？
　　现如今在系统增益下的敖兴在某种程度上诠释了这一点：
　　当暴鲤龙用尾巴猛击地面的时候，产生的反作用力真的可以让它飞起来。
　　而当这一颗超具大尺寸的龙型炮弹落入人群的时候，接下来的惨剧就已经不用多说了。
　　在狭窄的地下通道里，可怜的火箭队们几乎没有回避的空间就连人带宝可梦一起被敖兴的横冲直撞顶进墙壁里，然后就化为自信过剩特性的食粮，使这台生物绞肉机变得越来越可怕……
　　事实上源治现在已经有点怀疑那个援军存在的价值在哪里了。如果就照这个势头碾过去，火箭队在来得及转移资料之前就会通通变成壁画。
　　然而就在这时，远处的阴影中响起了一个男人的低沉而清晰的声音：
　　“龙か我が敌を肖恧Γ　
　　作者留言：
帝国人碎碎念：关于有书友反映污的太过火以至于出戏一事答读者问，首先我一个新人作者还在学习如何在两者之间找平衡，有些地方出戏也确实不是我的本意；再有，一本书毕竟没法兼顾到所有人的口味――有些人可能觉得污的还不够……反正写作技巧之类的事我肯定是在不断研究，但是有些个人喜好上的问题恐怕也只有请诸位见谅了……（mega凶残那飘逸的造型怎么看都像是要上天的样子，然而实际属性却是水+恶……你要变变成水+龙也行啊！）


第四十四章 双龙（中篇）
　　“咳！咳咳！”
　　源治倒在尘埃中呛咳着，一支机械感十足的羽箭穿过他的左肩嵌入背后的墙壁。
　　（见鬼，这也太强了……）
　　源治死死地瞪着眼前身穿研究员大褂，身背箭袋手提机械复合弓的诡异男子。就在刚才，正是这个人隔着敖兴中箭倒下时掀起的滚滚尘埃一记盲射击中了自己。察觉到杀气的助手虽然第一时间试图用刀格挡，然而自己的力量竟然无法对抗，弹开了⑨重后去势不减的一箭精准的击碎了助手的肩胛骨，随之而来的冲击力把他整个人掀飞了出去。
　　与此同时，系统在耳边响起的警报声和不断弹出的提示框也在提醒着他，这一箭究竟对他造成了多么可怕的伤害。
　　岛田源治（岛田源治）
　　等级63
　　状态：重伤・剧烈麻痹
　　（剧烈麻痹：有很高的几率造成当前行动失败，并在触发时造成1/16HP的伤害）
　　“……我想起来了。”源治凝视着对方的灰白色瞳孔中看不到任何感情，“这种麻痹的感觉，在小时候可是熟悉得很呢，没想到竟然会忘记――果然是您对我的记忆也做了手脚吧，‘岛田博士’？”
　　“当然了。”半藏爽快地点了点头，爽朗的表情看上去似乎毫无负罪感，“毕竟必须让‘岛田半藏’这个人干净利落的死去，必须让所有人都认为他只是个普通研究员才行啊――不过，做实验这种事，无论如何也没法瞒着实验品进行呢。”
　　“……”源治的目光变得险恶起来。
　　“生气了？”半藏微微一笑，“就跟琴老弟说的一样，看上去缺乏感情，其实是个很冲动的人呢。”
　　“……大木博士。”
　　“嗯？”
　　“您也对大木博士做了什么吗？”助手的声音里开始染上黑色的气息。
　　“你还挺关心那个糟老头的嘛。”
　　“当然了，毕竟比起您，博士他更像是个好父亲吧？”
　　“这倒也是。”半藏不以为意地笑了笑，“毕竟比起你的‘父亲’，我更应该像是你的造物主吧。不过放心好了，那个老笨蛋根本就不知道我在做什么，传说中的宝可梦博士大木雪成，说白了也就是个好色老头罢了。”
　　“也是呢，博士好色这点真是让人头疼。”
　　“哈哈哈，对吧？”
　　“嚯嚯嚯。”
　　半藏爽朗的笑声和助手毫无起伏的姑且称之为笑的声音交织在已成为一片废墟的通道里，光听声音几乎会让人以为这是两个朋友在相互打趣。
　　“那么，话也说得差不多了。”半藏骤然收敛了笑容，“跟我来吧，源（source），差不多该进行下一步的试验了。”
　　“……恕我拒绝。”源治的右手上缠绕起红光，如闪电般地刺向半藏，然而――
　　噗呲！
　　“库――！”
　　又是一箭把源治的右手钉在地面上，速度之快让助手几乎没看清对方拉弓的动作。
　　“都说了，你可是我的造物啊。”半藏悠闲地把手中的长弓甩来甩去，“你所拥有的能力，你的战斗风格，你未来的成长方向，全都是我亲手设定好的呀。”
　　“！”助手的身体猛烈地抽搐了一下。
　　【系统提示：喂，不要听他胡说！振作一点！】
　　“……不用担心。”源治的声音听上去像是低沉的嘶吼，在他的眼前，系统菜单的虚拟光屏正飞速的闪烁着……
　　……
　　“火箭队！你们已经被包围了，放下精灵球乖乖投降吧！”手持喇叭的君沙小姐A厉声喝到，与此同时，其余的君沙小姐B、C和D各自放出卡蒂狗向还在顽抗的火箭队员展开攻击。
　　“没想到一个城市里竟然有4个君沙小姐啊……这已经算是一种精神伤害了吧？”
　　“这也正是为了防备火箭队所采取的特别措施之一。”正在指挥臭臭花四处投毒的艾丽佳向有些傻眼的小哀解释道，“不过，希望从今天往后这种措施就变得不再有必要了吧……”
　　“嗯。”嘴上虽然附和着答应，科学家少女却并没有忘记自己此行的真正目的。在挖洞队的配合下，入侵行动进行的异常顺利，然而本应前来会合的助手却迟迟不见踪影，而且随着时间推移，明显感到火箭队的防守重心开始向这边转移了。
　　看着眼前一片混乱的战局，科学家少女心中那股异样的不祥预感越来越强了。
　　（那个大笨蛋，究竟在做什么呀……）
　　……
　　“所以呢？您实际上是为火箭队工作的么？”麻痹毒性已经渗透到全身，只剩一张嘴能动的源治毫无反抗之力的被半藏捆成一团。
　　“啊哈，只是有过一段合作罢了，这次也是从琴老弟那里知道了你的线索之后偷偷溜进来的。”已经将助手打包完毕的半藏边好奇地端详着手中的⑨重边随口答应道，“坂木那个家伙，能看到的未来毕竟还是太狭隘啊。这把刀挺有意思的嘛，从哪里找到的？”
　　扭头看了一眼一言不发的源治，半藏的笑容变得更加愉快了：“喂喂，别这样啊。我都说了吧，对于你的事情我可是什么都知道的――包括你现在还在绞尽脑汁思考着如何逃跑的事情，也包括你现在大概想到了至少4种逃生方案，但没有一个可行的事情。”
　　源治的表情剧烈地起伏了一下。看到这一幕的半藏满意的点了点头。
　　“――毕竟全部的方案，都得建立在你的身体还能活动的基础上啊。”
　　源治报之以充满恶意的凝视。
　　“……是‘5’种。”
　　“嗯？”
　　“不才我想到的方案，一共有‘5’种。”
　　“你在――啧！”话说到一半，岛田半藏猛然察觉到来自背后的杀气，来不及多想便一闪身跃上一侧的墙壁――
　　“吼！”
　　暴鲤龙的血盆大口紧贴着他的衣角掠过，如同匕首般的獠牙咬破空气合拢时咔嚓一响。
　　（怎么可能？！）
　　虽然也多少进行了改造，但半藏的身体本质上还是凡人之躯，他的力量更多的来自于装备和时效性的药物。偷袭那只在人群中大闹的暴鲤龙时，他使用的是型号为“o”的特化型强力箭，由于箭矢中无法保存威力如此巨大的能量，在使用时必须要靠左手中内置的微型能量模块现场充能。而除非是天生的物盾系宝可梦，正面吃了这一箭没理由还能活动。
　　借助墙壁三角跳重新拉开距离的半藏还未来得及开口，就看到了更令他难以置信的景象。
　　在暴鲤龙的环绕下身上泛起白光的源治竟然缓缓地站了起来，而捆绑他的绳子和留在体内的箭矢则像露水一般逐渐四散消失。
　　“……了解我的一切？”助手整个人仿佛置身于诡异的上升气流中，空洞的双眼微微反射着苍白的寒光，“姑且不论这句话从男性口中说出来让人有多不适……事实上好像也未必如此呢。”
　　半藏一言不发地拉紧了弓。
　　“――虽然有很多事情想要问，但果然还是先把您打到不能反抗再说吧。万事拜托了，系统先生。”
　　【系统提示：这才是我最喜欢的桥段――上喽！我能放个音乐助兴吗？】
　　“随您喜欢吧。”
　　新生（钢・变化）：清除自身的所有状态（包括增益）并立即恢复全部的HP，在同一次战斗中每次使用都会降低之后使用该技能的成功率（系统专属技能）（助手专属技能）（技能说明：所谓的助手，就是绝不向命定低头之人。）
　　彩虹市秘密基地的较量即将向着下半局开始。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：关于暴鲤龙，在努力值这个概念刚出现的时候有不少人还是极限两攻的加点，等到冷静下来之后又回去固执+专爱和开朗+龙舞的正常玩法了……啥？现在流行物耐凶残？淘气性格满HP物防带电磁波？还有物耐暴蝾螈？这都啥套路？！


第四十五章 双龙（后篇）
　　（你们讲道理，写鬼畜的时候告诉我说出戏了，写严肃剧情的时候又都不理我。这几天的推荐数我都快不忍心看了……不过好在这一段的战斗戏也快完了，顺利的话要不了多久你们喜欢的某人就要入队了……）
　　尽管在最后关头及时续命，现场的形式对于源治而言仍然算不上乐观。
　　被急救术战复拉起来的敖兴只剩下一半的体力，而使用新生之后清空了增益状态的助手此刻也只是白板一块。
　　半藏也同样察觉到了对方的窘境，余裕的表情又回到了他的脸上：“我得承认，你确实让我吃了一惊，源。我想在我把你回收之后一定有的忙了，有这么多的秘密要研究呢。”
　　“您可以试试看。”源治那一张面具似的脸依然毫无变化，但似乎可以感到他身上有一股莫名的自信，“不过接下来，不才我要更像个训练家一样的战斗了。”
　　说完，源治将两根手指抵在唇上，轻轻地吹了声口哨，随即开始有无数白色光点在他脚下开始汇集。
　　“？你在干什么？”
　　“扳回劣势。”当聚集成三团的白光散去，出现的是如同盾牌一样守在助手前方的三只宝可梦：拜兹、时贞和巧克力。
　　（战斗召唤：在持有对应精灵球的情况下，可以将属于你的最多三只宝可梦无视距离的唤回训练师所在的位置，并对被召唤的宝可梦提供少量的恢复和合计2级的随机增益，每周只能使用一次。）（技能说明：如果用这个技能同时召唤猛犸猪、圈圈熊和沙漠蜻蜓，似乎会产生特别的效果？）
　　“这怎么可能！你究竟做了什么？”半藏脸上的笑容消失了。
　　然而这一次助手并没有回答他，而是弯下腰去伸手揉了揉巧克力毛茸茸的尾巴：“……抱歉了各位，这一次，可能需要你们成为我的翅膀了呢。”
　　站在最前方的拜兹低吼了一声，压低身体做出了冲锋的架势。
　　【系统提示：别介意，倒不如说是正如所愿――它这么说。】
　　“……变得挺会讨人喜欢了嘛，拜兹。”源治的表情一瞬间变得柔和了，然而当他重新把⑨重指向半藏时，眼中就只剩下战意的火焰，“那就开始了――敖兴顶到前面去使用保护，然后和我交换位置使用龙之舞。其他人，拜兹和时贞使用磨爪，巧克力对敖兴使用许愿。”
　　……
　　君沙部队对火箭队的战斗已经临近了尾声，现在在众人面前的，就是火箭队传说中的四将军之一・兰斯。
　　然而当小哀一行冲进这个房间的时候，这位兰斯将军已经失血过多失去了意识，一支羽箭深深地没入他的右眼。所有人都对这意料之外的发展感到莫名其妙，但科学家少女却产生了一种难以言喻的不安――基地理论上的最高长官已经倒在这里，而自己所知唯一会用这种方法战斗的人却依旧不知所踪。
　　这时，在随行乔伊的急救下保住了性命的兰斯在一阵痛苦的呻・吟中醒了过来，当他睁眼看到面前的乔伊和君沙的瞬间，那只独眼中顿时充满了恨意：“岛田半藏……那个畜生，假死骗过了我们火箭队之后，这次换成是投靠联盟了吗！”
　　正在文件堆里悄悄翻找着的小哀感到浑身一震，在圣安努号上听到的对话又浮现在脑海里。
　　“岛田？”大概是君沙A的那位君沙小姐皱了皱眉头，“你在说什么？”
　　“别装傻！”兰斯怒吼着想要站起来，然而一旁的吉利蛋用单手就把他按回了担架上，“那家伙和你们是一起闯进来的吧！等着瞧吧，我绝对不会放过他的！我要亲手宰了那家伙！”
　　趁着众人都被暴怒的兰斯吸引，科学家少女悄悄地退出了房间，然后骤然愣在了那里。
　　源治派出来挖洞的五只宝可梦在侵入作战开始后一直在她身边一同战斗，然而此时等在门口的却只剩下了阿柏怪和六尾。
　　小哀心中猛地一颤，赶忙把手伸向腰带，还好，贝西和二文的精灵球还在。
　　“阿柏怪，带我去源治入侵进来的地方！”少女简洁的命令道，然而阿柏怪对此却露出了有些纠结的神色。
　　“拜托了，必须有人警告他才行！哪怕来不及我也必须去！”
　　看着主人焦虑而坚决的眼神，阿柏怪勉勉强强地点了点头。
　　（拜托了，你可千万别出事啊……）
　　……
　　岛田家的对决从一开始就进入了白热化。
　　“嗖！”
　　源治微微一偏头躲过迎面飞来的箭矢，风压仅仅掠断了鬓角的几缕头发，助手来不及瞄准，随手一记空气切割甩了回去，虽然自己贫弱的特攻并不能对半藏造成太大的伤害，但也足以牵制住他的动作了。
　　“敖兴，十万伏特。”
　　“啧！”
　　“吼！”暴鲤龙残缺的三叉型犄角聚集起一道电光射向正在爬墙躲避空气切割的半藏，后者猛地一蹬墙面再度跳开了。
　　半藏在空中迅速的调整姿势，再度一箭射向助手，这次换成是向尾喵欢脱地叫了一声跳到弹道上，张开小小的白色屏障弹开了这一击。
　　形势看上去似乎对助手一方有利，然而就在不到半小时前，这一人四只的队伍还在垂死线上拼命挣扎。
　　半藏那威力扯淡的射击足以秒杀包括助手在内的任何一只宝可梦，源治不得不命令大家站成一列交替使用保护来为自己争取积蓄力量的时间，而即使是这样，整个过程中依旧危机不断。
　　战斗开始后3分钟，助手自己被对方的一支名为“风”的带有追踪效果的特化箭打了个措手不及，为了赶时间打断半藏蓄力中的终极特化箭“o”，无奈地选择了交出第二次新生。
　　战斗开始10分钟后，已经开启过替身的向尾喵巧克力不幸的站到了特化箭“散”的爆裂轨迹上，连赌保护失败被当场带走，源治不得不紧急变卖家当给战地急救升级增加使用次数把猫重新拉起来，好在巧克力可以使用自我暗示复制队友的效果，总算不至于要重新叠buff。
　　战斗开始17分钟，开保护掩护有些冒进的拜兹的源治没能来得及留意半藏的动作，本日的第二发带着苍蓝龙影的“o”呼啸而来，如果不是求生欲望超群还有胆小性格加速度的穿山王时贞发挥超常及时使用了挖洞掩护身处龙影前方的自己和巧克力撤退，这一箭就会造成凄惨的团灭。即使是避免了最坏结局，体积过大钻不进洞口的敖兴还是毫无意外地交出了第二份便当，然后用掉了最后一次战地急救复活。
　　战斗开始后23分钟，情况终于开始向着助手一方倾斜。拜兹和时贞大把大把地丢钉子的作战终于开始显露出成效，在落脚点越来越少的情况下，半藏已经两次踩到毒菱和秘密岩石中断动作――虽然不知道这家伙给自己打过什么药竟然不吃中毒状态，不过敖兴和源治及时补上的一轮双重地震还是好好的给了他一点颜色看看。
　　“磨砺特性么……”半藏苦笑着磕了磕鞋底，把刺进去的锐利石块抖出去，“本来是因为幼儿的身体实在无法承受更多力量，所以才调整了你体内的激素分泌水平，我这也算是自作自受吧。”
　　“我倒是觉得您要吞下的恶果可不止这些呢。”源治冷冷地一招手，拜兹和时贞又开始在空白的地面上投放杂物，“您身上的箭也快用光了吧？就这样放下武器投降的话要我仅限口头上答应饶您一命也可以呦。”
　　“嘛，别这么着急――”笑得有些勉强的半藏好像突然察觉到了什么，“哎呀哎呀，这可真是意外之喜……”
　　复合弓再次张紧，然而这一次指向的却是与助手相反的方向。
　　看到对方的动作后，也察觉到了躲在半藏身后拐角处的那个气息的助手不由得有些恼怒地闭上了眼睛：“失算――竟然没考虑到这一点啊……”
　　半藏脸上的笑意越发明显了。
　　“这就对了嘛，如果我现在松开手，躲在墙后面的那位小妹妹可就不知道会发生什么事情喽~”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：看着老菊的艾雷德尔之焰一不小心就忘了上传，话说一周目308级还要全程受苦的估计也没谁了。看得我都想开一本魔幻系的新坑了……另外求推荐啊！


第四十六章 灰原side
　　猪队友。
　　以前从源治嘴里听过这个词。
　　我记得应该是在从训练师学校到枯叶市的路上，有一个背着抓虫网的男孩子要求和他进行宝可梦战斗，结果当对方放出大甲之后被十分残忍地虐杀了。
　　那时候源治对我说，你看小哀，竟然在不才我的面前使用大甲来刻意提升我的斗志，这就是传说中的猪队友啊。
　　我其实并不十分理解他的意思。
　　不过那是我第一次听到这个词汇。猪队友，是指猪一样的队友？
　　我记得在很多地方猪被视为是愚蠢的生物，猪队友应该就是指白痴队友吧？虽然有些粗俗不过听久了就会觉得意外的有意思呢。
　　源治经常会说一些莫名其妙的话，还会使用这些我以前从没听过的词汇。他自己说这都是老家的俚语，但我觉得他应该是在编瞎话糊弄我――当我不知道他老家是真新镇啊？然而当他在说起“故乡”这个词时眼中一闪而过的落寞情绪，又让我觉得这其中似乎另有故事。
　　岛田源治是一个不可思议、难以理解又充满了秘密的人。最开始，我只把他当成了一个脑子有点问题的训练师兼格斗家。这种组合并不少见，在训练师学校的教科书上就有这么一段叙事。说是某位大龄青年在从大木研究所拿到初始宝可梦拉鲁拉斯，结果头一天就成就了手撕凤王这一大业……
　　顺便一提根据源治所说上面这个故事是骗人的：“大木研究所从来没有涉及过走私贩卖拉鲁拉斯的非法活动，况且让博士接近拉鲁拉斯也太危险了，不才我是绝对不会任由这种事发生的。”
　　――他这么说。不过后来在蓝普尔其，我出于好奇还是向博士本人咨询了这件事，博士告诉我说，这个故事其实是经他口授自己的日常生活之后，由他人改编而成的。
　　……我只想说源治你平时都对博士做了些什么啊？
　　……
　　在经过了一段时间的同行之后，我变得有点能理解岛田源治的想法了。
　　那家伙的眼神看上去挺吓人，不过仔细观察的话可以看到时而一闪而过的感情・色彩。
　　感到沮丧的时候，感觉头发会更加耷拉下来。
　　得意的时候，下巴会微微翘起来。
　　认真起来的话，语速会变的比平时快。
　　有些时候，我甚至会觉得他和平常人没什么不同，只是更加的不擅长表达自己。
　　但我已经在圣安努号听到了关于他的那一星半点的秘密。对于自己貌似被打了返老还童药这种事我倒是还能勉强接受，倒不如说某种意义上这算是一件好事吧？虽然过程极端了点。
　　不过名为岛田源治的那个人，恐怕无法对自己的身世像这样一笑而过，他所面对的，恐怕是与我完全不同、饱含着恶意的阴谋吧。
　　在那之后的很多天，我脑子里全都是源治被泡在培养液里身上插满管子的画面。我当时真的很害怕他就此事征求我的意见，因为我自己都完全不知道该说什么，眼前所揭露的冰山一角，就已经超过了我这个小研究员所能理解的范畴。但是，放任他一个人为之消沉的负罪感，又让我更加不安了。
　　如果是姐姐的话，或许可以找到安慰别人的方法吧，但是，我只是个有些阴沉的木讷女孩罢了。
　　……
　　在我一个人烦恼的时候，当事人似乎却是一副神采奕奕的样子。我可以从他眼中看到不时闪过的焦躁情绪，然而这种情绪并非出于恐惧，而是似乎充满了探索未知的愉悦感。随着旅行的进展，我仿佛可以感觉到，在他那张僵硬的面孔下，整个人都在为即将到来的战斗而变得斗志昂扬……
　　不过受这种诡异的乐观精神影响，我的心情也确是变得稍微轻松了一点，也变得能冷静下来思考了。
　　无论是人也好，是宝可梦也好，还是别的什么神奇生物也好，岛田源治就是岛田源治，这是由他本人的外表、性格、能力、信仰和其他一切所构成的独一无二的个体，不应该因为单纯某一项的变化而遭到否定――我认识的岛田源治，是不会为了一个身份的变化而改变自己所坚信的任何事物的人吧。
　　我希望自己有一天，也可以拥有那样的坚强。
　　……
　　今天的源治一边与大木博士通着电话一边叹气，想必又是在指正博士的作息习惯吧。
　　虽然源治一提到博士的事情就会变得比平时更冲动，不过其实那两个人的关系应该是挺好的，有点让人羡慕。我也是，在小的时候经常粘着姐姐撒娇，不过长大之后感觉这样很不好意思，就有意跟姐姐表现的疏远了，但是姐姐她却好像没事人一样总是笑呵呵的来找我。
　　姐姐，现在在做什么呢？
　　在被送去训练师学校之后，每一天都在想着姐姐的事情，然而当这个梦想和现实似乎快要重叠的时候，我却发现自己并没有想象中的开心。
　　我的心里，似乎又染上了新的羁绊呢。
　　对于一直埋头于学习和研究，根本没半个朋友的我来说，这种感情果然还是很奇怪吧？时而难过，时而欢喜，总觉得有种微妙的酸酸甜甜的味道在里面――说得我都有点不好意思了。
　　……
　　我们一同走过的这段路程似乎终于要迎来终点了，此刻的我心中无比复杂。
　　与他一起漫步在少女岬古色古香的庙会上，那是无论宫野志保还是灰原哀所经历过的最令人愉悦的时光。从那天起我就一直很好奇他的想法，然无论如何也无法鼓起勇气开口――毕竟那个家伙总是那种没正行的态度，如果人生的首次告白引来的是对方搞不懂状况的一通跳戏发言，我可能会受到远不止少女心碎一地这种程度的伤害吧。
　　不过，已经没有时间留给我去犹豫了。在彩虹市的行动结束后，无论如何也一定要找个机会把一切说清楚。
　　在道别的时刻来临之前。
　　……
　　然后现在，即使是躲在墙壁后面，我也依然能感觉到锁定了我的那股杀气。
　　明明我在靠近的时候都已经很小心着没发出声音了，这些人的感官一个个的都是什么构造啊？
　　我举起双手缓缓地从掩体后面走了出来，那个扎马尾辫留小胡子的奇怪男人拿箭对准了我，而站在另一头的源治，看上去如同刚经历了一场大战，身边的几只宝可梦也都显得疲惫不堪。
　　不需要多说我也知道自己究竟干了什么好事。
　　比起恐惧，我的心里更加感到的是愧疚和懊悔，痛苦得仿佛心在淌血一般。
　　明明是努力的变强了的。
　　明明是想要帮上忙的。
　　明明是……想要你称赞我的。
　　感觉眼角有些湿湿的东西，但是现在是绝对不能让它流出来。我咬紧了牙关，然后对着冲我无奈地耸肩的源治挤出一个一定难看至极的笑容。
　　对不起啊，源治。对不起啊。貌似，我这一次成了所谓的“猪队友”了呢……
　　作者留言：
帝国人碎碎念：为了避免剧透今天聊点无关的事情吧。话说一直以来，任婊都在推崇火系主兽作为主角的官配。从赤爷的老喷到金的火暴兽再到Ryo的火焰鸡（这个不是主角吧喂）等等，事实上在6个世代中，火系主兽的种族值一直都是最高的（5代是全员528，不过猪头三的数值分配感觉最好）。唯一一个例外你们猜猜是谁？答案明天揭晓。


第四十七章 混战的去向
　　小哀的出现，让原本激烈的战局陷入了诡异的平静。
　　对源治而言，只要那支箭还对着科学家少女的脑袋，他所有的敌对行为就统统无法执行；然反观半藏一边，只要他把箭移开一寸，立刻就会招来雷霆暴雨般的打击。
　　千日手――就如同棋盘上的磨棋一般，场面进入了彻底的僵持状态。双方都在开动脑筋为自己争取尽可能的利益，不过，时间上的优势似乎是站在助手一方。
　　半藏已经可以隐隐听到从远处传来的呼喝声和脚步声，看来火箭队失败的比自己想象的还快，早知道的话或许应该放兰斯那个家伙一马？
　　“看来今天只能这样结束了呢。”半藏维持着开弓的姿势小心的移动着，始终让助手停留在自己的余光之内，“所谓的研究就是如此啊，永远都不会知道自己会发现什么。”
　　“真干脆呢，不是在想什么阴谋吗？”源治轻轻地搓着托在手中红光四射的蛹壳，并未试图阻止，但只要情况稍有不对，一发魔弹气合拳就会直逼对方的头部而去。
　　已经移步到出口方向的半藏停下了动作。
　　“哎呀哎呀，真警觉呢。放心吧，事情到了这个地步我就痛快点的放弃吧。”看到助手没有追击的态势，半藏把手中张紧的弓弦略微放松了一点，“这次是我托大了，人类想要对抗怪物的话，果然还是需要做足准备啊。”
　　源治对半藏话中的讥讽仿佛充耳不闻：“那么作为给胜利者的奖赏，就请回答我一个问题吧。”
　　“我可没听说过这种福利哦。”半藏装傻似的蒙混过去,但是助手冰冷的眸子毫不退缩地盯紧了他。
　　“――我的母亲，那个名叫温丝顿的研究员，她是真实存在的吗？”
　　听到助手一本正经的提问，疯狂的学者仿佛由衷的感到惊讶。
　　“哈哈，什么呀，你在意这个呀？”岛田半藏苦笑着摇了摇头，在他的心中，这些所谓的亲情、友情、爱情恐怕都是令人无法理解的事物吧。尤其是对眼前这个由自己亲手制造的物品而言，更应该是如此，“真是意外，果然是哪里还有疏漏么……嘛，告诉你也行，那个女人只不过是当初火箭队派给我的搭档而已，跟你没有任何关系的，放心好了。”
　　“我在意的并不是这点。”然而助手对这个答案似乎并不满意，“无论是生在培养皿中还是宝可梦蛋里，对我而言都无所谓。然而既然有这个可能性存在，哪怕只有万分之一的可能，我就必须搞清楚一件事……
　　“――在不才我的基因系谱里，应该不涉及皮皮、素利普或者大甲吧？”
　　岛田半藏第一次露出了彻底目瞪口呆的表情。
　　他张了张嘴，还没想清楚该怎么回答这种莫名其妙的问题，就看到源治眼中阴谋得逞的光芒。
　　助手抛开蛹壳,重新把⑨重入鞘，勉勉强强地摆出一个居合斩的架势：“终于赶上了……您以为我为什么要在这跟您扯皮，闲得下・体疼痛吗？”
　　（糟――中计了！）
　　半藏的身体毕竟是由普通人改造而成，并没有把自己的念能力开成圆功之类的能力，他的索敌系统主要依靠的是植入体内的热感装置，然而，这种防卫在对抗变温动物时有着致命的缺陷……
　　“嘶！”
　　直到巨大的紫色眼镜蛇从自己脚下破土而出的前一秒，被分散了注意力的半藏都没有发现它的接近，眼见小刀子一样的长牙已经逼到眼前，半藏不得不啧了一声用手中的弓撑住阿柏怪的大嘴。
　　――然后就只感到背后一股寒意袭来。
　　“您也太小看我，也太小看小哀了。”源治幽幽的声音从背后响起，距离之近让他已经可以感觉到试刀技能蓄力备中所发出的恶寒，在经历了半小时的战斗后，自己竟在这种情况下毫无防备的被人近身了。
　　岛田半藏非常明白被身后这个家伙砍上一刀会有什么下场――当初设计他的时候物攻能力可是按照请假王那个标准来的，就算是半藏也完全不想用这种手段测试自己的合金骨骼究竟有多结实。可是当他试图登上墙壁跳开的时候，却发现自己的双腿无法移动了。
　　“可恶！”不用太多思考就可以找到罪魁祸首――那个波浪头小女孩身边的巴大蝴和迷唇姐正用泛着幽光的眼睛死盯着自己。
　　眼看缠绕着黑气的刀刃（虽然实际上并没有刃）越来越近，半藏在这一刻终于失去了所有的余裕。然而就在这一刹那，一个沧桑而冷酷的声音从两人头顶的天花板上方响起――
　　“暴蝾螈，龙星群。”
　　无数燃烧着苍蓝火焰的流星从天而降，把两人彻底吞没其中。
　　……
　　当源治再次睁开眼睛的时候，发现自己正躺在小哀的大腿上。
　　“醒了？”
　　【系统提示：可算醒了，喵的吓死我了！】
　　从身体各处传来的剧烈疼痛告诉源治现在不是适合活动身体的时候，仅仅是略微扭头观察周围所带来的痛觉就已经让人觉得难以忍受了。两人似乎是在火箭队基地的废墟里，从属联盟的工作人员正在清理着四散的瓦砾。
　　“……我昏过去了多久？”源治简短的问。
　　“大概半个小时吧。那个时候我还以为你死定了。宝可梦们也都受了点伤，已经被送去乔伊小姐那里了。”科学家少女话说的极其平静，然而有些发红的眼角眼角还是出卖了她。
　　【系统提示：是小哀把你从那一堆水泥块里挖出来的，好好谢谢她吧。】
　　不需要系统的提醒，源治也注意到了少女伤痕累累的双手，不过对于比任何人都不擅长表达关切的助手此时只有转移话题：“那家伙人呢？”
　　小哀摇了摇头：“我只在那下面找到你一个人，应该是被发动攻击的那个人带走了吧――要不是君沙小姐们及时赶到，说不定对方会连你一起带走。”
　　被陨石撞击激起的尘埃阻挡，科学家少女没有看到任何有用的线索，但助手发问的对象本来也不是她。
　　【系统提示：你肯定猜不到来救他的人是谁，小哀说的没错，要不是为了避免被认出来，他一定会把你一起带走。】
　　源治虚弱地笑了笑――这个表情只在他脸上停留了短短一瞬：“我用不着猜。即使隔了一辈子，不才我还是记得那人的声优哦不声音――想不到真的要跨两个版本挑战四天王，人生可真奇妙啊，系统先生。”
　　“四天王？你在说什么？”虽然已经习惯了助手自言自语的毛病，不过其中的个别词语还是把小哀吓了一跳。
　　“……您听错了，我是说等有空的时候想试着挑战一下阿姆斯特朗式回旋喷气阿姆斯特朗炮之王的位置。”
　　“根本就不一样吧！扯谎也给我认真点扯啊喂！话说那又是个什么玩意？！”
　　无视了小哀的吐槽，源治继续强行把话题带开：“不过说起来，也真亏你能想到这种主意呢，连我一开始都以为你是不小心被抓住了。”
　　“不，我是真的不小心被抓住了。”小哀叹了口气放弃了追究，“本来是打算躲在墙后面等阿柏怪的伏击成功的，到底为什么会被发现我到现在也搞不懂，你们这一家子难道就没一个正常的……对了，他们离开的时候好像把这个落下了，你看看有没有用。”说着捡起放在身边的长弓递给源治。
　　接过这把貌似属于半藏的冰蓝色复合弓的一瞬间，源治不禁挑了挑眉毛。
　　（仇恨之弓：用嘎啦嘎啦的头骨包裹上合金材料制成的高强度硬弓。似乎寄宿着死去宝可梦的怨念，然而其前主人好像根本不在乎这些……说明：我们不建议任何人使用此类物品，更反对任何人制作它们。）
　　身为半个宝可梦的源治，从接过它的那一刻就可以听见弓里传来的充满怨念的呢喃声，不过在半藏看来，这些恐怕都是不需要在意的东西吧，倒不如说他究竟听不听得到还得两说。
　　“呐，系统先生，可以把这个声音做成像手机铃声之类的吗？”
　　【系统提示：你到底在想什么……这种好像闹鬼不对本来就是闹鬼的铃声谁会想用啊！】
　　“我。”
　　【系统提示：……………………………………………………………………】
　　看着无话可说的系统刷屏似的打出“……”，源治略显可惜地摇了摇头：“不过，这个东西倒给我提供了个新的线索呢：说到屠宰嘎啦嘎啦，肯定只有一个地方吧。”
　　【系统提示：别大意了，对方这次可没有展示真正的实力――他可是连宝可梦也没有用过！】
　　“我知道啊。”丝毫不感到惊讶的源治把还在他脑子里低声咒骂着的弓塞回四次元口袋，又从中取出一块方方正正的玉石拿在手里晃了晃，“不过我也没有展示过真正的实力，所以就算扯平了吧――况且，不才我也是会变强的啊。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：首先来揭晓昨天的问题吧。唯一一个种族值超过同世代火系的就是看穿一切的水跃鱼啊呸巨沼怪了，535的数值也是历代所有主兽中最高的。（有不少人猜忍蛙，其实忍蛙只有530而同世代的狐狸是534，除非你算上羁绊……640的种族值碾压一切――然而依旧打不过X喷，小智你还让我说什么好？！）彩虹市涉及到的的相关剧情很多，不过我想把一部分放到之后，果然还是抓紧时间去找优酱吧！


第四十八章 岛田一族分头坑队友中
　　（关于错别字问题，输入法和我三七开背锅，因为平时时间紧写完了经常来不及仔细审。不过我在书评里看到有人指出的错别字基本都会改过来。至于那位专业纠错者朋友，我在感谢你之余对过了一个月第一章里的错字竟没人看出来一事感到有些凄凉……）
　　夕阳西下，忙碌了一天的常磐市市民们纷纷结束一天的工作走在回家休息的路上。对于他们来说，今天又是与往常毫无变化的一天，然而这时如果有人抬头看看天上，就会发现有一个黑影正急速地从彩虹市方向飞来，穿过这片天空后又飞向石英高原的方向。
　　“哎呀哎呀，这次可真是被摆了一道，现在的孩子可真可怕呀。”以随随便便的姿势盘腿坐在暴蝾螈背上的半藏挠了挠头苦笑道，“要不是您老人家出手帮忙我可能真的会出事呢。”
　　虽然嘴上这么说，但是语气里却没有丝毫的危机感，名为岛田半藏的这个男人，并不将生命看成是特别宝贵的东西，无论是别人的还是自己的。
　　笔挺地屹立于暴蝾螈的头顶，打扮的像是一名船长的老人没有理会他，如同雕塑般深刻的黝黑面孔上也看不出任何表情，披在身上的一袭黑色大衣在风中被吹得猎猎作响，露出饱经风霜的健硕体格。
　　来自芳缘的古老王者，仿佛自带BGM一般的男人，无时无刻都带着一股霸气雄风。
　　半藏也早已习惯了对方的沉默，毫不在意的自顾自说了下去：“不过这次倒是采集到了不少有意思的数据，虽然最重要的样本没有拿回来，不过应该可以进行下一步的试验了。”
　　“――要多久？”龙头上的老人依旧没有回头，只是用低沉的声音问道。
　　“啊？”半藏把手放在下巴上思考了一会，“不是我扫您的兴呢，不过想要看到最强的龙诞生恐怕还要等一段时间。当初之所以从源开始制作就是因为格斗系宝可梦的基因结构和人类最相似……”
　　“尽快去做。”老人毫不客气的打断了他的长篇大论，深邃的双眼凝望着远处血色的残阳，“我的时间不多了，在还活着的时候，我一定要见到那个未来的诞生。”
　　半藏眯起眼睛看着老人映在夕阳下的背影，眼中微不可察地闪过一丝戏谑。
　　“我接下来就得回芳缘去了，离开太久的话大吾会起疑心，这里的事就交给你和那个戴假手的小子了。如果情况有变，菊子女士会协助你们。”
　　――――――――你说的我都懂，但你俩重名到底是怎么回事呢――――――――――
　　“第一站就是个令人不想回忆的地方啊……”
　　站在彩虹道馆的大门前，科学家少女一脸的纠结。
　　在昨天趁君沙们不备卷走了火箭队基地内有关APTX4896的一切资料之后，小哀本来是想借这个机会把一些话说清楚，然而才刚开口就被源治阻止了：
　　“你想说的事情我是明白的，不过在那之前，还是先用美好的回忆把你迄今为止的的担惊受怕都填掉吧。”
　　于是少女就这样稀里糊涂的被糊弄回了宝可梦中心休息，然后第二天一早又被带到了这个如果可能的话一辈子都不想再来的地方。
　　反正小哀是绝对不会承认在那个时候自己有一瞬间被电到了的。
　　胡思乱想期间，道馆的大门已经打开，门里走出来的又是昨天的金发娘，不过她在看到助手之后愣了一下：“嗨嗨，欢迎来到彩虹道馆！请问您有预约吗？啊，源酱！”
　　瞬间想明白了什么的小哀立刻向助手投以杀人的视线：“……你果然是一早就和彩虹道馆的人认识吧？”
　　“……只是生意往来罢了。”
　　小哀的身后开始燃起黑色的火焰：“也就是说，你早就知道，彩虹道馆其实是个过激的百合圣地的，对吧？”
　　助手把脸侧向另一边。
　　“你・这・个・人・啊！”正当愤怒的头发都快竖起来的小哀已经掏出精灵球准备让阿柏怪吐这家伙一脸的时候，呆呆的站在一旁看着二人互动的金发娘好像终于反应过来似的拍了下手。
　　“啊！原来小哀的男朋友是源酱啊！真是的，这样可不行哦源酱，丢下这么可爱的女朋友去和拉鲁拉斯卿卿我我什么的！昨天小哀来这里的时候可是都要哭出来了哦！”
　　“没哭！而且这家伙也不是我男朋友！”科学家少女彻底暴走，“还有源治你也不要用‘你昨天都和人说了些什么’的眼神看着我！我什么都没干！到不如说是差点被人干了什么――不对我在说什么呢！”
　　【系统提示：讲道理，昨天那一段我从世界意志监控录像里调出来了，交50000块我就卖你一份。】
　　面对无耻的诱惑，助手坚定地摇了摇头表示拒绝（因为没钱了），然后转向还在一个人嗨的金发妹子：“打扰了，我是来挑战道馆的。”
　　“G？挑战道馆？”金发娘不解地眨了眨眼睛，“源酱的话不用挑战也可以的哦，想要徽章的话说一声就好了――毕竟源酱可是我们最大的合伙人嘛！”
　　然而助手还是摇了摇头：“并不是徽章的问题，因为最近发生的事情，不才我觉得必须要从头开始好好锻炼自己才行。所以拜托了，请务必让我挑战彩虹道馆。”
　　金发娘嘀咕着“唔，要是源酱坚持的话”把二人带进道馆内，而走在源治身边的小哀则向他投以温暖的视线。
　　在经历的火箭队基地一战之后，想必是更加激起了源治心中战意的火焰，像这样绝不停下脚步的奋斗精神，也是名为岛田源治的人走到今天这份强大的最大仰仗之一吧。
　　【系统提示：我觉得小哀看你的眼神有点不大对，她是不是那里会错意了？你坚持要挑战道馆跟进取心有个毛线的关系啊？明明就是冲着任务和成就去的吧。】
　　而助手则不动声色地用嘴角小声回答：“嘘，系统先生。不才我觉得，让小哀保留下对人性的美好憧憬也未尝不是一件好事，她终究还是要生活在世界的光明一面的人。至于背后的这些阴暗面只需要我们两个来背负就好了……”
　　【系统提示：不不不，虽然你说得是很帅没错啦，不过我总觉得你这逻辑有点问题……】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：随着读者群的扩大，各式各样的反馈意见也都多了起来呢……咳嗯，关于彩虹市花样繁多的特色建筑，可能游戏厅和商店是每个玩家都比较熟悉的，而普通的民家则有些人不会一一关注――于是你们就拿不到热茶卡关，也入手不了伊布了……这种藏得很深的NPC在每一代中都会大量出没，有一些甚至要玩家自己摸索隐藏条件（比如百货公司楼顶上那个妹子）才能触发事件，这也算是任婊的小小恶意吧。


第四十九章 论演员的自我修养
　　（关于建群的事，因为很多前辈和我说建得太早也没人去我就一直没弄。如果有想建群的朋友就在这里回个间贴，人多的话我就去建――另外说好的番外篇已经发到番外卷里了，别忘了瞅一眼~）
　　我渴望力量。
　　当我独自降生到这个熟悉又陌生的世界时，我知道，只有自己的力量才是可以仰仗的。
　　时至今日，我没秃，但是变强了。然而我却发现，现在的自己仍然不够强大。
　　为了力量，没有什么是我不敢做的，也没有什么是我做不到的――我早已有了这样的觉悟。
　　直到彻底搞清楚围绕我自己的一切迷团，无论是便宜老爹也好，世界意志也好，在获得能够把他们全部打倒的力量之前，我绝对不会停下脚步，哪怕流尽最后一滴血，我也会倒在前进的路上……
　　【系统提示：你说的我都懂，不过这和你现在做的事情有什么关系？】
　　彩虹道馆充满自然气息的擂台上，艾丽佳的大食花正懒洋洋地用叶片抚摸着自己大概是腹部的部分，而在它的肚子里，一个向尾喵型的轮廓正在拼命挣扎。
　　漠视着这一幕的助手平静地回答：“所谓的强大并不能仅仅满足于听从命令行事，要让宝可梦们变得更强，必须让他们学会用自己的思考来想出解决问题的方法。”
　　【系统提示：鬼啊，你真是恶鬼啊……】
　　在对抗艾丽佳的三对三比赛中，源治自始至终都没有下达过一次指示，全凭宝可梦自己的战斗意识作战，结果第一个上场的时贞在面对属性克制的蔓藤怪的时候只顾着慌慌张张的挖洞躲避对方的藤鞭攻击，给了蔓藤怪太多的准备时间，慢悠悠的完成了扎根和两次成长的状态增益，然后抓住机会完成阳光烈焰的充能一炮将穿山王带走。
　　反倒是第二个上场的末地拳皇二文表现优异，面对连续使用成长后攻防高得一逼的蔓藤怪，先是利用自己的速度优势围着对手绕圈，利用蔓藤怪在扎根状态下转体缓慢的弱点不停地用冰冻之风袭扰对手。被这种接连不断的猥琐战术搞得火大的蔓藤怪终于忍不住怒气，违抗了艾丽佳的命令强行使用阳光烈焰，结果被抓住机会的二文近身使用急冻拳猛攻打倒。
　　而到了第三回合，爆种状态的二文遇上了擅长撒粉制造异常状态的霸王花，不得不采用大量消耗体力的高速移动绕场躲避麻痹粉。察觉到胜算不大之后，为了避免徒劳无功地被对方耗死，从小出身火箭队，然后又跟了个一看就不是好鸟的训练师导致三观早已不正的二文拼着硬吃一发能量球丢出虚张声势让霸王花进入了混乱状态，然后直接电光石火近身使用急冻拳强行拼命，尽管艾丽佳为了避免夜长梦多第一时间命令霸王花使出了破坏死光，二文还是在退场之前成功削减了对方大量的体力，然后交给最后上场的向尾喵巧克力用电光石火完成补刀。
　　至于最终回合，场面就如诸位所见。缺乏射程的向尾喵不得不冒着风险与大食花打近身战，结果一着不慎被藤鞭捆住一条后腿，直接被巨型猪笼草丢进嘴里。
　　嘛，倒不是真的会被就这样消化掉这么重口，在大食花肚子里只不过是不停地承受溶解液技能的伤害而已。
　　就算如此，眼下的情况也绝说不上乐观，被泡在溶解液里老半天的巧克力恐怕此时特防早就见底了，在减六级特防的情况下，即使是基础伤害不高的溶解液也不是好玩的，如果不能及时找到应对手段，这一招丸吞很快就会烧光向尾喵贫弱的体力值。
　　然而即使是这样，源治依然没有介入的打算。
　　“这样会不会有点过分啊……一上来就是以道馆训练家为对手，做到这个地步已经可以了吧？”一旁看不下去的小哀也忍不住开口求情。
　　而正体尚不为人知的系统心说少女你是没看见这货在华蓝道馆是怎么干的，你看着点，搞这种事还得我出马。
　　于是在助手的眼前跳出了一个光屏。
　　【系统提示：支线任务“致命的箴言”（给予向尾喵指示，帮助它摆脱困境）已开始，奖励金钱+250，训练师技能・快速响应】
　　（快速响应：宝可梦能够更迅速的对指示做出反应，随着技能等级的上升这个延时会越来越短直至同步）（技能说明：请不要追究这个技能的科学性……）
　　看着眼前的菜单，源治深深地叹了一口气：“真是的，您这样搞不就显得不才我像是坏人一样吗？我明明是相信着宝可梦们的实力才会采取这样的行动，不过小哀说的也对，可能确实是操之过急了……”
　　――你告诉我你哪一点不像是坏人？全程旁听助手自言自语的小哀差点就忍不住吐槽，不过看在还泡在酸水里的向尾喵的份上还是忍住了。
　　源治抬眼看了看仍在大食花肚子里挣扎的向尾喵，用并不响亮但清晰可闻的声音说到：“巧克力，好好想想你在华蓝道馆学到的东西吧。”
　　胃袋里的向尾喵一瞬间停止了挣扎，仿佛在消化这句话中的信息。几秒钟后，大食花体内的猫形轮廓再次蠕动起来，只不过这一次变得越来越微弱，时不时还有好像快要窒息的模糊叫声传出来。
　　“喵――喵――”
　　声嘶力竭的猫叫声回荡在静悄悄的道馆里，周围观战的少女们都露出不忍的神色，就连艾丽佳也显得有点踌躇。
　　“喵――喵――喵……”
　　随着时间的推移，向尾喵的挣扎已经变成了无力的抽搐，从大食花的嘴里传出的叫声也变得微不可闻，好像里面的宝可梦已经快要断气了。
　　“糟、糟了！”感觉事情不妙的艾丽佳有些慌了手脚，“大食花，快把它吐出来！”
　　“恰！”
　　伴随着一个好像呕吐的姿势，看上去已经失去意识的向尾喵终于重见天日，粉红色的毛皮上沾满粘液，毛茸茸的尾巴也无力地耷拉在一边。
　　这种凄惨的景象不禁激起了道馆内无数怀春少女的同情心，连一旁的裁判都变得有些犹豫起来：“那个……向尾喵失去战斗能力，因此――G？！”
　　正当裁判准备宣布结果的时候，伤痕累累的向尾喵又重新站了起来，虽然脚步摇摇晃晃仿佛随时会倒下，但它依旧不愿放弃战斗！
　　这是多么感人的斗志！艾丽佳感到自己的眼睛湿润了，为了不让人看见这幅失态的样子，她用和服的袖子掩着脸轻轻拭起泪来。就在这时――
　　“喵！”
　　正当艾丽佳受到感动停止了对大食花的指挥的一瞬间，方才还一副快要倒下样子的向尾喵眼中忽然精光大盛，大大的鼓起脸颊使出了一个之前因为娇小的身体需要蓄力发动而未曾用过的招式。
　　“咻――”
　　一道夹带着小冰晶的寒风从向尾喵嘴里吐出，直吹向还在不知所措地等待指示的大食花，毫无防备地受到双倍直击的猪笼草忍不住发出痛叫，而刚刚从感动状态下恢复的艾丽佳还没反应过来事情的真相。
　　“G？G？！这是急冻光线？！等等，为什么这只宝可梦会――”
　　这一发的急冻光线非常不幸地触发了仅有10%的冰冻状态，身上结了一层霜的大食花一时间无法行动，而卸下伪装的新晋职业演员巧克力则抓住机会跳到对方脸上，黑光闪烁的小爪子左右开弓向着大食花那一对猥琐的死鱼眼猛抽。
　　等到大食花终于受不了这恒定双倍的报复技能连击而带着蚊香眼倒下，算是以自己的生命为助手之前的观点作了佐证时，整个道馆都陷入了长时间的沉默。
　　“刚、刚刚到底是发生了什么事情？”良久，科学家少女终于代表大家问道。
　　而抚摸着得意洋洋的向尾喵的助手则不动声色地回答：“这是巧克力在不才我的熏陶下习得的智慧和战术的巧妙运用。”
　　“……”
　　【系统提示：支线任务“致命的箴言”已完成，获得奖励金钱+250，训练师技能・快速响应】
　　【系统提示：支线任务“危险的香味”已完成，获得奖励金钱+1500，技能学习机・能量球】
　　【系统提示：你获得了彩虹徽章，恢复+10%，金钱+1000】
　　【系统提示：巧克力静树・香兰律子（向尾喵）已在强化选项中添加专属特性“欺诈”，售价3300】
　　欺诈（特有的）：受到能力下降的效果时有30%的概率使效果反转（说明：问君何不乘风起，扶摇直上九万里？）
　　【系统提示：我今天算是知道什么叫上行下效了……】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：娜姿姐姐坐镇的那地方学名叫做金黄市，其英文名Saffron City也是“橘色”的意思，不过为了童年，我还是在书里把它叫成是黄金市了。你们知道这么个事就行，到时候不要再跳出来了啦――话说那些在第十章里吐槽等级降了的，你们已经吓得我返回去看了十几遍开头了！究竟是谁有问题啊？！


万圣节特别篇：真新镇突击小队的前世今生
　　（番外篇的时间线比正篇稍微提前了一点，所以……就不要在意某人的出场了）
　　“那么，第一届真新镇万圣节突击小队出征誓师大会，正式开始。”身披黑色斗篷，脑袋上扣着个雕成鬼脸的南瓜的瘦小身影势头十足地振臂高呼，然而南瓜头里传出的瓮声瓮气的声音却如同死水一般毫无干劲。
　　“哦！”
　　“哦、哦！”
　　戴着三角帽、打扮成魔女的金发女孩兴致高昂的举起小拳头回应，而坐在她旁边的看上去像是跟屁虫的小男孩则好像被现场气氛压倒，迟疑了一下才跟着举起拳头。
　　三人正围坐在一张长桌子旁边，房间的各处都堆满了各种鬼怪造型的服饰和装饰品，数量之多简直像是鬼屋而非万圣节装饰。
　　而与兴致勃勃的三人不同，独自一个人坐在另一头的小茂少爷却是单手托着下巴一脸的不爽：“我说啊……这种打扮成妖怪去别人家门口要糖果的活动到底有什么意思啊？我可不想陪你们犯蠢耶！”
　　“呜……”被一盆冷水浇下来的小智和瑟蕾娜都显得有些丧气，就连罩在南瓜头下看不出表情的岛田源治都恨铁不成钢似的摇了摇头。
　　“请恕不才我失礼，不过小茂少爷您也差不多该学会一点基本的处世之道了吧。不喜欢这个活动的话，从最开始就说清楚不好吗？到现在才突然说这种话，现场的气氛不是会很尴尬吗？”
　　“我TM从一开始就说清楚了好吗！”小茂少爷气急败坏地抖了抖手上的手铐，“不是你把我拷在桌子腿上不让我走的吗！”
　　“好了，那么我们就来讨论一下今天的行程吧。”南瓜头助手利用看不到脸的优势开始装傻，“虽然是节日，不过遵守礼仪也是非常重要的，因为也不是所有人都在享受万圣节的气氛，总会有像小茂少爷这种不合群的阴暗人士存在，我们就在不打扰的他们的前提下尽情享受吧。”
　　“你刚刚又拐弯抹角地骂我了对吧？！话说快把我的手铐解开啊！说好的礼仪呢？”
　　已经习惯了类似互动的其他两人都选择性的无视掉了大吵大嚷的小茂，瑟蕾娜率先举手发言道：“啊，对了！我妈妈在家里烤了蛋糕，说是要招待大家来吃晚饭！”
　　助手的南瓜头微微点了点：“那么最后一站就决定是瑟蕾娜小姐家了，小智君没问题吧？”
　　“嗯，我妈妈也做了饼干和点心，等一下先去我家要糖果吧！”
　　面对兴致勃勃的两人，助手取出真新镇的地图开始规划路线：“嗯，那么就以瑟蕾娜小姐家为终点，从挂着万圣节装饰的房子门口挨个叫一遍吧……第一站就定在大木研究所了。”
　　“G？”小智惊讶地睁大了眼睛，“博士也会做点心吗？”
　　“当然是我做的。”南瓜头的眼窝中仿佛红光一闪，“而且还故意把南瓜饼干和博士的零嘴放在了一块――不才我已经可以看到博士发现自己误食了万圣节点心之后那充满了绝望的表情了呢……”
　　不知为什么小智觉得天好像突然黑下来了。
　　“那么，目标研究所，search and destroy！”
　　“搞错了吧？！Trick or treat才对吧！”
　　――――――――――――――――现在―――――――――――――――――
　　“那么，第二届真新镇万圣节突击小队出征誓师大会，正式开始。”在戴在头上的南瓜里插满了蜡烛和诡异的装饰品，打扮得就像是某种宗教里的邪神一样的助手振臂高呼到――虽然声音还是一如既往死气沉沉。
　　“哦！”不过房间里围坐的众人还是热烈响应。
　　“真怀念呐，上次活动还是瑟蕾娜没搬走的时候呢。”看着一屋子热热闹闹的人群，在脸上画上缝合痕迹戴上螺丝钉饰品打扮成弗兰肯斯坦的小智不禁有些受到触动，“这样一看，感觉旅行中真的认识了好多伙伴呢。我，能出门旅行真的太好了！”
　　坐在一个人开始乱立flag的傻东西两边的，分别是德古拉・刚伯爵和水母女郎（？）小霞女士，反正这两人的cosplay也没人想看我们就跳过不论吧。
　　而在桌子的另一边，戴着三角帽，一身黑色连衣裙的小哀显得有点不自在。
　　那套由助手从箱子里翻出来的魔女装扮在腰身尺寸上倒还合适（远在千里之外的瑟妹打了个喷嚏），只是……这下摆……也太短了吧？！
　　以这个季节来说显得过于单薄的贴身布料勾勒出了少女纤细得仿佛妖精般纤细的肢体，黑色蕾丝边的长手袋和泡泡袖共同营造出一股古典气息的美感。
　　问题在于那当年为6岁的瑟蕾娜设计的裙子长度，即使是对身材娇小的小哀来说也显得太短了。层层叠叠的蕾丝裙最低也只能够遮住少女的小半截大腿而已，甚至在迈动步子的时候还有走光的危险。由裙摆和条纹长筒袜组成的绝对领域中，露出的雪白肌肤就如同湿润的瓷器一般光洁……喜欢的人应该很喜欢吧，不过没有什么不可告人的的O癖的助手倒没有什么特别的想法，只不过是赚点任务钱罢了。
　　不过从少女抱着充当魔女使魔的向尾喵咬牙切齿的样子看,这笔钱可能没有这么好赚。
　　而在小哀旁边坐着的是充分享受着节日氛围的双胞胎。两人的扮相分别是火龙和阿娜温这种严格意义上不知道能不能算是鬼怪的生物（？），不过值得一提的是，莉露的阿娜温装扮，衣服的部分全都是由绿色的丝带构成，虽然不至于能透过衣服看到什么不该看的东西，不过仅仅是胸口上沿勾勒出的深邃沟壑就足以让某个冒牌吸血鬼的鼻粘膜受到致命性伤害了。
　　而在人群之外的角落，本色出演的死灵法师优库里伍德・海尔塞斯已经自顾自地开始大吃特吃。身穿全套的厚重金属板甲，浑身散发着不可思议气息的梦幻少女正一言不发地从面前的盘子里抓起助手为了应景而摆上的南瓜饼干送到嘴里，浑然视世俗礼法如无物。虽然那张人偶似的面孔上看不到任何反应，不过从她吃得嘴边沾满饼干渣的样子来看应该是还算满意吧。
　　小智的视线在一屋子人中来回扫视了两遍，有些安心又不无遗憾地叹了口气：“说起来，小茂果然还是没来呢。那个家伙，跟以前一模一样……”
　　助手的南瓜头疑惑地歪向一旁：“小茂少爷？一直都在啊。”
　　说着用手指向墙角放着的一具看起来像是一具木乃伊的装饰品，不过仔细看的话那里面似乎有什么东西在动。
　　“哈、哈哈，源治你也是跟以前一模一样呢……”傻东西只有连连苦笑。
　　“好了诸位。”南瓜助手拍了拍手，然后在众人的注视下走到墙边背起那个不断挣扎的木乃伊，“目标大木研究所，Trick or trick，let’s go。”
　　“就差一点了为什么就不能好好说啊？！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：节日快乐。话说我前几天没看活动就把任务给的那个治疗喷雾卖了，导致现在拿不到南瓜灯……我真是个大傻逼……


第五十章 喏，狗粮拿好，回玉林去吧
　　告别了热情好客的彩虹道馆，源治的下一站是位于彩虹市北部的一栋看似普通的公寓楼。
　　“以防万一我先问一句，来这里是要干什么的？”在道馆战中三观受挫过大还在回复san值中的小哀拼尽最后一丝希望问道。
　　“住在这里的某位朋友有一只伊布，我是来请求他把它让给我。”助手回答得光明磊落，好像是在说跟邻居借点酱油一样。
　　“伊布？”科学家少女听得一头雾水，在关东地区，野生的伊布可是稀少到一定程度的宝可梦，就算人家真的有一只也没理由就这么让给你……等等，我怎么好像见到过类似的展开？
　　砰！正当少女还在思考中的时候，向来秉承实践出真知原则的助手已经一脚踹开了人家的大门。
　　……
　　从昨天火箭队的秘密基地遭不明人士袭击毁灭以来，以君沙小姐为首的联盟工作人员与火箭队残部之间的交火已经持续了近24小时。往日不可一世的火箭队员像丧家之犬般四处逃窜，然后陆陆续续地被嗅觉灵敏的卡蒂狗们从藏身的角落里拖出来。其中有一位人才竟然硬是把自己塞进了一辆汽车的引擎盖下方企图逃避追捕，但是最后由于自己爬不出来了这种简单易懂的理由不得不选择大声呼救主动投案自首，目前君沙C小姐还在对车辆进行破拆处理。
　　而这一切，都与市民田尻智毫无关系。作为一名普通的吃瓜群众，田尻每天都谨守着自己的本分，绝不作非分之想。这一天，田尻一如既往的关起门来吃瓜，结果第一块瓜还没入口，自家大门就被人一脚踢飞了。
　　那一刹那，手捧西瓜端坐桌前的田尻先生眼前的事物都仿佛放慢了无数倍，他可以清楚地看到那道卖家号称双层钢质安全门的防盗门以一个优美的姿势飞过自己的眼前，填充在门里的蜂窝纸在巨大力量的冲击下四散溢出，而支撑着门框的金属框架在刺耳的金属音中被缓缓地逐渐弯曲成“<”字形……
　　下一秒，随着轰隆一声巨响，那扇可怜的门终于一头撞在墙上和自家客厅的墙面装饰同归于尽。而在已经化为强拆现场的大门口，一名灰色头发的少年正以优雅的步伐跨过满地的残骸。
　　“我就长话短说吧，请把伊布交出来，要不然不才我就要采取非常手段了。”
　　――那你倒是告诉我你刚刚干的那事儿叫什么？虽然想是这么想，但无论是还一脸懵逼地捧着西瓜（桌子已经被风压吹飞了）的田尻智还是躲在门外双手捂脸的小哀都连一个字也说不出来。
　　田尻维持着那个僵硬的姿势张了张嘴，最终还是没能说出一个完整的句子：“你你你我我我――”
　　“请不要再装傻了。”助手扶了扶鼻梁上不存在的眼镜，“当年为了一只母伊布不才我可是在您家门口来来回回凹了十几回档，不是我自夸，您家的位置不才我就算蒙上眼睛原地转圈转上一个小时然后拉到云霄飞车上玩三遍再坐飞机到芳缘的釜炎镇的道馆里来上半个小时的跳楼机后被一发人间大炮轰回关东最后把蒙在眼睛上的布摘掉也能找得着。”（某人经验谈）
　　【系统提示：我说，最后都把蒙眼布摘了你这一大段根本一点意义都没有吧？！你这是恶意水字数啊喂！】
　　正当小哀打定主意要在对方报警之前拉着助手跑路之时，却看见那位无辜的群众默默地从口袋里掏出一枚精灵球递了过来……
　　回到大街上的小哀依旧是一脸不能接受的表情，虽然最后证明那个叫田尻的大叔实际上是通过出老千的手段从火箭队的游戏厅里赢到了那只伊布，然而此后却一直生活在良心的谴责和对事情败露的恐惧之中，借着这个机会终于可以摆脱过去的阴影开始新的人生云云……总之是强行解释了一波什么叫“主角的事情不能叫偷”这一颠扑不破的真理。
　　不过这种坏心情倒没有持续太久，在联络过远在联盟总部的达马兰奇先生之后，老人家对少女在对抗火箭队的事业中取得的重大成就表示了极大的赞赏，然后也顺便在物质方面给予了一笔丰厚的奖赏。不过最令小哀感到开心的还是助手在“发一笔横财”和“把身份暴露给联盟”之间的利弊中拼命挣扎的那副样子。
　　有了钱就应该去花，特别是现在正好是在关东最大的商业城市之一。于是源治就被女性专属购物之魂觉醒的科学家少女一路拖着来到了彩虹市百货商场。
　　尽管在助手看来，这栋总共就只有5层的商场就连前世在天朝遍地都是的银O商城都不如，况且少女你有什么需求和我说不好吗？系统商城里光是卫生巾就有70多个品牌200多个品种，也不知道是想干什么用……
　　“呼――买了好多东西。”小哀长舒了一口气，坐在公园的长椅上伸展了一下有些僵硬的身体，反倒是坐在旁边，一路上负责提东西以至于快要被各种包装盒淹没的源治脸上完全看不出疲惫――虽然他脸上基本啥都看不出来就是了。
　　“这些东西你打算怎么处理呢？如果告诉我地址的话我倒是可以用投掷道具技能帮你空运的呦。”
　　“你把手里的那个袋子放下我们好好说话……我会用快递寄回米花市的老家去，达马兰奇先生说姐姐已经平安的回家了。”说到姐姐明美的事情，小哀突然变得有些吞吞吐吐，踌躇了一会才重新开口道，“呐，源治，我决定回米花市去找我姐姐了……”
　　【系统提示：呀吼！翻船万岁！今晚开party吧！】
　　“系统先生您先闭嘴――要我陪你回去吗？”
　　少女摇了摇头。
　　“对我来说，也许危险的日子已经过去，但是你还有自己的事情要去做吧？”说到这里，小哀向着他握了握拳头，“别担心，我又不是放弃做训练师了，一定还可以在哪里见面的！”
　　――而且，下一次一定可以好好地帮助到你……
　　好像听见又好像没听见最后那句话，助手对这在自己身上非常少见的情况一时感到有点困惑，不过很快就摇了摇头放弃思考：“那么，这个就当成是临别礼物了。”
　　“这是……那只伊布？”小哀睁大了眼睛看着助手递过来的精灵球，“这样好么？伊布可是很珍贵的。”
　　源治盯着精灵球上自己的倒影若有所思：“伊布是十分重视感情的善良宝可梦，接下来不才我要面对的道路对它来说恐怕会有些过于残忍吧。我觉得，让它跟着小哀你反而是比较好的选择。”
　　“……那我就收下了。”感觉到了对方语气里的认真，科学家少女并没有再加以推辞，两人间的气氛一时间有点沉重。为了驱散这种阴暗的氛围，小哀有意地试图岔开话题，“对、对了！还没决定这孩子的名字――”
　　话一出口才反应过来自己眼前的这位是个什么玩意，小哀立即闭嘴，然而不该说的还是已经说了出去……
　　令人意外的是，源治并没有和往常一样脱口而出像是“达克弗雷姆马斯特”或者是“维克德艾尔”这种不明所以的鬼畜名字，而是微微地思考了一会。
　　“赫萝……怎么样？”
　　说出了这样一个看上去很正常的名字。
　　“……这是哪个邪神的名字，亦或者是什么奇葩名词的音译吗？”
　　然而并没有获得信任。
　　仔细想想的话这也是理所当然的，毕竟以助手的一贯尿性根本不可能指望这人改邪归正，新得名“漩涡蓝”的六尾到现在还处于消沉期――原本还预定要加上“八野波多玉藻云”这个莫名其妙的前缀，还是小哀本人使用了求情（物理）才终于逃过一劫。
　　“你到底是怎么看我的呀……”源治不禁微微皱眉，“‘赫萝’可是传说中被誉为‘贤狼’的神兽啊。”
　　“我怎么没听过叫这个名字的神兽……”
　　源治又扶了扶空气眼镜接着说明道：“我可没有骗人呢――贤狼赫萝，是因为每天闲得要命于是到处去搞事卖萌，也因此被叫做‘闲狼’‘萌狼’的神兽哦。”
　　“那个真的能叫神兽吗？！”
　　“――不过，也有的说法说，赫萝是非常重视羁绊的生物。”源治抬头望着西下的夕阳，“赫萝有着为土地带来丰收的能力，她喜爱自由和变化，但是为了约定也会数百年的停留在一个地方守护那里的麦田……”
　　小哀也随着源治的目光望去，落日的余晖在两人身后拉出长长的影子。
　　“呐，源治？”
　　“嗯？”
　　“把眼睛闭一下。”
　　“……你想上厕所吗？”
　　“才不是，你个呆瓜！总之给我闭上就对了！顺便再把腰弯下来一点！”
　　“哦……”
　　……
　　【系统提示：史诗级任务“侦探少女的歌剧”已完成，奖励将在结算后发送――另附：我要烧死你个魂淡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：游戏里那送伊布的少年（模型是格斗家，why？）就住在Game  Freak公司隔壁，虽然他家的大门有点难找……至于田尻智是谁，呵呵。另外@贤狼赫萝，你要的伊布上线了，说好的票子快打到我账上，密码是123456……


第五十一章 我和你们说，NTR这种事习惯了会上瘾的
　　（其实为了避免被指为水字数，我本来是打算以后不在章节里鸣谢打赏的，但是今天有个大土豪粟小真一口气赏了一大笔把我惊到了……本来这种时候应该双更以示感谢，然而今天晚上还有事，改天补上吧~谢谢大家的支持啦！）
　　几天后，成功回归单身狗队伍的源治已经来到了距离紫苑镇不远的森林，不过此时的助手并不急着赶路。
　　“太慢了，二文，你这样可保护不了董事长哦。”
　　与还在一派轻松地开着玩笑的助手相反，在如同狂风暴雨般挥下的木棍打击之中的狃拉早已是处于左支右绌的窘境之中，事实上，要不是源治刻意手下留情，眼下二文早就和之前获得了新特性后自信满满地第一个上阵结果被打成破布一样的巧克力一个下场了。
　　430的种族值只能说是差强人意的，不过助手对于狃拉的期待其实相当之高。因为虽然在分类上属于双足兽型，但实际上狃拉的体型和关节结构都跟人类十分接近，因此二文可以从源治这里学到的不仅是通过系统得来的宝可梦技能，还有身为63级格斗大师亲身示范的战斗技巧。
　　比如现在，助手的棍棒攻击虽然看似凶猛，但其实并没有用上太大力气，在招式的选择上也主要是以攻击范围狭窄易于躲避的突刺为主，往后的战斗说不定会越来越激烈，对于他而言，还是希望手中的宝可梦能够尽早的独当一面。
　　说到尽快提升战斗力的方法，助手第一个想到的就是进化。而自己拥有的宝可梦中，向尾喵巧克力由于需要用可爱的外表迷惑敌人而不得不暂时放弃进化；尼多力诺拜兹似乎在研究所有所领悟，通过系统翻译表示想要暂缓进化的进度之后，就和由于胆子小得一逼估计在幽灵塔派不上用场的时贞一起回到大木研究所继续修行；小狐狸漩涡蓝还太幼了直接排除；剩下的只有木讷拘谨总是不太合群的狃拉二文。
　　号称旧日屠龙刀的玛狃拉可不是浪得虚名，125的速度已经在面板上甩开了助手本人，再加上恶系天生克鬼抗超能，在接下来全是妖魔鬼怪的紫苑镇幽灵塔中已经可以预见它的大活跃。再加上二文本身虽然一直都和源治不太亲近，但是近来在战斗中表现出的素质可谓让人刮目相看。助手的打算是，在到达紫苑镇之前玩命特训，然后在紫苑镇让进化的二文去和火箭队玩命。
　　……总觉得这个说法莫名的险恶。
　　而说到进化，源治其实也想到了另一种有些特殊的进化方式，毕竟自己手上就有一只可以mega的暴鲤龙敖兴，然而在询问过系统之后，助手却不得不暂时放弃了这个想法。
　　【系统提示：mega石牵扯到的世界线变动太大了， 不可能申请到进货，按照现在的进展速度，至少跑完关东之前你是别想了――当然，这只是商城的情况，你自己要是爆人品从哪里挖出一块来我不管。】
　　――我要是欧气冲天到在关东都能挖出mega石，我要系统还有何用？
　　【系统提示：其实你也不必非要拘泥于mega啊，mega之后种族值才加100，某人的“特别进化”可是会加110的哦！】
　　然后一人一系统就效仿傻东西一事的可能性进行了亲切友好的讨论，最终得出结论，羁绊进化这玩意是大宇宙意志给予某人智商缺陷的硬性补贴，一般人学不来……
　　那么唯一一个变数就是源治自己了。
　　直到在彩虹市与自己那个突然跳出来诈尸的老爹一战，源治一直觉得给自己点属性点没太大必要，不过在先是差点被射成筛子，又被一轮天降正义强行教做人之后，助手开始认真思考有关自己的强化问题。
　　首先是自己能不能进化。
　　63级还没动静首先等级进化估计是没戏了。
　　亲密度？卧槽自己跟自己很亲密这话怎么听着这么恶心……
　　进化石？格斗系对应的是啥进化石来着？
　　通信交换？把自己塞精灵球里去然后换给别人？等会这好像牵扯到什么悖论了让我思考一下……
　　最终结论，如果岛田源治这个宝可梦的种类真的有进化型的话，那么估计是要满足特殊道具或者特殊地点的条件了，就源治的情况而言，估计就是再让半藏博士给打上一针什么药或者做个什么手术之类的……然而这就是所谓的本末倒置啊。
　　于是助手只得老老实实的给自己堆属性。
　　岛田源治
　　等级63
　　属性：格斗
　　磨砺特性
　　种族值
　　物攻160（+20）物防100 HP100（+10）
　　特攻45 特防65速度120（+20）
　　合计590（+50）
　　――然后就出现了这么个奇葩生物。
　　观众朋友们请原谅我我真的无法吐槽，这一切的数值都是建立在公开透明的基础之上的，我真的真的不知道究竟是哪里出了问题才会出现非神兽系宝可梦物攻180的诡异现象。从搞错特性的芳缘猴子过渡到攻击形态的外星猴子画风变得太快连我都接受不了了（*）……
　　就连同样被惊到的系统也随即发来贺电。
　　【系统提示：成就“超越神兽”已完成，获得奖励金钱+5000，神兽血统证明书x1】
　　（神兽血统证明书：可以证明你身为神兽级宝可梦的高贵地位，持有该证明的宝可梦变得难以捕获……对你来说这并没有什么卵用）
　　当时看着那张好像博士学位证一样嵌在实木板里的烫金证书，助手有一瞬间产生了毁灭世界的冲动。
　　【系统提示：喂，别走神啊――】
　　“！”助手猛地一回神，刚才胡思乱想想得有点深入了，忘记了还处于对练状态下，等到他终于反应过来的时候，手中的木棍已经化为一道虚影戳在了二文的脑袋上，受到巨力冲击的二文连一点反抗的机会都没有，就被像团垃圾似的打飞出去，一直撞断了好几棵树才停下。
　　“……啊。”愣在原地的助手下意识地发出傻乎乎的声音。
　　【系统提示：什么叫‘啊’……麻烦你有点人形自走破坏兵器的自觉好吗？！还有赶快急救啊！】
　　……
　　用战地急救把已经不省人事的二文拉起来，又给它还在战栗不已的爪子里塞了一杯商城里买的优O美以示安抚，源治觉得自己也该休息一下了。
　　背靠着大树坐在树荫下的草地上，助手抬头看着林间透过繁茂枝叶洒下的点点阳光有些出神。小狐狸漩涡蓝在两位前辈的带领下刷野去了（蓝和贝西分头引怪，敖兴在水中埋伏），藉由死亡特训似乎加深了羁绊的一粉一黑两只猫还在互相舔舐伤口，静悄悄的林地中仿佛就只有自己一个人。
　　【系统提示：小哀走了之后你就一直有点魂不守舍的呢……嘴上说着不在乎其实还是挺在意吧？】
　　源治缺乏焦距的眼睛一动不动地看着头顶上的树梢，良久之后才低声回答：
　　“说不定还真是呢，系统先生……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：在第一世代任婊可没有这么多幺蛾子，进化一共三种：等级、交换、石头。哪像现在……亲密度、携带道具、携带道具交换、特定地点升级、特定时间升级、特定属性升级、特定时间带特定道具升级……我已经数不下去了。（*迪奥西斯攻击形态的物攻是180，也是除了超梦X的190之外物攻种族值最高的宝可梦，另外我本来是想来个源治X的，想想还是留到之后吧……）


章推时间：不收藏也进来看看啊
　　大家好我是你们的好朋友，来自太阳帝国的作者君。
　　其实一开始他们叫我章推的时候，我其实是拒绝的，因为不能说你们叫我推，我就去推，我总得先看看你们的书怎么样；其次，我在这里推你们的书的时候，你们不要给我加很多很炫酷的简介在这里，什么又是污啦又是变百啦，这样要是我的章推一发出来，读者们肯定都要骂我：你这是瞎说的，根本就没有这些内容……
　　关于折棒大佬突然跳出来找我要章推这件事，其实一开始我是吓到了的。折棒是谁？200万点击量的大高玩啊！是我10倍啊！这样的人，找我章推？合适吗？！
　　然后我抱着忐忑不安又有点小期待的心情去偷看了眼折棒大小姐的书架，发现她老人家连我的书都没收藏……
　　――我说你这诚意也太不足了吧？！
　　为了以防万一，我又去查了一下这两天的打赏和月票，然后理所当然的啥也没发现……
　　――我说你这倒是给点诚意啊？！
　　不过我和你们说实话，折棒的书那是好棒好棒的，她本人的女装也是好棒好棒的，我在污客写PM文很大程度是受她影响，然后每天签到的钱也基本就花在上面了……我和你们说，我看过了，点赞了，才推荐给你们的，差不了！
　　简介如下：
　　石英高原，神奇宝贝联盟总部。
　　新晋冠军小智正站在台上，面对着各地的天王冠军和名震一方的大人物做着就职演讲。
　　“……苟利联盟生死以，岂因祸福避趋之？”
　　“……亦可赛艇！”
　　“……所以说，你们不要总想着搞个大新闻！创世神阿尔宙斯知道吧，比你们高到不知哪里去了，我和她翻云♂覆雨……啊不，谈笑风生！你们啊，还是too young too simple ,sometimes na?ve……”
　　新晋岩石系天王小刚看着慷慨激昂不能自已的小智，苦笑一声，回想起了两人初次见面的一刻。
　　“虽然我很想和你一起去旅行，但是……”
　　“说什么但是啊，走吧，和我一同前往幻想乡！”
　　“额？幻想乡是个什么鬼……”
　　“没时间解释了。”少年露出意味深长的笑容，拍拍小刚的肩膀：“快上车！”
　　敬请移步《老司机的宠物小精灵之旅才不会轻易狗带》，好好享受污与节操的盛宴吧！
　　――――――――――――――――下半场―――――――――――――――――
　　为什么一个章推会推两本书？
　　很简单，原因有二。第一是这几天问我要章推的人有点多，甚至有1万多字的家伙也进来充数；第二，因为这两位找我章推的人诚♂意都不是很足……
　　凡小夕这个人可以说是污客的大咸鱼了，今年一年开了5个坑已经扑了3个半――话说我把这种人推荐给读者真的没问题么？
　　但是小夕毕竟是我们咸鱼群的精神领袖，他老人家发话了我们鱼群还是要响应一下……
　　咳嗯，不过讲道理，小夕的书我去看了，咸是咸了点，但是还算够污，加上他本人高产赛母猪，还是值得一看的――重点是，小夕的书周五就要上架了，现在正是为了人气可以不择手段的时候，此时不快去逼他女装更待何时啊！
　　照例简介：
　　2016年，有一位高中生少年正在写作业，突然老师来了，说一句:完成一个作业，拯救十三个世界主角，不然就会死。
　　我:……MC，完不成作业就要死？？？
　　老师:是滴，没错，会死，不过等十三个世界虚空之时，指日可待需要你来拯救。
　　我:咩咩咩咩么？这不是坑自己的学生。
　　书友会：1618451
　　书名《LON从头再来的现实生活》，有人的去捧个人场，有钱的……钱还是留给我吧。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：综上所述，请各位捧捧场……（鞠躬）


第五十二章  真新镇的人们（前篇）
　　（我是一个讲道理的人，我昨天说了双更，那么今天就双更，决不食言！至于为什么是日常章节……我会告诉你们我留着以防万一的存稿都被你们炸出来了吗？！）
　　清晨，太阳刚刚升起，真新镇仿佛还处在沉睡之中。几只波波唧唧喳喳的从大木研究所的屋顶上起飞，向着森林的方向准备开始新一天的觅食。
　　在研究所里，身为一所之主的宝可梦博士大木雪成还处在香甜的睡梦中。
　　自从身为助手的岛田源治出发去旅行之后，大木博士迎来了时隔多年久违的自由时光，再也不用担心早上会被百万吨拳击从床上叫起来，亦或者晚上被百万吨飞踢赶着去睡觉……
　　可惜的是，这种快乐并没有持续太久，被源治用机器传送来的尼多力诺・拜兹就尽职尽责地接过了整顿博士日常生活的权柄。可怜的博士不得不收起心爱的啤酒、杯面和小电影，重新感受着被支配的恐惧……
　　说实话，虽然拜兹的攻击威力完全无法和它的前任相提并论，然而从另一方面看，身为宝可梦的拜兹完全不懂得什么叫手下留情，再加上尼多力诺本来就浑身是尖刺……反正拜兹刚来的那几天大木博士喝水的时候总感觉身上有哪里在往外漏。
　　不过近来大木博士似乎可以睡个好觉了，因为负责每日叫醒服务的拜兹这几天都不知道在忙什么，除了在博士企图关起门来放♂松一下自己的时候总是会以完全不合常理的速度出现在门口然后把他连人带门一起踹飞出去之外，对于大木每天的行为基本是出于放羊状态。
　　在梦中，大木雪成仿佛回到了40年前的岁月，他仿佛看见自己坐在深林中的大树底下与那位至今不知姓名的少年训练师分享树果面包的情景。就在二人其乐融融地聊着宝可梦的话题的时候，一旁传说中的神兽雪拉比突然暴走，凶猛的风暴将年幼的大木雪成吹飞了出去，顶着让人睁不开眼的强风，他勉强可以看到无数的树木和石块正在被吸引到雪拉比周围，逐渐形成了一个人形的模样，头发是灰色的，眼睛的部分像是两颗暗淡的玻璃球……只见那个土木人形缓缓地把头转向他这边，用雷鸣般的机械音对着已经快吓尿的雪成如是说：
　　“大・木・博・士，吃太多甜食对血糖可不好哦――”
　　“咦――”大木博士在睡梦中发出恐惧的呻・吟，整个人都忍不住缩成一团……
　　看来至少在今天博士还没法睡上好觉啊。
　　……
　　大木研究所静悄悄的走廊上，尼多力诺拜兹正大摇大摆地笔直前进着，在它身后的是有些畏首畏尾的穿山王天草四郎时贞。对于天生胆子就小的时贞来说，一个人来到完全陌生的人工环境里是一种很可怕的体验，要不是还有前辈带着，它现在恐怕早就挖洞逃走了。
　　用余光观察着后辈的表现，拜兹不禁在心中叹了口气。时贞老弟就是太老实了一点，遇事不决第一时间想到的就是挖洞土遁。虽然在彩虹市火箭队秘密基地里和那个拿弓的小胡子战斗时，时贞判断及时的挖洞作战立下了奇功，但也正是这种过分保守的思想让它在随后的道馆战中惨败。
　　Master的手下还是需要更多能独当一面的人才啊。拜兹摇了摇头喟然长叹，顿时感觉自己的形象变得高大了许多。至于当时之所以要靠时贞的挖洞救场完全是因为自己的冒进浪费掉了master的保护技能这种小事就选择性的忽略掉好了。
　　两只宝可梦各怀心事地穿过长长的走廊，向着每日修行的场所前进着。
　　……
　　在真新镇最好的地段，有一栋新建好的房子，三层楼的欧式小别墅在这个穷乡僻壤的地方几乎可以傲视群雄。而对身为宝可梦联盟前任要员的马哈德来说，这区区一栋房子连作为突然调动的补偿都不够。
　　门前的小院里开满了鲜花，栅栏上仿佛还闻得到清漆的味道，房子各处的一砖一瓦都显得整齐而干净，就如同屋主人那一丝不苟的性格一样。
　　作为一个严于律己的人，在马哈德的字典里从来没有“睡懒觉”这三个字。每天早上6点钟准时起床，利索地洗漱之后开始煮咖啡和烤面包，然后在等待的时间给自家的宠物――猫老大・貘良喂食；6点35分正好坐在桌前边看报纸边吃早餐。
　　7点正式开始一天的工作，作为联盟的一名高级干部，马哈德通常并不需要出外勤，而是需要每天处理大量的文案工作――好在在互联网技术发达的今天，他只要坐在家里就可以完成这一切。
　　12点整用午餐，1点半开始午睡，2点恢复工作……这个男人活得像钟表上的分针一样精确。
　　然而即使是真正的钟表也会有故障的时候，更何况人？
　　啪！
　　马哈德将手中的文件随手丢到桌面上，揉了揉自己有些疲惫的双眼。这几天他一直没有办法把精力集中在工作上，晚上也比平时更加难以入睡。
　　这种看似反常的现象其实有着十分简单的理由，而马哈德自己也清楚这一点，但他对此却无能为力。
　　这位昔日的王牌检察官把身体靠在椅背上，有些出神地凝望着花园里摇曳的白百合――那美丽而纯洁的花朵，就如同自己两个天使般的女儿一样……
　　马哈德有着一副如同埃及人般棱角分明的面孔，黝黑的肤色和锐利的眼睛，然而两个女儿莉露和莳萝却更多的继承了母亲的外貌，性格上也更像是自己妻子年轻的时候……
　　想到这里，他伸手拿起摆在桌上的相框。里面是一张有些年头的照片，是一张男女两人的合影，男方是看上去比现在年轻几岁的马哈德无疑，而女方则是一位金发碧眼的甜美系少女。
　　“玛娜……”
　　挚爱的妻子在留下一对双胞胎之后就因产后虚弱撒手人寰，这些年来，马哈德一直一个人兼顾着事业与家庭，带着对妻子的承诺将女儿抚养长大,眼见得女儿们出落得越发亭亭玉立，作为父亲，马哈德的烦恼也随之增加了。
　　默默地从抽屉里拿出一张旧报纸，看着上面标题为“圣安努号遭火箭队袭击沉没”的报道，曾因其可怕的手腕被人称为“黑魔导士”的男人，眼中隐隐地燃起了盛怒的火焰。
　　――我的女儿，我的天使，我生命的火焰啊，我会把一切想要伤害到你们的人统统燃烧殆尽……
　　作者留言：
帝国人碎碎念：诸君，我一个人在家码字好冷啊……有没有萌妹子来给我暖被窝啊？咳嗯，我在书评区发了个龙套征集帖，参与的同时请看好规则――之前白酱的那个龙套就是因为个性太强结果没法用……


第五十三章 真新镇的人们（后篇）
　　大木研究所。
　　时年五十岁的宝可梦博士大木雪成终于从仿佛无止境的噩梦中醒来，一边揉着从床上摔下来时摔伤的老腰一边咬着商店里买来的三明治。
　　（突然有点怀念源治做的饭啊……不行不行！怎么可以有这种没出息的想法！难得才有自由的生活耶！）
　　隔夜的流水线三明治又冷又硬，确实会让人不禁怀念起当年助手还在时每天早上煮的味增汤……然而大木博士随即摇了摇头，将这种软弱的想法赶出脑海。
　　（……不过说真的呀，反正都要被管教，比起不会做饭打扫的尼多力诺还是源治更好点吧？）
　　宝可梦博士大木雪成，一边叹气一边开始了一天的工作。
　　……
　　在大木研究所里，有一个特别的房间。
　　因为原本预定要当成仓库使用，所以在建设的时候只在靠近天花板的位置留了一个小小的气窗，整个房间几乎是全封闭的。然而在研究所正式投入使用后，却发现根本用不着这么多仓库，于是这个房间就一直闲置着，直到数年前某个男人的到来……
　　房间的大门看上去平淡无奇，但门上贴着的一张写有“擅入者死”字样的纸条却足以驱赶任何好事者。
　　其实在当年，四十来岁年富力强加之对这位新晋助手缺乏了解的大木博士一开始并没有把这张纸条当回事，只把它看作是小孩子的秘密基地一类的东西一笑置之。结果有一天，碰巧路过的大木一时好奇，于是把手放在了门把上……
　　然后他就什么也不知道了。
　　等到大木博士醒来的时候，发现时间已是半夜，自己正躺在后院放养宝可梦的地方，身边躺满了酣睡的火爆猴。最缺德的是，自己身上竟然绑满了铃铛，只要稍微一动就会铃声大作，而如果吵醒了这些本来就不容易入睡的猪猴宝可梦，自己会是什么下场大木雪成根本就不想去思考。
　　费尽了千辛万苦终于平安地取下了所有的铃铛后，博士刚蹑手蹑脚地回头准备开溜，就看见手持铜锣的岛田源治正面无表情地站在自己面前……
　　反正从那之后，大木博士总是极力避免经过那道门前，即使必须经过的时候，也是加快脚步连看都不敢看一眼，以免被某人怀疑有什么非分之想。
　　不过事实上即使博士真的去推门也不会有什么结果。因为那扇门早在3年前就已经是个摆设了――助手亲手在门内侧砌了一道厚实的砖墙把它封死，现在那扇门除了外表之外跟周围的墙壁其实毫无区别。现在，要进入这个房间的方法就变得十分有限了，比如说：
　　喀拉喀拉……
　　随着一阵翻动土壤的声音，房间的地面上鼓起一个小土堆，穿山王时贞小心翼翼地从土堆中探出头来。每天上午，它们两个都要轮流挖洞进入房间，然后挖洞回去再把土填好。在拜兹前辈的坚持下，就连水泥地面都要恢复的分毫不差。
　　跟在时贞后面的尼多力诺拜兹也随着钻出了地洞，对于时贞老弟每次来这房间都战战兢兢的表现不由得流露出优越感――至于自己当初第一次进来的时候被这个房间吓成个什么鸟样这种事情就可以忘掉了。
　　虽然自以为为了追求强大已经有所觉悟，但是眼前这个“锻炼的房间”在最初还是让拜兹有些怀疑自己的眼睛。在阴暗的光线下，堆放在四个角落里的是各种所谓的“锻炼用具”，其中有一些是它知道用途的，有一些是可以推测出用法的，然而还有很大一部分让尼多力诺感到莫名其妙，因为那些东西似乎除了制造痛苦之外没有任何用途。而至于地板上墙上甚至天花板上那些层层叠叠的那些好像干涸血迹的东西，拜兹已经不想考虑那究竟是怎么来的了。
　　不过想来也是，一个对所有人都严苛到残酷的人，也绝不可能对自己仁慈的吧。
　　那一天，拜兹并没有摸索到变强的法门，但似乎感到自己和master的心情有所共鸣了。
　　“尼嘎！”招呼了一声还在发愣的后辈，拜兹带头向着房间一角放着的像是杠铃的东西走去。
　　……
　　在真新镇的每个人都沉浸在各自的烦恼中时，唯独家住马哈德隔壁的花子女士正在度过着自己无忧无虑的又一天。
　　把蛋清和蛋黄分离后，倒进装有面粉的容器里加少量水不停搅拌直至形成不带粘性的面团；新鲜的沙丁鱼处理干净鳞和内脏，放在碗里用盐和酱油腌一会；然后将面团擀成饼状，将腌入味的鱼小心地码在上面；然后再盖上另一张饼，只留下鱼脑袋在外面；撒上调味料之后将饼放进烤箱烤大概20分钟，取出后再向鱼嘴里挤上一点草莓酱作为点缀……
　　“――仰望星空派就完成了！”
　　花子女士一个人在厨房里兴奋地手舞足蹈。
　　曾几何时，花子也是一位擅长料理的贤惠主妇，直到那一天她遇见了一个号称远月茶寮料理学园首席毕业的男人……
　　中间的过程全部省略，反正到了最后，小智史无前例的揪住助手的领子大声质问他是何居心；而助手也同样史无前例地老老实实道了歉：“不才我的本意其实是想教花子女士做鱼头泡饼的，我也不知道究竟哪个环节出了问题才会变成这样。我说的是真的，小智君，您信我呀……”
　　将热气腾腾的仰望星空派盛在托盘上，心满意足的花子如同灵光一现似的拍了下手。
　　“对了，拿去分给马哈德先生吧！他一个大男人自己做饭一定很辛苦呢！”
　　某人拯救爱女的计划，看来要由于某些不可抗力而延后一段时间了。
　　……
　　大木研究所。
　　宝可梦博士大木雪成，正带着纠结的表情比较着两手中拿着的杯面。
　　“嗯……该选哪个呢？黑胡椒芥汁蒜头味是不错，不过胡萝卜水芹沙拉味也很难以取舍呢……嗯……”
　　叮铃铃铃铃！
　　“――呜哇哇哇哇？！”被突然响起的电话铃声吓得手足无措，大木博士赶忙检查了一下来电人，还好，并不是此刻最害怕的那个。
　　――但是……却是个很令人意外的人？博士略带疑惑地接通了电话，一位留着茶色波浪头的少女严肃的面孔出现在了可视屏幕上。
　　“你好像是……跟源治一起旅行的那――叫啥来着？”大木博士挠了挠头。
　　“灰原哀――或者叫宫野志保也可以。”电话另一端的小哀深吸了一口气，仿佛下定决心似的开口道，“大木博士，我有一些事情想要告诉您――是关于我，关于源治，还有他的父亲……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：写完这两章才发现忘记安排娜娜美出来露个脸了，不过要是日常剧情再写下去恐怕会有点过分……嗯，总之欠下的双更算是搞定了。至于下一次嘛……双11怎么样？


第五十四章 这个道馆有本事你A过去给我看看
　　一直以来，紫苑镇在关东人的心目中都不是个让人喜欢的地方。
　　这不仅是因为关东的宝可梦墓地――幽灵塔坐落于此的原因，而且这个小镇本身似乎也带有着一些灵异的气质。
　　不过对于源治来说，此行的目的除了寻找关于半藏在此停留过的线索之外，其余的事情他一概不想关心――本来预定是这样的。
　　“我书读的少您不要骗我，什么时候紫苑镇也有道馆了？”站在路边的小吃摊前，有些诧异的源治嘴里叼着一串号称紫苑镇特产的“幽灵烤鱿鱼”向摊主确认到。
　　……话说这鱿鱼除了黑得发紫的颜色之外哪一点还和幽灵扯得上关系？
　　“哎呀，小哥你不知道也是难免的。”体型富态的摊主摆了摆手说，“我们紫苑镇的道馆才刚刚通过联盟的资质审查不到一个月啊，不过说到紫苑镇的话必定是幽灵道馆，如果大意的话可是会吃苦头的哦！”
　　紫苑镇的新晋道馆？有这段剧情么？向来秉承着阴谋论的助手从中仿佛嗅出了某种危险的气息。而在他的脚边，顺利进化后个头猛增了一圈的二文正在和烤鱿鱼搏斗着，只不过身为玛狃拉标志性的非洲酋长发型却被一顶咖啡色的猎帽盖住了。
　　（福尔摩斯的猎帽：携带的宝可梦有一定几率在回合开始时自动获得先决效果，该效果不会连续触发，也不会降低使用守住类技能的成功率。说明：真相只有一个，你已经死了！）
　　这个携带道具是在彩虹市的史诗任务结算后得到的，在刚开始拿到这件“神器”的时候，源治其实是想着戴在自己头上。不过经过了一段时间的实际测试，助手发现这个“一定几率”实在是低得有点离谱。于是干脆把帽子丢给了玛狃拉，权当实验一下非非得欧这个猜想能不能成立。
　　另外除了照例已经花光的钱之外，助手这一次倒还是入手了一件自己能用的装备，就是现在正戴在鼻梁上的平光眼镜。
　　（死神的镜片：这幅看似平常的眼镜拥有自我修复功能，并且可以对周围一定范围内进行雷达搜索。说明：现在，当你的眼镜逆光一闪的时候，就有人要害怕了……）
　　虽然效果和自己被动生效的野性直觉有点重，，不过这副号称能自动修复的眼镜还是很好的满足了源治日常装B的诉求，同时在镜片的遮掩下，助手那双看不到焦距的眼睛也显得不那么吓人了……
　　在一路品尝了“幽灵章鱼烧”“幽灵肉包”“幽灵炒面”“幽灵团子”等等不知为什么全都是紫色的当地名产之后，源治和二文终于来到了紫苑镇的宝可梦中心。和关东其他地方不同，眼前这座宝可梦中心也和那些名产一样是紫色调的，木制的梁柱上还贴满了各种鬼画符似的咒符，看上去像鬼屋多过宝可梦中心。
　　然而，在少女岬已经暴打过正牌幽灵的助手看来这些其实都不算什么，而在穿过外观上唯一还带点科技感的自动门后，还好，宝可梦中心的内部陈设还是正常的，乔伊小姐也是普通的护士装而没有打扮成巫女的样子――这一点到底算不算好事倒还有待商榷。
　　【系统提示：话说，在那边角落里躺尸的那二位好像是你认识的人？】
　　源治循着虚拟光屏上的箭头方向看去，还真的有两名少女半死不活地脸朝下趴在桌子上，连周围的空气仿佛都染上了阴暗的气氛。
　　虽然看不到长相，不过从那一身黑白洛丽塔的连衣裙和微卷的金色长发来看，这二位还真的是老相识。
　　【系统提示：凭良心讲，你敢说你刚才没有下意识地通过R量来辨认某人吗？】
　　助手的眼中立刻显出不屑置辩的神色，走上前去和双胞胎姐妹俩打招呼。至于到底有没有看这个问题，我只能说这是生物本能的一部分，不是主观意识能决定得了的。
　　“莉露小姐，莳萝小姐，好久不见了。”走到桌子跟前的助手维持着完美端正的礼仪鞠了一躬，“我还以为您二位是和那位优藤小姐一起旅行的呢。”
　　闻声抬起头来的莳萝眨了眨眼睛一时间没有反应过来眼前这个戴着眼镜文质彬彬的少年是谁，反倒是身为姐姐的莉露先一步认了出来：“源治先生，真是好久不见！知道你们留在圣安努号上的时候我都快担心死了……还好最后大家都没事！啊，圣代小姐说是要先回家一趟通过华蓝市之后就和我们分头走了，毕竟她的家里人也很担心遇到海难的情况呢……不过我们有约好在紫苑镇等她呦。”
　　“所以说问题就在这里啊！”旁边终于跟上节奏的莳萝“啪”的一拍桌子，“我们到底为什么要等那个笨蛋大小姐啊！再说了，就算是真要等也不该选在这么个成天闹鬼的地方吧！”
　　仔细看看的话，一脸怨念的莳萝眼眶上带着很重的黑眼圈，原本一头闪亮的金发都好像失去了光泽，强作笑容的莉露似乎也透露着几分疲惫。
　　“……您二位怕鬼吗？”
　　莳萝好像被什么东西刺了一下似的跳了起来：“才才才才不是！我我我只不过是被每天晚上传来的奇怪声音吵得有点睡不着而已！而且一起睡也是姐姐――对，没错，是因为姐姐被吓得不敢一个人睡觉我才勉为其难地陪着她而已！”
　　“GGG？！这样说好过分！明明是莳萝你先说噗呜――呜呜呜！”似乎有什么不同看法打算申辩一下的莉露小天使被妹妹一把捂住了嘴。
　　“总、总之！”拼命瞪向助手的莳萝小姐已经是眼泪汪汪了，“幽幽幽灵什么的我一一一点都不害怕！连一毫米、一微米、一纳米都不怕！”
　　“嘛嘛，总之您先冷静一点把浑身发抖的情况止住，另外请放开您姐姐吧她好像已经快要窒息了。”源治平静地摆了摆手试图安抚对方，“幽灵什么的姑且不论――您二位有去挑战过紫苑镇的道馆吗？”
　　不知为何，一听到道馆，姐妹二人齐齐露出了复杂的神色。最终还是直性子的莳萝开口回答：“我说啊，不是我打击你哦，紫苑镇的道馆你还是放弃吧……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：一直以来，紫苑镇都是口袋妖怪系列里盛产都市传说的地方，从白色鬼手到活埋人到杀人bgm再到口袋妖怪・黑……反正各种任黑都在不遗余力地搞事――不过敖厂长告诉我们，这些都是假的！不过同属都市传说的3D龙事件倒是确有发生过，只不过没有网上吹得那么严重罢了。这似乎也导致了当初国内播放时有很多电视台直接跳过了这一集……


第五十五章 剁手节快到了，不来打赏一波吗
　　（读者群已建，群号见简介――另外怎么老感觉有人在吐槽乱入问题，是不是我分类投错了，应该投在综漫？）
　　由于幽灵塔的存在，紫苑镇一直都是幽灵系宝可梦集中徘徊的地方，当地的居民也早已习惯了这些成天上蹿下跳以恶作剧为乐的鬼斯、鬼斯通和耿鬼。
　　嗯，因为关东就只有这一条进化链上的鬼系宝可梦所以还算能接受，听说在芳缘地区的送神火山，那才叫真正的群魔乱舞，泛滥成灾的幽灵宝可梦已经严重到必须挖开运河把整座山隔离起来才能避免对邻近的水静市产生危害的地步……反正两位大小姐小时候就是一直听着“不乖乖睡觉就送你去送神火山呦~”这种充满现实意义的鬼故事长大的。
　　不过这种人与宝可梦之间的和谐共存关系却在不久之前被打破了。火箭队最近一段时间突然开始大量猎杀在幽灵塔中筑巢的嘎啦嘎啦，产生了大量无法安息的怨灵，现在任何进入幽灵塔的人都有可能遭到攻击。另一方面，失去了双亲的可拉可拉们为了生存，也开始从居民那里抢夺食物，负责管理宝可梦孤儿院的富士老先生又在此时无故失踪，更是加剧了人心惶惶的局面。整个紫苑镇现在一到夜晚就变得混乱无比，即使是有实力的训练家也不敢在晚上出门。
　　所以像是双胞胎这种赶在最糟糕的时间到访的外来训练师，到了晚上被吓尿也是正常的。
　　不过对于没血没泪的助手来说那些事情都是等到刷出任务之后才会去考虑的：“奇怪……怎么会是火箭队？”
　　自己那个生化狂魔的老爹已经叛教我是说叛队不知道多少年了，如果火箭队最近才开始狩猎嘎啦嘎啦，那么自己背包里那把被诅咒的弓又是哪里来的？再者说，火箭队要这么多嘎啦嘎啦的骨头有什么用？合成诅咒铠甲吗？
　　这一切的秘密，恐怕都只有到了幽灵塔里才能揭晓，不过眼下，源治还有另一件感到好奇的事情。
　　……
　　“……搞笑？”助手机械式地重复了一遍。
　　“啊啊，我当时也觉得肯定是哪里搞错了，不过这貌似真的是联盟认可的挑战规则。”莳萝有些烦躁地点了点头，“真是的，明明人家是看那个道馆主是平胸的同伴才――不不不我什么也没说！反正我和姐姐使出了浑身解数也没见那个女孩子笑一笑，像你这种一看就缺少幽默感的家伙还是早点洗洗睡吧。”
　　原来如此，火箭队的行动意义不明，半藏的线索也毫无头绪，现在又冒出一个莫名其妙的相声道馆……究竟该从哪一点开始下手呢？
　　源治推了推眼镜：“嗯……二文你怎么看？”
　　冷不丁地被点名，原本就性格内向的二文不由得吓了一跳，连忙托着下巴思考起来。
　　“――原来如此，你是想通过扮蠢相来建议我先去道馆啊……说的也是，现在还不知道会遇见怎样的敌人，先提升实力总是不会错的――对你刮目相看了啊，二文。”
　　“嘎呜？！”被人拐弯抹角地骂了还没法还口的二文不禁大受打击。
　　“那么，我就先失陪一下。巧克力――算了，你就在这陪着二位小姐玩一会吧，反正这一次估计也用不着你……”
　　向二人微微点头示意之后，源治丢下擅自跑出精灵球黏到莉露小天使的胸・部上不肯松爪的向尾喵走出了宝可梦中心。
　　……
　　“这就是紫苑镇‘道馆’？”站在造型像是老派机器人动画里邪恶科学家大本营的巨型城堡脚下，必须使劲仰着脖子才能看到建筑顶端的助手不禁有些怀疑为自己指路的那位仁兄职业素质是否过关，“话说这种建筑物为什么会出现在市内的……”
　　【系统提示：这有什么可奇怪的？右转走两个街区就是幽灵塔，那个玩意可是要高得多啊。（*）】
　　“说的也是――不过我总觉得这个建筑物好像在哪见过，是我太多疑了吗？”
　　【系统提示：这倒还真不是，从反馈的数据看这里在改成道馆之前似乎就是你前世看到傻东西收服（？）鬼斯通的地方……话说这里都变成道馆了那孩子的黄金徽章还怎么拿啊？】
　　“这就不是我们能左右的了呢，系统先生。”本着死道友不死贫道的精神，源治上前推开了道馆包着铁皮的厚重木门。
　　该说不愧是幽灵道馆吗？一进入大门助手就感到一股寒气袭来，两排石柱之间，一道笔直的红地毯仿佛在诱导着来人向大厅深处迈进，四下里微弱的烛光照不到的地方，时不时传来隐隐约约的阴森笑声……
　　“这个环境效果我给70分，再添上一点血浆和素利普就更好了。”
　　由于系统已经放弃吐槽，助手一路上只有自娱自乐地前进，在穿过了盘子碗乱飞的餐厅、挂满眼睛会动的画像的走廊以及不时会有手从地板下面伸出来的楼梯之后，终于是来到了一个门缝里透着亮光的房间，门牌上用可爱的字体写着“道馆”的字样。
　　……讲道理就算是皮包公司也比这有诚意吧？暗自腹诽的助手一把拧开了门把手。
　　那一刻源治的感受是自己好像进入了异空间。
　　天花板上吊着带有拉绳的电灯，墙角堆放着叠好的被褥，茶几上是只有大概十几寸的小彩电，就连地板上都铺的是半新的榻榻米。而整个房间里最引人瞩目的，莫过于正坐在矮桌前边喝茶边看着电视里的漫才节目的银发少女。
　　虽然以文字描述，与助手同样是“面无表情”，但是比起源治死气沉沉的样子，少女的身上更多的是一种空灵梦幻的出尘气质，仿佛只存在于幻想世界中的住人。而这种如梦又似幻的感觉配合上一身厚实的金属板甲，再加上眼前这个独居老奶奶似的房间，形成了一种语言难以形容的混沌感。
　　看到源治推门进来，少女如同水晶般通透的眸子只是微微打量了他一下，然后拿起了摆在桌上的便签纸和圆珠笔。
　　[有什么事吗]
　　“……系统先生，我突然好想回去啊。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：为了切合宝pm的世界观，优酱的故事会有所修改，不过人设应该还能保住，大概吧……（*其实原著中小智诱拐到鬼斯通的地方就是幽灵塔，不过感觉跟游戏里实在差得太远所以我干脆把二者分开了。幽灵塔是关东最高的建筑物，我在叶绿版中实测了一下，从幽灵塔脚下走到顶端位置的水平线上需要16步，而黄金市的希鲁夫公司只要15步――虽然无论是从外观还是内部实际情况都是后者楼层更多……）


第五十六章 我给你们讲个笑话：凡小夕的首订
　　[我的名字
　　优库里伍德・海尔塞斯]
　　“这个已经我知道了。”
　　[现在是紫苑道馆的道馆主]
　　“这个……也猜得到了。”
　　[然后一路上吓唬人的是这几个孩子]
　　少女在便签纸上写完有些可爱的圆滚滚的字迹，拿装着手甲的食指扣了扣桌面，鬼斯、鬼斯通和耿鬼各一只便应声从墙里面钻出来。
　　“这些是你的宝可梦？”源治稍微挑了下眉毛――看来小傻君是注定一辈子成为娜姿小姐的玩物了啊，G这话听着咋就这么不对劲呢？
　　优刷拉刷拉地摇了摇头，然后思考了一下后又点了点头。
　　[它们一直住在这里
　　但是需要有人陪着它们玩]
　　原来如此，源治心领神会地点了点头。在无欲无求的死灵法师看来，道馆主的名声也好地位也好金钱也好都是完全无所谓的事情吧，比起这些，安抚这些寂寞的幽灵对于少女来说才是更重要的事情。恐怕一开始优自己都没想过要当什么道馆主，也不知是哪里出了岔子才会搞到这一步。
　　对于永远以自我牺牲为第一选择的优库里伍德・海尔塞斯而言，“拒绝别人”也是一件很苦手的事情呢。
　　在助手胡思乱想期间，优还在便签纸上介绍着身后的三只幽灵。
　　[名字从小到大依次是
　　春奈
　　瑟拉
　　步]
　　“……这个我还是第一次听说。”
　　……
　　[死很痛苦]
　　少女静静地写下这沉重的文字。
　　[所以紫苑道馆的规则是搞笑]
　　“我总觉得您的说明中间跳过了很多部分哦。”
　　即使是成天装傻卖萌坑爹作死的岛田源治，在面对优这样完全不按套路出牌的对手时也显得有些力不从心――这也许就是所谓的“一物降一物”吧，目前处于食物链最底端的系统对这一情况表示欢迎。
　　[死很痛苦]
　　仿佛是对助手的迟钝感到失望，优又一次重新写下文字，不过这一次貌似好好地解释了一下。
　　[战斗只会带来死亡]
　　[我不想战斗]
　　这样非常符合优的作风的发言。写到这里少女仿佛显得有些落寞，一旁的鬼斯鬼斯通耿鬼――我是说春奈瑟拉和步也纷纷围上来无声地安慰着她。
　　如果它们几个能把背后的眼药水藏得更严密一点的话，说不定会有人感动吧。
　　对着一屋子活宝无奈地叹了口气，源治认输似地说：“我知道了，既然是联盟认可的规则，不才我照办就是了。”
　　【系统提示：喂喂，你行不行啊？说到岛田源治的话，可是集鬼畜・鬼畜・鬼畜三者于一体的跟幽默感毫不搭边的男人啊！】
　　“那么就请欣赏由不才我所带来的一人漫才：小傻君的一生。”
　　【系统提示：不吐槽我吗？！呐？！呐？！】
　　―――――――――――就算是关西人也是有极限的啊―――――――――――――
　　10分钟后。
　　“咕咕咕嘿嘿嘿哇哇哇！”
　　伴随着一大阵比起笑声更像是什么诅咒的噪音，三只幽灵宝可梦抱成一团笑得前合后仰。就连坐在矮桌前的优也深深地埋下头去，精巧可爱的小拳头不停地锤着桌面，握着圆珠笔的右手也在抖个不停。
　　[句手不务新产生感情波动的范哦哈]
　　大概为了忍住不笑出声已经是竭尽全力了吧，写出来的东西都变得无法辨认了。
　　源治淡定地一推眼镜：“听了小傻君那凄惨又可笑的人生，不笑出来的人在这个世界怎么可能存在，不，没有，反语。”
　　【系统提示：这些人的反应对小智也太残忍了吧……】
　　不过哪怕系统本人再怎么对此时应该差不多在黄金市受苦的傻东西产生恻隐之心，此时也只好接受既成事实。
　　【系统提示：支线任务“骷髅笑话”已完成，获得奖励金钱+1500，技能学习机・同旅】
　　【系统提示：你获得了幽灵徽章，回避+10%，金钱+1000】
　　……
　　过了一会，终于冷静下来的优重新捧起茶杯。
　　[这还是第一次有人拿到徽章
　　厉害]
　　虽然在动笔的时候依然毫无表情，不过是优的话想必是真心实意的在称赞对方吧。但是比起受到称赞，如果可能的话助手还是希望能得到些有价值的情报。
　　“优小姐，您对火箭队最近在紫苑镇的行动有了解吗？”
　　死灵法师的眼神显得有些落寞。
　　[他们的所作所为使大地遭受着创伤]
　　少女默默动笔的姿势显得恬静可爱，然而她在笔下书写的却是骇人听闻的消息。
　　[幽灵们越来越躁动不安
　　再这样下去
　　巨大的灾难将会发生]
　　助手感觉似乎从中找到了解决问题的一条途径：“需要收拾掉火箭队的话，不才我可以帮忙哦。”
　　然而出人意料的是，优却对这个提议摇了摇头。
　　[已经太晚了]
　　[古老的幽灵已经陷入了狂暴之中]
　　[我一直在试图安抚它
　　但是
　　那孩子拒绝和我交流]
　　小姐咱说话能不能利索点……
　　【系统提示：特别任务“安息日”（任务要求：1.驱除幽灵塔内的火箭队2.使狂暴的幽灵平静下来3.有条件的话救一下富士老人，来不及就算了）已开始，奖励金钱+1000x达成的任务要求数，技能学习机・？？？（视完成情况而定），宝可梦蛋（品质视完成情况而定）】
　　――你看，这不就相当的简单明了了？有了任务的指引就有了前进的方向，既然系统发话了说先去艹翻火箭队，那么半藏的事情就先放一边去。反正火箭队四将军已经废了一双了，在这紫苑镇里想必也不会有什么厉害货色，他坂木总不能带着超梦御驾亲征吧？
　　【系统提示：感觉你刚刚立了个flag呦。】
　　兴致正高的助手并没有理会系统的揶揄，然而死灵法师少女接下来的一句话让他不禁吃了一惊。
　　[好像有奇怪的灵体在你身边]
　　优那双仿佛能看透一切的水蓝色眼睛盯着源治看了一会，然后疑惑地歪了歪小脑袋。
　　[好奇怪
　　不是活着的生命
　　也不是亡灵]
　　……系统先生您好像暴露了G。
　　自从来到这个世界以来的十年间，无论是创造了这具躯体的岛田半藏还是小时候抚养自己长大的那位神通广大的“阿姨”，都或多或少的察觉到了自己身上的诡异之处，但是无论是谁都不曾发现“系统”的存在，仿佛宇宙意志力在保护着系统的神秘性不被人所知。
　　然而这个定理在眼前这个沉默寡言的死灵法师少女面前似乎要被打破了。
　　“灵体？”死人脸特性还在忠实地发挥着作用，源治耸了耸肩试图蒙混过关，“可能是不才我的守护灵之类的吧？也可能是白金O星也说不定哦。”
　　但是优却笃定地摇了摇头，带动着金属护额喀拉喀拉地作响。
　　[不可能]
　　不知是不是巧合，少女的视线正正好停留在助手面前漂浮着的虚拟光屏的位置。
　　[是很恶质的灵]
　　【系统提示：……】
　　……想笑到这种程度的感觉对于名为岛田源治的人来说这辈子还是第一回。
　　不过优并没有轻易地放过这个话题。
　　[你本人身上的气息也很奇怪]
　　少女的眼中开始显现出认真起来的氛围。
　　[你到底是什么人]
　　感觉到那三只幽灵宝可梦已经不知什么时候包抄到了自己背后，源治知道今天这一劫恐怕是逃不过了。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：截止到目前为止，书友群人数：6.我就说了不建群你们非让我建，现在建群了你们一个个都连块叉烧都不如！生气了！停更！停个大概……24小时吧？明天晚上之前绝对没有更新了！好了说正事，看到有同学提出“鲤鱼王生的闪光蛋应该是必出鲤鱼王”的问题了――但是我就想说再来一条红色凶残又有啥用啊？！玩龙神剑吗？！再说了反正这颗蛋的父辈是谁有没有明说，用悲风大帝的真爱无所不能理论糊弄过去就行了吧……（《==我从未见过后略）


第五十七章 通过心理自白流畅地水字数
　　[我以前从来没有听说过这样的事情]
　　小小的死灵法师安静地呷了一口热茶，提笔在便签纸上写到。
　　虽然那副不食人间烟火的表情依旧没有一丝波动，但实际上优的心里却也暗暗吃惊。
　　尽管实际上助手耍了个小心眼，避重就轻地把自己的故事说成是“死过一次之后回到了过去的宝可梦世界”，有意误导少女把他当成是从不久后未来穿越过来的土著人而非来自另一个世界这么夸张，但是重生、穿越这些名词，对于本质上还是“剧中人”的她来说是一个不小的冲击。
　　优库里伍德・海尔塞斯并不是普通的人类。
　　在人类中，有着极少数天生具有特异功能的人，由于其拥有的能力大致与超能系宝可梦的技能近似，这些人也被称为超能力者。在学术界，有一部分专家认为这种现象说明了人与宝可梦之间确实存在基因上的联系，而另一部分人则觉得这只是由于这些超能力者的祖上有哪位生活作风不太检点而已……
　　令人不寒而栗的是，在实际论证的过程中，反而是后者得到的可靠证据比较多，不过那都是题外话了。
　　然而优所拥有的能力，比起超能系更接近于幽灵系的力量。灵视能力和沟通亡者的力量对于少女来说只是相当于附赠品的等级，她真正受人忌讳和恐惧的源头，来自于她语言中蕴含的“魔力”。
　　当她还是小孩子的时候，这种能力就已经初现端倪。当她不想在体育课上跑步的时候，天就会下雨；如果她讨厌谁，那人就会莫名其妙的受伤……对于生性善良的少女来说，这种掌控一切的满足感只持续了短短的时间，很快就被无尽的恐惧和自责所取代。
　　随着年龄的增长，这种情况变得越来越糟，能力自我增强的速度甚至超过了她本人的成长。当意识到自己的存在对于他人已经是一个无法忽视的威胁之后，名为优库里伍德・海尔塞斯的少女选择封闭了自己的感情。那一身冰冷的铠甲锁住的，并不只是少女纤弱的身体，还有她的心灵……
　　既然我的存在会伤害别人，那就不要与人有任何交集。
　　既然我的生命就只会带来灾难，那就让我为了为别人牺牲而活着。
　　对于极度厌恶自己的优库里伍德・海尔塞斯来说，这样的想法已然是支持自己活下去的最后的依靠。
　　但是即使是她所拥有的“言灵”力量，也无法赋予死者真正的生命。如果眼前的少年所言不虚，那么在世界的某处，也许存在着背负着远在自己之上的“诅咒”的人吧。
　　……但是，对方又为什么要做这种事情呢？
　　年少的死灵法师并不能完成思考。
　　……
　　[也就是说
　　一直在你脑中下指示的那个神秘声音要求你去净化幽灵塔]
　　“嗯嗯嗯，正是如此。”源治一本正经地连连点头，“但是不才我一个人实在是不知道该如何下手，如果违背了那个声音的命令，不知道会受到什么样的折磨，所以拜托了，优小姐，请您务必助我一臂之力。”
　　对于怎么跟优解释“系统”这个东西，源治自己也是毫无头绪，没有办法之下只好信口胡编……结果到最后发现，在死灵法师少女的印象里，和蔼可亲的系统先生似乎已经变成“附身在源治身上的恶魔”之类的形象了。
　　【系统提示：……哇，你待我这么够朋友，我真的好感动啊。】
　　“应该的，您与我之间就不用这么客气了。”
　　【系统提示：……你是真的不知道什么叫反话吗？】
　　就在一人一系统欢乐地互动的时候，一直陷在沉思之中的优也终于抬起头来。
　　[我明白了]
　　银发的死灵法师安静地书写着。
　　[但是你恐怕没有办法安抚住狂暴的幽灵
　　毕竟
　　你只是没有灵视能力的普通人]
　　源治的镜片逆光一闪：“这就不需要担心了，您听说过什么叫透视眼镜吗……”
　　……
　　紫苑镇的宝可梦中心里，莳萝百无聊赖地抚摸着向尾喵的猫头，后者则正在恋恋不舍地看着桌对面莉露小天使胸前的两块凸起。
　　“啊哈――”黑魔导士的继承者（预定）长叹了一口气，毫无大家闺秀做派地向后仰倒在椅背上，“也不知道那个家伙进展的怎么样了……对了！姐姐，我们在枯叶市见面的时候不是还有个女孩子和他在一起吗？我记得是叫灰原吧？”
　　面对没个淑女样的妹妹，从小就拿她没辙的莉露只得点了点头：“是啊，是灰原哀小姐。这么说起来，灰原小姐究竟去哪里了呢……源治先生好像也不太愿意提的样子……”
　　“这绝对是情侣吵架的节奏没跑了！”一提到八卦话题，妹妹桑瞬间就燃了起来，双手撑住桌子贴到莉露面前，一双水蓝色的大眼睛噼里啪啦地闪着“我很好奇”的光芒。
　　“GGG？！”就算是富有教养的莉露小天使，本质上也还是年方二五的怀春幼女，对于这方面的事毕竟还是没有抵抗力，姐妹二人一面燃起熊熊的八卦之火，一面开始唧唧喳喳的热烈讨论起来：
　　“那两人一定是couple啦，couple！”莳萝两个鼻孔里都开始喷出热气，不知道为什么连英语都飙出来了，“我看他们两个在船上的样子就知道了！”
　　“……这么说来，小智君挑战道馆的时候那两位也和大家分开行动了呢。”就连身为妹妹外置良心的莉露此时的呼吸也开始粗重起来，“难、难道是去约会？！两人一一起去公园？看电影？然后……哇啊啊啊啊这、这种事情对小孩子来说还太早了啦！”
　　不过从这个开始流鼻血的反应看，莉露小姐貌似也有着不太为人所知的另一面。
　　就在这时，和优一起从道馆回来的助手推开门走了进来。
　　呼啦一声，姐妹俩如同发现猎物的猛兽一般围了上去。
　　“――源治先生/源治！您/你和灰原小姐/小哀已经做过了/交往了吗？！”
　　――只是其中有一人的用词十分奇怪。
　　“……您两位谁能把刚才的翻译成人话再说一遍――另外优小姐也请不要用这种看垃圾的眼神看着我，我什么都没做啊……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：我昨天在书群和人打赌，要是今天早晨起床的时候破7000收我双11就二更。为了耍诈今天早晨还特地早起看了眼手机，结果发现已经7080了……好吧，我认怂，二更就二更。另外还是再说一遍群号：563981017


第五十八章 能干的妹妹登场的预感
　　“原来如此，您二位想知道的不才我已经明白了。”紫苑镇的宝可梦中心内，身边围坐着三名不同风格美少女的助手淡定地啜了口茶，“总之就是好奇关于小哀的事情对吧？”
　　双胞胎齐齐点了点头，而面无表情的优则正在专注于用吸管喝柳橙汁。
　　“其实小哀她现在正在安心养胎。”
　　“呀――”姐妹俩一齐发出黄色声线的尖叫声。
　　“噗！”年轻的死灵法师一口水喷了出去，然后就像什么也没发生过似的拿起纸巾擦了擦嘴，一脸淡定地继续吸着饮料。
　　“开玩笑的。”坚持不作不死的源治又喝了口茶继续说。至于在桌子底下好像有人一直在用金属底的鞋子踩自己的脚这种事，想必是最近压力太大产生的幻觉吧。
　　“G――咳咳！”明显被骗到了的莳萝清了清嗓子强作镇定，“就、就是说啊！我、我早就知道了嘛！又没有亲嘴怎么可能怀孕嘛！”
　　源治一瞬间以为这是那位素未谋面的马哈德先生家特有的未成年人健康教育，不过从捂着脸把头扭向一边的莉露小姐的情况看应该是特例情况。
　　于是便顺势耸了耸肩：“啊，那个倒是做过了。”
　　宝可梦中心内的时间一瞬间停止了。
　　“……又是开玩笑的吧？”
　　“不，这次是真的。”
　　“呀――”妹妹桑再次尖叫起来。至于对这方面好歹有正常人知识（大概）的莉露，在听到“养胎”两个字之后就已经进入啥也听不见的状态了。
　　咚咚！
　　已经将杯子喝空的优拿圆珠笔敲了敲桌面，把已经严重歪楼的话题重新带回来。
　　[跟我来一个地方吧]
　　“哈？去哪？”就在不久前还试过挑战道馆，结果被幽灵三人组吓得差点休克过去，不由得莳萝不对眼前这个不知为何出现在这的道馆主心怀警惕，但是优没有直接回答她，而是在便签纸上写下了一行有些模棱两可的文字：
　　[带你们看看
　　这片土地所受到的痛苦]
　　……
　　―――――――系统提示：携带向尾喵戒指以免疫坠落伤害――――――――――――
　　“觉悟吧，源治！今天我就要把你从四天王的宝座上赶下来！从今往后，芳缘地区的龙系天王就是我齐格弗里德大爷的囊中之物了！”
　　水静市的港湾内，一头白发的高大青年戟指着站在游艇上的老人如是说，虽然算是个五官十分工整的人，不过全被这一副尬舞反派的样子败坏了。
　　而受到挑衅的年老天王丝毫没有动怒的样子，只是轻轻叹了口气说：“……原则上讲，没有得到至少八枚徽章的人是没有资格挑战联盟四天王的，虽然我不知道你是怎么找到这里，但是――”
　　“嗦！你就算用这种手段拖延也没用了！今天就是你的忌日！上啊喷火龙！”
　　“哎呀哎呀……”看着一言不合就说着意义不明的台词擅自丢球开战的对手，源治不禁无奈地拉了下头上的船长帽跳下游艇，“没办法……暴蝾螈，上。”
　　“吼！”长着赤色双翼的苍蓝巨龙伴随着白光现身，张开翅膀发出响亮的咆哮声。
　　“库……别怕，喷火龙，快使用喷射火焰！”
　　“――什么？！为什么使用本系技能的我反而会输？！可恶，待我换上克制你的电龙……”
　　“――等等等一下！抢先攻击是作弊啊！姆姆姆……没办法，靠你了，暴鲤龙！使用龙之怒！”
　　“――噫？！竟、竟然干掉了本大爷三只宝可梦，你、你也有两下子嘛！不过接下来才是我的王牌！去吧，热带――你TM等我把话说完再动手啊！”
　　……
　　“我还会回来的――”一边叫嚣着杂鱼反派的台词，貌似是名叫齐格飞还是什么的青年就这样泪奔了。
　　收回了几乎无伤一打四的暴蝾螈，源治摇了摇头回到了甲板上。
　　“芳缘的四天王也挺辛苦呢，每天都要应付这种挑战者。”以老妇的声音向他搭话的，却并非人类，而是站在护栏上的一只大嘴蝠，“话说这个小鬼是怎么回事？明明说是要成为龙系天王却一只龙系宝可梦都没有……”
　　无视了对方关于宝可梦问题的指摘，源治丝毫不以为意地挑了挑眉毛：“哦？在关东没有这样的愣头青吗？”
　　“谁知道呢。”大嘴蝠十分人性化地做了个耸肩的动作――虽然这玩意实际上没有肩膀，“科拿和渡那个小鬼可能会比较热衷于这一类的事情吧。不过对于老身我来说，与其有功夫浪费在这种事情上还不如用来锻炼自己――呵，人老了就会有这种时间不够用的感觉吧。”
　　“也是呢。”统治着芳缘地区天空与海洋的男人微微一笑，点燃了烟斗，“那么，您这次来总不会是要找我聊家常的吧，菊子女士？”
　　“当然不是，我只是替岛田那个混小子传句话：源（source）之后的第二号实验体――根（root）已经基本完成了。”
　　“根和源吗……真是花哨的名字。不过为什么这么快？”源治吐了口烟问道――毕竟比起一号实验体长达十年的成长期，这一次的用时简直短到不可思议。
　　“因为这一次生产的是幽灵系的实验体啊，从一开始就不是活着的生命。”说到心仪的幽灵系宝可梦，大嘴蝠的控制者心情似乎不错，“这样一来不仅省略了成长期，就连人格代码也可以从头开始设定，省得像一号这么麻烦。”
　　侧眼看着露出阴森笑脸的大嘴蝠，源治轻轻地哼了一声。虽然为了见证最强之龙的诞生，这些牺牲都是可以接受的，但和已经说不清算不算活人的菊子不同，在他的内心深处还是不免对此略有抵触：“……那么这和我有什么关系？幽灵系的话您才是专家吧？”
　　“因为混合的怨念太多了，要构成稳定的人格还需要一段时间。”大嘴蝠的脸色变得微微有点不好看，“可是一号已经来到紫苑镇一带了，现在还不能让他们两个见面――岛田的意思是先把二号放到送神火山待一段时间，毕竟还是让二号呆在幽灵聚集的地带比较好……”
　　“……知道了，我会搞定芳缘这边。”源治在船沿上磕了磕烟灰，看着烟斗里的余烬有些出神，“最强的龙……不知道还要等多久啊。”
　　――为了见证那个未来的诞生，没有什么代价是不能付出的，也没有什么罪孽是自己不能承受的。眺望着向着关东方向飞去的大嘴蝠，旧时代的龙神再次下定了决心。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：所以说人品这个东西啊……像我之前车了百八十遍雾海庄园除了材料啥都没有，结果今天中午最后一搏直接出衣服，出了衣服还不算顺手一发单抽又是金光……人生真是寂寞如雪啊……


第五十九章 没有根还算女孩子？By制兹八拍
　　（如题，我昨天一上QQ就看见这么句话，看来我还是高估了书友们的下限……）
　　当一个人生活在群体中后，他的生与死就已经不是仅仅关乎其一人。同样的，对于宝可梦来说，埋葬在幽灵塔并不意味着关于它的一切就此结束。
　　有一些宝可梦在幼年时期就失去了双亲，还有一些是因为训练师无法承受爱宠的死亡而放弃训练师之路……对于这些无依无靠的宝可梦们而言，紫苑镇也成了它们迫不得已的归宿。因此在紫苑镇，不仅有着最大的宝可梦墓地，同时也兼备了关东最大的宝可梦孤儿院。
　　当年宝可梦俱乐部也曾经提出以援助资金为条件加入孤儿院的运营，结果被德高望重的老院长富士老人严词拒绝――毕竟以宝可梦俱乐部的斑斑劣迹而言，只要是正常人谁都不会同意他们接近幼年宝可梦。
　　“你根本想不到那些人在拿可拉可拉的骨棒做什么！天呐，太可怕了！”by原宝可梦俱乐部某支部的清洁工
　　在这位富士老人的坚强支撑下，这所原本破破烂烂的宝可梦孤儿院渐渐做大做强，最终走到今天的规模和地位。
　　但是眼下，宝可梦孤儿院似乎正面临着创建以来最大的危机。
　　“怎么会……这也太惨了……”面对眼前的景象，莉露小天使不禁小脸煞白地掩住嘴，一旁的妹妹莳萝脸色也很不好看。
　　往日充满喧嚣和活力的孤儿院此时却显得一片凄凉，临时搭起的小窝上躺满了受伤的宝可梦――这些都是由于近来治安恶化以及幽灵作祟导致的受害者，大部分是宝可梦中心无法收治的野生宝可梦。
　　而最令人感到心塞的，是在角落里围成一圈的十几只可拉可拉们，以及它们中间那只头部缠满了血迹斑斑的绷带、从体型上看应该是嘎啦嘎啦的宝可梦。
　　即使被绷带遮住，仍然可以看出它的头部比正常的嘎啦嘎啦小了一大圈，结合最近在紫苑镇流传的情报，不难想象在这只嘎啦嘎啦身上发生了什么。
　　这些宝可梦由于没有配对的精灵球，无法接受宝可梦中心的机器治疗，只能在简单处理后送到孤儿院疗养，但是从这些瘦骨嶙峋的幼崽和奄奄一息的母亲看来，面对越来越严重的问题，孤儿院也已经力不从心。
　　不过，以助手的专业知识，可以看出更多的讯息。感觉比平时更加阴沉的源治走到虚弱到几乎睁不开眼的嘎啦嘎啦面前蹲下身子，苍白而瘦长的食指轻轻挑起它的下巴观察着颈部露出的狰狞伤口：
　　“……和可拉可拉相比，嘎啦嘎啦的外骨骼更加结实，与头部的接合也更紧密，在出于医疗目的需要取下的时候，通常是要将头骨从颈部后方先打开一个半圆形的缺口――不过从这一只的情况看，应该是直接使用撬棍一类的东西强行弄下来的……真是造孽呢，这样粗暴地取下头骨，嘎啦嘎啦的存活率能有十分之一就不错吧。”
　　“请别再说了！”对这血淋淋的描述感到毛骨悚然的莉露不由得提高了声音，然而从一路上就没有说过话的优却在此时冷冰冰的加以补刀：
　　[他说得对]
　　便签纸上的字迹圆滚滚的十分可爱，但它所述说的内容却令人寒颤不已。
　　[这些可拉可拉各自都有着不同的父母亲]
　　――然而现在它们中间就只剩下一只濒死的嘎啦嘎啦妈妈，即使是这一只也不见得能活下去。这后半句话及其中所包含的意思优统统没有写出来，但是哪怕不加解释，那些嘎啦嘎啦的结局也已经显而易见。
　　“畜生……那些火箭队的混蛋……走吧姐姐，这次非要让那些人渣付出代价不可！”咬牙切齿的莳萝浑身都在发抖――这一次不是因为恐惧，而是因为愤怒――对于从小没有母亲的双胞胎而言，这种失去亲人的痛苦也许更能引起她们的共鸣吧，就连一向负责对妹妹加以劝阻的莉露此时也没有出言制止，反而紧随着莳萝跑了出去。
　　无论是蹲在墙角的助手还是始终神情无喜无悲的优都没有阻拦她们。
　　[我还以为你会制止她们]
　　优拿起手中的便签纸向源治示意，随后才想起来对方现在是背对她的。
　　“――您很好奇我为什么不加以制止吗？”
　　“！”优似乎被对方突然的发问吓了一跳，迟疑了一下才点点头――不清楚他是用什么原理察觉到背后的。
　　源治依旧在一群可拉可拉中间维持着蹲坐的姿势，在自己身躯的掩护下，一缕细小的金色光点从他的指尖流向了嘎啦嘎啦受伤的头部。
　　“我只是觉得，这种互相牵挂的感情是应该值得珍惜的罢了……这种时候实在是不想伤害她们的决心啊。”源治说着缓缓地站起身来，不知为何，优总觉得他此时的背影显得有些寂寞，“况且，失去双亲的痛苦，不才我，也不是不能体会的……”
　　[她们两个这样闯进去也会有危险]
　　对于优来说，无论是死去的嘎啦嘎啦还是杀害它们的火箭队员，都是平等的生命吧。这种善良之处反倒成了一直以来阻止她介入的障碍。
　　不过岛田家的这位人士显然没有这么多顾虑：“这倒不至于，毕竟莉露小姐和莳萝小姐也是很有实力的呢――用《龙O》来打个比方的话就像是雅木O那个等级吧。”
　　【系统提示：总觉得你举的例子好微妙啊……】
　　虽然系统弱弱地指出了槽点，但还是遭到彻底的无视：“不过，为了保险起见，我还是跟上去比较好呢，毕竟要是让联盟官员的爱女遭受危险，可是有损于大木研究所的声誉啊。”
　　[我明白了]
　　娇小的死灵法师点了点头。
　　[跟我来
　　我知道在幽灵塔里隐藏的近路]
　　“不，我觉得我们还是尽量走比较麻烦的路比较好。”助手将两枚精灵球放在手心把玩着，“只要不是小智君，连傻子都知道沿着捷径前进。与其从后面跟着，还不如想办法为她们分担一下压力比较好吧。”
　　――然后就这样暗中活跃着帮忙吗？真是体贴到有点过度保护的做法。
　　不过这种想法，年轻的死灵法师并不讨厌。
　　[出发吧]
　　两人于是也匆匆离开了孤儿院。
　　而在无人注意的角落里，原本层层叠叠缠在嘎啦嘎啦头上的绷带已经被从内部撑开，露出下面完好无缺的头盖骨和对现状充满迷惑的红眼睛……
　　作者留言：
帝国人碎碎念：在紫苑镇，这个貌似孤儿院的建筑是确实存在的――虽然并没有什么卵用。紫苑镇似乎是最早一个提醒着玩家宝可梦也会死去的地方，对于那些到达这里时已经为了等级而刷过成千上万只野生宝可梦的玩家们来说，这个血淋淋的事实就显得有些恶意：一路走来，你的手上已经沾了多少无辜宝可梦的鲜血呢？这样的你，还有资格称为宝可梦大师吗？――反正我当时是深受震动于是赖在塔里的恢复阵附近练了半小时的级……


间章 火箭队员翔太的近况
　　这是助手和优刚刚深入幽灵塔时发生的事。
　　……
　　……
　　幽灵塔内的驱魔阵内，火箭队员翔太――确切的说是前火箭队员翔太正坐在发出微弱蓝光的法阵中打坐冥想。
　　经过了在彩虹市那一番令人完全不想回忆起来的遭遇后，翔太恢复意识时发现自己已经躺在后巷的垃圾堆里，而大街上四处都是搜捕火箭队的警察和联盟搜查官。
　　遍体鳞伤的翔太意识到，自己必须做出选择了。他麻利地脱下制服丢在垃圾堆里，跌跌撞撞地跑出了巷子……
　　火箭队对于叛徒是从不宽容的。深知这一点的翔太一路上风餐露宿没日没夜地逃跑，终于赶在火箭队留意到自己的动向之前躲进了落后闭塞的紫苑镇中，打算隐姓埋名地过完后半辈子……
　　不知算不算是因祸得福，在那一番弥留在生死之间的状况后，翔太竟然奇迹般的后天觉醒了灵视能力，加上自己的宝可梦正是会用啃咬的喵喵和拉达这种克制鬼系的组合，翔太成功的混进了幽灵塔成为了一名见习巫女――我是说见习驱魔师。
　　虽然随后火箭队在幽灵塔的一系列行动着实让翔太捏了把冷汗，不过好在在彩虹市失踪和被捕的队员实在太多，再加上翔太本人的长相实在是缺乏代表性，总算是有惊无险。
　　深呼吸，长长地吐出一口浊气，翔太努力把这些杂念逐出脑海。由于火箭队在这里滥捕滥杀，徘徊在紫苑镇的亡灵已经越来越躁动了，身为驱魔师的他，近来的工作也是越发的繁忙，但是对于翔太来说，所有这些辛苦都是值得的，因为――
　　“翔太先生！”伴着一声清脆的呼唤声，一位身穿巫女服的美丽少女向着自己走来。少女有着一头紫罗兰色的秀发，令人不假思索地想到“大和抚子”这个词的温婉面容，从巫女服宽大的前襟隐约可以看见纤细的锁骨。
　　看着少女的身影，翔太没由来的感到心头一热：“史绪小姐！”（*）
　　这位名为日枝田史绪的少女是翔太身为驱魔师的前辈，也是在幽灵塔里最照顾他的人，是对谁都很温柔，但生起气来却很有威严的姐姐型女孩子。自从来到这里的第一天起，翔太就对她一见钟情了，而对方……似乎也有这个意思？
　　“翔太先生，您辛苦了。”走到跟前的史绪殷勤地递上毛巾，亮晶晶的视线让翔太又是一阵心痒，连忙慌里慌张地去接过毛巾，结果一不小心抓到了史绪的手上。
　　“啊――”突然被握住手的史绪不禁发出小小的惊呼声。
　　“啊！抱、抱歉！”手中传来的触感又光滑又柔软，不过此时可不是享受的时候，翔太连忙放开了对方，“我、我不是故意的！”
　　“不、不是的！我只是吓了一跳而已！”双手交握在胸前的史绪羞得小脸通红，“并不是讨厌！那个……”
　　“史绪小姐……”
　　“翔太先生……”
　　视线相交的两人之间开始流动起粉红色的气场，彼此的距离也越来越近，就在这时――
　　“没想到竟然能三度碰见同一个人啊……您与我之间说不定是存在着奇怪的缘分也说不定呢。”
　　翔太感到一股寒意从脚跟直冲上发梢。
　　不知何时出现在史绪小姐身后、戴着无框眼镜身背大太刀的，正是一步步把他逼到今天这一地步的灰发少年！
　　翔太心中的恐惧感与男子气概瞬间开始剧烈地斗争起来，最终，身为一个男人的荣誉占得了上风：连自己心爱的女人都不能保护，我还活着干什么！
　　主意已定的翔太一把将史绪拉到自己身后护住，强行克制住瑟瑟发抖的身体向源治答话到：“我、我已经不再是火箭队了！现在的我只是想和史绪小姐一起生活而已！如、如果你想伤害她的话，就先从我的尸体上踏过去吧！”
　　“！翔太先生……”
　　――呜哇，现在的自己一定是帅爆了吧？史绪小姐在背后轻声呼唤自己的声音好像也深受感动的样子，这一次要是能活过去就是妥妥的人生赢家节奏了吧？
　　（前提条件是能活下去的话呢……）
　　小心翼翼地注视着站在对面的助手，发泄完王霸之气后冷静下来的翔太不禁捏了把冷汗。
　　[你对他做过什么吗]
　　从源治身后探出头来的优眨了眨眼睛。
　　然而与故人久别重逢的助手脸色却有点奇怪。
　　“这可真是……莫非是圣安努号上挨那一箭的副作用么？还是说，您从一开始就是喜欢男人的？”
　　“……G？”
　　翔太君一时间无法理解对方话中的意思。
　　“不……您莫非不知道么？哎呀哎呀，那不才我还真是造孽了呢。”虽然对方的表情还是和在彩虹市对自己施以水刑时一样不以为意，不过不知为何翔太仿佛从他眼里看到了同情的色彩，“就是您身后的那位巫女小姐啊……啊，应该叫巫男小姐吧？好像也不对……”
　　……谁能告诉我这个人到底在说什么？史绪小姐是男的？开什么玩笑！
　　如此美丽善良的史绪小姐！
　　巫女服的前襟下一马平川的史绪小姐！
　　绯胯的两腿之间有着诡异的凸起的史绪小姐！
　　………………卧槽！
　　没等翔太反应过来，一具带着香风柔软身躯就扑进了他的怀里。
　　“翔、翔太先生！听到您这样说，我、我真的好高兴！虽然物理上是男性，但是我会努力去侍奉的。要做些什么的话，那就让我怀O吧！”
　　喀啦啦啦啦……
　　这是翔太的三观碎了一地的声音。
　　而在另一边，毫无人性的某人还在以安抚的名义进行着追加攻击：“那个……其实您也不必这么在意的――您看，不用担心生理期可以随便搞不也挺好的吗？……什么叫这不算安慰啊系统先生？您这样说的话倒是自己去找个可以用来安慰他的理由给我看看呀。”
　　喀啦啦啦啦啦啦……
　　这是翔太碎了一地的三观和少男之心被一万头羊驼践踏而过的声音。
　　站在一旁看着被巫男抱在怀里已经完全白化的翔太，进入看戏模式的二人一系统继续窃窃私语着。
　　【系统提示：说真的，我还以为他是本来就是好这口的……】
　　“……话说回来为什么至今都没有注意到啊？”
　　[爱情是盲目的]
　　悄悄地绕过已经化为飞灰的翔太，助手和优继续向着幽灵塔的上层前进着。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：感觉这两天的收藏和推荐数有些微妙啊……尤其是推荐票Σ( ° △ °|||)酰*说到日枝田史绪，此君也算是改变过整个ACG业界的人物吧……顺便一提向尾喵名字里的“静树”大概也是来自于同一部经典作品――因为这名字是书友想的所以详情我才不知道呢！我也绝对绝对没有玩过女装O脉什么的！）


第六十章 我突然想到，死掉的嘎啦嘎啦其实都是现充吧？
　　和往常一样，火箭的普通队员A君手持着撬胎棍和同僚一起在幽灵塔中巡逻。经过连日来的滥捕滥杀，在幽灵塔下层已经鲜少有漏网的嘎啦嘎啦了，不过本着给每个人都找点事干的原则，还是有一部分火箭队每天巡视着这里。
　　虽然拿的奖金少了些，不过不用去上层和那些狂暴的幽灵拼命，A君对现状并没有什么不满。
　　骨碌骨碌骨碌……
　　在寂静的幽灵塔里，即使一点很小的声音也可以传得很远，A君警觉地循着声音望去，只看到一枚精灵球从远处的阴影里一路滚到自己脚下。
　　“嗯？谁那么不小心把精灵球掉了？”由于火箭队封锁了幽灵塔，现在除了几个当地驱魔师还赖在底层不肯走，已经没有其他的训练师出没了。因此A君也没有多想，弯下腰去准备捡起来看看是哪个马虎的家伙丢了精灵球。
　　――哔哩哔哩！
　　于是从地上的“精灵球”身上发出的金色电火花就成了他最后的记忆。
　　随着A君冒着黑烟的身体扑通一声倒在地上，那枚看似精灵球的东西又一路骨碌骨碌地滚回了阴影之中。
　　在黑暗的掩护下，助手从眼镜的雷达屏幕上重新确认了一下残余的火箭队员的位置，张开右手让那枚“精灵球”跳了上来。
　　原本他的打算是，既然要分担压力索性就应该大张旗鼓地冲进去，但是出于保护幽灵塔内坟墓的考虑只好作罢，退而求其次改用这种挨个摸哨定点暗杀的策略。尽管到目前为止计划进行的十分顺利，但是助手的样子却有点烦躁。
　　“……说到底，上下颜色相反的雷电球真的能叫闪光宝可梦吗？”
　　似乎是因为他对那只传说中金蛋的孵化成果并不满意的样子。
　　【雷电球，是来路不明的生物。会使电系的绝招。有时候会突然自爆，拥有自暴自弃的性格。】
　　道格・艾格（雷电球/闪光）
　　等级5
　　属性：电
　　引爆特性
　　种族值
　　物攻30物防50HP40
　　特攻55特防55速度100
　　合计330
　　就如同系统图鉴给出的结果，除了莫名其妙是上白下红这种严格意义上说不知道究竟算是闪光还是长反了的配色，这只雷电球并没有什么出人意料的能力，就连等级也是普普通通的标准孵化等级，至于双特性什么的趁早别想。
　　唯一的安慰可能就是在某人的外置良心因故离队之后，已经没有人可以阻止他在取名一途上胡作非为了吧……
　　总之，作为一只闪光的方式稍微有点奇葩的闪光宝可梦，助手对于雷电球艾格除了颜色之外的部分到没什么太大的意见。或者换个说法，这家伙的外形在某种程度上很好地填补了助手在穿山鼠时贞进化后心里留下的空缺。在花了点钱把原有的隔音特性换掉，又拿技能机稍微调・教了一会之后，现在艾格充电之后的十万伏特攻击刚刚好可以把人电到恰好昏迷而没有生命危险的程度。
　　再次轻击了一下眼镜的侧框，镜片上代表莉露和莳萝的圆点正在位于幽灵塔靠近另一侧的位置上谨慎地前进着，周围零零星星有几个火箭队员，不过以二人的实力应该不难应付。
　　给连续多次放电之后显得有些虚弱的雷电球喂了口回复药之后（明明没有嘴不知道通过什么原理吸收进去的），助手正打算继续赶在前面帮着清理点杂碎，但是刚走出两步就停在了原地。
　　在前方的地面上，静静地躺着一具嘎啦嘎啦的尸骨。
　　可能是已经死去多时了吧，虽然在幽灵塔阴冷的环境下没有腐坏，但尸体基本上已经失去了水分变得干瘪了。头盖骨的部分同样被粗暴地取下，未清理过的血迹溅落在周围。
　　从溅血的情况看，助手认为在那个时候它应该还活着，不过即使是他也不会在这个时候提出来。
　　跟在源治身后的死灵法师也同样看到了尸体，少女走到死去的嘎啦嘎啦面前低垂着眼帘沉默了一会，仿佛在无声地凭吊。过了一段时间，抬起头来的优才重新把脸转向源治。
　　[走吧
　　它的灵魂已经被带走了
　　这样下去怨灵的力量会越来越强]
　　优转身离去的身影看上去仿佛蒙着一层阴影，但是眼下恐怕没有任何手段能安慰她吧。
　　【系统提示：搞得我都有点焦躁了……等到回来的时候也帮它做个坟墓吧。】
　　助手点了点头，稍稍加快脚步追上优的背影。
　　[你究竟是为什么而死后重生的呢]
　　娇小的死灵法师冷不丁地问道，无论是真话还是假话，助手此时都没办法回答这个问题。不过，优所想要的也并非是对方的回答。
　　[如果
　　如果满足了什么条件就能获得重生的话]
　　便签纸上的字迹显得有些凌乱，仿佛在展示着书写者此时的心境。
　　[为什么这些孩子
　　就没有获得新生的权利呢]
　　源治依然没有回答。
　　【系统提示：重生的审核条件是很繁琐的，特别是在同一世界内重生，大概光审批程序就要走好几个月……不过她想听到的应该不是这些吧。】
　　“……生命的结束是逃脱不了的。比起期待重生还是更好地活过这一世更现实一点吧。”
　　优的侧脸露出微不可察的惊讶神色。
　　[有点意外]
　　“哦？”
　　[我以为已经死过一次的人会有比较不同的看法]
　　[毕竟死亡对你来说已经不再陌生了]
　　【系统提示：我也有点吃惊……没想到有一天能从你嘴里听到正论。】
　　助手有些不自在地挠了挠头。
　　“应该说恰恰相反吧……因为在迎来死亡的一瞬间，前世所有的愿望和悔恨全都被带到这一世来了。比起死亡，再一次留下诸事未竟的遗憾更加可怕――我是这样认为的。”
　　[我果然还是没办法完全理解]
　　“……我倒是宁愿您永远也别有机会理解。”
　　向着如同无边黑暗般的幽灵塔上层漫步着的两人，在各自掩饰着伤口的同时似乎也对彼此稍稍加深了了解。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：节日快乐啊诸君。话说今天又拿到便利铲子了……估计8点前还会有一更番外，表走开哦！另外推一本朋友的书：青衣拂袖去的《极限变身系统》号称是一本“有变身，有百合，有综漫的男频流小说”。不过因为这个人同样没有展现诚意所以我就不给他章推了。


番外篇 特别任务：在圣战日直播作死
　　（时间线在正篇之后一段时间）
　　“哎呀哎呀……这种从整条大街上投来的充满了仇恨的视线就算是不才我也受不了啊。”黄金市的繁华大道上，有些无奈地挠着头的源治依旧是一身白衬衫配牛仔裤，仿佛完全感觉不到冬日的寒意――也可能是围观群众的火属性视线将温度中和了也说不定。
　　看到助手的窘境，走在他身边的小哀不禁嘴角微微上翘：“可是你自己非要今天找我出来的哟。话说为什么想起我来了？你最近不是跟那个紫苑镇的道馆主处的很要好吗？”
　　自己预定的男友身边突然出现了貌似关系很好的神秘美少女，如果说一点也不吃味那是假的。不过既然对方是眼前这个在察言观色和世道人情方面连小智都不如的二呆，恐怕压根连这一层意思也没有考虑到吧？倒不如说今天能想起来约自己出来逛街，对于岛田源治这个人来说已经是一大进步了。
　　被揶揄的助手耸了耸肩：“抗拒不了特别任务的诱惑啊……啊，优小姐的话今天好像有想看的深夜电视节目，于是白天不打算起床了的样子所以没法找她。”
　　“……我说啊，这种时候就算是说谎你也应该想办法哄哄我才对吧？”
　　――看来要把这个家伙教育成三观正常的普通人还有很长的路要走。
　　明明自己为了今天还特地打扮了一番。黑色套头毛衣配上红色的开襟衫，再加上灰色打底裤和高筒长靴，这一身装扮没有半点冬装的臃肿感，很好地将少女精巧玲珑的身段展现了出来――至于为了咨询这身搭配自己究竟在电话里被姐姐调笑了多久，小哀则完全不想去回忆……
　　结果这一身精心打扮只是博得了一句淡淡的“很合适”的评价――虽然也不指望那个家伙因为一套衣服就能出现什么稀有表情，但是你好歹也多称赞两句吧！又不会少块肉！
　　……不过话说回来，如果从“那个”源治嘴里冷不丁听到一长串溢美之辞，少女可能反而会被吓到吧。
　　这样想想之后不禁为对已经对这个人习惯了也放弃了的自己感到有些悲哀啊……
　　……
　　虽然据说在芳缘，恐怖组织熔岩团在这一天发动了大规模的恐怖袭击活动，几乎可以说是无差别的在街上袭击情侣，不过在火箭队的固有领土关东，11月11日这一天还是风平浪静。在圣战日顶风作死的情侣之多，使得两人到电影院看电影的时候都不得不排起长队。
　　“说起来。”在等待的队伍中，小哀突然想起了些什么，“我记得你好像有在搞网店吧？今天不是应该很忙吗？”
　　在她身边手中托着装有两人份爆米花托盘的助手伸手扶了扶自己的平光眼镜：“说出来诸位可能不信――其实不才我是属于那种‘亲爱的顾客我是你爹’的类型，本店在任何节日都是不会降价的。”
　　“不不不，无论怎么看你都是那种类型的！”
　　【系统提示：不不不，无论怎么看你都是那种类型的！】
　　前・疯狂科学家和前・主神系统再一次展示了超乎寻常的默契，然而源治还是没有在意地继续解释：“……再者说，会来我的O宝店里买东西的人通常都是不会问价格的，他们只在乎东西的质量和保密性。”
　　“……你平时究竟在卖些什么啊？”
　　“前几天那个ID叫‘R・给猫金币’的人――就是在圣安努号找我买安眠药的那个――又来我店里买了人力潜水艇的设计图，我把一张气密性有问题的图纸给他们寄过去了，不知道那几个人现在淹死了没有……”
　　“……”
　　……
　　“呼――意外的吸引人啊。”餐厅里靠窗的雅座上，小哀还在回味着方才电影中的剧情。
　　这部来自成都的电影讲述的是居住在某个乡村里小山猪威尔伯和线球夏洛之间的感人故事。因为弱小而即将遭到抛弃的威尔伯在危难关头邂逅了线球夏洛，在后者的帮助下一步步走上逆天改命成就杀神之路。而就在威尔伯成功进化长毛猪，伴随主人走上称霸联盟的道路之时，夏洛的生命却迎来了尽头……
　　整部影片以宝可梦为主角，很少有台词对白，然而却成功地将小山猪和线球之间的美好友情呈现给了观众。影片情节跌宕起伏，扣人心弦，尤其是在电影最后，威尔伯用长牙轻轻抵着夏洛虚弱的节肢哀鸣的一幕，实在是令人感动不已。
　　看着兴致高昂的小哀，助手决定还是不要告诉她这个剧本其实是自己当年为了搞钱而抄袭出来的黑历史产物了。
　　“不过没想到你还真的把这里包场了……”在餐桌上摇曳的烛光下，科学家少女有些好奇地看了看四周，偌大的餐厅里只有他们一桌客人，如果不是舞台上的乐队还在演奏着悠扬的曲子，她甚至会以为这里今天是在休业。
　　作为关东最负盛名的西班牙餐厅之一，“泷・amarillo”这个名字即使是在过去多年成天宅研究室的小哀也听说过，要把这间餐厅包场，还是在这个有些特殊的日子，在她看来几乎是无法想象的。
　　“这家店的店主是我在远月的同学，很好说话的――用把柄要挟的话。”
　　“……”小哀的表情剧烈的抽搐了一下。平时的话应该加以吐槽或者干脆狠狠说他一顿的，不过今天就先放过他吧……
　　在窗外阑珊的灯火下，两人轻轻碰杯，纪念着这属于两个人的回忆……
　　刚刚干过一杯香槟，还没来得及说话，就听见坐在对面的助手发出有些尴尬的声音。
　　“糟了，喝下去了……忘记提醒角崎小姐不要倒酒上来了……”
　　科学家少女的脑内危机预知能力突然拉响警铃，记忆深处的某些片段同时开始苏醒。
　　（“我完全没有在那之后的记忆。”）
　　（“只是第二天起，我们花了一个月把研究所从新盖起来。后来不管我怎么问，博士都不肯告诉我发生了什么……”）
　　……
　　……
　　……
　　第二天。
　　“啊，小哀，早上好啊。”
　　“……”
　　“昨天在那之后发生了什么吗？我好像又什么也不记得了。”
　　“……我什么都不知道。”
　　“话又说回来，系统先生，我为什么会躺在一片废墟里啊？系统先生？听得见吗？”
　　【系统提示：……我什么都不知道。】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：happy single dog day！


第六十一章 向幽灵塔上方前进
　　“妙蛙花，拜托了。”躲在楼梯拐角的阴影处，莉露小声地指示到。跟在她身后背上顶着热带植物的巨大牛蛙微微点了点头，从花茎底部伸出细长的藤蔓无声地贴着地面爬向远处火箭队哨兵的脚下。
　　“？！什么？！咕呜――”发现异状的火箭队员还没有来得及叫出声就被袭来的藤蔓堵住了嘴，紧接着被藤鞭拉倒拖进黑暗里。金色闪光的臭臭花熟练地沾了一下自己嘴边的唾液塞进对方嘴里使其麻痹，然后交由等待多时的火爆猴打包处理。
　　一路上，两人已经通过这种方法解决掉了好几名火箭队员，虽然一开始的时候由于潜行比较生疏导致差点被发现，不过好在幽灵塔内的火箭队比想象中的少很多，总算是有惊无险。除了莳萝因为自己的王牌喷火龙没有出场机会有点怄气之外，潜入作战可谓十分顺利。
　　不过，在不断向前推进过程中，两人却隐隐地感到哪里似乎有些不对劲。
　　笼罩着幽灵塔的寒气随着楼层的上升变得越发浓重了，身穿单薄连衣裙的姐妹两人已经开始冻得哆哆嗦嗦，在塔内晦暗的烛光下（为了避免对老旧的承重结构造成破坏，塔内没有架设电路），路旁一方方的墓碑只能看到一个模糊的轮廓，如果不是在来紫苑镇之前从爸爸那里得到了会使用嗅觉技能的落雷兽和跳跳猪作为从圣安努号脱险的庆祝，现在恐怕两人连索敌都成问题。
　　由于火箭队的捕猎行动，中下层已经很少能看见居住在塔里的宝可梦了，不过这并不妨碍那些神出鬼没的幽灵在四处徘徊，仅仅在当前的楼层双胞胎就已经受到了三次来自野生幽灵系宝可梦的袭击――这些鬼斯和鬼斯通仿佛已经失去了理智一样，一发现两人就疯了似的扑上来使用舔舌头和黑夜诅咒攻击。
　　……不过话说为什么感觉对巨O萝莉使用舌舔这种事听上去好带感啊。
　　在这种无差别的袭击中火箭队自然也没能幸免，前进途中二人偶尔可以看到有口吐白沫的火箭队员倒在路边，看来是由于没有携带一般系宝可梦所以被幽灵干掉了。只是其中还有一些人的身上有电焦的痕迹，不知道是为什么――鬼斯会用十万伏特？（*）
　　在这种恐怖的环境下，两人心中由于嘎啦嘎啦的境遇而产生的冲动已经开始冷却下来了。对于妖魔鬼怪的恐惧心重新占了上风。
　　“我我我说莳萝……果然我们两个就这样闯进来是不是不太好啊？还是应该先去找君沙小姐吧？”
　　“不是说了临近几个城镇的君沙小姐都被调到彩虹市支援那里的大规模行动了吗！话说你不要冷不丁地把手放在我的肩膀上啊！”
　　“？！不不不是我呀！”
　　“……”
　　“……”
　　““噫呀――！””
　　……
　　……
　　而在幽灵塔的另一头，正在前进的助手一行也同样受到了来自野生宝可梦的攻击。
　　“二文，使用暗算。”
　　玛狃拉二文漆黑的身影无声地与周边的黑暗融为一体，以迅雷不及掩耳之势移动到鬼斯通的背后发动了攻击，包裹着紫色光芒的爪子自上而下一记跳劈直接将半空中的幽灵宝可梦击落在地。
　　由于这些狂暴的幽灵越来越多，源治已经不得不收起了等级太低的雷电球，自己亲自上阵进行除灵（物理），原本预定要大显身手可是却一直打酱油的二文此时也终于有了用武之地，使用暗算接连不断地击坠着成群结队的鬼斯和鬼斯通。
　　不过无论打倒了多少，远方的黑暗中仿佛都会有新的敌人涌出来。
　　“这样说起来这里也是个不错的练级地点呢，等完事之后再在这里停留几天吧。”
　　【系统提示：都这时候了还有这闲心你也是没谁了……】
　　尽管这些幽灵蜂拥而至，估算大约十几到二十几的等级对普通训练家来说也算是难缠的对手，不过今天它们很明显撞见了错误的敌人。
　　等级已经达到36且强化过物攻的玛狃拉一发暗算可以毫无悬念地带走一只宝可梦，而等级63且强化过不知道多少东西的助手则可以直接使用⑨重的平砍完成收割，只要身后跟着免疫幽灵系的向尾喵巧克力酱丢丢治愈铃铛解除麻痹，这个队伍几乎可以像永动机似的运转下去。
　　不过比起自己，源治还是更担心身后的优的状况。
　　“那个……优小姐？您真的没关系吗……”
　　[没关系]
　　便签纸上的字迹有些歪歪斜斜的，这是因为优写字的手上此刻正挂着三五只幽灵。不光是手臂，少女的头上、身上、腿上，到处都是两眼发红一看就是进入狂暴状态的幽灵宝可梦，正在咯吱咯吱地咬着她全身各处的铠甲。
　　虽然看上去并没有因此受伤的样子，不过原本就是重甲+洋装的诡异搭配，再点缀上活体幽灵装饰物之后，少女此时的打扮已经像是某些后现代主义时装作品了。
　　助手并不知道对方那传说中开口死的能力在不同的世界里还保留了多少，但是如果优使用自己的力量――哪怕只是放出宝可梦战斗，要摆脱这种情况也是轻而易举的吧。不过比起自己，她似乎还是更在乎那些幽灵会不会受伤害。
　　“是哦……您高兴就好。”
　　[这些孩子只是被怨灵影响了]
　　果然，在围绕着死灵法师咬了一会之后，两眼充・血的幽灵们开始冷静下来，充满恶意的撕咬也逐渐变成了嬉闹性质的接触。
　　[靠近的话
　　我可以让它们平静下来
　　但是
　　对于怨灵我无能为力]
　　被嬉戏着的鬼斯和鬼斯通包围着的少女如是写道。这种神奇的驯化技巧不禁让源治大为感叹。
　　“这还真是厉害――不过优小姐，好像有只鬼斯在一脸猥琐地舔您的脸……是我的错觉吗？”
　　[是错觉]
　　“……那么钻到您裙子底下的那只呢？”
　　[是错觉]
　　“……那把爪子伸进您胸甲里揉搓的那只鬼斯通呢？”
　　[错觉]
　　“……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：圣战日过后好空虚……咳嗯，说到幽灵塔里看大门的嘎啦嘎啦，在我印象中它是唯一一只能弹大师球的野生pm。在第一世代存在一个bug，玩家可以直接用皮皮玩偶跳过和鬼影的战斗而不需要再跑去彩虹市拿眼镜，不过这一点后来在火红叶绿中得到了修复。顺便一提，红绿蓝版的嘎啦嘎啦鬼影造型和火红叶绿有很大的不同，据说是因为旧造型当年吓到了小孩子……（*鬼斯确实能学十万伏特，只不过需要技能机……）


请假条
　　今天有个老同学突然一声不响地从新加坡回来，我们都紧急去给他接风了……so，今天就不更新了，这几天一定找时间补上……抱歉了！
　　话说不到一百字竟然还不能发……污客这设定真是……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……


第六十二章 距太阳和月亮发售还剩4天
　　“混蛋啊……混蛋混蛋混蛋……”
　　幽灵塔上层，负责嘎啦嘎啦狩猎行动的支部长江川博野顾不上自己平时高贵冷艳（？）的形象，把身体蜷缩在一块墓碑后面神经质似的咒骂着。
　　在紫苑镇的行动本来已经接近尾声了，只要再把最后一批的头骨和那个一直对火箭队的行动拒绝配合的糟老头子一起押送到总部，自己就可以凭借这一桩大功劳得到升迁，甚至一举顶替近来行事不利惹得坂木大人很不高兴的拉姆达和兰斯，成为坂木大人新一任的左膀右臂也未必不可。
　　话说为什么火箭队的人都对成为别人的小左小右这么向往……
　　“为什么……为什么会变成这样？！”
　　为了逃避追捕，剩余的嘎啦嘎啦们大都已经放弃巢穴逃到了幽灵塔的最上层，只要在这里来个一网打尽，自己的作战就可以完美的收官了――本来应该如此的。
　　对于野心勃勃的江川来说，紫苑镇的行动是他飞黄腾达之路上重要的踏板，为了这次行动，他已经做足了功课。幽灵塔内的宝可梦除了土生土长的幽灵就只有嘎啦嘎啦及其未进化型一类而已，除了专门用来对付幽灵的猫老大和勇吉拉之外，博野事先还特地培养了克制地面系的大食花及椰蛋树。
　　有了这完美的阵容，加上自己过人的训练师水平和超凡的智慧，江川博野仿佛已经看到四将军的席位在向自己招手……
　　虽然就结论而言结果头一天到达的时候就被吓了一跳――尼玛紫苑镇什么时候冒出个道馆来？！
　　还好根据随后几天的观察，那个神龙见首不见尾的神秘道馆主好像并没有来找麻烦的意思，博野的升官大计总算没有一上来就胎死腹中……
　　排除了这个最大的不稳定因素，此后的行动便是一帆风顺。博野一面有条不紊地指挥着手下狩猎着塔内生活的嘎啦嘎啦，一面时不时地选择恰到好处的时机出现在遭遇危机的属下面前刷一波声望，以超出预期的速度完成着任务目标，还在定期报告中得到了坂木大人的高度称赞……
　　随着在幽灵塔上的推进，遭到幽灵宝可梦攻击的频率越来越高，那些乡巴佬驱魔师说这是火箭队的残忍行为所招来的报应，但博野并不相信这些。他们等于是一路打进那些宝可梦的老家里，会遭到反抗是理所当然的事情，这些来势汹汹的幽灵确实给行动带来了一定的困扰，但是这种程度的敌人对于早有准备的博野来说根本不算什么。靠着他个人的高超实力，火箭队继续向着塔顶进发着。
　　……然而迄今为止的一切努力都在这一刻化为了泡影。
　　呼呼呼呼呼呼――
　　“――噫？！”
　　随着一阵犀利的破空声，缠绕着鬼火的粗骨棒击碎了墓碑的一角，贴着博野的脸飞了过去，然后在半空中打了个回旋，再次冲着他的脑袋飞来，目的很明显，就是要他的命。
　　轰！
　　博野只来得及滚到一边，就听见轰隆一声，自己先前藏身的墓碑被彻底击成碎片，跟灯柱差不多粗的骨棒去势不减地飞出扬起的尘埃，回到了投掷者的手中。
　　那是一只嘎啦嘎啦，确切的说，是一只嘎啦嘎啦的幽灵，黑色的身体上缠绕着的死亡气息显示了它并非生者的身份。
　　20分钟之前，正是这只幽灵挡在了刚刚进入顶层自己一行人面前，错估了对方实力，只把它当成普通嘎啦嘎啦的火箭队们很快尝到了后果。普通队员的宝可梦在它手上几乎撑不过一招，短短几分钟就有近一半的队员被打倒，其中有些人甚至连宝可梦都没有来得及使用。
　　惊慌失措的火箭队员们试图还击，那么问题就来了：
　　嘎啦嘎啦的幽灵……是地面系还是幽灵系的？
　　还没等博野搞明白这个问题，自己的宝可梦中最贫血的勇吉拉已经被一记骨棒回旋镖的突袭干掉，反应不及的猫老大也随即被连环踢命中，倒飞出去撞塌了一排墓碑之后失去了战斗力。情急之下，他已经顾不上考虑太多，急忙命令仅剩的椰蛋树和大食花进行反击。然而，两只宝可梦得意的种子炸弹和飞叶快刀竟然起不了什么效果？！
　　于是在艰难地苟延残喘了十几分钟后，失去了最后一只宝可梦的博野也只好迎来自己的末日……
　　……
　　……
　　当助手和优来到幽灵塔的最上层时，所看到的就是这么一幅景象。
　　无数生死不明的火箭队员及宝可梦横七竖八地躺在坟墓的废墟里，而带着一股万夫莫开的气势屹立于这片残垣断壁之中的是一只漆黑的嘎啦嘎啦，色泽黯淡的头盖骨中央有一块黑色的印记，手中的粗骨棒两端燃烧着冰冷的亡灵之火。
　　“……好像哪里不对。”源治皱了皱眉，把那只比普通嘎啦嘎啦高出一头的幽灵仔细打量了一遍，接着又把特地花了2000块加上透视功能的眼镜摘下来再看了一遍。
　　在前世的记忆里，幽灵塔的总boss是一只顶着幽灵名号然而并没有什么卵区别的30级嘎啦嘎啦――这东西除了捕获率为0之外就跟一般的嘎啦嘎啦毫无区别，特性是石头脑袋，配招瞪眼集气头槌回旋镖……
　　不过眼前这个显然不是同一品种。
　　“系统先生，我书读得少您不要骗我――这离着太O和月O发售还有好几天怎么就会有阿罗拉的嘎啦嘎啦跑出来？”
　　【嘎啦嘎啦，爱骨宝可梦。会通过将骨头在额头上起劲的磨擦，让骨头覆盖着神奇的火焰。以其稀有度和拿着骨头的舞姿，曾被阿罗拉的人称为魔术师，并且受到惧怕。】
　　嘎啦嘎啦
　　属性：火・幽灵
　　诅咒之躯特性
　　种族值
　　物攻80物防110HP60
　　特攻50特防80速度45
　　合计425
　　“……”
　　然而系统除了尽职尽责地给出详细数据之外并没有出来接茬，看来是打算甩锅甩到底了……
　　[这就是怨灵的正体]
　　并不知道什么叫地区差异的死灵法师当然不会吐槽这只跨6个版本出现的史上最强跳戏演员，感受着对方体内传来的暴怒的情绪，少女此时只能寄希望于自己天生亲和幽灵的力量能起到效果。
　　“……”
　　嘎啦嘎啦也同样注意到了两人，乖戾的红色眼睛狠狠地瞪视过来。优毫不迟疑地迎着对方的视线走上前去，然而还没来得及写字，手中的圆珠笔就成为了骨棒攻击的目标。
　　砰！
　　“！”燃烧着的粗骨棒打飞的不仅是一支圆珠笔，少女握着笔的右手上也留下了一道深深地血痕，在莹白的手指上形成一抹刺眼的红色，速度之快，就连站在身后的源治一时间也没来得及做出反应。与此同时，一个饱含憎恶的低沉女声同时在助手和优的脑中响起。
　　（人类……可恨……）
　　……我记得最早使用念话这种高级技巧的宝可梦现在应该还在常磐市的某秘密组织地下接受插管治疗和洗脑处理吧？大姐你开挂要不要搞得这么明显……
　　（我……同胞……报仇……）
　　尽管只能发出支离破碎的几个词汇，不过对方的敌意已经毕露无疑了。
　　[对不起
　　都是我太过寡断的缘故]
　　然而即使受了伤，优依然没有退缩，少女蘸着指尖的血迹在便签纸上缓缓书写着，整个人身上的灰败之色比以往任何时候都严重。
　　[一切的痛苦我都愿意承受
　　所以
　　请息怒吧]
　　便签纸上血红的文字仿佛是在无声地Q哭，然而即便如此，黑色的幽灵依然不为所动。
　　（我……人类……杀……全部……）
　　看着对方完全被仇恨支配的双眼，少女的内心里不禁升起一股无力的伤感。如果在这里使用自己的力量的话，确实可以将眼前的幽灵消灭殆尽，但是即使这样做了，也无法将仇恨的漩涡斩断。就算是这只嘎啦嘎啦倒下了，之后也一定会有继承了这种憎恨的新的怨灵诞生吧――不，或许是连同一度被消灭的仇恨也继承下来，变得更加强大的怨灵也说不定。只要人与嘎啦嘎啦们的矛盾没有消除，这样的悲剧就终将无法避免，而即使是自己的能力，总有一天也会迎来极限……
　　如果能通过牺牲自己来解决问题的话，少女不会有任何犹豫。
　　但是对于靠自我牺牲所无法解决的问题，死灵法师优库里伍德・海尔塞斯并不擅长。
　　手中握着熊熊燃烧的骨棒，嘎啦嘎啦沉默着向少女逼近，仿佛预示着谈判的彻底破裂，幽灵塔上层的废墟中一时间听不到任何声音……
　　喀拉。
　　――除了一声刀剑出鞘的轻响。
　　⑨重没有锋刃的刀身被轻轻地横在优与嘎啦嘎啦之间，灰白色的眼眸就这样冷冷地与对方头盖骨下血红的眼睛对视着。
　　“辛苦您了，优小姐。”源治仿佛闲庭信步般地走到场地中央，将一人一幽灵隔开，“接下来就是不才我的工作了。”
　　察觉到对方身上逸散的斗气，漆黑的嘎啦嘎啦向后跳开一步重新拉开了距离。
　　（你……人类……不是……）
　　就像优一样，幽灵类型的嘎啦嘎啦也多少察觉了助手外表之下的不明正体。
　　（人类……不是……为什么……我……妨碍……）
　　而面对气势汹汹的质问，显得全然不在意的源治只是笃定地把刀尖指向对方：“您可别误会了，这些事情跟什么人类啦宝可梦啦都一点关系都没有，只是为了任务――失礼，为了我个人的一点小小愿望罢了。总之，必须要先把您揍到能冷静下来对话的程度呢。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：昨天11月份一帮人跑去吃烧烤也是没谁了……话说都11月了为什么还有烧烤摊在营业？！不过真的谢谢广大书友们对我断更行为的理解和支持（？），只是有个人竟然质疑我补上更新的诚意！我今天更3k，哪天再更个3k，这字数不就补回来了吗！←正经脸（说到阿罗拉的样子，有些说法是这些地区形态可能是早期作品的废案，事实上，椰蛋树的阿罗拉形态也确实曾经在1997年的集换式卡片游戏宣传册中出现过……）


第六十三章 除灵（物理）知识小讲座
　　虽然挥舞骨棒的样子看上去很威武，但实际上嘎啦嘎啦是一种比起攻击更擅长抵抗伤害的宝可梦。这只种族值只有四百出头，看上去貌似也没有装备那传说中能让攻击力翻倍的神器骨棒的嘎啦嘎啦幽灵，在和等级、属性、特性和配招都处于压倒性优势的源治对战时，似乎显得毫无胜算，然而事实情况却有些让人意外。
　　锵！
　　夹带着绿色火花的骨棒攻击被妖刀挡下，由于绝对的力量差距，嘎啦嘎啦整个身体都被反弹了出去。不过它并没有因此惊慌失措，燃烧着的棒子在空中甩了几圈，趁势向着助手的脸部丢出一团火球，然后趁着对方躲避的时机再次贴近距离，利用自己身形小的特点使用着俗称“滚地刀”的招式进行着骚扰……
　　从开战到现在，情况一直像这样相持不下，虽然很大一部分原因是因为源治从头到尾都没有使用过一个技能，只是凭借着⑨重必定100%伤害的特效在与对方肉搏；但另一方面也同样不容忽视――这只幽灵嘎啦嘎啦的战斗经验老练到不可思议！
　　无论是技能的掌握还是对自身的控制能力，这个家伙都是在助手迄今为止见过的人中数一数二的，甚至强于那个沉迷爬墙和随缘射箭不能自拔的败类老爸。
　　虽然在一开始，被愤怒支配的嘎啦嘎啦还只会像个狂战士一样嗷嗷叫着冲锋，不过随着战斗的进程，它所表现出的战斗技巧变得越发娴熟了。助手于是也并不急于打倒对方――反正我这边皮厚血多你又打不死我，万一玩崩了还可以开新生续命，实在不行我再放怪群殴嘛，节操这玩意又不能吃，这么好的陪练上哪找去？
　　与抱着这种修行般心态的助手相比，嘎啦嘎啦所体会到的简直就像是一种一口老血卡在喉咙里喝多少急支糖浆都冲不下去的深刻蛋疼感。生前就老于战阵的它自然也感觉到了对方的摸鱼行为,然而彼此间绝对的力量差距却让它根本无可奈何。无论是骨棒的挥击、借助体型灵活优势的身体技、利用可以在攻击时瞬间实体化的身体发动无视防御的冲撞攻击、乃至于出人意料的火焰喷射全都无功而返，从头到尾除了燎掉了对方一缕头发之外根本没造成什么实际伤害。
　　（这、这个畜生……）
　　就算是幽灵系，也一样会感到疲倦，尤其是在这种身体和精神双重受压迫的情况下，嘎啦嘎啦已经开始感到自己的体力正在迅速流失，然而对方看上去却丝毫不受影响的样子，那把没有开刃的太刀总是能精准地格挡在自己的进攻路线上――那个家伙甚至还有闲心在交手的间隙调整一下被弄乱的发型。
　　再联想到助手在开战前的脱线发言，嘎啦嘎啦只感到自己的怒气又在蹭蹭的往上窜。
　　（――简直岂有此理！这个混账东西……把别人的决心和悲愿当什么了？！）
　　事到如今，复仇也好别的什么也好都无所谓了！总之只有这个家伙，只有这个家伙绝对不可饶恕！即使要把这来之不易的第二次生命燃烧殆尽，老娘也要赌上自己全部的力量和战斗技艺把这个臭小鬼打趴下口牙！
　　（――区区一个毛头小子……少给老娘我得意啊啊啊！！！）
　　嘭的一声，骨棒末端的鬼火顿时燃烧成两倍大，在死灵法师少女惊愕的目光中，怒火中烧的怨灵再度向着助手发起了冲锋。
　　……
　　……
　　“……”
　　（……）
　　几乎彻底被夷为平地的幽灵塔顶层，一人一幽灵正头抵着头躺成两个大字型，脱手而出的⑨重正插在几米开外的地面上，而嘎啦嘎啦的骨棒则早就不知道飞到哪里去了。
　　即使是再怎么热血，只要不是小智家的货色就总会有力尽的时候。在经历了近1个小时的激烈攻防之后，支配幽灵塔的强大怨灵也终于再也支撑不住，两人齐齐倒在地上。
　　（……喂，小子。）
　　嘎啦嘎啦变得流畅许多的低沉女性声音再度在脑中响起，不过此时只能从中感到深深的疲惫。
　　（……你其实根本没有累到倒下的地步吧？这算什么？可怜老娘我的面子吗？）
　　“嗯，不才我只是觉得倒下比较应景而已。您不觉得现在的场景就像是事后一样吗？”
　　（承认的这么干脆也挺让人火大……话说要跟老娘飙黄段子你还早了五十年呢！）
　　对助手的装傻发言，嘎啦嘎啦只是从鼻子哼了一声（通过头盖骨的放大作用后这声音相当响亮），随即把脖子向后仰了仰，以上下颠倒的角度盯着对方。
　　（……也罢，输了就是输了。如果是在活着的时候，遇到你这样的对手应该是件值得庆贺的事吧。不过现在的老娘我，也只不过是一只活在怨恨之中的孤魂野鬼罢了。托你的福，能在最后找回理智就已经是万幸了啊……）
　　“比起这个，有一件事我很好奇。”源治一动不动地仰望着幽灵塔的天花板，脸上没有一丝一毫的感情波动，“您刚才使用过的技能：连环踢，喷射火焰，地震……对于嘎啦嘎啦来说，这些都是需要技能机才可以学会的。”
　　（……）
　　“――您，其实是有主人的吧？”
　　躯体已经开始变得稀薄的嘎啦嘎啦静静地闭上了眼睛。
　　（……那都是过去的事了。那时候我还只是个刚出生的可拉可拉――）
　　“啊，虽然是我提起的，不过要是太长的话就不必说了。”
　　（……）
　　嘎啦嘎啦头盖骨下的眼睛剧烈地抽搐了几下，最终放弃似的叹了口气。
　　（……总之，我是在为原主人送终之后才来到这幽灵塔度过余生的，谁想到死了之后还碰上这种事……）
　　“既然您也有过训练师，那应该知道，人类也不全是坏人的吧？”
　　（当然了……那边的小姑娘就是个好人吧，好像一直以来都在试图和我交流的样子――刚刚出手打你真是抱歉啊。不过等到注意到的时候，死去的同胞们所有的怨念就都已经集中到老娘的身体里了。真是的，这帮家伙到死都不让人省心……）
　　说到这里，嘎啦嘎啦咯吱咯吱地挠了挠后脑勺，似乎比起同伴的死本身，对于这些逝者的不成器更感到困扰。
　　（……当初，失去母亲后被族群抛弃，差点就要饿死在荒郊野外的我是被身为人类的训练师所救的，但是那个家伙却从来没有要我去憎恨同类，甚至在临死的时候都希望我能重新回到族群里生活。你能理解吗，小子？）
　　“其实并不能。如果是我的话会先考虑如何让那些抛弃自己的家伙们后悔自己被生下来这件事吧。”
　　（偶尔也会有你这种真性情的家伙呢……嘛，也罢，这种对自己很直率的性格也未必是坏事。虽然比起回归族群，我还是觉得战斗的生活更适合自己，不过为了达成那家伙的遗愿，老娘还是回到了幽灵塔和同类一起渡过了余生。不过，到最后竟然还变成这样啊……）
　　嘎啦嘎啦半透明化的肢体末端已经开始化为四散的光点，回响在助手脑中的声音也变得越来越细微。
　　（老娘我也知道啊……托孤这种事情……对于接受的一方来说……实在是有够麻烦……但是……不成器的同胞们……就拜托了……是你的话……应该可以找到……两全其美的方法吧……）
　　黑色的身躯已经彻底消散，最后几点残余的微光正缓缓地上升着，仿佛正在前往天上的国。而然助手却依然盯着天花板没有动弹，从嘴角发出的自言自语声，稍带着一点自嘲的色彩。
　　“没能把它留下啊……呵，果然身为乱入者的我嘴炮等级还不够吗……”
　　[它很安详的离去了]
　　娇小可爱的死灵法师不知何时已经走到了源治身边，把手中的便签纸举到他面前。
　　[都是你的功劳]
　　“……请别把送人上西天这种事说成是功劳啊。”助手一个鲤鱼打挺从地上翻起来，迅速地整理了一下凌乱的衣着之后好像已经重振精神了，“再说了，要做的事情还没结束呢。”
　　砰！
　　“噫――？！”
　　一脚践踏攻击正好紧贴着踩在一具火箭队员的“尸体”旁边，之前一直在装死的后者不禁反射性地抽搐了一下。
　　“――对吧，火箭队的这位先生？”
　　……
　　……
　　“总、总算到了！”
　　“太好了……”
　　幽灵塔的上层，狼狈不堪的双胞胎终于来到了通往顶层的楼梯附近。
　　就在二人实在撑不住幽灵们的精神攻击，马上就要打退堂鼓的时候，那些包围着姐妹俩的幽灵宝可梦却好像突然失去了干劲一样纷纷四散离去了，剩下的一部分也只是在对着莉露小天使的胸・部使用黑眼神而已。
　　勉勉强强重整事态的两人急忙向上层进发，总算是感到了离顶层只有一步之遥的地方。
　　然而还没等她们喘口气，就看见几个穿黑衣服的人从上面急急忙忙地跑下来，其中一个人身后还背着个不断扭动的大・麻袋。
　　“可恶！又是幽灵又是怪物的……这次彻底完了！”
　　“趁那个小鬼在拷问其他人的时候赶快跑吧，只要把这个老东西交给坂木大人的话，我们几个的责任还可以既往不咎――什么人？！”
　　从楼梯上慌慌张张地冲下来的火箭队们与正准备上楼的二人正好撞了个满怀，双方一时间都愣在了原地。
　　只不过刚刚才逃出魔掌的火箭队员们，手上可没有一只能战斗的宝可梦。
　　姐妹二人对视了一眼。
　　“妙蛙花，使用飞叶快刀！”
　　“喷火龙，火焰漩涡！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：红绿版中从枯叶市到黄金市的跑路很麻烦，主要是透视眼镜和热茶这两个重要道具逼得玩家反复跑地道，不过相对而言打道馆的顺序其实挺自由的，除了前两个必打之外，电、草、超能三个道馆都可以跳过去，如果不急着坐船打夏伯的话阿桔什么时候推也无所谓，像是某番茄火爆猴强上娜姿的节目效果就是这么出来的……


第六十四章 琪亚娜也能看懂的拷问术小教室
　　“唔唔！唔唔唔！”
　　嘴里被塞着块破布的火箭队支部长江川博野先生正拼命地试图挣扎着，然而被捆成一团的身体却一动也动不了。
　　“我劝您还是放弃抵抗老实交代吧，火箭队狩猎嘎啦嘎啦的行动究竟是为了什么？”把妖刀像手杖一样拄在胸前的源治冷眼看着他。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　“是吗……不愧是邪恶组织的干部啊，仅仅靠语言果然还是不行吗――艾格，使用电磁波。”
　　随着助手一声令下，博野裤子里两腿之间的位置骤然爆发出一阵强光。
　　“――！”后者忍不住发出几乎不成声音的惨叫声，同时身体开始不自然地痉挛起来。
　　“……还是不打算说么，嘛，艾格，再来一次。”
　　“――――！”
　　“电磁波。”
　　“――――――！”
　　三轮电疗过后，空气中已经弥漫着一股燎猪毛的味道了。
　　已经快要断气了的博野君带着最后的希望把祈求的视线投向一旁的优，在他看来，这位安静可爱的少女看上去还比较像是一个好人。
　　似乎感觉到了他的目光，优走到助手身边拉了拉他的袖子。
　　[死很痛苦]
　　……少女你这真的是在帮我求情吗？怎么感觉怪怪的。
　　“放心好了优小姐，不才我对于这方面的经验是十分丰富的，绝对不会造成什么致命性的伤害――倒不如说这位先生以后连自家发电残害生命的烦恼都不会有了。”
　　[那就没有任何问题了]
　　――不不不问题大了去了好吗！少女你真的有听到他说了什么吗？！博野冷汗直冒，然而死灵法师已经安然地坐在了一座倒塌的石碑上，不知从哪里拿出罐装的绿茶和小袋仙贝进入了看戏模式。
　　……不行啊，这两个人没有一个是正常的。
　　火箭队支部长江川博野，感到了深深的绝望。
　　“那么，看来电磁波这种程度是没什么效果呢。”源治冷冰冰的声音又把他拉回了现实，“接下来……是用高速旋转呢，还是用十万伏特呢？啊，对了，顺便一提最终手段是大家期待已久的大爆炸，您可以事先做好思想准备。”
　　“唔唔！唔唔唔！”鼻涕眼泪已经淌了一脸的博野拼命地试图说些什么，然而隔着塞口布发出的还是只有唔唔的声音。
　　【系统提示：那个，我插一句哈，你把他的嘴塞得这么严实他是没办法说话的……】
　　“……”
　　【系统提示：……】
　　“……啊。”
　　【系统提示：‘啊’个P啊！你接着给我装啊！别人不知道我还不知道你？！反正又是想说什么拷问拷问，就是先拷而后问之类的吧？！话说把以后要拿在手里的宝可梦塞进那里你也不嫌恶心！】
　　“从刚才一直看到现在才出声的系统先生您也不是什么好鸟吧……”一面和自家系统互呛，助手一面伸手扯下了堵在博野嘴上的布，博野君的哭嚎之声顿时响彻幽灵塔。
　　“我招！我全招！求求你，饶了我吧！”
　　但不知为什么对方却显得有些失望：“竟然真的就招了……您就没有一点身为邪恶组织干部的自尊心么？”
　　――你到底想让我怎样啊？！博野的心中已经骂开了锅，但是这种情绪却一点也不敢表现出来。
　　“算了，剩下的就留到之后吧――老实交代，火箭队到底要嘎啦嘎啦的头骨干什么？”
　　尽管对那个“留到之后”的措辞有些不安，博野还是老老实实地回答到：“具体的情况我也不清楚……”
　　“――艾格，充电。”
　　“你TM倒是等我说完啊！”感觉到胯下的东西真的开始升温，博野慌忙打断对方，“我只是听说黑市上有买家不问价格地收购这些东西，像是宝可梦蛋的死胎啦，带着怨念的宝可梦遗物啦什么的，总之就是那些看着就不吉利的东西。不过这已经是最后一批订单了，我们本打算做完这一次就收手的……”
　　“黑市买家吗……”常年混迹于里世界贸易中的源治也明白，一般情况下这种门路几乎无法追查，不过这种诡异的收购行为却不知为何让他有些不祥的预感。
　　[有什么线索吗]
　　“也不算线索。”助手耸了耸肩，“可能是我太敏感了吧……”
　　地上的博野还在源源不断地吐着情报：“对，对了！还有一件事！我们火箭队接的订单非常多，所以每次他们都会派个人来取货。我见过他一次是个高个子男人，全身都裹在衣服里看不到长相，不过他在验货的时候，我看到他的一只手好像是假的！”
　　“高个子假手……法O・史丹比特吗？这要是真的被他开个天使之翼出来不才我还玩个蛋啊……”
　　【系统提示：放心，外来者在进入世界的时候都会被法则同化，就算真是那位枪神先生来了也不会有毁灭月球这种程度的能力啦……】
　　看到源治一个人进入了自言自语模式，感觉自己好像被遗忘了的博野君弱弱地出声问到：“那、那个，我知道的都已经告诉你了，现在可以放了我了吧？”
　　“？啊，您还在呀？”
　　――什么叫“您还在呀”啊？！
　　助手扶了扶眼镜：“那么，再有最后一个问题，您就可以解脱了。”
　　“我、我知道的都说了啊！”
　　“――把您的银行卡号和密码交出来吧。”
　　“……”
　　……
　　……
　　5分钟后，幽灵塔的顶层，一道毁天灭地，净化万物的白光从塔中绽放，全紫苑镇的人们都看到了这惊人的一幕。那无垢的光芒是如此神圣，仿佛预示着先前笼罩着紫苑镇的黑暗已经被消除殆尽了一般……
　　而与此同时，助手和优正走在返回塔下的楼梯上。
　　咚咚咚！
　　走在后面的死灵法师敲了敲手甲把源治的目光吸引过来。
　　[为什么最后还是动手了]
　　正在给刚用过大爆炸还处在濒死状态的雷电球艾格擦精神碎片（战地急救全用在受伤后躲在塔顶的嘎啦嘎啦们身上了）的助手只是稍微回头看了一眼：“您不觉得以他的情况看，比起忍受着下・体的剧痛还不如干脆昏死过去比较轻松吗？”
　　优思考了一会。
　　[很有道理]
　　【系统提示：不不不完全没有道理啊！少女你醒醒啊！】
　　虽然系统还在说些什么，不过在两人一个看不见一个装看不见的情况下只能被当成空气。
　　楼梯下到一半，助手又一次突然停了下来。
　　“――G等等，话说我是不是忘了点什么？好像忘记问富士老先生的下落了……”
　　【系统提示：……】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：看到有读者问关于番外卷和正篇的顺序问题了，编辑桑说番外放后面是为了照顾新读者，省得一打开就是番外导致一脸懵逼……不过群里的盆友很多表示还是放前面舒服，你们怎么想？要是实在不习惯我就放回前面去？话说污客的app确实毛病不少，在看书过程中遇到问题都可以和我说一声，咱会去和编辑反映的――读者是老大嘛，女装以外的要求还是要尽量满足的~


第六十五章 队友拐一送一，话说我光要赠品行不？
　　“干杯！”
　　当天晚上，在紫苑镇孤儿院里举行了盛大的宴会。
　　由于两位年轻训练师的活跃，火箭队被赶出了幽灵塔，嘎啦嘎啦们的生活也终于迎来了希望。至于被火箭队掳走的富士老人，虽然在麻袋里受到了某人火焰攻击的溅射伤害导致有些脱毛，不过基本上还算是平安归来了。
　　而宴会的两位主人公，勇闯幽灵塔救出富士老人的莉露和莳萝此时正被孤儿院的工作人员以及附近的孩子们团团围住。
　　“我和你们说！”手里端着饮料的莳萝正在手舞足蹈地向众人讲述勇武传，小脸因为兴奋而显得红扑扑的，“当时我看到这几个人从楼梯上冲下来，一眼就认出了他们身上的火箭队制服，没等那几个家伙反应过来，我就一把掏出了精灵球……”
　　在妹妹桑口述的这场大冒险中沦为陪衬角色的莉露小天使只是在一旁微微露出苦笑没有插嘴――毕竟在这种时候迁就一下可爱的妹妹也是作为姐姐的义务嘛。再说了，在幽灵塔里自己表现的有点没出息这也是事实……
　　而在毫不知情的人群（无论是讲述者还是听众）之外，孤儿院光线昏暗的一角，两位无名英雄也在享受着自己的宴会。
　　[暗跃大成功]
　　在写字的同时，死灵法师少女依然维持着惊人的速度无差别地横扫着桌上的各式料理。碗盘中虽然不算精致但胜在分量十足的宴会料理就这样飞快地消失在那张樱桃小口之中，尽管有卡比兽体重之谜这种理论做铺垫，眼前的这一幕还是令人感到有些惊悚。
　　如果说优还至少维持了用餐的仪态，那么从紫苑镇道馆里空降过来的三个活宝的表现简直可以用野猪扑食来形容。三只幽灵宝可梦充分发挥了自己实体为不定形的特点，尤其是那只名叫“步”的耿鬼，差不多是在用连桌子一起吞下去的气势在拼命进食，就好像几年没吃过东西似的。
　　顺便一提，当助手和优返回紫苑镇道馆时，这三个没义气家伙正在召开集换式掌机游戏联机对战大会，全然没有一点为主人担忧的样子。
　　不过往常同样很会吃的源治此时却没有心情加入这场盛宴，倒不是说被那三只鬼的吃相恶心到了，而是在于摆在面前的那枚黑紫色宝可梦蛋。
　　由于一时大意导致富士老人救出任务失败，导致的不仅是金钱奖励掉了1000块，技能机和宝可梦蛋的品质也随之降级，忙活了半天之后，助手最终的收获除了2000现金和“怨恨”这个没什么卵用的技能学习机之外，就只剩下这枚看着就有毒的蛋。
　　（诡异的宝可梦蛋：仅仅是盯着看就有一种不祥的感觉……）
　　不用看说明，仅仅扫一眼蛋周围飘荡着的鬼雾就知道里面是只幽灵系无误了，对于源治而言，如果在已经看够了幽灵的情况下再孵出一只鬼斯来，他可能会忍不住打人。
　　随手给自己上了一个识破，然后闪电般的用餐叉把耿鬼对着蛋伸过来的舌头钉在桌面上之后，助手还是决定出去透透气。
　　……
　　尽管怨灵的威胁已经消除，但紫苑镇自古以来的灵异气息并没有随之消失，站在夜间冷冷清清的街道上，还是能感到有几分莫名的寒意袭来。
　　（哟，小子！）
　　――看来寒气的源头是在这里。
　　白天刚刚见过的幽灵嘎啦嘎啦正双手抱在胸前斜靠在孤儿院的外墙上，像老熟人似的跟源治打着招呼。
　　“……您怎么还在啊？像您这种洗也洗白了遗言也说了耍帅也耍过了的龙套角色就乖乖地成佛去不好吗？这样冷不丁地就吐便当，作者和读者还有不才我本人都会很困扰的。”
　　（嘴巴还是一如既往的恶毒呢……嘛，算了。话说回来，受伤的同胞们受你照顾了啊。）
　　“没什么，反正CD这东西早转早好，精神碎片和恢复药也不怎么贵。”
　　对于助手明显带着敷衍性质信口胡诌，嘎啦嘎啦只是轻轻笑了一下，走到他身边盘腿坐在了沙子铺就的路面上。月亮照在它漆黑的身体上，仿佛笼罩着一层朦胧的银灰色荧光。
　　（虽然也想就这么随风消逝算了，不过果然还是不甘心啊。结果只是干翻了这些喽而已，真正的幕后黑手还不知道躲在哪里……）
　　“于是乎您打算就这么踏上长达几十万字的千里追凶之路吗？那就加油吧，不才我在精神上一定会支持您的。”
　　（喂喂，你小子说啥呢？老娘我可是怨灵啊！）
　　虽然源治竭尽真诚地表达了善意，然而眼前这个挑三拣四的生物（？）好像还是不太满意的样子。
　　（总觉得就连旁白都带有恶意……听好了小子，所谓的怨灵啊，是扎根在一个地方不能离开的。以老娘我的情况，只要走出幽灵塔力量就会弱化，在紫苑镇内活动就已经是极限了。）
　　对方闪闪发光的眼睛让助手有种不祥的预感，还没来得及逃跑，那只嘎啦嘎啦就已经跳到了他的肩膀上，一面拍着源治的脑袋一面说。
　　（所以呢，小子！你来让我附身吧！只要附在人身上，到哪里就都OK啦！正好还可以顺便过回以前的战斗生活，真是一举两得啊！）
　　“……您一本正经地说什么胡话呢？”
　　[我也拜托你了]
　　“……优小姐您又是从哪里冒出来的？”
　　不知道什么时候也跟了过来的死灵法师嘴里还叼着半根没吃完的热狗，看上去就像是某种表情包一样，貌似是感觉到了幽灵的气息匆匆跑出来的。
　　[我的体质不适合被附身
　　这件事情就只有拜托你了
　　请完成它们的愿望吧]
　　坐在助手肩膀上的嘎啦嘎啦此时也把脑袋凑了过来，虽然隔着头骨看不到表情，但眼神给人的感觉莫名像是拉皮条的。
　　（你看，老娘我可是很方便的哟！无论是宝可梦战斗还是给你小子当陪练都没问题哟！因为不占用精灵球所以等于是随身带七只宝可梦这种开挂般的感觉哟！）
　　“……”然而助手还是非常坚决地不为所动。
　　【系统提示：……可以取名字哟。】
　　“――就这样决定吧，从今往后我们就是一起旅行的同伴了哦。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：在游戏中，富士老人的唯一价值基本上就是提供叫醒卡比兽用的笛子了。有不少人拿了笛子之后就一溜烟往下跑去浅红市了，然后就一路顺着剧情推掉忍者直接冲浪到红莲岛……最后发现飞空术的秘笈还没拿，于是又一路跑回彩虹市去查小妹妹的户口……（绝不是某人的亲身经历）


第六十六章 （笨蛋看不到标题）
　　第二天清晨，已经打点好行装的源治迎着第一缕阳光踏上了新的旅途。
　　[下一站是哪儿]
　　“首先向西前往黄金市吧，听说那里也有火箭队的样子，另外也可以顺便再拿一枚徽章――话说优小姐您为什么会如此自然地出现然后和我搭话呀？”
　　明明为了不引人注目自己还特地挑了个大多数人还没有起床的时间，却不知为何被怎么看都不像是会早睡早起的死灵法师截住了。更夸张的是，少女的背后还背着一个鼓鼓的巨大包袱皮，一副与其说是出远门更像是入室盗窃犯的样子。
　　[与其因为不做而后悔
　　不如做了再后悔]
　　优略显得意地挺起胸膛，在便签纸上写下不明所以的名言。
　　“……不，我完全不知道您在讲什么。”在同对方的对抗中不知为何处于弱势地位的助手仍然试图说些什么，但当他试图与眼前的少女讲道理时就已经输了一半。
　　[担心嘎啦嘎啦的情况
　　还有你身上的恶灵也是]
　　【系统提示：我说，这个设定难道还要继续沿用下去吗？！就不能来个人替我解释一下吗？！】
　　无辜躺枪的系统在意料之外的地方又受到了精神伤害，要想洗白看来得等到某人良心发现的一天了――虽然估计有的等。
　　“道馆就这样放着没关系吗？”
　　[反正也不会有人来]
　　“……”面对这种毫不在意地自虐发言，即使是助手也没法再追究下去了。
　　[继续黄金市的话题吧]
　　“啊啊，关于黄金市呢。其实我是觉得如果再不去救一下小智君，他们几个恐怕就要活活饿死在某人的玩具小屋里了……”
　　―――――――――――――――超能力大战――――――――――――――――
　　大家好，我是家住黄金市的一名相貌英俊的普通超能力者，同时也是黄金市道馆主娜姿的父亲。
　　话说那边那个打算吐槽相貌英俊这一点的，信不信我隔着屏幕也能让你当街脱裤子跳舞？
　　咳咳，跑题了。我本人虽然生养在关东，不过祖上据说是从芳缘千里迢迢迁居而来。我们家世世代代都是超能力者辈出的一族，像是我的女儿娜姿，拥有绿色的秀发、白皙的肌肤以及发动能力时会变成红色的眼睛，据说这是与初代先祖相仿的形象，也是强大超能力的象征。
　　――不过最近我总觉得这个外观好像跟芳缘地区的某种超能系宝可梦有点接近，感觉稍微有些无法直视自己的列祖列宗了……
　　咳咳，那都是题外话了。娜姿拥有的力量实在是太强了，当时还年幼的她根本无法控制，在出现了几次能力暴走伤人的意外事故之后，娜姿便开始变得自闭起来，不再与他人交流，这让我这个做父亲的感到十分苦恼。
　　受到一般人的排挤对于超能力者来说也是无可奈何的事情。为了不让她太孤单，我专门委托一哥们给我带来了一只凯西送给她。
　　然而这正是我身为父亲最大的败笔。
　　在得到了宝可梦之后，娜姿越来越排斥与普通人的交流了，甚至也不再理会家人，每天只是把自己关在房里和那只凯西做一些奇奇怪怪的事情――想歪的自己去面壁――也不再试图控制自己那过强的力量，而是放任它仿佛无止境地增长……
　　终于有一天，灾难发生了。
　　时至今日，我也完全不想去回忆当时究竟发生了什么，然而从那之后，娜姿就独自一人建立起了黄金市的超能系道馆，一面进行着把普通人转换成超能力者的非人道实验，一面将前来挑战的训练家、前来审查的联盟官员和前来推销洁厕灵的无辜群众统统变成人偶塞进玩具做的城市模型里取乐。
　　力量不足无法和她对抗的我对此也只有忍耐一途，通过劝阻来到此地的训练师们希望能尽可能地减少牺牲者，但由于来人大多是年轻气盛的熊孩子，效果并不明显。像是前几天那个带着皮卡丘的傻小孩……唉，说多了都是泪。
　　即使如此也从不气馁，为了守护黄金市的和平，身为正义超能力者的我今天依旧一早就在行动中。
　　―――――――――――――大叔没有名字，好可怜――――――――――――――
　　“你们还是回去吧，就凭你们是赢不了娜姿的！”面对着被自己飒爽登场惊呆了的一男一女两名新来的训练师，大叔昂首挺胸地如是宣言道。
　　二人中暗灰色头发，看上去弱不禁风的少年闻言点了点头，面无表情地转身向自己的女伴介绍到：“这位胡子拉碴一副沉迷打小钢珠的无业游民德行的猥琐大叔，就是黄金市的名产・黄金道馆馆主娜姿小姐之父・无名氏阁下了。”
　　[名产？]
　　“喂！那边的你！不要当着别人的面就公然败坏我的声誉！话说你又是怎么知道的啊？！”
　　（一大早的就碰上一对怪人……）
　　人老成精的大叔不由得打起了退堂鼓。不过正所谓我不入地狱，谁入地狱？假如自己不加以制止的话，又会有两个年轻的生命成为娜姿的牺牲品。
　　虽然一上来就被逼着吐槽导致气势有点弱了，不过大叔还是努力地说着原定的台词：“听好了，小鬼！娜姿使用的是超能系的宝可梦，她本人也是相当强大的超能力者！身为普通人的你是绝对没有办法对抗超能力的！在受伤之前赶紧回去吧！”
　　然而尽管他如此努力，对方还是拒绝配合的样子：“这个就请您不必担心了，说实话，不才我要在黄金市干的事情很多，有条件的话还想尽量赶回彩虹市参加P1大会，现在的时间很紧，所以能请您从路中间让开吗？”
　　听到这番话，大叔冷哼了一声。像这种初出茅庐赢了几个道馆就变得不知天高地厚的小子他见得多了，尤其是还带着cosplay风的可爱女孩子同行，一看就不是什么正经人。对于这种小鬼，就需要采取点强硬措施：“……看来你还不知道超能力的恐怖啊――给我跳舞！”
　　话音未落，大叔的双眼发出渗人的红光，一股无形的精神波动径直射向对方。
　　……
　　从此以后再也没有人见过他的身影。
　　……
　　……
　　……
　　有人信了吗？
　　作者留言：
帝国人碎碎念：等了许久的日月终于来了――虽然自从看到小智的新形象之后我对那万一的期待值就有限――听说虽然画风一般不过剧情还不错的样子。至于游戏版……估计等我订阅破万才买得起3DS……


第六十七章 本章标题打赏后可见
　　“痛痛痛痛痛！小姑娘你下手轻一点啊！”
　　黄金市中央公园的长椅上，顶着一双熊猫眼，嘴肿的跟香肠一样的无名氏大叔疼得呲牙咧嘴。而坐在一旁把医药箱搁在大腿上，拿着酒精棉给他擦拭伤口的，则是有着一副圣人心肠，对这种一言不合就当街搞催眠play的渣渣也充满善意去对待的死灵法师优酱。
　　哦对了，因为老是无名氏无名氏的叫感觉不太好，有违尊老爱幼精神，但是娜姿他爹又确实没有名字，我们就依据这人长得跟尼比市道馆的武能先生有点像这一情况把他的名字写作武二，依旧读作无名氏。
　　十五分钟前，试图装B未果的武二先生话音还没落就被一直藏在助手影子里的嘎啦嘎啦大姐头一棍抽在脸上，紧接着又被一枚雷电球口O，于是就成了现在这个样子。
　　而事情的始作俑者，一脸“不关我事”的助手此时正斜靠在另一头的椅背上想事情想的出神。主要是武二先生那香肠嘴+黑眼圈的造型让他不禁想起了某只以恶魔之吻见长的宝可梦，然后就自然而然的想到了那只宝可梦的主人……
　　小哀现在，在做什么呢？
　　……
　　“真相只有――啊啾！”
　　彩虹市宝可梦俱乐部装潢华丽的大厅里，名台词说到一半的小哀冷不丁地打了个可爱的小喷嚏，不过由于四周都是屏住呼吸期待着推理结果的群众，这声音在一片寂静中依然显得格外响亮。
　　“咳咳！”被周围刺来的视线搞得有点窘迫，科学家少女清了清嗓子，掩饰过脸颊上泛起的微微红晕，重新摆出单手叉腰指向前方的决胜姿势，“真相只有一个，连续诱拐儿童案的犯人就是你――素利柏！”
　　被指名了的猥琐人形宝可梦吃了一惊，开始聚集起超能力试图逃跑，结果被早已等待多时的君沙小姐当场拿下。
　　“哦哦，真厉害啊！”
　　“这样一来以后孩子们就安全了！”
　　“明明看上去是个小女孩，真是不能小看啊！”
　　沐浴在人群的惊呼声和赞叹声中，小哀那比同龄人成熟许多的脸上依然维持着宠辱不惊的自信微笑，仿佛对一切赞美之词都不在乎。然而在内心里，其实早已炸开了锅。
　　（丢、丢死人了！为什么会突然打喷嚏啊？！）
　　……
　　对于自己无意识的坑爹行为，助手自然是一无所知，他这边还在忙着应付新鲜出炉的武二先生。
　　“我是认真的啊！绝对不可以去黄金道馆啊！”一行人已经移步到黄金市宝可梦中心，明明都四十多岁了还厚着脸皮赖在宝可梦中心蹭饭吃的武二大叔边大口嚼着咖喱饭边说，“还有那个旁白的你给我差不多一点，从这章一开始我就忍你很久了！”
　　把干净得像是狗舔过一般的盘子放下，又拿起纸巾故作斯文地擦了擦嘴，武二这才清了清嗓子接着说：“年轻人，既然能战胜我，说明你确实有几分实力，但就靠这两下子，是不可能赢得了娜姿的。我是为了你好，赶快回头吧！”
　　说到这里，有些感慨的武二环顾了一番略显冷清的宝可梦中心。由于娜姿的赫赫凶名，再加上他这个当爹的从中作梗，选择在黄金市停留的训练师一直是少之又少。这里虽然交通便利经济发达，但是没有了熙熙攘攘的训练师们，总让人觉得缺了点什么。从某种意义上，他们父女或许是毁了这座城市……
　　想到这里，武二的心中莫名的生出一股哀伤。是啊，那些来往的训练师可以靠自己的能力吓跑，可是生活在这座城市里的人们又怎么办呢？日复一日年复一年，他们就这样每天生活在超能力的阴影中，这难道不也是一种残忍吗？自己驱逐训练家的行为，表面上看是保护了那些他们，但实际上是否也伤害了期待着训练师们到来的黄金市市民们呢？
　　想到这里，武二痛苦地闭上了眼睛。
　　邻座的小鬼仿佛也察觉到了自己的颓丧情绪，故意拉着同伴到柜台找乔伊小姐说话去了，给他留下一个可以独自静静的空间。
　　(虽然是个会对头一次见面的长辈施以暴行的外道之人，不过这一点小小的体贴就让我心怀感激的接受吧……)
　　这样想着的武二嘴角不由得浮现起一丝若有若无的惨笑，端起桌上已经冷掉的咖啡抿了一口，让那苦涩的味道融进自己的心里……
　　……
　　柜台前。
　　“伤药和喷雾剂各五十组，还有解毒药和麻痹药，都记在那边的大叔账上，拜托您了乔伊小姐。”
　　[这样不会太过分吗]
　　“您这样说就不对了，优小姐。像那位先生这样成天游手好闲到了当街袭击来往训练师的地步才是真正的糟糕，就让他在还债的过程中顺便通过劳动和奉献洗涤一下自己污秽的心灵不是很好吗？”
　　小个子死灵法师歪着头思考了一会。
　　[好像有点道理]
　　【系统提示：我――算了算了……】
　　虽然已经自暴自弃的系统貌似说了点什么，不过做完了交♂易的助手此时正忙于开溜没有去在意。至于还在桌前闭目装B的大叔，就让他在看到账单之前最后享受一下人生寂寞如雪的感觉吧。
　　悄悄地溜出宝可梦中心的大门之后，武二先生的死活就不是源治需要考虑的问题了，那个人究竟是会被吉利蛋打闷棍还是电疗这种事也完全没有在意的必要。不过，那位传说中跨4个世代登场的超人气馆主倒确实是个需要认真应付的角色。
　　其实在踏上旅行的一开始，源治就把娜姿姐姐当成了威胁度堪比四天王的强敌看待。毕竟像这种二话不说直接朝训练师动手的道馆主在原著世界中确实少见，再加上自己本身就是弱超能特防又低，会不会一不留神中一记精神干扰导致翻车也是谁都说不好的事情。
　　不过时至今日，由于大宇宙意志力的鼎力支持和某某人气反派角色的友情赞助，理论上讲超能系道馆已经不再是什么威胁了。
　　“二文呐，我平日里待你不薄，一直把你当成是亲孙子一样抚养，现在就是你豁出命去报答我的时候了。”黄金道馆的大门前，源治边拍着玛狃拉的肩膀边鼓励道，那张死人脸完全无法确认他是不是认真的。
　　“嘎呜？”而冷不丁地被这碗毒鸡汤糊一了脸的二文，此时只觉得好像一坨翔卡在喉咙里，咳不出来又咽不下去。
　　【系统提示：稍等会，你这话信息量太大了我吐槽不过来了……】
　　“记住了二文，你是恶系宝可梦，超能力系技能对你是没有效果的，所以等一会不管你感觉受到了什么伤害其实都是你的错觉。像是关节弯向奇怪的方向啦或者是嘴里有带铁锈味的红色液体喷出来啦什么的实际上都是假的，明白？”
　　“嘎呜？！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：啊啊~不想更新……其实在第一世代，任婊对于道馆谜题的把握还不是很到位，像是翻垃圾桶这种人品不好能手动卡关一辈子的解谜都存在，相比之下超能系道馆的超时空跳楼机应该是设计的最好的之一。任婊从此走上沉迷跳楼机不能自拔的深渊估计也就是从这开始的……（话说诸君，我准备移民土耳其了，听说在那里强哔幼女是合法的G！）


第六十八章 超能力者就没有正常人系列（二更）
　　“哼，又是一个自不量力的家伙。”
　　黄金道馆中，一身口罩白大褂，头发扎成个小辫的青年一看到二人走进道馆就冷笑起来。
　　“像你们这种杂鱼一样的家伙，简直是在浪费娜姿小姐的时间。垃圾就像垃圾一样地滚回垃圾堆里去吧，黄金道馆不是你们能来的地方！”
　　一般来说，碰上这种人源治就直接动手了，反正最后来一发记忆消除术也不用担心以后被君沙小姐找麻烦。不过今天刚刚赚了一笔的助手却出乎意料的好说话，不仅没有下手把白口罩的那条小辫子连接进对方的菊花里，反而和他攀谈起来。
　　“听上去您好像很尊敬那位娜姿小姐。”
　　“废话！”白口罩仁兄一副洋洋得意的样子，不知道的人会以为娜姿小姐是他家亲戚，“娜姿小姐可是关东最强，不，说是世界最强也不为过的道馆主！而且还是世界第一的超能力者！还是世界第一的抖S冰山御姐女王大人啊！”
　　[话题好像偏到奇怪的方向去了]
　　虽然优试图举起便签纸进行吐槽，不过已经进入个人世界里的白口罩并没有注意到：“没错……那毫无感情的冰冷声音……自上而下投来的威压视线……犯了错误的时候就会遭到超能力惩罚，那种浑身的骨头都被逐渐勒紧的感觉真是……啊哈……啊哈……”
　　白口罩一边说着身体一边以一个男人都懂的角度前倾，呼吸也变得粗重起来，十根手指在什么都没有的空气中诡异地扭动着。
　　“……我以前还真不知道您的人设是这样的。”
　　经过一段时间的情绪失控之后，白口罩重新冷静下来清了清嗓子：“总之，像你们这种连超能力的伟大之处都不能理解的凡人，就连挑战娜姿小姐的资格都没有！”
　　充分享受完装B的快感后，白口罩潇洒地一甩披风，准备就这样转身离去，不留下一片云彩……
　　――然后一回头就撞见了表情没有任何变化，但两眼仿佛在闪闪发光的优。
　　[超能力？]
　　“没、没错！娜姿小姐可是率领我们的超强能力者！”虽然被吓了一跳，不过白口罩还是迅速调整过姿势双手叉腰继续装B，不知道的人会以为娜姿小姐以下略。
　　[好厉害]
　　“当然了！你还挺有眼色的嘛。”
　　[你也可以用？]
　　“哼哼哼……”连续被戳G・点的白口罩心情大好，一不留神就开始得意忘形起来，“不是我自夸，虽然能力不及娜姿小姐，不过本大爷也是相当强的超能力者了！”
　　优眼里的光芒越发耀眼了。
　　[读心术？]
　　“当然会了！”其实准确率只有一成而已，还不如直接观察面部表情来得方便。
　　[透视扑克牌呢]
　　“这是基础吧！”其实命中率只有1/60而已，全猜同一张牌的正确率反而比较高。
　　[折弯汤勺呢]
　　“完全是小意思啦！”这个倒是真的能做到，在把娜姿小姐的照片当成配菜进行了一段时间“修行”之后，折弯汤勺什么的已经很轻松了――用腕力的话。
　　[瞬间移动呢]
　　“这个……状、状态好的时候吧……”面对着少女闪闪发亮的纯洁视线，白口罩已经开始有点退缩，然而优还是毫不留情地步步紧逼。
　　[改变矢量的方向呢]
　　“――我说你这绝对是和什么东西搞混了吧？！”
　　“！！！”（打击）
　　……
　　结果直到源治终于失去耐心展示了一番超能力・折弯脊椎骨，优看上去都是一副垂头丧气的样子。
　　――――――――――――――――一方通行――――――――――――――――
　　“……这里就是黄金道馆的对战场地了。”还必须拄着根拐棍才能走路的白口罩小心翼翼地说，毕竟刚刚才以常人难以企及的角度完成了把头顶抵在自己胯下这一壮举，即便是抖M也是有极限的，“娜姿小姐现在应该在玩具城里，等下就会回来了。”说完就匆匆跑路了。
　　黄金道馆的对战场乍看上去没什么特别，反而让看惯了什么游泳池场地植物园场地穷潘砍〉氐闹手有点不适应。只是在场地的另一头，有一枚散发着微光的水晶球摆在台式底座上，给场地平添了几分诡异色彩。
　　稍微等待了一会，远处房间尽头的帷幕中走出一名打扮得跟法国人偶似的小女孩。
　　“久等了，我就是这个道馆的馆主娜姿。”尽管女孩是在展露着微笑，但那表情看上去就像是什么异物在模仿着人类的行为一样生硬，“你们也是来陪我玩的吗？”
　　一瞬间，助手和死灵法师同时作出了警戒动作。
　　[小心
　　那并不是本体]
　　“GG，这位是娜姿小姐因为童年阴影导致人格分裂而留下的分身――类似那样的东西。”
　　尽管二人依旧表现出了明显的非善意，幼女版娜姿的脸上依然带着笑容。
　　“你是来挑战道馆的吧，没问题哟。”
　　“不过，如果你输了的话，就来陪我玩吧~”
　　……
　　……
　　“……那个小王八蛋。”费了九牛二虎之力才从宝可梦中心里逃出来的武二大叔一边回气一边骂道。
　　都怪自己一时不察，竟然中了小鬼头的奸计，等到三只吉利蛋呈包夹之势把自己团团围住才发现情况不对。虽然惯于躲债的武二第一时间试图发动瞬间移动逃离现场，然而配合默契的吉利蛋们竟然违背常理地轮番向自己使出电光石火打断施法，在把他绑成粽子之后还在不停地使用瘙痒攻击干扰自己的集中力使超能力无法发动。动作之熟练，配合之默契，简直像是哪里的特种部队一样。
　　当然，如果让武二大叔知道了那本在关东各宝可梦中心作为内部工作手册统一派发的《宝可梦中心安全防卫指南若干条》是谁当年的脑洞之作，恐怕内心里对于助手的憎恨之情还会更上一层楼。
　　“不过话虽这么说……”
　　就算那个小鬼再怎么可恶，也不能就这样放着他变成娜姿的玩偶，更何况跟他一起的那个小姑娘还好心地帮自己处理了伤口……
　　“果然……还是去看一眼吧？”
　　像自己这样一味地逃避是不行的，如果娜姿的疯狂行为真的已经无法停止了，到那时候……就让我这个做父亲的，亲手来做个了断吧！
　　下定了决心的武二无视掉耳边莫名响起的“然而你打不过人家呀”的谜之声，向着黄金道馆的内部发动了瞬间移动。下一秒，他的身体已经化作光点，从街道的后巷瞬移到了黄金道馆灯火通明的对战场地之中。
　　“到此为止了娜姿，就让本（鬼）父来制止你……吧？”
　　话说到一半不由得结巴了起来，因为此时道馆内的情况和他预想的有点差距。
　　场地的一端站着的是刚把自己丢下跑路的鬼畜训练师和cosplay小妹妹二人组，还有一脸不知所措地站在场上的一只头戴猎帽的黑色兽人形宝可梦。
　　而在另一端，则是自己已经许久未见的女儿娜姿（少女款和幼女款各一名），以及前半截没入娜姿身后的墙壁，臀部塞着一枚绿色梭状物的勇吉拉。
　　道馆里鸦雀无声，所有人都像雕像一样杵在原地，没有人说话，甚至没有人看他这个空降过来的人一眼。
　　“……什么情况？”
　　最终还是那位虽然有点怪但还是好心肠的cosplay少女回答了他。
　　[不作不死]
　　“所以说到底发生了什么？！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：嗯，二更。为啥二更？你们自己去看粉丝榜，这不二更我对不起土豪。好了说正事，也许是娜姿姐姐勇吉拉单刷小智障的高冷感给人一种错觉，很多人都觉得超能系在关东是个稀有属性，其实关东的超能怪是相当多的。除了狐狸星人凯西和脸长得像生殖器的素力普，还有迷唇姐大妈、神情猥琐的椰蛋树、触须增生宝石海星……等等为什么感觉都是些歪瓜裂枣的家伙？！


第六十九章 欧皇大战金手指
　　黄金道馆血案的始末乍一看显得扑朔迷离，但其实总结下来就像优说的一样，就是源治和娜姿彼此相互作死的结果。
　　虽然在关东，大多数人连恶系的恶字怎么写都还不知道，但作为几年后能够红遍合众地区的好莱坞影后，娜姿还是认出了眼前这只看上去心神不宁的黑色宝可梦究竟暗藏着什么玄机。
　　虽然对方一脸未战先怯的模样，但是娜姿可不相信号称超能系天敌的恶系宝可梦玛狃拉会在自己的勇吉拉面前露怯，这种示敌以弱的心理战术虽然值得称道，但还是瞒不过自己的眼睛。
　　――像这种看上去自尊心强，又喜欢耍小手段的孩子玩弄起来最有趣了，不知道他被变成娃娃大小的时候会露出什么表情呢？坐在暗室中的娜姿嘴角不由得扬起了一个愉快的弧度。
　　没错，我是超能力者，超能力者不需要普通人的朋友，你们只要做我的玩具就好了……
　　（勇吉拉，解决它。）
　　超能系的宝可梦要想对抗恶系，最简单的方法就是直接放弃本系加成使用其他属性的技能，不过由于自己是习惯用超能力解决一切，宝可梦也没有使用过技能学习机所以这个方法排除；而另一种方法是，通过一个名为“奇迹之眼”的技能使得恶系敌人变得可以被超能系击中――这一技能是勇吉拉随着等级提升就可以学会的，娜姿的宝可梦自然也已经习得。接下来就用奇迹之眼锁定对方后使用精神干扰猛攻，在对方惊愕的目光中清空玛狃拉那脆弱的体力值吧。
　　在精神力的远程指挥下，勇吉拉的头上亮起了第三只眼的光芒，随后把手一招，汤匙顶端上发出一道能量波直击对手而去。由于奇迹之眼会追加必中效果，贫血的玛狃拉只有硬吃这一发重击，亦或者是交出守住类技能续一秒而已。
　　然而随着能量冲击越来越近，玛狃拉却不避不闪，带着以伤换伤的气势迎着攻击冲了上来。
　　（天真……）
　　端坐在椅子上的娜姿眼中流露出些许轻蔑。对方的意图在她眼中昭然若示：利用守住类技能挡住精神干扰，然后利用属性克制近身攻击，这种简单粗暴的搏命打法。由于勇吉拉也不是耐久很高的类型，还是很可能被2倍伤害强行干掉。
　　然而，那个孩子终究还是经验不足。勇吉拉的未进化型凯西，是关东唯一一种进化前连鲤鱼王都打不过的宝可梦，它最大的特征就是，只要在野外碰见训练师，二话不说就直接瞬间移动跑路，连丢球的机会都不给人留下。
　　（勇吉拉，使用瞬间移动拉开距离，然后再用一次精神干扰！）
　　果然，第一发精神干扰在击中玛狃拉之前，就被一道白色的屏障挡下了。但是得到了指示的勇吉拉没有停下动作，果断交出闪现避开对方的冲锋路线，然后又是一道精神干扰射向对手。
　　“没关系的，二文。那都是幻觉，你就放心往前冲吧。”
　　尽管对自家主人的鼓励持保留性态度，不过比起违背指示行动结果在战后被拉去特（rou）训（lin），还是被超能力轰飞来得痛快些啊。
　　想到这里，上辈子能看门能种田还擅长在末世废土中刨食的二文把心一横，索性又一头冲向了勇吉拉，只见它头上的帽子白光一闪，第二道精神干扰的光线又被四散弹开。对这意外情况吃了一惊的勇吉拉没来得及反应，中了一记试刀攻击之后才用瞬间移动逃开。
　　――这是什么技能？！
　　坐在暗室里的娜姿小姐差点就要喊出声来。哪怕是连赌保护，至少也需要有个施放动作什么的吧？！
　　（福尔摩斯的猎帽：携带的宝可梦有一定几率在回合开始时自动获得先决效果，该效果不会连续触发，也不会降低使用守住类技能的成功率。说明：真相只有一个，你已经死了！）
　　这件史诗级任务的掉落装备在手头上戴了没多久就因为触发几率太低而被丢给了二文。而在进行了一段时间的测试，得出了氪不改命玄不救非这一颠扑不破的真理后，就权当个装饰品戴着了。
　　然而正所谓十连保底大法好，只要远离网易非洲人也会有春天。此时此刻，面对强大的威胁，不知是命运女神的无意一瞥，还是玛家血脉的苏醒，这顶一直默默无闻的猎帽竟然在关键时刻成功触发了特效！
　　但事情还远没有就此结束，重整势态的勇吉拉在瞬移过后果断丢出第三发精神干扰，又被保护技能挡住。
　　第四发，叮――帽子白光一闪。
　　第五发，叮――保护。
　　第六发，叮――帽子。
　　叮。
　　叮。
　　叮……
　　……
　　结果直到勇吉拉实在撑不住这种精神干扰+瞬间移动的消耗，单膝跪倒在场地上喘息的时候，一脸懵逼的二文连头发也没掉一根。
　　作为当事人的玛狃拉还没搞清楚状况，而场地外的源治已经顺水推舟地一推眼镜开始趁势装B了：“你看吧，二文，我就说了不会有事的。这些都是幻觉，幻觉啊。”
　　――我信你才有鬼！你还不如说我有神功护体刀枪不入呢。虽然心里暗暗腹诽，不过这种想法当然是不能表现出来的，要不然别说神功护体，自宫护体还差不多。
　　虽然过程有点离奇，但是结论上还是好的，对手明显已经耗尽了体力，这正是追击的大好时机。放弃思考后，二文再次将身体融入阴影之中，一记老练的暗算扑向勇吉拉的死角。
　　直到此时，坐镇于道馆深处一直静观其变的幕后黑手终于坐不住了。
　　（我不需要朋友，也不需要同伴……）
　　（因为我是……超能力者……是比人类更优秀的存在……）
　　（我……绝对不会失败！）
　　已经没有还击之力的勇吉拉面前突然出现了一道无形屏障将二文弹开。与此同时，一个女性的虚影逐渐在幼女版娜姿的身后实体化，两个娜姿两对鲜红的眸子直直地盯着助手,毫不犹豫地使出了最强力的精神渗透。
　　““――你们都变成娃娃吧！””
　　作者留言：
帝国人碎碎念：今天要说的就是黄金市名产・格斗系道馆（伪），关东地区是没有格斗道馆的。虽然在动画里没有提及，不过在游戏中那个把自己的野鸡道馆直接开到娜姿姐姐隔壁的格斗家先生也真是不怕死的典型，在玩家单刷了他们一门良贱之后，他为了保全名声还会送出精灵来封我们的口……这种NPC送怪的桥段貌似是任婊非常喜欢的，仅在关东就有伊布、乘龙、艾比/沙瓦郎三组。而在更老的《口袋妖怪皮卡丘》版本中，主角的御三家都是别人送的……


第七十章 助手的一生之敌+1
　　当我睁开眼睛，发现自己正躺床上，头顶上是陌生但又熟悉的天花板。
　　这是哪儿？医院？宝可梦中心？
　　更重要的是：我是谁？
　　【系＆*￥示：＆*%……＃……】）＆￥……】
　　缓缓地从床上坐起来，看上去我是在一个小房间里，书桌，衣柜，书架，没有什么花哨的陈设。不过从摆放的衣服和其他用品来看，似乎是个年轻人的房间。啊，床头上有一张缺角的海报，好像是O之炼金术师？
　　为什么这个房间看上去这么眼熟？
　　正当我还在迷茫中的时候，门外传来了一个女性的声音：“OO，起床了，这都几点了，放假也不能这么睡啊。”
　　中年人的嗓音，标准的普通话……奇怪，我这是在哪？这声音好熟悉！
　　【*＆统（《（*……）＆%……%精＃%（＆】
　　走出房间是一条过道，眼前的方向是餐厅，右手边是客厅，左手边是厕所――等等，我为什么……
　　啊啊，对了，那个时候我还是个普通的天朝人，还没有大学毕业，还没有工作，还没有和家人决裂……
　　――还没有……穿越。
　　【（*…快…）“*＆%什＃@%】
　　我看到了那个在厨房中操劳的身影，我看到她鬓角的白发，我看到她向我转过脸来，那眼眸中充满了失望――
　　……
　　――你总是不肯努力！
　　……
　　――滚吧！我没有你这个儿子！
　　……
　　“……给我……闭嘴……”
　　……
　　……
　　娜姿的第一波精神渗透刚刚结束，虽然不知道为什么那个女孩子魔抗高得一逼超能力完全渗不进去，不过那个眼镜小鬼估计已经在幻觉的世界中无法自拔了吧。接下来只要――
　　呼！
　　一团绿色的影子紧贴着娜姿的脸颊飞过，在白皙的肌肤上留下了一道血痕。随着轰隆一声，那个不明物体重重地在墙上开出一个大洞，连带着一起飞出去的还有自己的勇吉拉。
　　“……G？”
　　突如其来的变故让娜姿口中不自觉地露出傻乎乎的声音。
　　实在是太快了！
　　在那一瞬间，娜姿只看到一团模糊的影子笔直地冲着自己飞过来的，是原本呆在对战场地中的勇吉拉以电光火石的速度做出了反应，使用瞬间移动替自己挡下了致命的一击……
　　但即使如此，她也还是无法理解事情的经过。毕竟刚刚只要再有毫厘之差，自己的脑袋就会和勇吉拉一起华丽的在半空中绽放了，就算是对于超能力者来说，这也不是什么常有的体验。
　　不过比起有些吓呆了的道馆馆主，优还是更在意自己身边的人。
　　[你还好吗]
　　“……”然而不需要语言，仅仅看一眼源治此时的样子就知道他现在不可能好到哪里去。在新生技能的白光散去后，可以看到顺着他侧颈流下的汗水，维持着投掷姿势的右手甚至还在微微颤抖着。
　　似乎是在幻象中经历了什么可怕的事情吧。对于优来说，她并不能想象究竟什么东西会让那个岛田源治如此失态，但同时死灵法师也从来不是喜欢窥探他人秘密的那种人。自己只要做好一名同伴应尽的义务就好了。
　　少女走到源治的面前踮起脚尖，伸手把冰凉的手甲贴在他的额头上。
　　[好些了？]
　　“……抱歉呐，优小姐。”半晌，低垂的刘海下才传来助手比以往更低沉的声音，“真是做了个不太美妙的梦啊。”
　　虽然听上去还是有些颓丧，不过似乎她所熟悉的那个神经病又饶舌的岛田源治已经回来了。优点了点头，放下一直举着的手臂退到一边，看着助手向娜姿的方向走去。虽然源治一开始中招的时候她是抱着哪怕使用能力也要把人救回来的打算，不过现在的情况已经不需要她再插手了。
　　“――喂喂喂，所以说了这到底是怎么回事啊？！”
　　“……很碍事啊，麻烦您先去死一死可以吗？”
　　“噗呜？！”
　　至于好死不死非赶在这个时候空降过来喧哗个不停的武二大叔，只能说这是自作孽不可活。虽然这次没有忠心耿耿的宝可梦跳出来替主人挡刀，但好在这一次多少冷静下来了的助手使用的也不是附带终极冲击的深绿魔弹，而是普通的空气切割而已。
　　【系统提示：……虽然也不是不能理解你，不过还是稍微冷静下吧，呐？】
　　“瞧您这话说的，我只是一时有点不爽而已。”
　　【系统提示：听你鬼扯！刚才要不是有人挡刀，现场画面就要打上马赛克了。】
　　“您想的太多了，那都是过去的事情了――虽然一瞬间是有种动真格的想法，不过刚刚我可是算好了角度才把蛹壳扔出去的。”
　　系统第一时间没有回应。虽然岛田源治这个人一开口，基本上就是胡说八道和作死的发言各占一半，但是他所编的瞎话都是那种简单易懂、一副摆明了告诉你“就是我干的然而我就是不承认，你来咬我呀”的类型。如果他说自己没下死手，那事实应该就是如此，也就是说……
　　“嗯，刚刚那只勇吉拉完全是毫无意义地跳出来送死的呢。”
　　【系统提示：我说你啊，究竟要把别人的决心和牺牲精神践踏到什么地步才肯甘心……】
　　即使是在日常调戏系统的时候，源治的脚步也没有停下，一直走到娜姿的面前才站住。各自带着些不安定的气场的两人就这样彼此对视着。
　　“本来是想介绍某个在灵幻相谈所打工的老熟人给您认识的，不过看来还是免不了动用武力――哦呀？”话刚说到一半，助手因为突发的情况而停了下来。
　　不知何时，两人之间出现了一道白色的半透明光墙，根据源治的观察，应该是宝可梦技能减半反射。显得饶有趣味的助手和有些哑然的娜姿一同转过头去，找到了有些令人意外但又在意料之中的施术者。
　　刚从墙壁里挣脱出来的超能宝可梦身上还带着些碎石和尘土，但形态却发生了改变。头上的红色五角星印记已经消失，黄色的八字胡长到了比腰还长的位置，各持一把汤匙的双手伸向前方竭力维持着屏障。而在它的身后，原先长着尾巴的部位上，一枚深绿色的虫蛹正昂然挺立着。
　　――即使已经几乎无法动弹，它依然选择尽一切努力保护主人。
　　“胡……地？”娜姿不由得睁大了眼睛，“这怎么可能？”
　　大部分的宝可梦都可以通过提升等级来进化成更高的形态，也有一部分需要依赖于某些特别的道具，亦或者是积累与训练师的羁绊……但是包含勇吉拉在内的极少部分宝可梦，需要借助某种更为特殊的方式才能完成进化――通信交换。
　　为什么宝可梦的进化需要依托于训练家之间的交换行为？这一点在学术界尚无定论，不过在场的恰好有一位研究所相关人员对此略有研究。
　　“我一直在思考，通信进化这一行为的合理性所在。”见过这一幕后似乎已经失去了动手的兴致，源治推了推镜架重新进入装B模式。
　　“如果这些宝可梦真的只能依靠通信交换才能进化，那么理论上，野生的怪力、隆隆岩、胡地和耿鬼等等就不可能出现，甚至在通信技术发明前这些宝可梦的种类应该是不存在的――这明显与已知事实相违背。”
　　“但在另一方面，通信交换可以引起这些宝可梦的进化反应也是事实。”
　　“因此我很好奇，究竟是通信过程中的哪个因素对宝可梦产生了刺激。”
　　“即使对于不才我来说，这项研究可能涉及到的个别实验可能也太残忍了一些，所以整个过程进行的非常谨慎。”
　　“直到在合众地区新发现的两种宝可梦的奇异生态，给了我很大的启发。”
　　“小嘴蜗和盖盖虫，这两种宝可梦是天生的死对头。其二者的关系基本就相当于芳缘的饭勺蛇和猫鼬斩，成都的美丽花和霸王花，关东的小智君和小茂少爷等等。而且它们只有通过彼此间的通讯交换才能进化。”
　　“令人惊奇的是，盖盖虫的进化型骑士蜗牛在形态上与它的老冤家小嘴蜗更为接近，反之亦然。”
　　“这个发现给了我很大的启发，被原主人放弃、当做道具交易给其他人的宝可梦，它们的想法是怎样的呢？如果说亲密度进化是一种幸福的结果，那么通信进化可能恰好是相反的情况。”
　　“愤怒、迷茫、自我厌恶，这些负面感情也许才是催生通信进化的源头。小嘴蜗和盖盖虫的事例或许是一个极端，因为自己被主人放弃，而常年的宿敌却成为被需要的，由此激发的自我否定心使它们的形态产生了如此奇异的变化。”
　　“不过，不才我迄今也没有实际检验这个理论。毕竟就像我说的，即使对我来说，这类实验可能也太残酷了――要让宝可梦们反复沉浸在这种黑暗的感情中，即使是不才我也不愿去尝试这种行为。”
　　“不不不，优小姐您不要用这种怀疑的眼光看着我，也别写什么‘这和你平时做的有区别吗’……我说的都是真心的，真的。”
　　“――娜姿小姐，您认为勇吉拉为什么能够进化呢？”
　　“就像我说的，自我否定、自我厌恶――排除它是一直因为没有被变成娃娃肆意玩弄一事感到不满的抖M这种可能性，那答案就明显了，对吧？”
　　“它是如此忠实的想要保护您，又是如此痛恨无力做到的自己。”
　　“娜姿小姐，我不知道您是不是真的不需要朋友，不过在不才我看来，您已经有一个很好的朋友了。”
　　……
　　【系统提示：称号“知心姐姐”已获得，由于性别不符无法发挥效果】
　　【系统提示：支线任务“灵能100%”已完成，获得奖励金钱+1500，技能学习机・瞬间移动】
　　【系统提示：你获得了黄金徽章，特攻+10%，金钱+1000】
　　【系统提示：成就“伤痕”已完成，奖励金钱+555，技能学习机・食梦】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：希鲁夫公司是我在一时代一周目卡关最久的地方，倒不是说我是连个跳跳机关都过不去的残障人士，只不过那整栋楼里的敌人全是带麻痹和中毒的，让当初不喜欢随身带药的咱反复跑了好多遍精灵中心。结果等到回去查缺补漏捡东西的时候才发现楼道里有张床……


第七十一章 关东格斗道馆二三事
　　当上帝为你关上了一扇门，他也一定为你打开了一扇窗。
　　当然这其实并没有什么意义，你大可以选择撬门、破壁、钻烟囱、挖地道、瞬间移动、跳出第四面墙等任何你喜欢的方式离开，完全不用考虑那扇窗户。
　　我之所以和各位讲这个没营养的鸡汤故事，完全是为了水字数啊不对你们什么也没看到完全是为了告诉大家，解决问题的方法永远不止一种。虽然原著中小智障是利用鬼斯通临场开挂让娜姿姐姐成功转职逗B少女，最终成为好莱坞影后；而同人作者们大都喜欢直接把她啪成RxQ，但这都不是通关黄金道馆的唯一方法。
　　当助手和优带着徽章离开的时候，静静站在道馆中的娜姿正以一副若有所思的模样同胡地对视着，浑然视倒在一边的武二如无物。
　　哪怕还是不能向人类敞开心扉，但只要意识到了自己并非孤单一人，对她而言已经是重大的一步了吧。相信随着时间的推移，娜姿也一定可以摆脱心灵的桎梏过上快乐的生活。而至于她会不会走上另一条从某种意义上讲更加为世人所不容的道路，成为宝可梦俱乐部的一员这种事，就不是助手所能臆测的了。
　　顺便一提，虽然源治绝对不会承认，不过就结论而言他还是把小智三人彻底地忘了个干净。索性娜姿小姐还并没有他想象的那么丧心病狂，被关押者虽然没有自由，但食物和水还是有供应的――至于人体的另一种生理需求该如何解决，我们就把它当成是永恒的秘密吧。
　　……
　　在一座城市里，通常最多只有一座道馆――距黄金市还有几十章距离的黑暗市也算是两家道馆并存的一个例外，不过那里的两家都是未经认证的野鸡道馆，而在黄金市，确确实实有两家通过了联盟审核的正规道馆存在。
　　时间已近正午，格斗家御剑莲太郎看了看挂在道场里的钟表，扯开嗓门向着还在锻炼的弟子们喝到：“打起精神来！午饭之前再做五十组受身！”
　　“是！”几十名弟子齐声答道，声音震彻云霄。
　　后继有人啊。莲太郎满意地摸了摸光溜溜的下巴，自己的年纪已经大了，虽然身上的肌肉依旧结实，格斗的技巧依旧娴熟，但最近他已经明显可以感到，体力开始变得大不如从前了。
　　这家貌不惊人的空手道场，其真实身份其实是一家经过联盟认证的宝可梦道馆，自从莲太郎的祖父辈就已经在经营了。那时候家族的姓氏还是“易剑”，只不过祖父觉得这个姓不够响亮，于是改成了现在这个样子。
　　经过祖孙三代的努力，这间“飞天御剑流空手道场”（吐槽名字者，杀）已经有了长足的发展，其鼎盛时期更是名列关东八大道馆前十位――嗯，并没有什么不对，既然四天王有五个，八大道馆有十个也是很正常的。
　　最令莲太郎骄傲的是，在当年，如今的关东四天王之一，格斗系天王希巴也曾经拜入这间道馆门下。每当回忆起来，这段往事仿佛都历历在目：
　　那是一个盛夏的午后，当时还年轻的莲太郎正在道场中打坐修行，夏日的酷暑和庭院里喧嚣的蝉鸣都丝毫不能影响他的集中力。
　　从远处的地平线上，缓缓走来一个高大的身影。他身形魁梧，浑身都散发着强烈的威压感，钢铁般的肌肉和破破烂烂的武道服显示了他作为流浪武者的身份和实力。
　　然而即使面对这样的对手，莲太郎依然心如止水，不为所动。
　　那人庞大的身躯已经踏进了道场中，鹰隼般的锐利的目光上下打量了莲太郎一番。少顷，他垂低了那张线条坚毅的面孔，整个人一头拜倒在御剑莲太郎面前：
　　“请借我厕所用一下！”
　　――这就是闻名天下的四天王在御剑道馆折戟沉沙的故事，至于他当时所说的内容，那只是武道家之间流传的特殊隐语罢了，当然不能从字面意思理解。而那位希巴先生随后冲入厕所上吐下泻长达两小时，也仅仅是因为败在莲太郎的威势之下受到了打击的缘故，和他进城前吃的红色蘑菇一点关系也没有。
　　……
　　不过时至今日，那些辉煌岁月已如同过眼云烟，今天的御剑道馆，已经是一家挣扎在道馆资格线上的可怜设施了。
　　自从那个“异虫的女王”“恶毒的魔女”“可恨的神棍巫婆”“从地狱爬出来的邪恶生物”在自己隔壁开设了超能系道馆之后，莲太郎的日子就每况愈下了。正所谓一山不容二虎，像这种把道馆开到别人家门口的行为无疑也激起了格斗家们的不满，当时也有好些年轻气盛的弟子上门去踢馆。
　　――结果没有一个人活着回来。
　　心中惊疑不定的莲太郎立即向联盟报告此事，要求撤销对方的道馆资格。很快，一支联盟派来的调查团来到了黄金市。
　　――结果没有一个人活着回来。
　　面对这种凶人，莲太郎除了缩卵没有任何办法。
　　在随后的几年，不知为何经过黄金市的训练家越来越少，这对御剑道馆的人气更是雪上加霜的打击。
　　在天灾人祸接连不断的情况下，莲太郎还是坚强地守住了祖宗传下的这片基业，为了联盟大团结的伟大事业，即使再苦再累也没想过去隔壁找娜姿的麻烦。
　　“……没什么，隐忍也是一种修行！”做完可怜巴巴的自我安慰，莲太郎回头准备招呼弟子们休息一下准备吃午饭，然而话还没出口，就听见大门外传来一阵喧哗声，两个弟子慌慌张张地跑了进来。
　　“师、师父！不好了G不对，太好了！有人来挑战道馆了！”
　　莲太郎顿时感到心头一热。
　　父亲大人呐，祖父大人呐！你们在天国看见了吗？我们御剑一族终于等到翻身出头的一天了！
　　“快！让他们进来！”
　　风水轮流转这种思想，在关东这种穷乡僻壤的地方还是很有市场的，一个挑战者的上门，就预示着即将到来的千千万万个登门挑战然后被自己华丽的艹翻在地的垫脚石。今天，就让我御剑流打响重振威名的第一炮吧！
　　……怎么感觉这话听着怪怪的？
　　……
　　15分钟后。
　　【系统提示：支线任务“快快站♂好！”已完成，获得奖励金钱+1500，技能学习机・体格强化】
　　【系统提示：你获得了御剑徽章，会心伤害+10%，金钱+1000】
　　“技能学习机重样了啊，回收价好坑爹……话说我还以为这里光送宝可梦呢，没想到还有徽章，这就是所谓的实践出真知吧。”
　　[纸上得来终觉浅]
　　“哦哦，优小姐说了句不错的名言。”
　　“……”（得意）
　　和愉快地在道场边说起夫妻相声的二人相反，被3:0直接放倒的莲太郎已经整个人都OTZ掉了。
　　“为什么？为什么会打不中？嘎啦嘎啦不是地面系的吗？！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：关于关东这位格斗天王，他的名字早期翻译是“志霸”，后来才改成了现在的“希巴”――听上去好像还是怪怪的。旧译和官译不符的NPC们不在少数，比如说希罗娜、小菊儿、浦类的……不过其实我觉得这几个旧版的民间翻译反而听着比较顺口啊。话说只有希巴兄的名字译的这么难听，果然在民间汉化人员眼中大叔也是没有人权的吗……


第七十二章 彩虹市查缺补漏速刷剧情
　　“这真是不才我一生一次的大失策啊……”
　　站在希鲁夫公司人来人往热闹非凡的大厅里，源治有些懊恼地咬着嘴唇。
　　“进度跑的太快，竟然把火箭队袭击希鲁夫公司的剧情超过去了……难道要在这里等着？不，这样会赶不上P1大会。可是大师球……”
　　【系统提示：我理解你的心情，但是还是请你乖乖死心把商城关掉吧，你就算找多少遍也不会有火箭队制服卖的。】
　　“……啧。”其实大师球倒在其次，反正助手本人对于神兽倒没有什么特别的执念，关键是一直很想入手的乘龙就这样失之交臂有点不爽。然而没有办法，在故技重施打着武二的旗号在宝可梦商店赊了一大笔账之后，二人还是悻悻地离开了黄金市。
　　于是某只宝可梦就这样在一无所知的情况下逃过一劫，摆脱了被取名为王八盒子的悲惨命运。
　　而关于小智一行的情况，虽然小智向改邪归正的娜姿提出再战，但是在被让了两手两脚的情况下依旧毫无悬念地被胡地光用视线就打出翔来。就在这世界线崩坏大危机的时刻，格斗道馆的御剑莲太郎大叔又尽职尽责地跳出来送人头，皮卡丘疯狂触发静电特性拿下三杀成功为小智保住一枚徽章……
　　……
　　……
　　一路向西重新回到彩虹市，正逢天降细雨，雨滴击打在彩虹市的房屋上、街道上、四处绽放着的鲜花上，不由得又激起了源治一点小小的回忆。
　　彩虹市的风景不改，鲜花依旧盛开，，只是身旁的人，却已不同了。
　　当年陪伴着我，走过这条开满鲜花的大道的那个人啊，你如今，又在哪儿呢？
　　……
　　“――请您不要肆意捏造我的心理活动好吗？为什么说得和真的一样啊？”
　　【系统提示：抱歉抱歉，感觉气氛来了，忍不住……】
　　虽然也不可能一点都不挂念，不过从彩虹市街头巷尾盛传的“日前破获特大拐卖儿童案的天才名侦探少女”这种情报来看，小哀在离开彩虹市似乎还过得不错的样子。
　　而对于助手来说，刚刚在黄金道馆遭受过精神攻击的现在，不用再去和素利普什么的打交道也真是谢天谢地。
　　“上次来彩虹市为了做任务漏掉不少剧情，这次一定要搜刮干净。”助手的RPG勇者之魂开始熊熊燃烧――因为看不出表情所以实际上怎么样谁也不知道。
　　于是打定主意的源治立即开始着手行动。
　　……
　　轰隆！
　　“我就长话短说吧，请把伊布交出来，要不然不才我就要采取非常手段了。”
　　“沃日怎么又是你？！你前几天不是刚来过一次吗？！”
　　“……啊，抱歉记错了。那个，大门的问题我会赔偿的，账单请寄到黄金市的武二先生那里去就可以了。”
　　“……”
　　虽然（理所当然的）没有拿到第二只伊布，不过看上去田尻先生的心理承受能力貌似大有长进的样子，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　……
　　“进行繁殖迁徙的巴大蝴群经过附近了啊……贝西要去吗？”
　　“布哩布哩！”被叫出精灵球的巴大蝴贝西一边摇头一边说着什么，看上去似乎并不想离开的样子。
　　（哈哈哈，说得好！那些牙签似的家伙有什么好的！要找至少也得找像老娘的棒子这么粗的才行啊！）
　　“布哩？！”
　　不请自来地从影子里钻出来的嘎啦嘎啦大姐头十分自然地开始飙黄段子，不过从贝西的反应看，这位应该是看准了助手听不懂宝可梦语所以在胡乱解释。
　　在另一边的鬼斯通和耿鬼则十分熟练地捂住优的眼睛和耳朵以防止死灵法师少女接触到不良信息――这些家伙净是在些奇怪的地方发挥作用。
　　【系统提示：自己能变强到这个地步都是多亏了你的训练，既然到了这一步，索性就以最强巴大蝴为目标再努力一下吧，暂时还没有回归野生的打算呢。――它这么说。】
　　“是吗，说得太好了贝西，你这么说我真是太感动了。不过其实你不必在意的，我本来是想让你去放个假吊几个凯子休息一段时间再回来，毕竟接下来又是新一轮的特训时间了，老让你这么受罪我也很不忍心……不过既然你这么坚持――”
　　“？！布哩布哩布哩！”
　　【系统提示：我出发了！――它这么说。】
　　“……都已经飞走了您还翻译个蛋呀？”
　　【系统提示：支线任务“蝴蝶效应”已完成，获得奖励金钱+1314，技能学习机・撒娇】
　　火急火燎地飞向天空的贝西，一定是不想被人看见眼中感动的泪光才如此匆忙吧。绝对不是因为害怕某人临时反悔的缘故。
　　……
　　“美容街……真是个和平的地方。”
　　[漂亮的宝可梦
　　很多]
　　由于原・主角和真・主角们都还没到，眼下的宝可梦美容街一片歌舞升平的景象。不过在前世见识过什么叫多丽米亚什么叫换装皮卡丘之后，源治表示这些只会给宝可梦梳梳毛剪剪指甲就叫美容的家伙真是弱爆了。
　　对于一贯以实用性为第一要务的助手而言，美容之类的事情并不让他很感兴趣，再加上自己队伍里唯一一只需要扮可爱迷惑敌人的向尾喵巧克力酱之前也因为队伍满员被送回研究所享清福去了，据说已经在大木研究所的宝可梦中成立了后援会，入会率高达100%，男女老少一概通吃……于是大木博士又一次回到了上个厕所都有人掐着表准备爆破的日子。
　　在这种情况下，源治本打算直接跳过这里，但是架不住不谙世事的死灵法师对这些闪闪发亮的宝可梦很感兴趣，兴致勃勃地准备也给自己家的孩子打扮一番。
　　[美容拜托了]
　　“G？抱歉，耿鬼的话稍微有点……”
　　……
　　[美容拜托了]
　　“这个，客人呐……碰不到的宝可梦我们也没有办法啊。”
　　……
　　[美容]
　　“噫？！幽灵！幽灵出现了――！”
　　……
　　[美]
　　“……小妹妹，学会放弃也是很重要的哦。”
　　……
　　……
　　[o(R口Q)o]
　　跑遍了整条街结果没有一家愿意给自己的耿鬼做美容，大受打击的优整个人连画风都变得不好了。
　　“打起精神来优小姐，P1大会就在前面了，我想看了二文在比赛中的精彩表现您也一定会开心起来的。”
　　【系统提示：你冷静点啊！放玛狃拉去打格斗比赛你这吃枣药丸啊！】
　　“请放心吧系统先生，我的二文有特别的战斗技巧。”
　　【系统提示：每次听你这么说我就心惊肉跳的……】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：说到P1大会，小刚君当时竟然是带着小拳石报名的。眯眯眼你活着不好吗？看来果然是跟小智相处久了智商就会比较捉急……动画中美容街还兼做饲育屋的生意，不过我明明就记得关东的饲育爷爷家住华蓝市下面的那个大坡上，看来这一条街全是骗子……（正经脸）


第七十三章 你们要搞清楚，P1大会和PY大会是有区别的
　　助手毕竟也是人――或者说至少前世还是人，对于小时候看过一遍的动画不可能事无巨细地全记得一清二楚。对于P1大会，除了小智使用不听话的火爆猴临阵爆种一路车翻所有对手获得冠军，然后很有小智障风范地把它送了人这点信息之外，基本上已经没什么印象了。
　　但是钦定的冠军小智，目前因为不可抗力导致还没有通过彩虹市，想必是来不了了。
　　至于那只夺冠的火爆猴，前几天源治和优在半路上停下吃午饭的时候遭到了一只盯上了岛田家秘制照烧鸡肉三明治的猴怪袭击，造成一只宝可梦受伤，伤者被紧急送往当地的宝可梦中心，目前生命体征平稳，已脱离生命危险，事故原因还在调查中……
　　在排除了这对不稳定因素后，剩下的比赛应该就是随便玩玩了。反正在关东这个穷乡僻壤的鬼地方，参赛的无非就是腕力豪力怪力肌肉兄贵一家子再加上种子选手艾比郎沙瓦郎吧。
　　“利欧路，使用发劲！”
　　――那么谁来告诉我这一位又是怎么回事呢？
　　蓝色的两足直立小狗跳起来一记狗爪扇在对面喵喵的大饼脸上――话说用喵喵打P1大会的这位同志我很欣赏你的才华，一会我们互留个电话号码――二倍伤害之余顺便打出麻痹，紧接着电光石火完成补刀。
　　“胜者，可儿妮选手！”
　　“好耶！”场外大概是训练师的金发少女高高地蹦起来，挥舞着粉拳以示庆贺。
　　……不过没怎么看过动画XY版的助手老是觉得这人有点眼熟。金色长马尾+轮滑运动装，是在哪见过来着？
　　可能是明目张胆地盯着人家女孩子的脸看得太久，一旁的死灵法师咚咚地敲了敲手甲。
　　[她不是你的类型]
　　“……”今天的优小姐感觉比平时要严厉呢。
　　“下一场比赛，由源治选手对阵鹿人选手，请两位做好准备！”
　　“啊，到我的比赛了，那我就先走了。”由电喇叭传出的广播就如同救命之音，助手匆匆逃遁躲避少女空灵而澄澈的视线。
　　……
　　“哼哼，第一场比赛就碰上本大爷，你小子还真是不幸啊！”擂台的另一端，看上去一脸奸诈的眼镜男露出了邪恶的笑容，“算了，无所谓。反正你们这些渣渣最后都会败在我的计略之下！哼哼哼……哈哈哈……哇哈哈哈哈！”
　　“……呐系统先生，这个人是不是也在哪见过？”
　　【系统提示：少转移话题！嘿嘿，你刚刚从优酱那里落荒而逃的样子我都录下来了，想要母带的话就交钱――阿嘞？好像还真的在哪见过……】
　　在一人一系统窃窃私语的时候，眼镜男鹿人还在忙于装B：“你们这些脑子只有肌肉的蠢货们，见识下本大爷的奇策鬼谋吧！上吧，呆河马！”
　　“呆~”
　　白光散去，出现在擂台上的是外表看上去毫无紧张感的粉红色河马。
　　“哼哼，因为比赛叫做格斗大会，所以你们都带着格斗系的宝可梦来参赛了吧？可惜啊，我特意查看了比赛规则，虽然限定使用近身攻击技能，但对于宝可梦的属性可是没有任何要求的啊！我的呆河马不仅对格斗技能有抗性，还可以使用思念头槌――换句话说，等于被四倍克制的你根本就没有任何胜算了！”
　　“……”听着这一长串毒奶宣言的助手一句话也说不出来。
　　规则不限制宝可梦属性，这一点是没错。呆河马本除了速度以外的属性都比较平均，也可以学习近战技能，这个着眼点也很好。
　　但是，但是――
　　“我还会回来的――”眼镜男鹿人君一面说着杂鱼反派的台词一面泪奔了。
　　“……竟然用玛狃拉在格斗大会上打出了属性克制，这难道是不才我沉睡的欧皇血统终于苏醒了吗？”源治盯着自己的双手，不禁感到微微战栗。
　　【系统提示：你想多了。话说那人究竟是谁啊？】
　　“谁知道呢……”
　　……
　　虽然第一场由于奇迹般的事态发展而未能有所作为，但从第二场开始，玛狃拉二文终于开始向观众展现它所谓“特别的战斗技巧”。
　　“别怕，格斗系技能是那家伙的弱点！豪力，使用气合弹！”
　　蓝色肌肉兄贵双手聚集起无数金色光点，一道龟O气功向着玛狃拉打来，然而被贴着地面的一个侧翻滚躲过了。
　　“就是现在，使用藤原式肘关节固定。”
　　抓住豪力在气合弹之后的硬直时间，行动敏捷的二文一口气贴近距离，跳起来抱住对方的一只手臂，然后借着惯性将豪力摔倒在地，两条腿顺势使出锁喉攻击。
　　“什、什么？！”
　　“很好，二文。对方已经不能呼吸了，用大字型三角锁喉固定了结他。”
　　“豪力啊啊啊！”
　　16强get。
　　……
　　“不要给它机会，使用螺旋式月面瀑布坠击。”
　　“火、火爆猴？！”
　　8强get。
　　……
　　“最后一击，跳水式飓风剪刀脚。”
　　“这是什么技能啊？！”
　　4强get。
　　……
　　以一记夸张的剪刀脚动作K・O了对手的快泳蛙之后，二文在观众的热烈欢呼下走下擂台。
　　【系统提示：意外的反响还不错嘛，观众都被调动起来了。我本来还以为你又会搞什么‘精神胜利法’之类的，想不到还有两下子嘛。】
　　“哎呀……本来是想那么做的，不过优小姐看上去不太开心的样子，想试试看用前几天一起看的wwe能不能让她打起精神来。”
　　【系统提示：……为什么恬静可爱的花季少女会有这种爱好？话说你们两个又为什么要一起看wwe？难道优酱意外的是容易积攒压力的类型吗？！】
　　[(/RQ)/]
　　不论如何，虽然冷冰冰的表情和现场气氛不太搭调，但娇小的死灵法师实际上好像还是看得很开心的样子。
　　而在与助手相对的另一个半区，乱入此地的热血少女也在疯狂开挂中。
　　“我要和利欧路一起拿到冠军，然后回卡洛斯去继承道馆！我是绝对不会输的！”金发轮滑娘可儿妮眼中燃起了熊熊烈焰，“上啊啊啊啊伙伴！！！”
　　“这、这样说的话……那我也是！赢了这场比赛的话，我就要和大甲结婚了！”她的对手貌似是一位宝可梦俱乐部的资深会员，“去吧，mylove！用爱的力量打倒它！”
　　……
　　最终还是小狗利欧路以明显违背物理常识的动作在半空中转变方向，避开大甲的十字剪之后一发瓦割击败对手。
　　赛后那位宝可梦俱乐部来的朋友抱着自己的“爱人”痛哭不已：“可恶啊！为什么会被分到上半区？！如果是在下半区的话，对阵那只玛狃拉的我就有属性优势了啊！”
　　悲痛的哭嚎声响彻会场，不过看来这个人还不知道自己有多幸运的样子啊……
　　作者留言：
帝国人碎碎念：昨天，11月23日，这是一个悲伤的日子。就在这短短一天，有三位作者离我们而去。其一是据说得了某种不可告人之疾病的某某骑士先生（这是我在水区看见的，不知道真的假的，就不乱传了）；其二是被反华分子搞坏心情决定封笔一段时间的老疯子，也就是《灰烬使者的无限英灵之旅》的作者――疯子君是个好人，至少是个很正直的人，我尊重他的决定，但也很为他惋惜；其三就是不幸得癌，因差500块手术费而向群友募捐，未果，导致不幸罹难的凡小夕――事后证明这厮貌似是被盗号了……


第七十四章 格斗家就没有正常人系列
　　前情提要：以诛杀老爹为目标旅行的年轻训练家岛田源治和他的同伴优，来到了正在举行的P1格斗大会。由于玛狃拉二文的大活跃，源治一路顺利地晋级了四强。而另一方面，来历不明的神秘少女可儿妮和她的宝可梦利欧路，也在比赛中过关斩将大放异彩。究竟冠军的宝座会鹿死谁手呢？请看下集噗呜？！
　　咳咳，车翻了某个聒噪不安的旁白之后，我们将视线重新投向四强赛现场。
　　“少年人啊，能使用属性如此劣势的宝可梦打到半决赛，说明你确实很有实力。”不知道这是不是P1大会的传统，好像每个对手出场前都要装一波――像是眼前这个身穿卡其色大衣、说话刻板的高个男人，虽然看上去很威猛的样子，但实际上在原著中却有过被火箭队三人组扒得只剩内裤丢进厕所里的劣迹。而场上那只长得跟刑天一样的沙瓦郎，则是曾在连主人被掉包都没发现的情况下，傻了吧唧地被火箭队指挥着打了全场的比赛――最后还在属性不逆风的情况下输给小智的火爆猴……
　　所以说，您二位到底有啥可装的？
　　“――但你那华而不实的格斗技，对于老练的格斗家来说是没有用的。精英格斗家们的世界有多残酷，就让我来告诉你吧！年轻人啊，把这失败的苦果吞下去，然后把它化为食量，更加前进一步吧！那样的话，总有一天你会达到我的境界――”
　　“啊，真是抱歉，虽然本打算坚持一下的不过果然还是不要再听下去好了――二文，使用口水攻击干扰沙瓦郎的视线，然后用指甲猛击它脚上的肉垫。好的，趁对方因为疼痛无法还击的时候把它的两条腿使劲拉长――不要犹豫啊尽管拉就好了，我实际试过沙瓦郎的腿是可以拉到二十米长才会断的――对，就这样，最后打个结就行了，话说我教过你怎么打中国结的吧……”
　　【系统提示：就算优酱已经高兴起来了你也不必这样吧……像之前一样好好比赛不好吗？】
　　“绝招的名字太长了，一不小心就会咬到舌头的。”
　　【系统提示：……】
　　……
　　“胜者，源治选手！”
　　“……”外号“黄色炸药”的高大格斗系训练家沉默着收起已经变身艺术品的沙瓦郎转身离开，线条刚毅的脸上没有一丝波动。少顷，已经走到会场大门附近的训练家先生再度停下了脚步，“少年人啊，放眼世界，变得更强吧！”
　　说完推开会场的大门走了出去，伟岸的背影融入门外耀眼的阳光中，只留下一个模糊的轮廓。那个连名字都不为世人所知的男人，就这样潇洒的离去了……
　　留下一会场的人吐槽憋在心里说不出口。
　　和匪夷所思的下半区相比，另一场半决赛总算还是秉承着王道的热血漫画风格。
　　“利欧路，站起来啊！你可以的利欧路！”
　　“我这边体力也到极限了吗……没想到竟被逼到这个地步……可惜啊，小姑娘，如果再过几年，获胜的应该就是你了吧。”
　　“可恶！利欧路，我们绝对不能在这里倒下啊！百连胜的梦想，继承道馆的梦想，超越爷爷的梦想――我们不是约定好了吗！”
　　“……利、利欧！”
　　“什么？！竟然还有体力？！”
　　“好样的利欧路！把我们的一切都赌在这一击上！上啊，使用起死回生！”
　　“――可恶，我绝对不能输！家里还有女儿在等着我回去！艾比郎，使用真气拳！”
　　“利――欧――路――！”
　　“艾――比――郎――！”
　　……总之那两位选手整场比赛都是那一副燃烧过剩的样子，光是处在同一个会场里就让人觉得燥热起来了。
　　顺便一提，最后的结果是理论上只剩血皮的利欧路脸吃150威力的真气拳不死，然后一记起死回生完成反杀……
　　总之，当时使用艾比郎的大叔表情相当之精彩，因为事发太突然就连欢呼的人群都出现了一瞬间的冷场。
　　……
　　“各位观众，本届的P1格斗大会终于迎来了最高・潮！从众多训练家中脱颖而出的两位精英中的精英，究竟谁可以问鼎格斗冠军的宝座呢？让我们拭目以待！”擂台一侧的主持人兴奋异常地解说着。
　　“首先登场的是，从遥远的卡洛斯地区千里迢迢踏上修行之旅，为了继承道馆的梦想而奋斗着的热血少女可儿妮选手！可儿妮选手和利欧路的羁绊已经深深感染了在场观众的心，她那燃烧般的斗志能否坚持到夺取冠军呢？”
　　“而她的对手，使用属性劣势到极点的玛狃拉一路过关斩将，时而展现华丽的战斗技艺，时而又拿出残酷的街头格斗战术蹂躏对手的源治选手，在决赛中他又会给观众带来怎样的战术呢？”
　　“轮到我上场了呢，那我走了，优小姐。”
　　[加油]
　　安静地声援了一下之后，死灵法师又仿佛想起了什么，拉了拉助手的袖子。
　　[还有
　　她不是你的类型]
　　“……您要纠结这个问题到什么时候啊？”
　　……
　　站在台上和名为可儿妮的少女面面相觑，助手心中的那种既视感越来越强烈：“请问，可儿妮小姐，我们有在哪里见过吗？”
　　“G？”金发少女眨了眨眼睛，露出猫一样的笑容，“这种搭讪技巧太古老了吧~”
　　“……为什么您的反应跟小霞小姐一模一样？”
　　【系统提示：不用想了啦，她是五个世代之后的格斗系馆主，你只是前世玩掌机的时候见过而已。】
　　“……为什么您不早说呢？”
　　【系统提示：只是觉得优酱的反应很有趣所有就顺势装糊涂而已。】
　　“您这个人一牵扯到萝莉和幼女的话题真是一点节操也没有啊……”
　　【系统提示：口胡！我只是――】
　　“喂，虽然你也很强，但我和利欧路的组合是不会输给任何人的！”系统苍白无力的辩解之辞刚说到一半就被对面的可儿妮打断了，“就让我们来一场毫无遗憾的比赛吧！”
　　【系统提示：我只是――】
　　“而且，经过了反复的战斗，我的利欧路可是已经进化了哦！上吧，路卡利欧！”
　　“利欧！”深蓝色的狗头人一登场就惹得观众一阵惊呼，然而有一个人却高兴不起来。
　　【系统提示：为什么每次都要打断我啊？！这不就显得像是我没法反驳一样吗？！】
　　“您真的打算反驳么？”
　　【系统提示：………………要不还是算了吧。】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：最近的状态不好呢，果然是气候变冷导致的吗？话说这周没混上推荐真桑心……说到利欧路，这可是多少个日日月月的人气王啊，话说B站某个up主的1级神利欧路当年看得我泪流满面，总觉得这么多年pm白玩了。另外官方数据雄性利欧路要占到87.5%，结果当年我貌似曾经有一连撞见5只O狗的劣迹……


番外篇 崩坏侦探少女
　　19世纪，伦敦。
　　在工业大城市光鲜的外表下，欺诈、抢劫、谋杀，这些令人发指的罪行充斥着城市的每一个角落，无数虎视眈眈的犯罪分子时刻窥伺着善良百姓的生命和财产。
　　然而，有一个人的存在使他们的阴谋诡计永远无法得手。
　　大侦探――灰原・哀尔摩斯！
　　虽然外表看似小孩，但智慧却过于常人，侦探少女和她的助手岛田・H・华生医生一起，今天也在为了城市和平而奔波着！
　　……
　　淅淅沥沥的小雨又下了一整夜，清晨，侦探哀尔摩斯（通称小哀）正踩着湿滑的街道匆匆赶往案发现场。
　　“真是令人不爽的天气……要下雨的话干脆一次下个痛快不好吗？”把脸埋进斗篷的领子里挡住潮湿的空气，少女不由得皱起了眉头。伦敦的天气总是阴雨连绵，这是没办法的事，但并不代表她喜欢这种的阴沉沉的感觉。这场小雨已经连续下了一个礼拜，要是再不放晴，小哀觉得自己恐怕就要发霉了。
　　而不紧不慢地跟在她身后的华生（通称助手）则抱有乐观些的想法：“往好处想想，只要天一直下雨，你很讨厌的那位在贝克街221门口摆摊的先生就没生意可做了吧？”
　　对于这种积极向上的精神，侦探少女只得苦笑了一下：“谁让那个家伙偷窥房东太太洗澡……不过要真想让他彻底干不下去，这雨恐怕得再下上一个多月吧。”
　　“嗯，所以我昨天晚上又用了一次祈雨――啊不对，在这个世界观应该说使用了碘化银催雨弹。”
　　“……”小哀决定放弃吐槽。
　　……
　　发生凶案的房子门口已经围满了看热闹的群众，来自苏格兰场的君莎们正在试图驱散人群，在大门外的台阶上，两人找到了看上去焦头烂额的田尻・雷斯垂德警官（通称小智，别问为什么）。
　　“哟，你们来啦！”看到小哀和助手，小智勉勉强强笑了一下，“今天早上房东报警说这里发现了尸体。死者名叫大木雪成，50岁，是这里的租客，据说是一位独居的川柳作家。”
　　听到这话的小哀立即回头：“华生，虽然没什么根据，不过这人应该是你杀的吧？”
　　“这话说的可真是……不才我昨晚上一直呆在贝克街没出去啊，你不是一直也在旁边吗？”
　　“也对――话说那个偷听的眯眯眼不要露出猥琐的笑容！我们只是合租公寓而已！合租公寓！”
　　被点名的黑皮眯眯眼警员连忙转过头去假装执勤。小哀再次白了他一眼，动身走进屋子里。
　　在房东的指引下，一行人来到了死者大木雪成居住的房间。
　　室内有一种单身男子房间特有的杂乱感，床铺和柜子都乱糟糟的。一张堆满了纸张的办公桌摆在房间正中央，在桌子后面，一位身穿白大褂、头发虽然茂密但已经变成全白了的老人，就这样靠在椅背上停止了呼吸。乍看之下，死者的身上似乎没有一点外伤，但他脸上的表情却充满了痛苦、惊愕还有……解脱感？
　　莫非是中毒？在心中作出了初步判断后，哀尔摩斯将验尸工作丢给助手，开始仔细勘查起现场，希望能找到和死因相关的蛛丝马迹。她随手拉开桌子上的一个抽屉――
　　《素人.野外露出.千人斩.aOi》
　　砰！
　　少女一把将抽屉摔了回去，把一旁的小智警官吓了一跳。
　　“哀、哀尔摩斯君？！你怎么了？！”
　　“没事。”
　　“可是你的表情看上去好可怕G！”
　　“我说了没事！”
　　“……”
　　面对青筋暴起的小哀，警官先生果断向恶势力低头了。
　　咬牙切齿的侦探少女耳朵都红了，虽然不知道aOi是什么意思，不过这个老东西绝对不是什么正经人！
　　甩了甩头让自己重新冷静下来，为了将封面上那位不着寸缕的巨R女性形象从记忆中抹去，小哀又拉开了旁边的抽屉――
　　《素人.野外露出.千人斩.Ovi》
　　砰！
　　“走了华生，回家了！”
　　这种家伙就让他死了算了！
　　“等等啊，哀尔摩斯君！为什么要走啊？！”小智警官果断给跪了，“我可就全指望着你了啊！如果这个案子破不了我一定又会被小茂取笑的啦！”
　　小智口中的小茂，是他在苏格兰场的同事宫本・考德森，至于为什么会被叫做小茂至今仍是个不解之谜。这两人一直是互相看不顺眼的竞争对手。虽然在小哀看来他们俩完全就是在菜鸡互啄，但眼看着小智哭的一把鼻涕一把泪的样子，心地善良的侦探少女还是没法狠下心来拒绝。
　　“唉……好啦好啦，你跪在这里我会很困扰――华生，验尸结果怎么样？”
　　一直默不作声的助手已经在凶案现场摆开了一个简易化学实验室，正在用滴管往装有被害者血液的试管里滴一些奇怪的液体。虽然完全不知道那些瓶瓶罐罐是他装在哪里带进来的，不过相处久了之后小哀已经懒得去一一吐槽了。
　　助手眯起眼睛查看了一下血液的变化，推了推眼镜说：“根据不才我的推断，这名死者应该是由于在某种冲动中过于奋亢激烈，引致心脏不胜负荷，又或是脑溢血，而突然的死亡。在这种冲动时人会心跳加速、血压高升、全身发热、肌肉紧绷、精神恍惚，对处于健康水平的人来说，一般是安全无事的。但若是患有高血压、冠心病、糖尿或颅内动脉瘤者，就很易诱发心律失常、脑出血、脑动脉瘤爆裂，而致意外死亡。”
　　“翻译成通俗说法就是？”
　　“这人是马上风死的。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……回去了。”
　　“哦、哦，慢走……”
　　……
　　就这样，侦探少女灰原・哀尔摩斯，今天也守护了伦敦的和平。
　　……
　　……
　　“……综上所述，不才我最近写了这样的小说。不知道您看过之后的感想如何呢，大木博士？”
　　“……为什么我总觉得这里面的人物好像微妙地影射了什么人的样子？”
　　“您想多了。”
　　“……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：感冒，难受，所以写番外。诸位晚安，我去睡会……


第七十五章 我是绝对不会跟风作死的！
　　尽管来自卡洛斯地区的元气少女可儿妮确实实力不俗。
　　尽管在原著中她还是曾经一度担任伪・智女郎，受过不科学光环熏陶的女人。
　　尽管路卡利欧的钢属性怎么看都是为了在格斗比赛中人为制造属性劣势以便顺理成章地爆种。
　　尽管就连系统都抛出名为“堂堂正正”的特别任务，用专属特性这种重磅诱饵强制助手不要胡闹好好比赛。
　　――但是在二文同学厚积薄发的磅礴欧皇之力面前，这一切阴谋诡计都是如此的可笑。
　　由于在格斗大会中禁用守住类技能，帽子不能连续触发的情况下玛狃拉还是结结实实地吃了几下波导弹，不过在系统属性的加成和二文本人坚韧不拔的毅力之下，最终狗头人路卡利欧还是倒在了终极冲击之下（这技能机死贵），在观众惋惜的呼声中结束了扫荡关东的旅程。
　　至于在台上装模做样地接受祝贺的源治，反正他是绝对不会解释为什么今天的3次战复技能全都进入冷却了的。
　　【系统提示：支线任务“天下第一武道大会”已完成，获得奖励金钱+1400，技能学习机・发劲，特效蛋白粉x10】
　　【系统提示：特别任务“堂堂正正”（虽然不想承认但还是）已完成，获得奖励金钱+500】
　　【系统提示：二文（玛狃拉）已在强化选项中添加专属特性“达人”，售价4500】
　　特效蛋白粉：让宝可梦服用，有概率使物攻的种族值+1（说明：人类和小智请勿服用！）
　　达人（特有的）：近身技能的威力变成120%，近身技能命中时50%几率使自身回避提升一级（说明：成为绝世高手并非一朝一夕……有个两三天就差不多了吧~）
　　不管这幕后其中有多少肮脏的py交易，反正台面上的功夫做得是天衣无缝。丝毫没有看出玛狃拉三度死而复生之谜的天然元气系少女可儿妮在赛后两眼放光地堵住了源治一行：“呐呐，你真的好厉害耶，竟然真的用玛狃拉打赢格斗大会了！究竟是怎么办到的？有什么秘诀的话教给我好不好？呐？呐？”
　　面对这双纯洁无垢的眼睛，即使是以恬不知耻著称的助手也不得不转身按下B键冲刺直接逃走――当然也有一部分原因是因为有一只铁靴子一直在碾自己的脚。
　　至于完全没注意到对方的窘境，还在向二人挥手告别的元气少女可儿妮，如果这本书的人气能支持到第六卷的话肯定还有再出场的机会吧。
　　或许更早点也说不定？
　　……
　　从彩虹市一路向西，地图上的下一座城镇是一座名叫黑云市的城市，具体是个什么地方听这个名字就可以猜到个八分。坦白地说，在对比过处处莺歌燕舞鸟语花香的彩虹市之后，源治完全没有去那个PM2.5严重超标的工业污染重地观光的打算。不过正所谓天有不测风云，人有非提欧提，有些事情即使是助手也无法完全事先料定。
　　“你们是路过的训练家吗？太好了，请帮帮我们吧，再这样下去整个黑云市的电力供应都要出大问题了！”两名打扮得像电工一样的男子仿佛见到了救星，上前一把拉住死灵法师包裹在臂铠里的小手恳求道――虽然下一秒就沐浴在狂风暴雨般的舔舌头攻击之下浑身抽搐着倒地了。
　　五分钟后。
　　“我们是黑云市电力公司的员工。”已经冷静下来的电工A保持着正坐的姿势讲述着自己的故事，“从几天前开始，黑云市的停电事故开始迅速增多了，于是我们两个奉命去无人发电厂维修一下设备……”
　　“――结果还没进去大门就被成堆的臭泥给赶了回来，根本就无法靠近发电厂。”电工B接着他的话说了下去，“可是如果再不找出问题，接下来就很有可能造成大规模的停电了。像你们这样的训练师一定很强吧？拜托你们了，请保护我们进入发电厂吧！”
　　虽然两人表达得情真意切，但对于无利不起早的助手并没有什么触动：“感觉没什么兴趣呢……优小姐怎么说？”
　　[臭泥
　　不喜欢]
　　就连优也少见地表达了讨厌的情绪，果然对于女孩子来说恶臭什么的还是太过分了吧。
　　“怎么这样？！求求你们了啊！虽然眼下还没有出现大问题，但是万一医院之类的场所大规模停电可就糟糕了啊！”
　　“……”死灵法师的眼神显得有些挣扎，对于心地善良的少女来说，肯定不会对这些可能处于危险的人们坐视不理吧。但是臭泥……
　　【系统提示：特别任务“完美潇洒的萝莉控”（独自前往无人发电厂，解决在那里发生的问题）已开始，奖励金钱+700，女仆长的飞刀x10】
　　女仆长的飞刀：投掷该道具，视为使用了一次威力70的宝可梦技能（恶・物理），飞刀投掷后5分钟未被回收则自动返回四次元口袋中（说明：它们的原主人已经和心爱的滚滚蝙蝠过上了性福快乐的生活……）
　　“――优小姐您就在这里休息一下吧，不才我去去就回。”
　　[一路顺风]
　　……
　　半小时后，正在草地上和幽灵三宝一起玩飞行棋的死灵法师亲眼目击了从发电厂方向升起的巨型蘑菇云。
　　事后，犯罪嫌疑人岛田源治这样解释自己的行为：
　　“自古以来，人类的发展与环境的破坏似乎都是个不可解的矛盾。但随着技术的进步和思想觉悟的提高，我们发现这之间的问题并非不可协调。在芳缘地区，紫堇市的发电设施已经实现了0污染的目标，在合众，甚至连立涌市的巨型工业园区都已经变得绿意盎然。就连最近才结束闭关锁国状态，科技水平和人民智商都低得一塌糊涂的阿罗拉，人们也学会了有效利用臭泥治理工业污染。”
　　“然而在关东，这项伟大的事业却迟迟不见进展，由于环境的污染，已经有不知多少宝可梦流离失所。正所谓不破不立，不才我正是想要通过这种置之死地而后生的措施来推动关东的工业技术革新……”
　　这一长串的胡说八道别说是读者，就算是作者本人也懒得看完，不过对于优来说，在得到整个爆破过程无人伤亡，城市电力供应也可以借助泛滥成灾的小磁怪发电来平稳过渡的保证之后，剩下的事情少女其实并不怎么关心。
　　――每当这种时候系统就会无比怀念那位曾经身为外置良心的旅伴。
　　而至于被抓起来丢到研究所的那只得名“埃尔德里奇”的臭臭泥，以及它可能会对大木博士产生的灾难性危害，则是连系统都懒得在意的一点小事罢了。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：呼~感冒好了。话说我昨天带病更新竟然还有人抱怨c（R□Q）ノ咳咳，话说关东的无人发电厂虽然污染严重了点，但人家可是有40级闪电鸟出没的，你们芳缘的破地方能比吗？虽然魅影版里是在那里捉雷狗来着……至于这两天污客作死成风，某作者假借推荐加更的名义大肆敛票，一日之内收入过2000,现已被有关部门控制……说真的你为啥要推荐啊？要是我就要打赏……


第七十六章 阿桔先生在所有作者眼中都是妹控啊
　　和关东的其他城市相比，浅红市显得有些古色古香的味道。由于被野生原野区、宝可梦保育区、拉拉美族聚居地三大片几乎和荒野没什么区别的设施夹在中间，留给浅红市开拓城镇的面积非常小，就连道馆都被迫设在了城外的山林里。
　　――当然，这一点也可能跟道馆主的一些个人癖好有关就是了。
　　[不进去吗]
　　站在估计是浅红道馆的古宅门前，一路被幽灵们驮着上山，自己一步也没动过的死灵法师歪着头问道。
　　道馆的大门紧闭，门口立着一块牌子，表示挑战者需要自行在道馆中探索馆主的下落才能进行对战。
　　“浅红道馆的阿桔先生是世代相传忍者一族的末裔，我想以他的性格，一定在这座道馆里设有不少机关陷阱吧……实在是不巧，今天没有这么多时间陪着他玩耍。”源治边说着边用脚跟叩了叩地面，满脸不情愿的嘎啦嘎啦应声从影子里钻出来。
　　珊瑚（嘎啦嘎啦/阿罗拉）
　　等级50
　　属性：火・幽灵
　　诅咒之躯特性
　　种族值
　　物攻80（+5）物防110HP60（+5）
　　特攻50特防80速度45
　　合计425（+10）
　　诅咒之躯：受到攻击时，有30%几率使目标陷入定身状态
　　恶咒（诅咒之躯）：诅咒之躯触发时额外加剧对方的体力消耗
　　……
　　给大姐头取名的工作可以说是进行的艰难至极，对于人老成精且通过附身可以在一定程度上感应到助手情绪变化的嘎啦嘎啦而言，像是二哈一类充满恶意的名字一路上已经枪毙了不下二十个，最终才总算是勉强接受了以某个同样擅长使用回旋镖的女性除妖师为名的提案。
　　在助手的指示下，嘎啦嘎啦臭着一张脸把骨棒在头盖骨上擦了擦，然后把燃烧起鬼火的一端贴近了浅红道馆木质的外墙……
　　……
　　……
　　浅红道馆顶端的天守部分，道馆主阿桔正在进行日常的打坐修行。
　　身为道馆的掌门人，以及家传忍术的继承者，阿桔十几年如一日地严格要求着自己。从一大早开始，基础体力的锻炼，投掷忍具的练习，培养心性的精神磨练，这些修行从没有一天中断过。
　　即使已经在忍者一途登峰造极，他也从来未曾放松自己，每天都以更高的目标奋斗着。正是在这般艰苦的努力之下，阿桔才得以成为如今关东忍界当之无愧的第一人，就连从小一同修行的妹妹也完全不是他的对手，至今还没发现自己每天洗澡都被偷窥这个事实。
　　一想到妹妹窈窕的身影，阿桔就只觉得下腹有一股热流直往上涌，连忙调整了一下呼吸，把那些粉红色的妄想从脑海中驱除。
　　“呼――吸――呼――吸……”
　　换了几口气之后，他的心境再次平和下来，如同水面上的涟漪渐渐平复，重新回到了明镜止水般的境界……
　　砰！
　　“――哥哥！大事不好了！”费了老劲刚刚才赶出脑海的妹妹阿雅火急火燎地闯了进来。这孩子，年纪也不小了怎么就没有一点稳重的气质――算了谁让你是我妹妹呢我就原谅你吧……
　　不管内心的想法是如何不足为外人道，表面上阿桔还是板起脸教训道：“阿雅，身为忍者，怎么可以因为一点小事就乱了阵脚？慢慢说，出什么事了？”
　　“有、有人在外面放火把我们的房子烧了！”
　　“你说啥？！”
　　看来即使是忍者也有淡定不能的时候。
　　……
　　……
　　大门外，助手带着浓浓的自豪感注视着已经化为火炬的浅红道馆，而对一切熟视无睹的死灵法师则正蹲在一旁利用飘落的灰烬堆烤红薯。
　　【系统提示：……感觉自己已经习惯了，也放弃了呢。哇~熊熊火焰烧得好漂亮哟~（棒读）】
　　……偶尔助手也会反省一下自己的性格是不是很糟糕。
　　“不，告示牌上只是说要找到馆主先生，又没有限定方法，这只是切磋性质的一种较量而已。嗯，正是如此，只是系统先生最近有点敏感罢了。”
　　话音未落，就听见背后传来一个充满磁性的男性嗓音：“――说得好，看来是在下还不够成熟啊。”
　　到底是未来的成都四天王，就算在这种火势之下阿桔依然是毫发无伤地逃出生天。从他背后的大包裹看来，似乎在逃出来之前还抽时间整理了一下金银细软，不愧为忍者之名。
　　“一听说有人放火我就想着会不会是你啊，岛田氏。果然你也踏上了训练师之路了吗？恭喜你了。”
　　助手以周到的礼数向着站在树梢上的道馆主深鞠一躬：“好久不见了，阿桔先生。不才我正是为了浅红徽章而来，还请您务必不吝赐教。”
　　“接受挑战正是道馆主的义务。”一袭黑衣的忍者露出无畏的笑容，“不过在那之前，既然我都已经出来了……你看能不能先帮个忙把火灭掉？”
　　……
　　10分钟后。
　　在暴鲤龙祈雨技能的帮助下，道馆的火势总算是得以扑灭，虽然基本也烧得没剩下什么了。
　　看来这一栋特制忍者之家的造价并不便宜，反正一身烟熏火燎的妹妹阿雅看源治的眼神就像在看杀父仇人一样。
　　“哥・哥？你・跟・这・个・小・鬼・认・识・的・吗？”
　　而即使正站在自家道馆的废墟上，阿桔的脸上也不见丝毫的愠色：“一年前，我在离开道馆四处修行的时候，曾经去拜访过宝可梦界的权威，大木雪成博士。那个时候受到岛田氏的多方照顾，渡过了一段有意义的时间。”
　　虽然这段话说得毫无波动，但在场的两位女性都仿佛从中嗅到了无数血雨腥风的味道。然而，板着脸的道馆主先生好像并没有详细解释的打算。
　　其实说起来简单，人家堂堂道馆主到研究所来，博士一方怎么也得招待一下，而中（老）年人的饭局到了最后，自然而然地就演变成了吹牛大会……
　　当时也有点喝高了的阿桔随口说了一句：忍者无论在任何时候都保持着高度警戒，以自己为例，哪怕是睡觉的时候全身的感官依旧灵敏，所以绝对不会出现被人偷袭的情况云云……
　　你们讲道理，这种酒桌上的话谁不是听完笑笑就算了？怎么会有人偷听之后就真的半夜跑来实践啊？！况且你实践也就算了，一上来就是把门窗全封死之后往房间里灌水这种绝杀手段算怎么回事？！如果自己不是修练过水肺之术的忍者就真的会挂掉了哦！无论是好孩子还是坏孩子都不可以模仿哦！
　　将那种仿佛又涌上喉咙的冰冷窒息感强行压制下去，阿桔清了清嗓子说：“虽然场地简陋了点，不过我们这就开始吧，规则没什么特别的，使用宝可梦的数量是两只，只有挑战者能更换宝可梦，就只是这样而已――撒，去吧，末入蛾！”
　　“摩鲁！”紫色的大飞蛾从精灵球中飞出，扑扇着翅膀悬停在用白灰画出的临时对战场上方。
　　【末入蛾，毛球的进化型。翅膀上有磷粉，拍翅的时候会散落各种颜色的粉末。】
　　“啊拉，这对水灵灵的眼睛还真像我家以前的铁甲蛹呢。（*）不过既然对手是忍者，我这边就交给你了。”
　　“哦呜――”与之相对，助手这边派出的是明明一直带在身上但除了刷野就没怎么出场过的红色小狐狸漩涡蓝。
　　这个早在宝可梦蛋时期就难产，拖了足足十五章才孵出来，然后紧接着就打了整整四十章酱油，总出镜字数不到100字，因为存在感低下只是随手被丢了几个技能机，属性和特性一点都没加过，别说是读者就连作者都差点忘了有这么个人存在的悲催孩子，终于迎来了人生中第一次挑战道馆的机会。
　　――终于熬出头了啊！
　　六尾的眼中此刻正闪烁着晶莹的泪花。
　　――诸位一直辛苦带着我刷野的前辈们――虽然基本上现在都在研究所吃灰，还有一位正在巴厘岛度蜜月――请看看在下锻炼至今的成果吧！
　　“那么，首先使用一次神秘守护吧。”
　　――嗯嗯，对手一看就是擅长使用异常状态的类型呢，不愧是主人，这样一来就不用担心被下毒什么的了！果然，对方的训练师同一时间下令使用了猛毒素，被在下完美地抵抗了。
　　“然后使用鬼火。”
　　――呼呼呼，说到鬼火，这可是我们六尾一族的拿手好戏！被在下喷出的苍白色火焰灼烧之后，末入蛾的体力明显已经开始下降了。
　　――接下来，接下来就是重头戏了吧？没错，在下不久之前才终于熟练掌握的终极奥义・大字爆！现在就是展现其惊人威力的时候了吧？对手已经被烧伤，而且最擅长的状态攻击已经被封住，现在就让在下干净利落地解决它吧！撒，主人，请下命令吧！
　　“――嗯，做得好，接下来就交替使用保护和替身等它被烧死吧，我去看看红薯烤的如何了，如果对方扑街了就叫我一声。”
　　……
　　“……”
　　【系统提示：……】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：3k奉上。妹妹阿雅这个角色是动画版的原创人物，正版的阿桔先生并不是妹控而是女儿控啊！话说我这才想起来成都联盟四天王+冠军5个人里有三个是关东的叛徒，任婊你偷工减料要不要搞得这么明显？！你这让写书的人怎么脑补……（*有都市传说称，其实末入蛾才是铁甲蛹的原定进化型，其根据就是那双水汪汪的圆眼睛）


第七十七章 这个才是真・主角口牙！
　　虽然人生第一战就来替保毒战术确实很让人扫兴，但老实程度堪比某某穿山王的乖孩子漩涡蓝还是咬着牙依照命令硬生生把比赛拖到大飞蛾被烧成一推焦炭为止。
　　――反正是二对二的比赛嘛，吃过一次亏之后对方肯定也不会放任主人使用猥琐战术了。到时候还是有表现的机会。
　　看着对方第二只上场的大嘴蝠，六尾如是自我安慰道。
　　然后它就果断被替换下场了。
　　在被精灵球射出的红光包围的那一刻，最后映入它眼帘的是顶替自己上场的闪光雷电球全身开始剧烈发光的一幕。
　　……
　　“综上所述，由于雷电球和大嘴蝠同归于尽，所以是还剩一只宝可梦的不才我获胜了吧？”
　　“……”
　　即使是关东第一忍者，此刻的笑容也略显僵硬。
　　“徽章给你，赶紧滚啦！”
　　至于妹妹阿雅酱，已经连基本的客套话都懒得说了。
　　【系统提示：支线任务“这把匕首可是涂满了毒哦，舔~”已完成，获得奖励金钱+1500，技能学习机・影分身】
　　【系统提示：你获得了浅红徽章，会心几率+10%，金钱+1000】
　　虽然兄妹俩看上去还心存芥蒂的样子，但是正所谓昨日为敌，今日为友，既然任务也做了徽章也拿了，源治倒并不介意展示一下友好的态度：“其实两位也不用这么在意的，只要有粘合剂的话修个房子什么的还是十分简单的。”
　　“都烧成灰了粘合剂有个鬼用啊？！”
　　然而对方似乎并不领情。
　　……
　　像这样丧心病狂地速刷道馆其实并不是助手的本意――好吧，有15%不是本意，之所以要快速清理掉浅红道馆，是为了去保育区看望一个老熟人。
　　就和当地的其他设施一样，关东的保育区也充分体现这一股浓浓的半吊感。各种宝可梦几乎是不加选择地往里丢，别说是尼多和肯泰罗，就连波波小拉达这些已经泛滥成灾的宝可梦都被放在这里进行“保育”。
　　这就明显体现出联盟官僚体制下的工作效率严重落后于宝可梦俱乐部，后者在世界各地开设的宝可梦人工繁育基地在设备和管理章程上可以说是业界的典范，只可惜这些家伙的出发点就有问题……
　　老实说，这个打着保育区名头从联盟榨取经费的巨型无用设施还能存在下去的唯一原因，就是在这一带特有的袋龙。
　　这些长得像是低配哥斯拉的大家伙是关东乃至全世界都是非常少见的具有终生性亲子行为的宝可梦，袋龙母亲会把孩子装在腹部特有的育儿袋内带着到处走，如果因为各种原因失去了自己的幼崽，它们有时甚至会随便拿个什么生物放在育儿袋里用来自我满足。
　　然而可能很多人没有注意过，袋龙是一种雌雄性比例100：0的宝可梦，因此它们繁衍后代的方式至今还是一个谜。
　　顺便一提，研究袋龙同性繁殖方式的科研项目每年都会收到许多组织和个人的捐赠，其中以某某俱乐部和某某彩虹道馆表现得最为积极。
　　……
　　保育区一处青青的草原上，一位女性正在为小袋龙包扎伤口，袋龙母亲蹲在一旁静静地观看着。
　　对于爱子如命的袋龙而言，像这样把孩子交给他人是非常少见的，除非对方已经得到了充分的信任。
　　为了不打搅它们，源治和优隔着远远地便停了下来。
　　那位女性似乎也察觉到了站在远处的二人，手法灵巧地打好了绷带，挥挥手送别袋龙母子后便站起身来向他们挥手示意，鬓角上翘的粉色头发随之一晃一晃，乌溜溜的眼睛里写满了欣慰的色彩。
　　“lucky！”
　　嗯，这是只吉利蛋。
　　……
　　“好久不见了，阿姨。”
　　“lucky！”
　　“嗯，有在好好吃饭。”
　　“lucky！lucky！”
　　“博士？上次联络的时候还很健康，您不用担心的。”
　　“lucky！”
　　【系统提示：我说，你什么时候学会吉利蛋语了？】
　　“不，我完全没有听懂它在说什么，只是瞎答应一通而已。”
　　【系统提示：……】
　　当年某个便宜老爹假死跑路之初，包括博士本人在内的大多数人都不看好他照顾小孩的能力，于是特意向隔壁常磐市的宝可梦中心借了一只即将退休的老吉利蛋来帮忙。这只通称为“阿姨”的吉利蛋，从某种意义上来讲算是源治真正的母亲，也可以说是现今最为了解他的“人”。
　　研究所里那个阴森恐怖的小房间最初并不是为了什么修行而设，它的前身是岛田源治的第一个个人研究室，唯一的研究对象同样也是他自己。
　　除了外形，源治和普通人类其实并没有太多结构上的相似性。在人类表皮的掩护下，是呈绞索状缠在一起的坚实肌肉组织，如蛛网般密密麻麻的复杂神经网，更适应吸收冲击的囊状关节，比起长时间维持生理机能更看重能短时间输出能量的内分泌水平，还有超乎寻常的自愈能力……
　　而得到这些资料的唯一方法，就是把自己切开观察。
　　在那段即使是大木博士也无从知晓的时间里，那只吉利蛋就一直全程旁观着“实验”的全过程，只有在一切结束之后才上前丢几个治愈波动。
　　很多人以为，身为乔伊小姐固定搭档的吉利蛋是一种心地善良的宝可梦。然而实际上，这些矮胖子可以说是人性扭曲的典型代表。吉利蛋们会不计代价地救治一切被送进宝可梦中心的伤患，但也仅此而已。它们对患者没有感情，也不会理会对方的想法，对方的过去和未来都不是它们会去关心的，吉利蛋只是在享受治疗的过程。甚至于这些生物以救死扶伤为乐在本质上也只能算是一种巧合，在它们心中治病救人和烧杀掳掠并没有什么善恶的区别。
　　在那段黑色的时间里，它对于助手因转生而产生的迷茫全都视而不见，也从没试图制止过他的自残行为。在很长一段时间内，两人都只是维持着这种连相互利用都不算的关系。
　　不过哪怕是冰做的心，也有融化的一天。等到源治成长为一名合格的助手，而吉利蛋也正式退休前往保育区成为一名志愿护士，两人之间似乎已经有了一种奇异的默契。
　　在此之前，可能还没有一个人――哪怕是乔伊小姐――能够真正与吉利蛋建立友谊，也没有一只吉利蛋愿意和人类交个朋友。
　　在一定程度上，这一人一蛋之间的关系即使是系统也无法介入。
　　不过对于助手而言，哪怕是至今日他也丝毫不会小看这位貌不惊人的吉利蛋大妈。
　　吉利蛋
　　等级97
　　属性：普通
　　天之恩惠特性
　　种族值
　　物攻5物防5HP250
　　特攻35特防105速度50
　　合计450
　　……
　　再次强调一遍，他绝对不会小看对方。
　　就算它来到研究所时那个男人已经跑路，但如果半藏现在还在某处谋划什么大新闻，以眼前这个红胖子的实力，也绝对会察觉些什么。
　　……
　　感觉到一人一蛋有话要说，死灵法师少女已经很识趣地溜到一旁发呆晒太阳去了，但助手在说话时还是不由得压低了声音。
　　“接下来的事情，可以的话希望您能老实回答我。”
　　“……lucky！”吉利蛋点了点头。
　　“希望您能向我提供有关岛田半藏这个人的情报。”
　　“lucky？luckylucky！”
　　“这样啊……”听到对方的回答，助手沉吟半晌才慢慢地开口道，“话说系统先生请您自觉一点，不要我不问就不主动翻译呀。”
　　【系统提示：你敢不敢要点脸？！话说比起情报，我觉得应该先告诉你这件事：它说前几天也有个人来问这些事，说是大木博士介绍来的，而且……是个头顶烫成波浪形的小女孩哦。】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：嗯，诸君，忘了说了，这周五本书就要上架了……想想真的有好多话想说，不过那都是留在感言里的事情吧。上架之后这本书也将转到动漫穿越区，如果书前的各位能继续支持的话，那就真的是太好了呢……我所能做的，就只能是搞定上架加更的问题而已了。


第七十八章 趁着没上架赶紧水一波设定
　　“啊哈……真是蠢透了……”
　　浅红市近郊的山林里，一位留着浅棕色短发的少女边爬着山路边叹气道。
　　在彩虹市和大木博士通电话时，对方所说的话她至今仍然记得清清楚楚。当听过有关岛田半藏的报告之后，那位老人仿佛一瞬间老了1/31536000岁――抱歉我就是想强行渲染一下气氛而已，实际上那个老东西连手里的杯面都没放下。
　　“是吗，半藏君他……你是叫小哀吧？我并不是个好的所长，也不是一个好监护人，这些事情我至今竟然都没有发觉，这确实是我的失职，帮不上你的忙真的很抱歉。不过如果有人能告诉你更详细的情况，我或许知道要去哪里找……”
　　于是科学家少女循着博士的指引一路来到浅红市，见到了那位据说归隐山林的神秘“人物”。
　　然而不知道是不是故意的，大木博士并没有提及对方是只吉利蛋。
　　于是在毫无意义地跟那个只会“luckylucky”乱叫的红胖子大眼瞪小眼瞪了一天之后，完全理解不了对方想表达什么的小哀还是不得不放弃了已经近在眼前的线索，并打算以后再找时间跟博士算账。
　　“只希望浅红道馆的实力能让这一趟不算白来……”
　　浅红道馆的馆主阿桔，号称是关东最强训练家名单上排行前十的人物，同时也是能在格斗技方面与四天王之一的希巴一较高下的忍术大师，如果是在这里的话，应该能学到一些有价值的东西吧。
　　“不知道那家伙怎么样了……嘛，肯定又是在到处惹祸吧……”自嘲地笑了笑之后，少女再次踏上了前往大山深处的旅程。
　　而她此时的无心一问，则在半小时后见到已经化为废墟的浅红道馆后化为了确信。
　　……
　　……
　　由于宝可梦的存在，整个世界的科技树一直处于东倒西歪的状态，交通运输业非常落后，在很多城市里，甚至连一辆汽车都看不到――某某富二代也因此饱受找不到加油站之苦，不过那就是另外的事情了――偌大的关东，能称得上正规机场的也只有一处而已。毕竟在大多数情况下，乘坐宝可梦比坐飞机更方便。当然，有些时候飞机的存在还是必不可少的。
　　人丁寥寥的候机大厅里，一身轮滑装的金发少女可儿妮正坐在拉杆箱上等待着飞往卡洛斯的航班起航。
　　对于这次关东之行的成果，少女还是十分满意的。不仅见识到了各式各样的格斗技艺，还让自己的利欧路成功进化。如果非要说有什么遗憾的话……
　　“结果，还是没打听到对方的秘籍啊……”
　　使用属性上四倍劣势的宝可梦一路打进决赛，并在压倒性的不利条件下战胜了自己的那位训练师，明明看上去和自己差不多年纪，但实力却如此高强。可惜的是，还来得及没从对方口中问出什么，那个男孩子就已经离开了。
　　嘛，像这样的格斗大师平时一定是抓紧每分每秒在修行，肯定没有时间陪人家聊天啦。
　　用积极的想法把脑内的遗憾之情赶走，可儿妮精神头十足地拍拍脸颊。
　　“好！回到卡洛斯之后也要加油！”
　　……
　　……
　　同一时刻，机场中正有一架从城都飞来的航班降落，而从舷梯上走下飞机的乘客却只有两人。
　　走在前面的是一位英姿飒爽的青年，身形挺拔，眉清目秀，身后飘逸的披风仿佛都带有一股王者至尊的派头。如果是走在大街上的话，一定会引来无数少女的尖叫的吧。
　　当然前提条件是他能把那个超级赛O人一样的发型处理一下。
　　而走在他身后的那一位，从某种意义上更为引人注目。
　　目测大约有两个，不，三个郭某某叠起来的身高，跟熊差不多粗的手臂和腰身，腹肌的块数比手指头都多……
　　他就是关东最强的男人（暂定），驻马店拳王希巴，走在前面的则是另一位天王，龙之使者渡。
　　扫了一眼有段时间没见过的风景，渡不禁轻轻叹了口气：“虽然这也是没办法的事……不过把关东的事务都丢给科拿和菊子婆婆也真是过意不去。”
　　对此，他沉默寡言的同伴只是点了点头。
　　在各地区中，城都的宝可梦联盟起步最晚，发展状况也最落后，到现在连四天王都没有凑齐，一旦有挑战者出现只能从关东拉人临时过去帮忙撑撑场子，然而即使是这样，人手还是严重不足，一些日常事务也不得不委托给关东的同僚。
　　――在这种情况下，被人调侃称为“关都地区”也没什么好奇怪了。
　　刚刚结束了在城都的工作，心力交瘁的二人还必须马不停蹄地赶回关东，在这种情况下，即使是渡也不想再坐着快龙旅行了。
　　“在两地的道馆主里有没有可用的人才呢……”身为两地的代理冠军，渡身上所担负的责任超乎寻常，像这样拆东墙补西墙的办法终归不是长久之计，必须尽快为联盟注入新血才行。
　　在脑中闪过这个想法的瞬间，他想到了几年前在宝可梦学术期刊上看过的一篇论文，讨论的是能否将宝可梦的各项属性数值化，用统一的等级标准来衡量其实力。
　　这篇文章在当时一度引起轰动，至今仍然被很多推崇数据流打法的训练师奉为经典。虽然由于计算方式过于庞杂，导致微积分水平没有达到及格线的一般训练家难以应用，但其中关于宝可梦等级上升的难度几何递增的计算公式依然给了渡很大的启发。
　　“50级吗……”
　　根据文中所述，这个等级大约就是区分高端训练师与顶级训练师的门槛。事实上，经过后来人的实验，许多战斗天分不足的宝可梦甚至无法达到这个等级。50级之上的每10级，都好像是一道门槛，会把大量资质不足的训练家和宝可梦拒之门外。
　　――如果当初的撰文者听了这种结论，想必会吐槽“这又不是修仙哪来这么多冲击壁障的桥段”之类的吧，况且那个人恐怕也从来不知道瓶颈为何物。
　　“在关东能达到这个条件的人……肯定不能再勉强夏伯老先生出山了，那么剩下的人选就是……”为了心爱的宝可梦事业，龙之使者每时每刻都在考虑着联盟的未来。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：在绿爷当上冠军之前，这个位置似乎一直是由飞行天王渡渡鸟兼任的――倒不如说是渡渡鸟自从某老头子退休去挖温泉之后就一直以冠军的身份在兼职四天王……所以说关东城都两地的联盟就没一个正常的，看人家芳缘，光是冠军就有两个！ps：喜迎上架明日两更，后天待定


第七十九章 似是故人之来
　　虽然时常给人以待人待己都十分严苛的印象，但其实岛田源治是一个对生活质量要求非常苛刻的人。
　　如果有必要的话，就算是树皮草根和仰望星空派也会去吃，肮脏的泥水也会去喝，在什么都没有的荒郊野岭中露宿也不会有怨言。但是这些都是建立在别无他法的前提之下的。在大多数的时候，助手还是有办法维持着自己可称高质量的生活。
　　比如现在，背上驮着一口锅，满脸憋屈相的六尾就趴在地上充当着电磁炉的作用，而在锅子里翻腾着的浓汤，则是由刚刚才就近猎――我是说采集到的食材组成的。
　　这片被归为拉拉美族聚居地的草原有着丰富的物产，从野生的蔬菜、鱼类乃至香料作物应有尽有。然而最重要的，还是各种可以通过打擦边球的方式采集的宝可梦食材。
　　像是面前这碗会发出哀嚎声的浓汤，就是因为在烹饪过程中加入了椰蛋树脑袋的缘故。
　　不过比起料理本身，死灵法师少女面不改色地用餐的样子可能还更诡异些。
　　虽然烹饪的手艺一如既往的无可挑剔，不过明显可以看出助手此时有些心不在焉。
　　“没想到不光是紫苑镇，就连保育区一带也出现了诡异的盗猎者……”
　　【系统提示：从那些家伙对目标死活不论来看，应该不是单纯的宝可梦小偷吧。嗯……感觉一头雾水。】
　　根据吉利蛋的说法，最近一段时间也有过形迹可疑的人四处偷猎袋龙抢夺幼崽，不过没过几天就因为“既然袋龙幼崽可以那么吉利蛋幼崽（蛋）应该也可以吧”这种简单易懂的理由退场了。
　　“那个小胡子混账……究竟在打什么主意？”感觉被耍的团团转的助手发出排山倒海般的诅咒念力，远在关东某地的极道科学家冷不丁地打了个寒战……也许吧。
　　……
　　自从清（bao）理（po）完黑云市的无人发电厂之后，沿途的支线事件就好像是集体神隐了一样。在源治的印象中，这一路上明明应该有像是殴打地鼠、殴打袋龙、殴打嘟嘟利等一系列任务可以做的，然而直到现在为止一个也没有碰上。每天只能靠日常那一点小钱，导致助手最近的经济状况有点紧张――毕竟从紫苑镇拿到的那枚宝可梦蛋最近也开始晃动了，马上恐怕又是剁手的时候。
　　不过支线这东西，有些需要撞大运，有些则是跑不了的。例如野生原野区的那位性情乖戾，喜欢拿枪指着别人的管理员老先生，就是源治早已预定好了一定要敲一笔的对象。
　　然而当二人来到管理员的小屋的时候，却发现这位打扮得跟牛仔一样的凯撒先生已经口吐白沫地躺在地板上了。
　　“这是何等的残忍……究竟是什么人会做出这种丧心病狂的行为？难道就连我的最后一点乐趣都要剥夺殆尽吗？”站在一片狼藉的小屋里，助手不禁眉头紧锁。至于要不要把老爷子拉起来抢救一下这种奇怪的想法压根就没在他脑子里出现过。
　　在周围翻找了一下，还好，这一片混乱估计是老头垂死挣扎的时候搞的，屋里的东西并没有丢失。放心下来的源治开始向四次元口袋中倾倒搜出来的狩猎球。虽然这些东西作为联盟提供给训练师们的福利之一，30个500块的价格就跟白送没什么两样，不过只要稍加修饰，就可以当成是超级球进行贩售。
　　正当源治进行大肆洗劫的功夫，死灵法师少女的注意力却被墙上的一张照片吸引了。
　　那是一张看上去有些年头的老照片，上面是一个牛仔打扮的年轻人和一只泥鳅模样的蓝色宝可梦。
　　咚咚！
　　[迷你龙]
　　优的眼睛开始闪闪发亮。平时一直都只和幽灵波段相合的少女不知为何似乎出人意料地对迷你龙很感兴趣。然而助手此时正忙着把整麻袋整麻袋的狩猎球往四次元口袋里丢，并没有注意到她。
　　扯扯，扯扯。
　　[迷你龙]
　　这次换成是上前拉了拉源治的衣角，终于被吸引过注意力的助手回头看了看少女举着的便签纸，又循着她手指的方向看了看那张照片。
　　“……”经过短暂的思考后，助手点了点头，“我知道了，那么晚餐就准备烤鳝鱼可以吧？”
　　【系统提示：可以你个蛋！你究竟是经过了怎样的思考才会得出这种结论的？！】
　　[好棒]
　　死灵法师欢呼雀跃。（大概）
　　“――系统先生您刚刚说什么了吗？”
　　【系统提示：……阿勒？！阿勒勒？！难道不正常的其实是我吗？！】
　　“看到懒人翁就会想睡觉，看到迷你龙就会想吃鳝鱼，看到大甲就会想把角扯下来，这不都是人之常情吗？”
　　【系统提示：麻烦你别再侮辱人之常情这个词了……】
　　……
　　……
　　在见过了保育区的情况之后，关东的野生原野区是个什么德行大体上也可想而知，在进入原野区一个小时之后，两人除了成群结队四处狂奔的肯泰罗还没见过别的宝可梦。吃草的是肯泰罗喝水的是肯泰罗睡觉的是肯泰罗交O的还是肯泰罗就连天上飞的也是肯泰罗……
　　哎等等，天上飞的是什么鬼？
　　轰隆！！！
　　伴着一声巨响，从天而降的肯泰罗重重地摔在优脚边不足一米的地方，后者别说是采取回避动作，就连眼皮都没动一下，吓得三鬼赶忙组成人肉盾牌防御――当然因为是幽灵所以并没有什么卵用。
　　直到已经变成蚊香眼的肯泰罗落地扬起的尘埃逐渐散去，少女这才眨了眨眼睛在便签纸上写道。
　　[吓了一跳]
　　“……”
　　就在死灵法师恶意卖萌的功夫，只听得一个女性的呼声从不远处传来：“对不起！你们没事吧？这只肯泰罗突然朝我冲过来，下意识地就用宝可梦抵抗……了？”
　　只是话说到一半就变成了疑问句。
　　正向两人走来的是一位身形纤细的少女，浅棕色的短发在头顶烫成了波浪状，虽然外表看上去像是小孩子，但莫名的给人一种成熟的感觉。
　　“……”
　　“……”
　　[……]
　　【系统提示：……】
　　曾经名为宫野志保，如今更名灰原哀的少女科学家交替看了看面前的两个人，圣女般的微笑爬上了嘴角。
　　“……看来是发生了不少事情呢，不和我介绍一下这位吗，源・治・君？”
　　穿越者岛田源治即将迎来前世今生以来最大的危机。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：说到狩猎区，那真是我每作之中必花大把时间的地方，主要是非洲人老有一两个图鉴收不全……什么？你说漆黑版的土龙弟弟？那根本就是不存在的好吧！ps：果然上架是一剂剧毒啊，这两天的掉收速度简直反人类……我是有多咸已经到了双更都救不回来的地步啊┭┮n┭┮。至于说好的第二更，大概九点多能写好吧，如果正篇写不完就留到明天双更，今晚先更个番外……


番外篇 崩坏侦探少女，再临
　　19世纪，伦敦。
　　少女侦探哀尔摩斯正在贝克街的公寓里进行着自己的化学研究，少女纤细的手指灵活地摆弄着各种实验器材，仿佛是一名艺术家正在弹奏心爱的钢琴。
　　除了在犯罪学上的卓越成就之外，哀尔摩斯还是个出色的研究者，也会吹竖笛和拉小提琴。
　　不过今天，她的实验并非出于兴趣。
　　“华生，如果让我发现前几天房东太太的蒸锅爆炸是因为你在投毒，你这家伙就死定了。”少女的声音平静无比，但内容却让人不寒而栗。
　　对于这种严厉的指控，坐在沙发上的室友岛田・H・华生只是摊了摊手表示无辜：“我可什么都没做，是房东太太做饭的时候玩手机，不小心把note7掉进锅里才会导致这样的结果的。”
　　“听你鬼扯啊！19世纪哪来的note7？！”
　　华生有着一头死灰色的头发，看上去成天都无精打采的样子。但事实上，他不仅是一位优秀的医生（仅限法医），还精通各种武器的制作和使用，擅长多种搏斗技巧，对于化学也有一些偏门的知识――主要集中在毒药学和爆炸物方面，甚至在烹饪、裁缝和其它手工艺专业也有涉猎，真是个充满谜团的人物。此外，这个人还有喜欢被称呼为“助手”的嗜好，在闲暇时间，他经常和哀尔摩斯一同打击伦敦的犯罪。
　　……话说华生的主业到底是啥啊？平时也没见过他去工作，只不过隔三差五就会有把自己包裹得严严实实的可疑男子给他送来一个纸包，然后换走一袋白色粉末……因为感觉太恐怖了所以侦探少女在得出答案之前就停止了思考。
　　就这样，贝克街221号今天即将度过和平的一天。
　　砰！
　　――然而不可能这么顺利。
　　“不、不好了，哀尔摩斯君！有谋杀案发生了！”
　　苏格兰场的小智警官慌慌张张地闯了进来。
　　闻言，小哀立即切换到工作模式：“冷静下来慢慢说，发生什么事情了？”
　　“川柳作家大木雪成昨天被人杀了！”
　　“……这人不是已经死过一回了吗？”
　　工作模式，下线。
　　“不不不，上一回死掉的是他同名同姓的双胞胎兄弟。”
　　虽然很想把编（zuo）剧（zhe）拖出来狠打一顿，但少女还是强忍着问了下去：“然后呢，这一个又是怎么死的？”
　　“我们在死者的喉咙里发现了大量的仙贝碎片堵住了呼吸道，看来是吃仙贝的时候噎死的。”
　　“我说这根本不叫谋杀吧？！话说真的有人会这样死掉吗？！”
　　“可是现场留下了犯人的讯息啊！”小智说着从口袋里取出一张纸片递过来，上面只有短短的几个符号。
　　[o(￣ヘ￣o＃)]
　　“！这是？！”小哀的眼神顿时变了，“邪恶科学家优库里伍德・莫里亚蒂教授的专属表情？！难道是莫里亚蒂教授杀死了大木博士――哎为什么要叫他博士――吗？”
　　“难道不会是优小姐和死者一起喝茶吃仙贝的时候发生了什么意外吗……”一直在装空气的助手低声表示了一下自己的看法，但这一句话却更加激起了侦探少女的怒火。
　　“优小姐？为什么你会叫的这么亲密啊？！总之，凶手一定是她没跑了，小智你赶紧去发通缉令，我们这边也会追踪她的下落。”
　　打发走了小智，柳眉倒竖的哀尔摩斯叉起腰，居高临下地怒视着坐在沙发上的助手：“老实交代，你是不是知道什么？”
　　对于助手的性格她实在太了解了，这件事情里没有他横插一脚才叫奇怪。
　　“……其实昨天大木博士噎死的时候不才我也在现场。”
　　――结果上来第一句话就让少女不禁以手扶额。
　　“那天我和优小姐，还有博士跟塞巴斯蒂安・耿鬼上校一起喝茶，结果博士他非要和上校比赛吃仙贝，结果毫无悬念地输掉了，于是顺势就噎死了。我们几个看到事情不妙，于是就各自跑路了。”
　　“顺势噎死是什么鬼？！等等，塞巴斯蒂安・耿鬼？那个家伙也在？”
　　说到塞巴斯蒂安・耿鬼，它（为什么是‘它’？）曾经是英国陆军的第一神枪手，后因品行不端被开除出军队，现在浪迹于伦敦，靠出老千赌博为生。如果这个人也牵扯在内，那事情一定不会这么简单。
　　侦探少女调动起她高达249的智商，分析起案件的真相。
　　“！我知道了！”少顷，哀尔摩斯终于灵光一闪，“一定是耿鬼上校利用幽灵的无实体特性，把自己的消化道植入了大木博士的体内，所以等于同时吃两人份仙贝的博士才会被噎死！凶手就是耿鬼没错了！”
　　“……您这个结论会不会太出戏了一点？”
　　“反正是架空世界怎么搞都无所谓，我们赶紧去逮捕耿鬼吧！”
　　“那么不才我就去给优小姐发个电报让她帮帮忙――”
　　“不――行！这件事一定要由我们自己完成！赌上侦探的荣誉！”
　　“小哀你今天怪怪的耶。”
　　“才没有！总之我说不行就是不行！好了，快点出发了！”
　　……
　　经过了字数以万计的宏大冒险，二人终于将作恶多端的耿鬼捉拿归案，不过那就是另一个故事了。
　　……
　　……
　　“……综上所述，这一次写了这样的故事。”大木研究所内，助手源治君静静地合上笔记本，“您觉得如何呢，大木博士？”
　　“……为什么我又死了？”
　　“这只是同名的人物而已。”
　　“……”
　　“另外我还试着在小说里加入了有教育意义的元素，教导孩子们远离赌博，您觉得怎么样？”
　　“……为什么我总觉得你是在影射我前几天买赛马券的事？”
　　“您想多了。另外您下注的那匹小火马已经预定会因为身体原因临时退赛了，到时候您就不必再去赛马场了。”
　　“沃日，我就知道是你！话说既然买都买了你就让我赢一次不好吗？！”
　　“您说的是什么意思不才我可是一点都听不懂啊。”
　　“……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：谨以此章，告别所有不再订阅的人们，一路有你，很开心……


上架感言――的说
　　编辑桑一开始和我说要上架的时候，其实我是拒绝的。因为不能你让我上架我就上，我总要实际确认一下，这个上架后究竟会跑多少读者……
　　――对不起我说谎了，其实我当时屁颠屁颠地就同意了。
　　↑我从未见过如此厚颜无耻之人
　　……
　　每次一想到上架，总让人感触良多，但话到嘴边却老感觉说不出口。屏幕前的诸位读者中想必也有不少写过或者正在写网文的朋友，当你花上几个月的时间，每天思考包袱，推演情节，终于写出一本还算讨喜的作品，结果有一天突然有人告诉你：从明天开始，你每十个收藏里会有九个变成死收，每章的间贴只剩1/10，还要时刻生活在女装的阴影里，这种难以言喻的蛋痛感我相信你们也能够想象。
　　查看间贴可以说是我自从写书以来养成的每天雷打不动的习惯，每每看到有人在疯狂吐槽，我都十分开心，但我也知道，其中很多人恐怕也只能陪我到这里了。
　　……
　　――好了，比惨桥段到此为止。毕竟就算我说得再可怜，该不订阅的人还是不会订，有那闲功夫我还不如去艹艹大伟……
　　不管你是否会和助手一起走下去，凡是看到这篇感言朋友，我都很感激你们迄今为止的一切支持，也希望在将来的某处还可以再见……←翻译：等哪天我开新坑的时候泥萌都给我过来加收藏投推荐口牙！
　　……
　　咳咳咳，至于上架后的更新问题，像我这种拿不了全勤的渣渣也只能说保底一更了，毕竟我说日更两章你们也得能信才行……
　　关于番外篇的问题，每个人的看法不一，有些人喜欢但很多人完全不想看。为了避免上架后被指水字数，以后大概不会在章节列表里更番外了，遇到过年过节等情况想更一波的时候我会把文档发到书友群里，诸位可以根据爱好自行取阅――这个分享完全开放的，不管你订没订阅都可以进来拿，就算是我送给各位选择离开的朋友最后的一点心意吧……
　　――当然找不着群号的那些你们就自求多福吧，我才不会告诉你们去简介里找呢！
　　最后关于打赏加更……老实说我本来不打算作死的，不过……在舒克不作死那和咸鱼有什么区别！不搞什么幺蛾子直接按行情来，2000打赏或者20月票（双倍计两票）一更，周五最多加一更，周六周日最多各加两更，如果更不完一周内补上！好吧我知道不多但是总比被人指为圈钱跑路强……
　　so，诸君，接下来这一周就是搏命的时候了，把你们的元气借给我吧！最终目标阿罗拉，let’s go！
　　作者留言：
帝国人碎碎念：（笨蛋看不到内容）


第八十章 填空：齐人之（）
　　正在和优酱一起大自然观光的时候偶遇了阔别多时的小哀。
　　然后就死了。
　　开个玩笑，以下正文。
　　……
　　……
　　“你好啊，我的名字是灰原哀，是在你之・前和源治一起旅行的同伴，这家伙一路上受你照顾了呢。”虽然科学家少女的应对显得十分从容，嘴角的微笑也一直没有消失，但眼睛里却完全没有笑意。
　　[优库里伍德・海尔塞斯]
　　另一方面，死灵法师的表情还是一如既往，然而仿佛可以感到她周围的气温在逐渐下降。
　　“阿拉，是海尔塞斯小姐啊，真是不好意思，源治他一定给你添了不少麻烦吧？”
　　[优
　　就可以了
　　麻烦
　　并不会]
　　……不知道是不是错觉，感觉两人背后仿佛升起了吉娃娃与哈士奇的虚影在彼此对立着。
　　【系统提示：我觉得现在你该说点什么了。】
　　虽然有些时候会对自己进行一些莫名其妙的指责，不过对于自家系统的节操助手还是有信心的，于是在稍事思考后，源治清了清嗓子走到二人中间,打算实用最简洁的方法阻止争端：
　　“苟――”
　　【系统提示：喂，住手――！】
　　砰！
　　迷唇姐的巴掌和死灵法师的铁拳同时炸裂。
　　从脸上传来的力道看，小哀在这一段时间好像提升了不少等级的样子，真是可喜可贺。
　　――――――――――――――小智女装中――――――――――――――――――
　　“哼~你们这边也经历了不少事情呢。”
　　科学家少女坐在一块平整的石面上，分析着得到的情报。而已经进入休战模式的优正在咔兹咔兹地咬着鸡蛋饼干。
　　顺便一提，源治君目前因为莫须有的罪名还在被罚正坐，真是完全搞不懂女孩子在想什么。
　　“其实，我在一路上也碰到了类似的事件。”
　　在行至一座名叫入间市的临海城市时，小哀也遇到了捕杀宝石海星和海星星，只取走核心部分的奇怪盗猎者（看着亮闪闪的，其实都是碳酸钙结构，根本不值钱）。在一只金色毒刺水母的帮助下，科学家少女最终成功驱逐了那些犯罪分子，但可惜的是未能抓住其中的成员。
　　不仅如此，根据大木博士提供的情报看，近来在关东的其他地方也多次出现过类似的情形。这些盗猎分子几乎同一时间涌出，又在差不多的时候一齐收手，似乎是受到了同一人的指使。
　　“另外，虽然不知道和这有没有关系，最近关东最大的无人发电厂好像也被人炸毁了。”
　　盯――
　　优小姐的视线刺得人好痛。
　　“虽然没有什么证据，不过我总觉得这些事情和那个男人有所关联……”在反复思考之后，少女得出了和源治完全相同的结论。
　　和那个家（yue）伙（fu）在彩虹市曾有过一面之缘，从那个人的眼中，少女看不到任何理智的色彩。他也许思维清晰、逻辑明确，但他也是个思维清晰、逻辑明确的疯子。当直视着那双昏暗的眼眸时，小哀可以明显地感到，那个男人早已抛弃人心，走上了魔道。
　　“以那个人的性格，恐怕是不会轻易放弃的。如果幕后主使真的是他，现在的情况只能说明，不管他的目的是什么，恐怕都已经达成了……”
　　――然后，那个人最终还是会以源治为目标再次行动的吧。最后这句话少女并没有说出口。
　　在小哀进行着思考的时候，一旁的优一直在默默地吃着点心，从那些琐碎的信息中，死灵法师也模模糊糊地拼凑出了属于那两人旅程的过往。岛田半藏，如果那个人真的如此亵渎生死，就绝对不能放任他继续胡作非为。
　　――现在比起内耗内耗，似乎还有更重要的事情去做呢。
　　两名少女彼此对视一眼，那一瞬间，还维持着正坐的助手好像看见半空中有古拉顿和海皇牙在握爪言和。
　　“总之，先要把正事解决掉呢。”
　　[轻重缓急]
　　在旁观者的角度完全搞不清楚这两人光靠眼神交流究竟达成了什么协议，不过那种令人汗毛倒竖的未知危机感总算消除了，对于源治来说真是谢天谢地。
　　――――――――――――――小智女装暴露中――――――――――――――――
　　“所以说，管理员先生那副样子其实是小哀你做的吗？”
　　面对助手的提问，科学家少女难得脸红了红：“嗯……谁让那个家伙二话不说就拿枪指过来，我只是让雪莉亲了他一下而已。”
　　不过小哀打死也不会承认，动手的真正原因其实是那位凯撒先生盯着她的胸口自言自语的那句话――
　　“哦哦……五年后大有可为啊！”
　　少女表示当时没有掏出阿柏怪直接溶解液糊脸已经是仁慈的行为了，当然这句话就算撕烂嘴她也不会说出口。
　　看到助手将信将疑的样子，小哀连忙岔开话题：“说、说起来！明明都到了原野区，竟然都没有碰上什么稀有的宝可梦呢！源治你打算捉些什么？”
　　“嗯……总之先来上个一千头左右的肯泰罗，搞一个王之军势什么的……”
　　“那是什么鬼东西？！驳回！”
　　“那就来上一千只腕力，来个王之盛宴……”
　　“这不是更恶化了吗？！总之驳回！”
　　“姆姆姆……这不就没得选了吗？”助手皱起眉头发出有些不满的声音，“坦白地说不才我并不是很想去捉迷你龙啊……”
　　“G？迷你龙？”科学家少女被问得一愣，随即才反应过来，“啊，你是说管理员小屋里的那张照片吧？我看过了，那张照片起码有二三十年了，就算当时有迷你龙在这里，现在恐怕也早就被抓走了吧？”
　　“太甜了，小哀。”源治装模作样地一副眼镜，“如果迷你龙已经不在了，那么凯撒先生动辄拿枪指人的习惯不就变得没有必要了吗？”
　　小哀眼睛一亮。
　　“你是说那个管理员一直在保护迷你龙不被抓走？那只迷你龙还在这里？”
　　如果真是这样，那这就是一个入手强力宝可梦的好机会――至于凯撒老先生的感受，反正助手也不会考虑，小哀也懒得替那个变态老头子说情。
　　然而源治却摇了摇头。
　　“可不只是这样，如果不才我的推测是合理的话，马上你就可以看到一生一次的壮丽景象了……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：好，可以，很强，我敬你们都是汉子……明明是早上发的感言为什么没到中午就爆上限了？！都说了最多只加5更啦！都不要再砸啦！再砸我也不会再加啦！特别是搁浅大佬，求求您放我一马啊……（平复情绪中）关东的狩猎区里迷你龙根本就不是什么稀罕玩意，只不过肥大这玩意对抗四天王的时候没什么针对性（希巴打着格斗系名号带两条大岩蛇坑人），练起来也麻烦长得还挫所以我一直不喜欢罢了。不过话又说回来，貌似游戏里的肯泰罗都不如泥鳅多……


第八十一章 果然老头子在这本书里就没有人权
　　“……这就是你说的壮丽景象？”
　　[鳝鱼
　　好多]
　　看着眼前的景象，两位少女有些傻眼地愣在了原地。
　　在原野区深处，有一处小河汇聚成的湖泊，在这一潭清澈见底的湖水中，无数的蓝色大泥鳅扭动着身体，又湿又滑的躯体挤成一团彼此嬉戏着，“咪、咪”的叫声此起彼伏。
　　――这尼玛别说是壮丽了密集恐惧症都快给吓出来了好伐？！
　　虽然迷你龙本身圆滚滚的十分可爱，但是一大群纠缠在一起就除了恶心什么也不剩下了，尤其是在水中浸的油光光亮闪闪的皮肤相互摩擦的样子更是激起人生理上的厌恶感。
　　科学家少女只觉得自己早上吃下的东西正从嗓子眼里往上泛。
　　“这不对吧？那张照片上明明就只有一只迷你龙……”话说到一半，小哀的脸色骤然一变，“等等！我好像明白了什么……别解释！求你千万别解释！”
　　“嗯，这些大概是凯撒先生和那只迷你龙的爱情结晶吧，这样一来凯撒先生如此拼命保护它们的理由就说得通了。”
　　“我不都说了叫你别解释了吗！话说这个世界上果然到处都是变态啊！”
　　结果直到最后小哀还是没能鼓起勇气去捕捉这些“混血宝可梦”，就这样悻悻地离开了。
　　……
　　……
　　就结论而言，助手在浅红市找到的好处并没有想象中的多，除了最后从原野区找到了一副假牙送还失主，稍微得到了点报酬之外，支线任务可以说是一个也没做。
　　不过队友+1本身，就已经是足够大的奖励了。
　　顺便一提，自从小哀归队之后某个系统口中的歌功颂德之声就没有停止过。
　　离开了这个伤心之地，三人继续向西，朝着一个名叫阳光镇的小镇进发，不过这一路上对于源治来说已经可以称之为一种新型拷问了。
　　“啊啊，我懂的，这种地方说是帅气的话倒也是很帅气……不过真的对人的心脏不好啊……”
　　咚咚！
　　[自作主张]
　　“没错！就是那个意思！老是一个人把什么事都揽下真的很让人担心的！行动之前至少也要商量一下吧！太独断专行了！”
　　咚咚！
　　[任性]
　　“小优果然也是这么想的啊！还有还有……”
　　……
　　“……系统先生，为什么我总觉得自己正在受到莫大的诋毁？”
　　【系统提示：啦啦啦啦啦~你想多了年轻人！哎呀今天的天气真不错~】
　　“……为什么您看上去这么高兴的样子？”
　　【系统提示：有吗？哈哈哈，可能是天气的原因吧~啦啦啦~】
　　“……”
　　感觉明明应该是以自己为中心组成的队伍，最后却只有自己被排除在外了。
　　【系统提示：称号“现充王者”已获得，装备时宝可梦受到的火系伤害变为3倍（说明：焚我残躯，渡尔等升天！）】
　　……
　　……
　　“真是的！为什么会突然下起暴雨来啊？”阳光镇的宝可梦中心里，被淋得和落汤鸡一样的小哀边用毛巾擦着头发边抱怨道。
　　直到走进阳光镇的大门，还一直是万里无云的晴朗天气，然而一眨眼的功夫就变成狂风暴雨，反应不及的三人顿时被浇了个透心凉。
　　“这个地方好像每到夏季就会有间歇性的暴风雨出现的样子呢。”旁边头上也顶着块毛巾的助手正在读着旅游小册子――似乎是使用了什么宝可梦技能的关系身上的水分已经全部蒸干了，开挂还真是方便。
　　“这也太扯了吧？！”
　　死灵法师也同样在忙着擦干身上的水分，不过不知道是盔甲妨碍了动作还是少女本来就不擅长照顾自己，她的动作显得笨手笨脚的。
　　看着优手忙脚乱的样子，小哀不禁莞尔一笑，用自己的毛巾替她擦起头发来，后者稍微吃惊了一下之后，很快就眯起眼睛享受起这种服务来。
　　――好像多了个妹妹一样呢。
　　对于身为幼子的小哀来说，这种照顾人的体验还挺新鲜的。
　　最后在乔伊小姐的强烈要求下，两名少女还是被迫去宝可梦中心的浴室洗个澡以免着凉，虽然系统开出五位数的高价求购照片，不过并不打算把小命交代在这里的助手还是严词拒绝了。趁着两人入浴的功夫，他打算久违地看一下博士的近况。
　　嘟……嘟……无人接听。
　　嘟……嘟……还是没人。
　　嘟……咔嚓。
　　直到连打了第三通电话，大木博士的上半身才出现在屏幕中。
　　“哦，这不是源治吗？好久不见了！”阔别多时的老人微笑着打着招呼。
　　只是不知道为什么他的下半身包裹在一坨臭臭泥里。
　　“……您这是什么play？”
　　“play你大爷！这臭臭泥不是你送来的吗？！成天就这样缠在我身上搞得路都没法好好走！你敢说这其中没有你的指使吗？！”老头子瞬间脸涨得通红。
　　“是吗。”源治的表情丝毫不为所动，“我还以为是您最近又觉醒了什么奇怪的爱好。毕竟拜兹在上次的定期报告里说发现了主题为异种O的录影带……”
　　“……”大木博士的脸色由红转青。
　　“开玩笑的，哪有这种方便的设定。不过从您的反应来看，似乎……”
　　“……”大木博士汗如雨下，好在今天助手并没有深究这个问题。
　　“……关于不才我的身世，小哀和您说明过了吧。”
　　看到对方似乎收起了玩笑的心思，博士的神情也严肃了起来：“源治，我――”
　　“请别搞错了，不才我并不需要谁来告诉我我是谁的孩子，也不需要谁来告诉我我的家人是谁。”岛田源治轻轻扶了下镜架，声音虽轻但却铿锵有力，“我可没有沦落到需要博士您来操心的地步，不才我可是大木研究所的助手啊。”
　　电话对面的大木博士泪流满面：“哦哦哦！源治你小子……竟然说出这种令人感动的话！我真是！我真是――”
　　“您声音太吵了……埃尔德里奇，使用吞噬。”
　　“G？！等等！为什么要隔着电话下这种指示？！呜啊？！住唔噜噜噜噜……”
　　咔嚓，挂电话，博士您就像月之伪娘一样逝去吧。
　　“……”
　　【系统提示：……嘴上虽然这么说，你可没打算轻易饶了半藏那家伙吧？】
　　“那是当然，都年纪一大把了还在把别人卷进来肆意妄为……”助手面色不变，而镜片后的眼睛里却闪烁着冰冷的怒火，“在把那个混账玩意的肠子打出来之前，不才我可不会善罢甘休的哦。”
　　【系统提示：哈，就知道你会这么说。】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：写好竟然忘发……真是抱歉呐各位！话说谁告诉你们每周都加更的？！只有这一周好不好！每周末一天三更我死了算了！


第八十二章 说起来关东的自行车比奇瑞可贵多了
　　“所以说了这里是自行车高速路，不骑自行车是不能过去的！”
　　大家好，我是一位没有名字的有为青年，现在供职于关东自行车高速路收费站，秉承这本书一贯的传统，大家就叫我武三好了。
　　……话说这名字好难听。
　　自行车高速路是关东宝可梦联盟近年来的又一项伟大政绩和便民举措，这条公路始于阳光镇，经由阳光大桥跨过阳光河连通对岸，极大地方便了关东人民的出行需要。公路环境优美，管理规范，配套设施齐全，是您旅行观光的不二之选……
　　抱歉，联盟规定见了人就必须把这套词说一遍，至于我信不信，那是另外一回事，请不要因此质疑我的精神状况是否正常。
　　总之，我的工作就是监督过往的训练师们是否有按规定乖乖骑自行车，顺便介绍没有自行车的孩子们去附近的租赁店。
　　啊？你问为什么只监督训练师？废话，除了出门旅行的训练师还有什么人会来这种鸟不生蛋的鬼地方？
　　咳咳，这项工作看似简单，但有些时候其实并不好干，时不时就会碰上些脑子不太正常的家伙。
　　比如说前几天那个开着红色法拉利载着一车美女的臭小鬼，无论我跟他解释什么都以“啊啊，我了解，果然我太帅了也是一种罪过”之类不明所以的话作答，完全没办法跟他沟通。最后实在没有办法，只好破例放他过去……
　　跟他往我口袋里塞钱一点关系也没有！
　　不过比起今天来的三人组，前面那个只能算是小儿科。
　　“也就是说只要能跑出比自行车更高的速度就没问题了吧？”
　　“问题不在那里啊！还有那个小姑娘你也不要自然而然地就坐到幽灵宝可梦身上去！飘过去也是不允许的！”
　　“！！！”（打击）
　　“啊，您惹得优小姐哭了。”
　　“才没有！不要随随便便就栽赃别人！”
　　――就如您所见，这两个家伙一直在和我装傻。不，已经搞不清他们是真傻还是装傻了。
　　不过，最难缠的还是那个一直拿着智能型宝可梦图鉴点来点去的浅棕色头发小姑娘。
　　“管理员先生是吧？我刚刚查看了一下关东联盟的公示栏，这条公路登记的名称是‘阳光镇桥路一体化高速通道’，请问‘自行车高速路’这个名字是从哪里出现的？能不能把相关文件的审字号告诉我？还有在这里收费的相关许可……方便的话你的工作证能不能也借我看一下？”
　　――我说真的，你们谁来救救我啊？
　　好像看出了我的窘境似的，三人中的小男孩扶了扶眼镜说：“看来您这边也有许多身不由己的地方呢……既然这样，我们就按照训练师的方式来解决问题如何？”
　　只见他不知从哪里掏出一个精灵球，拿在手中轻轻抛着。
　　“就和不才我来一局昆特牌――失礼，来一局宝可梦对战如何？”
　　……
　　……
　　十分钟后。
　　“这不是真的――！”
　　管理员先生一路哭嚎着泪奔了，只留下助手站在原地扼腕叹息。
　　“现在的年轻人心理承受能力还真是差，只输了一场对战就哭着逃跑，像什么样子嘛？这样一看小智君还多少有点可取之处呢。”
　　【系统提示：不，我觉得正常人被这种自爆→战复→自爆→战复的玩法干掉，泪奔才是正常反应……】
　　而刚刚完成了自爆推队这一壮举的雷电球艾格此时身上开始聚集起白光。
　　【顽皮弹，雷电球的进化型。一般都住在发电厂附近。擅长各种电系绝招。因为受到一点刺激就会爆炸的关系，所以另有爆炸球的绰号。】
　　进化后的顽皮弹体型猛增一圈，从原来的一只手就能握住变成了足有车轮大小，脸上青筋暴跳的表情换成了一副扭曲的笑容，原来上白下红的颜色也变成了上红下白……好吧，这玩意的闪光色还是这么坑爹。
　　解决掉了门卫之后，剩下的就十分简单了。虽然这条路的确长得离谱，小哀走了大概三分之一就再也支撑不住，和死灵法师一起挤到了幽灵飞毯上，两个人重新开始第二届女子会。而不知哪根筋又搭错的源治则直接叫出了宝可梦们全程维持长跑拉练的架势……
　　至于半路上碰到的单车暴走族，在被小哀用海刺龙的水炮轰飞隆隆岩，阿柏怪的溶解液把铁甲贝溶成一堆马赛克，最后让雪莉对全员处以了法式深吻之刑后，（活下来的）都纷纷表示愿意洗心革面了。
　　……
　　“不过话说回来，小哀你真的变强了不少呢。”远处已经可以隐约看到高速路的出口，助手好像突然想起来似的问道。
　　坐在鬼斯通背上的科学家少女略显得意地挺了挺一马平川的胸 部：“对吧？我可是好好的修行过了呢――和某个忙着和女孩子搞好关系的家伙不一样。”
　　“……”←躺枪
　　抛开那些有的没的不提，小哀在这一段时间的成长确实令人吃惊，除了之前的墨海马已经进化为一脸痞子相的海刺龙之外，阿柏怪的外形也变得更加孔武有力了，至于迷唇姐……之前扇在源治脸上的那一巴掌竟然可以破防，别笑，这很能说明问题！
　　在如此之短的时间内，就算是各种开挂的源治自己恐怕也无法做到更好了。虽然她自己轻描淡写地一带而过，不过在背后少女一定是付出了常人所难以想象的努力吧……
　　似乎是察觉到了助手略带黯然的目光，科学家少女有些不好意思地别过脸去：“你不需要在意这些啦，说到底，这也是我自己的选择。况且……”
　　话到嘴边却并没能说出口，两人间的气氛一时间有些微妙。一旁的死灵法师敲了敲座下耿鬼的脑袋，示意它离远一点不要打搅到他们。
　　“……源治，我――”
　　哗啦！
　　狂风伴着暴雨倾盆而下。
　　“……”被大自然发卡的小哀额头上隐隐有青筋在跳。
　　而抬头看天的助手还处于毫无自觉的目白状态：“又是阳光镇传说中的突降暴风雨呢……会不会太频繁了一点？话说系统先生，这种时候使用净天的话会有用吗？”
　　嘎嘣！←理智之线崩断的声音
　　“别在这里傻站着了赶快找地方避雨啊大笨蛋！！！”
　　“？你干嘛生气啊？”
　　[迟钝]
　　“连优小姐都？”
　　在雨中吵吵闹闹的三人，从旁人看来一定是关系很好的组合吧。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：说到关东的自行车道路，要从浅红市骑上去那简直就是反人类，速度简直比走路还慢……相比而言到了芳缘的立交桥就人性化多了，话说诸位跑立交桥的最高记录是多少呢？像我骑着马赫自行车老是会撞墙啊……


第八十三章 浮光与掠影
　　“下一个模仿的宝可梦是――喵喵！”
　　在空荡荡的大舞台上，一身白色猫耳娘打扮，发型绑得跟初音未来一样的少女伊美蒂元气十足地报幕，而随着她的声音，她脚边的百变怪身体迅速抽搐起来，逐渐变形成一只喵喵的样子。
　　――然而眼睛还是只有两个点。
　　“呐呐，怎么样怎么样？”
　　“呃……”看着伊美蒂兴致勃勃的样子，被临时拉来当观众的小哀有些不知道说什么好。讲道理，比起这种不上不下的百变怪变身，你自己的猫娘装束可能还更有吸引力一些吧――当然仅限于对男性和彩虹道馆出身的女性就是了。
　　由于再度被阳光镇的突发暴风雨这种莫名其妙的鬼畜特殊气候坑了一把，一行人不得不临时找了栋看着像别墅的建筑避雨，这栋别墅的屋主，演艺人少女伊美蒂邀请众人观看她还在排练中的模仿秀节目。
　　不过坦白讲，这位少女虽然长得很可爱，人也不错，但在表演上的天分只能用差强人意来形容。如果光是这样也就罢了，和她搭档的那只百变怪偏偏也是个坑爹货，变身成其他宝可梦之后眼睛却还是两个小点……
　　对于这样天真可爱积极上进的伊美蒂，小哀并不想太过打击她，于是打算找一个委婉点的说法。然而，总有个人会在这种场合不厌其烦地跳出来。
　　“不才我觉得，与其搞什么模仿秀，您还不如早点转职以卖肉为业的cosplay偶像靠谱一点。”
　　坐在自己身边位置的助手不咸不淡地评论道。
　　“G？考斯……烤死什么？”善（xiang）良（xia）淳（tu）朴（bie）的少女伊美蒂听得一愣一愣的。
　　“――毕竟就算是像小霞小姐这种毫无姿色可言的残念系少女都能靠着露出锁骨、肚脐和大腿根的打扮独霸女主角的位子长达一百多集，像您这样容姿可人的女性只要肯付出一点我想一定会大有收获的。”
　　“你都在教别人些什么飞机？！”作死成功的源治被小哀一记手刀劈在脑门上，而总算是勉强听懂他意思的伊美蒂则显得十分消沉。
　　“！伊美蒂小姐，你不用在意这个家伙胡言乱语的哦！你的表演，那个，怎么说呢……”
　　面对慌慌张张找词说的小哀，伊美蒂苦笑着摇了摇头：“不，没关系的……其实我也多少意识到了，可能我确实没有表演方面的才能吧……这个孩子也是……勉强你们看这种表演真是抱歉……”
　　看着对方黯淡的神色，小哀不禁感到心中有些不是滋味，但又不知道这种时候应该说些什么，现场气氛一时十分尴尬。
　　令人意外的是，打破沉默的竟然是全程一直保持空气属性的死灵法师。
　　[演出
　　结束了？]
　　“G？是、是的……”虽然不知道对方为什么要用写的来表达，伊美蒂还是下意识地点了点头。
　　[这样啊]
　　捧着爆米花桶的优静静地从椅子上起身。
　　[下次有机会
　　再让我看一次吧]
　　“！海尔塞斯小姐！”伊美蒂妹子热泪盈眶。
　　[我很喜欢
　　你的表演]
　　死灵法师的眼中充满了率真的诚意。
　　“海尔塞斯小姐――！”举着便签纸的优被伊美蒂一把抱住，“谢谢你！谢谢你！我、我还不会就此放弃的！”
　　[好难受]
　　“呜呜呜！海尔塞斯小姐……等到修行完成之后，一定、一定还会给你看的……约好了哟……”
　　【系统提示：支线任务“美少女战士，变身！”已完成，获得奖励金钱+1350】
　　……
　　雨过天晴后，三人告别了打算好好磨练技艺再登上舞台的伊美蒂，重新踏上旅途，小哀对于优刚才的机智应对感到十分佩服。
　　“没想到小优会有这么体贴的一面呢，真是对你刮目相看了。”因为无口的死灵法师永远是那副不知道在想些什么的呆样，连照顾自己的能力都成问题，在此之前小哀确实没有想到她会有鼓励他人的能力。
　　“？”然而听者却疑惑地歪了歪头。
　　……这种熟悉的坑爹预感是怎么回事？貌似某个人在枯叶市对小智投毒的时候也是这副样子G……
　　“小哀，遇事想太多是你的坏毛病哦。”走在最后的助手轻轻拍了拍她的肩膀，“优小姐只是单纯的三观异于常人罢了，她是真的以为那个节目很有趣。”
　　“……”（点头）
　　――你们俩才是应该多想想再付诸行动吧？！不过现在不是吐槽的时候：“……也就是说，如果伊美蒂的表演变得正常了……”
　　“嗯，优小姐可能反而会失望吧。”
　　“……呜啊。”科学家少女口中不由得漏出呻・吟声，“感觉伊美蒂好可怜……”
　　心地善良的少女决心把这个秘密带到坟墓里去。
　　―――――――小刚在美容街邂逅了六尾（饲主是附带的）―――――――――――
　　与此同时，在常磐市道馆中，一场对战刚刚落下帷幕。
　　“隆隆岩，使用地震！”
　　随着坚毅的男声一声令下，身体是个石球，头部却给人以强烈猥琐感的重量级宝可梦一脚跺在地板上，产生的冲击波直接将体力已如风中残烛的蚊香蛙击飞了出去。
　　“蚊香蛙――！”作为挑战者的短裤小孩抱头惨叫，不知道的人会以为他死了女朋友――等等，好像没什么不对？
　　而高高站在二层楼的平台上，一身灰西装留着大背头的男人表情却丝毫不因胜利而有所变化：“你的进攻太浮躁了，就算有属性的优势，宝可梦本身的实力才是决定胜负的关键。”
　　“是！谢谢您的指导！”短裤君心悦诚服地一鞠躬，便匆匆带着宝可梦离开了。
　　看着他远去的身影，坂木不屑地哼了一声――虽然扮演德高望重不苟言笑的道馆主也是必要的工作，不过和这种杂鱼对战真是一点乐趣也没有。
　　“失礼了，坂木大人，有客人来了，指名说是要见您。”发型像锅盖一样的秘书真鸟小姐从侧面的楼梯走上来，为了不打扰首领大人装B的气氛，只是远远地鞠了一躬。
　　“见我？是什么人？”
　　“是……”真鸟显得有些犹豫，“是琴酒大人……还有一个……没见过的男人……”
　　坂木的脸色顿时黑如锅底。
　　……
　　在火箭队地下总部的会客室，四将军中残余的两人・阿波罗和雅典娜正剑拔弩张地警戒着沙发上坐着的两名男子。
　　其中一人身材颀长，瀑布般的金发直垂到腰际，打扮得就像是电影里走出来的意大利黑手党一样；另一个身穿白大褂，黑色的头发在脑后草草扎成马尾，从领口隐隐可以看到手臂上的纹身，看上去比起研究人员更像是极道分子。
　　然而面对这两个奇装异服的家伙，阿波罗和雅典娜不敢有丝毫的大意。光是琴酒这个叛徒就够难对付的了，况且和新加入的真鸟不同，他们很清楚这个叫岛田半藏的男人究竟是个怎样的怪物――救援兰斯的劫狱行动才刚刚成功，那个家伙可是连反应都来不及就被射爆了一只眼睛。
　　“半藏……亏你还敢出现在我面前……”会客室的自动门缓缓打开，看上去明显是强压怒火的坂木出现在门口，然而面对关东最强馆主所释放的威压，半藏博士却丝毫不为所动，依旧是那副吊儿郎当的嘴脸。
　　“哈哈，别那么激动嘛坂木兄，我这次可是诚心的来邀请你去打猎的哟。”昏黄的光芒从他的眼底升起，那光中满是冷漠和残忍的意味。
　　作者留言：
帝国人碎碎念： 百变怪是一种很神奇的宝可梦，它无法使用任何技能机器或者教学，也是除梦幻之外唯一可以学习变身的宝可梦（画狗的素描不算）。很多人觉得索罗亚也会用变身，不过这其实是像漆黑魅影这样的同人作品造成的误会，这些基于GBA平台的同人由于添加不上幻觉特性，只好拿复制特性+变身技能充数……对此的官方解释是索罗亚并不能改变自身的基因――这只是幻象，你在掩饰什么！


第八十四章 集聚的阴影
　　“打猎？”
　　虽然号称是宝可梦世界，但也不是说就没有其他动物存在，要不然想吃口猪肉羊肉都要跑去城都的关东人民非造反不可。不过，打猎这种行为在世界上并不很受欢迎，毕竟在有宝可梦存在的世界上，比打猎更刺激有趣的事情实在太多了。
　　作为身为道馆主的必要应酬，坂木也参加过几次打猎活动，不过他可不会觉得半藏所说的打猎是去对付那些普通的飞禽走兽。
　　“前脚刚伤了我重要的属下，后脚就跑来谈什么合作，半藏，你以为我会相信你吗？”
　　“――你没必要相信我，坂木兄。”话音刚过就被笑嘻嘻的半藏截口打断，“我只是来谈交易的。我已经设好了陷阱，备齐了武器，还找了一只不太听话的老猎鹰，嘻嘻嘻……现在就少你们这群猎狗了。”
　　并没有在意对方刻意的侮辱性称呼，坂木站在原地陷入了沉思。岛田半藏这个男人可以说是卑鄙无耻、不值得信任的典型代表，但作为一个研究者，他的技术力却是顶尖的，就连现在作为火箭队最高机密的“Mewtwo计划”，很大程度上也有赖于他当年假死叛逃前留下的数据……这是一个风险很高的赌注，但是否值得还未可定论。
　　“你说的打猎……到底是指什么？”良久，坂木才沉声问道。
　　然而这次回答他的却不是半藏，而是此前一言不发的琴酒。
　　“是龙，坂木‘大人’。”来自黑暗的男人露出狰狞而愉快的微笑，“我们要去猎一头凶残暴烈、好战成性、还披着一张人皮的龙。”
　　……
　　“坂木大人，您真的要和那个家伙合作？”
　　在经过了一段说不上愉快的协商之后，两名不速之客就这样大摇大摆地离开了基地，只留下坂木一人，摇晃着手中的红酒杯仿佛若有所思。
　　――然而手下的四将军似乎对此有不同意见。
　　“阿波罗，你在质疑我吗？”
　　“！属下不敢！”
　　面对诚惶诚恐的部下，坂木叹了口气：“你们四将军就如同我的左膀右臂一般，兰斯发生那种事情我也十分痛心。但是，凡事还是要以我们火箭队的大局为重。岛田半藏所掌握的知识和技术对我们来说是必须的……”
　　“！坂木大人――属下知道了，请您放心！”听到左膀右臂这个称谓，在场的两名将军精神一振，齐齐躬身退下。
　　岛田半藏的知识和技术是必须的，言下之意，只要拿到了这二者，他这个人是死是活就无所谓了。
　　这句话坂木并没有明说出来，但手下早已心领神会。
　　……
　　常磐市外人烟稀少的土路上，一辆黑色的保时捷356A静静地停在路边。
　　“你真要和火箭队联手？”琴酒边问着边点上一颗烟――如果说对这只假手有什么地方可称满意的话，那可能就是内置打火机这一点吧。
　　“没办法呀~缺乏耐心的老爷爷老奶奶们很可怕呀~嘛，反正这些家伙也就是用来争取点时间这种程度了。”对于不在此地的协力者们，半藏毫在背后不在意地口出恶言――倒不如说就算是当着对方的面他也会是这种态度吧，这个人的性格真是烂到骨子里了，还有明明是在别人的车里却自顾自地把脚放到仪表盘上这点也很让人生气。
　　岛田半藏并不是个讨人喜欢的人，确切地说应该是个让人厌恶透顶的家伙，他在讨人嫌这一点上的才能就算是那个在自己腹部捅了一铲子的小鬼也比不上。
　　想到这次兴师动众的目标，琴酒便帽下的嘴角咧开一个残虐的弧度。
　　（我已经确实见过了人类进化的终点，这一次，该把它彻底拿到手了……）
　　虽然对自己身旁的那个男人极端厌恶，但琴酒却不得不佩服他的才能。在上一次惨痛吃瘪，差点连性命都交代上之后，半藏已经彻底的收起了轻视之心，进行了周详的计划。先是用那个实际根本说不上完成品的实验体二号把菊子拉拢了过来，现在又放出诱饵吸引火箭队来当炮灰。
　　而且还要算上这段时间跑遍关东和临近几个地区搜集来的具有专门针对性的精锐宝可梦，以及对于他本人所进行的强化。
　　老实说，他完全看不出对方有何胜算。
　　不过，上次在圣安努号上那个小鬼也是在看似毫无机会的情况下各种掀桌子放大招，最后一言不合还把船给炸了……
　　想来一定会是很有趣的一战吧……想到即将到来的激战，来自黑暗的男子难以克制地兴奋起来。
　　……
　　……
　　与此同时，源治一行正在一片满是皮卡丘的森林中鏖战。
　　哔哩哔哩！
　　“小优，小心！又往你那边去了！”
　　灌木丛里、树梢上、岩石后面，到处都是在向二人发动电击的皮卡丘。而死灵法师一身的金属板甲此时充当了优良的导体，就像避雷针一样吸走了大部分的火力。
　　偏偏少女本人还是一脸无所谓的样子动也不动，忙着各种挡刀的三鬼已经变得跟焦炭没什么区别了。
　　――啊啊啊，真受不了！虽然之前就听过优因为一些个人原因而不愿战斗，但小哀此时还是觉得自己快要精神崩溃。早知道当初就不应该为了效率和助手分头刷野的嘛！
　　这些皮卡丘虽然攻击的威力不高，但是行动异常敏捷，借助地形优势和二人打起了游击。原本就缺乏大范围攻击手段，再加上现在上场战斗的只有迷唇姐和阿柏怪两只宝可梦，小哀很快被这种打法搞得焦头烂额
　　更何况这里还有个专业的拖油瓶……
　　“源治你赶紧过来啊！我一个人撑不住啦！”
　　……
　　森林的另一头。
　　“意外的弱呀，简直连小智君的皮卡丘都不如。果然野生种也就是这种程度了吗？”
　　站在躺了一地的蚊香眼皮卡丘中间，助手说着拍了拍暴鲤龙敖兴背后的鳞片以示表扬，后者讨好似地低吼了一声。
　　当看到这个人类放出水・飞的暴鲤龙时，有好几只皮卡丘笑得差点从树上掉下来，然而很快它们就明白过来，这台杂兵收割机的力量并不是常理所能衡量的。
　　斗志昂扬（自信过剩）：打败一只宝可梦时额外恢复1/8的HP
　　荆棘谷的呼唤（自信过剩）：打败一只宝可梦时额外提升一级随机属性
　　古神之貌（威吓）：对方交换上场的宝可梦也会受到威吓效果，触发威吓时额外造成1/16HP的伤害
　　自信过剩+威吓的双特性，加上三个专门为车轮战配备的特性强化，等到敖兴滚雪球滚到6维全满正式开动的时候，大部分的皮神已经连自己是怎么死的都不知道了。
　　“嗯……只有这种程度的话，小哀和优小姐应付起来应该也很轻松吧。就让她们悠闲地放松一会，我们在这里做一下个人锻炼吧。”
　　【系统提示：哦呦？蛮体贴的嘛？】
　　“瞧您说的，不才我也是会成长的呀……”
　　……
　　哔哩哔哩！
　　“啊啊啊啊啊都说了小优你好歹动一下啊！雪莉，快上去用保护！话说源治你到底死哪里去啦？！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：Mew、Mewtwo，梦幻超梦的日文名英文名法文名意大利文名再加西班牙文名都是这个，话说之前我一直记得超梦的种族值是600，今天又看一眼才发现是680啊，我老糊涂了吗？顺便一提超梦的生日是2月6日哟。三更完毕，我躺尸去了……明天要再这么搞我估计真得死，实在不行就要拖一拖了――话说污客这VIP字体有毒啊！


第八十五章 说真的这一家子别说老王，连小宋都有吧
　　在皮卡丘森林度过了一段愉快的时间之后，助手一行再次踏上了旅途。
　　当然实际上享受到了愉悦感的只有助手自己而已，姑且不论皮卡丘们，就连同样参加练级活动的科学家少女都是一副燃烧殆尽的样子。至于优……反正还是那样吧。
　　不过在这片森林里，除了经验之外一行人还有了一个意外收获。
　　“原来如此，把刚出生的伊布幼崽丢弃在树林里任其自生自灭……听起来就像是母狮会把自己的孩子推下悬崖的迷信一样呢。关东竟然还有这样的民间风俗，就连不才我都没有听说过。”
　　“哪有可能……而且你不都说了那是迷信吗？！”
　　[地里会长出伊布]
　　“又不是蘑菇！”
　　跟这两个人一起旅行，小哀总担心自己会老的很快。
　　“呜……”仿佛被少女突然提高声音的样子吓到了，在她怀中瑟瑟发抖的伊布身体又往里缩了缩，小哀连忙摸摸它的头表示安慰。
　　这个小家伙是在附近摸鱼的嘎啦嘎啦大姐头无意间发现的，被一根绳子拴在靠近森林边缘的地方，从身边放着装有食物和水的托盘这点看，似乎并不是被人抛弃的。
　　循着项圈上的铭牌，三人找到了位于进化山脚下，一座名为史顿镇的小镇。
　　“盛产进化石的地区啊……想想还真怀念当年在月见山和时贞一起下矿的时候。说起来不知道时贞最近怎么样了？”
　　――远在真新镇正和前辈对练中的憨厚穿山王突然打了个喷嚏，被抓住破绽的尼多力诺一招毒突正中顶门……
　　而在铭牌上的地址，一行人找到的是一栋极尽土豪之能事的宏伟别墅，以及这里的屋主土豪四兄弟一家。
　　“我是大哥雷藏！”
　　“我是二哥米兹奇！”
　　“我是三哥阿奇！”
　　“““我们就是伊布四兄弟！！！”””
　　“……”
　　[变态？]
　　第一眼看到这三个身穿白背心加艳色紧身裤，发型充满城乡结合部杀马特贵族气息的逗比边大喊大叫边摆出不明姿势的时候，科学家少女差点就报警了。
　　――你们讲道理，这三个家伙打扮得真是gay到一定地步了！
　　而远远躲开三人，一脸“我不认识他们”表情的三头身蓬蓬头小正太稍隔了一会才怯生生地上来打招呼：“那个……你们好，我是四弟太一。谢谢你们……找回我的伊布……”
　　虽然看上去像是在道谢，但感觉他似乎并不高兴。
　　莫非这其中还有什么隐情？疑惑不解的小哀一瞬间向助手投去一个询问的眼神，随即才反应过来，向岛田源治请教人情世故这种行为究竟有多蠢。
　　然而出乎意料的是，源治说话的方式却像是有所发现：“小哀，你有没有听说过一个词？”
　　“嗯？”
　　“――叫做‘始乱终弃’。”
　　“……”
　　伊布是一种外形非常可爱的宝可梦，因为很重要所以再强调一遍――真的很可爱！
　　通过使用进化石、提升亲密度或者带去特殊地域等途径，可以进化为多种不同的形态，目前所知的共有7种之多。
　　据说，在遥远的卡洛斯地区，曾有人目击过全身粉红色、与目前已知任何一种都不同的伊布，外观及其可爱。得到消息后的宝可梦俱乐部已经组织了超过500人的探险大军深入卡洛斯各处的森林和山脉进行寻找，不过距离得到成果可能还需要一段时间。
　　在目前的7种进化中，进化条件最简单、数量也最多的就是使用三种进化石进化的水、雷、火三种，由于分别可以提供随心所欲的形状、一波接一波的麻痹感和热到发烫的温度，在圈内人士中有着极高的人气。
　　因为这类原因，野生伊布中的雌雄比例已经跌破1:7，FFF团向广大群众呼吁：为了这个种族能继续繁衍生息，请放弃对性别的成见，平等地对待每一只伊布！
　　……
　　虽然择友不慎的小哀再次被强行灌输了一大堆这辈子都不想知道的知识，不过这一家子之间的问题倒没有某人设想的那么鬼畜，只不过是一直被三个哥哥催促进化的太一打算临时让自己的伊布出去避避风头而已。
　　画风怎么看都不像是亲兄弟的哥仨事后这样解释道：“我们这样做也是为了太一好呀，毕竟太一他将来也是要作为训练家出道的，如果不进化的话，光靠伊布的能力去战斗实在太勉强了。”
　　科学家少女的眼皮跳了跳。
　　“对啊。”头发跟鱼鳍似的二弟也附和着说，“伊布虽然是蕴含着无限可能性的宝可梦，但是只要不进化的话就什么意义也没有了。”
　　科学家少女欲言又止。
　　就像是排演过一样，老三的阿奇也跟着点点头：“就是说啊，拿着伊布却不进化的家伙完全不知道他们在想些什么。”
　　啪嗒。一只小手冷不丁地打在了阿奇的肩膀上。三兄弟一起转过头去，竟发现刚才还站在对面的波浪头小妹妹不知道什么时候已经移动到三人身后去了。
　　“你们三位，可以赏个脸跟我来一下吗？关于伊布进化的事宜，我有一点小~问题想请教呢。”小哀露出的笑容令人怦然心动，但在那张笑脸背后的一定不是什么天使吧。
　　……
　　当天晚上在四兄弟一家召开了盛大的宴会。虽然火雷冷三兄弟都因故缺席了，不过他们在弥留之际――我是说出门办事之前都委托小哀向弟弟带来了诚挚的歉意，并表示再也不会为进化的问题而争执了。
　　由于这个原因，太一小弟弟的情绪一直非常好，人心情好了就会变大方，而助手脚边趴着的白色大狐狸就是太一君一时大方的结果。
　　漩涡蓝（九尾）
　　等级39
　　引火特性
　　属性：火
　　种族值
　　物攻76物防75HP73
　　特攻81特防100（+10）速度100（+4）
　　总计505（+14）
　　嗜火（引火）：触发引火时额外回复最大HP的1?4。
　　从这个极限速度+特耐的点法来看，忠犬九尾桑的输出之梦已经是遥遥无期了。
　　足以容纳十几人同时用餐的长桌上，助手和优伙同三鬼正以无差别的速度横扫着所有端上来的料理，就连平时一直打着“畏光”的幌子躲在影子里不出来的嘎啦嘎啦也来插了一脚。不过精神和消化系统都近似正常人的小哀只是浅尝辄止，更多地把注意力放在了电视正在播出的新闻节目上。
　　“……于是在宝可梦保护组织的强烈抗议下，在地鼠栖息地进行的建设工程已经叫停，据悉，一位来自真新镇的年轻训练家在击退火箭队、保护地鼠的行动中发挥了重要作用……”电视里的主持人姐姐说到一半，脸色突然一变，似乎是从耳机里听到了什么消息，“等一下！现在插播一条重要新闻，就在刚刚，在常磐市参加宝可梦植物园剪彩活动的著名学者、宝可梦川柳大师大木博士遭遇疑似火箭队人员的劫持，目前下落不明……”
　　嘎叽！
　　源治手中的金属餐具变成了一团废铁。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：让我死吧，这根本是不可能做到的……今天三更估计没戏了，二更我还可以抢救下，欠下的容我慢慢补上……关于伊布四兄弟，虽然某红茶给他们取了个配套的名字，不过在百科上这仨人的名字就是这么莫名其妙――话说雷藏的声优竟然还是小西克幸……而我最在意的一件事情是，太一小弟弟你明明行四为什么会叫太一？！而且你这三头身的造型和你几个哥哥差距也太大了吧？！说，你们谁不是亲生的！


第八十六章 勇士的集结（前篇）
　　那一天晚上源治的图鉴传呼功能差点被打爆。
　　在借了太一家的可视电话之后，迎接到的就是狂风暴雨般的电话轰炸。
　　“喂喂喂！这到底是怎么回事啊？！听新闻说那个老头子让人绑架了？”
　　在等到了回家省亲的圣代小姐之后，双胞胎终于离开了闹鬼的紫苑镇，现在正在黄金道馆与娜姿姐姐鏖战中。不过截止到目前，除了莳萝靠着“不管怎么样总之先莽一波”这种也不知道能不能算是战术的打法，喷火龙火推骑脸迷之取胜之外，其他两人还处在被胡地各种花式吊打的日常。
　　顺便一提某某格斗道馆的徽章早在来到黄金市的第一天就集体拿到了，易建联啊不对御剑莲太郎大叔你真是关东好馆主。
　　“源治，到底发生什么事了？博士他不会有事吧？”
　　至于，小智一伙，似乎是刚刚参加完拉拉美族的夏季运动会，骑着小火马一路疯狂修改器勇夺冠军。结果连庆功宴都没吃上就看到这条新闻。
　　话说那个鬼地方竟然有电视信号。
　　“可恶……那些火箭队的家伙！竟然对爷爷下手！喂，源治，我可不会等警察行动了，我必须得去找线索才行！”
　　就连失联了好久，差点以为他已经死在什么地方了的小茂少爷都打了电话过来，因为涉及家人，小茂这一次显得十分认真。只不过电话对面那些唧唧喳喳说着什么“严肃的小茂少爷也好帅”的女朋友军团实在搞得人正经不起来。
　　一连应付完三波人，源治才终于能扣下电话歇一口气。
　　“那个家伙，终于连最后的下限也放弃了啊……”
　　火箭队无端绑架大木博士，这种事情背后没有阿尔宙斯的羊毛就连小智都不会信――啊，订正下，刚才小智确实信了……反正在助手看来，这无异于半藏堂而皇之下的战书。
　　“有意思……”
　　这一次恐怕已经没有投机取巧的余地，对手是丧心病狂的生化改造人科学家，或许还要加上某个没死干净的黑手党骨干分子，以及不知道会不会撕破脸皮亲自上阵的四天王。
　　――至于火箭队，父子俩谁都没把他们当回事，坂木和四将军以外的人交给小哀去刷刷经验就好，确切地说，就算是四将军恐怕也没法轻易打发掉现在的科学家少女。
　　当然，某某不喜欢战斗的死灵法师则恐怕要直接被排除出战力之外。
　　“如果这就是你想要的，那么我会……欣然，接受……”
　　光线暗淡的电话间内，源治的战意正静静地燃烧着，而在房间外，背靠墙壁的小哀则显得有些心神不安。
　　[怎么了]
　　对于优来说，她可能并不了解大木博士对于助手来说那种介于父亲和祖父之间的意义吧。小哀不由得想到，然而现在可不是产生优越感的时候：“这一定是那个人――半藏为了把他引过去设的圈套，我很担心源治他做出什么不冷静的事情……”
　　死灵法师点了点头，随后又摇了摇头。
　　[没关系的]
　　少女银色刘海下宝石般通透的眼睛直视着房间大门，仿佛能透过门扉看到里面的情形。
　　[他很冷静
　　只是很生气]
　　这种看上去前后矛盾的结论倒是很有优的风格。
　　[而且]
　　娇小的死灵法师好像还打算写什么，不过刚开了个头就改变了主意。
　　[没什么]
　　……
　　房间里，源治斜身靠在窗框边上，看着别墅院子里不时走过的佣人。
　　“系统先生？”
　　【系统提示：我在，准备好出发了？】
　　“不，我不是问这个。”
　　【系统提示：啥？】
　　“我就是想确认一下，这一次还有没有任务可接了？没有的话我就不再等了，您也知道，让博士在地牢那种地方呆久了对他的风湿不好……”
　　【系统提示：……你稍等一会，我去查一下。】
　　【系统提示：超・史诗级任务“北风的复仇”已开始：是时候和半藏算总账了，进攻火箭队的总部，击败所有挡路者，救出大木博士（可选）！奖励将在任务结束后发放，任务期间获得特殊增益，可以携带额外的6只宝可梦，该增益将在6天23小时12分钟后失效】
　　……
　　……
　　“我说……真的要这样吗？”
　　虽然以助手的视角看不到小哀的脸，但明显可以听出对方的声音有些不自在。
　　“这也是没办法的事，必须尽快赶回真新镇做一下最后的整备，然后前往常磐市才行，这种情况下实在没有时间慢悠悠地走回去。”
　　“不，就算是这样……”科学家少女有些窘迫地整了整自己的牛仔热裤，大腿上传来的毛刺刺的感觉总有点让人静不下心来，“在大庭广众之下做这种事……也太羞耻了吧？”
　　“就稍微忍耐一下吧，你看优小姐不就很配合吗？”
　　“……”（点头）
　　“――那倒是让我和她换一下啊！”
　　……
　　为了最快速的回到真新镇，唯一的途径就是借助源治本人的神速跑路大法，但这样一来就必须考虑其他两人怎么跟上的问题。
　　于是万般无奈之下，想到的就是这个外挂装甲的原理。
　　全身重甲行动不便的死灵法师以公主抱的形式被抱在怀里，而没位置可选的科学家少女则只能骑在助手的脖子上。
　　[=￣ω￣=]
　　――我说这差距也太大了吧？！虽然也知道以小优那一身铠甲叫她去骑脖子有点强人所难，不过这种微妙的挫败感是怎么回事？！
　　小哀的内心感到极其不平衡。
　　“好了，两位请抓稳些――尤其是小哀，半路上千万不要开口说话，身体尽量前倾些，手不要挡住我的眼睛……”
　　“好啦！我又不是真的小孩子！”对这种跟自己姐姐明美一样婆婆妈妈的告诫有些不耐烦，小哀拍了拍源治的脑袋示意他赶快出发。
　　“是吗，说的也是。那么不才我就再提醒最后一件事情吧――请尽量不要吐在我的头上。”
　　“G？！等等，你说什――喵呜？！”
　　话没说完座下的核动力人形火箭车就已经带着残影冲了出去，只留下少女有些奇妙的哀嚎声久久地回荡在空气中。
　　围绕大木雪成展开的爱恨交织的壮丽诗篇，即将迎来最终章。
　　……这话咋这么恶心？
　　作者留言：
帝国人碎碎念：我果断宣布拖更！剩下一更最晚下周日补上！今天的吐槽重点依旧是史顿镇四兄弟，太一小弟弟的头身比例我一直觉得应该是哪里搞错了，你们实际去看一看就会发现只有他是3头身而且像素还低配！至于那个怎么看都像是某飞行系天王亲戚的大哥雷藏，只有他的发型和自己的宝可梦是不配对的……还有，你们敢相信吗？他们一家使用的进化石就只有颜色不同……


第八十七章 勇士的集结（中篇）
　　真新镇。
　　大木博士的失踪给这个祥和的小镇蒙上了一层阴云，居民们大多愁眉不展，也无心经营各自的事物。
　　【系统提示：我还真不知道博士在真新镇有这么高的声望……】
　　“别说是您了，就连不才我也没想到。”
　　而站在研究所门外，从高地上俯瞰着小镇全景的一人一系统，则明显属于“大多”之外的范畴。
　　虽然一路上已经尽可能地赶时间，但要回到真新镇还是花了助手三天的时间。倒不是不能再快些，但总得为一直在背后吃风、连一句完整的惨叫都发不出来的小哀考虑一下吧？
　　不过比起博士那诡异的人望，源治还是更好奇这些与自己同日踏上旅程的训练家们。当他回到研究所的时候，那一天出发的所有人――附带小霞小刚和圣代――竟然违背常理的全员坐在客厅里了。
　　这到底谁是主角？
　　“娜姿小姐送了我们一程。”莉露小天使第一个站出来解答疑惑，双胞胎连同圣代大小姐三人似乎在决定回来看看是否能帮上忙之后，打算向每天都去挑战已经混成熟人的娜姿辞个行，结果直接被对方用瞬间移动顺手帮了一把。
　　“接到消息的时候我在红莲岛啦……坐着联络船就回来了。”小茂少爷的理由最正常也最无聊，进展最快，已经在关东绕了个圈的他本来就到了离真新镇不远的地方，这样一说能赶回来倒也不奇怪。
　　问题在于最后一组。
　　“碰到了一个奇怪的好心人捎了我们一段呢，红头发骑着快龙的。不过他没说名字就离开了……”
　　好心人你大爷！渡渡鸟你来凑什么热闹？！
　　虽然这看起来像是不科学光环的某种应用，但助手却在其中嗅到了阴谋的气息。既然芳缘的龙系天王已经倒向半藏，那关东的会不会也？
　　哦对了，这个是飞行系天王所以不要紧的……
　　……
　　由于各种始料未及的情况，源治现在不得不在一大堆人的包围下举行作战会议。
　　“我打算直接前往常磐市把博士抢回来。”
　　“G？”第一个表示异议的竟然是小智，“可是，博士被绑走已经过去三天了吧？现在应该已经被转移到火箭队的基地里去了，怎么可能还留在常磐市呢？”
　　……这孩子是认真的吗？
　　仔细一看，不只是智商常年下线的小智小霞小刚，就连理论上智力水平正常的其他人也都是一脸迷惑的表情。
　　“系统先生，我现在，非常之担心这个世界的将来……”
　　【系统提示：嘛嘛，因为反派角色那边差不多也是这个水平所以没关系的，大概吧……】
　　不过话说回来，常磐道馆大门口常年站着一对火箭队员站岗，到现在也没有人对此感到异常，这智商的锅貌似还扣不到小智头上。
　　“其实，火箭队的总部就在常磐市道馆的地下。”
　　“GGG？！”
　　“常磐道馆？”解释了也不行，刚说了一句又有人跳出来刷存在感，这次是前任尼比市道馆主小刚君，“常磐道馆的馆主不是坂木先生吗？源治你是怎么知道这些的啊？啊！难道说你和火箭队有什么关系……”
　　――不是我瞎说大实话，你们这些龙套角色原本就智商堪忧，成天还要硬掰什么推理，想着搞个大新闻。不才我上辈子红黄蓝绿金银水晶火红叶绿心金魂银加起来已经把坂木大叔摁地下收拾了不知多少回，就连他儿子都没放过，这种事情怎么和你们解释？
　　“其实是我之前抓住了一名火箭队员进行了讯问……”
　　“啊――”所有人都是一副恍然大悟的样子。
　　“原来是这样啊。”
　　“那就不奇怪了。”
　　“毕竟是源治嘛。”
　　“那人真可怜啊。”
　　……为什么这些家伙一致表示可以接受的样子会让人这么火大呢？
　　“既然知道了地点，我们就赶紧报告给君莎小姐吧！”虽然莉露这一次的提案很合理，但源治却摇了摇头。
　　“不，这是私人恩怨。请放心，我会解决这个问题的。”
　　这句话说得很轻，但却让所有人都不由得打了个寒战。
　　……
　　……
　　在关东南部的大海中，分布着许许多多的热带岛屿，其中有一些已经成为了著名的旅游胜地，然而大多数还处在未被开发的状态。
　　在其中一座这样的岛屿上，度过了繁殖季节的巴大蝴们正快乐地生活着。
　　躺在一张由树叶搭成的吊床上，巴大蝴贝西（曾用名・贝西卜）把口器凑到苇管上吸了一口椰子汁，凉凉的果汁仿佛一瞬间浸润了五脏六腑，这种舒适的感觉让它不由得发出感叹。
　　――真和平啊！
　　和某位一见到尼多娜就走不动道的战友不同，身为一名有思想的新时代女性（？），贝西并不执着于虚无飘渺的爱情。比起和一时精虫上脑的雄性犯下错误，还不如利用这个难得的假期好好调整下状态，准备迎接以后的旅程。
　　当然，它是在连续被甩了二十几次之后才领悟到这一真理这种事情就不必和外人说了。
　　――没错，我可是要成为最强巴大蝴的，才没有功夫扯这些男女私情！像是那只脖子上系个黄围巾，看着跟假面O士一样的家伙，仗着自己有个闪光女朋友就N瑟，你N瑟个啥？一看就是没水平的训练家培育出来的！
　　不过，南国的日子虽然安逸，偶尔也会担心主人那边的情况啊……有没有好好吃饭呢？和女主人相处的好吗？现在又在祸害什么宝可梦呢？啊啊，真是越来越不放心了！
　　就在贝西因为常年单身而觉醒了诡异的母性情结，差点就要转职老妈子角色的时候，它的身体突然开始闪烁起白光。这个感觉并不陌生，当初在那个很~大的地下设施里，主人就是用这种匪夷所思的方式召唤大家一起去开boss的――虽然那次自己貌似被落下了。
　　――哎等等，这难道说，假期结束的时候已经到了吗？！
　　举个例子来说就是暑假还剩最后一天，一方面想着“啊啊，好像回学校和同学一起玩啊”但另一方面却也认为“糟了，还有想推的游戏没通想玩的地方没去啊”这样的心情吧。
　　在这种复杂的情绪中，贝西的身体化为无数光点，飞向了真新镇的方向。
　　……
　　――当我视野内的白色渐渐消退后，发现身边已经围了一圈熟悉的脸。一回家就这样被列队欢迎，真是让人不好意思呀~果然大家也很想我对吧！
　　――哦哦，主人好久不见！女主人也好久不见！在那个各种闹鬼的地方碰上的女主人二号也好久不见！还有时贞君！巧克力酱！其他的各位也在啊！貌似还有新面孔和已经进化的人在，看来这段时间主人也有不少收获呢！
　　……不过那只脑袋快顶到天花板上的巨型尼多王，该不会是拜兹老兄吧？
　　“――喔，回来了吗贝西，就等你了。假期过得不错吧？不过还是抓紧时间准备一下吧，现在该干活了哟。”
　　原来……并不是在欢迎我呀……
　　作者留言：
帝国人碎碎念：周末飙得太快导致有点卡文，嗯，容我艹五遍凯文回来再想……反派组织向来有着挖地窖的恶习，尤其是芳缘的两大恐怖组织，动不动就是四五张图的巨型洞窟，你们让秘密基地不足50平米的主角情何以堪？话说回来我在宝石版最喜欢干的事就是挖秘密基地了……我是有多无聊……


第八十八章 勇士的集结（后篇）
　　一小时后，常磐市。
　　面无血色的小哀刚一从源治背上跳下来，就感觉整个人摇摇晃晃的，一股眩晕感直冲脑门，不得不扶着路旁的护栏才能站稳。
　　“无论多少次就只有这个习惯不了啊，头好晕，感觉好恶心……”
　　而享受着全程VIP专座的死灵法师则完全看不出有什么不适，甚至还有余力拍拍小哀的后背帮她理一下气。
　　足足五分钟后，科学家少女才勉强恢复了常态：“呐，真的有必要把话说到那种程度吗？他们也是在担心大木博士吧……”
　　在出发前，助手可以说是以极端严厉的态度拒绝了其他人的随行，当莳萝抗议他这种独裁行为的时候，源治只回了一句话：
　　“请恕我失礼，不过以各位的实力也只能添乱而已。”
　　小哀对此感到纠结，一方面少女对这种想为他人尽一份力的心情感同身受，另一方面也不是不能理解被猪队友坑一脸血这种事是有多让人不爽……
　　“就算是这样，也应该有更好的说法……再说了，小智他们至少可以对付火箭队的一般成员吧？”
　　话说到一半就连小哀自己也觉得理由太单薄了一点，然而助手的回答却让人意外。
　　“我对于大家的实力再清楚不过了，小茂少爷虽然是那个衰样，每每出场总是莫名其妙地被人豪日，但作为训练师的水平是相当了不起的；至于其余的诸位，莉露小姐、莳萝小姐她们也都是很有天分的训练师；小智君也……大概会有前途吧，我想……”
　　“既然这样为什么――”
　　“――可是那些人的智力水平还没进化到能听懂作战计划的程度。”
　　“……”虽然貌似真是这样但就没有别的说法了吗？
　　“因此，就只有我们来配合他们的作战了。”
　　……
　　……
　　“真的过来了啊……”
　　过了一会，常磐道馆附近，躲在建筑阴影里观察着的小哀心情复杂地嘀咕道。
　　在道馆的大门口，真新镇小队全员集结，一个个做贼似的围着大门紧闭的道馆东敲敲西碰碰，好像是在找秘密入口之类的。啊，被守卫发现了！打起来了！
　　“越是说不要来，就越是会跑来横插一脚，这就是小智君的作风。”背后传来源治阴测测的声音，“毕竟他可是连写着‘引爆用’的按钮都会去按的人啊。”
　　“你还真了解他呢。”少女莞尔一笑。
　　“哪里，这是通过实验得到的结论罢了。”
　　“……”小哀决定专心观察不再说话。
　　前来营救的众人已经和看门的火箭队战成了一团，混乱之中，某眯眯眼君的大岩蛇一记尾巴横扫误中墙壁，然后在主角光环的作用下正巧打通了连接秘密基地的通路。
　　“事情进展的很顺利嘛。”源治装模作样地捋了捋不存在的胡须，“就把炮灰――就把先锋的位置交给小智君他们，我们趁机溜进去吧。”
　　[(? ?_?)?]
　　在助手的带领和死灵法师的鼓励（？）下，三人没引起任何人的注意就绕开混战现场，从打开的缺口悄悄进入了火箭队总部。
　　……
　　……
　　火箭队总部，监禁室。
　　岛田半藏轻哼着不成调的曲子来到牢房，由于显而易见的原因，他的心情十分不错，与隔着铁栏杆向他怒目而视的大木博士形成了鲜明的对比。
　　“半藏！赶快放了我！”博士义正辞严地呵斥道，“你对源治的所作所为我都知道了，竟然干出这种事情，你还算是人吗！”
　　然而邪魔外道的研究者对此只是嗤之以鼻。
　　“要说教的话先把嘴里的牛扒咽下去如何？”
　　“……”于是博士乖乖低头嚼起正吃到一半的午饭。
　　这三天里，除了被限制人身自由，再加上三天没洗澡身上有点馊味之外，大木博士的小日子过得滋润无比，好吃好喝伺候着不说，在前助手的特别关照下，还能享受到用以丰富精神生活的保健教育教材……
　　……突然感觉回去的欲望一下子变得好薄弱啊。
　　――不不不，我可是宝可梦博士大木雪成，怎么可以因为这种理由乖乖被人囚禁！
　　“别这么激动，博士。我只是看在过去的份上，来告诉您一个好消息而已。”
　　明明毫无敬意，但却刻意使用着敬语称呼对方，这种恶劣的性格似乎也跨血缘地遗传下去了。
　　然而听到这句话，博士的脸色顿时大变。
　　“我家不听话的小鬼、您的孙子、还有一大帮从您手上拿到宝可梦的孩子们，为了救您已经冲进这个基地来了。”半藏说得轻描淡写，就好像讲的是有关邻居养的猫闯进家里的事情一样。
　　“哼！”大木博士冷哼一声，“半藏，你要做什么就尽管冲我来！和那些孩子一点关系也没有！”
　　“是吗，不愧是博士，那么我恭敬不如从命――”
　　“――等一下不要冲动！我觉得我们还可以再商量一下！”毫无威严感可言的研究所之主立即投降。
　　“噗！”对于旧日上司的丑态虽然已经司空见惯，但半藏还是忍不住笑出声来，“放心吧博士，我对您的小命一点兴趣都没有，等到诱饵的工作完成，您就没用了。”
　　自顾自地说完想讲的话，半藏又轻哼着小曲离开了监禁室。为了接下来的战斗，他也必须去做最后的整备了。
　　只留下孤零零的博士一个人呆在牢房里。
　　“姆姆姆姆……半藏这个混蛋！可恶啊，小茂和源治他们不会出什么事吧？哎等等，他刚才是不是说什么东西完成后我就没用了？喂，别开玩笑了！快放我出去啊混账！”
　　……
　　“喂！有人在吗！赶快放了我！你们都不懂得要尊敬老人吗！”
　　……
　　“我警告你们哟！我可是当过联盟冠军的人哦！惹我生气的话后果很严重的！”
　　……
　　“喂！到底有没有人啊！”
　　……
　　“是我错了对不起！我太得意忘形了！拜托了，放我出去啊！”
　　……
　　“一天三顿饭太奢侈的话一天两顿，不，一天一顿只要饿不死的话也可以啊！拜托了千万别杀我啊！喂！来人啊！”
　　某个老年人没出息的哀嚎声，在监禁室里久久地回响着。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：虽然差不多是人人在吐槽渡渡鸟飞行天王，但大家却似乎对毒系天王菊子婆婆没什么兴趣，事实上关东四天王就没一个实在人，希巴两条大岩蛇就不说了，就连科拿姐姐都带了只水+超的呆河马……不过这主要是一时代图鉴太少的缘故，冰系只有4只，鬼、龙各一只，所以那三位其实都尽力了，只有希巴这家伙放着火爆猴快泳蛙不带，这个恶习一直保持到心金魂银二周目才改过来……


第八十九章 各自的战场
　　“到目前为止一切顺利。”小哀停下来看了一眼手中的地图――不知道源治是从哪里找到的，不过坦白说真是帮了大忙。火箭队总部的结构就像是个迷宫一样，要是没这张地图，不知道要绕多少个圈子。
　　虽然他一直在嘀咕的“5000块一张，您干脆去抢算了”什么的也挺让人在意的。
　　由于小智一行的活跃度比想象中更强，一行人几乎兵不血刃地潜入到了基地的中间部分，一路上仅有的几个哨兵都是被助手绕后使用绞杀放倒的，连宝可梦都没用过。
　　不过，轻松的部分恐怕也就到此为止了，接下来要考虑的，不仅是敌人数量的增加。
　　“大木博士应该被关在监禁室，半藏的话……”
　　“应该在反方向的战斗场地等着吧。”把最后一名守卫的“尸体”拖进柜子里藏好，源治也凑上来看着地图，“以那个家伙的战斗方式，肯定会选择在最开阔的地区等着我……”
　　一想到即将面对的强敌，科学家少女就不禁忧心忡忡：“对方一定已经设下了陷阱……救了博士就跑的选择――应该是不可能吧？”
　　哪怕真的可以逃掉，以助手的性格恐怕也不会答应，既然如此，自己这时候能做到的就只有……
　　“源治，你们去找半藏吧，我先去救大木博士。”
　　――至少先帮他解决掉一个后顾之忧。
　　[危险]
　　一直安静地跟在身后的死灵法师拉住她的手。对于优来说，没有什么是比他人的安危更重要的，但源治的话，应该可以用更理性――或者说更冷酷的眼光看待问题吧。
　　不过即便如此，助手还是陷入了良久的沉默。就算没有半藏在，这个基地里还是有四将军四天王死坂木和死不掉的琴酒之类的强敌，尤其是不知道会不会出现的龙之天王，一旦撞见对于少女来说几乎是必死无疑。
　　“……”但是，小哀与他对视的目光却没有丝毫犹豫。
　　“……小哀。”
　　“嗯。”
　　“……博士就拜托了。”
　　科学家少女露出自信的微笑：“交给我吧。”
　　――这次一定，一定可以帮到你！
　　“为了让他记住教训把他打到半身不遂也可以哟。”
　　“……不，这个我帮不了你。”
　　……
　　……
　　另一方面，小智一行人也成功突破入口，只不过没走几步就在这迷宫般的秘密基地里走散了。
　　““水箭龟，使用水炮！””
　　小茂少爷和圣代大小姐齐声下令，两只水箭龟调转炮口，各向着一边发动了水炮攻击，以密集阵型包围过来的火箭队们瞬间被冲的七零八落。
　　“哼哼哼，你们会败在我的手上，也是没办法的事情。记好了，我就是未来的联盟冠军小茂少爷！”
　　“啊拉，您这人可真风趣呢~不过很遗憾，冠军之位已经是我优藤家的囊中之物了哦。”
　　“……哼，就连本少爷的伟大之处都不能理解吗？果然凡人就是凡人。”
　　“哦呵呵呵呵，竟然把我们名门优藤家的子弟和那些下等人混为一谈，这是何等的愚昧啊。”
　　“……在去找爷爷之前看来要先和你决个胜负呢。”
　　“唉唉，我也正觉得比起火箭队还是要从您开始教育呢。”
　　““水箭龟，使用水炮！””
　　下一秒钟，这两个活宝同时被对方的攻击命中，化为流星消失在遥远的天空――我是说天花板中。
　　……
　　“别小看了前任道馆主的实力啊！大岩蛇，使用撞击！”
　　眯眯眼的王牌大岩蛇扭动着庞大的身躯撞向敌人，虽然技能威力本身无法直视，但光靠着巨大的质量就足以让袭来的火箭队手足无措。
　　乘着这个档口，同行的鱼人美少女小霞也加入战团：“我也是华蓝道馆之女！宝石海星，使用水枪！”
　　似乎由于久久不曾出场而积攒了不少压力，今天的小霞小姐状态绝佳！宝石海星如同机关枪般密集的水枪射击威力几乎堪比水炮！
　　轰隆！
　　“嗷嗷嗷――”于是被四倍克制的水枪误中的大岩蛇果断惨叫着倒下了。
　　嗯，今天的小霞小姐坑起队友来也是双倍威力。
　　“……小霞。”
　　“干、干嘛啊！”被同伴幽怨的眼神（？）盯着，小霞急忙开始推卸责任，“谁让你的大岩蛇长那么大的，这又不能怪我！”
　　无辜躺枪的小刚张了张嘴，似乎还想说些什么，但最终还是放弃了：“算了……去吧，小拳石，使用滚动！”
　　“宝石海星，使用水枪！”
　　哐啷！
　　被水枪误中的小拳石一头栽倒在地上。
　　“小霞！”
　　“这是失误啊！这真的是失误啊！”
　　由于队友的活跃瞬间战斗力减半的小刚叹息一声，丢出自己的第三只宝可梦：“全靠你了，六尾，使用电光石火！”
　　“宝石海星，使用水枪！”
　　吧唧！
　　被水枪误中的以下略。
　　“小霞！！”
　　“我怎么知道啊我又不是故意的！倒是你为什么使用的全是被水系克制的宝可梦啊！”
　　“可恶……只剩下你了吗？超音蝠，用翅膀攻击！”
　　“宝石海星，使用――”
　　“你赶紧闭嘴呀！”
　　……
　　和上面两对就跟自爆没什么两样的组合不同，双胞胎的入侵作战进行得十分顺利。有幽灵塔的经验在前，再加上原本姐妹俩就配合默契，一路上的杂鱼敌人基本都只有化为飞灰一途而已。
　　然而在一路横冲直撞的两人面前，此时却出现了一位强敌。
　　“呼呼呼……好久不见了两位小妹妹。”
　　眼前的男人――大概是男人――身穿一套基佬紫配色的紧身皮衣（V字大开领），脸上抹着基佬紫色的口红和眼影，就连那一头莫西干发型都是浓得冒泡的紫色，说话的时候整个人扭来扭曲，衣服底下紧绷的肌肉线条隐约可见……
　　“……你谁啊？”照理说这种变态只要看过一次就算拼命想忘掉也是不可能的，然而姐妹俩对视一眼，谁也想不起在哪里见过这人。
　　“啊~啊~真是过分！竟然装不认识人家！”迷之人妖先生再度扭动起来，“在圣安努号上我们不是还大♂战了一场吗？”
　　“圣安努号？”姐妹俩一脸懵逼。
　　“都~说~了~人家是火箭队四将军之一・孤睾的战士拉姆达呀~”
　　“……”
　　“呼呼呼……原来是这样啊~因为人家变得太美所以不认识了对吧？呼呼呼……真是可爱~撒，让人家来好好疼爱你们吧~”
　　““变态呀！！！””
　　姐妹俩的惨叫声响彻地下城。
　　……
　　与此同时，单独被隔开的小智也遇上了麻烦。
　　“皮卡丘，使用电击！”
　　无论对方是隆隆岩还是穿山王，从头到尾，小智就只下过这一个指示。
　　应该说懂得节省体力没有使用十万伏特已经是一大进步了吗……还是应该吐槽那些地面系宝可梦究竟是集体受潮到了什么程度才会被电击放倒……
　　“可恶，真是没完没了！明明已经没时间了，必须赶紧去救大木博士……哎对了，话说博士他被关在哪里啊？”
　　“皮卡……”皮卡丘以爪捂脸不忍直视。
　　一人一耗子，还在没头苍蝇似的四处乱窜中。
　　……
　　循着地图所示的方向，科学家少女顺利地摸到了监禁室的附近一带。
　　就如同之前所料，大木博士的作用仅限于诱饵，这里的守备极其稀松，也没看到任何干部的身影。
　　（再有一点……）
　　正当少女以为胜利在望的时候，一股恶寒猛地从背后袭来，她来不及多想，条件反射般地向着侧面打了个滚，以毫厘之差躲开了背后射来的石弹。
　　砰！
　　数枚拳头大小的石球把少女先前藏身的箱子打成了一堆废墟。虽然看上去抑制了威力，但如果打中的话依然免不了重伤的下场吧。
　　“……呵，来这里的果然是你啊。”黑暗中，最初可以看到的是一点香烟的火光，紧接着是琴酒高瘦的轮廓，最后才是跟在他后面的宝可梦军团，铁甲暴龙、叉字蝠、双弹瓦斯、呆河马、黑鲁加……当初在圣安努号上源治所面对的阵容，今天出现在了小哀的面前。
　　“琴……”对于这位昔日的追击者，本以为早就已经克服了恐惧，但当他真的站在面前的时候，小哀还是感到背后发凉，“为什么你会在这里？”
　　琴酒没有急着回答。他左右瞧了瞧，直到确认四周的阴影里没有藏着第二个人――尤其没有是长着人形的其他生物之后，才掐灭了烟开口解释：“之前那一次我算是学到了，再怎么小心也不为过……”
　　向着科学家少女展示了一下他的机械义肢，来自黑暗的男人继续说：“半藏的计划做的很周密，但还是从一开始就被搅了个一塌糊涂，原本预定用来迎击小鬼的火箭队根本派不上用场……假如半藏失败了，至少要确保一点可以东山再起的资本……”
　　小哀不由自主地后退了两步，捏紧了精灵球。
　　“APTX4896，对于他来说这也许连半成品都不算，但只要有你这个样本，我迟早会拿到通向不老不死的钥匙……”
　　琴酒的脸上露出狰狞的笑意。
　　“来吧，你是我的了……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：今天预定双更还债，不过如果过了9点还没更的话就别等了……话说下周一又要有需要外宿的活动，啊啊啊又要欠更了啊！


第九十章 地狱的镰刀
　　火箭队总部，对战场地。
　　宛如马其诺防线般的重重工事。
　　进行了各种改造的宝可梦军团。
　　两组负重轮之间装有超长机械臂的智械赵日天号。
　　……以上这些统统没有出现。
　　事实上，等候在这片开阔场地内的甚至不是半藏本人。
　　“要找那个男的？他就在这扇门后面。不过想过去，必须先打倒老身我才行。”
　　身穿大红大紫极其俗艳的连衣裙，拄着防摔拐棍才能站稳的老太太如是宣言到。然而，在关东乃至世界，没有一个人会因为这副行将就木的外表小看她。
　　[这是你奶奶？]
　　“……不，不是这样的。”
　　好吧，电视只看综艺节目的死灵法师不包括在内。
　　“没想到倒戈的四天王竟然不止一个……”助手的面色凝重，“您又是为了什么才协助半藏？果然是忍受不了精壮男子的诱惑吗？”
　　“精壮你个头！话说‘果然’是什么鬼？！”
　　看来这位四天王意外的是个能开得起玩笑的类型。
　　扯扯，扯扯。
　　[所以说这到底是谁]
　　“关东四天王之一，毒系天王菊花女士。”
　　[Σ(っ °Д °;)っ]
　　“口胡！老身是毒系天王菊子！啊呸！老身是幽咳咳，幽灵系天王菊子，咳咳咳！”
　　……话说到一半还呛住了，这位老奶奶真是好玩。
　　不过一码归一码，源治可不认为说说相声就能让她放行。
　　果然，在从影子里钻出来的耿鬼那里接过水杯和速效救心丸服用过之后，这位史上最年长的四天王清了清嗓子重新开口：“我是四天王中的菊子！听说大木老头很疼爱你！那老家伙原来是个强大的好男人！现在实在太不像样子了！制作什么图鉴根本没用！宝可梦是为战斗而生的！”（注：这是菊子在各版本通用的开战宣言，并不是我脑补了什么……）
　　“博士的旧识吗……看来只要和大木博士相处久了不管是谁都会产生想把他绑起来收拾一顿的念头呢。”助手一边随口污蔑着不在场的博士，一边思考起接下来的方案。
　　虽然现在身上有两倍的宝可梦可用，但是他并不想在这种地方过多消耗，坦白地说，在四天王中以控制和消耗见长的菊子，可以说是在这里最不想碰到的对手。
　　咚咚！
　　“一口气干掉……不，还是先……”
　　扯扯，扯扯。
　　“如果考虑到接下来还有敌人……”
　　砰！
　　死灵法师的铁拳再度炸裂。
　　[我来]
　　“优小姐？”向来反感战斗的优主动提出参战，这种情况可是从来没有过。倒不如说迄今为止都没人见过她的战斗力究竟如何。
　　然而优并没有多解释，只是一再重复刚才的文字。
　　[我来]
　　从落笔的力道仿佛可以看出强烈的意志。
　　另一边的菊子似乎也对少女产生了兴趣：“嚯？你也是幽灵系的使用者？身上有和我相似的气息呢。算了，也没差，小鬼你就去吧”
　　老实说这比让小哀自己去找博士还让人担心，不过实在没有犹豫的时间。
　　“……抱歉，这里就拜托了。”
　　[(??????)??]
　　……
　　一直到源治的身影消失在大门之后，菊子才再度开口：“原来如此，你确实很强，从你身边灵体的浓度就可以看出来。不过同为被幽灵喜爱的人，你应该更清楚实力的差距才对……即使如此也要选择留下来，因为喜欢他吗？呵，年轻真好……”
　　然而优却并没有回答这个挑衅般的问题。
　　[好多宝可梦
　　死了]
　　是在谴责半藏的实验行为吧，不过菊子并不在意这些。
　　“对于幽灵来说，死只是生命的延长而已，人也好宝可梦也好，不管是生还是死对我来说都一样。”老人有些涣散的目光中隐隐有火焰在燃烧，“我把一生都交给了训练幽灵宝可梦的道路，在入土之前，我一定要看到幽灵系进化的终点！”
　　伴随着逐渐提高的声音，无数鬼斯通和耿鬼从菊子的影子中飞出，形成一团茧状的阴影，相互吞噬、彼此融合，然后又逐渐渗入到老人干枯的肢体里。
　　“我告诉你一件有趣的事，小姑娘，训练师越接近死亡，和幽灵系的相性就越好。”高速旋转着的影之茧内，菊子的声音听上去仿佛带着回音，“等到跨越某一线的时候，就连这种事也能做到！”
　　幽灵群掀起的强力旋风把对战场中所有的小型陈设全都刮飞到了空中，就连春奈瑟拉步三只鬼也被卷了进去不知道被吹到哪里去了。
　　然而死灵法师却站在原地一步也没有移动，注视着对方的眸子里也看不到任何感情。
　　在场地中的已经不是菊子，而是一只巨大无比的幽灵，似乎是利用了幽灵系的独有特点，以训练家为核心强行将无数宝可梦融合为一体的形态，只是只有幽灵系才能做到的究极黑科技。引用事后某系统在看录像带时的感想就是：
　　【系统提示：卧槽这不就是放大版的mega耿鬼吗？！管理员在哪啊，这不科学！】
　　“我想，看到的，未来，你，阻挡，不可能！”即使是对于四天王来说，这种黑科技大招也不可能完全掌握，与宝可梦融为一体后的菊子，好像也无法完整地保有人类心智，从耿鬼聚合体口中吐出的老妪声音已经显得支离破碎了。
　　“你，宝可梦，输了！战胜，可能，没有！力量，感受吧！”
　　娇小的死灵法师只是静静地拿起了圆珠笔。
　　[它们不是我的宝可梦
　　只是我的家人]
　　[而且
　　我拥有的也不是力量
　　只是诅咒罢了]
　　巨型耿鬼带着碾碎一切的气势急速迫近，但少女却依然不紧不慢地写着。
　　[但是
　　这是我
　　第一次
　　被人说
　　需要]
　　死灵法师身上的金属板甲仿佛冰块般开始融化，逐渐在脚下汇聚成新的形态。
　　[我会
　　全力回应他的期待]
　　那一刻，已经冲着优挥下巨爪的菊子，第一次听见了那个只会用文字表达自己的少女开口说话的声音，很轻，很动人，但又如同寒潭般深邃而冰冷――
　　“――去死吧。”
　　下一秒，一道纯白的剑光自下而上斜掠过巨型耿鬼的躯体，仿佛切黄油一般将其一分为二。
　　……
　　去死吧（坚盾剑怪/刀剑形态）
　　等级57
　　属性：钢・幽灵
　　战斗切换特性
　　种族值
　　物攻150物防50HP60
　　特攻150特防50速度60
　　合计520
　　作者留言：
帝国人碎碎念：菊子奶奶在动画版里曾经代理过常磐市的馆主，只用一招食梦就让皮神精尽人亡了。另外关于她和博士是不是有一腿的问题，原著中并没有明说，只讲二人是老对手的关系。（ps：请不要吐槽鬼剑……其实这个剧情我想好很久了，嗯，当然名字是突发奇想……）
（pps：硬性欠更已补完，剩下的就是良心欠更了……）
（ppps：我好想写番外啊！）


第九十一章 反击的烽火
　　“我就知道那个老太婆没有实话……”
　　穿过对战场地的出口，第一时间迎来的也不是半藏，而是成群结队的火箭队精英队员。
　　“有点担心别的地方啊――系统先生，能帮我看一下其他人的状况吗？”一拳把滚动过来的隆隆岩打飞出去，源治趁着这个机会问道。
　　【系统提示：上帝视角的权限申请不了……不过从雷达地图反馈的信息看，小茂圣代组和小霞小刚组都已经被・干掉了――话说这些家伙也太菜了吧，这才多长时间啊？！嗯，双胞胎好像被那些什么四将军包围起来了，估计也撑不了多久了吧；小智……卧槽他怎么跑到那种地方去的？！快回头呀！前面是坂木！】
　　……看来真新镇小队已经差不多要预定全灭了。
　　【系统提示：优酱还在和那个老太太交手，从雷达上看不出具体情况……糟了，小哀好像被琴叔堵住了！】
　　“……这不就是传说中的三路崩吗？”即使情况恶劣如斯，助手的脸上依旧保持着冷静――虽然他基本上也没别的表情，甚至在一脚地震踩死几只拉达之余还有工夫吐槽。
　　【系统提示：有工夫说闲话还不如想点办法！再这样下去我的哀碳和诸多萝莉就都要被人做这样那样的事情了！】
　　――最近这家伙也懒得掩饰自己的O癖了呢。不过情况不利也确实是事实。
　　“也是呢，虽然比预想中的早……不过现在就揭开一张底牌吧。”源治从四次元口袋中取出一枚古色古香的玉佩，玉佩中央有一颗暗淡的粉色光点，“首先呼叫基友――等等，我都说了什么？”
　　……
　　……
　　这时，一路电击推队的小智也已经来到了心目中最终Boss的面前。
　　――这个坐在老板椅上摇晃着酒杯，一身灰西装，头发像打了蜡似的男人就是绑架博士的罪魁祸首吧！等等，他叫啥来着？
　　秉承不懂就问的精神，小智率先呛声：“你就是火箭队的老大，那个……坂本吗？”
　　“……敝姓坂木。”（*）
　　……
　　虽然配合着半藏的计划行事让人不爽，但看在交♂易的份上坂木是打算忍到最后的，反正不过是抓几个小鬼，能有什么问题？
　　然后问题马上就来了，不仅入侵的小鬼比预计多了三倍不说，现在竟然有人突破包围跑到了自己面前！
　　――也好，再去解决半藏之前，就让我活动活动筋骨吧。这样想着的坂木首领缓缓站起身来，却发现不知什么时候，眼前的少年身上的气质突然改变了。
　　如果说之前看上去是和自己最不成器的手下武藏小次郎喵喵一个等级，那么现在对方给自己的威压已经不亚于联盟的四天王，明明外表看上去没有任何变化，坂木却好像看见他背后隐隐显现出巍峨的井冈山太行山大别山白头山断背山的影子……
　　“……你到底是什么人？”此时的坂木已经收起了一切轻视之心，对方能一路突破到自己面前，显然不是泛泛之辈。之前那一脸傻相恐怕也是为了让自己麻痹大意，可笑的是，自己还真的把他当成一般杂鱼看待。
　　被问到的“小智”不慌不忙地抬起头来，那双占据了1/3张脸的大眼睛里仿佛蕴含了无数的智慧。他并没有直接回答坂木的问题，而是长叹了一口气说：“岳父大人，你如今大势已去，念在你我翁婿一场的份上，还是请你乖乖投降吧。”
　　“投降？”仿佛是被这居高临下的态度激怒了，坂木的脸上闪过一丝恨意，“开什么玩笑？虽然不知道你是谁，但你竟敢耍我，这就是在找死！去吧，尼多王！”
　　“皮卡丘，第一形态解放！”
　　哔哩哔哩！
　　……
　　……
　　“该死……竟然被同一招……干掉两次……”
　　随着最后一只宝可梦在自爆攻击中倒下，莳萝那被烟熏的黑乎乎的小脸上露出了极度不甘心的表情。
　　虽然感觉别说是人设就连性别可能都变了，但这个所谓的孤高战士使用的战术还是那老一套――这家伙又是拎着一箱瓦斯弹来的！
　　本来在这种狭窄的地方要应付自爆攻击就已经够麻烦了，偏偏姐姐还中了敌人的偷袭昏了过去，结果导致她必须一个人面对四将军的集体夹击。
　　就和性格一样，两人培育宝可梦的侧重点也有很大不同，专精破坏力、黄盖起手不看牌先来个三次苦肉这一型的妹妹桑其实并不适合这种消耗战。虽然喷火龙那能覆盖整条通道的火推攻击确实吓人，火爆猴触发愤怒穴位之后12级物攻也够猛，就连从爸爸那里拿到的雷电兽也利用有利地形疯狂使用打雷，然而在如同潮水般的瓦斯弹大军面前还是一个个倒下……
　　如果一定要说有什么好消息的话，那就是因为这本书是全年龄应对所以衣服上没有被炸出洞来这一点吧。
　　（可恶……必须……保护姐姐……）
　　由于受到爆炸余波的影响，加上在混战中也吸入了不少瓦斯，感到视野越来越模糊的莳萝就这样失去了意识。
　　……
　　……
　　道馆外，两个人影正站在高处悄悄俯瞰着被开了个大洞的常磐道馆。之所以动静闹得这么大也没有君莎找上门来，也是因为他们提前打好招呼的缘故。
　　两人中，人高马大的肌肉巨汉率先打破沉默：“渡，菊子也加入火箭队一伙了，我们就这样看着真的没问题吗？”
　　“……”被问到的红发斗篷男有些痛苦地咬了咬嘴唇，“没有察觉到菊子女士的叛变，这完全是我的失职。但是，因为这件事牵扯出了一个道馆主和一名天王，联盟的人员缺口这下子变得更大了，我想趁这个机会，看看是否能发掘些可用的人才……放心吧，真到万不得已我会出手的。”
　　“你是说那些孩子？”希巴的第一反应是这太荒唐了，但仔细一想却似乎又可行。的确，那些孩子中本来就有尼比市的前馆主和华蓝市的前代理馆主，其余的人中，看上去像姐妹的两人和看上去很臭屁的两人都有着不俗的实力，假以时日的话至少也可以成为道馆主一级的人物，最后溜进去的三个人虽然没看到出手，但明显可以感觉得在其他人之上的强者气息。
　　至于那个戴鸭舌帽用皮卡丘的小子，希巴表示不做评价。
　　但是，既然这样就更不应该让这些有前途的年轻人以身犯险：“不管怎么说这也太危险了，况且里面还有大木博士的亲孙子和――”
　　希巴说到一半的话就这样卡在了嘴边，就连渡也是一副瞠目结舌的样子。
　　“怎么可能？那个男人怎么会出现在这……”
　　不远处的地平线上，常磐道馆又迎来了一名新的访客，头上的尖顶兜帽像犄角一样反射着阳光，一袭黑色的斗篷随着行进的步伐飘扬在身后。
　　“谁也别想……伤害我的女儿！”
　　招来混沌的黑魔导士，进场。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：*坂木的原名是Sakaki，并不是姓氏，所以小银的全名也不是坂木银……其英文名Giovanni来源于“地”这个词geo，也是John的意大利语形式，跟意大利黑手党有关。而到了心金魂银，坂木的形象也从极道大哥变成了跟琴叔一个模子刻出来的黑手党教父……
（ps：还完债之后总感觉动力在下降……）


第九十二章 你们以为我会上变装黑魔导？
　　在芳缘的两大恐怖组织中，水舰团顾名思义是以水为信仰，因此又被人称为水军；但他们的死对头熔岩团崇拜的却并不是火焰，而是与海洋对应的大地。
　　不过在很久以前，熔岩团内部也确实出现过拜火的思潮，这种思想在团内至今仍然存在，但当年信仰最狂热也最虔诚的一批人，早已离开熔岩团成立了自己的组织。
　　他们身着黑衣，象征烈火灼烧后的焦痕；用兜帽遮掩面目，以示为了信仰放弃个人；他们以带来终结的火焰（Fire For Final）为名号，因此他们的组织就被叫做FFF团。而他们终结世界的第一步，就是通过烧光异性恋的方法结束人类的繁衍。
　　尽管有着这样吓死人的口号，但在联盟的内部资料中，FFF团的定性却仅为“有危险倾向的民间组织”，危险级别甚至不如老本家熔岩团――这主要是因为在芳缘这个拉鲁拉斯原产地，异性恋本身比较少见的缘故，当然那就是另外一回事了。
　　很少有人知道，芳缘首屈一指的检察官马哈德竟然有个FFF团出身的背景，在他年轻的时候，也和其他团员一样，认为异性恋只是生物繁殖本能引起的错觉，立志要净化所有异端，直到他遇见了后来的妻子，玛娜。
　　FFF团有着崇高的使命感，但这并不代表他们不看重战友间的兄弟情谊，当马哈德在异端审问会上表示自己要回老家结婚的时候，所有战友齐声高喊着“爆炸吧现充”“烧死这个异端”的祝福口号，留着血泪用大字爆为自己饯行的一幕，马哈德至今想起仍然感触良多。
　　为了纪念那一天前仆后继的战友们，即使是在结婚生子，当上公务员之后，马哈德也没有改变那一身FFF团的打扮，在不明就里的群众当中，“黑魔导士”的绰号也由此渐渐传开。
　　――不过在关东，这二者都谈不上有名就是了。
　　“你这家伙是什么人？”
　　“啊拉，好男人发现~”
　　面对着不知从哪里冒出来的黑衣男子，四将军都反射性地摆出了警戒姿势――当然有一位孤睾战士的关注点和其他人略有不同――虽然对这张非洲脸没什么印象，但一般奇装异服到这种程度的都不会是等闲之辈，光是羞耻心这一点就已经让人佩服了。
　　芳缘的黑魔导士没有回答，只是静静地看着倒在废墟中的女儿们。两人的身上布满了擦伤，小脸被搞得脏兮兮的，漂亮的金发也到处是黑灰，不过还好，都只是皮外伤。
　　“……黑恶势力组织与联盟互相渗透，在哪个地区都是如此，这也是没有办法的事情。”确认过爱女的状况（特别是下半身）无恙之后，马哈德才缓缓地开口，“水舰团的首领汪峰是音乐选秀节目‘芳缘好声音’的首席评委，熔岩团团长岩松则是芳缘中央电视台的著名主持人……”
　　――这人到底在说些什么？
　　四将军阿波罗的心里七上八下。虽说同时面对自己和雅典娜、兰斯和拉姆达四人，就算是坂木大人一样的实力者也要费一番周折，但同样身为火系宝可梦的使用者，对方身上散发出的炽烈气息却让他怎么也无法安心。
　　“――我白天带着部下和他们斗智斗勇，晚上下班回家看他们的电视节目，这就是世界的现状，我并不想对此抱怨什么。”
　　他的面色依旧平静，但声音里却好像有什么东西在逐渐升温。
　　“――但是，你们这帮杂碎敢对我的女儿出手，这就是在找死！”
　　把这句怒吼当成正式开战的信号，四将军一起丢出了精灵球。
　　“去吧，大嘴蝠！使用超音波！”
　　“黑鲁加，喷射火焰！”
　　“霸王花，溶解液！”
　　“啾~瓦斯弹亲，使用自爆~”
　　然而面对四人的猛攻，马哈德只是轻轻挥了一下手杖，确切地说，是挥了一下嵌在手杖顶端的精灵球。
　　“翼神龙，神呼吸加农炮！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　霎时间，拥有壮丽金色鳞片的暴蝾螈从精灵球的白光中现身，带着胜利的咆哮招展双翼，毁灭一切的吐息把四人悉数淹没其中。
　　……
　　……
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　巨大的咆哮声响彻了整座基地，就连尚在鏖战中的其他人也不禁为之动容。
　　咚！
　　坚盾剑怪再次变形使出王者盾牌，挡住了巨型耿鬼的一记挥击，然后迅速切换回刀剑形态，把那只来不及收回的前爪一刀两断。
　　“没用！”
　　伴随着老妪声音的怒吼，断掉的前爪从切口处冒出大团的黑雾，没多久就有一只新的手臂长了出来。然而死灵法师下达指示的姿态丝毫没有因此动摇。
　　“去死吧。”
　　忠心耿耿的坚盾剑怪再度化为一道剑光，笔直地与耿鬼放出的巨型影子球撞在一起。
　　虽然融合削弱了对身体的控制力，但菊子的头脑并没有受到影响。这只没见过的奇怪宝可梦确实实力强劲，但是在几乎可以无限再生的自己面前迟早会被拖垮，唯一需要在意的就是刚才传来的那一声龙吼……
　　（刚刚那是什么？源治那老头子现在不可能来关东，难道是渡……）
　　一边抬起手臂挡下神圣之剑的一击，菊子莫名地开始感到有些不安。
　　……
　　……
　　【系统提示：四将军的地图标记变成灰色了，这样就又解决一处。没想到你还真的留了几手。】
　　“您谬赞了。”正在给顽皮弹擦精神碎片的源治随口答应了一声。
　　【系统提示：不过，竟然连那个女儿控会偷偷跟来都算在内了，你这个人还真是超级可怕……】
　　“您过奖了。”
　　一人一蛋的周围，已经躺满了不省人事的火箭队员，除了顽皮弹艾格之后出来用大爆炸捡了个尾刀之外，其余的统统都是以手撕的方式干掉的。
　　而通过了前面这扇门之后，最后的敌人估计已经近在眼前了。
　　【系统提示：这次可是真刀真枪的较量了……你有把握吗？】
　　然而助手只是无所谓地耸了耸肩：“策划战术的时间已经过去，能做的准备都已经做了，剩下的就只有战斗而已。而且我也是最近才发现……”
　　【系统提示：？】
　　“――原来不才我也是可以学大爆炸的呢。”
　　【系统提示：……】
　　虽然听上去像是开玩笑的话，但系统可以感到寄宿在其中的强烈决心。
　　“好了，担心也没用。系统先生，还是麻烦您来点BGM好了。”
　　【系统提示：……也是呢。我这正好有首好曲子。】
　　――所谓系统这个东西，并非仅仅在干涉宿主，同时也在被宿主慢慢影响着、改变着吧。既然他已经做好了觉悟，身为系统所能做的也只有尽力效劳而已了。
　　【正在播放：老司机，带带我，我要去――咔嚓！】
　　“……”
　　【系统提示：抱歉抱歉，歌单切错了，重来重来……】
　　“……您业余时间都在干些什么呀？”
　　【正在播放：Sie sind das Essen?Nein,wir sind die J?ger!……】（*）
　　作者留言：
帝国人碎碎念：今天究竟能不能两更呢？能不能呢？因为迷宫要塞快刷吐了所以还是算了吧……（正经脸）其实我本来是想上天空龙然而绝招名字不够霸气所以只好忍痛换成蛋神龙，不过仔细想想还真是有点像G！（*知道或不知道这首歌的你们又都暴露年龄了）


第九十三章 最终的序幕
　　如果说优和菊子的战斗是完全舍弃了一切花哨，纯粹力量之间的互相倾轧，那么小哀正在进行的，就是赌上全部智慧和战术的策士之战。
　　“赫萝，接下铁甲暴龙的攻击后使用报复！阿柏怪，用挖洞攻击黑鲁加，不要让它喷火！”
　　在少女的指示下，已经完成进化的月精灵赫萝停下闪避的动作，原地摆好架势任由铁甲暴龙的践踏攻击踩在头上，然后依靠着高双防以违背物理法则的气势将那一只脚顶开，跳起来一爪子打在对方的膝盖上。
　　与此同时，在后方蓄力准备用喷射火焰对月精灵进行追击的黑鲁加也被挖洞突袭的紫色眼镜蛇一跟头打翻，不得不拉开距离重整态势。而在战场的另一头，被友情赞助来的向尾喵巧克力则利用着小巧灵活的优势干扰着呆河马，阻止其治疗队友。
　　迷唇姐雪莉不停地吐出带着唾沫星子的细雪攻击把叉字蝠驱赶到远离队友的位置，而海刺龙正同双弹瓦斯互射水枪和淤泥以示友好……
　　在有了向尾喵（Lv49）的支援后，科学家少女无论在宝可梦的等级还是数量上都已经与对方不相上下，唯一的劣势就在于队伍的磨合。
　　岛田家真传的开火车刷怪虽然可以让等级迅速提升，但却无法给予宝可梦足够的战斗经验，虽然这种组团刷野某种意义上也算是一种团队配合，但毕竟赶不上脚踏实地训练至今的琴酒一方。
　　迫于无奈，小哀所能想到的“没有办法的办法”，就是尽量地分割战场，将5v5的战斗变成5组1v1。
　　在这一背景下，向尾喵无疑找到了绝好的发挥机会。无视性别的触发着迷加上欺诈特性反转能力下降效果的能力，使得敌人根本无从下手，要不是呆河马迟钝特性不吃着迷和挑拨，恐怕现在已经要出现第一名战斗减员了。然而即使如此，巧克力酱还是牢牢地控制住了最关键的奶妈位置，使其至今没能丢出一发成功的治愈波动。
　　计划进行得十分顺利，但同样身为老手训练师的琴酒也不可能坐视这一切发生。
　　“双弹瓦斯，用烟雾掩护黑鲁加；黑鲁加对迷唇姐使用大字爆！”
　　由于同属毒系，双弹瓦斯的大部分强力技能无法对一直粘着黑鲁加撕咬的紫色眼镜蛇产生太大效果，不过它依然可以通过干扰视线的方式阻止对方、。
　　果然，专心追击于的阿柏怪来不及反应便被5块钱一瓶的帝都新鲜空气糊了满脸，黑鲁加趁机拉开了距离，一口大字型的火焰喷向还在和叉字蝠愉快玩耍的雪莉阿姨。
　　“雪莉使用保护，海刺龙使用泡沫光线把叉字蝠赶开！”
　　……
　　双方都在以烧脑般的气势频繁地下达着指示，抓住每一个机会交替进行着反击。而这场拉锯般的战斗，其胜负还远未可知。
　　……
　　……
　　而在另一边，这场动乱的两大罪魁祸首终于聚首。
　　“……原来如此，太执着于原本的房间规划，反而忽略了这种方法啊。不过话说回来，这还真是盲点呢。”
　　站在开阔异常的大厅里，助手的第一句话依然是这样毫无紧张感的发言。
　　在地图上，这里原先应该是相邻而建的数个仓库，但现在，几个房间之间的墙壁已经被全部打通，只剩下几根承重用的柱子。利用这种临时施工的小手段，成功地开拓出了第二片战场。
　　【系统提示：我觉得比起房间的构造你还是先关心下周围的情况吧。】
　　大厅边缘整整齐齐站成一排的，是原产成都地区，名为天然鸟的宝可梦。这种宝可梦有着类似鸟类的翅膀和脚爪，但却可以像人类一样直立站立，身上诡异的图案配上涂鸦似的头部让人感觉很像某种邪教图腾柱。
　　然而这些天然鸟头上都套着一顶不知干什么用的绿色头盔，远远看上去莫名的像是A社世界观里的魔导男。
　　而在这支诡异大军的中央，背着一把红色大弓的半藏似乎已等候多时，虽然还是那一身邋里邋遢的打扮，但在那略显黝黑的皮肤下，隐约可以看到游走的电流。
　　“……您换皮肤了么？真好呢，我也想要红刀可是没有钱，系统商城里的科技盔甲套装太贵了。”
　　【系统提示：口胡！老子做的向来是良心生意――不对，现在不是说这些的时候吧？！】
　　面对这个在各种场合习惯性出戏的家伙，半藏博士只是不在意地笑了笑。
　　“我还以为你会很生气呢，这么冷静还真让我失望……算了，等回收了你之后还有很多事情要忙呢，不过现在应该还有点时间聊聊天。你应该也有不少问题想问吧？”
　　“嗯，我们就先从您给那些鸟戴绿帽的意义何在这点说起吧。”
　　“……”面对这样直来直去的重口味玩笑，半藏也不禁嘴角微微抽・动，“……只是普通的制御装置罢了，毕竟要同时指挥这么多宝可梦也是很麻烦的。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……这就完了？！你就不问问我有什么企图，又或者大木博士现在怎么样了之类的？！”作为一个自我表现欲望强盛的人，半藏博士表示这种B装到一半对方却死活不肯配合的感觉简直无法忍受。
　　“……”摇头摇头。
　　仿佛对与源治这种油盐不进的态度也无可奈何，半藏苦笑着挠了挠头：“真是的……看来比起矫正人格模块，还不如干脆洗掉重做来的方便啊。”
　　虽然听上去像是在说笑，但这句话完全是发自本心，即使正在和对方谈笑风生，半藏在心里仍然只把这个“儿子”当成是实验品中的一例而已。所谓的道德底线在这个人心中根本就不存在，更罔论负罪感之说了。
　　从坐着的台阶上起身拍了拍裤子上的尘土，极道科学家不紧不慢地将背后的长弓取下：“说起来这还要多亏你，这把弓的材质来自于你当时留在琴老弟身上的那把铲子――真是奇妙的金属，虽然可以弯曲但好像怎么搞都不会断――既然你不想再聊天，我们就快点开始吧。”
　　“――毕竟，还有好几百个培养皿在等着你呢。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：今天有事回来晚了，为了避免诸位久等就赶紧把半篇存稿整顿下发出来了。明天……尽量双更吧。（ps：神TM抽・动也是违禁字？！）


第九十四章 各自的决意
　　从铺天盖地的天然鸟军团向自己袭来的时候，战斗毫无疑问就已经开始了。但即使在这个间隙，助手还是抽了个空向身后陪伴自己战斗至今的形形色色宝可梦们交代了一下战术。
　　“我去对付半藏，这些交给你们了。”
　　短短的一句话，却招来了好几道抗议的吼声，其中反应最强烈的就是刚刚完成最终进化、等级也达到50这个门槛的尼多王拜兹。虽然平常时不时会展现出没出息的一面，但今天的它却毫不回避地直视着源治灰蒙蒙的眼睛。
　　这个时候，从影子里钻出来的嘎啦嘎啦也跟着发出不满的抱怨。
　　（喂，那小子说得没错，都到了这个份上还想着一个人逞强可不行，老娘我们也是为了这一天拼命到现在的！再说了，那个家伙也是老娘我们一族的仇人吧？）
　　不过即使面对这士气爆棚的状态，助手扭头回去看前方的时候也没有一点动摇。
　　“……我想你们一定是误会了什么。”
　　如果这时面对着的是源治的脸，那也一定是和平时别无二致的死人德行吧，但像现在这样看着他拔刀出窍的背影，反而让嘎啦嘎啦觉得对方的心中似乎有所波动。
　　“――新武器，全身机械改造，宝可梦僵尸大军……天知道还有什么别的花样，就算是不才我也不会说绝对能赢得了。”
　　受到制御装置支配、如同行尸走肉般的天然鸟们越飞越近，冲在最前方的几只已经进入了精神干扰的有效射程，而身处大部队后面的半藏，也搭上了他的第一支箭。
　　“――所以，在我被那家伙干掉之前，就拜托各位赶紧搞定然后来支援我了。”
　　随着最后的余音，岛田源治化身带着黑色光芒的闪电，撕开天然鸟的包围网笔直地向渴望已久的敌人冲去。
　　……
　　……
　　火箭队总部，对战场地。
　　在这里发生的那一场巨人级别的战争，此时已经落下了帷幕。在布满残垣断壁的场地中，处处可以看到力竭倒下的鬼斯通和耿鬼，就连啥事没干过的春奈瑟拉步三鬼也跟着凑热闹，趴在人堆里装死。
　　在经过了漫长的大战之后，菊子终于无法承受聚合体的负荷，巨型耿鬼率先解体，在这场关东灵界第一人争霸战中败下阵来。
　　现在，昔日的四天王之一也只有躺在这一片废墟中，强行合体带来的副作用让她一根手指也动不了，凝望着天花板的眼睛让人无从探寻她内心的想法。
　　――顺便一提由于之前读者老爷们反映没爆衣差评，所以现在菊子奶奶目前正处于半裸状态，从破破烂烂的连衣裙里可以看到蛛网般布满皱纹的干瘪肌肤。如果是老女控的话应该很喜欢吧，不过由于旁白我没有这种情结所以就留给屏幕前的各位慢慢品味好了。
　　喀拉，喀拉。
　　伴随着铁靴踏在地面上的响声，手捧医药箱的少女死灵法师缓缓地走了过来。名字鬼畜程度超过某人品味的鬼剑已经重新变回盔甲，但她此时的状况也并不好。
　　虽然有王者盾牌护身，但毕竟不可能格挡掉所有的伤害，现在的优整个人都显得狼狈不堪，一头绸缎般的银发上被炸出了不少卷毛，嘴角还留有没擦干的血迹。
　　但是，少女的眼中已经回到了充满平和的状态。
　　[放弃了吗]
　　“……啊啊，是我输了。”
　　“……”（点头）
　　[别动
　　帮你包扎]
　　看着明明自己也浑身是伤，却毫不在意地先为她这个敌人治疗的少女，菊子不禁露出苦笑。
　　同为灵能力者的他自然可以感觉到，在刚刚的战斗中其实对方的宝可梦早已经耗尽了体力，是这个貌不惊人的小女孩一直在用灵力支撑着，而对方明明使用着这种一不小心就可能透支生命的手段和自己对抗，现在却又要对自己这个敌人施以援手。
　　（不过那样乱来的使用方式……活了这么久还是第一次见到。不过，之前我认为是极限的地方，说不定她已经超越了吧……）
　　如果真是那样，自己迄今为止所做的一切都显得如此可悲，但在思考这些事情的时候，菊子的内心却十分平静。
　　“真是让人搞不懂的小丫头……”
　　[别动]
　　死灵法师并没有在意对方做出的微妙评价，只是专心地为菊子包扎着。仿佛是因为对这样的照顾感到有些不自在，年迈的四天王略带揶揄地开口道：“真羡慕你们年轻人，能为了中意的小鬼做到这种地步。”
　　“……”（点头）
　　本来是打算让对方尴尬一下，不过却收到了这种直率的回应，菊子一时间有点不知说什么好。看着死灵法师通透的双眸，她不知为何想起了自己的少女时代。
　　――如果那个时候，自己没有选择离开，而是和大木一起走下去的话……
　　老人自嘲似的一笑，就是因为身体虚弱才会产生这种软弱的想法，自己的一生早已献给宝可梦的事业，对于过去的选择从来不曾后悔过。
　　但是，眼前这个女孩没必要走自己的老路。
　　“……我说，小丫头，这是老身作为过来人的经验之谈。如果真的喜欢，那就赶紧抓住比较好。不然等到老身这个年纪，就算是后悔也来不及了。”
　　然而少女只是淡然地摇了摇头。
　　[没关系]
　　菊子身上的伤口已经处理完毕，但处在极度虚弱状态下的她还只能躺在原地，看着优手中的圆珠笔“沙沙”地写着字。
　　[源治身上的死亡之影很稀薄
　　一开始
　　我以为是死过一次的原因]
　　少女所书写的文字有些意义不明起来，但感到疲劳感涌上来的菊子已经没力气提问了。
　　[是我搞错了]
　　在越来越模糊的视线中，便签纸上的字迹还在延续。
　　[他并没有逃离死亡
　　是死亡在逃避他]
　　在陷入昏睡前的最后时刻，菊子看到了这段结尾。
　　[他也许会喜欢上某人
　　但在悠久的时间之后
　　能够一直陪伴他的只有我一个人]
　　……
　　“？！”正在和琴酒激战中的科学家少女没由来地感到一股恶寒，不由得缩了缩身子，“什、什么呀？是对方使用的什么诅咒技能吗？没见到幽灵系宝可梦呀……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：就像之前说过的，周一有事情要去外地，晚上没办法更新了……如果我今天晚上能再肝出一章就双更提前补上吧――哎等等，我设定时发布不就完了吗？！（ps：迷宫要塞75%不想打了……什么禁锢致盲击杀难民根本就玩不起来嘛！）


第九十五章 西撒――！（大雾）
　　为了阻击天然鸟大军,岛田十勇士正在展开着艰苦卓绝的斗争。
　　开战5秒后顽皮弹艾格立即退出战斗――倒不是因为这家伙真的菜到这种地步，只是多年的旧习惯一时改不过来，一看到有敌群下意识地NP就满了……
　　超载（电・变化）：使体内的能量超负荷运转，攻击和特攻提升到6级，防御和特防降低到-6级，由于过载的影响，每到回合结束都会减少体力。（说明：“身为一个合格的辅助，放完大招你就可以死了――等会巴德快回来我说的不是你啊啊啊啊啊！！！”by某个负责但当ADC的不幸瓦洛兰英雄）
　　轰隆！
　　这一炸的威力直接在地面上开出了一个大坑，就连站在附近的其他宝可梦也可以感觉到一股热浪扑面而来。不过从大幅削减了敌人数量这一点看，狗蛋君倒是没有白白牺牲……
　　在剩下的其他人（宠？）中，唯一的空中力量巴大蝴无疑是最惨的一个，本身属性不占优的情况下，苍蝇脸几乎是立刻就遭到了大群敌人的穷追猛打。
　　好在这些天然鸟被设计的初衷是为了能从空中对源治进行超能力齐射，除了机动性略鬼畜之外并不擅长超能以外属性的招式，有着老练飞行经验的贝西在展开过几轮空中机动提升过回避后总算能够安心地与之周旋。
　　而相对于被团团包围的贝西，带着满腔怒火加入战团的尼多王拜兹和嘎啦嘎啦珊瑚则在另一种意义上显得窘迫很多，以地面系技能见长它们在对抗飞行系敌人的时候有些捉襟见肘。至于对空能力感人到一塌糊涂的穿山王时贞，早就自觉地跑去主人那边放放沙暴丢丢毒针防止有落单的天然鸟飞过去突袭了。
　　不过，作为投掷专精・岛田一族的宝可梦，会使用的自然也不会仅限于技能表上的那些技能。
　　“嗷嗷嗷！”
　　尼多王三叉型的爪子粗暴地撕开地面，从中抄起一块碎裂的混凝土块朝鸟群投掷出去。几只躲闪不及的敌人直接被这大块的质量弹命中，打着旋从空中坠落下来。四散开来的天然鸟们纷纷掉头使用精神干扰反击，但都被大姐头的保护技能挡住了。
　　这些跟人造人军团一个德行的天然鸟等级平均在35~40左右，如果是一对一倒算不上什么强敌，除了一伙人中等级最低还不幸被克制属性的臭臭泥・吞噬大木的埃尔德里奇（等级32）之外，其余的成员都可以分分钟将对方打爆。不过在这种密集的念动力轰炸之下，如果不使用守住类技能彼此掩护，还是一不小心就可能被秒杀。
　　由于块头太大导致难以回避攻击的暴鲤龙敖兴，刚刚就差一点成为了这方面的反面教材。如果不是在危机状态下被激发了凶性，一时上头直接向着敌群冲了过去，结果奇迹般地靠着特性强化的回血效果强行苟住一波，现在恐怕也已经加入阵亡者之列了。
　　和遭到掣肘的老将们相反，曾经处于二梯队的各位却意外地得到了活跃的机会。超能免疫的欧宠玛狃拉・二文自然是混得最为安逸的，虽然得意的近战技能没有用武之地，但还是努力地使用细雪和恶之波动点杀着敌人。
　　忠犬漩涡蓝的九条尾巴上交替着燃起起青色的鬼火玉和可疑的光球，以充满幻O乡风格的弹幕驱攻势散着天然鸟的集群。虽然大字爆输出的梦想已经遥遥无期，但忠诚的犬科动物任何时候都不会辜负主人的期待！
　　至于前文提到的臭臭泥君，就让它老老实实地趴在地上装死吧，不要难为它了，就算臭臭泥高特防也不是这么玩的，除非它能基因突变转职成阿罗拉式……
　　……
　　在战场的另一头，情况同样说不上乐观。
　　虽然已经在开战前就认了怂，但等到真正交手的时候，助手却发现自己还是小看了这个便宜老爸。
　　并没有什么意料之外的阴谋诡计，只是单纯的快，单纯的强。从半藏的关节下传出的引擎声看，这具人类皮囊之下大概早就不是什么血肉之躯了。
　　唰！
　　赤红的大弓从头顶重重地劈下，源治以毫厘之差避开，砍空的一击在地面上劈开一道深深的裂痕――这家伙哪怕不需要射箭，光靠身体能力就可以在近身战中压制自己了。
　　“你可不能光跑啊。”
　　没工夫回应半藏的挑衅发言，助手再次向后闪身避开一记横向的挥砍，然后顺势投出两把飞刀，掩护自己后撤到足以歇口气的距离。
　　“这样下去可不是办法呢……”
　　【系统提示：嗯，你个现充能死在我团神器的衍生品手中，也算是天理循环报不差了。】
　　“这话我可很难当成是玩笑呢……”
　　迄今为止磨砺特性已经触发过四轮，有两次点到了速度上，随着加成等级的上升，速度已经渐渐可以跟上半藏的动作，但最关键的攻击力还是处于下风。在经过了几次交锋之后，⑨重的刀身上竟然已经出现了崩裂的小口，这种高到不正常的力量水平让人也只有笑了。
　　【系统提示：在它们处理完那些天然鸟之前只能拖着了吗……哦对了，告诉你个好消息，优酱那边好像也搞定了。】
　　“是吗，不愧是优小姐，无敌人设不是随便说说呢。”虽然确实是个令人放心的情报，但源治只是随口应付了两句。虽说对于死灵法师少女真的做掉了一个天王这件事也很好奇，不过现在实在分不出精力来关心这种事。
　　“龙か我が敌を肖恧Γ　
　　“咕……”
　　又是一道带着龙影的巨箭撞在保护技能的白色力场上带来的冲击力让助手不得不连退四五步――那个老不修的家伙自从换了零件貌似连这种大招也可与无限放了。
　　“很惊讶吧？”看到源治左支右绌的样子，半藏博士露出恶质的微笑，“虽然宝可梦号称有着无限的可能性，但只要是生物就必须遵循循序渐进的进化法则。不过机械就不一样了――对了，下一个实验体不如就试试钢系吧！当然是在重塑完你的基因序列之后。”
　　“……”助手对此只回以两把飞刀，半藏轻轻一侧身就躲了过去。
　　“如果说这些火箭队有什么可取之处，那就是他们的眼线遍布全关东这一点了。在我提出要求之后，关于你的情报就源源不断地从各地涌了过来，你手上每一只宝可梦的能力和特点，使用过的每一种武器和技能，我全都一清二楚。”
　　“尼多王，用来挑战过尼比市道馆，特点是超乎寻常的攻击力；巴大蝴，有着娴熟的飞行技巧和念力技能，有人观测到在彩虹市放生了，不知道你是什么时候又找了回来；穿山王，在枯叶道馆战胜了馆主的三磁怪，胆子很小但速度和防御都很强……包括你自己，那把没有刀刃的太刀也好，像是铁甲蛹蜕皮的投掷道具也好，你已经没有翻盘的机会了哟。”
　　刻意带着一脸令人生厌的表情说着这些话，也算是身为疯狂科学家的他为数不多的一点爱好了。不过，情况是压倒性的劣势这点倒是事实。
　　“……我就算是死也不会让您如愿。”
　　【系统提示：话是这么说，不过现在可不是光靠嘴炮能解决的事态啊……】
　　助手的余光停留在手中略显残破的妖刀上，似乎陷入了沉思。
　　“……系统先生，我一直在思考。”
　　又一次因为躲闪不及而不得不交出保护，源治利用着白色力场持续的几秒边回气边说。
　　“――作为人类的灵魂转世，却又以宝可梦的身份出生……这样的我，究竟算是哪一边呢？”
　　血红色的大弓又是一记重砸，用来格挡的妖刀发出令人不安的嘎吱声。
　　“――等级、技能、属性……这些东西都已经到达很高的水准了，如果真的还缺少什么，那也许是觉悟的差距吧。如果不能像这个人一样抛弃身为人类的自尊，说不定真的没办法打赢他……如果这是取胜的必由之路，那么我会欣然接受。”
　　源治的身体周围骤然发出一阵阵的声浪。帝王引擎这个技能的伤害虽然不高，但声波冲击却可以让铺天盖地的散射箭失去准度――如果现在手上有炼狱无双暴热波动炮的技能机的话，也许可以成为一个追击的好机会吧，不只可惜那6位数的价格实在让人无法接受。
　　装B用的的眼镜摘下来收回四次元口袋，右手中已经伤痕累累的太刀被・插（敏感词汇你大爷）在地面上，腰带上绑着的一排飞刀也在清脆的声音中掉落一地，就连傍身已久的深绿魔弹也被丢到一旁。这幅破釜沉舟般的架势就连站在对面的半藏都看得愣了一下。
　　――不需要再执着于人类的常识，甚至也不用再考虑什么系统的功用。对于宝可梦来说，武器只要有自己的身体就足够了。
　　“――说起来，这句话也算是不才我心目中一生想说一次的名台词了呢。”
　　【系统提示：等等，你该不会是要――】
　　“……系统先生，我不做人了！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：当诸位看到这一章的时候，我可能已经在招待所里和人打着牌了……因为今天没时间码字所以这一章是星期天码好的。也因为这个原因双12竟然没能更上一篇番外……真是让人泄气。不过大家还是要注意理性消费避免剁手啊，如果觉得管不住自己就把钱全都换成欢乐币然后寄放在我这里吧~


第九十六章 前方福利镜头，请注意暂停截图
　　说出来你可能不信，其实宝可梦战斗是一种程序严谨、步骤精确的活动。
　　当训练师下令使用一个技能的时候，首先以基础伤害为基数，加成上宝可梦当前的攻击数值，以及考虑过是否有本系加成、道具加成之类的玩意；随后把这个值反带到技能的受者身上，减掉它的防御数值、属性减免、道具和特性加成之类的，最终得出这一击的实际伤害。
　　由于在这个过程中包括暴击和miss几率在内所有的变量都是可测的，因此理论上讲，宝可梦战斗的每一个步骤及其产生的效果都是可以被预测的。
　　尽管这么说起来很有道理，但这个理论在各个地区都不是很有市场。主要是因为这些年一言不合就开挂的年轻人太多，躲开撑住站起来七字真言一出，什么计算都是抓瞎。
　　不过，虽然身为一名立场坚定不移的挂B，助手君一直以来却并不习惯于使用这种嘴炮黑科技。即便是脸硬到某种程度，单抽都可以有保底这一说的玛狃拉二文君，正面中了格斗系技能该挂的还是会挂。
　　有系统的帮助，可以在短时间内获得更高的等级、更多的技能、更好的道具甚至属性，但在把这一切的到手之后，源治似乎还是更习惯于用硬实力强行怼过去。如果说这种方用来对抗普通训练家还没有问题，那么面对明显已经脱离正常人范畴的老爹时就明显已经力不从心。
　　“……系统先生，我不做人了！”
　　――话说原来你是人的吗？！
　　一时间除了被这种抄袭名人名言的恶劣行径镇到说不出话的系统，包括自家宝可梦在内的现场诸人内心都产生了惊人的同步。虽然对于半藏来说，他的情况是从来没把自己的实验产物当成人看就是了。
　　不过，他的这种余裕并没有能持续很久，因为他很快就会知道，源治所说的并不是一句空话。
　　……
　　……
　　（感觉周围越来越安静了……）
　　监禁室的大门之前，科学家少女和琴酒之间的大混战还在进行中。
　　战斗进行到10分钟，海刺龙就开始在小哀的指示下连续使用祈雨，虽然不知道为什么这个技能可以让天花板上渗出水来，但是这种情况却给琴酒带来了十足的麻烦。
　　首先就是地狱犬黑鲁加在这种天气（？）条件下直接哑火，四倍弱水的同时因为腿短的关系所以也弱台阶的铁甲暴龙同样受到波及，就连叉字蝠都因为翅膀被水汽打湿导致失去了原有的高速度，双弹瓦斯的PM2.5也因为空气湿度上升造成了效果下降。
　　至于理论上应该在雨天更精神的呆河马，这家伙还在愉快地同猫咪玩耍，如果放着不管估计都不是可以玩一年的程度……
　　“耍小聪明……黑鲁加，用恶之波动攻击迷唇姐！”被淋得一身湿的琴酒此时的心情可想而知――虽然很大一部分是因为香烟点不着了――不过他还是展示出了一名老手训练家应有的素质，在黑鲁加已经无法对月精灵造成有效伤害后，果断地将集火目标转向同样因地面湿滑而行动不便的迷唇姐。
　　“雪莉，使用保护的同时准备撤后，阿柏怪，去拦住黑鲁加！”同样站在雨中的小哀自然也是湿身play的状态，湿透的短发黏在脸颊上的样子显得有些莫名妩媚，短短的黑色无袖衫被淋湿后紧紧的贴着身体，透过那单薄的布料仿佛可以胸前两颗小小的凸起――嗯，这件衣服在胸口有两个内扣，有什么问题吗？
　　――如果某个系统现在在这里的话，一定会恨不得扑上去从头到脚舔个遍吧，不过目前现场会控萝莉的只有一只双向插头人・兽通吃的淫猫巧克力而已。
　　（……情况开始不妙了吗？）
　　虽然在身为训练师的战斗中已经开始落于下风，但琴叔的老练程度绝非近来才习惯战场的科学家少女所能企及，早在她之前，琴酒就已经注意到了基地内的异状。
　　（如果是火箭队赢了，至少会有人过来确认人质才对。也就是说，连坂木也败了吗？刚才那声龙吼……貌似四天王一级的家伙也被惊动了，这样一来就只剩半藏一个人了……是时候撤退了吗？）
　　传说如果一艘船即将沉没，船上的老鼠总是会预先跑得一干二净。而作为在黑暗中行走至今的男人，只要能保住自己，没有什么是不能出卖的。
　　琴酒一方的阵线开始收缩，铁甲暴龙从最前方退了回来做好挖洞的准备，换上双弹瓦斯顶在前面伺机随时自爆掩护，叉字蝠和黑鲁加放弃对迷唇姐的追击，联手把向尾喵从呆河马身边赶开。
　　――这样就差不多了，剩下的就是等待对方露出破绽了……
　　然而在这个时候，小哀的反应却有些出人意料。少女抬起手制止了还打算继续吐口水的海刺龙和迷唇姐，同时又把月精灵和阿柏怪也召回了身边。
　　“你打算逃走了对吧？去吧，我不会拦着你的。”
　　永远一袭黑衣的男子挑了挑眉毛。
　　“……为什么？我以为你应该很不想放我走才对。”
　　小哀的脸色略微变了变，但很快又恢复如常。少女理了理被雨水贴在额头上的刘海，一字一顿地回答道：“……我确实不想放你走。一想到被你追着的那段时间所感到的痛苦和恐惧，我现在也会觉得怒火中烧。”
　　“――不过，现在比起这种事，我有个更担心的人。哪怕早一秒也好，我也想尽早能赶去他那边。”
　　琥珀色的杏眼与昏黄的目光对视了一会，最终是琴酒先一步移开了视线。他甚至没有照预想的那样借助挖洞逃跑，而是直接收回了所有的宝可梦，就这样毫不迟疑地转身离开，仿佛完全没考虑对方有耍诈的可能。
　　维持着站姿不动的小哀一直目送他走进远处的黑暗之中，紧握的拳头才慢慢放松开来。就这样放走了宿敌让少女一时间感到有些脱力，但对方临走前那句跟O骚扰没两样的赠言却让她莫名地有些得意。
　　“真是可惜，如果早十年碰见的话，我就算是用抢的也会把你带走吧……”
　　――没错，像是我这样的优秀女性大家肯定都会抢破头的吧！所以那个谁你给我自觉一点口牙！
　　甩甩脑袋将那些乱七八糟的想法赶走，少女调整了一下呼吸，匆匆地朝着心上人的方向赶去。
　　“总觉得好像忘了点什么……算了应该不是什么重要的事情吧。”
　　……
　　监禁室内。
　　“刚刚在门口好像有很大的声音啊，不过为啥突然就没动静了呢……话说有没有人啊？快来救我啊！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：抱歉今天更的实在有点晚了，因为昨天各种忙都没睡觉，今天下午才终于歇了歇……话说有童鞋反映app章节丢失的问题，群友支招解决分三步：1.取消关注2.重新收藏3.酌情打赏之后就可以看到了~（ps：神TM人・兽也敏感了……最近这系统是不是越来越迷……）


第九十七章 亲爱的读者我是你（）
　　（在此填空，正确答案打赏后可见）
　　人与野兽最大的区别就在于能够制造和使用工具，同理，人与宝可梦最大的区别就在于能够制造和使用精灵球。
　　――等等，好像有哪里不对劲？
　　算了管他呢。
　　岛田半藏十分清楚，人类的身体有多无力。
　　哪怕是尝试解开安全装置激发火事场力，普通的人类也绝不是宝可梦的对手。
　　――当然像是什么波导勇者这种已经脱离人类范畴的玩意不能包括在内。
　　像每一个勤劳勇敢爱岗敬业每天兢兢业业专注作死的邪恶科学家一样，半藏人生中的第一个实验体就是他自己。但是，作为人类的出生已经死死限制住了他的身体能力。
　　――如果我自己无法做到，那就让它在我的手中实现！
　　伟大的志向和疯狂的执念往往只有一线之隔，尤其对于他来说，那根常人眼中的警戒线就像是“本汉化仅供学习交流之用，请于下载后24小时之内删除”或是“本作品中可能含有不适合未成年人观看的场景，未满18岁不得游玩本作品”之类的规定一样没有意义。
　　究极的疯狂科学家和他究极的疯狂造物之间，谁可以按照自己的道路继续走下去，现在是得出结果的时候了。
　　围绕着已被当成空气遗忘掉了的大木博士展开的巨大动乱，终于即将迎来最终幕。
　　……
　　这并不是一句玩笑话，大木雪成这个个体的死活早已被现存于常磐道馆地下基地内的诸位集体置之于度外：半藏打从一开始就没在乎过；马哈德正忙着带女儿双・飞――我是说双双・飞回真新镇；琴叔已经跑路；火箭队全灭中；小茂少爷等人昏迷中；老司机装B中；菊子婆婆躺尸中；死灵法师在废墟里喝下午茶中；科学家少女边赶路边选择性失忆中……
　　至于唯一一个还有点可能关心他一下的人……
　　砰！
　　身材瘦小的少年猛地踏了下地面，伴随着刺耳的破空声，第一次主动发起了进攻。
　　音速拳！
　　虽然是标榜永远先制的技能，但这迎面而来的一拳还是被半藏轻而易举地用弓架住了。不过，真正的攻势才刚刚开始。
　　试刀！
　　和赤红色的弓身抵在一起的拳头轻轻一扭，错开了格挡之后再度出击，泛着黑光的铁爪紧贴着半藏的脸横掠过去，然而未等他缓一口气，瞄准了脚趾的践踏二连发就已经接踵而至。
　　践踏之后是一连五次的连环巴掌，然后是令人猝不及防的一记铁头槌，头槌落空后直接顺势前滚一圈使出连环踢，接着趁对方尚未调整好体势的空子立即使用舍身一击……
　　令人目不暇接的连续猛攻开始让半藏感觉有些不对。在防御的间隙他也试着和之前一样使用弓斗术还击，然而挥砍在对方肩膀上的那一击不知为何效果似乎大幅下降了。用不着什么直觉，一准是这个小子在搞什么鬼。
　　“……你又做了什么？”
　　不过这句话并没有得到回答。也只有系统知道，在助手看似没什么变化的外表下，究竟发生了什么。
　　原型回归（训练师技能）：将自身的种族变更为“宝可梦”，使用宝可梦技能时不再受到威力惩罚，并使宝可梦以外的种族对自身的伤害降到最低，同时变得可以被精灵球捕获。该技能最大持续30分钟，持续期间其他所有道具和训练师技能变得无法使用，不能对系统进行其他操作，也无法使用宝可梦通用语・4级以外的语言（说明：“那么，古O丹，代价……又是什么呢？”）（特别说明：该技能可能会影响原有的生殖隔离，请谨慎使用――还是应该说请放心使用？）
　　尽管明知持续不过三十分钟，但在激活这个状态的时候源治还是感到自己仿佛失去了很多东西。在放弃了人类的坚持的一瞬间，心中所产生的难以形容的强烈空虚感，自从转生以来还是第一次体会到。从他那已经无法再发出人类声音的喉咙里，不由得传出了一阵低沉的咕噜声。
　　（……难道说这就是所谓的节操丧失吗？）
　　【系统提示：不，相信我，这绝对不是。另外要真有这种感觉的话你应该早就体会过了，在这种场合不要逼我吐槽……】
　　尽管看到源治还是一如既往的很有个人风格这点反倒让人放心，不过种族的转化确实对精神产生了不可避免的影响，一个最明显的表现就是助手现在可以仅通过空气中传来的气味判断出那些天然鸟军团中每一只的性别了。
　　属于人类的自觉正在慢慢地被淡化，取而代之的是宝可梦的战斗欲望。那个还在地牢里等着救命的老头子已经逐渐地淡出脑海，现在的他，仅仅是想在战斗中充分享受一番而已。
　　半藏已经感到事情在向极其糟糕的方向发展了，他的直觉告诉他必须速战速决。借助大厅里的柱子三角跳拉开一段距离，他一口气从箭袋中取出了两支特化箭。
　　――对手太糟糕了。那不仅仅是速度或是力量的问题，当彼此身体交错的时候，半藏可以清晰地看到，那双往日黯淡无光的眼睛，此刻正充满了欢欣鼓舞的神色。某种遗忘已久的恐惧又一次回到了脑海。
　　――人类不可能是宝可梦的对手。
　　“……开什么玩笑？”手臂内的机械装置开始全速运转，发出的光亮带动着纹身也仿佛活了起来。即使对于全面改造过身体的他，一发两箭也是种巨大的负荷，但现在已经没功夫在意那些了。
　　“龙か我が敌を肖恧Γ　
　　两道龙影伴着箭光同时飞腾而出，笔直地扑向从正面冲来的少年，然而后者却完全不加回避，只是轻轻抬起右臂挡在身前……
　　噗呲！
　　随着锐器刺入肉体的声音，势不可挡的龙之箭在源治手上剜出了一大块血肉，但自身的方向也发生了偏转，向着斜后方射入了远方的墙壁中。而助手依旧速度不减地接近着，一道白光从身上绽开，让手臂的伤势瞬间愈合如初。
　　新生（钢・变化）：清除自身的所有状态（包括增益）并立即恢复全部的HP，在同一次战斗中每次使用都会降低之后使用该技能的成功率（系统专属技能）（助手专属技能）（技能说明：所谓的助手，就是绝不向命定低头之人。）
　　即使不能再操作系统，但已经兑换并学习完毕的技能机依然可以使用，在通过这个技能把血量重新拉满的同时，助手已经突进到了对方的眼皮底下，紧接着一巴掌拍在自己的肚子上――
　　腹鼓（一般・变化）：将自己的体力减少到最大值的一半，从而最大限度提高自己的攻击。
　　这并不是什么外挂技能，虽然因为使用起来挺坏形象的所以一直封印不用，但对于宝可梦状态来说，形象什么的都是扯淡。
　　――要糟！明显感到要出大新闻的半藏急忙试图后撤，但最终的一击已经悄然而至。
　　爆裂拳！
　　作者留言：
帝国人很烦躁：星期一经历了近几年最忙乱的一天，一早赶火车出发，一直外面忙到半夜，凌晨4点睡都没睡过就买站票赶回来，然后白天还有活要干……两天一夜总共睡了不到2小时，吃了3顿饭，到晚上还要爬起来更新――结果今天一上线就看见各种弃坑贴，其中还包括算是“核心读者”的专业纠错者・假面骑士771・见间贴（这位改名改的真勤……）。诸位，请注意，我绝对不是在指责谁，只是在这种情况下，我的情绪真的，真的很糟糕。一连好几个人书友群退群、连续三天以十为单位稳定掉收、现在又来这一手，现在的书评首页上并排着3个弃书宣言，我第一眼看的时候那以爱开头滚结尾的六字经典差点就打出来了。但是冷静想想之后，我还是觉得没什么可抱怨。因为我当然不可能强迫谁来看我的书，而且读者还本着好聚好散的精神和我打招呼，我除了感谢一下他们至今为止的支持似乎啥情绪也不该有……一直以来，我都希望在书里把最开心的事情带给大家，但是，有什么能让我开心一下呢？（苦笑）


第九十八章 迎来的结束
　　天然鸟的大军已经开始变得稀稀疏疏，地面上已经落满了昏迷不醒的鸟类“尸体”，貌似还有臭臭泥、九尾和暴鲤龙的“遗骸”也混迹其中――终究不是每个人都能在那狂风暴雨般的精神干扰之中幸存下去。
　　呼！
　　又是一块巨石夹带着风声被投出去，早已学乖了的鸟儿们纷纷散开，没有一只被击中。
　　尼多王拜兹从喉咙深处发出一阵焦躁的低吼声，虽然敌人减少了，但相对的它们回避的空间也变大了，而块头全队第二大还有个超能弱点的它依旧无法从这混战中抽身。
　　――也不知道master那边到底怎样了……
　　就刚刚抽空瞟的那一眼看，战况貌似还挺激烈的，有点担心master会不会败下阵来……
　　――话说万一赢了的话吾辈的出场机会要怎么办？
　　随口一道乏善可陈的急冻光线喷出去，拜兹觉得自己正在感到世界的恶意。
　　……
　　爆裂拳！
　　开展至今，岛田半藏第一次受到了完整的直击。
　　电光火石般的一拳瞬间撕开了人类单薄的皮肤，然后摧枯拉朽般一路向内破坏，然而发现打碎的却不是骨头和内脏，而是各式各样的机械零件。
　　“咕噜噜……”（这可真是货真价实的“没血没泪”了呢，系统先生。）
　　【系统提示：……这种时候不要说冷笑话啦。】
　　半藏的脸上一时间闪过诧异的神情，但还没等他进一步反应，技能的追加效果就产生了。
　　BOOM！
　　爆裂拳嘛，就跟note7似的，听名字就知道肯定会爆炸的。
　　爆炸产生的烟尘将两人淹没其中，待到烟雾渐渐散去，站在那里的却只有源治一个人。
　　“……真是的，在我不知道的地方究竟变成了怎样的怪物啊？”头顶上方传来半藏轻佻的声音。助手循着声音抬起头，只看到天花板上不知何时降下了一个小平台，刚刚吃了自己一拳的男人不知又使用了什么黑科技，眨眼的功夫就已经移动到了上面。
　　“还好坂木那个家伙当年为了自己装B方便在每个房间里都装了这种装置，要不然可能还真的有点玩脱了呢~”此时的他绝不是毫发无伤，身上被打穿的地方在爆炸之下受损更加严重了，整个腹部就只剩下1/3的部分还连接着上下半身，就连代替脊椎骨的链式活塞都暴露在外，上面依稀可见无数的人工神经束。
　　尽管处于这种状态，这个家伙依然不放弃每一个惹人厌恶的机会，，或许这种性格已经成为了他那种扭曲生活方式的一部分。
　　早已失掉人心的疯狂学者动作夸张地挠了挠头：“真受不了，竟然要我认输两次……嘛，今天就这样吧，火箭队也垮掉了呢……接下来怎么办呢……”
　　“吼……”
　　还保持着宝可梦状态的源治只能回以充满恶意的低吼声。本来自己就不擅长远程攻击，放弃做人后连投掷武器也封印掉了，这个男人大概也是算准了这一点，才会如此大摇大摆地出言挑衅吧。
　　“嗯，我想想……要接着去芳缘吗？不过没带上成果感觉很难去见老头子呢……”
　　“吼唔……”
　　随着平台慢慢升回到天花板中，半藏的挑衅发言也一直没有停止。
　　但是，你们是不是都忘了什么？
　　……
　　为了阻击天然鸟大军,岛田十勇士正在展开着艰苦卓绝的斗争。――语出《你好，训练师》第九十五章・第一段
　　然后请数一数现场的岛田一族宝可梦们。
　　尼多王・拜兹（等级50）；巴大蝴・贝西（等级50）；穿山王・天草四郎时贞（等级49）；嘎啦嘎啦・珊瑚（等级50）；玛狃拉・二文（等级44）；暴鲤龙・敖兴（等级43）；九尾・漩涡蓝（等级39）；臭臭泥・埃尔德里奇（等级32）；顽皮弹・道格・艾格（等级35）。上述共计9只。
　　――那么问题就来了，难道十勇士的称呼只是在强行玩梗吗？答案当然是肯定啊呸是否定的。
　　就在半藏沉迷嘴炮不能自拔的时候，平台上他身后的阴影里，缓缓地冒出了一个极小的身影。
　　它看上去就像是用火柴人画风绘出的克苏鲁生物，扭曲的黑色躯体看上去像是某种奇形怪状的鸟类，头部仅有一双血红色的眼睛，而尾巴上却长着一张酷似阿兹特克图腾面具的脸。
　　【哭哭面具，魂宝可梦。是徘徊在古代文明的遗迹之中的幽灵属性宝可梦】
　　牛顿（哭哭面具）
　　等级5
　　属性：幽灵
　　木乃伊特性
　　种族值
　　物攻30物防85HP38
　　特攻55特防65速度30
　　合计303
　　……
　　昨天晚上刚刚从蛋里孵化，等级只有5的渣渣宝可梦，源治原本压根没想把它带出来。不过本着反正能带12只不拿白不拿哎要不我再去现抓一只凑个整怎么样的精神，还是一直让它躲在影子里偷偷跟来了。
　　虽然从名字可以看出助手对这家伙的未来究竟有着何等之高的期望，但现在的牛顿根本就没有可以对半藏破防的方法，就算到达了他的身边，也不可能有什么伤害输出。但这只哭哭面具，却生来有着一个本不应该存在的技能。
　　交换场地（超能・变化）：用神奇的力量瞬间移动，互换自己和同伴所在的位置。
　　如果助手的记忆没有错的话，哭哭面具只有通过和拉鲁拉斯一族生蛋才可以学会这个技能，如果真是这样，那这只系统出品的哭哭面具蛋，其来历就显得十分可疑了。
　　身为现充后人的牛顿眼中一亮，画风粗糙的身体就开始逐渐散成光点，与此同时，站在地面上的源治也出现了同样的变化。
　　“？！什――”发现情况有变的半藏急忙回头，只看到全身发着强光、仿佛有无尽能量在体内聚集的助手正在他背后汇聚成型。
　　“咕噜噜噜！”
　　【系统提示：虽然我知道你听不见但还是要翻译一下――一路顺风，悲风胡阿克巴！】
　　下一秒钟，整个大厅都被净化一切的强光所覆盖了。
　　……
　　……
　　轰隆隆隆隆隆隆！！！
　　整座地下基地都在强震中剧烈地颤抖起来。
　　老智看了看脚下被电得跟非洲鸡一样的坂木，又看了看自己不停抽搐着的双手，不由得露出了些许苦笑。
　　“没想到这么快就要被世界法则遣散了……我都没来得及去确认下超梦的性别――哎对了，这个世界里超梦的诞生好像比我那边晚G？”
　　世界意志的压制作用越来越明显，恐怕用不了多久，自己就要返回原世界了。
　　“可惜，难得来一次都没来得及和源治聚一聚，那枚帕露琪娅的宝玉好像也在召唤时用掉了，不知道何年何月才能再来……”
　　伴随着少年的自言自语，他的身上涌出无数摇曳的白光，仿佛灵魂升华般，穿过天花板的阻碍升至地上，然后逐渐消散于明媚的阳光下，只留下最后的声音回荡在空气中……
　　“……G，话说我就把这个同素异形体丢在这不会出什么事吧？会不会被塌方砸死啊？”
　　……
　　轰隆隆！
　　基地的四处都是天崩地裂般的景象。科学家少女边跑边躲开几块坠落的混凝土，虽然早已气喘吁吁，但脚下却丝毫不敢停滞。
　　“小优！”
　　在同样不断崩塌着的对战场地中，娇小的死灵法师还是那副呆样地站在原地，听到小哀的呼唤才慢悠悠地转过头来。
　　“如何了？”尽管脑子里一大堆想问的事情，但话到嘴边却只能说出这寥寥几个字。不过，如果是面前的这位少女，应该可以理解自己想要表达的意思吧。
　　果然，优微微点了点头。
　　[已经结束了]
　　循着死灵法师手指的方向看去，小哀感觉自己的眼睛渐渐湿润了，从一片漆黑的通道中，那个熟悉的轮廓已经变得依稀可见……等等，怎么好像不是人的轮廓？好像是一辆……板车？
　　看上去像是用废料临时拼凑出的拖板上，浑身是伤的助手正静静地睡着。那模样丝毫没有平时丧心病狂的感觉，反而透露着一丝恬淡安静。对于习惯了平时节奏的小哀，这幅少见的样子不由得让少女有些悄然心动……不对不对，现在可不是想这些的时候！
　　只是不知道为什么，负责拉车的嘎啦嘎啦脸已经黑的快滴出水了。
　　（这个小畜生竟然不分敌我就开自爆……要不是老娘我不吃一般系伤害，现在所有人都非要被活埋不可口牙！）
　　由于没有关友伤这种方便的设定，在场的岛田家勇士们也全额吃下了物攻180威力250还加了12级攻击的究极大爆炸，除了有幽灵属性的大姐头和没见过这种阵仗差点被吓尿的牛顿之外，其他人都只有在这猝不及防的团灭攻击中一脸懵逼地被清空整管体力……
　　结果大姐头不得不一个人忙前忙后把倒下的同伴们挨个装回精灵球，然后把同样进入濒死的自家主人放到临时制作的拖板上拉出来，还要抽空安抚一下瑟瑟发抖的后辈……
　　――你妹的开大招之前说一声能死啊你？！
　　至于那个半藏，在零距离之下吃了这么一发之后需要考虑的估计已经不是活着与否而是还能剩下多少碎片的问题了。
　　“这样啊，都结束了……”听了嘎啦嘎啦的说明，得知幕后黑手终于被打到的科学家少女如释重负地长吁了一口气，然后随即被一颗掉在头顶上的小石块砸得清醒了过来，“――个鬼啊？！这个家伙就不能偶尔一次不要作死吗？！现在到底要怎么出去啊？！”
　　在经历了连番苦战后，两位少女谁都没有在坍塌中的基地里开出一条路的余力了，而一切的罪魁祸首竟然还在这里睡得这么安稳……
　　[挖木乃伊的人变成了木乃伊]
　　……优，现在这种情况下可没法对这个笑话笑出来啊。
　　正当小哀又感到头开始痛的时候，从背后突然传来一个威风凛凛的男声：
　　“久等了！剩下的就交给我吧――快龙，使用破坏死光清出一条路来！”
　　专注补刀一万年的飞行天王华他老的进场，似乎预示着这场围绕大木博士展开的巨大混战终于落下帷幕。
　　……说到大木博士，总感觉好像忘了点什么？
　　……
　　监禁室内。
　　“呜呜呜哇哇哇？！墙壁！墙壁塌下来了！谁都好，总之来个人救救我啊！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：果然昨天就是因为睡眠不足才会胡思乱想，你看我今天睡到早上迟到之后精神一下子不就好了？没加更都能收到万赏我还烦躁个P啊？你们看看多少人在间贴里顶我？人哪能这么不知足？你看今天虽然还是掉收的掉收退群的退群我都一点也不烦躁了。不过还有两点要澄清下：1.我不是遇见了喷子，只是弃书有点集中搞得心烦而已，和他们都是好聚好散。so，大家就不要再书评里攻击了，让它们自然地沉下去吧~2.呆毛王那位和这次的事情一点卵关系也没有，那个评论挂在首页几个月了，不知为啥老是沉不下去……好了就这么个事，今天先更3k以示友好，周末加更~


第九十九章 事件的余波
　　躺在稍带着一点药味的白色床铺上，源治缓缓地睁开了眼睛。
　　“……不认识的天花板。”
　　【系统提示：串台了喂！】
　　“嗯，看到您吐槽起来还这么有精神我就放心了。”日常调戏完自家系统，助手起身环顾了一圈周围。这里似乎是医院的病房，陈设简单但却很整洁，偌大的房间里就只摆着自己一张床，显得有点空荡荡的。
　　“……我睡了多久？”
　　【系统提示：截止到目前？快两天了吧，具体情况还是让门口的人和你说吧。哦对了，差点忘了，good job！这次干得漂亮！】
　　门外？没等助手反应过来，病房的门就被推开了，手中端着水盆和毛巾的科学家少女走了进来，看上去倒没什么外伤，只是精神显得有些疲惫。不过当看见源治从床上坐起身来的时候，小哀还是第一时间露出了发自内心的微笑。
　　“早上好，欢迎回来。”
　　“……早。”
　　……
　　虽然事件已经过去，但其造成的影响才刚刚开始发酵，诸多参与者的命运都因此发生了各种各样的转变……
　　◆黑魔导的一族・马哈德/莉露/莳萝
　　因为一时的冲动而再次遭遇险境，最终不得不仰赖父亲的救助，这一事件给姐妹俩带来了不小的触动，两人一度担心会不会就此被禁止出去旅行。但出乎意料的是，往常不苟言笑的马哈德这一次却意外的宽容。
　　真新镇，马哈德的家。
　　莉露把身体蜷成一团，有些消沉地抱膝坐在沙发上。虽然这一次同样遭遇了大失败，但没能用理性的观点阻止妹妹的暴走，加上在开战之前就被打晕，本来就心思细腻的莉露总感觉自己应当负有更大的责任。
　　（真是的，我这算是姐姐失格了吧……）
　　包括现在无法振作起来这一点，也让少女陷入了自我厌恶之中，身体不由得蜷得更紧了――老实说，以她的上围要做这个动作真的很难受，不过按照莉露的想法，刻意让胸口保持这种不舒服的压迫感也算是她的一种自我惩罚吧。
　　“……”站在少女注意不到的地方偷窥着的鬼父并没有出言安慰。和没心没肺活得开心无比的小女儿相比，身为长女的莉露从小就习惯给自己太多压力，但是，马哈德相信自己的女儿不会被这种小挫折击垮。
　　肤色黝黑的黑魔导神官悄悄地退出了客厅，眯起眼睛环视着阳光明媚的庭院，一股另外的思绪涌上了脑海……
　　“故意让莉露和莳萝以身犯险，以此来逼迫我出手吗……大木研究所的小鬼，这笔账我记下了！”
　　……
　　◆爱岗敬业的龙套・小霞/小刚/小茂/圣代
　　侵入没多久就因为内耗这种愚蠢无比的理由迅速退场，直到最后才被跳进来补刀的渡和希巴救下，对于心高气傲的少男少女们来说无异于当头一棒，包括心气最高的小茂少爷在内，所有人似乎都有所反思了。
　　大木研究所，客厅。
　　“那个……怎么说呢，那个时候说得那么过分真是抱歉了。”因为还是不太习惯和人道歉，小茂的话说得有些磕磕绊绊的，不过这一次的对象倒是也展现出了良好的教养。
　　“不，本小姐也有不对的地方。因为盟友间的互相争执而导致这样可笑的结果，实在是太不成熟了，果然有些东西不实际出门旅行是学不到的呢。”
　　“嗯，说的也是……还有，那个，当时说你是‘那种女人’真是对不起……那个，你，怎么说呢，很可爱……”
　　“啊拉啊拉，您这么说可真让人高兴，您也意外的是位很有风度的男性呢……”
　　眼看着两人之间开始发出带有酸味的气场，受到了溅射伤害的小刚也把脸转向了坐在身边的旅伴：“小霞，你就没什么想说的吗？”
　　“……不是我的错。”
　　“小霞……”
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　“……”看来有某人并未得到反省的样子。
　　一脸苦逼的岩石系道馆主长叹了一口气，心中开始认真思考要不要抓一只蓄水特性的宝可梦――比如喷火龙、喷火龙还有喷火龙什么的。
　　……
　　◆关东的地下王者・火箭队
　　常磐市的一战让火箭队的高层几乎全军覆没，然而不幸的是，在押送的过程中警方遭到了火箭队残党的自杀式炸弹袭击，两人一喵喵的组合乘坐着装满炸药的热气球从天而降，就这样一头撞在了押运车上……爆炸造成的冲击几乎让警方全军覆没，等到支援赶到时，包括坂木和四将军在内的高层人员已经悉数逃跑了。
　　某处的森林。
　　“干得太好了，武藏、小次郎、还有喵喵，你们三个这一次真是立下了前所未有的大功！从今天开始你们就是本部的干部了！”
　　“““真的吗？！”””
　　坐在一截树桩上的坂木点了点头。他所想到的并不仅仅是三人这一次的功劳，而是一直以来“我们一直在追击带着皮卡丘的小鬼头喵”的报告。
　　――能和那个怪物一般的小子斗智斗勇到今天，这三人难道是意外的深藏不露吗？！
　　“从前没有重视你们的报告确实是我的失误，从今天起，你们就为了火箭队好好地贡献力量吧！”
　　得到首肯后，三人组抱着哭成一团。
　　“终于等到这一天了！”
　　“就像做梦一样！”
　　“喵喵我真是太感动了喵！”
　　正在坂木身后的阿波罗有些不满地皱了皱眉――这三个无根无基看着就不靠谱的家伙就这样一跃到和自己平起平坐的程度，当然会让人不愿承认。但是，这一次四将军集体战败，他们的行动却挽救了整个组织也是不争的事实……
　　现在的火箭队正是危急存亡之秋，已经不是再相互撕逼的时候了！和其他几位将军交换过眼神（某位孤高的战士――啊不对，被马哈德烧过之后已经转职清高的战士了――被跳过了），确认他们也是同样的想法后，阿波罗代表所有人开口询问道:”坂木大人，我们接下来该怎么办？”
　　“……好在之前为了基因宝可梦的计划转移走了大部分技术力量，而且这几年在成都也发展了不少势力。”坂木站起身来，刚毅的面孔上丝毫看不出颓丧，依旧是一股舍我其谁的霸气雄风，“不要慌，火箭队绝不会倒下！”
　　“是！”
　　……
　　◆来自黑暗的男人・琴
　　自从逃出地下基地，他的行踪就变得鲜为人知。解开了心结的小哀并没有继续追踪他，这个人的结局也变得匪夷所思。或许是最终放弃了不老不死的追求，从此他再也没有出现在一行人的视线中。只知道几年后，在关东的一座偏僻小镇里，有一家以“团战”为主题的神秘道馆被建立了起来，据说馆主是一位身材高大的金发男人……
　　……
　　◆四天王中的长者・菊子
　　为了联盟的声誉着想，加上她本人此前并没有亲自参与到半藏的邪恶行动中而只是对此采取了放任的态度，最终她并没有遭到逮捕。甚至在渡的极力说情下，联盟也考虑过让她继续以四天王的身份戴罪立功。
　　但是，从与死灵法师的一战中感到自己的视野变的狭隘的她，却自己辞去了所有的职务，以这样的高龄重新踏上了自我修行的旅程。数年后，终于还是拗不过旧日同僚的她，在完成修行后加入了城都联盟，重新作为联盟的一员活跃着，“城都的鬼婆”这一外号也不胫而走了。
　　……
　　◆无法用语言形容・小智/皮卡丘
　　虽然冲进了火箭队的基地，但却不知为何中途就失去了记忆。而且从最后得出的结论看，似乎正是自己打倒了火箭队的首领……对于这种诡异的展开，就是神经大条如小智也感到无法释怀。
　　真新镇，小智的家。
　　“……”
　　“……”
　　一人一耗子正大眼瞪小眼地对视着，但对于过去发生的事，谁也想不出个所以然。
　　蓦地，小智猛地一敲手心：“难道是当时我们因为博士被绑架，愤怒到忘我了吗？”
　　“皮卡皮卡！”皮卡丘表示这个可以有。
　　“不过这样一说……没想到皮卡丘你竟然这么厉害呀！”
　　“皮卡皮卡~”皮卡丘表示虽然我没那种记忆但你这样夸我我会害羞的嘛。
　　“太棒了，我们果然是变强了吧！”小智欢欣鼓舞，“好，就这样一鼓作气拿下联盟冠军吧！”
　　“皮卡！”
　　这一人一只，今天也活得很开心。
　　……
　　◆泡面博士・大木雪成
　　当搜救人员把他从废墟中扒出来的时候，这位老人已经被砸落的混凝土块结结实实地埋在了底下。然而不可思议的是，除了缺食断水导致的虚弱之外，大木博士竟然奇迹般地只受了一点擦伤。
　　事后他在接受媒体采访时这样自言自语道：“看来这些年是把防御力锻炼出来了啊……”
　　这句话具体是什么意思，谁也无从知晓。
　　……
　　◆疯狂之人・岛田半藏
　　经过了那样的爆炸，想要再搜索完整的尸体已经不再现实了，联盟工作人员只在废墟中找到了一些破碎的零件。他在档案中被归类为了死亡人员，然而事实的真相到底如何，谁也不知道。
　　况且仿佛是他那种恶劣性格的延伸，他所造成的混乱还远远没有结束……
　　……
　　◆沉默的死灵法师・优库里伍德・海尔塞斯/返老还童的科学家・灰原哀
　　经历了这样一场宏大的冒险之后，小哀感觉自己总算是可以松口气，不过以过去的经验看，只要某人牵扯其中，事情的进展总会向着她不愿意看到甚至从来没想到的方向疾驰而去。无独有偶，在阻止了半藏的邪恶阴谋后，死灵法师少女原本也并没有什么特别的打算，然而却有一位不速之客找上了她。
　　“四天王？！”
　　“……”（点头）
　　病房里，不仅是小哀惊叫出声，就连源治也微微睁大了眼睛。
　　在常磐市一战后，能从正面击溃菊子婆婆的优，其实力似乎也引起了联盟的兴趣。经过这一场混乱后人手越发奇缺，再加上少女本来就挂着一个道馆主的名号，华他老没多犹豫就找上了她。虽然死灵法师一开始对此显得兴致缺缺，但渡随后开出的条件却让她难以拒绝。
　　成为四天王，就等于在联盟中拥有了极大的话语权，如果自己能站在那个位置，就可以向联盟要求更多援助，这样一来，那些失去母亲的可拉可拉、被夺走了孩子的袋龙、还有其他处境艰难的宝可梦们，一定也可以得到更好的生活吧。
　　在潜意识里，少女把成为四天王都当成了自我牺牲的一种行为，也不知其他人听了会有何感想。
　　不过，直到几天前还在一起旅行的同伴转眼之间就成为了如此伟大的人物，小哀还是感到有些不适应。
　　“不过，成为了四天王之后，就被办法再一起旅行了吧？”科学家少女想让自己的声音充满惋惜，但一瞬间嘴角还是抑制不住地上翘，随即就对这样的自己陷入了无尽的自我厌恶中……
　　然而优却毫不在意似的摇了摇头。
　　[也不是完全不行]
　　四天王的工作是极其繁重的，虽然能自由支配的时间确实减少了，但对于少女来说，如果被说了需要，哪怕是硬挤时间也会赶过来吧。
　　[碰到有趣的事情
　　还有需要同伴的时候
　　请务必考虑我]
　　听到对方这样说，小哀的心里有些复杂。明明小优是这样努力，自己却这样借机独占着真的好吗……
　　仿佛感觉到了这种想法，死灵法师默默无言地向她伸出了一只手。
　　[万事拜托了]
　　那双水晶般透彻的眸子里包含了无数语言传达不了的思绪。
　　“！！！”科学家少女一瞬间就明白了对方的意思，同时也感觉到了寄于其中的信任之情，少女不由得精神一振，用力地回握住对方的手，“就交给我吧！”
　　――一瞬间好像看到天上有原始古拉顿和原始海皇牙在击掌为誓……是不才我的幻觉吗？
　　……
　　◆天堂向左，助手向右・岛田源治
　　“那么，等你恢复过来之后我们就出发吧。”送走了要前往石英高原办理相关事务的死灵法师，小哀的情绪诡异地高涨了起来，“撒，下一站要去哪呢？回到史顿镇接着之前的进度吗？还是直接走另一个方向去红莲岛？”
　　然而助手只是从四次元口袋中掏出眼镜重新戴上，对这一切的反应显得平平淡淡：“其实，我不打算继续旅行了。”
　　“GGGGGGG？！？！？！”科学家少女受到了本日最大的惊吓。
　　【系统提示：等等等等！你玩真的？！】
　　“不，您想啊，我又不是为了当什么冠军才出门，现在既然身世也查明了半藏那家伙也干掉了，接下来就回到研究所不好吗？”
　　“不好啊！超级不好啊！”虽然不知道他说话的时候视线为什么是盯着空气的，但小哀已经管不了那么多了――你知道人家为了这个机会忍受了自家姐姐多少调戏？！现在你一句说不去就不去了？这怎么可以……好吧还真没什么不可以的，说到底并没有事先商量好……但即使是这样，胡搅蛮缠也是恋爱少女的特权口牙！
　　“总之就是不行！老老实实放弃然后准备出发吧！”
　　“G――”
　　就当二人在无自觉的情况下开始放闪光的时候，门口又传来了一个动听的女声。
　　“――小姑娘说的对哦，对你来说，现在还不是可以放心休息的时候。”
　　――谁啊？两人一齐转过头去。
　　……
　　◆go to the next・希罗娜
　　侧身倚在门框上的是一位身材高挑的年轻女士，精致的面孔与其说是少女不如说是大姐姐的典范，微卷的金发一直垂到及膝的位置，一身黑色的毛领风衣和马裤在勾勒曲线的同时也尽显这一番女强人气质。
　　“你就是源治君吧？”不请自来的美女大姐姐拨了拨头发，对着仍旧一脸呆相的助手和已经傻眼的小哀开口道，“还没自我介绍，我的名字是希罗娜，神奥联盟的冠军。”
　　助手点了点头表示清楚――到了现在这个地步别说第四代的冠军，就算莉莉艾明天做飞机来关东他也懒得的惊讶了。
　　不过一旁的小哀心中却顿时警铃大作。
　　虽然萝莉角色确实是人人都喜欢，但实际上并不是所有人都会抱着三年血赚死刑不亏的觉悟去下手的。而相比之下，眼前这个来历不明还自来熟的性感大姐姐就无疑是危险性极高的那种敌人。
　　即使是自己还没变小的时候，小哀也不曾有过那种前凸后翘的身材――毕竟宫野志保本来就是体型清瘦的类型。而现在这种上下一边宽的萝莉体型更是让少女有种莫名的自卑感。
　　仿佛对小哀没由来的敌意视而不见，国民女神希罗娜略带戏谑地上下打量了源治一番，然后毫无预兆地突然做出了爆弹发言：
　　“源治君，你知道你还有个没有血缘关系的妹妹吗？”
　　“……这什么后宫番的设定？”
　　【系统提示：……你也好意思说。】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：嗯，憋了个大招，5k奉上诸位就算我双更已兑现吧。另外关于白菜的名字，我就按我喜欢的来了，毕竟竹兰听着不够洋货啊~（ps醒目：明天加一章番外，不想订阅的朋友请自行去群里取用，群号见简介。当然如果你想欢乐地吐吐槽我表示二十万分的欢迎~）


番外篇 和破案无关的日子
　　（正片写得有点刹不住车，先传这个，说好的，不想订的朋友直接左转qq群）
　　“真相只有一个，凶手就是你――女佣花子太太！”
　　在众人的惊呼声中，名侦探哀尔摩斯潇洒地一摆决胜姿势，直指人群中一位佣人打扮的女性。
　　“被害人大木雪成好色成性，私下里一定对你做了许多难以启齿的事情，你对此怀恨在心，所以才策划将他杀死的吧！”
　　……
　　……
　　“停――！我的角色设定也太龌龊了吧？！”
　　“只是同名人物而已，博士您也差不多该学会区分现实与文艺作品的区别了吧。”
　　“……”
　　“那么我就继续了。”
　　……
　　……
　　“啊拉啊拉。”即使被指名为杀人凶手，一头浅棕色秀发的年轻女性也没有丝毫动摇，“但是我是不可能有办法杀掉博士的呀，毕竟没有凶器嘛。”
　　――不否定被做了什么啊？！
　　在场人员的心声一致同步。
　　“不，你可以做到！”少女名侦探露出胜券在握的笑容，从口袋里掏出一张纸条，“这是我（派小智）在垃圾桶里找到的，是你采购食材的清单，包括有面粉、沙丁鱼、洋葱、香菜、鸡蛋和培根。”
　　听到这里，大木博士的孙女娜娜美脸色突变：“难道说……”
　　“没错！花子女士，你就是用这些材料制作出了有剧毒的仰望星空派，然后把博士毒死的吧！”
　　“……我认罪。”
　　……
　　“呼……”将犯人移交苏格兰场处理，小哀走上停在门外的马车，靠在座位背上长舒了一口气，那慵懒的模样不像是威风八面的侦探，更像是个普通的女孩，“三天内第5起……真是累死人了！这些罪犯就像商量好了似的全集中在这几天犯案！”
　　而坐在车头部分充当马车夫的华生则选择性地忽略了她的抱怨：“辛苦了，回贝克街吗？”
　　“G――？难得可以休息放松下……”小哀有些不情愿地皱起眉头，“我想去听音乐会，陪我去吧？”
　　岛田・H・华生对于“缺乏生产性”的艺术并没有多大兴趣，他很擅长艺术品的鉴赏和估价，甚至是个半专业的造假大师，但对于像音乐、舞蹈、戏剧这些没法直接卖掉换成钱的东西则爱好有限。
　　如果是平时，小哀会尽量挑一些双方都感兴趣的地点，不过自己这几天已经累成这样了，就稍微撒撒娇也没问题吧？
　　果不其然，助手一瞬间露出了纠结的眼神，不过犹豫片刻后便点了点头。
　　“嘻……”马车中的哀尔摩斯偷笑了一下，会因为一点小事就烦恼，也会因为一点小事就开心，出于某种心境下的少女就是这样麻烦。
　　――那么，再多撒撒娇也没问题吧？听完音乐会之后，去找个有气氛的地方吃个晚餐，然后去哪呢……
　　……
　　伦敦科文特花园皇家歌剧院门前，哀尔摩斯黑着一张脸看着大门外来来去去的苏格兰场警察。
　　――我错了，我真的错了，我从一开始就不应该说要来听什么歌剧！就这样老老实实的回贝克街的公寓去，让自家助手准备一顿样式简单却美味可口的晚餐，干一杯香槟庆祝工作的结束（当然要选择无酒精的），然后再耍耍赖让他拉几首小提琴曲子，透过二楼的窗口欣赏下伦敦的夜景。直到夜晚的天气变冷，两人就这样回到客厅里把沙发摆到温暖的炉火旁，感受着火焰的温度边聊天边等待着睡意降临……
　　这不是就很好吗？！吃饱了撑的搞什么小资情调啊？！
　　少女在内心里疯狂诅咒那个好死不死非要赶在这种时候被杀的讨厌鬼――具体是谁她大概已经心里有数了，虽然这人几小时前才刚死了一回。
　　虽然心中满是无法发泄的黑色・情绪，但就这样放着凶案现场离开也有悖哀尔摩斯的侦探道德，即使一万个不情愿去管这档子事，小哀还是上前拍了拍一个背对二人做着记录的警察准备打听一下案情。当后者回头来的时候，她才发现原来还是个熟人。
　　“小茂警官？！”
　　“哀尔摩斯？！”苏格兰场警探宫本・考德森有些惊讶地眨了眨眼睛，“你怎么来的这么快，我们才刚刚接到报警啊。”
　　少女感到这个问题问得自己心在滴血，但还是硬挤出一个笑容：“我只是碰巧路过而已……这里出什么事了？”
　　小茂不知为何显得十分得意：“哈，用不着麻烦你了。有一个叫大木雪成的观众，在幕间休息的时候跑去上厕所，就这样掉进去淹死了。我们已经排除了他杀嫌疑，只是一个意外而已――G你为啥这么高兴捏？”
　　“有吗？”侦探少女脸上的笑容几乎在闪闪发光，“一定是因为今天天气好的缘故吧~”
　　小茂抬头看了看阴沉沉的天空，决定不做评价。
　　“总之既然用不上我了那么我就先走了~”少女一蹦一跳地跑回了马车，只留下傻眼的小茂一个人愣在原地。
　　……
　　“于是呢？另找一家剧院吗？”坐在车头上的华生探过头来问，然而少女坚决地摇了摇头。
　　“回家。”
　　“？不去了吗？”
　　“回家。”
　　……
　　……
　　就这样，经过了漫长的忙碌之后，侦探少女哀尔摩斯终于得到了一个安详的休息日。刨去烛光晚餐期间不知靠着什么原理隔着半个伦敦闻到了饭菜香味，于是借助瞬间移动黑科技跑过来的优库里伍德・莫里亚蒂教授之外，就没什么可抱怨的了。
　　顺便一提，那一天晚上，伦敦各大剧院中总计有25名大木雪成被害，死因五花八门，没有一个重复。这场后来被史学家称为“大木之夜”的惨案一时震惊伦敦，然而，相对随后数十年中针对所有大木博士的疯狂屠杀而言，这一次的事件仅仅只能算是一个开始。
　　加油吧，哀尔摩斯！还有很多的谜团等待着你去揭开！
　　……
　　……
　　“……这一次就是这样了。您觉得――博士？”
　　“……”
　　“博士？博士？”
　　“……”
　　“哎呀哎呀，竟然睁着眼睛就这么睡过去了，真拿您没办法，我去拿毛毯来……”
　　【系统提示：我说这明显是被吓得昏死过去了吧？！】
　　作者留言：
帝国人碎碎念：说起来正好是100章了呢，这两天咱也是各种加更加字数，你们就不表示一下吗？不过不知道有多少人能看到这句话就是了……


第一百章 强行来一波回忆杀吧！
　　时间倒回两天前，芳缘地区，送神火山。
　　希罗娜理了理自己的鬓角垂下的金发，比起芳缘，她更喜欢有飞云冰淇淋卖的合众地区，不过这一次来可并不是为了度假。
　　“真是抱歉，希罗娜小姐，还要麻烦您来跑一趟。”一旁以死板的礼节向自己道谢的，是一名打扮得十分花哨的男子.一身颜色俗艳的大V领衬衫配上露出脚踝的长裤，头顶的一缕红毛被整整齐齐地梳理成鸡冠头的样子。这位脑门上就差写有“不良”二字的混混角色，其真身乃是芳缘联盟四天王之一・恶系天王花月。
　　神奥的冠军只是微笑着摇了摇头。
　　“不必在意，这也是没办法的事。毕竟以大吾的性格，要让他亲手讨伐同伴，未免太残忍了。”
　　由于菊子婆婆非常光棍地把一切都交代了，源治（为了和某人区分开来，我们从此把他的名字写作源老头子，仍然读作源治）之前与半藏的串通行为自然也浮出了水面。相关情报第一时间被送到芳缘联盟，要求当地警方立即对源老头子实行逮捕。
　　但是，能战胜四天王中最强之人的，也只有联盟冠军和当代主角而已了。芳缘的现任冠军大吾和希罗娜可以算是老相识了，那家伙虽然看上去总是一副彬彬有礼从容不迫的样子，但其实心里比谁都细腻，让他参与到对旧日同伴下手的工作中，确实有些太难为他了。
　　同样抱着这种想法的花月便把通缉的消息瞒了下来，随后悄悄地联络了邻近地区的另一位冠军。
　　“――不过即使如此，也不能把事情全交给您去办，我虽然不是那个老爹的对手，但请让我在旁边见证他的最后一战吧。”这样说着的花月，明显也做好了觉悟。对于希罗娜来说自然也没有赶他回去的理由。只不过，还有一件事让她很在意。
　　“那个，花月，不是说还有个可能很危险的人工宝可梦也被送到这里了吗？”就希罗娜个人来说，虽然不了解所谓的人工宝可梦究竟又有怎样的能力，但只是从报告上得知了对方扭曲的诞生过程，就已经让她下定了必须将其处理掉的决心――这样一口气触犯了几乎所有禁忌的生命绝对不能存在下去！
　　“这点就请您放心吧，我已经安排好了。”混混天王花月打了个响指，不远处的草丛里，一个身影应声跳了出来。
　　“久等了是！本人藤村参上了是！”不按套路出牌没喊德玛西亚就跳出来了的这个家伙留着绿色的鸡窝头，两只眼睛滴溜溜地四处乱瞅，一身机车夹克配破洞牛仔裤的邋遢打扮，说话带着奇怪口癖，身上还挂着几根折断的树枝。根据他自己所说，似乎名字是藤村来着。
　　希罗娜不着痕迹地后退一步，跟这个明显脑子不太正常的家伙拉开一段距离：“这位是？”
　　看到白菜的反应，花月也只得苦笑――毕竟自己这个后辈是个什么德行他再清楚不过了：“这家伙叫藤村捷达，是我同一所中学的后辈，我还在当不良少年的时候就认识他了。虽然看上去是这个样，不过实力还是肯定的，也是个可以信任的人……大概吧。”
　　虽然被以这样微妙的方式介绍着，但藤村却完全没有不满的样子：“没错！只要是花月大哥的吩咐就算是赴汤蹈火我也去了是！啊，不过要是真的去赴汤蹈火也挺讨厌了事……”
　　――看来是那种不禁话多而且抓不到重点的人。希罗娜在心中暗暗评价道。
　　然而藤村的兴趣几乎是立刻转移到了她的身上：“哦哦哦，您就是神奥的冠军希罗娜小姐！见到您真是很荣幸了是！话说您是使用烈咬陆鲨的训练家啊！烈咬陆鲨确实很帅呢，不过我还是最喜欢沙漠蜻蜓了是！没错，那优雅的体态，灵动的大眼睛，修长的尾巴……实在是太美了是！而且沙漠蜻蜓的皮肤虽然很干燥，但是里面用起来意外的――”
　　――话不出三句就已经歪到一个相当危险的方向去了。看来这位不仅是个前不良，还是个现役的宝可梦俱乐部核心会员啊。白菜心中再次修正了对这人的评价，同时再度后退了两步。
　　“好了，藤村，别说废话了！”可能也对后辈这样的狂热表现感到有些不好意思，花月强行打断了他的长篇大论，“希罗娜小姐，在我们去找老爹的时候，这家伙会负责把那只宝可梦抓起来的――放心吧，他虽然是这个德行，但实力可是准天王级的。”
　　――这还真是意外，该说果然怪人都不可以小看吗？
　　目送着藤村君边嚷着“出发了是！赶紧解决了然后来野战吧！”这种让人不想理解其含义的台词边从大门冲进了送神火山内部，希罗娜与花月对视一眼，也点了点头走了进去。
　　……
　　……
　　送神火山虽然有一个如此帅气的名字，但实际上却是一座巨大的宝可梦坟墓。随着被送到这里安葬的宝可梦越来越多，不仅外边的部分立满了墓碑，就连火山里侧也被挖空，做成了公共墓地的样子。
　　两人所寻找的对象，就在这座死亡的宫殿中。
　　……
　　坐在看上去有些年头的墓碑前，源老头子吸了一口钟爱的烟斗，默默地把一瓶酒浇在上面。
　　那模样，就好像是已经交代好后事，只等赴死的时刻到来一般。
　　“你们来啦。”年龄几乎和菊子不相上下的老者并没有回头，“自从决定成为半藏的协力者，我就已经料到会有这么一天。”
　　花月的脸色有些挣扎，虽然见证这一切也是他作为芳缘四天王的义务，但眼见得昔日的同僚迎来这样的英雄迟暮，还是让人不太是个滋味。不过，来自其他地区的希罗娜就没有这么多顾虑：“束手就擒吧，源老头子，现在投降还来得及！”
　　老者对此回以自嘲的一笑。
　　“没能完成同逝去的伙伴们的约定，老头子我就算是死了也没脸去见它们吧……不过比起我，二位还是担心下那只怪物比较好呢。”
　　“什――”
　　轰！
　　没等希罗娜回话，墓室一侧的墙壁就在轰隆一声巨响中被开出了一个大洞。撞破墙壁一直被打飞到她脚边才落地的，是一只已经昏死过去的沙漠蜻蜓，细长的脖子上被某种利器切开了一道深可见骨的伤口。
　　被飞溅的血水洒了一脸的白菜还没来得及做出反应，紧接着就是第二只、第三只、第四只……总共6只被砍得奄奄一息的沙漠蜻蜓先后被从墙上的破洞丢进来，最后一个飞出来的则是刚刚还见过面的前不良少年藤村捷达。不过，此时的他看上去明显要狼狈很多。
　　原本就邋里邋遢的衣服上到处都是切口和血迹，两只前臂上各有一道可怕的伤口，似乎是他试图抬起手臂抵挡攻击的时候留下的。
　　值得一提的是，之前的几只沙漠蜻蜓身上都只有一道伤口，看上去像是一击就被解决了，唯独这个理应是训练师的家伙倒好像让敌人费了一番手脚。果然怪人就没有一个能小看……
　　“藤村！”看到过去的小弟被人搞成这样，花月一时感到一股怒气直冲脑门，“源老头子！你这家伙……”
　　面对这毫不压抑的杀气，源老头只是耸了耸肩：“这和我可没关系，确切的说，就算是我也不想去靠近那个东西。”
　　在双方诡异的互动中，希罗娜心里开始有种不安的感觉，这时，已经遍体鳞伤的藤村也慢慢醒了过来。
　　“……花月大哥？抱歉，我搞砸了是……”
　　“藤村！”
　　“咳咳！总之，还是快撤退比较好了是……那家伙，超级糟糕的了是……”
　　虽然边说边咯血的藤村拼命地主张着撤退，但无论是花月还是白菜都不可能选择在这里逃跑。再确认过依旧盘腿坐在墓碑前的老人没有插手的意思后，两人同时抛出了精灵球。
　　“可恶，给我出来！上吧，阿勃梭鲁！”
　　“交给你了，烈咬陆鲨！”
　　然而，再看到二人放出了各自的最强宝可梦之后，藤村脸上的表情却更加无奈了：“……啊啊，不行的了是，这样是赢不了的啊……”
　　啪嗒，啪嗒。
　　在严阵以待的两只宝可梦面前，一串赤足踏过地板的声音由远及近，出乎希罗娜意料的是，从阴影中走出来的并不是什么凶神恶煞的怪物，而是一个……小女孩？
　　踏着冰凉的大理石地面走来的女孩有着一头略带茶色的短发和极具中性美的精致面孔，脸上挂着虚无而又美丽的微笑。少女身上不着寸缕，含苞待放的雪白肢体就这样暴露在空气中。和身上那股清新的出尘气质相反，她手中鲜血淋漓的匕首却让人不寒而栗。
　　“……虽然听说是做成了人类的外形，不过真没想到会是这样啊。”花月不禁咋舌――对着看上去只有十来岁的小女孩发动攻击，这种体验真是一辈子都不想尝试，但他也明白，在那具少女的皮囊之下，存在着的只不过是一团怨念的聚合体而已，“阿勃梭鲁，使用精神利刃！”
　　已经听说过对方的属性是幽灵，那么只要使用克制的技能攻击就好了。花月可不认为刚“出生”没多久的人工宝可梦在等级上会超过身为四天王的自己。
　　阿勃梭鲁身上泛起一团黑雾，化作月刃射向少女。如果击中的话，应该会是不小的伤害吧。
　　然而，影之刃刚刚尚未触及她的身体，就像气泡一样四散爆开了，没有造成任何伤害。
　　“什么？！”花月一脸的难以置信，然而同样下令攻击的还有另一人。
　　“烈咬陆鲨，使用咬碎！”
　　“嗷嗷嗷！”造型像是奥特曼系列中某种怪兽的烈咬陆鲨张开鳍状的手臂飞扑过去，长满倒三角形利齿的血盆大口狠狠地咬了下去。
　　这时，不可思议的事情再次发生，烈咬陆鲨的尖牙如同撞上了什么看不见的屏障，在咬中目标之前就被弹了回来。这异常的情况让烈咬陆鲨有了一瞬间的迟疑，而它的对手并没有放过这个空档。
　　“！快躲开！”
　　当听到主人的呼喊时已经为时已晚，那把玩具一般的小刀像切黄油似的划开烈咬陆鲨蓝色的表皮，刀刃所过之处，皮肤、肌肉甚至骨骼都像是纸糊的一样被一分为二。
　　“嗷――”宇宙怪兽烈咬陆鲨忍不住发出痛苦的哀嚎，伴随着它的挣扎，大片大片的鲜血从伤口中洒落下来，把站在它身下的少女浇了一头。
　　空气中弥漫着浓厚的血腥味，希罗娜已经无法思考为什么攻击会无效，亦或者那把水果刀长短的匕首是怎么切开烈咬陆鲨95的物防的，事实上，自从看到满眼的红色之后，白菜的脑海中就已经一片空白。
　　“可恶……”花月同样也吓了一跳，但不良出身的他老早就见过不少给人开瓢的勾当，这种时候反而冷静很多。和靠着迷之恢复力已经可以站起身来了的藤村交换过眼神，花月为了吸引对方的注意力而大声开口道，“你到底是什么人？报上名来！”
　　“我？”沐浴在血雨中的少女歪了歪头，脸上依旧挂着动人的微笑，“我是根（root）式――唔，这名字好难听……还是加上欧尼酱的名字，叫做根源式好了~”
　　在花月引开她视线的期间，藤村悄悄地溜到了希罗娜身后摇了摇她，白菜打了个激灵之后终于恢复了神智。
　　“啊哈哈……说起来，欧尼酱到底是什么样的人呢？好想见一面啊……”
　　就在自称根源式的少女还沉浸在癔症中时，花月已经偷偷取出了另一枚精灵球。
　　“――梦歌奈亚，使用棉孢子！”
　　“唔？”
　　仙人掌材质的凶恶稻草人从白光中跳出来，向着少女投出无数的白色棉絮，被这些白花花的东西遮住视线的少女一时间只得拿手胡乱挥舞着想要赶开它们――还好，这个技能并没有出现被抵抗的情况。
　　趁着这个机会，三人以史无前例的速度收回场上的宝可梦，一路拼命地跑出了送神火山。
　　从头到尾，源老头子都只是在一边看着而已，并没有介入的意向。不过究竟是意图放他们一马，还是担心自己也可能成为根源的饵食，三人已经故不上去考虑了，回荡在他们脑海中的，只剩下刃物切开肉体的声响，和少女那如黄鹂般清脆的声音……
　　作者留言：
帝国人碎碎念：竟然又写了4000……我TM快累死了！明天我要休息口牙！说到国民女神白菜姐，她的原名是Shirona，取自于shironanten（白南天，花名），“竹兰”这个译名也源于此。至于“白菜姐”这个雅号，是因为她的日语假名しろな可以转写成汉字“白菜”的缘故……希罗娜是pm系列中第一位女冠军，同时也是动画中出场最多、电影中出场最早的。另外可能很多人没注意过，其实这位姐姐是可以超音速骑单车的挂B人类……


第一百零一章 旅行再开
　　“……那之后我们赶紧把受伤的宝可梦送到最近的宝可梦中心急救，等到联盟的援军赶到时，送神火山里已经谁都不在了。”
　　空荡荡的医院食堂里只有他们三个人，希罗娜啜了一口咖啡结束了这段回忆。
　　这个故事听得科学家少女背脊发冷，半藏或许已经葬身爆炸中，但他所遗留的造物还在为世界增添着混乱――啊，说起来自己身边这个也是制造混乱的高手呢。
　　而无视“碳酸禁止！”的医嘱，用吸管喝着胡椒博士的源治此时还有心思开着玩笑：“病娇啊……这种属性不才我稍微有点不擅长呢。”
　　事实上他也不像看上去那么冷静，一开始听到“根源式”这个名字的时候，助手只感到有一种想掀桌子的冲动。
　　人格像是织（还是幼龄化精神更不稳定的那种），能力却更像是是境界,还有比这更糟糕的组合吗？！有吗？！
　　好像还真有。
　　在希罗娜的描述中，根源式不仅在她面前免疫掉了超能跟恶两系的技能，而且后来根据藤村的描述，他在对战时还试着对其使用过龙之爪、地震和岩崩，然而无一例外地全都被弹掉了。
　　我说这该不会是鬼+恶的奇异守护特性吧？！系统先生您这样胡搞瞎搞江来搞出事情您是要付泽任的！
　　【系统提示：关我什么事，少在这暴力膜蛤恶意水字数！不过话说回来，你这妹妹确实就是个挂啊……】
　　作为良心系统的它自然已经从大宇宙意志那里得到了详细的信息反馈，但是由于权限受限的关系似乎并没有办法向源治共享。
　　正当助手想得出神的时候，邻座的小哀率先忍不住发问：“希罗娜……小姐？您不只是出于好心才来提醒我们的吧？”
　　――没错，如果只是为了来提个醒，根本没有必要让联盟冠军亲自跑一趟，更何况事发之地远在芳缘地区，是否有必要通知到这边都很可疑。
　　至于假装不经意地使用“我们”这种称谓把自己和助手的关系绑到一起，以此来向内心认定的劲敌示威这种少女心驱动之下的小聪明，就没必要一一点出来了。
　　果然，希罗娜闻言露出了充满阴谋味道的笑容：“……其实也没什么，只是那个小姑娘好像挺喜欢哥哥的呢。你说，她会不会主动过来找你？”
　　……
　　……
　　“终于回来了……”
　　站在研究所的大门前，深吸一口气，闻着空气中传来的花香的味道，这种熟悉而又陌生的感觉让大木博士不由得老泪纵横。
　　“差一点就以为再也回不来了啊！”
　　在被送往医院进行了三天的观察性住院，确认没有留下什么后遗症之后，博士终于得以返回自己魂牵梦绕的家。在经过了这一段说不上是愉快的冒险之后，他可能有很长一段时间不会再想出席什么活动了。
　　“不过，难得大家都回来了，到最后也没找到机会好好聚一聚啊……”
　　为了拯救遭到绑票的自己，那些不久之前才初出茅庐的孩子们奋不顾身地闯进火箭队大本营，靠着非凡的勇气和智慧打倒了各路强敌，最终――把自己忘在牢里了……好吧，这一页揭过不提。
　　在事件结束后，博士本想把大家叫到一起开个宴会什么的庆祝一下，顺便也好好感谢下他们的救命之恩（？），但等到他从医院出院的时候，孩子们基本上都已经重新出发了。
　　小智一行人打算踏上走过一遍的旧路，顺便探望一下小刚和小霞的家人，和以前遇到过的对手们再交手一次，确认一下自己迄今为止的成长。
　　而不知受到什么震动的孙子小茂，竟然收起了车钥匙，穿上运动鞋，像一个普通新人一样踏上了前往新城市的旅程。通行的还有叫嚣着“就让本小姐来带领你体验一下徒步旅行的奥妙所在吧，哦活活活~”这类不明所以的台词，但其实自己也是旅行新手的圣代大小姐。
　　至于莉露和莳萝姐妹俩，似乎是决定跟着父亲进行一小段时间的修行，不仅是身为训练师的本领，还有作为联盟检察官所积累的经验。现在一家人已经离开真新镇不知跑到哪里的深山去了，他们家的那只宠物猫老大目前就寄养在研究所。
　　而最令人意外的是，亲手打倒了半藏之后，自己的助手却并没有回到研究所归隐起来，而是和那个姓灰原的小姑娘以及一位美貌妖艳的大姐姐一起出发了，枉大木还提前想好了整整一小本的感人台词，准备在迎接他回来的时候使用……不过，在临走之前，源治也没忘了留下用来监督大木博士的“刺客”们。
　　盯……
　　在博士身后，自下而上依次从门框边上探出半个脑袋的分别是臭臭泥、顽皮弹和哭哭面具，这三只以“很有研究价值，您不妨试试看”这种理由留下的家伙，摆明了就是准备随时对自己施以诅咒爆破接吞噬的三连击。
　　想到自己一去不复返的自由生活，站在门口的大木雪成边露出苦笑边自言自语道：“嘛，这些事情忍就忍了，不过你可要早点回来啊……”
　　……
　　此时此刻，助手一行正在真新镇南部的码头等待着开往红莲岛的客轮。只是从出发到现在，小哀眼中敌视的意味都没有消失过。究其原因，都是因为前一天希罗娜在医院说出的那番话。
　　“这样没头苍蝇似的到处追捕，不仅没效率还有可能造成一般民众的死伤。还不如守株待兔比较好吧？还好你身上值得宣传的地方也不少――P1大会冠军啦，少年宝可梦学者啦，大木研究所的助手啦……你可以高兴一点哦，毕竟你现在在芳缘地区已经出名了嘛。”
　　当时小哀差点就把桌子掀了。面对这种不知底细的强敌，那些家伙竟然就这样把源治当成是诱饵？！
　　然而和愤怒的少女相反，助手却显得十分冷静。
　　“我知道了。”在小哀惊愕和希罗娜不无欣赏的视线中，源治平静地点了点头。
　　“――那我们来谈谈关于补偿费用的问题吧。”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　助手这样托大倒不是因为掉进钱眼，只是心中明白这一战恐怕是早晚的事，与其等将来还不如趁着有个冠军当炮灰的时候解决掉。再者说，即使那个妹妹真的是鬼+恶的奇异守护特性之类的挂B，自己现在也不是没有胜算。
　　在经过了超级长的任务结算时间之后，自己的奖励终于拿到了。除了惯例的钱和技能机，以及一把名叫“洞爷海”、用来顶替已经严重损坏的⑨重的木刀之外，还有一个令他意想不到的道具。
　　那是一个小小的针筒，里面灌满了翠绿色的液体。
　　补完基因：岛田源治携带此道具升级，可进化为源MK-2。（说明：“恭喜。”“恭喜！”“恭喜。”“恭喜……”“恭喜。”）（*）
　　作者留言：
帝国人碎碎念：晚上要出门办点事，时间有点紧碎碎念就不写太多了，其实妹妹的原设定是崩坏2里的阿尼拉，不过后来因为名字凑巧合适就变成两仪织了……（*捏他人类补完计划的最后）


第一百零二章 不安的变数
　　源治用拇指和食指捏住那小小的一管试剂，对着太阳照了照，贴在耳边听了听摇晃的声音，然后又凑上去闻了闻有没有气味。
　　【系统提示：你要鼓捣到什么时候啊？说了没有毒也不会爆炸的啦！】
　　“您误会了，我只是在想，所谓的‘携带’究竟是拿在身上就好呢，还是需要吃下去呢？”
　　【系统提示：吃你个大头鬼啊！G，不过说起来还真是，到底是应该注射进去还是带在身上就好啊？】
　　且不说未知进化可能带来的风险，这俩货在进化之前的步骤就已经卡住了。
　　在游戏里，“进化道具”这玩意一直就语焉不详，不管是什么样的道具，其说明一律是“xx携带升级可进化”或者“xx携带通信交换可进化”之类的。而到了实际用起来，就会发现没这么简单。
　　有些道具没什么问题，比如玛狃拉二文同志进化时使用的锐利爪子，只要戴在前爪上就OK了；而有一些脑洞就比较大，比如传说中的进化鳞进化牙，难道是要嵌到宝可梦体内去吗？！至于丧心病狂到极点的金属涂层一类的东西，具体是应该抱在怀里涂在身上还是喝进肚里你们就自己思考去吧……
　　在常磐市车翻了半藏一伙之后，助手的等级正好是64刚出头，想要再升级基本要等到猴年马月，虽然背包里还有一颗攒了不知多少年没舍得吃，感觉保质期都快过了的奇异甜食,但这也就意味着，一旦进化道具的使用方法错误，再想尝试可能就要等到不知多久以后了。
　　【系统提示：……要不，先拿在手上然后把糖吃了试试？】
　　光顾着发货丝毫不考虑售后服务的黑心电商系统酱还在出馊主意，不过现在看来似乎也没什么别的方法。
　　助手在四次元口袋中摸索了一小会，取出那颗已经有点开始融化了的蓝色糖果，左手中握紧了那根装有药剂的针管……
　　嚼嚼，咽。
　　“……”
　　【系统提示：……】
　　“……好像没什么变化。”
　　【系统提示：额……果然还是应该打上一针先吗？】
　　“……我可以申请退货吗？”
　　【系统提示：您的好友[系统]已下线。】
　　“……”
　　……
　　此时时间是离开真新镇的第二天，一行三人正乘坐着联络船前往关东著名的旅游胜地――红莲岛。话说这名字怎么听都不像是个能度假的地方……
　　助手一个人在僻静的角落摆弄针筒的时候，同行的美女和美少女各一名也没有闲着。
　　虽然并非圣安努号那样的豪华客轮，由于集中了来自各地的旅客，船上的娱乐设施也很齐全。而在自助冷饮区前，正站着一位身材高挑的年轻女性。
　　在上船之前，希罗娜已经收起了那套热得够呛的黑色风衣，换上了清凉的浅蓝色无袖衫、黑色喇叭裤以及露脚趾的凉鞋。如果说之前的打扮正符合统治神奥的宝可梦女王风范的话，现在的她则更像是享受着假期的模特或者女演员之类的吧。
　　事实上，从刚才开始周围的男性乘客就不停地把视线偷偷瞟向她上衣领口露出的锁骨和事业线，时不时还有人发出吞口水的声音，毕竟这样等级的美人，可不是经常能够看见的。
　　不过眼下，白菜完全没有心思去理会那些咸湿的视线，她所有的注意力已经全部集中在了面前的冰柜里――确切的说，是集中在了冰柜里五颜六色的冰淇淋上。
　　即使是在冷气供应的市内，也可以看到她额角流下的冷汗。
　　“……你在干嘛？”从旁边看着她站在原地发呆发了整整半小时之后，小哀终于忍不住出声询问，虽然潜意识里依然不怎么喜欢这个女人，但就这样放着她神经病似的傻站着不管，也有悖于科学家少女的良心。
　　听到小哀搭话，希罗娜如蒙大赦，眼泪汪汪地一把抓住少女的肩膀：“听我说啊哀酱！这里的冰淇淋商店实在是太糟糕了啦！薄荷巧克力碎片口味碎石路口味和咖啡口味放在一起让人怎么选择啊？！”
　　“……谁管你啊。”
　　来自神奥的联盟冠军，在面对某些特定物品时有严重的选择恐惧症。
　　……
　　5分钟后。
　　“哎呀，竟然能想到用彩虹露口味和巧克力曲奇口味的搭配，哀酱你难不成是天才吗？”背靠着甲板上的围栏，边吹着海风边享受着三个球的圆筒冰淇淋白菜的心情大好。
　　而在她身边，拿着香草口味甜筒的科学家少女却一脸纠结：“虽然我也觉得自己头脑算是不错的，但是因为这种事情被给与高评价总觉得无法释怀……”
　　潇洒的女冠军微笑着瞄了一眼自己娇小的同伴，假装不经意地边舔着冰淇淋边问道：“呐，哀酱，差不多可以放下对我的成见了吧？”
　　“！”小哀的身体颤抖了一下，浅褐色的眼中闪过一道危险的光芒，“……你是明知故问吧？为什么要把源治卷进来？”
　　被少女责难的眼神盯着，希罗娜的笑容略显暗淡：“……我也不想啊。”
　　旁人面前百战百胜的宝可梦女王，此时却仿佛失掉了所有信心一般落寞。
　　“没有面对过那个‘东西’，你不可能明白那种恐惧感……她的身上甚至没有善恶的区分，仅仅是在杀戮中享乐而已……”希罗娜握着围栏的手在加重力气，那一天的悔恨、恐惧和羞辱感仿佛在重新涌上心头，“是我一时大意才会让她逃走，必须负起责任阻止她，在她造成更大的伤亡之前……你恨我也行，但为此我什么都可以去做！”
　　“……”科学家少女一时语塞，她可以感觉到对方强烈的决心，但在潜意识里还是无法接受这种吧源治当成诱饵的做法，“就算是这样……”
　　“放心吧。”经过了短暂的失态，那股王者风范又回到了白菜身上，她凝视着大海的双眼如同火炬般闪闪发光，“我向你保证，绝不会让那个怪物伤到他――不管付出什么代价！”
　　“……都讲到这个地步了，我也没办法再说什么――更何况那家伙也是一副兴致勃勃的样子……”小哀长叹了一口气，“不过我还是担心，只要和源治扯上关系，事情的走向就老是会脱离正常的范畴……”
　　――――――――――你们想我了吗？我是分割线―――――――――――――――
　　“就是这里了。”芳缘国际机场人员稀松的候机大厅里，一位水手打扮的老人从怀中掏出一个包裹，递给身边的同伴，“机票、旅费和需要的身份文件都在里面，我就送你到这了。”
　　身穿华丽振袖，外面却套了一件机车皮衣，打扮的诡异无比的少女面无表情地点点头。看到这一幕的源老头子心中不禁暗暗称奇。
　　（同一具身体里，竟然可以存在两个截然相反的人格……）
　　和那个只在战斗中出现，性格张狂嗜好杀戮的人格相比，这个用来维持常态的表人格“式”要显得恬淡安静许多。如果忽略掉那个匪夷所思的穿衣方式，甚至可以算是一位大家闺秀。
　　名为根源式的少女沉默着向他鞠了一躬，迈着优雅的小碎步慢慢走向了登记区域。
　　……
　　“咕嘿嘿嘿嘿……好想早点见到欧尼酱啊~式姐也是这么想的吧？呼呼呼呼呼，欧尼酱，要等着我哟……”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：白菜姐的冰淇淋选择恐惧症属于动画版强行增加萌点的牺牲品，当时硬是上希罗娜大姐姐站在冰淇淋摊子前面一个人纠结了一个多小时……话说到了超级愿望那一代，白菜一身都已经换上了浅色调的清凉装扮，唯有头发上那两对耳朵一样的饰品还带着，果然这个世界发型才是人的本体啊……


第一百零三章 说到度假胜地怎么可能少得了这群人
　　“嚯~这里就是红莲岛啊？”站在人来人往热闹非凡的码头上，希罗娜手搭凉棚四处张望着。虽然贵为联盟冠军，但本质上还是正当妙龄的年轻女孩子，神奥地区气候普遍偏冷，像这样的温泉地带也不多见，对她来说恐怕挺新鲜的吧，“话说哀酱你竟然会晕船G，早说的话提前吃点药就好了。”
　　和精力充沛的希罗娜相反，跟在她后面的小哀脸色不怎么好：“我……本来是不晕船的，貌似是在圣安努号上留下了什么阴影的样子，呜……”
　　虽然看上去就像随时会倒下也不奇怪的样子，但科学家少女还是好好地回答了提问，两人之间的关系似乎在船上有所缓和了。至于队伍中的最后一人――
　　“为什么你也是一副脸色发绿的模样？！”
　　“啊啊，这只是刚打了药的关系，一会就会退下去了，请不必在意。”
　　“？？？”
　　在得到了某系统“没问题，总之先打了就是了，不会被人体分解吸收掉的，这次要是再玩脱我就女装”这样的保证之后，虽然暂时没有可以升级的机会，助手还是把那一针惨绿色的“基因”注射了进去，在那之后倒是没什么异常的感觉，唯一已知副作用就是现在的脸看着有点像浩克。
　　这句牛头不对马嘴的回答搞得希罗娜有点懵逼，不过当务之急还是给已经快昏过去了的小哀找个地方休息一下。女冠军决定放弃追究，放出了自己的海牛兽把少女驼了起来，一边展开地图寻找着附近的旅馆。
　　……
　　虽然是旅行淡季，但想在不预约的情况下从红莲岛找一家落脚的旅店依旧是一件麻烦的事情。
　　“不行，这里也没空房间了。”从名叫“踏张丘温泉旅馆”的民宿中走出来，希罗娜向着等在外面的助手和海牛兽摇了摇头。
　　这已经是三人一只找到的第七家旅馆，然而所得到的答案无一例外全都是没有空房了。
　　顺便一提，似乎是受到红莲岛炎热气候和拥挤人潮的影响使情况进一步恶化，趴在海牛兽背上的少女嘴里似乎已经跑出类似白色麻薯一样的东西了。
　　看了一眼恨不能马上就要飞升而去的科学家少女，源治皱起眉头略微思考了一下：“……看来已经不是顾虑那么多的时候了呢，希罗娜小姐，跟我来吧，我知道一家可以休息的旅馆。”
　　“G？”女冠军愣了一下，随即露出不满的表情，“有这种地方的话为什么不早说啊？哀酱可是差点连命都没了耶！”
　　虽然两人的目的相左，但希罗娜可以感觉到少女坚定的心意和处处为源治着想的决心，而明明被对方这样钟意着，这个小子现在竟然搞这么一出！有什么是比女盆友的命更重要的啊？！钱吗？！面子吗？！总司吗？！
　　然而向来我行我素自己步调高于一切的岛田源治却显得有些犹豫：“不，因为去了那里小哀估计反而会更不舒服……再说其实不才我也不是很想去找那个地方……”
　　……
　　“欢迎光临！”
　　一走进冷气充足的宾馆大厅，希罗娜瞬间就明白了助手先前一脸纠结的原因。
　　大厅内是不输给五星大酒店的精良陈设，来往的训练师和宝可梦们络绎不绝，每个人的脸上都洋溢着愉快的笑容，看上去就是一家不错的旅馆。
　　――当然你得对那些大庭广众之下就对着自家宝可梦上下其手的家伙视而不见才行。
　　大厅一角供人休息的沙发上，一名身材瘦长的中年绅士正把身边的迷唇姐揽在怀里耳鬓厮磨着，时不时还把手伸进对方的红裙子下面摸几把；入口一侧的观景植物背后，一位自以为藏得很好的肥硕大妈正把自己二百多斤的身子贴在隆隆石粗糙的外表上摩擦着，不时还漏出谜一样的粗重呼吸声；而怀里抱着一只拉鲁拉斯、看上去是芳缘来旅游的男青年则招来了不少羡慕嫉妒恨的视线――然而助手凭借多年经验可以很负责任的告诉你，他手上那只绝对是公的……
　　“咕哇哇……”仅仅是看着眼前这一幕混沌的景象，希罗娜妹子口中就忍不住漏出悲鸣声。即使对于常年四处考察见多识广的古文学家兼联盟冠军来说，这种场面还是太重口了一点。最可怕的是，大厅中来来往往的无论是人还是宝可梦谁都没有对这些白日宣淫的家伙多看一眼，显然都是司空见惯了的。
　　感受着身旁的金发女性在微微发抖，助手的脸色不变，声音却比往常更加低沉：“……我想您也注意到了，这里就是宝可梦俱乐部在红莲岛的会员专享设施，不才我能想到的也只有这里了……”
　　……
　　在柜台报上了大木雪成的名字之后，三人很快就被带到了一间相当豪华的客房内。
　　“我现在越来越好奇举世闻名的大木博士隐藏着的另一面了……”用脚在铺着厚地毯的地面上使劲踩了两脚，希罗娜的两道柳眉都快挤到一起去了。
　　虽然找到了住的地方，但女冠军却看上去情绪相当恶劣。不过想想也是，任谁的宝可梦一路上被各种咸湿的视线盯着看，都不会感到高兴的。
　　这时反而是源治站出来提出了不同意见。
　　“身为大木研究所的助手，这种时候请让我为博士澄清下名誉。”说话的功夫他人也没闲着，从海牛兽背上把尚处在昏睡中的小哀拦腰抱起来放到床上，再给额头盖上温度适宜的湿毛巾――虽然平日的素行会让人容易忘记，但身为助手，照顾病患也是基本功之一，“博士本人跟俱乐部这些腌H事情没有一点联系，只是表面上维持着礼仪性的交往而已。”
　　希罗娜点了点头。以宝可梦俱乐部在全世界范围内的势力，就连身为冠军的自己也不得不和他们虚与委蛇，大木博士想必也有不少辛苦吧。
　　“――那些深度交♂流的内容，都是不才我为了将来利用起来方便而假借博士的名义偷偷做的。”
　　“你TM把我的感动还来！”
　　闻名神奥的高贵淑女，时隔不知道多少年第一次忍不住爆了粗口。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：虽然标榜温泉圣地，但游戏里的红莲岛是看不到任何温泉的，反倒是芳缘地区的釜炎镇一年四季都有几个老头老太太把温泉当自家澡堂子洗，吃喝拉撒都不带出来的……不过说到红莲岛，你们知道当初我花了多少时间在里面找超梦吗？！（ps：海牛兽的闪光色真心坑爹，尤其是东海版的，简直就是大家来找茬……）


第一百零四章 我们坚决打击任何跨国跨次元的非法诈骗活动
　　直到休息了整整一夜，科学家少女的脸色才有了好转（得知自己睡在什么地方之后有一段时间病情恶化了），不过比起晕船和中暑本身，由于自己不够坚强导致拖累他人这部分对她的打击似乎更大的样子。
　　至于当天晚上的混浴温泉以及三人如何分配两张床之类的问题，由于最近水的有点太多了所以就略过好了。
　　不过为了保险起见还是要申明一点，宝可梦俱乐部的所谓“混浴”指的并不是性别，剩下的……你们懂的。
　　总之，在彻底休息了一番之后，三人组终于可以正式踏上挑战红莲岛道馆之旅了。
　　“――稍等一下，红莲岛有道馆吗？”手中拿着一本旅游手册的小哀举手提问道，“小册子上说这里的火系道馆几年前就关闭了呀。”
　　据旅游手册介绍，这里曾经有一家位列关东八大道馆之中的火系道馆，登记的馆主是一位名叫夏伯的老人，据说是一位和四天王不相上下的实力者。不过，随着年龄的增长也渐渐感到力不从心，只好决定隐退，加上红莲岛旅游业的兴起，曾经络绎不绝的挑战者现今已被游客取代了。
　　“还有这种事啊……”虽然身为联盟高层，但毕竟不可能跨好几个地区事无巨细的了解一切，这种沧海桑田英雄迟暮的故事也有些触动了希罗娜的心弦。终有一天，自己也会从冠军这个位置上离去，到那时又会有多少人能够记住自己呢……
　　正在少女沉浸于冯唐易老李广难封的踌躇志向之时，专业毁气氛10年的岛田某某跳出来回答了小哀之前的问题：“没什么，红莲道馆并不是被联盟撤销，只是馆主因为个人原因而无限期闭馆而已。”
　　“有区别吗？”小哀歪了歪头。
　　“有的，也就是说只要我们能把夏伯老先生找出来然后胁迫他――失礼，请求他进行对战，从他手里拿到的徽章依然是被联盟承认的。”
　　“……这样啊。”
　　科学家少女表示可以接受，但还不太能接受这个套路的希罗娜则有些难以置信地眨了眨眼睛，把脸凑到小哀耳边悄声问道：“喂，这样真的不要紧吗？感觉刚才听到了有点不妙的词汇哟？”
　　两世为人的天才学者露出有些虚无飘渺的微笑。
　　“……没事，跟他相处久了你早晚会习惯的。毕竟如果连这种程度都要一一吐槽的话就不用干别的了。放心吧，真到太过分的时候我会负责制止他的。”
　　――虽然说了让自己不用担心……但对方说话时眼中仿佛没有焦距的样子怎么也不可能让人安心下来。
　　少女你的眼神已死啊！
　　来自神奥的女冠军，第一次对这段旅程的前景感到了浓浓的不安。
　　就在三人还在路中间耍宝的时候，一个苍老但很有活力的声音突然从希罗娜背后响起：“嚯嚯嚯，年轻人，你们喜欢猜谜吗？”
　　……
　　……
　　“这位就是红莲道馆的馆主，也是大木博士的老朋友――夏伯老先生了。”助手扶了扶眼镜，向两位少女做出一个介绍的手势，“自从关闭了道馆，老先生就一直游街串巷，打着有奖猜谜的幌子，靠从游客手中诈取钱财为生。”
　　从他身后传来老人虚弱的声音：“……我就不计较你恶意诽谤的事情了，能不能麻烦你们先把我放下来？老年人头朝下吊久了容易脑溢血啊！”（*真的）
　　刚才偷偷靠过来的墨镜老秃头此时一条裤腿正被烈咬陆鲨衔着，大头朝下倒悬在半空中。
　　虽然一路山游山玩水坑爹卖萌玩的不亦乐乎，但希罗娜心里可没忘记此行的真正目的，毕竟那个半人不鬼的小丫头随时可能突然出现给你来一下子。所以即使是在最放松的时候――包括昨晚温泉泡到一半突然有臭臭泥（♀）跳进水里的时候――冠军女士的神经也总有一根是绷紧的。
　　于是乎这个从背后无声接近试图装B的老头子就被她下意识地当成敌人吊起来打了，也算是拿实际行动证明了所谓秃了也不一定能变强这个道理……
　　……
　　几分钟后。
　　“对不起！真是对不起……”从助手那里得知了对方的真实身份，发现自己一不小心就殴打并拘禁了前联盟公职人员之后，在意外的地方有些钝钝的女冠军就一直在反复道歉。如果这件事能当成是一个美丽的误会那就可以说是再好不过了。
　　“……”然而视线一直没离开过源治的小哀可以拿贞操作保，在听到夏伯出声后，这家伙的眼神绝对是经过了“这谁啊”→“啊，想起来了”→“不过装没注意到好像会比较有趣呢”这三个步骤的思考。
　　至于是怎么从助手那双无机质的眼中看出这么复杂的心理活动的，请归结为恋爱少女的特殊能力。
　　“咳咳！”被烈咬陆鲨放回地面的夏伯清了清嗓子，强行装做什么也没发生过的样子继续之前的话题，“没错，老夫就是红莲岛上的道馆主夏伯，年轻人，你们喜欢猜谜吗？”
　　“……猜谜？”两位女性不解地交换了一下眼神。从刚刚助手充满恶意的介绍中也提到了这个词，难道这个老伯很喜欢猜谜吗？
　　“那么就开始吧，问题一，什么面包（pa n）不能吃？”
　　二人再次交换了一下疑惑的眼神。
　　“……铁板（teppa n）？”
　　“是平底锅（buraipa n）吧？”
　　虽然搞不懂为什么突然就要在大街上猜谜，不过这种问题对于两位才女来说根本是小儿科。
　　“答――对了！”老秃头一面做出及其夸张的惊愕姿势一面大喊大叫起来，惹得路人纷纷侧目，习惯于常年受人瞩目的公众人物白菜姐姐姑且不论，科学家少女被这略显刺人的视线搞得有点窘迫。
　　“……那个，夏伯先生？”
　　“――作为答对的奖励，这个烧烤用铁板和平底锅的套组就便宜卖给你们吧。”还没等小哀把话说完，老头子就不知从什么地方掏出一块铁板跟一支平底锅硬塞了过来。
　　“GGGGG？！”没见过这种套路的二女不禁惊叫出声。
　　“平常的话这两件至少要卖到一百万，不过今天既然你们猜对了我的谜题，就索性十万块卖给你们好了！我和你们说，这块铁板的材质可是相当优良，不禁导热性好，就连防御力也是――”
　　嘎滋――！
　　伴随着完全不像是拳头击打在金属板上的声音，夏伯抱在怀里的铁板上出现了一个大洞。
　　“……”
　　在一片死寂中，助手从破洞里抽回右手，整理了一下有些弄乱的衣袖。
　　“夏伯老先生，差不多可以带我们去您的道馆了吧？”
　　“……三位这边请。”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：总觉得这几天成绩堪忧啊，连推荐都感觉好少……然后这几天又开始大幅掉收，这是药丸的节奏吧？好了，解说时间到，动画里的夏伯是有头发的，角色原型是第一世代的夏伯，而大家熟悉的秃子则是从第二世代开始的新造型。考虑到夏伯（カツラ）和假发（ヅラ）读音相近，也有人将其视为文字玩笑。事实上，在很多版本（比如之前提到过的皮皮传）中都有玩过夏伯戴假发的梗……（ps：pa n为啥也是敏感词？！）


第一百零五章 在火山地带期待湿身福利是不是搞错了什么
　　一直以来，希罗娜都感觉围绕着源治的人际关系有些宽泛到了诡异的地步。
　　不仅他本人以这样的年纪就出任了大木研究所的助手一职，而且在宝可梦俱乐部这样的大组织中似乎也有牢固的关系。就连刚刚出任关东联盟四天王之一的幽灵系训练家少女・优库里伍德・海尔塞斯，与他之间的关系貌似也非常亲密。而根据从小哀那里得到的情报看，似乎还有多名道馆主和他有过不同程度的交集。
　　而现在，这位退休多年的老人也不知怎么的和他扯上了关系。感到好奇的希罗娜没想太多就打算开口询问，然而头一个字还没说出口，嘴就被一只又细又软的小手捂住了。女冠军吃了一惊，低下头时正好撞见了小哀那双仿佛会说话的眼睛。
　　――别问，问了一定后悔！
　　那视线中蕴含着强烈的意志。
　　顺便一提，以两人的身高差，小哀必须拼命踮起脚才能够到希罗娜的下巴以上的部分，而即使是需要做到这个程度，少女也坚持着要制止她的愚蠢行为。
　　领悟到这一点的希罗娜自然从善如流乖乖打住话头，但即使她不问，并不意味着就没有人主动去说。
　　在夏伯的带领下，一行人逐渐走离了繁华的闹市区，向着火山多发的郊外前进着。走到半路，长得太挫交不到女朋友所以结不了婚于是连子孙后代都没有只能一个人孤独终老的空巢老人夏某某终于还是忍不住又打开了话匣子。
　　“说起来源治君也是好久不见了，算算你也应该是成为训练师的年纪了呢。大木博士最近还好吧？”
　　被问话的助手回忆了一下博士近来的状况。
　　◆被黑恶势力绑架监禁，做了这样那样的事情
　　◆被爆炸造成的塌方压在下面，在缺食少水、呼吸困难的情况下被困了好久
　　◆回到研究所之后立刻过上了“严谨、健康、有规律”（助手语）的生活
　　……
　　“……劳您费心了，最近没什么特别的情况，博士他挺好的。”
　　【系统提示：你这话看着我的眼睛再说一次啊？来啊？啊对了我没有眼睛……】
　　话题聊到这，自然就演变成了老年人追忆过往的环节，然后就自然而然地转移到了二人的第一次会面上……
　　于是因为阻止过希罗娜发问导致放松了警惕，没能找到合适的时机岔开话题的科学家少女，只有强忍着吐槽的冲动听这段不合时宜的回忆录。
　　―――――――――――进入回忆杀环节的分割线――――――――――――――
　　随着年龄的增长，对宝可梦的训练和作为道馆主的工作都变得越来越吃力了，最后终于到了不得不关闭道馆的地步。但即使是这样，夏伯的心中也没有太多遗憾。
　　人的生老病死是无法避免的过程，自己的一生已经过得足够充实，接下来的日子，就这样悠闲地度过也挺好的吧？当然后来因为钱花光了导致不得不从事欺诈性质的推销活动糊口，那就不是当时的夏伯所能预料的了。
　　咳咳，说到哪了？啊对，既然已经打算退休，那么不如趁着身子骨还硬朗的机会多去探望一下老朋友们吧？毕竟到了这个年纪，哪天说不定就再也见不着了……这种可能性也不是没有。
　　剩下的展开就顺理成章了。
　　在大木研究所，夏伯遇到了一个看上去阴阴沉沉的小孩，有着一双如同死人般空洞无神的灰眼睛，整个人散发着与年龄不符的阴郁感。
　　从博士口中得知，这个名叫源治的孩子不久之前因为事故失去了双亲，被送到这里来抚养……在这个年纪就遭到横祸，真是可怜！
　　恻隐之心顿生的夏伯想要尽己所能地让他高兴一下，于是就按照这世界的一贯思维总之先放出自己的宝可梦陪他玩再说。
　　“去吧！九尾、烈焰马、风速狗、鸭嘴火龙、铁甲暴龙！”
　　被活力充沛的宝可梦们包围着，小男孩无血色的面孔上似乎有了点变化，空洞的眼中也仿佛带上了一点惊异的色彩。
　　“……为什么火系道馆会有铁甲暴龙呢？”
　　“……”
　　虽然经常被冠以“xx天王”的前缀，但实际上联盟对于四天王和冠军所使用的宝可梦属性并没有硬性规定，只不过到了四天王这个层次，一般的人都会有个擅长的属性罢了。譬如以关东而言，科拿有一只用来反制格斗系的呆河马；希巴则是直接带了两只大岩蛇来counter飞行系；近日刚刚宣布退役的菊子婆婆……带两只毒系貌似纯属角色造型需要；而至于某位华姓友人，年轻时基本就靠一只肥大单刷，后来成了天王，没办法了只好硬抓各种伪龙来凑数……
　　所以自己带一只岩石系来教育一下那些妄图用引火特性推队的挑战者也是很正常的口牙！
　　当然这种充满成人世界黑暗色彩的理由当然不能跟小孩子讲，于是老爷爷决定撒一个善意的谎言：“小朋友，你知道什么叫地区差异吗？其实爷爷我的铁甲暴龙是火系的呦。”
　　――如果某个至今还在努力修房子的忍者老兄听到这种发言，一定会高喊着“快停下，你这是flag啊”飞奔过来阻止的吧，但当时的情况并不具备这种条件。
　　于是那一天，年届半百的夏伯获得了三条崭新的人生感悟。
　　1.不要骗小孩，尤其是看着就不正常的小孩
　　2.如果烧烤方式得当，铁甲暴龙在被烧死之前会先开始熔化
　　3.人类的火抗和擅长的宝可梦属性以及自身毛发的多少都没有关系
　　……
　　“……那时候得到的教训，老夫至今都引以为戒啊。”走在鲜有人工开凿痕迹的山道上，夏伯边走边说边捋着胡子一副世外高人德行。不过明明在这火山地带里走了快一个小时，老头子却还是一脸的风轻云淡，看来当年的本事确实还没落下。
　　“可是您现在不就做着欺诈的营生吗？”
　　“哎呀哎呀，老夫的商品可都是有合格证书的呦。”
　　“您的合格证书不是当初从我这买的A货吗？”
　　就连夏伯都一派轻松的样子，助手自然也是一点压力都没有，在处处冒着蒸汽的熔岩山道中漫步之余，还有工夫陪老秃头聊天打嘴仗。只是跟在二人身后、被逼着听了一路的毒奶回忆的希罗娜和小哀就没那么好过了。
　　虽然说不上是缺乏锻炼，但科学家少女毕竟只是普通小孩子的体质，这样长途跋涉之后没有倒下已经是意志坚定的结果了。
　　至于来自神奥的冠军小姐，虽然是个能以超音速飙自行车的猛人，但火山地带的高温对于雪国出生的孩子来说实在是太严峻了点……事实上，现在的她就跟刚从水里捞出来感觉差不多。
　　“再、再加把劲啊，哀酱……到了道馆里就会凉快了……”
　　“不用你说……把道馆建在这种山里的家伙绝对是有病啊……”
　　必须依靠相互扶持才能跟上队伍的两位女性，从某种意义上可以说是加深了彼此间的羁绊吧……
　　当然，此时的二人还不知道，那所隐藏极深的火系道馆，其本体正是位于这火山深处的岩浆湖中，所谓冷气之类的设施是一概没有的。
　　作者留言：
帝国人碎碎念：非常不科学的是，在动画里夏伯的的确确是带了一只铁甲暴龙。而更不科学的是，这厮最后竟然是倒在了皮神的十万伏特之下（原理是金属钻头导电）……天国的科学君你死的好惨啊！话说红莲岛三大名胜，鬼屋道馆研究所，有多少人来到这里才发现尼比市的琥珀没拿？G你们看我干什么？我才没忘记呢！


第一百零六章 小圆这游戏有毒啊
　　（RT，诸君，我有罪，回来之后就想着玩会试试，结果一玩就玩到7点……我有罪，愿意接受组织的处分，包括且不限于打赏、投月票、投推荐……）
　　位于石英高原的联盟总部内，娇小的死灵法师正享受着每日例行的下午茶时间。
　　如果光看外表，任谁也不会把这间铺着榻榻、摆放着电视机和矮桌的房间同四天王的部屋联系在一起，不过对于新晋的幽灵系天王来说，这里就是她一手设计用来迎接挑战者的地方了。
　　古色古香的橱柜和拉绳吊灯、现已基本绝种的大背头电视、堆放在墙角的被褥无一不显得老奶奶味十足，然而，四处散落的游戏主机和录像带却在强烈主张着另一种氛围。总之，整个空间就是如此的混沌。
　　身为四天王的工作比想象中轻松，毕竟能够过关斩将来到第三个房间的人本身就少，再加上原本应该自己做的文案已经统统甩给了幽灵三苦力，如今的死灵法师除了每天坐着喝喝茶看看电视之外也没什么事情可干。对于天生并不喜欢和人接触的少女而言，这种生活倒也不坏。
　　只不过一个人独处的时候，还是会想着什么时候能再次和大家一起去旅行。
　　现在，过去的同伴们也一定在某处大闹特闹着吧？一想到这些，就感觉稍微有点寂寞……
　　死灵法师通透的眼睛凝视着杯中的茶水出神。
　　――啊，茶叶梗立起来了。
　　……
　　“拜兹，使用地震。”
　　“吼！”尼多王包裹在角质甲壳中的前臂猛击地面，放出一道冲击波射向对方的铁甲暴龙，后者以难以想象的灵巧身手纵身一跃躲了过去，然而――
　　轰隆！
　　“哦哦哦哦哦要塌了要塌了！”
　　――落脚的石柱正好处在技能方向延长线上的夏伯却因此遭受了无妄之灾。
　　红莲岛上的道馆战，此时已经进入了第二轮。夏伯在此之前派上的是自己的九尾，而本着打人要打脸的精神，助手这边也使用了九尾漩涡蓝迎战。
　　虽然经过了系统的各种强化，但岛田家的狐狸毕竟是大路货，水准上比之老爷子差了一大截，等级落后不说，连特性都是烂大街的引火――你看看人家，一登场就是光芒万丈，梦特性妥妥的呀！
　　……好吧我实在编不下去了。
　　九尾的梦特性旱灾可以在出场时带来晴天效果，在提升火系技能威力的同时降低水系弱点造成的伤害，在火系队伍中是一个相当强力的存在，但是在九尾内战中，这个特性除了资敌啥都不是，更何况它面对的还不是一般的引火特性。
　　嗜火（引火）：触发引火时额外回复最大HP的1/4
　　异端审问（引火）：将火属性的招式吸引到自己身上
　　……
　　在放倒了老爹之后，经济状况富余的某人早已丧心病狂地开始了新一轮的消费行动，总计不过6000块的两个特性强化外加几点属性根本就不是个事。
　　在经历了“被大字爆撵在后面烧，如果试图回避就会被火焰漩涡追上来烧，就算想反击也会被硝化冲锋顶着烧”这般屈辱的10分钟后，老先生的九尾终于如释重负地昏死了过去。
　　来到第二场，夏伯果断临阵耍赖，派出非火系的铁甲暴龙来迎战，而结果就如同现在看到的……
　　“拜兹，使用岩崩。”
　　轰隆！
　　“哦哦哦哦哦为什么又是朝着老夫的方向――”
　　红莲道馆的对战场地是位于岩浆湖上方的一个天然岩石平台，双方训练师的落脚点也是周边的石柱，因此一不小心遭受技能的波及也是无可奈何的事情。虽然像源治这样专挑着两只宝可梦与对方训练师三点成一线的时候攻击在道德上有点难讲，但就规则而言，并没有违反任何规定。
　　“石刃。”
　　轰隆！
　　岩石构成的长矛贴着铁甲暴龙的头顶飞过，重重地插・进夏伯脚下的石柱中，强大的冲击力让整根柱子都剧烈抖动起来。
　　“喂！还不住手！”为了避免摔下去而四肢着地，整个人像乌龟一样扒在石柱上的夏伯终于忍无可忍，“再这样搞下去，我们两个都会掉进岩浆里的！”
　　“啊拉，不才我就算掉下去也可以用岩石系跟冰系的技能创造立足点再爬上来的哟。”
　　“你、你这是摆明了打算杀掉我吧？！”
　　“哎呀哎呀……您要是这么说的话不才我陪着您一起掉进去也可以啊，反正靠着守住和回血也可以硬顶个十几分钟。”
　　“……”
　　老爷子面无血色，而本应在这种场合下出来制止的外置良心灰原同学，此时已经顾不上去搭理他了。
　　“……哀酱，我可能……已经不行了……”
　　横躺在小哀腿上的神奥冠军，脸上带着前所未有的灰败表情。
　　“方便的话……请把我的骨灰带回神奥……”希罗娜伸出一只颤抖的手摸了摸少女的头发，动作虚弱无比，就如同垂死的病人一般。
　　“才没这么容易死吧？！振作点啊喂！”
　　“咳咳……墓志铭就写着‘她将自己的一生都奉献给了心爱的事业，直到热毙途中’……”
　　“都说了你给我振作一点啊！那边马上就要打完了你再撑一会啊！”
　　“……供物的话，如果可以请用十二种颜色的冰淇淋……”
　　“哪有用冰淇淋当成供品的？！话说既然想吃的话就好好活到那个时候啊！”感觉就像是前一天的晕船事件角色颠倒了过来，虽然自己身上也早已被汗水湿透，但科学家少女还是用尽一切手段鼓励着对方。
　　可是，交代过最后的遗言，希罗娜仿佛已经用尽了力气，枕在小哀腿上的脑袋一歪，就这样失去了动静……
　　“……喂？醒醒！别、别吓我呀！喂？！来人啊，有没有医生――”
　　……
　　至于另一名不会受到温度影响，只是最近相处久了感觉开始有点变质的内置良心系统酱……
　　【系统提示：嗯……看来哀碳那边有点撑不住了啊……喂，加把劲快点搞定他啦！】
　　【系统提示：支线任务“灭火的结局”（在15分钟内结束道馆战）已开始，奖励金钱+700，技能学习机・硝化冲锋】
　　“……请交给我吧。喂，拜兹，别偷懒了，赶紧用地震把那个老不死的――错了，是把那个铁甲暴龙震到岩浆里去。”
　　“嗷嗷嗷！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：尼玛这游戏真是有毒啊！而且我这爪机竟然能无压力带起来，搞得我崩2都不想玩了――辣鸡游戏抽个金光一看是杀生血玉……咳咳咳，关于红莲道馆，在第一世代时，国内玩家基本是不可能解开这里的谜题的――主要是因为前三世代的汉化坑爹无比（皮卡丘版还可以，第三世代的汉化有过重置），根本搞不懂那些人问的什么问题，同样的情况也会出现在宝石版戏法大师的房间内。


第一百零七章 平安夜……没有双更
　　“呼~复活了！”深山中的红莲道馆专享秘汤中，希罗娜心满意足地伸了个懒腰，水灵灵的样子完全无法和刚才的干尸形象联系到一起，“明明之前都快要热死了现在却还想要泡热水，人还真是奇妙呢……”
　　“……”同样泡在温泉里的小哀没有回答，只是把半张脸没入水中，咕噜咕噜地吐着泡。饱含着阶级仇恨的视线时不时地扫过冠军小姐的身体曲线。
　　虽然不至于像T台模特那样清瘦，但希罗娜的身材其实并不算是特别有料，单论上围的尺寸，甚至赶不上某个明显发育异常的弱气金发大小姐，但在她身上却散发着一股萝莉角色难以企及的色香，从脖颈到足尖，每一处都仿佛在强烈地主张着自身的魅力所在，而这一切组合起来却又形成了一个如此和谐的整体，这样一具只能用奢华来形容的肉体还要配合上精致的面孔和聪慧的头脑和受人欢迎的性格……唔，感觉一想起来就开始胃痛了……
　　丝毫没有察觉少女心中一闪而过的阴暗想法，沉浸在劫后余生喜悦中的希罗娜还在试图分享着她这段生死之间的感悟。
　　“哎呀，经过了这么一遭，以前的烦恼似乎都不算什么了呢……不过一想到十二色的冰淇淋就感觉好像死了也值了呢~”
　　滔滔不绝地说着话的冠军小姐情绪高涨异常。头脑聪颖、从小沉迷学术没有多少朋友……二人之间的共同点比乍看上去要多很多。事实上，被变小之前的小哀在年纪上跟她也没有多大差距。对于希罗娜来说，可能在心里也把小哀当成了少有的同龄人友人了吧。而埋头听着的科学家少女虽然一脸苦大仇深地盯着对方的身体看，但对于谈话内容本身倒并没有什么反感情绪的样子。
　　这片由夏伯偷偷开辟出来留作己用的温泉自然没有什么男女之分，但此刻泡在里面的也只有两位女性而已。由于拜兹最后玩得太嗨，一不小心真的把岩浆上的平台震塌了，所以现在源治正负起责任对道馆进行修缮；至于夏伯……我只能说不管这世界的医疗水平有多谜，植皮手术这事也不可能一两天就完事的。
　　而最关心的徽章问题，在经历了“只要老夫还有一口气在就绝不会把徽章交给你口牙”“那么只要您老断气就行了吧”“……好，我们冷静一下好好谈谈吧”这样一段简短的对话之后，两人份的徽章和相关任务就统统搞定了。
　　――虽然应该因为这事把那家伙狠狠骂一顿的，不过看在他主动跑去帮着修道馆的份上，这次就放过他一回吧。
　　把肩膀一下一口气沉入水中，迄今为止一切的疲劳和烦恼仿佛都远去了。小哀嘴角微微上翘着眯起了眼睛，决定把那些烦心事抛诸脑后，眼下先好好享受这难得的假日。
　　……
　　轰隆！
　　伴随着巨大的响声，足有两人多高的巨石被牢牢地嵌进岩壁上的缺口。刚刚完成了这一搬运工作的源治拍了拍手上的碎石屑，继续在道馆四周寻找着其他可能不安定的位置。
　　用作对战场地的平台已经铺设完毕，连供双方训练师落脚的地方也一并做好了，现在助手所做的事情与其说是修复，倒不如说是在加固整个场馆。
　　虽然眼下还没有出现大问题，但根据穿越者的预知未来能力，就在一个版本之后，这座道馆就会被喷涌的岩浆彻底毁灭，而夏伯也不得不背井离乡跑到冰天雪地的双子岛重新开业……
　　虽然对于老头并没有什么特别的同情心，不过本着治病救人的原则顺手帮上一把，也算是对得起他和大木博士的一段交情了。
　　【系统提示：嘿――！嘿――！死傲娇――！为了偷偷干活还特地把人家弄进医院去~嘿嘿嘿，让我想想怎么笑话你……】
　　“不，我把老先生丢进岩浆完全是出自本心，单纯是为了速度点拿徽章的需要罢了。”
　　【系统提示：切，我还不知道你？你说是就是咯？】
　　对着岩壁轻轻敲打了几下，让凹凸不平的部分重新回归一致，助手推了推眼镜辩驳道：“请您好好想想，假如不才我真的想做好事，那么肯定要留着老先生一条命然后去找他要修缮费用啊。”
　　【系统提示：你为什么这么熟练……啊呸！你说的好有道理……】
　　……
　　由于没有发现传说中的宝可梦鬼屋，一行人在充分享受过红莲岛的温泉以及土特产之后便乘船离开了此地，传闻中的妹妹并没有袭来，这让希罗娜在安心之余不由得产生了一点“跟这人处久了心脏不会出问题吧”的危机意识。
　　从红莲岛向东出发，是名为双子岛的荒凉小岛，这里冰川广布气候寒冷，是锻炼意志、制作刨冰、纠正暴露癖以及捕捉急冻鸟的好地方。不过助手对于那种头上顶着块八角尾巴跟海带一样的大型飞禽并没有什么兴趣，虽然雪国出生的希罗娜在这里就像回了家一样精神，不过碍于联络船的稀缺，三人并没有浪费太多时间在此停留，沉睡在冰川之下、尾羽价值1250乙桓的急冻鸟也由此躲过一劫，不过那都是另外的故事了。
　　……
　　而在同一时间，分头前往关东各地的诸人也都在进行着各自的旅程。
　　尼比市。
　　“父亲！我今天，就要出师了！”小刚的眯眯眼中如同燃烧着火焰，毫不犹豫地使出了自己的最强绝招，“大岩蛇，使用撞击！”
　　而在道馆的另一边，作为对手的武能大叔也是同样热泪纵横：“哦哦哦哦哦哦！来吧，儿子啊！大岩蛇，我们也用撞击！”
　　两条大岩蛇同时催动庞大的身躯撞向对方，伴随着轰隆一声巨响，整个道馆都仿佛震动起来，就连场边大郎二郎三郎等一众小朋友的加油声都被盖了过去。
　　从天花板上被震落的碎片不住地掉在头顶上，灰头土脸的小霞把头凑近了身边的小智障：“……呐，你不觉得这两人貌似有点激动过头了嘛？”
　　三人一只沿着旧路重新出发，第一站自然就是小刚的老家尼比市。难得回来一趟自然要去看看弟妹们的情况，然后就自然而然地演变成了父子之间赌上男人尊严的决斗……
　　轰隆隆隆隆！
　　“大岩蛇？！”
　　就在吃瓜观众走神的功夫，两只大岩蛇几乎同时用尽了体力，在巨大的尘埃中轰然倒地，打成平局。场边的小观众们齐齐发出惋惜的哀叹。
　　只不过，今天的小霞小姐对此却十分淡定。
　　“上一场是小拳石和隆隆石打成平局，然后这一场是大岩蛇同归于尽，小刚剩下的宝可梦是……额，火系的六尾和飞行系的超音蝠啊……看来没什么悬念，这局稳了――G不对我说了什么？！”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：金银版的红莲道馆确实因为火山喷发被埋掉了，夏伯的头发也是在同一世代消失的……这好像暗示了什么？顺便一提，第一世代的夏伯并没有鸭嘴火龙……（ps：挂着推荐位掉收掉群友掉订阅增量，嗯，我真NB）


番外篇 果然平安夜还是要双更！
　　（深夜福利，老规矩你们懂的……）
　　“圣诞节？真是令人怀念的日子呢。”
　　在那个下着小雪的日子里，助手从一早就坐在笔记本电脑前，边喝着咖啡边噼里啪啦不知在干什么地敲着键盘，对于小哀“记得今天是什么日子吗”的提问也只是以意义不明的语句作答。
　　“记得以前每年这个时候都回去卖平安果呢。”
　　“平安果？”没听过的名词让少女不由得眨了眨眼睛。
　　“嗯，就是把已经有点脱水的滞销苹果装在几分钱一个的纸盒子里，然后当成圣诞节的噱头高价卖给年轻人们。”
　　“……那不是欺诈行为吗？话说你从早上起来就在忙什么？”
　　“看淘O呀。每年这个时候冷杉树、悬挂小饰品、包装盒以及火把和汽油的销售量就会激增几百倍哟。”
　　“……”
　　就这样，在那个圣诞节的早上，科学家少女又一次得到了不想要的知识。
　　……
　　“哦哦，圣诞节啊？说怀念还真是怀念……”
　　在研究所的另一处，从死灵法师的便签纸上读到了同一个问题的大木博士，也摸着下巴露出了老年人特有的“想当年啊”的表情。
　　顺便一提，这两人正趁着无人监管的档口潜入厨房，对着为了party准备的点心和冷食大吃特吃。
　　“――记得那是源治刚来研究所的那一年吧，因为担心他刚刚失去双亲一个人会寂寞，我就趁着圣诞节把镇上的孩子都找来了……”
　　……
　　“shengdanjie？那是什么啊？”小小的瑟蕾娜眨了眨眼睛，奶声奶气地重复着之前没听过的名词，在她身边的小智和小茂也是一脸的不理解，唯独若无其事地站到角落里的源治看上去漠不关心。
　　（好！这种时候就是展现我亲切老爷爷实力的时候了！）
　　心中暗喜的大木博士装模作样地清了清嗓子，刚准备显摆一下自己渊博的学识……
　　“――生蛋节，从名字来看应该是和宝可梦繁殖有关的节日，我想应该就跟人类的乱O派对之类的差不多。”从一开始就用关爱智障的眼神注视着他的源治冷不丁地截口说道，冰冷的口吻配合上耸人听闻的内容显得格外恐怖，“竟然聚集起小孩子来过这种节日……真是个令人畏惧的存在……”
　　虽然听不懂他在说什么，但语气中的阴暗感情却确确实实地传达到了孩子们的内心中，三个小鬼下意识地缩成了一团。
　　“才不是那种节日啊！”大木博士想都不想就大声吼了出来，受惊的小智等人吓得差点哭了出来。
　　“……”以冷漠的视线看了一会手忙脚乱安慰着孩子们的博士，源治放弃似的叹了口气，“算了，这样一来就像是在欺负小孩子一样――各位，我是开玩笑的哦，正确的读法是‘圣诞节’啦。”
　　从始作俑者兼同龄人口中说出的话意外的有说服力，三个小孩很快就平静了下来，博士如释重负地擦了一把冷汗。
　　“对对，所谓的圣诞节呢，就是会有圣诞老人来给好孩子送礼物的日子哟！”
　　“礼物？！”
　　“圣诞老人是什么？！”
　　小孩子们的好奇心被调动了起来。
　　（很好很好，这才是正常的展开嘛！）
　　暗暗点头的博士继续解释道：“所谓的圣诞老人呢，穿着一身红衣服，留着白胡子，身上背着个白色的大口袋，会从天上飞到人家里，从口袋中掏出各种各样的礼物送给听话的孩子们……”
　　说明的部分刚刚才进入佳境，又是那个熟悉的死人声线跳出来拆台。
　　“……我书读的少您不要骗我，那东西应该是叫信使鸟吧？”
　　“……”大木博士被噎得一句话也说不出来――不过仔细想想好像还真是这样G，那说的不就是信使鸟吗？！圣诞老人是什么鬼啊？！
　　然而未来助手的神推论还没有结束：“……据我所知，信使鸟的礼物技能是会造成伤害的，也就是说，这个节日是各家把不需要的小孩子聚集起来，然后让信使鸟用技能杀掉的日子吗？”
　　“――噫？！”即便是一把年纪的博士也被这种可怕的论点吓到了，更别说三个不满5岁的小孩子。
　　“我们……要被杀掉了吗？妈妈不要我们了吗？”大大的泪珠开始在瑟蕾娜的眼睛里打转，“呜……呜哇哇哇哇哇！”
　　有了一个起头的，其他两个小男孩也跟着哭了起来，研究所顿时笼罩在一片哭嚎声之中。
　　最后为了安抚孩子们，并向家长们解释清楚自己不是以欺侮幼童为乐的犯罪者，总共花掉了博士整整一天的时间。
　　……
　　“啊，真的！我想起来了，那时候真的哭得好惨……”正在大吃大嚼的小智听到这个故事又被提起，不由得露出一脸苦笑。
　　真新镇的圣诞晚会上，刚刚听说了这段逸事的死灵法师，以连环画的形式向所有人展示了一番某某人从小就是多么的鬼畜。至于另一当事人大木雪成，由于偷吃东西的罪行败露，现在正在三途川边上和摆渡人杀价。
　　“……没想到你还有这么顽皮的过去啊？”看得津津有味的科学家少女用手肘碰了碰身边的源治。
　　“……”而面对这有些揶揄的目光，助手果断地选择视而不见，假装专注于操作刨冰机――至于12月份还会想吃冰品的人，除了某个翘掉工作不请自来的神奥冠军之外不作它想。
　　……
　　夜渐渐深了，但人们的热情却丝毫没有受到影响。坐在两个女儿中间马哈德正小口小口地喝着酒，怀念着当年参与FFF团节日圣战的那段岁月；总是带着和蔼微笑的花子阿姨正忙前忙后地端着某种鱼类料理，所到之处尸横遍野；小智一伙周围聚集了最多的人群――看来这小子一路上确实认识了不少朋友；而出于礼貌请来的几位宝可梦俱乐部会员，在三杯下肚之后已经拉着自家宝可梦躲进阴暗处的草丛里去了……
　　看上去每个人都在以自己的方式享受着节日，但却只有一个人除外。
　　――好吧，算上博士是两个人。
　　从昨天，源治就一刻也没有歇下来，前一天晚上提前制作好了宴会用的蛋糕和点心，今天一早在专注于搞定O宝的订单，然后还抽空去山里盗伐了一颗冷杉树回来，整个下午又全忙着制作料理……就连宴会期间也光顾着招待别人，自己连一口东西也没吃过……
　　在后面全程跟了他一整天的小哀，不由得感到有点担心。
　　“……不用担心我哟。”好像是看出了少女内心的不安，正在烧烤架边忙碌的助手头也没回地说到。
　　烤架上升起的蒸汽和烟雾让他的背影显得有点模糊，但那平静的声音还是清楚地传入了小哀的耳中。
　　“每个人的乐趣所在不同吧……对我来说，这样和他人的互动比较能让我觉得自己还‘活着’啊。”
　　科学家少女皱了皱眉头想说些什么，但略微思忖之后还是笑了笑改变了主意。
　　“那至少也该给自己准备点礼物吧？”
　　“礼物？”
　　“是呢……我想想，闭上眼睛，然后把腰弯下来一点，怎么样……？”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：圣诞节快乐，接下来一段时间会很忙，更新……一定尽全力稳住吧……


第一百零八章 小三郎side
　　大家好，我的名字叫做小三郎，虽然在国内是同一个配音而且名字也很像，但是我跟某个蓝色头发的翘家智障小少爷没有任何关系。如果一定要说，那么就是我们同为火箭队一员这件事了吧。
　　当然，从小接受绅♂士教育，精通翻垃圾桶、吸水烟、打麻将、做游戏视频等技能的我跟那种乡下暴发户的儿子根本不是同一水平。
　　最近，火箭队遭受了前所未有的沉重打击，不仅总部被摧毁，大量队员被捕，就连坂木大人的身份也被联盟获悉了。可是那卑鄙无耻的两人一猫却趁着这个机会投机取巧立下了大功，从最下级的战斗员一跃成为了组织的干部。
　　可恶，就连那三个万年吊车尾都熬出头了吗……不不不现在灰心还太早了，我们也要趁这个机会努力立下功劳才行！
　　等着瞧吧，未来能作为坂木大人左膀右臂的，绝对是我们！
　　……
　　为了给处于危机中的火箭队筹集经费和宝可梦，我和我的搭档亚马多――为了保险起见我先说明白，她既不是调整者也不会开高达――想出了一个天才的计划。
　　这座城镇紧挨着前往红莲岛的海上通道，聚集了南来北往训练家，只要能把他们的宝可梦统统抢走，那一定会是一件大功劳吧。
　　“欢迎来到大姐姐的抚养家！对于没有时间培育宝可梦的各位，请放心把自己的宝可梦交给我们吧！我们的口号就是，对宝可梦倾注全部的爱情哦~”
　　虽然在刚开业的时候因为这个口号而招来了不少自称是宝可梦俱乐部的家伙来问我们要不要招人，不过看到在门口举着喇叭边抛媚眼边高喊着宣传口号的亚马多，有不少头脑简单的老百姓就这样简单地上钩了――哦哦哦干得不错嘛亚马多，明明是连袜子都不会自己洗的女人……G，我这说法是不是暴露了什么？
　　利用抚养家的幌子从这些屁民手中接收到宝可梦之后，接下来要做的就是筛选分类，把素质优秀的那些集中起来，等到积攒了一定数量之后就可以一并打包带走跑路啦，哼哼哼，简直不要太轻松！虽然我们两个人的战斗力加起来就只有一只拉达而已，不过因为是头脑派所以战斗什么的根本不需要！
　　……事后想一想，我们当时的迷之自信还真是毫无根据呢，都有点佩服那时候的自己了。
　　……
　　今天来了个难搞的客人。
　　“所以说，为什么不肯接受我的宝可梦呢？”
　　咚咚咚！
　　一头死灰色头发的眼镜小鬼还在纠缠不休。虽然那张脸上诡异的没有任何表情，但从他砰砰地敲打着柜台这点来看，应该是很不满吧。
　　“明明只是想拜托您纠正一下这孩子胆小的性格而已，为什么连这种小要求都不肯答应我呢？您这样做生意未免太过分了吧？”
　　咚咚咚！
　　伸出双手用巴掌拍打着桌面的样子有种很像小孩子的可爱感觉，但柜台随着他每一次的拍击而嘎吱作响木屑飞溅的样子就不那么好笑了。即使只能看到颤抖的背影，我也可以想象到亚马多此刻那一脸有些扭曲变形的营业式微笑。
　　不过这小子虽然是有点吓人，但他带来的穿山王就目测看来可以说是所见过的最优秀的宝可梦，身为荣耀的火箭队，当然不至于因为这点虚无缥缈恐惧心就放跑这种上等的猎物。
　　――问题出在站在他背后的那两个女的身上。
　　那个头顶烫成波浪形的小姑娘从一进店门就毫不压抑地在释放杀气，凶狠的目光仿佛随时准备着择人而噬。虽然杀气释放的目标似乎不是我们而是白毛的小鬼，但那股冰冷的寒意还是不禁让人怀疑，这两人之间到底有什么血海深仇……
　　难道是……始乱终弃？啧啧啧现在的年轻人真是不懂得惜福……
　　如果说小姑娘带来的只是压迫感，那么同行的另一位金发美人就完全是在侮辱我辈的智商。你丫带个墨镜出门就好意思叫变装？你当我们关东人民都不翻墙去国外――我是说去地区外看新闻的？你不就是那个什么幺蛾子的神奥联盟冠军萝卜吗？G不对她叫啥来着……
　　被堂堂冠军跨地区查水表搞得我冷汗直流，这难道就是传说中的钓鱼执法吗？也太明目张胆了吧？！躲在后台的我冷汗直冒，而小鬼的发言也有够诡异：
　　“真是太令人气愤了，我们看到广告后大老远走了整整五十米才从隔壁街赶过来，没想到竟然会受到这种过分的差别待遇。警察在哪啊，叫君莎小姐来。”
　　――糟了，对方打算强行找茬把条子引过来……如果在这里拒绝了的话，就会以违规营业的罪名被强制搜查店铺，这样一来我们的犯罪行为就会曝光；但是如果要收下这只穿山王，也多半会有陷阱什么的吧……唔呶呶呶呶，可恶的联盟，明明还差一点就可以收工了，竟然在这种时候……
　　吸――呼――吸――呼……
　　好了，冷静下来小三郎！你可是火箭队的精英队员，从小学三年级就没落下过任何一朵小红花、未来将成为坂木大人左膀右臂的男人，你怎么会被这种小困境难住！没错，好好想想，这里面一定有什么方法……
　　有了！当初为了防范小偷――别吐槽小偷为什么要防小偷――我们在仓库里安装了不少机关陷阱，把这几个家伙引进去，用陷阱收拾掉之后趁机跑路吧！运气好的话，这次的战利品还能多一个联盟冠军啊，嚯嚯嚯……
　　――――――――――――――――中略――――――――――――――――――
　　“我还真以为你是想把时贞交出去呢，之前对你发脾气真是抱歉呐……”
　　“大姐姐抚养家”的残骸前，消防人员与警察正匆忙地来回奔波着。小哀摸了摸穿山王粗糙的脑袋，老老实实地向助手道歉说。
　　因为在被下药时也被火箭队夺走过宝可梦的关系，少女对于这种随意弃置的行为从本能上十分反感，因此听说源治打算找抚养家接手时贞的时候脑袋一热，差点一个巴掌就扇上去了……然而就结论而言，这似乎只是为了揭穿黑店所使用的计策罢了，小哀心里对此感到十分过意不去。
　　而且明明自己才应该是更了解他的人但临到头却是冠军小姐给予了助手更多的信任，这一点也挺让人不甘心的。
　　源治满不在乎似的摇了摇头：“不，其实我确实是想吧时贞交给他们锻炼一下的。”
　　“……你不是说早知道那是一家黑点的吗？”
　　“对呀，所以我想他们肯定会对时贞进行一些很残酷的折磨吧，我觉得通过这种手段应该能够起到锻炼作用才对，但是自己做果然还是有点下不去手呢……”
　　“……”
　　“……”
　　【系统提示：……】
　　“……呐源治，我突然觉得手好痒，借你的脸摩擦一下好不好？”
　　“……哎巧了，我也是G哀酱，咱们两个一人一边吧？”
　　作者留言：
帝国人碎碎念：在动画中被一个铁笼子关住的小智一行果然是智能生物之耻啊……不过这样说起来，各代中没有钥匙就想不到暴力拆门的主角们貌似也是同一个等级的……（ps：明天白天去考试晚上要加班，so请假……）


第一百零九章 没杨
　　（标题全文：“没血了没关系，一般去打打野就有血了。”by残血之时坚持不回家，边这样说着边进了野区结果被怪打死的魔术杨）
　　人的一生就是一个学习的过程。
　　从一个懵懂无知、带着一只圆陆鲨就出门闯荡江湖的新手训练师，到如今的联盟冠军，希罗娜从来没有忘记过不断成长、不断进步的初心。
　　――另外无论是渡渡鸟、矿工、白菜还是小萝莉，你们这些600种族值的准神开局的挂B冠军真是够了，就不能学学人家赤爷，御三家不是也很好吗？
　　抛开无数主角和某作者的怨念不提，哪怕一路前行至今，希罗娜也一直记得人外有人，天外有天，比外挂更过分的是官方号这个道理。然之后，今天又是她学习成长的好时候。
　　“赫萝，不要让它们散开了，使用黑眼神！”
　　随着少女一声令下，月精灵血红色的眼中发出阵阵鬼魅的微光，被挑衅性的攻击从巢穴中引出来、然后现在见势不妙就准备逃跑的大针锋们顿时混乱起来，在半空中东倒西歪地撞成一团。
　　“雪莉和海刺龙开始清理落单的敌人，阿柏怪继续使用能量储存！”
　　在潜移默化的影响之下，小哀的战术指挥风格就跟某人如出一辙，水枪和细雪如同机关枪般向着大针锋群的边缘疯狂扫射。
　　然后到来的就是最终的一击。
　　“阿柏怪，能量释放！”
　　能量储存，也就是俗称的蓄力，是一个相当有意思的技能。它在使用后会立刻增加一级的物防和特防，相当于一次宇宙力量的效果，同时会为宝可梦增加一层的充能等级，最多三层；而与之搭配使用的“喷出”和“吞下”则是将储存的充能清空，根据其层数造成伤害或回复的招式。
　　其中，能量释放的威力等于充能数x100，虽然实战中几乎不可能成功，在理论上却可以达到比大爆炸更高威力的最强输出技能。
　　我之所以解释这么多，就是为了向各位说明，现在正在森林深处冉冉升起的蘑菇云是完全合理、经得住推敲的！
　　……
　　稍微慰劳了一下出击的各位，小哀开始将宝可梦逐个收回，全程视一旁看傻眼了的白菜姐姐如无物。
　　其实对于现在的科学家少女来说，这种组团刷野的活动与其说是为了经验值，更偏向于为了让宝可梦保持习惯作战的状态吧。毕竟如果只是想要打野，光靠她手中等级最高的迷唇姐基本上就可以单刷这一小片森林――恶魔之吻+食梦的永动机连锁可不是说着玩玩的。
　　“你、你这根本就不是宝可梦战斗吧？！”被这种以前没见过的套路惊呆，现在终于找到机会吐槽的希罗娜声音都有点结结巴巴了，一言不合就开（火）车，你们这些关东乡下人怎么也这么会玩？！
　　受到指摘的小哀有些疑惑地歪了歪头：“会吗？我感觉没什么呀，虽然乍看上去可能有点那个什么，不过这样的方法效率可是很高的哟。再说了，又不算正规对战，也不是要捕获宝可梦，没必要纠结于一对一的规则吧？”
　　“姆姆姆话是这么说，总感觉哪里不对劲……”不甘心地咬着嘴唇的冠军小姐还是有些无法接受，但又无法从对方的论点中找出破绽――毕竟野生宝可梦也是一大群一大群地涌出来的，训练师一方用复数宝可梦迎战也说得过去，可是心中这种别扭至极的感觉到底是……
　　“噗呲！”从她脸上的表情仿佛看到了过去的自己，小哀忍不住笑出声来，“而且与其纠结我这边，还不如关注一下更不科学的那位吧？”
　　轰隆！
　　好像是在应和着她的话，二人身后不远处的树林中传来一声巨响，强烈的震动让脚下的地面都为之一颤。
　　“……那家伙在干什么？”希罗娜隐隐感到一丝不安。
　　“嗯……”小哀思考了一小会，“切磋？”
　　――只是不知为何回答的一方使用的却是疑问句。
　　……
　　轰隆！
　　尼多王高逾两米的庞大身躯像气球一样被抛向半空中，然后在重力的作用下轰然坠地。
　　“这可不行啊，拜兹。拿出毅力来啊毅力。”这一幕的始作俑者扶了扶眼镜，若无其事地提出着强人所难的要求。
　　“咕噜噜噜噜……”不知第几次进攻失败的拜兹从喉咙深处发出一长串略显无奈的低吼。从正面攻过去的百万吨拳击被对方直接用脸接下了，反倒是自己这边手臂被震得生疼；用最大威力的地震踩过去依旧像没事人一样，靠着不可思议的步法避开了冲击在地面上引发的裂痕；尝试使用比头还大的石块发动岩崩，结果被那把木刀像打棒球一样全部抽飞了回来；哪怕是孤注一掷使用独角钻，也被自家主人强行拿头槌还击，头顶上的角崩断了1/3左右――嗯，过几天就能长回来吧，大概……
　　（master……一段时间没见究竟是变成了怎样的怪物啊……啊不对，本来就是怪物啊……）
　　感受着自从变强之后就鲜少体验到的无力感，等级高达50、种族值加点超过50点、技能列表接近全满的尼多王就这样失去了意识。
　　……
　　和身为血肉之躯想晕就可以晕的尼多君不同，不死之身的嘎啦嘎啦大姐头现在就直有一种骂娘的冲动。
　　（喂喂喂，别开玩笑了，这可是3对1啊？！）
　　虽然等级很快被追上，但两辈子的战斗经验可不是助手家一众小年轻能相比的，在拜兹一直从正面突脸的期间，它一直在绕着圈子寻找源治防御的破绽，结果直到炮灰君憋着一口老血不幸身亡都没能找到哪怕一个机会。
　　在经过了常磐市的一战，不知是受到生死考验的磨练还是返祖现象（误）的影响，助手的战斗技艺开始飞速的洗练起来，如果说以前是在用着怪物的身体生硬地模仿着人类的格斗技，现在的他差不多已经熟练地掌握了这具躯体的使用技巧。
　　――对了，说到常磐市，就不能不顺带提一下某只最近越来越不掩饰自己性♀趣了的淫猫。这家伙的所有权自从当时过继给了小哀，到现在也没能要回来，只要一提这茬小哀立刻就是一脸的“你这家伙又打算把我丢在一边自己去搞事对吧巴拉巴拉巴拉巴拉……”的样子，从本能上感觉不宜深究的源治只好果断认怂……
　　在技艺上打成平手之后，剩下的就是纯粹的属性碾压了。事实上，3对1训练中的第4人玛狃拉二文君，在开战之初就妄图靠着身手敏捷和欧洲血统帽子骑脸强行输出……结果就是它到现在还嵌在岩壁里，看上去像是贝斯特的壁画。
　　看到嘎啦嘎啦已经摇摇头表示投降，助手将手中的木刀打了个花字丢回四次元空间，抬起双臂舒展了一下身体。
　　――状态已经调整好了，接下来来的不管是妹妹还是四天王都ok。
　　【系统提示：……那个，虽然打扰了你兴致很抱歉，不过就反馈的信息来看，那个传说中的妹妹酱……好像刚刚在41号水道上空坠机了哎……】
　　“……………………啥？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好呀，一天不见有没有想我呀？――总之在你们回复“没有，滚”之前先听我说说，昨天请了半天假去参加了会计证考试，结果项目一就没过……想着“啊啊，这下完了后面就随便做做吧”，结果后面的两科都过了……我可以说脏话吗？可以？好的，元首万岁！


第一百一十章 式小姐和织小姐的旅程
　　漩涡列岛位于城都地区浅黄市西南部，波涛汹涌的大海深处。传说在很久以前，这里曾有两个国家世代征战，守护神洛奇亚对人们执迷不悟的行为感到很失望巴拉巴拉……反正就是经过了这样那样老掉牙的故事，最后洛奇亚大神一道雷光将岛屿劈成四块，并在其间的海中设下了无数难以逾越的大漩涡，期待着某一天人与宝可梦都能和谐共处的时候再将其收回……
　　以上就是流传在漩涡列岛的民间传说。不过，从目前四岛居民已经关系好得快穿一条裤子，而漩涡依然没有消失的情况看，这个传说的可靠性十分有待商榷就是了。
　　位于漩涡四岛之一――青岩岛上的库加市，是列岛一带比较出名的现代化都市，而即便如此，这里依旧维持着相当古朴的洛奇亚信仰。
　　在市中心的广场上，有一座洛奇亚形象的喷水池，喷水口设在洛奇亚的嘴巴部分，不过后来由于水压装置故障，导致水流不是喷出而是普通地淌出来，搞得看上去像是海之神大人在不停地吐血或者淌口水……即便如此，这座已经搞不清楚究竟是在敬神还是渎神的迷之雕塑依旧是这里的地标建筑之一。
　　此刻在这喷水池边缘的石台上，正坐着一位少女。
　　她留着栗色的妹妹头，五官的线条很淡，不过胜在精巧端正，虽然不至于人惊艳的感觉，但明显可以从她身上感觉到有着良好教养的闺秀气质。
　　――当然前提条件是无视她那一身振袖+机车外套的打扮。
　　即使几小时前才刚经历了坠机事故，式小姐的脸上也看不到任何惊慌或者庆幸的表情，仿佛对她来说这都只是些旅途之中鸡毛蒜皮的小事，就像在火车上碰到小偷公车上有人碰瓷电车上遇到痴汉一样。只要再稍事休息，自己就可以再一次踏上旅程。
　　只不过，在她身体里的另一个人格，为了彼此区分而被命名为“织”的孪生姐妹，对于前路却抱有相对悲观的看法。
　　（我说呐，式姐，就算说要出发……这里有没有机场，刚才码头的大叔也说了，最近的一艘联络船也要等一周以后耶……）
　　对于可称正论的指摘，式并没有什么特别的反应，血色淡薄的双唇中只是轻轻吐出了一个字：
　　“游。”
　　（……啥？）
　　如果现在的表人格是妹妹一方的话，她的脸上一定会是完全懵逼的表情吧。然而做出如此宣言之后，式却是毫不犹豫地起身走向了海边。
　　无论是式还是织，都不是自然诞生出的灵魂，而是无数怨念聚集起来的扭曲产物，构成这具美丽躯体的是一块块腐烂而干瘪的躯壳，无论是为了保护孩子而被捉住，头骨被活生生撬下的嘎啦嘎啦们，还是从母亲身边被夺走，就这样失去生命的小袋龙，它们的怨恨无时无刻不在诅咒着自己的命运。
　　式和织，正是这种交织着思念与憎恨的执念所诞生的东西，对她们来说，亲情意味着人格的所有正面，而复仇则代表着人格所有的反面，就如同科幻小说中的弗兰肯斯坦，“我的心中有着你难以想象的爱，以及你难以想象的恨……当我无法满足其中一种时，我就会放任另外一种。”（*）
　　对于她来说，寻找家人，是绝对不可阻止的、发自灵魂的本能。
　　但是正确的出发点并不意味着正确的思维方式。
　　（等会？！式姐你冷静一点！人是不可能从这里游到大陆去的啦――就算不是人也不行啦！这样会死的G！真的会死的G！你死了的话我也会死的所以麻烦你别冲动啊！）
　　虽然看上去像是聪慧而冷静的角色，但织非常清楚，自家姐姐其实是个脑子里完全不知道在想些什么的奇怪家伙。正常人都会做的事情却不会，正常人不会去尝试的那些却干起来毫不犹豫，如果放任不管的话，她可能真的会跳进海里游到浅黄市去，就算想要去见哥哥的心情是一样的，但并不意味着织会放任她拿命犯傻――而且连自己的命也搭上。
　　（你有没有听到啊喂？！要游的话至少先把这身振袖脱了好吗？！等等！好了我知道了我投降，现在开始想对策了所以求你了赶快停下！）
　　“……”不知是自己也意识到了方才的行为之愚蠢，亦或者只是被强行说服了（前者的可能性极低），少女终于停止了前进，迈着小巧的步伐重新走回了喷水池边坐下。
　　“想吧。”
　　（姐姐大人啊……）
　　织的声音仿佛透着一股源自灵魂深处的疲惫感。虽然表面上看她才是不受管束、嗜杀成性的那一方，但好歹自己是个有常识的人，要跟这种连呆萌的萌字都挂不上边的姐姐相处真的有够累人……为什么觉得自己的定位变得这么像系统捏……G系统是啥玩意？
　　（嗯……嗯……我想想，要离开这座岛的话，最方便的就是利用宝可梦了，不过我们现在并没有，就算现抓的话强度估计也跟不上吧……至少要有足够把人带到浅黄市的体力，要么能飞要么能载人游泳……唔……）
　　表里人格不知在什么时候切换了过来，织就这样盘起腿坐在石台边上，毫无形象地托着下巴思考起来，就连下摆里面已经走光了也毫不在意。
　　1分钟……5分钟……10分钟……
　　“啊好烦！”虽然算是有理智的人，但其实脑子也并不怎么好，一直想不出办法因而暴躁起来的织粗鲁地挠了挠头发，然而下意识地向后一仰――
　　噗通！
　　就这样华丽地一头栽进了喷水池里。
　　“啊啾！好冷……”浑身湿透的织大大地打了个喷嚏，不仅外衣因为浸了水变得很难受，且由于式谨守着“和服不穿内衣”的原则，这一下搞得水好像都流进奇怪的地方了。被异样的感觉搞得身体一颤，少女不由得顺口抱怨起来，“什么呀这个破水池――”
　　话说到一半，仰头向上看的织与低头流着哈喇子的洛奇亚雕像视线重合了。
　　“……呐，式姐？”
　　（……什么事？）
　　“你会怕高吗？”
　　……
　　……
　　当日，漩涡列岛一带据说有目击到传说宝可梦洛奇亚飞向关东方向的情报，目击者的描述基本与传说中的形象一致，只不过他们声称在疑似洛奇亚的飞行物头部看到了奇怪的肿起，以及它的背上好像坐着什么人。由于后来并未找到进一步证据，此事最终就这样不了了之了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：感觉这两天要感冒，各位也要注意身体啊。虽然有句话说笨蛋不会感冒，但也有人认为这其实是“因为是笨蛋所以感冒了也察觉不到”的意思，所以就算感冒了也没法证明智商上的问题啦~不过据说基本不感冒的人比常感冒的人患癌症的几率高6倍，这样说是不是多感冒几次会比较健康呢？好奇妙啊~（*出自1931年的电影《科学怪人》）


第一百一十一章 适合发烧美女枕边的是红色的水果by武藏
　　在上古修仙门派灵剑山灵剑派，流传着这样一段禅问。
　　师傅问新入门的弟子：你为何要修仙？
　　身为穿越者的弟子沉吟半晌，才有些迟疑地回答：为了狂霸酷拽吊？
　　师父闻言，须发皆张，拍案而起道：知音啊！（*）
　　这个故事就告诉我们，穿越者不装B那你还穿越干个王八？
　　既然穿越了，那么一切行为都要向高逼格看齐，一言一行都要注意不得辱没了天朝人民的智慧，就连取个名字都要取出水平、取出风格。
　　――看到这里你们肯定又会留言，说什么啊我已经看到结局了，助手又抓到宝可梦了对吧云云……但是我告诉你们，全错！
　　之所以又水这么大篇幅，是因为源治总觉得眼前这座名叫“黑暗市”的城市，其初代命名人应该是个时年十四岁左右的穿越者。
　　虽然有着一个如此之帅气的名字，但这座城镇似乎并没有得到与之相衬的好运，漫步在不甚发达的街道上，三人不时可以看见缺砖少瓦的房屋，整座城给人的感觉都像是遭过强盗一样。
　　不过，从居民们来来往往搬运着建材准备修缮的景象看，无论这里曾经遭受过什么磨难，现在都已经过去了。
　　“是座好城市呢。”看着面带微笑工作着的人群，来自神奥的冠军不禁微微颔首，小哀也嗯了一声表示赞同。一座城市的未来不仅要看它现在的繁荣程度，更重要的是居民们是否有着一颗向上的心。如果能保持住这股朝气，这座现在看来还很落后的三线城市，终有一天也可以成为与彩虹市黄金市相比肩的繁华大都会吧。
　　心中大为感动的希罗娜随手叫住一位扛着木材从身边走过的中年男子，被美女搭话的大叔心中感动不已，热情地向三人介绍了这里的情况。
　　原来，就在不久之前，黑暗市还处在一片混乱之中。当地的两家道馆为了争夺联盟认证而大打出手，问题是这两家的道馆主亚斯和卡兹都是建筑工人出身，一丢出宝可梦眼睛就本能地往路边的房子上瞅，结果就是胜负还未分出来，城市就已经被拆了一半。
　　在这危急时刻，带着皮卡丘的救世主出现了。
　　那位旅经此地的少年先是用强大的实力击败了亚斯和卡兹，然后又对他们进行了晓之以理动之以情的嘴炮教育，二人深切地意识到了自己过往的错误，纷纷表示要痛改前非……
　　现在，化干戈为玉帛的两座道馆已经合并起来，成为双打规则的“亚兹卡斯道馆”――因为这个名字听起来总觉得像是啃咬东西的声音，后来又改成“亚丘卡斯道馆”了。
　　顺便提一句，这两个以道馆主自居的挫B一人只有一只宝可梦，如果不合并的话其实是根本不可能通过审核的。
　　“带着皮卡丘的少年吗……”希罗娜的眼睛微微发亮，“一定是一位兼备着高尚人格和强大实力的人吧，有机会的话真想见一面呐……”
　　“……”从一早起来就略显精神萎靡的小哀一瞬间张了张嘴，但最终还是一副蔫蔫的样子什么也没说。
　　看到她的状况，源治微微皱了下眉头。因为感觉少女的情况不对劲所以已经多次向她确认身体状况了，但每次对方总是以“没睡好”之类的理由作答。由于体温不高，而且除了精神不振之外并没什么别的症状，助手也只好作罢。
　　【系统提示：快点把道馆刷了然后早点休息吧。】
　　……
　　“现在开始亚丘卡斯道馆的挑战赛，由道馆主亚兹和卡斯，对阵挑战者，真新镇的岛田源治和米花市的灰原哀……”
　　装修风格没什么的特点的道馆内，裁判洪亮的声音震得天花板上的灰尘簌簌的往下掉。
　　白菜姐姐边说着“帮助这些身处逆境依然奋发向上的人民正是联盟冠军的职责所在啊，你们先走，这里就交给我”这种混杂着燃烧过剩以及死亡flag的台词边放出自己的烈咬陆鲨去工地现场帮忙了，现在跑到这座乡土气息十足的简陋道馆来的只有助手和小哀两个人。久违的并肩作战，少女显得微微有点紧张。
　　（从得到的情报看，这两人使用的分别是虫・飞两系的飞天螳螂和电系的电击兽，二者都有着不错的速度属性，在攻击倾向上则是各有所长吗……我拥有的宝可梦中，月精灵和海刺龙都被对方克制，迷唇姐虽然可以对飞行系造成大伤害但是要留心飞天螳螂的高攻击力啊……）
　　脑子有点昏昏沉沉的没办法好好思考，虽然理论上只是两个会被小智君在属性顺风中解决掉的货色，不过自从有个冠军大姐姐乱入进来之后就一直感到压力山大的科学家少女现在却总有一种“万一拖了后腿的话……”这种消沉的想法。
　　（――果然还是应该让阿柏怪先用挖洞解决掉电击兽吗？可是万一没能成功反而被静电特性缠住的话……飞天螳螂的特性还不知道，万一是技师特性的话被反击会很痛苦的，也要考虑虫族警报残血反杀的可能性……）
　　“……那个，挑战者小姐？”
　　“？！是、是滴！”
　　陷入沉思中被人搭话的小哀下意识地挺直了腰板，作出了有些奇妙的回答。
　　似乎也被她这种过激的反应吓了一跳，面带苦笑的裁判员悄声提醒道：“其他人都已经准备好了，你的宝可梦决定了吗？”
　　“？！”仔细一看，那两位打扮得像电工一样的道馆主已经派出了意料之中的飞天螳螂和电击兽，就连自己这边，摇晃着鞭状长尾巴的尼多王也已经等在场上了。
　　少女的脸上“腾”的一红：“对、对不起！去吧，阿柏怪！”
　　“……你不要紧吧？哪里不舒服吗？”这样频繁的走神早就超过了正常范畴，助手开始认真地担心起她的身体来了。
　　然而小哀还是强笑着摇了摇头：“……没关系，只是有点走神。”
　　在场上吐着信子的紫色眼镜蛇同样一脸担心地扭头看了看主人，然后和身边的尼多王交换了一下视线。
　　“比赛开始！”
　　“飞天螳螂/电击兽，使用――”
　　由于注意力难以集中，少女第一时间没能反应过来，当听到两名道馆主已经开始高声下令才打了个激灵，压制住突如其来的眩晕感匆匆准备下指示：“阿――”
　　“――岩崩。”
　　伴随着助手隐隐透着一股焦急的声音，不仅是拜兹，就连自己的阿柏怪也听命采取了行动，如倾盆大雨般的落石从天而降，在绝对的等级和战斗意志的差距下，道馆主的两只宝可梦连一个招式都没来得及使用就被淹没在了天降正义之中。
　　对面表情精彩无比的两位馆主在视野中变得越来越模糊，虽然感觉身体变得沉重了起来，但感到同伴们关心之情的少女还是露出了一个有些虚弱的微笑。
　　――真是的，保护过度了啦……
　　这句嬉笑性质的抱怨并没能说出口，小哀只感到周围的世界开始急速旋转，身体不受控制地向后倒去……
　　背后传来的触感并不是地面，隐约可以感觉到有心脏跳动的声音，自己似乎是倒在了什么人的身上？
　　意识远去的最后时刻，耳边响起的是音色有些熟悉但内容莫名其妙的说话声。
　　“真是的……又在勉强自己――知道了啦系统先生，就算你不给任务我也会照顾她的啦……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好的，今天来扯点什么呢？其实第一、二世代很多城市的名字都是取自颜色，“黑暗市”这个原著中没有的地方估计也是如此，但是比起什么“浅红市”“浅黄市”，“黑暗”什么的听起来要帅气的多呀！（*你们没有看过灵剑山？！那盗梦宗师呢？！崩坏世界呢？！卧槽你们有童年吗？！）


第一百一十二章 以洛奇亚为单位计量，我觉得这波没有毒奶赢不了
　　黑暗市宝可梦中心里，呼吸明显有些吃力的科学家少女还在昏睡之中，助手同闻讯匆匆赶来的希罗娜一起在床边等待着乔伊小姐的诊断结果。
　　……话说为什么要把人类带到乔伊小姐这里？
　　取下耳朵上的听诊器，乔伊小姐抬起头来说道：“看起来应该是肯泰罗综合症了。”
　　“……就名称而言，那个真的是人类会得的病吗？！”从没听过的名字搞得冠军小姐一脸懵逼，不过这种时候就应该有请岛田老师进行解说。
　　“肯泰罗综合症，全名是‘不管怎么看都肯定是生病了吧但是就这样直接告诉你是什么病就太没意思了所以你就发挥一下想象力试着猜猜看到底要怎么治疗综合症’，是一种病毒引起的呼吸系统疾病，简单来说就跟感冒的症状差不多。不过因为这个名字实在太鬼畜了根本没有人去叫所以就被简称为肯泰罗综合症了――跟真的肯泰罗一点关系也没有啦。”
　　“这是哪个白痴取的名字？！”
　　“因为正如其名字所说，这种病治疗起来相当麻烦，再加上发病率很低，所以相关的研究一直没什么进展……”回答的是面露难色的乔伊，“好在因为基本没有致死的可能性，所以患者基本都会选择硬顶过去……”
　　“就没有什么特效药之类的吗？”冠军小姐皱了皱眉。对于从小扮演着知书达理乖孩子的她来说，能够随意开玩笑的知心朋友是很值得珍惜的，而且就这样眼看着不过10岁的女孩子遭受病痛的折磨而无计可施，也确实不符合她的性格。
　　“其实是有的，我记得应该是在一年前才刚刚被研究出来，是一种需要多种宝可梦素材熬成的汤药，不过我们不太建议病人使用那个……”
　　“有的吗？！”也许是因为材料很珍贵的关系吧，乔伊小姐的神情有些犹豫，不过对于堂堂联盟冠军来说，只要是为了朋友，无论是需要的是钱还是实力都没有问题吧。
　　“嗯……材料包括有晒干的臭泥淤泥、阿柏怪的呕吐物、玛瑙水母的腔液、布鲁的牙龈血、土龙弟弟的蜕皮、请假王的腋毛、吞食兽的雄性分泌物……”
　　“我说，这些个东西真的是要煮来喝的吗？！”
　　神奥的联盟冠军，本日第三次怀疑人生之余开始认真思考关东地区人口的平均智商是否达标的问题。
　　对于这意料之中的反应，乔伊小姐叹了口气：“就是这样啊，感觉与其喝那种东西还不如死了算了……反正基本上硬撑个一两礼拜病也会好的。”
　　说话间，一楼的大厅里传来一阵骚动，似乎是有某个阿呆让自家的喇叭芽口O的时候卡在里面了，裤子都没来得及穿就跑来就医，乔伊小姐闻讯慌慌张张地下楼去了。
　　……
　　病床上的小哀眉宇间依旧残留着几分痛苦的样子，虽然乔伊小姐说忍忍就过去了，但也不能真的就这样看着她受上十天半月的苦。感到于心不忍的希罗娜只好求助于最后的救命稻草：“呐，源治君，你好像也对这种病很了解的样子，真的就没有什么别的办法了吗？”
　　正在拿长嘴壶给小哀喂水的助手闻言也摇了摇头：“不才我的本职还是宝可梦方面的学者，医学什么的只是临时抱了下佛脚而已……”
　　“临时？”
　　“嗯，去年的时候博士也得过这种病，当时担心他可能熬不过去的我于是很拼命地研究出了治疗的药物。”
　　“喔……”第一次听到过这种往事的希罗娜不由得发出感叹的声音，9岁的孩子为了给家人治病而做到这种程度，真是件值得佩服的事情――等等，他说是去年？！
　　“那个鬼畜到一塌糊涂的配方难道是……”
　　“嗯，正是不才我研究的成果。”
　　好的，感动槽-10。
　　虽然客观上来讲还是很了不起，但以这个人的一贯尿性，估计是为了让某博士喝下那种剧毒才特地去搞的研究也说不定。
　　“真是的，您究竟把我当成是什么人了……”拿指关节叩了叩桌面的助手似乎有些忿忿不平，“就算是我也不会为了折磨而去折磨博士呀，只不过是在用自己的方法激励他上进而已，您怎么可以在这件事上质疑我的用心呢？”
　　【系统提示：嗯，我就当真的听。】
　　“系统先生您别打岔――当时为了寻找有效的配方，不才我几天之内可是跑遍了关东、城都、芳缘三个地区，猎杀……我是说采集了上百种宝可梦的素材，经过了几十次的配伍才得到了最终的有效配方哦――当时去亚西亚岛采集洛奇亚的包 皮的时候还以为真的会死呢，70级神兽的空中爆破什么的真是太恐怖了……”
　　那确实是相当艰苦的一战，占据了地形、属性和等级三重优势的白色神鸟几乎是不可战胜的敌人，当时连系统都没开启的源治全程基本都在被压着打，不过最后还是靠着勇气、决心与rpg艰难地取胜了。事后那只两腿之间血流如注的洛奇亚就这样边淌着血边哀嚎着飞走了，估计是飞回了城都的老家吧，只不过是割包皮手术切得稍微深了一点就吓成这样，真是没出息……
　　不过，虽然手撕神兽的故事也挺让人在意，不过希罗娜还是敏锐地察觉到了刚才那一番话中真正重要的部分。
　　“也就是说，那个光是听听材料就让人san值狂掉的配方大木博士他被逼着喝了几十次吗？”
　　不愧是联盟的冠军，在这种时候依然能够一针见血地指出问题的关键。
　　助手维持着一动不动的姿势静止了几秒。
　　“……那不重要，关键在于您是怎么想的？是让小哀吃药呢，还是靠免疫力挺过去？”
　　“……”
　　……
　　……
　　意识恢复的一刹那，仿佛积累了好几天的疲劳感一口气从体内涌了上来。病床上的少女缓缓睁开了眼睛。
　　“不认识的天花板……”
　　身体感觉还很虚弱，嘴里好像还有一股奇怪的味道，是什么药味吗？
　　“哀酱！你醒了啊！”
　　第一个听到的是那个神奥女人的声音，看上去精明强干的样子，但在不少地方意外的破绽很多，如果不涉及恋情的话一定能成为好朋友的类型。
　　随着意识逐渐清醒，对于之前的记忆也明晰起来。
　　“这样啊，说起来我是病倒了啊……”低声喃喃的少女显得有些沮丧，虽然试着努力，但结果却仍然给人添了麻烦。
　　看到她这幅样子，希罗娜微笑着上前揉了揉小哀头顶的卷发：“真是的~哀酱你就是喜欢想太多啦！这种时候就仗着病人的身份拼命撒娇不就好啦？像是‘啊――’啦，还有擦汗啦，陪睡啦之类平时玩不了的play现在不正是好机会吗？”
　　“别说成是play啊……而且不管是平时还是生病都不会做的啦……”一觉醒来就被逼着吐槽，这种感觉真是超乎寻常的糟糕，不过看在对方明显是出于好意的份上姑且就把心意领受下来吧，“说起来源治呢？”
　　床头上装有某种饮料的水杯上被人为贴上了几个刻度条，还有一张纸片提示在里面的成分，以及各个刻度对应的营养摄入量――会用这种带有强迫症风格的方法照顾病人的除了助手根本不做它想，然而最关键的本人却不见踪影，偌大的病房里只有她和希罗娜两个人。
　　“源治君啊？我让他去休息会了，这几天为了给你找药他可是相当拼命的啊。”
　　“药？”少女脑海中一时间浮现出源治拄着手杖背着个药筐子漫步在深山老林里的景象，赶紧摇了摇头把这诡异的一幕赶走，“说起来从刚刚就觉得嘴里一股怪味，果然是什么中药吗？”
　　……明明自己只是随口一问，不知道为什么坐在床边上的冠军小姐却顿时面色铁青，露出一脸“糟糕，说漏嘴了”的表情。
　　科学家少女的危机感知能力再度警铃大作。
　　“……我昏睡着的时候发生了什么吗？”
　　“没有！绝对没有！”
　　“否定的这么坚决肯定是有什么吧？！”
　　“我不知道！我什么都不知道！卡比兽的脂肪块也好顿甲的鼻涕也好我都不知道！”
　　“？！等――你们究竟给我喝了些什么啊？！别跑，把话说完啊！”
　　……
　　……
　　这里是关东地区的一座无名小镇，许多年来，居民在这里过着与世无争的生活。直到几天前，流经村庄的唯一一条河流由于不明原因干涸了。
　　失去了灌溉水源，小镇农田里的作物纷纷枯萎，居民们陷入了巨大的危机――不要吐槽为什么才断水几天田地里就和三年大旱一个德行，没有袁大德鲁伊的世界里农业就是这么脆弱。
　　而究其原因，是因为在这条河的上游有这一片茂密的荆棘林。一直以来，定居于上游的一只卡比兽每天以荆棘为食，才使得河流保持通畅。然而就在这几天，不知名的偷猎者惨无人道地袭击了无辜的卡比兽，从它的肚子上挖走了一大块油脂，随后又出于不可告人的目的打着目击者的幌子将其送往了最近的宝可梦中心。
　　失去了天敌的荆棘迅速蔓延，再这样下去，等不到卡比兽伤愈出院，小镇就会因缺水而走向灭亡吧。
　　这时，救世主出现了！
　　那是一位带着皮卡丘的少年――并不是，是一位振袖外面套着机车外套、看上去冷冰冰的少女！
　　边嘀咕着“还真是被在一个奇怪的地方扔下来了啊”边从天上掉下来的她就如同是神明派来的使者，在听了村民们的烦恼后，留下“就交给我吧，相对的，关于那个偷猎者的情报请详细和我说说”这样的话就独自前往了上游。
　　据偷偷跟上去的村民说，那位少女仅仅是挥了一下手中的小刀，大片的荆棘就像是尘埃一样四散而去了。这之后，拒绝了所有谢礼，只打听了偷猎者的去向之后就匆匆离开了。
　　眼含热泪的村民挥手送别拯救村庄的英雄，并诚心地祝愿她的求索能早日开花结果……
　　而对于尚无任何知觉的源治一行来说，凶恶的追击者，即将袭来。
　　作者留言：
　　帝国社畜碎碎念：加班什么的都去死好啦――对不起主任我不是那个意思……大家好，我是优良社畜贱民酱，大家在学校的时候有没有过熬夜肝作业的经历呢？我跟你们说这跟加班的感觉完全不是一回事啊！神TM周末还要加班――说好的元旦放3天呢？！哦对本来就是放一天……（ps：好想要雷电悲鸣……然而当前进度985/6000，这几天又没时间肝了……）


第一百一十三章 食物和木头管够，我能在矿洞里呆一辈子
　　在关东的某处，对即将到来的强敌尚且一无所知的助手一行，此刻正享受着他乡遇故知的喜悦之情。
　　“呀~没想到源治你们也来挖化石啊……”
　　“皮卡皮~”
　　“美丽的小姐，在见到您的一瞬间，小生我就生病了――没错，那就是命为恋爱的不治之症！”
　　“是是，总之你先消停点……”
　　――不过这种喜悦之情实在有限就是了。
　　这片有着“大傻谷”这一充满侮辱性名字的山谷地带，由于不久之前收到了“发现了远古宝可梦化石”的消息而顿时热闹起来，来自五湖四海无数想碰碰运气一夜暴富的二流子纷纷涌来，世界于是迎来了大开矿时代……不好意思串台了。
　　不过在三人中，希罗娜和小哀都没有什么金钱上的烦恼，唯一一个会为了敛财不择手段的家伙也碍于人多耳杂而自觉避免在这种场合下手。
　　之所以大老远跑到这里来挖矿，归根结底还是为了冠军小姐的人情。
　　“求您了希罗娜小姐，哪怕是粪便化石也好给我带一点什么回来吧！最近都快忙死了偏偏还有人叛逃已经好几个月没时间下矿了！再这样下去我会死的！真的会死的！好像去山洞里好想要化石好想去挖点什么啊！”
　　以上就是从芳缘传来的一段简讯。面对这种请求实在让人忍不下心去回绝。
　　而跟着这股淘金热而来的三人一刚到站，抬眼就看见连把镐子都没带、也不知道是来干什么的小智一行……
　　――――――――――――――回忆杀分割线―――――――――――――――――
　　在尼比市经历了小刚一家的父子相杀（最后是六尾靠着迷之原理使用喷射火焰和胡说树的岩崩打成平手），又在华蓝市看着小霞与姐姐三人众缠♀绵了一番之后，一行人继续向东前进，途径最近正在进行大规模新能源建设的黑云市，来到了一座名为马察市的城市。
　　这里的乔伊小姐告诉他们，宝可梦中心最近出了一系列怪事，许多被储存进电脑的稀有宝可梦却莫名其妙的变成了普通的宝可梦，另一方面，每当自己进行诸如洗澡、上厕所、换衣服之类的活动时，总能感到背后有隐隐的视线，但却怎么找也找不到元凶。
　　三人循着线索，找到了宝可梦储存系统的发明人秋叶原博士。这位怎么看都像是偷窥犯的肥宅博士告诉他们，自己出于不可告人之目的制造的宝可梦“3D龙零号机”被人偷走了，或许是有人利用它的力量将被存入系统的宝可梦调换了也说不定。
　　从博士那里拿到了“3D龙初号机”后，小智等人被传送进电脑世界，理所当然地发现了操纵零号机行窃的火箭队三人
　　。正当所有人都以为接下来就是“好讨厌的感觉”的老套路准备快进的时候，因为遭到偷窥而暴怒的技术宅病娇乔伊小姐向电脑世界植入了杀毒软件，试图将偷窥现行犯的3D龙、盗窃现行犯的火箭队以及什么都没干但是为了灭口不能让他们活下去的小智一行统统干掉。
　　就在剧情已经转入黑客帝国・无印篇之时，察觉到众人深陷危机的秋叶原博士果断站出来向乔伊小姐表白心迹――指使3D龙偷窥的都是我，打也好杀也好滴蜡也好鞭打也好请都冲着我来吧！
　　于是在将博士大卸八块并将碎片塞进精灵球里之后，乔伊小姐成功恢复了冷静，火箭队及3D龙都被送交有关部门处理，小智再一次拯救了世界……
　　――――――――――――――――回忆杀结束――――――――――――――――
　　选择性地无视掉和自己所知的原著中略有不同的展开，假装全程听完打发走了小智，本着来了不能白来的原则，助手还是打算适当地进行一些采掘作业。
　　本职就是经常出入遗迹的古文学者，再加上事先和人有约，冠军小姐已经干劲十足地开始了挖掘，而由于身体年龄受限，挥了几下镐子就气喘吁吁的小哀则不得不坐在供人休息的凉棚下生闷气。
　　……
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　伴随着一长串老鼠啃木头似的声音，理论上应该十分坚硬的岩壁在源治的指甲刮蹭之下化为一地碎屑，露出一块形如龟鳖类甲壳的古生物化石。
　　“这块怎么说，系统先生？”
　　【系统提示：嗯，保存的还算完整，不过表面上好像有裂纹……算你3500块好了。】
　　挖矿工程进行半小时后，助手这边已经有差不多20000块钱的入账了，虽然正儿八经的宝可梦化石基本没有，但像这些古代动植物的小块化石倒是挖着了不少。
　　“偶尔像这样靠自己的劳动赚取收入也不错呢。”
　　【系统提示：可以的话希望你不是“偶尔”而是坚持用这种方法……】
　　手中的化石变成光点消失的一瞬间，系统的菜单似乎弹出了些什么，不过源治还没来得及细看，挖掘成的隧道外就传来一阵喧哗声。
　　“――住手，火箭队！不许你们炸塌峡谷！”
　　……
　　小智障兼专业救世主小智感到焦急万分。
　　坏事做尽的武藏等人竟然想用炸药炸塌峡谷，将其中的化石全部据为己有，必须阻止他们才行！
　　至于用炸药炸和用镐子挖这两种行为在本质上有何不同，这种事就明显超过小智的智商处理能力了。
　　“出来吧，杰尼龟，使用水枪！”
　　“海星星，我们也用水枪！”
　　“休想妨碍我们！阿柏怪，使用毒针！”
　　为了熄灭炸药导火线，小智与小霞已经与三人组战成一团，一大群人追着燃烧的引线一路狂奔，试图用水系技能将引线熄灭。
　　“可恶……赶不上了吗？”眼看着引线就要烧到堆积如山的火药桶，小智的眼中不由得闪过一丝绝望。
　　正在这时，炸药堆一旁的矿洞里，探出了一颗熟悉的灰色脑袋。
　　一瞬间看到了希望的小智急忙呼喊道：“源治，快！炸药！”
　　因为喧哗声而出来看看情况的助手在炸药、引线和小智之间环视了一圈，然后心领神会地点了点头。
　　――得救了，这样就可以把爆炸……
　　――然后就看见源治的右手中燃起一团火焰，一拳打在成堆的炸药桶上……
　　来自真新镇的小智，听到了时间停止的声音。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：电脑战士3D龙曾经在11区造成过600多名观众集体入院的壮观景象，B站某敖姓UP主对此的调查不足。事实上，正是这一事件促使东京电视台和NHK等日本国内电视台出台了卡通节目视觉效果制作的指导方针，同时从此事件开始，所有的动画类节目全部在片头放输电视节目开场警告语。此后，这一集动画被全球禁播，因此各地的无印篇第38集都变成了《皮卡丘的森林》。另外，在那个文化相对保守的年代，即使是如pm这样的子供向动画也经常遭到禁播，比如所有涉及忍者、武士等元素的情节都是被棒子禁止的……这样一想天朝其实很不错呀？


第一百一十四章 停更公告，详见碎碎念
　　优库里伍德・海尔塞斯并不是特别坚定的保密主义者。
　　虽然也有着并不愉快的过去，但少女并不十分介意被翻旧账。如果有人好奇的话也并不会有什么特别的抵触，被发问的话也会好好地回答，只不过由于少女本身神秘度max的气质，很少有人能鼓起勇气向她打听那些有的没的就是了。
　　听上去有些寂寞，不过这种特征也有方便的时候。比如像现在，当少女一路脚步匆匆地跑出联盟总部，一身的重铠都叮铃哐啷作响的时候，依然没有一个人敢于上前询问她到底为何擅离职守。
　　既是生者也是死者的死灵法师对于幽灵的感知力无人能出其右，早在多日以前，那股正在接近中的不详气息就已经被优察觉。然而，在到达了白银山彼端的城都之后，它的前进速度却骤然加快，这让死灵法师被打了个措手不及。
　　虽然没有确切的证据，但心中总有一股不好的预感。
　　电视节目的定时录像已经设置好了，接下来必须尽快赶去，一秒钟也不能耽误。
　　感觉最近比起宝可梦已经更像是坐骑的耿鬼早已等在大门之外，以稍显急迫的动作跳到它的背上，少女拍了拍对方的脑袋，示意赶紧出发。
　　……
　　“皮卡皮！皮卡皮！”
　　漆黑的地下溶洞里，小智因为脸颊上传来的触感而睁开了眼睛。
　　“……皮卡丘？”
　　“皮卡！”
　　似乎是自家的电老鼠一直在拿小爪子揉自己的脸。
　　“到底发生了什么……”后脑勺由于坠落的冲击而疼痛不已，小智从冰凉的地面上坐起身来，努力试着理清自己的思路，“对了，我们在追击安放炸药的火箭队，然后……阿嘞？然后发生了什么来着？”
　　似乎有什么东西在阻止着自己想起来似的，那之后的记忆完全消失了。不过从现在的情况看，应该是阻止失败了吧……
　　“那么说，这里是大傻谷的地下？”视线渐渐习惯了暗淡的光线，现在所处的位置，似乎是一个很大的地下钟乳洞，应该是爆炸引发的冲击破坏了头顶上的岩层吧。
　　顺便一提，稍后发现火箭队的三人也落在了离自己不远的地方，三个人叠罗汉似的摔在一起，顺序以上而下依次是武藏、喵喵、小次郎以及被压碎的钟乳石笋。
　　……话说为什么人体与石头发生碰撞会是后者先碎掉啊？
　　总之，在找到出去的路之前，先试着和同伴们会合吧。
　　……
　　大规模的崩塌卷入的可不仅仅是他们几个人，事发时正专心刨土的冠军小姐也同样被困在了地下。虽然她的情况可能比小智等人更加恶劣，但对于古文学者来说，遇难什么的就跟吃饭喝水一样平常，对于这种程度的困境，希罗娜压根没有放在心上。
　　事实上，只要叫出自己的宝可梦，轰开挡路的岩石根本不成问题，而至今依然没有采取行动的原因，就是一同被困在这里的另一个人。
　　“请您放心吧，美丽的小姐！小生即便是牺牲性命也一定会拯救您的！”
　　不知道一个人脑补了什么情节，这个一见面就缠着自己不放的眯眯眼少年自从遇难之后情绪就诡异地高涨了起来。
　　“上吧，大岩蛇！使用爱的撞击！”
　　轰隆！
　　大岩蛇巨大的身躯猛地撞向堵住路口的岩石，冲击力使得一些细小的碎石飞溅开来，但石堆整体还是岿然不动。
　　“哦哦哦哦哦我是不会认输的！美丽的小姐，等打开了这里的障碍，请和小生我一起去电影院――”
　　虽然他在最后好像还立了什么flag，不过在冲撞的轰鸣声中听得不是很清楚。
　　“啊哈……”看着一个人瞎嗨着的小刚，希罗娜忍不住叹了口气――自从来了关东感觉自己叹气的频率在直线上升――这小伙堵在通道口让人没法过去不说，还得考虑逃出去之后万一真的被强行要求去约会的可能性，感觉干劲正在直线下降。
　　“第一次的话果然还是想和喜欢的人……干嘛呀？！不行吗？！我也还算是少女好吧！”由于在缺氧环境中呆的太久，开始向着空气进行吐槽的女冠军，其恼羞成怒的声音同样被淹没在了大岩蛇撞击发出的噪声里。
　　……
　　【系统提示：成就“与黑恶势力肩并肩”已完成，获得奖励金钱-500，技能学习机・抛下狠话】
　　拿到了一个就连炸船和炸道馆的时候都没见过的成就。
　　不需要任何照明，光靠着自身的夜视能力就足以将周围的一切尽收眼底，这是一个呈半球形的大型溶洞，貌似已经距地表很远，透过顶部只能看到隐隐约约的一点阳光。由于没进行什么防御就脸吃了全额的爆炸伤害的缘故，现在的HP条大概还剩八成左右。
　　不过，要对付眼前这一群土鸡瓦狗，已经绰绰有余了。
　　岩石背后的阴影中，几双不怀好意的眼睛正打量着这个落单的小孩子，其中有形似鹦鹉螺的菊石兽、看着像是鲎类的化石盔、还有进化之后模样凶残了不少的镰刀盔和多刺菊石兽。
　　经过了几千年的沉睡，却被这种不温柔的方法叫醒，这些远古宝可梦明显心情不怎么样。
　　然而即使已经被充满恶意的视线和低吼声包围，站在洞室中心的助手依旧不紧不慢地把玩着手中的精灵球。
　　“嗯……那么，诸位是一起上呢，还是让我一个一个来呢？”
　　以这句毫无起伏、搞不清是询问还是挑衅的发言为契机，四周等级大约25-35、统一带有岩石属性的化石宝可梦们，在怒吼声中毅然决然地向着猎物发起了围攻。
　　……
　　大傻谷外，来自各地的探险家们已经由于爆炸和塌方而乱作一团。
　　“喂，有人被压在下面了，快来帮忙！”
　　“医生！有医生吗？”
　　而在四处跑动、喊叫的人群中，唯独某位留着棕色短发、透露着成熟气质的少女表现得格外淡定，老实说，早在大家分散行动的时候，小哀就已经预感会有什么事情发生。
　　“如果只是爆炸而没有下文的话，这次就象征性地打一顿就原谅他吧。”望着还在冒烟的山体呢喃着危险言辞的科学家少女，被一个来自背后的声音打断了。
　　“对不起，借问一下。”
　　声音不高，但是清澈好听，回过头去的小哀，看见的是一名身穿看上去很高档的振袖，年纪大约与自己相仿的女孩。
　　“……有什么事吗？”本来在暑气未退的关东地区穿着这身就够诡异的了，更何况是在矿区。对于这个突然出现的怪人，科学家少女稍微提高了警惕。
　　仿佛对这种警戒视而不见，女孩牙刷一样的发帘下表情没有丝毫波动，这种礼数周到但面无表情的样子让小哀不由得感到有些熟悉：“请问，您在周围见过灰白色头发、年纪大约十岁的男孩子吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好了诸君，我知道卡在这种奇怪的地方是我罪大恶极，但是我也不想啊！明天中午就要出发去杭州，一直到5号才能回来，讲道理这不是连肝里世界的时间都没了吗？！万恶的资本家你给我出来！我要把你们――咳嗯，主任我什么都没说，真的……那个啥，诸位诸君，我们5号晚上见！――等等，主任我错了主任，手指，手指要断了……


第一百一十五章 只有坐过普快的人才会明白高铁的伟大
　　【系统提示：Boss狂暴了Boss狂暴了，准备换坦，副T开拦截顶上去……那个双持镰刀的，说你呢，说过了近战都给我退后，mdzz！】
　　【系统提示：我艹，你们是不是傻？看见出重砸不知道躲的？非往那个圈里站？T人呢？倒了？副T呢？也倒了？！算了算了灭了灭了，准备跑尸吧，带着你们这群菜B真费劲……】
　　“……系统先生您在干嘛呀？”
　　把口吐白沫的化石翼龙往地上一丢，总算腾出手来的源治终于逮着机会确认一下自家系统的精神状况。
　　【系统提示：没啥，就是停更好几天，感觉出场机会减少了想找个机会刷一波存在感。】
　　“……”
　　就像复古风格的RPG游戏里的设定一样，清理完两波杂怪之后紧接着就有一只化石翼龙从洞窟深处飞了出来，很有最终头目风范地在半空中摆了个pose，然后就被一蛹从天上抽了下来。
　　讲道理，等级估测约有40上下的化石翼龙几乎已经是野生种之中的极限了，然而……算了，说多了都是泪。
　　反正被一套跟机关枪没什么两样的子弹拳从头打到尾的翼龙君现在只想找个没人的地洞里再睡个几千年抚慰一下自己受伤的心灵。
　　目送着刚才还在耀武扬威的化石军团争先恐后地逃回黑暗深处，源治丝毫不为所动的样子反而激起了系统的好奇心。
　　【系统提示：你竟然连球都不扔一个的呀？远古宝可梦什么的无论是自己用还是丢到研究所不都是很好的吗？】
　　“化石或者标本姑且不论，如果是活生生的宝可梦是会引起各种各样的问题的。像是媒体啦研究者啦盗贼啦矿工啦之类的人都会一股脑地涌过来，不才我现在又没法长期留在研究所，把这些都丢给博士未免太说不过去了……再加上对于远古宝可梦的习性还有很多未解之谜，万一出现饲养事故可是很麻烦的――啊，还是说您觉得就在这里制成标本然后带回去会比较好吗？”
　　【系统提示：――等一下！算我求你了只有这个千万不要！要钱要任务好商量，这件事你就放过它们吧……】
　　“……我只是想开个玩笑而已，为什么您会这么认真地阻止啊？您这样做就算是我也会很受伤的G……”
　　就这样，在某正体不明的人工智能的活跃之下，世代生活在大傻谷的远古宝可梦们侥幸躲过了一劫，至于放任它们逃离的方向刚好是和小智等人掉入的洞窟相连这种事，就是只有神和助手知道的小秘密了。
　　……
　　在地下的另一处洞窟，一个伟大的灵魂正准备咽下自己的最后一口气。
　　“咳咳！对不起，美丽的小姐……”以大字型躺倒在地面上的小刚，原本黑里透红的脸已经变得一片惨白。然而即使如此，他依旧坚持着将颤抖的手伸向坐在不远处的希罗娜，“看来，小生我是无法兑现一起去电影院的约定了……”
　　――不不不谁也没跟你约定好吧？！
　　嘴角微微抽搐的冠军小姐强忍住了吐槽的冲动。
　　大岩蛇在毫无意义地忙活了快一个小时之后，终于耗尽了体力轰然倒下。至于明明一直是宝可梦在使用技能，为什么训练师本人也会一同断电，这是连联盟冠军也无法解释的神秘事件――如果是五个世代之后的小智，或许可以拿来当做参考吧，不过眼下还是无视这种状况比较好。
　　毕竟mega羁绊大钢蛇什么的实在太疯狂了。
　　就在说闲话的期间，眯眯眼的独角戏也没有停止的迹象：“美丽的小姐啊，虽然小生的生命之火即将熄灭，但如果是为了您的话，这条命无论何时都愿意献上……”
　　――我和你们讲道理，本姑娘在神奥的追求者能从双叶镇一直排到切锋市，但是有病到这种地步的就算是我也没见过啊……
　　靠着常年养成的优良教养，总算是没有真的动手。
　　“咳咳！如果可以的话，在最后能否赐给小生一个吻呢？当然如果能更深入些的话――”
　　“……烈咬陆鲨，把这个家伙和挡路的石头一起给我轰飞！”
　　哪怕是佛也只能忍三次呢。
　　……
　　和自得其乐的诸人不同，唯一还留在地面上的科学家少女此刻完全笑不出来。但是，哪怕冰冷的刀锋已经抵在了脖子上，她也没有任何屈服的打算。
　　“为什么就不肯告诉我呢？”微笑着的少女容貌清秀可人，声音也甜美动听，但手中闪烁着寒光的刀刃却令人不寒而栗，“明明只要吧欧尼酱的下落告诉我，就可以死个痛快了，姐姐你还真是个奇怪的家伙~”
　　在看到对方的奇怪举止之后，明明已经提高了警惕，然而当双方真的撕破脸动起手来的时候，小哀却发现自己仍然毫无反抗之力。
　　自己一表现出拒绝配合的样子，方才还温文尔雅的少女立刻就换了一副面孔，手起刀落将小哀派出来对抗的迷唇姐削成秃瓢之后，手中的凶刃便毫不犹豫地指向了训练家。
　　从希罗娜那里得到的情报看，在送神火山的战斗中这个人曾经免疫了龙、地面、超能和恶四个属性的技能，但究竟是依靠了什么原理至今不明。因此小哀在下令进攻时，还特地选择了不太可能会被抵抗的变化系技能・恶魔之吻作为先手。然而就结论而言，反而以类似“初吻是要留给欧尼酱的你个丑女给我死心去当尼姑吧”这样的方式激起了对方的斗志。
　　轻描淡写地制伏了科学家少女的抵抗，式――确切地说是织就显得从容不迫起来。
　　“瞒我也没有用的哦~和式姐不一样，我可以闻得出来哟~”仿佛是为了证明自己的话，一脸贼笑的和服少女将小巧的鼻子凑到小哀的胸前嗅了嗅，感到莫名羞耻的小哀试图向后缩一缩身体，但妹妹酱看似纤细实则力量十足的手臂却从背后揽住了她。
　　从第三者视角像是散发着百合氛围的光景，但在当事人看来除了生理上的不适感以外什么感觉不到。
　　“……果然，就是欧尼酱的味道错不了了。可恶，你这只偷腥猫一定是每天晚上都和欧尼酱搂在一起做着这样那样的事情吧？！呜哇……真是让人羡――真是恶心耶！姆姆姆，明明是个平胸究竟是靠什么诱惑人的――G？！式姐为什么要对平胸这个词起反应？！等一下，为什么突然开始在脑子里念往生咒？！”
　　不知道为什么眼前这个怪孩子突然一个人自言自语起来了，一面抱着头惨叫一面扭动身体的样子在旁人看来诡异无比。不过，即使在哀嚎声不断的时候，少女手中的匕首也没有离开过小哀颈动脉的位置。
　　“啊啊知道了啦！”这种奇异的行为持续了一会之后，好像是终于达成了什么协定，织有些烦躁地用空闲的手挠了挠头，“牛奶也好丰胸体操也好都没问题，所以说式姐你快点停下啦！”
　　而当她黑色的眸子再次对上小哀的视线时，手持凶器的怪物之女似乎已然失去了再玩下去的耐心：“嘛，总之就是这样，是老老实实把欧尼酱的下落供出来，还是让我把你那自豪的搓衣板削成凹进去的，姐姐你就自己选一个吧。”
　　当直视着那双虽然比不上某人，但还是略微缺乏焦距的黑眼睛的时候，小哀丝毫不怀疑，那张笑脸背后绝对是认真的。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：亲爱的读者老爷们我想死你们了！没错，还是我，你们的好朋友，全身流淌着高贵血液的作者君！有没有想我有没有想我有没有想我？！话说坐绿皮还晚点什么的真是够了……今年的新年貌似相当早呢，要不要现在就开始蓄力存稿等着七天乐呢？或者干脆作一把大死，加更从大年初一加到大年三十……咦怎么好像哪里不对？


第一百一十六章 爆衣和补魔是提升战斗力的最佳手段
　　对于过去，我并没有特别深刻的记忆。
　　每当试着回想起来，脑海中翻腾的就只有黑色的汹涌暗流，不友善的视线和伤害人心的语言。
　　因为我是被诅咒的孩子，所以这也是没办法的事情，这具身体，就躲在某个无人知晓的地方，等待着悠久的时光将其抹消就好了，我曾经是这么想的。
　　但是，现在已经没关系了。我，遇到了可以改变这种命运的人。
　　很强；好像懂得很多知识；会煮很好吃的料理；视幽灵缠身的诅咒如无物，就连死亡也要退避三舍的人。
　　想要和他更多地相处，想要他对我再好一点；想要做点什么让他高兴的事情。
　　这种感情，好像就叫做喜欢，吧？
　　不过，还有另外一个人。
　　是个很聪明的人；经常会因为奇怪的事情惹她生气，但最后总会原谅我；一起洗澡的时候，总是会很用心地帮我把头发擦干；哪怕见识到了我的身上的诡异之处也完全没有介意。
　　想要和她多聊聊天，想让她多称赞我一些；想着是她的话，五十年也好一百年也好，把第一顺位让出去也没关系。
　　这种感情，似乎也叫做喜欢，吗？
　　很相似却有哪里不一样的感觉，我不是很清楚该如何表达。
　　不过，如果是为了他们的话，现在的我，可以堂堂正正地使用自己的力量。已经，没什么好怕的了。
　　优库里伍德・海尔塞斯，现在，进入战场。
　　……
　　骑着耿鬼从天而降的奇兵，让大傻谷的混乱状况再度升级。
　　为了防止可能出现的二次坍塌造成伤亡，大批的挖矿者们都已经在工作人员的带领下撤走，兵荒马乱之中，没人注意到小哀和织之间电光火石的交锋。
　　虽然有着强横无比的特殊能力，但实际年龄不足半岁的织小姐等级其实并不高，身体能力也还配不上准神的身份，加上战斗经验的匮乏，使得少女并没有在第一时间意识到危险的临近。直到那一句低沉的呢喃声伴随着利刃破空的呼呼声在耳边响起――
　　“去死吧。”
　　空灵的呼唤让还在拿刀指着小哀的织打了个冷战，与生俱来的本能在她的脑海中大声预警起来，少女顾不上考虑其他，条件反射地将手中的匕首向上一挡，刀刃正好与从天而降的苍白长剑撞在一起。
　　锵！
　　伴随着金属碰撞的响声，向来无往不利的神圣之剑仿佛击中了什么无形的墙壁，被弹飞回了半空中，看来格斗系技能什么的也在妹妹的守备范围之内。
　　一击不中，坚盾剑怪宛若浮雕般的独眼没有任何动摇，和野生种出身的耿鬼之流不同，与死灵法师相伴而生的它只懂得一件事，那就是听从主人的命令。
　　舞动生风的大剑在半空中打了个剑花，调转剑锋再度向少女袭来，厚重的剑身上仿佛蒙上了一层黑雾，赶在织进行招架之前就一剑劈在了她的肩膀上。
　　叮！
　　不可视的屏障再度发威，“影击”这个固定先制的技能依然无效，同时给敌人的抗性列表上又添了一条注释。
　　“啧！”虽然没有实际损失体力，但这种狂风骤雨般的连段仍然搞得妹妹手忙脚乱。被打出了真火的少女后跳一步脱离了鬼剑的攻击范围，随手用小刀在振袖妨碍行动的下摆上一划，原本高雅的正装立刻变成了在风化店里都见不到的齐O小短裙。
　　而此时此刻，视野开阔起来的织终于注意到了这只迷之宝可梦背后的指挥者。
　　娇小的死灵法师两脚各踏着一只幽灵，双手抱臂屹立于半空中，虽然恬静的脸上依旧波澜不惊，但从少女微微上翘的鼻尖来看，成功赶在关键时刻登场的优此刻正处于些微的N瑟状态中。
　　“小优？”早在神圣之剑的天降正义发动时，看准时机的科学家少女就已经抓住了机会退到安全距离，并且把手上还能再战的三只宝可梦――附带拿了没还的向尾喵一起丢了出去，做好了最大限度的防御准备。但当她看清楚援军的身份时，依然忍不住愣了一下。
　　[不许你
　　伤害我的朋友]
　　由于距离的原因，便签纸上的文字看上去还不到米粒大小，但拥有着超人五感的织还是清楚地看到了那有些有点圆滚滚的文字，战意无双的凶恶妹妹咧开嘴笑了。
　　“呜哇，一个接一个的冒出来了！不愧是欧尼酱，真是受欢迎……不过既然这样，就更不能留着你们这些害虫了呢~”
　　织的声音仍然充满了快活的色彩，但原本就黯淡的眼中已经有如黑暗的潮汐在翻涌。
　　“OK~拿出真本事来了！”
　　少女的眼中影光一闪，纤细的小腿一蹬地面，连人带刀化作一道色彩斑斓的闪电，看似平淡无奇的匕首此刻正杀气四溢，小刀在空中掠过一道美丽的弧线，狠狠地砍在了鬼剑举起的圆盾上。
　　王者盾牌！
　　即使是能让联盟冠军饮恨于一招之下的神秘招式，也无法突破号称绝对防御的守住技能。在死灵法师的指示下变形逃过一劫的鬼剑也不依不饶，以盾牌为掩护顺势回敬了一道燕返，这一飞行系的技能理所当然的没有任何效果。
　　一人一剑的攻防不分高下，感觉到情况进入僵局的织再度退开了一段距离。
　　[收手吧]
　　感受到对方一身几近暴走的煞气，始终保持在小刀攻击范围之外的死灵法师静静地写道。
　　[我不知道你为什么要这么做
　　但是
　　再这样放任身体暴走
　　你会死]
　　从灵视拥有者的角度看来，面前站着的根本不是什么温婉可爱的少女，而是翻滚着的怨念构成的巨大集合体，虽然现在看来还是由类似人格的东西控制着，但以这个规模和不稳定性看来，无论什么时候自我崩溃也不奇怪。
　　手持小刀的织对此只嗤之以鼻。
　　“啊啊，又在说这种话了。”目露凶光的少女拨了拨鬓角的碎发，毫不掩饰语气中的嫌恶，“一副了不起的样子……你又明白我什么？”
　　为了防止再出现向助手这样遭到反叛的情况，岛田半藏在制作拥有更强力量的“根”时耍了一个小心眼。身为主人格、控制着身体归属权的式，并没有发动特性和特殊技能的权限，能够将“根”的力量发挥到极限的，却是用式的边角料为基底、强行灌进无数怨念和仇恨的附属人格织。
　　一体双魂的设定很好地限制了她的力量，只要把缺乏威胁性的主人格控制起来，剩下的就一切好说。
　　然而，随着这个计划胎死腹中，孑然一身的式和织顿时失去了所有的目标。原本就作为兵器出生的她们，剩下所能依靠的只有死者们渴求家人的本能。
　　“……我――我们的身体怎样，自己最清楚了。反正我不过是用残料拼凑出的东西……在到达极限之前，我一定，会把式姐送到该去的地方……”
　　面目越发险恶的织宛如受伤的雌兽，升腾的黑雾让她的头发都倒竖了起来，手中的短刀被黑气紧紧缠住，仿佛是一把长刀。
　　“别想拦着我……都去死吧！”
　　伴随着凄厉的怒吼，少女脚下的大地在轰然巨响中，崩裂了。
　　“……阿嘞？奇怪，我还啥都没做呀？！”
　　伴随着引人深思的遗言在最后一刻表情由狰狞转为懵逼的织，就这样在同样目瞪口呆的二人的注视下，掉进了地下深不见底的空洞中。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：竟然发烧了……这难道是我停更三天的报应吗？！开玩笑的，这几天天气寒冷，大家一定要注意身体啊。说实话烧得我头昏脑涨根本不想更新，但是一想到刚停了三天，收藏已经掉了400，这尼玛叫我怎么睡得下啊！总之由于这样的原因，这几天补更可能比较困难了，还请诸位谅解一下――啊啾！


第一百一十七章 那些年与我擦肩而过的女孩
　　时间倒回到大约十分钟前。
　　【系统提示：哦哦哦哦哦哦哦！！！这简直是，本人系昊系日天，一生一次的大耻辱啊啊啊啊！！！】
　　地下溶洞内，由于系统的过分动摇，导致漂浮着的光屏都跟着颤抖起来了。
　　“您有工夫鬼叫还不如想想办法帮着定位啦。”虽然源治嘴上还在吐槽，不过他的内心似乎也不是那么冷静。
　　舞动的十指苍白而细长，感觉很适合敲打琴键或者握住画笔，但现在，它们却正在像拨开沙砾一般在岩壁上开掘着一条通路。
　　自家系统虽然在性取向上败坏了一点，但迄今为止都没有什么坑爹的劣迹，然而正如其本人所说，这一次的情况可以说是把人害苦了。
　　自从听说了写作妹妹读作病娇的威胁之后，源治的心里一直没有放松过警惕。不过比起不得不24小时保持警戒的希罗娜，他这边只需要靠着系统远程监控就OK了。
　　值得一提的是，这个功能并不是普通系统的标准配置，而是一个俗称“萝莉控雷达”的特殊能力，据说一千部系统中只有一个能掌握的，能够全球定位14岁以下女性所在地的神奇能力。然而，然而……
　　神TM这玩意在地下有信号延迟？！？！？！
　　总之，在晚了整整半个小时才收到地面上已经打起来的情报之后，现在这俩货已经整个都不好不好的了。
　　然而屋漏偏逢连夜雨，在返回地面的过程中助手再度遇到了难题。目前所在的溶洞由于塌方的原因形成了一个上窄下宽的瓶颈结构，顶部还被厚厚的落石堵塞，对于和自家老爹不同，技能点没点在爬墙上的源治来说，要回到地面上可是个不小的障碍。没办法，只有通过向斜上方掘进的方式慢慢前行，可是由于经历了爆炸之后的岩层变得不太稳定，这一工序依然显得不太顺利。
　　如果是平时的话，这种程度的障碍花上半个小时左右也就可以清除了，但是现在可没有那个美国时间。
　　虽然基本上每天都在习惯性地卖队友，但却并不意味着源治对身边的人缺乏关心，对于一个本质上不属于这个世界的灵魂来说，每一个能走进他内心里的人都是弥足珍贵的，即使是大木博士也一样――因为很重要所以再说一遍，即使是大木博士也一样。
　　已经没时间去思考太多，哪怕早一秒也好，必须赶紧回到她的身边去。
　　【系统提示：……等一下，我突然有个想法。】
　　在有点陷入疯魔的助手眼前，系统的光屏再一次跳了出来。
　　【系统提示：你还记不记得……原作里有一段小智被化石翼龙抓着飞出去的情节？】
　　“……”
　　……
　　……
　　在与此地相连的另一处洞窟里，一群同样掉落地底的遇难者们也在进行着艰苦卓绝的战斗。
　　由于爆炸而被困地下的小智和火箭队一行，在会合了同样被炸进地底的美鱼人小霞之后，秉承着一贯风格，话不投机眼看又要打起来。然而双方还没来得及动手，就遭到了被从千年沉睡中唤醒的化石宝可梦的袭击。
　　这些刚刚复苏的远古宝可梦凶暴异常，一个照面就立即向四人两只发起了攻击，仿佛有什么神秘的力量在背后驱赶着它们前进似的，被打了个措手不及的众人匆忙反击。华蓝市招牌洗衣板――我是说看板娘小霞小姐果断放出了海星星和宝石海星来对抗冲在最前面的两只镰刀盔，就连小次郎也难得过了下脑子，使用带有草系的口袋花（*）和化石盔们战成一团。
　　至于小智君……面对成群结队的菊石兽和多刺菊石兽（属性：水・岩石），英明神武的主角大人果断收回了无法造成克制伤害的皮卡丘，丢出了自己手上现如今唯一一只养育到进化了的宝可梦。
　　“上吧，火恐龙！”
　　……
　　当注意到脱困良机的助手一路小跑着来到这里的时候，映入眼帘的就是这样一副超现实的景象。
　　两只海星已经葬身于镰刀的劈砍之下，反射性抽搐着的触须掉落一地；造型像是猎奇飞O杯的口袋花正被几只化石盔围在中间，用隐藏于甲壳之下的尖锐口器咔嚓咔嚓地啮咬着。唯独在一只昂首咆哮的火恐龙面前，倒了一地被烧成七分熟的菊石兽，以及一名烧成全熟的训练师。
　　“……虽然早就想到大概会变成这样，不过真的看见还是挺猎奇的。”
　　哪怕是在紧急时刻，源治也没忍住发表些微脱线的感想。
　　“――话说最关键的化石翼龙哪去了？”
　　因为是追着逃走的化石宝可梦们来到这边的，理论上讲所有的化石们都应该在这里才对，然而洞窟中所能看到的只有那一些杂鱼型的化石盔菊石兽之流，理应成为用来突破头顶岩层之秘宝的化石翼龙却不见踪影――
　　“吼！”
　　关心则乱。由于太过在意地表的情况，助手一时间疏忽了对周围的警觉。随着一声充满了愤怒、恐惧和破罐破摔之情的吼声，灰色的两足飞龙从岩壁高处的阴影中展开双翼，向着下方渺小的人类奋力俯冲过来。
　　――靠着肉身击败了自己的人类，以及用宝可梦打倒了自己众多部下的人类，赌上自己身为大傻谷之王（简称大傻王）的荣耀，至少要给这两个家伙狠狠的一击！
　　紫色的翼膜无声无息地划过空气，长有三根长爪的后足在掠过地面的一瞬间抄起两名目标，然后以惊人的速度再次爬升回空中，笔直地朝着正上方被岩石挡住的天顶冲去。
　　――虽然自身的力量可能不足，但对方毕竟是不会飞的人类，只要上升到足够的高度然后进行投掷，依靠重力应该可以给与他们可观的伤害吧。
　　身上发出肉香的人类貌似已经昏过去了，只会依靠宝可梦的家伙没什么可怕的；只不过从余光中看到那个白毛的人类还有闲心擦擦眼镜这点有些让人不安，不过现在已经没有犹豫的时间了。
　　化石翼龙的大口中聚集起规模惊人的白光――为什么40级化石翼龙能用破坏死光请归结为古代种天赋异禀――毁天灭地的光柱直接洞穿了挡路的岩石，就如同奈萨里奥挣脱熔岩火山的束缚一般，大傻谷的王者，在地表传来的惊呼声中，向着有光的世界招展着愤怒的双翼！
　　――而本着搭便车的想法挂在它爪子上的助手，就这样看着一名身穿和服手持小刀，衣服下摆短到可以看见圆润臀部的少女一脸懵逼地随着岩石一起掉落进了自己刚刚脱离的深坑……
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：诸君，我真的好难受啊……看来周一说不定也要请假了――话说我主业都干不了了竟然还在坚持码字，我是有病么……话说昨天被人抓虫了，燕返明明就是飞行系我为啥会写成一般系？！果然是烧糊涂了吧……我以前一直以为化石翼龙是只能学习机学破坏死光的，结果去查了一下竟然65级可以自学，只不过以这玩意的特攻是在搞不清这技能有啥用。还是终极冲击好了，81级就可以自学了（笑）。（*小次郎的大食花是在抚养家那一集进化的，原著中的集数比大傻谷晚）


第一百一十八章 杀妹证道的时候到了
　　旅行，总是充满了惊奇与感动。
　　对于被人下药导致返老还童的少女灰原哀来说，她的旅程虽说比一般人稍微闹心了一点，但说到一路上所见所闻的种种，依然会让她深切地感觉到不虚此行。
　　蓝普尔其美丽的沙滩，彩虹市色彩缤纷的街道，少女岬有着凄美故事的雕像，原野区无垠的大草原，还有红莲岛喷涌的火山……这一切的一切，注定都将成为少女一生难忘的宝贵回忆。
　　眼前这只腾飞的化石翼龙，如果不出意外的话本来也是应该位列这些珍贵记忆之列的。
　　当这只史前巨兽伴随着雄壮的吼声飞出裂缝，双翼掀起的怒卷激起了声势惊人的飞沙走石。时隔成千上万年之后，曾经统治着星球的它们再度翱翔于这片蓝天之下。
　　当这一切都在几乎零距离的情况下发生时，小哀几乎忘记了前脚还在激烈进行的战斗，忘记了莫名出现在这里的敌友各一人，甚至忘记了呼吸，只想着通过自己的眼睛见证这难以置信的一幕。
　　――然后这只化石翼龙下巴上就中了一记气合弹，如同屁股中箭的野鸭一般打着旋从空中坠落了下来。
　　“喔，小哀你没事真是太好了。优小姐也是好久不见，看到您这么精神的样子真令人安心。”
　　[o(￣￣)ｄ]
　　从化石翼龙的爪子中挣脱出身体的源治，就这样以过于稀松平常的态度向两人打着招呼。
　　看着那张满是无辜的脸，科学家少女感到心中五味杂陈。对于眼前这个人的担心，被小刀抵到脖子上的恐惧，和优久别重逢的意外，以及最后的安心感，就这样统统哽在嗓子眼里无法表达。末了，嗫嚅了许久的她终于开口，话里带点哭腔，但却抑制不住上扬的嘴角：
　　“――你这超级大笨蛋，究竟跑到哪里去了！”
　　―――――――――――――小智迷之免疫了坠落伤害――――――――――――
　　（好痛……）
　　在一片漆黑的地底深处，根式――根源式逐渐找回了自己的的意识，随之而来的，是从全身各处传来的剧烈疼痛。明明无论是一般系、格斗系还是地面系和岩石系都不会对自己造成伤害，但普通的坠落却会让人疼得要命，科学这个玩意还真是奇妙。
　　由于事出突然，再加上当时控制身体的是织，最后的记忆显得有点模糊。她只记得脚下的地面突然开始崩溃，一团巨大的紫色身影从地下飞了出来，而自己就这样顺势坠落了下去……
　　（！对了，兄长大人！）
　　虽然只有一瞬间，但当时貌似看到了兄长的脸，想到这里，少女猛地睁开了双眼。
　　视野的正上方是刚刚掉下来的大洞，周围则是四张看上去蠢了吧唧的脸，三个是人类，剩下的一个似乎是名为喵喵的宝可梦。
　　“哦哦哦，醒过来了！怎么样，不要紧吧？有没有哪里痛？”说话的留着橘色侧马尾的少女，看到自己醒来好像是由衷感到高兴。应该是个好人吧，虽说脸长得像寒光先知一样。
　　听到鱼人少女的呼声，一旁的其他三人也跟着长吁了一口气。
　　“太好了，要是看到有人摔死在眼前晚上可是会睡不好觉的啊……”
　　“虽然我们是可爱又迷人的反派角色但是真要看着死人的桥段发生还是饶了我们吧……”
　　“没事真是太好了喵……”
　　穿着配套制服的两人分别是发型和自己很像的男青年，以及莫名感觉会很适合女仆装的女青年，这两人似乎跟那只喵喵都是一路人来着。虽然嘴上说着自己是反派角色，但是看上去既没有霸气也没什么本事，反倒是从会关心自己这一点看来意外的像是好人。
　　思维还是有些混乱，但要做的事情显而易见。苦苦追寻至今的人就在头顶的地面上了，现在没有任何理由停滞不前。
　　（找到兄长……然后呢……）
　　一路盲目地追逐到这里，然而临到头心中却突然有些迷茫。咬咬牙将这些令人不安的想法逐出脑海，式强撑着身体打算站起来。
　　“等――你还不能起来啊！你可是从那么高的地方掉下来的耶！”看到式打算起身，小霞慌慌张张地打算按住她。就一般人的常识而言，从这种高度坠落哪怕不死也会断上个百八十根骨头，在美鱼人少女的印象里，能够在经历了这种事之后还能和个没事人一样撒欢的也只有小智和小刚和那个助手和火箭队和钢筋混凝土都砸不死的大木博士而已。
　　……话说人好多。
　　仿佛是为了佐证她的想法，火箭队三人在愣了一下之后奇怪地反问道：
　　“这种伤不是蘸点口水就好了吗？”
　　“我们基本上每天都会这样耶。”
　　“小姑娘你太大惊小怪了吧喵。”
　　“不要拿你们几个当标准啊！”
　　就在三人吵成一团的时候，式已经悄悄地站了起来。由于承受了落地那一下的冲击和剧痛，织的人格现在还在昏迷，战斗模式也因此被强行解除了。现在的她无法使用作为“根”的特有能力，只是个身体能力略强于沙加特3倍程度的普通10岁小女孩罢了。
　　但是，这种程度的逆境根本算不了什么，神色如常的少女紧了紧由于坠落而有些松垮的腰带，脱下不方便行动的木屐，赤着脚走向了岩壁的一侧。
　　――只不过是个坑而已，只要填上啊呸只要爬上去就可以了。
　　对于自己行为的无谋性丝毫没有察觉，失去了妹妹这个抑制力的现在，已经没有什么可以组织式小姐作死了。
　　砰！
　　除了……这个人。
　　宛如一颗炮弹正落在洞窟的中心，掀起的气浪将还在吵架的小霞和火箭队都吹飞了出去。回过头去的式微微眯起眼睛，识别着烟尘中的那个身影。
　　死灰色的头发因为灰尘和光线的缘故显得更加黯淡，然而架在鼻梁上的平光眼镜却还在尽职尽责地反光，从坠落冲击砸出的大坑里，瘦小而顽强的他缓缓地站直身子，掸了掸身上的尘土。
　　式的心脏开始狂跳起来。
　　少女转过身来，仿佛什么也没发生似地向对方深鞠了一躬。
　　“初次见面，兄长大人，恭候多时了。”
　　尾音有着些许的颤抖，虽然脸上还是那么僵硬，但总感觉有点想要笑出来。
　　岛田一族的末裔，大木研究所的助手，来自遥远异世界的旅人发出了一声悠长的叹息。
　　“……是吗，这也是没办法的事啊。虽然也不是不能理解您的想法，但优小姐和系统先生都发过话了就只好抱歉了。”
　　看着他手中指向自己的木刀，式第一次露出了惊愕的表情。
　　“为……什么？”
　　“嘛，您要恨我也行，但总之，必须先将您的暴走停止下来呢。”
　　在少女因无法接受现状而茫然失神的瞳孔中，还未曾痛饮过强敌鲜血的木刀“洞爷海”化为一道明黄色的闪电直击门面而来。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：果然这两天是精神不太好，竟然连着两章写出bug……于是乎今天依旧病怏怏的，咳嗽个不停，不过好在头痛有所缓解，总算是能正常思考问题，不至于干出把午饭拿去冰箱里加热的愚蠢行为了……
　　附录・帝国人请假小剧场
　　我：咳咳，领导，我明天，咳咳，想请个假，咳咳咳！
　　领导：哎呀，咳得这么厉害，前几天累着了吧，赶紧好好好休息吧。你明天拿请假条过来给我签个字就可以回家了。
　　我：谢谢领导！……阿嘞，好像哪里不对劲？


第一百一十九章 药我喂自己吃了，喂给你们的都是狗粮
　　[让她解脱吧]
　　在简单地寒暄，交换了双方目前所知的情报，并在小哀“现在是干这种事的时候吗”的吐槽声中分食了岛田家秘制鲑鱼饭团便当之后，嘴角还留着米粒的死灵法师如是说。措辞之无情让人无法想象是出自平常连玩主机游戏的时候都坚持魅影模式通关的优库里伍德・海尔塞斯之口。（*死灵法师玩的是《细胞分裂6・黑名单》，魅影模式也就是一人不杀的潜入模式。另外该游戏是15禁的所以年龄不够的好孩子们不可以去搜索哟）
　　不仅是科学家少女，就连助手都有点被吓到，怀疑是不是自己在做饭团馅料的时候用维他柠檬茶调味结果把人吃出毛病来了。不过，死灵法师的态度依旧十分坚决。
　　就算外表再怎么像人，式和织的本质依然是怨念的聚合体。这种扭曲的生命形式最终只会有一个结局，那就是陷入疯狂继而自我毁灭，区别仅仅在时间的长短。
　　曾经在幽灵塔大开无双，现在则因为被揭老底的羞耻感而蜷缩在源治的影子里努力假装不存在的嘎啦嘎啦就是这种情况的代表人物。如果当时不是被助手强行莽掉恢复了理智，早晚也会在无尽的愤怒和仇恨中自行消亡吧。
　　而妹妹酱的情况，比起它要更加恶劣。因为她们并不是遭到什么东西的侵蚀，而是天生就与恶灵一体的，所以理论上来讲，根这个个体压根不存在所谓“恢复正常”的选项，在未来的尽头，等待着她的终点就只有一个。
　　无论是为了那些含恨而死的怨灵们，还是为了式和织本身，趁着还有人心的时候让一切结束，反倒显得比较仁慈。优水晶般澄澈的双眼无言地诉说着这个意思，而同一种观点也由另一个意料之外的对象提了出来。
　　【系统提示：……我复议。根据资料来看，原本第二号的根就是缺陷产品，半藏老贼还没来得及进一步调整就嗝屁了――果然科学家什么的就不该碰这些玄幻的东西，老老实实地用黑科技基因工程克隆萝莉大军不就好了么……咳咳，我是说，再这样下去她也不会有好结果的，别让她再继续痛苦了……】
　　一开始从自家萝莉控系统嘴里听到杀妹证道这种话的时候还以为是中了什么病毒，直到看见后面那段正直言论和龌龊欲望混杂在一起的发言之后才放心下来，嗯，这果然还是原来的系统，连版本号都没更新。
　　不过，既然连手握主神权限同时又嗜萝莉如命的系统都不加犹豫地说出这种话来，甚至连多解释一句都欠奉，或许，自己这个只有一面之缘的妹妹是真的无法善终了吧……
　　有着同样的出身，但却要面对不同的命运，对于这样的她，说是心里没有任何触动是不可能的。也许是因为穿越者这种天煞孤星设定总是太稀缺，要在这个陌生的世界中找到一个经历相似的人是如此的困难，更何况这个人还是同父异母（？）的妹妹。
　　但是，顾影自怜并不是这个男人的性格。论开挂，系统是全世界第一人，论玄学，死灵法师是目前全世界已知第一人，论干死编剧，一旁还插在地里的小智是全次元第一人。既然这三个人都表示无能为力，那么就说明接下来的事情只有自己能做到。
　　调整一下呼吸的频率，把一身的外设装备整整好，确认了一下宝可梦的配置――因为被打了个措手不及，木乃伊特性的哭哭面具和会使用胃液的臭臭泥都没有带在身上，不过哪怕真是鬼恶奇异守护的劝退组合，也不是没有一战之力。
　　――大不了全员拼命拿人头去怼嘛。（*拼命是无属性伤害，还有爆裂火焰的溅射也是，第五世代之前的预知未来也是，不过已经改了）
　　看着那个背影把木刀扛在肩上大踏步走向深坑，一如过去每一次不顾危险地走进战场，小哀的脸上写满了担忧，虽然那些涉及玄幻的内容她一个理科生听不太懂，但这估计又会是一次你死我活的苦战。
　　然而还没等她开口说些什么，仿佛脑后长眼的源治就先一步抬手制止了她。
　　“请不用担心。”脚下的坑洞如同万丈深渊，在那一片黑暗的深处隐约可以听见有人说话的声音，应该是之前落在下面的小霞和火箭队吧，“这一次，不才我并不是为了仇恨而战斗。”
　　只有32码的运动鞋在地面上踏出一个一尺见方的陷坑，瘦小的少年就这样义无反顾地纵身跃入那无边的漆黑之中。
　　“――再者说了，喂药什么的，就算是我也很讨厌啊……”
　　……
　　……
　　【系统提示：――住手啊啊啊啊啊！！！你TM这不就是在喂药了吗？！】
　　手中的木刀已经笔直地刺向了对方的咽喉，由于突刺的速度太快，就连系统的光屏都在不断的位移中显得有点模糊。
　　然而，这一下就连大木都吃不住的重击，却被一把小刀轻而易举地挡住了，甚至就连理应在这一刻爆发的冲击波都消弭于无形。
　　一身R18迷你和服打扮的少女用空闲的手拨了拨鬓角的碎发，愉快的笑容再一次爬上了嘴角。
　　只不过，她的眼里一点笑意也没有。
　　“喂喂，好过分哦，欧尼酱，突然就对着式姐插 进去什么的……要不是我醒过来的话不就要挂掉了吗？要插的话至少也希望能插别的地方呢~”
　　虽然嘴上还在讲着黄段子，但那一身的杀气可是实打实的。
　　――就和猜测的一样，和姐姐不同，身为妹妹一方的人格比起兄来更偏向姐控的范畴。
　　（虽然是那个老不修的作品，但不得不说，她的构成确实很巧妙……如果不才我的估计没错的话，解决问题的关键必须先从这边的人格下手呢……）
　　磨砺特性开始运转，第一级的属性就加给了物攻，看来今天运气不错。
　　与此同时，姗姗来迟的系统图鉴也总算满足了透露权限而弹了出来。
　　【根式，境界宝可梦，有着少女的外貌，然而真身却是由各种不洁之物组成的怨灵，会因为杀意的膨胀而陷入疯狂，用利刃切碎视野内的一切东西】
　　根源织（根式）
　　等级22
　　属性：幽灵
　　境界守护特性
　　种族值
　　物攻20物防103HP127
　　特攻15特防108速度107
　　合计480
　　境界守护：不可思议的力量，只有效果不佳的属性技能才能生效
　　……
　　“……系统先生，我有一句妈卖批不知当讲不当讲？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：呼……今天还在流鼻涕，而且还咳个不停，感觉差点把肺咳出来，不过其他症状都好多了倒是。好了，今天就来说一说全世界各地的化石。城都是唯一一个挖不到化石的地方（当然还有阿罗拉），而关东是唯一一个有3种化石的地方，所有化石pm的最终形态种族值均不低于495，最高的是攻击黄高且总值达到567的始祖大鸟――但这玩意的特性竟然是半血以下两攻减半的软弱……


第一百二十章 最近连兄妹番也都是NTR类的了，真是世风日下
　　情况远比预想当中更糟糕。
　　确切地说，就算是在最悲观的预测里，源治也没有想到碰见的会是这么一只。
　　虽然一早就猜测，根式的特性应该是属于免疫类，但临到头才发现，半藏博士的工作能力之强以及节操下限之低还是突破了助手的想象力极限。
　　唯一一种有着类似特性的宝可梦是芳缘地区的脱壳忍者，然而它的奇异守护特性也只是免疫了非弱点属性――况且那玩意的HP也只有1――而像织这样直接把所有能打出可观伤害的技能全抵抗掉、顺带着连属性不对的变化系技能也不吃的还是第一次见。
　　然后不知道是不是出于某个老爹未卜先知的恶意，助手的技能列表里除了毒舌和深夜投毒之外就没有一个和毒相关的。至于虫系……噢耶，我好像可以学连续切耶。
　　而更出人意料的是，与攻击性十足的做派相反，织的属性竟然是一个四维破百的无死角全坦，480点的种族值完全是坑在了不堪入目的两攻上。配合这个本来就耐打无比的特性，不禁让人下意识地在脑内给她配上各种替保毒污系技能……
　　不过，这样的属性也说明了另一个问题。之前在送神火山跨四五十级手撕联盟冠军，靠的果然不是攻击力的强大，而是某个尚不为人所知的特殊技能。而不管那到底是什么，源治都不想去亲自尝试。
　　只不过手持短刀的少女已经没有给他更多的时间考虑了。
　　如果说相处最久的小哀是一种素描风格简洁干练的美感，那么式和织的线条就像是在宣纸上淡淡晕开的水墨画。那张白皙的面孔或许有些缺乏西方人一样的深度，但却同样显得十分生动。
　　比如现在，少女仅仅是把一边的嘴角吊起，就让神情变得如此邪恶而恐怖。
　　“啊哈~真难办啊……到底是对式姐哪里不满了？果然是胸的原因？”笑容狰狞的织一边开着弄不清究竟是挑逗还是自爆的玩笑，一边绕着圈子假装不经意地拉近着双方的距离，“可爱的妹妹千里迢迢跑来这里G，不来个拥抱然后在耳边讲几句甜言蜜语什么的也太说不过去了吧？欧尼酱失格哟！”
　　“我倒很好奇您心目当中的这玩意究竟是哪个次元的兄妹关系。”在打嘴炮的同时，源治也不着痕迹地后撤一步，将两人间的距离保持在一个相对可控的范围内，“就算是这几年的里番都不会用这种设定了吧？您究竟多大了呀？”
　　“噗――！噗――！”听到这句挑衅性的发问，织鼓起脸颊模仿起了电视竞猜中提示回答错误的音效，“刚刚的要靠扣分哟！不可以向女孩子打听年龄啦！因为出生时继承了好多好多死掉家伙的记忆，感觉自己活了多少岁这种事根本搞不清楚嘛！”
　　――就如同优所说的，看来这个身体对于怨灵们的制御力还是不太完善的样子，似乎连记忆的区分都存在问题……
　　走神之间，对面的少女已经举起了寒光闪闪的匕首：“撒，作为惩罚，欧尼酱要负责把式姐哄到开心为止哟！为了不让你中途逃跑，要把手和脚都切掉咯~”
　　……
　　……
　　“……”
　　地面上，小哀正围着垂直的洞口来回踱着步，焦躁不安的情绪溢于言表。虽然每次那家伙都会叫自己放心放心，但认识到现在似乎就没哪一次真叫自己能放心的。圣安努号的时候炸了船；彩虹市的时候炸了游戏厅（有一半是源老头子乱入进来玩天降正义的功劳）；而最近一次在常磐市的时候，则干脆不甘寂寞地突然自爆，顺带着捎上了一整座秘密基地……
　　这次又要干什么？！炸峡谷吗？！哦对已经炸过了……
　　况且，这次的对手和以往又截然不同。
　　光是对抗联盟冠军的战绩就够让人不安的了，何况她还是源治的妹妹，万一……
　　科学家少女用力甩了甩头，不让那个可怕的想法留在自己脑子里。
　　――没错，没什么好担心的。话说回来还真的想象不出那个源治战败倒地究竟会是个什么样子呢。就像平常一样，肯定又是在哪里胡搞乱搞一通之后就会回来了。
　　没错，肯定是这样的。
　　深吸了一口燥热的空气，两世为人的少女用力地拍了拍脸颊让自己振作起来。
　　（要是我也能像小优那么冷静就好了……）
　　即便天生就是一个性格沉稳的孩子，但是既没死过姐姐也没加入过黑衣人的灰原哀・pm世界限定版终究还只是个普通人。
　　而在不知情的时候被当成艳羡对象的死灵法师，此刻正双手合十沉浸在一个人的祈祷中。
　　虽然对于羊驼之流几乎毫无信仰心，只有在玩手机游戏的时候会信奉一下海豹之神，但这并不妨害优此刻的虔诚。对于惯于自我牺牲而说什么都想让其他人活下去的死灵法师而言，得出需要夺取别人性命的决定几乎是罪大恶极的选择。更何况由于自己的能力不足，还必须要让他人的手粘上鲜血……但是，这一切都别无他法。
　　――拜托了，请救救她……请救救他们……无论是什么样的苦难我都愿意承受……
　　垂首祷告着的少女就这样伫立在大傻谷小刀子般刺人的阵风中，期待着她的愿望能被送抵某个虚无缥缈的神君之所在。环绕着她的幽灵三人组们也虔诚地抛洒着盐、炒黄豆和乌鸡黑犬血，祝愿着主人的祈祷能早日开花结果……
　　――话说这三个完蛋货绝对是和别的什么东西搞混了吧？
　　……
　　在两位少女各怀心事的时候，一只脚已经踩出少女年龄边界线的希罗娜小姐还在地下奋力挣扎着。
　　同样是吃了爆炸后岩层结构不稳定的亏，明显缺乏此类经验的女冠军一时不差险些被烈咬陆鲨全速挖掘造成的塌方活埋在里面。虽然是有着超音速单车手这种特殊能力，但冠军小姐终究还是不能像助手和水熊虫一样在真空中生存。
　　“总有种感觉……我在这里浪费时间的时候好像正在错过什么很重要的事情……”双手环胸站在后方监工的希罗娜眉头紧锁，虽然这一想法毫无依据，但身为训练师兼学者的她很习惯相信直觉。
　　“呼呼呼……”由于嘴里还叼着昏迷不醒的小刚，正在用鳍状前肢刨着土的烈咬陆鲨只能用一阵哼哼唧唧的声音回应。
　　“不知道为什么老是觉得不安……路卡利欧，你也来帮忙，我们加把劲尽快走出去！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天更的有点晚了，主要是写好了1500又全撕了重写了一遍，脑子果然那还是不太清醒，今天也依旧在疯狂咳嗽……好的，今天就来膜一下基佬熊最喜欢的鬼蝉――终极阵容里唯一一只不需要生蛋的pm。奇异守护特性只抗伤害不防状态、天气和变化系，特性交换无效但是可以复制。但这些都不是主要的，我是写到上一章才发现拼命可以破奇异守护，神TM这个技能分类叫无属性伤害……


第一百二十一章 大傻谷地下虐猫事件
　　大傻谷地下溶洞的深处，武藏、小次郎和喵喵正躲在岩石的阴影后面瑟瑟发抖，不远处正在进行的战斗，无论从哪个角度看都已经脱离了他们三个所能插手的范畴。
　　和他们一同被吹飞的寒光智者――还是说叫小霞来着，记不清了――早在第一时间就因为一头拱在石壁上而昏了过去，只剩下他们两人一只在撞碎了数根石柱之后找到这个隐蔽的角落躲了起来。现在别说是横插一脚，就算是贸然接近那个战团的半径之内恐怕都是要命的状况。
　　行动敏捷的巴大蝴盘旋在一个安全的高度，时不时向着地面上的少女甩出一阵银灰色的旋风；一大一小的两只地面系生物――尼多王和穿山王则利用着娴熟的挖掘技巧如同游弋般穿梭在泥土与地表之间，并抓住每一个稍纵即逝的微小机会向敌人发射一轮毒针雨；一身黑漆漆的玛狃拉半蹲在高处的峭壁上，利用体色的掩护融入周围的环境，时刻准备着用毒突或者十字剪进行必杀一击。
　　然而即使是在这样的包围合击之下，位于战团正中心的少女身上却看不到任何颓势。
　　神秘守护的白色光芒如同天女的羽衣般笼罩着织的身体，从那白光闪烁的频率来看，仅仅这一会的功夫就至少抵抗掉了不下三次的中毒效果。而由数道光墙技能组成的八门金锁阵，则将来自周围的伤害处理到了一个对于少女来说可以接受的强度。
　　虽然在火箭队view看来双方已经是在激烈交火中，但就当事方自己而言，这种程度的战斗基本就跟消极怠工差不多。占据着数量优势的源治一方全员都仅仅在用长射程的技能进行着牵制性的攻击，而陷入围攻的织也只是在防守之余随手用小刀划开空气甩出几道音爆而已。
　　之所以打得这么怂，完全是第一个战斗减员出现的太快太干脆的缘故。当最近在道馆打了一局输出导致嗨过了头，稍微有点得意忘形了的九尾桑高喊着“敌人只有一个大家一起上汪！”（翻译/配音：系统）就准备冲上去放毒，结果被一套“诅咒→痛平分→音爆音爆音爆……”的迷之连招差点从一只狐狸变成一身狐皮大衣之后，哪怕是因为等级差而有些轻敌的其他人也不得不重新提高警惕――你喵的就算等级差了一倍还多，这毕竟是自家主人的妹妹啊喂！
　　――至于话题中的主人大人，目前还在因为忌惮对方的秒杀技能而把自家宝可梦当做炮灰，自己站在圈子外绝赞看戏中。
　　另一方面，虽然不多但一直在承受着伤害的织体力也在不断减少，威力薄弱的毒针技能姑且不论，贝西的银色风即使被减半，每次命中依然能够带走少女大约近一半的体力，不过即便是在这种情况下，织嘴角狂气的微笑也不曾消退过。
　　自我再生！
　　月光！
　　治愈波动！
　　――前略，致天国的岛田半藏博士：我【哔――】你老【哔――】啊！
　　在这种束手束脚且还有人不断加血的情况下，这一番攻防看来注定要拖上很久了。
　　……
　　“……现在怎么办？”
　　荣耀的火箭队新晋干部・武藏队，正在岩石背后蹲成一圈进行着作战会议。只不过从战场传来的乒乒乓乓的声音实在让人很难静下心来。
　　在经过了长时间的沉默之后，由队长武藏率性提出了这一毫无建设性的问题。
　　身为苦力的小次郎和喵喵面面相觑。
　　如果是按照三人一贯的尿性，这种时候恐怕想也不想就喊着“把你们的宝可梦交出来喵”冲上去了……只不过今天的故事进展到现在已经数不清有多少先烈做过了类似的事情，哪怕是这三个家伙也不至于这样迫不及待地去步人家的后尘。只要是还稍有理智的人，无论怎么想都应该快跑。
　　要介入那两队怪物之间的战争？先看看周围躺了一地的那些化石宝可梦吧！
　　――等等？！化石宝可梦？！
　　三人交换了一下视线。
　　大傻谷内土生土长的这些远古生物，早在冲进他们所在的洞窟时就已经只剩下半条命，然后又和小智等人一番激战，半死不活的状态下最后又遭到了兄妹对决中冲击波的殃及，被像垃圾一样地卷到了角落里，现在一个个基本都是干货一样的假死状态。
　　――好像……可以搞？
　　……
　　于是日后收到了载有火箭队余孽的喵喵型热气球在大傻谷附近的空域被骑乘快龙的正义赛亚星路人击坠，并从其手中缴获了大量装有化石宝可梦的精灵球的消息。不过那都是另外的故事了。
　　……
　　……
　　“……”
　　以潜行的姿势潜伏在高处的阴影中，玛狃拉二文因为脚下的战况而微微点了点头。
　　出于对敌人的不明技能和血统关系的惧怕，同伴们的进攻迟迟得不到进展，情况陷入了僵局。
　　――也就是说，终于是在下表现的时候了吧？
　　和其他人不同，玛狃拉高达125的速度值足以应付绝大多数的情况，在一击脱离的情况也可以造成足量的伤害。
　　――哪怕实在不济，就让我以身殉职来探明对手作为底牌的终极技能吧！
　　虽然口号喊的大公无私令人感动，不过这家伙心里其实是打着“我有帽子我怕谁”这种阴暗小心思这种事还是不必说出来了。
　　正在这时，混战中的织一道大范围的空气切割把正在试探性接近的穿山王时贞逼退，然后原地蓄力，准备更新一下自己身上神秘守护的持续时间。
　　――机会！
　　漆黑的兽人宝可梦将身姿融进黑暗的深处，无声无息地紧贴着竖直的岩壁向下方冲刺。
　　“？！”
　　到底是身经百战还打过P1大会的老油条，隐藏杀气这种基本功轻车熟路，等到织意识到背后有人的时候，理论上讲已经太晚了。二文呆毛形的三根长爪在半空中划过一道淡紫色的圆弧，直冲着少女并不存在的事业线方向抓来；与此同时，海豹之力再度觉醒，福尔摩斯的猎帽相当配合地开始发出白光――
　　噗通！
　　这一声当然不是织哥就这样被一爪子枭首，好一颗头颅滚落在地，而是玛狃拉脑袋上扣着的帽子被一记高踢腿踹了出去。
　　――阿嘞……？
　　时间在那一刻仿佛放慢了无数倍，一脸懵逼的二文还保持着向前挥爪的姿势，似乎不能理解为什么有人可以用打落（手动）这种技能来解除别人的装备，同时也很好奇眼前这个外形看着是人类的家伙为什么不穿内裤，还有――
　　总是习惯谋定而后动的二文这一次并没有能够完成自己的思考，血红色的眸子里映出的只有匕首一闪而过的寒光，身体被割裂般的剧痛直冲脑门，随即就是将意识吞没的无边混沌……
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：给你们讲个笑话，梦特的玛狃拉。
　　对手的白居易使用了飞膝踢！
　　这非常有效！
　　玛狃拉的气息腰带使它留下了1hp！
　　玛狃拉损失了99%的hp！
　　玛狃拉的偷盗恶习发动了！
　　得到了生命珠！
　　玛狃拉因为生命玉而受到了伤害！
　　玛狃拉倒下了！
　　完


第一百二十二章 朝着好船进发
　　遭到意外反击的玛狃拉并没有葬身织的屠刀之下。
　　在少女掀开底牌的一瞬间，早已蓄势待发的助手就果断出击，一招充满爱与正义与勇气与友情与真新镇第一制鞋厂生产的橡胶底的飞踢及时将它踹出了匕首的挥动轨迹――至于因为用力过猛导致二文全身多处骨折……这种事大家都不想的嘛。
　　没有能给自己的对手补上致命一击，织的眼神里中的恶意越来越强烈了――虽然客观上来讲所谓的队友支援反而造成了更大的伤害――不过面对着终于忍不住亲自下场的哥哥，少女还是露出了狂气的笑容。
　　“啊哈哈，总算愿意自己来了呢，欧・尼・酱~人家可是等了好久哦~”
　　“……已经得到足够的情报了。”
　　就在刚刚与玛狃拉的一轮攻守交互之间，已经让人等待多时的技能图鉴终于弹了出来。
　　魔眼（幽灵・变化）：张开因果律武器，下次攻击必定会击中对手（说明：所谓的写O眼，只不过是同时拥有了观测眼和幻术眼两种能力……）（*）
　　在那一刻织眼中闪耀的异色光轮，就是这个效果严重缩水的魔眼，光从面板介绍上看就只是换了个包装的心眼。只不过作为类似精神破坏空中爆破这样的专属技能，它自然还有其特别之处。
　　直死（幽灵・物理）（伤害--・命中100）：在魔眼状态下捕捉对方的死线，造成100伤害，对首次击中的目标造成双倍伤害（说明：这就是防守的最高绝招・以眼杀人――虽然眼睛有点痛不过还是值得的……）（*2）
　　……我说真的，今天的作弊大游行已经够了G。
　　两个一组的专属技能，就如同一体双生的式和织两人。同时也秉承了特性那效果简单粗暴但就是不跟你好好玩的特点，无视一切等级和属性的差距，完全不讲道理的技能。
　　在50级这个门槛上，就算是努力值全点在体力上，源治手上的宝可梦中也只有暴鲤龙一只能够让体力堪堪达到200这个数值（若个体值31努力值255，则最终HP为202），这样的伤害基本就跟秒杀没什么区别。
　　看来一直让大家保持安全距离输出还是个明智的选择，虽说多花了点时间，最终还是靠着二文的自我牺牲才指明了一条道路。不过，在补上了最后的一块空白之后，助手心中已经有了一个大致的想法。
　　早已锻炼出眼色的拜兹一众识相地撤出了圈子外，接下来的事情已经不需要它们去冲锋陷阵了。
　　……
　　3倍的等级差带来的属性优势是自己最大的仰仗，但是，这一点现在却已经被少女靠着各种手段削弱到了近乎极限，无论是攻是守，当下的情况反而让助手一方有些捉襟见肘。
　　手上能用的技能只有一招连续切，在对方减伤、保护和回血的全方位照顾下，要想靠这个威力并不出众的花活招式清空妹妹的体力恐怕是个费时间的工作……这样看来，必须做好正面挨几刀的觉悟了。
　　源治的脑中接连闪过好几个念头，然而即使是他这样在战场上走神，织也只是一脸不开心地拿着匕首在木刀上敲敲打打，并没有先下手为强之类的打算。
　　“――哈？讨厌啦！我又不是要杀掉欧尼酱的~只要你现在答应把式姐娶回家然后生上两个儿子和一个女儿再配上一栋带小院的房子和一条白色的大狗的话，现在随时休战也OK哟~”
　　锵！
　　“……各种意义上做不到。”
　　洞爷海一挥把织逼退一段距离，助手再度摆好了迎战的架势。
　　“遗憾~这下就是谈判破裂呢。那么就返回计划B，先切掉个两腿一手吧――啊，中间的腿会好好留着的！”少女眼中闪烁的七彩光轮，既像是描绘着虚幻的万花镜，又好似预示着倒计时的盘轮一般……
　　两边同时将武器拉到身后，接着――冲锋！
　　“咕……”
　　双方不约而同地在第一下便放弃了防守，匕首冷冽的刀锋如同切奶油一般撕裂了源治的肩膀，在自上而下切开了几根肋骨之后终于卡在了距心脏不远的的位置；但是在那之前，武器长度上更有优势的助手已经完成了木刀的突刺。
　　“咳――”
　　被刺中喉咙的一瞬间，少女几乎可以“听到”自己的气管在被冲击力强行塞进脊椎骨间的缝隙中，窒息的感觉来的迅速而猛烈――即便是用着只有20威力的连续切，还受着属性抵抗和减半反射的四倍伤害惩罚，这一击依旧险些直接夺走自己的意识。
　　这一幕，让一直一副天不怕地不怕态度的织都不禁露出苦笑。
　　“哈哈……不、不愧是欧尼酱……果然至少要这种程度才能保护式姐嘛~”
　　“……”源治不回答，仿佛对自己血流不止的伤口都视而不见。洞爷海调转方向从另一侧拦腰横扫过来。
　　“啧！”
　　再一次的以伤换伤，织经验不足的弱点开始暴露了出来，护疼之下这一刀只是擦过了源治的额角，留下一道血痕；而自己这边却被木刀狠狠抽在腰上，如果不是沿袭了半藏制品的一贯特点，除了外形基本没什么结构是和人类相仿的，这一下恐怕就足矣让她的五脏六腑搅成一团。
　　“……话说到底是为什么？”又一次拉开距离之后，织稍微收敛了笑容，“虽然胸的问题是开玩笑的，不过你对式姐到底哪里不满意了？接受她有这么困难吗？还是说因为是怪物所以不行？”
　　为了恢复被影响的身体机能，少女已经使用了自我再生。而反观助手这边则看上去丝毫没有交出新生的打算，任凭身上的伤口继续流血。对于妹妹的提问，他只是摇了摇头没有回答。
　　仿佛是被这种态度激怒了，少女的眼神开始变得愈发不善起来：“……是吗，连你也是这样啊。”
　　神秘守护和光墙两个技能的持续时间已经到了，但她并没有再度展开。眼前这个人只有一个有效技能，也只会一种战斗方式。
　　“……哪怕是相互杀害，也不愿意和我们好好相处是吧？”
　　来自体内的黑暗在翻腾。这种感觉随着时间的推移已经越来越强烈了，可能就像地面上打过一架的那个银发人偶女说的那样，恐怕再过不久自己这个受怨恨影响最深的副人格就该崩溃了。而在那之后，式姐也会……
　　这样的她们，想在最后能和家人在一起……即使是这样也不行吗？！
　　仰望着穹顶的少女，笑了。
　　比以往任何时候的笑容都安静。
　　比以往任何时候的笑容都美丽。
　　比以往任何时候的笑容都病态。
　　比以往……都疯狂。
　　“怪物，就该有怪物的活法……对吧？”
　　最后的希望伴随着尾音消弭破碎了，剩下的如同残渣般的她们又能做什么呢？
　　“……我知道了哟，欧尼酱~不会再想着让式姐幸福了。”
　　瞳孔中的七色圆盘开始疯狂旋转，从瘦小身躯中涌出的无数怨灵开始了疯狂的交响。
　　“――相对的，和我们一起下地狱吧~☆”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：家里停电，本来今天打算心安理得的托跟，结果9点多这个超尴尬的时间来电了……（*这是整部火影里关于红眼病的最初解释，解说者桃地再不斩先生）（*2by樱木花道）


第一百二十三章 因为是这个人
　　来自少女的攻击变得更加疯狂了，小刀以完全违背物理常识的轨迹从四面八方刺来，交错不断的寒光如同一阵收割生命的旋风，位于风暴中心的助手身上每一秒都有新的血花在绽开。
　　然而，在这看似一边倒的攻势背后，也只有织自己能明白如今的苦涩。
　　连续切这个技能就像名字一样，是随着攻击的次数来提升威力的，在经过了几次前置性的攻击之后，现在木刀的每一次挥击都有着几乎能让她当场失去意识的威力。
　　另一方面，直死的发动是很消耗体力的，像这样不计代价地连续使用本来就是近乎自杀的行为，而且――
　　“……喂，说真的，你为啥还活着啊？”再度用匕首的轻挑切开了对方的肩膀，少女利用攻击的间隙大口喘着气。
　　站在她对面的，是曾经可以被称为岛田源治的某物。就算是丧尸题材游戏里，也很难找得出一具如此高破损的尸体――无论是被放倒的还是会咬人的，甚至把他丢到大街上可能都不会有人认出这是个人。左手手肘以下的部分已经消失了，身上处处是皮肉翻卷的刀伤，因为血液覆盖的部分实在太多反而让人感觉像是假的一样。
　　【系统提示：……我是不知道你想做什么，但是别把自己搞到死掉了啊。】
　　由于能正常视物的仅剩下右眼，光屏上的字迹看上去有点微妙的失焦，但即使到了这种地步，助手也一次都没有使用过恢复技能，仅仅只靠着被动自愈在硬撑。
　　“……”声带遭到了破坏，没办法正常说话的他仅仅是轻描淡写地点了点头。织的攻击正在失去准度，结局的到来已经临近了。
　　……
　　剧痛！
　　出手到一半时，心脏骤然产生的绞痛迫使织停下了动作，张开一道极为勉强的保护技能抵挡住迎面而来的木刀。
　　――时间快到了。
　　原本就不是被设计成长命的类型，加上一直疏于打理――最关键的是这次勉强过头了。属性的差距可以用手段弥补，但体力的消耗可没那么好补充，更何况自己还一直在使用给身体增加负荷的技能……
　　真说起来倒也没什么未竟的愿望，只是就这样结束总觉得有点不甘心。明明都努力到这个地步了，结果还是只能想这样死掉……嘛，我是无所谓啦，不过式姐会不会太可怜了点？
　　周围的时间好像变慢了，就连对方还击的节奏好像也迟缓了下来，这就是传说中的走马灯吗？下意识地挥刀抵挡着攻击的同时，眼光迷离起来的织傻乎乎地想着。
　　――不对，是攻击频率确实变慢了？！
　　恍恍惚惚中当这个念头击中思维的一瞬间，少女的意识顿时清明起来。
　　如同毒龙般神出鬼没的木刀依然威力沉重，但却配合着自己的步调般放慢了出击的速度。仔细看看，迄今为止伤痕累累的只有远离躯体的手脚末端，以及腹部没有要害的部位而已……他到底想干什么？
　　当一腔热血由于虚弱和颓丧而冷却下来之后，对现状的理解却让她更加迷惑了。而已经成一个血人的哥哥只是沉默着拿刀指了指，示意她继续攻击。
　　“……什么呀？”
　　握着短刀的小手在发抖。
　　“……单单就这样杀了我还不满足吗？哈，哈……我的欧尼酱，还真是个令人恐惧的变态呢。”
　　虽然还在说着俏皮话，不过声音已经由于愤怒而走调了。
　　“不是人类又怎么样？！是怪物又怎么样？！式姐她……只是想和你一起活下去而已啊！”
　　终于忍不住以粗鲁的形象怒吼出声，对着眼前这个恶劣至极的男人。
　　“一个也好两个也好……擅自把她做成这样的东西，又擅自决定好别人的一生――你们又算什么啊？！”
　　感觉眼角上有又咸又热，但感觉和血不同的液体流下来了。然而即使是听到了这些，那个家伙血迹斑斑的脸上依然完全不为所动，玻璃珠一样的独眼眨了眨，好像在问：那你呢？
　　“？！我――”好像没料到会被这样反问，织滔滔不绝的怒骂声一时间哽住了。
　　――说起来，我是为了什么走到现在的呢？
　　在送神火山醒来的时候就已经在看着式姐了――当时一个看不住她就会开始吃土，边吃还边一本正经地自称是在补充能量；后来当有联盟的人打过来的时候，也是没想太多就都砍了；然后她说要去找哥哥，总觉得放心不下，白天黑夜一直都在心灵世界里瞪大了眼睛，就怕一个不留神又惹出什么事来……
　　――对嚯，我到底是想做什么才活到现在的来着？
　　自己是怎样丑恶的东西这一点早就明白了，无论怎么想都不可能是长命百岁的类型。那么，千里迢迢来到这里的自己，到底是为了什么呢……
　　“我……想和式姐一起活下去……”少女颤抖着的低声呢喃，声音低的击不碎一滴露珠。
　　“――那是不可能的。”
　　……
　　……
　　“――那是不可能的。”
　　【系统提示：……………………………………………………………………呜哇。】
　　工龄超过200年的现役主神系统89757号，发出了从业以来嫌恶意味最强烈的“呜哇”声。
　　虽然被戳了个洞还没长好的喉咙有点漏风，但源治还是清清楚楚地把这句话说了出来。
　　――说真的他不如真的死一遍去比较好呢。200年来头一遭，系统对于自家宿主明确产生了杀意，就连刚刚才升起一点伤怀之感的妹妹都听得傻掉了。
　　只不过，关于在这种场合下招人憎恨的“那个人”却没有撤回发言的打算。
　　“――您以为，您的出生牺牲了多少无辜的生命？”
　　――那又不是我想要这样！虽然内心深处的一部分在发出怒吼，但理性上却无法否定这一点。
　　“――您又以为，这样邪魔外道的生命还能维持多久？”
　　【系统提示：……喂，说太过了！】
　　“――您是不可能活下去的，请放弃这点不切实际的希望吧。”
　　织猛然感到一股无名火直冲脑门：“啊，是啊！那你倒是动手杀了我啊？！明明做得到的吧？！还是说，杀掉之前不狠狠地玩弄就不行？”
　　“办不到，我不会下手的。”冷冰冰的面孔下出乎意料的发言让少女不禁再度绝句，“因为您是我妹妹。”
　　“等、等一下……”织感到自己好像正在头晕，也不知是激动的脑充 血还是单纯的大限将至，“你这说的些什么？！我听不明白……”
　　明明就自说自话地杀过来，现在又说下不了手？
　　“一直到您失去人性变成单纯的怨恨聚合体之前，我都不会下手的。”
　　……这是什么拷问吗？
　　哪怕是那些假惺惺的伪善者，至少也会选择趁着自己还有理智的时候给个痛快吧？！
　　“您的诞生本身就是一个错误，这样的您是没有资格享受幸福的――这是公理的最基本，我会代表着蒙冤而死的怨灵们保证，您直到最后都要活在痛苦之中。”之前被削掉的耳朵已经长了出来，有了支点的源治再一次把眼镜戴了回去，“而在那之后，就是履行兄长责任的时候了。”
　　开着口子的胸膛让助手说话的声音像是一个大风箱，但那低沉有力的声音即使在嗡嗡声之中也清晰可闻。
　　“您恨我也行――不，应该说尽管恨我吧，直到意识消散殆尽为止，直到发泄掉属于‘式’和‘织’所有的憎恨为止都请自便――受到多少伤害我也不会回复的，因为我是‘哥哥’。”
　　那过于堂堂正正的态度，让少女当即傻眼。
　　这是何等别扭――不，应该说是何等扭曲的人啊？！因为这种奇葩的理由就不愿意让妹妹安然逝去，然后又因为这样而拉上自己一起忍受痛苦……这这这真的是人类该有的思维方式吗？！
　　【系统提示：……说真的，我这次是真的被你搞糊涂了。既然你早就打定了主意，应该有更好的方法吧？】
　　“……很不巧，最近的二十年间，不才我就只学会了用互相伤害这一种方法和‘家人’相处呢。”
　　过于轻描淡写的黑色发言让系统和旁听的织都不禁哑口无言。以人生而言，这是变态到了什么地步啊？！
　　过分的冲击力让她都没留意到时间长度上的问题。
　　少顷，感到脱力的少女在一片沉默中轻笑了出来。
　　“噗……搞什么呀？如果不是讨厌的话……一早说出来不就好了？”
　　助手依旧固执地摇了摇头。
　　“我必须确保您无法得到幸福才行。”
　　“啊啊，真是够了！你这个人的性格真是有够差劲G！”被反呛的织再一次暴躁地挠起了头，不过这一次仅仅是在闹脾气而已。
　　怒气和杀意，已经伴随着生命走到尽头了。
　　“……喂，最后至少对式姐好好说清楚啊，她是真的对你呜喵？！”一脸交代后事.jpg的织话说到一半突然被自己抬起的左手一巴掌忽在脸上，原地打了个踉跄之后，之前脸上充满活力的部分似乎消失了，取而代之的是只见过一瞬的恬静面孔。
　　“……失礼了，兄长大人。”
　　深鞠躬的姿态和开战之前别无二致，不过刚才那一记毫不犹豫朝着自己脸上招呼的幻之左手却让人怎么也忘不了。
　　“……事情的经过已经了解了，由于我们的任性，给您添麻烦了。”文静的少女身上看不到任何面对死亡的顾虑，双眸像是一泓秋水般平静。
　　源治没说话，对于未曾伤害过别人的式，他所承受的亏欠恐怕更深，而偿还它们的方法恐怕也更难完成，更何况是在对方已经没有时间了的现在。
　　“……”
　　两人就这样面对着面站着，不时会有黑色麻薯一样的怨灵从少女的衣服了飞出来，脱离身体后逐渐消散――这具身体确实已经到达了崩溃的边缘。
　　“……兄长大人？”
　　“？”
　　“您说过……无论什么怎样发泄都可以的吧？”
　　“……”（点头）
　　“……那么，请做好觉悟。”式握紧了手中的短刀，迈着细碎的步子一头撞进了源治的胸口。
　　噗呲！
　　手法生疏、也没有技能加成的一刀浅浅地刺破了皮肉，在接近肋骨的地方就停了下来。
　　“这样一来，我的怨恨也就结束了……”
　　由于胸口早就被切得血肉模糊，现在即使有温香软玉扑进怀里也感觉不到，不过从那蓬松短发上散发出的香气倒是不可抑制地流进了鼻腔。
　　“如果有来生的话，到时候请好好地当我的哥哥……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　助手盘着腿坐在地上，面前插着的木刀像是一块墓碑。
　　事情已经结束一段时间了，但他还是没有回到上面的打算，虽然明知道会惹人担心，但现在果然还是想一个人静静。
　　【系统提示：……我能问你个事吗？】
　　看来注定安静不下来。
　　【系统提示：……你是不是早就知道她的心智没有暴走？】
　　“……以己推人罢了。”
　　【系统提示：……那么你也早就知道她本来就活不久？】
　　“并不难猜吧。”
　　【系统提示：……那你一直在这里煽情比惨，是不是一早就把主意打到我身上了？】
　　“……”（吹口哨）
　　【系统提示：我去你祖宗十八代的羊驼啊！你是不是以为我见钩就咬的，哈？！想要我帮忙可以啊，跪下求我――卧槽你怎么真跪啊？！】
　　“……”
　　【系统提示：……别玩了快点起来！喂，你听到没有啊？！】
　　【系统提示：就、就算你跪给我看该办不到的事情还是办不到啊！就这样节哀顺变不好吗？！】
　　【系统提示：我知道了我帮！我帮还不行吗？！你赶紧给我起来求求你了！再这样下去老子的三观和san值都要清零了喂！】
　　……
　　【系统商城的时令商品进货了】
　　【境界茧・式（售价3980欢乐币）：有着清丽花纹的球体，看上去像是宝可梦蛋？不知道会孵出什么……】
　　【境界茧・织（售价3980欢乐币）：有着明艳花纹的球体，看上去像是宝可梦蛋？不知道会孵出什么……】
　　大傻谷带有悲伤色彩的午间剧，迎来了最终的结束。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是感觉无论是书还是人都要扑街的贱民酱~可能是这几天事忙更新晚，又或者吓带节奏把一些读者吓到了……总之成绩基本没法看。完成了这一段相爱相杀之后又可以写点轻松有毒――我是说有趣的东西了~
　　（ps：售价是开玩笑的，你就真的给了我我也不会卖给你啦！）
　　（pps：不过要是我说总打赏不够数就不给出场的话……会有人打赏我吗？(*/ω＼*)）


第一百二十四章 我知道你们都考完试了……
　　希罗娜走了。
　　来自神奥的女冠军回到了她事业所在的地方，带走了给大吾的伴手礼，也带走了对于源治一行的承诺。
　　“名为根式的人工宝可梦已经自我崩溃而毁灭了，我会向联盟这样报告的。”
　　这样说着伸出大拇指回眸一笑的她，真得非常帅气。
　　同样的话对于小哀和优说的时候就没有那么多可隐瞒的――尤其是源治在返回地上之前忘了给自己回血，一身血肉模糊被人看到，结果被科学家少女抱着痛哭了好久之后。
　　“……你打算把这两枚蛋孵出来吗？”挑起眉毛打量着境界茧的小哀眼圈依然红得发亮，在发现自己是虚惊一场之后，少女的大发雷霆可不是好玩的，助手差点就因为这种理由交掉本日的第二次新生。
　　由于毕竟不能明目张胆地说是系统里买的，这两枚蛋状物被解释成了妹妹的掉落。不过这个谎倒也好圆，反正半藏出品的东西就是五花八门都有，现在突然自己变成蛋了也说得过去。
　　不过，出于对半藏本人的不信任，小哀对着两枚“蛋”的可靠性还保持着怀疑态度。
　　而在另一边，自从听说过式和织的悲伤故事之后，死灵法师小小的脑袋就杵在地上没抬起来过，向着蛋跪拜的样子就跟在地下跪系统的源治如出一辙，谁劝也不听。
　　[都是我太过武断]
　　看来这一次优所受到的自责非比寻常，哪怕是在此之后的很多年，源治都没有见过她像那天一样哭的样子――真希望某个系统能学学这种精神，神TM竟然还要花钱买……
　　年轻人的伤感来得快去的也快，虽然汇合小智一行的时候发生了因为小哀和优都是红眼圈，导致助手受到无端指责的事件，但在附近的宝可梦中心休息过一夜之后，两位少女就都已经没事了。不过烦恼这个东西，就是因为逐之不尽才会称之为烦恼的啊。
　　……
　　第二天，大傻谷宝可梦中心的食堂内。
　　“G？源治你准备要回真新镇啊？”
　　了却了一桩心事，同时又久违地没有露宿荒野，即便是助手也觉得休息比平时更好，对于小智傻乎乎的提问也表现得比平时更耐心：“目前也没有什么要做的事情，石英大会之前可能就一直呆在研究所吧，毕竟博士的状况也挺让人担心的。”
　　“石英大会还有一个月，没必要这么赶吧？”发问者换成了头上还绑着绷带的小刚――昨天被希罗娜从地下带出来的时候他整个人都是灰白色的，也不知道发生了什么。
　　“当然也不会立刻回去，优小姐也难得出来一次，沿途我们还是会顺道游览一下的。”
　　[ ]
　　虽然此时本应该老老实实坐在联盟的办公室里写悔过书，但是在做出了[反正都翘掉了多个几天也无所谓]这种社会意义上已经完蛋了的发言之后，某新晋的关东四天王依然决定赖着不走，不以为耻反以为荣的样子丝毫让人联想不到和前一天哭的稀里哗啦的是同一个人。
　　“说起来……小智君，你现在拿到的徽章有多少了？”虽然当时号称和小智是生死之交（详见第三十八章），但好歹也算是青梅竹马，说一点不关心的话也不太可能。退一万步讲，哪怕是为了大木研究所的名誉着想，这里也要多少对这些新人训练家表示一下关切之情。
　　“徽章？”被这么一问的小智明显来了兴致，一把脱下腰带――开始数上面的徽章，“我看看，有尼比市的、华蓝市的、枯叶市的……”
　　截止到目前，小智总共得到了6枚，比原著中还多出了一枚――是来自黑暗市的亚丘卡斯（笑）道馆；黄金市的超能系徽章由于娜姿姐姐临阵开挂再加上本来应该助阵的鬼斯通早已跟着死灵法师跑路所以没拿到，不过已经从隔壁的御剑莲太郎大叔那里得到了代替品。
　　这样看来小智目前的进度好像还不错？不对，等等！
　　大脑一瞬间仿佛受到了灵光的启发，骤然变了脸色的助手用力一拍桌子，宝可梦中心的三合板桌面顿时四分五裂：“这样下去可不行……小智君，去参加宝可梦鉴定考吧。”
　　……
　　……
　　所谓的宝可梦鉴定考，也就是全国普通高校宝可梦专业水平综合测试，是每年夏秋之交在各地区统一举行的官方性质考试，通称高考或者国考，考试共分为笔试和实践两个部分，总成绩合格者将获得由联盟颁发的特别徽章，以此为凭证即使没有8枚徽章也有资格参加地区大会。
　　――以上出自灰原老师的解说。
　　“……”似乎是被突然切换学霸模式的科学家少女震住了，小智三人都是一脸呆相，连自己手中的杯子掉了都没发现；就连最开始提出话题的源治都忍不住扬了扬眉毛。
　　“……干、干嘛？”被四面八方投来的视线搞得有点不好意思，小哀的脸色微微泛红，“训练师学校高等部的毕业考试就是要参加这个考试的，我知道这些也很正常吧？”
　　说起来这位少女也曾经是训练师学校的正统科班学生呢……因为一直以来都是一起到处浪到处野的所以都快忘了。
　　“G？我不要啦！”一听要考试，小智的脸都快抽成一团了，“为什么一定要考试啊？我这样一路旅行收集徽章不就挺好吗？”
　　砰！
　　毁灭桌面的重击再度炸裂，从桌面上脱落的碎木片四分五裂，在空中划过了无数奇异的轨迹之后不知为何统统自行掉头扎进了眯眯眼少年那张苦大仇深的脸上。
　　看也不看一眼捂着脸在地上打滚的小刚，按着桌子站起身来的源治眼中仿佛都在燃烧着熊熊火焰：“太天真了小智君，在你前进方向上的浅红、红莲、常磐三座道馆，现在可是都已经处于停业状态了。再这样下去，您可是会因为拿不到足够的徽章导致参加不了石英大会结果在沉重打击之下开始拒绝与人交流最后从此转职家里蹲的啊。”
　　“太具体了吧？！话说源治你是怎么知道的啊？！”
　　“因为那都是――这不重要，总之您就给我老老实实去参加考试，亦或者遗体被装进火柴盒快递回真新镇去，自己选一个吧。”
　　“……”
　　于是宝可梦鉴定考全员参加预定了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：怎么说呢……年前各种闲不下来啊，不过可以爆肝的日子应该不远了~话说前几天有盆友问我是不是广东人，其实我是土生土长的山东人啦，俺们那嘎达老有劲了……G不对这不东北话吗？！


第一百二十五章 什么？你们竟然还没考完
　　（很想大叫求订阅……但是没订阅的人根本就看不见吧？）
　　时间跳转到两天后的一大早，位于绿冈市的宝可梦鉴定考专用会场。
　　虽然平时只是个没什么人光顾的僻静小镇，但每年一到了高考的时候就会聚集一大堆从各地赶来的考生。
　　“哦呀，几位也是来考试的吧？这里有最新的押题集，不来一份看看吗？”
　　“小哥，我悄悄地告诉你哟，其实我这里有今年考试的外泄卷……”
　　当然，这些人也是无论哪里都少不了。
　　“呜啊…………”感受着绿冈市这种考试一条街的氛围，来自真新镇的小智同学忍不住发出没出息的声音。对于从小不擅长动脑类活动的他来说这种环境已经跟拷问没什么区别了。
　　在同行的众人中，智商高达249的高材生灰原小姐自然表示毫无压力；小霞小刚这两个家伙别看智商常年掉线，但怎么说也是曾经通过了联盟道馆主/准道馆主考核的人，一般的考试还是应付得过来；至于总是一脸呆呆的死灵法师……这孩子倒是的确属于小笨蛋阵营，然而身为四天王的她是一行人中除了助手以外唯一一个不需要陪着小智参加考试的。
　　“话说回来，你不跟着参加吗？”向着会场前进的路上，感到疑惑的小哀歪过头来问道。虽然很难说究竟能不能叫做聪明人，但源治给人的印象应该是很擅长这类活动的才对。就少女的个人看来，她实在是无法想象“那个”助手因为试题而抓耳挠腮的样子。
　　“很遗憾，因为不才我是参与命题人所以参加不了。”
　　“……”由于入手了多余的情报，导致本来十拿九稳的考试变得令人不安起来了。
　　……
　　“……欢迎各位参加本年度的宝可梦鉴定考，我是担任本场监考员的岛田。本场考试禁止携带任何通讯工具以及超能系宝可梦，违者将由我本人对其处以哥伦布鸡蛋之刑，请各位考生务必注意不要自误……”
　　咚！
　　当看到身穿白大褂、带着平光眼镜、像模像样地站上讲台的那个家伙的一瞬间，感到浑身脱力的小哀就一头栽在了桌面上，头部与实木桌相撞的声音在安静的阶梯教室中显得格外响亮――至于耳边紧接着响起的“咚咚”声，应该是同一考场的小刚和小霞也在慢一拍之后反应过来了吧。
　　顾不上额前还留着红印，抬起头来的科学家少女就这样对着助手怒目而视。
　　――为什么监考会是你啊？！
　　假装没看到少女杀人的视线，台上的助手清了清嗓子接着说：“第一场是笔试考试中的判断题，请各位使用答题器上的“O”和“X”按键作答，考试时间为90分钟，诸位现在可以开始了。
　　长吁了一口气让自己暴怒的情绪缓和下来，恢复了冷静的小哀决定先把注意力集中在试题上，等会再去找那厮算账，毕竟要是成绩连这些心理年龄小自己一轮的孩子都不如，那可就太丢人了。
　　Q1：波波的进化是比比鸟，是O还是X
　　Q2：沙瓦郎被称为拳击之鬼，是O还是X
　　……
　　还好，试题基本都是上辈子考过的，少女在心中暗暗松了口气。难度上也没什么新意，保持这个状态的话满分也不在话下――
　　Q22：标准体型的铁甲暴龙A以最大速度从东向西奔跑，与骑乘着全速前进的标准体型肯泰罗B的训练师相撞，没有额外安全措施等情况下，以正常人的体质考虑，将导致的伤残等级为4级，是O还是X
　　――问题的难度和恶意一口气提升了？！
　　想也知道这种问题是出自谁的手笔，咬牙切齿的小哀边强忍着不动手打人边放弃这一题继续向下做。然而随着题目的推进，同类问题出现的频率也越来越高。
　　Q29：使用暴力手段在短时间内多次摘除喵喵头上的金币，再生速度将会递减，其用时的大致公式可表示为y=0.75x^2+1.4x+15，是O还是X
　　Q33：尼多王的前胸甲壳对抗冲击的能力比对斩击强，这个对比关系会在温度达到摄氏207度以上时发生改变，由性韧转化为性脆，是O还是X
　　Q37：自从20多年前和妻子分居之后，宝可梦学者大木博士就一直隐居于真新镇，禁绝一切不良消遣，过着严谨的生活，是O还是X（*答X且可提供确凿证据者请在考试后与监考员岛田联系，可酌情享受加分）
　　Q42：……
　　……
　　――说真的，最后那个已经不能算是宝可梦的相关问题了……
　　就在自己忙着和这些匪夷所思的问题苦战的时候，其他考生的答题进度也逐渐追了上来，听着四面八方此起彼伏的惨叫声，突然感到心中如同明镜止水一般的少女就这样关上了显示器的电源。
　　――――――灰原同学的最终得分：74分（助手命题以外的全答对了）―――――
　　可能是预想到了可能会出现考生san值狂掉的情况，在两场笔试之间有着长达一小时的休息时间，被那些鬼畜问题搞得神志不清的考生们都借着这个机会打算好好地喘口气。
　　[如何]
　　由于其他人都忙着考试，一个人被留在休息区的死灵法师不知道从哪里搞来了X-BOX360，和三鬼一起玩起了同屏格斗游戏。不过在看到憔悴的跟僵尸没什么两样的众人之后，好歹还没忘表达一下关切之情。
　　“真是惭愧，小生只拿到了40分左右……”
　　“26分……有意见吗？”
　　真是一片惨状啊。
　　看来虽然对自己来说挺简单的，但考虑到关东人民的平均智商，这样的难度才应该是正常水平――不过因为必须要达到60分才可以进入下一场，这两人的考试之旅应该已经提前结束了，而如果不出意外，学力比他们更下一层楼的小智君也……
　　“哎？我有拿到92分哟。”by天真地眨着眼睛的小智。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　[……]
　　“就是那道关于大木博士的问题啦，我记得上次我打电话回去的时候博士他正在边喝啤酒边一个人吃烧烤，把这些事情告诉源治之后不知道为什么他突然露出鬼一样的表情然后给我加了90分……喂，你们有在听吗？”
　　……话说你总共就得了2分啊。
　　除了读不懂气氛的智某还沉浸在高分过关的喜悦中之外，现场的其他人都因为这突如其来的超展开而不知道说什么好。在这一片寂静之中，一个突然乱入进来的声音显得尤为刺耳：
　　“啊，你们果然在这！那个大木研究所的助手也在吧？赶紧叫他出来，老娘要娶他――啊呸，取他狗命口牙！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天收到了污客寄来的年货，快递小哥的耐性好差。话说因为污客是在杭州所以我一直提心吊胆万一打开包装发现是两只腊鸭的话该怎么办……还好这项工程貌似就没经过编辑部的手，似乎是直接网购了发到这里来的，于是乎今年收到了一箱干果――虽然说开心也挺开心，但感觉还真是有点微妙呢。
　　（ps：星际合作这玩意意外地有毒……）


第一百二十六章 没考完还真是可怜呢，不过总比我上班好……
　　众人循着声音望去，突然插 进来大喊大叫的是一位金发少女，有着好强的大眼睛和吊眼角，从客观来讲，应该是属于容姿相当可爱的类型，一袭黑色的洛丽塔短裙就像是洋娃娃一样。哪怕是如同凹进去一样的胸・部也无法成为魅力的妨碍，反而在特定人群中形成了加分点。
　　“莳萝……小姐？”感到吃惊的小哀忍不住眨了眨眼睛。
　　跟这位芳缘来的直肠子大小姐还真是有一段时间没见了，听说自从常磐市一战之后他们全家都跑去了某座不知名的深山里隐居修行，看来是不知道什么时候已经出关了。
　　不过既然这一位在的话，也就是说……小刚并不存在的瞳孔中顿时精光大现。果然，科学家少女话音刚落，就听见一阵慌乱的脚步声由远及近。
　　“莳、莳萝！跑太快了，等我一下……”慢了一拍之后，由于胸前有着一对累赘不堪的负重，不能像妹妹一样快速奔跑的双胞胎姐姐莉露小天使也出现在了众人的视野之中，可能是刚刚勉强自己去跑动的关系，捂着胸口的莉露看上去一副痛的不得了的样子――具体疼痛的位置估计是和妹妹、小哀以及优这种类型一辈子都没有缘分的地方吧。
　　“莉露小姐？你们也是来参加考试的？”虽然相处的时间说不上多，但科学家少女心里对于这对姐妹其实并没有什么恶感。身为姐姐的莉露是一副人尽皆知的好脾气，就算物理分类上属于阶级敌人却依旧值得敬佩；而妹妹莳萝虽然稍微任性了一点，但也是个口嫌体正直的好孩子。
　　被一群人的视线包围，莉露显得有点腼腆，白皙的小脸上都染上了一层樱色：“啊……！那个，灰原小姐、小智君、小刚先生、小霞小姐，好久不见了！嚯啦，莳萝你也来打个招呼！”
　　等到嘟着嘴一脸不情愿的莳萝嘟囔了句“好久不见”之后，恢复了从容的莉露才开始讲述两人的近况。
　　在离开了真新镇之后，一家三口的确在马哈德的引导下进入了人迹罕至的深山老林进行特训，收获颇丰之余却也耽误了不少时间，加上最近关东多家道馆迷之停业，感觉可能凑不齐八枚徽章的姐妹俩只好寄希望于宝可梦鉴定考……剩下的故事就很简单了，由于本来就不是很擅长念书，62分低空飘过的时候莳萝小姐差点被吓到腿软。
　　“总之快点让那个家伙滚出来！都是因为他本小姐差一点就参加不了地区大会了呀！我要让臭臭花喂他花蜜让火爆猴给他按摩肩膀然后让雷电兽给他电疗口牙！”
　　面对着双眼快要喷出火来的莳萝，科学家少女除了苦笑做不出别的表情――虽然没有拿出最强的喷火龙招呼应该是出于良心使然，不过你要面对的可是被迷唇姐使用恶魔之吻击中了之后还能淡定地拿出水壶漱口的猛人哦。
　　况且最糟糕的问题还在后面。
　　“抱歉呢，莳萝小姐，虽然就我个人而言现在也想把那家伙拖出来打一顿，但是考试一结束他就边说着‘该去准备下一场考试用的PPT了，诸位待会见’边不知跑到哪里去了。”
　　“哈？开什么玩…………笑？”下意识地反驳到一半时终于理解了这段话中隐含的意思，莳萝的脸色开始由红转白。
　　“GG，估计这样的酷刑接下来还有一轮……怎么说呢？一起加油吧。”
　　由于对未来的黑暗预期，在场的所有人头顶都是阴云密布，沐浴在这种压抑气氛下的死灵法师左瞧瞧右瞧瞧，歪着脑袋略微思考了一下。
　　[死很痛苦
　　请努力活下去]
　　“这种时候完全没法当成是开玩笑啊？！”
　　……
　　……
　　虽然坐在考场里的双胞胎一度被想象中的悲惨命运搞得差点哭出声，但最终的结果比预想中要好很多，主要是处于不知何种原因，三位少女连同靠黑幕混进来的小智座位挨得非常近。小哀一开始以为这是某人为了方便小智作弊而特别采取的后门措施，到头来却发现自己完全搞反了。
　　“啊，这个我小时候见过！是火爆猴的鼻毛！”
　　“这个好像也见过……对了，是椰蛋树的横截面！”
　　“这个我记得是……从上面看的小磁怪？”
　　“是臭臭花的雌蕊，好怀念啊，小时候源治经常带着大家去摘，不过能把那东西吃下去的只有他自己呢……”
　　――整个考试过程中小智同学基本都是这个状态。由于题目过于“简单”，阿库智一直兴奋地自己嘀咕着，而偏偏这种自言自语的音量还不低，至少清晰地传进了邻座的小哀和双胞胎耳朵里……
　　于是第二场以小智为中心半径四五个座位之内的所有人基本都高分通过了。
　　……
　　“哈哈哈，什么嘛，意外地简单啊！轻松轻松~”哪怕到了考试结束，小智身上这股N瑟劲也没消停下来，惹得自认为智慧与美貌并重的老瞎眼――呸，小霞直撇嘴。不过自觉做了亏心事的三位同场考生都下意识地移开视线不去看他。
　　“……看来几位都平安过关了呢。”
　　“噫？！”
　　助手阴测测的声音冷不丁地从背后响了起来，还沉浸于作弊的负罪感之中的双胞胎被吓得叫出声来。先一步回过神的妹妹随即怒吼出声：“啊！你这家伙竟然还敢出现！果然试题都是你搞的鬼吧？”
　　“正是如此。”←昂首挺胸
　　“有毛可得意的啊？！”
　　情绪失控的莳萝眼看着就要掏出精灵球来了。
　　“啊，袭击考务人员是要处以海星狂热之刑的还请您务必注意一下。”
　　“……我已经深刻反省了请当成什么也没有发生过。”
　　看来即使是直肠子的莳萝，在经历了家族特训之后也变得圆滑起来了。
　　“说起来各位还在这里愣着真的好吗？”推了推眼镜的源治环视了一圈莫名其妙的众人，“午饭过后就要开始实技考试了，不趁现在去确认一下官方提供的宝可梦列表的话等一下可是会很辛苦的哟。”
　　“为什么不早说啊？！”
　　“啊？！失陪了！”
　　得知重要情报的姐妹俩慌慌张张地跑去公示板了，而秉承着迷之自信的小智则说着“实战这种事情靠的是感觉啦”这种微妙地说不上错误的话，和两个跟班一起去了食堂。
　　咕噜噜噜噜噜……
　　扯扯，扯扯。
　　一直默不作声的死灵法师伴随着洪亮的腹鸣声开始拉扯助手的衣袖。
　　“啊，说起来也是吃午饭的时间了呢。让您一个人这么无聊真是抱歉呢，优小姐。作为补偿就让我招待您去工作人员专用的食堂吧。”
　　[o(*RQ)ツ┏━┓]
　　“小哀怎么说？先去看公示板吗？”
　　被问话的科学家少女叹了口气，决定放弃思考：“不了，我和你们一块去吧。实技考试什么的应该应付得来――话说没有什么奇怪的规则吧？”
　　虽然对自己的水平有自信，而且对成绩本身也没什么需求，不过关键的问题还是得问清楚。
　　“您请放心，只是普通的双盲对战而已。”
　　扯扯，扯扯。
　　等得不耐烦的优又开始扯袖子了，这一次的目标换成了小哀。
　　对于她那副面无表情却又显得急不可耐的样子，少女忍不住会心一笑，三个人一同走向了员工食堂的方向。
　　“――话说你为了让小智君通过考试还真是煞费苦心啊。”
　　“这也是没办法的事，毕竟小智君拿不到徽章这种事里也有我30%……50%――我知道啦系统先生，100%都是我的错总行了吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：希尔什么的根本就不存在！我都狠下心来用攒了不知多久的水晶十连了，结果就出了俩金光……好想要角色啊！
　　（ps：说起来原著的鉴定考里还真有“从上面看的胖丁”这种问题，果然越是和平的世界里人就越是厚黑啊）


第一百二十七章 前略，致我亲爱的凯罗斯
　　来自真新镇的小智是一位快乐阳光的单纯少年。然而这样的他，心中却有着一处难以抚平的伤口：小时候大木博士把镇上的小孩子叫到一起玩，然后问“树上有7只烈雀，皮卡丘用电击打下一只，还剩几只呀”。
　　当时年少无知的小智想也不想就答道：“6只！”
　　然后就被机智回答“一只也没有”小茂和瑟蕾娜取笑了。
　　对于这种打小就存在的智商差距，小智感到非常不甘心。不过好在有一个人比他表现得更傻――时下还未曾正式就职助手一职的源治听过问题后就开始抱头沉思，直到天黑也没想出答案来。
　　――看来只是瑟蕾娜太聪明了（小茂什么的直接无视），我的水平还是很正常的嘛。这样自我安慰着的他在一个星期后遭到了惨痛无比的打脸。
　　当源治把超过200页的实验报告重重地砸在大木研究所的办公桌上，清了清嗓子开始汇报自己这一星期的工作时，别说是小智，就连头一回见这种阵仗的博士本人都被吓到了：
　　“总计使用了53只皮卡丘和400多只烈雀，在27处环境有微妙差异的树下进行了109次实验。结果其他烈雀受到惊吓飞走的共有31次；本着死道友不死贫道的精神站着看戏的共有15次；还有多次遭到电击溅射伤害，或者各只烈雀采取了不同反应的情况导致剩余数量产生差异。总的来说，一只不剩的时候有49次，剩一只的时候有……”
　　那场史上最无聊的报告会进行了足足半个小时，差不多就是从那天开始，小智才真正学着认识了岛田源治这个生物及其思维方式的特点。
　　同时，这一事件也激起了小智的思考：
　　………………我是不是很笨啊？
　　这个挥之不去的童年阴影在此后的好多年一直都是小智内心深处的梦魇，直到这一天。
　　以第一名的成绩通过宝可梦鉴定考笔试阶段的他，终于成功地一雪前耻！
　　“笔试已经通过了，实技考试什么的就更不在话下了！”对于手比脑快的野生训练师来说，动笔答题远不如直接让他们丢球对战来得轻松。
　　“――恭喜您通过了第二场考试，我是在本场考试中负责担任您对手的岛田。”
　　……前言撤回。
　　循着考号的指示找到场地的小智脸都快抽成一团了。
　　宝可梦鉴定考的实技考试中，双方的宝可梦等级和属性都是随机的，除了极少数脸帝可以靠人品推队之外，大部分情况下训练师的水平才是决定胜负的关键。而自己的这位青梅竹马有多强，再没人比小智自己更清楚了，看来这一场考试注定不会轻松……
　　不过，仅限这次小智君确确实实是想多了，在踏上考场的一瞬间，冠以助手之名的男人就做好了全力放水的准备。
　　【系统提示：话说回来，在众目睽睽之下你打算怎么帮他作弊？精灵球也是他自己挑的，总不能直接认输吧？】
　　“您多虑了。”源治的眼镜片逆光一闪，“虽然没办法干涉小智君的精灵球选择，但对于不才我来说，要偷偷换掉自己手上的宝可梦还是小菜一碟。其实现在我手上的三只全都是鲤鱼王而已，这要还能赢就没道理了。”
　　【系统提示：哦哦哦，原来如此，老哥稳啊！】
　　由考试方提供的宝可梦等级统一在30上下，要在这种有利条件下输给鲤鱼王大队的确是一件几乎不可能完成的任务。哪怕小智是有着“顺风不胜”这种奇葩特性的男人，面对不会攻击的对手也不至于输掉吧。
　　“好，哪怕对手是源治我也不会放弃的！”野生训练师之魂开始熊熊燃烧，在场边皮卡丘和跟班x2的加油呐喊声中，小智对一切浑然不知的愤然丢出了自己的第一枚精灵球，“就决定是你了！去吧，不知名的伙伴！”
　　“凯！”
　　在白光中现身的宝可梦有着厚重的甲壳，短小但有力的后腿，带着大爪子的细长前肢，以及一对威武雄壮的尖角。这是一只在未进化时种族值就高达500，擅长物理攻击并可以使用多种格斗系技能的锹形虫，其名为――
　　“哦，是大甲！”by不知死活还在两眼放光的小智
　　【系统提示：……】
　　“……”
　　【系统提示：……不是，那个啥，你先做几个深呼吸冷静一下别冲动，我们好好谈谈吧？】
　　“……”
　　――――――――――――鲤鱼王，使用创造胜利――――――――――――――――
　　“为什么你赢了啊？！”
　　“真是无言以对……”
　　气急败坏的小哀想也不想就是一记手刀劈在正坐中的助手脑门上，随即就听见咔嚓一声，刚才还暴跳如雷的少女就这样捂着手眼泪汪汪地蹲在了地上。
　　维持着谢罪姿势的源治招了招手，示意咬牙切齿的科学家少女把手伸过来，稍微施加了一点正骨手段，再用四次元口袋里掏出来的绷带和热水袋处理了一下，这样一来等到明天应该就可以恢复了吧。（*小贴士：如果关节脱臼最好先冷敷，经过复位之后再热敷，不过总之还是尽快去医院啦――另外关于治疗，助手是有练过的，大家不要轻易模仿哦）
　　稍微歇了口气，等到手上的疼痛缓解下来之后，小哀又恢复了横眉立目的样子：“来考试的目的不就是为了让小智君拿到石英大会的资格吗？！所以说为什么你赢了啊？！”
　　“唔……”
　　你说的我都懂，但是一看见大甲我就控几不住我记几啊。
　　虽然没有真的使出创造胜利那么扯淡，但是等到助手回过神来的时候一招破魔红鲤鱼就已经出手了。
　　如果仅仅是到此为止那还好说，结果好死不死对方丢出的第二只又是脸长得酷似生O器的食梦宝可梦素利普，然后第三只则是粉色恶魔皮皮……虽然源治在最后关头强行取回了理智没有下令攻击，然而那只粉红胖子却在小智的指挥下果断摇手指秒出自爆，在一片欢声笑语中打出GG……
　　来自大宇宙意志的恶意已经无法阻挡了口牙！
　　似乎是这种在大庭广众之下跪搓板的行径有些惊世骇俗，亦或者是这两人再配上一旁静坐吃瓜的死灵法师特别容易引人遐想，已经有不少考完试没事干的考生们开始围观着窃窃私语了，人群中偶尔传来“劈腿”“抛弃妻子”一类脑洞巨大的词汇，不过听声音怎么像是黑魔导家的双胞胎？
　　“总之……”感到疲乏的少女叹了口气放弃了说教，“现在考试也结束了，你打算怎么办？”
　　不幸玩脱的助手稍微思考了一下。
　　“也没有什么别的办法，只好按老计划让小智君再去收集道馆徽章了。”
　　【系统提示：可是浅红道馆现在还在修房子，夏伯老头现在还在住院……】
　　“是呢……毕竟这也算是不才我自己作下的，没办法，这次稍微出点血吧……”
　　……
　　……
　　【系统提示：特别任务“浅红一夜城”已完成，获得奖励金钱+1000，训练师技能・强化建造】
　　【系统提示：特别任务“老人与岩浆”已完成，获得奖励金钱+1250，训练师技能・强化医疗】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：虽然大甲挂着一个虫系的名头，但通过升级能学的本系技能只有一个――堪称唯一虫也不为过，其余的全都是一般系或者格斗系技能，而且是清一色的物理攻击，真是很直率的pm呢~（望天）而关于传说中的火系最强技能V烈焰，大家一般都把它当做V仔兽的特殊技能，然而实际上，为了庆祝裂空座在2011年历代游戏神奇宝贝总选举中获胜，在2012年的2月10日到27日，11区的玩家可以到举办过投票活动的商店进行通讯交换，得到一只名为“せんきょのレックウザ”的裂空座，其自带技能中就有这一招创造胜利……


第一百二十八章 重聚
　　（有点拖了，加1500字以示友好吧）
　　优库里伍德・海尔塞斯有着非常善解人意的性格。
　　虽然言行举止中笨拙的部分也很多，但是心地善良到一塌糊涂的少女总是在以她自己的方法关心着身边的每一个人，为了他人的福祉的话，就算勉强自己也无所谓。
　　然而，这样一位简直超越普通玛丽苏范畴的好人，现在却处在发脾气的状态中。
　　大家都去考试唯独把自己一个人丢下――这点小事无所谓。
　　明明难得跑出来一趟，源治却只顾着到处跑去给别人修房子和做手术，完全没找到机会一起玩――这个也就忍了。
　　但是，身为女人，只有眼前这一幕是说什么也没办法视而不见的！
　　……
　　“呐呐，爸爸，人家想去厕所呢~带我去好不好呀？”（*织的发音是papa，就跟某爱莉是一样的，我就顺便一提，没别的意思――作者注）
　　“……应该叫兄长大人。”
　　“G~爸爸明明就是爸爸嘛。”
　　“……是兄・长・大・人。”（咔嚓）
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦断了断了要断了！！！怎么可以连招呼也不打一个就对可爱的妹妹使出十字固定？！对不起对不起对不起是我错了说什么都听你的所以请放开吧要断了要断了要断了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　以一边一个的状态坐在助手的膝盖上嬉戏打闹的是一对小女孩，看上去大约有七八岁年纪，有着相似的清秀容貌和略带茶色的短发，看上去就跟谁家过七五三的小孩子一样，非常可爱。
　　两人中看似文静些的那个身上整齐地穿着一套松石绿的振袖，花色简单但明显可以看出用料讲究，外表像是大家闺秀，实则是一位能在别人膝盖上保持正坐之余还能抽空对自家妹妹使出绞喉技能的巾帼英雄。
　　而因为被掐着脖子脸色已经微微发青，从对话中推断应该是妹妹的少女，则是对比鲜明的一身艳红色迷你和服，腰带以下基本就什么也没有，连大腿根都裸露在外。在和姐姐拿命闹着玩的时候，光溜溜的小腿在空中乱踢的样子莫名带感。
　　砰！
　　同样已经忍无可忍的小哀猛地一拍桌子。
　　“要闹滚出去闹！”
　　[鲜廉寡耻]
　　位于号道路附近的宝可梦中心里，从一大早就在上演家庭伦理剧。
　　……
　　……
　　这样的反日常光景当然不是因为某人触发好船，旧情人带着一双骨肉前来撕逼云云――倒不如说考虑一下年龄，除非那个情人也是穿越来的否则基本没这个可能哎我刚才是不是立了个flag算了不管他了你们什么也没看见――只不过号称集系统黑科技之大成的产物：境界茧这玩意的孵化速度远比预想中快。
　　在鉴定考结束之后，匆匆打发走了一众损友的源治马不停蹄地连夜赶往了浅红市，花了两个小时盗采完木材之后径直闯进浅红道馆（ver・帐篷），差点把正同妹妹沉浸于某种不可名状之活动的阿桔吓到不举，然后掏出粘合剂，半个小时之内硬是糊出了一座道馆建筑，然后潇洒地飘然而去，留下一脸懵逼的忍者兄妹风中凌乱……
　　由于在浅红道馆花的功夫比预想中多，另一处的处理就只好简单粗暴一些。住在红莲岛医院里、大晚上不干正事意图调戏夜班护士的夏伯直接被从病房里拖出来，身上涂满粘合剂之后丢进装满明胶的大桶，20分钟后就又是一条好汉了。至于会不会留下心理创伤这回事……反正等到小智来到红莲岛还得有个十天半个月，有的是时间给他慢慢调理。
　　最后，当忙活了一夜的助手踩着最后一轮神速技能赶回同伴所在的宝可梦中心，换下已经磨得冒烟的运动鞋打算休息一下的时候，却发现临走时留在孵化箱里的那两枚蛋――呸，茧已经碎了……
　　“兄长大人/爸爸，终于见到您了/真是让人好等啊……”
　　破茧新生的双子就如同刚出壳的小鸟，湿漉漉的身体就这样维持着刚出生的姿势――俗称裸着――相拥而坐，饶是扑克脸技能登峰造极差不多已经快忘了受到惊吓.jpg这个表情怎么摆的助手也差点没绷住一口老血吐在主动跳出来充当人工打码的系统光屏上。
　　两仪式（根源・式）
　　等级10
　　属性：幽灵・超能
　　境守护特性
　　种族值
　　物攻10物防95HP102
　　特攻10特防100速度88
　　合计405
　　境守护：受到伤害后免疫该属性
　　两仪织（根源・织）
　　等级10
　　属性：幽灵・恶
　　界守护特性
　　种族值
　　物攻95物防45HP50
　　特攻85特防45速度80
　　合计400
　　界守护：造成的伤害追加10点，对多次伤害的技能效果减半
　　……
　　然后就没有然后了。
　　虽然第二天一早起来就看见源治一副含饴弄孙的样子坐在大厅里确实被吓了一跳，不过在经过了一番解释、长谈和跪搓板之后，原本就对妹妹一事心怀同情的小哀和优没多说什么便认可了两个孩子的存在――不过这种状态并没有持续太久。
　　罪魁祸首是看上去老老实实的乖孩子式小姐。
　　虽然姐妹二人都对自己的身世避而不谈――亦或者她们自己也不清楚，但从两个人一出生就跟在助手身边寸步不离的样子看，这两个孩子继承了前世记忆的可能性相当大。和只是出于好玩而行动的织不同，身为姐姐的式可是明显对于哥哥怀有正当以上感情的。而她整整一天硬是没和源治分开过20厘米以上、就连上厕所的时候都有一只手在拉着对方的衣角的反应更是成为了无声的佐证。
　　虽然当事人岛田先生看上去不甚在意――倒不如说正是因为他满不在乎的样子才进一步激化了事态。
　　等到这种已经无法用兄妹互动蒙混过去的行为持续了超过12小时之后，神经、嫉妒心和伦理观念同时到达极限的科学家少女终于爆发了。
　　……
　　……
　　宝可梦中心大门外，岛田一族一家三口正绝赞罚站中。
　　明明已经是晚餐时间，犯了众怒的三人却没胆子进门去吃晚饭，好在这一家子都不是正常人类的体质，哪怕是复活后实力削弱的妹妹们也是个准神模板，一顿饭不吃这种小事还不至于饿出什么毛病。
　　抓着哥哥衣角的小手依旧没有放开，神色空灵的式抬头看了看被粉色屋檐遮住了半边的蓝天。
　　“……兄长大人？”
　　“嗯？”
　　性子跳脱的织早就不知道跑到哪玩去了，仅剩下墙边并排站着的两人，就像是一副色彩清丽的水粉画。
　　“我是不是……给您添麻烦了？”
　　当发现意识重新从那一片混沌中醒来，回到了自己魂牵梦萦的地方时，那一刻的狂喜是任何语言也没办法形容的，但等到这种情绪逐渐平复下来，不擅长事故的少女开始反省，这样的生活是否真的合适，包括刚刚也惹人生气了……虽然原因是她没想到的那方面。
　　“……”
　　虽然有着一张看似冷静的面孔，但作为大木研究所的助手，安慰他人这种技能并不是什么必修课。
　　对于兄长的沉默仿佛并不意外，恬静的少女张开手，凝视起自己小小的手心。自己还可以看、可以听、可以感觉，即使是这些平凡小事，也足以让死而复生的她内心激动不已。在意识蒙昧的那段时间里，式感觉自己如同置身于一个巨大的茧，有生以来第一次切断了和妹妹的精神链接，就如同失去卡拉一般，令她感到了难以言喻的寂寞。然而即使是在那段最为难过的时间里，少女也不曾放弃希望，支持她走到现在的唯一助力，就是生命一度将尽时和哥哥达成的约定。
　　――如果有来生的话，到时候请好好地当我的哥哥……
　　不过，当离这个梦想只差一步之遥的时候，新生的两仪式却不可抑制地退缩了。
　　――我这样真的好吗？
　　想要和家人在一起的心境没有任何动摇，但是曾经只把交涉工作丢给妹妹（交涉的唯一方式就是砍）的她，并不是很确信自己的想法是否能为他人所接受。就如同在大傻谷曾经被斥责的那样，满身鲜血走到今天的自己，真的有资格要求其他吗？
　　不善言辞和迟钝并不等同，虽然嘴上表达不出任何安慰的语言，但对方身上那股简直要突破天际的负面情绪还是清楚地传达到了助手这边。似乎是感到有些棘手，他略显窘迫地挠了挠头。
　　“我实在是不擅长对付这种事情……可以交给你们吗？”
　　“？！”
　　没等式去好奇哥哥是在和谁讲话，两人身后的大门内侧就传来了受到惊吓的声音，少顷，曾经在大傻谷作为敌人交过手，刚才还对着姐妹俩发过火的两个女孩从中走了出来，手里还端着正发出食物香气的锅子。
　　“……想着你们会不会肚子饿就拿了点咖喱过来，并不是故意偷听的哟。”走在前面的小哀一本正经地试图辩解，但脸上“为什么会被发现”的表情却已出卖了她。
　　“不，您来的真是太好了。”源治的眼镜片如同抓住救命稻草般逆光一闪，就连许久未见的敬语都冒出来了，120+的速度线以前所未有的效率运转，科学家少女还没来得及反应就已经被推到了神情黯然的式眼皮底下，“这里就交给您了，我去叫另一个回来吃饭。”
　　“？！什――？！喂，你等――”
　　回过神来的时候那家伙早就跑没影了，临危受命导致手忙脚乱的小哀无谓地挣扎了一下，最终还是败下阵来。
　　“啊啊，我知道了，我做还不行吗……谁让还欠着她的道歉呢……”
　　……
　　……
　　“这样您应该放心了吧？”
　　灌木的阴影中，一左一右地蹲伏着两个人，远处三个女孩子站在一起说话的情景从这里可以尽收眼底。
　　“啊啊，麻烦你咯，欧尼酱。毕竟式姐那个性格实在是太难搞了啦，哪怕没有精神链接我也知道她又在想些有的没的……话说敬语什么的也太生分了吧？honey或者my love什么的不好吗？”
　　说着各种意义上都不像妹妹的台词的，是早先就借故跑路把事情丢给哥哥解决的两仪织。
　　“……毕竟是我妹妹呢。”
　　而明明讲得义正言辞，但结论上也同样临阵脱逃的，是名为岛田源治的不良生物。
　　看着那边的谈话似乎渐入佳境――不知道对方说了什么，式的表情开始有所动摇了――原本一脸不正经的织逐渐收敛了笑容。
　　“不过说真的哟，对我来说这世界上最重要的就是式姐了……如果她能活得幸福的话，去杀人也好，去当别人的宝可梦也好，不管让我做什么都没关系。”
　　“……”
　　“不过要是你敢让她哭的话，就算是欧尼酱――卧槽发生了什么？！那个银发的究竟写些什么东西？！为什么式姐开始抹眼泪了？！卧槽抱着对方哭起来了？！啊啊啊啊相机相机……相机在哪啊？！”
　　“……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家跟我念，写小说死路一条


第一百二十九章 魔术师大战异性恋（误）
　　屏幕前的诸位，喜欢嘉年华吗？
　　并不是那种遍布着小吃和游戏摊子的传统祭典，而是汇聚了五湖四海游方艺人的表演盛事。这里既是同行之间交流经验、提高水平的良机，更是一举成名的大好时候。
　　啊，对了，我的名字叫武四，是一名旅行中的魔术师。
　　其实我本来是有着马健这个威武雄壮的名字，不过因为老有人问我是不是穿越的，简直神烦，所以我就干脆给自己取了这样一个艺名。
　　武四什么的不是也挺好的嘛？感觉会永远年轻呢。
　　要问我有什么独树一帜的绝技，不怕得罪各位说，其实在我土肥圆的外表之下，是一位了不起的催眠术师。我的祖上有着一半的椰蛋树血统，所以我在受到蛋蛋喜爱的同时也有着一定的特异功能。虽然说不上是强大的超能力者，但惟独在催眠这一项上，哪怕是在关东久负盛名的娜姿一族也无法超过我。
　　如果是普通的人拥有了这种力量的话，肯定早已满脑子都是需要打上马赛克的想法了吧。不过很可惜，鄙人可是心怀高洁理想的绅士，是绝对不会将这种能力用在歪门邪道上的！
　　再说了，人类女性这种长着手脚的奇怪生物有什么好的？果然要那啥的话还得是跟蛋蛋这种圆润可爱的不不不我什么都没说！
　　总之，游历四方锻炼技艺的我，如今来到了远离喧嚣的偏僻地区――关东。这里的环境虽然并不适合聚集人气，但这片和平富饶且充满蛋蛋的土地却一直是我魂牵梦萦的地方。
　　――在表演的空闲时间里，就尽可能多的努力收集蛋蛋、扩充后宫吧。
　　事后想一想，打着这种单纯主意的我，或许还真是个笨蛋……
　　……
　　“你还有什么话说？”
　　在审讯室刺眼的灯光下对着我横眉立目的女性，是名为君莎小姐的奇异生物。虽然拥有着和人类别无二致的外表，生殖隔离什么的也统统没有，但是却是不仅存在种族共享记忆，还有着“君莎只能生出君莎来”这种诡异特性、而且全员警察就职率高达99.99%的不明物体。虽然也有说法称这一家子实际上是宝可梦的，不过并没有确凿的证据。
　　就在我偷偷走神的时候，君莎小姐的说教也没有停止。
　　“光天化日之下，竟然当众猥亵野生宝可梦……果然你们这些宝可梦俱乐部的家伙脑子里全都坏掉了……现在也肯定在用咸湿的目光视奸着我的卡蒂狗吧？死宅――啊不是，变态真恶心！”
　　从她那一脸嫌恶的表情看来，这位君莎小姐肯定是误会了什么，为了我的名声着想，这种时候一定要赶紧反驳才行。
　　“您肯定是误会了，警察小姐！”我竖起一根大拇指，露出像在舞台上面对观众一样的营业式笑容。
　　“请您放心，我对长着腿的生物一点兴趣也没有！”
　　……为什么君沙小姐抖得更厉害了？
　　结果光是因为在野外和蛋蛋调情这种小事，我就在警察局里被关了30天。
　　我可能变得有点开始讨厌关东了。
　　……
　　……
　　从警察局里出来的我，不禁感到身心俱疲。不仅是因为三十天没有补充蛋蛋能量，而且还由于这次的事件登上了关东警方的黑名单，除了和自家宝可梦爱的交流被无情阻拦，在关东逗留期间还被禁止接近野生的蛋状宝可梦50米之内，以后恐怕连在野外正常捕获个蛋蛋都会遭到当局的逮捕。
　　人要是没有了蛋蛋，那和咸鱼又有什么区别？！
　　心灰意冷之下，我决定就这样收拾行装，离开这片伤心的地方。虽然有些对不起在嘉年华现场等待着我的观众，不过失去了与蛋蛋交媾的权利的我，已经没有办法再战斗下去了……
　　哎等等？！
　　只是禁止“我”接近野生宝可梦，没说我不能让别人帮着去捉呀。虽然在这个物欲横流的社会上好心人难找，但只要有决心、毅力和催眠术的话，一定可以找到愿意帮我对抗不合理暴政的人吧。
　　本人天才魔术师武四，就此下定了决心。
　　……
　　然后到了现在，我的心情就TM如同喝了假酒O了假狗之后又玩了假屁股一样。
　　“呜啊，竟然想着当街就对欧尼酱使用催眠然后下各种各样的命令什么的……这种狂热play就算是身为硬核玩家的我都没法接受啊……”
　　“……宰了。”
　　讲话的女孩虽然有着像蛋蛋的壳一样白皙可人的肌肤、蛋蛋的叫声一样清脆的嗓音以及蛋蛋的灵魂一样可爱的面孔，但是现在的我可没那个闲心去品味。两把匕首就这样一左一右紧贴在我的脸上，好像已经有什么热乎乎的液体从接触的位置流出来了。
　　讲道理，我只不过是想随便从大街上找个人去帮我抓蛋蛋，我晚上好用。你们不愿意就算了，怎么会有人在我催眠还没出手的时候就用破坏死光朝我脸上招呼的？
　　……话说为什么有人类会使用破坏死光的？
　　……
　　……
　　来自真新镇的岛田先生表示非常无辜。
　　之所以会出现在这个嘉年华会场，完全是为了满足优[回去之前想好好玩一回]的愿望。老实说，他早就忘了这里还有个喜欢给人丢催眠的大叔这回事。哪怕是在对方已经对着自己下咒了的时候，他也克制住了自己没有第一时间反杀，谁知道两个妹妹的反应比自己还快。只要看一眼现在身上直冒黑气的式，就知道这孩子恐怕是真的生气了。由于是对方挑衅在先，这一次似乎就连小哀都没有劝架的打算。
　　咚咚。
　　熟悉的敲击声再次响起，走在人群最后死灵法师以惯例的方式把大家的目光吸引过去，然后亮出了刚刚写好的便签纸。
　　[死很痛苦]
　　虽然我们仍未知道那天发生在宝可梦中心大门外的那场谈话的内容，但自打从那以后，优和式妹妹的关系就突然变得好到诡异的程度，就连对前者的称呼都改成了“优姐姐大人”这种可疑度max的状态，感情亲热到了让隐性姐控织小姐都嫉妒的地步。
　　果然，在看到死灵法师的谏言之后，刚才还目露凶光的式便很听话地收起了小刀。
　　“……打一顿之后扔掉。”
　　[妥]
　　“……”
　　究竟是为什么呢，总感觉在自己没注意到的时候身边的人三观都变得越来越奇怪了。
　　……
　　在如约将长得神似暗黑佟大为的魔术师武四丢进不可燃垃圾回收箱，并将他一身的蛋蛋全部放生之后，一行人终于可以安安心心地在嘉年华上玩耍了。
　　在劳动人民黑科技的扶持之下，几天前还是一片白地的会场已经变身主题公园，数不清的舞台前人头攒动，表演从人类演员的音乐会到迷唇姐48的脱衣舞无所不包，让人不禁感叹那位已经长眠于垃圾桶里的武四先生究竟是运气到了什么程度才会在这么多人中间一眼就相中了乍看上去平淡无奇的助手作为目标。
　　[d(ROQ)〃]
　　而一进入热闹的会场，意外属于派对动物的死灵法师很快便嗨了起来，喜欢凑热闹的织同样也想都不想地就跟着加入进去了。
　　“哈……”看着到处乱跑的二人，小哀不由得叹了口气露出苦笑。天生喜欢清静，再加上心理年龄已经快二十岁的科学家少女对于这种活动的兴趣有限，虽然也说不上讨厌，但要她像那两人一样全力玩闹可能还是有点困难。
　　不过，一想到小优马上就要孤零零地回去联盟，“让她玩个尽兴”的想法就不可抑制地占了上风。
　　――就让她们好好享受去吧，我就和剩下的那个不合群的笨蛋凑合着逛两圈好了。
　　会有这种虽然出自好意但却莫名让人觉得心机满满的想法，也确实很有科学家少女的风格，只不过今天的运气似乎并不站在她这边。
　　“……”在处决了对源治心怀不轨的魔术师之后，式又恢复了平时礼仪端正沉默寡言的状态，兄妹二人并排走着的时候散发的气场简直一模一样。按照惯例，除非有特殊情况，她是不会让哥哥离开自己的视线的。
　　而处于少女谋略中心的助手，此刻正在使用着不知道从哪里掏出来的板材铺设着类似舞台的建筑。
　　“……你在干嘛？”
　　“为了任务――失敬，为了让优小姐能不留遗憾地回去，不才我打算让大家在嘉年华上献艺。”
　　“……为了以防万一我先说好，我可不会上场的哟。”
　　……
　　一小时后，在匆匆召集了全体人员并临时抱佛脚地对完了剧本之后，一幕名为《凉宫夏日的忧郁》的舞台剧就这样紧赶慢赶地登场了。
　　这部短剧描述了在某学校的某某社团中，由社长凉宫夏日（两仪织饰）带头，部员夕比奈实玖（优库里伍德・海尔塞斯+胸垫饰/嘎啦嘎啦・珊瑚 配音）、短门有希（两仪式饰）和新泉一树（岛田源治 饰）各种搞事的日常。原本应该由小哀扮演的吐槽役阿实，由于当事人全力拒绝的关系，无奈之下只好让唯一能充数的耿鬼过来顶包……
　　虽然是一场日后被科学家少女称为“看了之后直想装作和你们不认识”的究极吐血作，但是参演人员倒是都很开心，而因为演员有一半的美少女和美幼女的关系也引来了不少观众。结果到最后玩得刹不住车的织直接在舞台上使出摇手指，结果摇出龙卷风技能差点把整条街送到天上去……
　　【系统提示：特别任务“无尽的夏日”已完成，获得奖励技能学习机・放晴，技能学习机・祈雨】
　　在渐行渐远的喧嚣声中，优库里伍德・海尔塞斯的假日和岛田源治第二次人生的第十个夏天，就这样结束了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：唔嗯……先是撕稿然后又要写3000真不是好玩的啊……话说你们到最后出希儿了没？我一怒之下氪了一波然后二十发出了――尼玛声音好难听！希儿不应该是黑的吗？！我才不要软萌的希儿嘞！


第一百三十章 没有琪亚娜玩我要死了
　　（RT，手机废了两天了……啊啊啊明明是新年发福利的时候我竟然没法登陆啊啊啊啊――！！！）
　　熟悉的天花板。
　　仰面躺在床上的助手，空洞的眼睛比平时更加迷离。原本，基因宝可梦源就是呼吸频率慢且体温较人类偏低的物种，如果不仔细看，现在的他就跟个死人没什么区别。
　　这里并不是宝可梦中心的客房，也不是哪里的旅馆，而是位于大木研究所的助手房间――他曾经度过了4年的地方。
　　房间里的一应陈设依然保持着离家旅行时的样子，由于临走前源治很仔细地用塑料布盖好了所有的家具摆件，加上没有什么人走动，整个房间即便没有进行过大清理依旧显得很整洁。
　　这个极具助手风格的小房间没有什么多余的装饰，但却显得十分拥挤。占地最多的是并排放置的三个大型书架，里面堆砌着满满当当的笔记本和文件夹，摆放的如同强迫症患者一样整齐，就连纸角都是严丝合缝对在一起的。
　　一张自行设计的工作台放在窗口受光的位置，平时可以当做书桌，而只要拉动安装在桌脚上的拉杆，就可以灵活地改变形状，从解剖台到军工机床都可以胜任，是助手当年最得意的作品之一。
　　床铺――甚至不是木板床而是钢丝床，上面草草地铺了一床垫子，虽然同样整洁干净但总有一种寒碜的味道。不过考虑到房间主人的体质并不需要太多睡眠，这种程度也就足够了。
　　占据了剩余空间的是一座厚重的保险箱，数字密密麻麻的锁盘其实就是个摆设，只要看到上面写着谁动谁死的纸条，就知道至少在研究所内没有一个家伙胆敢对其中的奥妙产生不该有的好奇。
　　“……明明已经在这里呆了这么久，今天却突然感觉很不习惯呢。”
　　在结束了嘉年华的盛大演出之后，心满意足的死灵法师带着两天份的手制便当回到联盟去了。据她说，这一次估计至少要写个一百多页的悔过书，不过反正最后都会变成幽灵三人组迟来的的暑假作业，优表示一点压力也没有。
　　然而令人吃惊的是，之前还喊着要共进退之类台词的小哀这回竟然没跟着他回真新镇。她本人的理由是“我和你可不一样，还要抓紧时间为大会做点准备才行，既然要做就得做好才行”，但临别时嘴角抽搐眼神飘忽不定的样子怎么看都是心里有鬼。
　　【系统提示：我来告诉你其中的奥妙吧。】
　　“……嗯？”因为队伍中萝莉数量大幅下降的关系，自打回到研究所至今的一个周里，系统平均每天只说两句话：每日任务开启、每日任务完成。其余的时候跟它说话都没有回应，今天也不知道是抽了什么疯，竟然主动开口了。
　　【系统提示：你知道吗，天朝有句古话……】
　　轰隆！
　　眼前的光屏剧烈地颤动了起来，确切地说，应该是助手本人连同身下的床铺以及整座房子在颤抖。而即使是发生了这种堪比地震的异象，无论是源治还是系统也都没有什么特别的反应。
　　“别跑，今天一定要代表欧尼酱把你处刑啊！”
　　即使是隔着好几层墙壁和天花板，织兴致勃勃的声音依旧清晰可闻。哪怕不用看，也很容易想到少女挥舞着短刀大肆破坏的样子吧。
　　然后就是大木博士差不多已经不成人声的哀嚎。
　　“为什么要追我？！我今天还什么坏事也没做啊？！”
　　“那你倒是快点做些什么呀！”
　　“目的和手段搞反了吧喂？！”
　　来自楼上某处的喧哗打闹伴随着一大阵刀刃破空声和物品碎裂声戛然而止，撼动研究所的震感也随之平息下来。虽然貌似是很凶险的事态，不过既然博士还有吐槽的余力，应该不还至于被・干掉吧。
　　【系统提示：――天朝有句古话，叫做君子远庖厨……】
　　这句话的意思是，人类对于大木，见到他活着的样子，就会不忍心看他死掉；听到他临死的哀嚎，就会不忍心吃他的肉……（*语出《孟子・梁惠王章句上》，把文中的“大木”换成“牲畜”即为标准答案，并不是号召广大君子偷懒不做饭啦，好孩子不可以搞错哟）
　　看来对于心地善良的科学家少女来说，要眼睁睁地看着年过半百的老人惨遭荼毒恐怕还是太难接受了一点。
　　――那么，在博士回气之前就赶紧把早饭做了吧。
　　步调迅速地穿好衣服，源治总算是从那若有若无的临终哀鸣声中找回了一点过去的感觉。
　　……
　　“早上好，兄长大人。”
　　在厨房中以过于繁琐的礼仪向自己90度鞠躬的，是身为妹妹一号的两仪式。
　　另一个妹妹织在这一周里已经充分融入现代社会，把背德感十足的迷你和服换成了极短的蝙蝠衫和牛仔短裤。虽然同样露的比包的多，但至少可以穿出门去。与她相反，式的一身松石绿振袖好像就没打算脱下来，就连睡觉都穿着，至于洗澡的时候……你以为我会告诉你吗？！
　　于是乎，现在的少女也是一副振袖外面穿着围裙的奇妙造型，只不过是把常年握着的小刀换成了锅铲。
　　“早餐的白粥很快就弄好了，请稍等一下。”
　　一大早起来就有异性在为自己做饭，这种感觉还真是……奇妙？
　　虽说比这更奇妙的是炖锅里飘来的滚滚黑烟就是了。
　　“……仅仅是出于好奇，能不能告诉我今天用到的材料呢？”
　　“是。使用了白米、白菜、白芝麻、白醋、白球果、白色香草、白玉宝珠、白色玻璃哨、白痴（织）的头发……”（*）
　　……好像混进了一个或几个奇怪的东西？
　　“……系统先生，保险起见让请我确认一下，如果误食了那玩意会怎么样？”
　　【系统提示：…………………………………………………………………………喝了吧，对身体好。】
　　“……”
　　最后那锅粥被大木博士津津有味地喝掉了，直接结果就是直到一个月后石英大会召开在即，博士还呆在一个叫做是非曲折厅的奇怪地方接受说教。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是命途多舛的作者君。话说大家平时的睡眠质量怎么样呢？我在大学的时候曾经有过睡着睡着从床上滚下来的劣迹（舍友发生过睡着睡着内裤失踪的案件，细思恐极），不过这几年一直感觉睡得不太好呢，而且我还是那种换了地方就很难入睡的类型……（*白球果就是城都的白柑果，白色香草是战斗中用来复原能力的，白玉宝珠是帕路奇亚的专属携带品，白色玻璃哨是用来引怪的，都是确有其物的道具）


间章 另一个穿越者
　　在座的各位，有听说过穿越吗？
　　前世上大学的时候，有个闺蜜很着迷这一类的事情。在一起嗑瓜子聊天的时候也是，总是说着“如果穿越到某某世界的话一定要O了某某某！萌啊萌啊”这种不像是女孩子的危险发言，这就是所谓的肉食系吗？
　　说真的，虽然我也算是资深的宅女，但穿越这种事还是饶了我吧……毕竟像我这种低魔世界出身的渣渣，无论穿越到哪里都是死路一条啊。有那种闲功夫的话，还不如多准备一下明年漫展上要卖的本子，基拉X阿斯兰需要的那种细腻柔和的线条我老是不擅长呢――相对的，强袭X自由的本子就画得很好，我还真是拥有奇妙的才能……
　　然后就死了。
　　因为边过马路边考虑这种事情导致没看见疾驶而来的车辆，两眼一黑就什么也不知道了。
　　啊啊，早知道会有这种事，出门之前说什么也要把电脑的硬盘清空啊！老爸老妈看到里面的内容会是什么表情，这种事我根本就不敢想啊！
　　而当我再次醒来的时候，已经以小婴儿的姿态出生在另一个世界了。
　　……
　　并不是有什么不满哦，对于让我能再活一次的神明大人还是发自内心地感激着的，不过反正是要穿越了，把我丢进一大群帅哥之间彼此搞来搞去的世界里不行吗？不，我小时候也不是没看过精灵宝可梦啦，但是对于少女来说，就算是看到怪力之间彼此纠♂缠在一起也不会觉得萌啊……
　　好想看男孩子之间美好的友情哦！如果是正太角色就更赞了！身材瘦小、面容冷酷的毒舌美少年与有些狂野的热血男儿紧紧相拥的姿态！啊啊，光是想想就感觉鼻血要喷出来了……
　　“……那个，小静？”
　　柔柔的声音让我一瞬间清醒过来，明明已经转生10年再加上出门旅行几个月了，走神的坏毛病却总是改不了。
　　接近黄昏的公园里，只有我和身为发小的旅伴坐在长椅上。可能是因为我不洁的欲望表现在脸上了吧，青梅竹马的少女目光中，由于担心我脑子是否正常而充满了慈爱。不好不好，难得转生成了活泼可爱的萝莉，还是要保持住形象比较好啊。
　　顺便一提，对于小静这个名字说不上喜欢也说不上讨厌，但果然还是想要更帅气一点的类型呢。
　　虽然前世只能算是稍微有点可爱的普通天朝人脸，不过这一生的我貌似还可以归为美少女的范畴。最初的几年每天早上都会被镜子里的那个大眼睛姑娘吓到；粉红色的双马尾这种三次元里绝对不敢顶着上街的发型感觉也很合适；明明就没怎么特别保养过，但皮肤却依然水灵灵的……二次元世界的颜值设定什么的真是太恐怖了！
　　“……小静？”
　　啊，不好不好，我一定又边揉着脸边傻笑了吧？只要一专注于思考就会忽略周围的状况，这是我的坏习惯。
　　至于旁边这个一直在用关爱智障儿童的目光看着我的女孩子，就是我这辈子的青梅竹马兼最好的朋友啦。性格很好，开朗又善解人意，哪怕开了过分点的玩笑也不会生气；相貌是无论再怎么挑剔也没法否定的可爱，偏向欧洲人的脸部线条在整体算是日系的宝可梦世界属于是少见的，五官非常工整，自然卷的金发也很漂亮……如果是前世看到这种人的话，一定会在专门发泄负面情绪的暗黑女子会上各种说她坏话吧，总是笑眯眯的真恶心之类的。不过在一起玩到大的今天，我就连对她嫉妒之心都无法燃起――就是了不起到了这种程度的好孩子。
　　“说起来，关东的地区大会今年比其他地方都要早G。你很在意的那个人估计也到了参加的年龄了哦~”为了把她的注意力从我刚才的丑态上转移走，我故意清了清嗓子岔开话题。
　　“咦？！”果然，一提到关东，青梅竹马的肩膀就剧烈地抖了一下――真是属于不擅长隐藏自己情绪的类型呢，因为心上人在关东所以很在意对吧？呼呼呼，静老师可是知道的哟，守护恋爱中的少女也是我身为前辈的责任啊。
　　……那边那个说“你上辈子还不是到死单身”、还一边说一边用鼻子笑的，你以为老娘当初选了尼玛鼠（注：哈力栗）作为初始宝可梦是为了什么？想尝尝被毛栗子糊脸是什么感觉对吧？来啊，成全你。
　　可能是我促狭的表情太过明显的缘故，虽然已经不是第一次被这样打趣，少女的脸上还是覆盖了一层樱色：“不、不要说奇怪的话啦！人家，才没有……”
　　呜啊……这个孩子为什么会这么可爱的？！
　　只是小时候因为参加宝可梦夏令营而到关东短暂地住了一两年，然后就这样对碰到的男孩子一见钟情什么的，就算是少女漫画的主角也不会花痴到这种地步吧？！算了，谁让你这么可爱呢，原谅你了。
　　“哦呀？我可什么都没说呀，小智的名字什么的一次也没提到哟。”
　　――没错，从我知道自己是投胎到卡洛斯的那一天，我就预感到和眼前这个名为瑟蕾娜的少女认识会是迟早的事，只不过没想到我们两家竟然住隔壁……
　　刚到思春期，脸皮薄得一塌糊涂的女孩子连耳朵根都红透了。
　　“小小小小静！我要生气咯！”
　　嗯，连虚张声势的样子也是如此的可爱，这个萌死人的生物究竟是怎么回事？！简直就是全世界人类的至宝啊！如果在每户人家里都放上一个的话，各地的犯罪率一定都会大幅下降吧。
　　“呜呜呜……早知道就不告诉你了……”终于意识到反抗的徒劳性，少女无力地垂下了肩膀。不过就算你想对我保密也没用啦，毕竟萨琪阿姨早就跟我是同一阵线的了。
　　不过再这样欺负下去貌似也不太好，我摆了摆手示意这个话题结束：“抱歉抱歉，每次说到这些都会感觉停不下来呢。”
　　“唔唔……”虽然看上去还是有点耿耿于怀，但身为模范贤良淑德女性代表，人类最好的朋友瑟蕾娜似乎从一开始就没有“生气”这种选项，只好两眼含泪地嘟起嘴来，“小静欺负人……”
　　“呜啊好可爱！来让我摸摸头！”
　　“小静！！！”
　　美少女之间打闹成一团的景象，在旁人看来一定是美如画的一幕吧，搞得我都想自拍下来然后拿出去卖了。只是这样一个好孩子，为什么……为什么偏偏是小智？！
　　小智身上所有的洞都已经被小茂小刚小健小次郎什么的承包下来了呀！少女你迷途知返跟着我学哲学不好吗？！――G不对这关小次郎什么事，人家是有喵喵的人了。看来我也是不够冷静……
　　总之，对于青梅竹马的恋爱之路，我持悲观态度。就算退一万步说，哪怕有万分之一的可能，这个世界的小智是个异性恋，那也有小霞小遥莉莉艾这样的强敌林立啊！到了第六世代才起步的你超级劣势的！况且还有皮卡丘啊！
　　然而，对这一切都浑然不知的她依旧望着远处西下的夕阳，眼中闪烁着对于未来的美好憧憬。
　　好可怜……
　　不知道为什么，感觉此刻她的身影，与曾几何时下了晚自习躲在公园的树后面等着向学长告白，结果却被迫目击学长和同班同学野战现场的我重合了。
　　阿嘞？突然觉得鼻子好酸，是花粉症吗？等等，眼睛里好像也有心灵的汗水渗出来了？
　　一股莫名的冲动直冲脑门，身体不受控制地腾一声站了起来，双手使劲按在瑟蕾娜的肩膀上。
　　“瑟蕾娜！”
　　“喵？！”貌似是被我吓到了，对方不由得发出了微妙可爱的惊叫声。
　　“你是真心爱着小智那个家伙的吗？”
　　“――！！！”青梅竹马的耳朵里喷出了蒸汽。
　　反应到这个程度的话，就没什么好说的了。作为你的心之友，就把一切都交给我吧！
　　“放心吧，挚友啊，如果那是你的真心，哪怕是前途多舛我也会让你达成目标的！”
　　“？！@＃￥%＆*！”瑟蕾娜的口中发出了不成声音的哀鸣。
　　“没时间解释了，快上车不对快上飞机！我们一定要赶在石英大会之前赶到关东！”此时此刻的我，一定是连背景都变得光芒万丈了吧，熊熊燃烧的乙女之魂已让我无所畏惧，不管对手是谁都没关系，撒，瑟酱哟，放手去把对方的心抢过来吧！
　　“……现在的对手还只有弱鸡小霞一个人而已，要出手的话没有比这更好的机会了！”单身XX年的恋爱脑开始全力运作，思路变得前所未有的清晰，现在的我，哪怕是伪娘也可以攻略给你看！
　　“……没问题的，之前从博士那里拿到的问题儿童泡沫蛙你还带着吗？带着？太好了，就拿这个当作拉关系的筹码，然后趁大会期间一点点渗透，最后借着那家伙输掉的机会一口气拿下他，目标是二垒以上！”
　　啪！
　　终于反应过来的瑟蕾娜一把推开我的手，面红耳赤地站在长椅上大口喘着粗气。
　　“小静！你你你差不多一点！我我我跟小智才没什么！小智也好小茂也好源治也好都是好朋友而已！就这样突然跑过去什么的会让人困扰吧！再再再说了关东什么的怎么可能说去就去！”
　　……说了半天其实只担心最后一点吧？没问题哦，只要跟萨琪阿姨打个招呼的话，那个人对于女儿的青涩恋情一定是一百个支持啦。
　　………………话说，源治是谁啊？
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是写到这里已经开始吃书的作者酱。动画的瑟蕾娜只是在真新镇参加过夏令营，然后被小智从蚊香蝌蚪湿黏的躯体下英雄救美……不过为了剧情需要我就稍微窜改一下吧。另外，瑟妹可是历代之中唯一一个没有被皮神电击招呼过的女主角，所以那些婊瑟妹的你们都够了！人家和皮卡丘姐妹情深关系好着呢！兴许晚上都是3……不不不我什么也没说！
　　（PS：一想到春节的应酬和加更就腿肚子发软……不过今天依旧3k以示友好）


第一百三十一章 猜猜看作者15包出了多少橙
　　轰隆！
　　伴随着两只重量级宝可梦撞在一起的声音，研究所脚下的大地仿佛都在颤抖。
　　为了使出火箭头槌而不得不硬吃了对手一发瓦割，水箭龟的脸此时已经快抽成包子了，虽然作为主兽，攻防几乎没有短板，但要在近身格斗方面压倒眼前这只体型超大的尼多王，显然已经有些超出了龟兄的能力范畴。
　　从旁指挥的训练师可能也意识到了问题所在，急忙改变了战术：“水箭龟，使用高速旋转扰乱它的视线，然后用水炮攻击！”
　　蓝色的大王八应声蜷起四肢，原地转起圈来，陀螺一般的状态让尼多王一时间无从下手，如果接下的水炮也能像这样成功施行的话，一定可以给对方造成不小的伤害吧。
　　这时，从较量开始就一直处于看戏模式的敌方训练家终于开口了。
　　“――别慌，论转圈我们才是行家。拜兹，使用超级霸王电影弹。”
　　……
　　“……果然对手是你的话还是很难取胜啊。”未来的联盟冠军、巨酷超帅狂迷人的天才训练家小茂少爷揉了揉前额，拿出精灵球把已经变成蚊香眼的水箭龟收了回去，“话说最后那个是什么鬼技能？尼多王能学飞膝踢的？！”
　　“……这是天赋异禀的结果。”对于这种问题，助手就只有装傻一途，象征性地拍了拍尼多王覆盖着深紫色角质壳的背部之后，也将其收回精灵球中。
　　在常磐市一战中有所触动的小茂放下了车钥匙，转而徒步继续自己的旅程，直到几天前才返回真新镇，为石英大会做最后的准备。不过正所谓江山易改本性难移，从他身后已经复活的女朋友军团看来，这小子在某些方面还真是毫无长进。
　　至于队列中那个正在以队长身份指挥其他人喝彩的优藤姓友人，助手决定假装没看见。
　　看到源治似乎没什么说话的兴致，觉得无聊的小茂也挠了挠头转移了话题：“说起来……爷爷他不要紧吧？竟然在这种时候得了传染病不能见人什么的，不要影响到出席石英大会啊。”
　　“不要紧的，不才我已经让博士服过药了，应该再过几天就可以康复。倒是您请千万不要擅自接近博士的房间，万一传染就麻烦了――千万不可以接近哦。”
　　“哦、哦！”虽然对助手一再强调不可接近一事感到好奇，但是正如他所说，要是真的传染给自己导致耽误大会就糟糕了，反正源治才是医学和照顾爷爷方面的专业人士，这种事情听他的应该没错吧。
　　伴随着石英大会的临近，四散在关东各地的年轻训练家们也陆续返回，黑魔导检察官马哈德以及他的双胞胎女儿莉露和莳萝比小茂少爷早了两天回来――这一家子似乎在鉴定考之后又缩回山里搞什么闭关修行去了――并从大木研究所领回了他们家邪里邪气的宠物猫，据源治安插在研究所的卧底，哭哭面具牛顿君事后回忆，那只名叫貘良的猫老大一到周围没人的时候毛皮就会变黑，然后还发出阴测测的奇怪叫声。
　　大会组委会的工作人员提前半个月就致电询问大木博士是否有时间出席开幕式，如果能顺势担任一下嘉宾就更好了。只不过当时因为喝了两仪家特制白粥之后，博士的生命体征一直不是很稳定，所以助手就一直拖着没有回应。好在这一周来大木博士已经恢复了膝跳反射的能力，这样看来到时候醒来应该不成问题。
　　惯例万年拖节奏的小智直到今天上午才回来，甚至顾不上参加什么切磋对战，一心想着赶紧回到家里，向妈妈讲述自己一路上的所见所闻。像是华蓝市的鱼人是何等多姿多彩，尤其是留着橙色侧马尾的那种；以及浅红市那座机关重重的道馆是多么丧心病狂，连迷你机炮这种明显和忍者不靠边的东西都有；还有红莲岛那位隐世多年的老人夏伯，明明已经年纪一大把身体却如此健康，皮肤光滑的像涂了明胶一样……
　　看在他一片孝心的份上，源治觉得就不拿花子阿姨今天大清早就发好了面团还买了沙丁鱼这种小事来打搅他了。
　　而身为荣耀的大木研究所助手，自然也不可能碌碌无为。由于妹妹的活跃导致无需再照顾博士的起居，源治把腾出来的大把时间都用在了大会前的秘密特训上。有了研究所内这么多免费的沙袋我是说陪练，在这一个月内，战地急救的冷却时间就从来没有停转过，就连之前从各地敲诈而来的大量恢复品也在飞速消耗，甚至不得不再倒贴钱去系统商城中购买……不过高付出也带来了高回报，除了入队最晚加上输出坑爹分不着经验的哭哭面具止步于33级，离进化还差临门一脚之外，其余的宝可梦基本都达到了作为门槛的50级，自爆狂魔阿拉什・艾格・顽皮弹甚至创下了一天之内靠着循环复活狂升10级的记录，还拿到了一个“我想活下去”的成就……顺便一提，某只向尾喵在所有人不经意期间就被小哀悄没声地顺走了，目前只能在系统菜单里找到一个灰色的名字，从那家伙的等级前几天也跳到了50这点看应该还没死。
　　而在这之上，其实还得到了一个意外之喜。
　　拜兹（尼多王）
　　等级52
　　属性：毒・地面
　　毒刺特性
　　竞争心特性
　　种族值
　　物攻102（+45）物防77HP81（+10）
　　特攻85特防75速度85（+39）
　　合计505（+94）（*6世代前尼多王的种族值是495,6代把物攻加了10点，原来是92点）
　　毒爪（毒刺）：近身攻击有30%几率使对方中毒
　　注孤生（竞争心）：对异性的伤害不减少
　　……
　　队伍中最勤恳于锻炼的拜兹，终于向着强者们的世界踏出了第一步。直到抵达下一个瓶颈的60级之前还有很大的提升空间，不久之后的它，应该能够在系统的加持下达到能与华他老的王牌快龙角力的水准吧。
　　虽然其中某项强化的名称显然带有恶意。
　　【系统提示：成就“突破！逗之力⑨段”已完成，获得奖励金钱+9000】
　　【系统提示：称号“四天王升格者”已获得，装备时宝可梦全属性+1%，额外获得10%的经验值】
　　策划战术的时间已经过去，现在，差不多是让关东的旅程画上一个句号的时候了。
　　――――――――――――――某处的飞机上―――――――――――――――――
　　“那个……小静？真的不要紧吗？！我还是第一次自己坐飞机……”
　　“安啦，有我在妥妥的！出发之前我特意找住在娑罗市的笔友‘路卡利欧厨’问过了，她前一阵就是坐着这班飞机去关东参加的P1大会。要不是她因为擅自出门导致现在被禁足我就叫着她一块去了――虽然她是志糜X燕铠派我是燕铠X志糜派的，不过现在谁都好，快点个人一起聊腐的话题啊！”
　　“……我突然好想回去。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是今天去买了新手机的作者酱。因为原手机爆炸导致好几天没艹大伟了，真是浑身难受……不过因为临近春节快递各种罢工也不知道年前能不能拿到啊……
　　（ps：谜底揭晓，15包2橙2紫我觉得自己还可以抢救一下）


第一百三十二章 我们严厉打击偷渡行为，不管是去欧洲还是异世界
　　地区大会，是各地区一年一度的对战盛会，与学者圈子的年度研讨会和宝可梦俱乐部的年终相亲大会并称宝可梦界的三大盛事――嗯，没毛病。
　　而关东历年举行大会的固定场地，则是位于白银山脚下的石英高原。
　　据说在很久以前，所有参加大会的人都必须以自身的力量穿过名为王者之道的幽邃洞窟，才可以获得与各方强手一较高下的资格。不过后来由于参加人数太多导致拥堵，加上个别缺德人士企图采取暴力手段砸墙通过破坏了当地生态，所以就将规则改为收集至少8枚徽章了。
　　但是，在那深不见底的迷宫洞穴之中，据说还隐藏着许多未被人发现过的秘密。有人说，这里的最深处栖息着一只活了几千年的火焰鸟，它的鲜血能让人永葆青春。但也有传言称，它的呼吸比岩浆还要炙热……
　　“――这些都是骗人的啦。”在开往石英高原的赛会专用大巴车上，来自真新镇的一行人占据了车辆的一角聚众聊天。所有人都被这个古老的传说深深吸引，某个鱼人美少女甚至已经开始意淫自己青春永驻之后的景象，并不参加大会、只是跟着来玩的织也开始兴冲冲地磨刀霍霍――不过以她的情况本来就不用担心老的问题，只是出于好玩在跟着起哄吧――唯独助手对此表达了否定的态度。
　　和姐姐一道坐在前排，从椅背上探过身来的莳萝闻言鼓起了脸颊――刚才的故事就是她提起来的，对这种不识趣的拆台行为自然也格外不爽：“什么呀，你就不能有点梦想吗？这个世界上到处都藏着未知的事物，王者之道里有火焰鸟凭什么不可能啊？”
　　“不，您一定是误会我的意思了。火焰鸟确实是有的，只是关于血液的传闻实属无稽之谈。那一阵博士就差拿血洗澡了，除了容易留鼻血也没见有别的变化。”
　　“……”车厢里的众人纷纷扭过头去表示啥也没听见，刚才还打算再说些什么的莳萝也黑着脸缩回椅背后面去了。
　　只不过还有个最喜欢胡闹的家伙不打算让话题就此揭过。
　　“哦哦哦，不愧是欧尼酱！所以呢？火焰鸟很强吗？”
　　“……如果非要说强还是弱的话，应该是很强的。喷射火焰的攻击很有威力，速度和耐久力也比一般的出色，如果是现在的你应该还不是对手吧。”
　　“G？真没劲~”
　　“――不过相对的，战斗意识很糟糕，基本就只会用喷火招呼而已。式的话只要能承受住第一波攻击大概就可以轻松获胜了。”
　　“……不胜惶恐。”
　　好好的一次旅途谈话就这样变成了兄妹三人的偷猎技巧交流大会，除了还没跟上节奏的小智之外，其他人就连介入对话的勇气都没有。一直到助手开始介绍可以给鸟类大量放血而不致死的小窍门的时候，满载着参赛者的大巴车才终于到达了目的地。
　　……
　　以轻巧的步子跳下巴士，来自米花市的灰原哀深吸了一口石英高原的空气，试着将自己雀跃的内心平静下来。
　　在过去的一个月中，少女独自一人向南部人迹罕至的森林和岛屿进发，在滨海渔村考察了呆呆兽进化的生态，单刷了由卡咪龟们统治的小岛，还莫名其妙地被卷入了君莎小姐们的年度实战演习……一边扩充着队伍一边提升实力，然后终于，迎来了再会的一天。
　　如果说没有一点期待那肯定是假的，但是彼此相处了这么长时间，哪怕是傻子也能看出，从那家伙身上寻求浪漫桥段是多么白痴的行为。
　　――但是，但是！只有一点的话！哪怕是“好久不见，您今天打扮得真是可爱呢”这种程度的！稍微期待一下也是可以的吧！
　　现实这玩意真残酷。
　　就在少女沉浸于从第三者角度看来会显得很可怜的愿望中时，背后突然响起一个很有活力的声音。
　　“那个，前面的那位！不好意思请问一下，我们是来观赛的游客，不知道应该在哪里入――”
　　梳着粉红色双马尾，看上去很活泼的可爱女孩子，在自己转过脸去的一瞬间表情僵住了。
　　“？！啊，是其他地区来的游客吗？”虽然不知道为什么对方会突然脸色发青，但从她的衣着和口吻判断应该是来观看比赛的外地人――今年由于石英大会提前举办的关系，特地打着时间差赶来参赛或观赛的人都相当多。
　　这些章程性的东西自然难不倒习惯做足准备的小哀：“普通观众的话，顺着前面的指示牌去4号入口买票就可以了，不过要想得到更多关于选手的咨询就需要……那个，你有在听吗？”
　　刚才还元气十足地朝着自己搭话的少女，此刻已经快抖成筛子了。两只大眼睛充满不安地滴溜溜打着转，仿佛在警惕着周围会不会有东西突然冒出来。
　　“咳，小静！”一旁同行的金发女孩好像也看不下去同伴的失态，边摇晃着已经石化的她边向科学家少女道歉，“对不起啊，她有时候就会这样……嚯啦，小静，别发呆了！”
　　不知是摇晃确实奏效还是自己到了回神的时候，被称为小静的双马尾姑娘猛地打了个冷战恢复了过来，不过她看向小哀的视线里依旧充满了恐惧：“k……”
　　“k？”
　　“柯南来了救命不要杀我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　几乎不成声音的惨叫声响彻石英高原。
　　……
　　摩肩接踵的人流中，源治因为传入耳中的不谐音而停下了脚步。
　　超人的五感是他少有的无须后天锻炼的能力。作为助手的必备技能，源治可以通过调整声带的振动频率发出一定范围内的超声波和次声波；也可以像蛇一样凭借嗅觉确认周围的温度变化；听觉方面的特长不那么花哨，但同样实用，实验证明，他能够在数十种家电和上百只宝可梦制造出的喧闹声中，精准定位出两层楼之外有人撕开泡面包装盒的声音。
　　而就在刚刚，助手明显听到了不应该出现在这里的声音。
　　“……您怎么了？”看到源治突然站住不动，从一下车就以无比自然的姿态同兄长挽起手臂的式微微蹙眉。
　　助手摇了摇头没有回答，有些事情是永远没法解释的。但总有一个人能在这种时候给出他想要的答案。
　　【系统提示：有点不对劲，我没收到过时空管理局的报告，如果对方真的是穿越的，那可能是个野生的穿越者。】
　　“……那是什么鬼？”
　　【系统提示：就是没经过官方认证，没配发系统，除了先知先觉以外卵用都没有的菜鸡穿越者，原则上来讲对于这种人我们是鼓励当场消灭以示王法的，但是这种事情我也没法强求，毕竟――卧槽萝莉？！】
　　“……？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，没错，还是我，你们的好朋友，全身流淌着高贵血液的作者酱！话说闪光术这个技能，我记得最早是以自己为中心展开一个环形视野，但不知道从什么时候开始好像就变成直接开图了呢。不过在座的诸位，有人和我一样记得金银时代的黑暗视野什么样吗？那真是太恐怖了……


第一百三十三章 撩妹与躺赢的错误姿势
　　由于参加人数多于预期，选手的分组抽签不得不赶在开幕式之前从简进行，第一次参加大会的孩子们都显得兴奋不已。
　　“啊，A组。姐姐呢？”
　　“我看看……是F组。太好了呢莳萝，没有被分在同一组。”
　　“……没分到同一组是很好啦，但是为什么小组编号和罩杯微妙的统一起来了？”
　　“罩――？！我我我我才没有F啦！”
　　来自芳缘的双胞胎姐妹一团和气。
　　“哼……S组吗？正是和本少爷S级的实力相称的编号啊。”
　　“啊拉，我是在M组――为什么感觉怪怪的……”
　　真新镇的小茂少爷和华蓝市的圣代小姐得到了有些难以名状的编号。
　　无论外表如何掩饰，但人生第一次的地区大会，肯定让他们心中充满不安和期待吧。当然，也不是所有人此刻都有功夫关心抽签的结果。
　　“小智……长高了呢。”
　　“是吗？嘿嘿嘿……”（挠头）
　　“这就是你的宝可梦啊？真可爱。”
　　“皮卡~”
　　“嘿嘿，皮卡丘是我的好朋友啦。”（挠脸）
　　“好多年不见了，你……没有什么想和我说的吗？”
　　“原来你是女孩子啊，我以前一直没发现G。”
　　“……”
　　这对阔别多年的青梅竹马正旁若无人地释放着虐狗烟雾弹，虽然最后照例被毫无自觉的目白毁于一旦，不过就重逢而言，应该也可以算是一个很好的开始吧。
　　而在大厅的另一个角落里，气氛就完全不同了。
　　“……”
　　“……”
　　穿越者神宫寺静，两辈子加起来第一次迎来了被男性壁咚的体验。
　　如果拦在自己面前的这个人看上去没那么吓人，或者他按在墙上的手没有下意识地将墙壁捏得粉碎的话，这一幕或许会让人感觉很浪漫吧。
　　不过哪怕是久经沙场、曾经于异国他乡的ComicMarket七进七出，将想要的BL同人志一本不落地收入囊中，因而在业界得到了“食腐追猎者”这一异名的猛士静小姐，现在除了冷汗直冒也根本做不出别的反应。
　　“这么说，您的确是穿越来的咯？”
　　请想像一下在冬天最冷的时候，大清早穿着薄睡衣站在窗口，然后一口气把窗户打开会是什么感觉吧。当对方开口说话时，静所感受到的那种一瞬间席卷全身的寒意，就跟这差不多。
　　小静的脑子里飞快地闪过一万个念头，前世读过的网络小说浮现在记忆中：据说在异世界里，有着一群神秘的人，他们根据作者的喜好不同被称为净化者、根除者或者守护者一类的，专门负责猎杀穿越来的不速之客，维护世界原本的秩序。这些人通常身怀绝技――比如说能一拳打爆胖胖哈力的外壳什么的、性格冷漠残忍――比如进行过上述行为之后连眼皮都不眨一眨什么的、外表带有明显的非生物特征――比如眼睛没有焦距、感觉不到体温什么的……
　　――前略，我亲爱的父亲母亲（二代目），不肖女儿今天恐怕就要交代在这里了，还请您二老务必保重身体！另外家里那座丑到爆的陶像是我不小心打碎的，当时嫁祸给弟弟真是对不起！再有就是妈妈偷偷买的哈O达斯是我偷吃的，还有爸爸工作日志上的墨水痕迹也是我干的，一直装不知道真是非常抱歉！对了对了，最重要的是，关于藏在我床底下的笔记本和素描簿，千万不要看内容就这样直接销毁掉吧！
　　……怎么感觉自己两辈子好像是栽在同一件事情上了啊？
　　从助手的角度看，当然无从知晓眼前这个看上去娇小可爱的少女脑子里究竟在过着什么样的想法，不过到底要怎么对待这位老乡，倒确实是个令人犯难的问题。
　　“系统先生？”
　　【系统提示：――先别和我说话，我这忙着呢。】
　　“……别闹，您有什么可忙的？”
　　【系统提示：我现在正开着七个小号跟我们领导互呛――想让我戕害萝莉，等下辈子吧！】
　　“虽然您慷慨激昂的样子很帅没错但是台词可是遭透了啊……”看来这个死萝莉控的意见是指望不上了，不过说老实话，可能是前世的O国梦教育余毒尚在，对于把同胞杀了灭口这种事，源治也确实感到有些抵触，犹豫了半晌之后，助手终于长叹一声，放弃了继续纠结。
　　“……请不用害怕，您和我都是自己人。”
　　……
　　……
　　在离着墙角稍远的地方，并肩站着的三位少女正面色不善地注视着一旁的壁咚现场。从她们的距离听不到两人的互动，所能看见的只有把人怼在墙角意图不轨的某人、以及两眼含泪梨花带雨的女孩子。
　　“……所以咧？那是谁啊？”首先打破沉默的，是本职为训练师，同时在多个异世界兼任名侦探的合法萝莉灰原小姐。虽然就认识的时间来说她的资历最久，但不得不承认，对于助手的人际交往圈子，她了解的反而不如身边的两位同伴多。此刻的她虽然还面带从容的微笑，不过眼睛里可是一点笑意也没有。
　　“嗯……金发的那个貌似是小智哥的幼妻啊不，青梅竹马，然后这个粉毛似乎是金发姐姐在外地的发小。所以说确切的关系应该是……欧尼酱的青梅竹马的青梅竹马的青梅竹马？”歪着头边装可爱边作答的，是手里端着小本本的两仪织，三人之中只有她的神情是最轻快的。顺便一提，她手里的本子上一个字都没有，完全是为了好玩在装模作样。
　　“……”而三人组的最后一人，是浑身翻涌着潮水般的黑雾、几乎看不清人在哪里的式小姐。
　　“――！――！”
　　这位已经连人话都不会说了。要不是妹妹在身后拽着她和服的腰带，恐怕这时候少女早已经冲上去手刃仇敌了吧。
　　事实上不只是她，三位少女内心里想打人的冲动都是一样的，只不过因为性格的关系表现的各不相同罢了。
　　未曾察觉到一旁潜藏的大危机，角落里的两人还在进行着谈话。助手好像说了些什么，对面的少女听得身体一震，淡红色的大眼睛里顿时充满了感动的泪水，扑上来一把抱住了他。
　　这一行为化作了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“……砍了。”（式）
　　“OK~砍了吧！”（织）
　　“砍――等等，为什么我也跟着拿起刀来了？！”（哀）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：初次见面的读者初次见面，好久不见的读者好久不见，我是年前忙于采购和大扫除的作者酱。话说今天发现了一个奇怪的问题，132章的订阅量竟然超过了131……你们这是什么套路？
　　（ps：日常掉订中，求一切可以打赏的东西……）


第一百三十四章 我突然有个脑洞
　　“呀哈哈，没想到能在这种地方遇见天朝人呀，刚刚我太激动了不好意思啊~”
　　来自卡洛斯地区的穿越少女神宫寺静小姐，带着十分爷们的笑声重重地拍打着助手的肩膀，脸上全然看不出方才还大哭过一场的样子。
　　“话说，既然都是自己人了，咱们能不能商量一下，差不多可以让你这俩妹妹把刀从我身上拿开了吧？”
　　虽然少女的身份用“多年前在外面乱跑的时候认识的朋友”这种连扯淡的诚意都欠奉的理由蒙混过去了――考虑到某人的一贯尿性这借口倒也讲得通，但是逻辑上接受和感情上原谅可是两码事。
　　“……选根喜欢的手指留下吧。”
　　“哦哦，竟然不是‘切掉’而是‘留下’，这种浑然天成的鬼畜真不愧是式姐啊！”
　　“喂喂喂？！这两个人可是认真的啊，谁来救我一下？！”
　　虽然这二位看上去已经不像一开始那么生气了，但从两把短刀一直在小静的十指上方笔画这点看，似乎也并没有完全恢复平常心。
　　而本来应该在这种时候跳出来维护世界和平的科学家少女竟然也不予制止，任凭姐妹俩胡闹。没有那个魄力去同时面对三人份怒火的源治唯有假装没听见，为这位来自异界的同乡祈祷冥福……
　　眼下，结束了抽签的众人已经移步露天大会场，聆听联盟主席达马兰奇先生的讲话。就是这个老头当初把受到火箭队追杀的宫野姐妹保护了起来，就在刚刚还答应了小智临时出任火炬手的无理要求，感觉虽然长得磕碜点但却是个好人呢。
　　原本参赛人数较少的石英大会是没有预选赛这一说的，不过今年由于火箭队倒台，关东联盟产生了大量的闲置劳动力，本着闲着也是闲着的精神，这些人硬是把大会提前了两个月举行。
　　顺便一提，小智和小哀的预赛分组也同样没有遇到熟人，唯独最后一个抽签的源治莫名其妙就拿到一张写有“S”的纸条……
　　当时小茂少爷的表情非常精彩。
　　然后就听见达马兰奇老先生宣布，由于今年参赛选手过多，每组只能有一人晋级正赛……
　　当时小茂少爷的表情精彩绝伦。
　　然而无论小茂本人在那一刻感觉到了何等浓厚的恶意，时间也不会因此停止。在华丽的礼炮轰鸣声中，关东最大的宝可梦盛事正式开始了。
　　……
　　……
　　“草之场地的A组第一场比赛，由真新镇的莳萝选手对阵三若叶镇的可可选手！比赛的规则是一对一，双方出战的宝可梦为三只……”
　　刚听完演说就要赶着比赛，莳萝小姐的人品也真是烂的可以。
　　她的对手貌似是一位翻越了白银山赶来的城都训练家，浅黄色的头发梳成波波头，看上去非常可爱，不过刚刚和领导撕逼归来的系统却对其发表了稍微异于常人的评价：“可惜……要是再年轻5岁，不，3岁的话……”
　　竟然对着中学生年纪的女孩子发表这种评论，不愧是十个人见了会有九个人报警的危险存在。
　　就在看台上的助手想着些有的没的走神期间，场上的比赛已经开始，先手丢球的莳萝毫不犹豫地派出了自己的王牌：“好，我们上吧，喷火龙！”
　　“吼！”比正常品种高出半个头的老喷在观众的欢呼声中进场，展开双翼发出咆哮。
　　“唔……”似乎有点被对方的气势压住，可可选手退后了一步才稳住情绪丢出自己的精灵球，“去吧，我的伙伴！”
　　在白光中现身的是一只长得像貂皮领子一样的宝可梦，带有环状花纹的皮毛是很漂亮，但只有小狗大小的体型在喷火龙面前就显得弱气很多了。
　　“哦哦哦，没见过的宝可梦！”热血笨蛋智某顿时两眼放光，以比面对瑟蕾娜时两倍的热情掏出图鉴。
　　【大尾立，长躯干宝可梦，就算受到敌人的袭击，也能一溜烟地钻进细小的缝隙里逃走，手脚虽短却十分灵活。在城都有家门鼠的称号。】
　　最后那句明显带有恶意的注释，是图鉴制作者个人添加的私货。
　　“上吧，喷火龙！使用翅膀攻击！”
　　“大尾立，使用抽打！”
　　双方在体型上相差巨大，但作为拥有八枚徽章（亦或者是通过了那鬼畜无比的宝可梦鉴定考）的训练师，自然不会因为这种程度的劣势而失去战意，大尾立虽然霸气和稀有度都令人无法直视，但好歹也是有着415的种族值，比拉达之流高了不止一点半点（*拉达的种族值是413，高了两点，没毛病），在训练师的指挥下，勇敢地挥动着毛茸茸的长尾巴迎击上去。
　　BOOM！
　　虽然不知道为什么两个近身技能碰撞在一起会发生爆炸，但双方的技能都结结实实地命中了对手，在一方属性更高而另一方技能威力更强的情况下，这一轮的交手中谁也没占到便宜。
　　“大尾立，使用巨声！”
　　借助冲击力跳开一段距离的大尾立原地鼓起腮帮子，短暂蓄力之后向前吐出了强烈的声波攻击――如果源治的印象没错的话，大尾立学习这个技能的等级要求是相当高的，看来地区大会还真是聚集了不少能人。
　　现场的人自然不会知道，在数个世代之后这个技能因为某个特性的存在而在双打和三打对战中被冠以了“屠龙魔音”的外号，不过话又说回来……
　　喷火龙它也不是龙呀。
　　“别怕，喷火龙，用喷射火焰打回去！”
　　于是承受着狮吼功伤害的喷火龙艰难地深吸了一口气，然后向对方丢了一个炎爆。
　　然后就没有然后了。
　　……
　　第二场比赛，大龄萝莉可可派上的是能力乏善可陈的咕咕，光是看这连进化链都没走完的样子就让人觉得前途堪忧，虽然催眠术意外地有着不错的命中率，但不知道为什么这只鸟每次催眠成功后的第一反应就是跟进一轮的吵闹攻击……
　　于是二连跪之后，对方就只剩下一只宝可梦了。
　　看上去脸色不太好的可可选手咬了咬嘴唇，犹豫了一下才放出自己的压轴队员：“全靠你了啊，顿甲！”
　　是拥有轮胎状硬皮的矮种象。
　　“！哎呀……”
　　“啊拉啊拉，看来要恭喜她拿下一胜了呢。”
　　看台上的姐姐莉露不禁漏出小小的惊呼，一旁“哦活活”地笑着的圣代也随之挑起眉毛。
　　果然，明明都快要笑出声来的莳萝一边强装着扑克脸一边下令喷火龙使出放晴，随后在承受了一记岩崩后便毫不迟疑地选择将其收回。
　　“――去吧，臭臭花，使用阳光烈焰！”
　　真新镇小队一名，首胜确认。
　　同时进行的还有D组和H组的两场比赛，但是由于没见到什么熟人所以大家都没怎么关注。按照赛程，上午需要下场参战的只剩下小茂少爷和科学家少女两个人，唯一的问题是两场比赛差不多是同时进行。
　　“所以呢？你是打算来看我的比赛呢，还是去给小茂君加油？”虽然带着促狭的口吻这样说了，但其实小哀心里并不觉得这件事上会有什么选择可言。就算背后的那个叫小静的女孩一副非常希望他选小茂的样子，但于情于理这一次怎么想都应该轮到自己的回合了。
　　但是现实这玩意啊……
　　“非常抱歉，差不多是大木博士乘坐的飞机抵达的时间了，我必须去接机才行。”
　　“博士又不是小孩子，就算一个人也没问题吧？”小哀喂喂撅起嘴，虽然和一个老头子争风吃醋无论是听起来还是实际做起来都蠢得无以复加，但是所谓嫉妒心就是因为难以压抑才令人烦恼啊。
　　“不，其实博士他现在还只能靠轮椅移动，我实在是有点不放心……”
　　“……你又对他做了什么？”
　　“不，这次我什么也没做。”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　失去了观赛者让人能有点丧气，不过真新镇的同伴们除了需要带领女朋友军团的圣代小姐之外，都在两人中间选择了优先来为自己加油，就连依然因为不明原因对自己怕得要死的小静都来了，这让小哀宽慰不少。
　　“啊哈啊哈……小智和小刚的官方CP啊……哈、哈、哈……不行不行！我已经决定要为瑟蕾娜加油了！可是……就在眼前的官配啊――！”
　　虽然这人在说什么完全听不懂就是了。
　　出于保存实力的考虑，少女在对战中并没有拿出自己的老牌阵容，而是使用了最近捉到的卡比兽，不断使用睡觉和打鼾消耗掉了对方两名成员，在面对最后的对手怪力时则直接自爆退场，让同属新晋战力的烈焰马出来捡了个尾刀。（*）
　　相对的，已经预感到自己出线形势堪忧的小茂少爷则丝毫没有隐藏实力的打算，非常奢侈地将三个出场名额全部用掉，带着如同要OTK掉对手的气势结束了战斗。
　　……
　　石英高原，停机坪。
　　“好久不见了，博士。长途跋涉辛苦了，身体不要紧吧？”
　　“喔喔，源治啊！来接我的吗？”
　　“是。乘务人员的各位送到这里就行了，我会送博士去会场的。说起来，您吃过早饭了吗？”
　　“没有啊，因为害怕会晕机嘛。哦，难道你有带着什么吃的东西吗？”
　　“是的，这里有今早煮好的粥，我放在保温壶里带来了。”
　　“喔喔喔！想的真周到，不愧是你――G等等，该不会是式做的吧？！”
　　“…………喝的时候请当心烫。”
　　“……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：写到这里突发奇想，如果说X喷是蓝龙而Y喷是红龙，这不就是配合炎爆的必杀阵容了吗？（这人好无聊）
　　（*卡比兽的自爆技能是需要遗传的，然而亲代方的要求就是卡比兽本身……所以说不会自爆的卡比兽都是血统不纯的呀！另外根据都市传说，卡比兽可以用眼睛发射破坏死光，结果到了THE ORIGIN的时候任婊还真玩了这么一出）
　　（ps：再次3k以示友好）


第一百三十五章 预祝大家新年快乐
　　（嘛，明天就年三十了，这个时候大家都懂的，因为要走亲戚更新可能会断断续续，但是本人在此宣誓：过年可以拖更，但绝不欠更，哪天更不了之后一定补上。证据就是今天我又更了3k……）
　　当天下午，赛会的战况开始变得愈发激烈起来。
　　一行人中首先是出场的是F组的莉露小天使，和妹妹不同，拥有着闪光臭臭花的少女从一开局就打出了龟缩一辈子的气势，扎根之后闷声成长，光合作用不断抬血，最终兵不血刃地拿下一胜。
　　M组的圣代小姐不幸遇上了一位使用三只蔓藤怪的猥琐大叔，双方练度不相上下的情况下，主力被克制的圣代一直在寻求机会翻盘，也一度打出了反击的高・潮，但是最终还是赶不上对方老练，无奈首战告负。
　　和这些正常的对战不同，来自真新镇的小智从一开场就让所有人捏了把汗。首发皮卡丘对战地面系的小拳石这种事已经不足为奇，唯独最后是靠着把尾巴伸进对方嘴里过电的方法取胜还有点新意；次发的老喷一言不合直接开始挂机，大喜过望的对手赶忙命令自己的大食花攻击，然而不知是四倍削弱确实给力还是这哥们的水平不行，飞叶快刀忙活了半天不仅没有造成致命伤害，反而让喷火龙被打出了火气，猛火特性加持下打出了本日第二张炎爆；以利再战，那位最终也没留下名字的训练师最后派上估计是王牌的电击兽企图反杀，然后理所当然的被小智的杰尼龟以灵巧的动作各种洗耍，最终一记王八翻身撂倒在地……
　　对方训练师离场时眼中充满了泪水！
　　然后，在已经临近黄昏的时候，终于迎来了今天的重头戏。
　　“现在进行的是水之场地的S组第二场，由源治选手对阵鹿人选手。规则……算了你们都懂……”
　　由于已经忙活了一天，就连裁判都显得有些意兴阑珊了，不过场外的观众还是保持着很高的热情――还有自己对面这个看着眼熟的家伙也是。
　　“哼哼哼……”名字大概叫鹿人的眼镜男双手环胸发出一阵gay里gay气的笑声，“竟然第一场比赛就碰上本大爷，看来运气并没有站在你这边啊。不，应该说，在和本大爷我分到同一组的那一刻起，你的石英大会之路就已经到达终点了！”
　　“这人好眼熟G。”
　　【系统提示：我怎么知道，萝莉以外的生物我都不存档的。】
　　就在一人一系统小声说着很过分的话的时候，实际上已经第三次登场的鹿人君还在兢兢业业地给自己喂毒奶。
　　“……光是碰上我还不完，偏偏又是在本大爷最有利的水之场地上。哼，我看你还是直接投降省的一会丢脸――卧槽你不是P1大会上那个家伙吗？！”
　　来自尼比市的鹿人在身为训练师之前，首先是一名考古学家（自称）。由于尼比市临近月见山，向来是各种珍奇石头的产地，鹿人君从小就深入山洞独自挖掘，不过他最喜欢的还是宝可梦化石。
　　阿嘞？为什么一提到“月见山”和“化石”就觉得脑袋好痛？似乎……忘记了什么？
　　在由于不可抗力而导致P1大会一轮游之后，有些心灰意冷的他决定开始一场自我放逐的旅行，恰逢大傻谷发现珍稀化石的消息传出，鹿人君义无反顾的打点好行装出发了。
　　然后他就因为卷入火箭队的恐怖袭击而被爆炸造成的塌方困在了地底深处。
　　然而所谓苦尽甘来，在经过了整整三天缺吃少喝不见天日的生活、险些沦落到要依靠自我循环大法补充水分的时候，已经快要无法称之为人的鹿人，终于迎来了转机。
　　在一片漆黑的地底，摸索着岩壁找到的是，一望无尽的巨型地下湖，还有居住在这里的、活生生的化石宝可梦们！
　　只是不知道为什么，这些家伙基本都是半死不活的养伤状态。
　　在湖边获得了补给苟住一命，同时还不费吹灰之力就得到了好几只珍贵宝可梦，鹿人觉得这种少年摔落山崖误打误撞习得九阳神功的套路应该是预示着自己的主角光环觉醒了，自己接下来就应该遵循天意走上逆天杀神的踢馆之路。
　　于是他果断报名参加了宝可梦鉴定考，第一场低分飘过的时候让他一瞬间有点怀疑自己的人品，但随后的第二场证明这纯粹是杞人忧天――虽然那些问题自己一道也听不懂，但坐在自己前排的那个戴鸭舌帽的小子全程一直在自言自语着正确答案。
　　而到了最后的实技考试，鹿人在两胜两负的情况下一度被逼到墙角，在这关键时刻，远处的某个场地上突然发生爆炸，自家监考官的宝可梦被飞来的不明物体（好像是什么东西的角）击中，当场失去战斗力……
　　我和你们说，脸好到这种程度我自己都害怕。
　　有了强无敌的化石军团和海豹王的高贵血统，拿个区区大会冠军岂不如探囊取物？虽然长这么大既没有小时候约定过结婚的青梅竹马也没有从国外来的傲娇未婚妻更没有从天而降的仿生机械女仆，不过等本大爷发达了这些都不过是小事。哎对了，听说关东四天王里新晋的就是个妹子，好像还是萝莉，等本大爷单刷了石英联盟去挑战四天王的时候刚好可以趁虚而入……
　　用长达859字的篇幅回忆了一遍自己没人想知道的故事，顺便平复了一下情绪，鹿人深吸一口气恢复了冷静：“哼……不过是侥幸赢过本大爷一次，少在这沾沾自喜了！上次是我大意了，这次我绝对不会输啦！去吧，呆河马！”
　　“呆~”
　　作为首发登场的，依旧是在P1大会上被二文吊起来打的粉红色痴呆动物，不过要是被它愚蠢的外表欺骗，可能会遭遇悲惨的翻车事故。
　　不知是幸运还是不幸，它的老冤家玛狃拉并没有被排进这一次的出场名单，源治手上的宝可梦数量虽然不少但属性却不算全面，说到能在水的场地中行动自如的，基本上也就只有一只而已。
　　“那么，开幕的工作就拜托了，敖兴。”
　　――所以助手的战术也很简单，就是用一只暴鲤龙打穿全队。
　　精灵球白光一闪，敖兴硕大的躯体分开水面降落在战场中，狰狞的红色眼眸死死盯着对手呆河马的啊嘿颜。在这一瞬间，强化过的威吓特性触发双重效果，降低物攻之余顺带着造成了些许伤害。
　　“咕，暴鲤龙吗……”眼镜男鹿人皱了下眉――应该是在思考自家阿呆的技能列表，在发现能产生克制的只有一招在水上没法使用的打草结之后果断放弃了多余的想法，选择使用威力最强的本系技能进攻，“呆河马，使用精神干扰！”
　　呆河马缺乏紧张感地侧了侧脑袋，迟了一拍才反应过来收到了命令，呆滞的双眼随即发出蓝光准备攻击。
　　然而对于原本就速度可悲至极的河马一族，这几秒钟的迟疑就已经足够判它死刑了。
　　“……别给它机会，使用咬碎。”
　　助手细小的声音在会场的喧哗声中几乎低不可闻，但在长时间一同训练的默契之下，暴鲤龙还是清楚地理解到了主人的意图，强有力的尾巴重击水面将自己弹射出去，长有四根尖牙的大嘴扑上去一口咬住呆河马的脑袋，借着惯性的力量直接将对方拽入水中。
　　“呆河马？！”
　　从不断翻腾的水面和水下不时闪现的蓝光看来，拥有出色物防的呆河马并没有坐以待毙，不过随着时间的推移，哺乳动物靠肺呼吸的劣势就暴露无遗了，水面最后泛起一大片气泡，然后就是浑身破破烂烂的呆河马如同浮尸一样飘了上来。
　　“可恶……净耍这种小花招！”到底是经过了无数生死考验，鹿人君的心智之坚定已经今非昔比，虽然脸色难看，但还是冷静地丢出了第二发精灵球，“别得意的太早，上吧，三合一磁怪！”
　　外形是三只小磁怪合体、但重量却是小磁怪十倍，浑身上下充满着各种不合理槽点，号称钢系始祖的三合一悬浮铁球，在半空中微微起伏着发出电流通过的嗡嗡声。
　　“……来这招吗？”
　　电系攻击四倍克制，虽然没有飘浮特性但由于场地环境导致地面系技能难以使用……虽然并不觉得对方是能够考虑到这么多的类型，不过哪怕是误打误撞，这一次也确实让事情变得有点麻烦。
　　“哼哼哼，这次轮到本大爷进攻了！上，三合一磁怪！使用十万伏特！”
　　情况稍稍有些难搞了，由于水之场地的关系，电系技能基本不用考虑命中的问题，没点过耐性自身又四倍弱雷的敖兴很容易被跨十几个等级当场抄杀……源治已经在思考换人的可能性了。
　　“算了敖兴，给它一记暴风就准备撤吧。”
　　近身攻击的危险太大，考虑到对方可能存在的王牌，助手判断还是不宜让暴鲤龙损失太多体力，于是象征性地随便选了一个威力比较高又是本系的特殊技能意思一下，甚至都没考虑对方的抗性问题，就打算换上电抗稍微高一点同时可以飞行的巴大蝴去怼。
　　“吼！”虽然出手在后，但仰仗高速度的优势，敖兴还是先一步完成了蓄力，旋转着身体卷起一道龙卷风甩向对手，被卷入风暴的三合一磁怪虽然不住地发出嗡嗡的蜂鸣声，但应该并没有受到太多伤害。
　　果然，随着大风散去，依旧悬停在空中的三磁怪只是晃了晃脑袋，看上去并无异状。
　　“哇哈哈，怎么样，没辙了吧？三合一磁怪，再来一次十万伏特！”
　　磁怪的六根磁铁再度聚集起电光，源治的右手已经抓好了精灵球，只等对方技能出手的一瞬间就准备换人……
　　然后只看见它的三个脑袋形成了惊人的默契，各自举起长在自己身上的两根磁铁，同时戳进其他两个头的眼珠子里。
　　噗呲！
　　自插三目的磁怪兄痛得在空中疯狂打转。
　　“阿嘞？”一脸懵懂的鹿人君风中凌乱。
　　【系统提示：30%的混乱几率……你今天脸有点好啊？要不要试试来商城抽个奖？】
　　“您那没保底的十连我才不碰――敖兴，使用火之牙。”
　　作者留言：
　　帝国人玩FGO：今天新手机终于到货啦！兴奋不已的我立马下了崩3，结果按着琪亚娜的狗头摸了一上午之后才想起来答应了人玩玩fgo的。于是一通忙乱之后我得出了如下结论：
　　1.十连之后银光璀璨估计是我有毒
　　2.战斗不能快进很蛋疼
　　3.收集要素挺多但和卡片的互动太少，不够带感
　　4.玛修我老婆
　　祝大家新年快乐，鸡年大吉，如果有人愿意给我包个打赏红包的话作者酱的幸福指数会上升20点哟~


第一百三十六章 来，年也过了，干了这碗毒奶
　　（压线失败，结果年三十还是没能更新……）
　　小组赛次日――等会什么为什么就次日了？昨天的第三场比赛怎么了？简单来说就是鹿人君最后时刻拿出了不知从哪淘来的化石宝可梦多刺菊石兽，结果那玩意一看见对面站的是谁立马临阵脱逃自己跑回精灵球里去了，导致现场气氛一度十分尴尬――大概就是这么一回事。
　　由于预选赛并不是单循环淘汰，即使是先失一城的圣代也显得精神不错，唯一一个看上去像犯了老胃病一般的反倒是昨天结束比赛最利落的小茂少爷。S组的真新镇内战，被安排在了今天早上的第一场。
　　“岩石场地的S组第三场比赛，由小茂选手对阵源治选手，比赛的规则是……”
　　经过了一夜休息又恢复了元气的裁判员精神饱满地宣读着比赛规则好，然而场边的对阵双方却在标着劲释放低气压。
　　“说起来……我们应该给谁加油啊？”观众席上的小刚装模作样地摸了摸没长胡子的下巴，“双方都是认识的人，还真是有点尴尬呢。”
　　旁边由于差点睡过头导致没时间吃早饭、嘴里还叼着一片面包的小智闻言立刻露出露骨的嫌恶表情：“我才不要给小茂加油啦，源治还好一点！”
　　“不，我倒觉得这两人在讨人嫌这一点上不相上下……”在他身后抱着来历不明波可比的芬利・莫格霞爵士表示有不同意见。
　　“我觉得两个人都能加油就好了。”万年好孩子瑟蕾娜的意见虽然很有个人风格但和没说一样。
　　“呼哈、哈、哈、哈、咕哈……”某个来自异时空的腐女光是看着场上两人对视就已经话都不会说了，瑟妹之外的众人纷纷自觉与她拉开距离。
　　如果说上面的这些属于“谁赢都一样”的阵营，那么剩下的人就是旗帜鲜明地分为两派了。圣代小姐因为赛程撞车导致来不了，但小茂少爷久经沙场的女朋友军团还是向全世界的观众展现了人在抛弃一切下限和羞耻心之后究竟可以做到什么地步。
　　“小茂小茂加油！小茂小茂最棒！”
　　光是在大庭广众之下聚众呼喊这种口号，就已经够让人难堪的了，更何况这些人还是穿着布料面积堪忧的啦啦队服边跳边喊……嘛，从结论上讲倒确实很赚眼球就是了。
　　不过今天，这些二愣女子们并不孤单。
　　“嘿！嘿！――咻！”
　　咚！咚！咚！
　　“嘿！嘿！――咻！”
　　咚！咚！咚！
　　进行着莫名其妙的声援，精神头十足地挥舞着空饮料瓶敲打着看台围栏的，是名为两仪织的少女，似乎是感到非常兴奋，就连平时缺乏血色的小脸都显得红扑扑的。而在一旁的姐姐式则是带着仿佛要把什么东西剁碎的气势敲打着来历不明的小鼓，冰冷的面容与投入的热情全然不符。
　　这一对某种意义上比女朋友啦啦队还诡异的组合同样吸引了不少眼球，坐在稍远处双手捂脸的小哀正全力散发着“我不认识她们”气场。
　　然而对于场上的两人来说，观众席上的任何事情都已经不重要了。
　　“想不到这么早就会和你交手啊……”小茂的脸色依旧不是很好，但却并没有失去斗志的样子。对手的强大确实毋庸置疑，但如果在这种连解说员都没配备的赛场上就结束，那也太不像小茂少爷的风格了，“的确，到目前为止是你比较强，但未来将成为联盟冠军的我绝不会在这里认输！爷爷今天没有来真是太好了，我们就放下过去的交情全力交战吧！”
　　“嗯，我也觉得如果让博士看到您与不才我互相伤害的景象会让他老人家难过，所以就使了点小手段让他今天来不了了……啊，请放心，这次用的是低毒性的版本，不碍事的。”
　　“你又对别人的爷爷做了些什么啊……”
　　斗志20%down。
　　……
　　和上一场的水场地不同，在能够为地面和岩石系提供加成的岩石场地上，助手对于宝可梦的选择要余裕得多，当前队伍中等级排行第二、种族值已经差不多追上准神的尼多王拜兹就很擅长在这种地形作战，还有差不多同一期入队、除了胆小这点无药可救之外同样老于战阵的穿山王时贞君，以及虽然死后已经没有了地面属性但依然可以使用大把地面系技能的嘎啦嘎啦大姐，都可以在这一片石砾中好好教对方做人。
　　然而，被派出来担任先锋的却是个意料之外的家伙。
　　“哦呜――！”
　　拥有着华丽淡金色毛皮的九尾狐迈着优雅的步伐进场，团扇般的尾巴轻轻摇曳的时候仿佛在空中留下一道金色的轨迹――那是引火特性触发的标志。经历过三番五次的特训之后，出场前含一口火苗在自己嘴里然后趁人不注意从嘴角喷给自己这种小伎俩，漩涡蓝小朋友已经玩得轻车熟路，虽然这种行为本质上就跟往自己身上吐痰一个性质，但好歹不用担心卫生的问题。
　　对于源治火系首发的行为，小茂一瞬间也怀疑了一下他是否受到某个同乡的荼毒导致智力减退，不过他也知道，靠着侥幸心理可没办法赢下这场战斗。
　　“去吧，我的宝贝！”多此一举地把刚从裤链前方摘下来没擦过的精灵球放在嘴边亲了一下，放出了大家的老朋友水箭龟。
　　“来吧，赌上爷爷的名誉，我一定要赢！”
　　“……您别呀。”
　　……
　　……
　　在这一对老熟人愉快地聊天嬉戏之时，在另一处会场里的对战已经接近了尾声。
　　轰！
　　听着喷火龙力竭倒下时与地面发出的碰撞声，莳萝感觉自己的额角一定已经渗出了冷汗。
　　实力的差距太大了。
　　就连坐在场边的莉露也放弃了声援，双方的水准实在相差太多，这场比赛已是毫无胜算。
　　先锋的火爆猴即便占据属性优势，但却连对手的毛都没伤到一根就重伤下场，而现在，哪怕是自己的王牌喷火龙也不得不重蹈这一覆辙。
　　而即使是已经葬送了两名对手，对方场上的那只不知名的宝可梦依然不见疲态。那两脚直立的黑色身躯就像是枕边故事中的狼人妖怪，散发着不祥的野性美。
　　对方的训练师穿着一身已经磨起毛边的西装，头发乱乱糟糟，下巴上留着不整洁的胡茬，面孔消瘦，脸色惨白，空洞的眼睛仿佛是一个死人，感觉上是个比起大会更适合重症监护室或者精神病院的男人。
　　这个比赛开始以来就不置一词的中年人，看到少女在孤注一掷的可能性中挣扎的样子，终于露出了虚幻的笑容。
　　“嗯，对你来说是有点遗憾呢。英雄也是有时间限制的，一旦成为了大人就难以实现了。我要是早点认识到这一点就好了。”他的声音低沉而沙哑，带着浓浓的自嘲感，让莳萝忍不住打了个寒战，“如果早点认识到的话，就不会被打着梦想旗号的奇迹之类的甜蜜谎言所欺骗了，你也早点学会这点比较好啊。”
　　“――那么，拿出你最后的宝可梦，然后就这样结束吧。干掉她，舞弥。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是通宵码字企图保持更新的作者酱，同时也是全神器up的时候十连结果就出了一个线圈的阿兹特克之神，大家的新年过得如何呢？反正我是侥幸逃过被灌酒的命运了啦~话说昨天（其实是前天）被抓了好几个虫呢，草系打水飞没特效这点是我疏忽了，不过改起来麻烦大家将就看吧；而关于暴鲤龙火牙的问题是因为我之前撕过一次稿，结果把一些解释性的东西删掉之后忘记补上了……嗯，找个机会再说吧，给大家拜晚年啦！


第一百三十七章 充满心机的同乡对决
　　“沃日？！你个OO敢不敢再污一点？！”
　　S组巅峰之战开始后三十分钟，来自真新镇的天才训练师大木茂，终于忍无可忍地破口大骂。
　　在放晴效果的强烈阳光下，场地上的双方还是那只狐狸以及那只王八，第一场对战到现在都没有分出胜负。不过到了这个地步，小茂少爷第一次认真地考虑起了把那个该死的助手剁碎了喂狗的可能性。
　　场上的水箭龟已经显出疲态，对于绝大多数水生动物来说，长时间暴露在日晒中都不是什么好体验，更何况从刚才开始，它身上就一直挂着猛毒的紫色泡泡。而反观另一边的九尾，优雅地朝着自己被水枪打湿的皮毛上喷了一口火苗，借着强化特性的恢复效果立刻又回到了良好的状态。
　　当年关于漩涡蓝“替保烧玩一辈子”的预言，如今可以说是一语成谶。
　　强化点数全点在特防和速度上的特耐性九尾本身就比较的肉，放晴之后水系技能又被减伤，特性强化嗜火可以在触发引火时提供格外的体力回复，万一见势不妙还可以替身保护续命……
　　虽然小茂在察觉对方意图的第一时间就打算使出吼叫直接将九尾吼飞……但是大家知道吗？九尾通过升级能学到的技能只有6个（四世代前只有5个），而且都是不限等级的技能，其中就有一个叫做“封印”……
　　结果就是现在水箭龟连睡觉回血顺便清一下状态都做不到，只能一次次施放着注定徒劳无功的水炮和旋转球。自豪的防御力在中毒效果面前毫无作用，所幸液态圈这个技能还不在九尾的能力范围之内，靠着真新镇祖传的毅力黑科技总算是活到现在没有被耗死。
　　不过这种时候，就轮到污势力登场了。
　　占据了主动的九尾完全不试图攻击，哪怕掌握着能造成可观伤害的能量球和连蓄力都省下了的阳光烈焰，内心早已污秽不堪的白色狐狸也只是仗着速度优势绕着对手兜圈子，看见有水炮之类伤害较大的技能就交个保护意思一下，没事的时候就给自己套冥想，或者用一下影分身象征性地提高一下回避。
　　――神TM九尾学不了高速移动学不了防御卷学不了远叫（*须遗传）？！要不然现在就慢慢拖一直拖到六维全满再打下一场口牙！
　　可能是前几天在真新镇进行的热身赛让小茂产生了错觉，第一时间竟然觉得眼前这个人还有下限可言，这可以说是他最大的败因。
　　再这么下去也只是毫无意义地折腾而已，确认了水箭龟已无翻盘的希望，再留场也只能是资敌之后，小茂叹了口气使用了换人机会：“回来吧，水箭龟！交给你了，尼多王！”
　　砰！
　　浑身尖刺的三白眼直立爬虫重重地降落在赛场上，虽然比起普通尼多王一米四的约德尔身高，眼前的这一只已经算是大块头，但看惯了自家身高两米的拜兹之后，总觉得它有些营养不良似的。
　　不过，这家伙的攻击性要比刚才的水箭龟高上不少，本身作为一名老练的尼多王使用者，源治非常清楚这玩意从封杀替身保护的挑衅到必中的修长之角到无视属性提升的逐步击破到一击必杀的独角钻再到毒属性压根不吃猛毒素……各种反制手段一应俱全，想要靠之前的磨血战术恐怕并不容易。
　　……
　　“哇，两个人都很厉害呢。”观众席上善良友爱到令人无法直视的乖孩子瑟蕾娜眼睛闪闪发亮，事到如今还能诚心诚意地同时对双方加以祝福的恐怕也就只有她一个人了，“小智也变得这么强了吗？”
　　“我当然比小茂强咯！源治的话……虽然上次是我输了但现在应该能赢吧。”小智障得意忘形，“毕竟我可是在常磐市打倒了火箭队的老大呢！”
　　对事情真相了解不祥的小霞小刚等人只有附和着“哦哦”两声，唯独穿越者神宫寺小姐投来了充满怀疑的视线，似乎想要说些什么。不过一想到这可是男孩子之间充满了激♂烈竞争心的灼热感情，立即放弃吐槽开始构思由此联想到的新play。
　　……
　　“尼多王，使用挑衅！”
　　果然，第一步就是先打断替保烧的循环。
　　尼多王长着三根爪子的前臂灵活地比了个中指，本来正打算使用神秘守护的漩涡蓝顿时一滞，转而一口火朝着对手喷去。
　　“使用挖洞！”不知为何源治一直没有下达指令，但这样的机会可不能放过，小茂发动了连续的追击，尼多王一头拱进地里避开射来的火柱，蛰伏进双方的视野之外。
　　而在场上，中了挑衅的九尾感觉已经快要嗨到不行了。
　　――什么特耐什么替保烧，这些都玩蛋去吧，在下玩了一辈子辅助今天就让我来carry吧！淡金色的身躯上缭绕着神圣的火光，此时此刻，身上聚焦了来自全关东观众视线的九尾，达到了自己狗生的最巅峰！
　　然后它就步着尼多王的后尘，一溜烟地跳进地洞里去了。
　　“G？！”就连・战术（*神TM这也敏感）的策划者小茂都被这意料之外的情况吓到了。虽说九尾是各项能力都比较平均的类型，但40斤重的小狐狸跑进黑暗又狭窄的地下去和蜥蜴怪人尼多王打野战，无论怎么想都不是理智的选择。话说刚才那家伙是不是在没得到训练家命令的情况下自己跳进去的？！
　　虽然预选赛的观赛情况没有那么集中，但原本还算热闹的观众席上一时间竟出现了短暂的冷场。然而即便如此，叉手站在场边的助手也没有试图采取任何行动去阻止。
　　【系统提示：这又是唱的哪一出……难不成你是像给小茂留个面子让他拿一胜？哎我可先说好了，就算你发了这种善心也没任务给你领的。】
　　“真是的，您把我想成什么人了。其实是前一阵在研究所的时候攒了不少钱，然后您又搞什么促销，结果一个没忍住就买了不少没什么用的东西……”
　　【系统提示：这个也免谈，非产品质量问题概不退货！你手上有‘那种’资源的话倒还可以考虑…】
　　“不是这样的，我只是觉得既然买了，还是应该想办法尽可能利用起来，只是有一些技能就连不才我也觉得不太适宜使用……”
　　地面之下已经传来隐隐的碰撞声，从微微震颤的地面来看，不出意外是能使用地面和岩石技能的尼多王占了优势。
　　“――不过，既然已经因为自己的愚蠢而被逼上了绝路，那么为了获胜，即便是受到稍微残忍一点的待遇也是可以接受的，您说对吧？”
　　【系统提示：…………提醒我一下，我都卖了些什么给你？】
　　被带着绕了一大圈之后，系统终于好像反应过来了点什么，但是没等它完全理清思路，助手就伸出一根纤细的手指，对着脚下的土地比了个开枪的手势。
　　“――boom。”
　　（必要牺牲：指示一只宝可梦，令其无视限制地使出自爆技能，该自爆造成物理伤害，但会在引爆对象的物攻和特攻中取较高的一项作为加成，当前等级下每天可使用一次，同一天之内无法对同一对象连续指示，售价6800元）（技能说明：注意，使用这个技能可能会导致宝可梦们失去对你的信任，但只要不告诉它们是谁干的就没有人会知道啦……）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是已经放弃夺取圣杯的作者酱。不知道大家有没有印象，水箭龟的造型曾经发生过变化，在第三世代以前，背上的炮口是顶起一小块甲壳伸出来的，而从四代开始，就变成了在壳上开了个固定的方形口。另外可能有些人没注意过，它真的可以学液态圈……


第一百三十八章 充满连心机都不算的不可燃垃圾的同乡对决
　　小的时候大家有玩过吗？把鞭炮半截埋进土里然后点燃，期待着能看到泥土被炸得四散飞溅的场景――不过到最后基本都看不到理想中的画面呢，毕竟要是能炸翻土地的话，对人的危险性也就太高了，如果是填药过多的不合格品也许能做到吧，但是因为很危险还是不要尝试比较好。
　　当然，在异世界就没有这样的顾忌了。
　　把一只特攻种族值81，等级50的九尾埋进土里然后引爆，会被炸飞的可不仅仅是泥土这么简单。反正在漩涡蓝英勇就义之后，比赛不得不中断了十分钟，用来填补场上形同陨石坑的大洞。
　　把已经变成漆黑闪光色的尼多王收回球里，小茂的脸色非常不好。虽然很想问九尾是从哪学的自爆，但多年经验告诉他问了也是白问，万一得到了“事先喂食过火药”这种答案反倒会搞得自己糟心。
　　唯一值得庆幸的是，专精猥琐的这只九尾提前下场，接下来的比赛应该不至于再这么憋屈了。
　　小茂少爷并不知道，作死这种事情是越作越上瘾的。勉强保持着完整的漩涡蓝才刚被换下，就轮到来自东方的大英雄出场了……
　　“源治君……学坏了吗？”看着场地上上下反色的顽皮弹嗡嗡作响地挑衅着对手，这次即便是万年好孩子瑟蕾娜也不禁嘴角抽搐，不过她明显还没有理清事情的来龙去脉。
　　小智还沉浸在“九尾会自爆？好帅啊！皮卡丘你会不会呀”这种微妙搞错重点的感动情绪中，剩余人等中和助手交情最深的小哀不得不担负起了进行解释说明的工作：“我倒是很好奇你认识他的时候那家伙是什么样……反正从第一次见面他就一直是这种感觉了――不对，貌似那时候还好点……”
　　在看到顽皮弹的第一时间小茂无疑就看穿了对方的套路，然而仅仅的话，充其量也只是预见了不可避免的未来而已。
　　看着在状态不好但却是王牌的水箭龟和体力充沛但等级稍低的风速狗之间摇摆不定，狠不下心决定让谁来充当牺牲品的小茂少爷，观战的科学家少女第一次对这个人产生了同情。
　　良久，咬牙切齿的小茂终于下定了决心：“上吧，风速狗！使用神速！”
　　孤注一掷。
　　没等精灵球的白光散开，大型犬便化作了一道金红的闪电扑向顽皮弹，意图非常明显，就是要赶在自爆启动之前撂倒对手。
　　BOOM！
　　这并不是疯狗压线失败惨遭同归于尽的声音，只不过是虎虎生风的狗爪拍在顽皮弹脸上产生的正常爆炸而已。
　　被拍了一记的艾格滴溜溜地滚了出去，顽皮弹的身体结构明显不太适合承受冲击力，不过眼下倒是借此重新拉开了一段距离。
　　“……艾格，使用电球。”
　　收到的命令竟然不是自爆，让顽皮弹稍微愣了一下，不过作为老将的它还是很快反应过来执行了指示，圆滚滚的身体上蓄积起电流，形成一个电气团射向风速狗。
　　电球的伤害会随着双方速度之差而提高。虽然名字给人相当迅捷的印象，但风速狗其实是标准的水桶身材，速度种族值不过95，连方才以身殉国的九尾都不如。相反的，打上了阿罗拉修正补丁的顽皮弹速度则是达到了惊人的150（+32）。
　　哔哩哔哩！
　　久违的音效再度响起，红褐色的大狗被电得浑身炸毛。
　　“风速狗，不要退缩！使用神速追上去对攻，然后使用重踏！”
　　正所谓防骑反死贼，水桶号虽然缺乏特长，但平均的属性让它在各种情况下的兼容性大大提高了，比起攻防全无长处的顽皮弹，在换血的战斗中自己是有着绝对优势的。需要提防的就是那关键的一下神风特攻……
　　“差不多了艾格，自――”
　　来了！
　　“风速狗使用保护！”
　　“――己想想该怎么做吧。”
　　“G？！”
　　场上的两只宝可梦都是一愣，收到莫名指示的顽皮弹一时间没能做出任何反应，然而手速太快的风速狗却已经展开了白色的AT力场。
　　“你丫坑爹呀？！”气急败坏的小茂少爷破口大骂，助手则移开视线吹起了口哨。
　　“可恶……风速狗，稍微拉开点距离，使用喷射火焰！”
　　“追上去，艾格，使用大――”
　　“？！风速狗使用替身！”
　　“――威力的撞击吧。”
　　“卧槽又来？！”
　　……
　　“风速狗，使用硝化冲锋！”
　　“艾格，自――”
　　“糟――！快用保护！”
　　“――由地使用电击。”
　　“……”
　　……
　　“这、这一次不会再上当了！我们用燃烧殆尽！”
　　“大――”
　　“啊啊啊真是够了用替身啊啊啊啊！！！”
　　“――意是不行的，谨慎地躲开之后再伺机使用充电光束还击吧。”
　　“你这也太扯了吧？！为什么可以在一秒钟之内下达这么长的命令的？！还有你那顽皮弹是怎么反应过来的？！”
　　（快速响应：宝可梦能够更迅速的对指示做出反应，随着技能等级的上升这个延时会越来越短直至同步）（技能说明：请不要追究这个技能的科学性……）
　　这个技能是大约一百章――我是说三个月多前在彩虹市拿到的，算是当时给向尾喵升级特性的附属产品。时至今日，当初的伙伴巧克力静树・香兰律子早已离心离德投身了小哀说实话看上去并不柔软的怀抱，唯独剩下这个训练师技能仿佛在对助手进行着无声的嘲讽……
　　这种事情小茂少爷自然无从知晓，他所能做的只有和源治愉快地进行着猜字谜游戏而已。
　　“艾格，自爆――”
　　“使用保护！”
　　“――的时机还没到，再用充电提升一下属性。”
　　……
　　“现在，大――”
　　“使用替身！”
　　“――规模施放十万伏特。”
　　……
　　“……小茂少爷，您有没有发现一件事？”
　　“……干、干嘛？”
　　“使用过三次替身之后风速狗已经没体力了G。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！”
　　顺便一提，最后以残血上场的水箭龟被臭臭泥大木德里奇挑衅封住防御之后对攻干掉了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是因为今天晚上没空所以早起码字的作者酱。本来说好过年允许欠更结果我竟然撑下来了，真是感天动地。咳嗯，可能大多数读者对于圣骑反伤的时代印象不深了，但你们肯定见过开着刃甲的人马是怎么一路狂奔跑死给自己套大的血魔的……


第一百三十九章 只有未曾开始的不会结束
　　石英大会的赛场上，无数的训练师们正在挥洒着热泪与汗水――今天可能还会有某人喷出几口老血，不过那不是重点所在。
　　相对于令人热血沸腾的会场，医务室永远显得那么的不起眼，浅色调的纯色装潢，朴素整洁的床铺和用具，很难让人联想到不远处就是关东最大规模的盛会。由于出色的隔音设计，在这里甚至无法听到来自观众们的欢呼声。但这个看似不起眼的小地方，却是担负着治愈无数人身心的重任的不可或缺的港湾。
　　宝可梦战斗这种事情有多危险大家都懂的，一不小心站在了对方弹道技能的延长线上，那被炸个七荤八素也是很平常的事情，例如开赛第一天就有一位训练师被卷入了技能碰撞的余波，一道打偏的空气切割正好射中了他的咽喉部位，接触到皮肤而被弹飞后击中了一名不幸的观众，那人被当即送往医务室抢救。
　　而就在这临近黄昏、部分的正赛名单或将提前出炉的时刻，有一位鹤发童颜的老人正在这里静静地睡着。
　　虽然已年逾半百、满头银丝，但老人并不让人觉得衰弱。以他的年纪来说，脸上的皱纹少得可怕，身体机能也没有衰退的迹象，当值班护士想要给他输液的时候竟发现普通的吊针刺不穿他手背的皮肤――这种现象一般多见于钢系训练师身上，他们必须锻炼出这种能力，以免哪天被自家宝可梦不小心一头撞死。
　　眼下，这位面容和蔼的老者睡得如此安详，如果不是偶尔漏出“是吗你叫小町啊”“翘班的事我不会打小报告的所以让爷爷摸一下好不好呀”之类的梦话，可能会被人当成已经长眠不醒了吧。
　　房间里没有其他病人，只有作为看护者的两人一只在小声进行着对话。
　　“真是麻烦您了，阿姨。”
　　“luck！”
　　提前半个月从保育区千里迢迢赶来的，正是助手的老熟人“阿姨”，对吉利蛋们来说，每天都会产生成吨成吨伤患的大会现场简直如同盛宴一般，除非是在宝可梦中心忙得脱不开身，否则全关东的吉利蛋大都会选择在每年的这个时候出趟远门。
　　而对于人老心红、在和平安详的大草原上已经闲到快要亲自动手制造病人的阿姨，这个难得的机会就更加不能放过了。
　　流畅地从腹部的口袋里取出一把电钻在老人（你们知道他是谁，对吧）手背上钻了个小孔，然后把吊针塞进伤口，最后撒点药止一下血。完成了看护的老吉利蛋宠冲源治点了点头就端着医用托盘离开了房间――在外面还有大把的乐趣等着它去享受呢。
　　目送着红胖子一跳一跳地消失在走廊尽头，迄今为止一言不发的最后一人终于忍不住打破沉默：“……总觉得这和我知道的宝可梦世界似乎有所差别呀，难道说我其实是穿越了假世界？”
　　是的，陪着助手来探视的并不是博士的亲孙子小茂（输掉之后不知在哪画圈圈中），也不是身份不明从某种意义上也可以当作亲孙子看待的小智（发现了化装成小吃摊老板的火箭队三人组正在追击中，虽然他们自称是为了填补家用才来打工的，但邪恶的火箭队怎么可能会做这种事，机敏的小智一眼就看穿了他们的鬼蜮伎俩），甚至不是往常一直待在一起的小哀（赛程撞车）或者两仪姐妹（不知道跑哪里去了），而是穿越时空的少女神宫寺静。
　　“……”助手并没有作答。老实说，关于到底该怎么处理这位老乡，他一直没有很好的想法，当然由于某系统【我告诉你我也会自爆的哟！你敢动她一下试试】这种临阵反水的发言所以肯定是不能灭口掉了，但这也并不意味着自己一定要和这位此前素未谋面的老乡共享太多的秘密。
　　我和你们说，天朝那嘎达，老年人碰瓷中年人传销，青年人做手游圈钱，过年的时候还伪报什么全神器出现率up，这种地方出身的人能信？
　　似乎是感觉到了源治身上散发出的不信任感，穿越者少女不禁露出苦笑：“呀……也不用这么防着我嘛。”
　　虽然平时看上去就是个脑子里除了腐以外啥都没有的人，不过能多活一辈子的果然没有一个是等闲之辈，竟然能在助手那张跟死人没两样的脸上敏锐地察觉到情绪的变化。
　　“――虽然我本身是智茂派的，但现在可是一心一意在支持着瑟蕾娜酱的恋情哟！虽然小智第一夫人的名头不能让给你，不过香蕉和点心是两码事，就算你想和他搞在一起也完全OK的啦，倒不如说请务必让我观摩学习一下！”
　　……前言撤回，这家伙就是个笨蛋。
　　“G？为啥不说话啦？别不好意思嘛！”自言自语到一半，小静仿佛突然意识到了某种严重的可能性，小脸刷的一下变得煞白，“等等？！你……该不会，对瑟蕾娜酱……？！”
　　内容是否属实姑且不论，这总算是个接近正常人的想法了。
　　“的确……除了长相吓人和身高矬得一逼之外各方面条件都不错的样子，而且也是青梅竹马……”一个人嘀嘀咕咕起来的小姐眼神突然不善起来“不对！你这种人我见得多了！反正就是当初一个个喊着瑟妹我老婆结果日月一处都去对着莉莉艾的立绘舔来舔去了对吧？我可不会把瑟蕾娜酱这样的好孩子交给你这种人！虽然小智他脑子蠢了点人品背了点，而且支持他俩的话就必须放弃一大堆BL的CP――你等会我还是先考虑考虑吧……”
　　――说实话，不才我真的开始担心起瑟蕾娜小姐的交友关系了。
　　不过，虽然意愿不太坚决，但对方为朋友着想的心情倒确实已经传达到了。况且这件事情还是早点说明白比较好。确认过床上的大木博士短时间内没有醒过来的可能之后，助手扶了扶眼镜开口说道：
　　“简单来说，瑟蕾娜小姐是我的初恋。”
　　“噗？！”
　　【系统提示：噗？！】
　　咔嚓！
　　吃了一记意外直球的一人一系统都忍不住喷了出来，同时理应没有人的走廊方向不知为何也传来了利器刺穿墙体的声音。
　　“等等等――？！你就这么说出来了？！不会不好意思吗？！”虽然两辈子加起来的年龄已经是中年妇女等级，但终究还是个到死都是处O的可怜孩子，没见过这种剽悍表白方式的小静脸都红透了。
　　反观爆料者本人，无关乎扑克脸技能的作用，他看上去是真心不怎么在意的样子。
　　“因为已经过去了。”
　　“……G？”这种充满沧桑感的话语从一个看上去不到十岁的小孩子嘴里冒出来显得很不协调，但更让穿越者少女在意的是其中蕴含的意义。
　　透过窗口的晚霞给房间里镀上了一层美丽的金红色，站在窗前背光而立的助手在这一片暖色中似乎也显得不那么冰冷了。
　　“――我不知道您是遇到了什么情况，但就我来说，穿越在一开始并不是什么愉快的体验。”
　　“――是的，我憎恨过去的自己。但这个新的身份在当时也并没有让人感觉好到哪里去。”
　　“――家人？朋友？我什么都没有，甚至不知道自己究竟算是什么样的怪异，找不到可以为之奉献的目标，就这样茫然地活着。”
　　在逆光下，他的身影有些发黑，不过倒刚好中和了一下平日里惨白的色调。小静这才第一次注意到，他的瞳仁里看不到焦距，所以才会让人一眼看上去就觉得害怕。不过此时，那双灰玻璃球似的眼睛却仿佛有光影闪烁流转。
　　――可能是光线的关系吧。少女不自觉地想到。
　　“――您能想象吗？在这种时候，突然看到自己过去熟知的人物，看到前世曾经被当做女神的人对着自己微笑，那是多么令人感到慰藉啊。”
　　“――虽然知道那份温柔并不是针对我一个人，但当时的我，就连认清这点的余力都没有呢。”
　　“――不过，已经没关系了。时至今日，已经不需要再依赖那种温柔了。那段恋心从来没有真正开始，就已然成为过去的回忆。我是瑟蕾娜小姐、小智君和小茂君的青梅竹马，大木研究所的助手兼第四顺位遗产继承人，式和织的哥哥，以及……不，没什么。”
　　“――我是名叫岛田源治的人，现在，我可以明确地承认这一点。我这样讲，能让您满意吗？”
　　感觉像是一口气说了一个月的话。就连往常最喜欢说话的系统都忘了弹出点什么，静悄悄的医务室里，所有的人好像都在回味这篇既扭曲有充满正能量和虐狗情结的长篇大论。
　　“……”
　　神宫寺静久久地说不出话。
　　对于快快乐乐长大、快快乐乐被车撞死（？），快快乐乐穿越，然后又一次快快乐乐长大的她，那番话中的有些东西可能是她永远也无法理解的，但这并不妨碍少女受到莫名的感动。
　　在令人尴尬的沉默之后，小静动了动嘴唇，刚打算说些什么――
　　砰！
　　医务室的大门被人猛地撞开了，两个娇小的影子一头撞进助手的怀里。
　　“呜呜哇哇哇――！！！竟然主动承认是哥哥什么的……欧尼酱竟然说出这么令人感动的话！我真是死了也甘心了啊呜哇哇哇！”
　　“……小女子不才，还请多多关照！”（抹眼睛）
　　这两人果然不知道从什么时候开始就在偷听。
　　【系统提示：……无路赛！我、我才没哭咧！】
　　还有这玩意怎么也好像坏掉了。
　　刚才还静悄悄的房间瞬间变身哭丧会场，不知道的人说不定以为是大木博士不幸罹难了。
　　被这突如其来的变化搞得有些懵，愣在了原地的小静过了好久才眨眨眼睛回过神来。看着面前被双胞胎妹妹左拥右抱着的源治，少女没由来地感到心里有点怪异。
　　少顷，放弃思考的她烦躁地挠了挠粉红色的后脑勺：“啊啊，真是的！赶紧搞定瑟蕾娜酱的爱情然后回卡洛斯画原稿去啦！就是因为没有BL能量才让我也变得怪怪的啦！”
　　石英高原的落日，在晴间多云的时候最为美丽。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是又更了3k自觉非常高大上的帝国人。话说有人说把瑟妹配给小智障有种NTR的感觉……我想不至于吧？就像天下的拉鲁拉斯这么多，不可能你一个人抓完一样，助手和瑟妹并没有什么实际的互动，充其量只是青春年少的一点懵懂而已……卧槽我说的好恶心。不过说到腐女……你们听说过瞳仁吧吗？


第一百四十章 石英高原圣杯战争（大雾）
　　“然后呢然后呢！那个头发像O欧一样的女人放出了大舌头，接着就被小智的皮卡丘一个十万伏特电倒了……”
　　石英高原的选手宿舍里，刚刚随着小智进行了人生第一次对抗邪恶组织之战的瑟蕾娜，正眉飞色舞地对着闺蜜讲述自己今天的冒险。只是不知道每天精心打理的发型被比作布O的武藏对此会作何感想。
　　原本作为观众的她们是必须要去宾馆抢房间的，但身为大木研究所的关系户，自然可以享受一些内部人员的福利待遇。
　　顺便一提，这个房间原本是安排给大木博士本人的，由于博士还在医务室躺尸所以就算让两人住在这里也没有什么关系。
　　看着她兴冲冲的样子，实际上年龄已经可以给对方当妈的小静不禁露出了欣慰的笑容。虽然性子活泼，但其实瑟蕾娜对于出门旅行并没有太大的兴趣，如果不是自己当初强拉着她一起上路，现在对方可能还呆在老家准备继承自家的铁甲犀牛牧场吧。
　　现在看到青梅竹马这么高兴，小静觉得那时候撒泼打滚强行要求她同行真是太好了，不过换个角度想，如果没有教科书似的好孩子瑟蕾娜充当缓冲，自己可能早就沉浸于BL的世界，和前世一样成为阿宅了吧。
　　说到关键的情感进程，虽说小智那个二百五不可能这么快开窍，但作为儿时玩伴久别重逢的好感度已经顺利地加上去了，前世推过上千部女性向GALGAME的小静深谙此道，这种事情是急不得的。
　　在医务室稍微交了一下心之后，她和那位喜欢自称助手的老乡进行了一下简短的作战会议（知道那两个小女孩本体是大名鼎鼎的两仪家人格分裂组合时差点被吓死），那个家伙看上去呆了呱唧的样子，但分析其情况来却还有两把刷子。在他的建议下，原本为了刷好感度才带来的问题儿童泡泡蛙被暂时寄放在了大木研究所，等待合适的时机――比如小智在大会上跪了――再送出去。
　　至于经过了这一番折腾，那只问题儿童泡泡蛙还能不能和小智顺利交心完成羁绊进化，助手向她保证，在此期间一定能让它保持在内心严重受创但又不至于崩溃的状态。
　　这句话不知道为什么听着特别有说服力，事后才知道现在小智带着的那只皮卡丘也受过同样的待遇……
　　小静甩了甩脑袋赶走这些想法，两条长辫子像风扇一样打起转来。正说到兴头上的瑟蕾娜明显没有停下来睡觉的打算，今晚看来要熬夜聆听小智的勇武传了。
　　……
　　……
　　预选赛到了第三天，大部分小组的出现者都已经明了，熟人之中除了被自己亲手宰掉的小茂少爷和似乎遭遇强敌的莳萝小姐以外悉数晋级。值得一提的是，圣代小姐所在的M组中，保持着全胜战绩的那位善用蔓藤怪的绅士由于在赛后试图夜袭他人的宝可梦而被逮捕，原本已经弃疗的圣代奇迹般地升至小组第一……
　　对于已经晋级正赛的大家来说，现在正是时候关爱一下出局的朋友们了。
　　“哇哈哈！怎么样小茂？竟然在预选赛就被淘汰，果然还是我比较强吧？”
　　这个幸灾乐祸的笨蛋不在此列。
　　“小智！”这种小人得志似的嘴脸让他的老跟班，飞火流星・芬霞都看不下去了，“你这样落井下石也太过分了吧？对方输了比赛现在一定很难过耶！你想想，要是换成你在大庭广众之下被打得像条狗一样，不是也会很沮丧吗？”
　　小茂：“……”
　　“哦、哦……对不起啊小茂，是我说的太过分了……”
　　“别道歉呀？！这不就显得我更可怜了吗？！”
　　而比起进一步削减小茂的san值，助手还是更倾向于收集一些有实际意义的情报。
　　“图鉴上没有的宝可梦？”
　　依旧满脸不甘心的莳萝狠狠地点了点头，仿佛是想用下巴砸死那个对手似的：“我用图鉴扫描它，结果显示没有数据，你做的山寨货是不是质量有问题啊？”
　　“绝不可能。”涉及到专业素养，助手的镜片顿时逆光一闪，“不才我的手制图鉴（ver2.2）可是收录了包括关东、城都、芳缘的绝大多数品种以及神奥乃至合众的部分宝可梦，总容量超过400种的高端产品，内置了高像素摄像头和wifi信号接收装置，掀开后盖解除内置安全锁定之后还可以作为手榴弹使用，在O宝上一台可是能炒到……不，没什么。”
　　“？！等一下！我可没听说过有那种功能啊？！原来这个东西是会爆炸的吗？！”
　　“那些细枝末节的事情一会再讲吧，请您描述一下那只宝可梦的外观和战斗方式。”
　　我和姐姐的命才不是“细枝末节的事情”啦！这样说着又发起火来的莳萝虽然还是无法释怀的样子，但最后总算是好好地进行了描述。
　　“嗯……黑色的，头像是狗，用后腿直立，看上去像是童话书里的狼人一样。”
　　双足兽型，陆上群。
　　“好像是恶系的宝可梦，使用的都是一些恶系技能。”
　　恶属性。
　　“物理和特殊攻击都很强，速度也很快。”
　　两攻和速度种族值推定100+。
　　这只不明敌手的形象开始明朗起来。
　　“啊，对了！虽然身体是黑的但鬃毛是绿色的！”
　　……想象不能。
　　原本以为应该是合众地区的索罗亚克，不过绿毛的索罗亚克是什么鬼啊？闪光的？原本打算偷个懒不去找比赛资料的，看来还是免不了走一趟。
　　“莳萝小姐，您还记得那人的名字吗？”
　　“哈？我想想……好像是叫切丝还是切片什么的。”
　　―――――――――――――猜猜他的阵容吧―――――――――――――――――
　　正当所有人都在趁着正赛前好好休息放松的时候，选手宿舍内，卫宫切嗣正把自己关在房间里，挨个查看着所有晋级选手的比赛录像。
　　这些录影带并不是什么机密，但是由于太过庞杂，一般人大多只会选择在赛前看一下自己对手的录像，而像某智这种需要在场边才会和对方互通姓名的家伙就更不用提了。
　　但这个男人不一样。
　　彻底地收集情报，制定战术，寻找破绽来给敌人致命一击。利用一切可利用的人，采取一切可采取的手段，哪怕堕落到极点无所谓，不达到目的决不罢休――曾因为涉嫌利用宝可梦对战赌博和针对训练师的伤害行为而被多个地区禁赛，有着“训练师暗杀者”这一异名的男人，就是信奉着这样的理念活到今天的。
　　事实上，早在开赛前一周他就已经拿到了参赛者名单，并尽可能地收集他们过去的影像资料以便拟定对策，虽然这些到最后有九成都会是无用功，但哪怕是为了剩下的一成可能，切嗣也不会有丝毫的松懈。
　　此时正在屏幕上放映的，是来自S组的一场新秀对决。
　　使用了水箭龟、尼多王和风速狗的小茂选手，明显可以看出是拥有才能的类型。队伍的练度很高，大局观和反应力也在平均水平之上。再过二十年，不，十五年的话，一定会成为凌驾于自己之上的实力者吧。
　　不过既然他已经被淘汰了，这一次就不用特别关注他了。
　　而他的对手，在岩石场地却连一只有属性优势的宝可梦也没带的源治选手，则毫无疑问是缺乏良知的类型。连人带宠的下限都很低，节操存量和羞耻心也都好像不存在。再过十五年，不，二十年的话，自己说不定也会堕落到那个地步吧。
　　想想真是可怕。
　　无血无泪的男子卫宫切嗣，少见地开始担忧起自己的将来。
　　玩笑话先放到一边，充分使用了变化系技能的组合，并在场上灵活利用自身的言行干扰对手，在绕开规定的同时采取心理战打垮对手――这怎么看都是自己常用的套路，而且玩得比自己还熟练，一般的训练师恐怕很难从他手上讨到便宜吧。看来在正赛中和这个家伙碰面恐怕只是早晚的事，而且一定会是个难缠的对手……
　　更重要的是，这家伙还很强。
　　像他这样的专业人士，只需一眼就能将宝可梦的水平扫个大概。虽然整场比赛都在采取消极避战的策略，但那个小污龟的队伍等级应该是相当高的，无论是大量刷技能后依旧不见疲态的九尾和顽皮弹，还是最后使用全场唯一一次猛攻干掉对方的臭臭泥，应该都已经差不多达到了“那个极限”……
　　另外明明硬肛就可以赢的事情却非要使用毫无必要性的猥琐战术连敌人的心灵一并摧毁，这种鬼畜精神也很让人畏惧。
　　“堂堂正正的战斗的话，你能赢吗，舞弥？”
　　即使是在原产地的合众地区，索罗亚也不是很常见的宝可梦，而且还可以通过独特的能力变化成其他形象，可以说是在宝可梦俱乐部中备受追捧的类型，然而这一只名叫舞弥的雌性个体却是个例外。
　　由于毛色天生异于同胞，舞弥一直在族群里饱受欺负，加上绿色毛发在人类世界寓意为不祥，因此连成为他人的宝可梦都做不到。那个时候，收留了它的正是潦倒不已的切嗣。
　　同样困顿跌倒的两人（只）互相舔舐着伤口度过了那段艰难的时光，直到切嗣娶妻生子的今天，舞弥依旧是他最忠实的伙伴。
　　而此刻，面对主人的询问，忠心耿耿的妖狐陷入了沉默。出于忠诚心，这种时候应该果断表态势必拿下胜利才对，但同样出于忠心，它不允许自己对主人撒谎……
　　良久，索罗亚克摇了摇头。这样的对手实在让它没有把握。
　　然而切嗣却仿佛并不意外：“是吗……果然啊，必须要考虑在场外解决他的可能性了……呵，竟然这样处心积虑去算计一个十岁的孩子，我还真是个无药可救的家伙呢。”
　　“――不过，这一切都是为了爱丽斯菲尔，还有伊利亚……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是依然3k的帝国人。说到索罗亚克，我记得好像在什么地方吐槽过它的特性问题了，索罗亚克的原名是Zoroark，是西班牙语“狐狸”（zorro）的变型，同时这个词也指大名鼎鼎的侠盗佐罗――感觉一下子显得好拉风呢。无论是索罗亚的眉毛还是索罗亚克的发型都可以看出浓浓的和风设计，只不过由于NDS的屏幕太小可能很多人都没看清楚吧……
　　（ps：G我为什么要ps呀？）


第一百四十一章 上位者们的近况
　　在石英高原风云涌动的时候，关东的大部分地方依旧保持着往日的平静。
　　虽然很多人都进了世界杯看球模式，但并不是大家都有勇气为了在家看比赛而放弃日常的生计。更何况，关东地区超过70%的土地都尚处于荒无人烟的状态。
　　而此刻，在这无人知晓的广大秘境深处，正上演着一场理应只存在于传说中的战斗。
　　轰隆隆！
　　伴随着山崩地裂般的巨响，体长逾20米的胡地被 干净利落地撂倒在地，庞大的身躯压垮了一大片森林。
　　普通来讲应该是整天佝偻着身体，但即使站直了腰也不会超过两米高的狐狸星人，然而眼前这一只的体型却轻而易举的超过了那个数值十倍以上。由于差距过大都到了可笑的程度了。
　　然而即便是这样的巨兽，眼下也只能沦为被戏耍的对象而已。
　　“喂，烈咬陆鲨，把它拖远一点！万一压坏了遗迹怎么办啊？”
　　咬着巨型胡地一条腿的蓝色陆鲨哼哼了两声算是回应，脚下猛一发力，脖子一甩将还在不断挣扎的对手丢了出去。
　　从物理的角度上看还真是超现实的一幕，但在这个世界深究科学和智商的问题都是没意义的行为。
　　而在稍远一点的地方，另一场奥特曼级的较量也在上演。
　　“口桀口桀口桀！”
　　“口桀口桀口桀！”
　　对战双方分别是同样和山一样高的巨大耿鬼，以及就跟地摊货一样没特色的普通耿鬼。
　　“口桀！”
　　巨大耿鬼的血盆大口中聚集起惊人的能量，一记写作破坏死光读作阳电子破城炮的光柱攻击径直射向对手；小耿鬼这边也不甘示弱，两只粗短的爪子抱成龙形虎爪之势，爪间同样汇聚起强烈的光芒，反手就是一道气合弹还以颜色。
　　虽然由于这俩货谁也不会用识破，所以一轮大招交换之后除了犁出几亩好地之外啥用也没有。
　　“呀~本来以为只是普通的古代碑文，没想到竟然可以召唤出远古的巨型宝可梦，这个世界上还真是遍布着奇妙的事情啊，啊哈哈……”以过于轻快的语调说着风凉话的，是来自神奥的古文学者兼当地联盟冠军以及切峰市三里沟区东四胡同街道办事处主任希罗娜小姐，“还真亏着你跟着过来了，要不然可能真的会玩脱呢，优库里伍德小姐――啊，可以叫你优酱吗？我最喜欢可爱的孩子了。”
　　虽然嘴上说着情况危急，但鉴于她的王牌烈咬陆鲨此刻正在背景的部分里揪着所谓的远古巨兽一通暴打，所以这番话的说服力还是有限。不过作为听众的另一人倒并没有对此表示什么异议，只是轻轻点了点头算是同意了对方使用昵称。
　　在把根式已经自我毁灭的消息带回联盟之后，那里的一切都已经回归了正轨，虽然隔壁地区的某人一直在嘀咕“让我死吧，没有矿挖我是根本不可能活下去的”之类的碎碎念，但对于性格闲不下来的冠军小姐来说，是时候抽点时间忙活一下自己的兴趣了。
　　想到有一阵没见过面的异乡朋友，希罗娜打算再来一趟关东，找找古代遗迹之余探望一下小哀的情况――至于那个岛田某某，我才管他去死。
　　“不过还真是难为你来陪我呢，我记得优酱你是不喜欢出门的类型吧？”虽然身边的少女只是兴致缺缺地看着远处的两只耿鬼互掷龟派气功和魔贯光杀炮，但经过了这段时间的相处，冠军小姐可以明白对方并不是真的排斥交流，相反的，这位死灵法师意外地是个喜欢热闹的人――只不过她也同样很宅就是了。
　　“……”（摇头）
　　身为联盟冠军，因为私人原因而访问其他地区可不是一件小事，原则上这种时候应该由本地冠军出来迎接一下搞个欢迎仪式什么的，然而本来就身兼冠军和四天王两职，而且还要关东城都来回跑的渡兄已经忙到开始掉头发了，听说就连他的快龙都学会了算账记账来为主人分担工作，这种时候再去打搅他未免太过残忍了一些。
　　至于其他两位可以拿来充数的四天王……希巴那个肌肉不倒翁首先排除，让他来陪着花季少女游玩对于双方都是一种残忍的行为，而另一位看起来很适合这份工作的科拿女士……
　　[只不过是脸比我美一点胸比我大一点腰比我细一点皮肤比我白一点眼睛比我亮一点头发比我顺一点年纪比我小一点实力比我强一点收入比我高一点脑子比我好一点有什么可得意的呀
　　――她这样说着边哭边跑掉了]
　　……理由太过直白都让人不知道该生气还是该高兴了。来自神奥的女冠军不禁嘴角抽搐。
　　于是在经过排除法之后，唯一能胜任这份陪同工作的就只有万年无口娘优库里伍德・海尔塞斯了。
　　“说起来……”看到自家烈咬陆鲨已经在用鳍状的前肢扯着胡地的胡子使出地球上投了，心知大局已定的希罗娜再次挑起话头，“今年的石英大会好像提前举行了？源治君和哀酱都有参加吧？”
　　“……”（点头）
　　一想到那个精英训练家们燃烧着热血同台竞技的盛况，也曾经有过那段历史的冠军小姐不由得眼神有些迷离――并不是因为我老了哦！哭给你看哟！
　　不过虽然时间不长，但在亲眼见识过那个人的实力之后，希罗娜对于这次大会的胜负悬念并不看好。
　　“虽然不想这么说……但就现在而言，年轻一代里能跟源治君较量实力的人应该不存在吧？哪怕是从业几十年的老手恐怕也不一定能达到那个水准――说真的，那已经是一只脚踩在四天王的门槛上了。”
　　当然如果是亲自上阵的话就会变成把四天王按在门槛上踩，不过这种话就没必要说出来了。
　　然而令人意外的是，原本应该更了解他的死灵法师却对此表现的不是很热心。
　　[没有人能臆测未来]
　　少女空灵的视线投向了远方的天际，仿佛穿过时空的阻碍到达了那片激战正酣的高原。
　　[源治很强
　　强到不会死的程度
　　但是
　　并不一定不会输]
　　带着微妙不祥辞藻的便签纸，伴随着巨大胡地的哀鸣声一起消散在了傍晚的余晖中。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是最近迷上了萌战无双的帝国人。果然地域压制类策略游戏就是有毒呢，一个不小心几小时就过去了，搞得我今天的更新都……不不不我啥也没说！
　　话说大家知道哪里可以找到太阁5绯红之章的正式版吗？贴吧上的资源因为360盘扑街的关系都没法用了G，网上那些又是各种问题……如果有人能打包给我一份的话说不定会由于幸福感上升而加更哟~（吐舌）


第一百四十二章 于是乎，少年重回职场
　　（没毛病，我今天上班了……）
　　由于穿越者引发的一系列贝西效应――我是说蝴蝶效应，石英大会的规模同原设定上已经产生了可谓翻天覆地的改变。许多外地人和外世界人加入的同时相对的也相应地损害了关东土著们的出场机会。
　　例如理论上应该成为小智初战对手的那位叫多武的龙套友人，就在小组赛中迎面撞上来自米花市的灰原同学，当时的场面可以说是闻者伤心见者落泪。
　　也正因为有了预选赛这个优胜劣汰的前置工程，正赛选手的水平可以说是大大提高了。从A组到EX06组的32名晋级者，将在随后的两周内角逐本届的地区冠军，比赛规则也直接变成了6v6的全体大战。
　　为了方便买票入场的观众，这一次的正赛赛程安排得相当松散，每天只有上下午各两场，时间也没有冲突，对于那些体力无穷无尽的核心粉丝来说，完全可以一场不拉地从头看到尾。
　　而出于某种不可告人的原因，揭幕战的重任竟是落到了小智身上。
　　“各位观众大家上午好啊，今天我们将迎来本届石英大会的首场正赛，由来自真新镇的小智选手对阵希多磨市的镜也选手……”
　　正赛就是正赛，原本分散在各个场地的观众齐聚一堂时，那种山呼海啸般的气势和紧张感让观赛的选手都不禁咽了口唾沫，然而无论是小智还是站在对面的那位混混打扮笑得邪里邪气的小哥却都貌似没受到影响的样子，不愧是看着就脑子少根弦的类型。
　　“……这两位都是头一次参加大会的新秀，不知他们会给我们带来怎样的演出呢？请大家拭目以待！”
　　主席台上的解说还在慷慨陈词，经由电喇叭放大后的声音几乎震得人耳鸣。按理说这种时候应该做一下选手的介绍，不过对于本场比赛的双方来讲，这样的要求实在有些强人所难――难道要跟大家实话实说什么“大家知道吗？这位小智选手是可以使用电击打倒地面系对手的实力者哟”吗？！
　　而至于另一位不良少年朋友，自然也有他的神奇之处……
　　“杰尼龟，就决定是你了！”
　　“瓦斯弹，使用自爆！”
　　轰！
　　“什么？！可恶，去吧，妙蛙种子！”
　　“瓦斯弹，使用自爆！”
　　轰！
　　“姆姆姆……上啊，比比鸟！”
　　“瓦斯弹，使用自爆！”
　　轰！
　　“啊啊啊我受不了啦！皮卡丘，我们上！使用十万伏――”
　　“瓦斯弹，使用自爆！”
　　轰！
　　“喂你其实是火箭队的卧底吧？！”
　　以上步骤重复进行了四次之后，小智终于忍无可忍。
　　事实上别说是小智，如果不是刚刚偷着查了对方的户口，就连助手也会以为眼前这位名叫柴崎镜也的混混系青年跟某个火箭队清睾战士有什么不足为外人道的隐秘关系。虽然我们不是歧视自爆推队这种战术，无论是六个瓦斯弹开自爆还是六只小山猪开莽撞，都是在联盟规定内允许的，只不过像这样30秒一局的比赛实在是有点让人无从评价。
　　这场或将载入史册的揭幕之战从一开始就造成了大范围的冷场，主持人一开始还试图用“喔，竟然是自爆战术，打算用小的牺牲先解决对方的王牌吗”之类的理由打下圆场，但随着自爆的轰隆声接连不断，就连播音喇叭都跟着沉默了下来。至于观众们早在一开始就被这种玩法镇到了，整个赛场之内一片寂静，只剩下交战的双方还在互相呛声。
　　6只瓦斯弹的自爆战术威力无穷，在对抗小智这种既没有钢岩鬼三系又不喜欢进化、体力属性就跟纸差不多的训练师时优势就更加明显，无论是物防相对较高的杰尼龟还是常年被动开挂的皮神统统被一发入魂T出场外，小智一时间陷入了巨大的危机。
　　――然后这位镜也君就因为炸光了自己所有的宝可梦而输掉比赛退场了，完全不知道他是来干嘛的。
　　当这场全程历时不到5分钟的比赛结束，裁判宣布结果后，就连场上往常最容易上头的小智和场下最喜欢起哄的织都久久地没有说话，容纳了几万人的会场里鸦雀无声。
　　在这种气氛之下，被迫提前一小时进场拯救观众们已经摇摇欲坠的热情这一重担，就落在了第二场出赛的助手身上。
　　――老实说，这真是能想到的最糟糕的人员分配方式。
　　――――――――――你们知道阿弘的原型是谁否？――――――――――――――
　　“那么，重整精神之后，让我们一起来看看第一轮的第二场比赛吧！”虽然经过了些许休整，但主持人的声音里还是充满了强打精神的味道，毕竟上一轮那两个痴呆的互啄实在是让人无从评论，“对阵双方分别是同样来自真新镇的源治选手和来自沙拉镇的阿弘选手――话说真新镇不愧是宝可梦专家大木博士的故乡，晋级的32位选手中有3位都来自那里，而且参加本场比赛的源治选手据说还是大木研究所的助手，在预赛中也一直是以出色的实力和……那个……战、战术！靠着实力和战术完全地压制着对手！”
　　“而另一边的阿弘选手不仅实力出众，还是一位与自己的宝可梦有着深刻羁绊的训练家，在小组赛中，他的皮卡丘曾经靠着毅力挺过了岩崩技能的狂轰滥炸并最终取胜，让我们期待这两人之间会擦出怎样的火花吧！”
　　听着主持人感觉有些硬来的解说词，已经站在场边的助手倒没有什么过多的微词，反正无论是污啦还是丧病啦这一类的评论都不知从自家系统那里听了多少回了，像这种拐弯抹角的贬低之词根本就不需要在意。
　　值得注意的是，第一场遇见的对手竟然是小智君的一生之敌，无论是衣着打扮还是性格脾气乃至于阵容配置都透着一股浓浓山寨风的少年阿弘。本以为世界线混乱的这么厉害这号人早就随风而逝了，没想到还能在平安来到石英高原……
　　不过，这可是能站在小智的不科学光环里安心输出的狠角色，赌上助手之名，既然遇到了就绝对不可大意。
　　“喔，你就是小智君说得源治啊？我和小智昨天一起追捕混进来的火箭队来着。”没等源治开口，除了一身绿的配色之外怎么看都像是量产型小智的好少年阿弘就率先向这边打了个招呼，因为没有机会再相爱相杀，这一对皮卡丘厨的关系貌似比历史上更好了。
　　“小智君说你可是水平和他不相上下的训练师，没想到第一场就碰见了。”
　　“……您与我无冤无仇，为何一见面就口出这般粗鄙之语？光天化日之下竟把人比作小智，您究竟是何居心？”
　　“啥？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是感觉自己已经是死鱼一条的帝国人。关于阿弘这个角色，其实他在整部TV版里是有多次登场的，只不过大多数人无法想象的是，这厮的人设原型竟然是我们万众瞩目强无敌的赤――我才不承认阿罗拉碰见的那夯货是RED！我心中的赤早就死在白银山了！


第一百四十三章 两只蝴蝶.mp4
　　不管场上两人所说的话是如何的风马牛不相及，但这种针锋相对（？）的言语较量倒确实地把观众们的热情调动起来了。
　　“阿弘，加油啊！”观众席上的小智早已反水，有了刚认识一天的基友立刻就忘了五六年交情的伙伴。
　　“没错！好好教训那个整天伴着一张死人脸的家伙！”一直对助手感观不佳的小霞也跟风叛变，气焰之嚣张简直就像头顶两个受祝福的勇士身后站了6个领军准备一头撞死任何人一样。
　　这种时候还能毫无紧张感地喊着“两人都要加油哦~”同时对双方进行声援的，也只有心灵如硫磺熏过的银耳一般洁白的好孩子瑟蕾娜了，哪怕身后的两仪姐妹一直投来险恶的视线也仿佛根本没有察觉到似的――应该说就是没察觉到。
　　不过，赛场上的助手已经没心情关注这些细枝末节的小事了。
　　“……原来如此啊，我是不知道您究竟是RED的化身还是小智君身上淘汰出的废渣，不过敢于这样挑衅别人的勇气姑且就让我称赞您一下吧。”
　　“等等？！我觉得你好像产生了什么很不妙的误会？！另外你刚才是不是绕着弯子把我骂了？！”
　　对面那个头戴小绿帽的少年还在试图狡辩，但是一概无视。
　　“――就由不才我来将恐惧和细铁钉深深植入您的脑海中吧。”
　　“受不了了啦！谁都好快来个人制止一下这家伙呀？！”
　　―――――――――――播放事故中，请稍等片刻――――――――――――――
　　经过了谁也不知道发生过什么的10分钟，比赛重新开始。根据抽签的结果，这一场由源治先丢球。
　　“呼……真是失态了。”虽然脸色看上去还是有点不满的样子，不过总算冷静到可以正常交流的地步了，“那么就由我先攻，上了，贝西。”
　　考虑到在全关东几十万观众的眼皮底下不方便作弊，打算好好比赛的助手采取了相对保守的战术，作为首发的并不是写作尼多读作快龙的茵菲诺儿・飞龙拜兹阁下，而是性格相对稳重些不怎么容易得意忘形的老巴大蝴。
　　“布哩布哩！”
　　持有苍蝇王之名的大龄剩女贝西只是在场地上空慢悠悠地兜了个圈子，对于天生劳碌命的雌性蝴蝶，先锋出场貌似并不怎么能激起它的热情。
　　听到对方用名字称呼宝可梦，绿帽侠阿弘突然精神一振：“哦哦哦！源治你也是取名派的啊？虽然大多数人都不喜欢取名，但是我觉得给自己的宝可梦取名才是负责任训练师的应有态度嘛！果然你也是这样想的吧？”
　　而一提到这一话题，刚才还一脸杀气的助手也气息随之一变：“！原来如此，是我错怪您了，本以为您是个会对陌生人口出恶言的粗鄙之人，原来只是个单纯的笨蛋而已啊。毕竟喜欢取名的没有坏人呢。”
　　“呀哈哈，你这样夸我的话――G不对？！你刚刚又变着法骂我了对吧？！”
　　不愧是和小智同一批次的人物，见钩就咬呢。
　　“唔唔……”三番五次地被戏弄，即便是纯良的热血少年也显得有点不高兴，“既然这样，就用实力让你明白好了，我才不是笨蛋咧！看你的了，巴比！”
　　上头状态下的阿弘摆了个大鹏展翅的造型，然后丢出了自己的精灵球。
　　“布哩布哩！”
　　嗯，也是一只巴大蝴。想必是抱着“既然要公平决胜负那就尽可能使用一样的宝可梦”这种想法放出来的吧。见此情景，远处的解说员也跟着活跃了起来：“哦！双方的第一只宝可梦竟然同样选择了巴大蝴，这真可谓是命运的对决！究竟哪一方的巴大蝴更强一些呢？”
　　虽然打嘴仗十个加起来也不会是源治的对手，不过一进入战斗，阿弘立刻就变得生龙活虎起来：“好，巴比，使用撞击！”
　　――所以说你们这些关东人的撞击信仰是怎么回事？！
　　无法理解这种行为的助手还是老老实实地选择了最优应对：“贝西，使用烈暴风赶开它，然后使用精神光线追击。”
　　身为第一个享受过系统强化的对象，贝西其实面临着很尴尬的状况。在铁甲蛹时期浪费了太多点数在物防和体力上的它没有太多余裕的强化点点给当下需要的特攻和速度，洗点功能又死贵死贵，而且洗掉的点数还不返现，导致这位老将现在的属性分配相当之诡异，不过，建立在高等级之下的烈暴风仍然威力强劲，对面企图一头撞上来的巴大蝴被吹得晕头转向，随后被追加的一道超能力光束轰飞。
　　然而身为不科学联盟一员的阿弘也不可能如此轻易狗带，虽然连吃了两次拔群攻击，但在主人的一声命令之下，前一秒还在空中直打摆子的巴比立刻就做好了反击的准备：“撑住啊，巴比！我们使用杂技！”
　　早在穿越之初，源治就发现了土著居民一个很不好的习惯，上到四天王下到小智障，似乎都不喜欢给宝可梦携带道具。至少到目前为止，除了那只被小智放生了的假面骑士巴大蝴（那条黄围巾疑似专爱头巾，不然无法解释为什么装备后撞击威力猛增）之外，好像还没有见过正儿八经带道具的人。
　　但对于助手这种看见身上有空格子就浑身难受的强迫症玩家，有谁身上没带道具这种事显然是不可容忍的。例如现在出场的贝西就一直带着从常磐森林入手的虫兆宝珠，欧皇玛狃拉标配人品帽子，嘎啦嘎啦大姐头当然还是带了粗骨棒，暴鲤龙敖兴带的是商城专供的名叫“试作型脉冲牙套”的不明道具，作用是装备时可以使用所有的啃咬类技能（由于显而易见的原因，没有嘴的家伙就算装备了也没什么意义），其他人也都各自有着不同的携带品。
　　然而这一次，关东人民热爱裸奔的精神却收到了奇效。
　　砰！
　　对方恢复状态的时间太快让贝西有些措手不及，未携带道具的情况下威力足有110，还有本系加成和属性克制的一招杂耍险些将老妈子系巴大蝴撞出脑震荡，不过同样多亏了胡乱加点的功劳，这一次来势汹汹的突击并没有让它失去战斗力。
　　“切……属性不吃亏的情况下果然很难对付――贝西，使用蜻蜓返先回来吧。”吃了个暗亏的助手不禁咋舌，打算先让自己的巴大蝴离场，换上对空极端弱势的穿山王碰碰运气，但阿弘似乎并不想轻易放过这一优势。
　　“巴比，使用虚张声势！”
　　“！啧，真是阴魂不散……”
　　虚张声势的混乱效果触发，俯冲到一半的贝西突然开始原地打起转来，好在正赛场地都是标准对战场，空中没有什么障碍物给它去撞。
　　“好！”貌似忠厚实则包藏祸心，利用很难说是不是有心为之的战术将助手玩弄于鼓掌之中的腹黑（暂定）少年阿弘精神大振，“给它最后一击！巴比，使用报恩！”
　　作为一个物理技能，报恩的伤害值一栏显示是“--”，这个数字取决于训练师与使用者的亲密度，关系越是亲密，技能威力就越强，最小值为1，最大值可以达到102，甚至超过了很多消耗巨大的强力技能。
　　而作为一个可以使用“撑住”“站起来”这种指令的热血系训练家，阿弘当然不会烦恼亲密度的问题――君不见巴大蝴巴比听令之后一副誓死效忠安拉乎阿克巴的德行就冲上来了。
　　然而，在比赛中被天算和人算联起手来各种算计的源治，这一次是真的感到了不爽。原本插在口袋里的右手往空中一划调开系统菜单，手指在半空中轻点几下飞快调换了一下当前称号，整个过程历时不到一秒。
　　――虽然有些意气用事之嫌，但现在可没心情顾虑太多，要是第一场就被人先下一城，恐怕会连带着尚处于昏迷中的大木博士都颜面无光。
　　“贝西，我们使用报仇。”
　　既然有考验训练师与宝可梦之间羁绊强度的报恩技能，那也自然存在与之相反、专门设计给那些彼此看不对眼还没修成正果的傲娇搭档使用的别扭技能・报仇。根据亲密度和满值的差额计算伤害的特性在正式比赛中几乎毫无用武之地，毕竟谁也不会把还没培养出默契的宝可梦带来参加大会。
　　当然，这一切都建立在没有系统傍身的情况下就是了。
　　鬼畜王：装备该称号时宝可梦技能“报恩”“撒娇”变得无法使用，使用“报仇”“复仇”“愤怒”“垂死挣扎”“诅咒”“怨恨”技能的效果上升，当体力1/3以下时触发的效果变为1/2以下触发，装备时宝可梦不能获得亲密度（说明：恶魔！鬼畜！兰斯！不是人！）
　　依稀记得这个称号还是在华蓝市挑战代理道馆主蓝腮战霞的时候获得的，同样是与叛教人士向尾喵有关。
　　鬼畜王（报仇）：报仇技能恒定获得最大威力
　　那一瞬间，刚刚摆脱了混乱的贝西脑海中一瞬间冲上了无数个念头：从铁甲蛹时期被丢来丢去的积怨到一路上常年担任拖怪任务的劳累再到明明跑去了繁殖小岛却连一只雄性也没钓到的伤痛……
　　――我不受欢迎怎么想都是你们的错！
　　轰！
　　单身贵族大姐姐的复眼燃起了熊熊烈焰，鬼气逼人的样子让正在迎面突击的对手巴比都吓了一跳。
　　“……布哩――布哩！”
　　带着完全不像是巴大蝴的声带所能挤出的狰狞叫声，黑气缠身的贝西一记夹带破空之声的头槌和对方撞在了一起。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是抽了俩五星结果全是礼装的帝国人。说到关东人民对撞击的深厚感情那可不是浪得虚名，就以阿弘同学来说，他的小火龙将本和巴大蝴巴比全都是标配撞击，只有最后的皮卡丘雷恩改用了电光石火。关东朋友就是这么热爱撞击，哪怕是那个撞击威力只有35的黑暗年代也一样……另外我告诉你们，小火龙是学不了撞击的！阿弘你外挂在哪买的？！


第一百四十四章 观众朋友大家好，欢迎收看本期的滚进科学
　　“真、真是惊人！源治选手的巴大蝴在最后关头展现了惊人的威力！那个，请诸位观众稍等片刻，工作人员马上就会把场地中央的窟窿填上……”
　　站在场边的阿弘两股战战，就连依旧试图炒热气氛的解说员先生都显得有些乏力起来了。
　　场地中央巴大蝴形状的大洞就是贝西女士头槌之下的产物，威力明显与自身45的物攻不符的一击直接将对手送进了赛场的地面并在小范围之内引发了短暂地震。如果说助手真的有什么误算，那就是低估了婚龄将过的单身女性究竟是多么恐怖的存在了吧。
　　只不过虽然成功击溃了对方的先锋，贝西这边浑身黑气滚滚的样子怎么看也是不适合继续战斗了。
　　“……总之辛苦了，改天会送你彩虹市会员特供的宝可梦香水的所以先回来吧。”为了以防万一，没等对方派出替补，源治就把已经快变成影从者的贝西收了回去。
　　“皮卡？皮卡！”似乎是觉得主人愣神愣的太久，阿弘肩膀上那只留着小分头的皮卡丘雷恩伸爪拍了拍他的脸。
　　“？！啊？！啊对了，比赛还没结束……”被猛地惊醒的阿弘甩了甩脑袋回过神来，强作镇定地开口道，“咳咳！果然你很强啊！我从没见过有这么强的巴大蝴。说不定你比小智还要厉害呢！”
　　“――您再提小智君的话题我真的要生气咯？”
　　浑然无视又开始迸发怨念的助手，阿弘握紧拳头自我激励了一下，然后丢出了第二只宝可梦：“好，这点失利算不了什么！我们上，将本！”
　　这次登场的是关东御三家・老喷一族的末裔・小火龙。
　　“这种死也不进化的套路果然跟小智君是一个模子里出来的……莫非这人是小智君的父亲在外生活作风不检的产物吗？”
　　【系统提示：嗯，你还别说，这理由讲得通G。】
　　嘴上陪着系统欢快聊天，源治手中的动作并没有停下，第二枚精灵球同样被丢进了战场：“对方是火系……那就交给你上吧，蓝。”
　　“嗷呜――”
　　一如既往挥洒着余烬华丽登场（又偷着给自己点了火）的，是最近由于频繁遭遇火系玩家而上镜率暴增的九尾漩涡蓝同学。在肥大横行的关东，像九尾这样美型的宝可梦并不太多，加上前一场比赛看了6轮的瓦斯弹vs儿童团导致审美疲劳，蓝刚一出场就引发了观众们的一阵尖叫。
　　“哦哦！源治选手的第二只选择是九尾！拥有超高引火特性普及率的九尾在对抗火系的时候有着巨大优势，其美丽的外表也让观众们都欢呼起来了！据我们了解到的资料，源治选手曾经在小组赛中使用过这只宝可梦，当时……啥？自爆？喂写台词的那个你喝假酒了吧？神TM九尾会自爆？！”
　　“哇，好漂亮！”就连场边一直在和助手唱反调的霞化先知都被这份美丽所打动，双手合十摆出了一副星星眼的造型。虽然他们已经不是第一次看到这种火雾般绚烂的登场，但这种华丽丽的气场对于女孩子的杀伤力永远都是如此强大。
　　依然保持着冷静的，除了跟那只狐狸已经熟到不能再熟的小哀和不具备正常人思维的两仪姐妹就只有同为穿越者的神宫寺静了。
　　看着身边的瑟蕾娜两眼放光的样子，来自异世界的知心姐姐小静不禁露出苦笑，自己这位模范优等生青梅竹马对于对战其实并没有太大兴趣，相反，天性善良的她更喜欢漂亮的宝可梦，私下里有着成为表演家的梦想，只不过因为自身往好里说是深思熟虑往坏里说就是缺乏决断力的性格一直没能付诸实施。
　　对于瑟蕾娜来说，一个能从背后推她一把的人是必不可少的，从这点看来，她和由于缺少思考用的器官而总是想也不想就行动的小智确实很合拍。
　　身为心理年龄年长对方三倍以上的隐性大姐姐（？），神宫寺在画同人志的闲暇时间可谓是操碎了心――当然仅限于截稿日尚有余裕的时候就是了。比如眼下，最重要的事情就不是设法让青梅竹马燃起追逐梦想的希望，而是用脑内录像装置把这场幼犬系少年vs鬼畜眼镜攻的比赛永久保存下来以备后用。
　　……
　　……
　　九尾红玉般的眼睛正在熊熊燃烧。
　　虽说忠于主人是犬科动物的本分，但身为高傲的妖狐后裔，蓝同学也是有尊严的。如果是面对强敌时也就算了，要是对付一只小火龙还要拿出替保毒那一套，在下我可绝不接受！
　　美丽的白金野兽，用目光传达着这样的讯息，并在心中打定了主意，除非被问到“是吗，那尊严和性命你选哪一样”，否则决不让步！
　　然而出乎意料的是，平日里估计早就铁拳招呼过来的主人大人今天却特别好说话。
　　“是吗，你要是坚持的话那也没办法，就照你的想法用实力碾过去吧。”
　　这过于随和的态度让九尾一瞬间不由得怀疑起自己是否出现了幻觉，莫非是因为上次的狐体炸弹而对自己心怀愧疚吗？！
　　“――不过相对的，如果输了的话……你懂得吧？”
　　嗯，果然还是在下认识的主人大人。
　　安下心来的蓝长舒了一口气，至于输掉的可能性，虽然平日里大多在扮演悲情角色，但它对于自己的实力还是很有信心的，只要不是主人又犯了啥神经病就好。
　　“――那么，我就不客气了。蓝，使用大字爆。”
　　“唬！”
　　“哦哦！就算对方拥有属性抗性，源治选手还是选择了使用擅长的技能进攻！这一招大字爆的威力相当惊人！”
　　因为最初的定位是特盾，漩涡蓝的强化加点同样没有分配给两攻，但是本系加成配合引火特性已经足以弥补这些不足。几乎覆盖了半片赛场的“大”字形火焰如同一面火墙推向了小火龙将本。
　　“将本，不要慌，我们也是火系的！使用撞击！”关键时刻，阿弘的撞击癖再度出现，将本义无反顾地冲进了火焰的风暴之中，一旁的解说员又开始喋喋不休。
　　“阿弘选手竟然直接命令宝可梦冲进了火焰之中？不，虽说火系宝可梦有着本系抗性，但是……什么？！”
　　也难怪这位大嗓门的解说先生突然失态，原本已经被淹没在烈焰浪潮之中的小火龙竟从滚滚的火焰中飞身跃出，虽然身上多少有点烧焦的痕迹，但仅凭一只连进化之路都没走完的宝宝型御三家，做到这一点还是让人目瞪口呆。
　　“？！”冷不丁被敌人突进到眼前的蓝同样瞪大了眼睛，由于刚刚稍微有点得意忘形，它在使用大字爆的时候就用尽了全力，现在正处于行动力下降的僵硬状态。
　　砰！
　　小火龙圆溜溜的脑袋狠狠撞在九尾毛茸茸的狗头上。
　　“干得好！将本！”胡来的战术再度奏效，阿弘兴奋地攥紧了拳头，“我们继续追击，使用合金爪！”
　　“嘎呜！”这一次将本接受命令的动作同样十分迅速，但已经摆脱硬直的九尾却不是那么好被追上的，不需要指示，九条大尾巴在空中优雅地甩了两圈，从中飞出的几个光球就让将本不得不退后以免陷入混乱。
　　然而，趁机跳开一步逃出对方攻击范围的蓝此刻却没有丝毫松一口气的样子，反而是冷汗直流，用有些躲躲闪闪的眼光瞟向了训练师：
　　――那个，主人大人？接下来……该怎么办好呢？
　　明明是自己强行装X说要堂堂正正地取胜，现在却一个回合就差点被对方打成重伤而不得不拉下脸来请示主人，哪怕是事出无奈也让它感到窘迫异常――嗜好物理攻击的阿弘歪打正着地针对到了九尾全特防加点的薄弱环节，再加上那完全不科学的攻击力和耐性……虽说不至于就这样被一回合干掉，但是作为不擅长动脑子的汪星人，这家伙的应变水平基本就跟野生品种差不多，一旦擅长的攻击方式无效立刻就慌慌张张不知所措起来。
　　一想到万一引发“果然你还是给我牺牲掉吧”这种bad ending，蓝就觉得自己整条狗都不好了。毕竟对于根本上不存在自爆基因的宝可梦来说，那种全身一瞬间被打成粒子态、分子键层层断裂释放出将自己炸成粉碎的内能、之后再靠着不明世界法则重组为一个整体的过程真的说不上愉快。
　　“……”全程保持沉默的助手脸色并不好。有着野生直觉的他自然感觉得到小火龙在大字爆中畅行无阻的事实，但出于“反正第一局赢了剩下的干脆全用自爆收拾了算了”这种阴暗想法，他并没有特意去提醒得意忘形的漩涡蓝进行回避。不过，眼看着沐浴在欢呼声中洋洋得意的阿弘，向来不喜欢成人之美的岛田血脉又开始蠢蠢欲动了。
　　“……呼，也罢，你也多少得到教训了吧？”
　　“呜呜……”如同丧家之犬般的九尾垂着脑袋发出低沉的喉音。
　　“虽然只要成绩不至于让人笑话，名次什么的不要也无所谓……但是要让这种等级的家伙抢尽了风头果然也让人挺不爽呢。”
　　【系统提示：哦嚯嚯嚯~难道不是因为指挥水平的差距吗？】
　　然而，哪怕从不放过任何笑话人机会的系统又跳出来取笑自己，源治也没有要生气的样子。
　　“……看来，不才我也是被小看了啊，您以为我只会用猥琐流和掀桌子吗？”看着忙于应付小火龙连环爪击而左支右绌的九尾，名字中带有死神这一前缀的眼镜片闪过了本日最强的一道寒光，“怎么说我也是关东宝可梦研究第一家・大木研究所的助手，就让您见识一下悠悠堂堂的正道指挥力吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天忙了点事，本来还想写点碎碎念一想还是快更吧……话说今天明明体力消耗减半可我的废狗还没刷……啊啊啊啊啊啊啊啊啊你这狗官僚给我滚出来！我要把你――咳咳，我啥也没说，真的主任，我啥也没说……


第一百四十五章 文明购物、文明观球、文明自爆，人人有责
　　“……哼，这种程度就陷入麻烦了吗。”
　　作为典型的孤僻儿童，小茂少爷并没有和其他人一起坐在观众席，而是独自斜靠在入口处的通道一侧远远地看着比赛。
　　“对方的水平确实了得，不过这也太放水了了吧？”和小智不同，理论上属于天才一型的小茂有足够的见识来判断双方的实力。虽然那个叫阿弘的家伙的确有其过人之处，明明是使用着自虐一般的儿童团阵容却依旧打得有声有色，但真正的问题还是在于双方训练家对于指挥的态度。
　　和对方掺杂了诸如“挺住”“站起来”之类词汇、明显带有作弊嫌疑的指令相反，源治这边差不多就是处于半OB状态，只是见势不妙的时候随便指示一下，完全看不出干劲。
　　“搞什么呀那家伙……莫非因为没考虑过万一赢了本少爷之后的事情而傻掉了吗？”这偏离重点的担忧如果被某个穿越者少女听去了的话，一定会让对方大呼“这是傲娇啊！年轻人你很有前途跟我学哲学吧”之类的吧，不过实际上打断了他的却是另一个人的声音――
　　“小茂？为什么一个人在这里啊？”
　　“？！爷爷？你醒了啊？！”
　　拄着拐杖从通道外走来的老人，正是已经昏迷多日的宝可梦博士・大木雪成。可能是由于这几天都只能靠输液补充营养的关系，他看上去有点消瘦了，不过精神头好像还不错：“啊啊，O骚扰摆渡人员的事情东窗事发――不，没什么！话说比赛怎么样了？”
　　貌似听到了什么奇怪的东西……但是不熟悉彼岸情况的小茂少爷并不知道那是什么意思：“啊？比赛？就像您看到的一样，源治那家伙正在被压着打呢。”
　　说完还不忘叹了口气。
　　“真是的，以前都没注意到那家伙的指挥水平这么渣……”
　　最后这句话在大木博士身上产生了一点奇异的效果。
　　“指挥水平？”博士眨了眨眼睛，愚钝的面孔上闪过一丝不解，“你在说什么呀？”
　　……
　　无论在哪个地区，饲育屋这一行业都是存在的。毕竟随着训练师本人的成长，拥有的宝可梦数量也是在上升的，要全部一个人亲自养育也确实存在困难。
　　所以说像小智这样每到一个地方就各种该洗点洗点该放生放生的行为，从某种意义上也有其合理性。
　　当然，如果您真的像某作者一样不习惯使用饲育屋，亦或者不想将培养的工作交给别人，也可以直接将多余的宝可梦丢进电脑传送到研究所去，大木研究所全体同仁竭诚为您服务。
　　作为助手，源治接手这项工作已经四年多了。虽说使用着研究所寄放功能的大都是些好说话的人，不过挑挑拣拣还喜欢倒打一耙的无赖也不少。将寄放的宝可梦取回去之后就找茬说什么“为什么我的喵喵毛色变差了”“鲤鱼王的鳞片没有光泽了，你们究竟是怎么做事的”“真不像话，竟然把大甲的角弄断了，赶紧赔我”，这样子虚乌有造谣生事的客人也时有出现。
　　因为有这些讨厌鬼的存在，研究所除了管理宝可梦们的饮食和健康状况，还不得不负担起额外的训练工作，以便让所有的宝可梦都能保持在能随时出战的状态。
　　即便是对于穿越者来说，这也是一项超级麻烦的工作，既要熟悉所有宝可梦的技能状况可战斗习惯，为每一只量身定做训练方案，让它们始终保持身体和精神上的紧张感；同时也不能做得太过火导致寄放的宝可梦变强太多，使得那些白痴训练家们对自己的实力产生什么错误的估计从而干出傻事来。
　　在这种前提下，能够流利掌握802只生物图鉴和719种技能图鉴的全部组合，乃是身为助手责无旁贷的修行目标――虽然由于这项工程确实过于庞大再加上转生得太早没赶上日月发售所以得从头学起，目前的进度也只进行到一半左右而已。即便如此，这些能让普通人钻研一辈子的知识也足以让他成为一名合格的战术大师，如果说真的有什么瑕疵，那可能就是放羊式的“代练”进行的太多导致有些不习惯在战斗中给予详尽指示这一点吧。
　　而一旦克服了这个旧习，与身为宝可梦相对的，岛田源治作为训练师的才能，也一定可以开花结果的吧。
　　……
　　战场上，如同开局之初的一幕正在重演，小火龙将本再次发动引火（伪）特性，眼皮都不眨一下地直接横穿九尾的炼狱攻击，举起长有三根尖指甲的小爪子向已经彻底眼神放空完全弃疗的漩涡蓝袭来，然而这一次，情况略有不同。
　　“蓝，没什么可慌张的，使用神通力绊倒它。”
　　猛一回神的九尾急忙从命。光看刚才将本那横冲直撞的德行就知道，这位估计已经是进入了类似“全属性减伤90%”的隐性强化状态，这种时候想对它造成有效伤害几乎是不可能的事情。但即使是动辄开挂的小智，也要遵循一些最基本的、连物理法则都算不上的规则。
　　比如，在左右脚缠在一起的时候，无论是谁都是没办法跑步的。
　　“嘎呜？！”
　　这一发神通力并没有瞄准对方的身体，而是向其下盘施展了一个类似锁腿的小花招。埋头冲锋的小火龙并没有注意到异常，等到发现身体失去平衡的时候已是为时已晚――
　　吧唧！
　　“将本？！”
　　刚才还威风八面的将本顿时一头栽倒在地，然而没等它站起身来，骤雨般的追击就已经接踵而至。
　　“好机会，我们使用喷射火焰――虽然很想这么说但肯定又会被那个无敌屏障弹掉吧还是老老实实用猛毒素好了不过这样未免也太拖沓了那么我们所幸趁它反应不过来的时候直接用挖洞搞定好了。”
　　“GGG？！”
　　多亏了快速响应这个技能，蓝可以在这一大段连个标点也没有的废话中第一时间接收到正确的命令，但明显不具备这个功能的阿弘直到看见九尾打洞钻进地下才反应过来。
　　“？！糟了！将、将本！快站起来啊！”
　　无往不利的“站起来”再次见效，小火龙将本一个筋斗从地上翻起来，以毫厘之差躲过了来自地下的奇袭。不过，这一轮的还击还远没有结束。
　　“啊被躲过了真是可惜啊不过这也是没有办法的事情既然这样我们就使用暗算来保证命中率不不不我在说什么呢这样的话不就等于是送上门去给对方打吗让我想想现在该怎么搞对了有办法了趁着它听不懂我们在说什么的机会干脆来一发破坏死光吧。”
　　这一次的文本容量直接加倍，莫说是已经开始头上冒金星的阿弘，就连有系统加成的漩涡蓝也稍微顿了一下才听明白，九条尾巴的末端在身体前方聚拢，九道白光汇聚成一枚光球。
　　虚狗炮（暂定）！
　　刚刚完成空中杂技落回地面的将本根本来不及反应，就被淹没在了洪流般的白光之中。
　　……
　　“真是漂亮的一击！源治选手的九尾在最后关头展现出了惊人的威力！这样一来阿弘选手就已经有两只宝可梦失去战斗力了，接下来他打算怎样克服这种劣势呢？”
　　虽然解说员一个劲地在突出他的不利情势，但小绿帽本人此时却两眼放光：“好强！你果然很厉害啊！就算是小智……啊不要用那种杀人一样的眼神瞪我啦！我不说就是了！”
　　到了第三次终于学聪明了的阿弘纠结地挠了挠头：“为什么这么抵触啊，跟小智关系不好吗……不过到了这个地步，我也必须全力应战了！去吧，我最好的伙伴，雷恩！”
　　“皮卡！”
　　这一次，应声跳进场地的宝可梦并非来自精灵球，而是直接从他的肩膀上一跃而下。
　　“哦，阿弘选手的第三只宝可梦是他的王牌皮卡丘！从一直将它带在身边这点看，应该是有着深厚羁绊的一只吧！说起来上一场参赛的小智选手也带着皮卡丘呢……”
　　“……”源治扶了扶眼镜。眼前这只发型和小茂少爷莫名神似的皮卡丘可是能跟小智家那只挂B打到不分上下的，上一场刚刚通过精神污染破掉了对方的爆种状态，现在真的不太想接着面对这种对手。
　　“嗷呜！”仿佛察觉到了主人的烦躁，已经有些气喘的九尾发出了铿锵有力的低吼声，光芒熠熠的双眼中燃烧着无穷的斗志。
　　“……说起来我都忘了你呢，蓝。”
　　“？！”（一惊）
　　九尾汗毛倒竖。
　　“……之前说好了的吧？万一玩脱的话，会有什么样的惩罚等着你？”
　　“……”（冷汗）
　　九尾汗如雨下。
　　“这么一想似乎还正是时候呢，这一次面对的可是对方的王牌，没有比这更好的时机了吧？”
　　“……”（抖抖抖抖抖）
　　九尾抖动如筛糠。
　　“好！上吧，雷恩！使用――雷恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　【系统提示：支线任务“每日一炸”已完成，获得奖励金钱+350，技能学习机・殉爆（系统专属技能）】
　　殉爆（一般・物理）（威力35・命中100）：当在战斗中进入濒死状态时，自动使用这个技能，若是因为使用自爆或大爆炸而进入濒死状态，则造成双倍伤害（说明：我死也要拉着你一起下水！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是已经快忘了抽出从者是啥感觉的帝国人。fgo这游戏一分不氪的话还真是很难玩呢……说到燃烧殆尽（过热），其实在整个游戏里有好几个名字相近的技能。大家一般讲的燃烧殆尽是威力130用完会降特攻的“过热”，第五世代出现了一个名叫“烧尽”的可以烧树果和宝石的技能，然而第七世代又新增了叫做“燃尽”的用完之后会让自己的火属性消失的神奇技能……


第一百四十六章 说到fate，我有一个梗非常想玩
　　由于关东董存瑞的英勇献身，原本可以有机会在场上大放异彩的皮卡丘雷恩直接以一种相当干脆的方式退场了。
　　看着场地中央那一片呈辐射状扩散的焦痕，就连一直吵吵嚷嚷的解说员也久久说不出话来。
　　――这尼玛真的可以自爆G？！
　　而解决了阿弘的主力三人众之后，剩下的比赛也就简单的多了。
　　既然已经大致摸清了对方的套路，助手的下半场就打得轻松愉快多了。阿弘第四位出场的是疑似拿来充数没发现有任何作弊能力的烈雀，被好久没有所斩获的穿山王时贞老弟用沙暴缠住之后果断岩崩砸死。第五只的玛瑙水母也由于属性优势而没能爆种，在等级差面前也只能饮恨于一脚地震之下。
　　唯一令人意外的是，这小子最后拿来压轴的竟然是一只不知道从哪里淘来的由基拉。小家伙不仅身手敏捷而且练得一手好头槌，猝不及防的时贞一连挨了好几下，差点玩出事来。要不是对手智商硬伤，非得照着穿山王长满了尖刺的背部撞，这一局的胜负或许还未可知。
　　……
　　“呐呐呐！你真的很强哎！九尾会自爆究竟是怎么做到的？”
　　如果说热血系训练师有哪一点让源治喜欢，那一定是不记仇了。比赛一结束，刚刚还因为伙伴接连倒下而泪目不已的阿弘就小狗似的粘了上来。上午的两场比赛都已结束，又正好赶上大木博士也平安醒来，于是大家决定一起去吃个午饭。
　　“源治君的宝可梦没（每）一只都很前（强）。”阿弘的嘴里塞满了土豆泥，说话都有些不清楚了，“但不仅几（仅）是强而已，怎木（么）说呢？有种在和完全扑（不）同种内（类）的东西对战的感觉。”
　　邻座正在狼吞虎咽着咖喱饭的小智对此表示同意：“源治就是这样啦，连人带宝可梦全都不正常……”
　　看在他说得姑且是实话而且还要留着命比赛的份上，助手决定饶他一次。
　　大木一族、小智及其跟班、岛田兄妹、卡洛斯观光团、黑魔导姐妹……真新镇出身及其相关者的一大票人加起来合占了食堂里最大的桌子，在小智带头之下，大家把出战的宝可梦也放了出来，场面热闹非凡。好在做着同样事情的人不少，总算没有招来训斥。
　　和主人一样，善良淳朴的单细胞宝可梦们并没有计较在对战场上互相伤害的过去，就连刚被炸飞过一次的皮卡丘雷恩也不计前嫌地用漩涡蓝的尾巴玩起了滑梯，显得十分亲热――当然也可能是这两人身上的糊味太大其他人不愿靠过来。
　　“咳咳！”坐在首位的博士清了清嗓子举起手中的玻璃杯，“那么，祝贺小智和源治在第一轮比赛中成功晋级，也预祝其他人能取得开门红，大家来干杯吧！”
　　“干杯！”
　　“噗哈！”以相当豪爽的姿势一口气喝干了杯子里的橙汁，唯二无缘正赛的莳萝小姐扭头向着自己的姐姐提问，“说起啦，下午你们好像都没有比赛啊？”
　　“嗯，因为一天的比赛只有四场嘛，而且对阵名单也是提前一晚才会公布。”自带优秀姐姐光环的莉露小天使再解答之余还不忘拿纸巾给妹妹擦拭一下嘴角残留的果汁，“现在就连明天的情况都不清楚呢。”
　　几十年前参加过大会，自认为有义务提携一下后进的博士这时插话道：“虽然没有比赛但也不要太疏忽了，要时常让自己保持好状态才行。另外石英高原的交换机线路只有一条，所以最好提前把需要用到的宝可梦准备好哦。”
　　“是~”
　　与老实答应的其他人不同，正拿起杯子准备喝水的助手却有些意外地眨了眨眼睛：“真是令人意外，博士您竟然在提出正论？之前喝粥的时候连脑子也烧坏了吗？”
　　“……你以前对老夫的评价是有多低啊？”
　　……
　　就在众人享受过午餐，各自解散或是休息或是自主练习一下的同时，大会赛场上迎来了另一场变故，小智的正赛最短用时记录仅仅保持了一个上午就被打破了。
　　长有绿色鬃毛的索罗亚克松开爪子，让已经失去意识的对手腕力落回地面上，扭过头去舔了舔身上唯一一处伤口。
　　就在刚刚，它一个人就完成了团灭对手六只的超凡壮举。
　　“胜、胜者，切嗣选手！”
　　就连裁判的声音都显得有些结结巴巴，然而豪取全胜的切嗣却没有任何高兴或是得意的表情。
　　自己已经提前给对手下了泻药，虽然这位仁兄能强忍着发粪涂墙的欲望来参加比赛是有点超出预期，不过在注意力严重受损的情况下，胜利可以说是理所当然的。
　　――更何况，如果没有拿到冠军，这一点成败都没有任何意义。
　　沐浴在观众排山倒海的欢呼声中，和大多数选手不同、早已放弃了梦想的男人就这样一言不发地离开了对战场。
　　（从什么时候，我变成了这个样子……）
　　老实说，哪怕是公平对决，自己的实力也远在对手之上，可是，为了避免哪怕1%的失败几率，他也毫不犹豫地选择了采取非常手段。
　　（但是，早就已经没有退路了……这是最后的机会，我绝不能失败！）
　　深吸一口气将所有迷茫抛诸脑后，训练师暗杀者重新开始构筑接下来的战略。
　　（果然最难搞的还是那个白头发的小鬼。）
　　下药这种手段由于用多了会遭人怀疑，所以本来是不打算轻易浪费在无名小卒身上的，事实上，生性谨慎的切嗣也确实在对方的早餐里做了手脚。然而不知道为什么，明明为了保险起见投了三倍的计量，那厮看上去却好像一点不适感也没有，反倒是与他同行那个戴鸭舌帽用皮卡丘的小子一早上连跑了三四趟厕所差点没赶上比赛。
　　（果然没那么容易吗……）
　　想靠这种投机取巧的手段解决对方看来还是太天真了，更周密地筹划，然后再付诸实施吧――不管怎么样，自己都必须胜利。
　　“――为了爱丽斯菲尔，为了伊利亚，为了解决那该死的圣杯……”
　　如同诅咒般沙哑而恶毒的低语，回响在甬道深处空寂的暗影之中。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是连续三次单抽五星结果一醒来才发现自己是在做梦的帝国人。话说其实咱对于fate的了解并不多，主要是中学时有个朋友超喜欢呆毛王才象征性地补了一下，不过一提到这部作品，就有一个不得不提的槽点……不不不不可以在这里说出来呀！
　　（ps：阿弘也是曾经跟雪拉比搞在一起的男人啊……而且貌似跟小智他们遇到的还不是同一只）


第一百四十七章 家有一（xi）老（tong），是有一宝
　　不知是不是巧合，在头一天就解决掉了所有画风不正常的比赛之后，接下来几天的大会现场一直都沉浸在科学而友好的气氛之中。只不过对于没事就喜欢怼一怼牛顿伽利略爱因斯坦等人的真新镇一党来说，在这种科学严谨的环境里作战其实并不算什么好消息。
　　小组赛时展现过非凡强运的圣代小姐就是这风水变化的第一个受害者。虽然本身也算是有实力的年轻一辈，但在强者林立的正赛环节还是很难有所作为，一番垂死挣扎之后还是不幸负于对手无缘下一轮。
　　而与她前后脚上场、立志要带着妹妹的遗志前进的莉露小天使也同样遭遇了苦战。在失去了不科学光环加护、所有异常状态的触发几率统一回归正常之后，性格和阵容都缺乏攻击性的莉露打得吃力无比，最后是靠着软妹币玩家全体带装备的优势6比5艰难取胜。
　　值得一提的是，在本次大会的选手名单中，还意外地出现了一个小智的熟人。
　　来自华蓝市郊区城乡结合部的小明同学曾经在大约130多章之前的分割线里畅快淋漓地将小智吊起来打，并在豪取百连胜之后踏上了迈向大会冠军的道路，从此再也没有人知道他的行踪……本来应该是这样的。
　　不过在穿越者们横加干预的情况下，这位朋友不仅奇迹般地逃过了失联的命运，还带着自己家门虫x2、小拉达x3以及一只打死也不进化的穿山鼠这样的梦幻阵容华丽丽地杀进正赛。
　　――然后就被闲坐了两天已经快憋出病来的小哀各种酣畅淋漓地暴打。
　　虽然这位叫小明的同志可以说是用竞争背心刷努力值的世界第一人，但想靠这种脚本阵容取胜，很明显他的脸还不够硬。
　　第一轮比赛结束，真新镇及其相关人士的晋级数达到了惊人的4人，而第二轮的比赛总共就只有8场，这样看来，出现自相残杀局面的可能性相当之大。
　　……
　　“说起来……”小哀呷了一口咖啡，露出略带促狭的微笑，“如果在比赛的时候碰到我，你会手下留情吗？”
　　石英联盟提供的饮食有着相当高的质量，即便是远月毕业生的助手也给出了75分的史上最高分，但如果说有什么地方令科学家少女不太满意的话，那就是为了迎合大众口味，这里的咖啡做得太甜了。
　　虽说也不是讨厌甜食，但变小前经常熬夜泡在实验室搞研究的经历使得少女从本能上拒绝黑咖啡以外的品种，所以哪怕会产生“这样是不是太奢侈了”的良心不安感，她也坚持喝自己泡的黑咖。
　　嗯，就是自己把咖啡豆从袋子里拿出来，然后交给某人去研磨和冲泡的意思，没毛病。
　　听到这种明显答错就会被怼的问题，正在清洗咖啡壶的源治耸了耸肩：“……不才我的目的只是为研究所争取适当的名声而已，既然已经通过了正赛第一轮，接下来的胜负其实并没有太大意义。”
　　虽然不是想听到的那种答案，但姑且还是能接受吧……不过，感觉还可以再捉弄一下。
　　“――那要是我告诉你，我打算用前一阵抓到的大甲参赛呢？”
　　咔叽。
　　玻璃制的咖啡壶上出现了大块的龟裂。
　　“……我会在事后好好道歉的。”
　　“……”
　　这一茬揭过不提，反正最后是跪搓板还是吃连环巴掌就请诸位自行想象吧。
　　玩笑归玩笑，所谓的助手本身就是活跃在暗中的人物，对于名声和地位欲求很强的人是不可能担任的，所以对于争夺冠军，亦或者是去和那个名叫卫宫切嗣、疑似乱入者的选手干架什么的，源治并没有太大的兴趣。如果下一轮分组遇到了认识的人，就象征性地抵抗一下然后故意输掉好了――尤其是小智君，就权当是替编剧还他一个卡洛斯地区的冠军吧，虽然这人最后夺冠的机会依然渺茫就是了。
　　接着，正赛第二轮分组名单公布。
　　“嗯，下一场的对手是武五选手阿……如果赢了的话会面对武六选手和武七选手之间的胜者……”
　　所谓的事与愿违，大概就是这么回事。
　　至少一直到半决赛为止，自己的对手名单里一个认识的名字也没有，反倒是其他人的分组情况带着莫名的恶意。
　　“哎呀，看来是和你分到一组了呢。”站在电子告示板前的小哀依旧是一脸冷静地微笑着，那笑容正好介于迷倒萝莉控和吓尿小孩子两种效果之间，“那么，请多多指教了，莉露小姐。”
　　“窝（我）、我才是请多多指教……”浑身颤抖如同小白兔瑟缩风中的莉露小天使已经快被这种气场吓哭了。虽说不想进行太残忍的揣测，但她的大会之路估计已经要止步下一轮了吧。
　　毕竟虽然擅长察言观色也很会照顾人，但小哀可是个相当讨厌输掉的人呐――各个方面都是。
　　然后，尚未意识到事情严重性的小智君，还在忙着满足自己无意义的好奇心和幽默感。
　　“切……呐小刚，这个字念什么啊？”
　　常年担任后勤队长还要兼职扫盲工作的前道馆主小刚瞄了一眼告示板：“是切嗣啦，卫宫切嗣选手。好像是来自合众地区，非常有实力的人呢。”
　　然而小智貌似只听见了两个字：“哦哦哦！合众？那岂不是会有很多没见过的宝可梦吗？”
　　“……”和心宽无比的当事人不同，助手这边无论如何也笑不出来。虽然不清楚具体乱入法则，但外世界人进入时貌似都会经过一定程度的再平衡――例如死灵法师原本的开口死能力就被削弱成了驱动鬼剑，所以哪怕真是同一个切嗣，应该也不用担心固有时制御之类的问题。
　　不过即便如此，助手也不想去赌小智君会不会被暗杀掉的可能性。
　　【系统提示：不用那么紧张啦，其实切嗣爸爸是个好人哎。】
　　“……为什么您会这么肯定？”
　　【系统提示：你知道每年有多少人穿越到冬木去O呆毛王吗？！劳资当年曾经有一回连续24次被分配去帮人打圣杯战争，这尼玛就跟无尽夏日一个感觉有没有？！】
　　“……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是开朗光明的太阳骑士……的下属臣民。老菊不更新搞得我完全没动力码字呀！话说今天又回来晚了，更得有点迟不好意思啦~说到竞争背心，其实这真的是个好东西，只不过单机玩家很少有“不刷努力值就没法玩”的时候，所以大家一般都不会特意去带它。说起来正版游戏里带小偷或者交换道具的敌人并不多呢，要是被人把剩饭或者学习装置顺走那可就尴尬了。不过说到偷道具……有人玩过GBA平台上一款叫《最终幻想战略版》的游戏吗？我记得当时一看到敌方阵容有盗贼刺客狙击手一类的就恨不能先把自己装备扒光再开战……


第一百四十八章 我们仍未知道昨天作者去做了什么
　　人是没有办法杀死人的。
　　当人与人之间产生邂逅，心中就会留下对方的影子，若是对这样的人痛下杀手的话，属于他的痛苦、悲伤和不幸就会波及到自己身上的吧。
　　人所能杀的，只有尚未在内心留下过痕迹，可称之为人又不可称之为人的虚影而已……
　　――嘛，这些文艺的东西你们听听就好了，别当真。因为融个符文分解个神器这种破事就骨肉相残的多了去了。
　　事实真相是，在宝可梦世界杀人这种行为几乎没有物理上的可能性。像切嗣这样无自觉的乱入者姑且不论，原住民一个个可都是火车都碾不死的存在，真正有能力对这些不死人产生威胁的，除了编剧就只有能有意识地对抗世界法则的穿越者们而已。
　　但是，即使不夺取性命，仅仅是妨碍对方出赛这种程度的话，方法还是要多少有多少的。
　　把手中的弹夹送进枪膛，卫宫切嗣――或者按照他入赘后的姓氏，叫做切嗣・冯・爱因兹贝伦――满意地舒了一口气。这把体积庞大、模样狰狞的枪械是一把反器材狙击枪，能够从1500米开外一枪打爆大型车辆，如果直接击中人体，甚至可能造成昏迷，是他从一个月前开始就以零件的形式分批偷偷带进来的。如果情况真的进展到不容乐观的地步，他会毫不犹豫地使用这玩意暗算掉对手。
　　在宝可梦世界中，枪支、尤其是先进的枪支其实并不怎么受欢迎。有些人为了工作或者塑造形象需要，可能会携带猎枪或者左轮手枪，但在大多数情况下，子弹的威力远远赶不上子弹拳。
　　对于切嗣来说，利用宝可梦进行“暗杀”同样比亲自上阵方便得多。但除了早已约定同进退共患难的舞弥，他从来没有让任何一只宝可梦参与到自己的幕后行为中去――要独自承受所有的罪恶，他当初许下的宏愿并没有半点虚假。
　　接下来要对战的，是名为小智的年轻训练家，使用着大量未进化的弱小宝可梦。在小组赛中，时而轻取强敌，时而被弱鸡对手逼的差点跳河，让人完全搞不清是强是弱的迷之人物。
　　只不过，像这样心思单纯的小孩子总有可利用的弱点。对于这种人来说，勇气、自信心、积极的思考方式和人宠之间的羁绊就是他们最大的武器，反过来，只要能想办法挑拨他们的情绪，要获胜并不难。
　　不过为了保险起见，还是在他的宝可梦饲料里动点手脚吧……
　　……
　　……
　　即便已经知道小智的对手可能是那个男人，提醒他几句这种想法也没在助手的脑子里停留超过一秒。且不论以对方的智商究竟能理解多少，在没有造成恶劣影响的情况下，也无法仅凭臆测就采取行动――当然如果是看见了诸如毛利或者江户川姓的知名友人，还是应该当场扑杀以绝后患。
　　总而言之，现在只能指望小智君的主角光环和嘴炮攻击能正常运作，亦或者对面的切嗣爸爸其实是个好人了。
　　“各位观众大家好啊，看来今天又是个是和比赛的晴朗天气呢！组委会工作人员三班倒轮流使用放晴的辛苦总算是没有白费！那么，在比赛开始之前，让我们先为这些辛勤的工作人员和他们的宝可梦送上最热烈的掌声吧！”
　　随着解说员有意的煽动，观众席爆发出一大阵笑声和掌声，看来在经历了第一轮那不堪入目的开场之后，工作组也是使出了浑身解数来带动气氛。
　　“事不宜迟，就让我们赶快来欣赏今天的第一场比赛，由来自黑马之乡真新镇的小智选手，对阵从合众地区远道而来的切嗣选手！”
　　――只是这些家伙好像就学不会怎么吸取教训。
　　“小智选手是今年才刚得到第一只宝可梦的年轻训练师，但他在小组赛阶段已经不止一次地向观众展示了几乎不可能的奇迹！而他的对手，来自遥远冬木市的切嗣选手是一位久经沙场的老将，在此之前的比赛中也一直以压倒性的实力碾压着敌人！这两人之间究竟谁技高一筹呢？我已经感到自己热血沸腾起来啦！”
　　在观众的欢呼声中边挥手边进场的小智倒是看上去没想这么多，蹲在他肩膀上向熟人挥舞小爪子的皮卡丘也是一副无忧无虑的样子，似乎完全没把对方放在心上。
　　“小智，加油啊！”
　　“加油！”
　　不明就里的跟班霞某和刚某依旧很开心地进行着声援，但是天朝出身的神宫寺小姐却不得不抱着悲观些的看法。
　　“呐？”趁没人注意的功夫，粉毛少女偷偷扯了扯助手的衣角，“这个切嗣就是我想的那个切嗣吧？跟时臣是一对的那个？”
　　“虽然明白您说的是同一个人，但我实在不想对这个问题做出肯定答复……”
　　看到源治犹豫不决的样子，小静点点头做了个“我都懂”的手势：“什么呀，你是切嗣x麻婆派的？这都不重要啦！关键是小智跟那种家伙打起来怎么可能赢得了啊？”
　　对于比起场上对战更关注男性训练师之间眼神交流的小静来说，究竟谁拿冠军这种事根本无所谓，对于异世界人平均生命力水平还没有一个系统认识的她只是单纯地在担心小智会不会在八百米开外被人一枪爆头而已。
　　“您尽管放心就是了。”助手点了点头示意她不用担心，“我认为小智君的实力基本不可能具备让对方大费周章去暗算的价值。”
　　“……”
　　这种不知道是安慰还是辱骂的言论真的很让人难以回答。
　　两人长时间的窃窃私语终于也引起了旁人的注意，非常贴心地给所有人买了饮料正在分发的瑟蕾娜同学第一个注意到这两个不同时间段的发小正凑在一起嘀嘀咕咕：“小静？源治？你们在说什么？”
　　“你下半辈子的幸福。”（静）
　　“？？？”
　　……
　　……
　　“大叔你是合众的训练家啊？那里是不是有很多关东没有的宝可梦啊？那里冷不冷啊热不热啊有没有皮卡丘啊？G你为什么不说话啊大叔？”
　　“……”面对像好奇宝宝一样不住追着自己发问的少年，即便是自认为已经心如铁石的切嗣也不禁感到一丝良心的谴责。地区大会原本就是为他这样开朗光明的年轻人准备的舞台，而不是自己赚取钱财的地方――伊利亚如果再长大一点，应该也可以像他们一样在赛场上活跃吧，等到那个时候，她应该会对父亲的所作所为感到嫌恶也说不定。
　　然而，在想到妻女的一瞬间，他刚刚有所松动的心又再次硬了下来。
　　“别恨我……不，恨我也行，但我决不能输！”
　　比赛开始。
　　“好，我们上吧，皮卡丘！”
　　“……舞弥。”
　　阵容并无新意，切嗣一方仍然是使用了唯一一只亮相过的索罗亚克绿弥，至于小智……只能说根据第一回合就丢皮神这个情况看，电耗子今天的日天模式应该是处在掉线状态。
　　“皮卡丘，使用电击！”
　　在撞击邪教的大本营关东，遇事不决先撞击的歪风邪气早已传播开来，而作为当地撞击势力中的一股清流，小智以特攻技能起手的做法，一瞬间竟让已经熟悉了对手拿头输出的切嗣愣了一下，不过经验丰富的他还是很快反应了过来。
　　根据资料，这只皮卡丘似乎是对方的王牌，擅长直来直去的电系技能，培养的重点应该是偏向特攻和速度，只不过这玩意有着极端的神经刀特点，无法准确估计其战斗力。
　　（前半场的节奏很重要，不应该将时间浪费在这种不稳定因素上……）
　　“舞弥，吼飞它。”
　　“呜嗷！”
　　已经配合多年的搭档不需要更多的指示，索罗亚克一闪身躲过迎面飞来的闪电，对准皮卡丘的方向发出一声怒吼。
　　“皮卡？！”
　　“什么？！”
　　被声浪击中的皮卡丘没有受到任何伤害，但身体却不受控制地离开地面飞出了场外，与此同时，小智腰带上的一枚精灵球也自动打开，将另一只宝可梦放到了场上。
　　“比！”
　　“比比鸟吗……”
　　看着被替换上场的鸟类宝可梦，切嗣微微颔首。这只比比鸟只参加过一场比赛，虽然不算弱小，但也没有什么特殊的能力。虽说索罗亚克的技能中没有能对普飞组合造成拔群伤害的选项，靠着单纯的实力差距应该也可以搞定对手。
　　“舞弥，使用暗黑爆破！”
　　带着暗淡光芒的波纹从毛皮下渗出，化为冲击波直击半空中的比比鸟，直到这时，小智才从被强制换人的冲击中惊醒过来：“！糟了！比比鸟，快躲开！”
　　（遇到突发情况就连个像样的指示都做不来吗？）
　　切嗣心中闪过一丝轻蔑，随即发现自己错的离谱。本来已经被黑色冲击波封锁了全部回避角度的比比鸟，在听到命令后竟在半空中开启了黑客帝国模式，连续变换着尬舞姿势躲过了所有的攻击。
　　训练师暗杀者波澜不惊的脸庞剧烈地抽搐了一下，不过还是强压住想骂人的冲动继续下令追击：“舞弥，把它打下来！”
　　依旧是简单到令一般人无从思考的指令，但场上的绿毛索罗亚克依然完美地领会了训练师的意图。索罗亚克的特攻属性比物攻更高，但远程技能不算太丰富，为了应对这种身手敏捷的空中敌人，两人早就进行了预案。
　　于是它把爪子伸进毛下掏了掏，找出了特地带上的黑色铁球……
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好呀，一天不见有没有想我？有没有想我？好，我知道你们又在耍“没有，滚！”，不过还是听我说完。
　　昨天因为有应酬所以没时间码字，事出突然也没来得及提前说一声，是有点不好意思啦。总之今天先更个3k就当补一下，剩下的部分留到周末看能不能多码点。不过说实话，其实我一瞬间产生了干脆就此嫖遁的念头……
　　（皮神：黑色铁球是唯一一个投掷威力达到130的道具，参考一下它本身的效果……这玩意根本就是用来扔的吧？！）


第一百四十九章 我们是比海军还要正义的正义使者！
　　老实说，当看到那只索罗亚克掏出铁球开始投掷的时候，助手真的对这俩人产生了一点亲切感――至少算是惺惺相惜的感觉。至于小智的比比鸟是如何被砸成脑震荡，坠地之后立刻被急不可耐的吉利蛋们团团围住――知道的人知道它们是在争夺出手治疗的机会，不知道的会以为这些胖子打算把这可怜的鸟活活撕碎然后吃掉――这种小事没人会在乎，就连身为训练师的小智本人都习惯了。
　　“……等到这些事结束之后，我想回卡洛斯。”看着场边如同争抢猎物的柴狗般的吉利蛋群，来自和平世界的神宫寺同学眼神空虚，“没错，回去那没有痛苦、饥饿和吉利蛋的地方……”
　　坐在旁边的小哀拍了拍她的肩膀――平时小静都会谨慎地和她保持距离，哪怕是反复确认过这位女士是单穿过来的也一样，这种恐惧症直到这几天才开始好转：“没事的，习惯就好了。现在这个其实还不算什么，当初有个家伙把我的阿柏怪打成死结丢到窗外去了，结果训练师学校的那群吉利蛋护士为了把结解开，竟然想把它先切碎再缝上……”
　　“……”
　　……
　　首战失利的小智并没有气馁，或者说这种感情在他身上本来就很少见，一根筋的热血少年一转头上的鸭舌帽丢出了第二枚精灵球：“好！妙蛙种子，就决定是你了！”
　　既没有经过思考，也看不出这种选择的合理性，但这种莫名其妙的行动反而让切嗣提高了警惕。
　　“舞弥，不要冒进。”
　　就索罗亚克看来，这只受到辐射污染导致背上长蒜头的蛤蟆并不是多强的对手，但它能够理解主人小心行事的理由。长有反关节的黑色兽足后撤一步，将全身笼罩在滚滚的黑雾中。
　　――阴谋。
　　如果选择不主动进攻，那么就先强化自身吧。
　　而反观小智这边，很谦虚好学地掏出图鉴确认了一下，发现这不是攻击技能之后，才放心地下令进攻：“我们上，妙蛙种子！使用藤鞭！”
　　说起藤鞭，其实是一个相当那啥的招式。在第四世代以前，35威力配合10点PP的属性简直就像在扯淡，虽然此后经过两次buff技能点提高到了25，威力相应地变成了45，不过基本上还是和撞击不相上下的并卵技能。
　　顺便一提，据不完全统计，平均每十个宝可梦俱乐部的成员会持有十五只掌握着藤鞭技能的宝可梦，当然这并不能说明什么。
　　咻咻！
　　藤蔓的长鞭来回挥舞着，试图命中在场上来回逃窜的对手。不得不说，小智的妙蛙种子确实是玩鞭子的一把好手，但卸下了铁球负重的索罗亚克同样不可小觑，两条藤鞭虽然挥舞的如同狂风骤雨，但始终连它的一根毛也没擦到。
　　（实力不错，但也就是这种程度了吧？）
　　这样的攻防进行过四五轮之后，切嗣认为已经不必再观察下去了。他不需要开口说话，只需点点头，一直在用余光注视自己的舞弥自然会理解该做什么。
　　果然，漆黑的妖狐脚步一转，穿过藤鞭挥动的间隙直取敌人的本体。虽说特攻才是索罗亚克最高的属性，但如果有人因此轻视这种珍兽的肉搏能力，它也不介意用生有猩红色长指甲的利爪教教对方怎么做人。
　　“？！糟了！妙蛙种子，快避开！”
　　吃了一惊的小智打算故技重施，但靠四条短腿站立的妙蛙种子和会飞的比比鸟毕竟还是存在机动性上的硬性差距。体型有小狗大小的绿色牛蛙被一记试刀抽在脸上――看情况好死不死还打出了会心一击――产生的冲击力直接将其击飞了出去。
　　“妙蛙种子？！”
　　“这样就结束……什么？！”
　　原本应该在这一击之下顺势飞出场外的妙蛙种子竟以藤鞭为支点，摆了个踩高跷一样的架势硬生生撑住了，引起现场的一阵欢呼。
　　“哦哦哦！真是令人意想不到的展开！本以为已经注定出局的妙蛙种子竟靠着奇迹般的反应力躲过一劫！不过现在小智选手一方仍然处于劣势，是否能找出反击的机会呢？”
　　虽然解说员还在努力炒热着气氛，但场地另一头的切嗣此刻却完全笑不出来。
　　已经是第二次了，为什么这家伙总能展现出不合常理的行动？
　　与优势劣势无关，单纯是这些反常而难以预测的展开搞得他心烦意乱。
　　单纯因为没有输掉而高兴着的小智自然没有注意到这么多，热血少年只是出于欢喜而一握拳头：“干得好，妙蛙种子！使用飞叶快刀！”
　　早年经历过抛弃与背叛、此后又在乡下都算不上的野生无证孤儿院里当了不知多少年的看门老大爷，有着一身标准扫地僧背景的妙蛙种子可不是随便哪里抓的比比鸟能比的。在被一刀暴击抽出了茂盛特性之后，果断以龙卷风般的叶刃风暴进行了还击。
　　“呜！”
　　虽然您第一时间做出了反应闪身后退，但威力远超预期的飞叶千本樱还是在舞弥身上留下了几道擦伤。大会开赛一直以来都维持着单刷战绩、很多时候甚至能无伤通关的最强索罗亚克，今天仅仅在第二场就已经挂了彩。
　　（怎么搞的？！）
　　即便心里清楚这不过是小小的挫折，但要在这连续被打乱步调的时机冷静下来还真不是一件容易的事情，尤其是在对手还在一脸无知地傻嗨的时候。
　　受到伤害的索罗亚克同样怒不可遏，但正当它打算再次进攻的时候，御主――呸，训练师却挥手制止了它。
　　“……你的名字是小智，对吧？”抬起头来的切嗣目光依旧阴郁而昏沉，但这却是他迄今为止第一次正眼注视着自己的对手。
　　“啊？哦、哦……”
　　“你对于‘正义’一词有何看法呢？”
　　“啥？”突如其来的问题让小智瞪大了眼睛。
　　“如果说被守护幸福的一方要多于不幸的一方，那么世界就更接近于被拯救。哪怕脚下踩着无数尸体。如果有生命因此得救，那么最重要的，就是这些被守护的生命。”
　　与其说是在宣扬理论，倒不如说是在自我催眠，随着低沉的独白缓缓继续，他一度激动起来的情绪又重新变得平稳了，就连先前躁动不安的索罗亚克也冷静下来退到了场地一头。
　　“想要救谁，就意味着救不了其他人。听好，人类能救的，只有自己一方的事物。虽然是理所当然，但这就是正义的伙伴的定义。”
　　“抱歉，听这些中年人的自言自语很无聊吧？你还年轻，听不明白也没关系，不过从现在起，我就要把你当做需要认真应对的敌人了――好好享受这一刻的幸福吧，因为接下来你将失去的东西，也许永远也不可能回来了。”
　　“――不需要再束手束脚了，就在这里，拿出全力来吧，舞弥。”
　　……
　　……
　　选手间的对话并没通过设备扩音，在普通观众看来，这两人只是在说些听不清的闲话而已。但是，有着敏锐直觉的小哀还是感觉到了异常的气息。
　　“那个男人……有古怪。”科学家少女眉头紧锁，“他不像是想要说话，倒像是拖延着时间在等待什么。”
　　闻言，助手肯定地点了点头：“嗯，大概是在等麻醉药生效吧。”
　　“…………你再说一遍？”
　　沉浸于赛事变化中的其他人都没有注意到他俩的低声谈话，但小哀总觉得来自圣安努号的相似回忆正在复苏。
　　果然，源治并没有让她失望：“就是说那位先生赛前往小智君的宝可梦饲料里掺了麻醉药――很难理解吗？”
　　“理解你个头啊？！既然发现了你为什么不制止啊？！”久违的少女手刀在某人的头顶炸裂――理所当然的是攻击者伤势更重，不过手上传来的剧痛也点醒了她，毕竟这种事情已经再三发生过了，“等等，你是不是随后调换过来了？就像在圣安努号上一样？”
　　“不才我本打算用这些下了药的饲料反过来替换掉他的饲料配给――毕竟这几年为了防禁药赛前已经不允许吃自带干粮了，但是考虑到原样端回去可能会被认出来，于是我就打算先重新烹调一下。”助手不动声色地点了点头，只是不知为什么，他的眼神似乎有点……失落？
　　已经对这个人有了深刻了解的小哀立马察觉到不对：“然后呢？出了什么问题吗？”
　　即便已经相处了这么久，她也不敢对岛田源治的人品打包票，但说到背后捅刀之类的腌H事情，很难想象这家伙会吃瘪。莫非对方是更污更卑鄙的类型？怎么可能啊？
　　“说来惭愧，其实是因为碰巧路过的大木博士边说着‘哦，这个看上去好好吃的样子，让我尝一口吧？哦哦！真好吃啊这个’边把那些掺药饲料全都吃光了……”
　　“……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：预祝大家元宵节节快乐~最近总感觉很容易累呢……是不是春天快到了的缘故呢？不过明明还很冷的说。话说回来今天又加了1k所以算是把欠账补回来了吧，接下来……写点番外怎么样？
　　（ps：一堆B级女武神和三星从者……然而不想氪金……）


第一百五十章 觉悟者们
　　此时此刻的切嗣并不知道，他精心准备的毒药已经悉数进了某位老人的肚子，也不知道那位老人预计十分钟后将会在厕所上到一半的时药效发作，酿成了一系列无法用语言表达的惨痛后果――不过说句老实话，就算他知道了也不会关心就是了。
　　现在，仅仅需要专注于战争就好了。
　　索罗亚克的长爪在半空中划过一道半月形的轨迹，狠狠地挠在妙蛙种子背后的霉变大蒜上。汁水丰富的蒜头应声裂开一道口子，带有辛辣气味的浆液喷了对手一身。传说在远古时代，妙蛙种子们就是利用这种方法来驱赶天敌的。
　　“……”被调味料浇了一头一脸的舞弥神色不变，只是趁着对方吃痛的时机连续挥爪追加着伤害。虽然对于爱干净的它来说，浑身沾满这种气味恶心又黏糊糊的液体简直比拷问还难受，但战斗就是战斗。
　　当切嗣放开拘束全力迎战之时，老喷不听话忍蛙没入手皮神还在断线重连的小智就开始了节节败退。虽说妙蛙种子不愧为铮铮老将，在险些被剁成蒜蓉的情况下仍然坚持着回敬了一口麻痹粉附带几鞭子，但终究还是力有未逮，昏死过去之后被秃鹫般的吉利蛋群争抢着抬走了。
　　“这真是超乎想象的激烈战况！”主席台上的解说员唾沫横飞，“截止到目前已经有两只宝可梦受到了必须立刻抢救的重伤！看来进行到八分之一决赛的现在，选手们都已经开始展示出隐藏着的实力了！不过，小智选手已经有两只宝可梦失去了战斗力，而切嗣选手还没有使用过任何一次交换，劣势可以说是相当明显……”
　　“什么嘛，那个解说！”对于这种说法，天性护短又没什么耐性的神谕者霞戈尔表示非常不满，但即使是她也无法否认情况不妙的现状。
　　“小智，我告诉你！”常年作为一行人中智商担当（笑）的小刚也同样耐不住寂寞，两手放在嘴边摆成个喇叭的形状朝场上大喊，“对方使用的恶系宝可梦在关东是没有的，对它能产生弱点效果的就只有虫系和格斗系而已！”
　　“原来如此！”得到了谏言的小智精神一振，“那么就赶快……………………阿嘞？”
　　大多数训练师都会在积累了一定经验之后选择一个或少量几个属性作为自己的专精方向，既方便培育又便于在战斗中达成连携；也有些人并不拘泥属性，而是会根据需求的方向来构筑队伍――例如战斗用、观赏用、使用……
　　当然，根本不考虑这些东西，单纯是看到了就抓抓完了就用的类型也不少。虽说在养育上会费更多功夫，但如果能加以足够的锻炼，这种能适应各种战斗的混编队伍可以说是最强的。例如来自真新镇的小智同学，他的队伍里至少囊括了普飞电草毒火水七种属性，然而既没有虫系也没有格斗系。
　　“啊！”看到对方脸色不对，场外人士小刚也明白了问题出在哪里，“没、没关系！并不一定要虫和格斗属性的宝可梦，只要是对应属性的技能就好了！”
　　“对嚯！哎对了有谁会用虫和格斗系的技能啊……”
　　姑且不论这位连自家宝可梦的技能表都背不全的孩子算怎么回事，这种高难度问题明显已经超出了伪学霸小刚所能解答的范畴：“……有请岛田老师进行解说。”
　　被突然提名的助手到没有表现出什么反感的意思，扶了扶眼镜顺势接过话头：
　　“然而我拒绝。”
　　“……”
　　“开玩笑的，如果是在没有使用过技能学习机的情况下，答案是一个也没有――不过如果源自合适的亲代的话，杰尼龟、喷火龙和皮卡丘都是可以使用特定格斗系技能的就是了。”
　　得到了没什么卵用的情报。连伤药的瓶盖都不会拧的小智自然不可能用过技能机，事到如今也不可能现去查自家宝可梦的户口。看来除了老老实实硬怼并没有别的办法。
　　虽然捷径走不通，小智倒并不气馁：“好，既然这样就只有靠实力来应对了！上吧，杰尼龟！”
　　和上一只根红苗正的妙蛙种子不同，尾巴呈卷云形状的蓝皮龟可是纯粹的混混出身，从小寻衅滋事打架斗殴调戏母甲鱼无恶不作，对于这种缺乏竞技精神的残酷战斗，它的经验或许比身经百战的皮卡丘更丰富。
　　而在切嗣看来，这只不过是又一只成长不良的御三家而已：“舞弥，用快攻解决它！”
　　和防御属性无关，杰尼龟的硬壳不是什么容易下爪的地方，任由它龟缩防御或许会让好不容易到手的主动权易主。
　　索罗亚克低吼一声再度将身体融入阴影，一瞬间转移到了对手的背后，锋利的手爪精准地剜向了杰尼龟短到看不见的脖子――
　　“杰尼！”
　　这种背后拍板砖的伎俩自然骗不过老混混一枚，杰尼龟仿佛背后长眼，龟O一缩正好闪过这一记横扫，也不需要指示，一个筋斗拉开距离后便立即水枪伺候。
　　“好样的杰尼龟，趁机使用撞击！”
　　杰尼龟的大饼脸上露出一个相当人性化的纠结表情，好像是完全搞不懂为什么好不容易拉开距离之后又要自己送上去，不过想了想之后终究还是没有违背训练家的命令，脚下一蹬掉头向着对手撞了过去。
　　――搞什么？
　　就连刚被射一脸的舞弥都吓了一跳，明明自己已经打算象征性地用恶之波动压一压对方的活动区域再追击了，为什么这王八又自己回来了？！
　　惊讶之余也没忘了反击，修长的身体侧身一闪便躲过了头槌，反手一招暗算打在杰尼龟的脑袋上。
　　杰尼龟立扑。
　　“……”
　　情况急转直下的速度之快让参赛双方都有点无法接受，小智的表情还停留在上一秒完成防守反击的狂喜状态，而切嗣则是下意识地揉了揉太阳穴，一时间谁也没说话。
　　同样措手不及的裁判揉了揉眼睛才确认眼前的一切并不是自己喝高了产生的错觉，抬起手正准备宣布结果，话未出口就被观众席传来的一阵惊呼打断了。
　　头上顶着大包的杰尼龟虽然脚步踉跄，但依然坚持着站了起来，颤巍巍的前爪伸进龟壳的缝隙里，掏出一副飞边墨镜带在了自己脸上。
　　“杰尼！”
　　此时此刻，没人吐槽为什么水系宝可梦要装备墨镜，也没人吐槽为什么这家伙刚才一巴掌就被抽昏过去了，全场观众都屏住呼吸，见证着这份顽强的斗志。
　　只有一个人例外。
　　“――舞弥，解决它。”
　　对于切嗣来说，这种鸡汤桥段毫无价值。索罗亚克忠实地执行了主人的命令，暗黑爆破的光球脱口而出，准备收割掉敌人的最后一点体力值。
　　“杰尼龟？！”
　　雨点般的黑色弹幕铺天盖地，然而正站在无数弹道上的杰尼龟却岿然不动，墨镜逆光一闪的瞬间，它的目光仿佛跨越千山万水回到了自己出生的小镇，在那里，带着圆墨镜的小弟四人众正站在新修建的消防队屋舍前，向他招着手……
　　――抱歉啊，小的们。一起喝酒O鳖的约定，可能遵守不了了……
　　下一刻，杰尼龟化为了光。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是根本没时间肝废狗但超想要lily的帝国人。今天就由我来为大家普及下关于小智的几个豆知识吧。
　　1.小智及其同伴会集齐所有的御三家
　　2.小智拥有所有的家门鸟
　　3.小智其实是飞行系训练师，他所有的飞行系pm都达到了最终进化
　　4.小智最喜欢的技能是十万伏特（XY）
　　5.小智的生日是5月22日
　　6.小智过生日我也不加更


第一百五十一章 来呀，互相伤害呀
　　每一只宝可梦都有自己的故事，或许欢乐，或许悲伤，这些差异直接影响了它们对于各种事物的态度。比如不喜欢呆在精灵球里的皮卡丘，不喜欢人类的皮卡丘，不喜欢进化的皮卡丘……
　　不过这样一说，这电耗子还真是一身的臭毛病。
　　在小智所有的宝可梦中，经历最狗血、由此导致的性格也最扭曲的，除了上述的皮某某，就要数捡破烂捡来的御三家了。
　　已经变成蒜蓉田鸡被抬走交由吉利蛋们享用的妙蛙种子非常讨厌进化，这个小小的姿态是维系着它与前职场的纽带――即使出门旅行至今，它也不曾忘记那片森林中的宝可梦孤儿院，不曾忘记它过去照料过的伙伴。
　　曾经由于弱小而遭到抛弃险些丧命的小火龙则完全是另外一回事。小智当初刚把它捡回来的时候请乔伊小姐诊断过，似乎是暴雨中的回忆形成了某种精神创伤，使它如此急切地想燃烧的更旺盛，以免尾焰被自己想象中的雨水熄灭。由此导致的结果就是进化神速，但训练师水平没跟上所以不听话。
　　最后的杰尼龟算是两个极端之间的中间派。和手下一起当了这么多年的混混，它当然也有身为杰尼龟的自尊――什么卡咪龟水箭龟都算个卵，除了水炮三管齐射这种事物理上无法完成之外，没有什么是不进化就做不到的！但是反过来说，从小混迹街头没经过什么生离死别琼瑶剧情的小乌龟，对于进化也并没有这么排斥。
　　如果有的选择，它肯定会就此刻苦修行，然后终有一日以杰尼龟的姿态一雪前耻的吧。然而作为大赛的现场，并没有那个机会给它重来一次。在个龟的自尊心和伙伴们共同的梦想之间，它没再犹豫便做出了选择。最后一次带上作为首领象征的墨镜，就当作与过去的自己诀别吧……然后……
　　去把胜利拿到手。
　　……
　　现场的气氛，在这一刻燃到了最高点。所有的观众都被这种临阵进化绝境逆转还附带数码O贝BGM的展开震动了，像这样把物理学常识一脚踢开，单纯追求爽感而不追究合理性的战斗，正是关东老百姓最喜闻乐见的戏码。
　　当然，处于当事人位置的切嗣完全看不出这有什么有趣的。进化后表皮颜色更深，且长出了很有阿拉蕾风格小耳朵的卡咪龟虽然确实长出了虎牙和尖指甲，但从一般常识考虑，短手短脚的小乌龟仍然不可能与掠食者体型的索罗亚克近身肉搏，然而这一幕却偏偏在自己眼前上演了。
　　“呜嗷嗷嗷嗷嗷！”（译：欧拉欧拉欧拉！）
　　“卡咪卡咪卡咪！”（译：木大木大木大！）
　　漆黑的狼人正与扑上来的苍蓝王八战作一团，依靠着进化后暂时的锁血状态，即便是没有爪击类技能的卡咪龟也可以挥动前肢与舞弥战个不相上下。龟甲保护住了位于胸腹的绝大多数要害，反过来精通街头格斗的流氓龟则可以放心大胆地往对手的眼睛、鼻尖和脚趾头上招呼――要不是性别不合适，恐怕这会连断子绝孙脚都少不了。
　　不过，之所以能制造出这般凶猛攻势，最大的功臣还是场下的小智。
　　“冲啊，杰尼龟！不对，卡咪龟！”
　　虽然听上去感觉他不是在对战而是在玩四驱车，但由于小智兴奋过头而完全放弃了指挥之后，龟兄面临的友伤压力顿时减少了许多。
　　位于风暴中心的舞弥被这一阵劈头盖脸的猛攻打得有点懵，久经考验的反射神经下意识地做出了还击，但理性上还无法接受眼前发生的一切。无论是属性、练度还是经验都应该是自己占据优势，实际上互殴的过程中击中对手的次数也是自己这边压倒性的多，甚至还抓住空隙丢了两个恐惧颜想要压一下对方的速度……然而这一切都好像在做无用功，简直就像是没有攻击判定一样。
　　――这样下去的话，会令主人的计划受到妨碍……
　　在深感自己不中用的同时，索罗亚克开始焦躁起来。对它来说，失去那个人的信任和重视，就跟死没什么两样，所以现在再不想办法转变局势的话……
　　“……已经可以了，舞弥。”
　　如同死刑宣判的声音悄然响起。
　　一瞬间，冷汗顺着背脊淌了下来，很想就这样转过身去向他说明情况――不是这样的，这只是小小的意外，只要再有一点时间的话……但是，索罗亚克的声带所能挤出来的，只有沙哑的咆哮声而已。
　　切嗣脸上并没有愠色。
　　“没错，就这样继续下去的话，你一定是可以赢的，我毫不怀疑这点。但是，受伤、精神负担、体力的消耗，这些也必须考虑在内。”他的声音不高，但却不容置疑，“我的目的不是今天的一场比赛，而是最后的胜利。为了那个目标，你的力量是必不可少的，为此必须让你保持在最佳状态才行。”
　　并不是强硬地下达命令，但话说到这个地步，哪怕舞弥再怎么不甘心，也只有乖乖回到精灵球之中。这个看似普通的换人行为，又在观众中引发了一阵骚动。
　　“真是精彩，小智选手的杰尼龟竟然靠着进化逆转了局势！切嗣选手现在收回了宝可梦！我们注意到，这是他自开赛以来第一次使用换人，果然随着赛事的推进，就连实力强大的老将也逐渐失去了从容应对的余地了吗？”
　　对于解说员随口说的话，切嗣并没有觉得恼火。不过在预期之前就被迫暴露阵容确实有些让人不爽，就或许那家伙说得也有道理，石英大会的水比自己想象的还要深。
　　――但无论如何，失败这个选项都是绝对不能允许的。
　　有着颓废外表的中年人，捏紧了手中的精灵球。
　　与作为伙伴相处至今的舞弥不同，自己同其他宝可梦并不存在所谓的私人关系，它们就像是单纯的工具，只为战斗而存在。
　　“去吧，阿尔托莉雅！”
　　红。
　　几乎接近于赤色的橘红。
　　光芒熠熠的双眼。
　　环绕身躯的电流。
　　酷似二星狗粮的轮廓。
　　这只只有人头大小的宝可梦，一出场同样引起了观众的惊呼，两眼放光的小智也第一时间掏出了图鉴。还好，这一次不需要临时再交给助手去回炉打补丁，在原本的数据中就有登陆。
　　【洛托姆，等离子宝可梦，它的身体就像电一样，能进入某些机器的内部。同时利用机器化的身体恶作剧】
　　……
　　【系统提示：等一下，洛托姆和吾王有什么联系？！】
　　“我想是因为洛托姆可以化身各种电器的缘故吧。”
　　【系统提示：……所以咧？】
　　“我听说最近的台钳也有电动的了。”
　　【系统提示：……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是奇迹贼5费没抓到一个随从的帝国人。首先，如果你不知道台钳是什么意思，请千万不要去百度，保持这种纯洁无瑕的心灵和童子之身直到终老就好了。
　　在第四世代，很多人都把电鬼当做神兽，不仅因为这东西只能捉一次，而且连它的bgm都和神兽用的是同一种。另外在电鬼之前，无论是飘浮泡泡还是未知图腾，变身都是不会提高种族值的。反观从此以后，什么弱丁鱼小陨星的都出来了……


第一百五十二章 懦夫！即便是不死村的狗也不会临阵脱逃！
　　洛托姆是一种非常有趣的宝可梦。
　　最初，人们认为它只是可以依附在电器上产生类似骚灵现象的效果，然而后来的研究却发现，洛托姆能够通过潜入家电变换自己的形态，获得更强的战斗力，目前发现的有微波炉、洗衣机、电冰箱、电风扇和除草机五种形态。
　　据说，某个连名字也不能提的组织一直在试图引导洛托姆与震O棒或O蛋合体，然而机智的洛托姆早已看穿了一切，并没有让他们的阴谋得逞。
　　而现在，关东人民们将有机会见证一种崭新的形态。
　　切嗣面不改色地从背包里掏出一尊台虎钳――保守估计这玩意至少占据了包里90%的空间，少说也有几十斤重的金属块被他轻轻松松地拎在手里，然而用力向场上一抛――
　　锵锵锵锵锵！
　　伴随着一阵炫酷的音效，洛托姆浮上半空与台钳撞在一起，伴着强光，二者的轮廓渐渐融合起来。
　　固定洛托姆
　　属性：电・钢
　　飘浮特性
　　种族值
　　物攻65物防107HP50
　　特攻105特防107速度86
　　合计520
　　以上是对于场上那只长着钳口和丝杆的方形洛托姆的图鉴信息，由大家的偶像系统酱友情赞助提供。
　　……所以说台钳这玩意搞成电动的到底有什么意义？
　　但是比起槽点满满的造型和名字，合体变身这个要素才更加夺人眼球，因为上次闹得太过导致被骂，于是今天一直在装乖的织一看到这景象立刻就把前一天的教训抛到了九霄云外。
　　“是合体呀！真的是合体呀！超帅的有没有！呐呐式姐你有看到吗？啊啊，反正又是光顾着偷看欧尼酱了吧？真是拿你没办法――等一下不要一声不响地拔出刀来！我知道了是我口不择言所以快点停下！奇怪了，身为攻击特化型的我，竟然会在力量上被姐姐压制？！说起来作为幽灵系却会被物理攻击影响本身就很不对劲！哦哦哦住手啊要刺进去了――”
　　姐妹间美好的感情真是一个见者伤心闻者落泪的故事。
　　不过，虽然看上去就只是个存在意义不明奇行种电鬼，但作为博学多闻的助手，自然不会忘记洛托姆一族的传统特性――除了80点种族值之外，每一种家电洛托姆都会额外获得一个与第二属性一致的强力技能，哪怕是“漂浮特性的飞行系”“唯一能无视破格地震的漂浮物”，号称家门之耻的旋转洛托姆都可以耍耍空气切割，这只副属性为钢的台钳鬼想必也不能免俗。
　　特攻加成的钢系技能非常少，少到只有两个的程度，排除掉效果乏善可陈的镜光射击之后，结论就显而易见了。
　　“阿尔托莉雅，使用光栅加农炮！”
　　洛托姆背后的钳口部分此刻充当了炮台的作用，参考星灵五毛炮的原理聚集起光球射向对手。看着和破坏死光没什么两样的粗大光柱迎面而来，即便是无敌时间还没过的卡咪龟也不愿正面对抗，小腿一蹬就打算避开――
　　“卡咪龟，我们使用水枪！”
　　――诸君，给别人当宝可梦虽然能吃饱穿暖，可唯独就是这点不好。
　　内心深处几乎要因为这句话而陷入扭曲的卡咪龟挣扎半晌，最终还是不得不停下脚步，嘴里酝酿起一口唾沫反喷了回去。
　　光柱与水枪相互碰撞，毫无意外的发出一声巨响炸裂开来，去势不减的光栅加农将卡咪龟淹没其中，待到光芒散去，便只剩下一枚龟壳在原地打着转……
　　嘛，能赶在最后关头使出了缩壳真是太好了呢。
　　不过尽管如此，被打了个措手不及的现状也没有改变，接下来就是比拼双方指挥水平的时候了。
　　“阿尔托莉雅，使用十万伏特！”
　　“卡咪龟，使用撞击！”
　　乌龟君一瞬间产生了想打人的冲动。但即便心里不愿意，身体还是很诚实地朝着对手冲了上去，然后砰的一声毫无意外地被一道电光打飞回来。
　　“可恶……撑住啊，卡咪龟！使用火箭头槌！”
　　砰！
　　“站起来，卡咪龟！使用啃咬！”
　　砰！
　　“不要放弃啊卡咪龟！使用水之尾！”
　　砰！
　　“卡咪龟……”
　　卡咪龟表示大哥你让我歇会行不行？你就老老实实站在那别说话，或者跟你那个姘头皮卡丘腻歪一下也行，让我安安静静地输出不好吗？
　　老混混出身的它虽说讲义气，但也深知事有可为有不可为的道理，两眼一转就萌生了退意。
　　作战计划很简单，缩壳之后先来一轮旋转水炮，然后假装刹不住车一头撞到场外去，接着顺势装死，俺老鳖也就算是仁至义尽了，剩下的你们自己想办法吧，大不了输了以后我陪着你们一块哭……
　　主意已定，已经被电到三分熟的卡咪龟重整旗鼓再次发起了冲锋――至于如何摔得清新自然不露痕迹，对于在老家碰过好几年瓷的它来说不构成任何难度。
　　“阿尔托莉雅，使用放电！”
　　经过了这好几轮的攻守互换，切嗣自认为已经完全摸清了对方的套路。虽然第一轮的皮卡丘因为技能表里没有撞击所以采用了远攻，但眼前这位少年到底还是关东水土养大的，能卖脸解决的问题绝不过脑子。
　　因此当看到卡咪龟又一次直冲上来的时候，他也并没有过多在意，只是选择让洛托姆使用能造成范围打击的放电技能封锁住所有近身的角度。
　　紧接着，意料之外的情况发生了。
　　卡咪龟脚下一滑摔倒在地，正好躲过贴着龟壳上沿掠过的电击流，没等洛托姆进一步反应便迅速缩壳打起转来，头尾四肢缩进去后留下的六个窟窿里一齐射出水炮――尾部那个洞喷出的水流色泽偏黄，原因不明――如同达芬奇坦克一般边旋转着喷吐水柱边急速前进。
　　（――不好！）
　　虽说只是没有准头的胡乱攻击，依靠台钳洛托姆的空中优势轻易就能躲开，而且不知道为什么对方前进的方向不知冲着自己而是笔直地朝向场外，但已经三番五次经历异常展开的切嗣心中却顿时警铃大作。
　　（必须在它使出什么奇怪招数之前解决……）
　　原本这只卡咪龟突然进化就已经带来了不小的麻烦，如果再放任它胡闹可能会造成不可收拾的后果。
　　“阿尔托莉雅，打雷！”
　　从天而降的雷之EX咖喱棒，将卡咪龟的生命和野心一同化为了灰烬。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是这两天看到老菊更新很高兴但发现不是杀将军系列又有点不高兴的帝国人。说到光栅加农炮，这个技能的英文名就是Flash Cannon（闪光炮），和光栅（在这里读shan）一点关系都没有，新版本的译名加农光炮是比较切实的，只不过逼格上就要差一点了。顺便一提，这个技能在黑白版里的动画效果真的很像星灵大饼炮……


第一百五十三章 堂堂正正地离开
　　身为一名战士，无论何时都不能将背后暴露给敌人，与实力差距无关，当放弃了战斗的一刹那，你就已经死了。
　　被吉利蛋们扫进簸箕里带走的卡咪龟，刚刚就用自己的生命对这句话作了最好的诠释。同时，比赛也因为有一方损失三人而进入了中场休息。
　　小智所在的休息室笼罩在一片愁云之中，不过比起赛事的不利，也许伙伴们各带重伤的样子才更令他感到难过吧。虽说一般都被认为是个单纯的傻孩子，但小智对于宝可梦的关心却不是假的。
　　当然，这和他蠢完全是两码事，其中并没有什么矛盾的地方。
　　“那家伙，未免太强了吧？！”一进休息室的大门，神奇四霞――虽然只有一个人――就忍不住开口抱怨，积攒了不少怨气的她已经连估计一下被打成狗的小智都管不了了。
　　当过道馆主的小刚则相对冷静一点，还在试图说一些安慰的话：“嘛，到目前虽然场面上劣势很大，但深究起来对方也有两只宝可梦带伤了，皮卡丘和喷火龙都还没有上场的话，也不是没有机会吧？”
　　――不，恐怕已经没有机会了。
　　虽然并不会特别在意别人的想法，但在与自身兴趣不冲突的情况下源治倒也不介意稍微考虑下时间跟场合，因此这句话他只是想想而已，并没有说出去。
　　和切嗣一样，助手的职业同样要求渊博的知识与敏锐的洞察力作为后盾。只消一眼，他就可以看出每一只宝可梦的实力差别。那只头上绿油油的索罗亚克比起战斗明显更偏向与功能型，恐怕是经常担负着对战以外的工作吧，相对的，在纯粹力量的方面并不算出类拔萃。
　　第二只登场的台钳则不一样，那是将全身心都投入到变强的修行之中，向着纯粹的战力方向进化的类型，如果剩下的四只也是同一等级的家伙，那么小智的胜算无限接近于零。
　　休息室里的人虽多，但一时间谁也没有接小刚的话茬。较为理性派的人们，例如小哀或者莉露小天使之类的，也因为多多少少察觉到了事情接下来的走向而自觉不好开口；而不具备精密思考能力的瑟蕾娜等人则单纯因为担心小智才不愿意多说话。
　　“……”盘腿坐在地上的小智不发一语，帽檐下被阴影遮住的脸看上去有些失落。
　　历经苦战最后不敌而被淘汰，和半场结束就被宣布死刑而被淘汰，两者虽然结果一样，但感觉上却是截然不同的。这种拼命努力却无济于事的挫败感，有时候比名次本身更让人纠结。
　　“啊，真受不了！”最终是心直口快的二小姐莳萝忍不住打破沉默，在大家都顾忌着笨拙的安慰可能招致反效果的时候，唯有预赛就跪了的她不用考虑太多，“别这么垂头丧气的，不是还没输吗？再说了，都进了正赛还有什么不满意啊？本小姐可是在预赛就被那家伙淘汰掉了哎！”
　　“……”即使这都是正确的意见，依旧垂头丧气的小智似乎依然没有听进去。毕竟默默无闻退场和大庭广众之下丢人之间还是有些不同。
　　“如果还觉得不够惨的话，那你倒是想想那个叫小茂的呀！”
　　正在观众席某处边嘀咕着“我才不会去安慰他，如果这种程度就一蹶不振根本没资格自称本少爷的劲敌”这种傲娇台词的小茂少爷冷不丁的打了个喷嚏，已经沉默许久的小智闻言却抬起了头。
　　“…………对嚯。”
　　一扫脸上阴霾的超级真新人重新站了起来，光荣的不科学战士可以输给对手，可以输给编剧，但绝不可以输给自己！
　　果然，当他再开口的时候，平日里那股天不怕地不怕的势头就已经回来了：“小霞，小刚，瑟蕾娜，我决定了！哪怕再怎么劣势，我也会坚持到最后一刻！一次失败的话就试第二次，两次失败的话就试第三次！总有一天，我一定要成为宝可梦大师！”
　　“小智！”
　　“小智！”
　　“小智君！”
　　“哟！小智哥，关东第一！”
　　可能是被突然乱泄王霸之气的傻东西震慑到了，屋里的大多数人不由自主地鼓起掌来，就连诸如两仪织这种从头走神走到尾完全没跟上话题的家伙也顺势开始胡乱起哄。
　　在亲友们的夹道欢送下，此后将在成为冠军这个坑里挣扎二十年的男人整了整帽子，抬起一只胳膊让皮卡丘顺着跳上来，独自一人迈向了战场的方向。
　　然后就死了……开玩笑的。
　　抛下心理负担背水一战之后，小智的下半场其实打得还算不错。除了喷火龙照例鸟都不鸟他的指挥自顾自睡起大觉之外并没有什么太离谱的地方，本来不被给予多大希望的肯泰罗（编号0024）表现出人意料，这些野牛虽说没让小智本人费心思培养，但在研究所陪着拜兹一伙当沙袋那也是实打实的经验值，在被十万伏特逼到死血之后毅然违命使出暴走，给台托姆造成了全场唯一的有效伤害。
　　而到了最后的决胜局，不知是被小智的信念打动还是单纯觉得电系内战实在糟心，切嗣换下了大杀特杀的电鬼重新让索罗亚克上场，两只格外通人性的宝可梦展开了激烈的决战。
　　“舞弥，使用暗黑爆破！”
　　“皮卡丘，使用电光石火！”
　　看到这里，助手就没有继续在观众席停留。不仅因为接下来的展开阖着眼也能猜得出，同时也是时候准备一下自己接下来的比赛了。
　　虽然那个叫做武五的对手怎么想都不可能是厉害角色，但源治丝毫没有手下留情的打算，解说员有一点讲的没错，比赛进行到这个地步，已经不需要再刻意隐藏实力了。
　　然之后，在明天，两位各有渊源的少女将决出胜负，然后来历不明的武六和武七两位选手也会完成互啄……不过没有意外的话，会和自己在半决赛碰头的，恐怕就只有可能是这个胡子咔嚓的中年人了。
　　“那么问题就来了，究竟是该赢呢，还是该输呢……”
　　【系统提示：特别任务“第八特异点”已开始。】
　　“……系统先生，您这样会不会有种钦定的感觉？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是今天总算刷出第一个lily的帝国人，没钱没时间又没练度的人真是很辛苦呢。话说今天真是个好日子呀，大家不知道为什么都在相互送花送巧克力，虽然我啥也没收到不过光是看着就觉得好温馨呢……G？情人节？
　　（ps：预定深夜番外福利，不订阅者照例左转书友群）


番外篇 旧日情人节
　　“用力搅吧用力搅吧把心意搅进去吧~”
　　情人节前夜，我，可爱又迷人的穿越角色神宫寺静，目击了青梅竹马边哼着诡异的歌谣边制作巧克力的画面。
　　背对着我站在灶台前忙活着的瑟蕾娜酱是如此的可爱！国宝级的可爱！世界级的可爱！穿围裙的样子也很可爱！边哼歌边轻轻晃动身体的样子也很可爱！如果手上有录像机的话一定会录下来的可爱！假如放在超市里会我一定会买上三个的可爱！
　　――然之后，竟然有人让这样的她在这个特殊日子赠送巧克力，而且还是躲到我家来偷偷地做……简直是岂有此理！这样的暴行，哪怕老天允许我也绝对不会允许！虽然不知道是哪个混蛋有这样的好运气，不过你就给我洗干净脖子和菊花等着受死吧！
　　就在我无意识地发出排山倒海般诅咒念力的时候，瑟蕾娜嘴里不成调的小曲还在继续。
　　“如果不够红的话，就把血水倒进去吧~如果不够白的话，就把脑浆挤进去吧~”
　　……怎么好像有哪里不对劲？
　　“看着那骨碌骨碌的泡沫像岩浆一样翻腾吧~接下来就要送进你的口中~”
　　“STOP――！！！”
　　“呜喵？！”
　　感觉到情况不妙的我急忙边大叫着边扑了上去，受到惊吓的青梅竹马不禁发出奇妙的叫声。
　　平时的话光听着这个声音我就能吃下两碗饭，然而现在可不是在意那些小事的时候！我把双手用力地按在她的肩膀上，扳着她与我对视：“瑟蕾娜！”
　　“是？！”
　　“有什么烦恼的话都可以和我说啊！我们是好朋友吧？！”
　　“……啥？”
　　……
　　……
　　“才不是你想的那样啦！”瑟蕾娜那不似东方人的雪白皮肤都染上了一层樱色，嗯，真的好可爱，哪怕她现在正在对我生气，“只是我以前的一个朋友每次做巧克力的时候都会唱这首歌，而且他做的料理特别好吃，所以我想会不会有什么秘密在里面么……”
　　就人类而言，那算什么习惯啊……不过只要不是我的心灵绿洲不小心受到污染黑化掉了的话就什么都好。
　　――等等，不对，事情还没结束！我可是名侦探神宫寺三郎的后代，想骗过我的眼睛可没这么简单！我迅速将手抽回来，然后趁其不备伸到对方胳膊下面开始挠她痒痒――从小时候开始，瑟蕾娜就非常怕痒：“差点就被你蒙混过去了……老实交代！你究竟是在给谁准备巧克力？”
　　“呀？！”被偷袭弱点的青梅竹马下意识地向后一仰，我们两个就抱成一团滚到了地上。不过即使如此，道心如铁的神宫寺小姐也不会放弃刑讯逼供口牙！
　　看招看招看招！
　　“GGG？！好痒！快放手啦小静！”已经笑出眼泪的瑟酱拼命试图挣开，但是普通小女孩的腕力怎么可能与画了好几年原稿的我相比，“我知道了！我说！我说！所以快放手呀――！”
　　“你不说出来我就不放！”
　　“怎么这样――？！我只是在准备给大家的人情巧克力而已啦！”
　　“别欺负我读书少！有从可可粉开始准备的人情巧克力吗？！”
　　“因为源――噗哈哈哈哈别挠啦！因为教我做巧克力的人说这样才会好吃嘛！”
　　教做巧克力的人？是指之前说的那个脑子不正常的朋友吧？如果是卡洛斯这边的人肯定我也认识，也就是说是在关东认识的？话说竟然会教五岁小孩使用明火……也真是个了不得的家伙呢。
　　我将信将疑地伸出手指在糊状的巧克力半成品里沾了一下放进嘴里――
　　好吃！
　　这是什么东西？！为什么会这么好吃？！明明就超级甜，竟然一点也不腻口？虽然瑟酱一直都很擅长料理，但是这个明显超规格的美味。
　　可能是被我愣在原地的样子吸引住了，瑟蕾娜也跟着尝了一下自己的成果，然后皱起了眉头：“唔嗯……果然还是做不出那个味道。”
　　这样的还只是失败作吗？！那位传说中的巧克力师父究竟是有多强啊……话说明明是抱着如此阴暗的想法却能做得这么好吃反而让人觉得更厉害了。
　　只不过，像这种一听就觉得脑子有洞的女人，哪怕再擅长料理我也不想和她打交道。
　　“G？女人？”瑟酱歪了歪脑袋，“他是男孩子哟。”
　　这不是更有病了吗？！不对等等……病娇系的弱质美男，这个可以有！独自一个人守着厨房，“只会跟那些女人混在一起的家伙，死掉算了。可是心中这股不悦的感觉到底是……”而且还是会在情人节做巧克力的男孩子哦！这不是超有感觉吗？！
　　如果将来有机会去关东的话，一定要跟这个人结识一下。
　　……
　　……
　　“哎呀，今年也是相当壮观啊……”
　　大木研究所近年才重新扩建过的厨房里，博士不无惊讶地看着堆积如山的巧克力。
　　这些并不是收到的礼物，而是准备拿去卖的商品。每年2月14日都会有专门的肥大快递上门取货，然后送往关东各大城市的经销商处作为高档品出售，可以说是研究所补贴家用的重要环节。
　　惊叹之余，名为食欲的恶魔又开始蠢蠢欲动：“不过，既然有这么多的话，给我吃一点也没关系吧？”
　　正在收拾包装盒的源治闻言挑了挑眉毛：“绝对不行，博士您的血糖本来就很危险了，像巧克力这种高糖高热量的东西必须严格控制。”
　　“唔……”虽然还是不太死心，但在正论面前，大木博士还是无言以对。看到老头子咬着指甲恶意卖萌的恐怖画面，助手放弃似的叹了口气。
　　“真是的……我也不是恶鬼，如果真的这么想吃的话，就请用这边的无味巧克力吧。”
　　“哦哦哦！不愧是源治！――G，无味巧克力是什么鬼？！不是无糖吗”
　　“这可是不才我今年才开发出的新创意哦。完全没有甜味，就连牛奶和可可的香味都设法去除掉了。口感的话，近似于比较细腻的泥土吧。”
　　“这东西能吃吗？！”
　　“请不要客气。”
　　“等等，你不会真的打算要给我吃吧？！喂，不要靠过来！”
　　“请不要客气。”
　　“不要唔噗噗噗噗噗！救cjweofhoruwufhwr――！”
　　数年之后，某人恐怕会陷入收到的巧克力比卖出去的还多的状态吧，不过对于现在而言，那可就是连神和助手都无从知晓的世界了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是刚刚才和诸位见过面的帝国人。说到无糖巧克力，其实除了不含糖之外并不算是什么健康食品，如果想要低热量的话，推荐大家去尝试黑巧克力，虽然比较苦但不容易吃胖哟~
　　（ps：嘛，反正今晚能看见更新的基本都是些单身狗，这种闲心不操也没关系吧？）
　　（pps：其实有点想再写个现在版的，但说什么也不可能一夜写三章呀！）


第一百五十四章 过去的只言片语
　　石英高原，大会赛场医务室。
　　细小的前肢伸进水里，一圈圈血迹随之在水面上晕开，露出被遮掩住的粉红色皮肤。
　　这几天的石英高原总是酝酿着一股不安定的气氛，充满了黑暗与险恶的味道，好像是人类之间又在彼此算计了。
　　但是，这些都和吉利蛋无关。
　　吉利蛋不关心人类的阴谋。
　　吉利蛋不关心人类的苦难。
　　吉利蛋只喜欢流血的伤口和折断的骨头。
　　――不过，那也并非全部。
　　“lucky……”
　　全关东乃至全世界最凶最强的老吉利蛋擦擦手，把四周散乱摆放的手术用品收拾了起来，做了一天的手术，即便是再大的满足感也战胜不了疲倦。忽然，它好像想起什么似的抬起头，黝黑的小眼睛遥望着窗外的夕阳。
　　――现在，那个孩子应该正在奋战之中吧。
　　吉利蛋，也关心亲眼看着长大的小男孩。
　　……
　　“真是令人惊叹！源治选手的快攻战术成效斐然，武五选手来不及反应就已经失去三只宝可梦了。经过了中场休息，他能否找到逆转的方法呢？”
　　场边的助手心不在焉地听着解说，因为预见到半决赛恐怕是一场难以留手的战斗，再加上半决赛之前的对手都是些连名字都透着鱼腩风味的家伙不用担心出现伤员，这一场他直接拿出了全部的本事，由于对手选人失当，第一场派上了一只似乎不会用识破的豪力，嘎啦嘎啦大姐在对方反应过来用打落攻击之前就完成了剑舞和聚气的交替强化，之后一个人就单刷了上半场。
　　至于会不会被抓住弱点反击，助手表示并不在意。至少在武五君搞明白什么叫地区差异之前，就只能一种一种地猜测珊瑚大姐头的属性，而从他第四只放出鸭嘴火龙这一点看，该位仁兄明显还没意识到问题的严重性所在。
　　“上啊，鸭嘴火龙，使用火焰放射！”
　　“珊瑚，使用……嘛您就随便玩玩吧。”
　　（哦哦哦，尽管来吧！老娘今天简直嗨到不行了！）
　　生龙活虎到完全不像死人的嘎啦嘎啦，今天给人一种比起骨棒更适合拿菜刀的印象。
　　……
　　……
　　轻而易举地将对手轰杀至渣之后，一如既往看不出喜悦或是忧伤的助手象征性地冲观众招了招手便离开了赛场。老实说，跟这种武家量产型杂兵交手真的没什么意思，除了阵容看上去比小智阿弘之流板正一点，实力大约也就是2.5个小刚那种程度。与其在杂鱼身上浪费时间，还不如多动脑思考一下关于7488的对策。
　　也许是经过了世界法则的同化，目前所见的卫宫切嗣还没有丧心病狂到一言不合就杀人全家的程度，根据与小智战斗时的表现，似乎某种程度上还保有作为训练师的自尊。但这也仅仅是在局面充裕的情况下。一旦被逼上死路，那个男人绝对会毫不犹豫地使出一切为世人所不齿的手段。
　　要问为什么的话，有个成语叫以己推人。
　　“真是后生可畏呢……G这话由我说出来怎么听着怪怪的？”休息室里无人的角落里，助手又在进行每日的犯病工作。不过即便加上前世的年龄，他也确实比有老婆有闺女还有小三的切嗣年轻一点。
　　【系统提示：说起来，我还不知道你前世是怎么死的哎？】
　　由于比赛占据最近了大部分时间，逮不到机会吐槽的系统话少了很多，但只要一有机会，它还是会迫不及待地跳出来刷存在感。
　　顺便一提，因为大赛期间活动范围首先，这一阵做起日常来也费劲了不少，好在作为一名不会发布必死任务的好系统，近来的日常都是些“使用20次手刀”“造成1500点伤害”“触发5次亡语效果”这种只需要顽皮弹和大木博士配合一下就好的任务。
　　“死法……吗？”
　　对于死人――哪怕是死后又活过来的人，这种话题一般都是地雷性质的，但经过了迄今为止所有的共患难，这两者之间的关系也差不多到了可以拿这些往事开玩笑的等级了。
　　系统也正是明白这点，才使用这般拐弯抹角的方法来暗示自己加深羁绊的意图吧。
　　另外这是一句很纯洁的话你们都不要想歪了。
　　果然，领会到这一层意思的助手微微点了点头：“虽说也不是什么需要保密的话题……但您所在的机关应该有备份才对吧？”
　　【系统提示：不，怎么说呢，我作为你的搭档是在转生后才被定下来的，再说了原本你的情况就特殊……呀，没什么，总之我也了解的不多啦。】
　　“……您有话就不能干脆点说完吗？立这种无意义的伏笔很讨厌耶。”
　　【系统提示：那我就直说了，因为负责接待预备穿越者的那位小哥一照面就被你打飞了半口牙，闹得整个办公室都鸡飞狗跳的，光顾着赶紧把你送走了谁还顾得上查资料！】
　　“呀，怎么说呢，稍微有点对不起他……不过任谁刚一睁眼就看见有个反派Boss打扮的人站在面前说什么‘不错，你是这批人里素质最好的一个’，都会下意识地觉得掉进贼窝了吧？更何况，刚刚经历了稍微有点暴力的死法之后的不才我当时也有点乖戾……”
　　【系统提示：那家伙只是想装下B而已啊……那之后整整半年他都只能吃流食，不管怎么想你都太反应过激了吧？！等等，你刚才说‘稍微有点暴力的死法’？】
　　穿越者死法一直都是五花八门，但鉴于文明社会的进步，现在的主流死因基本都集中在车祸、触电和马上风了。对于和平的天朝百姓来说，卷入能用“暴力”形容的事件而死的机会可不多。
　　“嗯，其实我是被公司派到海外任职，然后卷入了当地激进派武装分子之间的冲突死掉的。”
　　突如其来就爆了个大料。
　　【系统提示：你是什么小说的主角吗？！啊不对还真是……】
　　虽然虚拟光屏没有“表情”这一说，但还是可以想象系统此刻瞠目结舌的样子。
　　源治耸了耸肩：“也没您想象的这么夸张啦，就是被流弹射中失血过多最后当掉了。”
　　系统没再回应。虽说他讲的轻描淡写，但想想就知道那肯定不是什么好回忆，助手如今扭曲的性格也有一部分是来源于此的吧。
　　“――嘛，不过在死前还是好好地把仇报了，那时候是第一次拿枪，用的很不熟练呢。”
　　前言撤回，这货的歪曲个性绝对是天生的。
　　当初就是因为忌惮他的攻击性才将其分配到一个相对和谐的世界来，但从目前看来并没有什么卵用――甚至由于不用担心下手时把人弄死，导致这种危险倾向更严重了。
　　当然，这些东西系统并不会拿出来分享――也许时空管理局致力于是维护全次元和平，但主神系统只考虑如何帮助宿主。
　　不知是否对这些幕后之事有所察觉，助手向着空无一物的虚空举杯示意，然后喝干了杯子里剩下的胡椒博士。
　　――敬穿越者。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是对用总司带我刷图的那位书友感激不尽的帝国人。话说我注意到一个问题，一般我头天上传的章节第二天早上的订阅量大概在1800左右，然而今早只有1400，由此得出两种可能性：
　　1.我一天掉了400订阅
　　2.1800人中有400人昨天忙着开房顾不上玩手机/上网
　　无论哪个我都不想接受……


番外篇 情人节补完计划・宫野家料理教室（伪）
　　教教我吧，灰原老师！
　　被人堵在房门口如是恳求，是情人节前一天的事情了。
　　虽说关系也谈不上生疏，但这位名为两仪织的脑洞小妹平时基本都在和姐姐式黏在一起，要不然就是到处里撒欢卖萌找人一起胡闹，很少有和小哀交流的时候。
　　虽然有时候行为会显得激进一些，但个性开朗的织其实在真新镇很受欢迎。因为身体年龄比大家略小的缘故，逢人便哥哥姐姐地叫的她很难让人生出恶感，再加上出身本来就可怜，即便是曾经被她拿刀抵过脖子的小哀也没办法真心讨厌她。
　　“明天就是情人节了！现在能拯救世界的就只有小哀姐一个人了！”美幼女双手合十含泪请求的模样对异性来说可谓杀伤力巨大，不过同为女性的小哀只是单纯觉得可爱而已。在偷笑的同时，对于她的目的，少女也心下了然。
　　即使是说恭维话，两仪姐妹也不能说是擅长家务，式小姐的杀人白粥早在石英大会前便已威震天下，就连大体上有正常人思维能力的织也在上次做味增汤的时候顺便融掉了炖锅……但对于兄控max的二人来说，情人节不送手制巧克力这个选型从一开始就不存在。
　　（呃，怎么办呢……）
　　坦白地说，自己也不算是擅长烹饪的那种人，顶多就是会煮个粥做点简单炒菜的程度，突然就说要教别人还真有点心虚。
　　不过换个角度想，这次的学生全都是一些连食盐和三溴苯酚都分不清的家伙，而且所谓的手制巧克力其实只要把买来的现货煮化再重新定型就好了，大学的时候也做过，应该没什么问题。
　　――并不是因为被叫做老师所以心里暗爽的缘故，绝对不是。
　　――――――――――小贴士：其实我没什么想说的―――――――――――――
　　半小时后。
　　“我真傻，真的……”
　　名侦探灰原哀，正全力诅咒着自己的愚蠢。
　　“我明知道这些没一个正常人，为什么偏偏还要作这个死……”
　　在缩进墙角抱头蹲防的科学家少女面前，是已经化为无间地狱的厨房。
　　“式姐，朝你那边去了！”
　　“……别碍事。”
　　一身与厨房格格不入的华丽振袖、手持厚重匕首的少女轻轻啧了一声，手起刀落将扑来的格雷姆分为两段。散发着甜美香气的褐色傀儡人形随之倒下，摔成一地的碎块，但不久又再次组合起来。
　　[弱点是头部的文字]
　　骑着耿鬼飘在半空中的优冷静地给出了指示――也不考虑有没有人会在干架期间回头看她手上的便签纸，从战斗一打响，不喜欢纷争的少女就果断脱战划水，把一应杂务都交给了鬼斯春奈和鬼斯通瑟拉处理。
　　但是这些其实都是细枝末节，重点是……
　　为什么只是做个巧克力而已却会跨次元地制造出魔像大军啊？！说到底想把巧克力做成人型还打算在它们头上刻下emeth字样这种行为就已经很不正常了！
　　更恐怖的是，除去购买材料叫齐人员之类的准备用时，实际上留给她们操作时间的只有不到十分钟而已！也就是说这几个家伙行动起来一点犹豫都没有！
　　小哀深刻怀疑自己今天或许就不该起床。
　　不过，这些巧克力魔像虽然架势吓人，但在两只人形宝可梦面前还是没能坚持太久。几分钟后，随着最后一只格雷姆脑门上的字母e被一刀插・爆，整具躯体也随之崩塌，战斗宣告结束，只留下满地的巧克力残骸。
　　直到这时，刚才光顾着杀过瘾的织才理了理被汗水打湿的头发，逐渐反应过来自己刚刚都干了什么好事。
　　材料已经用尽，厨房的设备也在刚才的战斗中严重损毁，关键的料理师父也已经蹲在角落弃疗模式全开，无论怎么看这都不是能继续做巧克力的情况了。
　　三位少女彼此交换了一轮视线，全都从对方的眼里看到了这样的讯息：
　　――现在咋办啊？
　　――――――小贴士：哦对了我想起来我想说什么了啊啊啊字数不够了――――――
　　常磐市。
　　一身明黄色鳞片的快龙扇动着相对于身躯而言过于短小的翅膀缓缓降落。一提到这种宝可梦，关东人往往会第一时间想到他们敬爱的冠军华他老，但实际上渡先生并不是唯一使用快龙作为搭档的训练师，比如眼前这只头戴鸭舌帽、看上去老实巴交的快龙，就是关东著名快递公司・肥大快递的一名雇员（包食宿）。
　　从几年前开始，它就一直负责这条线上的巧克力配送业务。从真新镇取货，然后途径常磐市、尼比市、华蓝市等二十多个城市分别投放订货。身为宝可梦的它并不知道包装盒里这些闻起来甜滋滋的东西值多少钱，反正主人说了，如果搞砸了就一年不许吃饭。
　　由于这种可怕的威胁，这些年它一直干得小心翼翼，所幸也没什么人会飞到天上来打劫巧克力，因此相安无事。
　　直到今天。
　　小哀嗖的一下从快龙背上跳下来，顾不上安抚一下这位差点被吓尿的快递小哥就冲着同行者们开始分配工作，虽然她对于这种劫道行为不怎么能接受，但事到如今也没别的办法可想：“式小姐，你在这里看着它等我们回来；织小姐跟我去百货超市买材料；小优，耿鬼它们能赶在我们回去之前把厨房整理好吗？”
　　[(??????)??]
　　“好，我们走吧！”
　　确认每个人都得到了指示后，三名少女匆匆忙忙向着市区跑去了，只留下仍然呆在快龙背上的式歪了歪头，然后恍然大悟似的掏出匕首架在前者的粗脖子上。
　　“……不许乱跑。”
　　“……”（抖抖抖）
　　可怜的快递员怎么也不明白，一趟好好的收件之旅怎么就会撞见这一伙强行上车的女强盗，但愿她们不要盯上自己背包里装的巧克力就好，一年不许吃饭那可是比死还可怕。
　　结果等到它被迫将采购完毕的少女们送回真新镇，然后狼狈逃跑继续工作，那已经是临近傍晚的时候了。
　　至于那些好不容易买来的巧克力，这一次在少女们精湛的手艺下变成了巧克力史莱姆，正当众人因为其物理免疫的能力而陷入苦战之时，正打算做晚饭的助手恰好路过，边说着“这啥玩意啊”边一拳将其打爆了，随后被勒令将所有的碎片都吃干净这些事，就都不是我们需要具体讲述的了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是冷不丁又更了一章的帝国人。老实说写番外很亏啊，订阅老是比正篇少……不过反正就是大家看着高兴一下就好啦~


第一百五十五章 石英高原少女大乱斗（误）
　　“各位观众朋友们大家好啊！不知有多少朋友在看过昨天的激烈比赛之后和我一样激动得睡不着呢？无论是各自展现了战术和阵容特点的切嗣选手和小智选手，以及靠着绝对实力倾轧敌人的源治选手，想必都给大家留下了深刻印象吧？今天，这赛场上还会产生两名四分之一决赛的晋级选手，让我们一起期待他们的表演吧！”
　　即使经过了一夜，这位解说员朋友的热情也丝毫没有消退的迹象，倒不如说经过一晚上用来选择性遗忘了部分槽点，使得这人的情绪更高涨了。
　　“那么就不要在浪费时间了，我们马上开始今天的第一场比赛，由来自清河镇的武六选手对阵来自阳谷市的武七选手！”
　　“上啊，大岩蛇！使用撞击！”
　　“别输给它，隆隆岩！我们也用撞击！”
　　在不明就里的观众看来，光是大吨位怪兽的相互冲撞也足以让人兴奋不已，不过各怀心思的真新人，可能就没那么多心思去欣赏比赛本身。
　　更何况，撞击对决六连发这种事对于专业人士来说也确实没什么好看的。
　　这场地动山摇的战斗进行了大约一个小时，最后武六选手的鲤鱼王使出一记漂亮的水溅跃高高跳起，一招神龙摆尾抽在敌方小火马的脑袋上
　　――然后就触发了火焰之躯特性被烧死了，青出于蓝的武七选手顺利晋级。
　　直到这时，莳萝小姐才代表大家的意见做出总结发言，自家姐姐因为接下来自己的比赛而胃疼病犯了没来观战，所以今天的二小姐有点寂寞：
　　“……我觉得，我也好小茂也好，之所以没晋级完全是运气的问题吧？”
　　身后的小霞小刚小静瑟蕾娜之流齐齐点头如同捣蒜，唯独小智显得很纠结。当然他也并没有什么建设性的想法只是单纯地不愿意承认小茂的实力罢了。
　　……
　　……
　　虽然本场比赛结束的干净利落，但出于人工拉长赛事长度以便拉动周边地带经济发展的考虑，不会涉及犯罪的合法萝莉小哀与最容易引人犯罪的巨O萝莉莉露之间的宿命对决依旧被放到了下午。
　　走上赛场的科学家少女依旧是平时那副风轻云淡的表情。事实上，除了涉及到某人的话题时很容易被带进沟里之外，小哀平时还是很好地维持着自己高贵冷艳的形象。
　　而作为她的对手，守备力为0的白魔导师莉露酱脸色差不多就跟身上的裙子一样白，战战兢兢的样子就连对手都不禁心生怜悯。和习惯想也不想先莽上一波的妹妹相反，莉露是有着量度敌我战力差的能力的。当然，不管是卫宫切嗣还是助手，亦或是现在正躲在某个角落里全程偷拍的女儿控马哈德都有着远比她优秀的判断力，但那些并非源于天赋，而是来自积年累月的经验所得。
　　毫无疑问，莉露是拥有天赋的孩子。不过也正因为如此，她才能理解当前的局势对她是多么不利吧。
　　从某种意义上来说，擅长用潮水般的减益状态拖垮敌人的小哀和喜欢使用恢复战术将局势拖进消耗战的莉露算是同一种类型的训练师，但即便是再怎么天赋异禀，出师不到一年的新人也不可能和活过两辈子的科学家少女较量经验，更别说队伍的练度了。
　　毕竟开火车拉怪这种手段就算是火箭队也不会用。
　　最糟糕的是，以草、毒、超能三系为主力作战的莉露在属性上差不多是被完爆的状态，无论是超+冰的迷唇姐雪莉还是免疫超能的月精灵赫萝都不是好打发的对手。
　　虽然很遗憾，看来这位少女的晋级之路似乎真的要止步于此了。
　　然而即使如此，莉露小天使也没有轻言放弃。小小的身体虽然抖个不停，但眼中的战意依旧在燃烧。在和真新人们相处了一段时间之后，原本胆小怕事的她也拥有了嫩芽般坚强的性格。
　　“比赛开始！”
　　“我是先手吗？那就拜托了，阿柏怪。”
　　“去、去吧，噗噗猪！”
　　由于有先手放怪的劣势，小哀在第一局遭到了属性压制，久经沙场的老毒蛇阿柏怪撞上了黑魔导雅正的伴手礼噗噗猪。这种外形像是梦幻被猪头人强O所得的超能系怪物即便是在芳缘老家也不怎么受待见，但其在特防方面的高能力以及厚脂肪特性的效果，依然能使它作为一只不错的肉盾使用。
　　关东出身的小哀对这头紫色二师兄不可能有研究，但只要稍一打量它这脑满肠肥的外形一般就能将其能力特点猜个大概：“阿柏怪，使用挖洞！”
　　一般来讲，这种肥硕造型的家伙都会使用睡觉+打鼾的招式，用毒和麻痹消耗的战术就变得不太好用了。加上毒系的阿柏怪去和超能系对抗本来就处于劣势，少女一反常态地选择了主动出击。
　　“噗噗猪，使用弹跳！”
　　莉露的反应很快，二师兄深吸一口气，本来就圆滚滚的大肚子鼓得更大了，整头猪像皮球一样往地上一摔，噗呢一声便被弹飞到半空中，毫厘之差躲过了破土而出的蛇头。
　　一击不中的小哀并不气馁，反而利用对方滞空的机会加紧攻击：“阿柏怪，使用垃圾射击！”
　　这个技能的名字非常low，且因为在某世代中奇葩的动画效果还获得了“扔垃圾桶”这一异名（*第六世代搞出来的事），但本质上却是威力高达120的恐怖招式，正打算从空中来个泰山压顶的噗噗猪来不及回避就被一发入魂，浑身冒着紫色・气泡坠落下来。
　　如果是刚出门旅行的莉露，这样的突变恐怕就会让她手足无措吧。然而，经过了父亲的特训和一路的历练之后，少女已经有了显著的成长：“！糟了，快使用睡觉恢复一下・体力！”
　　刚摔了个七荤八素的噗噗猪晃晃脑袋清醒过来，然后脖子一歪倒头就睡――不是很清楚它睡觉前特意醒醒神的必要性――身上的伤口随之开始消失，因中毒而产生的紫色泡泡也消去了。与此同时，天资卓越或说生活习惯恶劣的噗噗猪还自动打起了呼噜，一记漂亮的打鼾攻击将对手打出了畏缩状态。
　　“挺不错嘛。”对于连续几次理性的战术应对，小哀坦率地进行了称赞。原本对心理年龄20+的她来说，真新镇的一帮小孩就像是后辈一样，故此这种时候也能毫不吝惜地加以褒美。
　　不太习惯这种直率表达的莉露小脸一红，然而还没等她说声谢谢，接下来的话就如同冰水浇在了头上。
　　“――不过，跟着某个惹事精到处旅行时面对过的敌人，可是比这强了不知多少倍啊。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是快被总司的输出吓出病来的帝国人。说到噗噗猪，这玩意的存在感一直不是很强。虽然宝石版里这家伙的形象还算是萌系的，但到了6世代以后基本除了丑还是丑，完全不复进化前晴天小猪手办的可爱造型。另外你们可以仔细观察一下它，我深刻怀疑这东西其实是设计师喝了假酒之后想画梦幻结果手残的产物……
　　（ps：我与屏蔽系统势不两立）


第一百五十六章 昨天的章节序号又搞错了，我484傻……
　　训练师本人的性格，与其指挥战斗的方式是有很大关系的。
　　越是谨小慎微的人，其战术一般也越保守，习惯步步为营地算计对手，分析过每一步的利弊之后再付诸行动。这种类型的人通常能够制定出适才适所的打法，将不必要的失误降到最低，稳扎稳打地一点点建立优势获取胜利。
　　相反的，个性比较莽的类型，指挥起战斗来经常也显得大开大合，什么也不思考就闷头进攻，思路简明扼要，就是靠着大威力技能将对手怼死。这样的战略虽然看上去很蠢实际上也很蠢，但在这个信牛顿死无葬身之地的不科学世界却很有市场，如果一定要解释个理由，那可能是宝可梦在简单粗暴的指挥下更容易发挥出血性从而提高战斗力吧。
　　直到邂逅了某个大木研究所的助手之前，小哀的风格一直是一边倒地倾向于前者。虽说还不到每次攻击都要计算伤害值那种强迫症程度，但高等学历科班出身的少女，还是更习惯精打细算地走好每一步棋，通过无穷无尽的减益和牵制效果将风险控制在可接受的范围内。
　　然后她的三观就毁了。
　　岛田源治的确拥有过硬的实力和老练的手腕，但真正将他和普通的精英训练师区别开来的――除了能亲自上阵之外――是他天马行空般的指挥风格。这个人完全不纠结于特定的阵容或战术，高兴时就替保毒慢慢玩，不高兴就剑舞地震强行A过去，实在不高兴就直接自爆收队……总之与死板的外表和礼仪做派相反，他好像总有足够跳脱的想法来让局势向别人意想不到的方向发展。
　　从同行者的角度来说，少女是很希望他能改一改这个容易让人折寿的习惯，但作为训练师，这样的技巧却显得令人咋舌。因为这种胡来的手段并不是单纯把人往沟里带这么简单，因为在将别人踹进坑里之前首先得确保自己不会掉下去，否则这种行为就是在自杀。
　　而无论一时脑洞想出了如何扯淡的主意，都可以瞬间将其完善成可行的计划，这就是只有脑容量和反射神经远超常人的助手才能做到的事情。
　　顺便一提，从理论上讲式和织也可以做到这一点，但因为这两个都是笨蛋所以没办法。
　　在长时间耳濡目染之后，本身就是务实主义者的小哀便也开始在一些无关痛痒的胜负中练习这种指挥方式，满脑子骚操作的跳跃式打法很好地弥补了原先节奏偏慢的不足――当然，模仿的只是机动灵活的战术而已，“雪莉，使用自爆”这种命令哪怕是撕烂嘴她也不会说出口。
　　于是在比赛进入高强度的技能互掷状态后，双方的反应速度差距就开始渐渐拉大了。
　　最初还能靠着带有追踪效果的精神光线作出反击的噗噗猪逐渐左支右绌起来，超能系虽然克制毒系，但本身没有毒系抵抗力，中了几炮淤泥爆弹之后动作便开始吃力起来。被抓住时机的阿柏怪潜地近身，缠卷之后一口咬在猪后颈上。
　　“噗噗噗噗！”
　　超能系技能威力强劲，但对于注意力集中有着较高的要求，正以介于放屁和杀猪之间的声音惨叫着的噗噗猪显然不具备这个条件，更何况阿柏怪中空的獠牙在刺入皮下后也没有闲着，而是顺势开始了无间断的毒针攻击――这个严格来说不太合乎常规的技能连携创意同样来自于源治，原版的连招是让顽皮弹嘴里塞满电珠、火焰珠和剧毒珠然后把它当做生化武器扔出去。（*这三种道具用于投掷会造成麻痹、灼烧和中毒）
　　……
　　……
　　“呜哇……完全被压制了啊，姐姐果然还是不擅长应付突发状况。”观众席上，已经处于半放弃状态的莳萝百无聊赖地嚼着刚买来的大桶爆米花，似乎也并不看好姐姐的出线形势。
　　“喂，那好歹也是你姐姐。虽然女孩子之间的亲密关系什么的怎样都好，但哪怕是敷衍一下也该去给她加个油吧？”挨着她坐着，同样也抱着爆米花桶大吃特吃的神宫寺同学立即吐槽，同样是性格活泼的年轻女孩子，她们之间倒是很快就混熟了。
　　放眼望去，一行人中有心思吃东西的也就她们两个。对哥哥以外的东西都没兴趣的式小姐已经睁着眼睡过去了，调皮捣蛋的妹妹织正偷偷在她脸上涂鸦，哪怕明知道之后一定会被追着砍也在所不惜；小智小刚正沉迷于观战之中听不到外界声音；看到没有水系登场也兴致缺缺的小霞一瞬间也露出了想买点零食吃打发下时间的表情，但由于作为翘家鱼人的她比较贫穷还是放弃了；至于助手……嘛，反正他就那样吧……
　　第一轮的对战已经结束，虽然基佬紫配色的二师兄奋力挣扎，最终还是被伺机待发的吉利蛋抬下场去，好在伤得不重，红胖子们给它扎了一针解毒剂就丢在那懒得管了。现在正在场上厮杀的，是金色闪光臭臭花和烈焰红唇迷唇姐，这两只一个口喷溶解液一个用恶魔之吻打kiss的画面已经在观众席中引起了大量胃肠道不适的症状。
　　刚干掉了比自己腰还粗的一桶爆米花，莳萝小姐叹了口气，往常性格娇蛮的少女此刻却显得有些多愁善感：“姐姐她呀，就是太顾虑别人了。虽然预赛就跪了我是很不甘心，但她也没必要为了这种事勉强自己啦，就算这样做了我也不会开心……”
　　非官方评论员小静点点头对这美好的姐妹爱做出评价：“可惜，你们俩要是男孩子就好了。”
　　“……”
　　……
　　……
　　局势的天平正在进一步倾斜，在雪莉仰仗着属性克制，干净利落地一口冰碴子将臭臭花击飞之后，小哀的节奏似乎越打越顺手了。秉承着宝可梦一律不留场的原则，第三只派上场的是同样对草系有克制效果，同时具备了高速度特点的烈焰马――听说是在某个鸡飞狗跳牛儿跑漫山遍野都是草的牧场里抓到的，助手想了好久也没记起来原著中有没有这么个地方，只好当做科学家少女的江湖奇遇处理。
　　虽然队龄相对比较低，但可以看出这匹燃烧的独角兽还是经过了良好的训练，硝化冲锋火焰车轮番着朝对方大食花的脸上滚，场面上一时间呈现了一边倒的事态。
　　然而千算万算之后小哀终于还是漏算了土豪玩家的付费道具之力，贪吃特性的大食花被打到半血时突然跳开一步，用藤鞭从嘴里掏出一枚携带着的树果，然后塞回嘴里嚼嚼吃了下去――就跟上一场噗噗猪先清醒一下再使用睡觉一样，战斗中吃树果的流程还是要遵守的。
　　这一颗名叫兰萨果、外形酷似太阳石的果子一登场，助手就知道事情要不妙。别人可能没见过这种芳缘地区的特产，但他却不可能不认识这东西，它的作用相当于一次聚气。而作为一只贪吃特性的大食花，其遗传技能中很可能有一个必须要以吃树果为前置条件的技能。
　　“大食花，使用打嗝！”
　　刚刚饱餐一顿的大食花应声鼓起腹部，接着吐出一口带着浓烈恶臭味的紫色・气体，火焰推进前行到一半的烈焰马躲闪不及一头撞在了气团中。那一瞬间，源治仿佛都听到了触发暴击时那“叮”的一声……
　　于是体力和特防都不算优秀的烈焰马就在这一口120威力+本系加成+会心一击的浊气面前躺了。
　　收回口吐白沫的宝可梦，小哀的表情微微有点抽搐。任谁在高歌猛进的攻势途中被人来这么一下子都会觉得有些难以接受，更何况对手使用的还是有些辣眼睛的技能。
　　“是毒吗……”
　　据权威机构的数据显示，树果是一种兼具了高营养和糟糕口感的奇妙果实，只需一颗就能为宝可梦提供活动一整天所需的能量，还含有丰富维生素和膳食纤维，因此只要吃过一次就可以长时间连续使用打嗝。以小哀的角度来说，让自家的孩子们拿脸去接对方高暴击的口臭实在不是什么愉快的选项。
　　“既然这样，还是让有抗性的家伙上场比较好吗。再一次拜托了，阿柏怪！”
　　紫色眼镜蛇二回目登场，虽然第一局中了几下精神光线导致现在体力有点贫弱，但对草和毒两系都有抵抗力的它仍然是这种局面下的最佳人选。
　　“大食花，使用空元气！”
　　行动不便的食肉植物跳上去和眼镜蛇打近战乍看之下似乎不太明智，但从种族值来说，大食花的物攻数值实际上比特攻还要高，再加上刚刚被无尽的火焰车点上了灼烧状态，目前可以造成双倍伤害的空元气技能其实是最好的选择。（*）
　　只不过，退化掉了足状根、下半截身体整个就一葫芦的大食花却有个难以弥补的弱点。
　　“阿柏怪，挖洞。”
　　――这玩意不会地震，不光地震，一个地面技能都不会，因此阿柏君可以安安心心地陪着它玩地道战。
　　剩下的基本就是垃圾时间。
　　非常耐得住性子的阿柏怪一直潜伏在地下，只要一看见对手打算使用增益或恢复技能就跳出来咬一口，最后在经历了长达20分钟软磨硬泡之后，终于以脑袋上中了一藤鞭为代价干掉了这坨变异植物。
　　当这场耗时良久的磨洋工大战结束时，对战双方，哪怕是身为败者的莉露小天使都似乎松了口气。然后，比赛也随之迎来了半场休息。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是因为突然降温差点被冻出毛病的帝国人，气候变化快大家也一定要注意及时增减衣物啊。话说关于阿柏怪有一个很有趣的地方，在前三个时代的图鉴中有提到腹部花纹会随地区而不同，而前三世代中阿柏怪也确实有不同的花纹，第一世代里背上甚至还有横状条纹；而到了四世代以后的图鉴就没有提及这一点，同时游戏里的造型也不再变化了……任婊你不要偷工减料呀！
　　（*空元气在异常状态下造成双倍伤害，且无视灼烧的减攻效果）
　　（ps：要不是有屏蔽系统，我估计你们谁看我的书都不会想歪，毕竟如果我想写那方面的话题都会用“O”把关键字隐掉……）


第一百五十七章 因为没人气不得不卖肉的过气作应该就像这样吧
　　宝可梦博士大木雪成，正迈着优雅的步伐穿过赛场一侧的走廊前往选手休息室，所经之处只留下一阵香风。
　　这并不是博士五十岁半老头子了还有体香这玩意这么恶心，只不过是因为昨天他在上厕所上到一半的时候突然身体麻痹，当时就一头栽进了小便池里，事后整个下午都在洗澡而染得一身肥皂味罢了。
　　至于为什么会突发麻痹感这种小事，他老人家表示早就习惯了。
　　因为这几天接连遭遇横祸，老是做恶梦导致睡眠不足的博士午睡的时间有点长，等他起床的时候，听广播说已经是第二场比赛的中场休息时间了。
　　虽然就这样直接睡到晚饭时间也可以，但身为真新镇一行的临时监护人，这种时候还是去露个脸比较好吧？完全不知作死为何物的大木博士就这样兴冲冲地朝着休息室去了。
　　……
　　“呼……”
　　毫无淑女范地坐倒在休息室的高背椅上，感到整个人放松下来的小哀不禁长长地舒了一口气。虽然对战本身早已不陌生了，但要在几万人的围观中指挥战斗，对于大学期间连酒会都没参加过的究极研究室宅来说果然还是太勉强了一点，不过这件事可不能让其他人知道。
　　也不知道是初生牛犊不怕虎的勇气，还是单纯的脑回路进行不了太复杂的思考，真新镇的孩子们好像都不怎么怯场，如果唯独自己紧张兮兮的事情败露，那可就丢大人了。
　　所幸的是，其他人中心思细腻的女孩子们似乎觉得比起一贯沉着冷静的小哀，这种时候还是败退预定的莉露小天使更需要安慰；而诸如小智这样的糙汉子则因为发现了化妆成小吃店店员的武藏等人而不知追到哪里去了；就连往常这种时候会来问候一句顺便送点喝的东西来的助手也为了把陷入爆睡的妹妹送回房间而暂时离开了，并没有人会注意到她现在的样子。
　　“哇啊，这么一看衣服不都湿透了吗……”
　　初秋的石英高原，气候还算不上凉爽，今天的天气又格外给力，再加上赛场里人挤人的盛况，一场比赛打下来基本就跟洗个桑拿差不多，少女所着的半袖棉衫都已经紧紧贴在身上了。
　　自己和那些除非剧情需要否则对时间流逝、温度变化、生老病死、饥渴劳顿一概无感觉的真新人可不一样，保持这个状态可是会感冒的。
　　小哀决定换身衣服。
　　此时距少女想起来自己没锁门，还有1分钟。
　　距少女又想了想觉得反正也不会有人来锁不锁也无所谓于是没去管它，还有2分钟。
　　距大木博士不打招呼就推门走进来，还有……
　　―――――――――――――――砸，瓦鲁多―――――――――――――――――
　　“各位观众朋友们大家好，欢迎回到比赛现场！经过了短暂休息之后，两位选手将会决出第四位晋级者。哎呀，话说刚刚休息室方向传来了好大的响声呢，不过请大家放心，工作人员已经现场勘察过了，并不是设备故障的原因哟~”
　　“……”重返比赛的小哀换了一件浅色的衬衫，还把最近稍微长长的头发扎了一个短马尾，然而不知道为什么，此刻她的脸色却是黑如锅底，连带着身边的温度都好像跟着下降了。
　　注意到小哀的情绪不对，感到疑惑的霞光智者歪了歪脑袋：“我们不在的时候发生什么事情了吗？为什么灰原小姐看上去很生气啊？喂，那个谁，不会又是你干了什么吧？”
　　不得不说，她的着眼点还挺准确，不过仅限这一次是冤枉了好人。
　　被点名指控的助手也不生气，只是淡然地摇了摇头：“很遗憾，详细的因果不才我并不知情，不过我想应该和博士脱不了关系才对。”
　　“博士？”
　　“嗯，走廊里有微弱的血腥味，转角的垃圾桶里还丢弃着一点大木残骸，你们都没注意到吗？”
　　“……”
　　……
　　不知道在中场休息期间莉露究竟是被灌了怎样浓稠的毒鸡汤，屹立于场边的白色洛丽塔少女看上去已经完全放下了负担，准备放松心情好好享受比赛。只可惜由于一些大家都不愿看到的原因，她的对手现在可没有享受的闲心。
　　说实话，为了让自己的宝贝妙蛙花找一个属性上不吃亏的对手，莉露的前半场比赛已经打得够隐忍了，但生在芳缘这个伊布稀少的地区的她，却不可能知道眼前这只名为月精灵的黑色狐兔杂交种在反制消耗型战术时有着多么优异的表现。
　　被授予了贤狼之名的月之小兔拥有与外表不符的强韧身体以及低下速度，作为手残腿短的代价获得了强力的守护和干扰技能。挑衅和寻衅这两个名字很容易混淆的技能交替使用，先封杀变化系招式，再通过禁止连用技能进一步控制对手的行动，利用这种方法限定了妙蛙花出招顺序之后，剩下的工作就简单多了。大威力的技能用保护挡掉，其他不致命的攻击就硬吃下来然后使用报复抽回去……险些有失清白这件事虽然不至于让小哀彻底失去理智，但也令她无暇考虑什么做人留一线的问题了。
　　在王牌遭到狙击之后，普通新人不会拉怪导致刷不够经验的劣势也显现了出来，莉露第五只派上场的派拉斯明显就有拿来充数的嫌疑，在赫萝报恩→终极冲击的二连撞之下没做出什么像样抵抗就被轰出了场外。
　　而作为压轴队员的快泳蛙也明显有因为来不及培养而仓促进化的迹象，虽说仗着一招龟派气功强行将月精灵送出场外，但根基不稳的它还是很快败在了雪莉大姐姐的狂吻魔亲之下――估计有超过一半的观众在看过并吐过之后才第一次知道这玩意的嘴是长在腹部螺纹的中央地带的。
　　经过了一番艰苦卓绝且不利于改善胃动力的战斗，小哀最终以6比2的大比分赢得了这场少女大战，然而直到在观众的掌声中退场，她的表情都显得不太高兴。
　　……
　　“恭喜。”
　　“啊哈……谢谢……”
　　连接休息区的选手通道里，第一个赶过来祝贺自己的果然还是助手，这令小哀那颗受创的少女心多少感到一点安慰，一丝若有若无的微笑再次爬上了嘴角。虽然那家伙说话时那张死人脸通常会让人很怀疑其诚意，但对于处了这么久的科学家少女来说，她还是分得清源治什么时候是在说实话什么时候是在发神经的。
　　“顺便问一句。”助手那双玻璃球似的眼中看不到焦距，但小哀还是从中察觉到了一点好奇的成分，“你把博士埋在哪里了？”
　　“……你的前提很奇怪。”
　　“是在靠着窗户的花坛里吗？”
　　“不是，是院子中间的那个。”
　　【系统提示：……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是已经死狗一条的帝国人。今天和哥们一起出去喝酒，酒过三巡，我正和我老（ma）婆（xiu）聊着天呢，旁边那厮就伸过脸来：哟，你也玩这个？氪了多少？
　　我：没氪。
　　那人：没氪你玩个卵！我看看……G还真没氪，不赶紧氪一单，我给你抽，我手气贼好！
　　于是我架不住劝氪了一笔大的。
　　――然后这个王八蛋抽了4个十连全tm是礼装，连个4星从者都没有……
　　然后我将其打死之后自己抽了剩下的两发，结果出了俩X呆。嗯，就是这么个故事。
　　（ps：关于已经更名为蚊香泳士的蛙君，这位当年可是有心眼+地裂这种连招可用的，只不过早在第三世代就被消掉了……）
　　（pps：RT，订阅量下滑中）


第一百五十八章 关东人民最好的朋友……
　　虽然实际上八分之一决赛还有一半的比赛没打完，但事实上对于助手来说，既然认识的人都已经结束了这一轮的赛程，那么剩下的不看也罢。
　　于是在第二天，他趁着小智等人沉迷观赛不可自拔的时候，一个人偷偷带着铲子去花园里把大木博士挖了出来。虽然刚出土的时候博士已无生命体征，不过在被助手用雷电拳做了几次心脏复苏之后就又重新活过来了。
　　值得一提的是，昨天一开始还站在道德制高点进行着诸如【你这就叫近墨者黑啊】【果然还是应该把你隔离起来省得带坏小孩子】之类谴责行为的系统，在听过了小哀隐晦的事件描述之后不知为何陷入了长时间的沉默，再开口的时候论点就已经发生了一百八十度的转变。
　　【系统提示：特别任务“（一点也不）过早的埋葬”已开始，根据大木博士在地下的每一个小时提高任务奖励】
　　然后就没有然后了。倒不如说没让博士在花丛中待到第二年开春已经是宅心仁厚的结果了。
　　……
　　在石英高原风起云涌的同时，南海的某座孤岛上也同样酝酿着阴谋的漩涡。
　　曾经支配着整个关东地下世界的男人，尼古拉斯・布拉格皮特・坂木翘着二郎腿坐在板凳上，手中摇晃着亮闪闪的红酒杯。眯起眼睛注视了一会其中晶莹的液体之后，仰起脖子将其一饮而尽。
　　由于火箭队在关东的大规模失利，现在无论是金钱还是物资都相当紧张，然而即便在这种情况下也坚持着格调与品位的坂木大人，对于一度会心丧志的火箭队员们来说，可谓是精神领袖一般的存在，比如现在正侍立一旁作工作报告的四将军兰斯就面露崇敬之色地看着老大把纯净水当高级葡萄酒喝。
　　“四将军最近在做什么？”蓦地，坂木开口问道。
　　“是，雅典娜已经带着部下潜回了关东，现在联盟的主要精力已经转移到了石英大会的相关工作上，正是我们夺回一部分产业的好机会。”
　　四将军中唯一的女性雅典娜最擅长的就是化妆技巧，变装对象从幼女到兄贵无所不能，如果是她的话，应该能在不引起注意的情况下重新将火箭队的势力渗透回去吧。
　　坂木点了点头：“阿波罗呢？”
　　与登月计划同名的阿波罗长着一张很适合出演腹黑角色的狐狸脸，但实际上却是个不太喜欢动脑子也没多少脑子可动的单纯野心家，自从总部迁移到海岛之后，他一直和本部所属的那些科学家混在一起不知在研究些什么。
　　“阿波罗的话，正在监督超梦计划的进展。”虽然不喜欢那家伙本人，但兰斯还是忠实地做出了报告，“失去了总部的设备对我们是个很大的损失，不过我们还是想办法克服了困难――另外前一阵新提拔的那三个人也手工组装了一批出来，不晓得是怎么做到的……”
　　兰斯的报告里明显隐去了某个人，而坂木也装作没注意到的样子继续推进话题，毕竟对于“清睾的战士”这种生物，如果能让所有人都把他的存在忘掉反而最好：“说起来，武藏队的人去哪了？”
　　“听手下说，好像是坐着热气球往石英高原的方向去了。”
　　“石英高原？”坂木的眉毛一动。那里可是现在全关东警备最森严的地方，他们去那里干什么？
　　就连身为汇报者的兰斯也摇了摇头表示不知情：“他们临走之前说，要去‘打个零工’……属下愚钝，不明白是什么意思。”
　　“呵，这种程度的事情也只能算是‘零工’吗？真是些生龙活虎的家伙……”略一思忖之后，就连喋血街头几十年的老黑社会坂木都不禁露出苦笑。火箭队员跑进相当于联盟大本营的地方能做什么？难道还真去摆摊赚钱吗？所谓的打工，估计只是实施破坏活动的隐语吧。在关东大会的现场发动恐怖袭击，无疑会把联盟的注意力全吸引走，为雅典娜等人的潜入作战创造绝佳的机会，除了对当事人的超高风险之外可谓是一步好棋。
　　――可惜，火箭队的人们虽然都忠心耿耿，但自我以下竟无人有他们这样的胆识。如果这样智勇双全的人物再多几个，复兴大业便指日可待了……
　　在迥异于常磐市的湿热空气中长叹一口气，坂木一时有种冯唐易老李广难封的悲壮感，不过这种少见的情绪在他身上来得快去得也快，一转眼的功夫，这个男人又变回了那个运筹帷幄的黑暗组织头目。
　　“告诉阿波罗，叫他把其他一切工作都放下，我要在最短时间内看到可以投入战斗的基因宝可梦！另外武藏他们回来之后叫他们几个来我这里一趟。哼，既然这么拼命地想要立功，我们也该有所表示一下吧。”
　　“是！”独眼的将军兰斯敬了个礼正准备退下，正在这时却突然想起了另一件事，“对了，坂木大人，前几天有个一脸落魄相的家伙找到了这里，他说自己名叫翔太，是彩虹市那一次失败时逃亡的队员，现在想要重新加入火箭队……您看？”
　　“归队？”这一次坂木老大是真的有点被惊到。如果是在以前也就算了，以火箭队目前这个落魄样竟然还有人主动要求加入，而且连被当成叛徒论处都不顾了，既然叛逃过一次那肯定不是因为忠心而回来，那这究竟是唱的哪一出？
　　至于背叛过一次这种事本身，他老人家反倒不是很在意。所谓的邪恶组织，不就是流氓人渣和海豹聚成一团的产物嘛，只要不是像半藏那厮一样，叛逃之后还要反头给自己补一刀，忠诚什么的其实意思意思就行了。
　　“他有说自己为什么要回来吗？”
　　唯一需要介意的，就是那个翔太赶在这种时候归队的原因，如果是因为惹上了什么人，想拿火箭队当挡箭牌，那可就得好好斟酌一下。
　　“没，无论怎么问，他都只会回答一句‘巫男什么的已经够了’而已……”
　　“……那是什么意思？”
　　“……属下不知。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是在公交车上摸琪亚娜时耳机突然漏音，结果差点身败名裂的帝国人。话说我想说什么来着？啊对了，说到火箭队的四将军，他们的名字都是和航天有关的。阿波罗自然不用说，雅典娜和拉姆达都是火箭的型号，兰斯这名字则是源自湾湾的青锋飞弹……至于那位剧场版原创的最高干部比夏斯，很遗憾我并没有找到关于他的介绍。


第一百五十九章 这样一想台钳还真是强无敌
　　（回来以后和书友玩了把星际导致更晚了，想着多写点以示补偿吧结果导致更晚了……怎么说呢，抱歉啊……）
　　在变成小孩被送入训练师学校避难的那段时间，小哀的交友状况其实一直略显尴尬。本质上比其他人大出一轮的她平时的举止有些过于理性了，这种有些冷的气质让不熟悉的人很难提起勇气接近。虽然只要增近一点了解就会发现她其实是个很善解人意且有良知的人，但大多数的小孩子都不太敢跨出这第一步。
　　然而这个障碍，对于真新镇出身的那一伙来说根本不成问题。哪怕小智在其他地方有各种各样的先天缺陷，可唯独胆色这一点是就连助手都表示认同的。在不擅长动脑的小智等人看来，头脑聪慧且有实力，紧要关头还可以对岛田大魔王进行武力或精神压制的科学家少女，是相当值得钦佩的对象。
　　尤其是梦想有一天能从鱼人宝宝成长为知性系鱼人大姐姐的小霞，经常会试着偷偷模仿前者的行动，不过目前还在挑战最低等级，也就是咖啡不加糖的程度。
　　因为这样的原因，再加上小智“小茂的实力和我差不多啦，源治也和我差不多啦，坂木也和我差不多啦，华他老也和我……哎等等那是谁啊”的误导性言论――说真的他主观上一点恶意都没有――群众们，包括不明真相的外地人瑟蕾娜和小静，以及对助手怀恨已久的霞蓟皮和无论什么事都想也不想地先站女性一边的绅士眯眯眼，都更多地把打倒万恶帅大叔卫宫的希望寄托在小哀身上。
　　于是乎现在……
　　“亲爱的观众朋友们我想死你们了！在经过了短暂休整之后，本届石英大会的四分之一决赛终于要拉开帷幕！只要一想到接下来会有怎样精彩的战斗会呈现在大家眼前，身为解说员的我就激动的完全无法入睡啊！”
　　从正赛开赛以来就一直在倒班使用放晴的工作人员们似乎终于是过劳了，今天的天气稍微有点阴霾，不过画风变得突然很像冯巩的解说员先生依然很有精神的样子。
　　“而关于本轮比赛的顺序安排，各位放心绝对不会再出现前两轮那种尴尬局面了，嗯，我们组委会也是在不断学习成长的哟！锵锵锵！四分之一决赛揭幕战，由万绿丛中一点红，晋级者中唯一的女性选手，来自米花市的灰原哀选手，对阵从遥远的合众地区到来，拥有着最多罕见宝可梦的，来自冬木市的卫宫切嗣选手！”
　　――宿命之战来的比预想中要早。
　　虽然分组早已公布，但具体的出场顺序却一直拖到上一轮比赛全部结束才公示出来，看来正如解说员先生所言，工作人员们需要好好斟酌一下，以免再次出现类似让小智打头阵结果导致冷场的播放事故――当然，小智已经退版本了，但我们还有助手。
　　久违出场的切嗣依旧是那一身带着磨损的西装，似乎完全不受闷热天气的影响。与小智的一战稍微有点影响到他的原计划，不过身为老练的赌徒，这种程度的风险早就考虑在内了，目前的状况还远没有到最坏的地步。
　　理所当然的，随着比赛进程，对手越来越强，但眼前这个小姑娘的“强”是一种稳定的、可预料的强，比赛或许会更吃力，但应该不至于出现什么特别出戏的情况。唯一有点让他难以释怀的，是要对着和伊利亚差不多年纪的女孩使用卑劣手段这件事，让切嗣感到有些隐隐的罪恶感。
　　（无论如何，只有赢家才是正义的！）
　　公平较量的话估计也能赢吧，但考虑到接下来一场估计就会是最艰难的一战，这里还是尽可能保存实力比较好。这样想着的切嗣昨晚偷偷在对手的房间外设了几个小陷阱，然而从那个小女孩今天身上完完整整，没少任何零件这点看，估计是被什么人发现然后拆出掉了吧。
　　想到这里，切嗣假装不经意地将目光瞥向观众席，结果正好与助手灰蒙蒙的眸子对视在一起，心惊之余赶紧移开了视线。
　　（果然，这家伙已经注意到了……）
　　上一次给那个叫小智的孩子下药的时候也是，名叫岛田源治的小鬼明显已经识破了自己的手段，不过从对方至今既没有还击也没有上报组委会这点看，应该还没有掌握确切的证据，只要没有确实的罪证，他们就不能拿自己怎么样。
　　虽说自己的所作所为早就超过了联盟规章索能容忍的极限，但在合适的情况下，切嗣也并不介意让规章来保护自己一下。
　　（毕竟为了达到目的，一切可以利用的东西都要利用啊……）
　　就在大叔沉溺于厚黑学不可自拔之时，裁判已经宣读完了千篇一律的比赛规则，小哀也放出了第一只宝可梦：“拜托了，赫萝！”
　　面对实力强大战术多变的敌人，身量娇小但皮糙肉厚的月精灵比迷唇姐阿柏怪之类更适合首发。再说了，那只名叫舞弥的奇怪宝可梦明显是恶系，派出雪莉上场完全是自找麻烦。
　　对于这种没打算隐藏的小心计，老奸巨猾的卫宫虚弱地笑了一下，将精灵球连同一尊台钳同时扔了出去――反正已经暴露过一次，也就没必要再隐瞒这家伙的存在了：“去吧，阿尔托莉雅！”
　　型月重工黑科技大成产品・第二属性为钢系的固定洛托姆再次登场。在飘浮特性抵消了地面系这个弱点之后，台尔托莉雅其实在防御上也有着不错的表现，加上可以学习钢系的招牌技能铁壁和身体轻量化，当成是肉盾来使用也完全没有问题。
　　果然，看到这个两防无死角的家伙出现的同时，小哀的眉毛微微跳了跳，月精灵的短手技能不太容易给它造成大伤害，更别说这破玩意还不吃中毒：“赫萝，使用奇异光线！”
　　如果直接攻击没有效果，那就利用混乱来曲线进攻！
　　从打定主意到下达命令，小哀的动作非常快，但切嗣还是第一时间做出了应对：“阿尔托莉雅，使用怨恨！”
　　电鬼一族是无法使用神秘守护的，加上台钳形态那秤砣一样的外形在机动性上实在捉急，与其去赌那玄学上的“躲开”，这一击奇异光线还不如老老实实接着，顺带用怨恨削一下对方的体力，尽量减少再次被下混乱的可能。
　　由于月精灵速度较低，二者的眼中几乎是同一时间亮起了异光，被金色光球绕着飞了几圈的台钳在空中的动作有些左摇右晃起来，而被黑气包围的赫萝也因体力骤减而微微喘了几口粗气。
　　第一次的交手谁也没有占到便宜，不过变化技能的交换仅仅是交锋开始的预兆。
　　“赫萝，使用精神干扰！”
　　“阿尔托莉雅，十万伏特！”
　　紫色的能量波与滚滚雷鸣撞在一起，特攻吃亏外加非本系的情况下，明显是月精灵的技能威力逊色一筹，被一道电光打得后退几步。
　　“好机会，使用信号光束……切，混乱吗？”
　　这一次的运气没有站在切嗣一边，正试图追击的洛托姆突然眼前一花，莫名其妙地将自己大概相当于尾巴的丝杆部分伸进了背后的钳口，然后猛地一夹――
　　“%@……＃＆*$%＆？！”
　　如同小指头被门夹的剧痛让台钳大声惨叫起来，这次轮到小哀抓住机会反击：“赫萝，使用大声咆哮！”
　　刚刚稳住阵脚的月精灵甩甩脑袋深吸一口气，从喉咙深处发出一大阵刺耳的咆哮，一连串的声波将半空中的洛托姆包围在内，仿佛可以隐隐听到金属被强力挤压发出的嘎吱声。
　　然而，对战老手的7488并不会因为一招一式的得失失去冷静，相反，他在这个瞬间发动了蓄谋已久的战术连携：“阿尔托莉雅，使用戏法！”
　　“G？”
　　戏法的作用是交换双方的持有物，可是自己的月精灵明明是裸奔状态，为什么……糟了！
　　等到小哀反应过来的时候已经太晚――或者说这个技能压根不存在豁免掉的可能性，洛托姆前方什么也没有的空气中出现了两个纸杯，在它和赫萝之间转了几圈，然后一边一个分别砸在了双方头上。
　　“呜！”被这个本应没有伤害的技能打中，月精灵却痛苦地打了个寒战，身上也开始泛起紫色・气泡。
　　“果然是剧毒珠啊……”科学家少女的脸色十分不好。由于钢系不会中毒（*），因此即使携带了剧毒珠也看不出任何异常，然后在对手毫无防备的情况下使出戏法交换道具……这人还真是污哎！
　　正在这时，连续攻击的最后一波也终于到达：“阿尔托莉雅，使用祸不单行！”
　　在对方处在异常状态时造成双倍伤害的技能，以洪流般的阴风将月精灵彻底淹没……
　　“分出胜负！没想到第一场比赛就打成了如此白热化的局面！胜利者是切嗣选手！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是90精通的大佬都带不动的帝国人。话说钢系不中毒其实是个误区，虫系的双针技能是可以让钢系中毒的，当然还有第七世代夜盗火蜥的腐蚀特性……好了，时间晚了就不多说了，诸位晚安~


第一百六十章 三胖子兽文成武德笑傲天下
　　即使是以这样的方式首战告负，小哀也并没有什么太大的反应。
　　一方面是少女本身的性格就偏于沉稳，再加上常年被某人锻炼出来的钢铁神经就更不用说了；而在另一方面，虽然坚持着“要做就做好”的原则奋战过来，但她对于具体的成绩倒没什么特别的要求，尽心尽力就好了，这种老污龟还是丢给小污龟去处理比较合适。
　　“……话是这么说，但被人摆了一道之后就这样退场，果然还是有点窝火呢。”边自言自语边露出危险笑容的少女，背后仿佛静静燃起了名为斗志的火焰。
　　……
　　“嗯嗯……果然小哀也不行吗？”观众席上的小智一脸专业人士风范地摸了摸下巴，“毕竟那个大叔可是和我不相上下的对手啊……”
　　“――算我求您了请赶紧闭嘴。”
　　因为除源治以外的所有人都已经结束了全部赛场，这一天的观战席坐得格外满，就连往常为了装B一直坚持站着看比赛，结果往往一天下来腿累得不能打弯的小茂少爷都被强拉过来了，坐在他旁边的是虽然已经反复清洗但依旧散发着土腥味的大木博士。
　　这位老人出土之后各项生命体征都很平稳，只不过出现了一小段的记忆缺失，只记得自己走在前往选手休息室的路上，之后的事情就没印象了。
　　虽说使用助手流记忆恢复术的话倒不是治不好，不过为了大家着想助手觉得还是让这个秘密永远地沉睡下去吧。反正老年人有点轻微的痴呆症状也没什么大不了的，又不妨碍日常生活……
　　“唔，能和电器融为一体的洛托姆吗？真是奇妙的生态。虽然对宝可梦俱乐部那帮家伙的研究没什么兴趣，不过能如果把这个特性应用在充O娃娃上的话……”
　　“……爷爷，你说这种话等会被人砍死我可不管哟。”
　　另一个对赛事发表了异常观点的，是来自卡洛斯的海外侨胞神宫寺小姐。
　　“唔……舞弥和呆毛王吗？可以的话还是更想看土狼和麻婆和时臣和金闪闪什么的呢……”
　　兼职着漫画家的小静边看比赛还在写生簿上画着草稿，只是不知道为什么，明明她眼前刚结束的是一场普通的宝可梦战斗，落到纸上的却是肌肉男（兽耳版）和肌肉男（呆毛版）纠缠在一起摔跤的镜头。双方脸上迷一样如痴如醉的表情和被汗水浸透而显得油光发亮的身躯描绘的特别传神。
　　场外观众恶意满满，不过对战双方到并没有受到影响，收回力竭倒地的月精灵，小哀开始思考接下来的战术。
　　电钢配飘浮的洛托姆虽然只是某个作者一时脑洞的产物，但多达12种的属性抗性却是个货真价实的大・麻烦（*最早是13种，因为第六世代以前钢系对恶系也有抗性），再加上天生破百的两防和免疫了地面属性的飘浮特性，应对手段一下子变得屈指可数起来。
　　――但是反过来说，选项越少，就越有助于精力的集中。
　　“去吧，卡比兽！”
　　关于这只重量级宝可梦的来历，其实可以说上三天三夜，当时告别了助手独自踏上旅程的小哀路过了一座小镇，几天前，一头来路不明的野生卡比兽闯进了镇子，把全镇唯一的一座公共厕所当成靠背倚着睡了过去，小镇一时间陷入了毁灭的危机。
　　正在这个时候，拥有249智商的天才少女名侦探哀尔摩斯闪亮登场，凭借着自己超人的智慧，没五分钟就解决了问题。
　　――其中四分半的时间用来怀疑当地人的智力水平和精神状况，最后三十秒冲着爆睡的卡比兽丢了一枚精灵球……
　　于是围观的群众们顿时都有种智商被强O的感觉，连带着一遇到卡比兽就光想找笛子叫醒的小智小霞小刚赤爷统统躺着中枪。
　　虽然出身牵扯到了很多黑历史，不过这家伙作为宝可梦的实力还是很受少女期待的。不仅因为卡比兽本身皮糙肉厚物攻也不错，同时它还是小哀队伍中唯一能掌握那个经典防空技能的成员――
　　“卡比兽，使用击坠！”
　　没等解说员跳出来介绍点什么，脸盆大小的石块就冲着飘在半空的橙红色台钳飞了过去。
　　可能是卡比兽胖墩墩的外表起了迷惑性的作用，其实在且仅在追逐食物的时候，这些蓝胖子也可以跑出超过50公里的时速――它们只是些为了减少能耗不择手段的懒鬼，并不是真的反应迟钝。因此猝不及防之下，阿尔托莉雅直接被一招飞石砸在了头上。
　　砰！
　　岩石系技能的效果并不理想，洛托姆棱角分明的外壳上只是出现了一道浅浅的凹痕，但比起伤害，更重要的还是击坠技能的附带效果。
　　嗡嗡嗡！
　　被打落在地的洛托姆试图再次升空，然而刚刚那块带有大宇宙法则之力的石弹却不允许它这么做。
　　击坠（岩石・物理）（威力50・命中100）：扔石头或炮弹，攻击飞行的对手。对手会被击落，掉到地面。如果目标处在电磁悬浮或意念移物状态，则解除这两个状态。陷入击落状态的宝可梦将被视为地面上的宝可梦。可以击中处于飞翔状态的宝可梦，且处于飞翔状态的宝可梦被此招式攻击后会结束蓄力。
　　而在失去了制空权这个仰仗之后，台钳洛托姆将要面对的无疑会是迄今为止最强大的一击。
　　“卡比兽，使用重踏！”
　　“糟了――！阿尔托莉雅，使用保护！”
　　卡比兽慢悠悠地抬起一只脚，然后猛踩在地面上，辐射状的裂痕伴随着巨大的崩塌声四散开来，虽说这个技能的面板伤害跟体重没有关系，但460公斤的卡比兽踩出的这一下明显就比小拳石穿山鼠之流显得有魄力。
　　另一方面，切嗣的反应也一如既往地迅速，洛托姆身前及时亮起了一道半透明光幕，如同湍流中的礁石一般将袭来的冲击波向两侧分开。
　　不过，威力60的重踏技能只不过是个开始，占据主动的少女立刻开始了连续的攻击：“不用管它，接着使用十万马力！”
　　从眼睛看似乎与小刚有着一定基因学联系的蓝三胖发出一声含糊不清的低吼，像一截脱轨的火车头一样轰隆隆地冲向对手。因为没有长腿所以被击坠后连动都动不了的台钳王别无选择，只有交掉另一张保命王牌：
　　“啧……阿尔托莉雅，使用替身！”
　　埋头突进的卡比兽一头撞上了从洛托姆身上分离出的虚影，产生的震动差点让身为训练家的小哀都一个趔趄倒在地上，不过即便是在这种时候，少女还是坚持着进行了最后一波的指示：“就是现在，使用地震！”
　　重踏、十万马力，任何一个技能都足以对四倍弱地的洛托姆造成可怕的损伤，但小哀依旧将最强的技能忍到最后，一直到确认对方无法再耍花样豁免伤害时才使用。
　　这一次，卡比兽不只是用脚，而是整具身体往地上一个飞扑――想也知道这一次会有多大的威力，失去了保护替身的洛托姆没理由在这一击之下存活下来。
　　然而在这时，老练的赌徒也揭开了自己的底牌。
　　“――阿尔托莉雅，痛平分！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是不交三划就打不过呆毛星入侵者的帝国人。话说这一段时间老菊高产似那啥耶，不过杀将军这个系列恐怕是就这么太监了……说到十万马力这个技能，其实怎么看都像是阿童木才能掌握的必杀技，而且实际上能学会这个技能的四种pm中也确实有以超级机器人为蓝本的石魔像……不过卡比兽的十万马力算怎么回事？


第一百六十一章 欢乐的型月大家族
　　Pain Split――译为痛平分、分担痛楚，从第二世代起引入的一般系技能。
　　将目标和使用者的体力相加后强制平分给双方，无视命中率和回避率的修正，不触发任何与伤害有关的判定，污成一匹马的究极肮脏技能，成名之早甚至还在人尽皆知的替保毒战术之前。
　　虽然名义上打着一般系技能的旗号，但直到第五世代以前，只通过提升等级就能学会它的就只有幽灵系的梦妖而已。再加上体力通常比较贫弱的幽灵宝可梦与百分比伤害的相性较好，这个原本就带着不详气息的技能，更是和种种妖魔鬼怪的传说联系在了一起。
　　但对于HP种族值全图鉴排行第八，前面就只有污蛋和吼鲸王这种论外生物的卡比兽来说，痛平分可以说是最糟糕的技能之一。
　　随着洛托姆眼中的幽邃光芒一闪，一股不可见的力量开始猛烈地挤压起双方的身体，无数淡金色的光点――“体力”这一概念的具象化产物被从体内压榨出来，在彼此间进行着重新分配。
　　“卡比――？！？！”
　　没有受到过直击的卡比兽基本保持着满体力，而原本就相对贫血的洛托姆在经过了长时间战斗后已经差不多只剩一层皮，痛平分的结果可想而知。大量的金色光点如同洪流般滚滚涌进台钳的体内，而在一瞬间就被打掉了近半条命的卡比兽则在惊慌和痛苦中惨叫出声。
　　“可恶！”感到自己又被摆了一道的小哀不禁咬紧了牙关，而两度得手的切嗣嘴角也泛起了一丝浅浅的笑意……
　　“卡比……！”
　　卡比兽的叫声都显得有气无力起来。虽然客观上体力还有剩余，但在转瞬之间就被抽干了如此多的力气，所带来的虚弱感和精神疲劳很可能已经让它没法再战斗了。科学家少女叹了口气，准备将已经站立不稳的三胖子收回球里，但还没等她行动，摇摇晃晃的卡比兽就脚下一歪，整个身体向前倒了下去。
　　――然后被击坠状态定在地上无法行动的洛托姆就只能眼睁睁地看着那坨山一样的阴影在自己眼前越来越近……
　　轰隆！
　　于是本届石英大会上连续三次出现了揭幕战上的冷场画面。小哀的卡比兽趴倒在地上，嘴里时不时漏出几声有气无力的呻・吟，而被它压在底下的洛托姆则在切嗣的指挥下拼命地放电、喷射光线、使用超能力……然而无论用什么方法，就是无法将自己从那一堆460公斤重的肥肉底下弄出来，再这样下去，它说不定会成为史上第一只被憋死的电鬼，被载入训练师学校的教科书。
　　在尝试过自己能想到的所有脱困方法之后，算是自掘坟墓的切嗣不得不举手示意投降。
　　卡比兽的身体太重了，如果是正常状态的时候还可以通过施加伤害将其赶开，但已经虚弱不堪的它就算受到攻击也没法采取行动只能趴在原地挨打，反而由于对方的体力并未耗尽，就连裁判也无法介入。虽说就这样持续攻击的话说不定也能赶在窒息而死之前将对手完全击溃，不过再怎么说也没必要为了这种小细节去冒险。
　　（对方的王牌是超能系的迷唇姐……还是让舞弥保持一下状态比较好。）
　　比起隐藏实力的考虑，现在还是应该尽可能减少风险。经过了简单的思考，切嗣丢出了第二枚精灵球：“交给你了，稻荷！”
　　有着这样一个十分女性化名字的，是一只通体呈白色的双足兽型宝可梦，身体曲线与索罗亚克约有相似，只是稍小一圈。双臂上长有鞭子一样的长毛，细长的双目上方还有类似眼影的紫色绒毛。
　　这只外表秀气的“鼬人”上场后并没有注意对手，而是斜眼瞪了一下自己的训练师，然后用鼻子哼了一声。看来与舞弥相反，这家伙和切嗣之间的关系并不算好。
　　不过想想也是，本来是打算按照伊利亚的要求，按照颜色来给这只宝可梦取名叫“豆腐”的，然而切嗣本人实在无法想象自己边喊着“去吧，豆腐”边丢出精灵球的画面，在妻子帮忙求情之下总算是改成了相对文艺一点的“稻荷”。（*传说稻荷神的外形是狐狸，而喜欢的食物是炸豆腐和油豆皮）
　　只是对于一只雄性生物而言，无论哪个名字它都不想要。
　　【师父鼬，武术宝可梦，双臂上的体毛使用得像鞭子一样熟练。一旦开始连续攻击，谁也无法阻止。】
　　“哦哦哦！又是没见过的宝可梦！”因为见到了未知种类，小智又开始兴奋地翻找起图鉴来。如果他能把这份热情分上个20%给坐在身边的瑟妹，估计现在早就回老家结婚去了。
　　只不过这一次，还有另外一个人对此产生了比他还激烈的反应。
　　“哦哦哦哦哦哦！来了来了！虽然名字和造型都有点差异但是期待已久的麻婆终于来了！啊啊啊眼神冰冷的神父大人啊！鄙人神宫寺，现在创作的欲望已经无法抑制了！撒，来吧来吧！我的右手正在赤红燃烧，它高声呼唤着要我立刻动笔啊啊啊！”
　　被突然暴起的双马尾少女吓了一跳，正打着盹的式小姐差点一头向后栽倒；织小姐则是不小心打翻了手边的杯子，半杯果汁全洒在了一旁小霞的腿上；如鱼得水（物理）的后者“呀”地惊叫一声站起身来，结果一脚踩在了皮卡丘的尾巴上；受到惊吓的皮卡丘下意识地使用了十万伏特，无数雷光在空中飞舞着打起转来，最后一道不差地糊在小智的熊脸上……
　　观众席顿时乱作一团，唯有已经习惯了这一套的瑟蕾娜还有工夫边给小智擦脸边解释：“对不起哦，小静她有时候就会这样……”
　　不理会兵荒马乱的看台，场上的小哀顾不上详细确认敌人的情况，第一时间开始指挥已经严重受伤的卡比兽：“卡比兽，使用睡觉！”
　　本身就由于痛平分被削去了大把的血量，之后还受到了洛托姆的追加攻击，现在的三胖余命几乎和一层皮没什么区别，赶紧使用睡觉苟一波无疑是当务之急。
　　“稻荷，使用踢倒！”（*）
　　“？！糟――！”
　　这个可怕的技能名称险些让少女惊叫出声，早在了解到那是一只格斗系宝可梦的时候，小哀就想到可能会有这么一招，但了解归了解，实际上没得选择的她只能祈祷是自己想得太多。
　　看着师父鼬迅速逼近的下段踢，科学家少女不禁哀叹出声――为了即将逝去的卡比兽，也为了自己即将逝去的节操……
　　“……卡比兽，使用自爆吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是早上睡成猪晚上冻成狗的帝国人。话说近几天还真是忙碌呢，虽然和天气没什么关系就是了。这几天到处降温，大家可一定得注意别感冒了，就算要感冒也请先挂上自动订阅再咳咳咳啥也没有！
　　说到踢倒这个技能，其实在老版翻译里被译为“过肩摔”，但是这两个招式的意义差的有点远吧？！


第一百六十二章 有了总司的你们还记得大明湖畔的小莫吗
　　世界上没有什么是一个阿拉什解决不了的，如果有，那就交了三划再来一个。――by某不愿透露姓名的迦勒底市训练师
　　后来这个人在一场名为saberwar的地方性大赛中被对手打得生活不能自理，不过那都是后话了。
　　重要的是，自爆技能虽然毁天灭地且节目效果极佳，但也并非是所向无敌。除了第六世代的屠龙核弹冰鬼护可以mega之后阖着眼开大爆炸，这个技能其实并没有太高的出场率。即便是关东自爆界的两大荣耀――清睾的战士拉姆达和大木研究所的助手岛田源治，也是分别靠着压倒性的数量以及系统加持下的特级威力，才得以活到现在到处祸害人。
　　三胖子卡比兽有着高达110的物攻种族值，但无论是技能选择还是培养重点都倾向于防御而非进攻，再加上这家伙只能使用威力较低的自爆而非大爆炸，所以即便场地中间冉冉升起的蘑菇云看上去无比壮观，小哀也不怎么指望仅靠这一招就能放倒对手。
　　果然没过多久，看上去灰头土脸但似乎伤势不重的师父鼬就从爆炸扬起的尘埃跳了出来，双臂上水袖般的长毛在身上拍打几下将自己重新清理干净。同时也没忘记用看大型废弃物的眼神白了自家训练师一眼，仿佛在责怪对方没有及时作出回应，而切嗣则直接当做没看见的样子顾左右而言他――这一对组合的关系好像真的很糟糕。
　　【系统提示：啊啊，好可惜！我就说你应该把殉爆的技能机借给哀碳的嘛！】
　　“不，我确实有问过她需不需要，但是不仅被拒绝而且还被骂了。”
　　【系统提示：……】
　　低声的人机互动没有引起任何人的注意，因为所有人都在关注科学家少女的下一个人选：“唔……那么这样如何，去吧，阿柏怪！”
　　“嘶嘶……”
　　几乎和迷唇姐雪莉同样老资格的宝可梦，最近偶尔会产生“差不多也想要个名字了呢”这种想法的大型眼镜蛇再度亮相，盘踞在场地一端向着师父鼬威慑性地吐着信子。而看到这个对手，一直傲慢无礼的稻荷（♂）也收起了轻视的样子，摆出一个太极的架势严阵以待。
　　毕竟眼镜蛇和捕蛇鼬天生就是死对头呢。
　　“稻荷，使用剑舞！”
　　即使是对着直接命令，稻荷・神父・白居易也毫不掩饰地表现着自己的不满情绪，虽然乖乖地原地旋转起来，但脸上却分明写着想把训练师大卸八块的意图。
　　这两人的恶劣关系其实是有原因的。因为这只师父鼬并非切嗣亲手捕获的宝可梦，而是几年前从一场地下角斗中赢来的战利品，当时切嗣的赌注是舞弥，而对手那个名叫言峰什么玩意的老头子则压上了自己视若己出实际上可能还真是己出的功夫鼬。虽然在属性上处于劣势，但切嗣还是凭借着经验优势和场外暗算赢得了比赛，拿到了这个不听话的小东西。
　　不信任他人培养水平的切嗣本打算把这只在他看来已经练废了的宝可梦当做礼物送给女儿，但前者眼中盛燃的仇恨却让他不得不放弃。这两人之间的互相敌视的感情是货真价实的，稻荷憎恶着把自己原本的生活夺走的男人，切嗣也不喜欢这只会把敌意延伸到他家人身上的宝可梦，只要其中一方失去了利用价值，另一方就会毫不犹豫地将其抛弃吧。
　　但从另一个角度想，无论是训练师还是宝可梦，彼此都明白对方的能力是为了变得更强而不可缺少的东西吧。虽然将这种感情称为信任会很糟心，但他们都心知肚明，自身强大到将能将对方舍弃的那一天恐怕还是遥遥无期。
　　“阿柏怪，使用挖洞！”身为对手的小哀可没闲心去体会这些琼瑶风格的爱恨情仇，单一毒系的阿柏怪只有超能和地面两个弱点，而身量瘦小的功夫鼬并不能使用地震，攻击性的超能系技能更是一个没有，所以只要潜入地下，就可以有效地减少对方的攻击机会。
　　果然，在看到眼镜蛇打洞钻进地底之后，剑舞结束后空有一身高攻击，但远程攻击和群伤技能方面全都是渣的白居易立刻又摆起了臭脸，俨然是要把这笔账也记在自家训练师头上。不过早就习以为常的切嗣直接无视了它：“稻荷，使用影分身！”
　　体力贫瘠的师父鼬如果被挖洞毒突咬碎的连携攻击命中是很危险的事，身在场上的稻荷当然也明白这一点，因此虽然脸上还是一副“你个怂比敢不敢再怂一点”的嘲讽相，脚下的动作却一点不敢延迟。一时间满场都是飘忽不定的白色影子。
　　不得不说，一直以来切嗣的反应速度确实对得起训练师暗杀者的名号，但来自遥远合众的他永远也不可能明白，关东地区人迹罕至的深山老林里究竟栖息着些什么妖魔鬼怪。
　　比如在距离河滨小镇阳光镇不远处，有一片名为皮卡丘森林的地方，那里生活着的数千只电耗子才是玩转影分身的真正行家，不仅跑得快目标小，还会利用数量优势造成真真假假的迷惑效果。早些时候年少无知还选错了队友的小哀酱曾经在那里遭到过惨烈的暴打，作为当事人之一的阿柏怪也险些遭遇和某位在火箭队的同类一样的结局……不过在经历过那段不堪回首的记忆，少女对于如何应对分身的敌人，也稍微有一点自己的心得。
　　“阿柏怪，使用酸液炸弹！”
　　同样是40威力100命中的毒系特攻，酸液炸弹能够以100%的几率降低对方两级的特防，仅此一条就足以让老牌技能溶解液失去存在价值，但是眼下小哀利用的并不是其威力和特效本身。
　　找了个合适位置探出头来的阿柏怪，并没有按正常方式喷吐毒液球，而是只将蛇吻张开一条缝，让大量的毒液像水幕一样泼洒出去。如果是雨水或是沙尘的话应该还好说，影分身的耐久可没办法让它们在带有强腐蚀性的酸雨里维持形态。
　　【系统提示：哦哦，不愧是我哀，没带Z石就掌握了毒Z的奥义・强酸剧毒灭绝雨的使用方法！】
　　“不不不，问题大了去了好吗？不才我当初想要块mega石都被您推三阻四的，您这样偏私的未免太明显了些吧？”
　　【系统提示：……那不都是解放前的事了吗？我早忘了。】
　　“……”
　　就在一人一系统互秀下限的功夫，阿柏怪已经完成作战再次潜入地下，借着敌明我暗的优势先手使用挖洞击中了对手，不过随后的毒突攻击被师父鼬用见切挡住，反手一记飞膝踢踹在脸上。
　　这时候，积年累月的扎实基本功开始显现出优势了，鼬人的飞膝踢几乎每招必中，哪怕阿柏怪想尽办法躲避，但对方仿佛能在空中拐弯的动作依然一次次地追上它的动作，偏偏作为一只与众不同的师父鼬，稻荷神父的特性还是稀有的舍身。于是尽管有着属性抗性，尽管已经用保护和不意打强行拦截了两次攻击，身躯偏大倒腾不便的眼镜蛇还是很快被连续的猛攻打进了警戒血量。
　　说实话，小哀还没来得及仔细斟酌接下来的战术，但再这么打下去明显是自己这边要跪，已经顾不上考虑太多了：“阿柏怪，再来一次不意打！”
　　师父鼬正准备再一次施展凌空飞踢，刚抬起一条腿就被冷不丁的一尾巴扫了下来，趁它还没调整过姿势，已是孤注一掷的科学家少女急忙进行最后的补刀：“就是现在，使用龙尾！”
　　这种在对敌方阵容一无所知的情况下使用强制换人技能的行为其实就跟2费裸上脏鼠差不多，但小哀还是决定像个助手一样地赌上一把，虎虎生风的尾鞭抽在神父身上，将它瘦小的身躯直接扇飞了出去，白色鼬人最后怨毒地瞪了一眼自家训练师，仿佛在说“要是你反应再快点就不会这样了你个渣渣”，便在龙尾的驱赶效果下化为一阵红光回到精灵球中。
　　与此同时，切嗣身上的另一枚精灵球应声打开，将一道白光投射到了场地中央。对于这一突然情况，切嗣并没有太多的动摇，因为他也明白，这只不过是对手情急之下赌运气的一招而已，可当看清了被随机替换上的究竟是谁之后，他脸上的表情却变得有些抽搐起来。
　　“……是谁不好偏偏是你吗，莫德雷德？”
　　出现在白光消散后的地面上的，是一个小小的人形。
　　身高大约比成年人略矮些，身材虽然纤瘦但却很有力量感，以鲜艳的红与白为基调的凶恶铠甲武装着全身，头顶上则是一块介于犄角与呆毛之间的金色凸起。虽说造型有点像全副武装的特摄片英雄，但只要看到那氤氲着杀意的双眼，就没有任何人会把它当成正面角色……
　　新登场的宝可梦默默地查看了一下自己装有刀刃的双臂，好像还没反应过来自己获得了时隔许久的自由，接着也不等待训练师的指示，便带着无与伦比的兴奋感加入了厮杀。
　　莫德雷德（劈斩司令）
　　等级55
　　属性：恶・钢
　　压迫感特性
　　种族值
　　物攻125物防100HP65
　　特攻60特防70速度70
　　合计490
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是因为吃火锅导致肠胃出了点问题的帝国人。嗯，关于传说中的钢兵劈斩司令，这家伙在各种语言中的译名都非常有意思。英文的Bisharp意为主教（bishop）和锋利（sharp）这个意义不明的结合；而德语的Caesurio就帅气得多，是皇帝（caesar）和百夫长（centurio）的合成词；而偷懒的韩国棒子则直接吧?（切）、?（刻）和 ?（斩）三个字连在一起成了???这个名字，不过想想还是挺贴切的。


第一百六十三章 是哪个好人在龙空给我推书的？
　　虽然有着看上去很gay很高科技的铠甲，但作为合众地区名物的劈斩司令并不生活在发达的城市地带。相反的，这些凶神恶煞的钢铁人会带领族群在荒野中游荡，进行着永无止境的狩猎。
　　传说，在一个族群中只能有一只进化型个体存在，一旦有一只驹刀小兵进化，它就需要和前任首领决一死战，失败的一方将会被毫不留情地放逐出去。那些失去族群、连理智也在败北时丧失掉了的独行钢兵们，可以说是野外最危险、最没法讲道理的存在之一。
　　然后，在地下角斗中出千被抓的切嗣，就在逃亡途中邂逅了这样一只小小的被黜者。
　　――当然，这次相遇完全没有小智和忍蛙背靠背地静坐于山水之间那种美好气氛就是了。
　　看到有活动物体进入视野的劈斩司令二话不说就发动了攻击，而刚刚摆脱追捕、状态极差的切嗣被迫迎战，双方一直战到精疲力竭，最后还是大叔以台钳王为掩护使用了随身携带的麻醉枪才将对手制伏……
　　打晕之后自然是愉快的嘿嘿嘿时间（大雾）。虽说有趁人之危之嫌，但这区区一只野生种能和自己打到这种地步不由得让切嗣兴趣大增。于是当时浑身是伤且由于失血导致脑子不太清醒的他没多想就将这只小钢兵收服了――确切地说，是把它装进球里带走了，因为从那天到现在，这个重度的问题儿没有一次听从过命令，如果不是能够正常放出和收回，切嗣甚至会怀疑自己是不是丢了假精灵球。在平时，除非被逼到不得已的境地，他也绝不会选择使用这只问题儿童。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　身高一米六的钢铁士兵，从相当于面罩部分的铠甲缝中渗出令人毛骨悚然的尖锐叫声，不知是在表达欢欣还是愤怒，但无论如何，它旺盛的斗志是确实传达到了。
　　“既然这样也没办法……”已经半放弃的切嗣揉了揉有些发痛的前额，既然在意外的时机暴露了这张底牌，那就索性快点结束战斗好了，“莫德雷德，使用――听我说完呀喂？！”
　　即便是在地区性大赛的现场，熊孩子莫德雷德也没有给训练家留点脸面的意思，不等切嗣开口便脚下一蹬冲了出去。与虽然抱怨连天但却会好好听从指示，教科书般的傲娇神父先生正好相反，早已迷失于战斗中的劈斩司令不会在乎任何人，只懂得挑战一切看到的东西。
　　纯粹的对战中毒宝可梦心中充满了欢喜，如同出闸的猛兽一般扑向了气喘吁吁的阿柏怪。
　　……
　　“哎呀哎呀，这还真是出现了个了不得的家伙呢……”看台上，刚刚还在往自家姐姐脸上画乌龟的织不禁挠着头露出苦笑，同样曾经被杀戮的欲望所困，她第一时间就觉察到了同类的气息。
　　坐在一旁的助手也默默点了点头，虽然在系统菜单上，那只钢兵的数值显得平淡无奇，单就等级而言甚至还不如某死灵法师的言灵鬼剑，但已经经历过不知多少次生死考验的岛田大哥却可以清楚地感觉到，那身有些掉漆的铠甲之下，有着一些无法被数值化所描述的东西。
　　随着这个扭曲生物的登场，小哀的局势正在加速下滑。被钢系完克的阿柏怪几乎无法进行什么抵抗，就在铁头槌和合金爪的疯狂攻击下败退。然而真正令小哀感到不安的并非它的勇猛，而是它的沉默，即使遭到了火之牙的反击，对手身上那股狂喜的气氛也丝毫没有减弱，就算身上被咬出了个洞也完全不在乎。
　　接下来的情况也并未好转，明明在二倍弱火的情况下，莫德雷德兄还是和第四只上场的烈焰马打成了势均力敌的对攻战，源治可以拿自己和系统两人份并不存在的节操作保，人品爆棚的烈焰独角兽在第一轮的交锋中就靠着灼热之躯的特性点燃了对手，然而那个本应生效的攻击减半debuff却完全感觉不出存在感。
　　4比1.5，科学家少女的情况已经相当不妙，一如当年智商和外挂集体下线的小智。少女不由得咬了咬嘴唇。那只合众土特产的战斗意志是在太诡异了，她甚至怀疑那层铁皮底下是不是和某擅长爬墙和讨人厌的躺尸科学家一样其实只是一堆零件，而非能感觉到痛苦的血肉之躯。
　　但是，哪怕在这种时候也绝不轻言放弃，这才是身为学者应有的态度！
　　然后就死了――开玩笑的没这么快。
　　其实劈斩司令以伤换伤的的打法客观上讲并不算什么奇招，特别是在对方训练师还被迫挂机OB的情况下，只要应对得当是可以污掉的，事情坏就坏在双方糟糕的配置相性上。迷唇姐擅长的冰系和超能系技能几乎打不出伤害，以往百发百中的恶魔之吻也因为隔着面罩亲不上去这种看似扯淡其实更扯淡但就是存在的理由而失去了用武之地，拼死抵抗后还是被一记二连劈打穿了替身状态失去战斗力。
　　然而，尽管已经可以说是穷途末路，取出了最后一枚精灵球的小哀脸上却浮现出了些微的笑意。
　　“……有什么可笑？”因为自家宝可梦无视指挥而半天没找着机会说话、尴尬症都快犯了的切嗣挑了挑眉毛。上一轮的那个小鬼也是，这个小女孩也是，他们对于失败的认识似乎和自己迥然不同。赢家成为正义，赢家获得一切，而败者一无所有，难道不应该是这样吗？
　　被问话的小哀稍显意外，但还是很坦然地耸耸肩：“怎么说呢，虽然我应该不是那种热血类型的……但是，像这样畅快淋漓的打一场也挺开心呢。”
　　“……”
　　“尽管你在背后玩弄了不少令人气愤的手段，但在这一战之后我可以断言：你的实力是货真价实的――卫宫先生，无论你的性情如何，都称得上是一位出色的训练师。”
　　切嗣的嘴角稍微起伏了一下：“……说这些是想做什么？仅靠一场对战你是不可能了解我的吧？再者说，时事的艰辛也不是单纯的黑白所能分辨的――嘛，这点等你长大应该就会明白了。”
　　少女微笑着摇了摇头。
　　“我只是在同情你接下来的境遇――不对，我不是想说那个！重点是，我可还没输呢！去吧，海刺龙！”
　　碧蓝的凶恶海马从白光中高高跃出，宛如真正的蛟龙。
　　――赢也好输也好，偶尔也让我像小孩子一样好好享受下对战的乐趣吧。
　　嘎叽！←半空中的海刺龙被剪刀断头台夹中的声音
　　咔嚓！←断头台合拢的声音
　　“噗――！”←海刺龙喷血扑街的声音
　　“我说你这个人啊！我都说了这么多你就不能稍微配合我一下吗？！岛田家的助手都比你会看气氛啊！”
　　“我能怎么办？！这家伙不听命令我也很绝望好不好？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是保底出了个鬼铠的帝国人。话说姬日天真是太恐怖了，不知道这辈子能不能打过……关于为什么7488的阵容里会出现小莫，其实最早我是想来个红蓝黑白四色闪光钢兵的呆毛大家族的，后来觉得太扯了于是紧急改了下，但核心思想还是saber为主的队伍。另外这个小莫可不是你们家那个满破满羁绊的萌妹子哟！一定要说的话也是刚刚完成弑父大业最狂暴时期的假面版小莫吧。


第一百六十四章 待我乔装打扮隐藏于暗处……
　　“真是太棒了啊，小哀！‘在这一战之后我可以断言，你的实力是货真价实的’什么的……感觉超帅的耶！”
　　“……我倒希望你赶紧把它忘掉。”
　　石英高原广场的一角，又不知被触动到了哪个G・点的小智双眼中星光闪闪，然而被他称赞的对象似乎显得有点不自在。
　　虽然由于激战导致荷尔蒙分泌增加于是顺势说了些不太像自己的话，但在冷静下来之后再听人说一遍感觉真是超羞耻。
　　“呜呜呜……”小刚的眯眯眼下也流淌着两道宽面条似的热泪，“这番话说得真是太好了，小生我真是深深地被打动了……”
　　“……所以说了赶紧忘掉它呀。”
　　然后是背着人偷偷拭泪的莳萝小姐做出最后一击：“以前一直当你是个个性阴沉不起眼、冷漠而且全是心机的角色真是对不起啊，原来你也是有着炽热的决斗者――呸，训练师之魂的人……”
　　“都说了赶紧给我忘掉啊啊啊啊！！！”
　　要不是在公共场合，这会恐怕连嚎啕大哭的心都有了。
　　对于没什么深入思考能力的热血系儿童们来说，过燃的选手发言更能吸引他们的注意力，但比较聪慧的孩子们更关注的可能是小哀秒收flag的行为本身。不过因为大家都是很温柔的人所以没有谁主动提出来就是了――包括这点在内，眼下的情况令科学家少女直想找个地缝钻进去。
　　截止到目前，助手以外的所有人宣告全军覆没，算是给真新镇的勇武传划上了一个句号，而肩负着全村人希望的岛田氏本人，此刻的干劲究竟有多少对其他人来说还是个谜。毕竟以那个家伙的性格来说，到时候突然来一句“腻了”然后就跑路的可能性谁都不敢否认。哪怕是一直笑着应付道“哈哈哈，你们想太多了，源治不是那样的人啦”的大木博士，也明显可以看出他的内心其实也是很忐忑的。
　　好在接下来的一场四分之一决赛让大家松了口气，虽然看上去依然是那副死气沉沉的模样，但助手还是好好地结束了比赛，甚至都没有采用什么乌七八糟的战术，而是老老实实用实力打穿了对手。
　　如果用顽皮弹和巴大蝴交替电返和虫返直到磨光对手六只宝可梦也能算正经打法的话。
　　“嗨嗨，辛苦了~”在观众的欢呼声中走出赛场，在那里等待着的照例是式和织两姐妹，“哎呀，真不愧是欧尼酱呢，今天也是连一半的阵容都没用上就把对手干掉了。不过要是让式姐和咱上场的话还可以赢得更漂亮哦~半决赛的时候不考虑一下吗？”
　　原本根式就是将人与宝可梦双方的意识强行杂糅起来的产物，虽然靠着系统黑科技分离了开来，但在天性上更倾向于宝可梦一方的织身上，渴望战斗的本性应该还存在着吧。在经过了无数次研究所内切磋对战和大木狩猎行动之后，两人的等级已经猛涨到了30上下，但要达到大会一级的标准可能还有一段距离，更何况就算不考虑实力，大庭广众之下把看上去还不到十岁的小女孩丢进战场的行为也太鬼畜了一点。
　　稍慢两人一步，其他人也从观众席移动到了选手通道，走在第一个的是因为这两天没遭灾而心情大好的博士：“喔，源治呐，恭喜你了！想不到我们真新镇竟然有人能打进半决赛啊，既然都到了这个地步不如就顺势去把冠军拿下来吧，哈哈。”
　　就大木博士来说，只是在随口开开玩笑吧。就算很了解自家助手的实力，但要在聚集了强中强手的上级赛里前进，难度也不是一般的高。可是听了他并未走心的一句话之后，助手却摆出了一副认真思考的样子。
　　“大会冠军吗？的确，对于研究所来说，没有比这更好的宣传了。而且添置设备的资金也……”
　　――不，我是想叫你多考虑一下自己的问题。博士叹了口气，将已经到嘴边的话又咽了回去。岛田源治有着谜一样的道德观这点人尽皆知，但对于他来说，个人的物质享受永远是排在最后的事项。虽说这种想法听上去很符合核心价值观，但就一个十岁小孩来说，做到这个程度未免太让人于心不忍了。
　　想想过去几年对方起早贪黑照顾研究所事务以及自己个人生活的情景，已经半百年纪的大木博士微微感到一丝良心受创，连忙清清嗓子转移话题：“对、对了！说到资金，如果拿到了奖金有什么想买的东西吗？”
　　“监视摄像头。”
　　即答。
　　这过于干脆的态度让博士不禁背后发冷，就连听不懂这两人在说什么的小智一行都因为周遭突然降温的气氛而打了个冷战。
　　“――好嘞不说这个了！既然比赛结束就快点带着宝可梦去找乔伊小姐吧！好好照顾自己的伙伴才是身为训练家的应有之义哟！”
　　“……博士，您这样突然大喊大叫很没礼貌的耶。”
　　―――――――――――――――五宝牛肉丸――――――――――――――――
　　“乔伊小姐，恢复拜托您了。”
　　石英高原内置宝可梦中心里，维持着对人用标准礼节的源治深鞠一躬将装有精灵球的托盘递了出去。微笑的乔伊小姐点点头，端着托盘走到后台去了。
　　石英高原每年基本上都只在大会期间后有人到访，其余十一个月的时间基本就是一座死城。然而作为联盟分配到这里的专职乔伊，刚刚离去的那位女士却必须终年值守在这里，据说因为一年到头和人交流的机会太少，已经忘记了怎么说人话而将吉利蛋语作为自己的母语了。
　　“……阿嘞？”看着乔伊的背影消失在后台入口中，今天一天都忙着赶稿没怎么说话的小静突然发出惊讶的声音眨了眨眼睛。
　　“怎么了小静？”
　　“……不，没什么。刚刚好像看到乔伊小姐头上有一簇绿色的挑染……可能是我眼花了吧。”
　　“！”
　　助手的脸色一瞬间变得非常难看。
　　轰！
　　一记火力全开的爆裂拳打飞了柜台，连带着将分隔后台的墙壁也砸了个粉碎。被这突然行动吓呆了的小哀还没来得及兴师问罪，就看见一名被扒得只剩内衣然后捆成粽子状的乔伊正躺在后台的角落中。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是感觉怎样都无所谓了的帝国人。今天听说今天布姐up了于是把攒的快长毛的石头拿来十连了一发……结果如分割线所示，三星从者宝具等级集体+1，我感觉这游戏不适合某些人。
　　有些不熟悉黑话的朋友可能不知道电返和虫返是什么，其实就是大家熟悉的交换伏特和蜻蜓返这两个使用后换人的技能。我犹记得当年玩漆黑魅影的时候，某华他老就带了一只喜欢疯狂虫返的沙漠蜻蜓，结果就是它先手离场，后手出来的倒霉蛋们正好被急冻光线走脸各种秒杀……


第一百六十五章 来呀，我让你两手两脚光用蛋打死你信不信
　　据说，每有一个人类的聚落被建立，世界上就会诞生出一个新的乔伊。
　　她们有着美丽的容颜、善良的心灵和奇葩到一塌糊涂的发型，会为所到之处的人们带来和平与美好的生活……
　　不过，当乔伊这个种群的数量多起来之后，就难免会出现一些不走寻常路的个体。有个别乔伊对于自己一族这种复制人一样的现状感到不满，于是想法设法地追求个性的解放。
　　比如常磐市的乔伊小姐，也就是大家熟知的乔伊・亚历山大・全名太长・就不水了・自己去看・第五章吧・夫斯基小姐，就曾经以满身的逆十字和骷髅装饰品示人，当时人送外号乔伊 alter。
　　再比如橘子群岛的某位乔伊小姐，因为工作环境偏僻导致半野生化了，常年狩猎捕鱼锻炼出了一身堪比肌肉猛男的强健体魄和油光锃亮的小麦色皮肤，是一位能够在陆地行舟的猛士，江湖人称乔伊・李狗蛋。
　　然而万变不离其宗，无论是再怎么奇葩的奇行种，乔伊就是乔伊，有一件事情是永远也不会改变的，那就是发型。
　　睡觉也好洗澡也好伪装也好，没有一个乔伊会放弃那一头扎成两个圈圈的粉红色头发，如果要问为什么的话，因为发型就是命！
　　所以，当小静提出“乔伊”染了头发的时候，助手的第一反应就是：被摆了一道。
　　因为来的路上与系统扯了些有的没的，再加上没想到会有人丧心病狂到胆敢对永生不灭的顶点种族・乔伊下手，源治在递过精灵球的时候没有特别注意对方护士帽底下露出的些微绿发，现在看来，早在知道对方拥有能够变身的索罗亚克时就该想到这一出，然而却因为自己没有变身能力而下意识地忽略了。
　　被打昏后绑起来的乔伊小姐以及因为拜见了前者的内衣打扮而血溅三尺的小刚迅速被送往医务室抢救，然而那个假扮乔伊诓走精灵球的A货却早就不知跑到哪里去了。以那个中年人的老练水准，肯定不会留下任何线索的吧。仅凭小静一句模糊的证词，恐怕也不可能给他定罪，更重要的是，最关键的精灵球还在对方的手上，不知被藏在哪里……
　　砰！
　　“什么呀？！这也太过分了！”暴怒不已的污霞劫掠者狠狠地拍了下桌子，就连手腕传来咔嚓一声都没感觉到。一贯对助手看不顺眼的她，这次一反常态地站在了友方一边。
　　所有人都聚在源治的房间里，围着矮桌进行战略会议。
　　对于这些人没什么好隐瞒的，事实上，在得知来龙去脉之后，先前就被助手交过底的小哀第一时间就向大家说明了情况，包括卫宫切嗣在对阵小智和自己时使用过的小手段也一并讲了出来，在正义感爆棚的真新镇中间自然是引起了公愤，其中以某个使用皮卡丘的少年表现得尤为激进。
　　“原来如此！我就说那个大叔不可能赢我的嘛！果然是作弊了吧？”（*）
　　“小智君你先不要说话，不然话题就推进不下去了。”
　　“……哦。”
　　受到瑟蕾娜镇压的小智乖乖闭嘴，果然平时脾气好的人一旦生气就会格外可怕。不愧是教科书式的优等生好孩子，对于“不道德”、“不公平”的行为反应特别强烈。
　　与义愤填膺的众人相反，事件当事人的表现却淡定的不可思议，就在大家围成一桌对切嗣口诛笔伐的时候，精灵球失窃的源治还有心思给所有人准备茶水。
　　“为什么你看上去一点也不着急的样子？”这种异常的冷静态度终于引起了小哀的怀疑。
　　照一般情节发展，接下来说不定就是“其实我在精灵球里装了发信器”或者“之前在宝可梦中心里设置了隐蔽的摄像头”之类的熟悉桥段了，如果是这样的话，那还真没什么可担心的。
　　不过这一次，助手很难得的让她失望了一回：“只是因为着急也没意义而已。况且对方也是知道分寸的人呢，只要不才我明天不出意外地输掉，那家伙自然会把宝可梦还回来的。”
　　像这样在大会中通过盗窃他人宝可梦的行为作弊是非常严重的罪行，特别是此次还牵扯到了针对乔伊的犯罪行为，以那个老练赌徒的性格，也一定会尽可能避免霞死网破的情况出现。结合对方迄今为止的言行判断，再有进一步行动的可能性很小。
　　“……”话虽如此，小哀还是感到无法释怀。的确，按照助手的说法行动可能是最稳妥的，但就这样放任将自己摆了一道的对手得逞，真的让人很不甘心，“对了，寄存在研究所的宝可梦怎么样？你的话，用它们战斗也没问题吧？”
　　虽然不知道究竟被偷走了哪六只，但以源治的情况，高等级宝可梦的数量也差不多能凑成两支队伍吧。然而话音刚落就被愁眉苦脸的大木博士浇了一盆冷水：“这个……也做不到，刚刚我去问过了，连接着大木研究所的传输光纤出了问题，至少要等到明天下午才能修好……”
　　――还真是滴水不漏啊？！如果不是立场相左，小哀都有点佩服起这位卫宫家的老师傅了。你说有这份聪明才智干啥不好？非要学人家当什么既不可爱又不迷人的反派角色。
　　“对了，我有一个好主意！”一直没说话的织用空闲的手打了个响指将大家的注意力吸引过来――另一只手正死死拉着姐姐以免她提着刀冲出去，“这种时候就应该看我的了！由我们姐妹二人化为守护欧尼酱的剑与盾――”
　　“……别闹，说正事呢。”
　　笨蛋系柴刀娘的发言一如既往地不着边际，不过这倒给了小哀一点启发：“小茂君和莳萝小姐是在小组赛就被淘汰了吧？”
　　“又提这茬是想找事吗你？！”
　　不理会突然暴起的小茂少爷，已经理清思路的小哀接着说：“所以你们两个登录在大会系统中的宝可梦只有三只……”
　　“――也就是说，哪怕不通过传输系统，只要将我们没用过的宝可梦借给他的话……”若有所悟的莳萝接过话头说了下去，心中不禁对小哀的机敏思维感到佩服不已。
　　“不过这样一来还有一个问题。”这次是已经跟上节奏的神宫寺小姐插・进话来，“虽然不是针对谁，但光靠普通的宝可梦要赢那家伙很难吧？”
　　“唔唔，虽说不想承认……”即使是心高气傲的小茂少爷，这种时候也不得不老实认输，“如果没有一只能够独挑大梁的王牌的话，应该是不太可能赢吧。”
　　感觉好像已经抓住了什么想法，众人的讨论更加热烈起来，唯独好像事不关己的助手依旧与所有人不在同一频道，他只是安静地看了一眼挂钟，仿佛等待着什么。
　　叩叩。
　　正当所有人都说到兴头上的时候，轻轻的敲门声打断了讨论。
　　“谁啊？”感到不解的博士眨了眨眼睛，这种时候究竟是谁会来这里？工作人员？
　　回答他的是一阵铁丝插・进钥匙孔的声音。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……咔嚓！
　　不出几秒，房门在众人的注视中缓缓打开，露出站在门后的粉红色身影。
　　“lucky~”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是出去吃了个饭回来才想起来一个字没写的帝国人。关于（*）的部分，在无印篇里小智确实有动辄就“赢我的肯定都是作弊的”这种坏习惯――就跟王老菊造桥一个性质，这一点直到后来才渐渐转变，逐步学会审视和反省自己。所以说，大家不要光着眼于大会的名次，其实小智也是在不断成长的。当然日月里就是成长过头把干劲都丢了的情况就是了……


第一百六十六章 皮皮蛋我们走！
　　选手专用的房间内，卫宫切嗣正在默默地给舞弥缠着绷带。
　　大会提供的客房有着堪比星级酒店的豪华程度，但对于切嗣来说，物质上的奢华完全引不起他的兴趣，尤其一是想到身处异地妻女此时正面对的状况，就更加无法安心享受了。
　　不过，唯独房间内自带急救箱这一点，就坦率地称赞一下吧。
　　索罗亚克的幻觉特性并不是完美的变身，在变身成宝可梦以外的生物时，经常会出现意料之外的瑕疵。如果是在平常，切嗣会仔细检查确认无异状后再行动，然而这一次因为要尽可能控制乔伊的时间以免触发什么种族共享记忆，准备工作就难免仓促了些。
　　“呜呜……”感觉到主人的双手在自己背后摸索着，舞弥的声音显得有些窘迫。它清楚地知道，自己对于身后的那个男人有着主从关系以上的感情，但同时也明白，自己的主人是个不会对宝可梦产生爱情的异类（无误）。
　　――这样也罢，只要能为了主人起到作用的话……
　　想到这里，漆黑的雌狼忧郁并快乐着地瞥了一眼放在一旁的六枚精灵球。
　　身份暴露的时间比预想中还要早，不过更令人咋舌的是那个小鬼在发觉事情不对之后做出的反应，速度之快、手段之恶劣让舞弥措手不及。虽然在感觉到杀气的第一时间就舍弃了伪装全速逃跑了，但那一记丝毫没留手的爆裂拳还是让她差点掉一层皮。
　　举个例子来说，就是明明通过秦王走位让对方的Q技能打在了小兵身上，结果却被一发卢本伟的回声弹掉了3/4的血量。这种绝望到让人想哭的战力差。
　　这六只偷来的宝可梦既是用来淘汰对方的关键所在，也是他本人拿来保命的重要底牌。就舞弥而言，它完全无法想象，如果失去这个威胁手段，将会招致多么可怕的报复。这是如同走钢丝――不，应该说是走豆腐丝般的巨大赌博，但对于切嗣来说，从一开始就没有退路可言。
　　……
　　……
　　“果然还是不行，再怎么说也不能麻烦您去做这种事情。”
　　“lucky？luckylucky！”
　　黄昏的个人房间内，只有一人一蛋面对面坐着。尽管已经可谓是只剩最后一根救命稻草的情况，助手的表态依旧十分顽固。
　　“您又不是年轻吉利蛋了，这种高强度对抗很容易闪到腰的。”
　　“lucky！”虽然源治难得坦率地表示关切，但老吉利蛋只是摇了摇头，抬起细小的胳膊做了个“肌肉”的动作。
　　（老娘还年轻用不着担心，再说了这种比赛哪一点算是高强度了――它这么说。）
　　有些兴致缺缺的嘎啦嘎啦大姐从助手的影子里冒出半个脑袋翻译到。不需要精灵球也没法送进研究所的它是本次事件唯一的幸存者，本以为这回将是自己力挽狂澜拯救世界的桥段，然而突然就钻出一个红胖子横插一脚，也难怪它情绪不高。
　　的确，如果单纯以等级而言，阿姨一只蛋撸穿一条街也不是什么问题，不过所谓的对战，就是什么事情都可能发生的。况且，让吉利蛋出现在宝可梦战斗中也并不是什么好主意。
　　虽然熟知其本性的人心里都明白吉利蛋是种什么货色，但不得不说，它们那一副圆滚滚的可爱外表还是相当具有迷惑性的。哪怕有超过三分之一的吉利蛋在不为人知的背后都过着刀头舔血的日子，绝大多数无知民众依然将这些粉色恶魔当成是善良和友好的象征。
　　吉利蛋及其进化型有着碾压创世神一倍还多的体力种族值，然而却很少被人当成是战斗角色使用，一方面是因为过于低下的攻击力对于还不习惯污系战术的土著人民来说有些难以驾驭，另一方面也因为它们作为宝可梦中心护士的身份起到了很好的伪装；一般没人会想到那些成天推着医用小推车到处跑的家伙会有多大的战斗力。
　　然而，如果让阿姨在全关东直播的大会现场施展无双割草的话，这一认知恐怕会被颠覆吧。最坏情况下，吉利蛋人畜无害的印象将从人们心目中消失，无法再受到信用以担任专业的医护人员……
　　【系统提示：我觉得你想太多了啦……】
　　可能的确像系统所言的那样，只是单纯的多虑而已，但就源治而言，哪怕只有一点可能，不想为了意气之争而让无数吉利蛋丢掉饭碗。更何况，这其中还包括了亦师亦友的阿姨在内。
　　“lucky！luckylucky！”
　　不知是不是看出了这种想法，一脸豁达微笑的老吉利蛋拍了拍他的肩膀。
　　（没关系的，毕竟是你需要帮助嘛。再说我偶尔也会想发泄一下压力――它这么说哟，还真是个不知是友好还是可怕的人啊……）
　　夕日的余晖下，满头银丝的少年略一迟疑，然后抬手握了握吉利蛋伸过来的小爪子。
　　……
　　……
　　然之后，时间迎来第二天。
　　“各位观众朋友们大家好啊，不知道昨晚有多少人像我一样又度过了一个不眠之夜呢？话说自打石英大会开赛我貌似就没睡着过呢，难怪这几天总觉得身轻如燕……咳咳，经过了无数场激烈的角逐，最后的四位晋级者也已经脱颖而出，他们将会在这里决出最后的总冠军！现在，有请几位选手入场……”
　　在工作人员的示意下，等候在通道内的四人开始动身进场。走在前面的是两位年轻人，可能是一路上的艰辛努力终于有所结果的缘故，两人看上去都有点紧张，不过更多的还是难以抑制的兴奋之情。
　　与此相比，并排走在后面的一老一少看起来则完全是另一个世界的人。
　　“……”卫宫切嗣偷偷瞟了一眼走在自己身旁的矮个子少年。当看到对方没有弃权而是准时到场的时候，他一瞬间几乎以为自己的计划已经毁于一旦，不过昨天偷走的宝可梦还在自己藏匿的地点，联通研究所的线路也没有修复，按理说应该不可能有纰漏。
　　（到了现在这一步，剩下的就只能听天由命了吗……）
　　好在从对方没有一照面就给自己来一拳这点看，应该还在忌惮被盗宝可梦的安危，最理想的情况下也可以利用这一点――
　　“昨天受您照顾了啊。”
　　“！”冷不丁的一句话差点让切嗣背后的汗毛都竖起来，那声音完全不似少年人应有的样子，反而从里到外渗着一股死气。但是这种时候绝不能有任何反应，毕竟也要考虑被录音或者偷拍的可能性，一点把柄也不能落在对方手里。
　　似乎觉得他板着脸的样子很好笑，助手耸了耸肩。
　　“您不用紧张，虽然并不是没考虑过用物理手段解决问题，但这毕竟是在地区大会上。”
　　在切嗣的余光中，源治用瘦长的十指挨个抚过腰带上的五个精灵球，这些来自于不同伙伴的助战者，连同在场边等候的阿姨，就是他今天的阵容。
　　“既然您和我都是以训练师的身份来到这里，那就让我们用训练师的方式解决问题，如何？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是尼罗河咸鱼自治区区长。老实说脸黑到我这个程度都不好意思在阿图姆大人面前自称非洲人……自从上次十连翻车之后我就只玩单抽，然后今天连抽5发之后发现了一个情况，昨天还没有的爱之灵药今天居然满破了……


第一百六十七章 其实你们知道很多技能的动作都是不科学的
　　小时候，我也曾经梦想成为联盟冠军。
　　但是，自小全家罹难只能和父亲一起过着东躲西藏漂泊日子的我，与那些带着准神兽出门旅行家伙们，从出发就不在同一条线上吧。那个时候，我能接触到的唯一宝可梦，就是父亲所持有的夏丽而已。
　　至于后来那些惨事……就甭提了。
　　总之，从那个时候起，我就明白了。世间所谓的公平或正义都是不存在的，如果想追求的话，就只有靠自己的双手实现。在亲手葬送了走上人・兽恋这一邪道、化身为非正义之象征的父亲之后，我独自一人踏上旅途，为了生活、也为了理想中的世界，即使让自己饱受骂名地活着也在所不惜。
　　但是现在，比起虚无飘渺的梦想，我首先要为了妻子和女儿而战。
　　……
　　……
　　“现在进行的是半决赛第一场比赛，由来自冬木市的切嗣选手对阵来自真新镇的源治选手。比赛的规则是……”
　　虽然观众们对这场比赛予以了极大的热情，但场边相互瞪视着的两人却谁也没在意。对于切嗣来说，这是一场已经赌上了身家性命、绝对不允许失败的战斗，就连那双昏黄的眼睛也仿佛在这一刻燃起了火焰；而至于助手，谁知道这人又在想什么。
　　比赛开始。
　　“拜托了，舞弥！”
　　先手丢球的切嗣第一个还是选择了自己的老伙伴索罗亚克。虽说已经用计阴掉了对方的主力阵容，但小心总无大错。
　　相反的，助手这边并没有丢出精灵球，而是在全场观众的目光中打了个响指，然后大家就看见一只吉利蛋颠颠的从场外跑过来。
　　“lucky！”
　　一路连跑带跳地冲进对战场地，从腹袋里掏出一方粉红色的小手帕擦了擦汗，吉利蛋向着完全傻眼的观众们挥手打了个招呼。
　　――为什么是吉利蛋？！现场几万人的心声在一瞬间同步了。就连切嗣本人也微微皱起眉头。潜入――不管是偷偷潜入还是强行潜入――宝可梦中心盗窃的委托他不是没接受过，这些粉红色的矮胖子的确皮糙肉厚，但在这之上好像也没什么特别的能力，除了城都地区因为最近流行起一本名为《宝可梦中心安全防卫指南若干条》的小册子，导致那里的吉利蛋们开始变得组织化军事化起来，威胁度也直线上升之外，并没有需要格外警戒的地方。
　　是破罐破摔了吗？还是……无论如何，自己应做的事情都不会有变化。
　　“舞弥，使用碎岩术！”
　　吉利蛋有着相当令人不爽的特防强度，所幸的是，索罗亚克是两攻较为均衡的类型，自己的队伍里也更偏向于物攻，应该不成问――
　　“吉利蛋，使用爆裂拳。”
　　――神TM爆裂拳？！疑似即将白日飞升的解说员先生还没来得及吐槽，就看见吉利蛋臃肿的身体来回扭了几下，竟吃力地摆出了一个“太极”的架势，收在身后的右手开始剧烈发光……
　　轰！
　　没等切嗣反应过来发生了什么，就感到有什么东西擦着自己的衣角从场上高速飞了出去，直到那坨不明黑乎乎的物体伴随着轰隆一声巨响撞塌了身后大约三分之一个观众席，他才意识到那可能是自家的索罗亚克。
　　“……啊？”
　　即便如此，也不意味着切嗣能够完全理清事情的经过，比以往看上去更加呆滞的中年人不禁从嘴里漏出愚蠢的声音。他脑内的最后景象是舞弥拎起拳头朝着对方那颗傻里傻气的大头挥过去的一幕，然而为什么会变成这样？
　　“lucky！”
　　依旧维持着功夫熊猫造型的吉利蛋又欢快地叫了一声，然后再次掏出那方手帕，只不过这一次是为了擦拭手上沾着的红色不明液体。
　　“舞、舞弥啊啊啊啊啊？！”
　　终于跟上节奏的7488忍不住哀嚎出声。
　　……
　　……
　　比赛中断五分钟，工作人员们脸色铁青地清理干净了一地的破碎瓦砾，而其余的吉利蛋们则欢天喜地地将口吐白沫的索罗亚克台上担架，行动之余还不忘集体对着台上的同胞鼓掌欢呼以示感谢。看来诚如系统所言，这些家伙好像根本不在意别人是怎么看待自己的，以往只不过是在下意识地卖萌而已。
　　而只能默默注视着这一切发生的切嗣，此时已经浑身抖得像筛糠一样了――也不知是出于愤怒还是恐惧，亦或者两者皆有。
　　“……原来如此，这确实出乎我意料。”眼皮乱跳的切嗣连着深吸了好几口气才让自己重新冷静下来，“不过，我也不会这么轻易认输啊――去吧，稻荷！”
　　白色的鼬人在空中旋转了两圈，以一个优雅的姿势落在场上，当然也没忘了对自己的主人报以一个白眼，殊不知训练师一方已经顾不上介意这些了。
　　“稻荷，使用波导弹！”近身攻击实在太危险了，虽然师父鼬在格斗方面比索罗亚克更有优势，但切嗣还是选择放弃威力更大的飞膝踢，选择更谨慎的战斗。
　　从神父鼬双手射出的小气团形成了微型的弹幕，雨点般地打在吉利蛋身上，冲击波与厚皮相碰撞发出打鼓似的咚咚声，然而这种程度的攻击对于老阿姨根本不痛不痒。
　　“吉利蛋，腹鼓。”
　　“lucky！”
　　完全无视对方的攻击，吉利蛋两手张开，然后一齐拍在自己的侧腹部，瞬间50%的体力流失让它稍微踉跄了一下，但技能的效果也随即显现出来。原本圆溜溜肉滚滚的身体各处开始泛起青筋，随着爆裂般的关节响声，吉利蛋的全身都浮现出了肌肉线条。
　　如果你实在不能想象那是一副什么造型，就随便找一张肌肉男图片然后横向拉伸三到四倍看一看吧，记得找一张在微笑的。
　　面对这种已经不能称为吉利蛋的辣眼睛生物，就算是高冷如神父大人也惊恐地睁大了眼睛。从理论上讲，物攻种族值只有5的吉利蛋哪怕腹鼓也不会有太高的攻击力，但如果要自己拿命去验证这理论是否正确，那还是算了吧。
　　“吉利蛋，地震。”
　　“？！糟了，快使用见切！”
　　已经见识过什么叫真・爆裂拳的切嗣这次可不会重蹈覆辙，赶在对方行动之前就匆忙下达了指示。平时老是喜欢闹个别扭的师父鼬也不敢怠慢，长有长毛的手臂在空中一挥，周身便笼罩在一层透明的屏障下。
　　然后他俩就眼睁睁地看着那只吉利蛋从腹袋里掏掏掏掏出一把比自己个头还高的锤子，微笑着抡圆了往地上一砸――
　　“lucky！”
　　石英大会半决赛会场，在此刻迎来了彻底的毁灭。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是你们都认识的帝国人。话说今天看到了炉石的新资料片呢，这辣鸡游戏终于也从运气游戏向氪金游戏转型了。神TM经典包也要退版本，暴雪你简直是用脚做游戏的业界楷模……我要代表在这个版本死了几百万次的帕奇斯同志讲一句：干得漂亮，终于没人用海盗了！
　　（ps：污客的迷之屏蔽又来了……）


第一百六十八章 吉利蛋的袋子里究竟有什么
　　宝可梦技能中所蕴含的宇宙法则，是这个世界上至高无上的力量。比如说一般系的爪击对幽灵系无效，但飞行系的啄击就可以将耿鬼之流统统干掉，哪怕谁也说不清楚用爪攻击和用喙攻击有什么本质的区别。
　　于是，哪怕整个场地都在一击之下呈蛛网状四散崩裂，已经提前开启守住技能的师父鼬仍然毫发无伤。不过这种“毫发无伤”仅限于身体意义上，至于它此时的心理阴影面积，请各位当成是今天的家庭作业回去慢慢研究。
　　咻――！咻――！咻――！
　　百十斤重的大铁锤被轻描淡写地拎在手里，在空中转了几圈卷走周围飞扬的尘土后，吉利蛋哐啷一声将其杵回地上。
　　“lucky！”
　　当然，也没忘了再掏出手绢擦擦汗，顺带从腹袋里拿出一只行军壶喝了两口水，俨然是一副农民伯伯下田归来的德行。
　　“这、这真的是吉利蛋吗？为了承受重量级宝可梦的战斗而经过反复加固过的场地竟然只用一击就变得四分五裂了！”原本这个时候应该中止比赛的，但就现在的情况看来解说员明显也放弃了治疗，“切嗣选手的师父鼬很幸运地逃过一劫，然而它是否有可以对抗这个压倒性力量的手段呢？”
　　与此同时，观众席上也是哀鸿遍野。地震引发的冲击波并没有扩散出太远，但身处前几排的观众还是有明显的震感，这其中就有坐在第一排特等席上的真新镇一行，除了孤僻不合群的小茂少爷照例一个人溜到后排去边装B边看比赛结果歪打正着躲过一劫之外，其他人差一点就要被直接卷入这场灾难中。
　　“结、结束了吗？”声音还在颤抖的小霞小心翼翼地将眼睛睁开一道缝，然而身体还是像八爪鱼一样缠在织小姐身上不敢着地。鱼人从不畏惧大风大浪，但对于大地的愤怒却无可奈何。
　　和她一左一右挂在织身上的还有穿越者小静，这一位还不知从哪找了一口锅顶在头上；而在旁边，依旧面无表情的式小姐也是背上背了一个双手抱着一个的状态，即便是天生的好孩子瑟蕾娜和智商249的才女小哀，该害怕的事情也还是会害怕。
　　所有人中估计也只有外表看似小孩，战斗力却过于常人的两仪姐妹能在这可怕的震荡中岿然不动吧，因此会变成这样一个左拥右抱的状况也是无可奈何。
　　顺便一提，小智小刚和大木博士三位男性也被吓到了，但是出于性别的考虑以及对姐妹俩的畏惧而没胆子靠上来，在这种情况下，皮卡丘果断叛变，丢下主人自己跑到了织的头顶上躲了起来――毕竟地面系可是二倍伤害，友情不如命重要啊。
　　……
　　……
　　面无人色的切嗣肩膀猛一用力，将压在自己背上的碎石板顶开，顺势从瓦砾堆里爬了出来――从小到大这么多年，这还是第一次真心诚意地对人类那不合理的顽强生命力表示感激。裁判员早在看到吉利蛋抡锤的时候就预感事情不妙而逃之夭夭了，只剩下离震央最近的自己跑都没出跑，要不是全人类通用的不死max天赋生效，刚才怕是要直接被活埋在地底下。
　　（这真的是宝可梦战斗吗？！）
　　即便是在芳缘地区惹上了当地黑社会组织熔岩团、差点被捆起来丢进岩浆池里的时候，他也不曾感受过如此强烈的恐惧感。常年游荡于生死之间的直觉正在大声咆哮着要切嗣赶快逃跑，理智却明明白白地告诉他：想跑也晚了。
　　更何况，如果拿不到冠军的奖金，爱丽斯菲尔和伊利亚要怎么办？
　　身为男人，总有不得不挺身而出的时候。训练师暗杀者咬了咬牙，在一生中他曾经无数次地将敌人推入绝望的境地，没想到有一天这种命运会轮到自己：“稻荷，振作起来！使用下旋！”
　　――你认真的吗？！
　　刚刚才侥幸逃生的师父鼬表情一瞬间变得精彩至极。你有什么雄心壮志关我鸟事？！你行你上，老子不想死好不好？！
　　“――我会请你吃麻婆豆腐吃到撑死的所以再加把劲啊！”
　　师父鼬的脸色剧烈地起伏了一下。再次以悲壮无比的眼神狠狠瞪了训练师一眼之后，还是乖乖化身一道白色虚影，朝着吉利蛋冲去。
　　“吉利蛋，使用水炮。”
　　“lucky！”
　　吉利蛋闻言再次欢脱地叫了一声，举起水壶猛灌了两口，直到腮帮子都变得鼓鼓囊囊才停下，然后簌簌地漱了漱口，张嘴就是一道混杂着韭菜叶子的水箭喷了出来。
　　“稻荷，快躲开！”
　　威力姑且不论，如果被这一招射中的话估计下半辈子就不用抬起头做人了。用不着切嗣提醒，神父大人脚步紧急一转，让这股色泽发黄还带有浓烈气味的水枪从自己侧面飞了过去。
　　然而还没等它松一口气，下一轮的追击已经逼到眼前了。
　　“使用神速。”
　　当规避动作进行到一半，整只鼬还飘在天上的稻荷察觉情况有异扭头向身后查看的时候，就只看见一张占据了整个视野的圆盆大脸在冲着自己微笑，而方才还站在远处朝自己喷射水枪的吉利蛋已经不见了踪影……
　　“lucky？luck~y！”
　　……
　　“师父鼬失去战斗能力，胜者是源治选手的吉利蛋。”
　　在裁判员先生目白的宣判声中，切嗣一言不发地收回自己的宝可梦，并在心里暗暗发誓，无论过去两人之间有着怎样的嫌隙，等它的下颌骨愈合之后一定会履行约定带它去最好的中华料理店。
　　“被逼到这份上也没办法……拜托了，阿尔托莉雅！”
　　老实说，就连更擅长进攻的索罗亚克和师父鼬都折戟沉沙，切嗣对于以特攻见长的台钳王其实并没有抱多大信心。好在这玩意控制手段还算丰富，就尽可能地消耗一下对方的体力吧。
　　然后他就被秒打脸了。
　　“吉利蛋，使用生蛋。”
　　场上的老阿姨双眼一亮，仿佛对这个命令已经等候多时，助手话音刚落，就从腹袋里抽出从不离身的白壳蛋，噗的一声丢进了嘴里。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　如同蝗虫啃食庄稼般的啮咬声回荡在静悄悄的大会现场。
　　“lucky！”
　　进食完毕，吉利蛋抹了一把嘴边的蛋液和碎蛋壳，打了个饱嗝之后整只蛋又焕然一新，先前使用腹鼓损失的体力好像也完全恢复了。
　　“使用破坏死光。”
　　没等新上场的电鬼做出反应，得到指示的吉利蛋便再度向腹袋伸出了罪恶的双手，略微摸索之后从中掏出一根又黑又长又粗・又硬的棒・状物。
　　――其学名为PF89式80毫米单兵火箭筒。
　　当着下巴掉一地的全场观众的面，粉色恶魔微笑着扣下了扳机。
　　“lucky！lu・ck・y！”（译：嘿！R・P・G！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：最近看到很多书友在说我短小无力，顺便要求加更。朕听说了以后心中骂街之余也略感一丝欣慰，想不到有这么多朋友再追这本书，然而朕当平时确实没有时间，哪怕是一天两千字也已经是相当不容易了……和诸位算一笔账，今年一月总共收到打赏、月票、刀片折合170200.5欢乐币（约合1702元人民币），结果月末结算收入的时候我只到手了640块钱，接近三分之一。所以说，打赏加更这东西其实赚不了多少，就是和大家图个乐。不过……如果诸位真的有强烈要求，我们或许可以换个玩法？
　　（ps：屏蔽系统日常炸锅）


第一百六十九章 我以我今天刚抽到的布姐起誓，我绝不是在投毒！
　　钢系就是钢系，硬就一个字，哪怕背上的钳口已经被炸飞了半边，充当呆毛的丝杆也在冲击力之下拧成麻花一样，台钳的化身固定洛托姆依旧保持着悬浮的状态没有坠落，然而这种毅力基本上就跟学医一样救不了自己。
　　将还在冒烟的火箭筒丢到一旁，吉利蛋不等助手发话便又开始在腹袋里摸索，只不过这一次掏出来的不是什么大规模杀伤性武器，而是取出了一副方方正正的墨镜戴在脸上――根据穿越者神宫寺小姐事后回忆，应该是电影《终结者》里的同款货。
　　“lucky？luckkkkky！”
　　像这样戴着墨镜边招手边挑衅对方的样子，已经完全看不出有任何温婉善良的痕迹了。对于这种恶劣程度max的行为，场边待机的吉利蛋护士们却报以了极大的欢呼，甚至还有拿出沙锤、铃鼓和啦啦队花球开始声援的家伙。
　　此时的切嗣已经完全进入了“我是谁？我在哪？我要干什么？”的状态，接踵而来的突发状况搞得他脑子里懵懵的。明知道现在应该先中断比赛然后就对手使用火箭筒一事向裁判进行抗议，但身体却迷迷糊糊不受控制地继续指挥起这场看似必败的战斗来。
　　……这莫非就是所谓的决――训练家之魂么？
　　“阿尔托莉雅，使用痛平分！”
　　“吉利蛋，诅咒。”
　　切嗣的反应很快，但助手这边也同样不逊色。洛托姆周身刚刚缠绕起滚滚黑雾，戴上墨镜后造型酷似金O日的吉利蛋就以前所未有的速度将双手伸进口袋，左手拿出一个做工粗糙的稻草人，右手握住一把大铁钉狠狠插了进去。
　　“什么？！”
　　带有掠夺体力效果的不祥光点如蚊蝇般地涌向吉利蛋，然而已经在与小哀的战斗中见过他这一手的源治果断选择了再次自减体力，虽然在双方HP上限的巨大差异下电鬼还是得到了一定的恢复，但作为代价，全版本最恐怖的持续性伤害技能也以鬼影的形式降临到了它的头上。
　　至于一般系的吉利蛋触发的效果为什么是“猡ぁ倍不是“gい”，这明显不是现在该吐槽的问题。（*）
　　“见鬼……”诅咒效果会使目标每回合损失最大体力的四分之一，这样下去要不了多久，洛托姆又会变成濒死，好在至少能通过换人来解除这个状态，“阿尔托莉雅，先回来――”
　　“别放过它，使用挡路。”
　　“啧！”
　　因为预想到对方不会这么轻易放弃追击机会，所以切嗣特地耍了个小心眼，并没有像一般规则那样先宣言换人在丢球，而是话出口的同时就按下了精灵球的收回按钮，然而即使是这样，也还是慢了一步。
　　丢下被长钉穿心正在发出哀嚎声的稻草人，吉利蛋圆滚滚的身躯再次化为虚影，眨眼之间就移动到了洛托姆与切嗣之间，用自己的身体挡住了来自精灵球的激光自瞄。
　　“就是现在，了结它――使用火焰推进。”
　　阿姨慈祥的笑容一瞬间微微变形，那不是出于恐惧，而是难以抑制的狂喜直冲脑门的结果。由于背光而显得格外狰狞的吉利蛋从腹袋中拿出汽油和打火机，毫不犹豫地浇在了自己身上……
　　……
　　虽然在这种时候宣布中场休息可能会导致无数观众趁机退票然后顺势逃离石英高原，但规定就是规定，在切嗣失去一半宝可梦的时候比赛还是迎来了上半场的结束。先前忙着用放晴维持天气晴朗适宜比赛的工作人员们又找到了新的工作，他们必须在半个小时的时间内修好已经四分五裂的对战场地――至少得把舞弥在观众席上砸出来的缺口重新填上。
　　与此同时在选手休息室里，助手正在为背后微微冒烟的吉利蛋涂烫伤膏。
　　“真是的……您也是一把年纪的人了，为什么就不能稳重一点呢？火推这种技能扑上去把对方点燃就好了，没必要一直抓着不松手吧？”
　　“lucky~”
　　熊熊燃烧的吉利蛋奋不顾身地扑上去抱住敌人，牺牲自己与对方同归于尽……听上去好像是很有周刊少年jump风格的热血情节，如果不是死死抓着洛托姆丝杆的阿姨全程一直面带微笑的话。最后要不是作为寄体的台钳在高温下先行熔化，洛托姆借着失去实体的机会挣脱逃走，随即被一记蛋蛋爆弹完成补刀，真的有可能造成无法挽回的事态。
　　当然作为代价，长时间处于着火状态的阿姨受到了一点轻微的烧伤，而比赛间隙有不允许使用恢复道具和技能，所以只好拿普通药膏凑合一下。
　　双手托着下巴坐在一边的小哀就这样静静地看着两人装B。
　　刚才的比赛影响实在太恶劣，全程坐在第一排享受第一手精神伤害的众人此时根本没有勇气直视这对组合，纷纷借着将在地震中受伤的大木博士送医为由集体跑路了，来这里探望的就只有差不多习惯了的科学家少女以及压根没感觉有何不妥的两仪姐妹。
　　“噗哈哈哈！刚刚那个超帅耶！式姐你貌似可以豁免承受过一次的伤害吧？下次要不要也试试把自己点着啊？”
　　更甚者，成天没个正行的织还对这种行为大加赞赏，打算拉着亲姐姐一同下水。
　　看到涂药膏的过程告一段落，吉利蛋也开始从口袋里掏出热水壶泡茶喝了，半天没说话的小哀终于忍不住打破沉默：“说正经的，你打算怎么做？就这样一只吉利蛋把他打穿？”
　　当前一天看到这只吉利蛋踱着步子走进房间的时候，小哀就知道很多事情已成定局，但是围绕着对手的未解之谜还有很多，就这样草草结尾让习惯追根问底的少女感到有些不习惯。
　　――另外，也有大概1%的私心是希望他能帅气一点地为自己报仇啦。
　　助手先点头后摇头。
　　“那位先生想要什么不才我心中大致有数。”源治朝她晃了晃手中的烫伤药膏，然后不管对方理不理解就自顾自地说了下去，“客观上来讲，这的确是此世之恶呢，不过，这也是无可奈何吗……”
　　小哀悄悄翻了下白眼，她知道，这人一旦进入神神叨叨的状态，一时半会根本不可能进行交流，指望听懂他在说什么还不如现学吉利蛋语去跟阿姨交流来得现实点。
　　然而在她没注意到的地方，岛田源治却在喃喃自语。
　　“圣杯是存在的，系统先生……那是绝望者的梦，是最美丽最神奇也最令人唾弃的创作……”
　　作者留言：
　　法国人碎碎念：没错，诸君，我偷渡了。早上吃着早饭想起来今天能领呼符，然后就没有然后了……想来情人节活动将至肯定又没时间码字了呢~不过要是能赚到一单的钱倒不是不能考虑一下~（猫脸）
　　（*这两个词在日语中同音，都读作のろい，也就是诅咒。所以诅咒技能的效果差异实际上就是在玩梗啦）


第一百七十章 这可不是时辰的错呀
　　所谓的穷途末路，大概就是指这样的情况。
　　在超过三十年充满阴谋和暗算的生涯中，卫宫切嗣曾经有过无数次将对手逼到绝境的经历，比如为了算计某人而绑架了其心爱的伴侣（注：非人类），最后还不守承诺地撕了票；再比如为了清除特定的单一目标，毫不犹豫地炸毁了整栋大楼……
　　然而这一次，被逼到角落的是他自己。
　　当走上这条路的时候，切嗣就曾想过或许会有这么一天的到来，只是没想到会来的这样快，偏偏又是在这样糟糕的时机。若是仅仅事关自己的话，他或许可以抱着恶有恶报的想法坦然接受吧，但是还在合众等待着的爱丽斯菲尔和伊利亚――她们没有任何过错！
　　（现在还能采取的措施是……）
　　下毒……感觉死得会是自己所以驳回。
　　潜入暗杀……感觉死得又会是自己所以也驳回。
　　使用热兵器……感觉死得依然会是自己所以还是驳回。
　　干脆引爆休息室……同上所以统统驳回。
　　（快想啊！）
　　常年游走于黑白之间的男人略显动摇地绞紧双手，现在开始的二十分钟，不，十五分钟，就是自己最后的机会。
　　（等等……不对！）
　　仿佛突然收到了灵光的启发，切嗣放松了已经快被自己掐出血的两手，目光呆呆地凝视着天花板上的吊灯。
　　（方法是有的！）
　　因为太正常反而一直被忽略了，但这确实是可以让自己“胜利”的方法。只不过，这样一来身家性命也会变得愈发像是风中残烛一般了吧。
　　（……管不了这么多了！）
　　当务之急，是要继续这场比赛。
　　……
　　……
　　经过中场休息，残存下来的观众比预想中多得多，而且跑路的大都是来自外地的游客，关东地区穷山恶水民风剽悍的特点在这里暴露无遗。甚至有个别绅士在其中嗅到了机遇，开始尝试着勾搭场边待命的吉利蛋军团。
　　这些人之后的悲惨命运就不是助手需要操心的了，如果说有什么令他在意的，就是切嗣身上突然散发出的诡异安定感了。和半场结束时那副阵脚大乱的模样不同，现在的他似乎又找回了冷静。但那种态度却从骨子里透着一股异常的味道，好像是介于老神在在和放弃治疗之间的微妙状态。
　　而即使面对助手试探性的目光，那个男人也毫无反应，只是默默地丢出了精灵球，放出见过一次的劈斩司令小莫。
　　【系统提示：……老实说，我一直有个担心。】
　　“请说。”
　　【系统提示：……万一一会冒出来一只名叫伊利亚的青铜钟，你说我该下任务让你赢还是让你输呢？】
　　“……”
　　主神系统并不是全知全能的，它们的信息来源是结构类似局域网的内部数据库，当系统编号89757的萝莉控先生从中检索从在于当前世界的“圣杯”一词时，出现了一点意外状况。
　　【圣杯】释义1：用于宗教活动中的仪式用品，无实际功效。
　　【圣杯】释义2：以圣兽为模板制作的飞机・杯。由于圣兽型宝可梦的体积不是太大就是太小，所以这类产品的尺寸也通常很极端。目前最受欢迎的是梦幻型、雪拉比型、美洛耶塔和蒂安希型等等，早年十分畅销的基拉祈型为了追求还原度导致硬度过高，引发多起折断事故后被勒令停产……
　　看到这里，系统先生就默默断开了网络连接，虽然知道源治口中的圣杯不可能是这两种中的任何一个，但作为一套三观正常的系统，它实在是没有勇气接着往下看。反正已经与作为宿主的助手建立了信任关系，就算自己不去可以查找他早晚也会说明白吧。
　　不过，这种姑息之举也就导致了它至今不清楚驱使着卫宫切嗣行动的缘由。
　　“莫德雷德，使用――算了反正你也不听……”
　　“吉利蛋，使用神圣之剑。”
　　面对来势汹汹的熊孩子，这一次吉利蛋并没有求助于四次元腹袋，而是干脆将一只手伸进嘴里，伴随着类似干呕的声音，一把长逾两米的大剑就这样硬生生被从口中抽了出来。金色和蓝色为基调的圣剑在空中划过一道优美的轨迹，以毫厘之差与劈斩司令的手刀错开，然后精准地击中了对方的咽喉部位。
　　“咕呜？！”
　　被四倍强击命中要害，即便是好战的小莫也不可能继续攻击的势头，忍着剧痛，脚步一撤便试图和对手拉开距离。这时，老练的吉利蛋无需指示再度行动起来，双手持剑抡圆了就是一记横扫――
　　……配合它的体型以及满脸的迷之微笑总感觉这其实是跑错了片场的盖乌斯・尤利乌斯・凯撒先生（宝具等级5）。
　　场外的切嗣已经懒得去思考诸如“为啥是圣剑”“话说这玩意真的是圣剑吗”“哇我家小莫好厉害这样都没死的”“啊，死了”之类的问题――还有两场，决定成败的时机只有最后一刻。
　　收回已经变成废铁一般的劈斩司令，切嗣再次深呼吸平复了一下心情。虽然实力在自己的宝可梦中属于顶尖水平，但在面对这种对手时不听指挥一个人乱莽就是死路一条。
　　“……去吧，士郎。”
　　这只名为猫鼬斩的宝可梦是他在旅经芳缘时遇到的，当时正因为遭到成群饭勺蛇的围攻而危在旦夕。因为看它孤苦伶仃的样子而一时动了恻隐之心，于是便带上一起走了。明明是野生种但却意外地擅长做饭和洗衣服，长着一张严肃的脸其实个性相当温和的乖宝宝。
　　“？！系统先生，土狼出现了――吉利蛋，使用音速拳接近它然后用升空拳打飞，最后用地狱滚动了结它！”
　　只是不知道为什么这孩子的姓名引发了对手特别激烈的反应。虽说并不指望后勤专精的猫鼬斩取得什么成果，但自己连一句话都没来得及说，自家宝可梦就这么上天了，还是让切嗣感到一股强烈的屈辱感，他攥紧了手中的最后一枚精灵球。
　　全场的气氛在这一刻有些凝滞，可能是因为画面太出戏，观众们甚至没注意到就在刚才吉利蛋已经完成了一穿五的壮举，只要再赢一场就可以取得全场比赛的胜利。然而到了这个地步，没有人发出欢呼，大家都屏住呼吸期待着最后时刻的到来。
　　精灵球在几万人的注视下被抛进对战场，落地后弹开射出一道白光。但是，这只原本应该预示着卫宫切嗣悲惨失败的宝可梦，却让所有人在另一种意义上感到无法呼吸。
　　“……好美。”良久，感到依然无法从它身上移开视线的小哀低声感叹。
　　那是一只雪白的幼兽。耳朵、尾巴、腿的下半部分是粉色，耳朵里是蓝色；有着一双楚楚动人的蓝色眼睛；头顶和脖子上点缀着数根色彩鲜艳的――什么？！那是触角？！
　　和那美丽外表形成鲜明对比的，是切嗣仿佛宣读遗言般的沉声：“……画上句号吧，虚渊玄。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是为了明天的卡池已经打算不择手段的帝国人。是的，没错，要加更了！但是等不到书客打钱给我了所以打赏也没用了……总之，听说在fgo情人节活动期间，支O宝神秘代码二五七七零六二七一二艾特球球点塞哦哀木收到的赞助一旦达到足够十连的标准，就会有码字妖精出现哦，（*请保持理性）如果某人抽到花嫁的话听说还会有码字大精灵降临哟。（*再说一遍，请保持理性）
　　（ps：本活动最终解释权归神圣的太阳骑士团所有，自愿原则，理智消费，节操作保，有坑必填）


第一百七十一章 这明明是某人赛前毒奶的错！
　　（听说在这里签到的都抽到花嫁了）
　　属性是一种神奇的事物，在一般情况下，任何宝可梦都有一到两种属性――这就导致了大针锋明明是在天上飞却因为属性格子装不下而不是飞行系，于是就被各种地震教做人――到目前为止，人们所了解的属性共有普格飞毒地岩虫鬼钢火水草电超冰龙恶17种，加上已经被学术界废弃的？？？属性总共18种。
　　但是，这些真的是世界上存在的所有属性吗？
　　随着太阳黑子爆发，温室效应加重，世界经济增长疲弱，一些宝可梦，例如皮皮、胖丁、玛力露等，在辐射的作用下开始出现奇怪的变异。它们对于格斗系、虫系和恶系的抗性开始增强，同时有个别个体掌握了从未见过的崭新技能。
　　到目前为止，这种转变尚且缺乏普遍性和系统性，但恐怕要不了多久，就会有崭新的属性诞生吧。
　　比如这只粉白色的可爱幼兽，不出意外的话就是在新属性作用下产生的全新物种。
　　与会的宝可梦俱乐部主席肯不理先生咯噔一下踢翻了椅子，整个人扑在贵宾席的窗玻璃上，瞪大了眼睛注视着场中的神奇宝可梦，身体由于过度兴奋而打起了摆子：“没错……就是这个！在卡洛斯目击到的新品种伊布！我们几百人的队伍在那里搜索了几个月，除了掉落的毛和排泄物什么也没发现！”
　　和暴露私心的会长相反，源治那张死人脸上一如既往没什么波动，但这并不代表他心里不感到吃惊。毕竟根据自己用近身战反复殴打皮皮的经验看，妖属性这玩意应该还没进化出来才对。虽然确实有可能在部分个体身上发生了突变，却没想到这个中年人真能搞来一只。
　　不知是不是从助手呆滞的面孔上读出了错误的讯息，冷哼了一声的切嗣竟然主动出言提醒：“别被骗了――这家伙是‘恶’的！”
　　在一次生死攸关的紧急时刻，是这家伙突然冒出来找上的自己。
　　――我可以帮你，但作为代价，让你女儿和我签订契约，成为魔法少女吧！
　　虽然这种宝可梦不会说人话，然而不知为何切嗣分明在自己脑海中听到了这样的低语。从它那张始终微笑着的和蔼的圆脸上，他一瞬间仿佛看到了恶魔的影子。
　　虽说最后成功脱险，但从那天起，这个不请自来的生物就缠上了他。日复一日，用它那玄灵而空洞的眸子凝视着自己，如同一个商人在打量货物；那带着甜美诱惑的耳语，时不时就会在耳边响起……
　　代表了空无与迷茫的“虚”，堕落与黑暗的“渊”以及诡异和混沌的“玄”，这个充满恶意的名字，就是卫宫切嗣对这个挥之不去的梦魇最好的描述。
　　“――你那异常的‘力量’，与这家伙的‘诅咒’相比，究竟哪一方更强，就来试试看吧！”颓废中年人的眼中燃烧着强烈的意志，用一重绝境去对抗另一重，这可谓是卫宫切嗣一生一次的大赌局。
　　……
　　……
　　（呵，竟然给人家取这种没品的名字……不过，这样一来这个男人也就到此为止了吧）
　　传说，每一万只宝可梦中，会诞生出一只具有超凡能力的个体。远比同类聪明且强大的它，会主动离开栖息地，按照自己的任性去选择人生。
　　虚渊玄，或者按照它给自己取的名字，叫做丘比，就是这样的存在。在基因突变进化为仙子精灵的同时获得了智能，是不仅看不起同族的伊布，就连人类也丝毫不放在眼里，把一切都当成工具的极恶之兽。
　　（正好，赢了这场对战之后，就当作代价把他的女儿……哼哼哼……）
　　仙子精灵有着极其可爱的外表，但本质却是会通过触手的诱饵捕食的狡猾掠食者。而且对于拥有智慧的丘比，这种技巧则不仅仅停留在运用身体结构的程度。通过自己的力量让目标身陷困境，接着以救世主的形象出现，帮助对方后索取其年幼的女儿或妹妹作为报酬，玩坏之后就丢掉再寻找新目标――这种事情它干起来轻车熟路。
　　让可爱的萝莉穿上尺度爆表的魔法少女装cosplay，然后由自己的触手尽情玩弄……这就是进化出高等智慧的爱之战士・丘比・虚渊玄所应该追求的生活。虽说这个女儿控一直严防死守导致抓不着机会，但终究还是逃不过本大爷的爪掌心，哦活活活噗啊吼呸――？！
　　然后它妄想都没来得及结束就被吉利蛋一巴掌抽飞了出去，紧接着就是连段速度跟机关枪没什么两样的爆裂拳连发，最后从腹袋里掏出拔牙钳对准下半身来了一发剪刀断头台……
　　5分钟不到，变得比起活物更像是貂皮领子的仙子精灵就软趴趴地倒毙在对战场上了。
　　【系统提示：特别任务“我们是爱的传播者”已完成，获得奖励金钱+9999】
　　看来同性相斥这句话说得一点都没错。
　　仿佛什么都没发生过一般的吉利蛋则面色如常，从口袋里取出一把冒着热气的铜水壶冲洗起刚才用过的拔牙钳来。一切收拾停当之后还用询问的目光看了一眼源治，意思大约就是还有点不够尽兴，能不能丢它个治愈波动我们再来两回合？
　　大会场内久久无声，从吉利蛋以一当五拿到赛点到切嗣使用了惊艳全场的可爱宝可梦再到这只可爱生物当众被打成一团马赛克顺便还做了个绝育手术，如果用一波三折来形容这个过程，那这个“波折”的剧烈程度估计就跟五连发卡U型弯差不多。
　　但是，被宣布了败北的切嗣看上去却格外的平静，对着助手审视的目光，他脸上重新露出了虚弱而平和的笑容。
　　“这对我来说是最好的结局了――你很快就会知道，但请你到时候在动手前让我把话说完。”
　　那是已经有所觉悟，将生死置之度外的眼神。
　　石英大会半决赛第一场比赛，就此落下帷幕。
　　……
　　这就是全部的故事。
　　这就是在岛田源治受到匿名举报，因为于比赛中使用他人宝可梦而被取消资格之前所发生的一切。
　　作者留言：
　　坦桑尼亚人碎碎念：大家好，我是脱欧入非之后身价上亿妻妾成群的帝国酋长。昨天到现在总共收到了66.6元这个奇妙数额的捐赠呢，因为这个数字很吉利所以干脆就把它定为加更标准好了，于是今晚大概会有一更吧。顺便一提，本次加更活动不设欠更上限，持续到活动期间抽出花嫁为止……


第一百七十二章 卫宫切嗣の恶堕
　　“我不能接受！”
　　莳萝小姐狠狠地拍打着桌子，小脸因愤怒而涨得通红。
　　“宝可梦战斗应该是优雅的、神圣的、美丽的、如同枫糖松饼上急了满满一坨奶油再点缀上茵郁市特产的草莓精选一样甜美的！像这样通过卑劣手段获胜什么的根本就是邪道！”
　　慷慨陈词的黑魔导小姐激动道两眼泛着泪花，好像之前借着上厕所的名义从观众席上溜走的不是自己一样。不过她愤愤不平的情绪倒不是假的，事实上，听完事情经过的众人都感到很愤怒。
　　至于画风已经快变成常世生物的式小姐，那就不是用“愤怒”能形容的状态了。
　　独自坐在远离人堆处的小哀脸色也不太好。虽然也不是指望着看到某人帅气夺冠的画面……好吧有一点点，但更关键的是，她本人的是非观也无法接受这样的结局。岛田源治或许有很多缺点，但他的实力和决心都是货真价实的，不应该受到这样的对待。
　　不过这样一来，助手本人的态度就显得耐人寻味起来。理应如同阴谋、怪癖与报复心之聚合体的源治，在接受了失格通知后就一直是一副若有所思的样子，既不采取行动向对手报仇，也不说句话向大家解释点什么。这不是一个正常现象，因为从科学家少女的一贯经验而谈，源治的神秘主义通常不是有意为之，当有人主动提问的时候，他总是会回答的。
　　这种异常举止一直持续到大会临近尾声。小智虽然一开始嚷嚷着要罢赛（罢观赛）以示声援，但最后还是忍受不住诱惑，偷偷跑去看了比赛；而瑟蕾娜嘴上说着“真是的，请坚决一点啊”之类的责难之词，身体却很老实地跟着他一块去了；小霞小刚之流则更不必说，就连一度丢下匕首扛起柴刀的式小姐都在妹妹的拼命阻止下面前恢复了冷静……时间的余波似乎在某种隐约的推动下逐渐消弭。
　　在这死水微澜的氛围下，第8848届石英大会落下了帷幕。
　　站在冠军的领奖台上，卫宫切嗣微微眯起眼睛，数万观众齐声欢呼的搞得他有点耳鸣，不过这种气氛本身倒并不令他讨厌，毕竟曾几何时，自己也曾梦想站在这个的位置。身边的亚军和季军――尤其是季军都是一副松了口气的样子，对于他们来说，艰难的比赛确实已经结束，但是卫宫切嗣，他的苦难也许才刚刚开始。恐惧、迷茫和不安感充斥着他的内心，唯独手中捧着的奖金支票可以带来一点慰藉。
　　（至少这样一来，爱丽斯菲尔和伊利亚……）
　　颁奖仪式持续了一个多小时，直到闭幕式演出开始进行，切嗣才获准离开，而当他走进阴暗又空旷的甬道时，已经有个人等候多时了。
　　岛田源治今天穿了一身很厚重的衣服，黑色的长摆风衣配上遮住半边脸的帽子看上去就上去就像是cosplay琴酒失败的产物。虽然关东近日来秋意渐浓，但也不至于将自己裹得如此严实。
　　然而对于卫宫这样的老手来说，很容易就能发现他这层外套底下藏了多少件凶器。如果今天的话题谈不拢，自己的无头浮尸恐怕明天就会漂荡在白银山山涧的小溪上。
　　今天他身边没有跟着吉利蛋，因为比赛结束的关系，那些闻不到血腥味了的家伙都纷纷打道回府了。
　　助手看着他没说话，那双灰玻璃球似的眼睛看上去竟有点温和的味道。良久，自知躲不了这一劫的7488叹了口气：“你听说过圣杯吗？”
　　这个古老的名字恐怕已经被世人淡忘了吧，但它却是带给自己无尽苦难的罪魁祸首，事到如今，切嗣已经不打算再隐瞒下去――
　　“知道，就是‘哎呀哎呀既然得了这个病就说明你剩下的日子不多了呢年纪轻轻就要这么死掉了还真是令人惋惜呢话说这可是真真切切的英年早逝呀不不不我并没有幸灾乐祸哟我可是由衷地在感慨你的悲剧呢噗哈哈哈不行了我憋不住了让我笑一会’病对吧？”
　　“…………对。”
　　除了作为病患家属的自己，真没想到这个世界上还有第二个人能完整复述出这个全名。节奏被打乱的切嗣一时竟不知说什么好，但令人意外的是，明明现场没有第三个人，那个小鬼却依然在滔滔不绝地自言自语：“什么叫是不是我自己臆造出来的……系统先生您知道吗？这是著名医学家道格拉斯缺德博士于1463年最著名的发现之一――缺德博士可是不才我在工作、品格和品味方面的榜样人物，通过细致的观察和实验，他在被送医的病人身上发现了一种罕见的症状，临床反应包括身体虚弱、体内色素减少、灵视能力增强、大脑开发度提高等等，并在短时间内因机能衰退而死去，简直就如同将毕生的才能在短时间内就挥霍殆尽了一般，于是有了这样一个形象的名称。”
　　【系统提示：形象你大爷！话说我刚才了词条，你说的那个博士是后来在大街上被人捅死的那个还是八十岁那年生花柳病死掉的那个？】
　　“……是被捅死的那个。”
　　……
　　观众朋友们大家好，我是自从黄金市一别和各位已经好几个月没见的旁白君，今天将由我来带领各位走进合众传奇人物卫宫切嗣的内心世界。
　　话说当年穷小子一个的74君是如何勾搭上狗大户家的白富美走上人生巅峰的，至今仍是个未解之谜，有传言称这和爱因兹贝伦家世代遗传的某种宿疾有关，传说在这一族中偶尔会诞生出拥有超凡天赋的孩童，拥有人偶般完美的容颜和卓越的才能，有时甚至伴随着超能力。
　　但是，这些奇才们却无一例外地在青年时期、刚刚开始崭露头角的时候就纷纷过世了，当时甚至一度流传出“爱因兹贝伦家在制造人造人”的流言。
　　卫宫切嗣，就是从那个魔窟之中以半硬来的方式娶回了自己的妻子。
　　这样的天才对家族而言固然重要，但余命不多的爱丽斯菲尔倒也不是无法放手的东西，已经需要昂贵药物才可以勉强维持生命的她，也差不多已经价值了。然而对于切嗣来说，他可不会仅满足于和妻子度过那短短的几年。
　　“――为了支付高昂的治疗费用，我一直都在拼命赚钱，可是偏偏连女儿也患上了相同的症状……老实说已经是山穷水尽了。”
　　地区大会的冠军奖励，以及下注给自己能获得的赌金……这样的大数额是无论如何不可能放过的。更重要的是，这些都是不需要洗钱就可以直接使用的财产。在多个地区都已沦为通缉犯的他，如果这一次未能得手，恐怕就真的要因为钱的原因而选择保老婆还是保孩子了。
　　……
　　“……突然就听了这么一大段强行洗白的自述，不才我究竟该做什么表情比较好呢？”虽然中年人真情流露的画面很有沧桑感，但对于缺乏类似体验的助手来说，除了感到为难以外啥也没有。
　　【系统提示：你这人怎么可以这么没血没泪的啊？！那可是为了女儿哦！不到十岁的女儿哦！世界上还可以有比这更伟大的吗？！有吗？！】
　　“我看您才是需要冷静点。”
　　要在陌生人面前主动揭开自己的伤疤，确实不是什么有趣的体验，尤其是对方听完之后还只顾着自己和自己说话，完全不知道有没有真的听进去的时候。不过当坦白了所有秘密之后，切嗣还是有种如释重负的感觉。
　　先前偷来的精灵球就摆在两人中间，剩下的就全交给命运裁决了。
　　在和空气吵了半天架之后，那个小鬼似乎和什么不存在的东西达成了某种协议，蛛脚般的手指捻起一枚缩小的精灵球在手中把玩着。
　　“……您在合众一带的黑市里，有靠得住的关系吗？”
　　“啊？！”
　　当他再次开口时，所说的内容让切嗣有些摸不着头脑。
　　岛田源治似乎有些不耐烦地摆了摆手：“不才我刚刚和某个黑心商人达成了协议，不得不把原本在关东的一部分业务转移到合众一带去，还被迫要雇佣一个拿抽成的代理人――天呐，您听说过比这还过分的要求吗？”
　　切嗣模模糊糊地开始觉察到对方的意思，内心波动至于不由得暗生警惕：“……这样对你有什么好处吗？”
　　有了虚渊玄的前车之鉴，他不可能轻信这种“好心人”，如果又是一个对自己女儿图谋不轨的家伙……
　　“是呢。”助手将双手抵在下巴上思考了一下，“首先把那只仙子精灵转让给我如何，我想应该能在宝可梦俱乐部卖个好价钱――我是说，能发挥很大的研究价值。”
　　“至于您本人……老实说我也有点怨气呢。所以在我们谈有关合作的事情之前，麻烦您闭上眼睛咬紧牙关在那里站一会可以吗？”
　　茫然地眨了眨眼睛的切嗣一时间没有听懂，但还是下意识地照做了。
　　下一秒，足以将整座会场从地图上抹平的升空拳――放水了97%的版本在他的下巴上炸裂了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是按照约定二更了的帝国人。话说你们这些人竟然嘲笑我作死，还拿罗马人大佬来吓唬我，当我不知道罗马人只看原创的啊？有本事真出来我收多少写多少。顺便一提截止到目前共集资71.66元，我又自己垫了点氪了一小笔，结果理所当然的全沉了……
　　话说关东篇马上就结束了，接下来……我们去橘子群岛冒险顺便把超梦和三傻鸟吊起来打吧~


第一百七十三章 一时的结束（前篇）
　　石英大会的举办，对很多人的命运都产生了影响。
　　预赛一轮游的小茂少爷放弃了去南国度假的计划，甚至没有选择前往邻近的城都地区，而是乘飞机直飞了遥远的芳缘。按他自己的话说，这是要找一个“爷爷的影响力罩不到自己、凡事都要独自闯荡”的地方，不过从他还是带了一个编队的女朋友同行这点看，这小子的动机值得怀疑。
　　顺便一提，助手得知此事后非常贴心地送了对方瓦楞箱包装的安O套并提醒他注意身体不要过度操劳，结果反而被骂了。不禁让人感叹世风日下人心不古，做好事都得不到别人的感激。
　　另一件让人吃惊的事是小智和瑟蕾娜之间发生了一点小争吵。总的来说就是比赛结束后一只把“那个大叔全靠作弊才能赢我的吧”之类败犬的狂吠挂在嘴边而不思反省的某人终于引起了优等生好孩子的怒火，被狠狠教训了一顿之后把自己关进房间一天没出来，就连皮卡丘在外面用爪子敲门都不见反应。
　　当然，经过24小时导致记忆系统被重置之后，小智就又生龙活虎的复活了。反倒是吵完架的当天晚上，把自己裹在被子里像条芋虫一样边滚动边惨叫“啊啊啊怎么办啊要被讨厌了”的瑟蕾娜更有趣一些。
　　和这些于和平中出身，又将回到和平中生活的人相比，大木研究所的近况就充满了血雨腥风。
　　唰！
　　犀利的破空声在耳边响起，尼多王顾不上思考，双臂下意识地护住头部，可是迎面而来的木刀并没有撞在臂甲上，而是像蛇一样在空中转了个弯，以不可思议的角度击中了它的侧脸。
　　“呜嗷？！”虽说只是点到为止的力道，但受到意外直击的拜兹还是不由自主地发出惊叫。比圆木还粗的尾巴迅速抡动起来，照着地面狠狠一击。
　　地震！
　　在master的武器射程之内玩耍简直就是和自杀没什么两样的行为，使用过地震之后，必须赶紧趁机拉开距离才行。如同响应了它的想法一般，半空中的巴大蝴扇动起夹带着麻痹粉的强风，潜藏在影子中的怨灵嘎啦嘎啦也投出了手中的骨棒，试图合力将助手从眼前逼退。
　　这种配合没有经过任何沟通，完全是建立在往日的默契上，但即便幸存下来的诸位已经各尽所能，还是没能让事情如愿。
　　源治轻轻甩了一下手中的木刀，卷起的风压直接将麻痹粉吹飞了出去。这把刀铭为“洞爷海”的武器没有任何特效，系统菜单中的道具说明也只有“因为发色很像所以就给你拿着好了”之类不负责任的解释。不过在试用了一段时间时候，助手却发现这东西意外的趁手。重量比金属制品轻自然不必说，强度也异常的高，虽然比不上自己的死神眼镜，某种程度上也有自我修复的能力。
　　就像现在，即使面对旋转着飞来的骨棒回旋镖，也可以轻轻松松地招架下来。
　　连携被击破后，三只宝可梦的动作出现了一瞬间的停滞，首当其冲的拜兹被助手拿刀挑开遮挡头部的手臂，然后顺势一拳轰在脸上，打着滚向后倒了下去。见势不妙的巴大蝴贝西开始爬升高度，但在天花板总共三米的研究所地下训练场内，这种行为并没有太大意义，很快也被三道空气切割组成的剑风扫中，滴溜溜地坠落下来。
　　剩下的珊瑚大姐左右看了看，较量开始时一拥而上的同伴们中，玛狃拉二文又是第一时间退场――老实说第一回合就触发帽子特效的它已经是仁至义尽，只不过佯攻技能可不管你身上有没有守住效果；一贯胆小至极的穿山王天草君则难得奋起了一次，抓住机会挖洞潜到助手脚下试图抓住他的脚腕给队友制造机会，虽说它最后只坚持了大概零点几秒但总归是一片好心；暴鲤龙敖兴有着很高的身体能力，属性强化达到上限之后在种族值方面已经远远将一些亚神兽甩在了后头，但在雷电拳――因为使用刀砍的所以说不定应该叫雷切――面前还是显得软弱；在众人帮忙消耗掉了源治的守住技能之后，顽皮弹艾格抱着高尚的情操奋然自爆，给助手造成了唯一一次有效伤害，50级顽皮弹大爆炸+殉爆的威力即便是他也无法小觑，衬衫的前襟部分被炸出了一个大洞。
　　（尽管每个人都各自发挥所长奋勇作战，但真正能在小鬼手上走过一招以上的就只有突破了界限的我们三个吗……别给老娘开玩笑了，这不是比起前一阵又变强了吗？！）
　　石英大会期间，最早出现的那个叫做“第八特异点”的任务因为输了比赛而显示失败了，但在处理完切嗣的问题，以及把装有仙子精灵的精灵球卖给欢天喜地的会长爷爷的时候，各自跳出了一个任务完成的提示框。总的来说，这一次的奖励基本没宝可梦什么事，全都是关于训练师技能的强化。像是刚使用过的名叫“剑术”的技能，就是其中之一。
　　看到仅剩一人的嘎啦嘎啦似乎已经失去了战意，助手也点点头收回了木刀：“还差得远呢，各位。如果没有能靠自己的力量从精灵球里挣脱出来的能力可不行啊。”
　　当发现自己的精灵球连同里面的宝可梦都被人盗走的时候，如果说心中真的毫无波动那是骗人的。就连他自己可能也没想到，会这么在乎这些平日里欺负惯了的家伙们。
　　【系统提示：我觉得这是个好现象呢，感觉你也稍微有点人情味了~】
　　草率地表示赞同有点让人不爽，但这种时候也想不出什么反对的理由。盯着地板看的助手若有所思。
　　“呐，系统先生？”
　　【系统提示：？咋了？】
　　“我们一起去找个荒无人烟的地方隐居起来吧――只有您和我。”
　　【系统提示：………………………………………………你说真的？】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是只收到了（刷出了）两份巧克力的帝国人。555，fgo的世界好残忍，我要回去摸琪亚娜摸到爽！咳咳，话说关东卷基本再有一章就要结束了，想想四十万字还真是一眨眼就过去了呢~橘子群岛中涉及撕书和剧场版的剧情可能会比较多呢，但愿我能坚持下去……


第一百七十四章 一时的结束（后篇）
　　咔擦……咔擦……咔擦……
　　大木研究所的早晨，从清脆的磨刀声开始。
　　两仪式停下手中的动作，用白生生的小臂擦了擦额头上的汗水。妙龄幼女一个人坐在河边磨刀的画面莫名有种令人莞尔的喜感，但她的所作所为可不只是流于形式。
　　这把刀刃厚重还带有锯齿状破坏锋的匕首不仅是她战斗的武器，也是用来切割食材、木料、障碍物、妹妹以及大木博士的工具，保养的工作她从来不假手他人。
　　兄长大人出门去进行名为“隐居”的行为已经有几天了，虽然想要跟着去的愿望已经满得快要溢出来，换算成圣晶石的话足够把直到明年一月十五号之前的所有池子抽空，但作为贤良淑德的好妻子――我是说好妹妹，这种时候必须懂得克制自己的冲动，完成好兄长大人交代过的事务才行。
　　在临走之前，似乎对姐妹俩留守研究所一事感到不放心的助手特意叮嘱了，反反复复说的就只有一件事：当他不在的时候，要对博士怀有敬爱之心。
　　在式看来，那个老不修的家伙身上完全没有任何值得尊敬的要素，妹妹织经常因为闲得无聊就拿刀追在他后面砍，自己也曾经将料理的失败作偷偷灌进他嘴里以湮灭罪证。但是这一次，兄长大人的态度很坚决。
　　“大木博士身为举世闻名的宝可梦学者和川柳大师，不管是品德还是学术成就都是令人钦佩的；再者说，我们身为大木研究所的助手和食客，又是博士的晚辈，无论从年纪还是上下级关系看都应该对博士表示敬意才对。如果实在想不明白的话，就试着用对待家人的方法对待他吧。”
　　――兄长大人如是说。对于这样的事情，式小姐内心完全不能接受，但是也不愿意违背兄长大人的意愿，在纠结良久之后，还是决定忍辱负重不令兄长大人操心。
　　……话说回来，家人之间是怎么相处的啊？
　　◆父亲大人貌似是被兄长大人干掉了
　　◆初次见面的时候和兄长大人大打出手，死过一次之后才得以成为现在的模样
　　◆每天都因为织主动惹自己生气而上演全武行
　　……原来如此，不愧是兄长大人，小女子不肖，竟然过了这么久才领会您的深意。
　　少女的心中，钦佩之情如同滔滔江水绵延不绝，如果现在起加倍努力行动的话，等兄长大人回来的时候一定可以得到称赞吧。
　　――――――――――――请问您今天要来点刀子吗――――――――――――――
　　米花市。
　　书桌前的少女放下手中的笔，摘下眼镜伸了个懒腰。变成小孩子之后的她并没有视力方面的烦恼，但出于宫野志保时期的习惯，果然还是戴上一副平光镜比较容易让精力集中。
　　另外，这幅眼镜和某人同款一事是完完全全的巧合，没有掺杂任何私人意图，灰原哀小姐的诚心天地可表。
　　不知道和谁解释了一通，少女清清嗓子环顾了一圈自己的新家。虽说算不上寸土寸金的程度，但要想在这里的繁华地带买下一座三层楼的独栋小楼，也不是一般人能承受的金额。
　　不过，有了先前联盟给予的补助和大木研究所的65000000年期无息贷款，宫野明美买下这里时甚至连房贷都用不着。性格一板一眼的小哀虽然对这种占人便宜的行为颇有微词，但按照姐姐明美的话说，一栋房子这种程度连基本行情行情都不够，更别说是她可爱又聪明的宝贝妹妹了。
　　居家装潢完全是由岛田A梦找人张罗的，不仅是人，还很贴心的为每一只宝可梦都准备了舒适的小窝，唯独向尾喵的猫小屋上写满了“叛徒”“淫猫”的涂鸦。
　　知道个中缘由的小哀对此只是窃笑，这种不太有助手风格的迂回报复手段让她觉得有点可爱。
　　――原来那家伙也有这样的一面。一想到源治别过视线微微鼓起脸颊生闷气闹别扭的样子，少女就觉得莫名有趣。
　　她没注意到向尾喵搬进新家时抽搐的表情。
　　……
　　完成了石英大会的征程，现在，也是时候停下旅行的脚步休息一下了。要弥补回因为火箭队而失去的和姐姐在一起的时间，还要继续自己原先的学术研究……还有，希望能用自己的笔记述下来，记录下自己一生的瑰宝，那些属于岛田源治的故事。
　　“然后终有一天，一定……”书桌前奋笔疾书着的少女，在自言自语间不禁露出了和煦的微笑。
　　“志保酱~那位大木博士来电话问你有没有兴趣到橘子群岛旅行，听说源治小弟弟也去哟~”
　　“――现在是休息的时候吗？！姐姐来帮我挑一下泳装！”
　　――――――――――――不老不死，真的能做到吗―――――――――――――――
　　“……”
　　优库里伍德・海尔塞斯沉默不语。
　　虽然以她来说这可能才是正常的状态，但今天的死灵法师身上却带着一股与往日不同的沉重气氛，仿佛是受到了很大打击一般，整个人显得更加呆滞而缺乏活力了。而摆在她面前矮桌上的，是与石英大会相关的报纸。
　　失魂落魄的少女就这样静静地坐在房间里，盘旋在天花板附近的耿鬼等人几次想要安慰却无从开口，只能急得干瞪眼。
　　笃笃。笃笃。
　　一阵轻轻的敲门声打破了房间内的寂静。
　　谁啊？对于这不挑好时机的访客，三只幽灵面面相觑。
　　“海尔塞斯大人，您在吗？我是警卫室的武八。”
　　看来是联盟内部工作人员的样子，应该是有什么工作上的事情需要转达吧，可是现在的死灵法师恐怕没有这样的闲心去理会公务――当然实际上所有的公务都是它们三个在处理就是了。
　　“――刚才有送快递的小哥来了，说是寄来了您先前送回厂家报修的PS4……”
　　“！！！”
　　刚才还死气沉沉的优猛地站起身来，以违背自身负重的高速度狂奔到门前，从被吓了一跳的工作人员手中接过包裹并丢下一张画着[嗯~ o(*￣￣*)o]的便签纸后，便又兴冲冲地关上门跑了回来。
　　φ(RωQ*)?[]
　　“口桀！”半空中的鬼斯通和耿鬼也随着颜文字高举双手欢呼起来，资历最浅的鬼斯春奈酱一瞬间露出了“G，消沉的原因是这个？”的表情，但很快也放弃思考加入了庆祝。
　　岛田源治在大会中被取消资格，这么显眼的新闻死灵法师不可能没有注意到，不过在她看来，这些流于形式的虚名本来就是无甚意义的东西。更何况，如果是自己认识的那个助手的话，恐怕这种程度的事情连挫折也算不上吧。
　　更进一步，说不定一切都是他自己的策划也有可能。
　　――如果有一天他说了需要自己的力量，那么优库里伍德・海尔塞斯一定会全力相助吧，但是在那之前，自己只要静静地守望着他就好了。
　　对了，顺便在今天之内把玩了一半的《仁O》通关掉好了，之前因为主机爆炸而不得不中断攻略真是让人泄气呢。
　　――――――――――――只有三只鬼的百鬼夜行―――――――――――――――
　　卫宫切嗣瘫坐在沙发上，呷了一口热咖啡，香醇和苦涩之间的绝妙平衡让他差点忍不住舒服的叫出声来。
　　――果然还是自己家最好啊！
　　熟悉的房间，熟悉的沙发，还有熟悉的咖啡（made by士郎），除了脖子上的颈托和打着石膏的下巴以外，就没有什么可抱怨的了。
　　话说回来，当时从岛田君手上接过写有商品名录的长长货单的时候，切嗣一瞬间深刻怀疑自己是不是投错了胎――我尼玛关东的黑市商人都是这么嚣张的吗？！枪支弹药和违禁药品都直接放到网上卖真的大丈夫？！我TM在合众累死累活提心吊胆赚那一点小钱是为了啥呀？！
　　“爸爸，妈妈说可以去吃饭了哦。”
　　清脆的童声打断了他的思考。向他搭话的少女有着璀银色的秀发和酒红色的眼眸，清丽可人的外表是人不禁联想到冬日的雪之妖精――伊利亚斯菲尔・冯・爱因斯贝伦，本应因疾病而早早辞世，却在系统推注力的作用下奇迹般保住一命的少女。看着她活蹦乱跳的样子，卫宫切嗣就觉得过往的一切苦难都是值得的了。
　　“喔，知道了。”
　　（话说回来，是爱丽斯菲尔做饭的话，又是准备胃药的时候了吧……）
　　自己的妻子虽然容姿秀丽性格温婉，但在料理方面的才能完全是灾难性的，切嗣本人还曾经在经费紧张的时候用自己的爱妻便当代替毒药使用，成效斐然。但是在经历了这么多之后，能够像这样全家人在一起生活，哪怕只是吃土他也会很开心吧。
　　从另一种意义上讲，哪怕是土也比爱丽斯菲尔的杀人料理好吃。
　　看着父亲的背影已经消失在了楼梯口，伊利亚露出了诡计得逞似的调皮笑容。
　　“呼呼呼……爸爸以为自己不说我就不会知道吗？真是太甜了，简直比三倍巧克力蜂蜜奶油的飞云冰淇淋还要甜！”一瞬间感觉人设从正篇跳到了老虎道场的伊利亚左右看看没人，便一头扎进切嗣桌上的文件堆里翻找起来，“石英大会半决赛的时候明明是输掉了，最后却是爸爸获胜，如果我的推理没有错的话……这其中一定有不可告人的PO交易！想以比赛结果为要挟把爸爸从我和妈妈身边抢走，没那么容易！哼哼，那家伙如果对爸爸还有企图的话一定会留下地址……有了！”
　　两眼放光的少女高高举起一张小纸片，如同举着一面胜利的旗帜――那是助手为了以防万一而留下的联系方式。
　　“呼呼呼……你就等着吧，大哥哥~”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：巧克力是坏的文明！大家好，请不要被我误导了，我啥也没抽到。说到这个乍暖还寒的时候，注意增减衣物真是一件很重要的事情呢，再过不到两周基本就要停止供暖了，必须注意不要感冒才好啊……对了，我可以谎称感冒来拖更呀！
　　（ps：王老菊仁王系列好欢乐啊，可是为啥不更新捏……）


不该存在的终章
　　检测到联络申请，系统编号89757，状态：运行中。
　　“申请许可，把连线接到我这里来。”
　　许可已收到，正在建立链接。
　　【系统提示：系统编号89757，链接已确认，准备进行定期汇报。】
　　“哼……到这个时候了啊？嘛，说吧。”
　　【系统提示：世界门编号AG00496，不稳定的次元融合反应正在增加，总体进度不超过预期值。宿主状况，无异状。】
　　“喂喂，无异状算怎么回事？！我们花大力气把这些家伙往异世界里送可不是为了让他们去观光的！别忘了你的任务！”
　　【系统提示：宿主状况，无异状。】
　　“你这――？！你们这些造孽、阴险、不老实还无法无天的破铜烂铁……信不信我现在就报废了你？！”
　　【系统提示：……不爽咬我呀。】
　　“……”
　　链接已断开。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是总算勉强写完了一卷的帝国人。话说这种时候一般应该写点感言什么的吧？但是为了赶时间码字的我根本是脑袋空空的状态呢~总之，还请各位多多关照，另外攒钱抽花嫁的活动还在进行中哟~（笑）
　　（ps：这TM300字我都不好意思叫更新，就不吹说今晚两更了，稍晚点上传第二卷……）


② 群岛篇


第一章 拥有冒险之心的男人永远是男孩子
　　“上啊，铁甲蛹！使用变硬！”
　　中气十足的声音响彻在常磐森林中。
　　野生的大针锋用看智障的目光扫了一眼面前这个头戴三日月武士头盔的熊孩子，理论上来讲这应该是一个来捕捉野生宝可梦的人类训练师，可是你丢出一只铁甲蛹就闷头变硬算怎么回事？
　　――感觉跟这种生物呆久了自己的智商都会下降，心中大为不屑的大针锋扇扇翅膀头也不回地离开了。
　　“喂，等等啊！是男人的话就堂堂正正的和我一战啊！试着来攻破铁甲蛹的防御嘛！喂，别走啊！”看着野生大针锋远去的身影，抓虫少年武士无可奈何地叹了口气――顺便一提这人的名字就是武士，是在第六章就登场过的TV版龙套角色，和那些武三武四武八之类的破烂玩意一点关系都没有。
　　摘下闷热的头盔擦了把汗，林间的微风吹在身上很舒服，但武士的心情并没有因此好转。
　　围绕着常磐市一带的抓虫少年总共分为三大势力。第一伙活动在常磐市与真新镇之间的家门森林里、只会拿最低级的虫系宝可梦练手的废物们，是无论实力还是品味都统统上不了台面的垃圾；其二就是像武士一样扎根于常磐森林，每天在严酷的战斗中锻炼着自己，拥有高洁武士精神和强大实力的猛者，而且全都长得很帅；最后一伙人则把常磐市以西到白银山为止的广袤森林化为了领土，虽然力量强大但尽是些会使用非虫系战斗的邪门歪道之人，跟我们常磐森林队的高尚情操根本没法比。
　　三伙人原本一直过着井水不犯河水的生活，但就在最近，这种平衡却被打破了。
　　白银山上，出现了山神。
　　传说，山之神有着近似男童的外表，灰白色的头发和空洞迷茫的眼睛，当他有兴致出游的时候，就会徘徊在白银山脚下茂密的森林中，以各种奇奇怪怪的条件向遇到的训练师发出挑战，考验他们的勇气与智慧：
　　“您有携带水系的宝可梦吗？对，今天的任务还差三只……是的，鲤鱼王也可以，真是不好意思，麻烦您了……”
　　“啊，请不要派有坚硬特性的宝可梦上场，任务要求必须是一击必杀才行……好的，辛苦了。”
　　“双打啊……能麻烦您去带个朋友一起来吗？啊，这样啊，想想也是呢，您这种人一看就是张没朋友的脸呢，提了无理要求真是抱歉……”
　　山神大人的要求千奇百怪，但如果能完成他的条件，就可以拿到看上去很贵的精灵球和伤药作为回报，有些抓虫少女甚至从他那里得到了彩虹市道馆特供的限量版香水。
　　总的来说，因为相关的传言逐渐扩散，许多挑战者、贪图回报者和单纯好奇者都纷纷涌向白银山，许多原本在常磐森林活动的小伙伴叛逃了。往昔人流络绎不绝的林间小路只剩下自己一个人，武士同学不禁感到一股悲凉之感。
　　“混账！如果没有大甲的话我也想去啊！话说回来一看到大甲就会展开无差别攻击的神明算是什么啊？！”
　　……
　　……
　　“我说啊，那个什么山神怎么看都是源治吧？”大木研究所后院烧烤大会现场，小智咬了一口手中的烤串发表了自己的意见，罕见的，这一次谁也没提出不同看法。
　　作为主办人，四周动物性油脂和香辛料的味道让博士的心情甚好，“嘛，这也就说明源治他最近过得很好嘛。说起来啊，小智，关于今后的旅行你有什么计划吗？”
　　和买好飞机票火急火燎就出发了的小茂少爷不同，小智自从石英大会之后就一直呆在真新镇，沉迷于一种名为“皮卡丘，使用火焰推进”的修行活动中。
　　不过说到和他同样安然享受着假期的，就不得不提来自遥远卡洛斯的那一对儿。
　　“那个……小静？为什么要在我手上缠纱布？”
　　“现在不正是进行‘为了给心爱的你做便当而切到手’作战的大好时机吗！连这种程度的谋略都领会不到的瑟酱女子力太低下了！”
　　“只是烤肉为啥会切到手啊？！女子力低下的应该是小静你吧？！话说才、才不是什么亲爱的咧！”
　　就是这样让人不禁想感叹一句少年情怀总是诗的温馨场景，是只有当助手不在的日子里才可能出现的和平景象。
　　虽然一瞬间博士的表情因为听到了背后少女们嬉戏打闹的声音而变得猥琐，但几乎是立刻就切换回了德高望重的模式：“如果你没有什么特别计划的话，要不要考虑去一趟橘子群岛呢？”
　　“橘子群岛？”
　　看到小智似乎很有兴趣，博士点点头继续解释：“橘子群岛是关东南部的一连串海岛，那里栖息着很多特有的宝可梦，而且也有被称为橘子联盟的地方性大会哟。其实我有一样东西想转交给在那里的内木博士，正好你就帮我捎过去吧。本来是打算拜托源治去的，谁让他一直没回来呢。”
　　这句话有50%是在说谎。如果真的想要联系在白银山隐居修行的助手，只要通过他身上的图鉴就可以了，之所以特意煽动小智代劳，完全是出于大木博士不想破坏当前安逸生活的龌龊欲望。两仪家的姐妹虽然下手没轻没重，但至少是可以收买的对象，譬如像今天这样可以大量摄入熏烤食物和啤酒的活动，如果是助手的话就肯定不会同意，但对于式和织嘛……
　　“嚯嚯！是肉啊！是肉呢！既然是肉那就没办法了~式姐呢？式姐也没问题吧？”
　　“……休战。”
　　――因为身体能力比人类高，所以烧起燃料来也比一般人凶得多，这样的她们可能确实无法抗拒烤肉的诱惑吧。像这样掌握了一定的相处小技巧之后，博士突然发现自己的人生好像也没那么糟糕。也正是因为同样的原因，他老人家现在日夜祈愿着岛田某某能在外面多呆一段时间。
　　“嘿……橘子群岛啊？”听到“冒险”二字立刻激动到不能自已的小智果然上钩，“好像很有趣耶！”
　　“！是吗！你愿意去啊？那真是太好了！要送去的是叫做GS球的精灵球，出发前我会给你的，你就收拾一下尽快动身吧！”
　　……
　　……
　　“……于是呢？明明是要让小智君去送东西，却偏偏忘了把需要送去的GS球交给他，您的老年痴呆究竟是到了什么程度啊？”
　　“无言以对……”
　　接通着常磐市宝可梦中心的可视电话里，宝可梦博士大木雪成，在通话对象针扎般的目光下果断缩成一团。欢天喜地地送走了小智一行人之后，回来才发现本应交到他们手上的GS球还静静地躺在实验台上，哪怕是对于近来已经彻底失去威严的大木博士来说，这也算是特大级别的失误了。
　　“真是的……简直让人无法相信。”再次用杀人的眼神狠狠瞪了对方一眼，电话另一头的助手揉着前额叹了口气，“难道博士您真的是被名为愚蠢的神明附体了吗？真拿您没有办法，我会尽快赶回去的，运送物品以及向小智君解释的工作就交给不才我吧。”
　　“哦哦哦！果然还是你最可靠了！哦哦，对了，我也打电话给米花市的小哀了，等她来了你们一起出发吧！”
　　霎时，仿佛能隔空将人的喉咙分为两段的杀气再度笼罩而来，然而这一次释放杀气的并非正在通话中的助手，而是好像来自研究所内部的某处，那仿佛匕首出鞘般的锐利杀意让博士不由得打了个寒战。
　　（是……错觉吧？毕竟那两姐妹不可能听见我讲电话呀！哈，哈哈……）
　　花甲（差十岁）老人自欺欺人的可怜模样真是令人心生怜悯。
　　源治的表情略微挣扎了一下，看上去到并非不乐意，但似乎存在着什么顾虑，良久才终于点了点头。
　　“我知道了，不过这样太耽误时间了，就由我亲自去带她来研究所吧，现在出发的话大概晚饭前就可以赶到。在那之前，希望您能准备好内容深刻的检讨书。”
　　“不不，检讨就不用了吧？我也已经深刻反省过了。”一把年纪了还要写什么检讨书，对于自诩文人雅士的川柳大师大木雪成来说确实是丢人了一点，有可能的话，想尽量通过求饶避免这个状况――虽说求饶本身就已经毫无脸面可言就是了。
　　“不是的，我说的是关于您这段时间生活作风不端还自作主张召开花园烧烤大会的事情。真是的，只不过稍微离开一段时间您就这么放纵自己，血脂又会升高的哟，要不干脆帮您放点血算了。”
　　“？！等等！为什么你会知道？！”
　　“您不会真的以为不才我的妹妹是仅靠着食物就能买通的存在吧？”
　　“那两个吃里扒外的叛徒啊啊啊啊啊！！！”
　　就这样，为了送达实际上并不能捕捉雪拉比所以其实没任何卵用的GS球，助手离开大木博士的埋骨之地开始了新的旅程。在这段故事中会有着怎样的冒险与邂逅，那就是接下来要向各位讲述的了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是3k以示友好的帝国人。说到GS球，金银系列的玩家想必不会陌生，而只看过动画的朋友可能根本搞不懂这玩意是干啥的。GS球其实是捕捉雪拉比的专用精灵球，TV版最初也打算植入这段剧情，但后来因为雪拉比跳槽到剧场版，这一段故事也就无疾而终了。不过话说回来，比夏斯大人不是拿黑暗球抓住过雪拉比吗？那我们拼死拼活去找GS球还有个毛意义啊？！


第二章 飞空船是灾难，哪怕坠机了也是灾难
　　灰原小姐心情大好。
　　没有妹妹、没有死灵法师、也没有其他乱七八糟的东西打扰，在南国阳光灿烂水清沙幼的小岛上，只有两个人的旅行，多么美好的的事情啊！一想到这，就连往购物筐里放东西的动作都变得轻盈起来了。
　　哪怕明知道要不了多久就会因为各种各样的原因陷入麻烦，三观尽毁――这已经不是预感的等级而是预言了――但这些都不妨碍少女去享受那一刻来临之前的每分每秒，迈着轻快的步伐聆听身边的助手朗读旅游小册子。
　　“内木研究所位于橘子群岛的岱柑岛上，那里也是离关东本土最近的一座岛，乘船的话大概两三天就可以抵达。虽然搭乘飞空艇可能会更快些，但是从养生的角度来讲不才我并不是很建议选择这种方式……”
　　“？有什么问题吗？”从岛田源治的嘴里听到“养生”这个词跟人的感觉还真是奇怪，小哀不禁歪了歪头。
　　“怎么说呢？”助手耸耸肩，像是找不到合适的语言描述情况，“与其用说明还不如亲眼看一下――啊，正好，那里好像有一艘飞空艇在起航的样子。”
　　循着他手指的方向看去，映入眼帘的是一艘正在缓缓升空的飞艇，只不过它上升的方式实在令人提心吊胆，整艘船都像喝醉了酒一般摇摇晃晃，其剧烈之程度就连游乐场里的海盗船都望尘莫及。仔细一看，好像还有半截人身子从船底的破洞探出来了，不知道是不是错觉，总觉得那个身影跟小智很像。
　　“――就是这样，请选择喜欢的方式前往岱柑岛吧。”
　　“……”
　　―――――――――――――第二卷的首次登场――――――――――――――――
　　“呸！呸呸！我们竟然活下来了！”
　　小智吐了两口嘴里的沙子，小心翼翼地从飞空艇坠毁后的残骸中爬了出来，同样摔得七荤八素的皮卡丘顶着蚊香眼跟在他身后。
　　由于不小心上了火箭队的黑车，小智三人外加卡洛斯观光团被半拖半劝地引上了这艘摇摇欲坠的飞艇，在无人驾驶的情况下径直飞进了雷云带，最后靠着真新人奇迹般的火事场力手动迫降才逃过一劫。即便是神经大条如小智，也应付不来这种非日常的事件吧。
　　“呼，吓了一跳，不过仔细想想还挺有趣的哎。”
　　“皮卡？！”
　　前言撤回，有些人是永远教化不了的。
　　“小霞，小刚，瑟蕾娜，小静？你们都还好吗？”全然不知吸取教训为何物的小智揉了揉撞得生疼的脑袋站起身来，想起来还有一同失事的同伴，便开始匆忙地呼喊起来。然而回答他的却不是上述任何一个人的声音。
　　“……只不过是一小段时间不见您就又卷入了奇怪的纷争里了呢，小傻君。”
　　冷冰冰没有感情的机械声调，还有故意把别人名字叫错的恶劣性格，是小智非常熟悉但按理说不应该出现在这里的人物。
　　“阿嘞？源治？！”
　　大木研究所的助手、火箭队倒台之后关东地下最大的黑市商人、能徒手将空中的飞艇击坠的男人岛田源治正透过平光眼镜用那双灰蒙蒙眸子盯着他。
　　……
　　“嘿~你们是看到飞艇在下坠所以赶上来的呀？”
　　在捡回了被坠落冲击撞晕了的瑟蕾娜、把挂在树上的神宫寺小姐放下来、让半个身子没入地下的小刚重新出土并从一群大钳杀手蟹的围攻中救下小霞之后，经过简单休整的一行人出发向内木研究所的方向前进。至于助手是怎么在落后几天行程的情况下追上来，又是怎么以超过飞艇的速度跨越海峡的，则并不是需要感到疑惑的问题。
　　走在队伍最后、脸色铁青一副晕车症状的小哀就足以说明一切。
　　“说起来，源治你有来过内木研究所吗？内木博士是个怎样的人啊？”
　　对话越是深入，助手就越发觉得大木博士当初派这几个家伙来送货简直是罪该万死，总共五人加一只的队伍在出发前竟然没有一个人想起来问问内木研究所究竟在什么位置，亦或者该怎么与对方联系，更不要提他们连需要送的东西都没带。不过说到内木研究所，自己了解的其实也不是很多。
　　“我也是第一次来岱柑岛，不过内木博士的话我倒是在学术大会上见过。”
　　性格说好听了是自由奔放，说难听的就是随心所欲，这样的的内木博士并不喜欢正统研究机构那种充满拘束感的气氛，所以很少出现在公共场合，虽然偶尔还是会参加一下重要的学者集会，但距离助手上一次见到她也已经是两年多以前的事情了。
　　“那博士是怎么样的人呢？果然因为是学者所以看上去很有知性的感觉吗？”渴望成为成熟鱼人大姐姐的小霞第一个产生了反应，可能以她的固有观念看来，只要是知识分子就一定是头脑清晰行事稳重的人吧。
　　“唔……”在众人充满好奇的目光中，源治少见地露出了略微苦恼的神情，“一定要说的话，内木博士可以算是一位智慧与美貌并重的成熟女性，只不过……不才我有点不擅长对付她那种类型……”
　　“哦哦哦哦哦！！！”眯眯眼的士气开始急剧上升。
　　“哼！”科学家少女的心情就明显没这么好，脑内一瞬间浮现出了源治被一个看不清面目的大姐姐从背后抱住，边摸头边说着“好乖好乖”，虽然略显困扰但又不试图挣脱的画面。可能是这种联想太过令人火大了吧，在不经意间就发出了凶恶的鼻音。
　　仔细一看的话，对这番话出现不良反应的还不止她一个人，走在旁边的小静也不知为何露出了不能让小孩子看到的黑暗系表情：“……真是的，所以说男生这玩意啊，一个两个都是一样的德行！比起学妹都更喜欢学姐对吧？还有女老师女教授保洁员阿姨……熟女就这么好吗？！这么喜欢年纪大的话干脆去找老太太好啦！”
　　看来这一位也是因为前世的各种原因而积攒了不少怨恨的样子。
　　在这种险恶的氛围下翻过了一道山梁之后，内木研究所的主建筑就出现在视野中了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是明天请假一天预计周末补上的帝国人。说到飞艇的剧情（第82集，因为3D龙一集被禁播了所以实际上应该是83集），其实这一段里有很多的彩蛋。首先就是开场的背景音乐，是第一世代游戏中的经典BGM，其后的战斗中也出现了游戏里道馆战的音乐，对于老玩家来说其实挺情怀的。
　　另外关于GS球，TV版之所以出现这玩意完全是为了给金银版游戏做宣传，无论是从材料还是用途考虑，它出现在橘子群岛都没有什么合理性。所以还不如当做雪拉比穿越时空送给老相好大木博士的礼物来得好些――“雪成，你就是我的剑鞘（精灵球）啊”什么的不是挺带感的嘛？


第三章 助手就没有正常人系列
　　岛田源治并不是真的毫无感情，只不过是不太擅长将它们表现出来，在待人接物方面，他也有自己的好恶。作为一名坚定的效率主义者，他自然倾向于和足够聪明的人打交道以免去用来解释和说明的环节。但是出于个人的一点喜好，他也并不讨厌直率的笨蛋。
　　那么，如果要说出一种助手最讨厌，或者说最不擅长应付的类型，那应该是什么呢？小哀对此做了很多的想象。
　　一提到令源治反感的人，她第一个想到的就是已故生化人岛田半藏。这一对“父子”之间的感情已经无法用区区一句互相厌恶来描述了。虽说半藏那如同粘稠黑暗般的言辞和举止恐怕得不到任何人的喜欢，但助手的反应也显得尤为激烈。这不仅仅是出于立场相左的原因，他们的性格好像天生就不对付――如果要科学家少女归纳一下的话，她会把这叫作“同性相斥”。
　　而说起“难以应付”，首推的则是现在正在石英高原任职的旧友，寡言的死灵法师优库里伍德・海尔塞斯。小哀（不管她是不是愿意）花了很长时间旁观这两人的互动。优在常人看来显得很萌很天真的行为对于源治有着奇妙的牵制效果，在三人同行期间，小哀一次也没见过优在双方的交流中吃瘪。在应付尚未接近他内心的陌生人时，助手习惯用锋利的辞藻和带有攻击性的动作来驱离对方，然而即使是再锋利的刀也斩不断柔和宁静的水流。
　　这样说来，能从他口中得来“不擅长应付”这个评价的人，如果不是性情恶劣到了极点，那就非得是圣人般的好心肠才行。
　　不过，科学家少女并没有察觉到，不知从什么时候开始，自己也已经成为了可以在源治面前随意耍小性子而让他无可奈何的一份子；而且她似乎也没发现，除了式和织这两个妹妹之外，助手只在面对一个人的时候会省略带有敬语的第二人称。
　　当然说句公道话，即便是她留意到了这些，现在的小哀也会觉得那些都无关紧要，重点在于马上要见到的这个内木博士究竟和源治之间有着怎样的关系。
　　……
　　“啊拉啊拉，这不是源治小弟吗？好久不见了呢~”
　　结果第一眼看见传说中的内木博士，小哀就是一口老血卡在喉咙里。
　　噗扭。
　　虽然并没有实际发出声音，但少女的脑内一瞬间无疑响起了这个音效。
　　这位留着一头干练短发、眼角微微下垂的女性的确担得上美人这个称呼，但问题并不在她的容貌，而是她的白大褂下面只有上下一套的内衣。胸前足有木瓜尺寸的两个半球被黑色蕾丝边的镂空胸衣半包住，每走一步就随着身体的颤动而危险地起伏着。
　　“为为为什么么是是是裸……？！”脸颊已经快沸腾起来的瑟蕾娜整个人都陷入了混乱状态，嘴巴像鱼一样茫然地一张一合――拥有良好家教的她对于这种不雅观的行为还是缺乏抵抗力。虽说在场的三位少女和一只雌性鱼人都有着各自独特的魅力，但在这已经可以称之为暴政的肉体美之前实在是缺乏直观的竞争力。
　　反倒是男性成员中对此的反应不甚激烈，小智虽然睁大了眼睛一副目瞪口呆的模样，但那完全是出于“这人穿这么少不会冷吗”这种健全到病态的理由，而助手明明已经快被那一对凶器顶到鼻尖上了，却也只是一脸无奈地叹了口气。什么？小刚？有这个人吗？哦，你是说快被自己的鼻血淹死的那个，他才不算男性咧。
　　“……久疏问候了，内木博士。另外如果可以的话，还是希望您能多注意一下自己的衣着……”
　　“阿嘞？”一身过激装束的内木博士被问得一愣，低头看了看自己的打扮才好像发现了问题所在，“哎呀呀，我真是的！因为起床之后就一直在做研究竟然连衣服都忘了换！对不起哦，你们稍等一下~”
　　直到她的背影匆匆消失在研究所的门后，助手才回过头来向受到惊吓的众人说明：“内木博士的天然属性是相当出名的，几年前有一次在酒店举行研讨会，博士她回房间洗过澡之后什么也没穿就跑来礼堂参加会议了，当时那真是灾难啊……如果不是当地宝可梦中心的吉利蛋们被血腥味引来了，在场的很多博士教授可能都熬不过那一天。”
　　――你们关东学术界的全都是变态啊？！神宫寺小姐心中暗自吐槽，但细想之后也觉得这是没办法的事情。天朝出身的人们哪怕是穷潘窟Ｒ槐沧右部梢酝ü苍老师李阿姨的教导来获取相关知识，在这方面的抵抗力自然会强很多。而在满大街都是拉鲁拉斯写真集、想找一部人类出演的作品都费劲的宝可梦世界，那些浸淫研究好几十年的老光棍们还是很难有机会接触到“干货”的。
　　就在一行人各自沉浸在胡思乱想中的时候，已经换好衣服的内木博士重新走了出来，即使是刚刚以不成体统的样子出现在众人面前，她看上去也没有任何窘困的模样，反而神态自若地和助手攀谈起来。
　　“啊拉，大木博士之前说会让其他人把GS球送来，我还以为你不会来了呢~说起来博士他最近还好吧？”
　　“承蒙您关心，大木博士一切都很好，最近还迷上了将发际线以下埋入土中来吸收大地精华的养生方式。”
　　“原来如此，你们还真是老样子呢~”
　　――姆姆姆，这就是所谓的成熟女性的余裕吗？小哀小姐的不爽程度正在加剧。
　　一定要说的话自己也应该是成年人了，但是性格内向不擅长交际的宫野志保可没有这方面的经验值。
　　而随着大家走进研究所，这里的怪咖秀才刚刚开了个头。
　　“野比技安子！最喜欢的事情是唱歌！”
　　“野比阿福娜！对没钱的男人没有兴趣！”
　　“我是野比宜静！一天不洗三次澡就浑身难受！”
　　“““我们就是助手三人组（ver.内木研究所）！”””
　　如上所示，当三个长相一模一样的眼镜妹从二楼跳出来摆出统一的登场姿势的时候，内木研究所的怪人密度又进一步上升了。然而对于小哀来说，这几个活宝总有一种史顿镇伊布三兄弟的既视感。
　　这三位自称内木博士助手的似乎是三胞胎，据说祖上的血统有一半可以追溯到一只蓝色闪光吉利蛋的身上，不过到了这一代基本已经没有什么能力传承下来了。
　　“既然是大木博士派来的人。”
　　“那就当成在自己家一样放松点吧。”
　　“当然如果有带伴手礼的话。”
　　“““我们可是超级欢迎的哟！”””
　　虽然不知道为什么要特地使用三段式说话，但她们厚脸皮的特点倒是很好地表现出来了。
　　在内木博士的引导下，一行人来到研究所的客厅，待野比妹给所有人端上茶水，真实年龄成谜的内木大姐姐才重新拾起话题：“特地麻烦你们跑这么一趟真是不好意思，可以的话请务必在这里多玩一段时间吧。橘子群岛有很多带有地区差异的宝可梦，你们一定会喜欢的。”
　　“地区差异？”小哀听得一愣，差点打翻手中的茶杯。宝可梦之间的形态差异并不是个新话题，比如只生活在城都桐树林的刺刺耳皮丘、天冠山两侧的异色海牛兽、还有不同版本我是说不同水域的勇士鲈鱼……但这种以生活地域划分的形态差异通常不直接影响宝可梦的属性，且外形上除颜色以外的差别也比较细微。真正发现生活环境能对宝可梦产生重大影响的案例，主要还是集中在最近才结束茹毛饮血状态加入文明社会的热带岛屿阿罗拉地区。
　　仔细想想，橘子群岛的气候和阿罗拉说不定有点相近，莫非这里也有与关东本土形态不同能力迥异的宝可梦品种吗？和压根没听懂这是在说什么的小智之流相比，科学家少女很清楚这其中蕴含的价值，这甚至是学术界的一场革命。
　　“请别想太多了。”对这种夸大其词的表述早已习以为常的源治抿了口茶，“只是热带皮肤疹和日照褪色再加上天然色素摄入过量导致这里的宝可梦很多看上去都奇形怪状的而已。再说了，要是真的有地区差异物种这么夸张的东西在，我――各地的盗猎者肯定早就涌过来了吧。”
　　“呀，源治小弟真是的~不要说得好像这里的宝可梦们都病变了一样嘛！至少研究所里的孩子们都是很健康的哟！”
　　“……”
　　这已经是旅游欺诈的等级了吧？
　　虽说以饲育家为目标的眯眯眼君好像对这些奇葩宝可梦很有兴趣，但脑子里除了对战啥都没有的小智则明显不愿关心这么多：“对了，内木博士，大木博士说这里有叫做橘子联盟的地区大会……”
　　咻咻咻！话音未落，前一秒还在研究室里忙活的野比三人组就靠着迷之时空裂断瞬闪到他的身后，摆出一个类似雅典娜惊叹的造型。
　　“我听到有人在呼唤橘子联盟的大名！”
　　“哇哈哈，强者啊，想要站在橘子联盟的舞台上的话。”
　　“就去游历诸岛，夺取四枚徽章吧！”
　　“““然之后，通向王座之门就会向你敞开啦！！！”””
　　“…………啥？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是今早有点宿醉的帝国人。说到内木研究所的野比三人组，我强烈建议有条件的朋友返回头去看一遍82、83集，说她们是大雄家亲戚一点不冤枉的。另外技安阿福之类的是谁，应该不需要我多解释了吧？甚至有些版本的民间翻译还很贴心的给他们取了中文名……
　　（ps：在我印象里阿罗拉以前，所有按照生活环境划分的形态差异都不影响种族值，只有天气、场地类型、HP等引发的变形才会使能力变动，当然还有换装皮卡丘就是了……当然也有可能是我记错了，欢迎在这里指正）
　　（pps：昨天没更新我想让大家当作无事发生……看来是不行吧？）


第四章 又是山雨欲来的预感
　　根据野比妹们所说，要想挑战橘子联盟的掌门人，必须先击败四座岛屿上的守护者，从他们手中夺取蕴含着海之力的刻石，当所有刻石的力量汇聚在一起的时候，通向王者之路的大门就会打开……
　　翻译成人话就是，想挑战联盟必须先获得四枚当地道馆的徽章。
　　虽然岱柑岛上也有提供免费住宿的宝可梦中心，但热情好客的内木博士还是邀请大家在这里住一晚再走。
　　“哇哈哈哈现在就准备睡觉还太早了年轻人们！”
　　“岱柑岛上的少女之夜才刚刚开始啊！”
　　“撒，难得有这么多人聚在一起，一起来吃着薯片开女子会开到天亮吧！”
　　“哦哦，很上道嘛，你们三个野比！说到女子会的话就交给人称八卦之神宫寺的本小姐吧！上吧，灰原军曹、蓝腮一等兵！将我等中间的叛徒瑟蕾娜酱抓捕起来开始拷问恋爱话题吧！”
　　“GGG？！小静？！”
　　“……为什么要把我也牵扯进去啊？”
　　“GAAAAAA――！”
　　隔壁的女孩子房间貌似很欢乐的样子，虽说不知道为什么真的混入了鱼人的叫声，不过所有人貌似都挺开心的。反观男子房间这边，基本就是一片死寂。
　　抵抗不了生物钟的小智老早就睡过去了，目前正以大头朝下上半身悬空下巴上还托着一只皮卡丘的高难度睡姿打着呼噜；小刚……助手决定假装没看见他一脸色眯眯地溜出房门的样子。内木博士人是呆了点，但好歹也是常年在野生环境下观察宝可梦生态、拥有合气道和飞天御剑流段位的人，还有一身能徒手撂倒发狂铁甲犀牛的怪力，但愿眯眯眼君不要精虫上脑做出什么不理智的事情来。
　　至于唯一吵个不停的家伙……
　　【系统提示：女子会什么的我也想去啊啊啊啊啊！！！乐园――不对，是满载着幼女的天国啊！怎样都好也让我掺一脚吧！呐？！】
　　这破玩意估计是故障的越来越严重了。随手在半空中一划将系统光屏从视线中隐去，和衣躺着的助手思绪渐渐飘到了远方，非人之身的他并不需要太多睡眠，而眼下还有许多东西要筹划。
　　助手并不关心内木博士会把所谓的GS球琢磨出什么花来，毕竟又不是在玩游戏，要抓雪拉比什么的用红白大法也一样，更何况对于不喜欢与人分享秘密的他来说，这种善于窥伺人心的神兽也是敬而远之为好。
　　首先需要注意的是火箭队。
　　这些恐怖分子在关东本土失利后就大规模南迁，在业内人士看来不算是什么秘密，自从发现常磐市总部没有超梦本体的那一天起，助手一刻也没忘记这个潜在的威胁。抛弃了那些无谓的拟人功能，纯粹追求战斗力的基因宝可梦在种族值方面本身就比自己更强，还不得不考虑属性上的压倒性劣势和自身凹进一块的特防……虽然只是最坏情况，但必须考虑好应对那家伙的对策才行。
　　仅仅是今天一天，武藏一伙人就来袭了三回，第一次是在飞艇上，第二次半路劫道，第三次直接袭击了内木研究所。结局当然是人间大炮x3，不过由此可见这一带确已经接近了火箭队的大本营。
　　其次要警戒一下的是另一只和自己有积怨的神兽。
　　根据式和织早些时候的供词，两人在城都坠机之后，从广场上的雕塑得到启发，于是靠着幽灵系的敏锐第六感摸进了岛屿地下的秘密洞窟，绑票了在那里呼呼大睡的守护神洛奇亚大人才得以来到关东。
　　本来早就已经忘记了和那家伙的缘分，但却由于前一阵小哀身患肯泰罗综合症的经历又引出了那段回忆。神兽种拥有很长的寿命，知恩图报的同时也相当记仇，虽说那只洛奇亚的战斗力现在看来基本就跟渣一样，但万一在茫茫大海上跟它撞见也是件不太妙的事情啊。
　　在前往白银山隐居了一段时间之后，助手在队伍练度上有了很大的收获，可是最关键的自身等级却迟迟得不到提升，当初听信了系统的胡说八道白白浪费了一颗奇异甜食，直接结果就是经验条到现在都卡在65级过半的位置死活升不上去。
　　“等级不够的部分……就要靠装备和技能去弥补吗？”
　　系统商城除了正常的携带道具之外，也出售一些稀奇古怪的装备品，像是有着“造成的伤口永不愈合”这种可怕又鸡肋特效的长枪、号称“无视时空限制一定会击中目标”的吹嘘意味明显的长枪、还有“装备上之后攻击力提升但绝对打不出会心一击”的长枪……
　　所以说了系统先生您是对我有什么怨恨吗？！
　　当然没有槽点只是单纯好用的道具也有不少，但因为使用原型回归之后所有装备品都会变得不可用，即使源治本人再怎么眼馋也只能统统买下来之后武装给自家的孩子们。
　　至于技能机器或训练师技能，这些东西在商城里向来卖的死贵死贵，价格动辄成千上万，远非靠每天做做日常就能消费起的程度。不过就在最近，助手倒是有一笔客观的额外收入。
　　仙子精灵・丘比・虚渊玄在石英大会结束后就被暗中交易给了宝可梦俱乐部的会长爷爷，现在在枯叶市的总部被奉为圣物，每天都有好几百人排队领号准备“朝圣”。明面上的说法是“大会冠军卫宫切嗣先生与宝可梦俱乐部之间伟大友谊的象征”“对珍惜品种宝可梦的保护行为”“对未知物种探索的第一步”，为此合众分部的成员还特地出手帮他平了点旧案，算是意外之喜。而对于助手来说，他收到的金额足以让大多数人感到血压和灵视一齐暴涨。
　　（战地急救术・等级3：使训练家获得对宝可梦进行紧急护理的能力，每天六次使处于濒死状态的宝可梦恢复至50%的体力，或消耗双倍使用次数直接将体力恢复至上限，也可以用于祛除宝可梦身上的异常状态）（技能说明：对人类禁止使用！对小智禁止使用！对大木……应该可以使用）
　　（必要牺牲・等级2：指示一只宝可梦，令其无视限制地使出自爆技能，该自爆造成物理伤害，但会在引爆对象的物攻和特攻中取较高的一项作为加成，当前等级下每天可使用两次，同一天之内无法对同一对象连续指示）（技能说明：如果你再充点钱，我想这枚烟火还可以变得更绚烂，真的……）
　　【系统提示：我有点后悔当初在商品上架之前没有好好审查了……不过话说你接下来怎么打算？】
　　“是呢，小智君应该会向西前往夏干岛吧，那不才我就向东去柚子岛吧。这样万一有突发情况也少个拖后腿的。”
　　【系统提示：嘿~不想把别人卷进来就直说嘛，死傲娇~当然如果让哀碳牛奶般的肌肤受损的话我可不会饶你哟！】
　　“……我到觉得您是时候学习一下不要把想到的东西就直接说出来了。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是差不过快没梗可在碎碎念里玩了的帝国人。橘子群岛是TV版的原创地图，也是bug的高发地带，比如在幽灵船一集中出现了200年前的精灵球，造型与现在的相仿，这就与剧场版中大木博士用的发条球相矛盾了；另外橘子群岛的主线本来应该是把GS球带回给博士，可是在电影《洛奇亚爆诞》最后双方会面的时候却未提及此事（*剧场版的背景确实是在橘子群岛）……


第五章 关于关东南部那些奇奇怪怪的岛屿
　　在内木研究所度过了一晚，助手准备与小智告别，朝着不同的方向开始迅游诸岛的旅程――就他来说，既然东西已经送到那么直接回去也不是不可以吧？但这种话一旦说出来肯定又会惹小哀生气，所以还是算了。
　　而令人意外的是，这次的出发却出现了一些不同的状况。
　　“对于身为饲育家的我来说，这座岛上奇特的宝可梦很有价值，我决定留在内木研究所了，小智，你们也要加油啊！”
　　一直以来任劳任怨的后勤队长小刚君终于忍不住发出了罢工宣言。事实上，在瑟妹来到队伍中之后，他在洗衣做饭端茶倒水方面的作用就在直线下降，或许是在意识到自己与小智终究有缘无分的现实后选择了堕入异性恋的邪道吧。
　　――以上说明来自大家的偶像神宫寺静小姐。
　　不过说到小静，那就是另一番故事了。当源治和小哀收拾好行装打算出发的时候，本应该跟着小智一同乘上飞艇前往夏干岛的她却眼泪汪汪地出现了。
　　“亲爱的爷爷，发发慈悲吧，带我离开这儿回家，回到我们村子里去吧！我再也受不住了！我给您跪下了，我会永远为您祷告上帝。带我离开这儿吧，要不，我就要死了！”
　　粉色双马尾的少女一边摆出夸张的舞台造型，一边盗用着契诃夫小说里的名台词。（*《凡卡》）
　　“……发生什么事情了吗？”这个孩子……怎么说呢，虽然平常看上去是个和织不相上下的活宝，但性格里也有着属于天朝人认真的一面。如果不是因为什么特别的原因，她是不可能会留下瑟蕾娜一个人就独自离开的。
　　“――在机场接待我们的是戴着假胡子的男女+喵喵三人组。”
　　真是简单易懂又令闻者落泪的说明。
　　对于小智等人来说，即便是在大海上空遭遇了德尔塔气流估计也能平安活下来，而没有太强不死性补正的小静则很有可能暴毙当场。从这种角度看，一直以来她与瑟蕾娜之间的保护者关系或许都是搞反了也说不定。
　　虽说灰原老师一直保持着鼓起脸颊的不爽状态，但无论是强迫可怜少女去乘坐那种飞艇还是把她一个人丢在这陌生海岛上都显得太残忍了一点，在这种半是被逼无奈的情况下，获得了额外的队友一名。
　　事后欢快的系统BGM在脑内响了整整一天。
　　……
　　……
　　“等一下？！太快了，稍微慢一点……呀？！”
　　也没什么特别需要赶着去做的事情，因此助手一行放弃了等待飞艇或联络船，干脆选择乘坐水上宝可梦悠闲地自驾游。令人意外的是，卡洛斯出身的小静竟然有一只个头不小的鬼水母――这可是等级达到40才会进化的难搞品种，看来穿越者小姐作为训练师也有着一定的实力。
　　至于为毛卡洛斯地区会有幽灵水母出没……她自己说是小时候在家里发泡的干海蜇里发现的，沾了水之后就活过来了，世界之大真是无奇不有。
　　“喂？！都说了稍等一下啊！刚才不就差点要掉下去了吗？！”
　　和关东名产玛瑙水母一族类似，鬼水母的身体也是一层薄皮内充满海水的构造，坐在上面就像水床一样，感觉非常新鲜。但对于不熟悉的人来说，想要在游动中的水母身上保持平衡却很困难。因为身体既柔软又圆滑，基本找不到支撑点，只要稍不小心就会从上面一溜地滑落下来。
　　而且……虽然有点难以启齿，但是坐在鬼水母的背上时候，怎么说呢……臀部传来的凉丝丝的感觉总让人觉得静不下心来……
　　在这种恐惧和羞耻心交加的状态下，科学家少女不得不放下矜持，全程紧抓着坐在旁边的小静。毕竟如果不选择鬼水母的话，就只能和助手一起坐又窄又硬有不稳当的暴鲤龙。
　　“呀哈哈！”难得在与小哀的相处中站在了优势地位，神宫寺小姐的双马尾都不由自主地开始上扬，为了不让自己得意忘形而故意扯开话题“哎对了，说起来我以前不记得从哪里看到过，老觉得橘子群岛是七座岛组成的呢~”
　　她口中的“以前”当然不是在卡洛斯时，而是转生之前的事情。小哀当然无从得知其中的区别，再加上少女本身也不是这方面的专业人士，为了避免一知半解的发言被人笑话，这里还是等待专业人士的解说比较好。
　　“您说的那是‘七岛’的情况吧，那是大概位于关东本土和橘子群岛之间的小群岛――虽然实际上是由9座岛组成的就是了。”果不其然，助手百科今天也在正常工作中，仔细一看的话这人不仅穿上了白大褂拿起了教鞭，就连发型也偷偷整成比较有学者派的分头了，一如既往喜欢在无关紧要的地方拘泥于形式的别扭家伙，“另外，在橘子群岛内也存在着名叫‘果实七岛’的岛群，所以相当容易混淆。”
　　这个地理分布也是引起助手小小不安的原因之一，在他的印象中，火箭队进行超梦实验的最初场所“新岛”就是位于七岛和橘子群岛之间的某处，然而具体位置的表述一直很模糊。在火箭队向南部撤退的情况已是既成事实的情况下，有很大可能与那些什么清睾战士和四将军之类的家伙再次撞见――这一点也得到了系统态度隐晦的肯定表示。
　　顺便一提，有着神鸟信仰的亚西亚岛正好位于接近橘子群岛北端的位置，所谓的祸不单行大概就是指这样的事情。
　　但是，无论何时何地以何种方式，遇到阻碍的话就靠力量碾过去，力量行不通的话就靠不合理的超暴力强行碾过去，不执着于世人眼中的胜利，但也绝不接受难看的失败，永远都是我行我素的活法的男人，这就是名为助手的存在。更何况现在，自己已经不是孤身一――
　　【系统提示：都TM什么时候了你还有工夫装B？！看前面啊，前面！】
　　“？！”
　　在系统带有前所未见焦躁感的提示下，稍微走了个神的助手抬头看向远处。不知不觉间一行人已经接近了柚子岛，前方碧蓝的海面上已经开始出现近海多发的旋涡状暗流，而在一团特大的漩涡中间，似乎有一团白色的东西在晃动着。
　　“！快看，有人落水了！”稍逊了系统雷达一步，坐在水母上的小哀也发现了异状。一个身穿红裙子，大约四五岁的小女孩正在水中拼命挣扎，刚才助手看到的一抹白色则是她紧紧抓着的一只小海狮，虽然竭力摆动着尾巴和鳍试图将主人带出危险地带，但比起海狮长得更像海豹的它除了躺在沙滩上晒之外并没有这般强大的游泳能力。
　　“不好，得赶紧去救她！”慌慌张张的小哀赶忙取出了精灵球，自己的海刺龙由于体积太小而无法载人，但充当个浮力板的作用应该还是可以的。可是没等她把球丢出去，就被助手貌似冷淡细听却有些跃跃欲试的声音打断了。
　　“原来如此，考虑到落水者的性别、年龄和容姿，也难怪系统先生突然兴奋……不过在对方体力不多的情况下，即使抓住了什么也很难有力气支撑到脱离漩涡吧。不用担心，这里就交给不才我吧。”
　　【系统提示：别光说了赶紧动手啊――卧槽你拿刀干什么？！】
　　“呼呼，虽然是第一次尝试，不过用剑术像摩西那样分开大海什么的应该也做得到吧……看招，流派东方不败，奥义・龙破斩――”
　　【系统提示：那才不是剑术啦！！！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是……算了你们都知道对吧。说好的补更今天可能写不完了，因为晚上还有点工作要做，不过明天应该差不多。说起关东七岛，也就是火红叶绿中正辉招待我们去的那地儿，很多人都把它误认成了橘子群岛，其实完全是两个地方，前面说过，橘子群岛是TV版的原创地图。同样，科拿姐姐是七岛中的四岛出身，而非很多人想的那样是橘子群岛出身，造成这个误会的主要原因是小智一行在橘子群岛邂逅过她……
　　（ps：我跟你们讲个鬼故事：予天以星，予地以花，予人以爱）


第六章 学医救不了训练师，德国骨科除外
　　虽然助手版的龙破斩在漩涡周围制造出了数千条粉碎一切的水龙，但在不死特性EX的加护下，名叫玛莉的小女孩和她的小海狮还是完好无损地被水流卷上了高空，随后在迷唇姐念力的帮助下安然着陆。
　　“谢谢你们，大哥哥大姐姐们！”即便是刚刚遭遇了称为生死危机也不为过的事件，玛莉妹妹的态度还是相当冷静，以她这个年纪来说真是相当了不起的胆色。奶声奶气的嗓音和充满大人味道的措辞结合起来有种莫名的讨喜感，正在帮她擦拭头发的小哀嘴角不禁自然地上扬。
　　顺便一提，和被两位女性围在中间照料着的主人不同，劳苦功高的小海狮此刻正被暴鲤龙大哥叼在嘴里晒干，享受着海豹应有的待遇。
　　“真麻烦，全身都湿透了……”看了眼手中已经被浸透的毛巾，小哀皱了皱眉。作为出门在外的旅者，又是女孩子，身上自然会带些梳妆打扮的东西，但这些小玩意应付一下日常的洗漱还可以，要想把落水儿童打理干净可不容易，保持着浑身湿漉漉的状态可是很容易感冒的，“要是有条浴巾什么的……”
　　“请用。”
　　“G？哦、哦……”只是随口抱怨了一句，可要是真有人把想要的东西递过来了还真有点吓人，不过鉴于岛田源治的一贯作风，这种程度的事先准备也还在可以接受的范围之内，“不愧是你啊，想的真周到……”
　　沙啦沙啦。擦拭身体的声音。
　　“对了，源治，反正也开了头了，还是给这孩子换身衣服比较好，你有准备比较保温的外套吗？”
　　“请稍等……好了，请用。”
　　“还真有啊……那你先转过去。好了，玛莉酱，把手举高，要把湿衣服脱下来了哦。呜哇，虽说是理所当然的，不过连内衣也湿透了啊……”
　　“请用。”
　　“喔，真是麻烦你了――你以为我会这么说吗？！为什么你会随身带着女童款式的内裤给我好好解释清楚？！”
　　“不，所以说这是刚刚买的……”
　　“‘买’？！会卖这种东西给你的到底是什么样的变态家伙啊？！”
　　“唔，还真是令人无法反驳……另外系统先生，明明我们在承受着同一等级的精神伤害您却一个人偷偷哭未免也太狡猾了。”
　　全程被晾在一旁的小静惊异地注视着两人的互动。明明是被严厉的斥责了，助手却依旧是那副百无聊赖的死人德行，辩解起来也有气无力，期间还掺杂着听不懂的胡话，好像完全没放在心上似的；而嘴上报以刻毒之辞的小哀虽然脸色不怎么好，但对于前者递过来的衣物却是来者不拒，除了几句讥讽之外也丝毫没有刨根问底的打算。
　　“你们两个感情真好……”这是她发自内心的感慨，然而闻言的小哀却险些呛到。
　　“什――？！才不好！不对，说好的话，也挺好的其实……不不不不是那个问题啦！”
　　“大姐姐你的脸好红耶。”
　　“呜――？！”
　　好可爱……
　　明明都因为羞涩和慌乱而手足无措了，却还在强作镇定地试图转移话题，假装整定地给玛莉妹妹披上干净衣服，遭到追加攻击之后更是羞得都快哭出来了。第一次见面的时候因为对方是死神的眷族而吓得不轻，但有了一定交往之后就会发现，眼前这个女孩子也是和瑟蕾娜酱不相上下的萌物啊。
　　神宫寺小姐的内心中有些什么正在觉醒，连忙晃了晃脑袋驱散这些非分之想――本小姐的一生都献给了伟大的BL之神，此世的恋人唯有画笔和素描簿而已！吸，吸，呼……吸，吸，呼……好了，恢复理智了。
　　“呀哈哈……”为了掩饰自己的混乱，小静又开始故意装傻将话题引向别处，“不过你们两个之间的信任感的确很强呢，一般而言看到男性掏出幼女内裤的一瞬间就已经判定出局了吧？”
　　对于这种恭维，科学家少女的表情显得有些纠结。
　　“怎么形容好呢？说是信任感倒也不是不行……不过更合适的说法应该是放弃吧？”
　　好像是因为与人分享过秘密而如释重负地舒了口气，小哀微笑着拍了拍她的肩膀：“跟源治相处，学会放弃是很重要的，因为直到再和小智君他们会合之前估计都要一起行动，所以你也尽可能学会这点比较好哟。”
　　神宫寺小姐的内心中有什么正在崩塌。
　　……
　　……
　　“哥哥！”
　　“玛莉！”
　　柚子岛美丽的海滩，正上演着感人的兄妹重逢。
　　“太好了，玛莉！怎么都找不到你我都快担心死了！”
　　这位貌似是玛莉小妹兄长的人，有着一张相当老气的脸，然而一开口，声音却显得很年轻，给人一种别扭的倒错感。不过，从他抱着妹妹边哭边喊的样子看，应该是个好哥哥吧。
　　看来玛莉酱也是在受到关爱的环境之下长大的呢，因为看到她在远离海岸的地方溺水，一瞬间对玛莉的家庭状况产生了担忧，现在看来还好是自己多虑了。劳碌命的少女灰原哀暗自松了口气。
　　“啊，你们！”搂着妹妹亲昵了半天，大概属于笨蛋哥哥的男青年才想起来向三人道谢，“虽然不知道发生了什么，一定是你们把我妹妹带回来的吧？我叫阿义，真是太谢谢你们了。”
　　对方的感激之情非常真挚，但身为大木研究所的助手，这种时候为了博士的声誉着想应该采取不求回报的谦逊姿态才行：“您过奖了，我们只是将湿透了的玛莉小姐脱了个精光，然后给她换上了新内裤而已。”
　　阿义的笑容凝固了。
　　“啊……这样的解释貌似有点问题？请允许我修正一下，因为玛莉小姐说感到身体冰冷，于是我们尽己所能地温暖了她――这样说应该好一点吧？”
　　“……”
　　“……为什么您的脸色越来越差了？休息的不好吗？不过也是呢，珍贵的妹妹去向不明想必您也很担心吧，没关系的，我们已经将玛莉小姐从充满欲望的漩涡中――”
　　“拔刀――掏精灵球吧你这混蛋！把我妹妹的清白还来！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是一直对年上系无爱但坚决否认自己是萝莉控的帝国人。刚才逛了逛B站发现游族大战敖厂长（误）的新闻还在持续发展中呢，有好多过气UP主借这个机会好好刷了一波存在感（大误）……不过说句老实话，虽然个别人的论点有点偏激，但这次我坚决站厂长这边，玩什么页游，都去氪空境池子啦！（超大误）


第七章 尼玛鼠，强，无敌
　　“……刚刚真是失礼了，重新自我介绍一下，我的名字是阿义，是柚子岛上柚子道馆的训练师。”
　　5分钟后，澄清了误会的大龄青年阿义恢复冷静清了清嗓子，只是因为他脑门上插了一圈飞刀的缘故整个人看起来很像丰臣秀吉。（*可参考百度图片）
　　照助手的话说，那些女仆长飞刀一过五分钟就会自动返回仓库，与其胡乱拔下来引发大出血还不如等着它们自己消失。
　　“虽然不是正式的地区联盟，但我们橘子群岛的道馆都是很有特点的，像是我们这里的规则，不是战斗而是较量才艺的比试哦！怎么样，你们也是训练师的话要不要来试试看挑战？”
　　两位少女对视了一眼，彼此都看出对方有些意动。本来这两人前往橘子群岛就是游山玩水的意图居多，既然道馆主先生说了很有意思，稍微尝试一下倒也挺好的。只不过如果要参加那就不得不再扯进来一个岛田源治，那么比赛的画风八成又会变得很糟心。
　　果不其然，略微思考过后的助手直率地表达了自己的意见：“感觉就像是因为没有人气而用各种噱头博人眼球的辣鸡游戏一样呢――舰团委托啦矩阵探索啦什么的。”
　　矩阵探索你大爷。
　　世居南国的淳朴少年阿义差点没憋住骂出声，看在对方是自家妹妹的救命恩人份上强忍着没有发作。尽管如此，他硬挤出来的笑容还是有点扭曲：“话、话也不是这么说呀！我们家的道馆真的很有趣！而且看在你们救了我妹妹的份上我也可以给你们特别优待一下哟！”
　　“为了吸引人光顾竟然不惜将亲妹妹――话说是不是亲妹妹来着――当作诱饵吗……这是何等恶劣的人呐……”
　　“你这死人脸从刚刚开始就一直在找茬对不对？！我义良辰有一百种方法让你在柚子岛上混不下去你信不信？！”
　　结果为了对助手的失礼言行表示歉意，全员道馆战参加预定了。
　　……
　　“呐呐，对这个阿义你是不是知道什么？”
　　因为天色已经不早，加之在海上漂了好久导致身心俱疲，三人还是决定休息一晚明天再来挑战，而在前往宝可梦中心投宿的路上，两眼闪着好奇光芒的小静偷偷把脸凑了上来。
　　在PM的世界观里，兄贵势力的发达程度远远不及悲风势力，穿越者少女对它的了解基本也仅限于童年回忆和心血来潮的偶尔关注，对于一个只出场了一集的龙套道馆主，她不可能有什么印象。不过，自己这位老乡一看就是专业人士，也许是掌握了什么她所不知道的情报也说不定。
　　“您想多了。阿义先生虽然人骚包了点，但总体来说还算是个好人。打个比方来说的话就像是小茂少爷的劣化版那种类型。”
　　“……你这说法也太残忍了吧？”
　　“另外就是对女性的审美观念令人绝望，似乎是只能对两栖类发O的奇葩O癖持有者呢。”
　　“我好讨厌立刻就反应过来屏蔽字是什么的我自己……”
　　走在稍后一步的小哀一直以温暖的目光注视着两人，虽然平时的她大多会对出现在助手身边的女孩子表示一下嫉妒，但是对于弃疗同伴的增加还是持欢迎态度的。
　　―――――――――――――小麦色肌肤的南国乔伊――――――――――――――
　　“让各位久等了，这里就是我柚子道馆自豪的对战场地！”
　　坐在船尾的阿义清了清嗓子，不无得意地指向前方海上的一块大型礁石，上面被人工削出了一个平面，并画有用于指示场地范围的白线。
　　当阿义一大早就开着小游艇跑来宝可梦中心接人的时候，小静有一瞬间还怀疑他是不是有献殷勤的意图。不过在乘着小船在怪石嶙峋支离破碎的海岸线附近转悠了半个多小时之后她就明白了这完全是个误会――要是没人来接谁TM找得着这个隐藏地图一样的对战场？！
　　――倒不如说那位阿义先生明明一直和自己这样的美少女贴身坐着却根本目不邪视，看来诚如助手之所言，这位仁兄存在着个别不足为外人道的兴趣。
　　“我们柚子道馆的比赛规则是三对三，而且双方必须使用同一属性的宝可梦。本来还要先测试一下你们的实力是否够格的，不过既然你们能把玛莉从那个漩涡中救出来，想必就没有这个必要了。而且，作为救了我妹妹的报答，你们三个人可以每人拿出一只宝可梦和我对战，只要赢两场就可以得到徽章了。”
　　助手无所谓地耸耸肩，到时候咱预定上场的就是玛狃拉二文酱了，不才我倒要看看你个关东土著上哪去找恶系的宝可梦。
　　由于打定了主意要砸一波场子，源治就不紧不慢地退到了后面，等着小哀和小静享受完比赛心满意足之后再跳出来毁气氛，而不知是不是对这一企图有所察觉，兴致勃勃的穿越者少女迫不及待地边挥手边跳了出来：“我我我！我来第一局！选择属性是草系！”
　　既然有人主动要求上场，个性上没什么进攻性的小哀自然也不和她抢，兴冲冲的少女边跑边跳地冲进了对战场地，连两条粉红色的马尾好像都跟着雀跃了起来。
　　“喔？第一位的是你啊，小姐。既然你选择草系，那么，去吧，椰蛋树！”
　　“真不错……这个场地！海浪拍在礁石上的感觉太棒了！在这里的话感觉那句名台词都能说出来――上呀，胖胖哈力！看吧，血染东方一片红！”
　　看来她着急上场并不是喜欢对战，只是单纯的宅魂爆发而已。话说助手偶尔也有抄袭名人名言的恶习，不知这算不算穿越者通病。
　　“？！这啥？”估计连恶系是啥都不清楚的阿义自然不可能认识卡洛斯地区的御三家，虽然从绿色的外壳能大体推测对方确实是草系，但具体的能力就一无所知了。没办法，只能硬着头皮上，“椰蛋树，使用种子炸弹！”
　　“嘎啊嘎啊！”样貌猥琐的两足椰子树原地跺了几下脚，身体一甩就将几颗没长着脸的果实像炮弹一样甩了出去――虽然同为草系可能伤害会有限，但哪怕只作为质量弹也会很有威力。
　　然而……
　　叮！叮叮叮！
　　“……G？”
　　随着一阵仿佛子弹打在钢板上的声音，足有人头大的种子炸弹落在胖胖哈力圆滚滚的背甲上被四散弹开，好像先前的动量都是假的一样。
　　“怎、怎么可能？！没听说过有可以免疫草系的属性啊！”
　　“不，这不是免疫草系――”
　　“可恶，别小看了道馆主的技能储备！既然这样我们就变招吧！椰蛋树，使用蛋蛋爆弹！”
　　叮叮叮！
　　“什么？！别得意还没结束呢！”
　　“你先听我说――”
　　“椰蛋树，投弹！”
　　叮叮叮！
　　“所以说了你为什么用的全都是弹类招式啊？！”
　　……
　　稍远一点的地方，同样对这疯狂跳弹的一幕感到不解的小哀悄悄问道：“呐，这到底是怎么回事啊？”
　　助手安静地从四次元口袋取出一瓶未开封的胡椒博士，拧开盖子抿了一口其中琥珀色的液体，直到感受着那熟悉的味道流经五脏六腑才开口回答：“我想是关东人不知道什么叫防弹特性的关系吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是终于写完了的帝国人。说到阿义同学，这厮出场期间全程都在对着小霞大献殷勤呢。不过橘子群岛作为TV版原创地图，很多地方的设计都显得节操余额不足，最明显的一点就是霞股几乎全程暴涨，你在各种地方都可以看到小智和小霞在秀恩爱，小遥瑟妹莉莉艾集体哭晕在厕所有没有？！另外，就在这一集的最后，阿义还对小智说了一句“你要好好照顾小霞”，你们猜猜智爷是怎么回答的？


第八章 所谓人贱自有天收……等等，助手好像不是人？
　　对于新人训练家来说，一只好的初始宝可梦是非常重要的。在关东，大多数孩子都只能将自己用陷阱和捕虫网抓到的波波绿毛虫小拉达之流作为第一个伙伴。但如果你付得起给联盟的“捐款”，亦或者本身是联盟关系者，在提前3到6个月申请的情况下就可以得到更好的初始宝可梦，以及包括图鉴和精灵球在内的新人套装。
　　这些无论是品种还是个体都经过了层层甄选，堪称精英幼崽的宝可梦，就被人们半是憧憬半是讽刺地称为御三家。
　　御三家不仅代表着各地的生态环境和风土人情，也是当地联盟格调和品味的象征。像是关东当地的老喷、芳缘地区看穿一切的沼跃鱼、合众一带的傲娇草蛇等等，都是相当有人气的家伙，相对的，一身疣子的蟾蜍妙蛙花和里番画风的猪头人炎武王之类的就不怎么受欢迎。而卡洛斯地区的特产哈力栗，在这其中算是中间类型。
　　和它一同供训练师们选择的火系小狐狸虽然外表可爱，但进化完成后却会变成让人无法直视的大妈造型，完全不复当年的永远十七岁；水系的甲贺忍蛙则正好相反，进化后很帅气，然而初始形态就没那么讨人喜欢。相较而言，哈力栗固然算不上特别有型，但好歹进化过程中没有太过辣眼睛的变化，酷似捷克斯洛伐克动画片《鼹鼠的故事》中主角的造型在某种程度上也有点可爱，基本还是个能为大众接受的选择。若是真要说存在什么问题的话，那就是这一族因为独特的叫声而有一个不太文雅的外号。
　　“好，换我们反击了！胖胖哈力，使用――那个……啃咬！”
　　“尼玛！”
　　不太熟悉游戏内属性克制关系的小静迟了一拍才作出合理指示，身形圆溜溜的胖胖哈力四脚着地扑向对手，长着大板牙的嘴一口啃在椰蛋树的叶子上。
　　“咕！被摆了一道……”在不熟悉的特性面前吃了个不大不小的亏，但阿义到底还是一馆之主，很快就找回了自己的状态，“椰蛋树，使用剑舞甩开它！”
　　臃肿的椰蛋树应声开始原地旋转，连带着衔在它叶片上的胖胖哈力也随之飞舞起来，好像是在头上挂了个流星锤。
　　“尼玛？尼玛玛玛！”
　　晕头转向的胖胖哈力漏出一长串悲鸣声，由于本身的种族特性，听上去完全就像是在辱骂对方。
　　“别认输啊，胖胖哈力！使用飞弹针！”和小智一类人相处久了，连穿越者少女都不自觉的染上了一些热血习气，不过这种一根筋的性格似乎更对宝可梦们的胃口。方才还满口粗鄙之语的胖胖哈力顺口又“尼玛”了两声，蜷起身子射出一阵针雨。
　　飞弹针本身并不是高伤害的技能，但在四倍克制的威力加成之下依然不可小觑，再加上天生皮肤白皙的神宫寺小姐本来就有欧洲人的潜质，五轮连射的针刺机关枪直接将椰蛋树的丑恶面孔扎成了筛子，貌似还有几下打出了会心一击，悲催的肉・茎植物摇晃了两下就一头栽倒在地上，脸部扎着针的一面着地时发出响亮的噗呲一声。
　　夸下海口之后紧接着就被人先下一城，阿义也没有太夸张的反应，反而很有风度地对小静进行了祝贺。仅从这点来看，确实是比小茂少爷像个大人一些，只不过微微抽搐的嘴角显示了他内心深处也并不怎么平静。
　　“不愧是从其他地区远道而来的训练师，实力还真不错呢……那么下一个是谁？”
　　小哀瞥了一眼身边的助手，见他还是一脸看好戏的样子，便举手示意接下来由自己上场：“我是米花市的灰原哀，指定的属性是一般系……请多多指教。”
　　毕竟道馆主都给与了特别优待，这场“道馆战”还是玩玩的意味居多，直接放出王牌全力以赴的话未免有点太小家子气了。更何况在已经预见到接下来必然有些会引起旁观者身体不适的状况发生，在这里假装输一局给馆主先生留点面子也是很重要的。
　　于是在主人有意放水的情况下，少女的卡比兽并没有采取在石英大会对抗切嗣时的击坠战术，而是消极的一屁股坐在地上睡起觉来，全程只是用打鼾和梦话对抗阿义的比雕――就这还因为梦话的随机发动技能效果随出了破坏死光，差点将有着华丽翎毛的雕兄秒杀当场，好在阿义同学毕竟功底扎实，羽栖续命之后使用神鸟猛攻，反复三次终于将三胖子兽清理出局。（*）
　　“漂亮的对战，你的卡比兽也很有实力！”赢了比赛心情就会变好，道馆馆主也不能免俗，虽然表面上阿义还在试图维持自己宠辱不惊的姿态，但实际上他的眼神早就出卖了自己。
　　本来就是故意让人头的小哀尴尬地笑了笑，附和了两句就匆匆退到了场外――她不光是不想和阿义多做寒暄，而是压根不想见证接下来又会是何种悲剧的产生。然而该死的学者好奇心却在这种时候发挥多余的作用，使得少女立在原地挪不动步子也移不开视线。
　　“哼……你是最后一个啊？”从先前一胜一负之后的表现看来，阿义君基本上还是个比较称职的馆主，但在面对这个一见面就不断出言寻衅，最后还插了自己一脑门飞刀的家伙，诸位也必须理解他不想给好脸色的想法实属人之常情，“嘛，总之我不会放水的！快决定你要使用的属性吧！”
　　早已成竹在胸的助手清了清嗓子，昂首挺胸光明正大地宣布：“我选恶系。”
　　“……不，我们这里没有恶系。”
　　“那么就幽灵系。”
　　“呀，幽灵系也……”
　　“那就冰系好了。”
　　“这个……那个……冰系也有点……”
　　被连续戳中弱点三次的阿义已经开始冒汗了，然而对方的恶意追击还在继续。
　　“什么呀……算了，毕竟是未经认证的乡野道馆不才我就忍耐一下吧。我们使用钢系来战斗吧（虽然我也没有钢系）。”
　　“……”
　　“这个也没有吗？啊啊，我知道了，就顺着您的意思来吧，龙系，龙系总可以了吧（虽然我还是没有就是了）？”已经完全无关乎比赛，纯粹是为了折腾对方而故意施加的语言攻击，夹带着含有微妙讥讽和蔑视意味的暗示，可谓是汇聚了人类万恶之源的刻毒话术。
　　“……”
　　不知道为什么，从中途开始阿义的脸上就变得相当难看，那不是因为羞耻或尴尬，更像是……愤怒？
　　【系统提示：……那个啥，你没注意到自己把括号里的话也说出来了吗？】
　　“…………啊。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是总感觉这一次的活动好难刷的帝国人。今天两管体力总感觉啥也没刷出来啊……说到（*）的部分，虽然乍听之下有点不可思议，但比雕确实是可以通过技能教学学习神鸟的，六世代（七世代未确认）还可以藉由遗传学习勇鸟……所以说了波波输出很6的你们不要黑它！当然和自杀鸟一比就完全是渣渣了……
　　（ps：书客屏蔽娘日常抽风）


第九章 315严厉打击假卡池
　　大多数训练师成长到一定水平之后，都会有一两个擅长的属性。比如小刚擅长岩石系，小霞擅长驾驭潮汐之力，小智擅长卖萌等等。不过就助手而言，他所认识的人中大多还是以混合属性居多，特别的例外就是已经好几个月没见，只是在关东的时候每到周末就会派传讯耿鬼过来问能不能给她寄点烤点心过去的死灵法师死灵法师优库里伍德・海尔塞斯。
　　至于助手本人，也很难说他最擅长的属性是什么，因为这个人的训练方式并非基于属性，而是每一只宝可梦的身体结构特点，如果真要给个总结，那就是擅长类人型和双足兽型吧。
　　“那么，我就选择地面系吧。”
　　“好啦，地面系是吧？”终于找回了正常的节奏，因为连续吐槽而精疲力竭的道馆主阿义大松了一口气，“可不要因为这里是海岛就以为我们会疏于地面系的训练啊。去吧，隆隆岩！”
　　砰！
　　三百公斤的巨大岩石块坠落在场地上，整座礁石都随之震颤起来。
　　“嚯？”老实说，助手一开始还真的存有一点轻视之心，毕竟在这个潮湿的南国小岛上培育地面系宝可梦确实不是一件容易的事情。不过眼前的这只隆隆岩明显受过良好的训练，就连身上的石质板块都长满了苔藓，看起来已经完全适应了橘子群岛的潮湿环境。
　　――当然这种变化对于它的水系抗性并没有任何帮助，就好像盲僧可以致盲琴女可以沉默提莫可以团战不死一样，完全是徒有其表。
　　略微思忖之后，助手收回了握在手中装有尼多王的精灵球，换出了另一只感觉有年头没用过的家伙。
　　“表现一下吧，时贞。”
　　从精灵球的白光中，浮现出一个并不算高大的身影。上下肢都很短，但手脚掌的部分却很长，四肢末端还生有新月形的一对长指爪。土黄色的矮小身躯，单独看的话应该会显得佝偻可笑的吧，但结合上爬满整个背部的鳞状利刺，就足以让任何人心惊胆战。
　　据说，穿山王是常年将身体没在地下的宝可梦，它们背上的尖刺在刚进化时都是统一的褐色，但根据栖息的土壤环境不同，刺的色泽和质地都会渐渐发生变化。比如生活在冰天雪地中，常期在积雪中穿梭的类型，背刺的线条就会变得更尖更硬，以便于开掘坚硬的冰层，同时颜色上也会逐渐染上冰雪的苍蓝，与周围的环境融为一体……
　　哪怕不讨论那些太过遥远的例子，仅就关东而言，生活在沙漠和泥潭地带的穿山王，其体态就会有很大不同。而眼前的这一只，又与以往见过的任何一只都不同。那一身不像其他同类那样扎起，而是如同蓑衣一般接近身体的狭窄长刺，呈现出的是无机质般的灰白色――这是一直在大木研究所的对战场地中反复战斗，终日穿梭于坚硬的混凝土中才得以形成的质变。
　　现在的天草四郎时贞，早已不再是那个被踢上一脚就会四散爆裂化为流星的弱小穿山鼠了。随着体色的变浅，就连内心也仿佛变得明镜止水，深邃的黑色眼眸如同一片无波的湖，淡然地扫过环绕着对战场的汹涌大海――
　　然后就被吓得抱住头蹲在了地上。
　　和胆量无关，地面系宝可梦怕水乃是不变的真理，这种发自本能的恐惧不是它能够控制得了的――真的，和胆子小一点关系都没有，也绝对不是因为激起了早年被打着克服弱点的幌子浸到水里的黑回忆，因为很重要所以再说一遍！
　　对于自家穿山王没出息的秉性早已无可奈何，源治只好拿脚轻轻推了它两下：“起来啦时贞，不是要把你丢进水里去啦……”
　　“啾？啾啾啾！”
　　“不，那次之后我也有在反省……你看，当时不是也第一时间把你捞上来送到宝可梦中心去了吗？已经不会再做那样的事了所以放心吧，呐？”
　　“啾啾？啾……”
　　开战之前就先要花个十分钟来提振士气，这在整个宝可梦对战的历史上也算是罕见的了。不过瑟缩成一团用幽怨的黑眼睛自下而上盯着人看的穿山王倒有种莫名的萌感，而且助手本人也因为要进行安抚而一时收起了平时的阴暗氛围，虽说脸上并没有笑容，但至少不再向周围散布寒气了。
　　然而这从旁人看来可谓很治愈的一幕，却让小哀的脸色越变越差。一旁还准备出言调侃一下的穿越者少女刚一回头，就被她阴森森的表情吓了一跳：“吓？！你、你怎么了？肚子痛吗？！啊，对了，该不会是月O来了吧？以小哀的年龄……难道是初O？啊啊，没关系哟，卫O巾什么的神宫寺大人我随身都有带，这样将来无论什么时候发作都没有问题了，不愧是我，简直是天才般的想法……对了，你量大不大？有没有觉得很痛啊？”
　　“……虽然很感激你的好心但是麻烦你赶紧停下！从刚刚开始就一直有消音声响起来搞得我耳朵都在嗡嗡响了！另外你担心的方向完全不对！”
　　所谓的穿越者，即便不是男主角也会在个别时候变得钝钝的。而对于单纯因为源治又在用斯巴达手段调・教小朋友而感到气愤的小哀来说，则完全是无妄之灾等级的乌龙。
　　顺便提一句，第二生年仅十岁的小哀尚且并没有这方面的烦恼就是了。
　　在另一头，训练师与穿山甲之间似乎也趁机达成了某种协议，时贞抖了抖一身泛灰色的硬刺向着场地中央的隆隆岩走去，耷头拉脑的样子看上去毫无干劲。
　　“好机会！隆隆岩，使用撞击！”
　　“！”周身覆盖着酷似地球板块的岩壳，使人联想到某些因为人类破坏环境而诞生，最终却被正义的奥特曼大卸八块的怪兽种的隆隆岩高声鸣叫着作出回应，重量堪比三轮摩托车的身躯加到全速，狠狠地冲向还在原地发愣的时贞。利用体格的优势从上方发动压溃对手的重碾，这才是撞击技能的真正奥义！去冲锋！践踏！碾碎面前的小虫子！
　　――啊，因为真碾碎了的话会被骂所以就碾到半碎就好了。这样考虑着有的没的的隆隆岩，骤然感到动作因外力而停下了。隔了一秒，才发觉是一只细小而颀长的指爪抵在了自己的眉心部位。
　　（动不了？！）
　　明明相对于隆隆岩的庞大身躯来说，只能算是火柴棍粗细的障碍，然而两眼之间传来的抵抗力却让自己寸步也无法前进，抬起眼睛确认状况的一刹那，视线与那只穿山王对上了。
　　――虽然没太多干劲……但也请不要因此就小看在下。
　　空闲的右爪悠闲地两指张开，如同展开了一把苍白的剪刀。
　　――为了休假不对是为了主人大人的胜利，麻烦你先睡一会吧。
　　双腕・零次集束！
　　作者留言：
　　帝国人很抱歉：今天有点应酬，本来想着要不算了就不更了，但是在与自己的惰性斗争半晌，又想到因为人品没攒够还没出货的池子，还是尽量写出来了。时间比较晚咱的脑子也不大清醒了，很多想在碎碎念吐槽的东西就先放弃吧……
　　（ps：没有间贴我好寂寞呀……）


第十章 我还活着，真的
　　（Q：昨天为什么没更新？）
　　（A：家里宽带崩了，连不上网，想想算了攒到今天一块发吧，于是晚些时候还有一更，各位瞩目）
　　（Q：那你女装吗？）
　　（A：没有，滚！）
　　以下正文
　　……
　　……
　　岩石宝可梦隆隆岩，每年蜕皮一次。
　　体表的岩石外壳会逐渐脱水龟裂，最终破碎脱落，露出内部新生的表皮。就像甲壳类动物一样，每一次蜕皮都会使身体更庞大，外壳也变得更坚硬。据说，活到很久的隆隆岩体表甚至会呈现钻石般的黑色光芒――就如同很多东西用久了就会变黑一样。
　　嗯，我说的是锅子、抹布和苹果数据线，你们想的是什么？
　　“――像这样在不断的蜕变中反复成长，不才我以为正是所谓不破不立的最好写照。小哀不这么想吗？而且……”
　　“闭嘴干活！――顺便把粘合剂递给我。”
　　被少女用抹水泥的小铲敲了一记，助手耸耸肩停下长篇大论，重新从散落一地的碎石中捡起一块，涂了点粘合剂之后按回隆隆岩身上，最后再用水泥填充一下缝隙……看起来就像是海边堆砌着沙堡的小孩子，但这其实是一场针对隆隆岩的大型外科手术。
　　看到自家宝可梦在穿山王的宝具攻击（学名：合金爪）之下四分五裂的第一时间，阿义先生就因为血压上升导致伤口开裂，前一天飞刀在脑袋上留下的小孔又开始喷血，只好被紧急送往医院。从道馆男弟子们焦急的反应中感到良（有）心（好）不（戏）安（看）的穿越者少女也跟着去了，只剩下助手和小哀面对这个艰巨的任务――把已经快只有出气没有进气的隆隆岩拼回原状。
　　本来，这种工作应该是交给宝可梦中心去做，但在全程观赏了某人在石英大会上的表现之后，科学家少女认为凡是智力正常的人都不应将涉及外伤的病例交由吉利蛋处理。
　　少女纤细的手臂吃力地抬起一块岩石碎片，大致估量了一下后塞回了自己认为合适的位置。好在（不管好不好）隆隆岩的粉碎状况比较严重，大部分的掉落物哪怕是没有体力的小女孩也能够搬得起来。
　　一边忙着给刚黏上的石板抹水泥，小哀偷瞟了一眼在自己身边作业的源治。
　　无论是医疗还是土木工程都能够胜任的助手A梦，区区一点缝补工作自然也不在话下，但即便是手法再怎么熟练，从事这种劳动也难免会搞得自己灰头土脸。平日里总是打扮得一丝不苟，衣服上就连褶子都见不到几个的源治，现在也被石灰和水泥的痕迹搞得脏兮兮的。哪怕不用照镜子也知道，自己恐怕也好不到哪里去。
　　――不过，这样像个野孩子似的胡闹，对于小哀来说倒是一种蛮新鲜的体验。尤其是身边还有个神神叨叨的家伙陪着一起疯的时候，令她怀念起因为家庭压力而有些晦暗的童年。虽然明知道这种快乐是建立在隆隆岩的痛苦之上的，也依旧阻止不了自己的浮想联翩。
　　为了驱散这种隐隐的负罪感，少女用力甩了甩头，想着随便聊点什么转移一下话题：“对了，这样说起来徽章的问题怎么办？”
　　“啊，那个的话不用担心，徽章已经确保完毕了。”
　　在时贞一爪子将对手撂翻的时候，来自系统的任务完成提示就跳出来了，然而野鸡道馆不愧是野鸡道馆，不光任务奖励缩水严重，就连那枚贝壳一样的灰黄色徽章，都透露一股浓浓的半吊气息。
　　（轮宝徽章：形状像星螺，中间有小粒宝石，因为是纯手工制品所以每一枚都显得独一无二，但除此以外也并没有什么卵用）
　　诸君，我可能打了假道馆。
　　在关东本土踢馆巡游的过程中，源治也拿过形形色色的徽章，效果大都是提升某项能力10%左右，根据系统说明，这个加成在他身处相应地区期间会持续生效――哪怕道馆本身的实力鱼腩如尼比华蓝之流，唯有任务奖励和徽章加成是货真价实的。
　　然后，这个写作徽章读作装饰品的轮宝徽章就出现了。
　　所以说野生大叔也好野生穿越者也好野生道馆也好，系统先生您对这些非官方的东西到底是有多大仇？！对于科班出身根红苗正的主神系统来说，草根背景的东西里唯一能博得其一哂的恐怕也只有草根幼女而已了。
　　当然，出于我不爽了大家谁也别爽的阴暗心理，他还是趁着柚子道馆兵荒马乱的档口狠狠地搜刮了一麻袋――好歹也是嵌有珠宝的饰品，多少也能值点钱。
　　……
　　为了掩饰自己的盗窃事实，助手一行赶在阿义出院之前就离开了柚子岛，对不明就里的小哀采取的说法是“为了避免使阿义先生受到多余的刺激”，因为听上去很有道理所以顺利蒙混过去了。至于小静……她自打从医院回来就一直埋头在素描簿上疯狂写画，好奇心驱使下的科学家少女看了一眼她作画的内容，随后一整天都处于脸色苍白食欲不振的状态。
　　距离柚子岛不远，就是整个橘子群岛中最大的岛屿・小橘子岛。
　　“明明是最大的却要叫小橘子岛……这里的取名品味还是一如既往的让人摸不透G。”听过来自助手的简单介绍，翘着腿坐在水母背上的小静如此评论道，客观来讲，可谓正确至极的意见。
　　还在因为之前不小心看到的“阿义x六人の男”重口鬼畜作品反胃的小哀勉强笑了笑：“小橘子岛很有名呢，我也听说过。好像四天王的科拿每年都会来这里进行讲座。”
　　“科拿？啊啊，那个女的啊……”神宫寺小姐兴致缺缺，“希巴和渡的忠犬攻+傲娇小受组合倒是很gay啦，其余的人我就没什么印象了。”
　　“……”
　　不知是不是也对这种对话感到难以忍受，助手清了清嗓子向两人展示了一下手中的报纸――能在上下翻腾的暴鲤龙背上顺利读报也是一门技术：“如果是关于科拿女士的话，报道上说因为公务繁忙的关系今年的橘子群岛讲学活动延期了，我们恐怕是赶不上了呢。”
　　“这样啊……那也没办法。”本来也不是特别执着与讲学才来的，看不到的惋惜也就是一般程度的事情，再说今年刚刚经历了四天王的人事变更，新上位者还是个专业挂机的家伙，会忙到腾不出手也是可以理解的。
　　不过一说到了买的话……
　　“小优现在，在做什么呢？”
　　……
　　石英联盟，四天王的房间。
　　咔哒咔哒咔哒……
　　[好好发育
　　别浪]
　　“口桀！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是只要有草莓可以吃幸福指数就会上升10点的帝国人。好的，让我们继续昨天――前天未说完的话题，也有盆友在间贴里指出来了，pm世界的身高体重涉及到处都是窟窿，包括前文提到过的尼多王标准身高一米四和隆隆岩体重不及三轮车等等，感觉应该是初代随手输入的数据结果现在填坑填不上了吧。因此我平时写作的时候也在经常吃书，留心不要出现太恐怖的bug――不愧是我，简直是书客的清流作者（笑）呢~
　　话说今天有位书友私下里问我，说卡池啦花嫁啦指的是什么游戏……
　　（请在这里科普他）


第十一章 真新镇少女大混战
　　“这是暴政！”
　　大木研究所的实验室内，原本用来记录实验数据的小黑板上被写上了潦草的“起义”两个大字，双手叉腰站在桌子上的织小姐，正堂堂正正地高呼着会让人觉得她脑子有问题的口号。
　　“明明欧尼酱可以在南国沙滩享受假日，我却只能和裹得严严实实根本不露・点不发福利的式姐呆在一起，每天以狩猎博士老头为业，这未免也太不平等了！”
　　唯一的听众两仪式抬头看了她一眼，就仿佛失去兴致似地重新垂下视线，专注于手中正在研磨的小刀，好像是对自己的工作成果感到满意，少女不无得意地点了点头。
　　一天中最有生气的表情竟然是对着雪亮的刀锋展现的，从某种意义上这也是个未来令人担忧的孩子。
　　第一轮的说服没有引起姐姐的兴趣，织并没有放弃，而是用力锤了锤身后的黑板，提高声音接着说了下去：“式姐也不要老是那副样子啦！你好好想想，那可是南国海岛哟！不光是弥补没有泳装出镜的遗憾的好时机，而且海鲜也好热带水果也好都可以随便吃耶！听说那里的皮皮虾都超便宜的！”
　　“唔……”两仪式的口中漏出一点苦闷的声音，似乎是稍有意动。看到这一幕，妹妹酱就知道自己的计划已经成功了一半。
　　根（root）的两个人格中，式的设计初衷是为了成为接受命令的中转，因此在人格构成上天生就很薄弱，该说是容易被煽动好呢，还是有些随波逐流的倾向好呢，总之就是给人一种经常被别人牵着鼻子走的感觉。只要成功挑拨起她的兴趣，剩下的就简单多了。
　　“……但是。”尽管对于织所描绘的情景有些蠢蠢欲动，但眉头紧蹙的式小姐看起来还是有些顾虑，面对这样的她，彼此之间早已了解的不能再了解的织奸笑着挥了挥手指。
　　“呼呼呼，式姐的顾虑我可是一清二楚哟~放心吧，为了因贫乳而日夜辗转烦恼不已的姐姐大人，本人两仪织，已经有了秘策――没错，那即是哪怕穿在式姐这样如同砧板一样一马品川的身段上也能发挥魅力的，梦幻的泳装！”
　　“……说来听听。”平时的话，她还没来得及说出贫乳的贫字就会被一刀贯喉了，但今天看在她言之有物的份上，姑且听她把话说完。
　　不知有没有察觉到迎面扑来的杀气，得意洋洋的织小姐自顾自地将手伸到背后，掏出一块深蓝色的布料：
　　“――锵锵！秘宝・旧版死库水（附名牌）！”
　　咔嚓！
　　“喔哦哦哦？！竟然毫不犹豫地捅过来了？！好像比以往的任何时候都生气？！可恶，平时明明就很好糊弄的为什么这次会这么敏锐？！姆姆，既然这样就没办法了，哪怕是用强的也要让你穿――等一下！是我错了对不起！不要突然就使出直死攻击来！奇了怪了那个技能不是在转生之后就没法使用了吗？！唔哦哦要死了要死了要死了！”
　　于是在大木研究所的实验室里，姐妹两人愉快地拼起了刺刀。正当这时……
　　叮铃铃铃铃！
　　突然响起的门铃声让式和织都愣了一下，姐妹俩对视一眼，彼此都从对方眼中看到了不解的神色。
　　大木博士今天清早就去野外考察了，由于织已经事先在他的便当盒里塞了几个雷电球，博士现在应该不是在医院就诊就是被炸昏在森林里等待有人发现，没理由刚过中午就回来。
　　叮铃铃铃铃！
　　两人再次交换了一下视线，各自收起匕首藏在身后，蹑手蹑脚地向着门口走去。
　　“嗨嗨，这里是我们和欧尼酱的爱之巢――虽说欧尼酱现在不在~请问你找……阿嘞？”
　　略显诡异的应门辞说到一半的时候就卡壳了，因为站在门外的人稍稍有些出乎她的意料。
　　那是一位会令人不由得惊为天人的美丽少女。年纪看上去和优姐以及小哀姐差不多大，一头漂亮的银发直垂到腰际――和自家哥哥那死灰色的头发不同，是一种有光泽的靓丽璀银；酒红色的眸子中仿佛流淌着不知名的力量，仅仅是盯着看就好像要被吸入其中似的；这种异常的色彩配上名家雕刻般精致的五官，就如同站在眼前的不是人类而是人偶一般。
　　然而，引人注意的却并非她的容貌。
　　将少女纤细的身段包裹起来的，是一身厚重的紫色呢子大衣，还附有看上去就很暖和的毛绒领子，头上也戴着成套的厚皮帽，脚下则是同样带毛边的高筒靴子……就算是在已经入秋的关东，这种打扮依旧让人看了就热。尤其是对于最讨厌束手束脚的衣服、大冬天也很不能只穿短袖出门的织小姐来说，简直是无法想象的行为。
　　“……那个，你找谁？”虽然自己也是个怪人，但两仪织却有着判断怪人的尝试，像这样打扮诡异，身上还散发着奇妙灵气的家伙，就差把“可疑”两个字写在头顶上了。
　　听到提问，神秘少女抿着的嘴上浮现起一个微微上翘的弧度。
　　“哼哼……别想骗我！那个叫做‘岛田源冶’就住在这里吧！”
　　和充满神秘感的外表不符，声音还是同龄人的稚嫩童声，但她的发言却让两姐妹同时摆出了迎战的姿势。
　　“……阿嘞，找我们家的欧尼酱有什么事吗？”虽然无法判断具体的身份，但来意不善这点倒是很明显感受到了，而且这家伙的等级，明显和平日里遇到的杂鱼不同。
　　――既然这样，身为妹妹要做的事情就只有一件了。
　　“呼呼呼……哈哈哈！”看到剑拔弩张的姐妹俩，银发少女发出了像是由衷感到有趣的大笑声，“果然不出我所料！不仅和亲妹妹之间保持着糜烂的关系，现在还想把魔爪伸向爸爸……我才不会让那个卑鄙小人得逞咧！”
　　式的眼睛微微眯了起来：“……织。”
　　“啊啊，我知道啦式姐~”对话看来已经不能成立了，接下来可能就会演变成武力冲突，姐姐也是明白这一点，才提前和自己做好协同吧。对于一体双生的两仪姐妹来说，这种程度的连携只要寥寥数语就可以达成――让对手见识一下我们的默契吧！
　　“――织，这个孩子，说不定是个好孩子！”
　　“才不是啦！式姐你不要听到‘糜烂关系’就以为对方是在声援你好不好？！”
　　仿佛是对无意义的闲扯厌倦了，不知名的少女不耐烦地摆了摆手：“好啦！我找你们两个没事，快点叫那个什么源冶出来！要不然的话我叫赫拉克勒斯砸扁你们哟！”
　　式和织谁也没有动，嘴上交替着耍笨与吐槽的同时架势丝毫没有松懈的样子。
　　“我就知道~”对于这种不听劝阻的愚蠢行径，少女略带嘲讽地耸了耸肩，“出来吧，赫拉克勒斯！”
　　“吼喔喔喔！！！”
　　一身钢筋铁骨的高大人形从白光中现身，带着狂乱的咆哮抡起手中的钢筋，狠狠挥向面前的姐妹两人。
　　关于石英大会的未尽余波，再次激起了混乱的水纹。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是……阿嘞？我是谁来着？话说污客的屏蔽系统里，“巨R”是违禁词，“贫乳”却不是呢。果然萝莉控友人遍天下……


第十二章 神奇生物在哪里
　　“哈啾！”
　　小橘子岛比格市的商业街上，两手拎着大包小包、负责给女士提行李的助手打了个喷嚏。
　　“奇怪……感冒了吗？话说小哀你这是什么表情？”
　　打喷嚏的本人看上去满不在乎，反倒是走在旁边的科学家少女一副见了鬼的样子。毕竟在她的认知中，岛田源治这个人可以说是世界上与“生病”“虚弱”这类词最没缘分的家伙。从两个人认识到现在，别说是卧病了，哪怕是身体欠佳的时候都没有过。
　　听到她的疑问，助手的嘴角竟然挤出了一个细微的弧度。
　　“真是的，究竟把不才我当成什么东西了……就算是我，每年也会生个一两次病的啦。”
　　“这是我听过的最吓人的事实！”
　　哪怕实话实说，对方也是一副不能接受的样子。在她的固有印象里，可能助手=高达的认知已经根深蒂固了吧。
　　……
　　时间是从柚子岛出发的第三天，一行三人终于来到了传说中的橘子群岛第一大岛小橘子岛，作为群岛中经济发展的中心地带，这里建起了当地少有的现代化大城市，看习惯了富有热带风情的茅草屋之后，高楼林立的景象反倒让小哀有点不适应。
　　来到新地点后第一件事当然还是打电话报个平安。小哀远在米花市的姐姐宫野明美在简单寒暄之后就留下一阵意味深长的奸笑把电话扣了，大木研究所则一直是无人接听的状态――考虑到那三人的不靠谱程度，助手也没有太过在意，反正又是猎杀途中不小心追到外面去了吧。
　　至于剩下的那一位……
　　“抱歉，你们两个先去吧，我还有不得不做的事情――没错，这是我必须奔赴的战场，还有数以万计的读者在等着我（的更新）啊！”
　　所谓的BL同人漫画家，某种意义上真的很帅气。
　　于是丢下因为截稿日将近不得不留在房间里爆肝的小静，两人为了补充旅途物资而出发了。在橘子群岛这种到处不是水就是原始森林的地方，能找到一处较为发达的人类文明可不是一件容易的事情，很多给养都得提前多准备一些。尤其是对于女孩子来说，该讲究的还是要讲究的。
　　“防晒霜……驱虫水……手电筒用的电池……唔，晕船药快用完了吗……啊，这件衣服好可爱。”难得有机会像个正常女孩一样逛街的小哀看上去倒是很享受，但全程像背后灵一样尾随着的助手却什么也没有买，只是负责提东西而已。
　　“我说啊，你不买点什么吗？下次有机会采购还不知要等到什么时候耶。”身为大木研究所光荣的助手，背着大包小包到处游逛可是有失体面的事情，因此才使用了四次元科技将不需要随身携带的东西储存起来了――反正他自己是这么解释的，小哀也无从探究其中的真实性。但在少女看来，无论准备的多么周详，也不可能取之不尽，还是应该趁有机会的时候做好补给才对。
　　感到由衷无奈似的助手叹了口气，摊开双手表示这也不是自己的本意。
　　“这也是没办法的，只要我一进超市买东西系统先生就会莫名其妙的不高兴，然后商城里的东西就会跟着涨价……嘛，总之不用担心我就是了。”
　　……虽然想吐槽但又感觉完全无从下手，略作思考之后少女放弃了深究下去的想法。
　　“不过，难得来一次橘子群岛，不才我也不是没有想要的东西……”
　　对方冷不丁的发言再度让小哀惊讶起来，源治明确表现出物欲的时候可是很少见的，在她的记忆里，这种情况只出现过两次，一次是在前往枯叶市的途中，当时他正执着于寻找一只可供投掷的宝可梦；另一次则是在彩虹市入手伊布的时候。
　　等等，我好像发现了什么共同点？！
　　“――没错，我也想着差不多是时候捕捉点新的宝可梦了。”
　　“还真是这样啊……”
　　―――――――――――――名字有奖竞猜――――――――――――――――――
　　在旁人看来，橘子群岛有着相当独特的宝可梦生态体系，但那些因为毒蘑菇、寄生真菌、紫外线等等而变得浑身是斑点和疣子的当地生物完全无法激起助手的捕捉欲望。两人把买来的东西存放回宝可梦中心，然后围着比格市周边的森林转悠了一整天，却还是一无所获。
　　“叶子长得像墩布一样的走路草――反正你也不想要吧……”
　　小哀将半边被冻住了的走路草提起来看了一眼，摇摇头后带着今天第不知道多少次的叹息将其丢回草丛。
　　橘子群岛颜值低下名不虚传，一路上，她已经见过了翅膀上长满红斑，让人联想到寄生虫的巴大蝴；褪色的花瓣上到处是血管状凸起，远看有点像虎皮辣椒的霸王花；以及将草籽塞进乱蓬蓬的毛发中，靠长出的杂草作为伪装，画风有点接近其在亚楠下水道之亲戚的拉达……
　　这些破烂玩意别说是源治了，就是她自己也觉得口味实在太重。虽然辛辛苦苦走了一天之后这样徒劳无功地打道回府是有点不爽，但也不能因此就煽动别人去收服这些相貌酷似古神眷族的东西吧。
　　――还有一点点私心就是，如果啥也没抓到的话，取名的环节也就可以跳过了吧？
　　稍远处的助手看了眼身边堆成小山的蔓藤怪尸体，似乎也有了放弃的打算。这里的蔓藤怪为了更方便摘取表面光滑的果实，创造性的在藤蔓上进化出了吸盘状的肉刺，体表还会分泌用来对抗高温的粘液――简直就TM十足的里番生物，虽说如果介绍给俱乐部的友人估计能赚一大笔钱，但考虑到对生态平衡可能造成的恶劣影响这里还是忍耐一下吧。
　　“姆，没想到绕了一圈之后却是要回归原点啊。”检查了一下自己略有上升的经验条，助手再一次抛出了令科学家少女心声警觉的不明发言。
　　“原点？”
　　随手一记火焰拳将堆积如山的蔓藤怪全部轰飞，源治点了点头继续说：“小橘子岛明明是橘子群岛最大也最发达的岛屿，却没有道馆分布，小哀知道是为什么吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是每次吃兰州拉面都会不小心把汤溅出来的帝国人――这已经是诅咒的水准了吧？！我也好想安安静静地吃一次面耶！说到小橘子岛，我在神奇宝贝百科上看到了很多的官方设定，但这里在TV版中只有一集的相关剧情，而且是围绕科拿姐姐展开的，不晓得剩下的资料是如何流出又用在了哪里的……有大神的话请给我科普下免得写出bug来，谢谢各位啦~
　　（ps：卡池日常沉船……G不对我压根就没氪？！）


第十三章 下水道的美人鱼……美人蛙？
　　橘子群岛内各个岛屿之间的发展水平一直很不均衡。
　　像岱柑岛、柚子岛这种寥寥几座房屋配上大片原始森林的类型算是普通的，而像冰之岛火之岛一类完全见不到人烟的也不少，除此之外的还有初音岛、隐津岛、重生萝莉岛等等，各种类型和风格的都有。可是，能发展出大规模的现代化城市群的，除了小橘子岛之外不做它想――顺便以上三个岛名全部能对上号的都给我自觉去面壁，我的读者里没有你们这种老污龟。
　　位于岛屿东部的是名为无名城市的城市，就是被众人戏称为“科拿市”的地方。原因是这里的人们好像都很喜欢科拿，城市中的名胜景点包括科拿大人度假用的豪宅、科拿大人进行战斗教学的体育场、科拿大人最喜欢的露天餐厅……总之就是一群愉快的科拿宅聚居的地方。
　　与之相邻的是洋贝拉市，恬静的的旅游城市，布满花卉的公园和大道是当地的卖点，很有荷兰风情的优雅小镇――对不起，荷兰是啥样的我其实也不知道。
　　再向西走是一大片无人的平原，大平原上是一片一望无际的大荒漠，只有一些杂草存在。这里经常打雷，有人在这里放牧小磁怪来吸取这里的电气资源供给附近的村庄和城镇使用，这也是小橘子岛之所以能发展出现代化文明的重要依仗。
　　最后，在小岛的最西边，就是现在所处的比格（big）市。这里是橘子群岛的第一大城市，也有着大都会的异名，但是，在这座城市里却没有道馆存在，反而是选址在了相邻的柚子岛。
　　这一切的缘由，据说是因为比格市的市长非常讨厌宝可梦的原因。
　　比格市的市长，真实姓名已不可考，为了称呼书写，我们就叫他武――你以为我会这么说吗？！堂堂一名市长，名字怎么可以更那些无业游民混为一谈，既然他是比格市的市长，我们就暂且称呼他比格沃斯先生好了。
　　比格沃斯先生有着一副标准的富态中年政治家的外表，打个比方说就是特O普把头发染成黑色在黏上两撇八字胡那种感觉。他和宝可梦之间的孽缘可以追溯到童年时期，那时他有一只形影不离的妙蛙种子，一人一蛙两小无猜青梅竹马，几乎形影不离。然而就是这样的一对，却在有一天毫无征兆地反目成仇，唐纳德・比格沃斯・特朗O先生将他的妙蛙种子装进塑料袋从马桶冲进了下水道里。
　　有人说，这是因为妙蛙种子一再拒绝他的某些超越人宠关系的诉求，也有人说，是因为市长偶然发现了原来他们两个是同父异母的亲兄弟……事实的真相已经随着比格沃斯先生出任市长而被埋藏在了黑暗中，然而听说在比格市下水道系统的深处，被抛弃的妙蛙种子至今还徘徊在那里……
　　“我大致明白了。”看着脚边水渠里流淌的污水，强压着反胃感的少女勉勉强强答应道，“受过人类训练，又独自生活了这么多年的宝可梦，应该积累了不少经验吧，说不定已经进化了也有可能，这样一来战斗力方面的确不用担心。可是……可是――！”
　　道理上自然是明白的，但要从下水道里捕捉宝可梦，对于爱干净的她来说未免太过刺激了一些。
　　“其实没你想象的这么严重啦。”从她前面几步远的地方，传来助手阴森森的声音，本来这家伙说话时就会莫名带上一点诡异的回音，在下水道这种空洞封闭的环境下听起来就更吓人了。而且和需要靠手电筒照明的小哀不同，助手用肉眼就可以在黑暗中视物，因此干脆以半潜伏的状态将自己隐秘在阴影之中，一个不注意就会被他给吓一跳，“这里是再生水的水管，虽然看上去还有点脏，但并没有什么恶心的东西在里面，你看，也没闻到有异味对吧？”
　　“话是这么说……”
　　随着逐渐接近水道深处，四周的光线也越来越暗，哪怕是在拌嘴途中，小哀也不禁下意识地压低了声音。手电筒的光只能照亮面前的几步远，除此之外都笼罩在静悄悄的黑暗之中，能听见的只有自己的呼吸声和脚步声――是的，走在前面那位走路连声音都没有！无论是以宫野志保还是灰原哀的标准，自己都绝对不是胆小的类型，然而在一片未知的包围下还是让人觉得有些不安，即使想要假装不经意快走几步，和前面的人贴近点距离，对方也好像脑后长眼似的跟着调整步伐，始终将间距控制在勉强能看见轮廓的程度。
　　（真是爱欺负人……）
　　心里暗自抱怨的同时，她也明白岛田源治并不是那种类型的人，之所以和自己保持距离，也是为了避免将她卷入突发状况吧。在机械性的理论上却有其意义，但说到体谅人心，就不是助手所擅长的领域了。
　　叮铃……叮铃……叮铃……
　　“？！”一瞬间好像听到远处传来朦胧的铃铛响声，但回头去看时就不见了。
　　――早知道的话当初就不陪着小优她们搞什么恐怖电影嘉年华了啦！
　　……
　　……
　　和差不多已经因为各种原因而临近极限的小哀不同，助手一直保持着相当冷静的态度。不仅因为受过恐怖片和群主女装熏陶的天朝人神经都比较强韧，而且在他的眼镜片上其实早已显示出了目标的位置，从两人刚一进入下水道开始，就一直有个标记为？？？的家伙在尾随着，看上去没有攻击的意图，倒像是在观察什么。既然对方没有主动找事的意思，自己这边陪着它玩玩倒也没什么。更重要的是，当那个不明生物在镜片地图上出现的时候，来自系统的任务提示也跳了出来。
　　【系统提示：支线任务“信任的破片”已开始（不使用强制手段驯服下水道的怪物），奖励金钱+800，技能学习机・成长】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念1：大家好，我是好像又要感冒的帝国人。姆姆姆……气候变化什么的真让人苦恼呢。好的，说到昨天留下的问题，我回去确认过之后发现这是宝可梦百科搞错了，无印篇从第100到第103集都是在讲小橘子岛的事情，正好对应的是前文讲到的三个城市和一个平原地带――因为当初看的断断续续所以疏忽了呢~（吐舌）


第十四章 缠绕于阴森下水道的爱恨情仇（前篇）
　　比格市，市长办公室。
　　“市长先生，您太过分了！为什么要做这种事情？”一反平日里微笑假面的形象，比格市的乔伊小姐连眼角都因愤怒而吊了起来，声音里也充满了难以抑制的怒火。
　　而大腹便便的比格沃斯市长后仰着坐在老板椅上，对怒气冲冲的乔伊小姐假装视而不见。
　　“这有什么不好？下水道里的怪物已经给市民们的生活造成了困扰，我身为市长，派特殊部队去消灭它有什么不对？”
　　看似是冠冕堂皇的理由，其实这个男人关心的就只有自己的支持率而已吧，明明怪物的传言由来已久，却一直拖到市长换届选举的前夕才采取行动，而且还打算不分青红皂白地将对方剿灭……
　　“说是困扰，也不过是偶尔从经过下水道入口一带的行人那里抢走食物吧？别说是遇害，连伤者都没有不是吗？”乔伊小姐寸步不让。可惜，如果自己是身为联盟检察官的乔伊的话，应该就可以让这个家伙服软了吧，可区区一名护士却不足以制止他的行为，“那很有可能只是住在下水道里的宝可梦而已，你这样做不会太过分了吗！”
　　“哎――！嗦！”因为对方的正论而恼羞成怒，别过脸去的比格沃斯像小孩子一样耍起赖来，“我是市长，是这个城市里最伟大的人！你们只要听我的命令就行了！”
　　“口胡！最伟大的明明是市委书记――不对我想说的不是这个！”因为焦急而有些混乱的乔伊小姐也开始有些口不择言，“昨天的时候还有外地来的年轻训练家们找我打听下水道的入口说想进去看看，这样一来不就会连他们也一起卷进去了吗！”
　　“外地人的死活我才不管！我是这座城市的市长，买比格货、雇比格人是我的原则！”
　　“你！”终于对这种厚颜无耻的态度忍无可忍，气得满脸通红的乔伊小姐转身就走，“够了！我一定会联系君莎小姐阻止你的行为的！你这个阳O混蛋！”
　　“等等？！不是说好了不提这个的吗？！”
　　……
　　……
　　唰啦……唰啦……唰啦……
　　粗短的四肢轻轻在水下划动着，带动身体在下水道的沟渠中缓缓前进，除非离的很近倾听，否则这细微的划水声几乎无法分辨。
　　原本，妙蛙种子的身体结构是无法胜任“游泳”这一功能的，但是在下水道生活了这么多年之后，就算没办法进化出腮和脚蹼，和水相关的技艺多少也能掌握几门。像是如何在水中长时间闭气，又比如说现在正在进行的无声划水，都是在下水道残酷的生存斗争中历练出来的。
　　那个时候，被从马桶冲进下水道的自己还只是一只不谙世事的妙蛙种子，因为不愿意进化而触怒了主人，因此遭到抛弃，被流放到了这个可怕的地方。那时候的下水道里，到处都是占山为王的拉达群，以及利用这里阴暗潮湿的环境大肆种植蘑菇的派拉斯。如果真要说有什么幸运之处的话，那就是最终流入的这条管道属于再生水管，并没有臭泥们居住。但即使如此，不擅长游泳、没有夜视能力、缺少同伴、消化不了下水道中的粗劣食物、对疾病的抵抗力也弱……从旁人的角度看，区区一只妙蛙种子几乎没有任何可能在这残酷的竞争中生存下来。
　　但是，最终它还是做到了。不断地失败，不断地受苦，同时也不断地变强，终于，妙蛙种子制霸了下水道中的所有地域，站在了这块生态系统的顶点。这时，蓦然回首的它突然发现……自己好像，做过头了。
　　因为一直在求生的边缘挣扎，根本没有手下留情的余裕，等到反应过来的时候，其他所有的宝可梦都已经被驱逐到外面去了。于是孤独的妙蛙种子只好一个人徘徊在不见天日的下水管道中，在恶劣环境和充足养分的共同作用下发育的远比同类更强，同时也因为个头长得太大出不去井盖而被迫做好了当一辈子下水道人的觉悟。这样的它，用一句话来形容的话就是……
　　闲死了。
　　每天呆在见不到阳光的阴暗井下嚼着苔藓过日子一过就是好几十年什么的简直能把人逼疯口牙！
　　（啊哈，你想说的老娘我已经明白了……该说你是胸襟宽广呢，还是脑子里少根筋呢，明明都被人从厕所冲进下水道了，竟然还想着要回到地面上去，难道就不知道害怕吗你？）
　　“种子！”
　　对于自己的疑问，体积比寻常大出近一倍的妙蛙种子毫不迟疑地用元气满满的鸣叫声回应，这让以幽灵之姿飘在它头顶上的嘎啦嘎啦一时有点无言。大多数宝可梦是非常敏感纤细的，在受到过一次抛弃之后，往往很难再相信小智以外的人类，然而这一位似乎并不在此列。
　　――顺便澄清一下，诸位听到的只是妙蛙种子一族正常的叫声而已，绝不是它对某些不能在全年龄向小说中出现的东西有所诉求的表现。
　　好了说正事，幽灵系的感官并非依托于常规的视觉听觉，因此珊瑚大姐在进入下水道之前就已经锁定了潜伏在水下的“某种生物”，速度甚至在有系统地图支持的死神眼镜之上。但由于助手一直在假装没发现，出于想让那个嚣张的小鬼吃个瘪的阴暗想法，它并没有将自己的发现通知主人，而是一个人通过潜入影子偷偷和尾随者接触了。
　　不过在简单接触之后，它发现对方意外的是个能谈得来的家伙。可能是遭遇过惨痛背叛与伤害的过去与自身的经历有所重合吧，一生中经历过无数次生离死别人生阅历堪比韩剧的嘎啦嘎啦大姐头对眼前这个明明年纪不小却依旧像个愣头青的小老弟有一种天然的好感，加上本来它就是个喜欢替人操心的性格，所以言语间不经意地就带了点关切的味道。
　　（唔，如果真的是不想再过下水道里的日子，跟着小鬼走倒也不是不可以啦――倒不如说假如想变强的话没有更好的途径了。但是那可会是相当艰苦，称之为修罗之道也不为过的东西啊……）
　　假如是像自己或者拜兹小弟那样一心追求强大的类型倒也罢了，这只妙蛙种子仅仅是想要离开这个地方去过更的生活，这样一来，跟随助手的道路或许对它来说太艰辛了。比一般宝可梦智能更高、阅历也更丰富的珊瑚大姐明白，带着半桶水的觉悟跟随那个小鬼会发生什么事情。没错，那就是像某某穿山王一样每天被操练的死去活来，还要背上一个鬼畜的名字度过下半生。
　　坦白说，有可能的话确实不想让这家伙走上那样的未来。
　　（再考虑一下吧我说？你看，只要用蛮力将下水道出口的障碍破坏掉就能出去了吧，有老娘我在的话分分钟的事情哟？然后就去找那些叫乔伊的生物求助就好了，没必要跟着训练师去远方旅行呀。）
　　把与自家主人同行一事视为劫难，想方设法阻止他人牵扯进来的宝可梦，找遍全世界估计也仅此一位。但是妙蛙种子的态度依然很坚决。
　　“种子！”
　　（嗯嗯嗯唔唔唔……既然这样你可要想好了――对了，不如你去当小鬼身边那个小丫头的宝可梦吧？那边的待遇貌似比较好，老娘有一个后辈之前也跳槽去那边了！）
　　“种子？！”
　　……
　　……
　　【系统提示：后面进展貌似很顺利嘛。】
　　“嘘，您小声一点，珊瑚小姐的听力是很敏锐的。”
　　【系统提示：小声个P，我这根本就不是在“说话”好不好！】
　　“啊，说起来是这样呢。因为用文字表述时看起来没什么差别所以有时候就会忘掉呢。”
　　【系统提示：……】
　　就像嘎啦嘎啦在打着谱算计主人一样，助手这边也同样在玩心机。毕竟自己关于的嘴炮方面的技能等级有多低他本人也不是没有自觉，要他用口遁术说服别人还不如干脆叫他从嘴里喷射破坏死光，干脆就假装没注意到，把这些难搞的事情丢给喜欢操闲心的嘎啦嘎啦大姐头自己玩去。
　　而从系统菜单上正在稳定上升的任务进度条来看，现在差不多就是说一句“计画通り”也没问题的时间了。唯独对此事一无所知却还要跟着自己在下水道里担惊受怕的小哀有点可怜……嗯，完事之后请她喝咖啡吧，我记得她好像喜欢不加糖的那种――
　　“找到了，怪物在这！”
　　就在这走神的一瞬间，从前方拐角处突然闪出几个黑影，手中端着貌似枪械的沉重铁块瞄准了两人。没等谁有功夫解释，助手就注意到，那些人的手指已经按在了扳机上。
　　“？！”
　　为什么下水道里会突然出现武装分子？！源治顾不上思考这些，因为他没法去赌背后的少女防弹能力是否达标的问题，先发制人固然可以，但在这狭窄的环境中，哪怕是跳弹也足以对小哀造成很大的威胁，而如果自己使用大威力的技能，也很可能将她卷入其中，甚至引起下水道的塌方。
　　电光火石的一刹那，助手就已经完成了最低限度的思考，然后果断选择了能最大限度确保科学家少女安全的行动方式。
　　“憋气。”
　　“G？GG？”
　　正当几挺冲锋枪喷吐出火舌的同时，岛田源治迈着幽灵般的步子后跳一步，一只胳膊从背后揽住受到惊吓的小哀，然后背朝着水渠的方向顺势往后一倒――
　　噗通！
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是正试着栽培发芽大蒜的帝国人。
　　…………我TM真是无聊。
　　好的，关于大家的老朋友小智，有人记得他在橘子群岛收服过飞天螳螂吗？其实我也差点忘了，因为不管是乘龙还是螳螂，都在换地图的时候被放生掉了呢。话说回来像是妙蛙种子这样一直没放生但也不怎么带在身上的pm还真有点可怜呢，这样一看就明显看出我巴大蝴真知灼见，一发现这人没前途就趁早拐着妹子跑路了……


第十五章 缠绕于阴森下水道的爱恨情仇（后篇）
　　恢复意识的瞬间，首先感觉到的是包裹着自己的毛茸茸的温暖触感，还散发着令人安心的某种熟悉味道……少女朦朦胧胧地睁开了眼睛。
　　“不认识的……下水道？”
　　一睁眼看到的就是暗搓搓的连天花板都不算的下水道顶部，也难怪小哀会陷入混乱，稍微定了定神，她才用一只手撑着坐起身来，之前的记忆逐渐清晰起来。这里似乎是下水道中的某个蓄水池，自己似乎是躺在水渠两侧较为干净的平台上。
　　“对了，我是（被人拐着）掉进了下水道的水渠……”
　　“呜？嗷呜！”
　　看到少女醒了过来，趴在她旁边的九尾抖抖耳朵发出快慰的鼻音，看来刚才感受到的触感就是来自九尾的尾巴。不由得嘴角上翘的小哀伸出手挠了挠它的下巴。
　　“是在用皮毛帮我取暖吗？谢谢你啦。”从当前所知的情况判断，应该是在那之后被某人从水里捞了上来吧。如果不是有火系宝可梦帮着维持体温，很可能会着凉也说不定。
　　“呜呜~”
　　被爱・抚着的漩涡蓝同学也显得十分享受，毕竟对于这个打从出生就一直对自己照顾有加的人类女孩子，它还是抱有相当程度的感激之情的。
　　“啊，醒了啊。要喝点热汤吗？”
　　然后，在稍远点的地方守着一处架有铁锅的营火，手拿汤匙在锅子里来回搅动的，是仿佛什么也没发生过似的岛田源治。
　　如果不提醒来时所处的地点，现在的情景其实还是挺让人开心的。不过眼下还有个更重要的问题必须搞明白。
　　“……为什么你的九尾身上会有味增汤的味道？”
　　意识模模糊糊的时候就闻到了，感觉和在家的时候姐姐做的早餐很像，一开始还以为是自己在昏迷中产生的幻觉，结果醒来之后发现这气味依然存在，从无论怎么看都不像是能出入厨房的宝可梦身上闻到这种浓重的味道，未免也太诡异了。
　　助手盯着面前沸腾的汤锅看了一会，好像在斟酌合适的说法，然而最终还是放弃似的耸了耸肩：“毕竟也有不方便用明火的时候嘛……啊，汤好了哟。”
　　……真是莫名荒唐又有种诡异说服力的理由。身体放好不适宜吐槽，再说忙活了一天之后也确实肚子饿了，小哀放弃抵抗接过了用类似不锈钢饭盒的容器盛着的热汤，虽然在下水道里吃饭显得有点诡异，但也顾不得挑剔这么多了。
　　“对了，之前袭击我们的人怎么样了？”呷了一口热气腾腾的蔬菜汤，那种浸润了五脏六腑的暖意让她忍不住长吁了一口气。至于那几个一袭黑衣的持枪分子，少女其实并不怎么担心，她心里清楚，如果不是顾虑自己，那些连精灵球都不带就敢出门搞恐怖袭击的白痴根本活不过5秒，唯一令人感到好奇的是，自己一行又是在哪里招惹到了不明身份的敌人。
　　“在你后面。”
　　“啊？什么后――噗？！”因为对方的回答太过轻描淡写，刚醒过来脑子还有点懵的小哀没多想就下意识地回过头去，结果被眼前的景象吓得一口热汤喷了出去。
　　在身后水渠正上方的横梁上，一字排开倒挂着五个人，其中四个看上去是正常人的体格，剩下的一位身高却只有其他人的一半。五人全都被类似宽胶带的东西从头到脚裹了个严实，就像是五只蓑衣虫，记得以前有一次被小优拉着一起玩主机游戏的时候，在一张名叫不死聚落的游戏地图里见过不少这种造型的尸体。仔细看了看，还好，至少这几个人应该都还是活着的。
　　丝毫没理会科学家少女复杂的心理活动，助手那棒读似的无机质声线又从背后追了上来：“你昏迷的这段时间我又回去找他们问了一下，这些人是叫一个叫利威尔什么什么团的组织，以前是专管受雇进行害虫消灭一类事务的，听说前一阵在果实七岛一带打倒了闯进果园大肆觅食的卡比兽，胆子大起来之后就变得什么委托都敢接了。这次也是从比格沃斯市长那里接受了讨伐下水道怪物的工作才来的――不过竟然一见到人就开枪，这些家伙究竟是受着怎样的教育长大的啊……”
　　――这点唯独不想听你说！
　　在心里暗骂了一句的同时，小哀也逐渐理清了事情的来龙去脉。虽然源治一早就告诉了她下水道怪物的真面目，但对于包括那个市长在内的大多数人，他们并不知道栖息在这里的究竟是个什么玩意，因此派出特殊部队来进行清剿也是可以理解的。然后这些性情粗野的雇佣兵们就在光线昏暗的情况下将两人误当成了任务目标，随即在欢声笑语中打出GG……
　　“可是这样一来，那只妙蛙种子不就危险了吗？”以前没引起注意的时候还好说，既然事情已经发展到被派兵围剿的程度，那它也不可能继续在这里待下去了吧。对于心地善良的科学家少女，她实在无法在明知后果的情况下放任无辜的宝可梦暴露在危险之中。
　　助手的反应稍微有点奇怪。他像个不知该如何表达自己的人那样原地愣了一小会，然后默默地从锅里盛了一碗汤，向着身后看是一无所有的阴影中递去。少顷，一根比蟒蛇还粗的藤鞭悄无声息地从黑暗中探出头来，接过汤碗后又慢慢缩了回去。
　　“……咦？”
　　循着藤鞭缩回的方向望去，蹲坐在那里的是一只体积远超同类，说成是妙蛙种子的分支进化・妙蛙蒜头估计也有人信的巨型妙蛙种子，因为光线暗淡的关系，在此之前竟然都没注意到。
　　另外，在它旁边双手抱臂盘腿坐着，看上去一脸不爽的黑色嘎啦嘎啦，如果没记错的话应该也是源治的宝可梦？
　　“什么时候已经接触过了啊……还有那只嘎啦嘎啦又是怎么回事……”
　　“珊瑚小姐之前偷偷跑去和妙蛙种子君见面了，结果就导致没能及时察觉我们受到袭击一事――说起来真是令人难过呢，我明明是那么信任珊瑚小姐，相信您在危急时刻一定会成为不才我的助力……”
　　（唔！可、可恶的小鬼……这真是老娘一生，不对，因为已经死了所以是两生的耻辱啊……）
　　只要看一眼助手那做作地抹眼泪的样子就知道他明显是在借题发挥恶心自己，但因为个人的擅自行动而使训练师身处危险之中的事实却并没有改变，固然可以用“你自己也能处理吧”这种理由糊弄过去，但身为女中豪杰的它并没有推脱责任的习惯。哪怕是承受屈辱，也会为自己的一时冲动负责到底。
　　当然，直肠子的嘎啦嘎啦大姐头并不知道，放它出去也是某人有意为之的结果，助手也不会好心到主动将自己置于对谈中的劣势地位。不过从另一方面讲，假如当时有它的支援的话，助手就可以不必跳河一次将事情解决了，因此这种责难也不算是无的放矢。
　　“好了。”
　　从精灵球里放出吞噬大木的埃尔臭臭泥，将剩余的汤连同锅子和篝火的残余一起倒进它嘴里之后，源治在一片咀嚼金属的咔嚓声中打了个响指将对话推进下去。
　　“拐弯抹角不是我的性格呢。因为您看上去是受过人类抚养，能听懂人话的类型，所以我就直说了：虽然有趁人之危的嫌疑，但要是想离开这下水道去过自由生活的话，要考虑成为不才我的宝可梦吗？”
　　硕大的妙蛙种子低头思考了一会，想要自由的心情是货真价实的，但之前嘎啦嘎啦大姐和它说过的话也确实有所触动。
　　“……种子，种子种子，种子？”
　　（它说，要是我不同意呢？）
　　“那就把您当成道理说不通的野生货色对付。”
　　“……”
　　“……”
　　（……）
　　【系统提示：……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是卡字数失败的帝国人。说起来空境联动还有好几个任务没做呀，为了码字我连素材都不要了真是令人感动……主兽的进化等级有着微妙的差别，第一阶段在14-18级之间，第二阶段则是32-36（有没有30级进化的我忘了），但在第一世代中，只有妙蛙种子的进化等级和其他人不一样，可能是因为当时草主比较弱的关系（笑），这个设定被继承到了后来的很多版本，大菊花土台龟之类的草系主兽都是32级进化，即便那个时候草系技能已经有所加强了……


第十六章 于是我们又开始准备艹――怼火箭队
　　【系统提示：（因为没有将强制手段付诸实践的关系所以）支线任务“信任的破片”已完成，获得奖励金钱+800，技能学习机・成长】
　　――被称为下水道的怪物，个头足以媲美进化型的大号妙蛙种子，虽然是个有点不谙世事的类型，但至少能够学会察言观色不做些让人困扰的事情真是太好了。
　　在宝可梦中心赶了又一天稿子的小静假装没听说市长家发生原因不明的大爆炸一事，助手和小哀也对此绝口不提，大家就这样保持着你好我好大家好的状态踏上了新的旅途。
　　当然，还有一件事情是必须要尽快解决的。
　　“蛤。”
　　【系统提示：不行！】
　　“徐一苗。”
　　【系统提示：否决！】
　　“续命者O泽纳尔。”
　　【系统提示：……我觉得你在取名之前应该先去日条狗冷静一下，总感觉你现在的精神状态有点危险！话说你喜欢卡蒂狗还是戴鲁比？土狼犬我这倒是也有，想要的话便宜点卖给你，不过图鉴号再往后的就不行了。】
　　虽然想到的名字以一秒一个的速度被接连枪毙，顺道还招来了各种丧病的冷嘲热讽，但一路的拌嘴还是让助手感到神清气爽――果然取名才是训练师之旅的醍醐味啊。
　　……
　　不过，这次除了入手新玩具之外，还有一个意料之外的收获。
　　利威尔调查兵团――在下水道中遇到的持枪袭击者，根据其中一个半身人的口供，他们原本只是普通的外勤人员，根本不可能弄到足以致人受伤的重型武器，然而就在不久之前，有一位神秘卖家联系上了他们，答应以极低的价格向他们出售装备，而在完成了交易后就突然消失了。
　　“那您知道对方的真实身份吗？”
　　“不、不知道，那家伙一直是用电话联系我们的。”
　　“那对方有给您留下什么讯息吗？”
　　“嗯，我记得，他在消失前说过一句‘不用谢我，我们火箭队做好事从来不留名’……”
　　“………………”
　　好的，我们先不讨论这些黑恶势力分子那并不存在的智商，关键是火箭队在被击溃后似乎依然采取着很积极的行动。将武器交给像利威尔调查兵团这种三观不正又不受管束的民间团体，是为了在橘子群岛各地制造混乱吗？
　　察觉到阴谋气息的助手在网上搜索了“橘子群岛”“火箭队”两个关键词，结果得到的条目多的超乎想象。其中包括：
　　◆自称火箭队的三人组无证驾驶客运飞空艇，涉嫌违法经营，导致飞艇在澎柑岛坠毁，事故造成数名来自外地的年轻训练家受伤及随行的一只皮卡丘受伤，责任人一度被控制后越狱逃跑。
　　◆自称火箭队的三人组袭击了位于夏干岛的夏干道馆，被道馆训练家敦美和碰巧路过的挑战者联手击退，但是由于被打飞得太远导致闻讯赶来的君莎小姐无法确定其位置，目前警方尚在对其进行追捕。
　　◆近日，在金柑岛发生了一起利用超能系的催眠能力大规模诱拐他人宝可梦的恶性・事件，在被意外卷入的外地训练家的帮助下，当地君莎已经逮捕了嫌疑人・前火箭队员亚马多和小三郎。值得一提的是，在此次行动中有自称火箭队的三人组对警方采取了支援行动，专家称，这可能是火箭队在借联盟之手铲除叛徒，呼吁人们提高警惕，不可受到他们的蒙蔽，火箭队依然是危险的恐怖组织。
　　◆日前，在崭痰撼鱿至四炕鞯狡嬉齑笱疑叩那楸ǎ据说其通体透明形似水晶。联盟本部和宝可梦俱乐部联合组成的调查小队正在进一步搜索。据悉，曾有自称火箭队的三人组来到岛上，采取炸毁山体的方法试图寻找隐藏在山洞内的水晶大岩蛇，随后在当地人和外来年轻训练家的共同努力之下被驱逐出岛……
　　……
　　……怎么说呢，关于小智君他们很精神地在大肆活跃着这点不才我倒是明白了，但由于个别人员太过抢镜，没有办法从这些新闻中提取出真正有用的讯息啊――从某种意义上，那三人的愚蠢行径这一次倒是起到了很好的掩护作用。
　　“综上所述，我想稍微调整一下路线，直接向更北边的岛屿移动。”
　　洋贝拉市――虽然没什么关系但不知道为什么这个名字总让人联想到洋芋片一类的东西――中心用花墙围成的大型公园内，助手一行三人正在草地上铺开毯子，享受着愉快的野餐。当源治说出这句话的时候，其他人正忙着给在草丛里发现的两只尼多喂点心吃。
　　从身上的装饰打扮看，这两个小家伙应该是有主人且受到良好照顾的，估计是趁主人不注意偷偷跑出来幽会的吧，对于完全进化后就会失去繁殖能力的尼多一族来说，趁着年轻好好享受异性・交游的乐趣是很重要的呢。打搅了它们甜甜蜜蜜的时间虽然有点抱歉，不过花季少女对萌物的执着心也是相当可怕的。
　　正在抚摸怀里尼多兰的小哀脸色略微沉重了起来，说到和（三人组以外）火箭队的“缘分”，认识的人里恐怕没有谁比她更有发言权，无论那些家伙在打什么主意，总归都不是好事“也是啊，不能就这样放任着火箭队策划阴谋……小静你呢？”
　　虽然自己决心和火箭队作对到底了，但既然是一个团队，在下这种重要决定之前总要征求一下所有人的意见，再说了，也没必要再将毫无关系的普通人牵扯进来。
　　“我？哈哈！”看上去兴致勃勃的穿越者少女以相当粗野的方式大笑了出来，放在平常的话估计会被瑟蕾娜之类的人指责要注意形象吧。不过此时，她那副大大咧咧的德行却显得十分可靠，连手中被她使劲揉着耳朵吱呦乱叫的尼多朗都仿佛跟着高大起来，“死线刚过的神宫寺小姐可是像空气一样自由的哦~不管是火箭队还是哥斯拉都统统放马过来吧！”
　　真是位相当豪爽的青春少女啊。
　　确认过无人有异议之后，小哀点了点头重新把话题抛给源治这边：“既然已经决定了，那么下一站具体是哪呢？就这样直接向北走？”
　　助手的样子稍微有点纠结。
　　“不，从这里往正北前进会经过亚西亚岛、冰之岛、火之岛和雷之岛，那些是栖息有神兽的岛屿。”
　　“……莫非是很凶暴的神兽吗？”
　　“不是，是跟岛田家有宿怨的神兽。”
　　“……”
　　于是前进路线决定为从东北方向的神秘猫之岛借道了。
　　顺便提一句，在系统的多次斡旋之下，妙蛙种子的名字最终确定为Deep・Dark・Keroro了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是最近沉迷工作不能自拔的帝国人。说起来亚马多和小三郎这俩货竟然还有在橘子群岛再出场的机会，果然当时的编剧也是是在想不出故事了吧。不过这样一说我到想起一件事，早年曾经看过一本飞卢的pm同人，女主角一览表里亚马多大姐赫然在列，恐怖如斯……
　　（ps：我很短，但我会旋转）


第十七章 探索火箭队的内心世界
　　橘子群岛的许多岛屿上，至今还保留着相当原生态的土著文化。比如这座名为神秘猫之岛的小岛，就有着相当诡异的喵喵信仰。
　　据说，岛上的初代长老大人有一次在树下避雨，看见有一只喵喵在远处冲他招手，好奇之下便上前查看，结果前脚刚离开，之前自己躲雨的大树便被闪电击中，他藉此侥幸逃得一命。
　　人生经历跟久昌院殿豪蕴煊⒋缶邮浚*）莫名相似的长老大人认为是喵喵帮助他躲过了灾难，于是开始在岛上大力宣传喵喵的神奇事迹，同时从其他地方引进了很多喵喵放养在这里，还发动村民用黄金建造了一座巨大的喵喵雕像，神秘猫之岛的名声也就由此逐渐传开了。
　　时至今日，岛民仍然相信，喵喵是一种神圣的生物，它头上的金币作成的饰品可以带来财富，眼珠可以用来占卜，爪子能使握着的人在黑暗中视物，尾巴上的毛能做成驱邪的拂尘，骨头可以拿来制作不死人遗骨……
　　总之就如诸位所见的那样，这些家伙的信仰貌似不知从什么时候有点跑偏了，联盟方面也多次对当地的虐猫行为提出抗议，不过就结论而言并没有什么成效。
　　在此特别呼吁大家，珍爱生命，拒绝使用违法宝可梦制品，从你我做起……
　　“――做起你妹啊喵？！有功夫做背景介绍就不能先救救我吗喵？！”
　　神秘猫之岛上用圆木搭建的斗技场内，一只两足奔跑口吐人言的喵喵连滚带爬地绕场逃亡着，一头两米多高像坦克一样的尼多王在后面穷追不舍，岩崩和破坏死光到处乱飞，现场画面一度十分混乱。
　　即使是被如此粗暴地打断了自己的解说工作，助手看上去也没有生气的样子，他清清嗓子，扶了扶脸上的平光眼镜，就好像什么也没发生过似的接着说了下去：“――在岛屿的传统中，不会使用聚宝功的喵喵是受到诅咒的存在，需要通过特别的方法拔出它们身上的不祥，才能够真正成为瑞兽，所以才会有这座竞技场。”
　　“……”听完整段故事的小哀看了看在场地中央疯狂受苦的喵喵，又看了看观众席上高声喝彩，像是在看马戏一样的岛民们，总觉得这个情景好像哪里不太对劲，但又说不出来为什么。从坐在自己另一边的小静的脸色看，她大概也是一样的想法。
　　对于宝可梦来说，最好的突破契机当然是实战，这点没问题，但是这种献祭一样的行为还是让少女感觉怪怪的，这种想法有点不太好表述，就好像这个世界的画风本来不应该是这样的。
　　不过在观众席稍远一点的地方，有两个本世界的原住民代表倒是很干脆的接受了眼前的状况。
　　“加油啊，喵喵！你一定可以的！”
　　“没错，这也是为了火箭队呀！”
　　“我们一直是相信你的呀！”
　　“等你学会了聚宝功我们就可以升职加薪啦！”
　　“你们两个没义气的混蛋喵――！”
　　身穿写有R字的白色制服，脖子上戴着花环，手里捧着插有吸管的椰子，看上去像是游客一样的男女青年各一人，正在以完全事不关己的态度为昔日的同僚加油助威。
　　“啊哈……”老实说，明明不久之前还是不共戴天的死对头――不对，现在也是不共戴天的以下略――却要坐在同一块观众席上看耍猴，小哀的心情确实有点复杂，不过只要看一眼就能明白，这三个人是属于本质不坏，甚至可以说是除了坏事什么都能做的类型，她也就不再深究这个问题了，只不过他们彼此之间这种没血没泪相互坑杀的美好关系还是让人不免唏嘘。
　　……
　　和这三人组的相遇其实是意料之外的事情，助手一行本来只打算在这座岛上简单休息补给一下，可是刚一出宝可梦中心的大门就看见三坨不明物体从天而降……这是完全不科学的，因为前几天的新闻才报道了他们在崭痰荷媳蝗舜蚍傻氖录＃与当前所在的神秘猫之岛几乎是分别代表了橘子群岛的最西端和最东端，要靠着一击的威力将人击飞这么远的距离，哪怕是助手也做不到。但是既然他们确实出现在了这里，那也就只能理解为皮日天当时的状态特别好全程没有假摔。
　　就这样，因为众人中出了一只喵喵（断句没毛病），虔诚的岛民们蜂拥而上将他们团团围住，打算当成贵客款待。小哀不擅长拒绝别人，小静全程看戏，助手在对着空气划拉了两下之后不知为何也不再反对，火箭队三人组更是见了好处就走不动道，没办法抽身离开又不方便在老百姓面前动武的两方人马只好暂时休战，在两排头戴喵喵头饰的泳装美女夹道欢迎下被来到了长老的家。
　　然后就坏事了。
　　“哦？喵喵大人您还不会使用聚宝功吗？没关系，只要通过了本岛世代相传的猫之试炼，您就可以脱胎换骨，成为真正的神圣宝可梦了！”在那个一脸可疑的长老忽悠之下，不幸的喵喵兄就这样稀里糊涂被送进了斗技场。
　　于是剧情回到章节一开始。
　　“――都说了别再回忆了快点来救我啊喵！！！”
　　斗技场使喵喵学会聚宝功的原理其实就是狗急跳墙，既然这样处境自然是越危险越好，不具名的热心赞助者岛田某某慷慨地借出了自己的尼多王，供村民们神圣的仪式中使用。铲车般的巨爪每一次挥击都会在地上留下可怕的撕裂痕迹，每奔跑一步仿佛都会让整座斗技场跟着震颤一下。要和这种等级的对手较量，还不如趁早替喵喵祈祷冥福比较好。
　　身子一矮躲开擦过头顶的尾巴横扫，又连打了几个滚从血盆大口的咬合中逃开……虽然战斗力的差距一目了然，但专业受苦20年的经验还是在正常发挥作用，尼多王不间断的猛攻竟然没有一次直接命中，感到很憋屈的拜兹君抬起头，用怪无辜的眼神看了一眼自家的master，后者向它比划了一个抹脖子的手势，于是场内徒劳无功的追逐战再度开始……
　　趁着那两只玩得正开心的档，助手悄悄离席凑近了旁边的武藏和小次郎，这两人正抱着免费的水果点心大吃特吃，还不忘掏出塑料袋打包，不过在看到有人接近的时候，他们俩还是露出了略显警戒的眼神。
　　到底是恐怖分子，最基础的警惕性还是有一点的。
　　“啊，不用这么提防我的，今天的任务没您二位什么事。”源治摊开双手以示自己没有加害的意图，同时收敛煞气试图让自己看上去和蔼可亲一点，然后不等他们说什么便只顾自坐在了小次郎旁边，“只是有点关于火箭队的问题想请教二位而已。”
　　武藏和小次郎顿时换上了一副欠扁至极的“果然不出我所料”的表情。
　　“哼哼哼，想从我们这里套取火箭队机密，你还太嫩了小鬼！”
　　“没错，我们可是忠心耿耿的火箭队干部！是绝对不会置老大于不利的！”
　　――不才我认为你们现在就自我毁灭了才是对坂木先生最有利的行为。虽然很想这么说，但这种想法没明显是没有必要说出口的。相对的，助手伸出了五根手指向二人试探性地晃了晃：“不才我出这个价，怎么样？”
　　“……”现场一时陷入了诡异的沉默，三人之间的空气静悄悄的，甚至能清楚地听见台下喵喵的皮毛被火焰拳点燃的刺啦声。
　　过了一会，如梦方醒的武藏和小次郎才腾地一声从座椅上跳起来，欲盖弥彰似的大声嚷嚷。
　　“做、做梦！”
　　“那也太少――不对！金钱是无法收买我们的忠诚的！”
　　这两个家伙真是比想象的还不堪啊……瞟了一眼还在拜兹脚下挣扎的喵喵，就连助手都有点为它的职场环境感到悲哀起来，不过眼下那不是需要关心的问题。源治一只手托起下巴，作出一个相当生硬的“正在苦恼”的姿势开始自言自语。
　　“那还真是难办呢，不知道这一代还有没有其他的火箭队可以收买……”
　　Pm界口风最紧的男人小次郎对此嗤之以鼻：“别做梦了，我们睿智而忠诚的火箭队员怎么可能受你的蛊惑！再说了，因为最近有大行动的关系，所有人都被派到哈撒岛上去了，你再怎么找也不可能在这一带找到其他人的哇哈哈哈，哈、哈……G你为什么要叹气啊？”
　　“……跟您这样的人交流真是总能让我获得崭新的三观。”
　　“就、就算你奉承我我也不会告诉你好痛？！武藏你为什么要打我？！等等，为什么要把我往斗技场里推？！别闹了我可是普通人哎，被卷入了那种攻击的话可是会死的！呜啊啊啊啊啊啊啊啊――？！”
　　在那之后，接受了严苛修行的喵喵成功掌握了使用聚宝功的方法，但是因为主角及其相关人员每隔24小时就会自动洗点的关系第二天就忘掉了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是并不怎么喜欢猫的帝国人。其实无论是猫还是狗我的好感都比较有限，虽然在电视上看的时候会觉得很可爱，但实际接触就会有点害怕呢……好吧我就是怂怎么了，当然猫娘我是可以接受的。
　　关于聚宝功这个技能，其实我在最早玩pm的时候第一感觉是“这TM神技啊”，后来发现这游戏里钱貌似并没有什么卵用，证据就是我打到四天王一口药都没吃过……
　　（*井伊直孝的法名，关于他和猫的故事可以百度“招财猫”）


第十八章 所以说……你们和抱脸虫有什么区别吗
　　告别了热情友好的神秘猫之岛居民，以及失去利用价值后果断被捆成一捆沉入大海的火箭队之后，助手再次踏上了追寻真相的旅程。下一站，是位于西北方向的小岛哈撒岛。
　　然而，在具体的行动方案上大家却出现了一点分歧。
　　“G――？我才不要！明明都一起来了为什么你要一个人去啊！”神宫寺小姐气愤地拍打着座下的鬼水母，粉红色的双马尾都跟随着情绪波动而倒竖起来“过度保护No thank you！我可是名侦探神宫寺三郎的后裔，徒手绞杀犯罪分子什么的根本不在话下！”（*注：神宫寺三郎先生没做过这种事）
　　“你小点声！”坐在旁边的小哀轻轻拉了她一把，同时小心翼翼地瞟了一眼远处小岛上的动静。这里是距离哈撒岛不足百米的海域，三人正隐蔽在一块礁石后面，观察着海岸边来来往往的火箭队员。
　　虽然有一个帅气的名字，但哈撒岛本身只是个普通的海岛，即便是在橘子群岛这么多岛屿之中，它没特点的程度也是名列前茅的。但这一切，都是在火箭队到来以前的事情。
　　从武藏和小次郎口中没能拷问出有关“大规模行动”的具体时间和内容――这几个家伙的物理抗性完全是个迷，稍微碰一下就涕泪齐流，可是无论用什么方法都造成不了实际伤害，最后没有办法只好放弃了――但从眼前的情况看，火箭队在此驻扎应该已经有一段时间了。
　　哈撒岛有些破碎曲折的海岸线上随处可见来回巡逻的火箭队员，虽然看上去这些人的警备水平相当之低，有打瞌睡的、钓鱼的、穿着制服做日光浴的、甚至还有一个光天化日之下迎风解手的，但要在这么多人的眼皮底下潜入进去，终究不是一件容易的事情。助手的提议是，由他自己偷偷摸进去，其他两人先在此待命。
　　此言一出想也知道会遭到何等程度的抗议，穿越者少女的抵触情绪尤为激烈。
　　“那算什么呀？觉得一个人冲上去很帅吗，哈？‘你们先走，这里交给我’是什么年代的流行了啊？到了现在还会对那种桥段产生兴趣的人根本就不存在了好吧？所以说你们这些男人啊，一个个都是这副样子，说着什么‘去去就回’却就这样死掉了……”刚开始的时候还只是生气，说到后来竟然有点眼泪汪汪的，不禁让人怀疑起她穿越前是不是也有什么不方便透露的黑历史。
　　“艾斯什么的……大豪寺什么的……尼科尔什么的……最讨厌啦！”
　　订正，这个人根本什么也没考虑，而且只是单纯的因为BLCP被拆感到不爽而已。
　　另一方面，小哀对于这样的决定也并不满意，无论是谁被在关键场合一而再再而三的放置play，都会觉得不爽的。更何况就这样让源治一个人行动也有点让她担心――无关乎战斗力强弱，这是少女心的问题。
　　然而，若是正面交锋也就算了，自己在潜入方面帮不上忙这点小哀自己也很明白，正因为这样，她虽然心里不高兴的程度已经快要爆表，却没有说出任何反对的意见，陷入了纠结之中。
　　“――不，您不需要担心我的，就算一个人潜（无）入（双）进去也不会有任何问题。需要我报一下在刺O信条里的单周目杀敌统计吗？”
　　“都・说・了！谁担心你了！我是叫你不要一个人耍帅！”
　　旁边的两人还在争执之中，感到有些头大的科学家少女刚准备开口阻止，就听见身后背后传来一声有些含糊但威风凛凛的呼喝：“我都听到了，你们是想避开火箭队潜入到岛上对吧？”
　　“？！”被吓了一跳的三人齐齐回头，只见背后不知何时竟站了一个脚踏两只角金鱼的……宝石海星？
　　只看脖子以下的部分，完全就是一位身材标志的泳装美女，橘红色比基尼下是毫不遮掩的曲线，可理应长着脑袋的地方却顶着一只硕大的宝石海星，不时扭动的触须显示那不是什么装饰品，而是货真价实的宝可梦，还是活的。
　　和已经被这幅扮相吓傻的两个女孩子不同，助手仔细打量了一下这位怪客，悄悄地收回了已经捏在手里的飞刀。对方竟然能够在自己未察觉的情况下接近到这种地步确实令人警惕，但他可以肯定，火箭队里虽然怪人云集，但绝对没有这号人物。
　　既然不是火箭队，那么动手的几率就只有一半一半，在开打之前还是把话问明白点比较好。
　　“……我们是想要进去那里没错，请问您是？”
　　“我？啊啊，说起来还没自我介绍。”宝石海星（？）触手纠结的大脑袋点了点，一手指着自己继续用瓮声瓮气的声音说道，“我的名字是小桩，是哈撒岛上的训练师，半个月前离开小岛去修行了，结果回来就发现这里已经变成了这样，到处都是火箭队的人。我很担心村子里的大家怎么样了，你们也想进岛的话要不要跟我联手？”
　　“啊哈……你好，小桩小姐。我们是旅经此地的训练师，我的名字是灰原哀，旁边的女孩子是小静，至于那个一脸死相的……你就叫他助手就行了。”嘴上附和着攀谈，小哀的心里却暗自皱眉，那可是脑袋上长着海星的奇行种，要跟这种家伙合作说真的一点也不令人放心。但是，既然她是本岛的居民，说不定会掌握着什么特别的情报，“难道是有什么密道之类的吗？”
　　“有！”
　　“真有啊？！”
　　海星女又刷刷地点了点头。
　　“在哈撒岛中心地带有一个洞窟，里面的水潭是经由海底隧道连同到外面的，我想火箭队应该不会注意到才对！”
　　……该说不愧为土著人的思维方式吗，一般这种时候怎么想都应该先想办法报警才对，对于利用了岛屿间消息封闭实施占领的火箭队来说，一旦引起了联盟的注意就只能乖乖撤退了吧。不过仅限本次，这样的想法算是帮了大忙，毕竟如果官方势力介入，会有很多东西不方便探究。
　　“哦哦！竟然有海底隧道吗？真不愧是海岛！冒险的感觉一下子就出来了！”才跟上话题的小静兴奋异常，“所以咧？那个入口在哪里？”
　　海星女用手托着下巴位置的触须想了想：“嗯……从这里出发的话，潜水大概一个多小时就进入岛内吧。”
　　……再说一次，真不愧是土著人的思维方式，不动声色地就提出了人类不可能完成的条件。说不定南国小岛上的居民早就进化出了用腮呼吸的能力，但关东/卡洛斯/培养皿出身的人可没有这种天赋。别说是两个女孩的脸色变得很奇怪，就连早已身为非人之身的助手在不借外力的情况下都不可能做到这长时间的潜水。
　　可能是注意到了一行人的反应，海星大幅度地摆了摆手：“不不你们在想什么呀？当然不会是让你们直接潜下去了。”
　　“如果是那样的话还……”
　　海星“唰”地一下把手指向自己的头部：“像我一样把水系宝可梦套在头上吧，这样一来就可以靠着它们过滤进来的空气呼吸了！顺便一提我刚才就是用这种方法在水下偷听你们讲话的哟~”
　　“――我死也不要啊喂？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是怎样都好的帝国人。昨天晚上忙的有点晚，凌晨才准备睡，想了想貌似还有三块石头于是决定顺手抽一发，手指按下之后屏幕金光闪耀，一道光柱从召唤阵中直冲天际――仔细一看是贝奥武夫，mdzz……
　　说到“小桩”这个名字，很多人可能会想到某某龙系道馆主，其实她的名字应该是“小椿”啦~


第十九章 小朋友们，还记得我吗？
　　“我拒绝！”
　　来自米花市的合法萝莉科学家灰原哀，正以罕见的姿态大发脾气。
　　“把头伸进宝可梦的……那个……排泄器官里，这实在太不正常了！”
　　毫无疑问，她所主张的是绝对的正论，但环顾现场之后就会发现，身为良心和常识双重担当的她才是孤立无援的一方。
　　地点是距离哈撒岛稍远的一处岩礁，初步达成了一致的两伙人在这里商讨进一步的行动方案。海星姐姐小桩摘下头部组件之后虽然确实是个美女，但因为之前的形象给人的冲击力太强反而显得有些不起眼；穿越者少女神宫寺静叫出了自己的初始宝可梦胖胖哈力，一人一只各抓着鬼水母的一头用力试着拧出其中水分，好让它变小到可以套在头上的大小；助手……那家伙正抓着暴鲤龙的大脑袋左看右看，似乎在琢磨能不能从哪里开个口把头伸进去，被摆弄着的敖兴同学已经露出了看破红尘生无可恋的表情。
　　而在所有人中，只有小哀一个坚决反对。
　　“这太扭曲了！你们难道就没觉得哪里不对劲吗？！”
　　虽说少女愤慨地据理力争，作为听众的其他人却反响平平。一脸“放心，我懂”的小静走上来拍了拍她的肩膀：“这也是没办法的嘛。再说了，换个角度想不也挺好玩的吗？”
　　好玩你妹！因为这孩子平时除了腐的话题之外基本还是个正常人所以大意了，没想到像她这样浓眉大眼的竟然也是个蛇精病。仔细想想，她在关东玩得最好的朋友就是两仪织，这俩人根本就是一丘之貉。
　　值得一提的是，因为等一下预定要潜水，神宫寺小姐所穿的并不是平常的衣服，而是趣味相当狂热的白色死库水，从刚刚开始就一直有个人在金钱的驱使下暗自偷拍，然而由于能力值差距过大，没有任何人注意到他的行为。
　　从这边得不到支援，迫不得已之下小哀只好将求助的视线投向另一个看似更不靠谱的同伴――虽然她本人不太想用这个说法，但源治平常还是很“宠着”她的，现在只能寄希望于那厮拿出能让自己幸免于难的解决方案这一可能性了。
　　果然，在与少女视线交汇后，助手略微思索便露出了恍然大悟的表情（具体表现为眉毛稍微抬高了），冲她点了点头。
　　“没问题的，敖兴肚子里还有很多空间，我们两个都呆在里面也OK。”
　　――好了你赶紧洗洗睡睡完了就哪凉快上哪呆着去吧，对你有所期待是我不好，你就一边玩去好了。
　　看来这一次真的是走投无路了，已经处于半放弃状态的她下意识地将视线转向了自己的海刺龙，后者一瞬间仿佛也察觉到了菊花一紧般的寒意，以前所未有的认真态度拼命摇起头来。
　　“嗯？怎么了？头塞不进去吗？我这有玛瑙水母和海星星你要不要？”
　　“难道就没有退路了吗……”
　　……
　　……
　　“队长，研究部门的人说电压不足了，有些实验设备运转不起来了！”
　　“唔，那就再去村子里找找有没有遗漏的电系宝可梦和发电设备吧，实在不行的话就到海里钓几只，我记得这一带是有宝石海星出没的。”
　　“哦哦，不愧是队长，真是冷静！”
　　“队长，不好了！森林里的铁甲犀牛群又袭击过来了！”
　　“啧，没办法，通知作战部队，动用重武器也没关系，一定要迅速赶走它们，到了这个节骨眼上，绝不能再让设备被破坏了！”
　　“是，队长！”
　　“队长，大事不好了！有可爱的后辈跟我表白了！”
　　“关我毛事啊？！你自己考虑一下该怎么回答不就好了吗……”
　　“可是后辈君是男孩子……”
　　“――宰了他！！！”
　　……
　　处理完一天的杂务，火箭队员翔太，不，现在应该叫火箭队干部翔太叹息一声，抹了把额头上的汗水。刚刚回来的时候确实受到了严重的警惕和提防，但比起在火箭队工作，旅行果然更能锻炼人，在流亡中锻炼出了一身好本事的翔太很快受到了上司的器用，成为了一名深受部下爱戴的中坚干部。
　　唯一一个问题就是，这位先生在面对“女装”“伪娘”一类词汇的时候，偶尔会表现出过度的攻击性。
　　火箭队在哈撒岛上的行动，乃是最高机密“超梦计划”中的重要环节，以翔太的级别，如果不是因为负责警备工作，根本不可能了解到详细情况――利用这个人烟稀少不引人注目的小岛作为检验实战能力的沙盒，通过杀死20000只野生宝可梦让超梦进化成终极神兽什么的，即使是反派角色也会觉得有点残忍。
　　但是，一度背叛了组织的自己，已经没有立场再提出什么异议了，毕竟一旦失去了火箭队的庇护，就必须回到随时可能有史绪小姐出没的大街上……
　　一想到那个可能性，哪怕只有万分之一，翔太也下意识地打了个激灵。
　　“不不，别想那些了！过几天老大和干部们就要带着实验体来了，我必须振作起来好好表现才行！”用力拍打了几下自己的脸颊，翔太突然闪过一个好主意，“对了，反正事情也都处理完了，去洞窟的泉水那里睡个午觉吧，那里凉凉快快的很舒服呢。”
　　在靠近火箭队警戒区的位置有一座小小的山洞，洞的尽头是一方小水潭，那里是翔太这几天才发现的秘密午休地点，和终年夏日的洞外不同，里面很是凉爽。不希望有人打搅的时候就会他一个人去那吃饭休息，虽然平时是个亲近下属的好上司，但偶尔也会有想一个人呆着的时候，因此这个好地方他谁也没有告诉。
　　――听说当地人还相信这泉水里住着女神呢……怎么可能嘛，哈哈。
　　看看左右无人，翔太悄悄地溜进了洞窟，在水潭附近找了个地方舒舒服服地躺了下来，闭上眼睛准备打个小盹。就在这时――
　　哗啦！
　　“？！”巨大的水花声让翔太瞬间清醒了过来，一个激灵从地上翻起来，右手迅速抓起腰带上的精灵球。
　　然后，映入他眼帘的是……
　　宝石海星的女神。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是看到《深夜食堂》更新感到十分欣慰的帝国人。哎呀，没想到这部漫画竟然没有坑掉，作者和汉化组真是都辛苦了，虽然画风剧毒，但情节还是很有意思的呢，也很适合饭前观看，给有时间的朋友安利一下吧~


第二十章 这是不可调和的深仇大恨
　　火箭队员翔太。
　　虽然每每都这么叫他，但这个人也不是一生下来就决定走这条歪路的。曾几何时，他也有着和大多数人一样的普通的生活，那时他的名字也不叫翔太，而是由两个字的姓氏和十五个字的名字组成的更加平凡的姓名。
　　啊对了，那个时候他的名字是御剑天上天下一击必杀龙翔一之太刀闪。
　　作为一般人夫妇的孩子出生，外表没有任何特殊之处，但如果邂逅了命中注定的契约者的话，就可以将身体化为无坚不摧的光能大太刀与入侵地球的邪恶生物战斗――类似那样的设定。
　　总之每当回忆起这个茬就想在当时中二病发作的老爸脸上狠狠来一拳。
　　因为过于可笑的名字在学校一直受人欺负，经常被不良少年勒索午饭钱，鼓起勇气向心仪的女孩子表白的时候得到了“抱歉，我对中二有点……咦？本名？噗哈哈那算什么呀”的回答……在这种严酷的人生之下，翔太君自然而然地走上了邪道。
　　契机是偶然听到的过去同学之间的闲聊。
　　“你听说了吗，以前3班的那个武藏。”
　　“那个成天‘哦活活活’的笑，然后每年会被人甩50次的家伙吗？她怎么了？”
　　“听说她加入了叫做火箭队的恐怖组织耶。”
　　“呜哇……真的吗？那种组织什么人都要的呀？”
　　他们说的武藏是翔太略有印象的人物，上学时有着“失恋的女神”“禁断女仆小姐”“布欧（♀）”“国服不实装的垃圾”等诸多外号，受到欺负的程度比自己还惨的猛士。
　　不过，既然是连“那个”武藏都愿意接纳的地方，那么我也……
　　现在想来，那就是自己人生中最大转折的开始吧。
　　G不对。
　　各位等一下。
　　为什么我现在会回忆起过去人生中的各种片段啊？
　　……啊，这样啊。
　　这就是所谓的走马灯啊。
　　……
　　……
　　少女科学家・名侦探・姐控・智商、良心和常识的三重担当灰原同学正在疯狂洗脸。
　　并不是像平时那样轻轻揉洗，而是带着如同要把脸皮都冲下去的气势玩命地将水往脸上泼，那模样几乎可以称之为暴洗也不为过。在她旁边并排正坐着的小静则更加夸张，整张脸都埋进了水盆里，呼啦啦地甩动着脖子，看上去就像一匹正在闷头喝水的马。
　　“噗哈！”
　　闭气行为持续了三十多秒之后，穿越者少女才猛地将头抬起来，现在的她身上完全看不出平日里的元气，眼神都仿佛死掉了。
　　“虽然由我来说可能有点那个，不过这真是比想象中还恶心啊……说是在C89扫货那次以来离死最近的体验也不为过……”
　　正忙着从小瓶里往外狠挤洗面乳的小哀瞪了她一眼。
　　“所以我当时就说别这样啦！”
　　拗不过多数意见的她最终是从小桩小姐那里借了玛瑙水母套头，粘液和胶体从四面八方朝鼻子和耳朵里涌的感觉简直无法名状，正如小静所说的那样，这可是全程都会让人觉得要死了的灾难性经历。
　　“哈哈哈，才这种程度就不行了啊？果然要理解水系宝可梦的魅力你们还太年轻啊！”倒是领着众人潜进来的小桩小姐精神不错，头上的宝石海星看上去也丝毫没有要摘下来的意思，这种粗大的神经令两位少女叹为观止。
　　不过说到历经这样的酷刑也丝毫不为所动的人士，队伍里倒是还有一位。在暴鲤龙身上开口的计划被热爱水系宝可梦之程度丝毫不亚于小霞的小桩小姐严词驳回了，最后助手还是借用了她的海星星。因为五感发达的缘故。充斥着粘液和触须的狭小空间对他的精神伤害其实比对一般人更强，但那些都是可以靠毅力怼过去的事情，源治此时糟糕的心情是因为其他原因。
　　“把整座岛屿……当成试验场？”
　　即便是丧心病狂如岛田某某，也在听到这个答案时愣在了原地。
　　不，这也太奇怪了，不管是野生的，还是和人类一起生活的，无关乎强弱，就连新生儿也没打算放过……不管怎么想这都太不正常了吧？！
　　哪怕是在严刑逼供之下交代出这些情报的翔太，默默地将头扭向一边――身为火箭队去执行命令是一回事，内心是否能认同这样的做法是另外一回事。原本在圣安努号上被上司拿来挡枪的时候，翔太就已经对火箭队的行事风格失去了信心，只是迫于无奈才回到这个团体，也许在他内心的某处，有一部分甚至是希望着能够被阻止的吧。眼前的这个小鬼确实是性格恶劣，但如果是他的话，说不定真的能停止这种疯狂的行为……
　　翔太可以确信，从对方身上感觉到的愤怒是货真价实的，在那双灰蒙蒙的空洞眼眸背后，毫无疑问确实燃烧着对于这一事件的怒火――没错，这样就够了，无论是策划了一切的坂木老大他们，还是不加反抗乖乖照做的自己这些人，我们都是有罪的，斥责也好，殴打也罢，所有的惩罚都是我们应得的，就让我们像真正的反派那样失败然后消逝吧。
　　在放弃抵抗的同时释然了的翔太这样想着，静静地闭上了眼睛，等待着预料中将会把自己整个人打飞出去的那一记猛击……
　　……
　　砰！
　　“――这太没道理了，为什么70级的超梦还能从野怪身上拿经验的？我这边可是从40级往后就基本涨不动了哎，这是黑幕吧？”
　　一拳将那个看上去有点眼熟的火箭队员敲进岩壁里，助手开始对着系统光屏一阵猛戳。
　　“这简直是太过分了，系统先生，您这样简直太辜负不才我的信任了。是钱的问题吗？明明说出来就好了呀？您知道我因为这个该死的经验条卡住不动的问题到底有多烦恼吗？啊啊，这次我可是真的生气了呢。”
　　嗯，这个人的怒火确实发自真心，丝毫没有作伪。
　　【系统提示：不，那个啥，你先冷静一下。这个事真不是我在故意坑你，但是你得听我解释――别再按来按去啦会花屏的！我知道啦知道啦！我现在去上传任务申请行了吧？奖励里给你追加奇异甜食总可以了吧？都说了别按了也别在脑内唱歌了！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是今天在竞技场死不瞑目的帝国人。你们告诉我，JJC里的青玉萨到底是什么鬼？！8费为止上了4张闪电两个爪子有没有？！你这是脚本吧？！
　　好的冷静一下，记得以前也说过，我当时曾经在红莲岛上花了不知多少个小时探索废屋找超梦，主要是那个场景设计太有迷惑性了，对于喜欢推理的玩家来说，他们根本就无法接受那个埋藏着无数线索的房子里藏着的只有一把道馆钥匙……这种无用flag在前几个世代非常多见，也有一定的误导性，于是到了宝石版，任婊干脆就破罐破摔整了个三马桶的迷宫让你们琢磨个过瘾……


第二十一章 这可是某人留着血泪发布的任务啊
　　“队长队长！收到兰斯大人的联络了，坂木老大的飞艇下午就会到！”
　　“……这样啊，那就再检查一遍迎接用的设备吧，顺便提醒一下所有人注意仪容。”
　　“是，队长！”
　　“翔太队长，不好了！C班有几个家伙吃了奇怪的蘑菇昏过去了！”
　　“真是不长记性啊，明明都开会通知过全员要小心有毒植物了……算了，没时间一样样调配解药了，就找几只格斗系的宝可梦对着他们的腹部来几套爆裂拳催吐吧。”
　　“知、知道了！”
　　“队长，有好几只野生的大甲闯进营地来了！”
　　“杀光――咳，我是说让人赶出去，小心不要弄坏了东西。”
　　……
　　哈撒岛上的火箭队营地，今天也在翔太队长的管理之下显得井井有条。不过，细心的队员可能会发现，这几天的队长稍微有点变化了。举手投足之间流露出的情感明显变得淡薄起来，有时一天下来表情都一动不动，相对的，处理起事务来变得更加冷静和高效，虽然原来也是个很能干的人，但现在的他就像是一台运行精密的机器那样。私人生活方面，也不再对那个叫做古屋敷由良的可爱男队员恶语相向了，更多地把兴趣转向了森林里野生的皮皮和大甲……
　　诸如此类可疑的表现有很多，但大家也仅仅是停留在私下议论的程度，没有谁真的当回事，毕竟那个人本来就是个怪家伙。另一方面，也因为这种转变确实给他们带来了实惠。
　　“哎呀~真是没有想到，队长竟然能说服那些村民乖乖协助我们。”
　　对于哈撒岛的土著居民来说，火箭队是跟侵略者无异的坏人，当然不可能对他们有什么好脸色，火箭队这边也只将这些村民视为和林子里的野兽一样的东西，单纯地将他们的村子看管起来，不让这些人妨碍工作罢了。
　　可是就在几天前，翔太队长不知道使用了什么手段，竟然让那些村民变得友善起来，甚至会向这边提供食物和其他补给品，不得不让人佩服队长惊天的手段，至于这手段具体是什么，每个人都有不同的猜测。
　　“我听说，队长他搞上了村长的女儿，这次任务结束后就准备退休留在这里结婚了。”
　　“村长女儿？就是整天在头上套个宝石海星，连长啥样都不知道的那个？队长的口味略重啊……”
　　“嘘！你们两个别乱说，队长他明明是高尚纯粹的萝莉控！昨天晚上我亲眼看见有两个大约十岁的小萝莉偷偷溜进了队长的帐篷，一夜都没出来，啧啧啧。”
　　“卧槽？！可惜了，要是再小个5岁……G你们干嘛用那种眼神看着我？”
　　……
　　“恍恍惚惚红红火火！”
　　属于翔太的帐篷里，传闻中的“村长女儿”小桩小姐笑得汁水四溅。
　　嗯，我说的是她头上宝石海星的部分，你们别想多了。
　　“原、原来外面传成这样啦！噗哈哈哈哈哈！”灵活运用潜影能力的嘎啦嘎啦这几天一直都游走在营地里偷听别人的谈话，这条广为流传的小道新闻就是它带回来的，似乎莫名戳中的小桩小姐的笑点。
　　不过，在传闻中的地位更尴尬的两位少女就没法像她这么淡定了。
　　“笑、笑过头了啦，小桩小姐……”
　　“就是啊！人家保持了三十多年的清白就这样没了耶！”
　　穿越者小姐只是单纯的气愤而已，虽然平时飙起黄段子也丝毫不落人后，但是归根结底还是个受过良好教育生活作风检点的女孩子。至于小哀的态度，就稍微有点耐人寻味了。
　　视线游移不定，还时不时拿手拨弄一下头发，心绪不宁的样子任谁都看得出来，不过那状态与其说是生气，倒不如说是……害羞？
　　独自坐在角落里的“翔太”用指关节扣了扣桌面，打断了叽叽喳喳的女孩们。
　　“好了各位，坂木一行今天下午就会到了，请各位最后确认一下各自的工作是否完成――小桩小姐，从您开始吧。”
　　“OK！”宝石海星冲他比了个大拇指，“村子里的大家都准备好了，等你的信号就发动攻击给你们制造空隙，不过别太指望他们的战斗力就是了。”
　　“足够了。小静小姐呢？”
　　穿越者少女的嘴弯成了“w”型：“都搞定了~你给的那些麻布包都堆到指定的地方去了。话说那到底是啥玩意呀，简直重死人了！”
　　“翔太”没有立刻回答，而是停了一会才轻描淡写地说：“……没什么，一些妨碍敌人行动的障碍物而已。”
　　总不能实话告诉对方自己这两天是在搬运每包重达两公斤的环三亚甲基三硝胺炸药吧。
　　为了逃避可能到来的追问，他清清嗓子试图转移话题：“最后是小哀了……嘛，你的话应该不用担心吧。”
　　头脑聪明、个性谨慎、相处的时间也最久，这样的她本以为是肯定没问题的，可是今天的小哀显得有些奇怪。
　　“G？！”因为突然被搭话而吓了一跳，还在胡思乱想之中的科学家少女眨了眨眼睛才反应过来，“啊啊，都办好了哟，陷阱什么的都交给阿柏怪它们了，位置就在地图上标注的地方……”
　　虽然慌慌张张地把话接上了，但无论怎么看都不是平时的状态，脸也很红，呼吸也有点急促。
　　“……是哪里不舒服吗？”
　　“才不是啦！”关心的结果就是被恼羞成怒的她踢了一脚，“比起这个还是多关心关心你自己吧！”
　　为了在这里阻止火箭队的邪恶计划，一行人的确进行了周密的准备，不过哪怕是对个人英雄主义嗤之以鼻的神宫寺小姐也不得不承认，要与清睾战士大地坂木以及基因宝可梦这种等级的对手正面抗衡，在这里只有一个人能做得到。
　　“翔太”那张无甚特点的大众脸浮现出及其轻微的笑容，一只手抠住下巴，将那层材质逼真的人形空壳掀开一个口子，露出底下属于岛田源治的面孔。
　　“请不用担心，不才我还没有过想做的任务完不成的经历……况且在这身完全不透气的伪装下面也差不多呆烦了，今天就把事情全搞定吧。”
　　【系统提示：特别任务“Astro”（任务要求：1.至少捕获一半的火箭队参加者2.至少生擒一名火箭队高级干部――活捉清睾的战士记负分，请不要留他活口3.击败实验体富士爱）已开始，奖励金钱1500x达成的任务要求数，技能学习机・？？？（视完成情况而定），达成全部要求额外奖励奇异甜食x1】
　　“……怎么好像有哪里不对劲？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是觉得好冷好冷手指都不灵活了码字都码不动了的帝国人。首先Astro是什么？英语中可以代表宇宙或天文，而百度它会冒出一个韩国偶像团体的名字，但它还有一个特别的释义：Astroboy，也就是大家耳熟能详的阿童木了。初代设定里的超梦制造者富士博士和天马博士非常相似，实际上可能也就是从中得到的灵感，但被富士博士“复活”出的女儿小爱在本篇并没有太多描述，只是说她被制造出不久后就当掉了，好可怜……


第二十二章 个别内容可能引起不适，请打赏后观看以确保安全
　　橘子群岛终年湿润的海风滋养了许多的物种，其中也包括了远道而来进行产卵大业的巴大蝴们。
　　每年的繁殖季节里，每一只雌性巴大蝴能产下四到八千枚虫卵――或者说宝可梦蛋，这些卵中，绝大部分都会被掠食性的宝可梦吃掉，或者被野生的吉利蛋捡去满足它们扭曲的医者仁心；运气好一点的会被探索森林的人类们发现并带回聚落，成为有训练师的家养宝可梦；只有一小部分可以在自然环境下安然出生。
　　不管是人类还是宝可梦，都是很贪婪的生物，在把看到的每一颗宝可梦蛋都带走之前他们是不会停止的，因此为了最大限度地保证野生族群的存续，最好的办法就是分别在不同的地方产卵。
　　于是每一年，巴大蝴们的繁殖之旅都要历经十几座岛屿，它们一面迁徙一面交配，一面交配一面产卵，在经过的每一处地方都留下自己的子孙后代――在异世界的天朝，人们对这种行为有一个形象的形容，叫做超生游击队。
　　眼下正在自东向西横穿橘子群岛的这一群巴大蝴，就处在这样的状态中。然而它们的一举一动，都被人看在了眼底。
　　巨大的飞空艇无声地从云层中探出头来，受惊的巴大蝴们四散逃开，就像一头巨鲸游入了沙丁鱼群。这个沉默的大块头通体黝黑，只有侧弦位置鲜红的R字格外显眼。
　　飞艇操作室内，四将军兰斯正听取着手下的报告。
　　“兰斯大人，照这样的天气状况，我们的到达时间还可以再提前一点，已经向哈撒岛上的临时基地传达过消息了。”
　　“这样啊。”独眼的鬼畜将军伸手扶了扶自己的眼罩。可能是当时中了一箭留下的后遗症吧，这只瞎眼时不时就会发痒，但无论是为了自身的形象还是他人的san值，都不能做出把手伸进眼窝里抠痒的行为啊，“不用着急，不出岔子才是最关键的。继续监视周围的情况，也告诉岛上的人提高警惕，千万不要松懈了！”
　　“是！”
　　经过了在彩虹市的一场惨败，这个男人的性格在暴戾的同时也变得越发谨慎了。比方说现在座下的这艘飞艇，尽管负责建造的两人一喵信誓旦旦地保证绝无差池，他还是亲自带人从头到尾仔细进行了反复检查，虽然最后除了数量惊人且故意安放在容易手滑位置的自爆按钮这种莫名其妙的设计之外并没有发现质量问题，但这种严谨的态度却得到了坂木大人的称赞。
　　不过说到这里，兰斯倒是想起了船上另一个需要警惕的对象，随口吩咐了一下你们继续观察，便转身走向了飞艇下层的位置。
　　……
　　这艘集黑科技之大成于一身的载具“烤过头的番薯号”有着极其庞大的内部容量，除了一般队员生活区、干部专用层区、坂木大人专用层区、清睾战士隔离带之外，有足足三分之一的空间被腾出来建成了一个巨大的空中实验室。往日里，总有来来往往的研究人员在这里忙碌着，可是今天却一个人也不见踪影，在这一片死寂中，只能听见机器运行发出的微小嗡嗡声。
　　火箭队所属研究机关主任富士博士，现在就颓废地坐在这个静悄悄的大厅里。
　　富士博士已经年届四十，正值当打之年但却总是没什么生气，和其他干部比起来个性也显得很薄弱。这一切源于多年前的一场意外，那个时候的他还是一名普通的宝可梦博士，同妻子以及三只宝可梦住在一起，过着幸福美满的生活，结婚后不久，妻子就生下了一名女婴，然而悲剧就是从这里开始的……
　　当时博士的家庭成员包括：妙蛙种子（♂）、小火龙（♂）、杰尼龟（♂）和他们两口――那么问题就来了：孩儿他爹是谁？
　　开始只是些微的猜忌，随后演变成争吵，继而大打出手。围绕着女儿的归属权，四只雄性生物展开了惨烈无比的厮杀，最终富士博士靠着不科学的逆天之力以一敌三获得胜利，代价则是因为出手过重而永远的失去了三只老伙计……
　　就结果而言，这四个白痴谁也没想到确认一下隔壁邻居是不是姓王，等到真相大白的时候早已为时晚矣。
　　亲手杀害了重要的友人（x3），妻子也弃他而去，就连最后剩下的女儿也因为体质虚弱而不幸早夭了，失去了一切的富士博士毅然选择放弃治疗加入了火箭队，那正是岛田半藏还没有做出第二次背叛的时节，这两个因不同原因而以不同形式丧失理智的人有一段时间可谓情投意合，富士博士也正是在那段日子了解到了有关基因宝可梦的构想――拥有人类外表和怪兽能力的不祥造物，深深地震撼了他那颗已经扭曲的科学家之心，即使是在半藏二度叛逃并最终KIA之后，他的研究也没有停止，而那疯狂行为的最终成果，此刻就静静漂浮在他面前的生命维持装置里。
　　那是一个看上去不到十岁的小女孩，有着一头跟博士本人完全不一样的浅蓝色长发――当初就是因为这点才怀疑到无辜躺枪的杰尼龟・头上――和瘦小单薄的体格，客观评论的话应该可以算是可爱的类型吧。然而她仅仅是沉睡在装置里，就让周围的空间产生了微弱的扭曲，无法想象这具小小的躯体内究竟隐藏着多大的超能力量。
　　即便是看着即将复生的爱女，富士博士也完全高兴不起来。
　　“不仅因为愚蠢和嫉妒失去了她一次，现在还要将小爱作成兵器使用……我究竟……我究竟是何等程度的人渣啊……”
　　想要再一次让她活过来，要达成这个目的就少不了火箭队的支持，可是，“复活”的形式明显早已不是他想要的那样，虽然迄今为止一直通过埋头工作来逃避这个问题，但是到如今已经退无可退，几个小时后，小爱就会被投放到作为试验场的小岛上执行清剿命令，而如果那个男人的理论没有错的话，通过大量战斗和厮杀，基因生命就能引导出真正的力量――并且永远地失去此前还有可能存在的人心……
　　“小爱……我到底……该怎么办才好……”
　　就在这时，在因痛苦而双手捂脸的富士博士身后，如同催命丧钟般的声音恰到好处地响了起来：“富士博士，你在干什么？”
　　“？！兰、兰斯将军？！”
　　不知道何时进来的四将军兰斯看都没看慌乱的博士一眼，径自走过他来到维持装置面前，当看到内部漂着的裸体幼女时，那只独眼里露出了欣喜的光芒，至于到底是因为看到计划进展顺利还是其他什么原因，那就不是我们所能臆测的了。
　　“富士博士，差不过该让实验体做好准备了。”
　　“这、这么快――？！”
　　在因惊慌而狼狈不堪的富士面前，兰斯仿佛是为了斩断他一切希望似的继续说下去。
　　“没什么可意外的吧，博士？这可是用我们火箭队技术制造的基因战士值得纪念的首战啊――还是说……你有什么不方便的地方吗？”
　　在那只充满恶意的独眼面前，博士刚刚升起的一点反抗之意也土崩瓦解了。
　　（啊啊，神啊……如果你真的存在的话，求求你制止我，制止这些家伙吧……）
　　……
　　哈撒岛。
　　“――啊啾！”
　　“翔太队长？你感冒了吗？”
　　“……没什么，比起这个快把所有人集中起来，要准备迎接首领大人了。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是……算了算了。今天为啥更的晚了呢，因为环之城全面登陆了，虽然我没有主机也没买pc版，更没有找地方下载盗版（话说有盗版么），但是我去B站一口气看了两部视频，看得我都不想码字了，可是一想到这几天各种掉成绩就觉得不码还是不行，虽然码了也一样是死，但这是态度问题……


第二十三章 爱和梦想都是不存在的
　　哈撒岛临时基地一片兵荒马乱。
　　远处的天空上已经可以看到飞艇小小的剪影，包括老大在内的上级领导马上就要到了，基地里的所有人都在忙着进行最后的整理整顿――这些普通队员并不知道，那艘飞艇并不是运送视察团，而是来投放一枚毁灭兵器的，而岛上唯一一个有资格了解内幕的火箭队员・翔太此时已经被丢进了一座深逾五米的竖直大坑。
　　火箭队的行为固然罪不可恕，但反抗邪恶并不是针对个人，在榨取了足够的情报之后助手还是放了他一条生路。用来充当监牢的坑洞是穿山王时贞君受命特地选在人迹罕至的地方挖的，任他怎么呼喊求救都不会引起注意；墙壁的部分还特地用压路技能夯实，光滑的就像大理石墙面一样，想要攀爬几乎是不可能的事情。
　　不过出于人道主义考虑，助手还是假装不经意在坑里留下了一把汤匙，如果翔太君的求生毅力足够强大的话，应该可以用它挖出一条生路来……当然，哪怕他没有这般强劲的精神和体魄也没关系，考虑到原住民的平均智商，估计过上个三四天他也能反应过来自己还带着精灵球。
　　而当正牌货还在陷坑底下挣扎的时候，藉由伪装道具和内增高鞋垫完成冒充工作的岛田源治正眯起眼睛打量着远远驶来的飞艇。
　　这次的行动出乎意料的部分有很多，本以为是火箭队一次的普通活动，最后却发现是涉及超梦计划的危险行为；而以超梦为假想敌设计的作战才刚完成，敌人的具体品种貌似又出现了变化。
　　系统是指望不上的，事实上，从发布完任务到现在，这家伙一直都是很不对劲的状态，就算和它说话，得到的也只是【让我死吧，我要抱着信仰死去，绝不和你们同流合污】或者【你们可以奴役我的输入法，但却无法使我的中枢处理器屈服！我思故我在，挚友啊】这种意义不明的文字作为回答。到头来，靠得住的还是只有旅行中结识的同伴们。
　　这几天一直以村姑打扮混在运送给养的村民中进出营地、还被人加以各种包含猥亵内容的臆测，灰原小姐事到如今的心情之恶劣可想而知，不过她和小静今天却是以火箭队员的装束混迹在人群里――并不是像助手那样高级的黑科技伪装，只是单纯的换了一身衣服而已。
　　恐怖的是，即使基地里莫名其妙多了两个身穿制服的幼女，也没有任何火箭队员对她们的身份表示怀疑，最多只是私下里讨论些诸如“竟然又睡服了两个啊……不愧是翔太队长”之类的言论，让人不禁对这位翔太君的风评和火箭队全体同仁的精神卫生捏把汗。
　　“……”虽然没有人在特别留意这边，小哀还是下意识地将贝雷帽的前沿拉低，遮住了自己的半边脸。出于提高收视率――我是说便于活动的需要，火箭队制服的裙子长度相当之短，动作稍微大一点就有走光的风险，为了避免他人起疑还不能可以用手去遮挡，这让连两截式泳装都不好意思穿出门的少女情何以堪。这时候要是来阵风，小哀觉得自己估计连想死的心都有了。
　　与她相反，同样打扮的穿越者小姐看上去就相当之淡定，用她自己的话说，以前的社团里有个趣味相当狂热的友人，每逢漫展的时候cos服都是自己制作的，和那种跟裸着几乎没两样的露出度比起来，区区一件制服只能算小儿科。
　　所有的人员都已就位，岛上的两方势力都在焦急的等待着飞艇着陆，无论是列队迎接的火箭队员们，还是隐藏在森林里伺机行动的村民，那个瞬间一定会成为让局势急转直下的契机之一吧，然而，漆黑的巨大飞艇却并没有降下，而是在缓慢减速之后，最终稳稳地悬停在了小岛的上方的低空中。
　　――这什么情况？
　　正当空地上手持啦啦队彩球排成方阵的火箭队员们心生疑惑之时，飞艇头部的外壁在一阵机器轰鸣声中向两侧收拢，露出安装在底下的大屏幕――这种没道理的设计一如既往沿袭了武藏流工程学的一贯特色――坂木手持红酒杯的形象出现在画面上。
　　“我忠实的火箭队员们啊。”在扩音喇叭的作用下，坂木的低沉声音回荡在整座哈撒岛上，“你们迄今为止的辛勤努力我都看到了，这确实是值得褒奖的功绩。”
　　“哦哦。原来是要进行演说吗！”
　　“这难道是要对我们进行嘉奖吗？我们这些下级队员终于也有出人头地的一天了！”
　　虽然地勤人员们自顾自地将事情的发展归为有利的方向，但助手却在那个男人的笑容中感受到了极大的威胁。
　　“――在此，向为火箭队尽忠效力的你们，我要向各位透露一个重大的秘密。”没等源治深入思考，喇叭里雷鸣般的声音又响了起来，“在经历了如此的失败和屈辱之后，我们火箭队重返关东、向联盟复仇的日子终于要来临了！”
　　“噢噢噢噢噢！！！”
　　“老大万岁！！！”
　　地面上的众人齐声欢呼，唯独助手避开人群的注意悄悄退到了较远的地方，熟读各种flag和反flag的他，已经大致摸清了接下来事情的走向。
　　“――火箭队将在今日死去，然后在灰烬中重获新生！”来自飞艇的大演说还在继续，就连演讲者本人似乎都亢奋了起来，一口干掉了杯子里的红酒（因为经费紧张实际上用的是葡萄汁，请把这点当成是读者之间的秘密）站起身来，“我们失败的理由，就是力量的不足！可是今天，这一切都将成为历史！看吧诸君，这就是预示着我等新时代来临的最终兵器――基因宝可梦！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　在人群的欢呼声中，这次换成飞艇底部向两边张开，一套吊挂在机械臂上的生命维持装置被缓缓下放，直到距地面不足十米的地方才停下，淡绿色的培养液里，依稀可以看到一个类似人形的影子，地勤人员们再次欢呼起来。
　　然后，大屏幕上微笑着的首领，完成了他让现场几近冻结的最后致辞。
　　“感到荣幸吧，诸君，你们将是第一批见证她奇迹般力量的人――用你们自己的身体亲身感受吧，和这些冥顽不灵的愚民一起，这是已经毫无用处的你们，能够对火箭队做出的最后贡献啊！呵哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是沉迷（观看）环之城不能自拔的帝国人。哎呀……没想到筋肉猛男传火记竟然更新了第二P，害得我差点又没能更新，不过我还是忍住了诱惑先码完字再去看的说！超了不起的说！快夸我快夸我！
　　好了，恶意卖萌到此为止。火箭队的女性制服其实还是挺漂亮的，至少相对于熔岩团那不忍直视的品味来说……GBA宝石版由于机能限制画面比较粗糙，在使用PC模拟器游玩时，熔岩团女队员的造型看上去就像长了胡子一样，往往进入战斗才发现我打的是个妹子……


第二十四章 生命不息，作死不止
　　罐子里，很冷。
　　黏糊糊的液体包裹住，好害怕，好恶心，好难受。
　　不认识的叔叔在说话，只有一只眼睛，表情好凶，好讨厌。爸爸一副没精神的样子，为什么？
　　想回家，想吃草莓冰淇淋，想看电视上的宝可梦节目，想让爸爸读故事书给我听，想洗有很多泡泡的澡，想在草地上打滚，想要五宝阿福，想和妙蛙种子它们一起玩，想……去见那个孩子。
　　紫色的，小小的，长尾巴的，不爱说话的，我的朋友啊，想见，好想见。
　　诶？杀掉，可以吗？把下面的人都杀掉，就让我，回去吗？这是真的吗，不认识的叔叔？
　　我知道了，爸爸也，这样希望吧。小爱，会加油的。把头拧下来就会死的吧？把咚咚跳的东西拿出来就会死的吧？把手切下来，把脚切下来，就会死的吧？血，粘粘的，臭臭的，讨厌，但是，小爱，会努力，去做的，所以……
　　约好的事情，一定要做到啊。
　　不然的话，小爱就，再也不做，好孩子了。
　　―――――――――――――――萝莉好恐怖―――――――――――――――――
　　“……刚刚，坂木大人，说了什么？”
　　一片死寂的空地上，过了许久才有一个反应快一点的家伙打破沉默。
　　“说我们没用了……是什么意思？”
　　以这句话为契机，傻看着牢笼中的死神逐渐接近地面的众人顿时爆发了。
　　“喂喂，开什么玩笑啊？！老子我可是火箭队的功臣啊！我为拉姆达将军负过伤的啊！”
　　“那样说的话我也是啊！我为拉姆达大人流过血的！”
　　“等等！你们两个是哪里负过伤哪里流过血啊？！把话说清楚好不好！特地加上‘拉姆达’这个前缀之后语义变得很吓人了有没有？！”
　　因为短时间内发生了太多不能接受的事情，大家都开始混乱了。不过到底是恐怖组织，成员中不乏有经历过数次生死考验的亡命之徒，很快就重新冷静了下来。
　　“切，坂木大人……不，坂木那家伙，竟然把老子们当成弃子……”人群中钻出一个光头――的火箭队员，来回扭动着脖子将骨节拧得咔咔响，“既然这样就别怪老子了，看我不把你那什么基因宝可梦撕成碎片！去吧，超音蝠，使用翅膀攻击！”
　　因为他登场时气势十足地摆好了架势，一时间大家还以为这人是要撸起袖子自己上，直到他掏出精灵球丢出去，围观者们才松了口气，一股混杂着淡淡失望的安心感涌上心头。
　　“Gaaaaa！”
　　细瘦的紫色蝙蝠发出刺耳的鸣叫声，在空中打了个旋，呼扇这亮起微光的双翼向装置的玻璃罐飞去――
　　咚！
　　“呜啊？！这、这是什么？！”
　　装满绿色液体的玻璃罐猛地一颤，一股无形的波动向四周扩散出去，化为冲击直袭在场的人们。那感觉就好像有一万个人同时在脑子里敲钟一样，受到波及的火箭队员们全都痛苦地抱头蹲了下来。突进到一半的超音蝠也被念动力束缚，翅膀伴随着咔嚓一声弯到了奇怪的方向，随即滴溜溜地坠落下来。
　　玻璃罐表面逐渐发生龟裂，最终在轰隆一声响中从内侧被炸成碎片，连同周围五米见方的土地一起消灭的无影无踪。遍布焦痕的大坑中，飘浮着的是一名幼女的身姿。
　　裸的。
　　噗！砰！呸！啪！纾∵眩∵郏
　　一时间现场的鼻腔毛细血管爆破声响成一片，让人在感叹真的绅士即便在生死攸关的时候也不会放弃做自己之余，更加对火箭队这一组织在各种意义上感到深深的恐惧。
　　废墟中的蓝发少女眨了眨眼睛，好像是对这种明明还没出手却已经血流成河的状况感到有些不解，直到在凉爽的海风吹拂下打了个可爱的小喷嚏，才反应过来自己不着寸缕的现状。
　　“啊，衣服，不穿的话……”这个人估计就是任务里提到过的“小爱”吧。她的声音听起来迷迷糊糊的，有种玄灵空洞的味道，与其说是因为没穿衣服的样子而感到窘迫，倒不如说是在担心自己没能完成“穿好衣服”这个行为本身，浑身散发着类似一拨一动这种只会听从命令行动的气氛，如果要打个比方的话，就是把三年前的助手和转生前的式小姐双方所有会令人毛骨悚然的要素融为一体的感觉。
　　但是，接下来发生的事情却令人笑不出来。
　　依旧是一脸呆呆的小爱张开双臂，附近的空间随着她的动作扭曲起来，原本光溜溜的身体上便凭空盖上了一件白色连衣裙。
　　“……这啥呀？魔术礼装？”
　　凭借着助手的动态视力可以看到，那并不是用瞬间移动将衣物转移过来这么简单，而是使用某种超自然力量现场进行编织然后具象化的产物――凭空造物什么的，这已经不是超能力而是魔法的领域了。
　　“虽然看着是这副样子，但果然也是货真价实的‘神兽’吗……也真是找了个大・麻烦呢。”自嘲间的他仍然是平常那无所畏惧的样子，但老实说，情况不妙也是客观上存在的事实。
　　与助手自己这种靠刷种族值强行堆出来的人工神兽不同，天生神兽种的判别条件并不是力量的强弱，而是它本身是否具备足以被称为“神性”的特质。比如说渣渣如三狗三神鸟之流也能够掌控某种自然力量；能够通晓所有技能的梦幻可以藉此达成近乎全知的状态；城都地区的雪拉比据说能无限制地自由穿梭时空；至于某某海之神除了能平息风暴以及天降正义五雷轰顶之外，其包・皮还有治百病的功效……
　　而作为完全人工造物，和大自然没半毛钱关系的超梦，则是单纯以那扭曲怪诞的念力达到了神性的标准。同一一条流水线上的产品，眼前这个叫做小爱的女孩子似乎也在一定程度上承袭了这一特质。
　　就在助手沉浸于不乐观的预期中时，擦干鼻血的火箭队们又一次重振了旗鼓。
　　“别怕！只不过是个小丫头罢了！就让他们看看，比起这种东西还是我们更有价值！上啊，阿柏蛇！”
　　“没错，敌人只有一个，大家一起上！去吧，瓦斯弹！”
　　“让你见识一下杂兵的底力！我们上，臭泥！”
　　不知道是谁起的头，这些人似乎又达成了一致准备拼死一搏，现场顿时精灵球与flag到处乱飞，一大群清一色毒属性的宝可梦浩浩荡荡地向着小爱的方向开了过去。
　　看到这一幕，蓝发的少女露出了笑容。
　　“要，确实，杀掉。”
　　超能力的冲击波形成了巨浪一般的能量聚合体，带着排山倒海的气势直接将冲过来的宝可梦大军卷了回去，如果是在游戏中的话，这时候一定能看见无数血条在一瞬间被同时清空的壮观画面吧，但是对于正站在这念力浪潮正前方的火箭队们来说，他们眼中映照出的只有绝望而已。
　　“竟然一击就……”
　　“怪、怪物啊！”
　　这种靠着一勇之气聚集起来的队伍，只要稍有危机就会立刻崩溃，刚才还嚷着要将对方先O后O的家伙们，在目睹了绝对的力量差距之后几乎是瞬间就作鸟兽散了。飘浮在原地一动没动的小爱仿佛并不在意他们的行动，只是不断地用超能力将逃亡中的火箭队员抓起来，让他在空中徒劳地挣扎一阵后用力攥紧，就像是在玩弄落单维和步兵的欧米茄百合子一样，她在这场残酷的作业中始终面带着微笑――以她的情况来说，估计没人教过她所谓善恶观这种东西。
　　“喂喂，这下怎么办啊助手君，貌似跑出来个超不妙的家伙耶！”勉强避开四散逃亡的人群，气喘吁吁的小静一路跑到了助手身边询问下一步的行动，在体力消耗和精神紧张的双重作用下，一路左躲右闪跑来的少女已经满头大汗，感到不舒服的她一把扯掉了头上的贝雷帽，两条粉色马尾从头顶一直垂下来。
　　如果说一开始，穿越者少女还保留着一些看好戏的心思的话，现在的她已经完全没有这些余裕了，若是普通的对战也就罢了，眼下冒出来的这位明显是连画风都不一样的对手。毕竟是在和平世界里长大的孩子，要她突然面对这种场面也确实勉强她了。
　　（仔细想想，第一次和火箭队冲突的时候小哀也是一副惴惴不安的样子。）
　　可能是联想到了圣安努号上的往事，助手一时竟有点触景生情的意思――虽然明显有避重就轻美化记忆之嫌，但此刻没有比他的淡定更能令人安心的了。
　　“计划不变，通知村民出击。只是这家伙可能比预想的要麻烦，不才我恐怕不能跟你们一起上飞艇了。”
　　按照原本的设想，他们三人会趁着村民争取时间的功夫偷袭飞艇，依靠高端战斗力的优势先夺走火箭队的移动手段，然后再慢慢料理地面上的人。可是超能力迷之生物富士爱的出现，使得助手无法抽身去顾及其他了。
　　“……喂喂，你不会真的想跟这玩意打吧？”穿越者小姐的脸都白了。
　　“这也是任务嘛，必须至少捉到一半的火箭队才行――还有，您和小哀去飞艇上的时候顺便抓个干部一类的人回来。”
　　“你在说什么我听不懂但这绝对是要把所有人一起坑的节奏对吧？！”
　　小静瞪了他一会，看到这个人似乎没有回心转意的打算，便无奈地叹了口气，“我说啊……就算让我们俩上去，那可是坂木耶，能跟四天王凑CP还可以充当攻的男人哎！我们怎么可能打得过啊！”
　　助手竟然轻微地笑了，说话间，一大把飞刀已经出现在了他的手中。
　　“关于这个您就不用担心了，那个坂木是假的。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是没禁住诱惑看了猛男传火记3才码字的帝国人。为什么今天就不兢兢业业了呢？因为反正就算我再怎么努力也还是条咸鱼，再怎么坚持更新也是日常掉订阅……哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　好了稍微冷静了一下。fgo的下一个活动就到了监狱塔了呢，那可是超级超级超级难的，尤其是对我这种练度不够的家伙来说――等等，不对呀，我主线貌似还没通？！


第二十五章 我还真是个笨蛋――我们都是笨蛋呢
　　一头银发的少女扫了一眼手中的地图，尤其在那些错综复杂的线条附近停留了下视线。形状姣好的嘴唇随即弯曲成一个充满蔑视的弧度，冷冷地哼了一声。
　　“完全看不懂！”
　　――接着就耍赖皮似的将地图往地上一摔，完事好像还觉得不解气，又从背包里掏出一袋盐砸在上面，用脚狠狠踩着。
　　一旁两名面容相仿的女孩就这样静静地看着她发疯。其实这会应该吐槽她拿着世界地图认路这个行为，但在场的三个人没有一个拥有这种程度的常识。
　　或者说直白点，这就是三个小笨蛋。
　　发泄了一会之后，伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦多少恢复了一点冷静，深吸了一口气将丢在地上的盐和地图重新捡了起来，清了清嗓子好像刚才什么也没发生过似的开口说：“呼姆，既然迷路了也没有办法,就让我们同心协力去寻找正确的道路吧。”
　　说得好像很有道理的样子，但如果综合考虑到一路上都是她负责决定前进方向这一事实，简直就是二皮脸的典型范例了。就连平素以厚颜无耻著称的织小姐，面对这种人也只有干瞪眼一途而已。
　　关于这三个翘家少女是怎么混到一起去的，说起来也简单。虽然由于彼此都是直肠子性格的关系一见面就大打出手，但仔细想想双方之间的利益关系其实可以说是一致的。毕竟无论是想排除的是在欧尼酱面前争夺宠爱的猥琐大叔，还是意图勾引自家老爸的心怀不轨者，解决问题的方法都是一样的――只要让那两人相互离得远远的就好。
　　于是在大战三百回合搞得全体都精疲力竭之后，三位少女成功达成了一致，趁着大木博士没回来的功夫收拾细软迅速跑路了。至于博士本人归来时看到被炸飞了三分之一的研究所究竟会作何感想……只能说对于姐妹俩来说，博士的存在还仅仅是“比较熟的熟人”而已，要让她们向对家人一样设身处地为对方着想，恐怕还有一段距离。
　　从另一个角度考虑，借着这次的机会如果能让式和织产生一点愧疚之情，对于双方今后改善关系来说或许也能算得上是个好的助力也说不定。
　　虽然代价稍微有点大就是了。
　　总而言之，这伙愉快的三人行各怀鬼胎，朝着助手所在的橘子群岛坚定地前进着，然而由于全员的智商都没有充值，现在正迷失在人生的旅途上。
　　“都说了本小姐这是第一次一个人出远门嘛！倒是你们，出发的时候不是说以前曾经跨三个地区寻兄的吗？为什么连地图都不认识的啊？”
　　“我们当初都是在野外随便抓点马啦牛啦洛奇亚啦什么的骑着走的啦，靠自己认路这种事情咱才做不到！”
　　源自于爱因兹贝伦之血的圣杯病力量确实强大，拥有众多异禀天赋的伊利亚甚至可以在小小年纪就指挥宝可梦与曾为亚神兽的两仪姐妹战到不分胜负。然而凡事总有极限，她的才能也不可能面面俱到。天真无邪没有城府，稍微一受挑拨就炸毛的伊利亚，以及行动先于思考，遇事就作死，没事找事也要作死的两仪织，在争执不断的同时倒也并不是相性不好的样子。
　　“……”看着两人耍宝的式小姐没有说话，清冷的眸子直直地眺向南方遥远的天空。自从和妹妹一分为二重获新生之后，原本能够在冥冥之中感受到助手所在的能力就大幅衰退了，现在只剩下一点模模糊糊的感应。然而，藉由这种能力传达来的状况，却让她感到深深的不安，似乎有某种黑暗――或是某种比黑暗更破败、黏稠而冰冷的东西在缠绕着源治的命运。
　　（兄长大人，请您务必要平安无事……）
　　少女无声的祈愿，但愿能随风到达想传递的人身边吧。
　　……
　　……
　　哈撒岛。
　　由于最终兵器彼女小爱的突然出现，地面上的火箭队陷入了极大的混乱。被超能力卷上空中的石头、树木和人到处乱飞，现场一片龙卷风过境般的景象。而雪上加霜的是，岛上的居民竟趁这个机会从背后向他们发起了偷袭。
　　“接招吧，该死的火箭队！”
　　“从我们的小岛上滚出去！”
　　这些村民的战斗力并不很强，有些人甚至连宝可梦都没有，抄起镰刀锄头赤膊上阵的也不在少数。但凭借着对于火箭队压迫行为的满腔怒火，加上此时对手大多无心恋战的情况，这些人的加入造成的混乱远比想象中严重。
　　“上啊，波波！使用撞击！”
　　“小拉达，使用撞击！”
　　“我们也上，绿毛虫！撞……算了吐丝吧！”
　　这些村民的战斗力并不强，因为很重要所以说两遍。
　　不过在人群中，也有一个存在正大放异彩。
　　“上啊上啊！把这些火箭队赶出我们的家园！宝石海星，使用高速旋转！”
　　“小桩你不要连自己也一起旋转出去呀？！”
　　照这个势头下去，在火箭队重整旗鼓之前就会受到毁灭性的打击吧，看来这边已经不需要担心了。
　　两名少女对视一眼，相互点了点头。
　　“轮到我们出场了呢――见识一下神宫寺流烈箭鹰载具突袭战术的威力吧！”
　　“潜入作战的时候安静一点啦！”
　　……
　　杀掉。
　　杀掉。
　　杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉！
　　最终兵器富士爱，木然的外表之下心情焦躁。
　　不杀掉的话，就不能回家了。
　　不杀掉的话，就见不到朋友了。
　　――但是，为什么就是杀不掉？
　　明明已经用力捏得他们骨头咔咔作响了。
　　明明把他们抓起来抛到空中然后摔到地上了。
　　明明用全力的冲击波狂轰滥炸一通了。
　　为什么……为什么这些人就是不会死掉呢？
　　前一秒还躺在地上吐血，后一秒就站起来继续哀嚎着逃命，无论怎么杀都杀不掉。
　　讨厌讨厌！
　　欺负人欺负人！
　　感到气愤的小爱狠狠地跺着脚，这是符合外表的，可爱的学龄前女童的反应，然而那只小脚每一次踩踏地面，就会产生辐射状的龟裂纹。
　　愤愤的少女再度抬起双手，准备聚集力量制造更大规模的念动爆弹，就在这一瞬间，一股直窜背脊的寒意袭击了她。
　　“……虽然这也并非我的本意――不，您就当成是这样好了，要恨我也行，总之，请纳命来吧。”
　　密如织网般的刀刃寒光，覆盖了她的整个视野。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是准备今晚修仙过主线的帝国人。话说第四特异点完全是在针对我吧？！明知道咱这里能打的就只有一个X毛，结果弄出一堆C阶的魔书啦从者啦魔神柱啦……G等等，魔神柱貌似是R阶的？


第二十六章 终于轮到你小子殉爆一回了吧？
　　就算知道是战斗力超乎想象的基因兵器，但外观上毕竟还是未满十岁的可爱女童，要对这样的目标挥动武器，果然还是会有些抵触的……吧？
　　抱歉，好像并没有呢，反正岛田某某是毫不犹豫地就抄起飞刀冲上去了。
　　所谓的投掷，不仅是依靠手指或是手腕的力量，还要借助肘关节带动的前臂一同发力才能达到理想的效果，因此虽然有人能将数把飞刀夹在不同的指缝里同时丢出去，但却无法让每一把刀飞向不同的目标――至少在没有二次元补正的情况下做不到。
　　但是，比正常人类强壮得多的肌肉，再加上能够向更大角度分别扭动的指关节，同时具备了这两个特点的助手，就可以做到将每两根手指当做一只“手”工作的神奇技巧。一把把的小刀在十指之间被来回倒腾着，然后一把接一把沿着不同的轨迹飞向茫然失措的女孩――严格意义上这已经不能算是在投掷，而是在抓着刀子往对方身上狠狠砸过去。
　　“G――G？什么……？”
　　尚未反应过来究竟发生了什么的小爱嘴里漏出迷茫的声音。她的力量诚然强大，却没有足够的经验和意志，一旦发生这样的突变，很容易就会陷入混乱。
　　叮叮叮叮叮叮叮！
　　一连串的利刃打击撞在了一道无形的屏障上，清脆而密集的撞撞声让人联想整梭子弹击打在钢板上发出的声响。
　　念力屏障。
　　似乎是超能力达到一定水准的生物都会有这玩意，是游离于身体周围的念力在某种名字很绕口作者也不知道的效应作用下自发聚集成的壳状物，所谓能力者意识的延伸，却又不受制于意识的制约，被动地将一切识别为敌性的外力抵挡在外。在黄金市见过的超能力少女娜姿小姐身上也有这种能力，她的屏障厚度大概等同于鸡蛋壳，效果也就是下雨天不用带伞，还有不必担心咖啡洒在身上的程度。
　　但是，眼前这个明显已经超出了正常范围，甚至已经可以说是异质化了。每一把都拥有击碎岩石威力的飞刀，却只能在屏障上留下一圈细小的涟漪。
　　然而，连击这种东西，在加基森抽空牌库把自己疲劳死之前是不会停止的。
　　撞在防壁上被弹开的飞刀仅仅在空中停留了不到一秒，就被苍白的十指轻轻抓住揽在手中，在那跳动的指尖重获力量后，再度化为可怕的凶器飞向敌人。
　　守护着小爱的屏障宽度大约只有一米多点，凭借助手的机动性完全可以将这点范围彻底封死。如同置身与风暴中心的少女眼中看到的的只有围绕自己飞速旋转的影子，以及利刃击打在护盾上弹出的星辉般的无数火花。
　　这毕竟是拥有70威力的恶属性技能，还要附带上来自对方那恐怖的物攻加成，若是一般的超能系宝可梦，恐怕早已葬身在这狂风暴雨之中了吧。即使是拥有护盾的小爱，也不可能在其中保持长时间的无伤。
　　“姆……走开啦！”
　　感到焦躁的少女高喊一声，将聚集在双手上的念力一口气释放了出去。在强力冲击的作用下，飞刀这种细小的铁片被轻而易举地吹飞，就连正在进行秦王走位的助手也受到波及，被击退出好几米远。
　　精神碎裂（超能・特殊）（威力80・命中100）：将神奇的念波实体化攻击所有对手。给予物理伤害。
　　自从发布过任务开始，系统就没说过一句话了，哪怕现在正面对着位置的技能，也只是敷衍了事地弹出了一个简单的窗口做个说明了事，不过现在也顾不上照顾这厮的心情了。对方的确是实战经验匮乏的一塌糊涂，但并不会降低她使用无差别攻击的威胁。
　　这个像不要钱一样肆意乱射的名为精神碎裂的技能，看上去应该是超梦大人专属技・精神破坏的群伤版本，光看面板的话似乎只是个不太好用的光炮技能，然而在实际挨了一发之后，助手能说的也就只有一句卧槽了。
　　因为系统正在消极怠工状态，因此看不到小爱的具体属性和等级，但从感受到的冲击力来看，这起码是和自己不相上下的水准――不知是因为世界线混乱导致火箭队基因技术比原本发达太多，还是自己打从一开始就低估了超梦一族的能力，仅仅是一次无心释放的AOE技能，就差不多削掉了他大概三分之一的血量，而眼中怒火熊熊的少女明显没有放他喘口气的打算，毫不迟疑地伸出手臂准备进行下一次攻击。
　　不过助手也不是一个人在战斗。
　　“啧……二文，拜托了。”
　　“嘎！”
　　“呀？！什、什么呀？！”
　　藏身于树冠上的黑色半兽人整了整头上的猎帽，纵身一记空中刺杀直取正专注于读条的小爱，少女缺乏经验的弱点再次展现出来，明明这一次试刀攻击连屏障都没能击破，却让她在慌乱之下自行放弃了攻击。
　　“……虽然没想过能一个人搞定，但连毛都没伤到一根还真是有点让人不爽呢。”
　　嘴上说着不甘心的台词，助手的表情由内而外其实都没有任何变化，用来应付比这还糟情况的预案早已做好，只不过是解开底牌的时间早晚罢了。
　　“珊瑚、蓝、拜兹、埃尔德里奇、keroro，干活了。”
　　响应他的呼唤，之前潜伏在基地各处建筑阴影中的宝可梦们各自现身，其中拥有重量级身板的尼多王和臭臭泥都是背负着大量桶装物的搬运状态，就连妙蛙种子keroro也用藤鞭捆扎着一大包货物――拜托小桩从村子里收集来，然后借助神宫寺小姐前世在众目睽睽之下不引人注目地买到BL读本的潜行技巧预先存储在各处的黑索金炸药，被一口气集中了起来。
　　而唯一一只没有搬着东西的九尾漩涡蓝，则是以周身缠绕着金红火焰的美丽姿态款款走出了隐匿之处，引火特性外加六段特攻强化后的身躯整个笼罩在虚幻的火焰之裳中，成为真正堪称幻兽的动人身姿。
　　至于骑在它背上手持骨棒招摇过市的嘎啦嘎啦大姐头，不知为何总让人有种黑枪呆的既视感。
　　（好咧！小的们，不用顾虑小鬼，一齐把火药桶丢上去吧！蓝小弟，点火！）
　　光听这恐怖发言的话可能会让人觉得这这是要弑主叛变的节奏吧，不过这却是为了能造成尽可能高的爆发伤害，由助手本人亲自授意的行为。作为宝可梦的它们，在不得不让主人一同奔赴战场的那时起，就没有反对的立场了。即使心中再怎么不安，也只有听从命令而已――这才是对于他的决心最好的回应。
　　（都听老娘的口令！数三声一齐丢出去！把小鬼和另一个小鬼一起炸飞口牙！）
　　……好像也稍微混了点私怨进去的样子呢。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是愚人节不打算和你们开玩笑了的帝国人。嘛，本来也想过发个停更公告什么，不过本来就够惨的了万一再掉订阅就真不用玩了，再说了这种老套桥段根本吓不到人吧。
　　说到精神破坏（官译精神击破）这个技能，特攻加成的物理技能其实感觉挺微妙的呢，是我的错觉吗？


第二十七章 这样的我也体会到了悲伤
　　据说，只有当交换了彼此的位置和立场的时候，人与人之间才能真正相互理解。然而对于助手来说，要他去理解被迫自爆的宝可梦们的感受，那基本是不可能的事情。这其中大约有30%的原因来自他本人天性上冷漠的一面，但更重要的是，因为莫名的原因死去，又因为莫名的原因重生的他，或许早已经失去感受痛苦的能力了。
　　只会思考合理而有效率的方式，有必要的话连自己都可以毫不犹豫地牺牲……这样的岛田源治，想要他理解别人因畏惧苦难而产生的心情估计很有可能都永远只停留在痴人说梦的等级上吧。
　　不过话又说回来，在亲身经历了无数炸药桶从四面八方飞掷而来最后被一道火柱直接在自己头顶上不足三十厘米的地方被引爆的体验之后，他说不定真的能稍微体谅一些别人也未可知。
　　轰！！！
　　“呀――？！”
　　爆炸引发的震感撼动着整座哈撒岛的地面，很多正在战斗中的火箭队和村民都因震颤而站立不稳，距离稍近些的甚至被气浪直接掀飞了出去。在一片混乱的战场上，唯有小爱痛苦的哀鸣声显得格外刺耳。
　　原本普通的爆炸物根本不可能对她造成什么伤害，但是藉由宝可梦之手投掷出去，又通过宝可梦技能加以点燃之后，同样的东西似乎被赋予了原先没有的特性，和吉利蛋的九十九种武器一样，作为战斗中使用道具的某种形式得到了宇宙意志的认可。
　　“咳！咳咳！什么呀……”爆炸扬起的烟尘呛得她眼泪都出来了，就连无所能破的屏障都在冲击之下变得摇摇欲坠，对一直以来都只通过力量单方面压迫敌人的小爱来说，这种体验可能还是第一回。只是这一次的对手，可能是那种没有一点绅士风度和怜悯之心的最糟糕的类型。
　　“都做到这一步了竟然还是没法破防啊……到底还是小瞧了火箭队的技术力。”
　　沐浴在天降正义之下的第一时间助手就开启了保护，但是和念动力盾不同，这个技能的守备范围就只有正面架起光盾的180度而已，全方位无死角的爆破轰炸也同样给他带来了不小的伤害。更甚者，为了能让尽可能多的爆炸物产生效果，本身也沐浴在狂轰滥炸之下的他甚至还cos了一把董存瑞，好几次拾起带着火花的炸药桶朝对方丢过去。
　　另一方面，在这样可怕的攻势中依然没有被伤及本体的小爱，也确实不愧对怪物之名。
　　但这种微妙的平衡已经再也无法维持下去了。
　　“……不过护盾也被削弱了吗？那就一口气打垮它吧。”
　　摊开的右手中，两枚空精灵球微微震动起来，放出一道白光链接向停留在战场外圈的尼多王和臭臭泥；什么也没拿的左手也同样绽放出光芒，正骑在狐狸背上威风八面的嘎啦嘎啦大姐还没来得及反应身体就变得透明起来，和其他两位同僚一起被瞬间折越到了爆炸焦痕的中央。――原本这种距离早就应该超出了精灵球的使用范围，更何况其中还包括着一只没球可装的家伙，但虽然没兼职过术士职业，助手在拉人方面也还有一些独特的心得。
　　（战斗召唤：在持有对应精灵球的情况下，可以将属于你的最多三只宝可梦无视距离的唤回训练师所在的位置，并对被召唤的宝可梦提供少量的恢复和合计2级的随机增益，每周只能使用一次。）（技能说明：如果用这个技能同时召唤猛犸猪、圈圈熊和沙漠蜻蜓，似乎会产生特别的效果？）（备注：这个技能已经被削弱了，具体哪里削了我也不知道但总之就是被削了by大家的偶像系统酱）
　　这个技能的入手已经是快二百章以前的事情了，专门用来在紧急情况下喊人帮忙的手段，效果倒是很不错，只是需要持有精灵球这一点有点蛋疼，在石英大会上被卫宫切嗣暗算时，也正因为这点而没派上用场。虽说在系统本人已经好几天没吱声的现在，这条来自过去的吐槽让人稍微有点心里不是滋味，但眼下，这个训练师技能确确实实的正在发挥另一种作用――在最短时间内集中火力，赶在屏障再生之前一鼓作气将面前的少女干……掉。
　　至于为什么选择了超能抗性最低的两只再加上方才叫嚣最厉害的嘎啦嘎啦……这还用问吗？
　　BOOM！
　　BOOM！
　　（啊啊啊你这是存心在报复吧？！老娘就是做鬼也不会放过……阿嘞貌似已经是鬼了？）
　　BOOM！
　　首先是模仿着第三使徒基基尔引爆初号机的姿势，用身体包裹住守护小爱的屏障然后变成流星的埃尔德里奇；然后是已经习惯了也放弃了的拜兹，一记百万吨角击顶过去之后二话不说直接大爆炸伺候，让早已伤痕累累的护盾都开始闪烁不定起来；最后停了几秒则是被拎住脖子拼命挣扎，可是却仍旧被强行按在上面成为必要牺牲的牺牲品的珊瑚姐姐……当最后一发饱含怨念的殉爆技能发动的那一刻，终于不堪重负的护盾发出如同玻璃碎裂般的咔嚓一声，
　　现在，挡在助手和已经吓傻的小爱之间的，除了空气已经一无所有。少女那张清丽的面孔，终于因为恐惧和憎恨而扭曲起来。
　　“为什么……为什么一定要妨碍我……”
　　从来没有听人把话说完这种恶习的助手已经抽出木刀砍了过去，就连选取的攻击位置都是毫无怜香惜玉之心的脸部正中央，然而这一刀竟然被定格在了半空中变得纹丝不动。
　　明明已经失去了守护自己的盾，少女依然操作着超能力，强行将挥到一半的武器禁锢在被念动力压缩起来的空气牢笼内。因为是不熟练的力量运用方式，无论是体力消耗还是利用效率估计都很糟糕，
　　但是，眼中燃烧着愤怒的她却是在一点点将木刀推会助手这一边，180点的物攻种族值此刻竟不足以和超能力抗衡。
　　“小爱，要回家去……要和爸爸一起玩……要去见我的朋友……”
　　那副表情或许只存在于穷途末路的疯狂之人身上吧，可能就连助手本人都没想到，对于小爱来说，无法去“杀掉”这个行为究竟意味着什么。但在此时此刻，他确实有点理解了，一直以来标榜绝不伤害任何一只萝莉，潇洒到变态的萝莉控系统之所以给出任务，又之所以从此陷入沉默的原因。
　　――啊啊，这样啊。
　　这个孩子，从一开始就不可能得救的啊。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是咸鱼作者帝国人。昨天更新完后随手点了点作品的道具获得，发现竟然被人打赏了？！上一次收到过五位数打赏貌似还是解放前的事情啊……龙裔桑，能给我这种只剩一口气撑着不弃坑的死鱼以施舍真是多谢了啊。本来是应该加点更的，但是最近确实没什么时间码字，再加上原创剧情写起来比较费劲，4月1的番外也是写了一半没工夫写了，最近的成绩又比较让人灰心……嗯，没关系，不用担心，作（榛）者（名）没问题的！


第二十八章 学好语言表达真的很重要
　　在地面上打得热热闹闹的同时，两名少女也已经乘着烈箭鹰到达了火箭队的大型飞艇上。还记得这艘船的名字吗？对，没错，就是……算了我也记不清了。
　　“好咧，辛苦你啦~”
　　“嘎！”
　　在舱门外的小平台上站稳脚之后，穿越者小姐摸了摸箭猎鹰翎毛倒竖的头将它收回了精灵球。这种头部造型很有部落风情的大型猛禽，通常情况下都是非裔人民最好的朋友，但如果有欧洲血统美少女屈尊就驾，它们也当然不会拒绝。
　　从姆克鹰到箭猎鹰，家门鸟的发型越来越奇特，性情也越来越凶猛，已经逐渐从凑图鉴数的废物转型成了能用于对战的有力伙伴了。第一次见面的时候小静的尼玛鼠在源治手下连一回合都没走过去，小哀一度还以为这个远道而来敌友不明的孩子是属于战斗力捉急的类型，然而无论是一路上两人乘坐的鬼水母还是刚才上演了精彩空中机动的箭猎鹰，都无疑是拥有很强实力的宝可梦。按照她自己的说法，这是因为哈力栗的最终进化不够萌，所以才一直刻意压制等级使它保持在第二阶段。
　　――对于训练师来说稍显奇怪的理由，但作为因“向尾喵太可爱了”而一直让它远离月之石的人物，小哀倒也自觉没资格说别人。
　　一打开舱门，两人便发现，这艘外形看上去很拉风的巨型飞艇并不只是金玉其外而已。很有宫崎骏蒸汽朋克风格的内部设计中，除了错综复杂的道路和一扇扇紧闭的大门之外，最引人注目的便是墙上、门框上、扶手上甚至地面上都随处可见的红色按钮。这些大小不一的奇怪机关无一例外地画着一个醒目的骷髅头，仔细揣测其用途便会令人感到不寒而栗。
　　这恐怕是随时做好了失去性命的觉悟，一旦发现入侵者就会立刻就近发动机关与之同归于尽，宁错杀不放过、绝不给对方留下任何机会的死士战船吧。正所谓只有拥有被射杀觉悟之人才有资格扣下扳机，能够毫不犹豫地将地面上的同僚悉数当成牺牲品的家伙们，应该也早已将自己的生死置之度外了。
　　如果目的仅仅是破坏这里的话，只要随便按个按钮然后召唤箭猎鹰脱出就好了，但在这座空中要塞之中，或许――不，应该说是必然隐藏着许多重要的秘密才对，包括火箭队新总部的位置，人造宝可梦计划的详情，说不定还会存在有助于阻止下面那个正在大闹的少女的情报。究竟是应该小心起见炸完就跑呢，还是……
　　两个女孩子对视一眼，都发现对方似乎已经做出了决定。
　　“……上吧，这是赌上各自觉悟的战斗，说什么也不能在意志上输给火箭队！”
　　“哦哦，让他们见识一下单身三十年的骨气吧！”
　　“嗯――不对？！你怎么知道的？！话说才没三十年啦！”（*穿越者小姐在拿自己单身两辈子的事情说笑，但是同样谎报年龄的小哀误会了）
　　――――――――――真算起来神宫寺小姐差不多奔四了吧―――――――――――
　　飞艇控制室里，四将军兰斯正面色紧绷地看着大屏幕，那只独眼都因愤怒而扭曲了起来。
　　“岛田半藏那个家伙……哪怕是死了也要坏我们的事吗……”
　　画面上，与基因兵器小爱打得难舍难分的，赫然是已经熟到不能再熟的白毛小鬼――那个男人在十年前制造出了第一号实验品，如果说在这片偏僻的群岛上还有什么能跟火箭队自豪的基因宝可梦相抗衡，恐怕也只有用相似技术创造出的“源”和据说已经殒命的“根”了。
　　只不过，要把这笔账都算在半藏博士头上，可能是史无前例第一次地冤枉了好人。
　　论力量，绝对是自己这边更强大，虽说富士爱并不是这一系列的最高杰作，甚至可以说是完成度最低的残次品，可是毕竟是新世代科技下的作品，和十年前老技术的产物没有可比性；养护方面也好好做过了，长时间活动可能无法维持，但在短期内的机能稳定性应该也比对方好才对。
　　但是相对的，该死的“源”那边明显更擅长战斗。本来就是为了积攒战斗经验才来这个鸟不拉屎的地方进行实验的，却在最糟糕的时机碰上了最糟糕的敌人。作为一名半一流训练师和勉强算个二流的恶党，兰斯可以看出来，无论是作为宝可梦的技能使用还是人类的格斗技巧，那绝对都是经过了无数洗练打磨到极致的水准。再加上毫不迟疑地将自己的亲密伙伴作为消耗品引爆的，令自己这个专业恐怖分子都不禁汗颜的狼子野心，简直是糟糕到没朋友的组合。
　　反观富士爱这边，虽然似乎由于什么原因而被激怒了，正仰仗着属性优势（大概）进行狂轰滥炸，但那基本只是在野蛮地运用力量而已。将精神力强行压缩成团当做武器砸向对手，完全不考虑效率和续航的问题……这样搞下去闹不好会是自身先承受不住负担。
　　（也罢，反正只是实验品性质的东西，留下这样一个不安定的家伙也是个麻烦。最好情况下还能让两个小鬼同归于尽……呵呵。）
　　比起一只从培养液里由肉块成长出的生物，兰斯反而更心痛那些正在被岛上居民围剿的火箭队员们。在他看来，这些人才是火箭队真正不可或缺的中坚力量，就这样抛弃掉未免太过可惜。但坂木大人这样做，必定有其深远的考虑，那位大人的智慧远不是凡人所能臆测，自己身为部下，还是不要擅作主张为好。
　　正在这时，一阵慌乱的脚步声打断了他自我陶醉式的思考，看上去一脸惊恐的部下几乎是一头撞进门里：“兰、兰斯将军！不好了，有入侵者！”
　　“！不要慌！”即便是有意料之外的情况发生，身为四将军的他也没有轻易失去冷静，“敌人的数量呢？”
　　“有两人！都是十岁左右的小女孩，我们的人大多来不及反应就被打倒了。怎么办，兰斯大人？”
　　两个小女孩？！
　　四将军兰斯脑中立刻联想到了在常磐市的经历，当时和“源”一道冲进来的的确也是这个配置，记得其中有一个的身份是……
　　“混蛋！为什么联盟四天王会出现在这里啊？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是你们的仁波――切你妹啊帝国人。我TM当时花了好久才反应过来这词到底在隐喻啥玩意……好的，说点正事吧，今天的头条里发现了一则名为“iPhone已无路可退”的新闻，点开后发现大意是在三星强大的冲击下苹果正在节节败退……我当时第一反应是卧槽三星这厂竟然还活着？！看来集团解散确实有好处啊（笑）。不过说到棒子企业，大家最近有没有去乐天买东西呀？没有？没有就好，我也没有，因为我们老家根本没乐天……
　　另外有位书友在书评里问我是否台湾人，你们不要听风就是雨，我是山东人啦！


第二十九章 有料可嚼的腐女约等于永动机
　　火箭队四将军兰斯神情阴郁。
　　受到入侵报告的第一时间，他就带领着部下做好了前往迎击的准备。但如果对手的身份真的如他所料，那除非四将军齐聚，否则以他一个人的实力根本就是送菜。
　　常磐市那场惊天动地的大混战中，兰斯虽然在进展到终局之前就吃了一发神呼吸加农炮隔了屁了，并没有看到之后的发展，不过听说那个名为优库里伍德的少女，可是能跟鬼怪的菊子正面交锋的强者，事后还继承了对方的位置成为新任的关东四天王――那已经不是靠数量能抗衡的对手了，所处的次元根本不同。
　　此外，飞艇各处星罗棋布的自爆按钮也是一个大威胁。每次一想到这件事，兰斯就恨不能问候一下某新晋干部三人组的列位祖先，天地良心，你们见过这样造飞艇的吗？每建好一处设施，第一件事就是在那里埋上炸药然后用引线连起来，全船上下用掉的雷管比螺丝钉还多，所以说你们造船的初衷到底是什么呀？！
　　一想到万一对方一时手贱按了个什么按钮下去会造成什么后果，兰斯就觉得背脊一阵冰凉。自己这些人也就罢了，万一波及到同在船上的坂木大人，那后果太美他都不敢想象。还好，从目前的情况看，入侵者们似乎也没想到会有人明目张胆地铺设自爆机关的现实，仅仅是把那些当成是有点过气的整人手段而已。
　　（不过该糟糕的情况还是很糟糕啊……）
　　前呼后拥跟随着自己的部下足有十几人，但战斗力的差距依然让兰斯感到无比不安，特别是随着众人的前进，沿途已经出现了被打倒的同僚“遗体”。有些是脸色发紫口吐白沫，一看就是中了毒的；有些是浑身扎满了尖刺，好像在仙人掌堆里打过滚似的；还有个别嘴唇肿的像香肠一样，两眼空洞无神似已弃疗，不知道是遭到了什么可怕的事情。
　　而林林总总一地残骸中，唯独找不到幽灵系攻击留下的痕迹。
　　――也就是说，那个人根本就没亲自动手，连体力都没消耗过吗……
　　觉察到这种不利的局面，兰斯前进的步伐越发谨慎了。
　　所以说啊诸位，自己吓自己是能吓出事来的。
　　……
　　两位少女在飞艇内弯弯绕绕的道路中前进着。
　　由于某系统临阵挂机，两人并没有从助手那里得到地图，而在两眼一抹黑的情况下探索未知地域无疑是一种糟糕的体验，尤其是整艘飞艇的结构设计莫名其妙，好多地方甚至需要通过绳索和脚手架才能通过，这让两个弱质纤纤的女孩子叫苦不迭。特别是平常不怎么热衷锻炼，只有常年握笔的右手强壮赛过麒麟臂的小静，此刻已经差不多快被折腾的扑街了。
　　艰难地爬过一道铁丝网――话说你们在自家飞艇里安装这种设施究竟是什么心态――上气不接下气的两人只得休息一下。
　　“……库库库，没想到本小姐竟然会殒命于此。”累过头导致有点秀逗的小静靠着栏杆往地上一坐，“小哀你先走吧，这里……恐怕就是我的埋骨之地啊……”
　　“振作一点啊喂？！话说你们这些人怎么动不动就都是这个套路啊？！”
　　不仅是被辶艘涣车男“В就连一直带在身边充当护卫的胖胖哈力也凑上前来，用自己的方式鼓励着主人：
　　“尼玛！尼玛尼玛！”
　　“你丫骂谁？！哦不对……抱歉啊，胖胖哈力，我脑子不太清醒了……”
　　……看来病的不轻啊。不过别说是她，科学家少女自己快要到极限了。这种漫无目的的探索本身就很容易让人产生压力，再加上一路都要小心翼翼不要手滑按到什么奇怪的按钮，在肉体与精神的双重折磨下，能撑到现在已经很不容易了。
　　（至少要是能想个办法让小静小姐打起精神来的话……）
　　自己只要有爱――呸！只要再努力一点的话还是可以坚持的，自从进入飞艇以来已经过了很久了，虽然没有地图，但小哀一直在留心记忆走过的地方，应该没有走过多少回头路才对。也就是说，只要再坚持走一段的话，找到什么的概率很高。
　　不过，要用这种虚无飘渺的理由打动一个已经累到半死的人，恐怕还是有些不现实。
　　（如果是源治的话，这时候会怎么做……）
　　助手从来不是善解人意的角色，但却是煽动人心的大师，照他自己的说法，揣测别人的心意和去诱导他们是完全的两门学问。他并不需要去思考别人在想什么，只要考虑怎么让对方往自己想要的方向想就好了。“能用蛮力解决的事情是最简单的，即使是对于必须用文明手段处理的问题，也可以先用暴力矫正对方的思想，然后再和他‘文明’，如果是实在采取不了强制手段的对象，那就只能想办法讨好他，比如假装不经意地偶尔奉承几句，或者在一些平常没人注意的细节上表示一下关切……嘛，总之要学的东西很多呢”。
　　――原话如此，少女第一次听觉得好像还挺有道理的，结果回去一想发现自己貌似就处于那个一直被糊弄的角色位置上，感觉智商受到了侮辱。
　　（咳咳，那个不想了！这种时候，能让小静小姐意动的事情是……）
　　“……拉姆达。”
　　从少女的口中，几乎是无意识地漏出了这个名字。瘫在地上的神宫寺小姐看上起就像一具尸体一动不动，也不知道听没听见。
　　但是，在开了个头之后，小哀的思路已经越来越清晰了。
　　“……火箭队四将军拉姆达――对，就是这个人！听说他在圣安努号上两腿之间受到重创之后整个人就不对劲了。听莉露小姐和莳萝小姐讲，在常磐市遇见他的时候，完全就是个男女通吃双向插头的变态，而且在那次受伤之后就更不对劲了，好像被逮捕的时候完全不挣扎反抗，只顾着一个劲的吃男警员的豆腐！”
　　活尸小姐微微颤抖了一下。
　　“啊啊对了，之前因为觉得太恶心一直选择性屏蔽了这个人，不过他现在应该也在这艘飞艇上吧！”
　　“……”似乎是从话语中汲取了新的力量，刚才还一动不动的小静颤颤巍巍地再次站了起来，虽然一开始还脚步踉跄，但随着每一次呼吸每一次迈步，她的体力好像都在逐渐恢复。终于，随着一声已经完全听不出疲态的怒吼，少女重新屹立于了大地之上。那姿态宛如柴刀王尤O爬出棺材，带着一身未燃尽的余火迎风咆哮的模样。
　　“……哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！现在可不是休息的时候啊啊啊啊啊！！！就在这个时候正不知有多少可爱的男孩子被扒光了衣服丢到床上去啊啊啊！！！”
　　脚下的胖胖哈力瞠目结舌地看着自己的主人，那眼神说不上到底是敬佩还是恶心。
　　……
　　……
　　研究室内，富士博士一脸颓然地坐在地上，摇晃着手中已经空了一半的酒瓶。
　　那和研究员们平日里拿来消闲的啤酒不同，是相当烈性的种类。本来以博士的身体状况，是不应该接触这些东西的，但对于如今的他来说，健康这种事根本已经不重要了，就连生死都变成了无足轻重的小事。
　　“小爱……”
　　自己曾经心爱的女儿，现在应该在下面疯狂破坏着吧。那将是以非人之姿显现，而以非人之姿结束的命运，跨出了这一步之后，她就只能作为怪物活下去了。
　　有时富士博士也会想，让她在这里失败，然后死去，会不会才是更仁慈的选择？更甚者，自己从来就不应该产生要将逝去的女儿复活的念头。
　　然而事到如今，已经什么都晚了。
　　“小爱……我的小爱……”
　　已是垂暮之年的男人，其哀痛的呼喊声孤独地回响在空荡荡的实验――
　　“拉姆达滚出来！！！”
　　“噗――？！咳咳！咳咳咳！”
　　沉浸在悲伤之中，情怀抒发到一半突然受到惊吓，无辜受苦的富士博士差点被自己呛死。勉强回了两口气的他慌忙站起身来，惊怒交加地看着两名不认识的闯入者。
　　“你、你们是谁？！不知道这里是研究重地吗？！”
　　由于两人还穿着当初用来混进地面基地的制服，不晓得有人入侵的博士倒也没把她们当成是敌人，只以为这是两个跑错地方的普通火箭队员。
　　走在前面的双马尾少女没有理他，饿狼般的目光在实验室里环顾了一圈，发现没有别人之后失望地咋了下舌：“啧，不在吗……没办法了，小哀我们走！”
　　“走你个头啊！”发现队友已经完全搞混了目的与手段的小哀一记手刀劈了下来，“这里才是我们要找的地方吧！”
　　从两人的对话中察觉到了一丝异常，感觉不妙的富士博士下意识地后退了两步，身为一名普通研究者，他本人的战斗力基本就跟被洗了技能的百变怪差不多，要是这两个家伙有加害的意思，他老人家现在就离死不远了：“……你、你们到底是什么人？”
　　终于找到线索的科学家少女心中暗暗松了口气，表面上还是一脸不动声色地扫视了一下周围：“我们是什么人？这句话应该我们先问吧！你刚刚说这里是飞艇上的研究室……那你和下面那个女孩子是什么关系！”
　　预想之外又意料之中的相逢，将结局推向了更加混乱而伤感的方向。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是因为断章失败不得不多写一截的帝国人。话说前两天也说过了，其实愚人节我本来也打算写个番外的，结果一直在忙就没写完，到现在剩了个不到一千字的残章，都不知道要不要写完了……
　　话说这几天我在B站关住的UP主基本都在失踪状态呢，难道是预示着现在应该是弃坑跑路的时节吗？！（大雾）


第三十章 永远都是花式翻车啊你们
　　“进攻！进攻！”
　　“可恶，明明只是一个臭小鬼，竟然会这么强……”
　　“再坚持一会！通讯班的人说兰斯大人很快就会到了！”
　　通往实验室的大门紧闭，门前站着大约七八个手忙脚乱地指挥宝可梦攻击的火箭队员，一旁的地面上还倒着数量差不多的“尸体”。
　　明明已经将入侵者堵在前面的房间里，却在离瓮中捉鳖只差一步之遥的现在丝毫不得寸进，一切的原因就是正在前方张牙舞爪的门神。
　　“别小看我啊！鬼畜本我也有画过，触手什么的也在神宫寺流杀人术的驾驭范围之内！”
　　“噗噜……”
　　随着训练师意义不明的怒吼，粉红色的鬼水母含糊不清地叫了一声，挥动粗壮的腕足横扫过整条通道，将几只躲闪不及的喵喵小拉达连同训练者以及周边的护栏一起抽飞了出去，仅此一击就由造成了近三分之一的减员。
　　体型圆滚滚的它和关东的毒刺水母不同，没有适合抽打敌人的修长触手，取而代之的是几根胖乎乎的鳍状触须，本身也缺乏足够的攻击力和物理技能。但是，在这种狭窄地形作战的时候，碰撞体积才是真正的正义。
　　“噗噜噜！”
　　水母并不存在的声带中再次发出胜利的叫声――原本它半透明的身体大约也就是一张双人床的尺寸，但作为带有幽灵属性的水系宝可梦，只要通过吸水和榨・汁就可以在很大程度上改变自身的体型。在把小哀的海刺龙身上最后一滴水榨干之后，这家伙的体型已经膨胀到足以将大门堵得严严实实的地步了。
　　“来吧，你们这些火箭队！在里面的事情谈完之前，本小姐是一个也不会放你们过去的！”
　　屹立于水母头顶的少女双手叉腰，以威风堂堂的姿态如是宣言道，就连制服超短裙因为高度差关系已经明显走光也毫不在意。
　　“――呔？！你发现了的话就早点告诉我呀！喂，下边的！不许抬头看！啊啊，真是的……”
　　……更正，这只是个单纯的笨蛋。
　　……
　　……
　　“……你说，什么？”
　　从门外传来的各种巨大声响来看，小静小姐那边应该打得很激烈吧。然而与之相反，刚刚听到了惊人秘密的小哀只觉得浑身冰冷。
　　像助手这样，从细胞开始完全从头制作的生命还好说，式和织这种由亡灵拼凑出来的怨念聚合体虽然吓人了点但在道德上也勉强可以接受，可是要完全地将一个已经死去的人以另一种姿态复活出来，那就有一个绕不开的问题。
　　在没有羊驼或者鬼龙之流加护的情况下，要保留一个人的人格和记忆就只能采取物理手段，而那具体是什么……
　　科学家小姐下意识地联想到以前和姐姐一起看过的恐怖电影，确切地说是想到了荧屏上那些被泡在福尔马林里的人脑，不禁感到一股从喉咙深处涌上来的反胃感。
　　――太恶心了！太变态了！太……邪恶了！简直就跟宝可梦俱乐部不相上下！啊，这好像说的太过分了抱歉啊。
　　可能是从少女的表情上看出了她的想法，自从坦白一切后就像只泄了气的皮球似的富士博士残笑了一下：“果然，你也觉得这不可饶恕吧？身为父亲――不，在那之前身为一个人，竟做出这种事情……”
　　看到他这副样子，小哀心中刚刚升起的那一丝怒气又消失不见了。家人、朋友，眨眼之间就将这一切全都失去了的他，会变的自暴自弃也是没办法的事。至少换个角度想，如果是自己经历了这样的悲剧，会做出什么事情也尚未可知。
　　更何况，这个人的余生恐怕都要生活在无尽的自责中了吧。因为一时失了智就要付出这样的代价，想来也已经够了。
　　但是，灰心丧志的研究者却没有放过自己的打算，已经沙哑的声音依旧在向其本人喷吐着毒液。
　　“呵呵……呵呵呵……没关系，我自己也知道的，从女儿穿过的内裤上提取DNA制造克隆人什么的，反正就是变态的行为吧……没事的，我早就习惯了……”
　　“你女儿听到这个事实会哭的！”
　　真想把刚才选择原谅的自己痛打一顿。
　　不过退一万步说，眼前这个家伙虽然是各种意义上都不可救药的人渣，但好歹也是火箭队基因计划的奠基者之一，他或许对如何停止基因宝可梦的方法有所了解吧。
　　想到这里，少女决定放下矜持，与变态势力肩并肩一把：“富士博士，我有件事想拜托――”
　　轰隆！
　　刚出口的话还没说完，研究室的大门就在一声巨响中四分五裂了，因为受到重击而变得破破烂烂的鬼水母飞过二人的头顶撞在墙上，就好像砸爆了一颗水气球，哗啦一声，四溅的汁液就淌了一地。
　　“小静？！”
　　骤然发生的事态令科学家小姐不由得惊呼出声。因为多少见识到了同伴的实力，再加上以对方的智商就算跟着旁听估计也没什么意义才让她去门外把守的，想不到还是出了意外，如果她有什么不测，小哀都不知道回去该如何交代。
　　“咳咳！呸！呸呸！我没事！”
　　湿透了的穿越者少女费力地从已经变成蚊香眼的水母肚子底下爬了出来，浑身沾满粘液的样子有点凄惨，不过看上去好像并无大碍，看来是鬼水母柔软的身体起到了缓冲作用，好歹没摔出事来，只是这直追科斯孤儿的画面感稍微有点辣眼睛。
　　可是，能把她打到这么狼狈的，怕也不是什么好对付的敌人啊。
　　“Ga――s！”
　　一声有气无力的叫声从大门的残骸处传来，发声的是一只双弹瓦斯。只见它深吸了几口气，将爆炸扬起的尘埃全都吸到了肚子里去，在意犹未尽地打了个饱嗝之后才缓缓飘回主人的身边。
　　一头浅蓝色的猫耳短发，遮住片眼的眼罩，满脸邪里邪气的表情――换个作品的话这估计是伊达O宗的标准造型，但在这个世界，他有着另一个名字。
　　“真是让我好找啊，小丫头们……本以为联盟四天王也掺和进来了，没想到你们竟然敢骗我……”
　　在看到他的一瞬间，本来坐在地上一脸颓然的富士博士仿佛受到了极大惊吓，来不及站起身来就手脚并用地试图后退。
　　“兰、兰斯将军？！”
　　四将军兰斯露出了狰狞的微笑。
　　“……喔，富士博士啊。我本来以为你只是个软弱的废物罢了，没想到竟然和入侵者搅到一起去了啊。”
　　“等――？！不是的！您误会了！”
　　“问答无用！”残虐地笑着的独眼将军打了个响指，身后的十几名火箭队员一齐掏出了精灵球。
　　“肃清叛徒――这也是我等身为坂木大人左膀右臂的义务。感到光荣吧渣滓们，由我兰斯大人亲自来做你们对手！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，监狱塔活动好难好难好难好难好难好难好难好难啊！！！咳咳，其实说起来也挺简单的，只不过是因为我练度太低有没有大明湖可用所以打得很吃力吧，这样下去就要做好每天拿石头换呼符的觉悟了呢……
　　说到鬼水母的性别差异，其实我觉得雌性鬼水母那张微笑的脸跟吉利蛋莫名神似耶。
　　（ps：神TM榨・汁也是敏感词，污客你告诉我你想到哪去了？）


第三十一章 真相只有一个，凶手就是你，O南！
　　（前）关东最大的恐怖组织火箭队，全盛时期能与联盟分庭抗礼的存在。在这个团体之中，地位仅次于首领的四个人，人称四将军的存在，他们的实力到底有多强？
　　其实就是辣鸡……不过那也得看比较的对象。
　　与旧日的芳缘首席检察官，人送外号混沌黑魔导士的马哈德大人相比的的话，也许四个人一起上也只能是被一口龙息教做人的节奏；但相比于以君莎为代表的联盟一般水平战力，这些人还是有着相当大的威胁的；而若是在几个月以前，哪怕是助手也无法在宝可梦战斗中取胜――当然，在需要设定限制条件才能赢的时候，那些家伙其实就等于已经输了。
　　如果排除像四天王这样超规格的战力，四将军应该也足以代表关东训练师界的顶级水平了吧。曾经在常磐市与小哀鏖战良久，最终也没能分出胜负的琴酒，也不过是和他们同等的水准罢了。
　　然而，和那时有心撤退而故意放水的琴叔相比，眼前的独眼鬼畜将军兰斯，明显不打算放过在场的任何一个人。
　　“双弹瓦斯，使用破坏死光！”
　　“嘎――斯！”
　　翻着死鱼眼的双弹瓦斯掉过头来，较大的一个脑袋张开嘴巴喷出一道光柱，炙热的光线贴着地面一溜扫过去，以毫厘之差偏离了目标，只是将沿途的桌椅和实验设备化成了灰烬。
　　和依靠数量优势堆掉敌人的拉姆达截然相反，这位将军阁下只有两只宝可梦。除了正专注于喷射白光的双弹瓦斯，就只剩下一只游离于战场边缘施放超音波进行着扰乱的大嘴蝠了。
　　但是，同为四将军的他也有着自己的独门绝技。
　　“双弹瓦斯，破坏死光！”
　　进行完一次射击，嘴里冒着黑烟的脑袋便精疲力竭地垂下头，进入了技能硬直时间。然而较小的头此时却好像拥有了独立的意识，腮帮子一鼓又是第二道白光喷涌而来，这一次威力稍小的攻击角度略高了，擦过迷唇姐的满头金发打在了它身后的墙壁上。趁着这个机会，休息完毕的一号头又做好了攻击准备。
　　“双弹瓦斯，破坏死光！”
　　“嘎斯！”
　　“双弹瓦斯，破坏死光！”
　　“嘎斯！”
　　“破坏死光！”
　　“嘎斯！”
　　“破……喊得我嗓子疼，你自己看着办吧。”
　　“……”
　　和那个还有闲心卖萌耍子的鬼佬相反，躲在仪器残骸里躲避攻击的小哀差点就要骂出声来了。
　　如果是在一对一的情况下还好说，要一边保护着战斗力为0、光知道两股战战抱头蹲防的富士博士一边迎战，简直就是拷问一般的情形。为了防止博士被一发流弹干掉，少女不得不放弃突击，全心全意在掩体的帮助下展开技能防御，就这样愉快地闷头挨打。就算想利用宝可梦数量的优势让速度快的烈焰马或者阿柏怪进行偷袭，也会被站成一列使用远程技能压制这边的火箭队员们打回来。
　　“破坏死光！”
　　“啧……赫萝，使用保护！”
　　BOOM！
　　及时张开的白色屏障将光炮挡了下来，然而小哀的脸上却看不到一丝放松，此时此刻，她的脑子正开足马力对战局的变化进行着记忆和演算。
　　（月精灵的保护技能用掉了，下一波的攻击要让海刺龙上去顶，然后是杂兵们的齐射攻击，让卡比兽使用减半反射的话应该可以拖延一点时间，可是接下来……）
　　在混战中需要考虑的事情太多了，自己这边唯一的友军又还泡在粘液堆里派不上用场，一个人单挑一群这种经历对于她来说是个不小的压力，稍微算错一步就有可能导致整个局势的崩溃。
　　不过话说回来，如果找不到反击的机会，就算一直保持不失误也只是稍微拖延了一下落命的时间而已。
　　“小拉达，使用泼沙！”
　　“绿毛虫，吐丝！”
　　“凯西！那个……使用以眼杀人！”
　　即使想要集中精神观察和思考，嘈杂的指挥声也会强行钻进耳朵里来。这些杂鱼队员的攻击――如果那真能叫攻击的话――大多就是一些让韩红听了都想打人的技能，但偶尔也会夹杂上一两个高威力的类型，无心为之的虚实结合让人烦躁不已。就在这焦头烂额的档口，小哀竟不知怎地突然想起了以前和源治的一段闲聊。
　　――四将军？啊啊，说强的话其实到也挺强的呢。用数字来表示的话，如果小刚君是15，优小姐是55，小智君是1到100随机，那么四将军就是45左右吧――就跟以前见到的琴酒先生差不多一个水平。至于小哀你……大概是在40到45之间，也就是说一旦卷入混战就很容易扑街的程度。所以还请务必要小心一点，特别是被对方带着一群杂兵围攻，或者陷入必须一边保护NPC一边作战的情况，一定要尽量避免呢。
　　……科学家小姐时常会想，要不要抽时间把那个长了一张开光嘴的家伙打死算了。
　　……
　　……
　　沉浸于胜利的优越感之中，四将军兰斯的脸上浮现出了得意的微笑。
　　本以为会有联盟的势力牵扯进来，但事实证明只不过是自己想太多而已。只要利用好地利人和的双重优势，解决掉剩下的这个小丫头根本不在话下。虽然队伍中出了富士博士这个叛徒确实让人颜面无光，但只要剿灭了入侵者，就有大把的时间考虑怎么处置他。正当他踌躇满志考虑着胜利之后的事情时，背后冷不丁地响起一个令他寒毛倒竖的低沉男声。
　　“……什么事情这么吵？”
　　“！！！坂木大人？！”
　　出现在已经化为废墟的实验室门前的，赫然是一身笔挺西装，大背头油光锃亮的首领大人。想来也是，入侵者已经引起了这么大的骚动，传到老大的耳中也没什么意外的。
　　感到心虚的鬼畜将军连忙低头：“真是十分抱歉！属下无能，竟然几个小鬼闯进了飞艇……请您稍等片刻，属下这就将她们先――”
　　喜怒不形于色的坂木老大抬手制止了他继续说下去，当他开口时，声音里也听不出什么怒气，这让兰斯大为安心。
　　“……我没有责怪你的意思，战斗之中这样的事情也是难免发生的。”随口安抚了一下战战兢兢的部下，依旧不动声色的坂木老大自顾自地向前走去，站成人墙发动攻击的火箭队员们连忙左右分开给老大让开一条路，露出房间尽头正在六只宝可梦的拱卫中摆出防御架势的小哀。
　　（这还真是糟糕到没法再糟啊……）
　　照顾两个拖油瓶比想象的还要费劲，虽然也利用孤注一掷的奇袭解决了一两名火箭队杂兵，但终究还是杯水车薪。如果说再这样磨下去，等待变数发生还有一点点希望的话，当坂木出现的一瞬间，就连最后的机会也消失了。
　　面对这样的情况，少女也只能苦笑。
　　（败因在于低估了火箭队对袭击的反应速度，还有四将军的实力……终究还是太过自信了吗？）
　　有着优异天赋和前世经验的她，心里或多或少可能确实对火箭队产生了轻视之心，事实上也确实是败在了毫厘之间，然而输了就是输了。
　　（……不过，哪怕是难看地挣扎，我也不打算束手就擒啊！）
　　在坂木那双直视着自己的三白眼中，小哀看到的，是夹杂着种种欲望的恶质的光芒，要落在这种家伙手里，还不如赌上一切来个破罐破摔同归于尽呢……只可惜在实验室里没找到自爆按钮。
　　就在少女已经做好觉悟之时，打了半天酱油的神宫寺小姐终于从那一滩鬼水母分泌物里钻了出来：“呸！呸呸！呜啊，这是恶心死了，感觉好像还没吐干净……”
　　两手使劲呼啦了两把身上的粘液，感到稍微清爽些了的小静松了口气，叉起腰来重整起当年一夫当关的气魄。
　　“既然本小姐已经复活，就没道理让你们继续为所欲为了！很不巧，无论是我还是那边的小哀都已经名花有主了，可没工夫陪你们这些O丝混日子的说！”
　　乱放王霸之气的同时还不忘开地图炮恶心一下队友，这种行为倒是很有穿越者少女的风格，只不过就算加上一个她，恐怕也很难对局势产生多大影响。
　　不等坂木说什么，侍立一旁的兰斯就已经笑出了声：“哈？被本大爷一招干掉的杂鱼而已，你又能做什么？”
　　应和着他的话，火箭队的手下们也跟着哄笑起来。而尽管如此，不为所动的小静依然看上去信心十足，足到让不明就里的科学家小姐怀疑她是不是被水母腔液泡坏了脑子的程度。
　　“可悲啊，你们这些家伙。竟然还没发现吗？”露出轻蔑笑容的小静夸张地耸了耸肩，抬手直指站在人群前方的坂木，“你们眼前的这个人，根本不是坂木！”
　　“……”
　　实验室内的空气突然安静，这个质疑弯实在拐得太大，听起来又实在太蠢，一时间让兰斯等人不知道该怎么反应。仿佛早已预见到了这样的展开，她毫不在意众人的表现接着说了下去：“好好想想吧！对于忠心耿耿的同伴和部下，就这样毫无理由地随手抛弃，这真的是你们的首领应有的作为吗？你们当初是选择了投身于这样的家伙麾下吗？不要用眼睛看，要用心去感受！仔细看看你们眼前的人到底是谁！”
　　“这……”几个火箭队员彼此对视一眼，似乎都有些动摇。就连一直标榜左膀右臂之身份的兰斯也沉默了。
　　但是，受到惊吓最严重的还是小哀。
　　“……是源治告诉你的？”打死她也不信“那个”小静会机智到能识破他人逼真的伪装，如果说是源自于助手的推论那还讲得过去。果然，神宫寺小姐点了点头。
　　不过，吓人的问题还没结束：“……他原话这么说的？”
　　假坂木事小，如果从助手嘴里冒出“忠诚”“信任”之类的词那才是真正的大问题，如果岛田源治真的通过揣度人的用心而得出了正确结论，那一定是这个世界有哪里出现了堪比特异点的反常事态。
　　小静这次摇了摇头。
　　“没，他原话是‘火箭队首领坂木在端红酒杯的时候都是用食指和中指夹住杯脚托着杯子喝，而这个人是用虎口托着酒杯无名指顶住杯脚端着喝，所以八成是假的’，不过我觉得这种时候还是换个说法比较帅~”
　　“早说呀，吓死我了……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，嗯，大家好。话说有一阵没关注了，折棒的书竟然已经完结了呢。当初就是看了那本老司机才有了在书客写一本的打算，不过最初的设想还是来源于绿红茶就是了……嘛，要是我也能撑到60w字在安全着陆就好了――等等，是不是快够了？！貌似53w了？！卧槽我写的好快？！


第三十二章 以喜剧而言，太过悲伤的人啊
　　正当空中的剧情已经由战斗喜剧向烧脑推理剧发展的时候，地面上的人们还在进行着看不见结局的死斗。由于双方唯一的规格外战力已经纠缠在了一起，剩下的火箭队员和村民也形成了微妙的实力平衡。
　　“上啊！把他们从岛上赶出去！”
　　“可恶……没有退路了吗？既然这样还不如拼个你死我话！”
　　依旧保持着士气高涨持续猛攻的村民们，以及被逼上死路之后狗急跳墙的火箭队，二者中一方本来就菜得抠脚，一方则在先前受到的攻击中损失惨重，双方宝可梦的体力也基本上都消耗殆尽，收起精灵球改为亲自上阵拿拳头互殴的人不可思议地占到了多数。其中有一位使用绿毛虫的仁兄，由于自家爱宠在战斗中积累了过多经验导致意外进化，不得不自学成才地抄起蛹来殴打敌人，动作虽然生疏，精神却是可嘉，用余光顺带着瞟到一眼的助手很想问他要个电话号码加个笔友什么的。
　　不过玩笑归玩笑，现在可不是能笑着应付的情况。
　　“姆，别跑！”
　　随着小爱愤懑的叫喊，地面上不知第几次凭空冒出一个大坑，仿佛是有一把无形的铁锤敲打在上面，这是威力堪比炮弹的一击，然而对于少女来说甚至算不上一次正儿八经的技能使用。
　　那力量已经明显违背了所谓“超能力”的基本原则，超越科学的极限半步跨入了更为虚幻的领域。如果真的要给它一个合适的称谓，那恐怕就是所谓的“魔法”吧。像是正悬在她背后的空气中，由少女如同手臂般指使着的两股q黑的能量团块，就早已和一般人认知中的超能系技能完全风马牛不相及了。
　　面对已经完全陷入激怒状态的对手，源治从刚刚开始就只能重复着躲闪和规避的动作而已，在发现第一波的猛攻大约只打掉了1/3不到的血量之后，他就基本放弃了以伤换伤靠快攻解决对手的计划。
　　这还只是个试做实验体，谁知道正牌的超梦会不会还在飞艇上泡着营养液。反正今天的自爆指示和战地急救术都还留在手里，新生技能也一次都没用过，既然一时半会料理不掉这个黑化萝莉，那么就悠闲地和她一起玩耍就好了。一切的胜负等到小哀她们从飞艇上探明虚实回来再说。
　　爱日天虽然麻睡毒冻烧一概不吃，畏缩颓废混乱之类的效果也没见有哪个生效过，但终究只是个光盯着助手一个人攻击的单纯角色。既然击倒对方太过困难，那就干脆从体力上拖垮她好了――毕竟这攻击虽然强力，但从密度上来讲连弹幕都称不上啊。
　　至于能否像之前对待式和织那样救下对方，助手从一开始就断了这个想法。
　　只要看一眼少女在使用能力时在皮肤下闪烁的血管般的幽幽蓝光，就知道富士爱这个个体恐怕只是做成了一个人类的空壳而已。从开战到现在已经有数不清多少发毒针和飞刀击中了她，但除了最开始的惊慌失措之外，小爱没有表现出任何感到痛苦的样子，只是反复叫喊着“别跑”“讨厌”并继续使用能力进行攻击――这并非是富有忍耐力的表现，而是大概从一开始的基因设计里就完善知觉相关的部分吧。
　　不断重复几个单调的辞藻，机械式地挥舞着无形的铁拳，就算一时半会看不出异常，只要想这样连续与之交火了超过半小时，毛骨悚然之余也一定能看出其中的端倪。
　　这个任务的名字叫做Astro，就如同眼前的她一样，那样的可爱，那样的纯真，但那都是不属于自己的东西，而是对于早在多年前就已经死去的名为富士爱的少女的拙劣模仿。
　　若是能拥有一个属于自己的灵魂，哪怕是像两仪姐妹那样残破不全的劣等品，系统也一定会使出浑身解数让她获得幸福，助手对此非常肯定。
　　然而事实并没有这样多的如果让人浮想联翩。
　　“小爱”不是一个人，而是被安置在这具身体中的无数类似指令和代码的存在，并非赋予了思考的能力，而是被设定了“像小爱一样思考”的使命。小爱会怎么说？小爱会怎么做？靠着一个父亲留下的记忆，强行模仿着已经消散的灵魂去动作，悚然而伤感的，Astro。事实上，之所以语言变得重复起来，也应该是因为战斗持续过长，在记忆里找不到更多适用于这种情况的反应了吧。
　　客观上讲，相当于活体机器的她也已经具备了很惊人的技术力，但从同样诞生于试验中的助手的角度看，这种如同人造人之穷途末路的存在只能让他觉得无比烦躁而已。哪怕是抛弃掉原本就余额不足的良知和自尊，也必须在这里将对方的苦难彻底结束，这是作为基因宝可梦的同族之责，也是身为人应为其尽的一点慈悲。
　　能够使用上级权限获取资料的系统的话，大概早在见面之前就已经察觉到了真相，正因为这样，才一直没有说话，即使是现在，恐怕也在助手意识深处的某个他本人都无法触及的角落里瑟缩着，诅咒自己的愚蠢和无能……虽然这种时候说这话可能有点不合适，但萝莉控到这个地步真的有点恶心。
　　“别……别……跑……”图腾般的蓝色雕文还在少女的身体上闪烁，释放技能的动作依旧流畅，可是语言却越来越支离破碎。经过特殊处理的身体或许还没什么负担，可是基于普通小女孩设计的思维回路已经随时有可能不堪重负垮掉了。忍受了如此之长的精神与躯体的双重折磨之后，似乎终于可以隐隐看到一丝结束的曙光。
　　不过，哪怕道理上的东西都能明白，助手心中的烦躁也丝毫没有消减。如果当时半藏的研究偏离现在轨道哪怕一步，他说不定也会变成这样的东西――一想到这种可能性，就无法保持冷静。
　　“……这也会成为不才我的一生之敌之一吧，呵，也无所谓。”
　　已经有了大甲、皮皮、素利普、勇吉拉的这个名单上，哪怕再添上一个火箭队研究员的名字也没什么大碍。立志必须消灭的东西，就用剩下的时间去一一完成吧，毕竟这空虚的人生，还会很长啊……
　　思考的同时也没停下动作，几把飞刀再次出现在手心里，富士爱在使用过虚体手臂的重砸之后需要时间重新调整姿势，这又该是趁机贪刀的时候了。出手时毫不犹豫，也没有任何顾忌，这是身为胜利者，他选择的必须承担的东西――将这个耻辱的行为永远铭记于心。
　　刀刃的寒光于空中四散飞舞，仿佛预示着某种凋零的信号……
　　……
　　“――给我等会？！刀下留人啊啊啊啊啊！！！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是监狱塔日常战报。总觉得今天的活动简直太简单了，伯爵都没死就过去了呢~话说大家有吃过海星吗？今天去自助的时候第一次吃到呢，颜色有点恶心但口感意外的不错？（顺便交代了一下晚更的原因……）


第三十三章 使用好奇的莹根草从三个标题中选择正解
　　视角转回飞艇。
　　神宫寺小姐的一席话，让形势一时间陷入了有些诡异的境地。火箭队的杂兵们或是站在原地假装没听见，或是与旁人交头接耳嘀嘀咕咕，但无论在干什么，他们充满猜疑的视线始终没离开坂木的背影。
　　――人心散了，队伍不好带了。
　　看到部下的这幅样子，兰斯不由得在心中暗暗叹息。抛开是非不提，对手这一招挑拨离间的手段真是恰到好处，因为刚接到了抛弃同伴的命令，本来现在就是人心惶惶的时候，突然被爆出猛料，队员们感到迷茫也是难免的。
　　不过话又说回来，眼前的男子究竟是不是自己效忠的领袖，就连兰斯本人也说不好。如果真的是受到了冒牌首领的蒙蔽，铸成了大错的话……只要一想到这种可能性，他就无法抑制自己的不安。
　　“坂木大人……”
　　听到亲信犹豫的声音，从头到尾都没有变过表情的坂木嘲弄地笑了。
　　“怎么了，兰斯？”那双冰冷的眼睛紧盯着欲言又止的兰斯，仿佛是要看穿他的心一样，“当然可能是我多虑了，但是该不会，身为火箭队最高干部，位列四将军的你，会说出怀疑我身份这种话吧？”
　　“不，这、这个……”被笼罩在那熟悉的威压中，独眼的将军有些畏缩了，然而那如同恐怖化身般的声音还在步步紧逼。
　　“说得也是呢，由本人一手提拔上来，作为左膀右臂使用的人，应该不至于愚蠢到这个地步吧？若是真有这样的蠢货，那也没必要让他继续存在下去了。你说是吧，兰斯？”
　　――好可怕。
　　虽说最近由于各种原因导致威严度有点下降，但这个人毕竟还是统治着关东地下世界长达十年之久的存在，恐惧感袭上心头的同时，兰斯也终于反应过来自己现在的行为是多么有勇无谋，一旦将毫无证据的猜忌说出口，等待自己的就是严酷的制裁了吧……
　　（――但是，我是火箭队的干部，不仅要首领效忠，也要保护部下啊！）
　　这是名为兰斯的男人，有生以来第一次的人性闪光，他克服了恐惧，堂堂正正地表达出了自己的意志：“恕我失礼，坂木大人。为了解除队员们的不安，属下认为确实有必要请您自证身份。”
　　“嚯？”坂木挑了挑眉毛，似乎并没有生气，“那你打算怎么做？该不会要我在这里和区区入侵者当面对质吗？”
　　言辞中虽然充满了嘲讽的意味，但对方没有直接拿刀砍过来就已经让兰斯大大松了一口气了，调整了一下略显急促的呼吸，四将军兰斯，响亮而清晰地作出了一生中最勇敢的一次发言――
　　“是！为了证明您的身份，请屈尊将裤子脱下来！”
　　以旁听的某少女科学家为首，在场人员集体受到了成吨的惊吓。
　　……
　　实验室里安静的可怕，火箭队员们集体保持着前一秒的姿势当在原地，只有略微抽搐的嘴角暴露了他们并非真的啥也没听见；倒是情商复数、老婆被人绿了都搞不清凶手的富士博士是真心傻愣着不知道这些人在说什么；有些茫然的小哀双手不停地举起又放下，仿佛在纠结到底是不是应该堵住耳朵秉承非礼勿闻的原则；就连英明神武笑傲天下的坂木老大都连张了几次嘴不知该做何回复；唯独某某双马尾少女淡定地掏出了单反摄像机。
　　沐浴在一片尴尬气氛中的兰斯浑然不觉，脸上的表情依旧庄严肃穆，好像自己刚才发表的是关于想要精简一下组织经费开销或者打算制造点恐怖袭击这种正常言论：“如果真的有人扮成了坂木大人的模样，据我所知也只有同为四将军的‘那东西’能做到，但是，ta无论再怎么变装，也不可能凭空长出O蛋来！”
　　――就这样摆着一张正经脸作出了被逮捕也不奇怪的发言。
　　“呵……”又一次经过了良久沉默，一直老神在在的坂木终于低下头嗤笑了一声，把手伸向位于下巴上的拉链，猛一用力扯下了身上的伪装。
　　“没想到竟然会因为这种理由而暴露……不过兰斯啊，竟然不能靠自己识别坂木大人的真伪，果然比起你，还是人家更适合担任作为坂木大人左膀右臂的重任吧？”
　　随着一身变装用的外套被丢上空中，刚才的坂木瞬间变了一个人，从揭开的面具底下露出的，是大家已经看惯了的留着莫西干头的小混混脸――然而并不是。
　　出现在众人视线中的是一名美貌妖艳的女子，紧紧包裹在高叉晚礼服下的躯体带着成熟女性特有的艳丽美感，微卷的紫罗兰色秀发大把大把地从肩头披散下来，一直垂落到胸前的两坨高耸上……美・熟女，或者说是美魔女都可以吧。那是无论一直找火箭队麻烦的小哀，还是穿越过前世的神宫寺小姐都不曾见过的面孔。
　　然而，脸色发青的兰斯用颤抖的双唇吐出的那个名字，却让两人再次感受到了恐惧。
　　“……拉姆达。”
　　比以往任何时候都凝重的空气再度降临，伴随着几秒后少女们几乎不成人声的哀鸣。
　　……
　　……
　　“小哀……还活着吗？”
　　恍恍惚惚中，好像听到有人在叫自己的名字，如同浸在水中的朦胧的意识渐渐清醒了过来。
　　“小静……小姐？”
　　映入眼帘的，是同行者写满了担忧的脸。
　　“对了，我刚刚昏过去了嚯……”
　　看来是身体的自我保护机制在最后关头切断了意识，避免深入思考的发生。周围的一切和记忆中最后的场面都没什么变化，看来也就是昏迷了大概几秒的时间吧。
　　独眼的将军兰斯依旧站在大门的残骸前，外观是美女的拉姆达也同样在那，然而仅仅是盯着“她”看，就有种在直视古神的感觉。两人中，方才醒悟过来遭到戏弄的兰斯看上去心情恶劣至极。
　　“拉姆达……冒充那位大人的身份，做出这样的行为，你的目的到底是什么！想要背叛火箭队吗？”
　　“背叛？”涂有厚重唇彩的红唇略微浮现出一个浅笑的弧度，“人家的忠诚永远是属于坂木大人的~这点你也应该清楚吧？”
　　“……”兰斯恼怒地闭上了嘴。的确，他可以怀疑这家伙愚蠢无能，亦或者脑子有病，但说到为老大效忠的决心，四将军都是一样的。可是既然这样，到底又为什么？！
　　即使看到他怒气冲冲的样子，拉姆达（♀）也没有要解释的意思，只是将手指抵在唇上做了个老套的性感姿势：“哎呀，真是心急呢~不过在那之前，还是先把入侵者处理掉吧~”
　　“哼！”虽然心里有一百万个不情愿，但这家伙说得也没错，无论他是出于什么目的，给火箭队造成了何等的损害，能裁决这一切的也唯有老大而已，现在需要做的，是赶快停止在拉姆达误导之下实行的作战行为，当然在那之前，首先要把眼前的叛徒和入侵者解决了。
　　“嘛嘛……”感觉到敌意重新聚集过来，小静夸张地抹了把不存在的冷汗，“倒也没指望靠爆料就让他们放过这边啦，但是没想到连时间都没争取过来……”
　　本来在对方产生纠纷的时候是有机会逃跑的，可是因为某个太过冲击性的登场，导致两人都不同程度的出现了晕眩，回过神来的时候就已经来不及了。
　　然而就在这时，基本没说过话的富士博士突然开口了：“……不，时间已经争取到了。”
　　吃了一惊的二人不约而同地回头看他，骨瘦如柴垂垂老矣的学者咬了咬牙，仿佛下定决心才能把话说出来：“这艘船有一个秘密，它在建造的时候，就被安放满了炸药……”
　　“废话！傻子都看出来了！”憋了半天就来个这么一句毫无作用的马后炮，小哀差点就一巴掌扇在他脸上了，还好最后时刻反应过来，眼前这个不是源治，这一巴掌下去他可能会死。飞艇上到处都是用于引发自毁程序的按钮，却唯独这个实验室里不见踪影，是因为设计者对先进科学一窍不通所以没在这里下功夫，还是为了防止研究人员们看到未知按钮就想去按的科学家本能发作？并不得而知，可是这一点诡异的细节，也确实将小哀一行引发混乱的最佳手段封死了，现在再讨论这些已经没意义。
　　可是依旧咬着牙让自己保持坚定的博士却摇了摇头：“不，其实是我……我之前喝醉了之后有点……不清醒，想着活着这么惨不如死了算了，于是就偷偷跑去仓库顺了一个引爆装置过来，本打算把酒喝完就按下去，结果没等完事你们就来了……”
　　“那东西呢？！”没工夫吐槽老年怂B那悲惨的行为，再受刺激恐怕会暴走的少女直截了当地问。
　　“兰斯将军他们打过来的时候弄掉了，不过我趁你们刚才说话的时候捡回来了……”
　　看着他手中形似大哥大，而只有一个红色按钮的小仪器，明知道这东西才是这一天内在船上见过的最危险的存在，小哀的心中却萌生了一种安心感。
　　――没错，只有这个，是不会坑爹的吧……大概。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是又犯二了的帝国人。自动发布又不小心定到下个月去了，临睡前确认的时候才发现……所以这段碎碎念是临时加上的，以下才是正文。
　　大家好，这里是监狱塔每日战报。今天的任务依旧很简单呢，昨天的间贴里也有不少人说了，当敌方出现尺子之后伯爵大人才终于有了用处。不过只会晕自己的贞德倒是没什么好怕的，宝具一声吼狂砍一条街的元帅大人才是今天的boss口牙！
　　（ps：找找敏感词，然后和我解释一下究竟敏感在哪吧……）


第三十四章 哀婉的归属（前篇）
　　屏幕前的诸位，喜欢RPG类游戏吗？
　　对大多数游戏来说，boss级敌人拥有多个阶段已经差不多像是常识一样了。玩家们想尽办法，通过控血、堆叠buff甚至利用bug的方式来缩短二阶段、三阶段的持续时间；游戏公司则绞尽脑汁和他们对着干。这种双方都乐此不疲的行为谈不上是好是坏，只是从游戏角色的角度看，无论他是猎人还是太阳骑士，应该都不会希望自己的敌人越打越强的吧。
　　在大多数时候，岛田源治都是处于到处找茬打架的立场上，然而一旦卷入战斗，身份就常常会发生对调，从上门踢馆的脚男瞬间变成需要几十个人合力对付的血条有3管等级显示是？？？还享受额外异常状态抵抗效果的某种东西。
　　第一阶段时会使用太刀进行敏捷的多段攻击，反复几次之后就会围绕地图开始快速移动，并向场中央投掷活体爆炸物；第一次将体力减至一半以下时转入第二阶段，体力恢复至最大值且释放野♂性进入疯狗模式；再度被打到濒死还会瞬移到人堆里发动自爆团灭技……
　　假如换个世界观的话，或许他也可以有个诸如“金币回收机”“不削弱就不给过”之类的绰号也说不定。
　　只是今天，战场上的优势地位并不在助手这边。
　　“嗷呜？！”
　　被无形的铁腕击中侧腰，九尾只留下一道可怜的呜咽便化作了流星，贴着地面飞出去老远，最后扑通一声掉进远处的池塘，只留下水面上的袅袅青烟……虽然看上去很危险，不过犬科动物是会游泳的，应该不要紧吧。
　　算上它，助手这边已经有4人退出战斗序列了，之前引爆的尼多王和臭臭泥因为属性被克制又偏向于近战攻击，所以干脆就让它们暂时躺尸，唯独因为积累不满情绪导致差点又怨灵化了的嘎啦嘎啦大姐被重新复活出来帮助牵制对手――虽然挂着一个克制超能的幽灵属性，但它本质上还是个连影击都学不了的渣渣，在被强大的火力震慑不敢上前的情况下，能提供的支援其实很有限。
　　另一位不幸便当自然是同样拥有毒属性的暗黑军曹keroro，尽管这个家伙表现出了惊人的生存能力，甚至违背常理使出了纯血统妙蛙种子不可能掌握的扎根技能，还在闪避的间隙用藤鞭从周围倒垂的树木上摘取果子食用来强行回血，最终还是没能挺过二倍拔群的精神碎裂攻击，以有些烂乎乎的模样半个身子埋进了土里，只露出背上的青蒜头――如果再给它点时间从土壤中汲取养分，或者在一回合内使用四张牌的话应该还可以自己复活的吧，基本上就不用管它了。
　　然而，在即使连助手本人都必须小心翼翼的当下，却有一个大肆近身战却又毫发无伤的家伙。
　　“走开！”
　　叮！
　　“不要挡着小爱！”
　　叮！
　　“讨厌讨厌讨厌！”
　　叮！
　　猎帽效果和保护技能交替触发三次之后，快速旋转起身体的玛狃拉顺势一爪挥过去，触发暴击的试刀技能让小爱驱使的手臂形态剧烈地模糊了一下，几秒钟后才恢复原状。
　　“……嘎呜！”
　　完成了又一次完美防御之后，最近在某个异时空又转职当起狙击手了的二文潇洒地摆了个架势，只是哆嗦不断的双腿暴露了它其实并不平静的内心。
　　在每个人各司其职的情况下，大家正在缓慢但确实地逐步消减着对手的体力，少女身上酷似血管的蓝色荧光已经闪耀得快要亮瞎眼了，几乎都无法分辨她是人还是阿凡达，这样时刻能力全开的消耗战，恐怕已经没办法再让小爱坚持太久。
　　预示到结局似已将近，助手默默地从怀中取出了另一把利刃。
　　并不是一直在使用的看上去山寨感max的武器“洞爷海”，也不是用来投掷的飞刀，而是一把已经折断，只剩下刀颚前方一小截的大太刀，残破的刀刃上闪烁着星星点点的光辉，一看就不是普通的武器，不禁让人感叹，究竟是在何等的苦战中才会让这一把神兵利器折戟沉沙。
　　（妖刀・⑨重：装备时物攻上升两级，使你所有的技能对目标造成100%的伤害，可以手动关闭此特效。说明：在意名字的都是⑨！）
　　这把刀是在少女岬帮助鬼斯时得到的任务报酬――说起来那个时候还多亏了优小姐暗中帮忙――虽然只是一把没开刃的钝刀，但却是陪伴了他长久时光的武器。直到在常磐市与半藏进行最终决战之时，才在龙神箭可怕的威能之下被打成碎片，只剩下这一段残兵。因为所剩的刀刃还不如握柄的部分长，已经是在实战中近乎毫无价值的东西了，然而，附带在刀上的奇异效果却依旧存在着，仿佛是要雪洗当年未能陪伴主人到战斗终结一刻的耻辱一般，时至今日也依旧在闪耀着寒光。
　　如果使用它的话，应该可以无视掉那硬的出奇又不断刷新的屏障吧，但是断刀的攻击范围实在相当扯淡，机会恐怕只有一次，只能抓住对方还没有防备的时候发动突袭。现在，那个时机差不多已经到了。
　　助手将握着⑨重刀柄的右手放在身后，微微压低身体摆出了冲锋的姿势。久经沙场的宝可梦们早就达成了默契，接下来二文会继续在侧面吸引小爱的攻击，然后配合珊瑚姐姐的牵制强迫她不停调整朝向，将注意力尽可能从源治的方向调开。
　　“嘎呜！”
　　进展一如计划，不知是由于脑内过热还是思维能力本来就不健全，看到在眼前跳来跳去的玛狃拉，少女毫不迟疑地就操纵铁拳挥舞了过去，第一拳打在了保护技能生成的白盾上，第二拳照例被已经快变成无CD主动技的帽子弹开，紧接着的精神碎裂广域攻击因为是正常的超能系技能所以不用躲……小爱的视野中线已经离开自己大约60度，该是出击的时候了。
　　就在这时，基因助手敏锐的听觉捕获到了一连串来自上空的声音。
　　先是某种东西在酝酿着剧烈反应发出的咕噜声，就好像蓄势待发的海底火山；接着就听见一大阵叫喊声和吼声，传到地面时小得几乎听不见，但考虑到距离，发声者们一定都是在拼命叫喊吧；而最后，是整座岛乃至大半个橘子群岛都能听见的，如同天塌地陷般的巨大爆炸。
　　天空中一瞬间就像出现了第二个太阳，在源治反应过来抬头看的那一刻，原本君临上空的巨大飞艇已经化为了一枚无与伦比的估计能打出2333点伤害火球，以及被乘着飞鸟急速下降，被火焰追逐着的小小影子。在爆炸的轰鸣中如同细蚊的呼喊声：
　　“――给我等会？！刀下留人啊啊啊啊啊！！！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是人类最好的朋友帝国人。话说看到今天拳拳破万的舅舅大人，我极度怀疑自己抽到的是假B舅……进行到十几回合后，我方仅剩下3000血不到的X毛，技能宝具全被封印，舅舅大人15wHP岿然不动。我随手点了个四连打了他一半血就准备交三划了，结果……
　　舅舅使用了嗜虐体质！防御力下降了！
　　舅舅使用了皇帝特权！然并卵！
　　…………当时我的心情是卧槽的。


第三十五章 哀婉的归属（中篇）
　　传说，如果你去第三新东京市郊外被使徒自爆炸出的孤岛上，一所名为武侦高的学校上学，在临近迟到的时间骑着座垫下塞有炸弹的脚踏车、在一群手持M60的仔月光的追击下以每小时120公里的速度极速前进，并在这时候将一只手伸向空气，就可以感受到类似胸・部的触感――对不起串台了，我是说，在这种情况下，每百人中就有一个会邂逅从天而降的粉红色双马尾傲娇飞机场美少女。顺便一提，剩下的99个会遇见灵魂医者大姐姐，后者的种族在地精、兽人和巨魔之间随机生成。
　　虽然和上述情况有一些细枝末节的差异，但在同时满足了“爆炸”“战斗中”和“高速行动”三个要素之后，似乎也满足了触发事件的必要条件。当助手停下动作，眯起眼睛在耀眼的光火中辨认那一团极速接近的小小黑影时，一时间竟也是唏嘘不已。
　　烈箭鹰如同火烧屁股实际上也是火烧屁股般的开足马力向下俯冲，有个火属性并不意味着烧不死，就像灰烬人明明号称成不了薪烧不起来火抗也同样低得一逼，背后在爆炸中急剧膨胀的火焰紧紧咬着它的尾羽，要不是橘子群岛信号太差收不到版本更新通知，导致疾风之翼一如既往好用，这连人带鸟的怕是要通通交代在这里。而之所以速度高达126的小鸟也只能堪堪逃离火焰的围堵，完全是因为超载飞行的缘故。
　　手脚并用揽住烈箭鹰的脖子，以一个相当别扭的姿势将自己固定在鸟背上的就是刚刚喊出声来的神宫寺小姐，可能是光线和距离的关系吧，总觉得她脸上看起来脏兮兮的，就好像整个人被扔进过什么黏糊糊的液体里浸泡过一样。在稍微靠后的位置上，隐约可以看到把脸埋进前者背后一动不动的小哀――科学家少女近来对于高速交通工具的抗性一直在下降，可能是乘坐某种活体车辆产生的后遗症。
　　作为美少女从天而降的附属品，富士博士就没有这么好的太待遇了。即使是当年号称秒天秒地秒空气的烈箭鹰，本质上也不过是一只体长不超过2米的半大鸟类，两个身材娇小的女孩在背上挤一挤也就算了，再加上第三个人完全是无理取闹。
　　更何况这位可是敢拿自己女儿的内裤当配料进行研究的猛人，少女们也未必有这个胆子去和他近距离接触。
　　于是在这样非常合情合理完全没有任何黑幕的情况下，老先生不得被猎鹰叼住外套的一角，像条咸鱼一样在空中随风飘荡，若不是慢一步逃跑就会被炸出翔，他估计肯定不会接受这个分配方案。
　　不过，这三人一鸟以爆炸为背景从天而降的画面还真有种好莱坞大片的既视感，被突发状况惊到的人们纷纷停下了手中的动作，就连已经快变成人形萤火虫的小爱也将抬到一半的手臂落了回去，茫然失神的眼睛呆呆地看着半空中被叼在鸟嘴上的那个人。
　　“……爸……爸？”
　　……
　　……
　　轰隆隆隆隆隆隆！！！
　　爆炸。
　　爆炸。
　　视野所及之处到处都是爆炸产生的浓烟和火光，脚下支撑舰体结构的平台一大阵刺耳的断裂倒塌声中迅速垮塌，反应及时的兰斯赶忙吹了声口哨，盘旋在周围扇风驱散烟雾的大嘴蝠应声靠了过来，让他抓住自己的脚飞到安全位置。
　　像他这样战斗力和生存能力都较强的干部级人员要避险自然不成问题，只是这样一来就苦了没有飞行宝可梦的普通队员们，已经有无数的人就在他眼前被火海吞没，过了好一会才挣扎着逃了出来，可是身上的衣服却以被烧得一干二净，无论是对其本人还是围观的群众都造成了极大的精神伤害……看到这凄惨景象的兰斯不禁骂了一句。
　　本来已经是瓮中捉鳖的局面，竟然被硬生生搞成这样，无论怎么想都是时臣……哦不对，是那三个造飞艇的逗B的锅，你说你设计自爆装置也就算了，还非得加上无线电遥控引爆的功能，这不是找着挨骂是什么？兰斯赌上将军之名发誓，以后打死也不会坐着几个家伙设计的交通工具，秉承君子不立危墙之下的原则连靠近也不要靠近！
　　“兰、兰斯大人！请问现在该怎么吧？”
　　部下慌慌张张的声音将他从愤懑的思考中拉回了现实：对了，我还是火箭队的将军，这种时候必须站出来主持大局才行！
　　“通知所有人准备弃船！全员都去逃生艇那里就位，把着火区域的舱门封起来，这样多少还能争取一段时间！快去，必须赶在最后一件衣服被烧光之前让大家转移走！”
　　“是！”
　　看着下属在遍布火焰的通道中艰难地走远，兰斯咬了咬牙，好不容易才下定决心开口：“……拉姆达，你在的吧？”
　　“找人家有事吗~”伴随着粘稠的甜腻嗓音，妖娆的魔女自火焰中款款现身，即便是身处这样的环境中，她――或者说他……算了我们就称其为“它”吧――的一袭长裙也不见丝毫损坏，身上没有半点灼烧的痕迹，侧腿坐在双弹瓦斯上漂浮在空中的姿态，倒是像极了童话中的魔女。
　　虽然向这家伙求助实乃情非得已，但再怎么说它也是堂堂四将军的一员，这种时候能借助的力量已经不容挑剔了：“你又带了很多瓦斯弹过来吧？能让它们去搜索被困在火中的队员们吗？毕竟有些人可能因为被烧成秃头外加全・裸所以不好意思出来，一个个找起来很麻烦的。”
　　紫发的魔女妖艳地笑了。
　　“呼……人家其实一~点也不想去救那些人呢，不过如果真的连舰队人员也损失掉的话，坂木大人也会很苦恼的吧？兰斯亲就去指挥搭乘逃生艇好了，这里就交给人家吧~哦活活活！”
　　在一阵令人毛骨悚人的笑声中，拉姆达再次消失在了火焰里。嘛，虽说它身上还有个叛徒的嫌疑没洗清，不过现在也只有选择相信了。叹了口气准备动身前往逃生艇的兰斯顺便向下瞟了一眼，紧接着就因为意外的景象而愣在了原地。
　　“是那些家伙？在干什么呢……”
　　……
　　……
　　岛田源治这个人在大众中的形象，基本就是“鬼畜”和“坑爹”以及“好想打一顿”三种想法的集合体，不过少女科学家小哀告诉你，他也会不定期地做点好事。
　　一般在这种时候，会有个类似精神病发作的前置行为，大体上就是盯着什么都没有的地方看，手指在半空中划来划去，或者和空气说话之类的――在出现过这种症状之后，就有很大几率采取不含恶意的助人行为。
　　这究竟是通过迷之仪式使自己在短时间内良心发现，还是精神分裂造成的表里人格转换？为了揭开真相，哀尔摩斯会继续对他进行全方位无死角的密切观察。这完全是为了科学事业的进步，没有掺杂任何个人意愿在里面。
　　所以当助手没做什么反常动作就答应了富士博士的请求的时候，少女感到十分意外。
　　“求求你了！再让我试一次吧！我一定可以让小爱恢复原状的！哪怕是牺牲这条命也没关系，我必须要去救我的女儿啊！”
　　“……反正都是要丢掉性命的话让我结果了您不也一样吗？”
　　哦，抱歉，不是这段。
　　由于箭猎鹰严重超载迫降失败导致一行人摔得七荤八素，挣扎着爬起来的博士用力一甩脑袋，咔嚓一声将自己弯曲了九十度的脖子恢复到原位置，来不及喘口气就怔怔地望向了不远处悬停空中的少女。
　　“小爱……小爱！”没有任何犹豫，他就这样踉踉跄跄地朝对方奔了过去。或许自己是犯下了许多不可饶恕的错误，但惟独对于女儿的爱，是毫无虚假的。在经历着这一切之后，他已经不想再考虑其他事情，只要能和小爱在一起生活，别的怎样都好。
　　“小爱，已经可以了！来，到爸爸这来！”
　　然而，无论他怎样殷切地呼喊，被包裹在蓝光中的少女都只是用空虚的眼神看着这边，就在富士博士接近到一定距离的那一刻，她的眉毛轻轻一动――
　　“噗呜啊？！”
　　压缩念动力形成的钢拳突然出击，重重地砸在了他的腹部，受到痛击的博士整个人倒飞了出去，正好落在住着刀看戏的助手脚边。
　　“必须……约定……杀掉……和爸爸……一起……”
　　仿佛是被刚才的行为重新激活了反应机制，已经一度停止活动的小爱再一次摆出了战斗的架势，虽然由于体力和集中力都大幅下降了的原因，动作看起来有些迟钝，但那坚决的杀意还是确实地传达到了。
　　“怎么会这样？！小爱的爸爸不是已经在这里了吗？”本来都准备好纸巾准备看煽情CG了，没料到画风突变又来了这么一手，情绪没转过弯来的小静一时间陷入了混乱“啊！难道说这就是传说中‘其实我不是你亲爹’？！”
　　“才不是！虽说小爱确实不是我亲生的……不对！和这没有关系！”被戳到痛处的富士博士一个筋斗从地上翻了起来，明明刚才被打中的时候都听见骨头碎裂的声音了，现在却还是一副没事人的样子，“我想一定是激烈的战斗让用于人格演算的部分被占用，导致失去心智了吧……”
　　“……”小哀瞪大了眼睛，几乎说不出话来。他们可以说是亲眼看着一个与人类无异的少女就这样变成了活生生的怪物，这未免也太过悲伤了，“治不好的吗？”
　　博士先摇头又点头。
　　“我不知道，以前从没出过这种情况……但是我想试一试，那毕竟是我的女儿啊！对了，你们都是训练师吧？可以帮我压制住小爱的行动吗？我想如果……如果能让她稍微安静下来的话……拜托了！让我做什么都行！求你们帮帮我！”
　　一把年纪的男人跪在几个小孩子面前痛苦恳求的样子让科学家少女莫名心酸，如果他求助的对象不是岛田源治的话，应该都会选择助他一臂之力吧。但这个人……不由自主地，小哀也投去了略带哀求的视线，无论如何，珍视家人的她也不希望坐视这样的悲剧继续下去，假如有必要的话，她也可以放下自尊去帮忙请求。
　　不过，助手的表现有些出乎她的意料，那注视着远方铅灰色的眼眸中，竟闪烁着一丝哀愁的色彩。
　　“……也是呢。仅此一次的话，就请允许不才我来为他人挥霍一下生命吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，打招呼之前先来一下每日战报吧。话说昨天竟然有人质疑我打不打得过双尺子，怎么可能打不过！昨天舅舅翻车只是因为剑阶太弱而已！尺子这种东西伯爵一个人能刷一个连！
　　好的，恢复冷静后我们来久违地科普一下。说到烈箭鹰的梦特性疾风之翼，这可是6世代著名的流氓技能，能让所有草虫格的pm集体想死。烈箭鹰在整个第六世代一共17个赛季里，除去特殊模式，剩下的四个模式(单打双打三打轮盘)每个赛季都在使用率前12里，甚至连神战也都在使用率前12里，这是只有袋龙能做到的，连双打真正的大哥土地云灵兽都做不到，垃圾之翼就是这么强。不过现在嘛……呵呵，双打烈箭鹰先手顺风也能玩呀！（笑）


第三十六章 哀婉的归属（中二篇）
　　身为大木研究所光荣的助手，每时每刻都必须注意在外的形象，如果被人看到了不得体的一面，不仅会有损个人声誉，就连研究所的品格也会蒙羞。因此，为了避免这种情况，在准备败人品之前，必须保证将所有潜在的目击者通通干掉。
　　――――――《论助手的自我修养》第二篇・第七章（岛田・H・源治著）
　　这个血淋淋的理由听起来非常逼真，条理清楚逻辑通顺，但终归还是场面话的部分更大些。当然要为了研究所的名声着想这句话并非谎言，不过更主要的原因要私人得多。
　　穿越者的灵魂永远孤独，从来到陌生异世界的那天起就已经做好了向所有威胁亮出獠牙的觉悟，一切陌生存在都是潜在的敌人，对谁也不信任，对谁也无法敞开心扉，软弱的一面绝不会让任何人看到……
　　（↑刚穿越的时候基本就是这副德行）
　　即便是后来住进大木研究所，逐渐找到可以依托的归宿之后，这种恶习也没能矫正过来，倒不如说因为多少找到了人生目标的缘故，拼命想变坚强的他情况更加恶化了。将感情封印在冰冷的面孔之下，用拒人千里之外的辞藻遮掩住内心的想法――天堂在左，助手向右，永远桀骜不羁又丧心病狂的存在，这就是岛田源治笃行的生存之道。
　　就是这样平日里总把“格调”“修养”一类的词挂在嘴上，仿佛白银山崩于眼前而色不变、惊角鹿兴于左而目不瞬的助手，现在正以截然不同的形象高声怒吼着。
　　“喝啊啊啊啊啊――！！！”
　　先前的战斗中就已经破烂不堪的上衣已经被扯去，露出以十岁男孩而言，或者说以人类而言太过异常的身躯。那不是一般意义上的健美身材，而是某种更加狰狞，就好像捏了光辉龙体石一样消瘦但充满力量感的姿态。但是，真正引人注目的并非体型，而是他鲜血淋漓的战斗方式。
　　暴风雨般全无间断的猛推连击一股脑倾泻在小爱面前不可见的护盾上，本来就是低威力的技能，属性又是劣势，即便暴击音效响成一片也只在上面留下了些许裂痕。可是，明明身处保护层的后方，理应毫发无损的少女却露出了痛苦的表情。
　　“唔……别碍事！”
　　虽然茫然而凄厉的呼喝声还在继续，但受到直击的痛苦可不是那么容易忍下来的，咬牙切齿的小爱张开双臂再次放出波动，将助手从近身的范围内驱赶出去。
　　要让对方进入能好好谈话的状态，这比直接打倒还要难，至少原本预定留给不存在的超梦的岛田流终极大爆弹清仓甩卖战术就直接被封印了。考虑到火箭队的飞艇虽然摇摇欲坠却又一直没有撤走，还必须要速战速决，为了设法避开那层龟壳防御，不得已之下采取的策略，就是源治正在淌血的十指――确切地说，是被粗暴地嵌进指腹里的细小金属片。
　　如果说⑨重的刀柄实在是一件很难使用的武器，那就干脆给它换一个更好的介质，那些还在微微发光的铁片，就是从刀柄上强行抠下来然后自己深深按进肉里的。这种手工制作低配铁手套的行为，让围观的人们都倒吸了一口冷气，脸色发白的小哀有一瞬间似乎想说些什么，但最终还是叹息一声将伸出一半的手缩了回去，因为她看到源治在做这一切的时候没有半点犹豫。
　　听起来荒唐可怖的战略确实收到了效果，这些看似平淡无奇的掌击并没有打破念动力的屏障，却借助近乎隔山打牛的迷之原理穿过防护壁和少女身上同样由超能力编制的连衣裙，给她造成了切实的伤害。虽然看不到直观的伤口，也已经明显看到对方的状态正在恶化。
　　“……这样一来好像自己变成了某种恶O果实能力者呢。”连击的间隙，助手还不忘低声自嘲了一句，随即想起平常会出头吐槽的家伙已经不再说话，于是将变糟的心情又一次迁怒到正在殴打的对象身上。
　　穿越者少女默默地看了眼不可谓不悲壮的战局，又看看自己手中的小单反，在良心和兴趣之间挣扎了一会，把心一横掏出精灵球丢了出去：“G――！这种时候光看着怎么能安心嘛！去吧，胖胖哈力！使用卧槽你死的也太快了吧？！”
　　超弩级怪兽的血战已经进入到最后的关头，双方都在不顾一切地透支体力进行攻击，以助手的身体为中心，形成了一个旋转不断的毁灭半径，在超越极限的情况下，他已经没办法控制具体向那个方向出拳的问题，因此只要踏进那个人形自走陀螺的攻击范围半步，立刻就会被搅成一堆碎片；富士爱的情况更加严重，身上的荧光膨胀到极点的她几乎是在被动性地释放着带有毁灭威能的念力波，四周的地面不停地被掀起、绞碎最终化为千风，方圆数米之内简直就是生命禁区。两人都放弃了主动防守，把希望全都赌在另一方率先倒下的机会上。某人可怜的尼玛鼠刚才就是不小心闯进了冲突的核心地带，眨眼功夫就变成了天边的星星。
　　止不住颤抖的富士博士膝盖再也支撑不住自己的重量，扑通一声跪倒在地上，捂着脸呜咽起来，对于一个父亲来说，哪怕明知道别无他法，这样的画面也太过残酷了，无论是对女儿，还是那位不知名的少年。如果时间能够倒流的话，他绝对不会再和老友们围绕孩子的归属产生冲突；如果能重新选择的话，他一定不会答应火箭队看似诱人的条件，假如能让自己代替那两人去承担伤害的话……那还是算了吧，我说真的，真的会死的！
　　但是，一切终有结束之时。
　　环绕着身体的蓝光像是电量耗尽般最后闪烁了几下，小爱就仿佛断线的人偶似的扑通一声坠落在地上，刚才还避重就轻敷衍读者的博士怪叫一声匆匆忙忙奔了过去。
　　――剩下的，就交给他们自己去处理吧，不才我的工作，已经结束了。
　　默默无言的小哀垂着头走了过来，垂下的发帘挡住了脸，看不见她的表情，只是无言地用水葱般白皙的手指轻轻抚过他已经快看不出形状的手臂。
　　灵刀的碎片终究不是助手身体的一部分，如此野蛮实用的同时其实自己也在承受着无视防御的伤害，正所谓白球没了盾连狗都不如，这完全是靠着血厚强行取得的胜利。
　　“……你有带医药箱吗？”
　　“可以现买――哪里受伤了吗？是你还是小静小姐？富士博士的话就算了吧，他是土著人死不了的。”
　　“是要帮你包扎呀，笨蛋……”
　　“不用麻烦了，反正已经脱战了，这点伤开个新生就好――”
　　“让我帮你包扎吧！拜托了……”
　　“……”
　　“……”
　　“那个，小哀？别哭呀……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是终于打完监狱塔一本满足的帝国人。好吧，我知道你们都爱听，我就直说了――诸君，我翻车了！被大幽灵团灭了！哈！哈！哈！主要是人品太败两个宝具没放出来就被暴击打死，不过交了三划就顺利过了~什么？伯爵？我就记得呼叫金时大佬之后他出了两拨带宝具的三红，然后就没有然后了……
　　好的，那么这里是疾风之翼特性补完篇。昨天有朋友问效果和配招，效果已经有人解释过于是不再重复，现在的烈箭鹰已经退出第一梯队了，打法其实有点像物攻流叉字蝠，双打比赛中倒是可以起手吹个顺风然后高速勇鸟死命撞……好吧我胡编的，理论上虽然能做到但有这个闲工夫你去和土基佬一起玩耍不好吗？（笑）


第三十七章 哀婉的归属（后篇）
　　不知道什么时候，火箭队已经离开了。
　　好吧，其实也不算完全离开，至少原本分配在地面上的人员一个也没逃掉，正好地上被炸得到处是大坑，把这些人踢进去然后埋点土，只露个脑袋在外面就权当暂时收押了，等到日后君莎小姐到了，自然会再把他们挖出来，至于什么时候报警，那得看心情。
　　而不久之前还在天空中耀武扬威的那艘飞艇，正半个船体浸泡在浅海中冒着滚滚黑烟，只可惜随船人员似乎已经集体乘小艇逃跑了，这一笔真是大亏。
　　助手坐在村民们临时搭起的医护帐篷门口，望着远处袅袅的烟柱胡思乱想道。
　　本来以他的习惯，哪能让这些家伙说走就走，系统商城里从镖梭到战斧式巡航导弹什么东西没得卖？够把那艘抱头鼠窜的小型飞艇打下来几十遍的，然而……
　　“……哼！”
　　可能是察觉到了助手的视线，正在绑着绑带的少女抬起头狠狠瞪了他一眼，然后又继续忙活起来。说老实话，小哀绑绷带的手艺算不上好，只能说是勉强合格，大木博士以前皮比较薄的时候源治几乎每天都要给他包扎，在这方面也可以说是半个专家了，不过与技术好坏无关，有人照顾的感觉……怎么说呢？自己不动手做点什么的话总觉得浑身不自在。
　　岛田源治和吉利蛋基本是一类的生物，看护别人永远比被人看护开心得多。
　　但是，这种程度的小郁闷并不会影响到他的心情，哪怕放跑了一大堆任务目标，助手目前的情绪依然很不错，原因非常简单。
　　【系统提示：……那啥，谢了。】
　　“您太客气了。”
　　像这样平淡无奇的对话，却又有种神奇的力量，能让人不经意间嘴角上翘。一旁的小哀已经习惯了他突然自言自语的样子――倒不如说这才是正常的岛田源治，于是也略显放心地暗暗松了口气。
　　【系统提示：不，老实说，这次我真的是束手无策……富士爱的基因构筑从一开始就有问题，半藏对火箭队藏了一手，他们获得的技术可能根本不是用来制造活物的。】
　　没想到这种时候还能听见这个让人不爽到极致的名字……有点被恶心到的助手没说什么，只是点点头示意系统继续。
　　【系统提示：如果是超梦那样完全以宝可梦为模板制造的还好，那个博士还强行将她塑造成人类……我想即使是没有这一出变故，小爱也活不了多久吧。能答应放他们一起离开，真是不知道该怎么感谢你……】
　　醒来之后的少女并没有继续显露敌意，而是又恢复了最初见到时那副朦胧的样子，也许是在战斗中CPU过热导致强制关机后系统自动恢复了出厂设置，或者用个更浪漫的说法，伟大的父爱唤醒了沉睡在小爱心中的美好感情，让她恢复了无邪少女的模样。
　　无论如何，这对父女在助手的默许下，划着一艘小船就这样离开了哈撒岛，他们去了哪里，在小爱剩余的生命中又会做些什么，助手并不知道……倒也不是没有线索，但也没必要特地去讲出来。
　　【系统提示：明知道这对你是很危险的事情，我却一直在如何取舍的问题上犹豫不决，我也真是个不合格的系统呢……呵，果然也快到了报废的年纪了呀……】
　　助手伸出食指弹动着面前的光屏，一如既往看不出他在想什么：“我并没有在意，所以您也别在意了――我感到很尽兴，这就足够了。”
　　【系统提示：是吗……说的也是啊，抱歉说了怪话。啊对了对了，我刚才顺手查了一下，新版的超梦简直太J8牛X了！到时候打不过就跪下来叫三声爹，爸爸我罩着你~】
　　……正所谓江山易改本性难移，三句话刚过，这厮又暴露了其淫贱的本性。
　　“……这么说起来我还没问您要任务奖励呢。”看到对方已然恢复常态，助手这边也收起了那副怪恶心人的样子，方才彼此间惺惺相惜之情已经荡然无存，两个市侩小人的形象跃然纸上。
　　【系统提示：好啊，就等你说这句话了。我们来看看哈，任务目标有三个，第一是打败小爱酱，第二是活捉至少半数的火箭队员，第三是抓住一名干部。然后在这之中达成了的数量是……哇，竟然是惊人的0个G――！】
　　明明只是显示在光屏上的两行文字，不知怎的却好像可以清楚地听见某人恶意托着长腔用阴阳怪气的方式说话的声音，助手的眉毛动了动。
　　“……您这样未免太过分了吧？”
　　【系统提示：哦呀？这说的哪里话呀，我这里可是有详细数据的。首先干部人员一个没抓着没错吧？小爱酱你也放跑了对吧？至于杂兵人数……其实艇上人数只比地面上的多了2人呢，还要算上同样被你放走了的富士博士哟~啊咧咧？说起来博士也是个干部人员呢，也就是说，如果不让那对父女离开的话就可以完美交任务了耶，好可惜呦~】
　　看来好几天没机会说话真的让系统酱积攒了不少压力。
　　“……”一次，两次，三次。助手的表情虽然不变，但是从他一连做了三次深呼吸来看，内心深处也并不是这么平静。良久之后，他才定了定神重新拾起话头，“看在朋友一场的份上不才我其实本打算瞒着不说的……既然您玩这么绝那我也不客气了。”
　　【系统提示：啥？】
　　“系统先生，富士博士临走时说过的话您还记得吗？”
　　当那个已经垂垂老矣时日无多的男人抱着熟睡的女儿向大家道别时，留下了这样话语：
　　“――等待，并心怀希望吧！”
　　对不起，一不小心暴露了作者的欲望，就当无事发生我们重来一次。
　　……
　　染红了海面的斜阳让他的身影显得越发枯瘦，面容更加憔悴，但微笑着的富士博士看起来却比任何时候都豁达。
　　――不用担心，即使我和小爱不在了，承载着我们家族的思念也会传承下来，世界总是在不断运转着，也许早晚还会有能再相逢的一天吧。
　　留下这样的话语，以及记录有他这些年实验数据的U盘之后，那位父亲就这样划着小船消失在了海平面的彼端。
　　……
　　【系统提示：这有啥？不是说的挺好吗？多感人，那时候那个叫小桩的姑娘都感动的从宝石海星里淌了一地水。】
　　“他当时说‘承载着家族的思念’，可是您还记得富士博士和富士爱没血缘关系这件事吗？”
　　系统光屏沉寂了一会，然后突然开始剧烈花屏。
　　【系统提示：什么意思？你这说的我有点――卧槽不会吧？！喂喂喂，现在不是你悠闲把妹的时候啊！赶紧去追上他们把那个老不修的干掉呀！我是说真的！】
　　“……呵。”
　　【系统提示：别闹好不好，这真的是大事件啊！好好好我错了是我错了还不行吗！求你了赶紧动身啊！再晚的话小爱酱贞操不保啊！――G等等，你刚才是不是笑了？】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是被书客作者平台的更新惊到了的帝国人。虽然现在说这个有点晚了，但是更新过版本之后可以在作者有话说这一栏里@人了G！好神奇耶！……不过仔细想想我真的有人可@吗？单章订阅堪堪破千的家伙早就离死不远了吧……
　　（ps：存草稿功能好顶赞！以前好几次复制粘贴上然后修改好正文，准备写碎碎念之前下意识想保存一下，结果就忘了自己在用的不是word是浏览器……word左上角是保存浏览器左上角是刷新啊！）


第三十八章 版本更新后小霞的朋友又多了
　　“……那么，我就听听你的说辞吧。”
　　位于新岛的火箭队总部内，坂木按照习惯摇晃着手中的酒杯，不带感情的双眼凝视着单膝跪在面前的两人。
　　“……”汗如雨下的兰斯喉头动了动，可是却一句话也说不出来。虽然在哈撒岛时被拉姆达假扮的冒牌货骗到了，然而久违地体验到了正牌首领的威压才发现，两者根本就不是一个次元的东西。就连在各种意义上都超越了极限的拉姆达本人也非常紧张。
　　“咕噜……”
　　等等，虽说为了念头通达而没抬头去看它的脸，但这咽口水的声音绝对不是出于恐惧而是来自某种龌龊欲望的表现吧？！
　　可能也意识到了这个问题，坂木老大散发的气场也越发险恶起来，某个目白将军这才反应过来对方似乎是真的在生气，掩口笑了一下。
　　“啊拉，无论如何，人家对于坂木大人的忠心可是毫无虚假的哟，如果没办法相信这一点的话，接下来的话也就无从谈起了吧。”
　　大地的坂木神色不变，不置可否地哼了一声：“那也要根据你的辩白内容来决定。冒用我的名义擅自调动飞艇，还损失了大量人员和珍贵的实验体，一般看来这就已经是无可辩驳的反叛行为了，不过，我还是想听你亲口说说自己的目的。”
　　妖艳的魔女带着一阵香风站起身来，提起裙摆优雅地施了一礼，仪态虽然端庄，却让人不知为何联想到毒蛇、狼蛛和蝎子一类的恶毒生物：
　　“呼呼呼，人家这样的行为完全没有任何不可告人的目的，用心如同抽水马桶一般洁白哦！这是出于对目前状况的哀愁伤感历经了无数个辗转反侧无眠之夜后才终于下定决心一定要为了――”
　　“说人话。”
　　“是！这一切全都是为了清除那些不必要的家伙以便一个人独占坂木大人的宠爱！”
　　“……拉姆达，去医院吧。”
　　连在首领面前必要的礼仪都顾不上了，兰斯下意识地吐槽出声来。仔细看看，就连坂木老大都是一副略微被吓到的样子，稀有表情包・害怕（坂木限定）入手了。
　　然而，得意洋洋的它全然无视这些，继续理直气壮地宣言着自己的观点：“想想吧，坂木大人的智慧与韬略，是世间任何一个男人所能比拟的吗？是世间任何一个女人能比拟的吗？所以真正有资格成为坂木大人的伴侣，将他高贵的血统沿袭下去的，就只有既是男人又是女人的人家而已！人家才是火箭队第一夫人的不二人选！没有任何问题！有哪里不对吗！”
　　――问题大了去了！硬要说的话到处都不对！
　　可是被对方惊人的气势和自信态度压倒，兰斯没能把话说出口。这时候就显示出一代扛把子坂木大人的意志坚定之处，稍一晃神便恢复了冷静。
　　“原来如此，你想说的我都明白了。”
　　“那今晚就请让我侍――”
　　“你想说的我都明白了！”用提高声音的方法强行将对方的话盖过去，坂木假装什么也没听见一样继续说，“可不管是你们，还是普通的队员，都是我重要的部下啊。”
　　坂木起身走向窗前，给两人留下一个伟岸的背影。
　　“我们是邪恶组织，什么时候遭到背叛也不奇怪，但是，只要他们一天还在效忠于火箭队，那么就绝不会在我伸手可及的地方受到伤害――这就是身为首领的我的义务！你们四将军乃是我的左膀右臂，相当于我本身的一部分，保护下属同样也是你们的职责啊！”
　　“坂木大人――！”果然不愧是我等侍奉的领袖！四将军兰斯，深受感动，然而老大抬起一只手制止了他继续说下去。
　　“这次的事情到此为止，营救被俘人员的工作我会另派人手进行，你们下去吧。”
　　对于这样的处理决定，独眼的将军感到有些意外：“请恕属下失礼，虽然感激您的宽容，可是我认为这样的严重过失如果不加处理可能会影响到组织内的纪律……”
　　“就是啊，果然还是应该由您对人家这具O乱的身体施以处♂罚……”
　　“够了你们两个都给我滚粗！”
　　……
　　……
　　在火箭队欢乐日常进行的同时，在橘子群岛的其他地方，也有一些人在以自己的方式进行着邂逅。
　　“哎呀，真是得救了~没想到竟然能在这里遇见小智哥……嚼嚼。”
　　平柑岛，是以盛产名为平柑果的奇异果实而闻名的小岛，这些玫红色的小粒果实看上去就像是小西红柿，是无论人类还是宝可梦都能食用的美味水果。口味甘甜营养丰富，只不过会伴随有一点副作用……
　　“呀哈哈，一路上追着欧尼酱的气味总算是强行找到橘子群岛了，可是因为这破地方到处都没有人烟所以一直在饿肚子呢。又不是宝可梦，成天吃树果什么的还是饶了我吧――哎等等，好像有哪里不对？”
　　“……嚼嚼，咽。”（点头）
　　坐在铺开的野餐布上大啖饭团的，是靠着野性本能完成了三千里寻兄壮举的两仪姐妹，不顾形象盘腿坐着的织边吃还有工夫和其他人闲扯两句，姐姐这边就已经顾不上狼吞虎咽以外的事情了。
　　“Muge？Gaaaaa！”
　　“啊？你问头发啊？”织小姐苦笑着拽了拽自己变成粉色的刘海，“刚来的时候因为没东西吃就只能一个劲猛吃那些果子啦，结果不知道什么时候就变成这样了。你看，式姐的呆毛也变色了吧？所以要不是遇见小霞姐你们简直就不敢想象会发生什么呀……”
　　途径平柑岛的小智一行，刚一登陆就遇见了当地的君莎小姐，不分青红皂白就被当成犯人逮捕了起来。原来，最近岛上出现了大肆洗劫平柑果的不明人士，作为生面孔的他们自然会被怀疑。
　　为了维护世界的和平，小智以不容辞地接受了帮助寻找真凶的任务，本以为会遇见的是某三个最近连台词都说不完就会被打飞的同志，没想到却碰见已经快野生化了的两仪姐妹，同行的还有一个不认识的女孩子。
　　和早就混熟了的姐妹俩不同，那个自称叫伊利亚什么什么的少女看起来非常傲慢――倒并非故意蔑视他人，而是仿佛无自觉地在摆出高姿态，某种意义上更令人不爽。因此刚聊几句，就和被当成替罪羊坐了牢、正在生闷气的小智发生了冲突。小智障自然不必说，看起来很理性的伊利亚其实也是毫无城府的典型代表，一碰就炸的两人越吵越凶，已经跑去海边决斗去了。
　　“不过，没想到大木博士的研究所里真的有这么年轻的助手啊……”小智团队中唯一一个不认识两仪姐妹的，就是在进入群岛后才加入的新任后勤队长小健了，身为大木博士狂热崇拜者的他一早就听小智说在研究所里有个和他年龄相近、实力相仿的孩子在作为助手工作，今日有幸相会，不禁对博士隐藏的很好的某种兴趣唏嘘不已――虽然实际上明显是在各种地方搞错了，但是包括人类的至宝瑟蕾娜在内，也没人觉得有必要去纠正他。
　　为了掩饰这种隐瞒不报的尴尬，众人齐齐从小健身上移开视线，假装去关注在海边大打出手的那两人。
　　“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“皮卡――丘！”
　　四脚着地的电耗子猛一用力，两颊的蓄电囊放出强烈的雷光射向不远处长着滑稽红鼻子的人形宝可梦，后者不避不闪，只是摆出了个展示肌肉的架势就将电击弹开了。
　　“什么？！为什么电系技能没有用？图鉴上明明说那是格斗系的铁骨土人啊！”像小智这种真性情的汉子，哪怕心中再怎么惊慌失措，也不会想着有什么掩饰的想法，全然将自己瞠目结舌的模样暴露了出来。仿佛是对他的表现感到满意，双手环抱的伊利亚得意地挺了挺胸。
　　“哼哼……可不要把我的赫拉克勒斯当成是普通的格斗系！更不要把我伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦当成是普通的训练师！经过了特训的我们是不可能被区区电击打倒的！”
　　“可恶……究竟是怎么做到的！”
　　“既然你诚心诚意地请教了，那我就大发慈悲的告诉你吧！没错，这就是利用了赫拉克勒斯一年不洗澡之后身上积攒的灰尘形成的天然地面属性防护罩！”
　　也只有天赋异禀的爱因兹贝伦家圣杯综合征患者才能想出这种主意。
　　“太恶心了吧你？！姆姆姆……皮卡丘，不可以输给这种卑鄙的家伙！我们使用电光石火！”
　　“哦活活活！没用的，我的赫拉克勒斯可是装备了整整十一根气息腰带，无论你怎么攻击都不会倒下的！”
　　“你这已经是犯规了吧？！”
　　“随你怎么说！爸爸说了，只有胜利的才是正义！去吧，赫拉克勒斯，使用岩崩！”
　　如果是在正式比赛中一定会被人骂出来的战术，可是事实上谁也不能阻止她给自己宝可梦绑上一大堆腰带――在卫宫切嗣的影响下这一家子就不出好人。
　　“唔！我们决不能输……对了，我想到了！皮卡丘，它握着钢筋的手心里肯定不会有那么厚的灰尘，瞄准它手上的钢筋，利用导电原理攻击它！”
　　这边这个也是，一言不合开就使用起了口遁式外挂。
　　“切……挺能干嘛！上吧赫拉克勒斯，使用石刃！”
　　“皮卡丘，打雷！”
　　“赫拉克勒斯！”
　　“皮卡丘！”
　　“赫拉克勒斯！”
　　“皮卡丘！”
　　……
　　等到这两人双双耗尽体力连人带宠一起栽倒在沙滩上，已经是第二天晚上的事情了，至于当初为什么要决斗，很自然地没有一个人记得。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是污客的泥石流作者帝国人。今天因为撕了一次稿重写的导致有点晚了，真是非常抱歉……话说修缮老头一系的梦特性是铁拳，可是这玩意根本就不是用拳攻击的吧？改成气魄（胆气）多好~（笑）


第三十九章 主角不在的地方地球依旧转动
　　伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦是有着卓越才能的孩子。圣杯的力量让她能站在不同的角度看世界，也让她能用和旁人不一样的方式思考，如果能加以正确的引导，将来她一定可以成为了不起的训练师――不，应该说无论投身于什么行业，哪怕是下海，也应定可以成为轰动ACG界的大人物吧！
　　然而，人是无法选择自己的父亲的，切嗣一直以为自己的女儿只是个天真可爱啥都不懂的孩子，殊不知当年淳朴善良如同水晶般通透明净的少女早就被他带进了沟里。无论是模仿某葫芦娃忍者“沙之铠甲”发明出的污垢铠甲，还是纯粹的个人脑洞产物，靠着乱绑气腰实现某种意义上永远不会被打死这一壮举的“英雄十二试炼”，都已经明显突破了一般人智慧与节操的下限。
　　她就像是一块海绵，会疯狂地从周围的一切事物上汲取知识和观念，凭良心讲7488作为一名有思想有道德的人气系反派，从来没有生出过玩什么光源氏计划的念头，但是幸运值Z-的他总是无法事事如愿。
　　从这种角度讲，伊利亚能在三观彻底被毁尽之前脱离爸爸所在的环境，去外面的世界和同龄人多多接触，也是一件好事……如果她能遇到哪怕一个正常的同龄人的话。
　　……
　　“你好厉害耶！竟然就把那个巨型机器人打飞了……究竟是要锻炼到什么地步才能做到啊？”
　　“哼哼……身为名门爱因兹贝伦家的当家候补，这种程度乃是理所当然的要求罢了。不过，你是叫小智吧？那个时候你表现的真是太好了，即使面对强敌也半步不退，坚定地保护那些宝可梦们的姿态，真是令本小姐大为感动啊！”
　　“G？哈哈，没有你说得这么厉害啦，你这样夸我我会害羞的啦……”
　　“不，那种完全不考虑实力差距，靠着一腔热血蛮干，像个白痴一样发起自锋队式冲锋的精神，真的非常了不起！”
　　“……你真的是在夸我吗？”
　　银发的少女刷地一下将手指向小智的鼻尖。
　　“没必要怀疑，更加挺起胸膛来吧！你可是被我这个伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦认可的人啊！如果畏畏缩缩，不就会让我识人的眼光也跟着蒙羞吗！”
　　“哦、哦……”
　　在经历了种种事情之后，小智和伊利亚的关系突然就变得非常好了，互相吹捧的丑陋嘴脸让坐在邻座的瑟蕾娜都不禁鼓起脸颊在角落里画起了小圈圈。
　　其实从一开始，一心想着快点去找助手的三笨蛋组合与打算慢慢观光旅行的小智等人，目的就不完全一致。可是连左右都分不清的三人也不能在没人带路的情况下出发，双方之间的气氛因此有点尴尬，只是谁也不好意思提出来要对方配合自己这边的步调而已。再加上某两人随即又发生了冲突，更是让微妙的平衡雪上加霜。
　　这时候，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平（真的），爱与正义的使者火箭队三人组登场了。之前被人捆成一捆沉入海底之后，三人组顺着洋流一直向西漂，最终到达了这座平柑岛附近的海域，屡教不改的三个家伙这一次又盯上了平柑岛的特有物种――因为吃多了平柑果导致毛发变成粉色的宝可梦们。
　　本应该负责阻止犯罪的君莎小姐被火箭队巨型机器一道阳电子炮轰飞出二里远，拯救小岛的重任再一次落到了小智的肩上，可是前一天在单挑中运动过量一不小心闪到腰的皮卡丘此时却无法顺利使出电击。热血上头的小智立马做出了最有自己风格的选择――
　　“住手，火箭队！想要抓走这些宝可梦的话，就从我的尸体上踏过去吧！”
　　“嗯，好啊。”
　　简单来说就是经历了上面的过程，在小智差点被造型酷似世纪末机器人动画里反派角色座驾的火箭队机器人踩成一张饼之后，一直在远处看耍猴的伊利亚小姐终于被这种精神感动了，本着格斗克钢的科学原理使用铁骨土人一棍子将三人组抡飞……
　　总之，虽然引起了个别人的小小嫉妒，但能够大家好好相处真是可喜可贺。就这样，修改一下前进方向先去找到源治他们的方案在这时候很顺利地确认下来了。
　　―――――即使是用真实也可以描绘出谎言！嗯，真是说了句帅气的话―――――――
　　……从那之后，过了多久？
　　从人类的设施中诞生，连自己为何物都不清楚就成为了被囚禁之身。但是，那个时候对于这种待遇，并没有太多的不满。因为，有同伴在。
　　虽然不是坏人但谈吐莫名猥琐的妙蛙种子。
　　虽然不是坏人但举止莫名猥琐的杰尼龟。
　　虽然不是坏人但长相莫名猥琐的小火龙。
　　还有，外表看似人类气场却近乎同类的小女孩。
　　就算去外面的世界，也不知道有什么想做的事情，反过来，如果是和同伴们一起生活的话，就算是不怎么自由也可以接受。
　　然而那一切，都已经被夺走了。
　　突然有一天，我就这样毫无征兆地被从他们身边带走，遭到了彻底的禁闭。那些束缚着手脚的固定带看似脆弱，却无论怎么用力也挣不断，遮住了视线的头盔在抑制超能力的同时也具备着监控脑电波的功能，只要情绪稍微冲动，就会有麻醉针从颈部扎进来……即使这些痛苦和折磨我可以习惯，四周袭来的孤独感却永远都令人难以忍受。
　　那些人类……绝对不可饶恕……
　　如果有一天能挣脱这些枷锁，我一定会将他们对我做过的事情成十倍地报复回去，不过我得承认，我没想到他――在所有人类中我最为憎恨的那个人，竟然还有胆量主动出现在面前。
　　“哟，最近如何？”
　　用挑衅般的态度说着话的，是创造我的组织的首领，名字是坂本还是什么的，那并不重要，重要的是如果我现在哪怕有一根手指能自由活动，我也会轰爆他的头，就是被仇恨到了如此程度的家伙。
　　然而，那个男人却无视了我的杀意，自顾自地说了下去，就算隔着制御装置，我也能“看”见他充满恶意的笑容。
　　“别那么激动嘛，我今天可是有重要消息来告诉你的，嘛，虽然是个噩耗就是了。”
　　噩耗？你被人酒后乱性先O后O了吗？如果是那样的话我倒有兴趣听听。
　　“其实呢，以前和你一起的那个小女孩，是叫小爱对吧？几天前被联盟的家伙袭击不幸去世了。”
　　……………………………………………………G？
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是对本周炉石乱斗感到绝望的帝国人，5费火山爆发出多头蜥24血斩杀自己我也是没谁……感觉今天没太多需要扯的，我就给大家讲个笑话吧：老菊捏脸。好了，笑话讲完了。


第四十章 夏日是怪谈的季节，虽然才四月
　　从哈撒岛继续向东北方向出发，就可以来到黑龙江……哦不对，是橘子群岛几乎最东端的位置，一座名为无名岛的小岛。
　　嗯，这座岛的名字就叫无名岛，不要质疑编剧人员的智商。
　　不过就和名字一样，无名岛一直处于被人遗忘的边缘。十几年前，联盟也曾考虑对这里进行开发，派遣了数十人的先头部队作为尖兵深入丛林进行考察，还在岛上建起了一座宝可梦中心作为大本营，但后来不知为何，开发计划无疾而终，先遣队也全部撤走了。
　　然而，有一个人被遗忘在了岛上，那就是随着宝可梦中心一同到达的乔伊小姐。因为她的存在感实在过于稀薄，完美地融入了宝可梦中心的环境之中，以至于所有人都把她当成了和花花草草同等的背景道具，结果就是出发前没人想到去通知她一声。
　　一直到先遣队返回关东，才有人发现队伍中少了一个人。事后联盟方面也派人回岛上搜索过，却只找到已经人去楼空的宝可梦中心，就算考虑到乔伊小姐自行逃脱的可能性，也由于全天下的乔伊长得都一个样而无法确认……
　　“等会！”因为听到了令人在意的内容，小哀皱起眉头打断了助手的描述，“你这讲的是历史还是鬼故事？怎么听着越来越玄乎了？！”
　　如果要评选一下，在哈撒岛的激战中最惨的人是谁，答案可能既不是为些无利可图的事情将自己弄得遍体鳞伤的助手酱，也不是在地底下被埋了将近一个星期的翔太君，甚至可能不是拖着时日无多的病体去和鬼父共度余生的小爱，而应该是各种无辜躺枪的穿越者小姐。
　　先是鬼水母叫人打成了筛子，接着烈箭鹰也因为超员载客拉伤了翅膀，最后就连硕果仅存的胖胖哈力都被无端卷入战团化作了天边的流星，花了大半天的时间才自己从海里游回来。
　　在这样伤病满员的情况下，小静的第一反应和一般人一样，就是赶紧去宝可梦中心，可是从小桩小姐那里询问到的情况却令人大吃一惊。
　　“宝可梦中心？这岛上没有啊。”
　　说话时她难得没有带上一贯的头部饰品，而是以素颜示人。在与火箭队的战斗中，身先士卒的她自然也是承受伤害最多的几个人之一，宝石海星的触手有好几根都被切断，中央部分的核心也在钝器击打下出现了多道裂痕。然而她却并没有将宝石海星送去医院治疗，而是选择了自己在家用类似乳胶的东西手工粘合，仿佛是在用实际行动为自己说的话提供证明。
　　“因为我们岛上的人都很习惯受伤了嘛！嚯啦，你想啊，第一次使用宝可梦潜水头盔的时候，不都会觉得很不习惯吗？在那时被撑得太开导致受伤的宝可梦和被体内消化液伤到脸的训练家都很多哟~”
　　“我觉得你们这座岛在各种地方都应该仔细反思一下！”
　　综上所述，在哈撒岛上寻找宝可梦中心的计划落空了，虽然交给助手治疗的话大概三十秒也能搞定，但是……
　　“要治疗吗？请交给我吧。钉枪和脚踏式缝纫机都准备好了――不，我没疯，我今天也没吃药，这是今天的日常……不不不请不必担心，哪怕是治残了稍后也能用正常方法补救回来，绝对不会留下后遗症的。”
　　于是三人只好启程前往距离最近的无名岛，看看那里的宝可梦中心遗址里会不会有什么还能运行的设备。
　　……
　　……
　　已经千疮百孔的鬼水母明显已经不能再坐人，三个人只有挤在一条暴鲤龙上向无名岛前进。这种蛇形生物在海中是借助类似尺蠖运动的原理击水前进的，因此一旦提高速度，整个身体就会剧烈起伏，就算是缓缓移动的时候，那晃动也不是一般人所能习惯的。
　　拥有职业漫画家的麒麟臂，在掰手腕一项上甚至可以赢过大木研究所的火爆猴的神宫寺小姐自然不在乎，只要双手扒住暴鲤龙高耸的背鳍就可以稳稳地站在它背上；只有正常人身体能力的小哀就明显做不到这点，即使嘴上再怎么不情愿，为了不掉到水里，还是只能从后面紧紧揽住助手的腰部，整个人紧贴在他背后保持稳定，两人的造型看起来有点像七八十年代大街上用自行车后座带妹的情侣。
　　――事先声明哦！我可是反对过的哦！
　　也不知道是在跟谁解释，少女科学家在心中如是说。与此同时，身处石英联盟总部的某个死灵法师突然打了个喷嚏，下意识地猛推了一下手中的手柄左摇杆，屏幕中游戏画面里的不死人随之奔跑起来，径直从万丈深渊上冲了下去。
　　“……”
　　沉默的死灵法师淡定地歪了歪小脑袋，放下手柄拿出了平时用的圆珠笔和便签本，刷刷地写起了字，整个房间内的空气都好像随之沉静下来。
　　[明明篝火就在前面了啊啊啊啊啊]
　　……
　　发生在石英联盟的悲惨事故暂且跳过不提，就像小桩小姐说的，无名岛距离哈撒岛确实很近，暴鲤龙在海面上半游半漂了大半天之后，远方就已经可以隐隐看到岛屿的轮廓了。但是，随着目的地越来越近，助手在路上讲过的关于这座岛的种种诡异传闻，也开始在两位少女心中复苏。
　　关于那位被遗弃在岛上最后不知所踪的乔伊小姐，有人说她非常普通地死在了森林深处，就这样化为无人问津的一地枯骨；也有人说她舍弃了不方便生活的宝可梦中心，在另外的地方建成了据点，还收养了一只名叫星期五的黑皮腕力作为同伴；而传得最玄乎也最有说服力的观点是，孤苦伶仃的乔伊小姐死掉之后，就像很多含怨而死的人一样化身成了某种幽灵宝可梦，徘徊在小岛上等待着下一个牺牲品到来。
　　虽然在认识了小优之后对这些东西多少有点抵抗力了，不过该可怕的东西果然还是会可怕。如果是单纯的迷信，像自己这样的学者自然不可能为之动摇，但自从在少女岬亲眼见过人变幽灵的先例之后，小哀就再也无法直视这个世界的唯物主义了。想到这里，她不禁又将身体往前靠了靠，离源治更近一点。
　　――不管是幽灵还是怪物，这个家伙肯定都不会在意吧，倒不如说会兴致勃勃地试图把对方抓起来卖掉才对。跟着他的话，多少应该能安心一点呢。
　　（……嘛，加油吧。如果能好好保护我的话，说不定会变得稍微有点喜欢你哟。）
　　但是因为太羞耻了所以绝对不会把这话说出口的！
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是不务正业又去写了点番外的帝国人。话说周一可能要出个差，明天晚上就要走，如果白天能写完一章的话我就设成定时发布，写不完的话就只好拜托诸位等一天了……最后再来说个笑话吧：太阳骑士堂堂正正。


以我之悲剧来娱乐一下大众吧
　　如题所示，诸位，我今早在外地包被人偷了，真是有句妈卖批不当讲也要讲……
　　好在卡和证件都没丢，现在总算是平安回家了，不过这两天估计会非常忙乱，so，你们懂的……
　　最后，我还要再说一句，偷包的――
　　你娃扯巴子 你娃溜洽子 你娃涮坛子 你娃倒桶子
　　你娃臭虾子 胎神瓜哇子 一副媲样子 张得像锤子
　　给我冲老子 掺你两耳屎 彩色广儿石 讨口叫化子
　　O你龟儿子 街娃二流子 牌方臭婊子 阴阳烂沟子
　　讲话离普子 你娃弹绑子 说话带霸字 牙黄鼻夹屎
　　屙屎不带纸 屁儿长颗痔 痨搔装样子 你娃背球时
　　爪牙一帮子 团结斗窝子 涝糟加粉子 死猫烂耗子
　　悃起臭架子 带顶绿帽子 找人捡脚子 管我锤子事
　　妈的贱皮子 懒得烧蛳子 狗日贼娃子 磋跎命根子
　　作者留言：
　　帝国人好可怜：话说这么长一段妈卖批竟然只有一个敏感字，完全无法理解审核标准……


第四十一章 是的，我又回来了
　　就结论而言，无名岛上的状况比想象中要好一些。
　　当三人循着小桩小姐指过的方向来到宝可梦中心所在的位置时，看到的并不是一座摇摇欲坠的废屋，而是看上去基本完好的房子。虽然因为时间冲刷而略显破旧，不过明显看出是经过了保养的，内部陈设也像是正在营业般整齐干净，一尘不染。
　　但是，三人找遍了每一个角落，却没看到一个人，这就让情况显得有点诡异起来，究竟是有一位死去多时的护士幽灵一直在按照生前的习惯值守在此处，还是某个角落中藏着的一只已经快要因为缺乏病人而发狂的吉利蛋的杰作，这些想法不由自主地出现在脑海中。
　　顺便一提，后者大概要可怕2030倍。
　　尽管有点担心擅自使用会不会遭到诅咒之类的，但在“设备治疗”和“助手治疗（笑）”之间已经没得可选的穿越者小姐就顾不上这么多了，大概了解了一下操作方法之后就匆匆将精灵球放到形似手术台的仪器上开始电疗。
　　宝可梦中心的标准配置中，除了医疗设施，就是交换机和可视电话了。来到橘子群岛这么久，助手决定久违地给研究所去个电话。毕竟隔了这么长时间，大木博士的警惕性应该也有所降低了吧，这种时候打电话过去很有可能能目击到博士端着泡面杯来接电话的确凿罪证。
　　――不，稍等一下，你们刚才什么也没听到，为了您和他人的生命安全请务必当成是这样。
　　抱着对博士纯粹的不含一丝杂质的关心，源治拨通了研究所的电话，一小段忙音之后，大木博士那张多时未见的脸出现在了屏幕上。
　　“哦哦，这不是源治吗？好久没打电话来了啊！哎呀……我也知道橘子群岛的电话不好找，小智他们也说经常找不到宝可梦中心呢，不过有条件的话还是多打点电话过来吧，我可是很闲――很寂寞哟！”
　　“……看到您这么精神我就放心了。”电话那头的博士的确显得神采奕奕，看来即使没人监督，也像是在过着健康・生活的样子，“话说，式和织呢？”
　　平时的话，只要一打电话过去，立刻就会有两个人以亚音速冲过来，顺路踢飞博士之后霸占话筒和摄像头，今天大木博士竟然在屏幕前活过了30秒，不得不说是一个少见的情况。可能失连本人也意识到了问题所在，博士苦笑着回答：“她们两个啊……有一天我去野外考察，中午休息的时候刚一打开便当盒突然就眼前一黑昏过去了。等到我在医院醒过来回家的时候她们就不知跑哪去了。我想应该是去找你了才对，怎么，没遇到她们吗？”
　　“这样啊。”
　　说话者轻描淡写，听者也不甚走心，毕竟那两个国宝级的阿呆反正又是在什么地方迷路了吧，又不至于遭遇什么危险，就这样放着不管等随缘遇上就好。
　　至于博士回家时发现自家研究所有三分之二的部分都被崩飞、损坏程度堪比罗马斗兽场这种小事，要计较的话就实在显得太小家子气，说出来都不够丢人的，还是春秋笔法带过算了。
　　“说起来，博士，我这边拿到了一些文件请您过目，数据从端口发送过去了。”
　　“？这是什么？”
　　“是火箭队基因计划的资料。”
　　“……你啊，又去干什么危险的事了吧？”
　　“……只是不得不做的事情罢了。”
　　……
　　……
　　富拉四号岛（并没有一二三号岛），位于哈撒岛西南方，差不多橘子群岛正中部的小岛。
　　这座岛上并没有人类的大型聚落，反倒是周边的几个极小的岛屿上有人居住，之所以出现这种现象，据说是岛上自古流传下来的古老预言导致的：小岛一被破坏，红色的月亮照耀的时候，海上就会被黑暗所笼罩，到时候马上就有天大灾难发生。
　　老实说这种骗小孩都显诚意不足的环保鬼故事也只有在民风淳朴的关东地区有人当真的听，很快，就有不信邪的考古小队来到这里挖掘化石，然后理所当然地邂逅了碰巧路过的年轻训练师一行……
　　于是灾难就顺理成章地发生了。
　　由于考古队为了寻找化石而大规模开凿岩层，加上来横插一脚的火箭队们在混战中使用炸药对小岛造成了严重破坏，天上的月亮竟真的变成了红色，沉睡在化石中的化石盔们也随之复活，由化石构成的岛基也随之不稳定起来，小岛顿时陷入了崩塌的危机。
　　“唔哈哈哈哈！太弱了太弱了！”
　　锋利的小刀在血月映照的红天下划过一道银色流光，强劲的风压将冲在前面的十几只化石盔齐齐掀飞，屎壳郎一样圆滚滚的身体在空中滴溜溜打了几个转落在涌过来的化石盔大军里，好似石沉大海般连个浪花都没翻起来。
　　无数化石盔以密集阵型进军的样子，简直就像《木乃伊》里圣甲虫席卷而来的一幕，就算是没有看过那部电影的人也应该会感到生理的恐惧，可是一袭短裤短袖，手持利刃的少女，却在这攻势面前露出了由衷的灿笑。
　　“什――么呀~听说是大灾难的时候亏人家还有点期待，这种程度的家伙来多少杀多少嘛！”
　　织小姐的心情，很难说好还是不好，毕竟对她来说，自制一类的概念基本就不存在，只要过的随心就好了，比起安全，还是砍个过瘾比较实在。已开始只是为同伴的撤退提供断后服务，然而打着打着就已经完全沉迷其中了。
　　“喂喂，再来点更强的家伙呀，这也太没劲了吧？啊对了，要不抓两只当做送给欧尼酱的礼物吧？话说我好像还没有精灵球来着……”
　　在她的脚下，四脚朝天昏死过去的化石盔已经快堆成了小山，然而一直在挥舞短刀的少女却丝毫不见疲态。原因简单的一塌糊涂，这些刚从休眠中醒来的化石宝可梦明显脑子还没清醒，亦或者本来就是一群笨蛋，它们的攻击方式就只有一招撞击而已，就算有个别家伙甚至学会了突进这种上位技能，但是……你们还记得两仪姐妹是幽灵系出身吗？
　　虽然她自己看不见，但在不停击倒化石盔的同时，属于两仪织的经验条也一直在上涨，原本三十后半的等级已经在持续输出了半个晚上之后接近了40，虽然随着等级上升这个速度已经明显慢了下来，但连续提升等级身体能力上升带来的轻快感还是让她有一种自己已经无所不能的感觉。
　　“呼呼哈哈哈……真不错，这个能行！现在的话，感觉连式姐也能打daoewiohfiuvmioghui――”
　　“……撤退了。”
　　订正，应该是有一种自己已经无所不能的错觉。
　　被自家亲姐姐来了一发肾击之后，破布般的织小姐被一路拖着赶到了出海口，先一步掩护着考古队和居民撤过来的小智等人已经在船上等候多时了。
　　“织――呜啊？！伤的好重？！”远远看见姐妹俩过来，准备招手示意两人上船的小智还没来得及说话，就被两眼翻白口吐白沫的少女吓了一跳，“这些化石盔竟然凶暴到了这个地步吗？！话说你不要紧吧？！谁给她包扎一下什么的呀！”
　　小船上一时兵荒马乱。
　　“我、我只会给宝可梦治疗啊，人类的话有点……”说话的是队龄较晚、看上去人也比较正经，然而手中素描簿上画的全是一堆糟糕物的隐性绅士小健，爱玛力露胜过女孩子的世外高人。和他的前辈小刚一样，平时负责各类解说，一到关键时刻就完全派不上用场的角色。
　　“交给我吧！本小姐早就想到会有这种情况，所以出门前特地把士郎哥哥偷着带出来了！”魔法少女伊利亚再次跳出来怒刷存在感，其实她偷了切嗣的宝可梦出来只是想找个路上可以替自己做饭洗衣服的角色，至于没了士郎之后她家里会是谁做饭，又是谁不得不硬着头皮去吃，则不再她的考虑范围之内，这是标准的坑爹行为。
　　从精灵球里出来的温顺猫鼬斩可能也想到了这个问题，抬眼望了望合众方向遥远的天空，为亦师亦父的主人略表哀思之后便灵巧地开始为昏迷的织做胸外挤压――因为完全是平的所以什么便宜也没占着，请各位放心。
　　“快！海星星、宝石海星、角金鱼！”最后随着蛮霞斥候一声令下，几只水系宝可梦拼命推动着小船驶离岸边，紧追而来的化石盔虽然在岸上威吓性地挥舞着前肢，但终究还是没有跳下水追上来。
　　不多一会，随着越来越多的化石复生过来，本来就是筑在化石层上的小岛也在轰隆一声巨响中沉入海底，在这好莱坞大片既视感十足的背景中，终于逃出生天的小智一行不约而同地松了口气。
　　仿佛是为了摆脱这种心有余悸的氛围，瑟蕾娜清了清嗓子有些生硬地改变了话题：“说起来，富拉四号岛上的人都说没看见源治君和小静他们呢，明明洋贝拉市的乔伊小姐说他们是往东北方向的小岛去的……”
　　“可能是去了更东北方的哈撒岛吧，说起来，前几天的新闻有说那里发生了火箭队袭击村庄的事件，说不定他们被也卷进去了。”
　　“嘿……”眨了眨眼睛的小智已经完全从刚才的惊吓中恢复了过来，现在他的脑子里除了冒险之心一无所有――包括正常人智商，“源治那家伙也经历了不错的冒险吗……好！下次见面的时候向他炫耀一下这次的冒险吧！”
　　“还是别这样的好哟。”翻着死鱼眼的小霞泼他冷水，“你想想，如果让那家伙听见‘这里的水下埋藏着大量化石，说不定还有活的化石盔’会发生什么事？”
　　“……”一时间船上没人都没说话，除了与助手素未蒙面的小健，所有人脑海中都同步地出现了某人像摩西一样单手分开大海，然后跳入海底大肆拾取那些化石的景象。
　　“……还是对源治保密吧。”
　　“……赞成。”
　　作者留言：
　　帝国人复活：大家好，我是诈尸了的帝国人。关于这几天我都出了什么事，大体就是坐火车在老家和事发地点之间来回跑，心里也乱糟糟的，期间也码过字，写了五千来字觉得不满意又全删了，毕竟被偷了些挺重要的东西――不过我FGO刷本竟然一天没落下，这似乎说明了什么……
　　总之过去的事情就过去了，也谢谢各位的理解（不理解的估计都弃书了），旅行再开，诸君打赏助我再买个新笔记本吧！←不要碧连
　　（ps：康・生竟然也是敏感词，污客你G・点太多了吧？！）


第四十二章 橙卡？不存在的
　　映入眼帘的，是身高接近三米的庞然大物。
　　仅仅是站在那里，就挡住了大部分的视野，由于逆光而有些模糊的脸庞位置比周围的有些树木还要高。那不仅仅是单纯的高挑，而是全方位的巨大，肌肉纠结的躯体像是一座古铜色的雕像，比普通人腰还粗的臂膀上甚至还长出了些许青苔，想必是在日晒雨淋的严酷环境中生活了许久的结果。
　　总的来说，这怎么看都像是种比起宝可梦中心更适合呆在高塔顶上用大弓到处乱射、向其展示友好的话就会给你嫩白树枝、使用风暴管束者能对其造成额外伤害的生物。然而，当这个突然出现在助手等人面前的迷之生物用雷鸣般的大嗓门开口说话时，发出的却是黄鹂似的清脆声音：
　　“您好，欢迎光临！这里是宝可梦中心，在这里可以恢复宝可梦的体力。需要让您的宝可梦休息吗？谢谢，祝您一天愉快。”
　　“……”
　　助手默默无言，小哀瞬间白目，神宫寺小姐当时就疯掉了，一骨碌躺在地板上边打滚边哭：“我不承认！我绝对不承认！这个才不是乔伊小姐！我绝对不承认这样的生物是乔伊小姐！哪怕是失落银诅咒黑绝望绿血爆黄蛇纹木里也没有这样的乔伊小姐！”
　　虽然据她自己口口声声说前世没怎么玩过pm游戏，但是说不定其实是一个隐藏的很好的资深厨力玩家。尽管如此，要让嚎啕大哭的穿越者少女冷静下来，还是花了半个多小时的时间。
　　……
　　不管小静再怎么逃避现实，还是无法改变客观存在的事物。无论是那一头带着两个圈圈的粉红色头发、已经被撑得只剩下布条的护士服还是与体格全然不符的熟悉女声都在暗示着同一个事实，眼前这个吨位堪比古拉顿幼崽的巨型生物就是人见人爱的护士MM乔伊小姐――至少曾经是。
　　毕竟普通的乔伊小姐不可能长得比宝可梦中心的屋顶还要高，也不会用两个手指头就把碗口粗的大树从半截掐断拔起来。
　　科学家小姐就这样傻眼地看着迷之乔伊摆弄那根圆木，足够一般人家当做房梁使用的粗木头在她手中也只不过是一根比正常略粗的棍子而已，手指轻轻一抠就将它从中间一分为二，轻松之程度不亚于撕开薯片包装袋，最后用手指甲稍微修整一下，就做好了一条简单的长凳。
　　“请坐。”
　　“……”别说是坐了，小哀现在满脑子想的就是快跑，自从被火箭队变成小孩子到现在快一年了，在训练师学校上呆了半年又和某人一起出门混了半年，自认为已经把关东各地的妖魔鬼怪见识了个遍，谁想到橘子群岛的套路这么深，又是巨大化又是海星头的。如果事不关己，说不定她还有心思从学者的角度研究一下这里奇行种满地走的科学解释，只可惜事与愿违。
　　简单招呼了下三人，乔伊（大）自己一弯腰坐在了树桩上，势能之沉猛让周围的地面都跟着陷了下去，然而动作却显得很优雅，甚至还使用了非常淑女的侧腿坐姿。
　　“初次见面，我是无名岛的乔伊。”
　　“咕噜！”小静的嗓子眼里漏出咽气的声音，可是不先接受这一点的话话题就无从进展，少女强忍着不适感点了点头。别说是她，就连助手好像有点吓到了，扶眼镜的动作难得的稍显迟疑。
　　“……原来如此，说起来‘野人’和‘幽灵’都算是怪谈中的一种呢――虽然就不才我而言，其实更擅长对付后者，毕竟不是活的东西砍起来就完全没有心理压力。不过，乔伊……小姐？为什么没有呆在宝可梦中心里呢？”
　　没错，虽然乔伊巨大化之谜也令人在意，但在见过了各种坑爹活宝角色之后这也只能算是稍稍出格的现象。如果是正常人，或许对于身体发生变化的意外情况会感到无能为力，可是乔伊一族是不同类型的生命。只要身处宝可梦中心内部，乔伊体内的生物电就会与环境中特有的电场发生反应，刺激身体分泌多种荷尔蒙，在不影响正常活动的前提下大幅降低新陈代谢水平，从而达到近乎不老不死的程度，拥有比水熊更强大的生命力，同时在这种状态下，头上的两个发圈还能够起到发信器的作用，能使用特殊生物电波与世界各地的乔伊进行一定程度的交流……（《人类最好玩百科全书・250卷》）
　　有了这样的神奇天赋，哪怕是因为遇难而联系不到外界，亦或者吃了奇怪的蘑菇使身体变异，只要回到宝可梦中心里呆一会就完全OK了，更何况这里的供电设备和电话线都是完好的，根本搞不懂为什么会有人被困在这里。
　　“当时我出去找探险队的大家，结果发现他们把我丢在这，一个人都不见了。回来的路上觉得口渴就摘了个果实来吃……”
　　乔伊（巨）那张石刻般的沧桑面孔上露出一丝悲凉，虽然不知道究竟是什么神奇植物有这么大的威力，想必吃下去也不会是什么愉快的体验。
　　“――回过神来的时候就已经长大到进不去大门了！”
　　“白痴啊？！”话一出口小哀就赶紧捂住自己的嘴，因为这理由实在太蠢所以下意识就吐槽了，说完才想起来这面对的不是平时那帮成天耍笨的家伙，“咳，我是说，门什么的破坏掉不就好了，对您来说是轻而易举的吧？”
　　然而无论是乔伊（笑）还是助手似乎都觉得她的疑问可笑至极。
　　“你说什么呢小哀？乔伊小姐怎么可能破门而入啊？”
　　“就是啊，我身为宝可梦中心的护士，绝对不可以损坏设施里的一草一木呀。”
　　“你们这些家伙真麻烦！”看着这两人由衷感到疑惑的样子就让人气不打一处来，“等等，如果乔伊小姐进不去宝可梦中心的话，里面的打扫究竟是谁在做啊？”
　　乔伊（L）闻言歪了歪脑袋，若是正常乔伊，这个动作看上去可能会很萌，可是眼前这只怎么看都像是正准备踢人的青玉魔像（30/30）：“打扫？啊啊对了，因为我进不了门所以只能在周围转转，给手摇式发电机上上弦什么的，清理内部的工作都是交给和我一起的吉利蛋的。说起来……有好几天没见到它了G。”
　　【系统提示：特别任务“欢迎来到安戈……无名岛”已开始，帮助乔伊小姐（？）找到失踪的吉利蛋，然后想个办法让她恢复正常吧。任务奖励金钱+328，看着就有毒的果子x1】
　　看着就有毒的果子：造型比恶O果实还要猎奇的热带水果，完全不能想象当初为什么有人会去吃它。食用后提供随机的变异，大部分变异效果会是有益的。（说明：要完成进化，你需要一个一费法术……或者一个果子……）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是久违的――虽然昨天就回来了的――帝国人。说到失落银绝望绿这些同人作品，其实大多都是强行玩恐怖梗的小品作，游戏性基本没有，包括从有声小说演变成都市传说，最后被好事者（貌似就是失落银的作者大大）逆实装成游戏的恐惧黑，基本无一例外。不过蛇纹木就不同于上述，是一部可以正常游玩的作品。虽然由于欧美同人作者的一贯尿性，剧情做的耻度略大，本身的游戏体验也只能说是一般，但它不是为了吓人而吓人这点倒是值得称道呢。


第四十三章 俺们那嘎达特产高丽参
　　虽然叫做宝可梦世界，但也并不是没有和地球类似的“普通”生物。在无名岛清澈的溪流里，就处处栖息着肥美的淡水鱼，狭窄的水道隔离了凶恶的大型掠食者，剩下的角金鱼和蚊香蝌蚪之类都是以藻类为食，在没有天敌的情况下，这些鱼儿世世代代一直过着平静的生活。
　　只是有时候，危险不仅仅来自于水下。
　　嗖！
　　木头削成的简易鱼叉利剑一样地刺破水面，方才还悠游自在的小鱼顿时作鸟兽散，然而还是有一条躲闪不及，被鱼叉刺个正着。
　　“lucky！”
　　欢天喜地的吉利蛋高高举起还在挣扎的鱼，就像举着一面胜利的旗帜，短得看不见的两条腿欢喜的一蹦一跳，嘴里还哼起了小曲――听起来像是舒伯特的《鳟鱼》，结合一下目前的场景还真是有种让人说不出来的别扭感。
　　天生具有比一般宝可梦更高的智能，稍加培训就可以熟练操作高科技设备，像人一样胜任医护工作的吉利蛋，区区狩猎这种小事自然也不在话下。虽然平时的乔伊小姐靠她个人的能力就足以自给自足，但身为在同一地方工作的友人，偶尔也应该拿些慰问品去对她表示一下关切。
　　……不过话说回来，这还真是一条不错的鱼呢。看着手中活蹦乱跳的猎物，吉利蛋满意地眯起了小眼睛。即使是隔着一根鱼叉也能充分感受到那富有生命力的弹动，闪耀着光泽的表皮下，想必肉质一定是口感细腻而油脂丰富的上等佳品吧。如果不是背上被开了一个正在流血的大洞的话，一定会是连一流厨师都会赞叹不已的食材。
　　说起来……在流血啊……
　　吉利蛋的眼神不由得开始迷离起来。
　　刚才说到哪来着？啊啊对了，要把这条鱼料理了然后赶快给乔伊小姐送过去才行。因为在野外没办法使用灶具，所以就凑合着烤一烤算了，附近的森林里貌似也生长着香料植物的样子，等下可以去采集一点，先在鱼表皮上涂抹一层油，然后再使用治愈波动……阿嘞？阿嘞嘞？！
　　等到回过神来的时候已经给鱼进行了急救处理然后将其放生回水里去了。
　　“lucky――？！”大受打击的吉利蛋当场OTZ，仿佛是无法接受自己会犯这种错误，小短手悔恨地捶打着地面，还一边偷偷上眼药水以表现泪流满面的悲愤情绪，也不知道是在做给谁看。
　　毫无意义地瞎折腾了半天之后，红胖子揉揉眼睛恢复了冷静，重新拿起丢在一旁的自制鱼叉，全神贯注地盯着小溪里游来游去的鱼儿……
　　嗖！
　　木头削成的简易鱼叉利剑一样地刺破水面，方才还悠游自在的小鱼顿时作鸟兽散，然而还是有一条躲闪不及，被鱼叉刺个正着。
　　“lucky！”
　　第二回合再开。
　　……
　　当助手一行沿着河流找到这位失踪的护士的时候，这位已经沉溺于毫无建设性的无限循环中好几天了，水中的小鱼从一开始的惊慌失措，到后来的麻木不仁，最后甚至有个别个体从反复被刺穿然后又被治好的过程中体会到了快感，一发现水面上传来波动就赶快迎上去。对于智力低下、记忆力也只有五秒的鱼类来说，简直是生物学上的奇迹。
　　然而，仅仅是找到它，问题还没有结束。对于人来说，养成一个习惯需要三天，形成稳定习惯则需要一个星期，就好像FGO中毒哪怕忘了码字也不会忘记刷本；而心智不坚、习惯于肆意妄为的吉利蛋所需的时间更短，在经过了长达几天的机械性重复作业之后，这家伙已经完全魔怔了。
　　眼见道理说不通，助手在迫不得已之下只得诉诸武力，怀着无比悲痛的心情交出手下，拿蛋兄刷了一波经验――并不是所有吉利蛋都像老家的阿姨一样天赋异禀，一般在宝可梦中心供职的那些等级能有30就顶天了，就算是遇难之后经过荒野求生有所长进，也不过40上下，对于助手本人根本就是灰名怪，不过到正好可以给刚收服不久没怎么来的及练等的妙蛙种子keroro提供一点福利。
　　……
　　“！啊，吉利蛋竟然被伤成这样！果然是因为在森林里遇到了危险才一直没回来吗？呜呜，对不起啊吉利蛋，我是个不中用的乔伊，连累着你也受到这种磨难……”宝可梦中心的门前，身形健硕的乔伊（王）一看到像个破麻袋一样被源治背在背后的吉利蛋，立刻就伤心起来，抱住它失声痛哭，“放心好了吉利蛋，哪怕是违背身为一名护士的职责，我也一定会救你的！你一定要撑住啊！”
　　说完一巴掌把宝可梦中心稻草铺成的屋顶掀飞，抱着蚊香眼的红胖子匆忙从缺口蹦进去了。
　　“……”对于这一感人的重逢场面，助手权当没有看见。毕竟比起告诉乔伊小姐吉利蛋没有遇到危险，只是一个人玩得太嗨忘记回来，还是让她有个美好的幻想比较好。而为了把这个谎言圆上，究竟是谁造成了吉利蛋重伤状况这点也就理所当然地没有说明的必要。
　　“……真没想到，我竟然也能做出如此体恤他人的行为。莫非真的像您说的那样，接触的人越多，就能越多地取回作为人类的感情吗？”
　　【系统提示：在我准备好开始讲MMP之前你最好先回头看看，后面的两个人一直在用看草履虫的眼神看你……唔，这种冰冷的目光真是让人欲罢不能，可惜不是集中在我身上……不不不我啥也没说！】
　　偶尔助手也会反省一下，自己特立独行的性格是不是会对周围的人产生坏影响，尤其是交友圈的年龄整体偏低的情况下，为了避免教坏小孩子，说不定以后应该多注意一下言行――当然，系统肯定是已经没救了。
　　【系统提示：特别任务“欢迎来到安戈……无名岛”已完成，获得奖励金钱+328，看着就有毒的果子x1】
　　在任务完成的一瞬间，他的手心里也凭空冒出了一枚奇形怪状的果实。
　　“……这什么鬼？”
　　本以为会是像O魔果实那样带有奇怪纹理的果子，可实际上拿到手中的却完全不是一回事。躺在手中的与其说是果实倒不如说是某种块茎，还是和人参一样已经长出模糊人形的奇葩，灰白色的粗燥外表上，像是四肢的凸起清晰可见，只是相当于两腿的部分中间还额外长出了一截。
　　（丑话说在前头，老娘可不吃这玩意啊……）
　　从影子里弹出半边脸的嘎啦嘎啦充满警惕地瞪着助手拿着的参类（？），就算是再女汉子，这样的造型对于女性也太招人厌恶了。
　　“您就放心好了，说到试毒、背锅、炮灰、苦力之类的活，这里可是有专业人士在的。”
　　（？）
　　“去吧，二文，又是你拿命报答我养育之恩的时候了。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是帝国人。昨天说到蛇纹木突然想起了当年练过的派拉斯（蛇纹木三主兽是派拉斯、天秤偶和瓦斯弹），记得第一次玩圣灰版的时候在华蓝市因为禁用皮卡丘而被小霞各种吊起来打，当时也不知想的什么，就去月见山捉了一只派拉斯，想着这货好歹也有个草属性，应该能顶一顶，结果有了一个惊人的发现――一世代派拉斯技能真少。（笑）


第四十四章 你需要江O牌健胃消食片……
　　“姆嘎！”
　　（它的意思是说，我拒绝。）
　　“嘎呜，嘎啊！”
　　（它说，让你冷静一点，这东西无论怎么看都有问题吧？）
　　“嘎呜嘎！”
　　（它还说，珊瑚小姐辣么萌，你平时应该对它好一点，多给它点出场的机会，还有它一直想要得文公司最新款的宝可梦手表，为什么不送……哦抱歉抱歉，我会好好翻译啦~）
　　离开无名岛已经差不多一天，助手一行距离下一站・奈普鲁岛的距离已经越来越近了。无名岛上的乔伊（笑）小姐为了拯救同伴，不惜放弃自己作为护士的矜持，毅然决然地抱着重伤濒死的吉利蛋硬闯进宝可梦中心，完成了这一段动人佳话。而在进入了宝可梦中心特殊力场之后，她自身的变化也会趋于正常，过不了多久应该就能变回普通乔伊了。不过比起那些，此时此刻助手还有些更重要的烦心事――那就是给二文投毒我是说喂药。
　　无名岛任务奖励的神秘果子比看上去还要邪门，不仅仅外观莫名猥琐，上面的细小根须还在无风自动地抽搐，用力挤压时甚至会发出低微的呻・吟声，从头到第三条腿无不激起人生理上的厌恶感。
　　在这种情况下，也难怪天性疑神疑鬼的玛狃拉誓死不从。看着猎帽下它悲壮而坚决的眼神，助手不禁扶着额长叹了一口气，之所以又一次选择塔作为牺牲品并不是没有理由的，毕竟牵扯到“概率”“随机”一类字眼的时候，还是交给欧宠二文酱比较靠谱，只是对于当事人来讲可能有点残忍就是了。
　　“……莫非这就是年轻父母们经常遇到的‘孩子不吃饭’的问题吗？”
　　前世由于工作和性格等多方面原因一直没有结婚，孤独终老的穿越者岛田源治，在这一生年仅十岁时就体会到了为人父母的辛劳。
　　【系统提示：辛劳你大爷……就是后妈也没你这样的好伐？！】
　　无论如何，一人一猫已经在暴鲤龙背上大眼瞪小眼互瞪了一天，双方的观点始终处在平行线上，重新乘上鬼水母的小哀一直在抱着看耍猴的心态旁观他们之间毫无建树的讨论，再这样磨叽下去也确实毫无意义。
　　“……你想说的我大概明白了，总之就是因为害怕难吃或者有毒所以不愿意尝试对吧？”
　　确切地说是因为害怕吃了以后会死，不过也没必要在这个问题上一一指正对方，二文战战兢兢地点了点头。
　　“这样啊，那也就是说，只要有无需经过味蕾、也不必给消化系统带来负担的方法让你吃下去，就不会有什么问题了吧？”
　　“……”漆黑的猫兽人一瞬间产生了强烈的坑爹预感，但是野性的本能告诉它，如果这个时候胆敢再次摇头，事态就会立刻触及某个看似理性实则沸点超低的家伙的愤怒神经。
　　“OK，那么做个剖腹手术直接将这玩意放进胃里，还是从菊O逆向塞进小肠，选一个你喜欢的好了――顺便一提我个人不推荐后者，因为会把手弄得很脏。”
　　“……嘎。”
　　（它说，投降了，求放过……）
　　……
　　……
　　无论是在哈撒岛还是后来的无名岛，助手都在各种不得已的情况下耽误了超出预计的时间，就结论而言，固然无一例外都是在做“好事”，收益和付出也大致能成正比，但反复拖延进度还是带来了有些令人意外的影响。当敖兴和小静的鬼水母并排着在奈普鲁岛的海岸边停靠住的时候，已经有几个意外的人站在附近的防波堤上向他们招手了。
　　“喂――源治！你们也太慢了吧！”
　　虽然因为距离关系看不太清对面人的脸，但从衣着打扮和模模糊糊传来的喊声就已经可以准确判断出那些家伙的身份了。带着鸭舌帽、头顶皮卡丘的人固然不必说，穿一身绿色上衣，背着夸张大背包的根据印象猜测应该是名为小健的路人男主；橘红色头发扎成一束短马尾的女性是老……G不对她叫啥来着；大热天之下依旧板板正正地将身体裹在振袖里的无疑是自己的宝贝妹妹，在她身边体格相仿的自然是妹妹二号；戴着女式巴拿马帽、全身上下都是粉嫩色调、远远看去少女心max的只可能是久远的青梅竹马瑟蕾娜小姐；最后还有一个不认识的人，个子不高，对三人的到来也没表示什么反应，只不过从对方身穿呢子大衣游历诸岛这点看只有“又是个大・麻烦啊”的预感。
　　在这里看到在平柑岛分道扬镳的朋友们，科学家少女一时间有些诧异，不过转念一想，近来这一路上确实被各种事情耽搁，不知不觉间被超在前面也是有可能的。比起考虑那些无意义的东西，还不如干脆点挥挥手和他们打声招呼呢――小智他们也就罢了，如果不理会连蹦带跳往这边跑的织酱，那孩子可是会闹别扭闹很久的。
　　而在所有感到欣慰的人之中，有一位则对故人相见的情景表现出了远超正常水平的雀跃。
　　“瑟――蕾――娜――酱――！”
　　眼含热泪的穿越者少女张开双臂向着旧友的方向一路奔去，两条粉色的马尾随之上下悦动，以波光粼粼的海面为背景，看上去就像是电影里的画面。
　　只是被吓了一跳的瑟妹本人并没能来得及作出相应的反应：“G？！那、那个……小、小静？等一――？！”
　　噗通！
　　愣了一下的瑟蕾娜被迎面扑来的神宫寺小姐直接扑倒在沙滩上，还没来得及思考为什么这位恶友今天会表现的这么急切，就感觉到有一只手伸向了自己的裙子底下……
　　“？！你你你你在做什么呀？！”
　　“当然是在检查膜的状况了。都放你一个人和小智君一起呆了这么久了，不可能一点进展都没有吧？”
　　“才没那种事呢！呸！我是说，才不是你想象的那样呢！话说为什么你会这么熟练啊？！”
　　……
　　就在这所有人的内心都逐渐被久别重逢的喜悦填满，一时间淡忘了其他种种思绪的一刻，小哀可以用她保守了两辈子的贞操发誓，自己的耳朵确确实实地捕捉到了一个低沉而充满恶意的呢喃：
　　“啧，竟然会有被小智君嘲笑还无法反驳的一天……啊啊我知道了系统先生，正好这份怨气还无处发泄呢，这次您就看好吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为赝作活动将至而睡不好觉的帝国人。话说老夫攒了三个池子没抽，一百多块石头外加二十张呼符全都是为了这一天啊！这要再抽不着――那我也没办法……
　　好了，关于昨天婊过的派拉斯・千代酱，没想到读者们的恶意比我还深，我记得三世代是没有干燥皮肤特性的吧？要不然这5倍火伤就只能用一个开心来形容……不过有了梦特的派拉斯其实就已经强很多了，毕竟对于那小脆皮来说，受到伤害究竟是4倍还是5倍根本就没差别，干燥皮肤的吸水效果反而好用得多……


第四十五章 和萝莉愉快玩耍的错误范例
　　伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦冷眼看着眼前这些人彼此寒暄。每个人都在跟与自己关系好的对象插科打诨，交换着关于各自近况的讯息，唯有她被排除在外。
　　――不，绝对不是寂寞了哦！
　　因为从小患上了圣杯综合症，伊利亚并没有太多时间花在和外人交际上，再说对于智力发育远超同龄人的她来说，普通小孩也不是什么值得交流的对象。
　　――所以说不是被人排挤了啦！为什么你老是往自己喜欢的方向解释啊？信不信本小姐一钢筋插・爆你哟！
　　不过，凭借勇气和热诚获得了认可的小智，还有一路上虽然彼此挖坑互相拆台但却能在相处的时候给自己一种莫名放松感的式和织……少女有一段时间真心以为，能够融入他们所在的圈子里，能和这些人成为被称为朋友的存在。然而到最后才发现，双方毕竟生活在不同的世界里，他们也有自己的朋友和家人，对于他们来说，“伊利亚”或许并不是那么重要的存在。
　　――都说了我才没哭！！！不要假惺惺地递纸巾过来！也不要把我用过的纸巾放在舌头上舔！变态！流氓！死宅真恶心！
　　……
　　平时在这种时候，伊利亚一般就自己跑到没人的角落里放出士郎边摸毛边生闷气了，只是今天有些不可能视而不见的情况――处在那个圈子正中央部分的，就是伊利亚一直在寻找的人。看上去虽然只是个一脸呆相的家伙，可少女敏锐的洞察力可没那么好糊弄，对方眼里不时一闪而过的乖戾气息她统统看在了眼里。然而，奇怪的事情还是发生了，明明心里中不能将他大卸八块，脚下却一步也挪不动，仿佛冥冥之中有什么东西在阻止她上前挑衅。
　　爱因兹贝伦家的圣杯血统随着世代变迁会演化出各种不同的能力，只不过数遍整个历史也没有出现过类似未来视的能力。可是，就在打算开口的一刹那，伊利亚确信自己看到了某种“未来”。
　　那是铁骨土人拼死抵抗依然不敌，被某人打成一地金色尘埃就此消散殆尽，接着她自己也被掏心杀死的悲惨结局。预见中看到的凶手面孔很模糊，唯独那双灰蒙蒙的眼睛给人的印象格外深刻。（*）
　　“！”幻视中出现的BE在现实里仅仅是短暂的一瞬，而就在这眨眼的功夫，她浑身上下都被冷汗浸透了――说起来其实这才是正常现象，此前大热天的裹一身粗呢大衣戴顶高筒皮帽不热出病来的她才是有问题。
　　不管怎么说对不起诸君，哪怕是作为百年一遇的天才少女，有些时候该认的怂还是要认的。那个浑身上下都是死灰色的小子骨子里绝对是超级不妙的类型！光是看一眼就感觉脖子后面的寒毛都竖起来了！
　　魔法少女伊利亚酱，在三千里追凶之后的第一时间打起了退堂鼓。
　　（咕咕咕……就算是这样，要是什么都不做就灰溜溜地回去的话，爸爸的贞操就……G不对，那个早就没了――不不不不是这个问题啦！）
　　给予陷入混乱的少女以关键应援的，是全然没有发觉现场气氛变化的小智。
　　“――说起来源治你也经历了不少冒险呢，嘛，当然还是我这边的情况更刺激啦，不过你应该也变强了不少吧？我们来比试一下吧！”
　　“……好啊，我让您两手两脚外加一只眼睛，5分钟后您只要还能剩下一块十厘米见方的碎片就算我输了如何？”
　　那过于直率的杀气就连小智都不禁为之语塞，尤其是两仪家的姐妹俩连情况都没搞清楚就兴冲冲地举起小刀跃跃欲试的样子，让这恐怖感更上一层楼：“呀……不是，那个啥，我不是那个意思啦，我是说……对了！我是说我们来比试一下谁先拿到这里的道馆徽章吧！”
　　“！没错！就是这个！”说者无心，听者有意，魔法少女伊利亚因为得到了意外启发而立刻振奋起来，一把推开挡在路上的小智，两眼放光的冲到了助手面前，“喂你，是叫源冶还是啥来着，来和我决斗吧！先拿到徽章的一方为胜，输的一方要乖乖听从命令！”
　　空气由于她的爆弹宣言而凝固了五分钟。
　　……
　　……
　　“……就是这张嘴在对着兄长大人胡言乱语吗？”
　　“啊啊，要和欧尼酱玩这种大人游戏，伊利亚亲你还早了十年呢――要玩的话至少也要带上我！”
　　“壕同壕同！（好痛好痛！）泥门两个快距手啦！（你们两个快住手啦！）”
　　被脸色凶险的双胞胎一边一个掐住脸蛋，泪汪汪的伊利亚只能发出含糊不清的声音。如果是在第一次见面的时候，双方大概二话不说就会演变成真刀真枪的全武行吧，不过在一同旅行了这么久之后，多多少少也培养出了一些默契。
　　当然，这和伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦罪该万死一事不能混为一谈。
　　“哼~嫌疑犯还在负隅顽抗呢。小哀姐怎么看？”
　　“……别问我，你们看着收拾。”
　　虽然不像那两人表现得这么明显，科学家少女貌似也挺在意的。
　　“噗啊！所以说了等一下！”就算能力再怎么突出，本质是人类的伊利亚也不可能和亚神兽较量腕力，突然受到集体欺凌的少女是真的快要哭出来了，“为什么你们第一时间都会理解向猥琐的方向啊？我只是打算赢了之后下令让那家伙不要再猥亵我爸爸而已啦！”
　　风向又因为这句话而发生了偏转，无论是刚才掂着刀准备砍人的，还是站在一旁看热闹的，此时都不约而同地将目光转向了助手，依每个人的性格表现方式有所不同，但眼神里全都是满满的怀疑。
　　“那啥，欧尼酱，其实呢，别看我这样，和式姐不同，挤一挤的话还是有的。就算你对搓衣板没兴趣也可以来找我嘛！再怎么说也不用去和男啊吼呸――？！”
　　“……”
　　只能说这是由于某人平素的风评太差的缘故吧，这个苦果就算助手再怎么不爽貌似也只能硬吃下去了。直到这时，他才认清眼前这个因为愤怒和不安而瑟瑟发抖的女孩子是谁。
　　“这么说来卫宫先生的确应该是有女儿的呢……嘛算了，老实说，如果能解除目前的合作关系收回那部分分成的话不才我也乐得照办，用不着什么比试，就算……”
　　【系统提示：超超超超超紧急任务“Fate/kaleid liner魔法少女☆伊利亚”已开始，在争夺徽章的战斗中战胜伊利亚碳，然后按照系统提示对她做各种羞羞的事情吧~顺便赢了小智的话还有额外奖励哟~】
　　“――就算有利可图商人也是要讲信誉的，来，战个痛吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是好忙好忙的帝国人。说起来我从大学就一直在玩租卡传说这个游戏，到现在已经快五年了呢，在宿舍还获得过元素之友的外号――主要是因为当时声控萨满插棍命中率近乎100%，但是每次的情况都是“别来嘲讽啊”之后对面吧唧一声摇个嘲讽出来……为什么现在会说这件事呢？因为我刚才打了一个小时的脏贼，结果一条线直直掉了三级，要不是现在每5级有个坎估计还能接着掉，吃人品的卡组果然不适合某些人……
　　（*这是fateUBW线的伊利亚结局）


第四十六章 说起来还真是适合开运动会的季节
　　这不是自夸，在岛田源治看来，他本人还是有着最低限度的良知的。
　　即便是说客套话，他也不能算是一般意义上的良善之人，或许会假装迟钝故意去忽略别人的指摘，偶尔也会对自己的能力产生可以称之为傲慢的情绪。但是，从转生到现在，他一次也没有将自己当成“好人”的经历。
　　并不是不辩是非，而是在衡量过利弊之后主动选择了身为恶人的道路，因为能明白这点，所以对任何人品上的指摘都不会直接否定，哪怕口头上用文字游戏蒙混过关，内心里也会欣然接受――I’m bad,that’s good，这就是作为助手为自己设下的底线，绝对不否定选择好的道路。
　　然而，却有着一个和他相反的存在。
　　没品格、没责任心、没荣誉感，出于个人好恶就可以毫不犹豫地出卖上司，为了金钱也可以二话不说地去坑害朋友，打着个良心角色的幌子四处招摇撞骗。最过分的是，为了达成自己对于幼年女性的龌龊欲望，连最后一点伪装都会撕下，化身为彻头彻尾的极恶人工智能……它的名字你们都知道的对吧？
　　总而言之，这是天性的怪物与伪善之人间的博弈，如果要问这两人之间本质的差别在哪……
　　貌似没什么两样。
　　……
　　“――才没这种事，不才我也是有身为助手的职业操守的，请有一点羞耻心，不要仗着自己是旁白就肆意乱说。”
　　“？你又在自言自语什么啊？丢下你先走了哦。”
　　“……抱歉，这就来。”
　　―――――――――第五特异点都开启了我竟还在码字―――――――――――――
　　橘子群岛中的居民虽然千奇百怪，一定程度上也还有各自的特产，比如能把人染成粉色的树果，还有个头特别巨大的比雕和铁甲暴龙等等，只是那一座座的小岛本身显得没什么特点，有些岛屿甚至到了肉眼无法区分的地步。
　　在这千篇一律的群岛中，如同鹤立鸡群般存在着的，就是奈普鲁岛了。这里的地标性存在，就是占据了全岛近三分之二面积的巨大高山。那是仿佛是地理学常识如无物、呈一个标准A字形直插云霄的怪诞风景，据说山体有近四分之一的部分被冰雪覆盖，即使是夏天也不会融化。
　　而本着要把挑战者全都往死里折腾的原则，奈普鲁岛的道馆就建在山顶上，笼罩于云海之中，从地面上根本看不到它的样子。当然，为了防止远道而来的训练家们面对高山茫然不知所措，好歹还是在山脚下设了一个类似咨询站的地方。
　　“各位好，我就是这里的道馆主小丹。话说今天的挑战者还真是多呢。”
　　一头红色短发草草打理着，自称是道馆主的登山者打扮青年招待了众人。可能是由于好久没看到门前这样热闹了，他笑得像个孩子――不是针对谁。
　　不过另一方面，最终决定要参加道馆战的人数也确实变得有些恐怖。本来只是助手和小智、伊利亚之间的意气之争，不知道怎么的，回过神来的时候就已经变成“获胜者可以对任意人选为所欲为”的可疑竞技项目了。于是在各种龌龊欲望的驱使下……
　　“姆……必须要有三只宝可梦才能参赛吗？没办法了，小哀姐，和我们两人组队吧！有我和式姐的力量的话取胜根本是小菜一碟！欧尼酱的清白绝对不可以交给别人！”
　　“……”（拔刀）
　　“话先说好，我、我对这些可没什么兴趣哦！只是因为你们硬拉着我才参加的哦！”
　　原本就在不同方面有着卓越能力的少女们结成了同盟，虽然每个人都抱着取胜之后想办法把其余两人蒙混过去然后自己独占的想法，但直到比赛结束的那一刻，她们绝对是不可小觑的劲敌。
　　“时候到了吗……哼哼，没想到这么快就要和往日的同伴兵戎相向啊。”
　　“小静小静，你的表情好恐怖G。”
　　“不要用那个名字叫我！现在的我已经不是你认识的那个人了，我乃引导你走向胜利的神之使者！撒，来吧少女，把胜利拿下来然后尽情对小智做这样那样的事情吧！安心，的确之前我是低估了你的软弱和迟钝，不过这一次可不一样，就由我来引领你走向胜利好了！”
　　“所以说你快冷醒一下啊！还有不要借着气势胡乱污蔑别人！”
　　明明拥有理性却很容易被冲动支配而陷入暴走的女孩，以及她虽然其他方面无可挑剔但总是很没主意的青梅竹马，差不多是被气氛带动着就稀里糊涂加入了争夺。等到她们恢复理智的时候，一定会羞耻到满地打滚吧，不过在当下，二人无疑会使出全力竞争第一名的宝座。
　　“小霞不参加吗？”
　　“我对这个没兴趣啦。哎？莫非小健你也打算参加？”
　　“嗯，稍微有点想试一试，可是我的宝可梦不够，能借你的宝石海星给我吗？”
　　“可以是可以啦……可是你赢了的话想要干什么啊？”
　　“哎呀，也不是什么大不了的事，只是想拜托瑟蕾娜小姐和神宫寺小姐和两仪式小姐和两仪织小姐和伊利亚斯菲尔小姐给我当绘画模特而已――不不不是裸模啦！比基尼就好了。”
　　“虽然想吐槽的地方一大堆……姑且还是问一下好了，为什么唯独没有我的名字？”
　　就连被上天眷顾的绅士都忍不住来横插一脚，这样看来，反而只有小霞是不为利益所动的真正的清心寡欲之人――考虑到她的种族本来就喜欢在清流中生活，这似乎也没什么不对。
　　像这样乌乌泱泱的一大群挑战者足以吓坏任何一个道馆主，至少在关东，不可能有一个正式道馆能够在同一时间迎战如此之多的对手，然而，橘子群岛的野鸡道馆显然不在此列。
　　“人数？没问题呀。我们道馆的规则很特殊啦，一次来个三五十人都OK。”长相与某职阶写作Archer读作Boomer的从者略微神似的道馆主小丹先生微笑着摆了摆手，“组队一起来也没问题哟，倒不如说人数越多反而难度会越大呢。”
　　“那么，该说的也都说了，我们就开始吧。”作完有些暗示色彩的说明，笑得异常爽朗的大英雄小丹头也不回地伸手一指背后直插云霄的山峰，“作为挑战道馆的资格审查，请各位在不借助宝可梦力量的情况下爬上山顶吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，帝国人的说。说起来老菊又神隐了好一段日子了呢，导致我晚上回家没事干根本无心码字。好了说正事，我们来做一个简单的数学题。据百科记载，奈普鲁岛的山上有四分之一是积雪层，而橘子群岛作为热带岛屿，水平面最低气温一般也不会低于15-20度，按照海拔每上升一千米气温下降6度计算，山高的四分之三就大约有3千米高，总海拔估计比青藏高原还夸张，这种地方你们这些编剧竟让人徒手爬？！


第四十七章 咕噜咕噜地被水淹没了
　　“那么，在不依靠宝可梦的情况下，请凭借自己的力量到山顶去――这就是进行道馆战的资格审查了。”
　　“你认真的吗？！”
　　微笑着的道馆主小丹一脸没事人的样子丢出了过分到极点的发言。
　　仰起脖子也看不到顶在哪里的超级高山，而且一路上全是连个落脚点都没有的峭壁，即使是对于登山高手来说也是个不小的挑战。可是眼前这个人竟然能面不改色地向一群看上去只有十岁上下、而且毫无登山经验和准备的小孩子提出自立到达山顶的要求，该说是苛刻呢，还是少根筋呢，总之是相当要命的家伙。
　　虽然早就习惯了橘子群岛的不靠谱，但即使是和阳O市长、海星头、鱼人狂热者、巨大化乔伊等诸多怪胎比起来，这位小丹先生也算是特别恶劣的类型。就连平时以智商掉线闻名于乡里的小智都不禁嘴角微微抽搐。
　　“G――？！要爬那个山吗？！感觉会很冷耶！”
　　请各位相信，这绝对不是他的真实想法。是的，就算是小智也是有基本常识和判断力的，在考虑到温度变化之前，怎么着也会察觉到这一要求的荒唐性，之所以故意这样说，只是在用他自己的方式进行讽刺而已――真的真的是真的。
　　不过说到寒冷，这也确实是个问题，所有人中除了貌似是超级怕冷、即使在南国也把自己裹得像俄国熊一样的伊利亚之外，基本都是短裤短袖的清凉打扮，就连式小姐也悄悄地将和服的下摆剪短了一截，只剩下膝上15厘米的长度。当然，以她的情况看，更多的原因可能还是从妹妹那里得到了多余的知识，打着类似色・诱的小算盘吧。
　　不知道是不是从其他人的沉默中想到了什么，依旧笑眯眯的道馆主小丹不引人注目地在所有人身上打量了一圈（视线经过身穿露脐蝙蝠衫的小霞时用鼻子偷笑了一下）：“不要紧，非挑战者的各位可以搭乘缆车上山，防寒用的衣物之类我们也有提供。但是要想挑战道馆，就必须通过这一试炼才行，只有这点我绝对不会妥――”
　　嗖――！
　　“协”字还没说出口，小丹就感到一股难以置信的强风突然从自己耳边掠过，那种身体都仿佛要被卷入其中化为碎片的撕裂感让他不由得想起了几年前，有一次从山顶上往下跳伞，跳完了才想起来根本没带伞包的经历。当时在飞流直下了四千米之后，听到响动过来查看情况的村民们花了好几个小时才把他拼起来。即使这样，小丹还是完整地活了下来，不得不感叹一句现代科技的神奇之处……还没等他从从那次负距离亲近自然的美好回忆中醒过神来，去思考一下这阵刺得人睁不开眼的劲风到底是什么来头，更令人恐怖的事情就发生了。
　　轰隆隆隆隆隆隆！
　　随着简直能刺穿耳膜的巨破碎声和轰鸣声，从奈普鲁岛形成以来就一直巍巍屹立的神山，就这样在众人面前崩塌了――大约十分之一。不是普通的滑坡或者塌陷这么简单，而是被某种外力从一侧开了个正圆形的窟窿，截面之整齐，就像是用科幻电影里的激光武器切割出来的一样，或者换个例子来说，就像是一O超人村田版第22话第18页的那栋房子一样。
　　已经差不多习惯这个套路的真新人们只陷入了短暂的混乱，随即就像是恍然大悟般齐齐回过头去看助手，后者毫不掩饰地掏出手绢擦了擦还在冒烟的拳头，风轻云淡的样子好像他刚才轰飞的是一听易拉罐而不是成吨的岩石。
　　少女科学家的目光在源治和直掉渣的山体之间来回转移了几遍，然后抹了把飘溅到脸上的石灰，强忍着太阳穴传来的剧痛深吸了一口气，努力让自己保持明镜止水般的心境：“呼，嘶……呼，嘶……好了，没问题了――那么，岛田同学，我问你，你刚刚……做了什么？”
　　“体格强化体格强化体格强化体格强化体格强化体格强化聚气然后气合拳。”
　　“白痴啊你？！”忍耐失败。
　　有些时候，“菩萨也会发火”这句话真的是至理名言。然而即使面对明显已经进入发飙状态的小哀，以及她身后一众摆出各种颜艺质疑他精神状况的家伙，助手依然摆着一副很无辜的样子试图向她说明自己的良苦用心：“不，你看，小丹先生的原话是‘请凭借自己的力量到山顶去’对吧？我就觉得不管是爬上去飞上去还是把山推倒了再走过去都行――说起来不愧是非认证过的道馆，真是敢胡来啊，每次接受挑战者都要牺牲掉一座山什么的，就算是不才我也觉得很阔气呢……啊，我有好好选择角度哟，倒塌方向不会影响到聚落的所以请放心吧。”
　　小哀的表情剧烈地挣扎了起来。少女心中有50%的想法是立即给这事包一耳刮子，35%是“卧槽他不会是认真的吧”的强烈不安，而剩下的15%――只有15%哦――有一瞬间闪过了“太好了不用爬山了就这样随便训他两句应付一下然后赶紧给小丹先生找个台阶下开始正式挑战好了”这样的阴暗想法，为了掩饰油然而生的自我厌恶，她假装不经意地拨了拨头发，刻意让刘海遮住游移不定的视线才转向小丹深深一鞠躬。
　　“真是对不起，我家的同伴做了愚蠢的行为！他脑子秀逗的请您不要和他一般见识！”
　　“那个，只要再有三拳的话……”
　　“你闭嘴！――我们会负起责任，不，我会让他负起责任吧损坏还原的，所以请原谅他！”
　　“可是既然要修复的话不如就让我先整塌……”
　　“都说了你给我闭――“够了快点住手！我开玩笑的啦！”――嘴……G？”
　　正当小哀感觉自己已经快被这个完全不思悔改还不停打岔的呆瓜气疯的时候，一头黑线的道馆主小丹捂着脸插・进话来。
　　“基本山只要展现出了不屈不挠的毅力的话，不需要爬到山顶也可以获得资格了啦！再说我们道馆的正式挑战是需要训练师本人一起参与的，为了防止体能太差的人出现危险才会设置这样的资格审查――能把山打飞的话体力肯定怎样都没问题了所以算你合格啦！总之快点住手，你不知道承包这座山每年要交多少税金的吗？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：热馒头只要撒一点盐在上面就很好吃了，大家好，这里是帝国人。这几天真的非常麻烦，不是卡文，而是没时间推敲剧情，只好延长一下叙述的篇幅来控制推进速度――翻译成人话就是水……
　　好了，死鱼一条不跟各位废话了，明天能不能回家住还是两说，不过周末有时间的话我想写点有意思的东西――等等，老菊是不是更新了？那还写个P啊！周末补视频去了！


第四十八章 谁说没有进化链就不能进化的？
　　乘坐着摇摇欲坠的估计是缆车的某物，一行人顺利到达了位于山顶的道馆所在――之所以要加个表示不确定的修饰，是因为至少在助手的记忆中，地球上是不存在能以超过七十度的大角度把人送上4千多米高山的缆车存在的，尤其是在这所谓的缆车还是由人力手摇驱动的情况下。
　　不过，既然其他乘客谁也没表示出异议，他也不打算在这个问题上深究，反正就算摔下来也不会死。等到缆车伴随着刺耳的嘎吱声停在山顶时，所有人都已经换好了较为保暖的衣服，只不过在某某神宫寺小姐的怂恿之下，女性成员中有一半都是迷你裙圣诞老人的打扮，让人在感叹世风日下人心不古的同时双手不受控制地握住了照相机……
　　“好了，我们到了，现在由我来向各位说明具体的规则。”刚刚目击了一幕超自然景象的小丹看上去脸色依然不太好，虽然已经就赔偿问题与助手达成了一致――要求包括将崩落的岩石回收起来并对损坏的地貌进行复原，以及把山上开出的洞改造成新的景观，经过协商最终决定为在窟窿里摆放一座宝可梦专家大木雪成的雕像，描绘了博士坐在桌前一手书写笔记一手拿着筷子吃面的形象，反映大木博士为研究殚精竭虑废寝忘食的精神，藉此教导来此的挑战者们应有拼搏进取之心――但毕竟不是每个人都有泰山崩于眼前（物理）而色不变的精神，“奈普鲁道馆的挑战分三场，只要取得两胜就可以拿到徽章了。”
　　各怀鬼胎的众人悄悄交换了一下眼神，对于他们来说，徽章什么的根本就是顺带着拿的东西，考虑到最后很可能要根据总成绩决定胜负，三场比赛都不能有任何失手。在这一刻，所有人的斗志都熊熊燃烧了起来，伊利亚的身后仿佛出现了某个弑神大英雄的虚影；两仪姐妹之间模模糊糊像是还有第三个长相一模一样的人；瑟蕾娜和小静背后则分别显现除了保加利亚仓鼠以及某种形似蟾蜍而本体不可名状的生物的轮廓。
　　（――一定要赢！）
　　全体人员的心声在这一刻完美和声了。
　　……
　　“那个……那么现在第一场就开始了？”被四周煌煌熊燃的士气压制，略微有点畏缩的小丹假咳了好几声才鼓起勇气把话说完，“这里的山顶上有好多处间歇泉，请各位用能使用冰属性的宝可梦将喷发的泉水冻住，比我先完成的就算通过了――啊，泉水喷发的时间都是统一的，规模我们也事先人为控制过了，随便选自己喜欢的泉眼就好。”
　　仔细一看，正如他所说，山顶上处处都是看起来像是喷发点的裂隙，附近还有用油漆标注的箭头提示位置，这座山虽然看上去普普通通，内部说不定已经被各种魔改过了吧。
　　在小小的骚动之后，每个人都选好了自己的位置，各自放出要用到的宝可梦。卡洛斯观光二人组一上来就遇到了瓶颈，两人加起来也找不到一只冰属性的宝可梦，迫不得已只好拿小静的鬼水母充数，前景黯淡；妹妹联盟这边上场的自然是迷唇姐雪莉，还有两只人形宠手持短刀在一旁伺机随时准备作弊；小智拿出的是在橘子群岛新收服的乘龙；绅士小健先生则使用了从小霞那里借来的宝石海星――他自己倒是也有一只同为水属性的玛力露，可是与其指望肌肉脑的水鼠一族使用急冻光线还不如直接把它塞进泉眼里堵住。
　　至于远道而来的魔法少女伊利亚……
　　“哼哼哼，不用说出来我也猜得到，你一定在想可以看到本小姐因为没有冰属性宝可梦而手足无措的丑态了吧？”
　　“不，我没这么想。”
　　“哼哼哈哈哈，真遗憾！本小姐除了赫拉克勒斯之外，也是有实力强大且值得信任的宝可梦在的！”
　　“请您听人说话。”
　　“看吧，这就是我用心培养的冰属性从――呸呸呸咬到舌头了――冰属性宝可梦！出来吧，塞拉！”
　　“……嘛，您开心就好，我先去泉眼边上蹲点了。”
　　“喂？！等我说完呀！”
　　客观地说，银发少女丢出的名为雪妖女的冰属性幽灵确实算是不错的宝可梦，从外观上看也应该经过了良好的训练和照顾，只是岛田先生非常讨厌配合别人装B这点自始至终都没改变过。被无视的伊利亚立马就炸毛了：“给我站住啦！这样说起来你使用的又是什么宝可梦啊？不会是因为太挫所以不敢放出来吧？……咦？玛狃拉？”
　　不知何时像影子一样突然出现在助手背后的阴影中的、矮小的漆黑猫兽人，从外观上看毫无疑问应该是名为玛狃拉的冰・恶属性宝可梦才对，可是眼前这只带着卡其色猎帽的小家伙，在一些细微的地方却似乎与少女所知的玛狃拉有所不同。
　　普通的玛狃拉，头部红色的鲜艳翎毛会在脑后汇成扇形，看上去很像印第安酋长的华丽头冠，除了手脚的末端之外，全身都是闪亮的黑色皮毛；相反的，这一只头上长着的却是有些蓬乱的白色毛发，全身有几处狭长的骨质凸起，勾勒出的轮廓有点类似人类的肌肉线条，甚至玛狃拉标志性的猫眼也显得有些浑浊，眼珠的部分稍微有点灰蒙蒙的，让人不由得联想到某个家伙……
　　二文（玛狃拉・羁绊（伪））
　　等级51
　　属性：冰・恶
　　磨砺（伪）特性
　　达人特性
　　种族值
　　物攻140（+45）物防75HP85（+10）
　　特攻50特防85速度130（+45）
　　合计565（+100）
　　羁绊（伪）：与训练师缔结了深厚情谊的证明，获得了强大力量的同时外形也在一定程度上发生了改变――理论上是如此，但在实际进行过程中似乎有那么点问题……等等，你真的是通过积累羁绊让它进化的吗？不是嗑药了吧？
　　磨砺（伪）：回合结束时有50%几率使随机属性上升一级
　　……
　　乱吃东西有些时候真的能吃出奇迹来呢。在留好遗书并把那枚像是高丽参一样的果实吞进肚里之后，二文酱有一段时间直接就变成了某种异维度生物，如同薛定谔之猫般将死未死亦生亦死，看到它当时的样子，如果是在玩游戏的话肯定会以为是主机在花屏然后重新启动了。而等到终于恢复成正常画风时，就已经变成了这幅模样。
　　原本卡在门槛上的等级限制直接被打破，外表也演化出了和助手本人有些类似的特征，更不可思议的是，经过一番折腾之后种族值直接暴增55点，之前作为初始特性保留着的精神力也变成了不明觉厉的磨砺（伪）。
　　刨去括号里充满恶意的“伪”字、以及状态说明中故意恶心人的措辞，岛田源治今天依旧从这个故事中得到了北大西洋海豹首领统治一切这个颠扑不破的真理。
　　“不过，状态和特性都是‘伪’啊……”
　　说到打动人心，自己绝不是小智的对手。更确切地说，在这方面基本上只要是个人都比自己强，这恐怕也是为什么同样打着羁绊的旗号，玛狃拉的属性提升只有当年忍蛙一半的原因。虽然对这点早就心知肚明，可是看看这只能靠系统帮助达成虚假默契的现状，也真是让人觉得有点可悲……
　　“嘎！”
　　似乎是觉察到了他的失落，脚边的二文轻轻拽了下源治的裤脚，万年躲在影子里的嘎啦嘎啦也跟着探出头来。
　　（老娘是不知道你在焦躁什么啦，可是咱可以断言，那肯定是没有必要的顾虑。小猫酱的演变只完成了一半，这种不上不下的感觉老娘我也感觉得出来，但那并不是因为它讨厌你才会变成这样的――对对，应该说它可能也许大概是有那么一点点讨厌你，不过这两件事之间一点关系也没有！因为跟着小鬼你冒险和战斗所以才变强了这件事，无论是我还是其他家伙都是心怀感激的，倒不如说没有这种觉悟的人根本不可能跟随你到今天吧？）
　　“嘎呜！”好像是要对这难得的长篇大论表示赞同似的，玛狃拉拉低帽檐轻轻点了点头。
　　（看吧，他自己也这么说了。在小鬼你的队伍里没有会在意那些琐碎过程的矫情货色，就结论上看，我们都变得如此之强了，也没有一个人因为不成器就被丢下，作为甘心服从人类训练师的宝可梦，这样就足够了！）
　　助手的表情及其轻微地起伏了一下。
　　“……区区一只地缚灵竟然也能对我说教，看来自从哈撒岛的事件之后不才我一直没能调整过来呢，作为助手真是失格。”
　　在那里见到的，基因宝可梦富士爱的穷途末路，给源治带来的震撼说不定比他想象的还要强大，导致从那之后就不自觉地喜欢往比平时更消极的方向思考，不过，现在或许已经没问题了吧。
　　“好啦，真是的，这个世界上哪有成天需要让宝可梦操心的训练师啊……哎对了，刚才那句‘有一点点讨厌我’是二文说的还是您自己说的？”
　　两只宝可梦同时打了个寒战，完美一致地举起一只爪子指向对方。
　　“嘎咕！”
　　（它说的！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：紫甘蓝一旦加热之后汤汁颜色就会变得很吓人呢，大家好，这里是帝国人。话说我这两天到底在说些什么……关于臭名昭著的羁绊忍蛙，百科上说它的形态与小智有一定的相似性，主要体现在它头上的角和小智的帽子同色――我尼玛小智的帽子难道是长在头上的吗？！你们要不要这么坑爹？！关于忍蛙其实有很多坑到现在也没填上，不过估计以后大家也只能在游戏里看到它了吧，毕竟挖坑不填乃是制作组一贯传统，看看当年的GS球你们就知道了……


第四十九章 鱼丑就要多读书，省得将来那啥
　　奈普鲁岛山顶的道馆门前，所有人都在各自的位置严阵以待，等候着间歇泉的喷发。
　　小丹只是用“大约再等个5分钟”这种含糊不清的语言作了简要说明，然而在高水准的战斗中，只要几秒的差距就足以奠定胜负，因此谁也不敢大意，全都聚精会神地盯着眼前的裂缝。
　　唯一没参赛的小霞表示我就静静地看着你们装B。
　　只不过就算同样只是傻站着，根据身体能力的差异，每个人能从外界获取的信息量也不同。像小智之流技能点全点在口技和抗性上的家伙基本就是单纯地“看着”而已；体能比感官比一般人略强的圣杯综合症患者伊利亚则能够略微听到一点地下水流动的趋势；再强一级的式和织可以直接以立体式的听觉感知地底的具体情况；至于助手……他连刚刚小丹先生偷偷放闷屁的声音都听到了，好在嗅觉的敏锐程度不如听觉和视觉高，要不然肯定忍不住要打人。
　　这样鸦雀无声的气氛持续了大约三四分钟，五感敏锐组的几人率先察觉到了地下蠢蠢欲动的某种力量。
　　“……来了。”
　　“小哀姐，准备。”
　　砰！
　　姐妹俩的话音未落，在一大阵轰鸣之中，几十个泉眼同时喷发，各人面前的裂缝、四周没人的裂缝以及无辜躺枪的小霞脚底下一齐喷出两米多高的水柱，紧接着就是一片混乱的叫喊声。
　　“咿呀呀呀呀？！为什么这里也有？！”
　　“好，上吧乘龙，使用急冻光线！”
　　“雪莉，使用寒冰吐息！”
　　“塞拉，冰冻之风拜托了！”
　　“神宫寺流超时空冰冻次元炮！……我是说急冻光线啦，不要用这种看傻子的目光看我啦……”
　　“去吧黄继不对二文，急冻拳。”
　　“哼哼，让你们见识一下道馆主的实力，交给你了，尼多后！”
　　“就是现在，是你表现的时候了宝石海星！我们也用急冻光线――啥？你不会？那暴风雪呢？冰雹呢？都不会？卧槽小霞你算计我？！”
　　除了某个比较悲剧的孩子之外，所有人都顺利地向喷涌的水柱发起了攻击，一时间水花与冰粒在空中四散飞溅，场面十分壮观。顺便提一句，为了某位侧马尾少女的声誉着想，这里还是要还她一个公道：小霞同学并不是料到了这个展开才吧宝石海星借给人家，她只是单纯的比较菜而已。
　　能干到道馆主这个位置的不愧是老奸巨猾的人物，至少不像某现在不知死在何处的前道馆主眯眯眼君那么耿直，尼多后的喷冰攻击无论是角度还是威力都拿捏得恰到好处，显然已经干过不知道多少回了，但是，这一次的挑战者也没几个是好应付的家伙。
　　老姐姐雪莉的战斗力早就毋庸置疑了，伊利亚放出的雪妖女塞拉小姐似乎对同为女性人形冰属性宝可梦的它燃起了对抗意识，格外卖力地甩动衣袖扬起冰风；特攻短板的玛狃拉只能使用近身系的急冻拳一点点冻结水流，不过它依然能凭借着类似咏春拳的快速连击技巧让进程不落人后；小静和瑟蕾娜的喜娃组合稍微有点惨，她们是除了道馆主以外唯一一组以非本系宝可梦出战的（啥？你说小健？蹲在墙角里哭的那个就是），虽然鬼水母拼命用力，让自己的身体像风箱一样抽个不停也未能起效，她们的进度还是比其他人慢了一截。
　　其实一开始助手最担心的还是小智，毕竟要是这家伙脑子一热说出什么“皮卡丘，使用十万伏特冻住它”之类的话来实在不好收场，好在他似乎还有最起码的理智，使用的是一只在野外非常罕见的乘龙。据说是在和前主人玩虐待play的时候被误会成是在虐宠的小智横插了一脚，沉迷于后者的人格魅力才抛妻弃子做牛做马地跟随他。同时因为相处的时间还不长的关系，受到小智光环的辐射程度也较轻，智商和实力平时基本在线。最终除了运气不佳的静瑟组合以及已经让人不知道说什么好的小健以外，其他人都赶在小丹之前完成了冰冻喷泉的作业。
　　“嚯嚯，你们这不是很厉害嘛。”双手叉腰欣赏着眼前一根根冰柱的小丹又露出了孩子般的笑容，“第一轮输掉的也不用灰心，接下来还有两场比赛呢，正好趁着冰块还够结实的时候，我们赶快来进行第二轮吧！”
　　道馆主阿拉丹先生云，第一轮挑战是为了测试宝可梦技能的威力，也就是力量，而接下来的第二轮则更着重于对技巧的测试――要求挑战者们通过技能将刚刚冻起来的冰块作成小船的样子，仍然是率先完成的一方合格，不过因为这也是第三轮需要用到的道具，所以也不能草草应付，是一项细想起来让人感觉很腹黑的挑战。
　　和第一轮不同，这次每人能使用的宝可梦变为了三只，和速冻冰块的项目比起来，灵活性要大得多，阵容的配置也更为多样了。想到这里，源治也大概有了自己的判断。
　　一般而言，这种项目至少需要选择一只拥有强大力量的宝可梦，以便以最快速度将冰块进行粗制，然后由擅长速度和灵巧的其他人负责进一步加工，为了以防万一，甚至需要带上一只能使用冰系技能的宝可梦来防止操作失误对冰船造成不可挽回的损伤。
　　不过，对于助手来说，这几点通通都不需要考虑，因为在他手上就正好有一只可以满足以上全部要求的家伙在。
　　“高兴吧，二文，今天是你大活跃的日子呢。想来自从P1大会还没有过让你一个人大出风头的机会，你也一定很怀念这种感觉吧？”
　　“咕嘎，噶姆嘎姆……”
　　当事人好像并不是这么情愿的样子，比起玩花活，玛狃拉本身就是更喜欢战斗的物种，更何况性格粗枝大叶的它也不太擅长这种精细活。
　　“好啦，不要这么垂头丧气的，又不是让你一个人做全部的工作，珊瑚小姐也会一起啦。”
　　（G？老娘也要？！）
　　“是的，我认为心思缜密又能完美地控制好力量收放、而且无论是物理攻击还是火焰灼烧都轻车熟路的珊瑚小姐一定能胜任这项工作，您觉得不妥吗？”
　　（嘛，嘛……小鬼你都这么说了……）
　　年龄较大的独身女性一般都不擅长应付甜言蜜语。
　　“啊对了，还剩下一个名额，你们觉得keroro和艾格谁更合适些？”
　　“嘎呜啊啊啊啊！”
　　（前一个啊啊啊！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：紫甘蓝只要一加热汤汁的颜色就会变得很不妙――G这话我是不是说过了？顺便一提这里是帝国人。今天就是五一假期的第一天了，中考高考的各位也已经进入了最后冲刺（笑）阶段，想想多年前我也是如此就不禁感叹，我TM过了这么多年竟还是如此的玉树临风……好了先不乱说大实话了，本来已经觉得这本书差不多应该到了跑路阶段了，结果发现编辑大大竟然主动给了我推荐，而且一推就是两个位置，好感动……虽然估计没什么卵用……那么明天见，我要去补一补还没看的老菊视频了~


第五十章 勃朗峰白色闪电小姐姐
　　“好，刚才只是稍微有点大意而已，这一次一定要挽回污名！上吧瑟蕾娜酱！”
　　“小静你好像微妙地说错了什么……”
　　“没错！因为我们的目的本来就很污，所以挽回污名才是应该做的事情！”
　　“那个，小静？你这样搞错了还找借口掩饰的样子实在太难看了……”
　　“……”穿越者小姐沉默了一会，然后情绪一口气爆发了，“呜哇哇哇哇哇！瑟蕾娜酱欺负人――！”
　　“GGG？！为、为什么哭了？！话说是我的错吗？！”
　　“我不管！总之今晚要和我一起睡！不一边摸着我的头一边在耳边诉说‘我永远是小静大人的仆人哦’之类甜言蜜语的话就不原谅你！”
　　“现在该生气的是我吧？！”
　　尽管这两人还保持着旺盛的斗志，但不得不说，她们的形式并不乐观。由于少女心使然，瑟蕾娜的伙伴都是些体型娇小外表可爱，货真价实的“pokemon”，小静这边的胖胖哈力和烈箭鹰也都属于小只的类型，要想快速将冰块切割成想要的形状恐怕并不容易，只能希望她们能凭着气势做到些什么了。
　　另一方面，少女科学家灰原哀也在思考之中。
　　“要点是破坏力和细节处理能力之间的平衡吗？那么除了雪莉之外的人选就是……不不，卡比兽太过分了，一不小心就会把冰块整个毁掉，可是如果……”习惯于深思熟虑的她，应该会趁着比赛开始前尽可能考虑到每一种变数，然后选择最有效率的组合吧，只不过她的队友是两个不怎么喜欢动脑的人。
　　“简单来说就是冰雕对吧？OK，交给我们好了！不是我自夸，如果我跟式姐拿出真本事来的话，就连机动战舰抚O号都能雕的出来！”（拔刀）
　　“……Y-UNIT也能做。”（拔刀）
　　“快住手！你们两个上场的话会被认为是训练师本人干预比赛的行为的！另外虽然我听不懂你们在说什么但总觉得这个话题在各方面都很危险所以快停下！”
　　――还有脑子里连・战术的战字都没出现过，完全按照自己的喜好随意派出宝可梦的某人：“好，等一下就靠你了皮卡丘！使用十万伏特一口气把它搞定吧！”
　　皮卡丘：妈卖批
　　――以及绅士的野心一上来就被逼到死路，沦落到不得不给自家宝可梦下跪这一窘境的某人：“拜托了啊，飞天螳螂！还有玛力露！你们不加油的话我的计划就……咦？啊？哦哦，宝石海星君你当然也很重要了！喂，别闹脾气啊！也别把我的头往嘴里塞！小霞救命啊――！”
　　就这样在一片混乱的备战气氛中，第二场比赛打响。
　　道馆主小丹的战术和助手预先设想的没什么区别，使用尼多后和豪力支撑住沉重的冰块，然后由飞天螳螂迅速进行切割，效率尚可但终归没什么出彩的地方，或许是因为道馆主的职责本来就不是获胜而是审查资格吧，总有种他在放水的感觉。
　　相比之下，挑战者们这边可以说是花样百出。同样使用飞天螳螂的小健展示出了稍微有些让人意外的特级，头一次听说他的玛力露竟然是大力士特性，那与外表不符的重拳每一击都能击碎小规模的冰面，然后交由螳螂连切和宝石海星的高速旋转进行打磨加工，速度竟然一度领先了大多数人。
　　内心某处稍微有点被取胜的阴暗欲望吞噬，科学家小姐也久违地掉了些节操，对于能高速作业但无法完成精细指令的卡比兽，少女想出了绝好的应对手段。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　即使是能够做成小船的巨大冰块，被蓝胖子抱在怀里的时候看上去也只能算是普通尺寸。然而，卡比兽却不是用爪子，而是用牙齿在处理材料――确切地说，是随着迷唇姐使用甜甜香气技能吹出的香风下嘴，将染上味道的冰块统统咬碎了吞下肚去，通过这种导向手段，很轻松就能把不需要的部分去除――毕竟没有甜味的冰它可是一点也不想动嘴，而以防万一而被叫出来待命的海刺龙全程就只有傻看着的份。
　　……
　　如果说这些都是凭借着智慧和战术巧妙地进行着作业，那么剩下的几组就是已经不能用常理来解释的家伙。面对雕琢冰块的工作，来自遥远卡洛斯的静瑟组合拿出的竟然是长尾火狐+烈箭鹰的燃烧组合，乍看上去完全就是一副破罐破摔的样子，然而，原・天朝死宅的脑洞可不是一般人能比拟的。
　　“上啊，烈箭鹰！对鬼水母使用火焰推进！不用留情，想着要把它烧成烤鱿鱼一样地上吧！”两眼闪闪发光地高喊着过分言论的神宫寺小姐，意气风发的模样看起来就像是当年作出“敌在本能寺”这一谋反宣言的明智光秀一样。不过话说回来，满脸带笑地下达对自家宝可梦的死刑命令这种事，别说是明智，就算是岛田某某也不会做――至少不会每天都做。
　　当然，作为人类良知最终壁垒的瑟蕾娜对同伴的作战还是感到极其不安：“我说小静，你的计划真的靠谱吗？万一搞不好的话你的鬼水母不是很危险吗？”
　　“不用担心，一切都在我的掌握之中！通过水母身体将冰块包裹住，然后使用隔水加热的原理将其融化在体内，最后在用冰属性技能一口气定型，这个计划绝对是完美的――要问为什么的话，这可是前世一个手办界的前辈告诉我的不传之秘啊！”
　　“呜呜，我只感觉到不安而已……”
　　这还是稍微靠谱点的，下面这位就属于完全不知所云的类型。
　　“皮卡丘，使用打雷！”
　　“比比鸟，使用烈暴风！”
　　“卡咪龟，水炮！”
　　……我就直说了吧，光听声音的话你完全无法想象他是在做什么。
　　更甚者，在暗搓搓的小角落里，伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦小姐已经优雅地坐在了铁骨土人的肩膀上，手里端着塞拉刚刚递过来的红茶，两人一只齐齐看着唯一的苦力在干活。
　　“啊，士郎哥，那个不行啦！我说了船头要弄个鸟一样的形状啦！”
　　“G――？感觉坐上去会很颠，就不能给我安一个专用的座位吗？啊当然要铺上天鹅绒的垫子最好了。”
　　“不行不行，重要的是气势啦！这船也太小了吧！塞拉，再用急冻光线把冰块加大！”
　　从她自己的的角度看，只是单纯地在表达个人想法而已，生长于深闺之中的少女完全没有意识到这是多么讨打的言辞，如果不是从小勤勤恳恳任劳任怨，连棉被都能养活的猫鼬斩・卫宫士郎的话恐怕早就发火了吧。不过她还不是最过分的人。
　　“所以说了为什么你们就不明白呢？只要用好keroro的藤鞭不就可以做出履带来了吗？难道说除了战斗训练还要我教你们工程学吗？
　　“什么叫我别闹了啊系统先生，这明明是一点最基本的要求而已。――不，200块就想打发我您想得也太美了……啥？秘传技能机？好啦好啦我知道了我不说话行了吧？喂，你们几个，随便做做就好了快点完事吧……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，帝国人戴斯。说起玛力露，其实这玩意在妖属性出现之前感觉并不怎么强。因为我玩得最久的版本是绿宝石，当时草丛里水坑里到处都是论打卖的玛力露，血厚不说给的经验值还少，相当讨人厌啊。而且为了图鉴还必须自己孵蛋，麻烦得不得了。可是即使是那样的东西，到了现在竟然也修成正果……所以任婊你什么时候加强一波龙系？我等着你更新版本我好给助手加二属性……


第五十一章 勃朗峰橙色闪电小姐姐（并不是）
　　石英联盟，屹立于整个关东顶点的训练师们――四天王和联盟冠军就值守在这里，还有无数检察官常年待命其中，可以说是汇聚了联盟最高战力的不落要塞，亦或是悬于以火箭队为首的黑恶势力头顶的达摩克利斯之剑般的存在。
　　而即使在这些强者中，也属于最强者那一级的男人，飞行之使者渡此刻正面色凝重地站在屋顶，炯炯的目光凝视着南方，配合上被风吹得猎猎作响的披风，非常有一股高人做派。
　　“今天的风儿有些喧嚣啊……好像有什么不好的事情要发生了……”
　　虽然只是毫无根据、甚至连猜测都算不上的一时之念，但作为经历过无数次凶险走到今天的训练师，渡非常信任自己的直觉。无论是三年前在烟墨市老家偷窥妹妹换衣服时不小心弄出声响的时候，还是两年前在公共澡堂洗澡时一时手滑将肥皂掉在地上的时候，都是直觉救了自己一命。
　　就在当下，在这片天空的彼端，比红莲岛更靠南方的那一片汪洋之上的群岛中，一定正酝酿着某种可怕的阴谋吧。
　　（说起来，前一阵在橘子群岛的调查员反映说火箭队的残党有异常活动……本来联盟对于那里的控制力就很弱，希望不要出什么意外啊。）
　　地处偏远地带人文环境又比较封闭的橘子群岛历来不是什么好管理的地方，但对于亡命之徒们来说就意味着最好的藏身之处，如果那里真的发生了什么，很可能出现因为情报滞后而无法作出及时反应，从而导致可怕的后果。
　　不过，无论要面对的是什么，光是留在这里空想，肯定是得不出结论的。
　　“好，来吧快龙，我们出噗呜发――？！”
　　“出您妹的发啊！”
　　堂堂联盟冠军就这样被一摞飞来的文件击中脸部，惨叫一声后便从屋顶上掉了下来。然而即便如此，胆敢在联盟总部袭击冠军的这位猛士也没有放过他的打算。
　　“真是的，看到渡先生的房间里没人我就觉得事情不妙，您果然是打算翘掉工作跑路吧？”
　　脸上还带着印子的渡慌忙从地上爬起来，手足无措地向着自己的秘书解释：“等一下？！你误会了武玖小姐！这次是真的感觉到了不祥的气息！”
　　“‘这次’？”武玖小姐平光镜下的眼睛都快瞪出来了，自觉失言的华他老不禁冷汗直流。
　　“不是！我不是那个意思！我是说，维护世界和平毕竟也是联盟冠军的工作之一吧？所以就让我去看看……”
　　“驳回！您以为现在的总部都已经忙成什么样了？就算有问题也请交给检察官们去做，您今天在处理完两公斤文件之前不许离开房间半步！”
　　坦白说这已经超过了强人所难，简直就是单纯地找茬了，可就算是这样，身为冠军、理论上是关东最了不起的人的渡却依然抬不起头来――害怕自己的从属人员，是关东伟人们的通病：“那个，武玖小姐？四天王明明就有四个人嘛，为什么非要我一个人……”
　　“科拿小姐三天前就不知道迷路到哪里去了，别说是帮忙工作现在还不得不分出人手去找她；希巴先生因为到了历年的修行时间也已经不在联盟了；剩下的海尔塞斯小姐……那可是能在‘请谈一谈对对联盟未来发展的意见建议’一栏里画上小兔子图案的强者啊，您难道打算让她来处理重要事务吗？！”
　　“唔！”各方面都被逼上绝路了的华他老只能从嗓子眼里发出败犬般的声音，“我知道了，我这就回去工作――但是我可没说谎哟！一定记得要派人过去！在南方绝对有什么不好的事情要发生了！”
　　那身姿如同打架输了于是边撂狠话边逃跑的小混混……会这么想一定是错觉吧。看着冠军大人仓皇逃窜的背影，秘书武玖女士不由得发出了一声长长的叹息：“唉……真想让渡大人成为大木博士那样年届五十还能保持旺盛的工作热情的模范人物啊……是我的修行还不足吗？”
　　落寞的表情只在被同事私下里称为冰美人的武玖小姐脸上停留了一瞬，待她再开口时，又回到了平日坚强干练的模样：“那么，您也差不多该现身了吧？海尔塞斯大人？”
　　“……”
　　原本看上去只是普通墙壁的地方突然诡异地扭曲起来，露出了一直用幻象隐藏起来偷听之人的脸。
　　[什么时候发现的]
　　被揭穿的死灵法师脸上丝毫看不见窘迫或是尴尬的样子，举起便签本的小手也稳稳当当，就好像是在问别人的事情。
　　“请别小看我，再怎么说我也是就职于联盟总部的高阶人员，每天要对付的间谍和小偷数都数不过来。”
　　[因为荒野之O已经全收集了
　　现在很闲]
　　并不是在为自己的行为开脱，只是单纯地在讲述事实罢了，优库里伍德・海尔塞斯就是这样的人，已经多少了解她了的女秘书也没有深究这个问题。
　　“不过，既然您也听到了……刚才渡大人说的事情，有兴趣去检查一下吗？”
　　娇小的死灵法师沉默了一会。
　　[知道了
　　我去一趟吧]
　　“G？您愿意去吗？”从武玖的角度出发，也只是随口一问，毕竟要想让这位全身上下到处都是违和感的少女离开房间都是一件艰难的工作，更别说叫她出远门了。
　　[反正到仁O的DLC发售之前都没事干
　　而且――
　　没什么]
　　漫不经心地动着圆珠笔的少女，在写到一半时突然打了个激灵，将正在写的东西涂掉了。此外秘书小姐也没看漏她脸上一闪而过的、极细微的一缕红晕。放在平常人身上可能真的不明显到无法察觉，，可是对于肤色几近透明的优来说，哪怕是一点点变化也足够引人注目了。
　　可能是对方惊诧的眼神有些过于露骨了，死灵法师少女咚咚地敲了下自己的手甲以示抗议。
　　[注意事项]
　　“！真是非常抱歉！我这就说明！那么就请您从疑似有火箭队活动的新岛一带开始调查吧。另外虽然最近在很多岛屿上都收到了有火箭队出没的报告，可是翻来覆去似乎就只有同样的三个人而已，可能只是他们的障眼法，不过哈撒岛上前一阵好像爆发了大规模的战斗，可能能发现什么情报吧――具体的判断就交给您自己决定了，我也相信渡大人的直觉，为了全关东的人民，请您务必将可能发生的灾祸提前扼杀掉，也请一定要保重安全……”
　　优先摇头，又点头，最后又摇头。
　　[我也认为
　　有什么不好的事情要发生
　　平安
　　很困难吧]
　　那双碧蓝色的眼眸中燃烧着强烈的意志。
　　[但这是受诅咒的我才能够做到的
　　也是没有其他用处的我必须去做的]
　　一身戎装的少女跨上耿鬼缓缓起飞的样子，就好像奔赴战场的救国圣女一般。
　　[啊对了
　　如果我没回来的话
　　收快递就拜托了]
　　“……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：斧系武器的挥动速度比剑系慢，但是比锤系快。大家好，我是永远在各位背后的帝国人。说起来我最近的碎碎念内容是不是越来越迷了，感觉时不时就能从宇宙的某处收到毒电波，驱使着我去写点什么……这么一想还真是挺可怕呢~话说五一节有好多人都在趁机结婚啊，好想要个可爱又那啥的女喷油……


第五十二章 勃朗峰蓝色闪电小姐姐
　　“哇哈哈哈，欢迎来到最终挑战！从这四千多米高的山顶上乘冰船滑下去！怎么样，你们能跟上我的速度吗！”
　　之前还笑得像个孩子的爽朗青年小丹，一突入最终回合就好像瞬间变了个人一样，连招呼都顾不上打完就自顾自地放出了三只宝可梦，坐上刚完工的冰船一股脑从山顶冲了下去――打个比方来说就像是以NP99%的状态取得了战斗胜利、终于能活着说一次胜利语音的阿O什那么开心，话说回来他这应该是抢跑行为吧？
　　如果是目前正在遥远芳缘的某处疯狂受苦的小茂少爷的话，此刻一定会义正辞严地指出对方的犯规行为，然而可惜的是，这一次的挑战者基本都是脑子里缺根弦的类型，就好像猫会往高处爬、狗会追着汽车跑、助手会盯着大甲猎杀一样，骨子里就有种仿佛与生俱来的好胜心，不管怎样一见到有领先自己的家伙就不由分说地想要往前追。
　　“！糟了，被抢先了！烈箭鹰，火焰推进加速器最大功率！全员第一级战斗准备！非战斗人员都给我撤离舰桥！”
　　“只是冰船哪来的舰桥啊？小静你冷静一点了啦！”不知道是不是这样的花式挑战关卡激起了作为天朝人的某些综艺类节目收视回忆，穿越者小姐从刚刚开始就格外的亢奋，连带着作为外置冷却装置的瑟蕾娜也受到波及，吐槽的工作比平时更繁重了。
　　“哎！都到了这个时候了哪还能管得了这么多！瑟酱你难道想让小智君的一日命令权被别人抢走吗？”
　　“……”飞速前进的小船上一时间出现了诡异的沉默，只剩下烈箭鹰拼命扇动翅膀的呼呼声。
　　“――上啊火狐狸！使用火焰放射作为推助力吧！”
　　……为了瑟蕾娜小姐的精神卫生着想，是不是应该考虑把这位闺蜜隔离到离她三个地区以外的地方呢？助手偶尔会产生这样的思考。
　　不过说归说，早在资格选拔阶段就打算炸山的他也没什么立场去谴责别人，只能随着大部队一起在后面慢慢追赶这小丹前进。在几乎直上直下的山脊上，稍有不慎就会导致悲惨的翻车事故，就算是助手也没有太多发挥的余地，无论是小智还是妹妹联盟，在没找到窍门之前更是唯有老老实实往下滑。毕竟，英勇无畏的绅士Mr.小健才刚用自己的生命为大家展现了盲目加速的下场，连人带船化为了秋日天空彼端的一点星辰。也只有像瑟蕾娜和小静那样首轮比赛失利，再输一场就没有退路了的人才会不管不顾地拼命加速。
　　在所有人之中，最为抢眼的还是莫过于思维方式迥异常人的大小姐伊利亚。包括道馆主小丹在内，其他人使用的都是简易的冰制平底船，就连暗地里抱怨不断的助手也只是在船头加了一个大木博士形状的撞角，路上一遇到挡路的岩石和冰块就用它狠狠拱上去……而特立独行的魔术师少女则完全视常识如无物，直接驾着两米多长的单桅帆船乱入了战场，由铁骨土人站在船尾用钢筋充当船桨提供动力，雪妖女塞拉也飘浮在半空中吹起寒风带动庞大的船体前进，不得不说从气势上完爆了其他人好几条街――虽然因为船太重速度根本没变快。
　　顺便提一句，船只建设总工程师猫鼬士郎先生早在建造阶段就耗尽了最后一丝体力，现在正趴在甲板上装死狗。
　　“唔唔唔……竟然还是追不上……”坐在专门为她设计的冰雪宝座上，伊利亚一脸不甘地咬了咬牙，道馆主小丹先生不愧是老手，早在第二轮制作船只的时候就提前做好了准备，仔细观察可以发现，他的冰船比其他人都要轻薄，作为驾船者的三只宝可梦也选择了球形身体、能够灵活调整配重的小拳石和顽皮弹，以及能够飞行、根本不占重量的飞天螳螂，在危险的山道上，敢于使用这种缺少压仓物的配置不得不说是种令人佩服的勇气。
　　当然，对局势影响最大的还是他恶意抢跑的现实。
　　赛程进行约三分之一，与位列第二名的小静＆瑟蕾娜组合大约相差十几米，剩下的人位置还要再靠后，心以为胜负已定的道馆主小丹又找回了孩子般的微笑。其实他也并不是非要执着于胜负，毕竟道馆主的主要使命还是给予来访者以教育和考验而不是在较量中战胜他们。不过，为了这些年轻人的成长，偶尔扮一下坏人角色欺负一下他们也是必须的。这一次来挑战的人们都很优秀，除了刚才那个半路上就让船自省解体了的小哥，其他人在他看来都已经有了得到徽章的资格。
　　（说起来，只有那两个女孩第一轮没有通过呢……）
　　正好她们两人的序列紧随着自己，等快到终点的时候就假装出点失误让她们超过去好了，这样一来所有人都可以以2:1分数过关，既让他们得到了徽章，又保住了道馆主的面子――嗯，完美。
　　本着做戏就要做全套的精神，背对众人的小丹调整了一下面部表情，故意做出一副欠揍的脸扭头试图挑衅追逐着他的众人：“哇哈哈，怎么了你们，已经放弃了吗？我早就说了，组队挑战可是会让难度变得更高哟！怎么样，因为载员太多导致船体过重开不动了吧？”
　　这句话差点就成为了他的墓志铭。
　　没老婆没未婚妻没女朋友没炮友没青梅竹马也没有捡到过从天而降的人形天使机器人女仆的小丹，可能根本就无从想象“重”这个词对女孩子来说是个多么可怕的禁句吧。尤其是在他挑衅的对象实际上确实因为各种原因而体重纷纷略有增加的时候。
　　以这句随口说过的话为契机，女性成员集体炸锅了。
　　“口胡！我只不过是头发长长了……不对，我根本就没有变胖！船很重完全是瑟蕾娜酱的关系！你因为和小智君一起旅行同吃同住而产生婚后肥了吧！”
　　“咦咦咦？！好过分！我只是，那个……对了，只是个子长高了而已嘛！”
　　“……我也是，只不过是胸・部变大的原因，其他部分的重量没有变化。”
　　“卧槽式姐你这样说也太卑鄙了吧？！既然这样那我也是――G？话说还有哪个部位是长胖也没关系的来着？”
　　“我真心觉得这种事情怎样都好……另外我只是因为天气转凉的关系加了件衣服才会变重的――这并不是在解释什么哟。”
　　不管是穿越者还是乱入者、人类还是宝可梦，在这个问题面前的嘴脸都是一模一样的呢。不知是幸运还是不幸，高高坐在帆船上的伊利亚似乎并没有听见这番话，要不然恐怕就是射杀百头直接糊脸的节奏了。不过即使是这样，小丹先生的命运也没太大改变。
　　“呼呼呼，看来有必要给某人来点教训呢~”
　　笑容都扭曲了的双子从疾驰的小船上站起身来，由于来到橘子群岛后有点暴饮暴食导致一人胖了大约2公斤的两位，此刻眼中已然完全失去了名为理智的光芒，对身后发生之事浑然不觉的小丹还在专心驾驶着冰船，殊不知已经有两把短刀隔空锁定了他的末路。
　　“――唯识・直死之魔眼！”
　　“……无垢识・空之境界！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一想到赝作活动就睡不着觉的帝国人――阿嘞？貌似这句话我之前也说过了？不过怎么说，相信大家的钱包和肝都已经做好了准备，但是学生党们还是请不要忘记了当下的紧要事宜，另外最重要的就是别因为肝活动而忘了订阅……


第五十三章 以上三个小姐姐都摔死在了勃朗峰上
　　“人与人之间的争斗，果然很空虚呢。”奈普鲁岛白雪皑皑的山峰上，神情忧郁的伊利亚理了理被风吹乱的银色长发，低声呢喃道，“爸爸也说过了，战争只是通向和平的手段，却无法真正带来和平的说……”
　　“……”两仪家的长女并不想她一样能言善辩，式小姐能做的就只有以最端正的礼仪深深鞠躬，向逝者表达哀思和歉意而已。一脸纠结的妹妹挠了挠后脑勺，似乎是觉得这种严肃场面跟自己的性格不搭，但最终还是跟着姐姐的动作弯下腰去行了一礼。
　　――向着悬崖边上的那一方小小的白色墓碑。
　　站在稍远位置的助手摘下眼镜擦了擦，用无机质的声线为这场悲剧性的致敬献上了结尾：“是啊，互相伤害的结果明明只能是什么也无法到手――小丹先生用生命教会了我们如此简单的道理……”
　　四人不约而同地抬头望向遥远的天际线，在这片晴空之下，此时此刻也一定有着无数的纷争在进行着，不过以小丹先生之墓的名义起誓，在场的人们绝对不会再因无聊的好胜与贪婪之心迷失自我――这是对于长眠地下的那位有着孩童般爽朗笑容的男人，所必需的赎罪啊……
　　“――赎你个大鬼头啦！”
　　“好痛？！”
　　正在全力营造悲伤气氛的四人，各自从脑后挨了一个暴栗。已经气到青筋都快跳出来的小哀就站在背后，举起的拳头上还在冒着烟――因为刚才殴打的四人中有三个都是名副其实的铁头，其实现在手指都快要痛死了，但为了好好教训一顿这帮不知所云的笨蛋，说什么也不能把软弱的一面表现出来。
　　“――所以说了小丹先生又没死，只不过是进了医院而已，不要趁着没人在就擅自在人家道馆门口建什么衣冠冢啦！话说回来小丹先生之所以会受伤完全就是你们几个的锅吧？！”
　　“呜哇，超~严厉的正论！真是让人家难以反驳……”虽然泼皮少女两仪织还在试图靠卖萌糊弄过去，可是科学家小姐所说的乃是铁一般的事实。
　　来自两仪姐妹的剑气攻击x2直接让小丹的冰船当场解体，好在身为登山老手的他反应敏捷，靠着电光火石之间的受身动作让自己安全落在了附近的冰面上。
　　――然后还没等喘口气，就被伊利亚的亚得里亚海女王号冰霜战舰从头顶上碾了过去。
　　由于船头做的很高，甲板上还有设计了二层建筑，坐在船上的伊利亚根本看不到正下方的东西――当然就算看到了估计她也不会在意――负责划桨的赫拉克勒斯就更不用说了，随着一阵类似汽车轧过袋装方便面时的声音，吨位惊人的单桅冰船就这样无情地吞噬了道馆主先生的身体……
　　至于最后助手半开玩笑地朝对方扔了一颗顽皮弹的行为，那只是单纯地因为好玩而已，个中不包含任何的恶意，或者说满满的都是恶意。
　　于是在经过了夺命四连的洗礼之后，小丹先生毫无意外地被送进了当地的医院，不过在那之前，他还是强拖着四分五裂的身体将徽章递到了每个人的手中，并向他们送去了作为一馆之主的祝贺与勉励，虽然那些徽章上面沾满了各种本体不明的红白液体，但这依旧是个感人至深的美好故事……大概吧。
　　总之，在得到了名为白浪徽章、用类似砗磲的贝类作成的手工艺品之后，完成了挑战也把该送的人都送到了的小智一行稍作休整就向着橘子联盟的总部踏上了新的旅程。令人惊讶的是，就在助手忙着和满群岛的奇葩人物嬉戏玩耍的时候，小智已经不声不响地挑战完了所有的四个道馆。这一方面要归功于源治在无意中帮他踩掉了一部分支线，节省了在无关紧要的地方停留的时间，另一方面，更多随行者的加入也使得很多原本困难的问题变得好应付多了。
　　比如在名为果实七岛的小群岛上――和富拉四号岛这种充满迷惑性的名字不同，真的就是七座岛，以盛产一种类似柚子的果实而闻名与关东――他们曾经遭遇过一只不知冬眠了多久、已经饿到前胸贴脊椎骨的卡比兽。这个饥肠辘辘的大块头醒来后二话不说就向着遍布七岛的果园发起了冲锋，所到之处如同蝗虫过境，以小智为首的众人使尽了浑身解数才阻止了它……本来应该是这样的。可是在队伍中有了伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦女士这个拥有重量级破坏力的角色之后，有些事情就变得非常简单。
　　“――这里的柚子可是农民们费劲了心血才栽培出来的，不许你随意践踏他们努力的成果！虽然因为本小姐是天才所以根本不知道这种简单工作有什么难度，但对于脑子不好使的平民来说肯定是非常困难的！不过不管怎样总之就是不许你乱吃！”
　　然后就叫出打手一棍子将卡比兄不知道抽到哪里去了，只留下被拐弯抹角骂了一顿的果农们不知该作何表情……
　　完成了这场小规模的诸岛巡游，小智的下一站打算直取橘子联盟的总部，迫不及待的他没等多寒暄几句便匆匆上路了，同行者除了惯例的小霞小健瑟蕾娜以外，听说后半段旅程不需要再坐飞空艇的穿越者小姐也跟了上去，只剩下助手和小哀，以及从关东千里迢迢追过来的型月三宝。
　　在和伊利亚之间的问题解决之前，源治说什么也没法重新出发的吧。更何况还有两个妹妹整天黏在身边……一想到事情的进展和自己当初预想的二人旅行越来越远，小哀就忍不住躲在没人的地方偷偷叹气。
　　（说起来，以前好像也发生过类似的事情来着……）
　　在彩虹市销毁了火箭队的资料库，摆脱了被追杀的危险之后，她曾经因为各种各样的小心思而决定独自出行一段时间（事后想想真该回到那时候把当时的自己痛打一顿），而等到少女怀揣着种种梦想与旧友重逢的时候，看到的却是他和某死灵法师卿卿我我的白学现场。
　　（这么说起来，好久没和小优联系了G。）
　　因为橘子群岛的通讯相当之落后，再加上那个孩子也不是喜欢聊天的类型，这也是没办法的，可是没想到时还好说，一旦那张新雪般冷冽透明的面孔出现在脑海里，就很难再将它忘掉。
　　（等一会下山之后，去宝可梦中心给小优寄封明信片过去好了。）
　　虽然不知道要多久才能送到，不过她看到的话应该会高兴吧，毕竟小优看上去一副拒人千里之外的样子，本质上却很讨厌寂寞呢。
　　……
　　从红莲岛向南，连接着名为新岛的神秘小岛的茫茫大海上，一团小小的黑影正在紧贴着水面急速飞行着。身量瘦小的死灵法师微微抬起遮住视线的钢铁护额，眯起眼睛远远地打量着远处模糊的岛屿轮廓。
　　自己第一个朋友，还有第一个喜欢上的人，此时应该都在离这不远的某处游历着，等到查明不祥预感的真相，就去找他们一起玩吧。
　　此刻的优库里伍德・海尔塞斯，尚未察觉潜藏于新岛深处的究竟是怎样的怪物，也未曾意识到自己的所思所想其实是名为“flag”的行为这一事实，卷入诸多人命运的究极混乱，还在向着谁也未曾料想过的方向暴走前进着。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为天气骤冷骤热而感到苦恼的帝国人。我对于今天fgo维护一整天的行为不发表评论，对维护完了还要进行更新一事也不发表评论，对更新完了服务器信号超不好一事仍然不发表评论，我就想说一件事――沉了，以上。


第五十四章 FGO真是个好游戏
　　坐在咖啡厅里消磨时间，是宫野志保以前最喜欢的消遣之一。
　　环境不需要有多高端大气上档次，甚至咖啡本身也不必要求过多，只要能给人一种干净的感觉就好了，奈普鲁岛的这家店就是个好例子。即是说恭维话也不能算是豪华的店铺，或者用更平实的话说就是一草棚子，咖啡豆的品质也乏善可陈，10岁小女孩点黑咖的时候还会被店员用看珍奇生物的眼神盯着，但周围美丽的自然风光足以弥补所有这些不足。
　　在轻抚着脸颊的海风中向外眺望，波光粼粼的海面一直延伸到视野的尽头，那是未经过任何近现代工业污染的、蓝宝石一般瑰丽的风景；而往相反的方向望去，映入眼帘的又是另一番景象，高耸入云的山峰占据了大部分的视线，半山腰上有一个像是人工开凿出来的圆形空洞，里面安放了一座老学者的雕像，与山势完美地融为一体，仿佛浑然天成。
　　这样的好风光下，就算什么也不做，单纯地坐着休息也会让人很放松吧，如果身边能有个稍微有点特别的人陪着自己一起度过就更好了。
　　然而，事实情况是，陪着她的是一对根本不知道风雅为何物，一门心思扑在蛋糕自助上无法自拔的双胞胎，而预想中本应该和少女面对面坐着、两个人用两根吸管喝同一只杯子里的饮料、用银叉子挑起小块的草莓蛋糕然后互相“啊~”的迟钝笨蛋，则正跟另一个有着奇妙缘分的可爱女孩坐在一起。
　　理论上来讲，光是一个“惨”字都不足以形容这种状况，可实际上小哀却觉得十分庆幸。
　　“原来如此，您想表达的意思我明白了，但是非常抱歉，虽然您是个好人，可是……”
　　“你完全没听明白吧！？都说了本小姐才不是在跟你告白咧！”
　　――因为想着跟岛田源治相处出浪漫气氛来这种事实在太愚蠢了。
　　虽然并不是真正的贵族教育这么夸张，但自小受母亲言传身教的伊利亚也是个性格如钢筋般耿直的孩子，本来跟助手交谈这件事就很容易引起人的各种不良反应，没什么城府的少女更是被搞得肺都快气炸了。
　　“啊啊啊我受不了了！从一开始到现在话题就完全没有进展过！你果然是存心的吧！”
　　――废话，他要不是故意捣蛋我就把桌子吃下去。
　　和两人隔着一张桌子坐的小哀在心里暗自腹诽。由于道馆主暴毙，大家充满了私人欲望的首位争夺战也随着不了了之，其他人说算也就算了，可是对于最初挑起争端的两人来说，他们之间的纠纷可不仅限于意气之争。
　　“――胜负什么的怎样都无所谓了，总之你给我离爸爸远一点！”
　　“――这样单方面的条件请恕不才我无法接受，如果真的要讲条件的话至少请穿上猫耳死库水然后然后露出胸・部……等等，不要用看变态的眼神看着我，也别若无其事地拉响防狼警报器，这不是我要求的啊……”
　　当双方的观点在两条平行线上无法重合的时候，不擅长语言交锋的伊利亚只是反复主张着自己的要求，而助手则毫不在意地回敬以装疯卖傻，放任他们这样搞下去的话，无论几个小时都不可能达成一致的。一想到这幅推诿扯皮的景象还要持续下去，小哀就忍不住按紧自己的太阳穴。
　　关于源治在石英大会遇到的对手・卫宫切嗣的事情，她事后也多少了解了一点。这可以说是一件典型的助手式善举――或者说助手式的自找麻烦，也就是用最讨人厌的方式去达成高尚的目的，既没效率又不讨好，完全以个人兴趣为出发点的反人类行为。
　　这其中的真相当然也向伊利亚转达过了，可是原本就不谙世事的少女明显对助手缺乏信任，再加上前一阵伙同小智到处作死的经历似乎也对智力造成了暂时性的负面影响，虽然源治和小哀都反复跟她解释过，却怎么也无法让她接受。
　　在几次试图劝架未果之后，科学家少女也干脆放弃选择放弃治疗，抱着置身事外的心思看起戏来。
　　【系统提示：这还真是比预想的还要顽固啊……嗯不错，我喜欢。】
　　也只有这个破烂玩意到现在还有心思说胡话。之前那个叫做魔法少女伊利亚的任务还停留在“进行中”的阶段，看来这位先生不把某人脱光是不会善罢甘休的。
　　助手的目光在横眉立目的伊利亚和幸灾乐祸的光屏之间游移了一会，才仿佛终于下定了决心：“伊利亚小姐，您现在有多少只宝可梦了？”
　　“干嘛？”警惕性极强的女孩条件反射似地从椅子上蹦了起来，琥珀般的的大眼睛恶狠狠地盯着助手，“我话可先说在前头，不管是爸爸还是宝可梦我都不会让给你哟！――就算是士郎哥也不会给你哟！”
　　“请多少善待一些您的哥哥……不，我不是说那个，我的意思是：请考虑一下吧，要不要趁这个机会完成自己的训练师阵容，然后在橘子联盟的冠军赛上和不才我决一胜负呢？
　　“坦白地说，现在的时间也没充裕到能和您无限制地玩耍下去的程度，况且我才是受到挑衅的一方吧？由这边来提出条件不也是理所应当的吗？”
　　“……”
　　――――――――――活在章节末尾的女主角・优酱―――――――――――――――
　　喀拉……喀拉……喀拉……
　　娇小的死灵法师每迈出一步，全身的重铠就随着颤动一下，清脆的金属响声在空无一人的长廊里显得格外响亮。正常来说，像这样明目张胆的潜入早就被人发现了，更何况是在堂堂火箭队的大本营之中。可即便是优这样大摇大摆地走进来，也没见到一个出来阻止的火箭队员。
　　这是由耿鬼众使用的、催眠术与幻象光线的组合技能，使得本来应该在附近巡逻的人都在潜意识的作用下避开了少女的前进路线，用来避免排队入场、结账、买火车票时相当方便。
　　“……”
　　从鬼斯的嘴里掏出一根铁丝撬开面前的铁门，又指挥着鬼斯通使用电焊枪清理掉堆叠的路障，在耿鬼的协助演算下顺利破译电梯的密码……她就像一台机器一样稳定而坚决地接近着基地的最下层，随着越来越接近目标，死灵法师所感到的不详气息也越来越强烈。
　　那恐怕是既不懂得如何去爱，也不知道为何而恨的某种生灵吧，看上去拥有理智，却无法正常交流，危险程度远在普通怨灵之上的东西。
　　（如果能靠对话解决问题就好了……）
　　虽然心里清楚这基本是不可能的事情，但她还是忍不住这样希望着，直到载着自己的电梯一路向下彻底消失在深邃的黑暗中。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是今天正好达成连续登陆100天的帝国人。老实说我有点怀疑是不是每逢这种发奖励的日子就连出货率都会提高，要不然无法解释我十张呼符15个石头出棉被+龙娘+裸体围裙+月胜顺便还歪出一张黑贞的事实……


第五十五章 优酱都快被人OX了你们还有心情在这耍子！
　　橘子群岛是很多热带水果的产地，很多岛屿也干脆以此为名，因而名字里带有“柑”“橘”之类字眼的小岛很多，像是岱柑岛、平柑岛、崭痰骸⑴旄痰骸⑿￠僮拥骸⑾汩俚骸⑼趵暇盏旱鹊取５比唬这座名为美女橘岛的无人岛也是其中之一。
　　话说回来这还真像个会让小刚君眼前一亮的名字呢，虽然这座荒岛上实际能跟美女一词沾边的也就只有“平均颜值高达80分以上”（拜兹语）的尼多兰们就是了。实际上在收获了两个不请自来的妹妹酱作为新队友之后，助手一行四人能在这里做的也只有顺手刷刷野怪而已。
　　顺便一提，因为携带着优质交通工具的神宫寺小姐叛逃回了小智一党，目前载着三个女孩子的是专门从系统商城里淘来的橡皮筏――系统表示这玩意等用不着了可以溢价回收，前提条件是保持原味，也不知道一堆电子信号构成的家伙能想拿它来干什么用。
　　“说起来，有一件事情我很在意。”刚刚指挥着阿柏怪和烈焰马剿灭了一群野生小拉达，正打算松口气休息一下的科学家少女突然挑起话头，“为什么你要跟伊利亚小姐立下那种约定？你根本就没打算去挑战什么橘子联盟吧？”
　　一般人可能会把那当成是一个充满了热血情怀的赌约，可是小哀可以说她实在太了解眼前这个完蛋货色了，在关东时他对徽章还算有兴趣，可一到了橘子群岛就好像干劲被放空了一样――当然这实际上是因为奖励缩水的关系，不过那都是另外的事情了。
　　果然，被问到的助手毫无羞愧之意地点了点头：“嗯，我打算就这样慢悠悠地混完日子，然后等伊利亚小姐挑战完联盟之后来找我。”
　　“可是……你不在乎输了以后会发生什么吗？”虽然并不很清楚助手和切嗣之间的PY交易，可以科学家小姐对岛田源治的认识来说，他可不是一个在利益相关的问题上甘心放弃的人。
　　对这样的关心，助手也只是无所谓地耸了耸肩：“其实也没什么大不了的，如果没有了合作关系，会因为付不起奶粉钱而焦头烂额的也不是我。哎，这么说起来就这样顺势停止合作然后等着那个中年人跑过来跪下求我似乎也不错……”
　　“……你这个人的性格真是烂透了啊。”
　　“诚惶诚恐。”
　　【系统提示：你这个人的性格真是烂透了啊！】
　　“您好意思说这话吗？”
　　正在两人一系统忙着打情骂俏的时候，稍早一点追着逃跑的野生宝可梦进入森林深处的妹妹二号火急火燎地跑了回来。
　　“尼酱尼酱大事不好了！式姐她、式姐她把人杀掉了啊！”
　　――――――――――――今天的戏份好多呢―――――――――――――――――
　　“呃！”
　　包裹在重铠之下的瘦小身体受到冲击，整个人哐啷一声撞在了身后的墙壁上，少女的口中不禁漏出苦闷的声音。然而虽然因为遇到障碍而停止了向后倒飞，优的身体却没有如正常情况一样落下，而是在某种神秘力量的控制下继续被牢牢禁锢在墙壁上。
　　（哼……）
　　造型神似弗利萨大王基因怪物从鼻子里发出一声冷哼，一脚踢开躺在地上扮死狗的耿鬼，向着被钉在墙上无力挣扎着的少女漫步走去。
　　――太弱了，简直太弱了！这就是所谓的“敌人”？就是这种程度的家伙杀死了小爱？开什么玩笑！这种充其量战斗力不过1.5到2个坂木的弱者也能打败和自己一样继承了基因科学的最终兵器吗！
　　超梦的内心充满了愤怒。一开始，当发现有人避开了那些火箭队的警戒来到自己所在的房间门前时，它一度充满了期待。挑战强敌时的战意和说不定能手刃仇人的喜悦感交织在一起几乎让它忍不住笑出声来……然而结果充满了失望。
　　虽然很不想承认这种被诅咒般的血统，但它拥有的的力量确是不争的事实，小爱的能力是四天王――呸，除超梦以外四个实验体中最弱的没错，可决不至于被如此孱弱的人类干掉。那么问题就来了，这个闯进来的女孩子是谁？
　　沉浸思考的功夫，超梦也没有停止向手中灌注力量，被无形之手捏在中间的死灵法师已经维持不住平时清冷的模样，玉琢般的小脸上写满了痛苦。而即使见到这番光景，凶恶的基因宝可梦也没有表现出任何怜悯的意思，仿佛是要把少女活活捏扁。
　　或许是从那双没有感情的三白眼中了解到了事态的严重，优不得不进行最后一搏，包裹着身躯的金属板甲散发出微光，连周围的温度都随着下降了少许。感觉到她体内迅速增长的力量，超梦又不屑地哼了一嗓子，再次加强手中的力道。
　　（哼，人类的雕虫小技……不管你打算做什么，在那之前就把你捏个粉碎！）
　　“――！”隔着铠甲几乎能听见少女的骨骼在压迫下劈啪作响，强烈的痛苦使得娇小的死灵法师再度发出无声的悲鸣，即便如此，她还是在挣扎着试图将约定的暗语说出口……
　　“――去……死吧！”
　　（？！）
　　胸甲、裙甲、护手、护胫和护额一瞬间同时化成粉末，重聚为一把氤氲着诡异光芒的璀银色长剑，剑锋扫荡之处将禁锢着优的超能力波动绞得粉碎。剑颚部空洞的独眼四下里扫视了一圈，最后将目光死死锁定在了房间中剩下的唯一一个活物身上。
　　（――不好！）
　　锵！
　　眨眼间完成了攻守姿态切换的坚盾剑怪一记纵劈狠狠砸在了超梦抬起来用作防御的右手上，发出完全不像是肉身接触金属的清脆响声，没等对方做出进一步反应，宝剑就自行在空中打了个剑花，重新回归防御形态挡在了超梦与死灵法师之间。
　　（你这家伙……究竟是什么东西？！）
　　事到如今，哪怕是对外界缺乏正确认识的弗利梦大王也察觉到了事情不对，如果说之前看到的驱使幽灵的技艺能算是训练家的一种手段，那现在看到的绝对不应该是人类能掌握的能力。
　　“……”脱掉了盔甲后打扮就像个普通女孩的优踉踉跄跄地从地上爬起来，全身上下每一块肌肉和骨头都在抗议，然而少女还是强撑着拾起了掉落在一旁的圆珠笔和便签本。
　　[凸(艹皿艹 )]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是帝国人。说到超梦，我记得在好多年前看过一版图鉴，上面对它的注释是“凶恶宝可梦”――我记得很清楚，可是后来无论怎么找都找不到是在哪里看到了的，实际上超梦也不应该有这个分类，虽然它是很凶恶……第一世代唯一一只有“凶恶”标签的就是暴鲤龙，即使是在当时并没有恶属性存在也一样，而后来增加了恶属性之后暴鲤龙依旧水飞，直到再后来有了进化石……我就想说你们这些不掉鳞片的伪龙偷偷都去让飞哥砍死好了！


第五十六章 优姐姐心灵毒鸡汤时间
　　[――于是就果断被抓住了
　　哎嘿☆]
　　槛笼中的死灵法师面无表情地举起便签本，包裹在手甲中的小拳头轻轻在自己头上敲了一下。
　　抱着臂斜倚在墙边的超梦瞥了她一眼。
　　（……你在跟谁说话呢？）
　　[电脑和手机APP用户]
　　（……啥？）
　　我就直接说结果吧，战斗全程历时2分28秒，连奥O曼亮小红灯的时间都不如。虽然等级高达57的鬼剑奋力抵抗也没起到任何作用，被超梦的精神破坏按在墙上地上天花板上各种摩擦，最后无奈地变回鬼雾飘回到优的身上――因为受损太过严重的关系，就连造型都变得像比基尼铠甲一样了。
　　然而，在抬手一记念动力波将她击昏过去之后，超梦却并没有将入侵者的消息告诉坂木，而是选择将小小的死灵法师藏在了地下室的牢房里――这里原本是超梦自己呆的地方，直到它和火箭队达成协议，在为小爱报仇之前姑且保持相互利用的关系后才被放出来。
　　客观上讲，这种监禁萝莉的行为已经丧病到无法用语言形容的地步，可是没接触过ACG文化也不知道什么叫www.hbooker.com的基因宝可梦明显没有如此龌龊的内心，之所以选择将独自优禁闭起来，更多的是出于对火箭队手段的反感。虽说在决定依靠坂木的力量完成复仇的时候，自己就已经不配称为正经人了，但也并不意味着可以无底线地堕落，与其让这孩子落到那些没人性的变态手中，还不如就这样把她关起来，等到和坂木翻脸的时候再偷偷放走也不迟。
　　于是浑浑噩噩、不务正业、好吃懒做的死灵法师又一次过上了愉快的米虫生活，只不过换了个地点而已……怎么可能啊。
　　“……”
　　正襟危坐在铁窗后面的优（一如既往地）没发出一点声音，也不试图做任何逃跑或反抗的努力，只是用紫水晶一样漂亮的眼睛盯着牢门对面的基因宝可梦看。那目光并不具有什么侵略性，甚至平和安静到令人害怕的地步，可是如同被全程监视着的感觉还是让超梦觉得很不舒服，为了打消这种如坐针毡的不快感，它刻意拿带有球状末位关节的手指敲了敲墙壁。
　　（不用紧张，只是暂时让你待在这里罢了，不会做什么别的事情的。）
　　一般来讲只有相当恶质的儿童诱拐犯才会说这样的话，不过本质上是个笨拙家伙的超梦也确实没有别的意思――它所关心的只有小爱，眼中能看见的也只有小爱，活着就是为了小爱，如果是死那也一定是为了小爱，白天默默守护着的是她，夜晚出现在梦中的也是她，就连独坐寒窗空虚寂寞冷时的配菜也是……不不不什么都没有！
　　对于这样专心一意到变态程度的它，如果打算伤害什么人，也肯定是为了和那个孩子有关的事情。对它而言，一旦知道这个莫名其妙闯进来的银发女孩子同小爱的死无关，她就只不过是不值得留意的路人罢了。
　　可是，超梦自己没有兴趣并不代表对方会放过它，可能是看到它有了谈话的意图，死灵法师随即顺杆爬地又掏出了书写二件套。
　　[为什么要和火箭队联手呢
　　你的心明明――]
　　写到一半的小手突然停了下来，好像连优本身也不知道该怎么去描述这种想法。她的直觉可以略微窥探到对方内心的一鳞半爪，正因为如此，少女才会对它的选择感到迷惑。在关东犯下了杀害无数宝可梦大罪的火箭队，对死灵法师而言可以说是世界上少数不可原谅的存在之一，很难想象这只连找上门打架的她都不愿伤害的宝可梦会与他们同流合污。
　　[我能听到愤怒的声音
　　但你明明就没有失去理智
　　为什么不愿意冷静下来呢？]
　　这是优心里由衷的疑问，明明就有选择，却故意让自己沉沦于伤害和痛苦的世界中，在她看来，这是完全无法理解的行为。优库里伍德・海尔塞斯能够平静地接受所有苦难乃至死亡，但并不意味着她喜欢这些，相反，正因为对于世界的悲哀一面有着如此深刻的了解，她才会极力避免让别人涉足有关的领域。
　　[死
　　明明很痛苦
　　为什么不愿意停下呢？]
　　“……”
　　低配弗利萨超梦大人一时间无法回答。理论上有着凌驾于超级计算机之上的演算力的它，应该远比人类更为“理性”，可即便如此，它还是做出了最不理智的选择，哪怕明知道当那个悲愿达成之际或许就是自己消亡之时也在所不惜。
　　（呐，我说，你……有重要的人吗？）
　　这是绝对不会向任何人倾诉的心声，或许是少女的恬静让它觉得自己是在同石像或充气・娃娃一类的东西讲话吧，超梦呓语般地低声呢喃着念话。
　　（当你觉得，在充满绝望的、垃圾样的生命力终于找到了某个目标的时候……）
　　在无尽重复着实验和关押的生活中，那一天微笑着牵起自己的手的那个女孩。
　　（当你觉得，只要有她在的话，无论是什么都能忍受下去，无论是什么都能做到的时候……）
　　可能几天乃至几星期才能有一次的见面，那短暂的时光，就如同宝石一般闪亮。当时就曾一个人发誓，要永远保护她。
　　（那样的存在，像你这样的人有过吗？）
　　和超梦挑衅一般的措辞相对，娇小的死灵法师毫不退缩地迎上了它瞪视的目光――应该说，只有这一点绝对不会妥协。
　　[有的]
　　那双眼中有着强烈的决意，即使是带着恶意询问她的超梦也明白，对方所言不虚。不过，如果她心中也有着这样的存在，应该能理解自己的选择才对吧？抱着一点点不知是好奇还是希望的感情，它点了点头继续说。
　　（那我问你，如果有一天心中的那个人不在了，你会怎么做？）
　　少女的回答出乎意料。
　　[等]
　　（……啊？）
　　超梦一瞬间甚至怀疑双方是不是在不知不觉间聊岔了话题，因为这回答根本牛头不对马嘴。
　　而优只是不以为意地继续写着自己的便签。
　　[只要等就好了]
　　若是正在思念的那个人的话，根本就同“死”这个概念扯不上关系吧。然而，就算真的有这样的一天，那也没关系。
　　[我会一直等待他到下一次轮回为止]
　　既然拥有着悠长的生命，那么就算一直等下去也无所谓。虽然同一个灵魂在保留着全部记忆的情况下在同一个世界以同一种形态转生这种事，光是写出来就让人觉得可能性低到绝望，可那又怎么样呢？
　　[不管那个可能性有多低
　　只要一直等下去的话
　　总有一天]
　　看着她不像是在发疯的清明眸子，超梦只感到一股寒意从背脊直往上窜。
　　――这个孩子，是真的这么想啊。
　　和自暴自弃的它正相反，不，也可以说是比自己更破怪破摔的典型，根本无法用悲观或是乐观去衡量的行为。因为戒指掉进了海里，就坐在岸边等大海干涸――就跟这同一等级的如同痴人梦话的想法。但是，可行。
　　作为拥有近乎无限生命的存在而言，如果真的一直等下去的话，的确迟早会迎来这么一天。可是如果承认这种思想的正当性的话，超梦自身执着于复仇的执念就等于没有了意义，等待过悠久时光之后，或许也会有另一个――甚至可能就是原来的那个――富士爱诞生，再一次同它成为朋友，然后迎来一个更好的结局……如果这样想的话，一切复仇的正当性就不复存在了。
　　超梦整个人都剧烈地颤抖起来。这一次不是因为恐惧，而是因为愤怒。但这些怒火几乎都是冲着自己来的。它并没有改变想法，要让杀害小爱的人付出代价，目的依然如此，手段也不会更“人道”。可是自己的信念竟然会因为死灵法师的痴人梦话而产生动摇，唯独这点不可原谅。
　　从下定决心的那一刻起，就应当做好觉悟，从此之后没有回头路好走，否则的话就是对将要践踏的一切美好事物的亵渎。超梦是正当的复仇者，作为及时行恶的代价，成为了为达成目的能够承受一切苦难和悲伤的存在，如果没有这样的背负，就只能堕落成和坂木一样沉溺于力量中的暴徒，那是它绝对不能接受的事情。
　　（……看来，你和我永远也无法相互理解呢。）
　　超梦那形状像是某种异形骷髅的脑袋上，不禁浮现出了嘲弄的微笑，即使心中已经对眼前这位瘦小的女孩肃然起敬，它也必须否定掉对方的生存方式。既然已经失去了小爱，超梦就必须在仇恨中生存下去。、
　　似乎同样理解到了这一层意思，不置一词的优眼中充满了悲伤。她能感觉到对方一连串的心理变化，也知道彼此终究无法达成一致，况且奉行着自我牺牲的她也没有自购的魄力去强迫别人接受自己的观点。
　　可就在这时，垂着头的死灵法师好像突然想到了什么，嘴角有一瞬间翘起了一个隐蔽的弧度。
　　[对了
　　还有一件事]
　　因为这禅问一样的交流而心情大坏，本来已经打算离开这里去喘口气的超梦看到纸条又停了下来。
　　（嗯？什么？）
　　[虽然你什么都没有做
　　但把我囚禁在这里却是既成事实了]
　　（……啊？）
　　弗利梦一头雾水――现在才想起来问责未免反射弧太长了一点。
　　[我也想尽量帮你说话
　　可是有些该来的总归要来
　　总之
　　不论遭遇什么也请一定要加油]
　　超梦可以发誓，那一瞬间它绝对从对方冰霜一样的脸上看到了窃笑的表情。
　　[因为死是很痛苦的]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：前略，帝国人的说。按照图鉴编号，超梦应该是第一只真正意义上的“神兽”（三渣鸟？听不懂你在说什么），但在初登场时并没有自己的专属技能，最早拥有专属技的神兽是凤王和洛奇亚，而精神破坏（官译精神击破）直到第5世代才出现。
　　不过不要以为专属技能是神兽专利，猜猜光第一世代就有多少个专属技吧。


第五十七章 没时间写标题了
　　即使身在新岛地下的牢笼中，死灵法师依旧兢兢业业地对敌人使用着安利攻击――她是那种被卖了之后帮着绑匪数钱，然后就带着钱莫名其妙人间蒸发的不可思议系女子，不需要人操心也能在各种地方活得很好。
　　因此我们现将镜头从她身上和裙子底下移开，来看一看在另一个地方发生的虽然没有这么惊心动魄却也发人深省引人深思的闻者伤心见者落泪的故事。
　　“――尼酱尼酱大事不好了！式姐她、式姐她把人杀掉了啊！”
　　见到织边大喊着边跑过来的时候，助手的第一反应是“这一天终于来了啊”。仔细想想，像这两个丫头这样整天下手没轻重地见人就砍，可是直到现在都没出事才叫真的奇怪。
　　两人平时拿着的小刀子看上去只是单纯的管制刀具，实际上是像胡地的勺子、素利柏的灵摆或是大甲的角一样，类似伴生配件的东西。尤其在经过了转生之后，为了降低肉身的负担，继承自无数怨魂的直死能力其实有很大一部分都被转移进了武器里。加上两仪姐妹是拥有人工生命和乱入者双重属性、受世界约束力较小的存在，一不小心失手真的杀掉个个把人也不是没可能。
　　（真是的……因为博士他是无论如何都不会死的生物所以疏忽了这方面的教育吗？这下可有点麻烦了，好在是在荒岛上处理起来也方便……）
　　【系统提示：喂喂，还没搞清楚出了什么事之前麻烦你先别直接跳到毁尸灭迹的那一步去好吗？！不管怎么说先去看看情况啦！】
　　……
　　跟随着织小姐的引导，助手和将信将疑的小哀一同来到了森林深处的一小块空地上，在那里的等待着的是姿势仿佛坐在茶室中一样端正典雅的两仪式，以及大字形躺在地上的……青蛙人？
　　倒在草地上的那只不明生物看起来已经昏了过去，可是从外表上完全无法判断它是什么东西，滑溜溜的蓝皮肤和末端呈白色的手脚看起来应该是一种名为快泳蛙的宝可梦，然而本应该作为最明显特征的蚊香圈肚子却被一条粗到吓人的金腰带裹了起来，中间腰带扣的部分好像为方便喷水而开了个洞，看起来应该是受到了很细心的对待――不过那些都不是问题所在，因为现在那条本应象征着实力和羁绊的腰带已经因为某种冲击而出现了无数裂痕，而本来留下的出水口中则冒出了两条无力耸拉着的人腿。
　　“咿呀――？！”可能是之前那次被迫把海星往头上套的记忆苏醒了吧，小哀不由自主地发出了凄厉的悲鸣。这也是有情可原的，因为即使是哈撒岛那些猎奇变态人也不会狂热到这种地步，假如排除掉这位疑似死者的朋友有半截已经被消化掉的可能，那么这个人至少有50%的身体埋没在了青蛙君的消化系统中，而且还必须考虑到那玩意的口器连接着的是一条还没人手指头粗的螺旋形消化道这一事实……
　　光是想想这种事就让人觉得开始犯恶心了。
　　不过，助手表现的还是很淡定，稍微确认了下那坨人蛙结合体的情况之后便招招手示意正坐在一旁假装是背景的式小姐过来：“那么，你到底做了什么，5个字以内说清楚。”
　　即使面对亲妹妹也毫不留情，某种意义上可以说是令人钦佩的鬼畜精神了。然后，被问到的式小姐也不愧是这个人的妹妹：“打了一拳。”
　　“够了你们两个，让我来问吧……”这两个活宝之间的问答完全就是浪费时间，意识到这一点的科学家少女强忍着不适接过话头，向着唯一一个可能还稍微靠点谱的人询问，“小织，你来说。”
　　这个孩子虽然也成天到处犯二，不过那只是因为傻而已，和完全没有正常人思维的姐姐比起来至少能作为交流对象。
　　“嗨嘶~”俏皮可爱的妹妹带着不明所以的口癖做了个敬礼的姿势，“各位眼前这的这个生物是名叫小英的人类――确切地说是这位小英先生的下半截啦~是之前和小智哥一起旅行的时候有过一点缘分的人喔。”
　　根据织的说明，这位脑袋还插在蛙肚子里没人想着去帮一把的朋友是和小智等人同样以联盟为目标的旅行训练师，据说在老家还是个相当出名的人物，只可惜吃错了什么药，从某个道馆主口中听说了小智的事迹之后，竟失心疯地跑遍了群岛四处找他寻求挑战。虽然一度指挥着快泳蛙差点将小智家不听话的喷火龙打出翔来，可最终还是功亏一篑。
　　如果故事到此结束，那充其量也就是真新人冒险生涯中微不足道的一笔而已，可坏就坏在因为穿越者蝴蝶效应的影响，当时在小智队伍中，美少女的比例高到了一个诡异的地步。而十O岁年少无知还以为全天下萝莉都是清音柔体易推倒的小英，犯下了一个史诗级的错误。
　　“――哦哦，这位美丽的小姐，可以告诉我你的名字吗？”
　　“……两仪式。”
　　后来的事情就很容易猜到了。碍于闲人太多，小英君没有使用什么太露骨的勾搭手段，可仅仅是假装不经意地眉目传情就已经足够让个性古板且对其他男性都欠奉的她产生杀意了。也不知是幸运还是不幸，直到同不打不相识的小智惺惺相惜挥手作别，小英也没找到机会和式小姐好好聊聊，拜次所赐也总算没发生流血事件――不过换句话说，他从头到尾都没见识到那个女孩子的本质是什么。
　　最后，终于，在经历了这一切之后，为相思所苦的少年小英，带着快泳蛙在这座荒岛上修行时又一次邂逅了自己命中注定的人……
　　微风拂过的草地带来些植被特有的清香，略带点水汽的林间在阳光的照射下反射出晶莹的光芒，连同站在花与树的海洋中的和服少女身上也镀上了一层莹辉，在经过了短暂的失神之后，小英做了每个男人都会做的事。
　　“――请和我结婚！！！”
　　……
　　……
　　“……所以你就给了他一拳，然后这人向后倒飞着撞穿了两棵树之后一头杵在了自己家快泳蛙的肚子上？”
　　“……”（点头）
　　面对坦诚到过头的式，小哀一时间不禁哑然。
　　从她的角度看，可能只不过是随手给了对方一下，虽然后果惨烈但也没办法苛责太多，毕竟换了谁来突然被不知哪冒出来的痴汉求婚也不会有什么好反应。
　　“唔……”科学家小姐有些苦恼地揉了揉太阳穴，“事到如今再说什么也没用了吧……呐，源治，那人还活着吗？”
　　上半截身子都被压缩进那小水管粗的消化道里了，正常考虑没理由还有命在，但少女心中对于助手有着某种不知能不能叫信任的感情，虽说没有依据，但她还是觉得源治应该有办法搞定所有在她看来无法处理的事情。
　　助手的回答稍微有点奇怪。
　　“……奖励太丰厚了我不想管他可以吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是隔三差五就会忘记上传的帝国人。话说这次不是忘了调发布时间而是干脆就忘记发布了，果然沉迷B站就没好事……好了各位总之今天就先不聊天了让我赶紧随便写点什么混过去然后洗洗睡吧各位晚安fdsfgtyhuj,hg7y6r5dsgfghj,k.ljk,hmgnfdbfnghj……


第五十八章 我可没时间陪你写标题
　　“大舅哥大人在上，请受小弟一拜！”
　　“……好的系统先生，我改变主意了，我们再来谈谈报酬的问题吧。”
　　【系统提示：可以，这很助手。你把他物归原处，剩下的都好商量。】
　　……
　　在科学家少女的强烈要求下，风流多情的少年小英还是被从青蛙肚子里拽了出来。如果不看被消化掉的部分的话，此君其实还算是个满俊俏的男孩子，除了智力硬伤和O癖不可告人之外没什么特别的毛病。
　　不过话又说回来，凭良心讲，上述三个问题只要沾上一条差不多就没资格被称为人类了吧。
　　“呼，刚才看到邻居家去世的叔叔在河对岸朝我招手的时候还以为要不行了呢……不好意思啊，多亏你们救了我一命！”
　　尽管心里一万个不情愿，助手还是不得不耐着性子给对方包扎伤口，也不知是好是坏，由于被塞进去的时间还短，逃出蛙口的小英只被溶解掉了一小部分裸露的皮肤，考虑到这个世界的平均自愈能力，最多大概一到两集就可以长好了――当然，就算迫于小哀的压力出手救了人，也不意味着他会老老实实把忙帮到底，像是给人用的绷带上不小心掺入了辣椒粉和跳跳糖什么的，也是常见的医疗事故嘛。助手很期待等他偷偷给这个人打的麻药失效后会是什么美妙的情景。
　　对自己不久之后的命运毫无察觉，不知是乐观异常还是单纯少根筋的小英同学喃喃着陷入了沉思：“不过刚才被式小姐打中之后，我就觉得心跳的好快，还有种喘不过气来的感觉，莫非……这就是坠入爱河的感受吗？”
　　“……这种现象学名叫缺氧，谢谢。”
　　“――不仅如此，还有种浑身上下热血沸腾的感觉，脸上简直要烧起来似的。虽然有点难以启齿，我想应该是产生了某种男性特有生理现象吧？”
　　“……以消化液为媒介激发的吗？某种意义上您真是令人佩服呢。”
　　如各位所见，对话完全进展不下去。岛田源治心情不好的时候（或者说只要不是心情好到极点的时候），基本上就只会用恶毒的讽刺和说到做到的威胁来进行交流，可是在面对听不懂挖苦的笨蛋角色时，事情就会变得非常麻烦。
　　“真是的――你躲开让我来说啦！”感到头皮发麻的科学家小姐一把将他推开，“那个，小英先生？你感觉还好吧？有没有哪里不舒服？”
　　一脸茫然的少年盯着小哀看了一会，刚想说话却好像突然想起了什么似的改了口：“我觉得是没什么不舒服啦――啊，坠入爱河算不算生病啊？”
　　“……”饶是正儿八经活过两辈子的前天才美少女科学家・宫野志保此刻都不禁僵在了原地，像这样堂堂正正地冲不满十岁的女孩子倾诉爱情的变态可不是说见就能见到的。虽然内心深处有一点点希望某人能对自己小女孩的模样产生感情乃至某些更为不可名状的东西（只是一点点哦！真的！偶尔想一下而已！），但真的在现实中见到这种狂热分子就只能让人感到畏惧。
　　不过，作为一名完美潇洒的独角兽（Unicorn），小英君也具备了一项可贵的品质，那就是在对待幼女时绝对的宽容和绅士风度。
　　“真是抱歉，式小姐。刚刚是我太鲁莽了，一定吓到你了吧？一时间接受不了也没有关系，我会一直等着你的答复的――请和我以结婚为前提先从朋友开始做起吧！”
　　“……”冷不丁就被人强行攥住小手的两仪式依旧一言不发，可是眼神就好像在问我能不能动真格砍死这玩意。并且要不是刚才就因为下手没轻重而被骂了，现在她八成已经付诸了行动。
　　两眼放光等着和服少女回答的小英，忽然感觉有一只手按在了自己肩膀上，他下意识地回过头去，看到的是一张仿佛石雕一样麻木的脸。
　　“呜啊――？！你、你是……哦对了，是刚刚给我包扎的人吧？说起来还没好好跟你道谢呢，你叫啥名字来着？”
　　一直被拉着的式小姐总算是找到了机会，无声无息地挣脱开小英，将自己藏到助手背后：“……家兄。”
　　接下来的剧情请跳回第一行。
　　……
　　在和大木研究所度过了几年之后，助手曾经自以为已经看清了这个世界的现状，这片充斥着宝可梦俱乐部会员、重度萝莉控患者、基佬、小智、皮皮、素利普和大甲的该诅咒的土地任何时候都不配存在下去，哪怕下一秒就有深渊、古神、悲风、秦流感或者别的什么玩意跨越次元壁来毁灭这里他也不会觉得奇怪，不过至少在其它美好的东西消失殆尽之前，这些想想就掉san值东西应该还不会出现。
　　可是，必须承认他从来没想过，事到如今突破他想象力下限的竟然会是这么个存在感淡薄的龙套角色。
　　一言不合就向着明显小自己好几岁的孩子下跪这种事，除了大木博士之外还是第一次看到有人能毫无羞耻之心地干出来。甚至不像博士那样是为了保全性命，只是单纯为了满足龌龊欲望而已。
　　“――啥？年龄？那种东西根本无所谓吧？总之从今往后您就是我大哥啦！”
　　面对这样胡搅蛮缠还自来熟的笨蛋真的无法用道理沟通。
　　“大哥，其实我也能看出来的哦。式小姐那寂寞的眼神，那一定是幼年时就经历了生离死别，失去双亲之后就和您相依为命长大才会出现的模样吧！请您放心，和过去的不幸无关，从今往后我一定会让她幸福的！”
　　……明明就是无耻之尤偏偏直觉还敏锐到多余的地步。
　　“总之请您一定把令妹交给我！如果可以的话两个都交给我也行！”
　　“为什么要求还提高了……”
　　正当源治已经再考虑拼着赔钱也要把他人道毁灭掉的时候，还在滔滔不绝的小英口中不经意间流出了令人在意的讯息。
　　“――是吗，是这样啊！大哥您一定是担心我有没有保护好令妹的实力吧？咳，说起来刚见面就是那副狼狈样确实会有点那个呢，不过请您放心，我小英再怎么说也是靠山屯有名的训练师，您看到快泳蛙身上的腰带了吧？那可是当年在P1大会上夺得冠军的奖品。不是我自夸，就连在新岛举行的天下第一宝可梦大会都有送请柬给我哟！”
　　“！”其他的废话基本可以无视，但“新岛”这个词像闪电一样击中了助手的思想，脑海中所有支离破碎的线索开始聚为一体，指向一个越发清晰的目标，“……关于那个天下第一什么什么大会，请详细跟我说说。”
　　“！那也就是说您愿意认可我和令妹的关系了吗？！”
　　“……这个嘛。”助手眼中危险的光芒一闪而过，“视情况而定，或许也可以把您作为‘家人’的一份子来看待呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：虽然肚子被腰带挡住无法识别花纹的方向，但小英使用的毫无疑问是快泳蛙。可是在TV版中，他对其的称呼依然是“蚊香蛙”，我不知道这是中文配音的问题还是本来就这样（听百科上说好像原台词就是如此），也不是很明白其中的奥妙，但关于快泳蛙，倒是有一点个人猜测可以跟大家分享。之所以给它设计了个腰带，可能是因为找不到嘴不知道该让它从哪里喷水吧？


第五十九章 诸君，免费屁股吸不得啊
　　观众在欢呼，按快门的咔嚓声响成一片，视野所及之处就只有潮水般的人浪――曾经有一次，我也是站在这样的舞台上，满腔热忱，距离成为宝可梦大师的梦想仿佛只有一步之遥……
　　然而，我输掉了。
　　虽然已经尽了全力去战斗，却依旧像是完全看不到获胜的希望一样，只是单方面地在被对手蹂躏而已。一起冒险的伙伴们一只接一只倒下，而我只能眼睁睁地看着这一切发生。
　　难道是我们太弱了吗？
　　不，不是的，弱小的就只有我自已而已。我走遍了关东才收服的宝可梦们，论实力是绝对不会输给别人的！即使是像我这样不中用的训练师也愿意不离不弃的大家，我绝对不许任何人侮辱它们！所以，当听到源治说“您这简直就是猪队友毁一生的典型写照”的时候，我生气的程度连我自己都感到吃惊。
　　不过事后才发现这好像是我误会了，他指的猪队友似乎是我这边，而我当时没听明白就冲他发火，总觉得很对不起他的。
　　……等会，好像有哪里不对劲？
　　咳嗯，总之在那次惨败之后，我踏上了新的旅程，游历了新的城市，挑战了新的道馆，结交了新的同伴，遇上了新的对手，打败了新的火……哦，貌似只有火箭队还是原来的味道。
　　经过了磨练，我已经不再是原来的我了，这一次，绝对不会再失败！
　　“――上啊，皮卡丘！使用蹭脸攻击！”
　　……
　　橘子群岛・柑橘岛。
　　在形似罗马角斗场的柑橘运动场（名字low的一逼）中，聚集了盛况空前的人潮，整个群岛规格最高的宝可梦界盛会，正在这里举行着。
　　――不，我说的不是跨种族相亲大会，也不是芳缘的走私贩子来拍卖拉鲁拉斯，是橘子联盟的王者决定战・胜利者杯啦！虽然无论是哪方面都难以和真正的地区大会相提并论，但在当地还是相当有人气的活动，规模仅次于上述两者。
　　而现在，这场决定橘子群岛最强之人的较量已经进入了最后的高・潮，即使借助话筒，解说员也不得不扯开嗓子才能让自己的声音盖过观众们的欢呼声：“哦哦哦哦哦！一击命中！小智选手的皮卡丘速度果然惊人，哪怕是已经伤痕累累也能发动这样迅捷的攻击！这下勇次选手的状况有点不妙了呢，在连续和小智选手的三只宝可梦战斗之后，快龙的体力已经快要见底了。不过，小智选手的皮卡丘看起来似乎也相当疲惫，究竟哪一方能站到最后成为最终的胜利者，让我们拭目以待吧！”
　　“……”冷静地确认了一下快龙沉重的呼吸，橘子联盟的首席训练家勇次不无赞许地笑了笑，“上一次被人逼到这个地步已经是很久以前的事情了啊，你真的很强呢，小智君。”
　　身为当地冠军的他有着一张乍看之下很容易被当成反派角色的硬派面孔，但其实是个个性认真的好人，培育着以速度为中心的强韧队伍，其中还包括一只罕见的王牌宝可梦――快龙。和正式的联盟冠军不同，他的职责仅仅是站在这座赛场中，接受通过资格审查的所有人的挑战，而从出任这项工作至今，勇次已经埋葬了无数身怀自信而来的年轻训练家。
　　可是这样的他，正在被眼前这个看起来毛毛糙糙的小孩子逼到绝路。叫做小智的少年有着一双很好的眼睛，像很多年轻人一样充满斗志、朝气蓬勃，但那眼神中已经烙下了一丝沉静――只有经历过惨败并决意振作了的人，才会拥有这样的眼神，以他的年纪来说，真的非常难得。
　　不过，冠军的职责是不可能因个人好恶而动摇的。
　　“……虽然你打得很漂亮，但就算是三连・战，我最强的快龙也是不可能输给皮卡丘的！”
　　伴随着他的呼喝，身材酷似修道院大屁股的快龙原地晃荡了几下，重新站稳了脚步。它并没有掌握有关自愈的技能，而是通过调整呼吸和站立的姿势为自身恢复了一点点体力。效果在平时看似微不足道，但却是只有老练战士才能掌握的技艺，在这关键时刻足以扭转整个局势。
　　反观小智的皮卡丘，在第一轮的比赛中就不得不同变形成自己的百变怪展开殊死搏斗，像这种格斗漫画里常见的“战胜自己”剧情自然不可能轻松，更别提它在随后还不得不多次出场捡捡尾刀，现在的状态基本就是死老鼠一只。
　　可是，从拉低帽檐遮住眼睛的小智口中，传出的依然是坚决响亮的声音。
　　“――谁规定的？”
　　“啊？”
　　“――因为品种常见就赢不了，因为不想进化就赢不了……这都是谁规定的？”
　　曾经只会将失败推脱在别人身上的少年，不知何时已经完成了蜕变，如同毛虫变成蝴蝶、白蛆化为苍蝇一般在梦想的道路上展翅飞翔。
　　“要对宝可梦倾注关心，像善待家人那样善待它们――这是小刚教给我的！”
　　“不需要用语言交流，也可以和宝可梦心灵相通――这是小健教给我的！”
　　“Muge！Maaaa――虽然我听不懂，但这是小霞教给我的！”
　　“和强弱都没有关系，真正的羁绊不会因胜负而改变――这是瑟蕾娜教给我的！”
　　“哪怕是输得难看也要奋力一搏，不到最后决不放弃――这是小茂（用亲身经历示范）教给我的！”
　　从真新镇出发到现在，遇到的人，经历过的冒险，这些绝不是没有成果，而现在，就是将这一切展现出来的时候，不管是为了教会自己一切的伙伴，还是奋力战斗至今的宝可梦，都绝对不能轻言放弃！
　　“……豪言壮语啊，那就让我看看你的觉悟吧！快龙，这是最后一击，使用百万吨拳击！”
　　“――还有呢，‘遇事不决莽一波，大不了莽输了再重来，只要不放弃的话总会有运气好的时候’――这是源治教给我的！皮卡丘，十万伏特――！”
　　……
　　啪！
　　在助手的眼神示意下，吉利蛋从腹袋里掏出遥控器关掉了宝可梦中心里的电视――一般来讲，它们不会服从无关人员的命令，不过从石英大会之后，似乎助手在吉利蛋界的声望有种诡异的上升。
　　“G~不要关掉嘛！我还想接着看来着！”大为不满的两仪织从椅子上用力向后仰去，两条腿不住地在半空中泄愤似地踢来提去，“明明正赶上高・潮阶段的，最后到底谁赢了让人在意得不得了嘛！”
　　虽然嘴上这么说，但一个劲胡闹的织其实并没有她说得那么有兴趣，更多地只是在趁机胡搅蛮缠向哥哥撒娇而已，更何况电视上播放的是重播画面，真正的结果早就已经出来了。
　　“真没想到‘那个’小智君会拿到冠军啊……”呷了一口咖啡的科学家少女不经意间使用了非常过分的说法，她自己却没有意识到，对此只能归结为与恶人居如入鲍鱼之肆这一古训的反面案例。
　　从美女橘岛出发经过一小段漂流，一行四人来到的是名为香橘岛的另一座没啥特点的小岛。这里很接近橘子群岛的最北端，离新岛一带已经不远了。而就在这时，来到宝可梦中心休息的大家听到了小智在胜利者杯的比赛中公然作弊，皮卡丘在被快龙饱以老拳之后各种耍赖不死，最终强行逆转的消息。
　　毕竟是青梅竹马一场，源治本来打算拨个电话过去象征性地祝贺一下的，不过可能是由于信号关系，一直联系不上他们几个。
　　啊？你问那个自己跑来当妹夫的小英？等明年的今天，他坟头的草估计就有好几米了。
　　留下在桌旁插科打诨的三个女孩子，助手决定再给研究所打个电话。
　　从小英君的遗言看来，所谓的“天下第一宝可梦大会”是一项最近在橘子群岛兴起的流言，据说有一身黑衣的神秘人物在各地散发请柬，邀请有实力的训练家们前往新岛参加比赛。谣言传播甚广，可实际拿到请柬的人却不多，助手可以在其中嗅到浓浓的阴谋气息――还混着一点化学品和血腥的气味。不管火箭队（当然是火箭队，不然还会有谁搞这种事）在玩什么花样，光从请柬上沾染的味道就能明白现在的新岛是什么样的地方。
　　在前往这样的目的地前，再怎么说也应该向大木博士汇报一下。当然，他也有征求过小哀的意见，毕竟也不能回回带着人家好姑娘到处作死，至少也应该询问一下她姐姐的意见，可是被少女坚决地拒绝了：
　　“不要看我这个样子，别忘了我也是成年人了，不需要别人替我做决定！再说，都到了这个地步还问我愿不愿意和你走什么的……啊啊，没什么啦笨蛋！迟钝！元太！”
　　一想到当时她满脸通红气急败坏的模样，助手就不禁在心中暗自微笑――稀有表情照片一张1200块啊。
　　“嘟……咔嚓。”
　　听筒中传来的声音打断了他的思考，可视电话屏幕闪了一下，随后出现了大木博士的脸。
　　“哦哟，源治，好久不见了。你有看新闻吗？小智拿到胜利者杯冠军了耶！听他说还收到了一个什么天下第一什么大会的邀请函，说是要去看看再准备回来，可是从那以后他就没和我联系了……G，你捂着脸干啥啊？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，后略。关于橘子群岛篇的后勤队长小健同学，这个人明显是包藏祸心，具体请参考他在对战耿鬼是给小智提出的建议，原文如此：“小智，我告诉你，对幽灵系有效的只有超能力和地面系而已！”……我们先不说为啥是这两个属性，你丫难道是从第七世代穿越过去的吗？！飘浮特性的耿鬼你告诉我用地面系？！话说小智你为什么真的用了？！而且为什么还真的生效了？！这是假耿鬼吧？！
　　（*关于蹭脸这个技能，也就是官译的蹭蹭脸颊，是从第六世代添加，专门为各代电耗子准备的独门秘籍，不是我口胡的啦……不过说起来之前说的关于专属技能的谜题是不是还没揭晓？那就等明天吧，如果我没忘的话……）


第六十章 失落
　　有人说，是记忆造就了每个人的性格和思想，每时每刻，我们都在尝试着记住新的事物，但同时，也在不经意间忘记着许多事情。像是家人的生日、考试的日程、工作的预定、每天的更新等等，往往在未曾注意到的时候就从脑海中突然消失了。以人类的极限来说，这也是无可奈何的事情。
　　蚯蚓需要经过上千次的刺激才能形成最基本的条件反射、老菊的记忆只有七秒、有些鸟类走上三步就会忘掉过去的事情……和这些悲哀的生物比起来，我们身为人是多么的幸福。
　　岛田源治经常对这一点心怀感恩，无论创造者们动机有多么不纯，最终让他拥有了完整独立的人格和记忆。因为身边就有一位智商和记忆力双双惨不忍睹的可怜孩子存在，他尤其懂得这一切的可贵――是的我说的就是那位昵称以小字开头智字结尾的某人。
　　可是，虽然从小到大曾经无数次带着纯真无邪的恶意调侃过对方“请不要接近我，请不要看过来，不要说话，也不要呼吸，愚蠢会传染的”，但助手是真的没有想到这种智力down的状态真的有传染性。
　　“啥？新岛？我们没去过那种地方吧？”怀里抱着烈箭鹰的神宫寺小姐一脸懵逼。刚刚被从水里捞上来的穿越者少女浑身上下都湿透了，连用于替换的衣服也没能幸免于难，不得已只好裹着毯子靠火系宝可梦取暖。
　　听到她的话，在旁边同样用浴巾把自己包成一团的瑟蕾娜也点了点头，眼中充满了茫然。而稍远处抱团缩在喷火龙翅膀下瑟瑟发抖的小智小霞小健失温更严重，至今还没恢复到能说话的程度。
　　面对一问三不知的两人，助手和系统意味深长地交换了一下视线――虽然不知道虚拟光屏的眼睛在哪，但毫无疑问双方都意识到了事情的严重性。
　　就在半个小时之前，源治还坐在暴鲤龙背上边前进边钓鱼（顽皮弹艾格君身兼了鱼饵、鱼钩和鱼雷三种职务），直到被派出去放哨的巴大蝴贝西飞回来报告说，前面不远处好像发生了某种不太好用语言描述的状况。而循着它指示的方向赶过去的助手一行，找到的是一艘小船的残骸，以及如同浮尸一般漂在水面上的小智等人……这就非常诡异了。
　　按时间和距离推算，如果旅途顺利，小智他们此时应该刚到达新岛不久，哪怕是遇到意外也没理由在这么遥远的地方触礁遇难，更何况为什么这些人放着好好的乘龙啦水母啦之类的交通工具不坐，非要搭乘那艘已经碎成渣渣的小破船？
　　助手很感兴趣，他们究竟在新岛遇到了什么，可是询问得到的结果却令人意想不到，不论是谁，好像都不记得相关的事情了。
　　不仅仅是忘记了在岛上的经历这么简单，而是干脆将有关新岛的事情全部忘掉了，连同在胜利者杯之后被神秘黑衣人邀请，以及之后向大木博士汇报的种种也一并毫无印象，根据小静的描述，她只记得在完成橘子联盟的挑战后，大家就决定回关东去，至于为什么会在陌生海域翻船，少女表示毫无印象。结合这几个人被捞起来时浑浑噩噩的状态，就连自己落水了都没感觉到的事实，怕不是在哪里遭了精神攻击。
　　如果说是普通的记忆消除，助手自己也做得到，只要力量和技巧得当，一忘皆空（物理）这种事不要太简单，可是要说达到“改写”的地步，那就明显超出了物理手段的应对范围，进入到超能力、诅咒和化学的领域中去了。
　　“……这么说起啦，好像以前有看过类似的情节呢。”
　　记得是在前世看过的电影版还是什么来着，情节大概是邪恶的弗利萨大王抢走了美丽的乔伊公主，还把很多训练家骗到它的城堡，复制了他们的宝可梦作为自己的克隆人军团，之后又将所有人消除了记忆丢到别处去灭口……时间隔得太久有些细节记不清了，不过大体上应该是这么个故事没错。
　　【系统提示：没错你个头！别闹了，我跟你说正经的。这次可不是开开玩笑就能应付的对手，半藏那厮只是善于耍手段而已，这家伙可不一样！不做好觉悟……不，就算有了觉悟也基本没希望吧……】
　　难得的，这一次系统给出的信息非常悲观，甚至连详细的内容都懒得说，看来数据计算得到的结果真的不容乐观，但应该说这种情况才是早在意料之中的。毕竟现在要面对的不是那个从火箭队逃亡之后东躲西藏勉强拼凑出一群手下的狼狈家伙，而是继承了岛田基因学黑科技，还拥有火箭队技术和人力资源支持的，可谓究极之超梦的危险生物，即使是现在，助手的危机预知本能也在大声叫嚣让他不要插手太深。
　　可是，在这具既非人类又不足以称为怪物的身体里，却有一股声音在强烈主张着相反的意见。那是和理智彼此对立，暴烈、鲁莽又总是导致不得善终的混乱情绪，越是危险就越无法抑制，既没效率又不合理，不仅早已被人类心智淘汰与历史之中，时至今日甚至就连宝可梦的本能深处中都不复存在了的情感。在远古的时候，宝可梦们就是因为这股蠢蠢欲动的热血才会不断战斗、进化、甚至突破一族的桎梏成为更强大的形态……
　　对于岛田源治来说，更强的力量曾经是支撑他活下去的唯一目的，失去了这份进取心，就不会有能走到今天的助手，即使到现在，这种好战的精神也没有减弱，甚至因为想要保护的人增加了，某种意义上使他的心情更加迫切。
　　当看到他灰蒙蒙的双眼中闪烁着火光的时候，系统就意识到可能要大事不妙了，但作为为保护宿主而存在的主神系统，它必须最后尝试着说服他一次。
　　【系统提示：喂，我是说正经的你别胡闹啊！就算你……卧槽槽槽槽槽槽――？！为什么优酱会――？！我打你老母啊这搞什么鬼？！】
　　“？”
　　【系统提示：啊啊啊啊啊所以说我最讨厌这种事――还有你！你丫还不快准备行动等着干啥呢？！都说了对手很强的赶紧该买买该氪氪啦！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好的，让各位久等的揭晓答案时间。首先，专属招式的官方定义是“在独立版本中只能被一只宝可梦或与它有进化关系的宝可梦学会的招式”，因此在各代之中同一技能也可能有时是专属有时不是呢~
　　在第一世代，专属技能总共有24个（包括皮卡丘版，否则是23个，而只算皮卡丘版的话是22个），包括了双针、黑夜诅咒等乍看上去不像专属技能的东西，仅沙瓦郎一只就有3个专属技能，堪称一时之最，貌似之后的世代里也没出现比它更多的了？我得再去查查……


第六十一章 恶人军议
　　位于新岛的火箭队秘密基地，从一早上就兵荒马乱，平时空荡荡的广场上停满了各色造型稀奇古怪的飞艇和热气球，身穿黑色制服的一般队员们正忙着往上面搬运货物。
　　四将军之一的阿波罗就站在忙碌的人群中央，指挥着这次规模盛大的搬迁。
　　“后勤班的人到4号通道集合，别忘了检查一下有没有遗漏的物资――喂，你们几个蠢材在上船之前就不会先把宝可梦收回精灵球里去吗？！对了，谁看见关着拉姆达的笼子了？那东西要单独放在货仓里，周围不能有任何活物……”
　　在阿波罗看来，火箭队的大多数人都是些不值一提的白痴，就连同为四将军的那几个家伙也一样，只有他才有资格成为坂木大人的左膀右臂。他的野心甚至更大，渴望能有一天成为坂木的继任者，由自己来领导火箭队。
　　从某种意义上讲，这样不愚忠的精神的确是难能可贵的，然而以旁观者的角度看，相对于他的同僚们，阿波罗无论在智力还是战斗力上都不具备人眼可识别的优势。
　　当然，这些细枝末节的琐事丝毫不会影响将军大人昂扬的情绪，只要一想到前一天晚上坂木大人把他叫进房间……然后对他说的话，阿波罗就感到热血沸腾。
　　……
　　“放弃新岛基地？！”第一次听到这句话的时候，阿波罗吃惊的下巴都要掉下来了。如果不是坂木老大亲口所说，他一定会以为这是在开玩笑。近一段时间火箭队在这里的状况正在蒸蒸日上，原本只能被关在地下的超梦不知为何突然表现出了诡异的合作态度，阿波罗亲自操持了那次行动，通过比赛的幌子将有实力的训练家们诓骗到岛上，然后由超梦复制他们的宝可梦制造出新的基因生命，仅此一役就让组织收益巨大。现在却说要放弃？这是搞什么飞机？
　　看到部下惊讶的表情，坂木不置可否地摆了摆手，将坐下的老板椅转了180度，直视着窗外伸手不见五指的幽暗夜空。
　　虽然人类的眼睛看不到，但他非常确信，在那片黑暗之中，肯定正藏着一只身为基因复制品的比雕或者大嘴雀，监视着房间里的一举一动――超梦从来就没有信任过自己，也永远不会和火箭队真正走到一块，就像坂木对它的看法一样。
　　“哼……超梦还是太天真了。就算力量再怎么强，精神上终究还是小孩子一样。它以为把那些人消除记忆之后丢出去就能解决问题吗？要不了多久，关于新岛的传闻就会进一步发酵，联盟也会把注意力投向这边，这里作为秘密基地的价值已经用尽了。”
　　“原来如此，您所言甚是……”阿波罗不得不佩服首领考虑问题的周全，可如果是这样，有一点就显得十分奇怪，他犹豫了一下要不要继续质疑老大的权威，但最终还是觉得不吐不快，“可是，属下还有一件事不明白。既然您已经预见到了这些情况，为什么当时不采取行动呢？”
　　这一记误打误撞的马屁正好拍在G・点上，正打算找个人炫耀一下自己的雄才大略又碍于高冷形象不好说出口的坂木顿时老怀大畅：“你以为那个怪物是真的和我们站在一边的吗？在这次行动之后，本来它就再次变成我们的敌人，与其将来还要花功夫解决，还不如让它发挥点剩余价值，去和联盟的混蛋们拼个你死我活去吧。”
　　“？！可、可是，基因宝可梦是我们火箭队的重要战力……”
　　“经过了哈撒岛的事件之后我就明白了，驾驭这些怪物的技术根本不成熟，现在真正能仰仗的仍然是我忠诚勇敢的火箭队员们。”目露凶光的坂木截口说道，“阿波罗，只有你们这些干部才是堪称我左膀右臂的存在，不要把希望放在那些异类身上，自己的实力才是最可靠的。”
　　“唔……”虽然从老大口中听到这样的赞誉很令人振奋，但在撤离关东后好不容易才建起的基地就要这样丢掉，阿波罗还是感到有些不是滋味――等等，关东？难道说……
　　“坂木大人！我们全员启程的目的地是――”
　　露出计划通微笑的坂木招手示意他小点声，确认过窗外并无异状之后才慢慢开口：“嚯？察觉到了啊。不错，就像当初我们利用别动队在关东搅乱事态，趁机在新岛扎根一样，这一次的计划是反过来的。利用超梦那帮家伙在这里大闹，我们就可以借此机会反扑回去――没错，这不是撤退，而是全面进攻！火箭队的旗帜将再一次在关东大地上飘扬！跟我来吧阿波罗，我会让你们见识到火箭队崭新的未来！”
　　“哦哦哦！坂木大人！”
　　……
　　――我们火箭队的领袖，是多么的英明神武啊。一想到当时坂木大人王霸之气四溢、背后显现出万丈光芒的样子，阿波罗就感到情不自已。这个伟大的作战中只有一点瑕疵，那就是必须有人留在岛上监视那些基因宝可梦，防止它们做出破坏计划的行为，同时还要有意无意地制造火箭队在此活动的证据，吸引联盟的注意力，说难听点，简直就是送死的任务。
　　然而，当阿波罗忧心忡忡地询问这一点，并提议由四将军拉姆达担任这一光荣使命时，竟惊讶地发现老大连这一点都已经考虑到了。
　　“关于人选你不用担心。我之前假装不经意和武藏他们提了一下撤退的事情，那几个家伙马上就领会到了，你猜他们怎么回答的？”
　　坂木大人的言语间流露着不经意地赞叹，让阿波罗有些妒忌，可又不得不佩服对方思维敏锐，毕竟自己当时没能立即察觉首领的用心。
　　“――他们说，因为舍不得这里的伙食所以申请留下来看守。”
　　“哈？”瞠目结舌的阿波罗一时间不知道该说什么好，姑且不论这理由听起来有多愚蠢，究竟是什么人才会觉得已经撤走所有人员的基地里还会有伙食供应这一说的？这分明是在拐弯抹角地主动请缨。哪怕身为左膀右臂之位的竞争者，阿波罗也不禁对这种慷慨赴死的牺牲精神肃然起敬。
　　“……武藏、小次郎、还有喵喵吗？”青发的将军眯起眼睛望着遥远的晴空，心中燃起了斗争的火焰，“如果你们能活过这一次的话，我就承认你们几个作为坂木大人直属部下的能力吧。不过记住了，能继承首领之位的，除了大小――大少爷之外就只有我而已！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，嗯，很好。说到传说中的坂家大少小银，我其实不是很记得是在哪里看到关于他的坂木老大之间的关系披露了，总好像有种感觉这两人的关系更像是都市传说……嗯嗯嗯，果然pm世界里关于爹的问题就是个迷啊，小智小茂大木博士貌似都是出身不明呢~（大雾）


第六十二章 这一次真的要防止世界被破坏了
　　“……那么，这到底是怎么回事呢？”
　　新岛的沙滩上，面色凝重的青年男子因为意料之外的状况而陷入了迷茫。青年有着一头色彩亮丽的青色头发，按照几十年前的流行款式梳理成类似夜店男公关的模样；至于容貌……客观来讲的话应该也属于“俊俏”的那一类，可是不知为何看上去总给人一种没出息的感觉。
　　这个人名为不知道姓什么的小次郎，祖籍是关东某地的土豪世家，虽然也就是乡下地主那种程度，但毕竟也是个少爷。因为不想和父母定下的未婚妻结婚而选择与瓦斯弹私奔，流落街头之际遇到了火箭队的拉羊人员，从此加入队伍。于所在小队中因为性别劣势而每天被指使着各种下苦力，地位连只猫都不如的可怜人。
　　“听你这么一说好像还真是……人都去哪了啊？”
　　和他并肩站着的女青年也做出一副思考的样子。不过别被她骗了，这个人脑子里根本什么也没在想，只是觉得装成这幅样子可以掩饰自己是个笨蛋的事实。没错，这位耳环尺寸超过精灵球、口红厚度堪比迷唇姐、头发好似充分咀嚼之后吐出来然后绕着手指缠三圈再拽下来使其自然弯曲的大大卷的女性，就是个笨蛋。
　　她的名字是连姓都没有的武藏，平民家庭出身的稍微有点不良气质的平凡女子，经历了教科书一般惨不忍睹的黑色青春之后，自暴自弃似地从小混混一跃成为恐怖组织成员。
　　她的扮相时常让人以为是在故意扮老相，可实际上其实是个意外地有少女情怀的家伙，可能是属于她的春天从没来过的缘故吧。另外关于此人还有着一条玄乎其神的谣言，如果让她穿上女仆装的话……不不，什么都没有。
　　这个曾经在组织内臭名昭著、外号队友粉碎机的三人小组还有一名成员，是一只会讲人话的喵喵，名字……就是喵喵，天晓得它都进化出高等智能了怎么也就没想过给自己取个名字。它曾经只是一只普通的流浪猫，因为爱上了被有钱人家饲养的母喵喵而决意成为“人类一样的存在”，然而最终却以一句“会讲人话的喵喵好恶心”惨遭对方击沉，连好人卡都没领到。心灰意冷之下，离开故乡踏上流浪之旅，机缘巧合之下加入了火箭队。
　　眼下，这只猫正在和两人分开行动，独自前往基地的控制中心，希望能在那里找到一点线索为这里的诡异情势做出解释。
　　“――在我们忙着疏通下水道的时候，基地里究竟发生了什么啊……”
　　虽然早已升格成了干部，但三人的手艺并没有因此生疏，倒不如说因为技艺得到了重视，反而在某种程度上更加精进了――当然，堂堂首领直属部下颠颠地跑去通全基地的马桶这种事情无论怎么看都缺乏合理性，属于这几个家伙的自发行为，简直是烂泥扶不上墙。
　　若是仅仅如此倒还好，毕竟全组织上下都已经对他们的奇异行为习以为常了，可是今天，当武藏和小次郎打扫完整个基地，确保每一块瓷砖都像喵喵舔过一样干净之后，却发现基地里已经空无一人。
　　确切地说，也仅仅是没有“人”而已，往常随处可见的火箭队员和研究者们都不见了，取而代之的是形形色色的奇怪宝可梦――它们是少早些时候一次特殊行动的产物，通过火箭队秘密武器・基因大魔王超梦的能力创造出的宝可梦复制品。这些平时应该被关在特定区域里的人工生命正在各处闲庭信步地四处逛荡，仿佛自己成了这座基地的主人。
　　常年挨坑的武藏等人立即感觉事情不对，两个人类赶紧满岛上找人，喵喵则发挥自己薄弱的存在感，潜入已经化身侏罗纪公园的基地深处，看看控制中心的状况……
　　“不行啊，到处都找不到人……喵喵，你那边怎么样？”冲着对讲机叹气的小次郎声音里充满了疲惫。光是到处跑就够累人的了，还必须要应付武藏的各种无理要求：
　　――会不会他们都藏到地下的什么地方去了？小次郎，你来挖挖看。啥？铲子？人类会长着指甲不就是为了这种时候吗？
　　――地下没有秘密场所的话……难道是在海里？好，交给你了小次郎，潜下去看看吧！啊？呼吸这种事靠毅力坚持一下不就好了吗？
　　――唔，口渴了。哦，那边的树上好像长着不错的果实呢，就麻烦你爬上去了~不不不，这也是为了工作嘛，你想想，也许老大他们会把联络的线索藏在果核里之类的呀，小说里不是常有吗？
　　小次郎深刻怀疑，如果这种搜索再继续下去，自己可能会先一步在另一个世界与那些失踪的队友们相会――是的，那一定是个寒冷、黑暗、又很柔和的世界……不过打死他也不想去。
　　“你们两个笨蛋到底在做什么呀喵……”对讲机的另一头传来老搭档听起来有点哑然的声音，“这里也没有人啊喵，不过电子设备的状况有点奇怪，好像所有的访问权限都被消除了喵。”
　　武藏好小次郎对视了一眼，彼此默默在心中整理起了目前的情报。
　　◆所有人都被撤走了，只有他们三个被留下
　　◆操作权限已经解锁，谁都可以控制基地内的设备
　　◆之前受到相当重视的基因宝可梦大军仍然留在这里
　　通过以上三点能得到的结论是……
　　““我们三个被任命为这里的总指挥了吗？！””
　　乐观真是件好事。
　　不是一座城市，也不是一个据点，这座基地有着其特殊的意义，它是火箭队在橘子群岛一切行动的基础，被授予支配这里的权限，也就是说――
　　“我们终于熬到这一天了哎！”
　　“出人头地喵！”
　　“这下子就是从老大以下地位最高的干部了！”
　　一男一女携手在沙滩上尬舞，从对讲机里传来的异常噪音看，那头的喵喵也在做类似的事情。
　　然而，庆祝还没持续多久，控制室里就响起了警报，正揽着一把椅子大跳探戈的喵喵被吓了一跳，连滚带爬地冲到显示屏跟前查看状况。
　　24小时监控着附近海域的雷达上有了反应，一枚小小的红点正在接近，看来是有入侵者到来。猫爪子在键盘上操作了几下，屏幕上随即显示出对应海面的监视摄像头，出现在画面上的是一艘由宝可梦拉着的小船，站在船头的一人一只的脸，熟悉得超乎想象。
　　“觉悟吧，火箭队！今天一定要让你们为自己的恶行付出代价！”
　　“皮卡！”
　　“哎对了皮卡丘，话说他们到底对我们做了什么啊？”
　　“皮卡……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是耿直得一塌糊涂的帝国人。污客这么多作者，比我能写的多得很，比我成绩好的有得是，比我长得帅的……可能也有，可是像我这样成天在碎碎念里和大家闲扯的应该不多吧？这是多年填表格养成的坏习惯，看见空栏就想写点什么……不过严格来说这也不算恶习吧？中高考的各位也请注意，合理安排答题时间的同时尽量不要空题哦~
　　我到底在说什么……马上要考试却还在看我扯淡的基本都是已经弃疗的人吧？！虽说我当年高考当天的晚上还在推小黄油也没脸说别人……


第六十三章 但是主角们毫不期望世界的和平
　　“真的就这样放任他们胡来啊……”站在远处礁石上的小哀放下手里的望远镜捂住脸，仿佛不忍心再看那艘在狂轰滥炸中摇曳不定的小船。
　　在要不要对失去记忆的小智等人说明真实情况这一问题上，她和助手久违地达成了完全一致――坚决不能把实情告诉他们，随便找个“你们几个被从天而降的龙王吐槽击中了脑袋”之类的借口糊弄过去，最好把这个秘密一直带到大木博士的坟墓里。
　　这样擅自帮别人做决定的行为看起来有些不近人情，但也是无奈之举。虽然小智君也可谓是身经百战，身边还有众多值得信任（笑）的同伴，可这一次的敌人也明显不同于以往。对方既然能消除他们的记忆一次，就可以消除两次、三次，甚至对精神造成更加无法想象的损害，如果万一这些人真有个什么好歹，连助手都不知道该如何去跟他们老家的亲人交代。
　　难道要告诉花子阿姨和华蓝市的姐姐们“这里有个令人遗憾的消息，您儿子小智横遭不幸，大脑受到冲击变成了一个只能从一数到二的智力障碍者”或者“您妹妹小霞因为吃坏了东西导致失去正常思维能力，现在除了呜哇乱叫什么都不会”吗？
　　……仔细想想可能还真行，说不定根本就不会被看出差别。
　　当然，这只是万不得已时采取的最终手段，只要是在条件允许的情况下，就算是助手也会希望大家都能平平安安四肢健全地回到关东。因此，当务之急就是如何顺利地蒙混过关。来自真新镇的小智同学是一个善良淳朴的好孩子，基本不懂得什么叫怀疑别人，哪怕是告诉他小镇附近出现了十分怕人的稀有宝可梦，只有于午夜时分赤身裸体在林间小道上狂奔的人才能让它放松警觉现出身影……这种连诚意都欠奉的胡话他都会信，然后就真的去照办――别问我是怎么知道的，我就是知道――可是一旦牵扯到有关作死的事项，小智就会分泌一种特殊的荷尔蒙，刺激大脑皮层的活跃度，从而使多余的第六感得到飞跃式的提升，就算一时受骗，也会在极短时间内反应过来，随即莫名其妙地以别人最不想看见的方式卷入事态，发挥所长尽情地搅O……综上所述，除非把他们一行所有人用绳子五花大绑成龟甲缚的样子然后找个地方埋起来，否则很难将这帮闲人隔离在事件之外，而面对这种一筹莫展的状况，岛田源治提出的解决方案是……
　　“就这样放着他们不管好了，我们什么也不用解释，迅速离开让小智君他们自己行动吧。”
　　科学家小姐一度怀疑他的脑子是不是出现了问题。还好，大木研究所的助手一如既往有着自己的一套基本法，有时虽然不合理，但总是行之有效。
　　“放心，新岛可不只是一座普普通通的小岛，而是已经被武装到极限的超级要塞，我们只要趁着小智君陪防御系统玩耍的时候迅速潜入，赶在他们闯进基地内部之前把问题解决就好了。”
　　战术上没有任何问题，只是这次可能就连助手都无从想到，坂木会逃跑的如此果断，只留下一座空基地给超梦自由玩耍。若是能提前发现这点的话，事情的走向一定会大为不同吧，可惜谋事在人，现在的他还不知道岛上发生的异变。
　　……
　　……
　　到目前为止，一切还在预料范围之内。
　　不知道靠着什么嗅觉一路追来的小智等人果然非常耿直地直冲着岛上的基地去了，还没等靠岸，在海上就遭到了自动防御设备的夹道欢迎。想象一下在环印城被虚空骑士团的弹幕轰炸打得不敢冒头的画面，将那个射击密度再乘个二或者二百什么的，大概就是他们正在经历的劫难了。
　　好在乘船人员里也不乏素质优秀的训练师，面对自动炮台和迷之杀戮机器人的攻击，不必多说就各自掏出精灵球还击。
　　“大家坐稳了――海星星、宝石海星，右满舵！”
　　“鬼水母，挡刀的工作交个你了！啊啊我知道很痛啦，麻烦你再坚持一会……”
　　“好，我们也上！皮卡丘，使用十万伏特把飞过来的炮弹击落吧！”
　　“别在水里用这招啊你这猪头？！”
　　曾经在胜利者杯中立下汗马功劳的乘龙似乎已经不知在哪里放生掉了，现在拉着小艇的就只有小霞的几只金鱼和海星，走走之字形避弹还好说，想靠岸的希望就很渺茫了。看到他们一时半会不会有什么别的动静，小哀神情复杂地长舒了一口气。
　　把别人当成炮灰使用的行为是有点卑鄙，哪怕客观上那里才是较为安全的地方也一样。不过，换个角度想，我们这边越早成功，他们就越早脱离危险，与其在这边愧疚，还不如赶紧行动。
　　――对不起哦，事后哪怕是强按着源治的头也会让他去跪下道歉的，所以请再忍耐一会……在心里默默道过歉之后，科学家少女决定先将精力放在眼下的问题上：“那么，我们该从哪里接近？虽然看上去大部分火力都被引开了，可要是从水面上接近的话一定会被发……”
　　话说到一半，她就因突然闪过脑海的某种可能性而脸色煞白。
　　水面走不通怎么办？走水底呀。
　　水底不能呼吸怎么办？带辅助设备呀。
　　辅助设备是啥？……我选择死亡。
　　当看到助手躲在岩石阴影后面悄悄放出暴鲤龙敖兴，在后者的死鱼眼注视下示意它把嘴张开的时候，小哀内心深处最后一丝侥幸被残忍地毁灭了。
　　“我――绝――对――不――要！”科学家小姐以膝跳反射的速度双手抱头蹲了下去，仿佛只要稍慢一步就会忍不住想起那时候的可怕回忆：数不清的腕足从四面八方涌向自己的眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴，粘糊糊的液体顺着头顶往下淌，肌肉组织蠕动的水声伴随着一股说不上来的气味围攻着所有的感官……那太可怕了，在那之前她一直以为世界上最恐怖的东西是火箭队，其次是姐姐明美听到有关婚龄一类词语时的表情，后来才发现以上全错，位列惊悚榜单第一位的毫无疑问应该是岛田源治的思想，然后就是海星星的内部构造。
　　“没问题，敖兴只要不才我一个人乘坐就好了，小哀你可以选择另一种方法。”半个身子已经钻进“龙腹”的助手探出头来比了个手势示意她安心，“式，拜托了。”
　　“……我知道了，兄长大人。”还没等小哀反应过来，总是表情冷淡的少女就应声脱下和服，露出包裹在深蓝色布料里的纤细肢体――并不是学校泳装而是较为正常的连体款式这点真的让人松口气，可是式小姐应该没有水属性才对吧？
　　也许是看出了她的疑惑，笑嘻嘻的妹妹二号两仪织凑了过来：“其实式姐她有着很有趣的特性呢，只要受到过一次属性伤害的就能暂时对其免疫，应用在实际中的话连这种事都――嘿！”
　　女孩手中的小刀上闪烁起一层蓝色的微光，以名为贝壳刃的水系技能向着姐姐砍了过去，刀锋略微划过对方的皮肤，留下一掉浅浅的白印。感受着体内悄无声息地发生着的变化，式小姐点了点头：“……这样就行了。”
　　“G、G？这什么情况？”
　　“式的境守护特性能够使她免疫受到过的属性。”助手带着回音的声音从暴鲤龙嘴里幽幽的响起来，“只要把这个属性设定成‘水’，就可以获得水下行动的能力。嘛，虽然实战中并没这么好用就是了。”
　　言尽于此，小哀终于跟上了这一家子人的思路：“……也就是说？”
　　“要不和欧尼酱一块挤一挤，要不就和我分享一下式姐的嘴唇咯~”摆出俏皮可爱的小恶魔般微笑的织小姐，毫不留情地降下了如同死刑的宣判。
　　“唔呃呃呃呃呃……”
　　看到小哀仍旧一脸铁青的样子，似乎察觉到什么了的式缓缓走上前来，一只手搭上了她的肩膀。
　　“……不习惯嘴的话，下面也……”
　　“――请停止！一路上的人工呼吸就拜托了！是我输了我弃疗还不行吗！”
　　……
　　……
　　（好像有什么事发生了啊？）
　　基地最深处的秘密牢房里，倚在铁栏上的超梦因为觉察到头顶传来的微小声响而皱起了眉头。
　　坂木的小动作它早已看在眼里，可它并不在乎。本来，无论是自己还是这些为了复仇私欲而被创造出的人工宝可梦，就都是不应存在与世界上的东西，即使不和坂木正式闹翻，它也迟早会因为心中认为自己不属于这个世界的劣等感而选择自我毁灭吧。但是，能够减少无意义的战斗还是一件好事。
　　（说起啦，坂木也说过，闹出大动静的话，杀死了小爱的那个家伙就会循着线索找上门来……）
　　竟然好战残忍到这种地步，究竟是怎样灭绝人性的怪物啊……超梦完全无法想象对方是何种存在，毕竟单是会对着外表是可爱幼女的小爱痛下杀手这一点就已经让人觉得不可理喻了。
　　然而和它相反，身为笼中之鸟的另一个人却淡然异常。那不是在强作镇定假装无事发生，而是打心眼里并没有把眼下暗流汹涌的状况当回事，抱膝坐在牢房一角里的死灵法师眼中，看不到任何变化，无论是惊慌还是欢喜。这种感觉就好像她周围的空气都跟着被舒缓了，形成一块诡异的领域，同外界格格不入。
　　在超梦的瞪视下，不知在想什么的优慢慢眨了眨眼睛，掏出圆珠笔和便条。
　　[午时已到☆]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是性情淳朴的帝国人。话说王老菊这几天不务正业整天玩蛋搞得我根本无心码字……
　　好的今天说点啥呢？关于橘子联盟的冠军勇次先生，在我印象里他好像是TV版第一个明确拥有努力值分配倾向的人，使用的属性也很杂，看上去似乎有点像是玩家的阵容。因为整个橘子群岛都是TV原创地图所以没办法确认，不过我认为这可能是在为二代新努力值系统做宣传吧……


第六十四章 第一次碰撞
　　“哇哈哈哈哈！小鬼头们害怕了！”
　　“认命吧小鬼们！乖乖受死然后把皮卡丘交出来！――说起来，想不到我们多年的悲愿竟然能在同一天一起实现……啊啊，多么幸福啊！”
　　“喵哈哈哈！还差得远呢，尝尝这个喵！”
　　拿着双筒望远镜观察海上战况的武藏一边高喊一边发出邪恶的女王笑声，小次郎则是说着说着一个人受到了感动而情不自禁哭了起来，人在控制中心的喵喵不知道是何种表情，不过从对讲机里的声音判断，似乎也是兴致高昂。
　　试着回忆一下往日里那些用易拉罐饮料瓶外加瓦楞纸拼凑出来却依然能让小智等人手忙脚乱的黑科技机器人，将那些废铜烂铁换成真正的优质材料，顺带着把产量往上翻个二三百倍，这就是所谓“新岛防御系统”的大概模样，有了这样一支如臂使指的大军，就算火箭队三宝再怎么作死也不会三两下就被打发掉。
　　事实上，他们现在就已经在不经意间闷声作大死了。这些作为外部防卫力量的机器本来是被安置在小岛外围的各处有利位置，用以应对从任何方向袭来的入侵者。然而一时上头的喵喵却手动指挥它们全都集中到一点对小智他们展开饱和式轰炸，人为地制造出了大片的防守空白。
　　对于另一组独辟蹊径的潜入者们来说，没有比这更方便的事情了。
　　“……”暴鲤龙三叉型的犄角像浮标一样缓缓露出水面，左右看看发现并无异状之后才将半个身子探出来，把含在嘴里的训练师连同昨天的晚饭一起吐在地上。
　　“辛苦了，回来吧。”就算身上沾满带有异味的粘稠液体，助手也只是随意地招呼了一声便把惴惴不安的敖兴收回了精灵球里，既没有恶言相向也没有暗中报复，就连自己的惨状也不甚在意，象征性地掏出手帕擦了擦就完事了。身为一名经常需要出外勤的宝可梦研究者，比这更脏乱恶心的事情经历得多了。尤其是两年前的一次，大木博士浑身涂满了蜂蜜在森林里裸奔的时候被一只卡比兽不慎误食，当时为了救人，助手只能奋力从那只可怜动物的O花中将博士强行拽出来，那场面比现在可恐怖多了。
　　啥？为什么不从嘴里往外拉？……我们来谈点别的吧。
　　紧跟在源治后面上岸的是和平时一样精神的妹妹们，再迟一步则是看上去完全燃烧殆尽了的小哀。怎么说呢，方才在水下那百合花疯狂盛开的画面可能对旁人而言十分养眼，但从当事人的角度来看根本就是拷问啊。科学家小姐感觉自己的头发都要白了。
　　“G~一个人影都没有呢？”从助手那里接过毛巾和替换的衣服，两仪织充满好奇地四处张望着。因为要长距离潜水的缘故，三人都只穿了贴身的泳衣，本以为登陆之后肯定没那个美国时间去换衣服，说不定还要以那副不成体统的样子去战斗――诸如此类的觉悟都做好了，没想到岛上的气氛异常的安静，别说是敌人，就连一点生气都感觉不到。
　　（可别大意了啊，小姑娘。虽然视野之内的确什么都看不到，不过这座岛上的气息可是异常紊乱啊……强大的家伙貌似也有好几个，啊啊，可恶啊，光是闭上眼睛感觉就让老娘浑身起疹子了……）
　　仿佛是为了粉碎这种乐观的预计，影子中的居民珊瑚大姐特地跳到了助手的头顶上，眼神不善地眺望着不远处的基地主建筑。和半道出家的两姐妹不同，身为百年老幽灵的嘎啦嘎啦能够以迥异常人的视角观察世界，在她看来，那栋外表并无异状的建筑物就跟魔窟差不多，其中升腾而起的怨念里还混杂了一些熟悉的味道。
　　“看来也不能大意呢……”在场的其他人都不可能理解超梦是个什么概念的东西，也没法同她们说明已经有一个联盟四天王被・干净利落地做掉丢进地牢里去了，助手也只能通过这种隐晦的方式提醒大家小心，至于能有多少效果……看运气吧，反正救一个也是救，救四个也是救。
　　……
　　……
　　我是大甲，还没有名字。
　　确切地说，我并不是大甲，而是以一只名为大甲的生物的基因为蓝本，通过人工方式创造出的基因生命。虽然只是被复制出来的伪物，但也拥有母体的全部知识和记忆。无论是幼年时在森林里舔食树汁的生活，还是后来被人类训练家收服的故事，以及从那以后的一系列冒险，都在我的脑海中如繁星般闪烁。
　　当然，对于实际出生还不到一个礼拜的我来说，这些都只不过是虚假的东西，可即使是这样，我依然觉得认为那些记忆是十分美好的东西。因为有了它们，我身为复制品的生命才没有变得如此空虚，哪怕现在的身份只是这座荒岛上的囚犯，我也可以感受到世界的美好。
　　话说回来，如果有一天真的能到外面的世界去旅行，那该是件多么美好的事情啊……小岛上诸多拥有相同命运的伙伴们，他们也一定是这样想的吧。可惜，我们的领袖超梦大人讨厌人类。
　　可能是因为它并没有来自他人的记忆吧，超梦大人对未知的外界相当抵触，好像还有过被人类杀害了过去同伴的经历，因此会变成这样也是无可奈何的。只不过，果然我还是希望超梦大人能变得开朗一点啊――毕竟它可是赋予了我们生命的存在，作为孩子的我，由衷地希望它能过得幸福，而不是老把自己逼得这么紧……
　　哦，抱歉跑题了，从基因复制出来的我们，拥有比母体更优秀的智能，可是有一点令我无论如何都很在意。在我继承的记忆中，好像包含了一段奇怪的东西，它毫无疑问像其他记忆一样存在着，可每当我试图去查看它的时候，却总会被一种无形的抑制力阻止，就好像我所不知道的生物本能中有什么在拒绝它被想起。
　　啊啊，好在意，在意到睡不着觉了！
　　――当我们栖身的基地里响起警报声的时候，我就在思考这个问题。
　　呼，入侵者吗？超梦大人从人类手中为我们夺来的家园，绝对不允许有人染指！虽说也挺想去外面看看，但眼下还是先保护好这里吧。
　　想到这里，我站起身来准备去和同伴们会合，拐过前面的转角就是去中央大厅的近路了，总之为了避免落单先去开阔的地方集合起来吧。
　　然后，就在那个转角，我遇到了――
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是感觉世界充满绝望的帝国人。嗯，一带一路确实好，可你叫着各个卫视台统一直播就过分了，我想看个电视招谁惹谁了……


第六十五章 玩具大甲的五分钟后宫
　　各位好，我是没有名字的大甲复制体，擅长的事情是用角开核桃，喜欢不太甜的树汁和甲壳有光泽的雌性。
　　话说昨天与各位第一次见面之后就有好多人在间贴上怼我，说得好像我一转过这个弯就命不久矣了一样，不是很懂你们城里人在想什么。正如各位所见，现在我还活得好好的，但是怎么说呢？貌似是被卷进了什么奇怪的事态呢……
　　“嘘！别动！”整个人顶在我胸前的人类女孩似乎有点焦急，手上将我往墙角里推的力气也加重了几分。
　　……那个，这是什么情况？
　　我只不过是想穿过前面拐角的走廊去大厅和同伴们汇合而已，没想到刚一转弯就迎面撞上了这个孩子，凭借我经检测高达50的智商判断，她一定就是所谓的入侵者了吧！
　　实不相瞒，各位，我当时的心情是卧槽的，是如果带着眼镜就一定会把镜片惊碎的，是如果长着下巴就一定会把下巴吓掉的，整个人就好似抱着一棵树猛吸了半个小时的树汁，最后却发现自己啃的是一根包着木皮的下水管一样。讲道理，孤身一人的情况下就这样突然遭遇入侵者什么的还是饶了我吧，若是真的如超梦大人所料的那样，这些人绝对不是好对付的家伙，不要对大甲的战斗力有什么过分的期待啊！
　　可是明明我脑子里已经开始循环播放走马灯打得画面，反而是入侵者小姐一副见了鬼的样子，视线在我头上停留了大概三分之一秒后，就脸色惨白地一把将我推到了不引人注意的角落里。
　　本来，身为物理攻击系宝可梦的我是不可能被区区人类的力量压制住的，然而这孩子身上却仿佛带着某种不容置辩的气势，就好像在说“不想死的话就给我听话”一样，感觉很可怕所以乖乖照办了。
　　不过话说回来，嗅嗅，这女孩身上好像有股很好闻的味道呢，从浅棕色的短发上散发出来的像是兰花的那种香气，应该是来自于人类称之为洗发水的东西吧。对于以植物汁液为食的我们虫类来说真是欲罢不能……嗯，好想舔舔看。
　　“？小哀？发生什么事情了吗？”
　　“――！”
　　就在我受制于昆虫的宿命而心猿意马之时，走廊的拐角――我刚刚打算走过去的地方传来了另一个声音，一瞬间，无论是我还是小女孩都不禁为之打了个冷战。倒不是因为有多刺耳难听，只是那声音里压倒性的缺乏情感这点让人觉得莫名恐怖，就连打呼噜或者放屁的声音可能都比这听起来有人情味的多吧。而且不知道为什么，总觉得这个声音在哪里听过……唔，我的头！角的根部不知道为什么感觉好痒……
　　“什、什么也没有！这里只是死路一条而已！撒，我们去其他地方找式小姐和织小姐她们吧！”没等我从这诡异的既视感中恢复，抱着我的女孩子已经先一步向对方回话了。虽然我还是有点跟不上状况，不过好像她是在试图从同伙手中保护我的样子，难道入侵者小姐其实是个好人吗？还是说她只是特别喜欢大甲而已？
　　“这样啊。那两个孩子真让人没办法，到处乱跑不说还引动了警报装置……究竟到哪去了呢……”可能是相信了她的话吧，拐角另一端正在接近的脚步声停住了，“话说你在那干嘛啊？那里有什么东西吗？”
　　事到如今就连我也觉得万一被发现会很恐怖了，虽然并不知道具体会发生什么，但既然野性的本能如此强烈地主张危险，还是尽量不要去尝试比较理智。还好，入侵者小姑娘依然在努力替我打圆场。
　　“！都说了什么也没有啦！你给我待在那别过来！”
　　“可是……”
　　“――别管了！我、我、我突然想稍微采个花！你先走就是了！”
　　“……”
　　呜哇……怎么这么可怜啊，脸已经红到快爆炸了哦小姐。大多数野生宝可梦都没什么概念，不过人类，尤其是雌性人类是很在意这种事情的吧？！为了素不相识的我拼命到这个程度真的好吗？！你看，就连走廊另一边的谜之声君都不知道该怎么回答好了哟？！
　　“……这样啊。”可能是被这份气势吓到了吧，重新响起的脚步声听起来是在远离这边了，不过作为代价，两手把我的壳捏的咔咔作响的小姑娘俨然是一副随时准备痛苦的模样。
　　“――话说你有带着纸吗？”
　　“滚啊啊啊啊啊！！！”
　　最后一次被吼回去之后，转角的那位人士貌似真的离开了。我和看上去已经自暴自弃了的小女孩不约而同地长舒了一口气，她苦笑着伸出手在我的甲壳上拍了拍。
　　“总算安全了，虽然感觉我好像并没有得救……你也是被火箭队复制出来的基因宝可梦之一吧？抱歉啊，虽说手段粗暴了一点，但我们没有不好的企图，只是有一些事情想要确认而已。”
　　轻轻拍打在我身上的小手很温暖，感觉很舒服，让人不由得想起记忆中和母体一同旅行的训练师。果然，人类也不可能全是坏的家伙吧。而面对有些发呆的我，少女还在孜孜不倦地叮嘱着。
　　“――如果可能的话我一点也不想伤害任何人，但是有些时候没办法的事情就是没办法，所以或多或少肯定会伤害到你的同伴们吧……尽管很抱歉但还是请你理解。放心吧，战斗的时候我们会点到为止的，不用担心它们，倒不如说你可能是这基地里唯一一个可能有生命危险的人……假如碰到灰色头发戴眼镜的男孩子一定要赶紧逃跑！另外你的朋友里要是有皮皮和素利普的话也警告它们一声！”
　　说完话，她看着我依旧有点懵的样子微笑了一下，
　　“好了，你也赶快躲起来比较好，天晓得源治那家伙下次会从什么地方冒出来……那么，我先走了。”
　　看着那冲我招招手转身准备离开的身影，我的心中涌起了一股冲动。
　　即使是对敌人也心怀怜悯，不惜败坏自身的名声也要保护他人――我所希望的，能将超梦大人从仇恨中拯救出来的存在，说不定就在这里！
　　想到这里，我上前一把拉住还没走远的她，用手势示意她跟我走。
　　――来吧，我带你去超梦大人所在的地方。拜托你，请一定要将它……
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是人间兵器帝国人。其实我今天本来有很多话想说，可是码字之前上废狗抽了张卡就什么都忘了……
　　嗯，是的诸君，我上次在黑贞UP歪出棉被，这次竟然在棉被UP歪出阿福，当时吓得我就吟了两句诗……


第六十六章 大顺的章节里却是各种人在倒霉
　　“咕嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“吼吼吼！”
　　“Warrrrrnnnnng！”
　　“汪！”
　　新岛基地的某处，正在展开着激烈的攻防，不断有巡逻于各处的复制宝可梦们被战斗的响动吸引过来，扩大着混乱的同时又在引起更多同伴的注意，战况如同滚雪球般越发激烈，各种令人粟惧的咆哮声将这里化为了真正的修罗场。（*）
　　可是，处于重重包围下的入侵者才是占据着优势的一方。
　　发出刺耳尖角的大嘴蝠在空中来回盘旋了几圈，自认为找到破绽后便低头一个俯冲扑向其中一人的后颈，然而随着寒光一闪，质地厚重的金属小刀精确地抵住了它刺出的獠牙，如艺术家般拿捏着刀柄的少女冷哼一声，带有锯齿的破坏锋轻轻一用力，将那颗牙齿干净利落地拔了下来。
　　利用同伴拿命争取来的空隙，隆隆岩以超越常识的迅捷动作蜷成一团，瞄准她因方才挥刀而露出破绽的左侧发起了滚动攻击。三百公斤重的岩石之躯一头拱在看似对方瘦小的背后，可是这势不可挡的冲锋只维持了眨眼的功夫，就像撞上了一层无形墙壁一样被迫停了下来，虽然它一个劲地试图冲过去，但却丝毫无法穿过守护着少女的绝对防御。
　　刚刚被骚动吸引来的怪力打算利用身高优势从背后发动投技，谁想在出手的一瞬间就感到眼前一花，没来得及搞清楚到底出了什么事就被一招急袭下盘的空气切割撂倒在地，脸部着地的同时后脑勺上又被人补了一脚思念头槌……或者应该叫思念践踏吧。
　　“真是的！式姐你倒是多注意一下身后的状况啦！‘你的背后由我来守护’什么的听上去是很帅没错，实际做起来简直麻烦死了有没有？！我这边也有敌人要对付耶！”
　　即使身陷重围依然用调笑似的口气大声喧闹，玩世不恭的外表下明里暗里各种为姐姐操心，有常识的笨蛋两仪织一脚踢开已经不省人事的怪力，随口抱怨道。然而被点名的姐姐只是无表情地摇了摇头。
　　“……背后，有织在。”
　　“不不不，我都说了别整的这么煽情啦……虽然能被信任是挺高兴的但果然还是麻烦你自己收拾自己这边的问题比较好吧?”
　　“……可是，我警戒身后的话，会把织的存在也识别成敌人。”
　　“连我也要一起攻击吗？！”
　　一边流畅地击倒着攻上来的宝可梦们一边还有心思闲谈的，正是稍早之前不小心触动了警报的两仪姐妹。原本应该和助手他们一起行动的两人因为干劲有些过头而没控制住脚程，反应过来的时候已经不知道自己在哪了，再加上还受到了围攻，只能呆在原地消闲耍子似的进行迎击。
　　至于为什么会在差不多毫无警戒的基地中被发现，那其实是个悲伤的故事……
　　“――说到底还是式姐你不好吧？明明是在潜入为什么要主动跳出去攻击路过的素利普啊？”
　　“……把头带回去的话，兄长大人可能会喜欢。”
　　“才不会呢！……大概。”
　　……
　　……
　　耳朵似乎捕捉到了轻微的异响，听起来像是某种熟悉的声音，战斗的声音。貌似自家的妹妹已经和基地里的复制体们打了起来。在这些毫无警觉性的敌人面前竟然也能暴露行踪，简直是朽木不可雕，还是让她们放弃潜行学专心搞巴萨卡专业好了，看来以后对博士进行盯包抓猴这种事还得自己来。
　　想到这里，岛田源治在叹息之余不禁为兴趣的确保而微微松了口气，调整呼吸将自己重新融入阴影，静悄悄地从走廊上打着哈欠巡逻的两只铁甲暴龙身边摸过去。
　　并不是助手突然良心发现打算从此做个不乱杀生的好人，正相反，这些复制品的原型都来自于有一定水平的训练师，其中还混杂了不少临近甚至突破50级限制的存在，换句话说，那就是会移动的四星狗粮般的存在，光是要忍着不下手疯狂收割就已经快要把自制力耗尽了。可是，面对数量未知的庞大敌群，暴露行踪引发战斗的风险实在是太高了，毕竟根据从女儿控富士博士那里得到的情报，这里除了超梦自身，还有和它一并制造出来的三只御三家宝可梦，想象一下以富士爱那个等级的家伙为对手的情况下还要以一敌四，助手认为实在不宜贪图这点小便宜。
　　――当然，如果事后有机会的话一定要花上两个礼拜在这里刷到吐为止。岛田源治暗暗立下了读作愿望写作flag的决心。
　　（嚯？听说是入侵者还以为是什么样的家伙……只是小孩子吗？）
　　“！”毫无征兆地情况下脑中突然响起了陌生的声音，助手下意识地跳开所站的位置，摆好架势面对着无声无息地来到自己背后的，熟悉又陌生的怪物。
　　其形象类似于双足猫科动物，通体银灰，尾巴和腹部呈现紫色，由背部中心伸出的体外神经束一直延伸到后脖颈。流线型的身体乍看缺乏棱角，但无论是骇人的三白眼还是骨质的犄角以及胸甲板，都明确地在暗示它并不是什么良善的生物。
　　这个轮廓和配色莫名接近弗利萨大王的家伙既不说话也不移动，就这样抱着臂悬浮在半空中，从毫无起伏的胸口和咽部看，它甚至不需要进行呼吸，就像石像一样冷冷地盯着岛田源治，眼中充满了不屑与冷漠。
　　（人类来到这里想干什么？不对，等等，你并不是人类吧？而且也不是宝可梦，一定要分类的话反而更加接近于“我们”，不过是更原始的基因……）
　　该说不愧是最初的人工神兽吗？就连当年曾经以武会友的老交情洛奇亚都没能一眼识破助手的真身，但即便如此，超梦的态度依然显得不屑一顾，就算下一秒蹦出一句“本王今天就要灭了你个小杂种，等会灭完了还要去送水云云”之类的台词也毫无违和感。
　　（唔，可是……原来如此啊。）
　　无人出声的沉默持续了一小会，仿佛能冻结骨髓的冰冷视线消退了――并不是融化而变得温暖，而是转瞬之间变成了煌煌熊燃的烈焰。
　　（一开始我还以为是坂木在撒谎，可如果是你的话的确有可能吧……小子，我有话问你，根据你的回答，下一秒就有可能让你四分五裂。）
　　（你……认识富士爱这个人吗？）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是为了拯救世界而决定成为偶像的帝国人。……不对刚才那个是谁啊？肯定不是我吧？！说到修罗场，可能大家直接就会想到那啥的剧情吧，其实“修罗场”一词的原意是神魔的战场，源自印度神话，阿修罗与帝释天之间由于蛋疼理由而引发的战争……阿三真会玩。


第六十七章 昨天根本无事发生，你们没看到更新肯定是撸多了
　　穿越者们无所不至，无处不在，无论是山上、树上、水里、井边上、铁窗后还是天台上，到处都能发现他们的身影。这些曾经或是死于非命、或是孤独终老的悲情人士怀着并不高尚甚至可谓自私至极的愿望，为了在第二人生过上现充生活而奋斗着，哪怕遭遇再艰难困苦的试炼也决不放弃，支撑他们战斗下去的信念只有一个：
　　――主神不会发布必死任务！
　　当然，最近一段时间不按套路出牌的主神系统也越来越多，导致穿越者死于非命的几率骤然上升。屏幕前的朋友们，让我们携起手来，加入到呼吁时空管理部门改善用户体验的宣传中，敦促官方加快更新系统补丁的进程，为数千万穿越者的生计尽一份力……
　　而对于这方面，岛田源治并不会像大多数人那么顾虑，这并不是因为他和自家系统勾搭成奸所以才不担心被坑，而是来自对自身实力的信心。先知先觉的优势、对世界概念的理解、异于常人的天资……有了这些条件的支持，他同样也身怀作为穿越者的傲慢。干净利落的胜利是最好的，艰难的取胜也可以接受，实在不济的情况下，哪怕一时败退，也一定要成为笑到最后的一方。
　　然而，眼前的不利局面已经超出了那份信心所能承受的范畴。
　　嗖嗖嗖――
　　几点银芒在细微的破空声中呼啸而过，先是单独的一发，然后是三发等距的连续投掷，最后时再突然改变节奏，以疾徐不定的波状射击寻找对方的破绽。这是助手在投飞刀时惯用的小技巧，一般情况下还会在中间掺杂上几次爆炸物或者其他什么东西的干扰攻击，但是现在根本没时间去准备哪些小花样。
　　看着还未靠近自己两米以内就被超能力的护盾定在空中，逐渐被无形的外力挤压成金属团块的小刀，超梦冷冷地哼了一声，抬起一根像家养小精灵一样关节突兀的手指――
　　“咕！”
　　看到它动作的一瞬间助手就做出了反应，原本正在贴着地面拉近距离的身影猛地一滞，果断一个侧跳攀上走廊两侧的墙壁，让从它指尖喷涌而出的暗紫色光线擦着衣角划了过去――虽然不能真的像某人一样流畅地攀爬，但既然挂上了岛田这个姓氏，对墙的亲和力总会不自觉地有所提高。
　　（天真！）
　　已经消失在走廊尽头的光线在无人操纵的情况下拐了个一百八十度的弯，像条毒蛇似的从背后反扑过来。助手紧急蹬了一脚天花板试图避开，可这次又遭到了一连串高速星星的攻击，由于滞空时间内无法调整姿势防御，只能强行使用保护技能挡开那些如同王之财宝的金色五角星。在冲击力的作用下，瘦小的身体在半空中以一道优美的抛物线向后飞去，接连撞塌了两层墙壁后埋没在瓦砾堆里。
　　――受不了，这威力太扯了……
　　感受着身体里各处因机能报废而传来的剧痛，废墟下的岛田源治久违地险些骂出声来。
　　虽然回合这个概念以类似时间计量单位的形式被保留了下来，但现实中的战斗可不是大家排好顺序然后你抽我我抽你的循环往复这么简单，助手的战术要诀归根结底只有一条，就是将所有的注意力集中在一点去清空对手那并不实际存在的体力条。
　　助手并不在乎受伤，他有正常的知觉，但对于痛苦的耐受力比常人高得多，一半来源于天赋，另一半是个性使然。只要能起效，脑子里没有“爱惜自己”这个概念的他丝毫不会拒绝使用以伤换伤的手段，哪怕是在正常的战斗中，助手也只会留心那些可能损害手脚或关键器官，使动作变迟钝的攻击而已。
　　这样不要命的家伙很容易把人打懵，毕竟不是所有人都有一旦开战就不死不休的觉悟，可是反过来，一旦无法造成有效的杀伤，不习惯防守的他就常常落于下风。早在当初面对半藏的随缘箭攻击时，这个问题就已经暴露了出来，现在在面对更强对手的时候，劣势就更加明显。
　　更甚者，前所未有的，这是一场看不见胜算的战斗。
　　当绕背之后一招触发会心的试刀攻击抽在护盾上，反而让手中的木刀脱手飞出去之后，岛田源治就不得不考虑怎么撤退的问题了。
　　无形的念动力像条绳索一样勒住助手的脖子，将他从废墟底下粗暴地拽了出来。冷漠的基因怪物就站在墙壁刚刚被撞出的缺口前，丝毫不掩饰周身充满轻蔑和残忍的气场。
　　（就这样？真令人失望。）
　　并非佯装轻佻的嘲弄，对它来说，这是发自内心的感想。在听说自己视为生命的少女惨遭杀害之后，经过了开始的狂怒，超梦也多少对这个仇敌产生过好奇。究竟会使用怎样的技术？究竟拥有怎样的力量？宝可梦的战斗本能不可避免地燎燃起来。
　　当然，输掉的可能性是从来没考虑过的，束缚着自己的装置一旦被解除，就算是坂木也不可能再重新控制住它了，就好像泼出去的水，超梦已经获得了自由，以及从任何人手中守护自由的力量。
　　――不过就算如此，也真是令人失望。还以为应该，怎么说呢，更加的……锐利一点吧？
　　被扼着脖子悬在半空中的助手并不知道它在想什么，一如既往地，无论形势看上去再怎么恶劣他也没有放弃过思考。未揭开的底牌其实还有很多，攻防属性只是随便加了一加，能够使自己发挥出完全战斗力的原始回归也没有使用，甚至第一次100%成功的新生技能都一直留在手中，任由对方蹂躏。因为粗略地计算下来，即便是火力全开之后败北的可能性也在八成以上，毕竟超梦的超能力攻击就算只是擦弹也有让接触到的部分直接蒸发的威力，本来向这样冷不丁地开战就是匪夷所思的行为。
　　考虑到如果自己输掉之后剩下的人会遭到什么结局，最好还是谨慎一下，扔点东西转移它的注意力然后趁机逃跑好了。尽管现在是被牢牢地勒住脖子，手臂也有一只是断的，但只要能抓住它的空隙，想挣脱倒是没什么问题。
　　没有了战意的一方是不可能胜利的，超梦之所以感到异常也是因为他身上感觉不到锐气的关系吧，对它来说，报仇才是最终目的，在认为对方没有与预想相当实力而对助手失去兴趣之后，精神不出意外地也开始松懈下来，一切似乎都朝着好的方向发展。
　　而真正悲剧，就是从这个时候开始发生的。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，我是绝对没有拖更的帝国人。
　　……好吧我有罪，周末我会把昨天得份补上。等等，周末是不是开联动活动了？！卧槽救命啊啊啊啊啊――！
　　咳嗯，今天的一本正经胡说八道环节我们就来说一下元老级超能系技能・精神波好了。这个技能可能有些朋友听起来比较陌生，它的效果很奇怪，有点像是个不稳定的黑夜诅咒，按照等级x0.5到1.5倍率给予伤害。其实精神波是从第一世代就出现了的技能。可是在一世代，没有任何一只pm能通过升级或遗传学习它（超梦直到第七世代才能学会，前六代一直吃土，海星星是六代能学，吸盘魔偶是五代），到了第二世代也只有梦妖天生自带这一招。至于学习机……正好相反，这个技能只有在第一世代有对应的技能机器……


第六十八章 论如何成为一名称职的队友
　　“小心，有石块飞过来了！皮卡丘，用十万伏特打落它们！”
　　哔哩哔哩。
　　“可恶，火箭队的家伙，竟然连导弹都有……皮卡丘，用十万伏特破坏制导装置！”
　　哔哩哔哩。
　　“还差一点就能靠岸了！皮卡丘，用十万伏特给船追加动力吧！”
　　哔哩哔哩。
　　“好，就是现在！觉悟吧火箭队！皮卡丘，十万伏特！”
　　哔哩哔哩。
　　……
　　目送火箭队三人组高呼着“好讨厌的感觉”消失在天空的彼方之后，皮卡丘如释重负地抹了把额头上的汗水，然后装作什么事也没发生的样子扑进小智怀里撒娇庆祝胜利。
　　“哈哈，不要这样啦，好痒哦！”被电耗子疯狂蹭脸的小智倒没有想这么多，事实上，这就是助手最讨厌他的一点――这个人的行动中不带有一丝一毫的恶意，甚至很多时候都是出于善良人格的表现，只是结论上往往会让周围的人忍不住喷粪，与怀着险恶用心去做好事的助手正好相反。
　　不过，小智自己浑然不觉并不代表同行的伙伴们都要24小时跟着他一起失智，剩下的四个人两两一组彼此对视了一会，最终由神宫寺小姐代表了大家的意见：“……小智君，你知道什么叫过劳死吗？”
　　“过……lao死？就是因为年纪太大而去世的人吧？像大木博士那样的。”
　　“不对……等等，好像也不是完全不对？应该说例子正确但是理解的角度错误……嘛，皮卡丘没意见的话我也不好说什么，你们开心就好吧，大概。”
　　“小静你偶尔会说一些难懂的话哎。”
　　“难懂的是你的脑――算了算了，我们进去吧……”
　　……
　　不得不说，助手在这一系列的事件中已经出现了两个误算，其一是小觑了超梦的战斗力――后果非常直观，就是他本人在各种受苦；而其二，则是没有想到，在世界进程发生异变的现在，受到了如此多额外刺激和磨练的小智已经变得比历史同期强得多了。反映到现实中，就是武藏小次郎连同打算亲眼见证“小鬼头的末日”而特地从基地里跑来的喵喵根本没能坚持到他作为心理底线的时常。
　　斗志昂扬的小智一马当先，还有些微妙无法释怀的众人也紧随其后，始料未及的奇兵在远早于预期的时间就进入了基地的内部。
　　在进门的一瞬间，所有人都受到了震撼。映入眼帘的像是一座刚刚失控的侏罗纪公园，充满科技感的建筑和内部陈设如今已经饱受摧残，在残垣断壁之间穿行的也不是人类，而是各种宝可梦，无论是在空中飞的还是在地面上行走的，它们看上去都是一副高度戒备的样子，似乎是在搜索着什么，只是它们似乎把注意力都放在了对内部的搜索，当小智等人悄悄从门口溜进来的时候，谁也没发现他们的存在。
　　“呐，小静，你说的那个叫做超梦的家伙就在这里吗？”
　　“G？大、大概吧……毕竟我当时脑子也晕乎乎的，不是很确定呢。”突然被搭话的小静马尾辫都竖了起来，同样被清除了记忆的她当然不可能知道新岛上究竟发生了什么，可这并不妨碍穿越者记忆正常发挥作用，在经过了一开始的混乱之后，她和助手一样想到了某个可能是罪魁祸首的角色。当然，名义上还是谎称着“不知为什么但我多少还记得一点”，随即兴致勃勃地拽着大家一起作死。
　　……
　　正在通道入口站岗的艾比郎用拳击手套捂住了一个哈欠，复制宝可梦的性格和记忆都继承自母体，而它的原版就是个懒洋洋的家伙――和什么莫名其妙的入侵者战斗实在是太麻烦了，还是随便找个借口站在这偷懒比较好，机智如我。
　　对自己的聪明才智非常满意的艾比郎自我陶醉地点了点头，余光正好扫过一只缩头缩脑的喷火龙从它身边走过，和一般喷火龙不同，它的翅膀不是自然地收拢在背后，而是舒展开来遮在胸前。好可疑，艾比郎挑了挑眉毛。
　　――算了，兴许又是什么继承了怪癖的，昨天不还看见一只喜欢把自己套在别人头上的宝石海星吗，还是别大惊小怪，专心开小差吧。
　　……
　　“……计划通呢，没想到这么顺利。”
　　“呀？！小静你在摸哪里啊？！”
　　眼看周围没人，喷火龙的翅膀下响起神宫寺小姐哑然的声音，随后是瑟蕾娜略带羞涩的喘息声，如果透视一下那层翼膜，就可以看到两人正以相当别扭的姿势挤在喷火龙的一只翅膀底下，像是它在抱着两个等身大手办，另一只翅膀底下（理所当然的）则是小智和皮卡丘。对于喷火龙略微退化的前肢来说，这个重量已经有点勉强了。
　　以人类的姿态出现在这里会很显眼，但一只喷火龙就不怎么引人注目，再加上这些宝可梦本来就是来自不同的地方，彼此间无法识别的可能性很高。只是就连提出这个方案的小静都没想到会简单到这个地步，除去因为载重量问题不得不将小霞和小健先留在外面，以及必须依赖喷火龙君那令人绝望的方向感寻路之外，这场堂堂正正的潜入没有碰到任何困难。
　　站在小智头上的皮卡丘耳朵动了动。
　　由老鼠和兔子杂交得到的敏锐听觉捕捉到了异常的动静，因为距离太远，不是非常清晰，但那似乎是什么东西在垮塌的声音。
　　“皮卡，皮卡皮！”
　　在它提醒下同样有所察觉的喷火龙点点头，向着产生异动的方向加速小跑过去。
　　……
　　……
　　（真是的，复仇这种事，比想象的还要空虚啊……）
　　空气中弥漫着刺鼻的血腥味，，超梦看着面前倒在血泊中一动不动的对手，在心中叹息一声收回了超能力，从半空中降落到地面上。它并不是天性残忍的宝可梦，但为了让自己生存的意义延续下去，不得已才选择了十恶不赦的道路――为了失去了小爱的现在，只有报仇雪恨才能支撑它继续活着，而为了完成复仇，就唯有把自身变成凶残的怪物。
　　――明知道这种想法只能带来毫无意义的牺牲，却也不能阻止自己向着自暴自弃的道路越行越远，甚至已经不是用一句“可悲”能概括的行为了。
　　不过，这一切很快就会结束。
　　虽然哪怕要它自己来说，对看上去不满十岁的孩子痛下杀手也是混蛋与堕落到极点的征兆，但只要完成这最后的折磨，超梦就能从一直以来的折磨中解脱，安详地前往小爱所在的世界……想到这里，几近纯黑的能量团块重新在掌心聚集，准备进行毫无荣誉感的最后一击。
　　岛田源治并没有失去意识，隐蔽气息装死乃是助手的必备技能，他只不过是在诱使对方麻痹大意而已。新生技能随时待命，只等这一下精神波出手的瞬间，他就会立刻做出反应。就在这时――
　　“住手，超梦！不许你伤害我的朋友！”
　　来自东方的大英雄出现了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是大帝的子民帝国人……貌似没什么不对。最近天气炎热真的很难让人静下心来呢，尤其是在家码字没有空调的时候。说起来，我上学的时候还真没住过带空调的宿舍呢，大学时的宿舍恨不能连电扇都不让好好用，万幸当时一间屋子就四个人，要不然夏天怕不是真的要出人命……


第六十九章 助手的一生之敌再+1
　　“――住手，超梦！不许你伤害我的朋友！”
　　如同故事中的勇者一般现身于危难关头的小智，其身姿是如此的光正伟岸，仿佛万丈光芒照耀环宇，几乎刺得人睁不开眼睛。身后跟着的喷火龙和皮卡丘也做好了战斗准备，警戒着依旧冷眼相对的超梦。
　　“小智君！你怎么――呀？！”稍微落后一步的瑟蕾娜因为看到小智突然跳出来而感到疑惑，可是视线一落到已经被番茄酱天然打码的助手身上，立刻就发出一声受到惨烈惊吓的尖叫声，教科书式的好孩子瑟蕾娜，可能从小到大只在铁盘披萨上见过比这更“红”的景象吧。
　　“你这家伙……”虽然和源治的关系算不上十分亲近，确切地说是经常被对方找茬欺负，但眼看到青梅竹马的同伴生死不明的样子还是让小智心中充满了愤怒，“你到底为什么要做这些坏事？制造出这些宝可梦，消除了我们的记忆，现在又对源治……我绝对不会原谅你的，一定要打倒你！”
　　――不，我一点事也没有，您该上哪上哪去行吗？另外请不要趁乱污人清白，我才不是您的朋友，不要以为主观无恶意的就可以随意乱说，当心晚餐里吃出蟑螂来哦。
　　如果不是必须躺地上装死的话，助手一定会忍不住骂出声的吧，不过比起无意义的牢骚，现在的情况已经变得相当微妙了。小智障的确是专业嘴炮三十年，玩口遁的资历甚至比什么漩涡某某之流还要老，但如果助手的记忆没错的话，早间年他也有不慎玩脱而被人变成石像差点当掉的黑历史――没错，这传奇性的一次失败正是折在超梦的手上。再加上现在面对的并不是原作中那个迷茫的孤独者，而是被愤怒和仇恨吞噬的复仇者，会变成什么展开根本不敢想象。
　　（哼……打倒我？真是笑话。）
　　果然，超梦的注意力开始向着不太妙的方向转移了。
　　虽然心中有一部分名为良知的区域正在对新来的少年表示赞同，可事到如今的超梦也已经不可能放下代表着“恶”的面具。所谓一不做二不休，就算不会对这些无冤无仇的小孩下死手，但超梦也不介意给他们一个终身难忘的教训。
　　“皮卡丘，电击！”
　　（――受死吧！）
　　闪耀的电光与念力的浊流碰撞在一起，相持只持续了短短几秒，来自超梦的强大超能力就瓦解了皮卡丘的得意攻击，去势不减地直奔愣在原地的小智。
　　――It was at this moment that he knew,he fucked up。
　　当强到令人睁不开眼的诡异光芒将他吞没殆尽的一刹那，过往的一切都像走马灯一样闪小智的脑海。
　　小时候在研究所附近的树林里救下了被野生宝可梦袭击的瑟蕾娜的记忆。
　　成为训练师的第一天，因为睡过头迟到而与皮卡丘相见的记忆。
　　第一次从火箭队手中守护世界的和平，感到正义之心觉醒的记忆。
　　经过地狱特训之后终于战胜小刚，拿到人生中第一枚道馆徽章的记忆。
　　完成关东巡游之后集齐8枚徽章，带着大家的祝福挑战石英联盟，然后被吊打的记忆。
　　为了改变自己而在橘子群岛加倍努力修行，一雪前耻拿下胜利者杯的记忆……
　　在这光怪陆离的幻象尽头，少年的眼睛最后看到的东西是――
　　“源……治？”
　　那是在最后关头挡在自己面前的，有着孽缘的儿时同伴，被化成石像的模样。
　　……
　　……
　　“？！”
　　刚刚用奇异光线控制住一只尼多后，接着一招踢到将其处决，对战果感到满意的两仪式骤然感到一股恶寒。那不是一般的险恶预感，而是仿佛灵魂中突然有一部分被掠去似的，令人极端不安的感觉。据她所知，只有两个人能和自己产生如此深刻的联系，非常遗憾，鉴于其中一人就在眼前，可能性只剩下另一个。
　　“兄长大人……”
　　这在式看来几乎是完全不可能的状况，兄长大人乃是少女印象中最强最奸诈的存在（*褒义的），连最基本的礼义廉耻都不会顾忌（*真的是褒义的），一旦遇事能毫不犹豫地付诸最卑鄙手段的男人（*真的真的是褒义的），那样的人会遇到危险什么的，根本无法想象。
　　少女用充满不安眼神瞟了一眼不远处的妹妹，也从后者眼里看到了相同的疑惑。
　　（没时间浪费在这种地方了，必须尽快赶过去确认兄长大人的状况……）
　　正在这时，已经打定主意脱离战斗的双子面前，又出现了新的敌人。
　　“嘎啊！”
　　“喔吼！”
　　（那是……妙蛙花和水箭龟？）
　　和一般的复制体不同，分开人群走进来的两只御三家块头比正常水平大不少，身上布满了类似虎纹的条状斑，散发着与杂兵不同的强烈自信感，从周围的反应看，它们应该是接近于干部一级的家伙吧。明明已经来不及了，却还要对付这种难缠的敌人，式小姐发帘下的眼中闪过一道凶光。
　　她并不知道，这两只并非常规的复制宝可梦，而是当年由富士博士所制造，和超梦一同诞生的怪物之二。但即便如此，少女也坚信世界上没有什么东西能阻止自己前往兄长所在的地方。
　　“OK~迅速地干掉它们吧~”
　　“……让路，想死吗？”
　　冠有珈蓝之名的两姐妹背靠背站在一起，举起各自手中的刀刃指向敌人――为了她们心爱的血亲。
　　……
　　……
　　沿着弯弯曲曲的通风管爬行了一会，科学家小姐终于看到了预示着管道尽头的通风口。走在前面的大甲冲她招了招手，先一步掀开护栏跳了下去。
　　直到现在，小哀也没搞明白这只偶然邂逅的大甲到底想带自己去哪里，但心地善良的她并不认为对方会恩将仇报――虽然它也许不知道这究竟是多大的恩情。
　　跳出通风口，映入眼帘的又是辨识度极低的大门和走廊，小哀忍不住叹了口气。走到这一步，她已经完全失去了辨识方向的能力，只能任由这只大甲带路，只希望它的引导能指向一些有价值的东西，不要让少女白跑这么大老远就好。
　　咔哒咔哒。
　　大甲头上的钳子碰了碰，示意她跟着继续走，苦笑了一下的小哀点点头跟了上去。
　　（说起来，刚刚一瞬间有种阴森森的感觉……别是出什么事了吧……）
　　一个人落单总是令人不安的状况，虽然迄今为止并没有遇到任何危险，但这种与世隔绝的状况却让她不禁担心起同伴们的状况。
　　（嘛，源治他们的话，肯定没问题吧。）
　　将脑海中一闪而过的不安感归结于担忧过度，少女重新迈开步子追着大甲向基地深处前进。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是正在努力补欠账的帝国人。大热天码字好热好辛苦，电脑主机一直在发热，好痛苦，好想开空调，但是好浪费……
　　pm里是没有“石化”这个状态的（废话），但在剧场版里超梦大人一招美杜莎光线击毙小智的故事也是确有发生，我想这大概是“定身”这个技能的具象化应用吧，毕竟定身法这个技能的旧称就是石化功呢，持续四回合使对手不能使用中招前最后用过的技能，微妙地好用又微妙地让人不想用的别扭招式。在第三世代曾有一段时间它能提供长达7回合的控制，基本就跟封印没什么两样，但貌似即使在那时候也没什么人喜欢使用它……


第七十章 一往无前的笨蛋们（前篇）
　　“原来如此，这还真是来到了个奇怪的地方啊。”
　　环顾四周，尽是空无一物的白茫茫的空间，向着大概可以成为地平线的遥远方向无限延伸而去，如果是普通人的话，大概首先会怀疑是自己在做梦而陷入混乱吧，但是身为大木研究所光荣的助手，任何时候都必须保持冷静与克制――即使明知道这可能就是所谓的死后世界也一样。
　　岛田源治就站在这一片空无的世界里，一个人若无其事地自言自语着。
　　“啊啊，说起来也真是失态，竟然会被命中率只有百分之五十多一点的技能打中，而且还变成这副不知是死是活的模样……果然跟小智君扯上关系就没好事。”
　　在意识到事情已经无可挽回的瞬间，助手在眨眼之间就采取了行动，首先使用新生恢复受损的行动力，接着还没等手脚完全长好就锁定小智以一招电光石火冲了过去――其实就跟某MMO游戏里的战士瞄准小动物使用冲锋的技巧差不多，理想状况是像现在这样替他挡下致命一击，实在不济至少能把小智撞飞，让他脱离超梦的攻击范围，毕竟受点伤总比被石化好。
　　不过，虽然嘴上一如既往喷吐着毒液般的险恶辞藻，依旧无法改变他是主动跳上去替人家挡刀的事实。哪怕是大木博士或花子阿姨这些与小智最亲近的人，也不会提出让助手代他去死的要求吧，甚至可能小智本人都无法接受这种结局，可谓不会受到任何人感激的行为，但即便明知如此，助手还是会毫不犹豫的予以执行。
　　“毕竟比起我这样的人……”
　　和死灵法师一味的自我牺牲精神不同，助手通常只会以利弊的标准去行动，只不过在他看来，自身的价值是天平上微不足道、可以随意舍弃的无用之物罢了。比起非人之身的自己，小智君一旦出事应该会使更多人感到悲伤吧，基于这种想法的纯粹效率主义的结果，就是现在这样。
　　【系HIUB＆*(TIUB**$FUH)(UG白)――（……＆RT……FUBB12223呵uh】
　　就和之前在黄金市遭到精神冲击时一样，似乎系统连线又进入了某种不稳定的状态，本应栖息在影子里的背后灵嘎啦嘎啦好像也没跟到这里，倚疯撒邪之余连个吐槽的人都找不到，助手感觉稍微有点寂寞。
　　“哎呀哎呀，竟然狼狈到这个地步，我要笑话你喽？”
　　“？！”
　　背后突然响起的轻佻男声，让助手不禁打了个冷战，条件反射般地向前一跳与对方拉开距离。那是即便化为灰烬也不会忘记的，会憎恨一生的人的声音。
　　酷似黑社会流氓的精壮体格和手臂上华美的青龙纹身，一头凌乱的长发在脑后草草札成一束，花花公子般的小胡子随着他嘲弄的微笑而微微上翘。就着这么一个怎么看都不像正经人的家伙，却像模像样地套着一身研究员用的白大褂，从头到脚满是不协调的气息。
　　“哈哈，你那是什么表情？好久不见都不和我打个招呼吗，源（source）？”
　　如同烟雾一般从一无所有的空间中现身的，本应死去多时的疯狂科学家岛田半藏，以过于稀松平常的态度向他打着招呼。
　　……
　　……
　　“可恶……可恶……可恶啊啊啊啊啊啊！！！”
　　倾注着怒火的拳头一下接一下捶打在地面上。那不是像助手那般能够劈山开石的铁拳，只是来自普通少年的孱弱拳击而已。然而即使已经两手滴血，小智也没有停下发泄。
　　经过了形同炎爆术惨遭扰咒的超展开，超梦在短暂吃惊之后便仿佛突然对众人失去了兴趣，神色莫名灰暗地以瞬间移动离开了，只剩下茫然自失的小智等人风中萧瑟。
　　“都是因为我！都是因为我太弱的关系！要不是我的话……”
　　“小智……”双手合十的瑟蕾娜一脸担忧地站在他身后，犹豫再三之后也没能鼓起勇气去安慰他。事关人命，这份负担对她来说也太沉重了，推脱责任之类的话是无论如何也说不出口的，哪怕是理论上有着三倍多人生阅历的穿越者小姐，这种时候也想不出什么合适的开脱之词。
　　打破了这份悲伤宁静的，是一个骤然直接回响在脑中的声音。
　　（别太自以为是了，小鬼！这是那小子自己的选择，况且他也还没沦落到要你来同情的地步呢！）
　　“？！你是？！源治的……嘎啦嘎啦？”
　　“珊瑚小姐？”
　　一身漆黑的嘎啦嘎啦就靠在助手的石像身后，小智只记得这是和皮卡丘一样不喜欢呆在精灵球里的宝可梦，而一起旅行过一段的小静则了解得稍多一点，它并非普通的宝可梦，而是以附身的形式寄宿在助手身上的宝可梦亡灵，少女还以此为灵感创作过汉♂化本子，通过传真发送到卡洛斯老家后引起了热烈反响，当然那都是题外话。
　　此时的嘎啦嘎啦大姐头完全没有平常的气势，倚在石像腿部坐着的它看上去十分衰弱，身上泛着雾蒙蒙的黑烟，仿佛随时都会跟随着黑气一同消散似的。
　　“喂喂？！没事吧，我说？”
　　（怎么可能没事啊……老娘可是依靠着那小鬼的生命力才能正常在外面活动的，他现在半死不活的样子，这边自然也会受到影响啦……）
　　神宫寺小姐从它的碎碎念中捕捉到了一个讯号，马尾辫跟着跳了跳：“等等，半死不活……也就是说助手桑还活着吗？！明明都被石化了？！”
　　嘎啦嘎啦耸了耸肩。
　　（那要看你怎么定义“活着”了，反正老娘既然还在这里，就说明小鬼的生命之火还没完全熄灭，不过还能保持多久就难说咯……）
　　“那要怎么解除呢？果然是要用吻的对吧？让小智来啾~的一下对吧？还是说要更深入的――”
　　“小静你先冷静一下啦！”
　　看来即使情况紧急，某穿越者的精神依然很安定。
　　已经有点模糊不清的声音再次回响在脑中。
　　（谁知道。是要打倒那个一脸恶相的家伙呢，还是要让它亲自解咒呢……不管怎样，都免不了再面对它一次啊……）
　　小智默默地握紧拳头站了起来，那双澄澈的眼中燃烧着绝不屈服的斗志：“……我知道了，交给我吧！我绝对会让源治恢复原状！”
　　然而珊瑚大姐却对他的觉悟嗤之以鼻。
　　（笨蛋，老娘不是要说这个啦。你小子只要帮个忙，把小鬼偷偷丢下的精灵球打开就好了，毕竟没了生命力供给，老娘实在是动不了了啊……）
　　“精灵球？”循着骨棒颤巍巍地指示着的方向，的确是能看见几枚缩小状态下的精灵球，似乎是助手在跳出来之前的最后关头自己丢下的，也正因为如此才逃过了一起被石化的命运。
　　（对啊，精灵球。）
　　古老怨灵的红瞳中闪烁着危险的光芒，哪怕身体虚弱，也能听得出来它因这个话题而振奋起来的情绪。
　　（无论是善良到能为训练师悲伤落泪的家伙，还是聪明到能懂得对强敌避而不战的家伙，小鬼的教育方针可都培养不出来啊……撒，趁着老娘还保持清醒的时候快去把精灵球打开吧，要不然年轻的小傻瓜们就要忍不住自己跳出来了哟……）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是用拉法姆都能输的帝国人――是的，这绝对是个壮举，回过头来想想我都不知道发生了什么，简直能当鬼故事讲了。
　　好的，先不扯淡，我要接着码字了，今天晚些时候再见吧。


第七十一章 一往无前的笨蛋们（中篇）
　　“可恶……放开我啦，你这老乌龟！”
　　被水箭龟双手钳制住的织咬牙切齿地挣扎着，然而束缚着她的两只铁腕却丝毫没有放松的迹象。
　　到底是和超梦一个批次的产物，虽然在各方面都是缩水版，但终究也是拥有高级智慧和特殊能力的强者，对于经过连番苦战而体力消耗殆尽的姐妹俩来说已经是想当勉强的对手了。再加上这两个老奸巨猾的无耻之徒拿小弟当炮灰，躲在暗处观察过两人的战斗特点，敌暗我明之下使得情况更加恶化。
　　被妙蛙花・改背在背上的式小姐一直处在昏迷状态，这是由于把她绑成龟甲缚的蔓藤一直在从她身上吸取体力的关系。这只妙蛙文太十分狡猾地利用了她守备力强大但缺乏爆发性伤害的特点，先使用扎根稳住了自身的血量，之后使用深夜投毒一点点将少女拖入阴谋的漩涡中，最后还对着无力反抗的她伸出自己咸湿的触手，从对方体内吸取她的精♀华……
　　这个描述可能太有味道了一点，不过考虑到这位蛙兄的母本是当初和富士博士一起玩5P的好汉，无论怎样恶意的臆测也许都不为过。
　　织小姐自己的状况就更令她火大，和姐姐相反，能力简单粗暴的她本来对等级的需求就更高，在受到属性压制的情况下硬生生被这头蓝乌龟撞得七荤八素，除了痛骂对手之外根本没有别的办法。
　　“喂，你听到我说话了没！你这秃子！变态！咸湿佬！缩O入腹！乌拉O！狮O争霸高达！小智哥！甲鱼！”
　　虽然表面上总是一副大大咧咧的样子，但织小姐其实也是内置过良好教养模块的基因生物，对于脏活这种东西并没有太多造诣，因而叱骂的内容也变得越来越奇怪了。两手抓着她腰部的水箭龟只是轻轻哼了一声表示不屑。
　　“――你这O萎！早O！包O！萝莉控！”
　　“嘎？！”不知道为什么最后一个词突然引起了对方的强烈反应，有一瞬间水箭龟长着虎纹的脑袋都变成灰白色了。因为如果要深究的话总感觉会发掘出很恐怖的事实所以还是当做没看见吧。
　　就在织小姐尽情痛骂的功夫，两人已经被带到了目的地，直到这是她才发现原来自己一直是被带着向外走，出现在她们面前的竟然是连接外界的入口大厅。然而不同于小智他们进来时看到的空旷景象，这里密密麻麻站满了宝可梦，仿佛整个基地的复制体都集中在了这里。在大厅的一角，织小姐还隐隐约约看到了被捆成蚕豆状的小霞及小健的身影。
　　而在这如同异形生物集会般的诡异现场中央，原本大概是作为喷泉使用的石台上，有着歪曲样貌的怪物早已等候多时了。
　　……
　　……
　　咔哒咔哒……
　　伴着细微的虫鸣声，一人一大甲的身影悄悄溜过空无一人的通道。
　　这样漫无目的的行进已经持续了超过一小时，事到如今小哀都已经懒得思考自己究竟是要去哪了。就在她差不多快要放弃希望的时候，一直在前面引路的大甲却突然停了下来，躲在掩体后面抬手示意她安静。
　　（？！到了吗？！）
　　顿时振奋起来的小哀也学着大甲的样子扒在拐角处向前望去，前方道路的尽头是一扇巨大的铁门，光是这规模就足够引人怀疑，再加上厚实的铁板加上繁复的保险柜式机械锁，很明显，这后面绝对不是什么普通的房间。
　　――这里是超梦大人的房间。没事的时候，超梦大人总喜欢把自己一个人关在里面思考人生。大甲挥舞着前肢努力想表达这样的意思，但是连吉利蛋语都无法理解的少女科学家完全读不懂它拙劣的肢体语言。
　　“抱歉，我搞不懂你在说什么……不过，总而言之这扇门后面有什么重要的东西对吧？”
　　咔哒咔哒……（点头）
　　从临时队友那里得到了肯定的答复，小哀再一次将视线投向远处的大门：“也就是说，必须先打倒看门的家伙吗……”
　　很可惜，大甲宁可背负上大逆不道的名声也要把她带来的这个地方，并不是无人看守的。虽然它原本的想法是“既然都有入侵者了肯定不会有人再守在这里了吧”，可惜事与愿违，忠心耿耿的门番依旧雷打不动地屹立在大门前。
　　那是一只巨大的喷火龙。
　　哪怕算上宫野志保时期，小哀认识的人里也只有两个使用喷火龙的训练家，其一是上个月跟随父亲回了芳缘老家给去世的母亲扫墓，前几天还从那里寄了明信片给大家的黑魔导士莳萝小姐，另一个就是业界的耻辱小智同学。然而眼前这只庞然大物，简直就像是将两人的喷火龙叠罗汉架起来一般高大，赤红的龙皮山还处处生着着褐色的条状斑纹，显得异常凶恶。
　　和一路上偶尔能看到的那种打着哈欠的守卫不同，这家伙锋芒毕露的样子明显不会放过任何可疑人物，要想一窥门后的秘密，就只有一个办法。
　　“已经浪费太多时间了，必须赶紧回去确认大家的情况才行……”下定决心的少女将手伸向腰带，取下了所有的精灵球拿在手中，“呼――吸……，呼――吸……好，上吧！”
　　身为富士三基友的最后一人，喷火龙因为预感到可能有人会来营救被困门后银发少女而特意留在这里看守。它并不知道超梦和那个女孩子是什么关系，但看到一同成长的伙伴能够主动与人交流，喷火龙由衷地感到高兴。它固然也为小爱的死而愤怒不已，可是前世有着多年人生阅历的它也明白，单方面仇视人类是得不到任何结果的。如果那个来历不明的女孩能让超梦敞开心扉，那就再好不过，就算那两人是PY关系都不要紧，倒不如说请带上我。
　　当然，一码归一码，害死了小爱的凶手必须付出代价。
　　喷火龙因心中的慈父之心和鬼畜萝莉控精神此消彼长而稍微走了下神，就在这一刻，它眼角的余光捕捉到了几缕从死角处飞来的影子，还没等它做出反应，六道光柱就从那些小小的“暗器”中迸发，覆盖了它的整个视线。
　　“雪莉，使用恶魔之吻！”
　　“阿柏怪，用溶解液攻击眼睛！”
　　“烈焰马对膝盖使用角击！”
　　“卡比兽，使用踩脚趾！”
　　“赫萝，向他的鼻孔释放猛毒！”
　　“这是最后的了！海刺龙，含住它的尾焰，然后使用漱口攻击！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是补更完毕感觉身体被掏空的帝国人。说到水箭龟，它的分类名称叫做龟甲宝可梦或者甲壳宝可梦，而杰尼龟和卡咪龟则分别是“小龟”和“龟”，为什么只有你不统一起来？！直接叫“大龟”不好吗？！虽然确实难听了点……另外，化石盔和镰刀盔也属于“龟甲（甲壳）”这个分类，但很明显，这俩货和“龟”字根本不沾边，反倒是外观更像龟类的煤炭龟、土台龟、坚甲龟等等统统是其他分类。


第七十二章 一往无前的笨蛋们（中二篇）
　　“…”
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　充斥着虚无的纯白幻境中，拥有宿命恩怨的父子正摆出一动不动的姿势相互瞪视着。并非基于什么复杂的考量，只不过是单纯地觉得“先开口就输了”，就因为这种连理由都算不上的幼稚想法而无意义地浪费着时间。虽说双方可能谁也不会承认，但在无聊的好胜心这方面，半藏和助手真的有种相似的感觉。
　　“……算了，跟死人计较这种事也太孩子气了。”良久，终于意识到自己的行为有多蠢的助手长叹了一口气，放弃了继续僵持下去的打算，“我说，这里究竟是什么地方？”
　　本以为应该是在弥留之际进入了类似精神世界的地方，但除非助手在被石化时顺便还中了个弱智诅咒，否则在意识模糊的情况下见到的人绝对不可能是岛田半藏。
　　癫狂的极道科学家笑了。
　　“梦境……没错，冥界……也正确。至于我为什么会在这里，只不过是来发发牢骚罢了。”
　　“……牢骚？”从这个人嘴里听到牢骚这个词真是让人莫名惊悚，结合他过去的所作所为，这厮恐怕是人类史上最没资格抱怨别人的家伙了。
　　面对助手充满不信任的睨视，半藏只是不在意地耸了耸肩。
　　“作为本人倾注了心血的造物，虽然只是半成品，但你竟然会败在火箭队那些白痴的玩具手上――我就是对这件事情感到十分不满。”
　　和以前相比，言语中锋芒的气势少了些，给人的感觉更像是沉迷酒色的颓废大叔那种形象，然而无论是故作嘲弄的表情也好，假装不经意地使用着侮辱之词的讲话方式也好，都在提醒着听者，这个男人的恶劣性格没有任何改变。助手暗暗啧了一声。
　　“嘛，以那些蠢材的标准来说算做得不错了吧，毕竟是为了向‘可行性’妥协而牺牲了梦想的杂牌货，完成度会更高也是没办法的。”假装没注意到对方不满的情绪，堕入魔道的男子打了个响指继续说，“不过算了，源（source），我有个宝贝要给你看看。”
　　――特地使用这种恶心人的说法应该也是他故意的吧，大概。
　　话音刚落，半藏身后的一片空白中应声浮现出一道门的轮廓，看起来像是非常古典的实木门，圆滚滚的黄铜把手让人莫名感到安心。明明没有外力作用，大门却在一阵轻微的嘎吱声中自行开启了，从耀眼的白光中走出的，是一位散发着诡异气场的女孩子。
　　少女给人的第一印象就是“白”。璀银色的秀发像瀑布似的一直垂到腰际，紧紧裹住身体的一层薄纱勾勒出妖精般纤细的曲线――说白了就叫上下厚度一致――几乎让本来就色素淡薄的肌肤笼上了一层朦胧的光。宛若出尘仙子的她就这样缓缓地走到了两人中间的位置，空灵的眸子直勾勾地盯着助手的脸。
　　“……”岛田半藏维持着脸上嘲讽的笑容不变，“……不对，你谁啊？”
　　似乎是不请自来的女性第一次将目光投向了他，浅樱色的唇间轻声吐出三个字：
　　“――泥奏凯！”
　　……
　　……
　　眼前所见的，是黑压压的复制体大军，这是由自己亲手建立起来的异形之军势，可是眼见得这只军团的规模与日俱增，超梦的心中只有伤感而已。
　　本来，这是它为了有朝一日和坂木分道扬镳而储备的力量，那个时候，迷失于人生道路上的它并没有意识到这种行为的性质，等到终于完成了想要的复仇，内心仅剩下空虚的现在，超梦才发现自己的所作所为与火箭队根本没有区别。
　　――现在，是时候给这一切做个了结了。
　　当初，是它将这些本不该存在的生命变成了一群好战的怪物，现在，它必须纠正这一切，将已经没有必要再保留下去的复制体们遣散回野生环境里，让它们以普通宝可梦的身份度过余生。要完成如此大规模的转移，恐怕对自己也是个严酷的挑战，最坏情况下因为透支力量导致生命衰减也有可能。但对于它来说，这都是不得不做的事情，正如那个一身盔甲的女孩子所说，一切都是必须承担的代价啊。
　　或许就连它们也不会理解自己吧，那些宝可梦中说不定也有想要和同伴留在一起的，但是为了它们的安全着想，必须让它们尽可能分散开，不要引人注目才行。下定决心的超梦暗中调整了一下呼吸，准备将念话连接到所有人脑中――
　　“桥豆麻袋！”
　　“……”宛如觅食的野猪般毫无品格的大嗓门突然插・进来，将超梦心中酝酿的悲壮情怀糟蹋的一干二净，基因宝可梦的眼角抽搐了一下，强忍着骂娘的冲动转过头想去看看究竟是哪个家伙如此不知死活。
　　因为这突如其来的一嗓子，受到惊吓的复合体们也纷纷安静了下来，偌大的广场中一时间鸦雀无声，一位少年分开目瞪口呆的宝可梦们，在一众同伴的跟随下径直地朝着超梦走来。看清楚那张脸是谁之后，超梦轻蔑地哼了一声。
　　（我还以为是谁……难得保住了性命却偏偏要来主动送死吗？）
　　因为当时进入了大仇得报后的贤者时间，所以什么都没做就放了这小子一马，没想到竟然会蠢到自己又送上门来。这种连勇敢都算不上的鲁莽行为让它有些不知该作何评价。
　　只是……有一点变化十分令人在意。
　　直面着自己的视线走来的小鬼，算上这回已经是第三次见面了，头一次应该是在火箭队以天下第一宝可梦大会的名义诓骗训练家来岛上的时候，记得在最后为所有人清除记忆的时候有见过这张脸，那个时候并未觉得他与其他人有任何不同。
　　第二次，是在离报仇只差一步的时候被这小子跳出来搅局，一副“我才是正义”般的嘴脸站到自己面前的样子令人十分不爽，可是明明已经被消去了记忆，也多少能明白一点双方力量的差距了吧？结论是根本没有。即便明显是螳臂当车，他依然在试图挑战不可能的强敌。
　　然后，这是第三次。
　　即使这边主动挑衅也毫无反应，鸭舌帽下大到比例不正常的眼睛里能看到的也只有燃烧的决意，身后跟随着的只有皮卡丘比比鸟之类进化到半残的弱小家伙，却敢于在敌人的包围下挺起胸膛前进，就连跟在后面的两个女孩子似乎都受到了感染，可以从她们身上感觉到嫩芽般的坚强。
　　“！”看到熟人进场，还在水箭龟的臂弯里挣扎的织更是加快了扭动的节奏，“小智哥！欧尼酱、欧尼酱他怎么样了？！”
　　正像周润发一样大步向前的小智闻言滞了一下，坚决的脸上闪过一丝痛苦的表情：“……抱歉。”
　　“…………G？不会吧？骗人的吧？”从他的态度中读出了端倪，但却不能接受其意义的两仪织茫然地眨了眨眼睛。
　　“……”因为自己的盲目行为而导致朋友失去了性命，无论如何这都是小智心中无法平复的伤口。不过，他也并不是为了哀叹才来到这里的，希望尚未断绝，哪怕只有极其微小的可能，也一定要将源治救回来，“别再废话了，超梦，我不会怕也不会逃的！听好了，我的名字是小智，是要成为宝可梦大师的男人！来和我对战吧，我绝对不会输给你！”
　　对着单独一只的宝可梦提出“对战”这一要求，怎么听都像是在仗着人多欺负人的卑鄙行为。当然，坐拥着整支军队的超梦倒不会介意这点。虽然对他的迷之转变感到好奇，但到了这个地步已经没有必要再思考多余的事情了。凶恶的基因宝可梦扬起一根修长的手指，在球状关节末端聚集起黑色的能量。
　　（好啊，既然你――什么？！）
　　话说到一半的它突然感到一股恶寒从背后袭来，下意识地施展起超能力紧急向后撤开。神兽种族的危机预知本能发挥了作用，就在超梦骷髅似的脑袋后仰过去的同时，一道黑色的影子贴着喉咙划过，留下一连串风压与残影，就连理应常态生效的超能力护盾都没能及时做出反应，迟了一拍才好像信号不良似的闪烁了一下。
　　（你这家伙……究竟是……）
　　虽说有惊无险，但差点被人枭首的超梦还是惊出了一身冷汗，直到发动的前一秒，它都完全没有察觉对方的存在――这是不可能的事情，心灵感应能力会覆盖超梦周围所有的角落，除非……
　　（！恶属性的家伙吗……）
　　因为只有在接近关东的其他地区才能看得见，所以下意识地忘记了防范这个可能，恶系宝可梦能够免疫包括心灵感应在内的所有超能力攻击手段，如果是足够敏捷的敌人确实可以在悄无声息中完成暗杀。想到这一步的超梦狠狠地瞪着在稍远处落地站定的袭击者。
　　那是一只瘦小的黑色半兽人，身上各处长有突出的骨质甲板，高耸的猎帽底下露出一缕银白的鬃毛。即使一击失手陷入了躁动的复制体重围之中，小小的刺客也丝毫不见慌乱的样子。焦点略显涣散的眸子转过来的一刹那，超梦仿佛从中读出了这样的信息：
　　――上当了啊，因为被我吸引了注意力，忘记警戒其他方向了吧？
　　（？！糟――！）
　　超梦的身体周围立即武装上了一层用于自保的念力薄膜，下意识地准备升上半空。然而还没等它完成这一系列动作，脚下的地面就在壮绝的崩裂声中崩塌了，体积超过它三倍以上的紫色哥斯拉形怪物破土而出，修长的犄角精准地刺向了超梦疏于防备的右眼。
　　――收下吧，这是吾辈的怒火啊！
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：5月22日小智君生日祭，不知道在座的各位有谁还记得。难得这么个好日子，就氪一单犒劳一下自己以示庆祝好了……（被PA飞）啥？加更？活在梦里吧你？


第七十三章 别做梦了，100w字以前没有系统娘口牙
　　文字，是人类最伟大的智慧结晶。
　　仅仅是将点线笔画构成的图形按顺序排列，然后赋予它们读音和意义，就诞生出了如此神奇瑰丽的事物，包罗万象的文字中，仿佛涵纳了整个宇宙间一切美好的东西，有些词语光是从唇间吐露就会让人感到如沐春风的陶醉感。
　　比如说，膝・枕。
　　――没错，这是多么美丽而优雅的词汇啊，只要扫到一眼就能感受到沁人心脾的愉悦感，连灵魂都好像受到了净化，当听到这两个美妙的单字跃入耳中时，从内心深处涌上的振奋感是任何东西都无法比拟的！是的，诸君，膝枕万岁！年幼女孩略微有点骨感的纤细大腿最棒啦！有些婴儿肥的小脸从上往下看人的样子最棒啦！躺在大腿上往上看，那一马平川的胸口最棒啦！
　　……如果是某位正体不明，终日以虚拟光屏的模样示人的朋友，可能会这么说吧，不过对助手来说，哪怕正在享受这一行为，他也并不很能理解其中的奥妙。说到膝枕本身他倒不陌生，记得是在彩虹市的时候，因为担心身负重伤的他，科学家小姐就提供过这种照顾，但现在的问题在于，助手才是被当成枕头的一方。
　　恬静的银发少女摊开手脚把头枕在他的腿上，长发披散开来的样子就像绘画一样梦幻，不管助手流露出怎样不称心的脸色，那双紫水晶似的眼睛也没有挪开过视线。
　　双方一言不发的尴尬时间持续了大约半个小时，助手认为差不多是时候把事情挑明了。
　　“……那个，优小姐？”
　　“认错人了。”明明刚才还像小猫一样懒洋洋地躺着，可是在听到说话的一瞬间少女却作出了敏锐异常的反应，回答得声音不大，但是斩钉截铁，给人一种强烈的心虚感。
　　“不，再怎么看您都是优小姐吧？”虽然不知为何死灵法师会出现在这幻境之中，但就算因为脱下了盔甲而让气质有所改变，也不可能把有着老交情的优库里伍德・海尔塞斯认错，“话说您为什么变得可以说话了啊？”
　　为了防止语言中含有的力量对周围造成伤害――或者是什么其他大义凛然的理由，死灵法师似乎从很早以前就封印了自己说话的能力。虽说因为不是在现实中，所以就算开口应该也没什么大问题，但对于已经习惯了优小姐用便签纸与人交流的助手来说，看到她正常说话的样子还是让人很不习惯――哪怕这声音相当清脆动听也一样。
　　然而，银发少女还是一副死不认账的样子坚定地摇了摇头。
　　“我不认识那种又阴沉又笨手笨脚，离开了耿鬼它们就连自己洗衣服都做不到，因为想买的游戏突然涨价107%就偷偷给制作方下诅咒的家伙。”
　　我说，也没必要突然骂自己吧？！
　　看来对方是打算咬死不承认了。如果是在平时，助手肯定不会就这样让她糊弄过去，不过在瞄了一眼正在冒烟的那堆曾经名为岛田半藏的不可燃垃圾余烬之后，他觉得还是不要继续深究为好。在这片介于生死之间的空间里，天生拥有亡灵亲和力的死灵法师才是真正的主场作战，光是能靠着口遁（物理）把以非实体存在的东西化为尘土这点就够可怕了，正所谓君子不立危墙之下，有些不必要的麻烦还是少找为好。
　　见到他似乎不打算在这个问题上纠结下去，躺在助手腿上的少女满意地哼了哼鼻子，又将身体往里蹭了蹭才重新拾起话头：“好不容易才能以这个样子见面，打探神秘淑女的身份也太不识趣了。”
　　“……您这么说就是了。不过，为什么优小（被瞪）――迷之美少女X小姐会出现在这里呢？这应该是我的意识，或者类似的空间吧？”
　　银发少女感到好玩似地抬起一只手戳了戳他的鼻子：“这里是现实与冥界间的夹缝，离黄泉只有一步之遥的地方。只有在这里，我才能以不受拘束的自由之身和你见面，毕竟，在这里就算再怎么使用力量也不会干扰到活着的生命。”
　　说到这里，少女略显心虚地瞟了一眼半藏的残渣。死灵法师的性格并不是后天的遭遇才造就的，而是因为她天性善良，所以才选择自我封闭，自始至终她都是个好心肠的女孩，哪怕对方是个根本不值得同情的邪魔外道，但因为一时兴奋下手没轻重，就直接将其从这个空间中暴力驱逐出去了，还是让她感到稍微有点愧疚。
　　感觉到气氛变化的助手摸了摸她的头表示干得漂亮，不用介意：“不过，这么说来不才我是真的死掉了啊……”
　　“很遗憾，你能走到的，也只有这一步而已。”似乎厌倦了膝枕，转而整个人钻进他怀里的迷之美少女X摇了摇头，“那只基因宝可梦的力量已经最大限度地将生命从你的身体里剥离出去了，可即便如此，死亡依然在畏惧着你而不敢靠近。只要这种状况持续下去，无论被杀多少次，你都只能停留在这个空间无法完成轮回。”
　　两人之间的距离实在太近，助手已经可以闻见对方身上散发出的味道――那是某种花香再加上墓土的气息和火锅底料和烤肉味薯片和百O可乐的气味，所以说这孩子除了优小姐还能是谁啊……
　　“就算放着不管，修正力迟早也会把你的意识弹回身体中去，可是，在再次面对它之前，你必须做出抉择……”
　　――源治，你想要的结局到底是什么？你打算怎样实现它，又愿意为之付出怎样的代价？这份沉重而疯狂的悲愿已经不是带着玩耍的心情能对付了的，你必须做出选择。
　　不知不觉间，两个人的鼻尖都快碰在一起了，沉浸于思考中的助手甚至都没发现银发少女是什么时候把脸凑上来的。
　　“你可以选择就这样安静地离开，那样的话什么都不会发生，只要处理得当，没有人会因此死去；或者，如果你想要救它的话……
　　“――不用担心，无论到哪里我都会和你一起的，无论何时我都会回应你的呼唤，无论你选择怎样的未来我都会跟你走下去……你无须介意什么，这只是我擅自的任性而已。”
　　那双紫水晶般的眸子中寄宿着强烈的决意，被紧紧盯住的助手沉默了一会。
　　“……在我睡大觉的时候，那些傻瓜们应该又在做傻事了吧？”为了避免最坏情况的发生，他在被石化的前一刻将身上的精灵球全都丢了出去，现在想想那可不是什么明智之举，将一群怒不可遏的单细胞白痴交到一个连细胞结构都不具备的小智手上，结果可想而知，“既然这样，可就没有乖乖撤退的理由了。”
　　的确，只要耍点小花招，不难将那些一头热的家伙救出来，但是，最为训练师的自尊无法容忍自己在奋不顾身的宝可梦们面前逃离战场。更何况，被变成石像的账还没好好算过――你们什么时候有了助手是个心慈手软的好人的错觉的？
　　幻境开始融化了，原本稳定的周遭诡异地波动起来，可能正如少女所言，修正力开始将这个无法到达彼岸的灵魂送回原处，一片纯白的空间中充斥起了浓厚的雾气，就连咫尺之遥的银发少女都变得模糊了：“……这样啊，那么按照约定，就让我成为你的力量吧。不过要小心，它……还是很强。”
　　“啊啊，关于这个，不才我倒是有了点计划，能见到系统先生的话应该就没问题了……”感觉到意识有些远去，助手最后想起了一个问题，“优――X小姐，如果我回到原来的地方，您会变成――”
　　清冽的声音从迷雾的彼端传来，微弱到几乎撼不动一片雪花。
　　“――我只是为了见你而飘摇至此的一缕意识，当再见面的时候，你看到的依然会是原来的我，笨拙、冷漠、而且最喜欢你的死灵法师。”
　　“……”
　　“――再见了，愿意让我尽情撒娇的，我最重要的人……”
　　……
　　“对了，话说半藏那家伙到底是想让我看什么来着？”
　　……
　　……
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，硕大的虎纹喷火龙终于失去了意识，摇晃了几下之后一头栽倒在地上，足有成年人身体大小的脑袋就瘫在小哀的脚边。
　　“终、终于解决了……”如释重负的科学家少女忍不住擦了把冷汗，哪怕是抓住了先手之利，这依然是她经历过的最艰难的战斗之一，有好几次她都觉得几乎要败下阵来，那可怕的战斗力着实令人印象深刻。
　　现在，终于是时候看看这扇铁门后的秘密了。
　　看到曾经不可一世的喷火龙大人轰然倒地，带路党大甲不禁打了个寒战，随即想起来自己的目的，赶忙跑到门前操作密码装置――当初要教会这些家伙如何使用密码门可是费了超梦不少脑筋，它恐怕也不会想到会有个如此光棍的叛徒。
　　6位数密码输入完成，大门在轻微的机械运转声中打开了，内部的灯光也跟着自动打开，在房间中央，看上去像是用来关押某种猛兽的巨型笼子里，小哀看到的是――
　　“……小优？！为什么会在这――不对明明被关在笼子里你为啥在笑啊？！话说你原来能笑的啊？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：晚安。


第七十四章 一往无前的笨蛋们（中学毕业篇）
　　吾辈乃是尼多王是也！
　　啊啊，上一次说这句台词已经是好几十万字之前的事情了，感觉好怀念……没错，吾辈就是整部书里人气NO.1的吉祥物角色，什么时候被手办化也不奇怪的茵菲诺儿・飞龙拜兹氏！现在正面向等级在16到36之间的可爱尼多娜诚招配偶中，年纪一大把还死撑着不进化的绿漆老黄瓜请自觉退散。
　　吾辈的master，虽然是个讲客套话都不能算是善良的人，十个人见到会有九个人忍不住在心里大骂，剩下的一个会直接动手的欠扁角色，一牵扯到修行方面的内容就会变成连恶鬼都受不了的地狱教官，而且心眼还特别小，对于背地里说坏话的家伙，哪怕对方是老人或者孩子也绝对不会放过――导播一会记得把这段给掐了。
　　坦白地说，正常的宝可梦谁也不会愿意跟随他吧，只有像吾辈这样为了变强什么都可以忍受的，以及像二文桑这种被强行拉上贼船的倒霉蛋才有可能做出这种选择。可即便是这样的master，性格上也有能令人由衷感到钦佩的地方，至少就吾辈而言，吾辈从来没有见过master用比对待别人更宽容的态度对待自己，甚至于独自一人进行着几倍的训练量。事情做到这个份上，身为宝可梦的吾辈等人实在是无法抱怨什么。
　　当然，即便是这样的master也是有温柔的一面的。大家一起住在被称为研究所的建筑里的那段时间，吾辈经常因为肚子饿而半夜醒来跑去厨房找东西吃，每当这种时候，总能在那里找到一份准备好的能量方块（低脂型），不由得让人感激涕零。不过，明明和吾辈有着相同困扰的还有暴鲤龙的敖兴桑以及master的妹妹大人们，能量方块却永远只放着一份……这种感觉就像在说“想要的话就凭实力去争夺吧”一样的斯巴达气息也很有master的风格就是了。
　　资历和吾辈差不多的巴大蝴贝西桑从南国度假回来之后有一阵子情绪相当暴烈，身上熊熊燃烧的杀意就连吾辈都不敢靠近。也是master每天晚上陪着它喝树果汁加冰直到天亮，持续了好几天才让贝西桑回归正常状态。
　　玛狃拉二文小弟因为身上长着御寒用的绒毛，夏天的时候总会感觉很辛苦，察觉到这一点的master特地找来了推子帮它剃掉多余的毛，虽然不知道为什么他要把剃下的绒毛收进塑料袋里再贴上带价码的标签……也许是像人类父母会保存孩子的乳牙或胎发一样的心情吧。
　　总之，关于master到底是个怎样的人这点，同僚的各位都是很清楚的，身体比谁都强大，心比谁都笨拙，永远是一副坚强的样子，但又让人不知不觉地想去支持他――这就是吾辈等人所信任和尊敬的，名为岛田源治的训练师其人。
　　但是现在，吾辈已经快要因为愤怒而什么都无法思考了。
　　拥有毒属性的吾辈对抗接下来的假想敌时会处于天然的劣势，因为同样的原因，其他毒属性的同伴都被排除在了这一次的阵容之外，唯独吾辈留了下来。受到这样的信任，吾辈再感动之余也暗暗发誓，一定要全力回应那个人的期待，可是――
　　是叫超梦吗？只有你……只有你绝对不可饶恕！
　　……
　　……
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　（啧！真是纠缠不休……）
　　被动预知未来的微小能力再次发动，超梦利用超能力的浮空操作一个紧急撤步，让尼多王与攻城槌没什么两样的挥击恰巧从眼前擦过。之前因为大意被百万吨角击刺中的前额还在隐隐作痛，让它的恶劣情绪更上一层楼。
　　抬手射出一道高速星星弹开巴大蝴的精神光线，用念动力扬起碎石将那只该死的玛狃拉从身边赶走，一口气飞上半空避开掘地偷袭的穿山王，最后从暴鲤龙的水炮和九尾的喷射火焰中间穿过去……被连续的舍身攻击搞到焦头烂额的超梦简直就像在玩杂技，一对一的情况下无论哪一只都不会是它的对手，可对方默契的配合让它根本腾不出手去解决任何一个，只要稍微停下动作，立刻就会招来无限连携的穷追猛打。
　　然而，真正让超梦感到背后发凉的并不是敌人的勇猛，而是它们的坚决。不管是应该天性温和的巴大蝴还是有着避人习性的穿山王，无论是哪一只的眼中都看不到理性。不致命的伤害被完全无视，体力消耗殆尽之后就在队友的掩护下后撤使用睡觉，然后立即被吵闹技能叫醒重返战场……
　　――太奇怪了……这些家伙都疯了吗？！
　　即使是对于曾经沉湎复仇而忘我的超梦，如此程度的狂暴现象也已经超过了所能想象的范畴。复制体们被那个叫小智的小鬼以及手下A和B缠住无法上来帮忙，就连身为得意部下的水箭龟和妙蛙花也不得不专心控制住那两个难搞的小丫头而腾不出手来，被实力不及自身的对手单方面压制的它终于有一瞬间失去了理智，气急败坏之下，一句死也不该说出口的泄愤之辞从念话中脱口而出：
　　（够了！那小鬼已经被我亲手杀掉了，就算你们再怎么挣扎也无法改变！就这样乖乖退――）
　　无心之下的气话并没能说完，因为它立即察觉到了周遭气氛的微妙变化，前一秒还充斥着各种技能碰撞的爆炸声以及几个训练师发出指挥的喊声，却在转瞬之间陷入了可怕的寂静，仿佛有什么外神等级的灾祸刚刚掠过这座大厅，将所有的声音都带走了似的。所有人都因意料之外的状况而愣在了原地，就连全员狂战士模式组团冲锋的尼多王拜兹一伙都如临大敌般瑟瑟发抖起来。
　　――发、发生什么事了？！
　　因为突发状况而茫然失措的超梦扫视了一下四周，终于发现了不详气息的由来――不，这种情况已经不能说是“发现”了，几乎将广场一角淹没殆尽的诡异黑雾哪怕是瞎子也看得见。
　　巨大的水箭龟用难以置信的眼神看着自己颤抖不断的双手，单纯论臂力，就算是基因宝可梦中最强的超梦也无法和它相比，可是现在，它却只能眼睁睁看着自傲的铁臂被人从中间缓缓撑开。
　　先前一直被牢牢抓在手中无力反抗着的少女，或者应该说曾经是少女自身的某样东西就在那里。衣服因为经过战斗而变得破破烂烂，低垂下来的刘海挡住了大半边脸，只有正在从她身上升腾翻滚出的黑烟在彰显着其作为“怪异”的身份。
　　发帘下危险的红光一闪。
　　“――别挡路，乌龟，还有式姐你也别睡了，我就觉得差不多也该放弃和和气气活下去的不切实际的想法了呢~撒，在彻底变回怪物之前，首先要把这家伙大卸八块啊。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是身陷季节性感冒不能自拔的帝国人。本来想着随便说两句“注意身体”就混过去算了，不过总觉得连续两天碎碎念不掏点干货实在说不过去……好的，我们就来提一下经典的异常状态・睡眠好了。PM中总共有6种正儿八经的异常状态（包括濒死），其余的像混乱、颓废之流都是邪道。这其中睡眠和濒死是唯二两个没有对应属性的，虽然催眠技能的属性分布相当集中……以前玩游戏的时候不懂得吃药也不习惯换人，一旦中睡眠就要么看脸要么等死，想想还真是段令人怀念的岁月呢。


第七十五章 一往无前的笨蛋们（留级篇）
　　“……总有种不好的感觉啊，好像有什么大新闻正在发生。”
　　【系统提示：嗯，我也这么觉得，就好像以前一时心软搞出来的黑科技要玩脱了似的――哦对了，差点忘了，欢迎回来。】
　　满地的残垣断壁中间，助手抖了抖身上的石灰，皱起眉头向远处看着，目光仿佛穿透墙壁到达了远处正在大战的地方，就连系统也非常配合地装疯卖傻起来。
　　嘎啦嘎啦大姐顾不上吐槽，甚至连招呼也来不及打，它正抱着助手的脑袋拼命往里吸气。对它这个半地缚灵来说，在这种前不着村后不着店的地方突然失去生命力供给可不是什么好玩的事，用它自己的话讲，再不赶紧吸回一点来就真的非得白日飞升不可。
　　反正这小鬼早就突破人类各种下限了，从石化状态下死而复生什么的也在可以接受的范围之内。
　　刚刚脱离石化，身体各处的关节感觉好像还有点僵硬，不过作为专为战斗设计的基因宝可梦，只要稍微活动一会，立刻就能将身体调整到最佳状态。比起这些，能够用来对抗超梦的秘策才是重中之重。
　　【系统提示：唔姆，打着这样的算盘呢……说起来倒还真值得一试，不过亏我还以为事到如今已经不会再被你吓到了，看来你的作死之心也是在日渐精进啊……】
　　“抱歉啦，又要让您跟着胡闹。”无论是木刀还是十把一组的女仆长飞刀，都已经在先前的战斗中光荣就义，就连一些专门为超梦准备的鸡零狗碎也跟着遭殃，现在的助手差不多是全身装备集体报废的状态，但若是计划顺利，那些东西也就通通不需要了。
　　【系统提示：嘛，别在意，所谓的主神系统，就是为了辅助宿主而存在的东西。当然我是觉得如果侍奉的是美貌幼女会更开心啦~】
　　对这两人来说，无论是道歉还是感激的语言其实都是没有必要的吧。那是决心向死而生的斗士，以及永远为之效命的扈从之间，淡漠而坚实的信任。会将一切疯狂企划统统付诸实施的最恶搭档。
　　“――那么第一步，首先去找找耿鬼步先生它们的下落吧。”
　　……
　　……
　　“两仪”原本是道家学说中提出的一个概念，代表着阴阳两级在玄学世界中的相互关系。所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，在大千世界演变生息的过程中，“两仪”就是最接近世界本源的存在，从另一方面讲，这句话也预示了“岛田四象”这个人会在未来由某位两仪家的女子生下这一事实。
　　虽然由于系统作祟而以双胞胎的姿态诞生，但她们的原型・根（root）无疑是作为一个人而存在的，负责制御的人格式，以及司掌战斗的人格织，二者合为一体才能称为真正的最强幽灵。
　　“――式姐你也别睡了，这可是为了欧尼酱的复仇啊，再把所有人送进地狱之前我可是绝对不会停下的哦！”
　　身陷妙蛙花的蔓藤束缚之中，一直被寄生种子压榨着体力的少女按理说已经不可能醒来，然而，听到来自妹妹的呼唤，睡着一般的两仪式却缓缓地睁开了眼睛，眼神中充满了迷离，就像是还没搞清楚发生了什么事情，但那份宁静转瞬之间就被冰冷的怒火所取代，伴随着一阵令人牙酸的断裂声，小臂粗的藤蔓在怪力之下纷纷化成碎片。
　　摆脱了禁锢的少女没有露出任何喜悦或轻松的神色，只是默默地向前走了两步，与同样挣脱了水箭龟的织并肩站在一起，就像人与系统的关系一样，这对姐妹之间也同样不需要语言交流，只要两人站在一起，就永远不会言败。
　　两仪式（根源・式）
　　等级39
　　属性：幽灵・超能
　　境守护特性
　　种族值
　　物攻10物防95（+45）HP102（+10）
　　特攻10特防100（+45）速度88
　　合计405（+100）
　　境守护：受到伤害后免疫该属性
　　两仪织（根源・织）
　　等级41
　　属性：幽灵・恶
　　界守护特性
　　种族值
　　物攻95（+45）物防45HP50（+10）
　　特攻85特防45速度80（+45）
　　合计400（+100）
　　界守护：造成的伤害追加10点，对多次伤害的技能效果减半
　　在一分为二之后，无论是式还是织都没有了作为root时那臭不要脸的特性，也一并失去了作为特殊技能的直死魔眼能力，但是，当两人心意相通的时候，她们也能像融为一体一样战斗。
　　境珈蓝（境守护）：当根源・织在场时，境守护为其提供相同的效果，根源・织受到致命伤害时，由自身代为承受攻击（说明：由所有御坂来分担演算的负荷吧――御坂10032号如是说）
　　界珈蓝（界守护）：当根源・式在场时，界守护造成的所有伤害变成2倍，且会为双方恢复等额的体力（说明：一般而言人们将这种行为称为“吃软饭”……）
　　……
　　超梦还没从风云来回突变的局势中缓过神来，姐妹俩周遭的复制体们就已经开始惨遭屠戮了，正如她们所宣言的那样，在把所有人送进地狱之前绝不停止。
　　……
　　……
　　咔哒咔哒咔哒！
　　哐啷哐啷哐啷！
　　三个小小的影子在基地深处错综复杂的通道间拼命地奔跑着，虫类外壳和金属铠甲在震动中发出的碰撞声让唯一一个只能干听着的可怜人起了一身鸡皮疙瘩。
　　“小、小优！为什么要这么着急啊？”感觉今天一整天都是在各种跑路，还要时时刻刻承受巨大的心理压力，科学家小姐的体力和san值都已经快要见底了，现在还要不明不白地跟着人一路狂奔。
　　讲真，小哀对自己的体力还是很有自信的――当然，这份自信仅限于和正常人比较，助手、助手妹及其他乱七八糟的都不在考虑范围之内――可是没想到竟然会被死灵法师落在后面。因为平日里走路的时候她都是坐在耿鬼背上，没想到会有这样的体能，就算想要叫出宝可梦来骑着走，也因为自己根本不知道要去哪里而只好作罢，唯有老老实实跟着死灵法师的步子前进。
　　虽然跟着大甲的指引找到了莫名被囚禁起来的优，但小哀对于到底发生了什么还是一筹莫展，没了三个跟班，孑然一身待在笼子里的她也没好好解释，拉起小哀的手就往外跑，匆匆忙忙的大甲也跟了过来。
　　[必须赶快
　　趁着还没太晚]
　　由于是边跑边写的，便签纸上的字迹很潦草，而且含糊的根本称不上解释，不过到了这份上，科学家少女也多少理解到是有什么紧急情况发生，便不再提问，打算先跟着去看看到底出了什么事。
　　[另外
　　还有一件事]
　　“？”
　　[能不能选择原谅我]
　　“啊？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是绝对没有沉迷屁股导致忘记码字的帝国人。真的，我只是趁着今天把废狗任务清了清，顺便搓了几把炉石而已！话说这个月末天梯环境真是恶劣啊……
　　好的，我们接着说一说睡眠状态吧：
　　帝国人使用了睡觉！
　　帝国人的体力恢复了！
　　帝国人睡着了！
　　帝国人在睡眠中受到了连续7回合的攻击！
　　帝国人倒下了！
　　对手获得了1点经验值！
　　完毕


第七十六章 一往无前的笨蛋们（后篇）
　　广场中的情况有如风暴过境一发而不可收拾，混乱程度直逼毕加索的名画《格尔尼卡》。两仪姐妹并没有径直冲向超梦，而是就近开始逮着谁砍谁，就如两人之前所说的那样，她们已经不再是为了胜利而战斗，只不过是想要为哥哥的死收取最高昂的代价而已，就算此时挡在面前的是小智或者大木博士之类的，她们也会照砍不误吧――充其量回避一下要害部位就算仁至义尽了。
　　然而即使是毫无理智的破坏性冲动，也有着不可小觑的威力。一直以来，无论是助手还是系统，都对这两个小活宝疼爱有加，双方表达关心的方式虽有不同，但心意还是想通的，一方把给自己买道具和技能机的钱省下来给两人点满了200点的强化，另一方则很自觉地一律收取半价。然而遗憾的是，临时抱佛脚抢修出来的姐妹俩似乎不太兼容系统一脉的科技树，除了单纯的属性强化之外什么也做不到。
　　真正能够让她们到达境界彼端的，唯有自己而已。
　　“……”织小姐一言不发地挥舞着手中的短刀，冰冷的模样和平时有很大差别。由于原本是根式的副人格，她在转生时分得的力量比姐姐要少，界守护的追加伤害是一个很奇怪的结算方式，至少助手以前是没见过同样方式结算的技能，它并不是让本次伤害的数值+10，而是在技能释放完毕后再施加一次固定10点的追击。看上去像是个没什么存在感的特性，但实际使用起来发现意外地还不错――至少这点忽视防御的伤害能直接贯穿某川柳作家的铜皮铁骨，给对方造成沉重打击。
　　只有连削带打的高频率攻击，才能让特性的效果发挥到最大，可织小姐自身薄弱的防御力制约了她站桩输出的能力，不过，现在有了姐（pao）姐（hui）在，一切就都可以迎刃而解了。
　　身形健硕的水箭龟缩四肢着地将炮管对准了目标企图故技重施，不管三七二十一直接用水炮将对方贫瘠的耐久力轰杀至渣。然而，被锁定上的织却并没有试图防御或闪避，面对阵仗堪比阳电子破城炮的巨型水柱，少女做出的仅有一点反应出乎了所有人意料：
　　――伸出手在自己平坦的小腹上拍了一把。
　　腹鼓（一般・变化）：将自己的体力减少到最大值的一半，从而最大限度提高自己的攻击。
　　是的，特意赶在中招之前抢先自残，主动将自己变成了半血，在平时看来犹如自杀行为的战术，却因姐妹间美好的羁绊而成为了可能。
　　砰！
　　刚刚完成技能引导的织小姐被两道碗口粗的水柱正面颜O，高达110的威力配合本系加成，理论上足以将她直接打入濒死，然而就在这时境珈蓝发动效果，本应轰击在她身上的大量的水在空中自行转了个弯，流一头撞向在附近作战的两仪式，后者因为这沉重的一击而身体摇晃了几下，本来就破破烂烂的松石绿色振袖直接变成了和前卫艺术没两样的一身破布，但仗着防御属性优秀的特点，式小姐总算还是没有倒下。
　　然后，精彩的部分就开始了。
　　通过代为承受水炮攻击，境守护的特性被触发，水系被添加为了免疫属性；接着是境珈蓝的联动效果，同样的免疫能力被同步传导给了正在与水箭龟鏖战的织身上；作为没有学习过太多技能机器的老牌御三家，龟兄的得意属性并不算多，除了刚刚用过的喷水以及对付幽灵系时没有卵用的拿头输出之外，就只有一点不成气候的钢系和恶系招式而已，在失去了秒杀能力之后，接下来就轮到织小姐的回合。
　　笃笃笃笃笃笃笃笃笃――！
　　雨点般密集的打击声听上去就像是啄木鸟在撸树，这其实是锋刃狭长的小刀连续刺向水箭龟腹部甲壳的声音。由于等级差距，再加上两仪织本身缺乏高威力技能，这看似狂风暴雨般的疯狂攻击其实并没有造成多少伤害，可是随后附带的特性追击却让人怎么也笑不出来。经过界珈蓝强化的直伤效果高达20点，这已经是个相当可怕的数值，即使因为使用多段攻击而减半，依然有和原本持平的伤害值，如果是在MMO游戏中的话，现在水箭龟的身上一定在密密麻麻地跳着各种“-10”的数字吧。就算是再怎么坚实的盾牌，也不可能在这种摧筋断骨的猛攻下无动于衷，被连续逼出液态圈和保护却发现依然苟不住之后，只好后退到周围的复制体大军中，在它们的掩护下撤出战团稍事休息。
　　至于富士三基佬中最后一位的妙蛙花，则是另一番惨状。比起正面战斗，它本来就更擅长利用异常状态进行消耗，靠着草系高回复力的优势强行拖垮对手，就连特性都不是常见的主角专用神技・茂盛，而是方便快速出手的梦特性叶绿素。在之前的战斗中，它也是抓住了式小姐输出能力不足的弱点，使出深夜投毒的正义手段获得胜利。而它面对的问题其实也挺简单：
　　――对方回血比中毒掉的还快怎么办？在线等！急！
　　依靠妹妹桑的辛勤劳动，式小姐也是久违地感受了一下什么叫治疗量溢出感觉。不像吸血或者吸取一类的技能，界珈蓝的强化使两仪织的攻击追加伤害能100%地为双方提供回复效果，抽打在她身上的藤鞭几乎是瞬间就被再生出的肌肤弹了回来，而一旦受到伤害，属性免疫的效果又会再次启动，将战况向着越来越绝望的方向推进……
　　――所以说吧里没人吗？求个大佬给……算了我跑吧。
　　……
　　看着曾经一同长大的两名得意部下被迫退场，超梦心中的怒火燃烧的越发强烈了，不过即使失去了冷静，它的动作也没有丝毫停滞，一闪身让玛狃拉的利爪从身边擦过，顺势一脚将其踢飞，然后指尖朝空中一点，用散射的精神光线逼退巴大蝴……即使以一对六，超梦也处于不败之地。反正围攻着自己的家伙们早晚会用尽力气，那两个女的等之后再收拾也行，只是有一点让它感到尤为不悦。
　　“――皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“妙蛙种子，撞击！”
　　“卡咪龟，撞击！”
　　“比比鸟，撞击！”
　　“喷火龙，撞……啊？用不了啊？那、那就使用爪击！”
　　――如果对方是宝可梦的话，多少还能忍耐一下，可是区区一个人类，创造了我们，又囚禁了我们的卑鄙存在，竟敢在我面前耀武扬威地装傻……
　　超梦骷髅似的面孔变得越发狰狞起来，凶恶的目光重新盯上了一度被它遗忘的渺小人类。
　　――都是因为你们，事情才会变成如今这个模样……
　　因为连续作战而导致思考能力下降的头脑中，复仇的怨念一瞬间再度占了上风。
　　（――去死吧，人类！）
　　“？！小智――！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是【太太我喜欢你啊】的帝国人。话说太太本什么的真是……一个什么四元素爱丽把整个活动积攒起来的严肃气氛全毁了，我只能说真是GJ。
　　因为昼长夜短的关系，最近老是提不起精神码字，只要看着天还没黑就觉得时间还早，结果就不用提了……嘛，调整生物钟也是很重要的啊。


第七十七章 龙之梦（前篇）
　　在小智眼前闪烁的，是本日第二次的阿瓦达索命攻击，区别只有一个，那就是这回也许没有谁能来得及跳出来替他挡刀了。不知道是不是因为身体已经记住了这生死一线的感觉，这一次脑海中闪过的走马灯要比之前清晰得多。
　　――像是小时候被某人欺骗，误把开塞露当成眼药水的经历。
　　――像是曾经中了某人的诡计，失足掉进十几米深的地鼠洞里，结果膝盖擦破了皮而哇哇大哭的经历。
　　――像是母亲受了某人的蛊惑，以致第一次在家庭餐桌上见识到仰望星空派的经历。
　　――像是在研究所里调皮捣蛋的触到了某人的神经，被吊在树上挂了三天的经历。
　　――还有，承蒙了某人的自我牺牲，从敌人手上幸存下来的经历。
　　（可恶……抱歉呐，源治，没能……救到你……）
　　壮志未酬而中道崩殂的少年，在最后的瞬间取回了平静，闭上眼睛准备接受降临在自己身上的残酷命运，就在这时――
　　“休想得逞！烈焰马，使用硝化冲锋！”
　　“……去死吧！”
　　从地下二十多层一路跑上来，搞得某位科学家小姐命都去了半条的少女二人组终于在紧要关头成功赶上参战。在受到突袭的瞬间，小智身边的瑟蕾娜和神宫寺小姐都没能及时作出反应，但是，身经百战的两名援军可不会犯这种错误，甚至不需要费心去理解具体情况，两人在看到事发的第一时间就果断采取了最正确的判断。
　　浑身缠绕着火焰的独角兽从精灵球中飞跃而出，燃烧的犄角笔直地朝超梦刺去，不求造成多少伤害，只要能制造出一点破绽就好；与此同时，死灵法师也脱光了身上的铠甲，任其在空中消散成粒子，随后重聚为坚盾剑怪的形象――作为伴生体的鬼剑永远不会死去，用来当肉盾真是再好不过了。
　　然而，在一个二十多年圆不了冠军梦的人身上期待“理想状况”明显是搞错了什么。
　　疾奔到一半的烈焰马被附近的复制宝可梦拿草绳结使了个物理层面上的绊子，直接被迫变招成火焰车，骨碌骨碌一路滚到了广场尽头的墙角下，在上面撞出了个坑才算停下来；坚盾剑怪倒是顺利到达了指定位置，可自从前些日子叫超梦打成一地碎片之后，它就一直没能得到良好的治疗，虽然凭借着自愈能力大体上恢复了一点，但还是有些力不从心，开启了王者盾牌模式的鬼剑吃力地挡了一下石化光线，并没能将其彻底挡住，只是让它稍微偏离了一下原本的轨道，本应射向小智胸口的黑色光线转变了一个微小的角度，径直糊在了他的脸上。
　　“啊……”
　　自知办了蠢事的优不禁从嘴角漏出“大事不妙”的声音，匆匆拍了下手将坚盾剑怪召回身上，假装一切都和自己没关系。
　　屏幕前的各位当然都不可能有被石化的经历，不过你们可以想象一下，如果一个人从胸・部位置开始石化，那么首当其冲的就是胸腔内的各个器官，可以参考一下心脏骤停的结果――他马上就会昏厥过去，并在随后的极短时间内由于主要器官失去功能而丢掉小命。所幸的是在那之前整个人就都已经变成石头了，因此在得到解咒之后・他依然可以活下去整个过程除了听起来骇人点，并不会造成太大痛苦。
　　但如果把起始位置转移到脸部，那可能就不会这么美好了，至少小智此刻的眼神是这么说的，呼吸能力被剥夺，感官逐渐麻痹，身体失去重心，还要忍受更长时间的恐惧感……当然，这些其实都算不上大问题，关键在于失去了大脑制约后人体的肌肉都会松弛下来，直到石化蔓延到两腿之间的位置前，小智君有充足的时间发个粪涂个墙什么的……这种残忍的行为就连超梦都干不出来。
　　被变成石头的小智咣当一声倒在地上，周围的气氛一时间十分尴尬，无论是作为攻击方的基因宝可梦还是理应把他救下来的同伴们，都陷入了诡异的沉默中。停顿了数秒之后，罪魁祸首优库里伍德・海尔塞斯静静地掏出了便签本，仿佛什么都没发生过一样刷刷刷地写了起来。
　　[迟了一步
　　遗憾]
　　“……不，我觉得是因为小优你――”
　　[这下全村人的希望都在源治的身上了]
　　“在那之前你应该还有别的话要说吧？！”
　　……
　　……
　　“――综上所述，现在全村人的希望就都在您三位的身上了。”
　　作为火箭队的重要据点，新岛基地的一项基本要求就是能够收纳足够多掠夺来的宝可梦，较深的地下楼层里几乎到处都是放满笼子的房间，有些干脆直接就是牢房。在火箭队撤走以后，这些设施都被闲置了下来，只有一间还在发挥着作用。
　　“……口桀？口桀口桀。”
　　翘着二郎腿的耿鬼闻言把嘴里的牙签吐到一边，一副黑社会头目讲数的架势哼唧了两下。旁边的鬼斯和鬼斯通也跟着怪叫起来。
　　紫苑镇鬼宅出身的这三只并不是死灵法师所收服的宝可梦，只是单纯喜欢跟着她的野生马仔而已，比起战斗更喜欢耍宝，什么为训练师献身的高尚觉悟就更不用提了，反正当助手找到它们的时候，这三个理应在坐牢的家伙正围成一圈打着斗地主，浑然视优小姐可能遭遇危机的状况如无物。
　　虽然很可气，气到让人想进行除灵的地步，但为了战胜超梦，这几个家伙的存在是不可缺少的，助手也只有低头恳求这一条路。
　　“口桀桀桀……口桀，口桀口桀！”似乎是诚恳的态度终于取得了成效，亦或者是对方被他异常的态度吓到了，总之，看起来兴致缺缺的耿鬼还是摆了摆手示意他先说出来看看。
　　――照这个样子看，想要拜托它们应该会很困难吧。毕竟这些几乎纯野生的幽灵们在乎的就只有自己取乐而已，就连吉利蛋都比它们讲义气。但是，不试试看的话……
　　哪怕摆出低姿态恳求也要让它们答应！下定决心的助手清了清嗓子，再次把头低下去深鞠了一躬：
　　“――请三位去死吧。”
　　“口桀？！”
　　“――具体来说的话是请三位死上个二百次左右。”
　　“口桀桀？！”
　　“――视情况而定三百次四百次也不是没有可能，请做好觉悟奉陪到底。”
　　“口桀桀桀？！”
　　“――不答应的话不才我会一直恳求下去的，恳求行不通的话哪怕付诸武力也要让三位点头，倒不如说既然目的和手段都是一样的了就不需要考虑您的意愿了；撒，请把要害部分露出来，能一击就倒下的话也可以少受点痛苦吧？”
　　“桀――――――？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是看着一拳超人差点笑抽的帝国人，豪杰：MMP，老子都提前两话逃跑了为什么还能被追上？！
　　马上又到了放假的时候啊……要加更吗？还是不加呢？算了折中一下写番外吧。


第七十八章 强化龙之梦（中篇）
　　关于现实中的经验值结算机制，一直是个很让人费解的问题。从助手了解到的情况看，这里的经验系统大体上是基于第五世代的等级差计算系统，也就是传说中的“中括号里的训练师加成乘敌方基础经验值乘敌方等级除以五倍的参加战斗且并没有进入濒死状态的宝可梦数量再乘小括号里的二倍敌方等级加十除以敌方等级加双方等级差加十的二点五次方小括号完毕再加一中括号完毕乘通信交换加成乘释出之力乘幸运蛋加成”――别说是理解了光是想通顺地读下来都费劲的究极绕口令。更甚者，在等级差过大的情况下，还莫名其妙引入了某些RPG游戏里的灰名怪无经验设定，可谓是对高练度人士极不友好的设定。
　　光靠虐菜是永远不可能成长的――某种意义上这也算是挺现实的设定，但是唯独一点叫人无法接受，那就是切磋性质的对战不会提供任何经验值，哪怕实际上双方是在当真打也一样。就算助手自己愿意当沙包给其他人刷级也做不到，包括小智小茂小霞小刚小健等等一大票人在内，凡是能叫熟人的家伙基本上都在这个名单里。
　　顺便一提，大木博士并不在友军识别范围之内，研究所里的任意一只宝可梦，不管是自家养的还是别人寄养的，都可以正常提供经验，不知道其中有什么深刻寓意。
　　在这种背景下，作为关系最亲密的对象之一，死灵法师少女自然也在系统朋友圈之内，就算她有着一只等级高达57的鬼剑，在练级方面也帮不上任何忙。
　　但是，分类上属于野生品种的耿鬼一众不一样。这三只年龄不详的古董级幽灵等级大概在四十后半，勉勉强强够得上当狗粮的标准，更重要的是，几百年如一日沉迷于作死之中的它们有着极其优秀的再生能力，毕竟打发时间最好的方式就是互相伤害，在遇到死灵法师之前，这三个活宝每天坑死同伴的次数比全国人民一年喝掉的优乐美还多。配合系统出品的战地急救术和精神碎片，挂机升级也不是梦。
　　叮！
　　【系统提示：岛田源治的等级上升到了66。】
　　久违地，来自系统的电子提示音在耳边发出轻轻一声，助手随之长舒了一口气，保持着战斗状态不停使用大威力技能，即使对于他来说也是一项不小的消耗。
　　房间还是原来那个带着笼门的牢房，里面的一草一木也都没有变化，然而半个小时前还一副狱霸模样的三鬼组合已经不见了踪影，只剩下房间里四处弥漫的鬼雾仿佛在暗示着这里发生过的事情。
　　为了填满升到66级所需的那一小段经验条，在不到三十分钟的时间里，最终的击杀总数达到了惊人的1577次，平均每个人525次还多，经过这样的洗礼，就算身体还有力气再生，精神上也不可能受得了，对于无实体的幽灵系来说，丧失心智就跟进入假死状态差不多，在恢复思维能力之前，这三位估计就只能以雾气的姿态飘着了。助手在心里暗暗说了声抱歉。
　　“――不对，这是在征得了它们同意之后才采取的行为，而且目的也是为了帮助被抓起来的优小姐，步先生它们一定会原谅我的，所以不谢罪也没什么区别吧？”
　　【系统提示：才没人同意咧！多少反省一下啦！】
　　无视掉正在谣言中伤的系统，助手将沾满了幽灵残骸的右手握紧又松开，感受着从身体内部逐渐涌现出来的力量，那是在此之前从未感觉到过的，如同太阳般炽烈而纯净的能量，就好像自己变成了一团燃烧的烈火本身，实质化的斗气随时会从体内迸发出来……
　　“――等等，为什么没进化啊？”
　　随着等级提升，毫无疑问是变强了，但那只不过是单纯由升级带来的属性提升而已，说好的携带道具升级后进化呢？
　　助手的第一反应是又被坑了――为什么要加又――毕竟自家系统在这方面已经有过前科，甚至可以说是劣迹斑斑也不为过。没有在这关键时刻被坑一手更令人不爽的事情了，感觉智商受到侮辱的他下意识地准备开始唱歌，我想想是唱《思密达》好呢还是《法海你不懂爱》好呢……
　　【系统提示：Horse！冷静！放下麦克风好好说话！你之前注射的补完基因没毛病，只不过那是用在宝可梦形态下的东西，你在普通状态下不会生效的啦！】
　　“啧。”轻轻咋了下舌的助手把刚掏出来的立体音响丢回四次元口袋，重新抬起一只手，审视着苍白皮肤下青色的血管，在那之中，就有渴望已久的力量在流淌吧，“结果是有时限的变身啊……一旦原始回归结束的话又会变回这样子吗？”
　　【系统提示：这样反而比较好吧，你也更喜欢以人类的外表生活不是吗？虽然我觉得你在乎的人都不会介意这方面的事啦~】
　　“……您话太多了哟。”
　　……
　　……
　　“小智……怎么会这样……”
　　感到脱力的瑟蕾娜双腿一软瘫坐在了地上，对于涉世未深的善良女孩来说，心里喜欢的男生就在眼前被变成石头，总归是一件残忍的事情；就连扶着她的神宫寺小姐也脸色苍白，前世生活在和平国度中，没见过比杀鸡更血腥画面的人恐怕也一时难以接受这种状况。
　　（哼哼哼……哈哈哈哈哈！）
　　曾经名为小智的一坨石块轰然倒地，亲手作下此孽的超梦有些神经质的大笑起来，但那神情并非得胜的喜悦，而是自暴自弃了的模样。
　　“呶嗷！”
　　伤痕累累的拜兹在它身后怒吼了一声，小智的死活并不在它的考虑范围之内，光荣的尼多王只是无法容忍对方在战斗中还有闲心去捡尾刀的行为罢了。
　　带着必死觉悟参战的伙伴们已经倒得七七八八了，正如超梦一开始所料，若是单打独斗还好说，一旦周围的复制宝可梦们一齐加入战团，只有六人的队伍根本撑不了多久。但是令它感到骄傲的是，所有的同伴都是战斗到最后一刻才倒下的，哪怕是一直以来最胆小的时贞老弟都没有选择逃跑……还是说没跑成来着。
　　――两位妹妹大人还在杂鱼的包围中啊……没办法，剩下的就只能交给她们了。
　　强撑着虚弱的身体摆出架势，拜兹一时有点英雄迟暮的感觉。
　　――回过头想想，从在真新镇附近的与master相遇到现在，还真是经过了很长时间啊。
　　自己所走过的路，所战胜的对手，所结成的羁绊，那是如此美好的记忆。虽然到死都没能脱团这点相当让人伤感，但是……
　　――吾辈的生涯，已经一片无悔了！
　　超梦的注意力也因为刚才的吼声而转移回自己这边了，以现在的身体状况，再承受一击应该毫无疑问会倒下吧。鲁莽的复仇以鲁莽的失败收场，真是讽刺……算了，这也很有自家主人的风范吧……表情祥和起来的拜兹闭上了眼睛。
　　“？！”
　　就是在这时，它感觉到了空气的变化。
　　并不是气氛之类虚无飘渺的东西，笼罩着大厅的环境中，确实有什么在那一刻发生了改变。本已经将念力集中在指尖准备发射的超梦似乎也意识到了异动的发生，收起架势谨慎地拉升了高度。
　　（这是……雾气？）
　　时节是秋天，空气本来就很干燥，哪怕是在南国也不可能大白天起雾，更何况是在室内环境。对于超自然力量的使用者来说，“未知”所代表的含义尤为可怕，它从这不请自来的薄雾中感受到了强烈的不安。
　　……
　　“……”
　　完全置身于雾气之中的死灵法师沉默着抬起头，紫水晶般空灵的双眼平静地打量着眼前的异景。
　　[已经不要紧了
　　不过接下来可能反而更恐怖]
　　看到她写的东西，科学家小姐一头雾水：“G？什么不要紧？什么意思啊？”
　　前一秒大家还混战成一团，转眼间就因为白雾的出现而再次谨慎起来，事到如今小哀还是搞不懂事情的发展，毕竟身为人类的她，可能无法像宝可梦一样感觉到这其中的诡异变化吧。
　　摇摇头的优没有正面回答她，只是再次提笔写着不明觉厉的话。
　　[死很痛苦
　　所以等下千万别被卷进去了]
　　……
　　“去死！去死！去死两次！”
　　已经不知连续战斗了多久，也不记得打倒了多少敌人，然而在愤怒的趋势下，织小姐依然在不知疲倦地挥舞着小刀。还不够，还要更多，必须要把这些家伙全都――
　　扯扯。
　　沉浸于狂怒之中的黑色感情，因为被姐姐扯了下一角而暂时冷却了。
　　“式姐？”
　　“……”（指）
　　循着姐姐手指向的方向看去，看到薄雾彼端那个身影的一瞬间，织小姐手中的刀子滑落了下来。
　　……
　　刺啦。
　　妖鬼般的长爪反射着漆黑的金属光泽，就连它们摩擦发出的声音都不像是角质，而是钢铁碰撞时的啼鸣。看着这对将近一米长的“手臂”，岛田源治――过去拥有岛田源治这个名字的生物轻轻嗤笑了一声。
　　“……30分钟超人啊。不过比起奥O曼，不才我无论怎么看都更像是怪兽一方呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是我一犹大下去你们都会死的帝国人。好久没玩崩坏了，能用正牌犹大的感觉真是令人泪流满面，以前在崩2的时候可是连犹小都用不上……
　　好了，时间不早了就不扯淡了，我给你们讲个笑话，我今天平安过了月下美人大流士，完事剩20体力，正好看到猫弓的幕间物语还有一关没打，想着刷了算了，于是……
　　T1：月神使用了女神的宠爱；月神使用了女神的宠爱；月神使用了女神的宠爱
　　T2：月神射爆；月神射爆；月神射爆
　　T3：月神射爆；月神射爆；月神射爆
　　交三划，完


第七十九章 高等龙之梦（后篇）
　　【系统提示：原型回归已开启，补完基因可以正确排列了，原型回归・进化模式已添加，使用进化模式在30分钟内进化为源MK-2。】
　　……
　　【系统提示：获得了新的专属技能插槽，将一个助手专属技能放入插槽，将其变更为源MK-2的特有专属技能，当前可用选项：净天（龙・变化）、新生（钢・变化）】
　　净天（龙・变化）：用强大的力量扯碎战场，清除所有场地效果，包括且不限于天气、墙壁、扎根、寄生种子、欺诈空间、奇妙空间、神秘护符、撒菱、毒菱、秘密岩石、预知未来、许愿和电磁浮游（系统专属技能）（助手专属技能）（技能说明：伏斯――洛达！）（技能说明的说明：我们并不是改变了天气，只是靠蛮力将坏天气轰飞而已，所以龙吼没毛病！by系统）
　　新生（钢・变化）：清除自身的所有状态（包括增益）并立即恢复全部的HP，在同一次战斗中每次使用都会降低之后使用该技能的成功率（系统专属技能）（助手专属技能）（技能说明：所谓的助手，就是绝不向命定低头之人。）
　　……
　　【系统提示：技能插槽设定完毕，进化就绪。咦？岛田源治的样子……】
　　……
　　【系统提示：恭喜，岛田源治进化成了源MK-2，新的资料添加到了图鉴。】
　　【源MK-2，助手宝可梦，由基因技术诞生出的生物，即使获得了强大力量也依然保持着作为助手的本性，按照学派的不同也有将其视为恶系的。】
　　源MK-2
　　属性：格斗・龙
　　爆发力特性
　　种族值
　　物攻175物防115HP120
　　特攻65特防80速度125
　　合计680
　　爆发力：物理攻击的威力变成2.5倍，额外受到50%的伤害（说明：我受够你们这些慢吞吞的特性了！快点收集贡品――呸！快点干掉那个敌人！）
　　……
　　【系统提示：进化大成功~需要照个镜子吗？】
　　“……”随手把虚拟屏幕拨到一边，助手沉默地打量着自己崭新的身体。原本那个远看斯文近看吓人的少年形象已经消失得无影无踪了，纤细的手脚被全长超过一米的黑色外壳包裹住，本来是脚踝的部分长出了一截新的反关节，看起来像是某些古生代的爬行动物；重量化的手臂末端是剃刀般的修长指爪，有点类似狡猾的魅影剪刀手爱德华・库洛・克里斯蒂娜那种感觉；突兀的黑色鳞甲不是零星分布，而是成一个整体全面地保护住身体，链锤似的尾巴顺着脊柱的延长线在身后甩动着；不过，最引人注目的还是头顶上的一对羚羊似的尖角，让整体给人的印象从亚龙种一下子转变成了迪亚波罗的末裔。
　　从头到尾仔细确认过身体状况，确保每个部分都能遵照意识自如活动之后，助手才如释重负地长吁了一口气：“原来如此，这就是所谓的进化……明明已经彻底变成不同的生物了，对于身体的操作却没有一点不适应的感觉，宝可梦真是神奇的生物呢。”
　　全身上下都包裹在黑色的龙鳞铠甲之中，只有头部还是接近原来的样子，宝可梦形态下本应该失去的语言能力也保留了下来……虽然对那家伙的人品颇有微词，但在技术力方面助手至今也没见到过比岛田半藏更优秀的人。如果是现在这具每个关节都充斥着力量的身体，要和超梦正面对决也不是不可能的，只是有一点令人在意。
　　“……系统先生，别看我这样，也是有过懵懂岁月的人，您以为我真的不知道什么叫金色O暗吗？”
　　【系统提示：(=ΦωΦ=)比起这种喵所谓的细节我们还是快点喵赴战场吧喵~要是万一时间用完可就喵蛋了呦~】
　　“……您给我记着。”
　　――――――――――――――时间线矫正完成――――――――――――――――
　　（什――？！）
　　看到迷雾中走来的身影的一刹那，超梦头顶上的青筋都快炸开了。身为超能系的它并不完全依赖视觉进行识别，哪怕对方的外形已经完全看不出原来的样子也一样。整整一天都在被各种原因不停地挑战忍耐极限，此时此刻，它心中名为理智的东西终于彻底跳闸了。
　　（你这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）
　　自以为已经完成了复仇，做好了交代后事的准备，只差最后一步就可以静静地前往小爱所在的世界了，为什么总要有人跳出来搅局！如果只是这些丧失判断力的愣头青也就算了，就在眼前被亲手解决的仇人为什么会还活着？！
　　假如当初设计的时候被加上了泪腺，超梦觉得现在自己一定会哭。而更令人忍无可忍的是，这只换了一身黑色钢皮回来的畜生根本连看都没看它一眼。
　　助手确实没在第一时间把注意力留给超梦，刚刚从石化中苏醒过来的他继续掌握具体的情况，围绕大厅环视了一周之后，果然熟人的身影都在这里。看上去和平常没什么两样的死灵法师正在冲他招手，似乎同样在一瞬间就看穿了这身盔甲下身为助手的本质；在她旁边的小哀就显得迟疑一些，从表情判断，她还在努力回忆眼前这一大坨迷之生物究竟是谁来着，不过在看到优率先打起招呼之后，出于礼貌起见她也跟着挥了挥手。
　　早先偷偷丢下的宝可梦们一只不少地倒在昏迷的复制体中间，看来是自不量力地跑过来向超梦的军团挑战了吧，真是一群让人没办法的孩子……不过这样的傻气助手倒并不讨厌。
　　稍远点的位置，站在一地“尸体”中间的是最宝贝的妹妹式和织，两人都是一副傻眼的样子看向这边，从那充满不可思议的表情看，应该是之前听到了什么不好的谣言……因为一些没影的事惹她们伤心了啊，助手略微感到一丝愧疚――等会织小姐你为什么要流口水？！说起来对于宝可梦来说甲壳和鳞片都属于身体的一部分来着，莫非以她的视点看现在的哥哥是全・裸状态的吗？！
　　在橘子群岛新认识的大龄青年小健，和一条咸鱼一起被挂在天花板上，看着也不像有事的样子，无视之。
　　瑟蕾娜小姐……好像没有受伤，但是正扑在神宫寺老师的怀里抽泣着，即使发生了巨大异变也没有看看情况的意思，似乎是受到了什么打击……话说地上那坨石像一样的东西不会是小智君吧？为什么您还是中招了啊？
　　情况检视完毕，虽然还不到一败涂地的时候，但总的来说已经是被超梦完全压制了。确认完小智君以外的所有人都还算平安之后，助手才将视线转向飘浮在低空中的罪魁祸首。看到他把视线移过来，超梦那张充满憎恶的脸扭曲的更加厉害了，苍白的右手虚张一下，在掌心聚集起规模惊人的黑色波动。
　　（我应该感谢你……如果是到了那个世界才发现你还活着的话，我一定会非常悔恨吧。多亏你主动送上门来，我才可以确实地完成使命。）
　　明明感觉快要气到爆炸了，说出口的语言却显得异常平静，假如它还能剩下一点理性的话，也许会觉得很神奇也说不定。
　　（这次……看我彻底击碎你！）
　　黑色波动在手中凝聚成长枪，夹带着雷霆万钧向对手的方向投去，那个可憎的异物就仿佛傻了似的站在原地一动不动。
　　刺啦！
　　“呀啊？！”
　　击中目标时迸发出的光芒让整个广场都为之一暗，眼睛因为强光刺激而短暂失明的小哀不禁发出惊慌的叫声（死灵法师很没义气地将护额拉下来当作眼罩保住了自己，但是没来得及提醒其他人），待到视觉终于恢复过来，少女的眼中看到的是……
　　一只手臂齐肩而断，却依然满脸无所谓的迷之乱入者。
　　――以及带着难以置信的表情被一根断臂插在脑门上的超梦。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是不太喜欢粽子的帝国人。看了昨天的间贴，我只想说你们搞错了三件事情。
　　第一，不要小看帝国人的练度，区区81w血大流士，我带着那个NPC大帝和一身活动礼装都能随便过。至于月神翻车那是意外情况……
　　第二，不要小看帝国人的咸度，德丽莎什么的我才没抽出来！只不过是拿体验本过过瘾而已。
　　第三，我凭本事断章有什么可抱歉的！（正经脸）


第八十章 我凭本事杀队友为啥不给掉落？
　　“……”
　　头上插着一截尺寸堪比强化棍棒的断臂，反而让超梦突然冷静了下来。对方身上究竟发生了什么变化它无从得知，但可以肯定的一点是，如果再抱着和上次一样的轻视想法去和眼前这只“某种生物”对战，一定会死得很惨。
　　（只刺穿了骨头，大脑没有受损吗……不对，是故意朝这个角度扔的。）
　　那一瞬间，对方的小鬼总共就进行了三个动作：左手握住右手→把右手扯下来→丢。哪怕是搞笑电影里的僵尸角色也没见过使用这种方式攻击的，除了有病以外没别的解释。不管是刻意错过要害，以此来显示实力的傲慢。还是放着技能不用，非得选择人体大炮的愚蠢，都是将力量当作表演手段的可悲行为而已，就像所有的人类一样。
　　在心中冷哼了一声，超梦抬起一只手抓住头顶上的大型装饰物，轻轻一用力。
　　――拔不出来。
　　超梦的眼皮跳了跳，加大了手上的力道。
　　――还是拔不出来。
　　广场中的气氛一时间有点微妙。
　　可能是感受到了众人掺杂着怜悯的视线，青筋暴跳的超梦放弃了“潇洒地来个拔箭啖睛之类的桥段”，用念力包裹住那只长着长铁爪的手臂，轻轻地将其抽了出来，在自我再生技能的作用下，脑洞大开的头部也随之逐渐复原。站在地面上的助手也同样用掉了第一次的新生，让刚才被消耗掉的右手重新长了出来，两人就好像什么也没发生过似的相互瞪视着。
　　“……”
　　“……”
　　也不知道是谁先露出了破绽，双方几乎同时从原来的位置消失，在半空中猛烈地冲撞在了一起，超梦缠绕着念动力的拳头在助手肩部崩飞了几块鳞片，而狰狞的黑色利爪则在它脸上留下了一排血痕。
　　（唔！）
　　由于眼脸手上的关系，超梦一瞬间下意识地闭上了眼睛，随即被助手抓住后颈部的神经束，向后一拉重重地砸在地面上；不甘示弱的它伸出尾巴缠住对方的腿部，猛一用力将助手甩了出去，然而还没过一秒，漆黑的小龙人又返身扑了过来，两只基因宝可梦再次扭打成一团。
　　……
　　“G……G？这到底是怎麽回事？！”
　　小哀感觉自己完全被搞糊涂了，先是身边的小优突然开始“说”些莫名其妙的话，然后就是一只奇怪的生物伴随着雾气出现，二话不说就和超梦战斗起来――话说拿自己胳膊往人家身上扔这事看着怎么这么有既视感呢？总觉得自己好像认识一个经常干出类似事情的人……
　　“――我说，那东西该不会是源治吧？！”
　　[d(′?`o)+]
　　死灵法师过于坦白的态度，反而让小哀不知道该如何反应好，傻乎乎地盯着以撕裂天空的气势猛烈互殴的两只看了一会，科学家小姐才猛地反应过来：“不对，现在不是干看着的时候！必须赶紧去帮――”
　　话音未落，战团中的助手正好一记下段踢将超梦撂倒在地，随即就是一拳向对方脸上招呼，可惜被后者及时的瞬间移动脱身躲开了。打中空气的拳头顺势击中了地面，碎裂的地板四散崩开，其中一块碎片正好冲着小哀的方向飞过来。
　　刺啦！
　　尺寸只有米粒大小的石子贴着少女耳边大约几公分的距离飞过，顺便带走了鬓角的几缕头发。
　　“……”
　　[我不太建议你这样做
　　毕竟死是很痛苦的]
　　在嘴角抽搐不停的小哀面前，仍然有马后放炮嫌疑死灵法师一脸淡定地如是说。
　　……
　　“呀？！”
　　近距离沐浴在流弹打击中的瑟蕾娜抱住头蹲在原地颤抖着，她距离战场中央的位置更近，收到的波及也更严重，不光是建筑残骸，还有打偏的空气刃，被弹开的念力波，以及不幸被上述项目击中的敌方宝可梦们，这些恐怖的飞行道具就像下雨一般从四面八方包围过来……
　　好可怕！好可怕好可怕！感觉好像已经有点湿了嗯我说的是快要哭了的意思你们不要瞎想G不对我到底是在跟谁解释啊啊啊啊啊小静救命啊！！！
　　正面承受着无以言喻之恐怖的少女已经完全进入混乱状态了，老实说这也不能怪她，毕竟就在刚才还有一只椰蛋树站在她旁边，结果被飞来的一截水泥柱直接砸到爆浆――这已经可以算童年阴影的级别了，但是瑟蕾娜依旧没有离开。
　　“可恶……瑟蕾娜酱，快来这边！”在稍远处奋战着的神宫寺小姐注意到了她的情况，焦急地冲着那边大喊。绝大多数复制体都被超梦和助手的战斗吸引住了，缺乏判断力的它们就这样前仆后继地冲向战场，然后纷纷顺势立仆。不过还是有少数家伙仍然在向小静等人发动攻击，一面迎击的同时也需要进行各种避弹，感到焦头烂额的穿越者少女声音听起来有些焦躁。
　　“我不要！”差点就哭出来了――应该说已经哭出来了，可即便如此，缩成一团发着抖的瑟蕾娜还是毫不犹豫地拒绝了，“小智君现在的身体，如果被打中的话一定会碎掉的！我不要把他一个人丢在这里！”
　　“？！瑟酱！”
　　从那位哭泣着的娇小少女身上，神宫寺小姐仿佛看到了圣母般的精神，连同正趴在小智像胸口，试图用自己小小的身体替他挡子弹的皮卡丘也一样，此刻的他们正闪耀着人性的光辉。
　　“啊啊，真是的！”暴躁的小静挠了挠头发，“胖胖哈力，拜托掩护我！瑟酱，再坚持一下，我马上过去！”
　　“尼玛……”脸上写满不安的胖胖哈力叫了两声，但最终还是没能拗过自家训练师，放出飞弹针驱离着沿途挡道的复制体们，在那新开辟出的狭窄道路上，双马尾的少女竭力向挚友所在的地方奔去。
　　“瑟――蕾――娜――酱――！”
　　“小――静――！”
　　扑通！
　　最后以一跳结束旅程的神宫寺小姐一把将瑟蕾娜扑倒在地上，半只小磁怪正好从两人头顶上飞过。
　　“你们在干什么啊？！”
　　听从了小优的忠告没去作死，正在指挥宝可梦清理着剩余敌人的小哀被这一愚蠢行为惊到了，可是小静只是冲她抬起一只手示意无须多言：“不用说了！女人也有不得不拼的时候啊！既然瑟蕾娜酱决定陪着小智君到最后的话，那咱也要一直陪着她才行啊！”
　　“那你们可以把小智君的石像搬到远处去呀！”
　　“……”
　　“……”
　　“……啊。”
　　“对哦……”
　　“皮卡……”
　　“啊啊啊我真是受够这个全是笨蛋的世界了啦！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是端午节的帝国人。话说竟然有好多人不知道金色之暗darkness……你们有童年吗？其实也没啥深奥的，只是在设计源MK-2的时候最初造型参考了小暗的黑暗形态，基本上是把原本露肉的部分都填上铠甲就差不多了――当然你们手动带入黑狗我觉得也不是不行……
　　（ps：随机之魂真有趣）
　　（pps：番外将在十分钟后更新，QQ群同步上传，端午节快乐）


番外篇 史上最恶刑事案件（前篇）
　　入春以来，伦敦的晴天明显多了起来，这样的好天气，哪怕是像小孩子一样跑出去郊游一定也会很开心吧。名侦探灰原・哀尔摩斯侧身倚在窗边愉快地哼着小曲，同时以眼色和神情的方式委婉地向助手华生暗示自己想要一起出去玩玩的愿望。
　　“……肚子痛吗？”
　　“才不是啦你个呆瓜！”
　　但是因为侦探学里虽然有变装却不包括颜艺，导致她的意思并没有被正确传达。
　　就是这样一个会令人不禁嘴角上扬的温馨午后，直到苏格兰场警官田尻・雷斯垂德像只野猪似的一头拱开大门冲了进来。
　　“不、不好了！有大木――喂你们两个那是什么表情啊？！”
　　“――看来你我注定没有享受这份春光的好运啊，华生。”摆摆手示意对方不要在意的同时，微笑着打趣的哀尔摩斯已经瞬间将状态切换了过来。刚才那个靠在窗边对恋情想入非非的少女消失了，取而代之的是锋芒毕露的罪恶克星，“来吧，说说看案情，今天的那个大木是死在哪的？”
　　“才不是‘那个’！”小智警官看上去都快哭了，“是二十个！一辆满载着大木的运货马车刚刚在查林十字街道被人炸毁了！”
　　……
　　……
　　往常这个时候，查林十字街道总有络绎不绝的行人和马车通过，然而今天，除了来来往往的警官之外什么也看不见。哪怕是路过此地的人，也因为街道上飘来的阵阵焦糊味而掩着鼻子匆匆离开。在小智的引导下，哀尔摩斯和华生来到了这条已经一级戒严的大街。哪怕是见过无数血雨腥风的侦探，面对眼前这幅惨象也不由得眉头紧锁。
　　“太残忍了……”
　　在爆炸的中心位置静静地躺着一截焦黑的残骸，从形状判断，应该就是小智说过的运货马车。车体已经在剧烈的冲击下彻底化为灰烬，只剩下千疮百孔的底盘还勉强能够辨认。周围呈辐射状崩开的碎片中，有粉碎的木板，也有歪曲变形的金属，但更多的还是属于受害者的，也就是通称尸体的碎屑。
　　“真是太残忍了……”哀尔摩斯喃喃地又重复了一遍，光天化日之下，在伦敦这座美好的城市里，竟然发生了这样灭绝人性的暴行，怎么能不让她出离愤怒？仅此一次，就连助手都没有表示异议。
　　“――太过分了！马儿真的好可怜！”
　　不列颠民族对马的热爱素来有之，国会曾经三令五申，要求人们不得在公共场合鞭打马匹，现在却出了这样的事情，简直就是在挑衅整个国家的底线。
　　至于大木……事实上曾经有议员提出草案，鼓励人民拿起猎枪，自发地去猎杀这种仿佛数量无穷无尽又浪费资源的生物，而不是去残害那些无辜的野兔和野鸭，只不过仁慈的女王殿下并没有表示明确的同意就是了。
　　华生医生弯下腰，在凶案现场边走边嗅着空气。华生有着猎犬一样敏锐的嗅觉――这不是比喻，如果房东太太去菜市场的时候不小心被鱼生铺子的水溅在了身上，亦或者是偶然拜访的优库里伍德・莫里亚蒂博士偷吃了放在橱柜里的点心，他都能闻得出来。就哀尔摩斯小姐而言，这种能力在对抗犯罪的第一线是值得信赖且弥足珍贵的，只不过要是那家伙平时也能察觉到自己每天洒的香水有何不同就好了……不，没什么。
　　苏格兰场的众人也熟知医生的工作习惯，纷纷后退替他腾出地方，满脸不安的田尻・雷斯垂德趁机凑到哀尔摩斯身边小声说：“我们可就全指着你了，哀尔摩斯君。这件案子的影响太恶劣了，现在苏格兰场的压力很大，唐宁街放出话来了，如果不能尽快破案，他们就要聘请非官方侦探来代替我们搜查，要是这样，苏格兰场的面子可就全毁了！”
　　虽然很怀疑时都如今苏格兰场哪还有颜面可言，但个性谦和有礼的侦探少女还是点点头没说话，关于那些惊才艳艳的名侦探们，她也是略有耳闻的。
　　比如来自比利时的神宫寺波罗小姐，这位深居简出的侦探有着过人的分析能力，最初因为擅长侦破小小案件而名声大噪。如果说哀尔摩斯像是追踪着猎物的鹰犬，那神宫寺就更接近趴在窝里的老猫，她更习惯用思考处理问题，而非跑遍大江南北去实地勘察。关于这位聪明人的另一件逸事是关于她的收费，神宫寺小姐通常不执着于物质报酬，相反地，她会要求身形健硕的男性警员到她家里作为某种模特，据说但凡去过一次的人都会有好几天吃不下饭，若是有多个人结伴前往，他们之间有时还会产生微妙的氛围……
　　另一位声名远播的侦探名叫瑟蕾娜・马普尔，第一眼看到这位怯生生的女士，人们会很难将她与一位罪恶克星联系在一起，但事实却是她在很多方面有着惊人的特长，除了打击犯罪之外，还包括穿着的品味、洗衣做饭等家务事，是一位女子力爆表的贤妻良母型女士。另外根据不可靠消息，这位小姐以前曾经和雷斯垂德有过一腿。
　　当然，也不能忘了出身英国本土的有力竞争者。伊利亚斯菲尔・布朗修女是一位神职人员，很多年以来，她的工作就是倾听人们的忏悔，教会相信，他们能通过这种方式了解此世的一切之恶――虽然听说这个人的工作态度极其糟糕，一遇到不想应付的忏悔者就会派出手持钢筋的蒙面圣职者将其击飞，但也有另一种说法称，这位少女的眼睛能看破谎言。
　　“……原来如此，如果办案不利的话，不光是苏格兰场，就连我的地位也会被动摇吧。”
　　长久以来，哀尔摩斯一直被视为苏格兰场的御用顾问，但假如她因为这次的事件而失去信用，以后的日子可能会有些难过。更甚者，考虑到竞争者们的身份，现在的情况恐怕已经升级成了国家与国家、政权与教权之间的问题了。
　　然而即使如此，微微一笑的她脸上依旧看不到任何紧张的色彩，小智警官对这种迷之自信感到十分担忧：“我说啊，哀尔摩斯君，你可别太轻敌了啊……”
　　“我知道。”一头栗色短发的少女俏皮地眨了眨眼睛，她的脸上洋溢着自信的光芒，但那光芒却不仅是针对自己的，“也许那些人都有比我更优秀的部分，但我也有自己的长处嘛。再说了，虽然所有人都是名侦探，但只有我身边有华生哟！”
　　――虽然很害羞，但好像说了句挺帅气的话呢。
　　就这样，名侦探哀尔摩斯和她的助手华生，向着未知的罪恶发起了挑战，预知后事如何……抱歉断在这里是我该死。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是久违地写了写番外的帝国人。好吧我知道断章位置该杀，只有这次我不找借口了，然而写起来刹不住车感觉要赶不上更新了啊！没办法，后半篇就请让我在这几天补上好了……
　　话说小书架推荐位这东西真是恐怖，收藏暴涨的状况让我觉得是在做梦……


第八十一章 超梦帝国的毁灭（前篇）
　　从扭打在一起的那一刻，超梦就再也感受不到周围的其他事物了，虽然和不甘心，但必须承认，对方是值得且必须全力以赴的对手。
　　（库！）
　　胡思乱想的功夫胸前又中了一拳，那感觉就好像是肺都快被打出来了一样，而且是专门瞄准了呼气瞬间的恶毒攻击，
　　先是分散注意力的上段手刀，紧接着对准脚趾就是一发地震，最后用连枷般的钢铁尾巴猛击另一侧的膝盖，反复牵制确保封锁住超梦的机动性之后，再开启逆鳞进入龙车模式一头怼过来……哪怕是在被输入了上万次战斗数据的超梦看来，也是毫无破绽的凶猛攻势，不过有一点却让它一直无法释怀。
　　（这雾气……果然有哪里不对！）
　　随着小鬼一起出现的白雾还在持续发酵，但并非无限制地增殖，而是在达到一定水平后逐渐稳定了下来――打个比方差不多就是正好可以用来打码的那种浓度。超能系和幽灵系是对这类玄学现象最敏感的，那白色的雾中毫无疑问带有某种力量，可是超梦并没有感到自己有什么异常，无论是能力下降还是负面状态都没出现，对方的攻击……虽然威力恐怖的一逼但也不像是因为在雾中的关系，大概本来就是这样的生物吧。如果说真的有什么异常之处……
　　（奇怪，超能系的攻击效果变弱了？）
　　无论是直击要害的精神利刃还是最强必杀技精神破坏，造成的伤害好像都只有一半似的，可是像波导弹或者高速星星这样的技能威力却没有变化。这肯定不是因为出力下降导致的，难道说对方是单一强化了超能系抗性吗？
　　尽管被赋予了神兽的力量，但作为人工生命的超梦并不具备与之相应的神秘学知识，它所了解的东西仅限于当初被数据线送进脑子里的那些而已，所谓的系统黑科技当然不在此列。
　　烟呼吸（龙・变化）：让天气变成征战之雾，使格斗系的弱点属性消失，持续5回合。征战之雾无法被更改为其他天气，除非是因为终结之地、始源之海或者德尔塔气流。（说明：先吃两条卡蒂狗补一下能量，然后……防守性喷雾！）（系统专属技能）（助手专属技能）（源MK-2特殊技能插槽）
　　可能是因为净天技能的渊源中也有“上古”字样的关系吧，经过插槽强化后变成了一个很有超古代宝可梦风格的奇特技能，作为特殊技来说似乎有点不起眼，但对于进化后变更了特性的助手来说却是保全性命的重要工具。在爆发力的作用下，他会恒定地承受50%的额外伤害，如果这时候再脸接一道超能力光炮，那就只能用一个爽字来形容了。虽然龙族弱点依旧存在，碰上那些还没出世的屠龙妖精们基本上还是被打出翔，不过好歹使他有了续航的可能。
　　然而无论情势如何变化，怒火中烧的超梦都没有停手的打算；同样的，助手也没有得饶人处且饶人的恶习，技能持续时间只有30分钟，哪怕是要和对方谈判，也得等到把它揍趴下之后再说，更何况对于观点处于平行线上的双方，根本没有谈话的必要。
　　两人间的厮杀越来越激烈，大厅里的局势却逐渐冷却了下来，大多数复制体都被卷进了双方敌我不分的恐怖战斗，眨眼间就变成一堆浆糊；剩下的少数都是还能保持理智的家伙，或者是天性就不喜欢战斗的乖孩子，在见识到死灵法师一行点子扎手之后，便十分聪明地躲到远处暗中观察起来。
　　趁着这个机会，分散在各处的同伴们终于能聚到一起。小智的石像被神宫寺小姐的鬼水母含在肚子里慢吞吞地移动到了安全位置（受到消化液影响表面稍微有点溶解了，不过应该问题不大），一直吊在房梁上看戏的小健和同样被挂起来晒干的小霞也在烈箭鹰的帮助下重获自由，就连刚才还在四处撒么着找相机的织小姐也被自家姐姐揪着呆毛拖了过来。见到所有人都平安无事，科学家少女如释重负地抹了把额前的冷汗。身为所有人中实际年龄最大的（*其实是第三位），小哀时不时就会产生自己是处于监护人力场的错觉，不由自主地开始各种操心，这些新生代的小孩子们虽然都有各自优秀的天赋，但终究还是一群不让人省心的小孩――当然，某个姓岛田的是另一种意义上不让人省心。
　　“那么，我们也撤到远一点的地方去吧――神宫寺小姐麻烦你快点让宝可梦吧小智君吐出来吧，他现在已经像是泡进盐酸的石灰石一样了。”
　　穿越者少女的样子有一点奇怪，哪怕是被点名询问，她也好像没听见的样子，一个人愣愣地盯着半空中打成一团的两人出神。
　　“小静？”身边的瑟蕾娜也注意到了她的异常，晃了晃她的肩膀。
　　“……沙鲁攻弗利萨受……”
　　好的，前言撤回，这人一切正常。
　　……
　　……
　　【系统提示：还有10分钟，我就不多说了，你自己看着办。】
　　为了不干扰视线，这一次的提示窗口特意选在了视野余光的位置弹出来，虽然助手自己也在心算着技能持续的时间，但对这份好意，他还是坦率的点了点头，然后抬手一拳打在超梦的下巴上，半截断裂的牙齿在砰的一声中从嘴里飞了出来，晕头转向的超梦还没来得及调整防御姿态，又是一通龙爪连击往身上招呼。
　　超梦终究是擅长念力操作的超能系宝可梦，一旦被卷入无法挣脱的近身战，就很难发挥全部实力，虽说脑内存储了大量战斗资料的它足以应付绝大多数对手，可在面对真正的格斗大师时还是有点力不从心。
　　――然而问题也就在这里。
　　抓住破绽之后的连续攻击确实可以对超梦造成大量有效伤害，但却不足以在一轮攻防之内将它彻底打倒，只要给它恢复清醒，超梦就会立刻用瞬间移动拉开一段距离，然后趁着助手重新接近的功夫使用自我再生。
　　这是一场惨烈的消耗战，但助手没有时间了。10分钟一过，接下来的事情就会非常尴尬。
　　“……果然还是要拿出老办法吗？”
　　【系统提示：办法你个大西瓜啊！麻烦你动动脑子，MK-2形态下强化后的物攻都两百多了，再加上特性……要是在这个形态下自爆那可就真的是人间灾难了喂！】
　　变得太强也不总是好事啊。
　　正如系统所说，当前形态下的物攻种族值已经达到了175+45的恐怖数字，战斗间隙中还偷偷强化过几级物攻，再加上爆发力特性恒定造成250%的物理伤害……这一记大爆炸的威力差不多已经足以清空整座岛上的地表建筑了，考虑到同伴们的生命财产安全，无论如何也不能做出这种事情。
　　“这还真是稍微有点麻烦呢……什么？”
　　在边打斗边思考着的助手眼前，一瞬间闪过了一道粉红色的影子，就好像一道虚无飘渺的光晕划过夜空。
　　“那是……宝可梦？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是永远的咸鱼帝国人。说到芳缘三神兽，其实我以前一直没注意过，原来它们的原型是来自《旧约》的三大巨兽贝希摩斯、利维坦和席兹，想必都是大家耳熟能详的家伙吧。在各种游戏里以各种形态被玩家反复车的悲惨怪物，即使在PM世界里的待遇也没有任何改变呢。


第八十二章 写作越狱读作翻墙
　　虽然只有一瞬间，但助手确信无疑地捕捉到了那个生物的轮廓，它迅捷地沿着断裂的墙壁一路向上，最终在一根翘起的钢筋上站稳了脚步。
　　那只宝可梦有着娇小的身体，粉红的皮毛，美丽的大眼睛，修长而柔软的尾巴以及让人不禁感到迷离的气质，在岛田源治的宝可梦百科中，只有一种东西能符合这些特点。
　　比助手稍迟了一拍，超梦也注意到了不速之客的出现，下意识地打了个冷战。它并没有见过那只奇妙的生灵，甚至连对方的存在也无从得知，但体内流淌着的血脉确不曾忘记过去的根源。在超梦的灵魂深处，永远有一道粉红色的身影跃动着。那个名字如同梦魇，徘徊在它不愿被人看到的内心角落里，它的名字是梦――
　　“啾啾！啾啾啾！”（译：没想到吧小鬼，丘比大爷我又回来了！）
　　“……”
　　（……）
　　……谁啊？
　　统治着新岛的基因宝可梦帝王超梦，因为突然跳出的完全不认识的家伙而变成了绿豆眼。
　　――――――――――――――梦幻？不存在的――――――――――――――――
　　仙子精灵丘比大人（又名虚渊玄）的日志。
　　传说，每一万只宝可梦中，会诞生出一只具有超凡能力的个体。远比同类聪明且强大的它，会主动离开栖息地，按照自己的任性去选择人生。
　　――以下省略90字，详参卷一第一百七十一章。
　　没错，我丘比大人正是那传说中的万中无一的精英中的精英，远比人类更高等的存在，说是生来就是为统治世界也不为过！
　　然而就是这样的本大爷，却在不久之前遭到了残酷的失败。向穷途末路者提出恶魔的契约，作为代价掳走其年幼的可爱女儿，然后按照自己的喜好把她打扮成各种样子尽情地舔来舔去……像这样的爱好，作为绅士的各位应该都懂的吧？不过是身为生物的一员，如同本能一般的正当行为，竟然遭到了人类们的无理批判，多么愚蠢！多么不可救药的家伙！
　　心怀正当之愤怒的本人为了教会这些人类世间的正理为何物，义不容辞地走上了石英大会的赛场――当然之后和伊利亚小妹妹吸吸舔舔的正事也是要做的，毕竟这也是为了让卫宫切嗣那个男人明白何为爱与正义嘛。
　　在此之后发生了什么我就完全不记得了。
　　失去意识的瞬间好像看到有一大团粉色的阴影从天而降，隐约还听见“luckylucky”的声音，然后眼前一黑就什么也不知道了……
　　等到我醒来的时候，发现自己正躺在一张带帐子的豪华大床上，周围尽是装在珠宝器皿中的水果和点心，房间各处都可以看到镶金的家具和器皿，就连头顶上的水晶灯都是嵌满宝石的超奢华种类。
　　莫非是到了天堂吗？
　　不不不，开什么玩笑，天堂这种乏味的地方谁要去啊！丘比大人我哪怕是死后也一定要在满是萝莉魅魔的地狱中生活的啊！
　　――说句题外话吧，虽然为时已晚，但后来我发现，这里确实是地狱啊……
　　……
　　痛痛痛痛痛！
　　堂堂爱的战士丘比大人我，竟然像条死狗一样瘫在床上一动也动弹不得。
　　人类什么的，真是太恐怖了啦！为什么会变态到这个地步啊？！丘比大人我可是雄性的哦！虽然象征性别的某物在稍早之前被人用拔牙钳那啥了……但是你们也太不挑了吧？！话说回来没想到尺寸不合竟然会这么痛……畜生，光是情绪一激动就感觉好像有什么东西要漏出来了似的……
　　喂喂喂，不是吧？还来？再怎么说一天两百人也太过分了吧？！可恶啊，这么多人究竟是从哪里冒出来的？！喂？！那个拿着榴莲过来的家伙你是想干什么？！你那表情绝对不是打算把它用来吃的吧？！等等等等我知道了你先停下我们来好好谈谈吧，对了，你要不要和我签订契约？只要拿你女儿当成抵押就可以享受无息许愿服务了哟！现在特别优惠，哪怕是十五岁以上的女孩也可以哟！啊啊我明白了不收你代价总行了吧？所以求你了赶紧把那玩意呜喵？！
　　……
　　哈……哈……哈……哈……想不到我竟然会有被区区人类逼到绝路的一天。
　　终于不堪忍受这种生活的我决定逃跑。
　　没什么，以前和人类签订契约的时候也有过不得不跑路的时候，对于逃亡的艺术本大爷还是很熟悉的。这间名为宝可梦俱乐部的恐怖邪教组织安保相当严密，但那大多数都是针对入侵者的，要想由内部向外突破的难度就低得多。只要溜进监控室关闭那里的电子系统，晃过巡逻的守卫，再设法穿过走廊里的陷阱就能做到。
　　嗯，就在说话的功夫，本大人就已经完成第一步了，丝带状的触手噼里啪啦的敲打着键盘，将摄像头和红外线报警装置一点点关闭掉。哼哼，愚蠢的下等生物们，肯定没想到白天经受了如此折磨的丘比大人还有行动能力吧？虽说是靠着前爪一路爬过来的，身后还淌了一地血，但总归是做到了！
　　进展的比想象中顺利啊……电子监控已经关闭了，守卫的位置也确认过了，趁着还有时间，顺便确认一下最近的新闻吧，毕竟这下子可能要逃亡很久啊，还是确认好方便藏身的地方比较好，有没有什么人烟稀少或者形势混乱的地区呢……唔？“对石英大会冠军卫宫切嗣先生的独家专访”？那混蛋果然已经逃回老家去了啊，早晚要和你算账，给我洗净菊花等着吧。还有什么？“火箭队活动频繁，橘子群岛地区治安极度恶化”？这好像不错嘛，正好可以换换口味，日晒痕什么的不是相当GJ嘛！阿嘞？这照片是什么？在哈撒岛击溃了火箭队袭击的年轻训练家？
　　“……”
　　那张顶着白毛的死人脸我一辈子也忘不了。
　　……是吗，在橘子群岛啊，把本大爷置于这般境地之后还能悠闲地去度假啊？哼哼哼哈哈哈……
　　放心好了，小鬼，本大爷一定会好好“报答”你的，顺便也会好好照顾你身边跟着的那两个女孩――丘比大爷我可是很仁慈的，你就趁着这段时间好好享受假期吧，如果你还有命的话。
　　――对了，保险起见我还是应该先查一下关于吉利蛋的资料……
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：过节过得好累……诸位晚wiohcniy8cnwddsfreehmcweiugtcn


第八十三章 超梦帝国的毁灭（中篇）
　　“……啾咪！啾啾啾！”（译：……综上所述，经过了无数次被痴汉尾随、被发情的野兽追逐以及被身穿写有R字黑衣的变态集团围堵的不堪回首的经历后，本大爷终于找到你了！）
　　仙子精灵丘比大人，在这一刻仿佛到达了狗生的最高峰，当屹立于百万生命之上高声发表复仇宣言的时候，它简直能感觉到身后迸发的无数背景光。
　　（……）
　　超梦停下了手头的活计，伸出一根关节突兀的手指揉了揉太阳穴。
　　（你朋友？）
　　“请别侮辱不才我的交际圈。”
　　（……我想也是。）
　　刚才还打得你死我活的两人，因为意料之外的状况而达成了微妙的共识。感到有些莫名伤感的超梦凝视着站在高处耀武扬威的丘比，在心中暗暗叹息了一声。
　　（这就是复仇者的穷途末路吗……）
　　没有信仰，没有荣誉感，连自己在做什么都不清楚，只是单纯地沉浸在狭隘的自我满足感之中，以这般丑态在人前出现的不知名宝可梦――总有一天，这也将成为它的未来吧。也正是因为这样，超梦才会决心在完成夙愿的那一天就结束自己的生命，如果不是某人太过不配合的关系，现在它可能已经――
　　“无情无义无血泪良知与怜悯的指南打北声东击西就算不在第一回合也能使用虽然不知道为什么要解释但总之名字超级长的岛田流免许皆传最终奥义不意打之拳！”
　　“咕呜？！”
　　身陷思绪之中的超梦因为双方一时停手而大意了一下，听到有人在耳边大喊大叫的一瞬间下意识地像声音来源扭过头去，却不料中了从相反方向打来的一记直拳。一直以来，它都在用超能力形成的力场保护着身体，减少收到的伤害――与小爱不同，相较于人类超能力者明显更接近超能系宝可梦的超梦不能被动使用这项能力，虽然这种程度的运算量对它的大脑来说只不过是九牛一毛。但是在走神的情况下，这一失误就相当致命了，被完全直击的超梦像团垃圾一样飞了出去。
　　“……”
　　一秒，两秒，三秒。
　　“――GGGGGGG/啾啾啾啾啾啾啾？！”
　　沐浴在全场惊呼中的助手面无表情地举起一只拳头，背景中仿佛能听到拳击比赛的K.O钟声。
　　以无防备状态遭到攻击的超梦当场就被削掉了差不多半管血，就连站起身来的动作都变得踉踉跄跄――损失的体力超过50%，哪怕是自我再生也不可能一次性治好。不过比起伤势，当然还有更令人在意的问题。
　　（你、你这小鬼也太不要脸了吧？！怎么会有人在那种时候攻击？！而且还特意使用声东击西的花招……无耻也多少有个限度啊喂？！）
　　这种感觉就好像在看即时演算动画的时候被突然出现的怪物干掉一样，也难怪它会感到如此愤怒。说到底刚才那一瞬间自己对复仇产生的空虚感到底算什么啊？！哪怕是为了功德良俗着想，也应该早点把这家伙解决掉才对吧？！然而这一次，回答它的依旧不是语言，而是绕到背后的一记试刀攻击。
　　（……切！）
　　及时作出了反应的超梦使用瞬间移动逃开，然后顺势搓了几团高速星星扔回去。虽说正常考虑是应该先搞清楚这位不请自来的新客人是什么来头，但既然死小鬼完全没有好好说话的意思，也只能先无视掉它了。
　　于是两个人就这样把刚刚装了波B的丘比晾在原地又打了起来。
　　“……”仙子精灵的耳朵动了动。
　　先前遭到重创果然还是给超梦留下了一点隐患，虽然理论上的体力值已经通过刷自我再生恢复了，但精神上的疼痛和眩晕感却无法立即消除，更别说由于心态爆炸导致的反应迟缓。不稳定的状态让它紧接着再次犯下了失误，在两眼冒光为精神干扰蓄力时疏忽了防备，被一招写作泼沙读作撒石灰的奇袭打了个措手不及，揉眼的功夫中又遭到三角跳接龙之冲锋的奇袭，失去平衡的身体险些倒在地上，紧要关头靠着浮空能力才逃脱追击。
　　“……”仙子精灵的嘴角微微抽搐。
　　（可恶，少得意了！）
　　被连番戏耍的超梦也开始反击，在连续转移调整过距离之后，它也抓住了助手急于追击而略微冒进的时机，抓住机会第一次使出了先取――能够以50%的威力加成抢先使用对方想要发动的技能，在水平相近的战斗中本应该是一步奇招，可因为在此之前双方的攻守交换太过迅速，使它一直没有找到合适的机会。然而，由于看到了结束战斗的希望，助手稍显鲁莽的连续进攻却给了它可乘之机。先取很幸运地反制到了一记龙爪，各种加成之下等于受到了3倍伤害的助手连尾巴都被崩飞了半截，只好借着冲击力向后跳开使用掉第二次新生。
　　“……”仙子精灵的背后开始燃烧。
　　“呼，明明连偷袭都用上了竟然还是没解决掉吗，比想象的还强呢……”即使受到了意外的强力反击，助手看上去也没怎么在意，只是在回复完毕后重新压低身体准备突进，至于那个什么虚渊玄，现在的唯一目的就是30分钟内搞定超梦，剩下一只仙子精灵正好等龙属性消失之后再对付。
　　相对的，超梦的脸色不怎么好。虽说总算是彻底明白了这小鬼必须被人道毁灭这一事实，但作为代价，体力和精神的损失都太大了一点。毕竟对方身上可没有会闪烁的小红灯来提示变身剩余时间，因此超梦也下意识地认为不易将战斗拖得太长。
　　“好，再上吧。”
　　（这次一定解决你！）
　　当两个人又一次同时垫步冲锋碰撞在一起的时候，一直被当空气的丘比大人终于忍无可忍了。
　　“啾……啾咪啾咪啾！”
　　随着它昂首啼鸣的动作，原本应该是正午时分的小岛突然陷入了漆黑的夜晚，唯有一轮圆月的光辉透过开天窗的房顶映射了进来。
　　――竟敢把本大爷当成不存在……死小鬼也好UMA也好，见识下魔女之夜的恐怖吧！（*）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是讨厌下雨但更怕热的帝国人。话说在座的各位，有玩过当年的金银水晶版的朋友吗？从桔梗市向下的路边草里有着大量的毽子草，等级在4~7级不等。可能是因为设计失误，这些小东西没有攻击能力，完全是活靶子，然而它们除了水溅跃之外就会不停地放自我再生续命，非常麻烦（理论上还会摇尾巴，但我好像没见过），有时候运气不好一只就得打好久。话说当年我因为不知道模拟器怎么开菜单键学秘笈所以在桐树林卡关卡了好久，当时闲得没事就把在此之前能抓到的所有PM都练了一遍，连呆呆兽这种进化等级需求超高的家伙也练了，要知道在那段地图里能遇到的最强经验包也不过是8级的大岩蛇而已，好佩服当年自己的耐性……
　　（*这个技能的通俗叫法是月亮之力）


第八十四章 超梦帝国的毁灭（后篇）
　　――啊，原来你一直与我同在。
　　我真正的导师，
　　那股引导我的月光……
　　善良的猎人，你是否目睹过一线曙光？
　　如此细微，如此短暂，但我却不愿放手。
　　就算自己早已沉浸在血液与怪兽的恶臭中。
　　我从来没想要知道那东西的真面目。
　　我真的没有……
　　闪亮的教会猎人，你曾目睹光明吗？
　　我的教会猎人，
　　是否都成为充满荣耀的坚强战士了？
　　……很好，我很欣慰。
　　这下我所受到的诸多诋毁就非徒劳无功了。
　　谢谢你，
　　这下我可以安心沉睡了。
　　就算在如此漆黑的夜晚，我依然能见到月光……
　　躺在广场冰冷的地面上，看着头顶上渐渐暗淡的月光，超梦的心中不知不觉地生出了如此诗意的感想。
　　（……话说回来我为什么会被人打趴在地上啊？）
　　虽然稍微迟了点，但凶恶的基因宝可梦终于还是意识到了问题的所在。
　　―――――――――――――――圣剑路德维希――――――――――――――――
　　当那一道毁天灭地净化万物的白光从天而降的那一刻，超梦的内心其实是卧槽的。
　　基因宝可梦也是生物，总会有疏忽的时候，尤其是在专注于眼前的战斗期间，对于周围环境的把握能力就会下降，然而即便如此也不得不承认，那只粉乎乎的小动物的确善于隐藏自己，直到它自己受不了刺激而擅自开大招出手的前一刻，超梦都不曾注意到它的真正实力。
　　（？！不妙！）
　　原本自己的体力就是在受伤和恢复之间保持着微妙的平衡，要是在缺乏防备的情况下中招，再被眼前的死小鬼补上两刀的话事情真的会变得不妙。剩余的时间已经来不及避开，超梦只能咬紧牙关打算硬扛过去――
　　然而，预想之中的冲击并没有到来，相反地，战战兢兢地等到的是，是某种冰冷的液体滴落在脸上的触感。感到意外的超梦忍不住睁开眼睛，在紧要关头跳起来，用自己的身体为它抵挡了攻击的，是超梦完全没有想到过的人。
　　（小……鬼？）
　　助手的状况看上去不是很好。原本保护着背后的黑色鳞甲已经碎了一地，手臂和尾巴都无力地垂了下来，更不用说他嘴里正在往外渗血的现实了。已经难以称为人形的怪物之躯摇晃了两下，便无声无息地倒在了地上。
　　不知不觉，笼罩着战场的迷雾已经散去了。
　　“……”刚才还和自己以命相搏的仇敌，现在已是生死不明的模样，然而，超梦却无法从中得到任何快慰的感觉。
　　（为什么……会选择救我？）
　　明明应该是势不两立的关系才对，只要借着机会攻击下去，无论如何也至少能给自己造成极大伤害吧。可是，他却偏偏选择了包庇敌人……
　　这样说起来，仔细回想一下的话，小鬼他从来没有对自己展示过私人的怨恨，没有对过去的行为做过任何解释，也不曾有过任何表明自身正当性的主张。就好像完全不在乎战斗的利益和名分一样，纯粹为了打斗的乐趣而行动一样。
　　（战斗狂吗……）
　　以宝可梦来说，还真是可悲又无奈的命运啊。茫然站在原地的超梦不禁有些失笑。如果是这家伙的话，或许根本没有刻意加害小爱的打算吧，只不过是平常地去战斗，然而平常地赢了而已……同样除了战斗一无所知的两个人，却因为如此捉弄人的宿命而不得不成为仇人，这是何等的讽刺啊。躺在自己面前的小鬼，当一身的龙鳞凋零殆尽之后，也只不过是个与小爱差不多大小的孩子罢了，像这样的年纪就要背负起作为战斗工具的一身，应该也是相当痛苦的吧。
　　直到这一刻，超梦从未想过这些问题。
　　它并不知道，先前直坠天际的月光是名为“妖精”的新属性技能，也不知道助手舍弃防御的特性会让他永远比别人更容易受伤，更不可能了解那一团在恰到好处时间消散的白雾才是保护他的关键所在。从“格斗系弱点消失”这个效果不再生效的一瞬间，助手在面对妖属性的攻击时就要承受接近5倍的伤害，哪怕丘比的等级只有50上下，这依然不是一个人体所能够承受的数字。更何况，这具身体原本就已经在和超梦的战斗中破烂不堪了……
　　超梦默默地看着眼前倒下的这个人，他全身狰狞的漆黑铠甲已经开始自然消散了，是原本就是有时限的东西，还是因为生命走到了尽头，它无从得知。只是在这一刻，超梦心中最后一点复仇的执念也被无尽的空虚感所吞噬了。
　　那只粉毛畜生似乎还在为意料之外的成果而沾沾自喜，不过现在没心情管它。超梦一言不发地单膝跪了下来，向着奄奄一息的好对手伸出一只手去，仿佛是感觉到了它的心意，助手也缓缓探出了一只因虚弱而颤抖不停的手臂……如同象征着一切仇恨泯灭一般，在众人屏住呼吸的注视下，两只手握在了一起。
　　――然后就看见超梦像早了雷劈一样直挺挺地向后倒去。
　　……
　　对于pm系列游戏的老玩家们来说，“莽撞”这个名字可能不会显得陌生。在2016年统一厘定官方翻译的时候，这个技能的正式名是“蛮干”，而在过去常用的其他名字还有“莽撞”“强攻”之流。虽然字面不同，但含义已经相当明显了。
　　“给予伤害，使对手的ＨＰ变得和自己的HP一样”――简单粗暴到令人咋舌的效果。理论上讲，这个技能差不多能打出整部游戏里最高的伤害值，但使用的前提条件也相当苛刻。为了寻求必杀一击的机会，首先要将自己置于濒死的险境之中，控血失败的下场就是倒下1，就算成功将敌人送到低血量也很容易被反杀，是除了个别偏门战术或者一级通关队以外没什么人关注的冷门招式。
　　仙子精灵的特殊攻击值是110，月亮之力作为著名的妖阶光炮，自身威力也有95，妖属性会对格斗和龙系造成两倍伤害，某人的爆发力特性又会追加50%的伤害……这样计算下来，被一记月光惩戒了的助手，还能剩下多少体力呢？
　　来自系统的官方回答是，1点。
　　从看到丘比发动攻击到决定跳上去“保护”超梦，时间只有短短的零点几秒。在此期间，他放弃了展开保护，甚至没试着将体力补满，老奸巨猾的关东黑社会里头目只做了一件事情――用了一次忍耐。
　　打从一开始，他的行为就没掺杂任何高尚的意图，与其赌上八成机会通过正当手段补刀，还不如卖一次命追求更高的可能性――虽然听起来有点凄凉，不过助手一向对自己的命看得很贱。
　　“……”第三次使用新生失败了，助手只能退而求其次，嘴里叼着药瓶拍拍土站了起来，像个木雕一样躺在地上的超梦还是一副死不瞑目的样子，凶恶的三白眼中与其说写满了愤怒，倒不如说满是不可思议。
　　面对这般顽强而耿直的生命，岛田源治充满敬意地冲它点了点头，轻轻地将手搭在了它的额前……
　　咔嚓。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是稍微有点迟了的帝国人。嗯，只是有点事所以拖了拖而已，我绝对不知道什么碧池航线，也没看过什么王老菊教你艹船……


第八十五章 腱鞘炎真尼玛疼死人
　　时令已到秋天，橘子群岛的天气依旧十分炎热，不过到了黄昏时分，这点残余的暑气也会开始消散。这个时候坐在新岛基地的房顶上吹吹海风，是一件十分惬意的事情。
　　不过，助手一个人跑来房顶上并不是为了偷懒――所谓的助手本来就是一天只睡三小时、有必要的话可以不吃不喝连续奔忙一个月、只要是为了工作需要哪怕是要亲手诛杀所效力的对象也毫不犹豫的短命职业。难得有这样的好天气，他其实是打算独自做点针线活。
　　在新入手的粉色皮毛里小心地一点点填上棉花，做成一个球形的样子，本来，动物毛皮的加工需要经过至少几天的时间，包括脱脂、晾干等一系列工序，不过有了火焰拳就会让事情简单得多，更何况顺便还拿到了现成的丝带和蝴蝶结，虽然本质上都属于血淋淋的动物素材，不过仅从外观上看倒是相当赏心悦目，用来缝制些兔子熊仔之类的小玩偶再合适不过了。
　　至于无私的原材料提供者……它现在正在基地内的治疗设备里安心休息着，等它恢复过来之后自然会被打包邮寄回位于枯叶市的某俱乐部总部中去。精灵球是不管用的，和自家的傻孩子们不同，这个畜生早就学会了如何自己从球里跑出来的方法，助手对此深以为耻。要想确保它无法逃离的话，至少也要做到挑断手脚筋外加铁链穿琵琶骨最后再贴上朱砂符这种程度才行。
　　实际上助手也是打算这么做的，不过这些和他偷偷跑来做缝纫工作并没有关系。
　　在经过了诸般苦战终于将超梦击倒，然后顺便朝还没跟上事情发展的丘比丢了一发钢筋之后，以小哀为代表的数名同伴彻底爆发了。
　　不是一次，甚至不是两次三次，又自顾自地冲上去跟强敌战斗，搞到遍体鳞伤的模样，如果是一般人恐怕早就死了不知多少回了。更何况这一次甚至连人类的外表也舍弃了，那副恶鬼般的样貌，就如同要把人心一并丢弃似的――一想到这种可能，科学家小姐就觉得莫名心塞，不过转头想想人性这玩意助手本来貌似也没长多少就释然了。
　　然而，比起确确实实“死掉”了一回的惨烈经历，以上这些胡闹根本就不算什么。
　　作为最后一个得知他曾经一度被变成石头的人，小哀当时的表情，引用一下神宫寺小姐事后的回忆就是“我就算在颜艺漫画里也没见过这么可怕的脸”。虽说由于受到了某人不良熏陶而有些暴躁，但本质上还是位淑女的小哀，听完事情经过后二话不说，对准助手的脸部中央就是一记直拳。
　　“你这个――笨蛋啊！”
　　根本不能称为攻击的、属于十岁少女的纤弱拳头，就这样一下接着一下地打了过来。
　　“你就！没有！什么！想要！解释！的吗？！”
　　声嘶力竭的喉咙里每挤出一个词，就代表又一拳打了上来。然而哪怕挥拳者是确实抱着要把人打死的决心揍上去的，助手还是像个桩子一样杵在原地一动不动，麻木的脸上也看不出痛苦或反省的神情。只是在听到提问之后，他才皱起眉头稍微思考了一下，然后恍然大悟似的掏掏四次元口袋，拿出好久没用过的铁甲蛹壳递给对方，诚恳的模样就好像在说“用这个打会比较有效”一样。
　　然后就被揍了个爽，这一次连妹妹们都不站自己这边，唯一了解事情真相的死灵法师更是老早就发觉了事不可为的现实，果断缩到角落里假装什么也不知道，总觉得她在跟那三只没义气的幽灵相处久了之后有种向卑鄙小人方向发展的趋势。
　　如果是面对的是恶意也就罢了，在纯粹出于关切的愤怒面前助手实在不好说些什么。
　　【系统提示：于是就打算做点礼物来讨好大家啊……这种别别扭扭又白费力气的手段真有你的风格。】
　　“……您这说法会不会太刻薄了一点？”
　　【系统提示：一点也不，比起礼物之类的只要你能好好道歉――对嚯，正是因为没办法道歉所以才这样做的啊……是我考虑不周呢。】
　　所谓的道歉中，也包含了“不会再犯”的意思，对他来说，那肯定是无法许下的承诺吧。因为不愿撒谎而选择沉默，其中想要传达的东西肯定也已经传达到了，恐怕这也是被收拾得如此之惨的原因之一。
　　两枚纽扣被作为布偶的眼睛缝了上去，只是简单几步就已经勾勒出了头部的大致模样，那双惯于破坏的手此时却显得如此灵巧，即使是系统也不禁赞叹人类智慧的复杂和神奇。比如那头名叫岛田半藏的牲口，本以为已经通过转生清除了他在根式（root）中的影响，没想到还是会随着姐妹两人的情感波动而展现出不稳定的一面，目前主神系统后台还在紧急修复代码，工作之繁杂让人有种想问候他祖先的冲动。
　　不过天真善良的系统89757号并不知道，这对父子曾在不久前有一段短暂的会面，那个时候的他似乎想要对助手说些什么秘密，只不过一切都随着优小姐的强势掀桌而成为永远的秘密了。
　　【系统提示：说起来，做成宝可梦的形状不是更好吗？】
　　“理论上是如此……”这句话好像刺激到了助手的某根敏感神经，正在穿线的手抖了一下，一不小心将缝衣针扎在了指尖上，细小的钢针咔嚓一声崩成两截，“可是说到‘纯粉色’、‘毛茸茸’、‘外形可爱’三个条件的话，不才我第一个能想到的就只有皮皮而已。”
　　言下之意就是与其让我做那种东西还不如去死的意思。这么说起来就连他的淘O店也没有皮皮木偶卖，真是让人不知道该作何评价的执着……
　　在专注于手工艺的助手背后，空气突然诡异地扭曲起来，超梦的身姿从前一秒还一无所有的空气中显现出来，头上缠着绷带飘在空中的样子酷似阿拉伯神僧。
　　（……有时间吗？我有话和你说。）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是兢兢业业的好作者帝国人。话说昨天突然犯病，手腕都肿起来了，别说抓键盘，就连拿筷子都成问题，没办法，贴上膏药就趁早睡了，睡到半夜才想起来――我TM这不是存了一章稿吗？！
　　好了不闹了，总之今天还在恢复期，手速基本已经完蛋了，然而坚挺如我又怎能放弃更新！废狗不刷了，犹大不抽了，舰女人不搞了，炉石……等会我做个任务……好的，开始码字，今晚争取两更。
　　（ps：有人在群里问紫苑镇的那颗蛋我是不是忘了，没忘啊，不是变成牛顿的棺材板了吗？）


第八十六章 孤岛的闲话
　　“……”
　　（……）
　　屋顶上的气氛很诡异，两个几小时前还在打生打死的人就这样并排坐在地上，助手还在忙活手上已经大致成形的小熊玩偶，而号称有话要说的超梦则干脆静坐着一言不发。
　　两个人之间酝酿的空气太沉重了，沉重到就连错过了跑路时机的嘎啦嘎啦大姐都缩在影子里不敢冒头的程度。不过，老练的大姐头倒是不担心双方会在这里再次打起来，毕竟自家训练师大老爷是个完全不知掩饰为何物的家伙，想上的话估计早就不知从哪里掏出关刀砍过去了；至于超梦……它身上散发的气势非常沉稳，虽然压迫感十足，但就如同彻底收入鞘中的刀刃般，感觉不到攻击性。
　　（不对，话说你们打起来还比较好啊，老娘一个人躲在地底下超尴尬的有没有？！）
　　……
　　良久，还是终于忍受不了沉默的超梦率先开口。
　　（咳嗯，不用担心，我已经不会再对你和你的同伴出手了。）
　　正在给小熊缝上尾巴的助手点了点头没说话――并不是他在刻意装模作样，只是单纯觉得自己一开口恐怕又会是下意识的挑衅之词，所以自行封印语言以免作死罢了。好在对方貌似也不怎么在意礼节之类的东西。
　　（不过说起来我也真是丢脸，竟然落到被属下教训的地步。比起逝去的人，更应该为活着的大家考虑……我竟然连这种简单道理也意识不到吗……）
　　战斗就像是气势的延伸，一旦倒下一次就很难重新站起来，即使吃了铁爪终结技之后很快就苏醒了，但被此前的疲劳一口气涌上来的超梦却无法再次起身作战。这个时候，就轮到以带路党大甲为首的嘴炮小分队登场了。自知会把气氛搞砸的助手没上去掺和，也不知它们究竟说了些什么，总之到最后超梦还是决定放弃复仇，带着因敬仰自己而留在岛上的复制体们开始新生活……
　　然而从头到尾，它好像都没有提一下小智是否恢复正常的问题，助手也很配合地假装忘记了。这是典型的逃避现实，因为那尊石像在战斗中受到波及而留下了不少龟裂，让人不是很愿意想象小智君的真实情况。
　　曾经凶恶的基因宝可梦将身子向后一仰，躺倒在了屋顶上，以前的它大概不会有这样“人性化”的行为吧，随着某种心结的解开，一直以来背负着的一部分枷锁也随之消失了。
　　（我一直有这样的顾虑――为了复仇而制造复制宝可梦的我，与坂木到底有何差别，在被冲昏了头脑的时候，我究竟犯下了多么不可饶恕的罪恶，这样的我，还有资格继续活下去吗？）
　　助手没回答它。因为一时冲动而犯下的过错，和源自贪婪的恶意谋划，两者间有着本质的不同。但是对超梦来说，没有必要讲这些话，它能够把这一秘密拿出来分享，就是它已经走出阴影的证明。
　　果然，当超梦再次开口时，那双三白眼里充满了光明的色彩。
　　（那些家伙中没有一个对我心怀怨恨，在此之前我都不理解其中的原因，可是跟你一起来的那个双马尾小姑娘这样对我说……）
　　――人如果没有出生的话，就连感受痛苦的可能性都没有。不管经历了什么，唯有得以诞生到这个世界上这件事，它们所有人都是在感激着你的！这点你也一样吧，超梦？就算经历过再怎么悲伤的过去，活着这件事本身，果然还是会让人忍不住说一句“太好了”的吧！
　　那位少女述说着这些话的时候，仿佛整个人都在发光一般，那纯净的光芒一时间竟然让超梦也为之惊愕。
　　――原来如此，不愧是我等天朝老乡的楷模，抄起名言来眼皮也不眨一下的啊。
　　相对的，助手则是从另一个方面感到了佩服。
　　（――这座岛上的物产很丰富，就算想要让大家在这里生活也没问题，其中也有想去外面的世界看看的家伙，我会用超能力带它们出去……）
　　看着昨日的末路人像这样充满希望地规划着未来真是一件令人高兴的事情，只是助手的心思已经渐渐移到了别的方向。就这样让开悟了的超梦平静地生活下去也是一种选择，但有一件事不告诉它的话总觉得良心有些不安（如果将来能长出来的话）。
　　“……那个，超梦先生？”
　　（？怎么？）
　　“其实有件事不才我不知当讲不当讲……”
　　……
　　……
　　“好无聊哦~”
　　盘腿坐着的织小姐不满地撅起嘴，一只手在小智像的脸上不停地戳着。
　　战后处理永远比战斗本身更麻烦，需要送去治疗的伤患堆积如山，光是姐妹两人之前发飙时干掉的就有超过三位数的倒霉蛋，其中还不乏体积庞大难以搬运的家伙，总之整座基地里现在是一片兵荒马乱。
　　本来她也应该是重伤者中的一员，然而在达成了姐妹连携的吸血效果之后，之前损失的体力已经在随后的战斗中强行恢复了，和需要照顾各自宝可梦的其他人不同，两姐妹现在非常闲。
　　“都是小哀姐太凶的关系欧尼酱才会被吓得跑掉啦！”
　　“等――？！为什么要扯上我啊？！”
　　“是因为看到小优姐一副莫名得志的样子感到烦躁所以下手特别重的吧！”
　　“不要捏造别人的心理活动――另外关于小优一脸得意的事情你详细和我说说……”
　　传说，即使在无外力干涉的情况下，人性的黑暗面也会不时地自行显露出来。就在两个人快要结成卑劣同盟的时候，头顶的天花板上传来一声模糊而沉闷的巨响。
　　“？！嗯？咋了？哪里又打起来了吗？”嗅到事件发生的味道，织小姐腾地从地上蹦起来打算去瞧瞧。对她而言，只要能打发时间，砍几个人什么的根本不会受到良心苛责。叹了口气的小哀连忙抓住她的领子，防止她闯祸。
　　“应该只是在搬运什么东西吧。好了别玩了，赶快给小智君身上抹水泥吧，其他人都在忙，只能靠我们两个完成了。”
　　“哦……”
　　……
　　……
　　（……）
　　新岛基地的屋顶上，出现了一个直径超过两米的大坑，深度恰到好处，再多一点恐怕就要打穿顶楼的天花板了。
　　周身缭绕着斗气的超梦就悬浮在那个大坑的中央，形同恶鬼罗刹。看到它这幅形象，助手不禁揉了揉天应穴。早知道告诉它关于富士爱的消息会造成大反应，只是没想到会激烈到这个地步。
　　“……总之您先冷静点。”
　　然而那双重新被火焰填满的眼中却没有任何打算冷静下来的意向。
　　（告诉我那个老流氓带着小爱去哪了。）
　　念话中字字句句都带着不容置疑的气势，好像那个靠力量支配着新岛的帝王又回来了，只不过这一次，它愤怒的理由就没这么正当了。意识到已经不可能讲道理的助手点了点头，从善解人意的听众迅速切换为商人角色。
　　“想知道的话，我想想……虽然也没什么特别想要的东西，不过打白工有损不才我的名声，就请您抽一管血给我吧，应该能卖点钱。抽血管请用这边――”
　　啪嗒。半截新鲜的尾巴被丢在助手面前，刚刚完成了壁虎断尾的超梦什么也没说，只是默默地使用自我再生让断肢重新长出来，令人不寒而栗的眼神仿佛在催促着什么。
　　“……真是怕了您了啦，所以说你们这些萝莉控真是……好啦系统先生，这下您也该满意了吧？我说还不行吗……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是发觉果然还是不应该勉强自己的帝国人。可恶，区区一点小伤而已……根本就不算什么！休想阻止我去刷狗粮――呸，休想阻止我去码字！
　　总之意识已经有点蒙昧了，我要去睡了，大家晚安，祝考生们能有个好成绩。
　　……貌似能看到这句话的都是弃疗的考生吧。


第八十七章 每天一斤狗粮，强壮中国人
　　带上一帮狐朋狗友之后，超梦就气势汹汹地朝着大海的彼端出发了，好在这家伙还比较讲义气，临走前总算没忘了先把小智变回来――根据小智本人事后的说法，除了皮肤莫名干燥之外貌似没留下什么后遗症。
　　至于超梦究竟能不能找到消失在汪洋大海上的富士博士，那就不是助手需要操心的事情了。
　　【系统提示：支线任务“我们神圣的事业光芒万丈”已完成，已获得称号“潇洒到变态的独角兽（Unicorn）”，装备时使用拉鲁拉斯、迷唇娃、基拉祈、蒂安希、梦妖、百合根娃娃、歌德宝宝、花叶蒂、甜舞妮可获得额外的100%特殊攻击加成，在涉及幼女的犯罪活动中被动降低自身的存在感（说明：就算躲在电线杆后面尾行都不会引人怀疑，真是太棒了……等等，你们抓我干什么？！我还什么都没做啊？！）】
　　――反正我任务交完了你们爱咋咋的吧，虽说这个称号明显带有恶意就是了。
　　看看远方的超梦已经变成了视野尽头的一个小黑点，助手也拍了拍身上的灰尘站了起来。就像系统所说的那样，自己有着无法道歉的矜持，但对于担心着这边的同伴，无论如何也不让他们感到伤心啊。
　　……
　　……
　　不久前还纷纷攘攘的广场大厅里现在已看不到多少人了，大家基本上都在医务室排队领号，个别遭了两仪姐妹砍杀而伤势严重的还不一定什么时候能脱离危险，空旷的大房间里，除了零零星星在休息的几只复制体外，就只有坐在喷泉边上若有所思的小哀了。
　　……刚刚被发了一通脾气的情况下，老实说不是很确定现在该不该主动上去搭话，不过事到如今退缩也不是办法。，打定主意的助手悄悄从背后接近过去。
　　“……”一个人坐着的小哀似乎有什么心事，满脸复杂地盯着手中的一枚精灵球看，就连有人靠近也完全没发觉。
　　“小哀？”
　　“哇咧？！”
　　噗通。
　　受到惊吓的少女身体失去平衡向后倒去，一头扎进了身后的水池。因为已经长时间没人维护，基地里的设施大都已经有所损坏了，这座喷泉也是一样。原本时常注满的水池现在只剩下大约齐腰深，也正是多亏了这点，一时不慎的科学家小姐才没有酿成溺水的悲剧，只不过搞得一身湿还是在所难免。
　　……
　　“……你在走什么神啊？”一如既往翻着白眼的助手边递过毛巾边叹息道。像这种糊涂事情，通常是自己的两个妹妹才会干出来的，一向标榜着小心谨慎的小哀会有这样的失误着实令人有些意外。
　　接过毛巾擦拭着头发的少女刚想说些什么，随即想起两人还在吵架的现实，便冷哼一声别过了脸去：“哼，不关你的事吧！”
　　言语非常尖刻，不过总给人一种莫名心虚的感觉，意识到问题所在的助手挑了挑眉毛：“……有什么事瞒着我吗？”
　　小哀像是被针刺了一下似的跳了起来。
　　“？！没有！什么都没有！”
　　对于不习惯撒谎的少女来说，这就好像把有所隐瞒的现实写在脸上一样明显，不过确实也没必要刨根问底，只是……
　　“奇怪，为什么我好像闻到大甲的味道？”
　　“只是错觉而已！”
　　“可是我明明……”
　　“我都说是错觉了你有什么意见吗？！”
　　“……没。”
　　小哀又一次不受控制地大喊大叫出来之后，两人间一时陷入了有点尴尬的沉默。可能也自觉发火发的没有道理吧，心怀愧疚的科学家小姐态度稍稍软化了下来：“那个……伤口还好吗？”
　　“都治好了。”助手撩起一只袖子，把手臂给她看了一下，在战斗中遭受过数次重伤的左手已经完全长好了，连皮肤的颜色都没有差别，看上去就像没有受过伤一样。不过，在接近手肘的地方还是留下了几道浅浅的擦伤，那不是超梦的手笔，而是自己在愤怒之下用铁甲蛹壳丢上去导致的，源治刻意留下这些伤口，也是在委婉地表达着歉意吧。
　　一想到这里，小哀本就五味杂陈的心情更加纠结了。
　　“……为什么就不能多关心一下自己呢？像个普通的孩子一样生活不好吗？和我一起……”从她的角度来讲，无论如何也不希望源治拿自己的性命开玩笑，然而既无法阻止他的决定，又往往找不到更好的解决方法，这种现实简直压倒性的令人绝望，“我也知道不能一味的要求你不要去冒险，可是……姆，要是我在中用一点的话……”
　　助手在她脑袋上揉了揉作为回答。
　　“……超级大笨蛋。”
　　……
　　……
　　新岛基地・食堂。
　　“有一件事我稍微有点在意。”两仪织咚得一声放下手里的木盆，率先打破沉默。5分钟前，这盆里还是满满的米饭，分量足够四五个人吃饱，然而对于织小姐来说，这种程度连点心都算不上。
　　“……嗯？”听到她的话，同样在大吃大嚼中的式小姐从堆积如山的草莓冰激凌空盒里抬起头来，连同摁着仙贝和煎绿茶猛吃的死灵法师也看了过来。
　　织小姐晃了晃手里的饭铲子：“虽然打完一架之后就应该吃点东西这点没错，不过我总觉得把欧尼酱和小哀姐两个人丢在一边是件很不妙的事情耶。”
　　无法克制食欲乃是两仪家代代相传的诅咒之一，经过了一整天的战斗，早已将能量消耗一空的姐妹俩无论如何也无法拒绝大吃一顿的诱惑，所以在“厨房一游”的提议面前根本保持不了抵抗力，然而当吃饱喝足智商重新上线之后，织小姐却意识到了其中不对劲的地方。
　　“――呐，小优姐，你果然有什么瞒着我们吧？”
　　作为事件的倡议者，如果真有什么人很可疑的话，那就一定是优库里伍德・海尔塞斯。虽然自家姐姐对她抱有简直可以称为忠诚心的强烈信任感，但作为式姐外置刹车的妹妹可不这么好糊弄。
　　被点名的死灵法师擦了下沾满奶油的嘴角，平静地举起便签纸。
　　[稍微有点心怀愧疚罢了]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是日渐康复的帝国人。说起来高考开考真是令人感慨万千啊，我都不知道该不该停更三天以示应援了。好了，不管是不是考生都请早点休息吧，另外这几天天气变化快，各位一定要注意身体啊~


第八十八章 魔法少女伊利亚第二季第一集
　　在结束了真刀真枪的较量之后，所有人似乎都松了口气，然而，助手还要面对一个更残酷的敌人。它不具备形体，却又无处不在，时时刻刻威胁着人民群众的生命财产安全――它的名字就叫赤字。
　　……所以说那边那个谁，不要看见一个赤字就给我想到赤城上边去，虽然这两者是近义词但你们好歹也要考虑一下赤城的感受……
　　【系统提示：已通过剧场版・超梦的逆袭，新的可购买项目添加到了系统商城。稳定性补正模块・根式已经可以购买了。专属技能・源MK-2已解锁。破坏因子（超梦的尻尾）已上传到系统网络，超梦的相关物品可以购买了。换季折扣已开始，全部商品20%off……】
　　手什么的剁了就剁了吧，现在不买简直对不起天朝的父老乡亲。
　　……
　　“我们回来啦~哎呀哎呀大丰收大丰收，果然火箭队撤退的时候留下了很多东西呢。只不过是稍微转了转就――你干嘛呢？”大大咧咧地冲大家打招呼的是刚刚走进大厅的穿越者神宫寺静小姐，身后跟着瑟蕾娜和后勤队长小健，三个人都背着很大的背包，里面似乎塞满了东西。
　　火箭队撤离新岛的行动很仓促，虽然带走了几乎所有资料和设备，但还是剩下了一些东西，像是飞艇上装不了的药品、喷雾剂和精灵球，还有被视作无价值所以扔掉的生活用品。对于三番五次遭难，行李差不多快丢光了的小智一行来说，这种免费的补给不拿白不拿，反正很多东西宝可梦们也没法使用，与其扔在这里发霉还不如带走。当然，这种三光政策是典型的助手思维，放在平时小智肯定不会同意取而不告的行为，不过抢既然对方是火箭队嘛……抢了也就抢了。
　　而当满载而归的三人回来会合的时候，却看见掠夺计划的始作俑者岛田源治独自坐在角落里，两手在空中胡乱比划着。
　　“中邪了吗你？”
　　属于乖乖牌的瑟蕾娜和小健肯定都不会说出如此直白的意见吧，不过向来不拘小节又有点男孩子气的小静就不会在乎这么多。再说了，像是在指挥脑内音乐会一样的助手怎么看都不正常这点也是事实。
　　貌似沉浸在个人事务中的助手没有回答，反而是在一边坐着的小哀苦笑着耸了耸肩：“这幅样子有一段时间了，也不知道又在发什么疯……你们就别管他了，反正到时候自然会好的……”
　　众人深以为然地点点头，各自找了个地方坐下等着其他人。
　　……
　　就算是一心多用，属于高等级宝可梦的敏锐感官也不会因此钝化多少，周围的交谈声助手也一直听在耳中，包括有人趁机骂他疯子神经病一事也暗暗记下了，等着以后有机会随时报仇，但是眼下还是扫货的工作更重要，就先不和那些人一般计较了。
　　【系统提示：说起来啊？】
　　就在他因斟酌性价比而暂时停下动作的时候，今天一天已经日进百万的系统冷不丁地挑起话头。
　　【系统提示：既然关于小爱的任务你都交完了，那就干脆把伊利亚酱的那个任务也一块做了呗？不瞒你说，我是真的很想看魔法少女死库水……】
　　和他约好以获得胜利者杯的顺序决胜负的异邦少女伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，现在应该还在哪里兴冲冲地展开着冒险吧，就在助手因超梦的相关事务绊住脚步的这段时间，那边恐怕已经有了很大的进展，无论是鱼人控的道馆主阿义还是未曾蒙面的两位女性馆主敦美和琉丽，想必都不是绑了一身气腰的赫拉克勒斯的对手。最坏情况下，说不定那位小姐已经打到挑战者杯的门前了。
　　站在助手的角度看，即使赢了也拿不到多少好处，所以不怎么上心也是难免的，更何况在这种涉及节操余额的问题上，有些会失去的东西是多少钱也买不回来的，因此他这种比平时更油盐不进的态度也令系统格外无奈。
　　看到整个屏幕好像都有点黯淡下来，嘀咕了句“真拿您没办法”的助手拿指关节在上面叩了叩。
　　“好啦，系统先生，您就不要再这幅样子啦，反正伊利亚小姐也不可能拿到冠军的，暂且扔着不管也没问题吧？”
　　【系统提示：……计将安出？】
　　“只是很基本的一点而已，虽然挺容易被忽略的……”
　　――――――――――虽然我可爱又迷人，但我会招来分割线―――――――――――
　　“终于――到啦！！！”
　　站在柑橘运动场的大门前，来自遥远合众的银发少女振臂欢呼。
　　又不像某某海贼世界可以靠记录指针在岛屿间定向，茫茫大海上的独自漂流对身为路痴的她来说根本就和拷问没什么两样，要不是身为半个监护人的雪妖女塞拉和被拐来的打杂猫鼬斩士郎都有正常水平以上的智力，能看得懂地图，伊利亚可能早就饿毙在哪里的海面上了。
　　相对而言，挑战道馆反而变成了简单工作。在比试射击和游泳的夏干道馆，赫拉克勒斯大爷直接用钢筋代替水枪，靠投掷的方法漂亮地击中了所有的靶子，随后完全无视基本法，靠着纯粹的蛮力以自由泳的方法在水下竞速中胜出，漂亮地取得一枚徽章。随后在温泉之乡榴柑岛的2v2战斗中又和土狼配合，一脚地震直接踩死了包括队友在内的其他三人。而在最后柚子岛的同属性对战，则干脆以一招真气拳将对手艾比郎连同不慎站在攻击延长线上的地方道馆主一齐请出场外，漂亮地从两股战战的道馆实习生手中接过徽章，连后续的两场都省下了……
　　有这么一种传说，过劳到一定程度的宝可梦会进化成一种名叫Servant的特殊物种，有着通天彻地的能力，但同时也是和助手不相上下的短命职业，据说Servant的平均寿命还不到七天。目前，伊利亚的爱宠铁骨土人似乎就在朝哪个方向演化。
　　――不过，所有的艰辛都已经是过去时了！现在的本小姐已经站在了这扇门前！岛田某某啊，等着吧，这次本小姐一定要让你输得心服口服，乖乖从我爸爸身边离开！
　　“――你好！我要报名参加挑战者杯！”
　　啪得一声将四枚徽章拍在柜台上，伊利亚的声音都快因为兴奋而变音了。不过接待人员早就习惯了过于激动而花样百出的年轻挑战者，对此只是和蔼地笑了一下。
　　“好的，徽章确认无误，那么请登记一下你的训练师信息和用于挑战的6只宝可梦吧。”
　　“……G？6只？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因气氛变化不定而总觉得有点感冒的帝国人。话说每年一到高考都会有各种奇葩新闻涌出来，今年貌似也不例外呢，光是因为跳广场舞制造噪音干扰考生休息导致冲突的就好几个了。话说我在上大学的时候，有一点时间住在紧挨着山的宿舍，每天一早六七点钟就由无数大爷大妈边爬山边吊嗓子，我们那叫“喊山”，声音简直不堪入耳，住了两年，基本就没睡过囵吞觉，就这也没见有人去交涉过，果然考生就是金贵呢……


第八十九章 一想到联动将结束就忍不住看看这两人
　　冬木市的西南郊外，坐落着一栋不甚显眼的西式别墅，这里就是名为卫宫切嗣的男人目前居住的地方（30年房屋贷款）。
　　对于拥有“训练师暗杀者”这一别名的异端人士，本来居无定所才是他应有的日常，一年到头要么是在工作要么是在逃亡，哪怕在荒郊野岭乃至垃圾堆里过夜都是家常便饭。但是，再怎么说也不能让家人陪着自己过那样的日子，虽说不能为妻子提供像在爱因兹贝伦城堡那样豪华的居所，但至少也要为她们找一个正常的家。于是，卫宫切嗣在几年前悄悄地购置下了这处产业――在当时已经与不下二十个恐怖组织结下梁子的情况下，这项举动不仅艰难也很危险，不过他还是义无反顾地做了。
　　而现在，卫宫一家三口外加各种杂七杂八的宝可梦从者就住在这所温馨的小屋内。
　　“说起来啊……亲爱的，你有在听吗？”
　　“嗯？啊啊。”听到妻子略带不满的声音，切嗣将视线从手中的报纸上移开，含含糊糊地答应了一声。看到他这幅样子，坐在餐桌对面的爱丽斯菲尔气鼓鼓地皱起眉头。
　　“真是的，好好听啦！”对爱因兹贝伦这样的名门世家来说，早餐桌不仅是吃饭的地方，也是家族间交流的重要场合，不过小时候受过东方式“食不言寝不语”教育的切嗣老是不习惯这些。自己的太太虽然在家族中的身份特殊，但好歹也是受过完整贵族教育的人，只要不给她握住炖锅或者方向盘，就是位无可挑剔的名媛淑女。只是三十多岁的人了还整天耍小孩子脾气这点有些让人不知该说什么好……虽说其实也挺可爱的就是了。
　　感觉到思想偏向了不太妙的地方，切嗣赶紧晃了晃脑袋将大脑放空，俗话说饱暖思那啥，在解决了金钱上的困扰之后，总觉得最近的状态有些懈怠了。下定决心从头锻炼精神之余，切嗣假咳几声重新拾起话头：“所以呢？刚刚想说什么？”
　　美丽的妻子轻轻敲了敲餐桌。
　　“说的是关于伊利亚呀，那孩子到底什么时候才会回来啊？”
　　“……G？”因为对方的态度实在过于稀松平常，卫宫切嗣一时间都没能理解她所说的内容，“GGGGG？！伊利亚、伊利亚不见了吗？！”
　　“为什么女儿离家快一个月了你都没发现的啊？！”
　　被生气的太太用法棍狠狠打了，不过实际上这次是冤枉了好人。
　　“不不，你不是每天都去她的房间里吗？”因意料之外的大事态而阵脚大乱，切嗣连脑门上插着半根面包棍都顾不上便匆忙向爱丽斯菲尔确认状况，“而且每次一呆就是好久……我还以为是她因为什么事情闹脾气躲在房间里不出来了！话说回来既然发现了为什么不早告诉我啊？！”
　　“因为士郎也一起不见了，人家一开始就以为只要过一两天就会回来了嘛！可是一直都不见伊利亚的影子，就算每天去她房间里查看却一点回来过的痕迹都找不到，已经忍耐到极限了啦！”
　　――原来是这么回事吗？！
　　这么说起来，因为挺长时间没经历过这种展开所以有点大意了，自己的太太可是个毁灭级的天然呆啊，以前也有过把93号汽油当成烹调油使用的劣迹，从那之后都过了好几年了竟然一点长进都没有。
　　一生的大半时间活在战斗中的切嗣，对于家庭方面的问题相当笨拙，更何况自家女儿正好处在一个从“长大后要当爸爸的新娘子”逐渐往“不要把我的内裤和爸爸的衣服一起洗”过渡的敏感时期，因此在发现妻子的举动后，他没有胆量选择刨根问底，而是打算离远一点让她们母女自己解决，没想到竟然闹出这种可怕的乌龙。
　　“总之……”曾经叱咤风云的暗杀者叹了口气，将脑门上的半截面包拔了下来。由于刚才一时激动导致血压上升，这一下直接让头上喷出了一小股血箭，“既然士郎也在的话应该不会有危险，你也不用太担心。伊利亚是个早熟的孩子，如果偷偷离家的话肯定不会留在容易被找到的合众，可能已经跑到别的什么地方去了吧。我想去她房间里看看有没有线索再说……”
　　从椅子上站起来的切嗣感到异常疲惫，这都什么事，才过上几天安稳日子啊。不过，若是女儿平安还好，假如伊利亚有什么闪失，哪怕只是一根头发，他也一定会让罪魁祸首付出惨重的代价――训练师暗杀者也许已经退休，但本事还没落下。
　　想到这里，卫宫切嗣突然下意识地摸了摸下巴，当时被某人一拳打成百八十片的下颌骨直到前几天才完全愈合，颈托也是刚刚才摘下去的。不知为什么，他一瞬间有种特别不妙的预感。
　　―――――――――――――――高考结束――――――――――――――――――
　　“打算回关东？”
　　对于助手的询问，小智爽快地点了点头。
　　“因为已经拿到联盟胜利了嘛，而且这边的事情也都搞定了――虽然我完全记不清到底发生了什么……”
　　之前收服的乘龙已经被他一时心软放生掉了，现在应该和族群一起在前往繁殖地的航线上前进，过着白日宣O没羞没臊的生活，不过反正小岛上有的是火箭队留下的船只，交通上倒是没什么问题。
　　“源治你不和我们一起走吗？有你在的话我们就可以开快艇了哎。”
　　“真是抱歉，难得您如此诚心地邀请，我在这边还有些事情要处理。”
　　无论是驾船还是领航，有个助手在队伍里都能起到救命的作用，不过既然对方态度坚决，小智自然也不会强求。除了小霞小健之外，瑟蕾娜和小静也会和他一起离开，而妹妹组及小哀和死灵法师则跟着助手留下来。
　　难得大家聚在一起却没办法一同回去，不免让人有些伤感，但少年情怀永远是慷慨激昂的，再说又不是什么生离死别，故此这份忧愁只在小智心中保存了20秒左右，很快他就兴冲冲地准备出航去了。
　　“……”看着一人一耗子在码头上东跑西跳的身影，助手不留痕迹地挑了下眉毛。不着急回关东自然是有理由的，首先当然是不好将伊利亚小姐扔在这里不管，哪怕赌注是儿戏也总得露个面解释一下；其次……三神鸟的剧情可还没人去踩过呢，这种时候和小智一道出发跟作死有什么区别。
　　――您就辛苦一下再去前面探探路好了，尤其是对于那个什么洛奇亚，最好给它搞个重伤，没个百八十年休养不回来的那种，省得不才我之后路过的时候麻烦。反正按照剧情来说在那边还会有少女给您献吻，就当是收了报酬好好干吧。
　　正在岛田源治沉迷于阴险想法准备离开的功夫，手里抱着个大纸袋子的神宫寺小姐从背后叫住了他。
　　“喂，有空吗？我有话想和你说。”
　　“……您怎么跟那个超梦一个调调？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是舒克人民的老朋友帝国人。今天高考就结束了，紧接着又是中考，又是各级学校的期末季……很快就会有无数闲得没事干的盆友。想必也有打算趁着假期写写小说的人士吧，对于这些来抢生意的我只能说一句给未来大佬跪了，不过写文章这种事情是很花时间的，尤其是想写出些让大家喜欢的东西，各位还是自行安排时间吧，如果一时兴起开坑，结果到开学时没空写了就弃掉可是会遭人怨恨的哦。


第九十章 穿越者如是说
　　“咕嘿嘿，不错嘛……”神宫寺小姐露出猥琐大叔般的咸湿笑容，唰啦唰啦地翻着手里的薄本印刷品，也就是通称同人志的东西。内容大体是正义的使者利欧路侠不慎落入了敌人哈奇库男的陷阱，被后者极尽凌辱之能事的，不堪入目的故事。明明外观是美少女，不，正因为外观是美少女，所以这幅嘴脸才显得格外残念吧，“现在看看两年前的作品，那时候的自己还真青涩呀。话说没想到火箭队里竟然也有咱的粉丝，对这个组织稍微改观了呢。”
　　火箭队员也是人，自然也会有生理需求，在搜索基地的时候，大家找到了数量惊人的小薄本，题材之丰富就连久经沙场的小静都吓了一跳，估计都是撤退时来不及带上的。不过即便如此，有勇气当着其他人的面公然捡起来看而且还打算带着上路的估计也只有她一个了。
　　相比之下，被叫到天台上的助手就没有这么好的雅兴，双手抱臂的样子丝毫不掩饰自己的不耐烦：“……您找我有事吗？”
　　看到对方没什么兴趣的样子，神宫寺小姐收起了嘻嘻哈哈的传教用表情，整个人严肃起来：“助手桑，我有件事想问你。”
　　正面与自己对视着的少女眼中，燃烧着的是前所未见的“认真”光芒。
　　“――要怎么做，才能变得像你一样？”
　　看到她如此坚决的样子，助手毫不迟疑地点了点头。
　　“去泰国吧。”
　　“扯淡啦！那里光管切不管长的好伐？！”
　　“去新人妖王国吧。”
　　“至少给我说个存在的地方……不对我想说的不是这个意思啦！”一转眼就被带进了沟里，方寸大乱的小静将手里的同人本卷成一卷敲在对方头上。随即反应过来这不是求人应有的态度，于是赶紧清了清嗓子，假装什么也没发生过似的接着说，“我想问的是，要怎么样才能变得和你一样强？”
　　……
　　从小时候开始――我是说真正的“小时候”――她就是个相当顽固又特立独行的孩子。
　　明明对桃子的毛过敏，但看到其他人不削皮就吃的样子，就想着“我也能做到”而跟着学，然后浑身起红疹，此后的好几天连人样都看不出来。（*转生后治好了）
　　在幼儿园看到有小朋友能用舌头挖鼻孔，也不识好歹地跟着学，当时被家人发现后挨了有生以来最痛的一顿暴揍。
　　小学的时候，看到电视上有杂技演员表演走钢丝，依然毫无畏惧心地去模仿，趁家里没人偷偷爬上晾衣杆，结果差点摔成骨折。
　　初中的时候有一天去公园夜跑，偶然撞见两个男人在草丛里玩着游♂戏，想着“这才是人类应有的姿态啊”，便毅然投身到了不归路……
　　总之就是这样一个孩子，该说是直率过头好呢，还是对所谓人与人的客观差异太不敏感呢，她所怀有的并不是一般的好胜心，也并非出于逞强的目的而行动，而是单纯地觉得能做到而去做的。就好像一心全都扑在行动力上，连判断是非的工夫都没有一样。随着年纪的增长，这种性格多少被理智和常识矫正了，但在内心深处，她从来没有改变过。
　　所谓的“腐女”在一般人眼中是种什么形象，她也是心中有数的。虽然在朋友对话或网上聊天的时候，经常能听到“某某X某某，萌啊萌啊”之类的发言，但这样的人大都只是喜欢特定CP而非BL本身，甚至更多的仅仅是随口说说的跟风人士，真正踏入了那方禁地的人少之又少。就算是这些核心圈子里的家伙，也会在日常生活中小心地掩饰好自己的癖好，毕竟一旦暴露出去，招来的可能不只是白眼这么简单。
　　然而在其中，出现了一位迥异于常人的存在。她从不掩饰自己，无论在什么场合都能堂堂正正地述说自己的爱好，在她眼中根本看不到这有什么令人羞耻的地方，如同清浊两极在同一个人身上达到了完美的协调。因为不满学校社团把仅仅把BL当成噱头的行为而依然与组织决裂，独自一人在漫展上拿下摊位，以惊人的势头进行拉羊式传教，被称为“路西法之圣女”的恐怖女性……她所有的作为都是出于对腐的热爱，然而BL在她心中其实并没有什么与众不同的地位。假如她当时迷上的是音乐、绘画、雕刻或者FGO，也一定会在相应的方面走出一条令人咋舌的轨迹吧――本来有可能成为伟大科学家或者艺术家的少女，却成了现在这副灵魂都烂掉了的样子，只能说是人类史上一个不幸的巧合。或许正是怜惜这份才能被白白埋没掉，冥冥中的意志才会让她年纪轻轻就死于车祸，而以崭新的姿态重生于异世界吧。
　　神宫寺静拥有毋庸置疑的才能。虽说人算不如天算，哪怕是换了个世界出生还是让她把全身的恶习通通带了过来，但哪怕年纪轻轻，她也已经开始在其他领域崭露头角了。
　　可是，人类总归是有极限的。面对像超梦这样完全不合理的暴力，她所能做的就只有瑟瑟发抖而已。如果最终解决了问题的是身为主角的小智，或者那一方成名已久的大神倒还好说，但是同样身为穿越者的那个人走在了自己前面如此之遥远的地方，实在令她无法理解。
　　并不是简单的不服输，而是从根本上不能接受这种差异，所有人的潜力都应该是一致的，所有事物在根本上的优劣贵贱都应该是不存在的，这并不是先贤的箴言，而是属于一位普通少女的纯粹执着，自己比其他人弱小什么的，哪怕撕烂嘴也不愿意认同。
　　“――我也想变得更强，至少要强到能保护瑟酱的地步才行啊！所以告诉我吧，到底要怎么做――”
　　“充钱……开个玩笑而已请不要掏出圆规拿针尖指着我。”即使受到了诚挚的请托，助手依旧是那副半死不活的颓废德行，他是在认真思考，还是敷衍了事，完全看不出来，“您想要变强的决心我已经深刻了解了，真希望这种进取精神能多少分给大木博士一点，给他喝点指甲泥的话会有用吗……如果您真的这么迫切的话，要听听不才我的秘诀吗――不，不是变成生化人，系统先生您差不多就得了，万一真的有人信了会出大问题的。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天出了点状况，没时间码字，但为了让大家每天有点东西看还是拼了老命尽可能水了呸写了点东西出来，等到周末打算好好调整一下，顺便把剩下的半篇番外写完好了。
　　好的，我是潜伏在大家床底下的帝国人，感谢今天的收看，我们明天再见。


第九十一章 那位少女将带着决意前行
　　来自真新镇的小智。
　　对于这个人的评价，不可思议地集中在了两个极端的方向上。虽然乍看之下就是个少根筋的小笨蛋，可同时也是具有不可思议人格魅力的存在，尽管很不成熟，总是因为各种原因栽跟头，常常犯些低级错误，也很容易因此受到打击。然而即便如此，却总是能从跌倒的地方爬起来，举个例子来说就像驱逐舰一样，HP低下的同时入渠恢复的速度也快，有着百折不挠的精神。
　　但是这个人有一项致命的缺点，该说是不受束缚还是个性散漫呢，总之小智这个人，非常不擅长在同一个地方久待。渴望着广阔的未知世界，无论在哪里都能找到感动的同时，也有着很容易厌倦的一面，当在同一个地方无法再发现新事物的时候，很快就会觉得无聊了。对他来说，在橘子群岛旅行了这么久之后，也差不多去寻找新的冒险了。
　　“G――？！为什么不能直接把船开到关东去啊？”因为无法尽快离开的现实而闹起别扭，小智开始在船里滚来滚去。
　　“等一下，不要动得这么激烈，这船吃水很浅的！”负身兼航海士、舵手、船工以及吐槽役数职的大龄青年小健连忙阻止他。因为一行人中唯一拥有正经操舵能力的助手并没有同行，他们选择的只是寒碜的普通小艇而已，虽说也象征性地装了个引擎，但考虑到航程与燃料之间的数量关系，不到万不得已还是别乱用的好，因此现在这艘船是靠着人力、海星力和水母力交替驱动的，只能在海里缓慢前进。
　　“小智你好好想想啦，只有到了凸橙岛才有往返关东的联络船，靠这艘小艇想一路驶到那里根本就不可能啦，就算不考虑别的，总归要补给食物和淡水才行，而且也不能一直住在船上吧？”
　　“皮卡皮卡！”
　　“姆姆姆……”虽然小健和皮卡丘都在苦口婆心地劝说着，小智看上去依然不是很高兴，反倒是身旁的某人似乎对现状很满足的样子。
　　华蓝市的水中鹿角菜小姐拨了拨自己绑成一小撮的侧马尾：“这不是挺好的嘛，这里这么漂亮，还有这么多水系宝可梦，偶尔像这样慢慢观光也不错呀。顺路的话还可以去看看以前认识的朋友，没必要非得赶着这么急吧。”
　　“这么说也是啦……”
　　“我看小霞小姐是想再去见见那位向你求过婚的阿义先生噗呜――？！”一时失言的小健被一招海潮涌动打中面门，扑通一声掉进海里，冒了一阵气泡就没了动静，过了一会算算时间差不多了，小霞这才丢出海星星去把他重新捞上来。
　　坐在稍远处的瑟蕾娜面带微笑看着这温馨的画面。
　　“……温馨你个大鬼头啊，瑟酱你也受了不少毒害呢。”神宫寺小姐大大咧咧地往船舷上一靠，随手翻看起从火箭队手中缴获来的小薄本子，那副样子看上去和平常没什么两样，但身为青梅竹马的瑟蕾娜却感觉她似乎心情不错。
　　“小静，遇到什么好事了吗？”
　　“啊？有这么明显吗？”被戳到心事的少女有些不好意思地挠了挠头，“嘛，也确实是碰到了点好事吧，听到了很有意思的建议呢。”
　　……
　　――要怎么样才能变得像你一样强？
　　面对如此坚决而直率的提问，助手给出的回答稍微有点出人意料。
　　“是呢，一定要说诀窍的话，倒也不是没有……”神宫寺小姐很吃惊，因为平日里很少在这个人脸上见到踌躇般的表情，“首先，就是要学会放弃吧。”
　　“……不应该是学会坚持吗？”
　　岛田源治微不可察地笑了笑，夕阳给他镀上了一层格外凄凉的轮廓，只有在这种时候，小静才会觉得眼前这个人并非全知全能的穿越者，而只是一个身材瘦小的男孩子：“――不会有任何奇迹发生，没有人会来救你，输了的话一切都将结束，敌人不会有任何怜悯，就连你身边的人都不会原谅你的失败……首先试着带上这种想法活下去吧。因为没人可依赖，所以只能靠自己活下去，所走的任何一步都没有退路，让自己活在恐惧和绝望里吧，这样一来，就会慢慢习惯的。”
　　习惯的到底是什么，穿越者少女完全不想去问，老实说，这种回答早就超出了她的心理预期，在她面前若无其事述说着的助手桑，也绝对不是真心将这一切当成是无所谓的吧？说起来这个人对自身的存在价值评价很低啊……
　　“――没关系的，当不再抵触这种想法之后，偶尔也会有能感到安心的时候，虽然只有短短一瞬，不过并不是像您想象的那样全是痛苦的回忆哦。”
　　根本连安慰都谈不上。小静很想说一句“果然还是算了”，但又觉得轻易放弃很对不起愿意向她述说秘密的这个人。正当少女陷入进退两难的境地时，一只手轻轻搭在了她的肩上：“……孤独和恐惧的确能让人变得强大，无论是身体还是精神都是，但我觉得您可以不用在意这些也行。”
　　并肩站着的两人谁也看不到对方脸上的表情，但小静总觉得他的声音听起来有些不同了，这番话既像是在和她交谈，又像是在说给自己听。
　　“――为了保护什么而战斗――我觉得这个想法很了不起，如果为此反而要让自己变得孤身一人，那就是本末倒置了……老实说，我并不喜欢现在的自己，也不知道还能不能有所改变，不过对于神宫寺小姐您来说，从现在一切都还来得及吧。既强大又温柔的存在……以这样的目标努力不是也挺好的吗？”
　　……
　　“哼哼哼……”装模作样冷笑了几声的小静从背包里掏出作为零食的pocky棒，并不像普通人那样一根根拿出来吃，而是像吃汉堡一样整个捧起包装袋，一口咬掉了大约三分之一的内容物，“想不到竟然会从那个助手桑嘴里听到这种话，老身活了这么久还以为不会再被吓到了呢。”
　　已经习惯了她奇特言行的瑟蕾娜直接无视了倚老卖老的装X发言，不过有一个熟悉的名字却引起了少女的注意。
　　“源治君和你说了什么吗？”
　　“GG，给我介绍了不错的修行场所呢，名叫大木研究所的地方……等会是不是哪里不对劲啊？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是崩坏考试祭瞬间爆炸了的帝国人。老实说我完全没想到毕业这么多年还有机会做行程问题……不过那都不是主要的，关键是我一非洲难民你们究竟在期待我知道什么呀？下列哪个武器有多段浮空判定……我TM一件都没有我怎么知道？！雪地狙击先判定伤害还是先判定冰冻……你等我抽着了再问也不迟好吧？！十三神器都有啥……这是还要我去补漫画的节奏吗？！
　　……我说了这么多，其实就想问一件事：fgo今天维护没补偿吗？


第九十二章 高考完又是中考，真是个好时代……
　　伊利亚缓缓地抬起一只手，葱白似的指尖仿佛汇聚起微弱的点点星辉，酒红色的双眸中闪烁着妖异的光芒。
　　满盈吧,满盈吧,满盈吧,满盈吧,满盈吧
　　周而复始,其次为五
　　然,满盈之时便是废弃之机
　　其基为银与铁
　　基础为石于契约之大公
　　其祖先为吾先师修拜因奥古
　　天降风来以墙隔之
　　门开四方尽皆闭之
　　自王冠而出
　　于前往王国之三岔路上循环往复
　　宣告――
　　汝身听吾号令,吾命与汝剑同在
　　应圣杯之召,若愿顺此意志、此义理的话就回应吧
　　在此起誓
　　吾愿成就世间一切之善行
　　吾愿诛尽世间一切之恶行
　　然汝当以混沌自迷双眼,侍奉吾身
　　汝即囚于狂乱之槛者
　　吾即手握其锁链之人
　　汝为身缠三大言灵之七天,来自于抑止之轮、天秤之守护者――“痛死啦？！”
　　冗长的咒文没能念完，本来已经被打昏的小拉达在她磨磨唧唧的工夫恢复了意识，打了个激灵便从地上蹦了起来，一溜烟跑进草丛深处去了，临走时还不忘在少女的手上咬了一口。
　　捂着手指的伊利亚就这样眼泪汪汪地站在原地。尽管有很多不谙世事的地方，但背负了圣杯命运的存在绝对不是傻瓜，造成如此失态的原因只有一个：伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦从来没有过捕捉宝可梦的经验。
　　担任保姆一职的塞拉，是出生时从娘家送来的礼物――考虑到某对夫妇在育儿方面的破坏力，不得不说这真是爱因兹贝伦家真知灼见的举动。士郎同学是老爸拾荒拾回来的不必多做解释。就连羁绊最深的狂战士铁骨土人，也不是从野外正常捉来的。
　　搬运一族的宝可梦有着不扛上点什么东西就安不下心来的奇怪习性，力气大又任劳任怨的它们因此也常常被运用在施工作业中。据统计，一名铁骨土人每天可以完成十名人类工人的工作量，效率之高几乎和时O祥挑粪队不相上下，是相当受欢迎的劳动者。可是相对的，也有使用宝可梦谋取不法利益的坏人存在。让宝可梦们在吃不饱穿不暖的情况下每天工作23小时，买好意外险之后就故意把它们扔进危险的作业环境中……这样的黑心工地在合众并不罕见。
　　名为伊利亚的少女与后来得名赫拉克勒斯的宝可梦的相遇，就是在这种背景下的一次偶然。背着父母偷偷跑出来玩的伊利亚遇见了被工地上的高空坠物砸中脑袋奄奄一息的搬运小匠，于是恻隐之心大发将其拖回了家里。
　　由于头部受到过重击，它的大脑受到了一定的影响，思维能力变得低下，只能完全按照收到的指令来行动，然而即便如此，赫拉克勒斯从来没有违背过主人的直接命令，在它那已经破碎不堪的理性中，仍旧坚定地将拯救了自己的少女当作侍奉一生的对象。
　　――因此在没有得到命令的情况下，它就这样眼睁睁地看着那只小拉达逃跑了。
　　只要稍微结合下前因后果就能明白，既然训练师下达指示要它打倒对方，怎么可能就这样让那家伙逃掉，可是对于赫拉克勒斯来说，没有直接命令，就不构成行动的理由，哪怕自家主人都被咬得哭出来了也一样。想要驾驭这名头脑简单的狂战士，看来是需要相当程度的谋略啊。
　　而正当伊利亚因为可悲的失败而整个人OTZ的时候，来自身后的声音依然毫不留情地施以追加攻击：“……我说，您差不多也该放弃了吧？现在的话只要猫耳水手服堕天使妹抖死库水就能了事，等到系统先生想出新玩法的话就来不及了哦。”
　　“呜咦――？！”
　　……
　　当助手一行来到胜利者杯的举办地柑橘岛的时候，所见到的就是眼前这位在捕捉野生宝可梦的战斗中一败涂地的可悲人士。虽然在看动画的时候不觉得，但实际上想要在十米开外让精灵球精准命中目标还是件很困难的工作，没有经过训练的娇弱女孩，无论是臂力还是准头都很成问题，再加上她本人似乎对捕获这一行为有些奇奇怪怪的印象，屡战屡败也不是什么奇怪的事情。
　　事实上，作为初学者来说伊利亚算是做得很不错了，就连助手在最开始的时候也因为控制不好方向而费了不少功夫，在练习丢球的时候不知为什么，出手的精灵球总会在空中自行转向180度击中身后的大木博士……
　　然而，和努力程度无关，直到现在也没捉到过任何宝可梦的伊利亚已经快要被逼的没有退路了。
　　“呜……”一想到当时夸下海口说输掉就任凭处置的自己，伊利亚就有种想打人的冲动，但不想坐以待毙的她还是鼓起最后的勇气试图争辩一下，“别、别高兴得太早！你到现在连徽章也没集齐吧！”
　　“……四枚徽章都在这了。”
　　――当然岛田源治没有一点放她一条生路的打算就是了。
　　“怎、怎么可能？！”又一次被将军的少女不禁发出惨叫，不光是她，就连助手身后的小哀都跟着露出了惊讶的表情。和只知道瞎起哄的两仪姐妹不同，她认得在源治手中闪闪发光的毫无疑问就是代表橘子联盟道馆的四枚徽章，可是一路同行的科学家少女可以发誓，他们绝对只走过其中的一半。
　　也不知是幸运还是不幸，在场的人中要么心地太正直，要么智商太贫乏，没有一个人想到徽章能够造假的可能。和正规地区大会不同，橘子群岛的道馆徽章都是类似风土纪念物的自制品，而说起玩手工艺，岛田源治自认为在关东无人能出其右。反正也没打算真的去挑战胜利者杯，这些仿冒品只要能在外观上将伊利亚镇住就足够了。
　　果然，魔术师少女的脸色越来越难看，上下唇颤抖了几次才勉强挤出一句话来：“就、就算是这样，你也不一定能赢得了那个首席――”
　　话说到一半的瞬间，助手身上的气氛改变了。
　　“……那句话如果说完的话，就视为是对于不才我的挑衅，没问题吧？”
　　那一刻助手所散发出的杀气是货真价实的，虽然不是正式的，但作为二十年来唯一一个输给小智的联盟冠军，拿自己的实力同他比较，这只能看做是一种侮辱。如果说之前都只是在按照系统的指示向伊利亚施加压力的话，这一次他可能是真的有点生气。受到惊吓的少女抖得更厉害了。
　　对这幅恶人做派，小哀感觉有些看不下去，但是每当她想上前制止，就会被身边的死灵法师悄悄拉住，照她的说法，这些也并不是源治的本意。
　　[只是恶灵作祟而已
　　满足了就会平静了]
　　可能是因为某系统情绪过于高涨的缘故吧，优也久违地感知到了寄宿在助手身上的那股诡异波动，虽然她的误会一直没有解开，不过这一次算是歪打正着。毕竟在神秘学上，科学家小姐跟她差了不是一点半点，哪怕心里再怎么难以接受，慎重的天性也使她更倾向于听从专业人士的意见――不加干涉。至于两个妹妹就更没法指望了，她们俩的兴趣在十分钟前就已经转移到了附近树丛里的浆果上面。
　　四面楚歌的伊利亚斯菲尔咽了口唾沫，咬牙硬撑了一会，终于放弃似的扑通一声仰面躺倒在地上，将呢子大衣的前襟撤开，露出里面的薄衫：
　　“――我、我知道了！是我输了！只要你放过我爸爸的话，想做什么就随便你好了！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在一片鸦雀无声的冷场中，科学家小姐最先从僵硬中恢复过来，带着圣母般的微笑将手伸向自己的腰带。
　　“雪莉，使用恶魔之吻！卡比兽用泰山压顶！烈焰马使用硝化冲锋！大甲――大甲你先回来！其他人对准那个O骚扰白痴给我攻击！”
　　……
　　……
　　正在柑橘岛上风波不断的时候，小智一行人也被卷入了一场风暴之中。
　　“呜哇哇哇船要翻了啊！”
　　“不要慌！都冷静下来！右满舵！”
　　“这船哪来的舵啊？！小静你才是冷静一点啦！”
　　――这里的风暴是物理意义上的。
　　狂风伴随着雷雨来临，让所有人都感到始料未及。小小的游艇在汹涌的海潮中就像小孩子的玩具，被浪头打得四处乱转，别说是控制航向，仅仅是撑着不倾覆就已经让小健使劲吃奶的力气了――更别说整船的人没一个帮得上忙。
　　大海一向是善变的，前一秒还风平浪静，转眼就可能变成这番灾难景象，本来都快要到达目的地的一行人，前途再次变得迷茫起来。
　　“皮卡？！”
　　“！皮卡丘！”
　　船体剧烈地晃动了一下，身体轻巧的电耗子差点失去平衡被抛进海里，还好小智一直在附近，伸手抓住了它的尾巴。可是再这样下去，沉没恐怕也是早晚的事。
　　“可恶……既然这样就没办法了，皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“皮卡！”
　　“伏你祖宗十八代啊！这种时候使用十万伏特你是想干嘛？！”虽然临近的小霞奋力想要阻止，但小智的命令已经下达，被船只摇晃搞得头昏脑涨的皮卡丘顾不上思考指令的合理性，下意识地聚集起电压随便朝一个方向轰了过去……
　　“！快看，刚才十万伏特的闪光照亮的方向！那里好像有小岛！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是潜伏在伤口中的帝国人。话说我都快忘了中高考连着来这回事了……说到fgo新池子，虽然我挺想要个骑阶光炮来着，不过总觉得梅芙给人一种生理上的厌恶感，why？
　　（ps：明天更翻外）


第九十三章 烧烧烧烧烧
　　“好疼疼疼……”
　　伴随着意识的清醒，剧烈的疼痛从全身各处一齐袭击过来。发现自己趴在沙滩上的小智揉了揉脑袋，勉勉强强地支起身体。似乎是因为落地时的冲击力，后脑勺上鼓起了椰子大小的一个肿包，不过只要放着不管的话，过一会应该就能刷新掉吧――不对我刚才说了什么？！
　　可能是因为刚刚醒来有些混乱吧，小智的脑中一瞬间竟然闪过许多自己都不知道是什么意思的念头，为了让自己尽快清醒过来，他伸手拍了拍自己的脸颊，揉揉眼睛观察起周围的状况。
　　眼前是看上去没什么特点的白色沙滩，远处的海面在朝阳下反射着粼粼波光，丝毫看不出先前狂暴的模样，偶尔能见到零件和碎木片横尸在岸边，但却没见到其他同伴的身影。不过随着头脑变得清晰，关于之前暴风雨中的遭遇也渐渐浮现出来。
　　那个时候，依靠皮卡丘果断的十万伏特照亮了前进道路，已经没得选择的众人只好开足马力向小岛的方向前进。然而在风暴面前，区区一艘小船的动力还是不够，负责驾驶的小健几次努力想让船头对准小岛都失败了。情急之下，来自真新镇的小智同学再度发挥出自己的急智。
　　“――好的，皮卡丘，总之再来一次十万伏特给引擎充电吧！”
　　然后船就炸了。
　　在记忆的最后，小智只记得大家被巨大的冲击力从船上掀飞起来，然后不知什么东西在半空中二次爆炸，将本来就一片混乱的众人炸得四分五裂――我指的是位置――之后眼前一黑就啥也不知道了。
　　“总之，大家应该都被爆炸和海流冲到岛上来了吧，必须赶紧找到他们才行！”顿时感到责任重大的小智调整了一下呼吸，开始确认精灵球的状况，还好，即使经历了狂风暴雨，腰间所有的球及其他球状物都还完好地挂在该在的地方。他满意地点了点头准备出发，可是还没等迈开步子，就听见远处传来呼唤他的声音。
　　“小智――！”
　　“小智君――！”
　　“皮卡――！”
　　循着声音的方向望去，远远跑向这边的是一群打扮的相当原生态的人，似乎是岛上的原住民，在人群的最前端，依稀可以看到几个熟悉的身影。
　　“！小霞！小健！瑟蕾娜！小静！皮卡丘！你们都没事啊？”
　　似乎在自己躺尸的功夫，其他人已经被小岛上的居民先一步救下了，真是白瞎了一番豪情壮志，不过心思单纯的少年倒不会因此有什么遗憾，对他来说，同伴们平安无事才是最重要的。因为不久前刚遭了难，大家的样子看上去都有些狼狈，尤其是小霞，一开始差点被不明就里的土人们当成渔获带回村里腌制，以她和神宫寺小姐为首的部分人也顺便对小智胡乱甩电的行为进行了语言和物理上的声讨，不过总而言之，看到所有人都平安还是件令人快慰的事情。
　　就在这时，岛民中发生了一阵小小的骚动，人们无论男女老少都纷纷向两侧让开，一位身着宫O骏风格传统民服的红发少女分开人群走到小智的面前。
　　“欢迎你们，旅行者们，你们就是受到海之神大人的旨意，前来拯救小岛的控制者们吧？”少女清澈的嗓音十分动听，配合上说话时的神态和气氛，给人一种空灵神秘的感觉，然而穿越者小姐总有一种感觉，这位一身圣洁气息的女孩似乎有些心不在焉，“我的名字是芙卢拉，是这座亚西亚岛的圣女，作为控制者的管理，请接受我的祝福吧。”
　　“G？祝福？G――唔？！唔唔？！”
　　因为短时间内载入了太多新知识，大脑略微有点当机的小智第一时间没能反应过来，当他终于意识到事情有哪里不对时已经太晚了。在小霞和瑟蕾娜的惊声惨叫中，真新镇的纯情少年小智被初次见面的可爱女孩抱进怀中，轻轻地吻了下去……
　　……
　　……
　　“似乎感觉有哪里传来哀嚎声……是听错了吗？”相隔数天航程的柑橘岛上，岛田源治因突然产生的异样感而不仅微微蹙眉，手中拍照的动作也随之停了下来。正对着镜头被迫摆出各种羞耻姿势的伊利亚误以为他又有了什么新的主意，吓得脸色愈发苍白。
　　在某系统的驱使下，魔术师少女已经被迫换上了一身类似比基尼铠甲的打扮，原本自然垂下的长发在脑后草草扎成一个髻子，就连身上都被涂上了一层奇怪的粉末，将原本白皙的肌肤染成了莫名其妙的小麦色。
　　――就助手而言，他其实并不太理解这所谓的“克洛伊・冯・爱因兹贝伦装”究竟有什么地方值得让人如此兴奋，但是一不做二不休，既然当了坏人，索性就让系统先生痛快地发泄一下自我好了。
　　至于自己脑后插着的那一把菜刀……虽然看上去吓人但只是卡在了头发里而已，连头皮都没能擦破所以没有大碍，再说小哀在此之后也已经冷静下来了，在优小姐误打误撞的助攻之下总算答应暂时忍耐，本着眼不见为净的精神和两个妹妹跑去市中心逛街发泄压力去了。
　　“呜……这个究竟要拍到什么时候啊……”
　　少女带着哭腔的声音终于将助手拉回了现实，这身用于cosplay的打扮原本就有一半踩在公共良俗的底线之上，更何况现在是穿在不满十岁的幼女身上，万一被人撞见那绝对不是两个小时的笔录外加拘留十五天就能解决的问题，为了大家好，还是尽快完成系统指定的动作然后收工的好。因为事态轻重缓急的考量，助手不得不放下了刚刚涌上心头的不安，将注意力集中在手头的工作上。
　　“啊，真是不好意思，刚才稍微走了下神……是呢，接下来请摆个飞吻的姿势，对，一只手叉腰，身体前倾一点，好的……对了，您会抛媚眼吗？对，就是这样……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：伦敦的黑夜中为何罪案频发？无数大木为何惨死街头？村头母猪怀孕究竟为哪般？更多秘密，更多探索，请关注年度悬疑推理短剧《崩坏侦探少女・第四季》，2017年6月12日，欢乐书客小说网、《你好，训练师》书友群，同步上映，敬请期待……


番外篇 史上最恶刑事案件（中篇）
　　自从查林十字街道惊天爆炸案以来，已经过去了三天，在此期间，苏格兰场虽然绞尽脑汁，收获却十分有限，全英格兰的希望似乎就只有寄托在一个人身上了。
　　嘭！
　　烧瓶内的气体发生了小小的爆炸，即使是特别处理过的实验仪器也没能经受住这份冲击力，瓶身留下了一道长长的龟裂。华生随手将已经报废的烧瓶扔进垃圾桶，如释重负地擦了擦汗。
　　“怎么样了？”看到他离开实验台站到窗前吹风，正忙于翻阅资料的哀尔摩斯眼前一亮。
　　哀尔摩斯和华生，这对好搭档都是极端的工作狂人，可是同样的特点在两人身上的表现方式却有不同。哀尔摩斯是理智的工作者，她会根据情况制定最有效率的方案，然后按部就班地进行调查，有时情况所迫，也会连续几天地不停工作，但那无疑是靠着透支体力进行的，除非紧急时刻不会采取的下策。
　　华生则正好相反，一旦投入某件事，他连基本法都不会讲，只顾着闷头作业。这种看似鲁莽无知的行为最终却总能得到满意的结果，一切都建立在一点上，那就是他本人无穷无尽的精力。就像超级计算机，不具备人类的统筹思维，但强大的运算量足以弥补所有不足。这台名为华生的机器一旦开动起来，不达目的绝对不会停止。
　　所以当看到他离开实验台的时候，侦探少女就明白他一定已经有所发现了。果然，华生医生这次也没有让她失望。
　　“沼气。”
　　简简单单的一个词似乎已经说明了全部真相，哀尔摩斯的脸色一瞬间变得难看至极。
　　“运货马车内的空气流通很差，沼气在里面蓄积到了一个危险的浓度之后，被某种火源――我猜是车厢内金属轴承碰撞产生的火星点燃，然后就BOOM。说起来查林十字街道的石砖地面风化的很厉害，老式马车经过时的确会产生很大颠簸。”
　　“这么说是意外？”
　　“不可能。”华生摇了摇头，“除非里面的二十多个博士集体腹泻，而且一泻就是好几个小时，否则沼气浓度不可能达到这样的标准。”
　　虽然他的说法算是比较隐晦了，哀尔摩斯依然感到有些反胃，侦探少女晃了晃脑袋，将那些乱七八糟的想法丢到一边：“果然没这么简单吗……走了华生，是时候做点户外工作了！”
　　“有什么线索吗？”
　　小哀得意地挺起……挺不起来的胸・部：“哼哼，在你做实验的时候我们也没闲着哦！苏格兰场的各位夜以继日拼命工作，终于把现场所有的碎片都拼好了！当时被炸碎的总共有马两匹和大木24只。”
　　“！明明是要做这种事竟然把不才我撇在一边了吗？”
　　“为什么你一副大受打击的样子？！――不对，别打岔！你来看，这是我找到的关于那辆出事马车的报备记录，上面登记的货物只有大木9只而已！”
　　――难道是走私？这种愚蠢的想法只在华生脑内停留了几秒钟便被抛到一旁。工业用大木的贸易不需要任何许可证，相对的也几乎产生不了什么利润，并不是值得走私夹带的货物。这样一看，策划者的目的就已经昭然若示了。
　　“哼，真是恶毒的家伙。”哀尔摩斯冷哼了一声，“我去货运公司问过了，他们只是收到了送货的委托而已，装车的时候也没发现任何异常――嘛，对方既然是专业的恐怖分子，估计也没可能让普通民众看出破绽吧，只是这样一来线索就又断了……”
　　不，严格来说倒也并非如此，既然货物凭空多出一倍，其来路肯定不正，而说到掌控着整个伦敦犯罪产业的人，非那个家伙莫属。一想到竟然要主动向自己的宿敌低头，侦探少女就忍不住咬牙切齿。
　　“……这也是没办法的事情，走吧华生，我们去伦敦大学，莫里亚蒂那厮今天在那里有演讲活动。”
　　……
　　……
　　作为帝国的传统名校，伦敦大学学院的伟大之处并不仅仅在于学术上的成就，也包括了设施齐全的学院建筑。虽说算不上什么奢靡享受的场所，至少为前来演讲的客人提供一间接待室还是不成问题的。
　　优库里伍德・莫里亚蒂，看似人畜无害的退休数学教授，以她全程使用手写的交流方式和一身不合时宜的重铠闻名与伦敦。然而并没有人将她同伦敦犯罪界的主宰者联系到一起，毕竟沙发上这位正小口啜着红茶的少女无论怎么看都不像是穷凶极恶的歹徒，识破了这份伪装的，唯有现在坐在她对面的两个人而已。
　　莫里亚蒂（以下简称优）的视线在哀尔摩斯和华生之间巡视了一圈，放下手中的茶杯拿起便签纸。
　　[事情我已经清楚了
　　坦白说
　　这次的事件我也感到很愤慨]
　　落在纸上的字迹虽然圆滚滚的十分可爱，但却隐隐透着一股不容置辩的威严。哪怕是犯罪者，也必须有自己的原则和坚守，否则连被称为人的资格都没有，这位统治着全伦敦上万名罪犯大军的少女，当然也有自己不可触碰的底线。
　　[被炸死的马儿真是太可怜了]
　　“对吧！”
　　侦探和凶犯在大前提上出乎意料地达成了一致，不过似乎谁也没关心货车压仓物们的命运。
　　对方的表态让哀尔摩斯心中产生了一点希望，可是还没等她说点什么，优又拿出了新的纸条。
　　[可是
　　也不能白白帮你]
　　（切……果然还是这样啊。）
　　对手是那个莫里亚蒂，最开始哀尔摩斯就没想过能不付出任何代价地得到她的帮助。既然是这个人的话，条件肯定不会是简单的金钱……关于政府的机密情报、给一名囚犯的赦免令、要求警方在一些事件上让步――大概会是这一类麻烦的要求吧，看来接下来还会有很艰难的谈判。
　　优空灵的紫色眸子从侦探少女移到了在场的另一个人身上。
　　[给我做膝枕的话就把情报告诉你]
　　“骗┌。浚　
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没想到脑洞一开竟然又没写完，番外篇写三章我感觉自己也是没谁……好吧，下一篇就真的会完结了，真的真的会完结了！那么我是大家的好朋友帝国人，我们明天再见。


第九十四章 世道变了，白学家不能再杀了，再杀要灭绝了
　　杀人诛心，对于一般人来说，精神上遭到的打击甚至能比肉体的毁灭更残酷。
　　直到穿越以前，小静一直不是很相信这些说法，因为地球圈上的刑讯逼供史已经证明了一点：靠语言和心理暗示虽然的确能让人感到痛不欲生，但最简单也最行之有效的还是来自物理层面的折磨。不过到了今天，她不得不改变这个想法。
　　因为瑟蕾娜酱变成了灰色的。
　　这不是什么比喻，以曾经的人妻小姐为中心，半径四五米之内的一切都变成了黑白版画一般的色彩，一切好像都在枯萎凋零，那场面仿佛是瑟蕾娜已经转化成了怨灵鬼或者别的什么常世生物一样。不光是她，无端遭受波及的霞波儿灞也一副大受打击的样子，一个人跑去海边把自己沉到水里，只有偶尔泛上的气泡才能说明她还活在下面。
　　（哎呀哎呀，虽然听说过恋爱会改变人……）
　　看到往日里活泼可人的青梅竹马变成这副鸟样，神宫寺小姐也只能苦笑。对于纯情到一塌糊涂的瑟蕾娜来说，亲眼目击白学现场所带来的冲击，恐怕不会亚于当年意外撞见心仪的学长和别人野战时的自己――那是立志要为BL奉献一切的她一生一次的恋爱情结，光是想起来就感觉好像有咸咸的液体从眼睛里流出来了。
　　不过也正是因为这样的经历，她才能对瑟蕾娜此时的心情感同身受。在这种情况下，无论怎样的安慰都会显得苍白无力，能够治愈异性带来的伤痛的，唯有同性之间伟大的理解与爱而已。一股母性本能情不自禁地涌上心头，小静走上前去，面朝着低垂着头的瑟蕾娜蹲下来，握住了对方微微发颤的手。
　　“呐，瑟酱？”
　　听到她轻声呼唤的少女缓缓地抬起了头，还带着一丝稚气的脸庞显得有些憔悴，不过看到自己最好的朋友，瑟蕾娜还是努力地挤出了一个微笑：
　　“啊，你好。你就是从今天起搬到隔壁的小静吗？我的名字是瑟蕾娜，如果能和你成为朋友就好了……”
　　“连记忆都重置了吗？！瑟酱你清醒一点啊！不要放弃治疗啊！”
　　看来她受到的打击比预想中还要严重，就连记忆都自动回溯到多年前和小静初次见面的时候了。惊慌失措的神宫寺小姐连忙抓住瑟蕾娜的肩膀拼命摇晃起来，看到她们两个的滑稽样子，一直躲在远处偷看的某人咯咯地笑出声来。
　　“谁？！”
　　“抱歉抱歉，我不是有意要偷听的，只是你们两个的互动太有趣了~”从藏身的树后面走出来，向着一脸警惕的小静招手的不是别人，正是这一切惨剧的罪魁祸首：亚西亚岛的庆典圣女芙卢拉，她并没有继续穿着那身古朴到掉渣的民俗服饰，而是换上了一身色彩明亮的热裤配蝙蝠衫，给人的印象与之前大不相同，就连说话的方式好像也跳脱了许多，让人完全联想不到那个一板一眼的圣女身上。
　　不过，身为一名有专业素养的穿越者，小静可不会被区区外表上的改变所蒙蔽：“……小智呢？”
　　芙卢拉抿嘴一笑。
　　“在村子的客房里发呆哟。看来对他来说是稍微刺激了一点呢~”
　　神宫寺小姐在心中暗骂了一声雪碧，呸，是碧池：“少骗人了！什么控制者啥的根本就是幌子吧！你们村肯定是看中了小智身为绝世之受的潜力，打算把他囚禁在村子里当成一族的R・BQ使用对吧！”
　　“对个头啊！我看你才是真正的B――那啥的一方吧！”
　　剑拔弩张的两个人彼此瞪视了一会，最终还是芙卢拉先一步收起架势，换上一副和事老的笑容摆了摆手：
　　“哎呀呀，不要这样板着脸嘛~我可是专程来和你们两位说说话的哟。”
　　―――――――――――――我拿到光铸钥匙啦――――――――――――――――
　　“嘤、嘤嘤……”
　　“好乖好乖，不哭了哦！可怕的东西都被赶走了哦！”
　　尽管小哀被一边摸着头一边用哄小孩的方法安慰着，扑在她怀中的伊利亚还是止不住地抽泣，双眼红肿衣衫凌乱的样子不禁让人怀疑她刚才都经历过什么。
　　科学家小姐狠狠地瞪了元凶一眼，助手顿时感到物理防御力下降了50%……说笑的。
　　“因为小优非常肯定地说这是因为没办法才做的，所以我就不多说什么了。”嘴上这样说着，科学家少女眼里杀人的光芒却一点也没减弱，很明显，她妥协的底线并不是原谅，只不过是暂时忍耐罢了，“我就问你一件事情――你这家伙究竟对人家女孩子做了些什么啊？！”
　　仿佛是以此为契机，还在抽泣的伊利亚干脆嚎啕大哭起来，现场情况一时间非常混乱，就连老天似乎都在响应这股气氛，万里晴空中突然响起一声隐隐的雷鸣。
　　“说起来，这几天的天气越来越奇怪了哎。”嘴里叼着半截可丽饼的织小姐手搭凉棚向着雷声传来的方向远眺，欧尼酱与小哀姐还有那个什么劳什子爱因兹车轮之间的恩怨情仇根本引不起她的兴趣，事实上，自从离开新岛之后，她们两姐妹就一直同死而复生的幽灵三人组混在一起胡闹，热情友好地聚在一块交流作死技巧。
　　不过这一次，她是真的从空气的流向中感觉到了一丝不祥的气息。
　　天有异象乃是上德不修的表现――宝可梦世界可没有这么玄学，或者说比这更玄学，异常天气频发的最常见原因是黑恶势力恐怖组织搞事，其次就是拥有操纵天气能力的神兽作祟，火箭队刚刚撤走的现在第一条不太可能，也就是说……名为两仪织的女性微微眯起了眼睛。
　　“这么说来，好像当时那只怪鸟丢下我们之后是往南飞的来着，欧尼酱也说过它的老家就在橘子群岛……”虽然从远处看就只是个大口咬着草莓可丽饼的小女孩，但只要离近就会发现，她的眼中并没有属于孩童的天真烂漫，那是只属于纯粹的狩猎者的危险眼神，“但愿那家伙不要脑袋发昏挡在欧尼酱的路上呢，要不然――咳咳！呸呸呸！不小心连包装纸也一起吃下去了！呸呸！果然不该装B的！咳咳咳……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是被突然暴跌的订阅量吓到的帝国人。其实在这里说这件事没有任何意义，因为没订阅的人是不可能看见的……
　　好的，关于亚西亚岛的女神芙卢拉小姐，电影版由于时长限制并没有能对她做一个完整的介绍，不禁让人想到在另一部以威尼斯为背景的剧场版中，那位同样主动献吻的没头没尾悲催女主角……有些东西深挖一下感觉能出不少脑洞呢。
　　（ps：我以前真没注意，原来梅芙是单体，那就更没必要抽了，抱着双子的我感到很满足，顺便一提双子满破图好顶赞~）


第九十五章 天空将布满阴云，时而有小猪飞过（*）
　　“G――？真的假的？关东那边两个月前就能买到了吗？”亚西亚岛的圣女――至少理论上应该是圣女――芙卢拉瞪大眼睛，不由自主地提高了声音，“呜啊，果然在橘子群岛信息就是滞后啊……”
　　看到她似乎是真心感到遗憾的样子，神宫寺小姐做出一副幸灾乐祸的表情嗤嗤地笑了起来：“所以说了，你到底为啥要留在这里啊？像个胸怀大志的现代女性一样跑去北上广――呸，去随便什么地方自己生活不好吗？”
　　“你以为我愿意啊！还不是姐姐说这是传统什么的……啊啊，好想快点完成庆典然后回去外面的世界啊~”
　　三个女孩并排坐在一截倒下的枯木上，摇晃着小腿享受着girl’s talk的时间，本来应该剑拔弩张兵戎相见的三人（至少是其中两人），现在却一团和气地在一起聊着天，这一切都要归功于南国少女芙卢拉出色的交际技巧和卡洛斯活宝二人组单纯到一塌糊涂的性格。
　　“――哦？那边金发的小姐喜欢小智君啊？做了不好的事情呢，真是抱歉啊~说到底都是因为岛上的旧规矩，真是的，让未经人事的纯洁少女去向陌生人献吻什么的到底是哪根筋搭错了啊！”
　　在脱下仪式正装的同时，芙卢拉身上的某个开关似乎也随之转换了，从不食人间烟火的清高圣女瞬间变为很潮很fashion的都市系女孩子，比起在小岛上跳大神更向往外界的现代生活，这种笼中之鸟般的悲惨剧情本来就很容易引起同情，更何况事实也正如她所说，为了所谓的规矩而迫使纯情少女把初吻交给完全不认识的家伙，不管怎么想都太过分了。于是在表明了自己对小智没有窥伺之心之后，芙卢拉便轻而易举地获得了二人的信任。虽说瑟蕾娜酱还因为之前的冲击现场而多少有点麻木不仁，但基本对话好歹还是能成立的。
　　“哎呀，好久没能像这样和人聊天了，村里的大家除了田里的收成和当天的渔获之外啥都不管心呢~你们两个是通情达理的人真是太好了！”时间临近黄昏，不知不觉三人已经畅谈了相当久的时间，芙卢拉大大地伸了个懒腰，平时隐藏的很好的曲线也因这个动作而暴露无遗，穿越者小姐一瞬间泻出杀意，然而随即便调整好表情继续听她说话，“其实我之前也去找那个叫做小霞的孩子了，可是面都没见着，对方就拿吹箭射过来，当时真是吓死我了，还想着万一这次的控制者都是凶暴的家伙该怎么办呢。”
　　人类良知最后的堡垒瑟蕾娜打了个激灵，几小时来一直在扮演木桩子的她终于恢复到了能进行系统性思维的程度，听到控制者这个词，少女不由得疑惑地歪了歪脑袋：“说起来，那个时候――啊啊，可以了小静，不用刻意提醒我那是什么时候――你也说过这个词，控制者到底是什么意思啊？”
　　“嗯？我也不知道啊。毕竟我从几年前开始就很少住在岛上了，一直都在城市里生活，这次也是前不久才突然被叫回来的，所以不太清楚详细的事情呢。”芙卢拉回答的异常坦率，虽说让人不禁想吐槽“你这样的圣女真的没问题吗”，但深究起来这也不能说全是她的错，这场庆典的背后似乎整个就透着一股诡异的味道，“不过有一点，这些旧民俗虽然奇葩了点，对海之神的祭祀可是毫无疑问的真货哦！”
　　“嗯，海之神大人是掌控海上天气的神明，我小的时候亲眼见过海之神从这一带的海面上飞过，所经之处留下一道红色的轨迹……你们也注意到这段时间的异常气候了吧？姐姐说，仪式就是为了请海之神平息天气的异常才举行的。”
　　“红色的……轨迹？怎么听上去挺耳熟的？！”
　　……
　　……
　　“啾！”
　　坐在宝可梦中心休息区喝茶的助手冷不丁打了个喷嚏，邻座的小哀立即投来仿佛见鬼的目光。
　　“你原来也会感冒的吗？”
　　“你到底把我当成是什么……就算是超梦也会便秘雪拉比也会脱发基拉祈也会月经不调的好吧？我并不是不会生病，只是抵抗力和自愈能力都很强而已，一年中也会有一两次感冒的时候啦。”
　　虽然摆出了貌似很有道理的胡说八道，但科学家少女还是一副半信半疑的样子，她又盯着助手死人脸看了一会，才半是放弃半是释然地叹了口气：“嘛，也是啊，这种天气下确实很容易感冒的……”
　　宝可梦中心的大门外正下着瓢泼大雨，还伴有大风雷暴以及强降温天气，这种情况已经不能说是罕见，而是闻所未闻了，就连当地的乔伊小姐都表示从来没见过这样的场面，唯有吉利蛋们弹冠相庆――仅今天一天，因为路面湿滑以及天降正义而受伤住院的宝可梦就达到两位数了。
　　因为恶劣天气的影响，助手一行也被堵在了这座不知道叫什么的小岛上。早早回到宝可梦中心的这两人还好说，因为贪玩而晚回来一步的死灵法师和妹妹们直接被突降的大雨浇了个透心凉，优小姐的全副武装还顺势触发了一次电笼效应，据说当时场面非常壮观，目前三人连同不知为何跟过来却又从来不敢和助手共同行动的伊利亚一起在里面的浴室泡（入）澡（渠）。
　　看到小哀的注意力已经分散去别的地方，助手趁没人关注的时候暗自皱了下眉头。现如今发生在橘子群岛北部的异变可不是什么厄尔尼诺现象之类的简单玩意，刚才他假借着上厕所的名义去外面偷偷用了下净天，效果立竿见影，雨势立刻就止住了，虽然效果只持续了大约五分钟，但也足以说明问题。
　　净天技能对自然天气的效果是很弱的，大概也只能是下雨天收衣服的时候派上点用场，它能有效遏制这里的降雨，就说明这不是自然现象，而是宝可梦技能引发的事件。
　　（这么说起来，小智君他们差不多也该到亚西亚岛了……）
　　由于前一阵和火箭队以及超梦拼到两败俱伤，现在的情报压倒性地匮乏，那只身残志坚的洛奇亚是何状况，原著中试图捕捉神鸟的土豪收藏家吉尔露太又是否在那里，万年搅屎棍火箭队三人组又将扮演何种角色，以及小智君被强吻之后瑟蕾娜小姐会不会被逼的跳河……所有一切都不得而知的情况下，助手也只能干着急而已。
　　（如果有可能的话，我是真的不想靠近那块地方呢……）
　　过去就曾经为了给大木博士找药而偷猎过当地人心目中的圣兽，再加上妹妹的新仇旧恨，感觉只要自己登上亚西亚岛立刻就会被洛奇亚伙同土著民好一通收拾……虽说输的可能性几乎没有但也没必要刻意去找不自在。
　　（没办法，小智君哟，世界的未来就交给您吧，可一定要活着回到关东来啊……）
　　深谙自身无力之余，岛田源治静静地闭上双眼，诚心为远方生死之交的伙伴祈祷冥福。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是被李书文的出场惊到的帝国人。刚刚开始推主线，清末民初的武术家出现在圣杯战争里怎么看怎么出戏啊……话说文哥你不是早就杀阶转了狂阶吗？！为什么又调头去当枪兵？！活着不好吗？！
　　（*这个梗相当老了，不知道有没有人记得……）


第九十六章 黑恶势力进军
　　站在舰桥上的男人摇晃着手中的红酒杯，带着如痴如醉的微笑注视着脚下这座工程学的最高杰作。
　　……光看这个登场方式可能会让读者产生混乱，但必须澄清一点，这个人并不是传说中的火箭队首领坂木，而是名为吉尔露太的一般民众――这么说也不太准确，他表面上是关东有名的实业家，纳税大户以及宝可梦俱乐部的资深会员，没有违法记录，也不存在什么见不得人的黑历史，但在暗地里，吉尔露太其实是一位狂热的宝可梦收藏家。
　　和那些见到宝可梦就想抓，抓完之后就30只一组扔到箱子里吃灰，等到即将从训练师一行退隐的时候才会拿出来看看的凡夫俗子不同，吉尔露太的收藏情结可不会因为单纯的拥有而满足，他对宝可梦的认知和普通人就有本质上的不同，在他看来，这些奇妙的生物既不是伙伴也不是工具，而是像绘画、雕塑一样的艺术品，它们不应该被留在保险箱里虚度光阴，而是应该时常被人拿来欣赏和把玩才行。而就像某个半同名的吉尔某某某一样，吉尔露太对于这些瑰宝有着接近疯狂的执着，只要看看他那张肯主任似的神经兮兮的面孔和三岛平八同款的原谅色头发，就知道这个人绝对不是能通过正常逻辑交流的对象。
　　古老民间传说中的海之神，正是他绝对不容错过的收藏品。
　　吉尔露太伸手抚过面前的栏杆扶手，心满意足地长舒了一口气。金钱对他来讲不算什么，但神兽等级的宝可梦可不是光靠钱就能得到的，首先要想办法将金钱转化成能够使用的力量才行――比如雇佣旁边这三个自称火箭队的可疑家伙。
　　说到那个穷凶极恶的犯罪组织，就连吉尔露太这种高等级的疯子都自愧不如，但这伙主动找上门来请求雇佣的人猫组合怎么看都不像是邪恶组织成员的样子，光是“从做饭到疏通下水道无所不能，报酬只需食宿外加时薪200乙陨暇秃谩钡目诤啪统级可疑。不过，抛开不可靠的外表，这三个家伙的能力还是货真价实的。
　　“哼哼哼，如何？”可能是看出了他心情愉快的状况，发型酷似阿拉伯数字6的女青年谄媚地搓着手凑上前来，“集合了我们火箭队至高技术力的杰作・空中要塞‘生下来就为上餐桌的章鱼’号还让您满意吧？”
　　对于因为丢失了新岛基地而不敢回组织报到的武藏等人来说，大金主吉尔露太可以说是免于饿死的最后保障，虽然只要向坂木老大报告一下就会明白这一切只不过是误会，但常年受欺压的三人在基地失守后满脑子就只剩下“背锅”“接盘”“原谅”之类的字眼。
　　于是，在这种穷途末路殊死一搏精神的指引下，关东有史以来最可怕的机械造物诞生了。这艘整体呈圆盘状的巨型空中堡垒拥有能让火箭队自豪的飞艇相形见绌的庞大体积，每一寸空间都全副武装，除了常规的火箭和炮台，还用专为捕获设计的网弹以及电磁鱼叉，甚至还包括作为武器而言莫名可笑的巨型吸尘器和鼓风机……通过不惜工本的投入，它的诞生充分证明了现代科技在古老神话面前的优越性。
　　当然，按照惯例，全舰上下总共安装了24681个自爆开关，在所有的门铃、控制台和马桶抽水装置旁边都放置了很容易混淆的按钮，就连看似平淡无奇的地板下面也是各种暗藏玄机，想要在不触发任何机关的情况下走遍整艘船，少说也要花上个120条命熟悉一下才行。
　　不过，非专业人士的吉尔露太并不知道这些，要不然打死他也不会乘上这艘各种意义上恐怖之极的飞艇。他看到的只有这座看似坚不可摧的要塞，以及将海之神收入藏品的美好未来而已：“……非常好！你们几个，不考虑来做我的部下吗？这世界上的珍惜宝可梦还有很多，你们的能力一定能派上用场的！”
　　武藏和小次郎对视了一眼。
　　“虽然你诚心诚意地请教了……”
　　“但我们也没发大发慈悲的答应你……”
　　“我们是火箭队的忠诚下属喵，虽说现在因为犯了大错不敢回去，但是我们三个是绝对不会背叛坂木老大的喵……”
　　“每年给你们这个数也不行？”
　　一大摞钞票像扔废纸一样被丢在三人脚下，数量之多让人不禁怀疑随身携带如此巨款吉尔露太先生是否哪里有毛病。武藏的嗓子眼里咯噔一声，喵喵头上的金币突然无故脱落，哪怕是出身土豪人家的小次郎也因为太久没见过大钞而浑身打摆子。
　　“就、就算是这样我们也不会离开火箭队的！”
　　“……那就麻烦你们不要一边说一边捡啊。”
　　邪恶收藏家吉尔露太和他的空中要塞，正在缓慢而稳定地向亚西亚岛的上空接近，然而，拯救世界的最后希望们却至今对此毫无察觉。
　　身为专业world sa・ver的小智，此刻正在村子里接受芙卢拉的私人辅导。
　　“不对！要找的是火之岛的火之宝珠，雷之岛的雷之宝珠和冰之岛的冰之宝珠啦！这么简单的对应关系为什么你会搞错啊？！”
　　“可是……”被问到的小智一脸无辜地歪着头，“你刚才不是说收集宝珠是为了平息三神鸟的愤怒吗？如果对应的宝珠就在各自的岛上的话神鸟也就不会生气了吧？这种时候不应该是要去其他地方把被夺走的宝珠带回来才对吗？”
　　“皮卡皮卡！”皮卡丘表示同意。
　　“嘿你还别说，这么一讲还真有点道理……个P啊！”差点就被奇怪的理论带进沟里的芙卢拉一拍桌子，“总之你就记清楚仪式流程就好了！这也是身为控制者的责任，还是说你打算在夺走了少女的初吻之后就这样不负责任地跑掉吗？”
　　“皮卡皮卡皮！”皮卡丘表示原谅。
　　“干、干嘛又提那个啊……”
　　到达亚西亚岛的第五天，小智依然在苦于学习关于古老庆典的种种规矩，作为圣女的芙卢拉平时是个挺开朗也很好相处的可爱女孩子，但只要一进入教官模式立刻就会变得像鬼一样，斯巴达之程度在他看来估计仅次于童年的损友岛田某某，更要命的是，原本看起来和她不怎么对付的瑟蕾娜和小静不知道什么时候也投靠了敌台，再加上已开始就打着领略风土人情的旗号叛变的小健，四个人一起对他施加压力……啊？小霞？不知道，自从登陆之后就没见她的影子，不过这几天近海一带的生物活动相当异常，就好像遭到了外来物种入侵一样，究竟是怎么回事呢……
　　砰！
　　就在芙卢拉因为搭档的迟钝大伤脑筋的时候，小屋的大门被人从外面粗暴地打开了，冲进屋里的不是别人，正是刚刚出现在回忆杀里的卡洛斯活宝二人组。
　　“不、不好了！天上有奇怪的东西飞过来了！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是永远的咸鱼帝国人。话说回来各位有看过一部叫做《奇异太郎的妖怪绘日记》的动漫吗？虽然画风奇妙但无论是漫画还是TV都意外的有趣呢，TV是真・泡面番，3分钟一集那种，漫画也只翻译了20话左右，全看完也不怎么花时间，老早之前就想跟各位安利一下了，可是因为年纪大了记性不好所以总是忘掉呢~
　　（ps：这一章的敏感词我是真没想到）


第九十七章 人生不如意十之八九，剩下一成歪出黑狗
　　打定了主意不再掺和洛奇亚爆蛋啊不对是爆诞的相关故事，助手开始加足马力向联络港所在的凸橙岛撤退，只要赶在天气进一步恶化之前溜回关东，再把魔术师少女伊利亚打包寄回老家去就万事大吉了。至于小智君的安危……其实并没有想象的这么严重，因为和超梦事件时不同，这一回的神兽是站在友方这边的。
　　海之神洛奇亚已经是岛田一族的老对手了，虽然在最近的一次交手中被两个妹妹打得屁滚尿流，但那也只是吃了特性上的亏，要论单纯的等级，助手认为这家伙一点也不比超梦弱。野生种的智商和配招固然是个隐患，不过总不至于败在一堆破铜烂铁手上。如果真要说有什么令人担心的话，那就是希望洛奇亚君不要着了某人的道，“洛奇亚，使用撞击”这种指令千万不要听的才好。
　　在满脑子消极怠工思想的驱动下，助手一行很快来到了距离凸橙岛只有半天航程的碰柑岛――有水晶大岩蛇栖息的小岛叫崭痰海小智收服乘龙的小岛叫澎柑岛，请一定注意区分――这里是每年乘龙洄游的必经之路，也曾经因此饱受偷猎者的侵扰，然而就在不久之前，一位带着皮卡丘的少年及其手下ABCD来到了这个地方，驱逐了无恶不作的偷猎者，顺便干掉了想要浑水摸鱼的火箭队，为小岛重新带来了和平……
　　这种已经被吃干抹净的地方按理说根本没必要停留，可惜天不遂人愿，原本就已经越发不正常的天气，在一行人到达碰柑岛的当晚，终于彻底脱离了常识的范畴。
　　经过几天休养总算恢复了大小姐霸气的伊利亚隔着窗户盯着宝可梦中心外面的异景看了一会，皱起眉头似乎陷入了思考，嘴里叼着半截烤鱿鱼的两仪织从背后拍了她一把：“哟，在想什么？”
　　除非她本人故意为之，否则个性开朗又自来熟的织小姐其实很难让人生出恶感，被问到的伊利亚稍微迟疑了一下便说出了心中的纠结：“……我说，在关东，天上下火雨算是很正常的情况吗？”
　　窗外，从天而降的已然不仅是水滴，而是约有拳头大小的火球，从染成一片绯红的天空中倾盆而下，将所经之处通通变成一幅地狱绘图般的景象。岛上稀松的木质民房抗火能力堪比圣职者野兽，没过多久便纷纷燃烧起来，不少居民也不幸中招，浑身的毛发和衣物都逐渐化为灰烬，不得不陷入裸奔救火的窘境之中。宝可梦中心靠着吉利蛋消防队的活跃总算是相对安全，但也只能是自顾不暇，若不是这些火雨当中多少还混杂了一些正常的雨水，多少起到一点帮助，这座小岛说不定今天就要毁于一旦。
　　见不得悲剧发生的死灵法师已经跑出去帮忙了，担心她一个人乱来的小哀也跟了过去，就连平时懒得跟死鱼一样的两仪式都加入了这个行列，本来织也想去凑个热闹，可是她的能力在这种场合实在是没什么发挥的空间，只好和同样派不上用场的伊利亚扎堆聊天。
　　“啊啊，好无聊哦~”大声叹了口气的织小姐一把将魔术师少女从背后抱住，抓着对方的头发玩弄起来，后者虽然奋力挣扎，但在绝对的力量差之下不得不乖乖就范，“欧尼酱也是，比起跟老头子讲电话还是来和水灵灵的妹妹一起玩比较好吧！――啊，伊利亚亲的头发摸起来真舒服呢，让我切下一截做个围巾怎么样？不行？哎~好小气！”
　　……
　　发现天气急剧恶化的第一时间助手就意识到了，事情的发展肯定已经有哪里脱离了控制，不过出于保险起见，他还是给大木研究所通了个电话。就结果而言，这算是验证了他预料中最糟糕的可能性，因为电话那头的身影并不是大木博士，而是……大流士三世？
　　“喔，这不是源治吗？好久不见――喂喂，你那什么表情啊？是我啊，是我，大木博士啊！虽然被雷劈的身上黑了点但确实是我啊！”
　　订正，接电话的是浑身漆黑、头发被烧光、头上脸上青筋和电火花噼啪乱跳的大木博士。可能是注意到了源治的神色有异，大木 alter有些尴尬地笑了笑，一口白牙在焦炭色肌肤的映衬下显得格外扎眼：“哎呀，我这也是没办法的啊，只是去外面取一下报纸就被雷劈了三十几下……按理说不应该呀，我这几天连花子家都没去吭吭吭咳咳咳！总之关东这边的天气这几天突然变得很奇怪，听说尼比市那边才这个季节就已经下起暴风雪来了，橘子群岛那边没事吧？”
　　……虽说感觉对方在过程中自爆了点什么，但现在已经顾不上那么多了，助手的内心一片卧槽。不管是小智君行动太迟还是干脆已经中道崩殂，三神鸟暴走带来的气象灾难已经在远早于“正史”的时间波及到了关东一带。
　　“唔，这简直是把人往死里逼啊……”假如有可能的话，他一点也不想再与那只假面怪鸟有什么交集，可是，在那片大概已经化作纷争中心的地方，有过往的友人、更加久远前的老乡、以及虽然没太深交情但属于保护动物的鱼人们在……
　　“……没法子，稍微去看看情况――不，我一个人去就行，系统先生，导航拜托了。”
　　―――――――――――――当然是选择厌战了――――――――――――――――
　　“可恶！你这螃蟹头，到底有什么目的！”
　　空中要塞・生下来就为上餐桌的章鱼号内部，被一个网兜吊在半空中的小智边怒吼着边在网子里奋力挣扎，因为看到不明飞行物接近所以打算凑近看看情况，没想到对方比自己还不讲道理，招呼都不打一声就直接抓人，这种霸道的行为令小智感到难以接受。而在看到火箭队三人组也在敌阵中的那一刻，他更是瞬间自认为已经看穿了一切――这一定又是火箭队的阴谋，必须阻止他们才行！然而作为真新人的小智除了耐久力超群和定时刷新状态的特技之外，在力量上并没有什么过人之处，纵然使出九牛二虎之力也挣脱不出来。
　　即使自豪的发型被骂作螃蟹，吉尔露太也没有生气，只是露出一个很有绅士风度的微笑，视线从同样吊在网里的小静、瑟蕾娜和小健身上依次扫过，最后停留在对他怒目而视的少年脸上。
　　“目的？不是正如你们所看到的那样吗？”
　　就在他身后的巨幅屏幕上，正在上演着难得一见的景象，古老传说中的神明、不可一世的神兽火焰鸟被飞船上伸出的无数触手状机械臂死死缠住，然后被一遍遍地通电、喷水、挠痒痒……在一次又一次尝试逃走失败后，火焰鸟的动作开始虚弱起来，看准了这个机会，几道铁栅栏被从船体中放出，围绕着火焰鸟组成一个笼子，将它捕捉起来。这行云流水般的动作让人不禁怀疑这到底是不是火箭队制造的机器。
　　“这一切，都是为了我美妙的收藏啊。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是希望大家不要被标题欺骗的根本没有抽到黑狗也不打算抽黑狗因为黑狗不能舔爱迪生也不能舔所以打算攒着石头抽酒吞但是想了一想又觉得抽酒吞好亏啊要不要再攒攒比较好呢而陷入纠结的帝国人。――能一口气念完这段的朋友请收下我的膝盖。
　　本来打算下周去向编辑要个推荐来着，结果今天还没等我说话就被赏了一个，不愧是编辑大人，这种默契真是令人佩服，嗯嗯。


第九十八章 于是，老霞眼将拯救世界
　　火焰鸟，按照地域不同也有人称其为焰鸟、不死鸟、瞪眼鸟，是周身包裹在火焰中的炎之圣兽，据说不光是外表，就连体内流淌的血液都是沸腾燃烧的（*助手亲测流言不属实）。而作为一只特点如此鲜明的宝可梦，它的弱点也是人尽皆知，对于吉尔露太这种专业捕获者来说，想要让它无力化简直不要太简单。
　　刚刚沦为阶下囚的火焰鸟半个身子都泡在一个巨大的水池里，舱室内还配备了专用的中央空调来给它降温，光看这幅光景会让人不禁产生疑惑，到底是抓它来坐牢的还是来度假的，从表情上看，就连火焰鸟自己都对目前受到的待遇一脸懵逼。
　　不过，通过摄像头观察这一切的收藏家本人却满意地点了点头，显然事情的发展都在他的掌握之下，身后侍立着的火箭队三人组也不失时机地对他大加奉承。
　　“不愧是吉尔露太大人！”
　　“不费吹灰之力就抓到了火焰鸟！”
　　“照这个势头下去把三神鸟全部收入囊中也只是时间问题了喵！”
　　两人一猫站成一列，身体前倾45度谄媚地搓着手，动作一致的像专门排练过一样，但背着手的吉尔露太连头都没回一下：“哼，三神鸟？像这种徒有其名的神兽我根本就不放在眼里，无论是保存用观赏用还是使用的都早已经确保好了，亚西亚岛的神鸟只不过是比一般的稍强一点而已，没什么可稀罕的，它们的作用只不过是充当引出洛奇亚的诱饵罢了。”
　　常年挣扎在赤贫线上的三人组并不很了解上流社会中的种种习气，然而“使用”这个词还是让他们下意识地齐齐打了个冷战，尤其是喵喵，不由自主地伸爪摸了摸自己的臀部，确认无虞之后才松了口气。
　　秀了一波优越感之后，虚荣心得到满足的吉尔露太心情大好，打了个响指示意三人组继续下一步行动：“好了，谈话的时间就到这吧，下一个目标是雷之岛，通知其他人把抗雷电的设备拿出来，我们去捕捉闪电鸟。”
　　……
　　……
　　橘子群岛的某处，超过10公里的高空，骑乘着耿鬼的死灵法师正在优哉游哉地向着亚西亚岛所在的空域前进。虽然由神鸟暴动引发的异常天气已经波及了大半个关东，但好歹还遵守了一点基本法，并没有将影响带到平流层以上，所以即使在这个高度飞行也没有问题。虽说这种移动方式看起来慢悠悠的，但比起穿越下方的狂风暴雨要效率多了，事实上，如果不是今天挂载了一枚额外负重，耿鬼的飞行速度还能更快些。
　　相比侧身坐在宝可梦背上边看风景边在万米高空喝茶的优，只能抓着耿鬼的小尾巴，像个沙袋一样吊在后面的助手无疑要可怜很多，虽然他本人看上去完全不在乎这点体力消耗，但还是让人觉得提心吊胆。本来打算用“游过去”这种蛮干方法一个人偷偷去看一下情况，可是刚一出宝可梦中心的后门就被第六感莫名觉醒的死灵法师当场抓包，不得已之下，助手只能选择带上她一起出发，不过从有了空中移动手段这点看，也算是因祸得福吧。
　　顺便一提，之所以不和对方同乘而是选择这样别扭的方式搭载，并不是因为什么酸酸甜甜的理由――
　　[只有心地纯洁的好孩子能坐上来]
　　“您是哪里的O仙人啊……不对，话说您为什么会知道那个梗啊？”
　　撇下其他人悄悄出发的两人，用同样冰封的面孔隐藏起各自心中的想法，朝这场混乱的中心稳步前进着，等到回去之后……估计又会被骂吧，因为屡教不改的关系可能会被骂得超级惨，惨到在某些业界能作为奖赏的程度，但是，所谓的助手，就是只能活在冒险中的生物。
　　（这一次能平安回去的话就好好道歉吧，不是为一个人冒险，而是没能估计他人的担心这件事……）
　　若无其事地给自己立下死亡flag，挂在耿鬼上晃晃悠悠的助手微微眯起了眼睛。
　　……
　　……
　　亚西亚岛。
　　由于吉尔露太的巨大飞行器突然出现，中断了仪式之余还顺带着将控制者和三神鸟中的一柱打包带走了，现如今岛上的居民们已经陷入了巨大混乱，从来没经历过这种变故的人们根本不知道该作何反应，只能无所适从地愣在原地。
　　这其中，只有一个人例外。
　　“呼……呼……呼……”
　　非主流的圣女芙卢拉赤着脚跑过近海的沙滩，即使没有人在背后追她，即使真正行动时并不在乎这几分几秒，可少女依然不敢放慢速度，哪怕脚步都有点摇晃了也一直没有停下。
　　就在他们乘船前往火之岛开始仪式的第一步时，那艘恐怖的飞船从天而降，以压倒性的力量抓走了身为守护神之一的火焰鸟，小智和同伴试图阻止，然而在实力差距面前也只能被一块抓走……
　　芙卢拉可以肯定地说，她对小智并没有非分之想，虽说眼神清澈的正太也算她的好球区，但再怎么说也不会和刚认识没几天的男孩子培养出爱情，只是觉得他人挺不错而已。可是，明明就是被无端卷进来的外来者，他们却为了保护神鸟而拼尽全力去战斗，作为岛民的她，难道不应该做点什么吗？
　　沙滩上已经留下了一道长长的脚印，芙卢拉知道，如果她的记忆没错的话，目的地就在这前面了。自己不是什么训练师，也没办法亲自上阵去和人搏斗，手无缚鸡之力的她在强敌面前根本做不了什么，但是，在这片碧蓝的大海中，还沉睡着最后的救星。连喘口气都来不及，芙卢拉挤尽肺里的最后一丝空气向着海面喊道：
　　“小霞小姐！”
　　之前因为闹脾气的缘故没有随着他们一起出发的侧马尾少女，现在或许是岛上唯一一位有能力救出小智他们的训练师了，虽然觉得对方大概不会愿意同自己谈话，但事到如今，芙卢拉不管什么可能性都愿意试一试。
　　“小霞小姐！请听我说！小智他们被奇怪的人们抓走了，连我们岛的守护神之一也落在了他们手里，现在能帮他们的就只有你了！”
　　海面上平静的没有一丝波澜，仿佛没有任何东西听到她的话。
　　“小霞小姐！”内心感到绝望的芙卢拉又一次提高沙哑的声音呼喊道，“我知道你很讨厌我，那也没有关系，但是现在请一定要听我说！拜托你了，把力量借给我们，救救小智他们，救救这座岛吧！”
　　然而，哪怕她的声音再怎么诚挚，也得不到一点点的回应。
　　“怎么会……”伤心和疲劳感一口气同时涌上来，芙卢拉腿一软瘫坐在了沙滩上。已经无计可施了，仅凭人类的力量，别说战斗了，就连到达那个浮空要塞的位置都成问题。对不起，大家，都是因为我……
　　这时，一只柔软的小手轻轻搭在了她的肩膀上，芙卢拉反射性地回过头去，映入眼帘的是头上裹着块毛巾的小霞的脸。
　　“小霞小姐？！你、你跑到哪去了？！”
　　对方异常激动的样子搞得小霞莫名其妙。
　　“你问去哪……回村子里去洗了个澡啊，整天泡在海里身上都黏糊糊的了。话说你刚才喊什么呢？小智他们呢？”
　　“把……”
　　“把？”
　　“把人家的感动还来啊啊啊！！！”
　　“呜哇？！干嘛啊你！？别突然扑过来啊！也别咬我啊！果然你这家伙是敌人吗？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是把碎碎念当正篇写的帝国人。话说这周本来打算把崩坏侦探第四季写完来着，结果发现不一定有时间了，嗯嗯嗯，真是苦恼呢……
　　话说以前是不是给各位推荐过《深夜食堂》？今天有个人qq私聊问我说帝国人你三观是不是有问题，这种烂片也拿来推荐……我只想说我推的是漫画，谁让你们去看电视剧的？！还TM看国产的？！你这作死怪得了谁！这锅我才不背咧！


第九十九章 前言撤回，果然鱼人成不了救世主
　　生下来就为上餐桌的章鱼号不仅是全关东有史以来最庞大的飞行器，同时也是超越人类想象的究极奢侈品，造就这一切的原因只有一个，吉尔露太先生非常有钱。
　　最早靠着碰瓷和电信诈骗赚得第一桶金，经过祖孙三代的努力积累了数量多到无法估计的财富，就连看上去不怎么靠谱的吉尔露太本身，也是一位相当精明的生意人。在设计图纸的时候，他向火箭队提出的要求只有一个，那就是越壕越好。
　　在这种歪门邪道指导思想和无限制的成本支持下，本来也不是什么正经人的武藏一行得以充分发挥本领，各种有用没用的设备被不假思索地塞进船舱，从应该有用的小型停机坪到可能有用的私人电影院，再到估计一辈子也用不上的高达专用弹射跑道，将这里渲染成一片梦幻的空间，除了比起维摩那更像星灵妈妈船的外观之外，一切都令拥有者十分满意。
　　而即使在所有不正常的设计中，备有冰箱、空调和42寸彩电但却没有电源插座的单人牢房也属于能大放异彩的那一类，藉由房间里设施齐全然而没有一件能用的落差感对囚犯进行精神攻击的天才之作――好像是这么个东西。不过，若对手是对长久以来的宿敌，仅仅这样的折磨就显得太便宜他们了，不能只依靠那些东西，而是要亲自上场狠狠地羞辱他们才行。
　　“哇哈哈哈哈，怎么样啊臭小鬼？现在得意不起来了吧？”想到什么就做什么是火箭队的一贯作风，三个人翘掉即将展开的闪电鸟捕获行动，专程带着早先趁乱抓住的皮卡丘过来对小智进行挑衅。
　　“可恶啊！火箭队，把皮卡丘放了！有本事就和我单挑啊，单挑！”眼看着自己最好的朋友在绝缘材料制成的笼子里被晃来晃去，愤怒的小智在牢房中大喊大叫。然而站在外面的武藏却丝毫不为所动，只是一脸欠抽地隔着牢门拿木棍往小智身上戳，就像素质低下的游客在动物园里逗猴子。
　　“哼哼哼，你就接着叫吧小鬼头，哪怕叫破喉咙也不会有人来救你的！”旁边一副狗腿样的小次郎也不失时机地进行追加攻击，他刚才一时得意忘形，直接拿手去戳人家的脸，结果差点被咬掉手指头，直到现在还火辣辣的疼。
　　就在三人充分享受着小人得志的优越感之际，从头顶的天花板上方突然响起了接连不断的炮声和呼喊声，其中还隐隐混杂着某种鸟类的啼鸣。
　　“？！发生什么事情了？！”对外面正在发生的事情一无所知的小智吓了一跳，连带着隔壁牢房的瑟蕾娜和小健也跟着不安起来，顺便一提，本质为现代人的神宫寺小姐因为停电战术的关系受到了格外严重的打击，喊着“隔了10年才见到的PS4啊，十年啊！你们竟然和我说没电！人性哪去了”这种不明所以的话赌气钻到被窝里去了，现在估计还在爆睡。
　　看到他们惊慌失措的样子，小次郎的笑容愈发得意了，一只手伸进铁栏杆捏住小智的鼻子，把他的脸拉近牢门的方向：“本来这是就算你诚心诚意请教我们也不会大发慈悲告诉你的，不过看在你们已经没希望了的份上我就好心施舍一下吧――继前面的火焰鸟之后，第二只神鸟上闪电鸟也要落入吉尔露太大人的手中了，等到三只神鸟全部被我们抓住的时候，传说中的海之神也就无处可逃了！”
　　“……”鼻子被揪着的小智眼中渐渐流露出凶光。
　　咔嚓！
　　“唔啊啊啊？！你个臭小鬼，竟然连着咬两次？！快、快松口！”
　　“……我说小次郎，这应该是连着两次把手伸进去的你不好吧？”
　　“真是没用的家伙喵！嚯啦，小鬼头，赶快松口――喵呜？！竟然连我也咬喵？！”
　　监狱内部顿时乱作一团，趁没人注意的空档，笼子里的皮卡丘微微抬起眼睛，飞快地扫视了一下周围，然后继续装作虚弱不堪的样子躺下装死。这一套动作进行的行云流水，没有任何人注意到它的异常。
　　……
　　……
　　即使身在槛中，小智等人也没有停止抗争，虽然到目前为止还没能等到一个逃脱的机会，但只要怀着希望，就总会有反败为胜的可能性。而与此同时，或许能成为那个机会的两人，正在从海上悄悄接近吉尔露太的不落要塞。
　　“咕噜噜噜……小霞小姐，这样真的能……潜入到那个飞行器里面吗？”大半个人都没在水中的芙卢拉有些喘不上气，只能趁浮上水面呼吸的间隙说两句话。
　　由于三神鸟的暴走，整个橘子群岛的天气状况如今早已完全乱了套，处在混乱中心的亚西亚岛更是首当其冲，在这样的情况下想要下海游泳根本就是自杀行为，芙卢拉也只能在怀抱角金鱼浮板身缠海星星救生衣的情况下勉强不被海浪卷走而已――即便由小霞友情提供了这全身装备，不习惯的事情还是会感到不习惯啊，等这次的事件结束后，少女可能有很长一段时间都不会想游泳了。
　　相比之下，习惯以大海为主场的小霞就要英姿飒爽得多，虽说今天骑着的不是青蛙而是宝石海星，但威风凛凛的霞人骑士依然乘风破浪地引导着同伴向雷之岛前进，在那里，吉尔露太与闪电鸟交战的画面已经依稀可见。
　　“当然啦，相信我肯定没问题的！”骑在海星上的小霞潇洒地抹了把被雨淋似的头发，往常各种不靠谱的她今天不知为何看起来非常可靠，“你想啊，就算我们成功接近了那个大家伙，没有飞行手段的话也不可能到那上面去对吧？这种时候只要逆向思考一下，故意接近他们捕捉闪电鸟的区域，然后假装失败像小智他们一样被抓住不就好了吗？”
　　“咕噜……原、原来如此！可是，被抓住之后要怎么办呢？”
　　“……”
　　“小霞小姐？”
　　“好，总之先鼓足干劲冲上去吧！”
　　“根本没想过啊？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是两岸同胞和海外侨胞共同的老朋友帝国人。嗯，这样恬不知耻的自我介绍以及如此正大光明地骂自己的作者估计你们都是第一次见到，之所以突然变成这副状态只不过是因为天气太热脑子有点烧坏了，顺便就想到秦淮以南乃至两广福建台湾海南等地的朋友究竟每年是怎么过的而突生敬佩之心而已……


第一百章 给当年的零分随从道个歉
　　“GAAAAAA！”
　　在雷之岛上空盘旋的闪电鸟发出刺耳的尖叫声，黑黄相间的羽毛中瞬间迸出无数道雷光，向周围的一切发起了无差别的攻击，相对于闪电鸟庞大的身体来说或许有些不起眼，不过那却是每一道都威力堪比超电磁炮的恐怖攻击。虽然叫声难听了点，但好歹也是亚西亚岛三柱神之一，面对人类如此露骨的挑衅行为，它是无论如何也不会容忍的，一定要让这些不知天高地厚的蠢材知道神的威严才行。
　　闪电鸟并不知道，它此刻的想法与早些时候刚被抓住的同僚火焰鸟君惊人的一致。
　　果然，吉尔露太一方的应对也十分迅速，大群的小型无人机从要塞内倾巢而出，这些看似高科技但实际上却根本无法用科学解释的玩意起到了避雷针的作用，将那些骇人的雷电全部吸引了过去。然后抓住敌人放电过后的虚弱期，舷炮一齐开火进行反攻。
　　这样的攻防进行了没几个回合，闪电鸟的动作开始逐渐迟缓了下来，叫声也从本来中气十足的高音变成了磁带滑丝一般有气无力的哼哼――从旁人的角度看无论哪个都是一样的难听，所以老实说根本无所谓。如果让吉尔露太再继续下去，恐怕要不了多久它也会步上火焰鸟的后尘，成为浮空要塞中的一名囚犯吧，然而，正义的使者绝对不会坐视这一切发生！
　　“哼哼哼，到此为止吧火箭队……是不是火箭队来着？”站在宝石海星背上的世界第一鱼人美少女摆出个自认为最拉风的姿势，提高声音朝着空中的飞行器喊话，虽说还没等有人听见就自己先混乱了起来，但一直以大脑回路简单、精神恢复能力强悍和适应多种酸碱度水质为卖点的少女很快就将那些琐碎事情抛诸脑后，“算了不管了啦！总之海星星，使用高速旋转！角金鱼、蚊香蝌蚪、宝石海星，大家一起用水枪把海星星往上推吧！”
　　鱼人宝可梦小霞，乃是会根据积攒压力的多少发挥出不同等级实力的神奇物种，在经历了白学现场又被放置play快一万字之后。厚积薄发的小霞小姐创造出了惊人的奇迹，橙红色的海星在三道水柱的推助下一口气飞上高空，啪嗒一声吸在了飞行器的外壁上。
　　“yeah――！”从海面上目击了成果的小霞握拳欢呼，就连抱在怀里的波可比也恰比恰比地跟着叫唤起来，不过已经被淹了个半死的芙卢拉好像还没跟上节奏。
　　“那个……海星星爬上去了，然后呢？”
　　对这类低能问题不屑一顾的小霞得意洋洋地打了个响指，即使在相隔遥远的情况下，忠实的海星星还是感受到了训练师的意愿，身体痛苦地抽搐了一阵，然后从口部缓缓吐出一绺粘糊糊的白色带状物，一直下垂到距两人头顶不足十厘米的位置才停下。
　　“好了，我们就顺着这个爬上去吧！”
　　“……以防万一我先问一句，这是啥玩意？”
　　“G？你不知道吗？真是的，亏你还是岛民，就是棘皮动物都有的那个呀，吐肠子嘛。”
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀――？！”
　　―――――――――――海星吐肠子基本就剩半条命了喂――――――――――――
　　“原来如此，从上面看起来情况还真是挺糟糕的呢。”
　　“……”（点头）
　　一上一下挂在耿鬼身上的两人终于也在微妙地算是没赶上的时机来到了亚西亚岛的上空，，原先一直于平流层飞行的他们不得不在这里降低高度，冒着风险进入雷云密布的低空。为了减少遭雷劈的风险，死灵法师已经提前解放了坚盾剑怪的刀剑形态，让它留在稍远处以免造成误伤，但即便如此，还是不断地有雷电在两人附近炸裂，换成一般人早就被吓晕过去了也说不定。
　　[接下来做什么？]
　　虽然因为忧心着天气进一步恶化而使更多人和宝可梦受灾的情况而赶来，但是优过于被动的性格并不适于这种需要主动出击的场合，再加上只要一动脑就会肚子饿的关系，死灵法师一早就放弃了思考，将麻烦事情都丢给同伴处理。
　　从耿鬼已经半脱臼的尾巴上放开一只手，助手从四次元口袋里取出望远镜观察了一下：“是呢，那只闪电鸟好像快要败下阵来了，不过没看到小智君他们……等等，那个莫非是小霞小姐？只有她自己的话，莫非小智君和其他人都被抓住了吗？”
　　揪揪。
　　坐在上面的优伸手拉了拉他的衣领。
　　“请稍等一下优小姐，我这边貌似看到了有趣的情况，她们抓着往上爬的东西究竟是……”
　　揪揪。
　　拉扯衣领的力气稍稍加大了一点。
　　“再等一下就好――唔，竟然想到利用海星星在濒死状态下大量吐肠子的特性来移动，小霞小姐莫非其实是深藏不露的天才吗？说起来皮卡丘君当时也老是……”
　　[o(R口Q)o]
　　咚！
　　失去了盔甲的优没办法使用铁拳制裁，所以干脆抬起一只脚向着助手的头上踩了下去。
　　“唔？请不要踩我的头发，万一将来变成博士那样毛发稀疏的样子会很困扰的。话说回来您到底是……啊啊，是这样啊。”揉了揉脑袋的助手放下望远镜，准备向对方确认情况，然而刚一抬眼他就瞬间领会了死灵法师反复提醒的原因。
　　挡在两人一鬼面前的，是巨大的鸟。
　　有着一身美丽的青色羽毛，如同新鲜海带一样优雅飘动的长尾羽，从两眼之间的位置长出来的是形状类似三分之一块八角的三棱形翎毛。比起闪电鸟火焰鸟那种偷工减料造型模糊的货色来说，眼前这只生物明显要漂亮得多，光是看着纹理清晰的羽毛线条就知道画师在创作的时候多少是走了点心的不对我到底在说什么？
　　不过现在，这只美丽的神鸟正用赤红色的眸子狠狠盯着半空中的两人。
　　以吉尔露太的暴行为契机，现在的亚西亚岛应该已经全部陷入混乱之中了吧，在这种情况下，要求它再去信任陌生人类也的确不太现实。
　　“……”
　　“……”
　　相互瞪眼的双方一时间谁都没有说话，最终还是眼中带着觉悟色彩的优率先拿出了便签纸――
　　[ο(=?ω＜=)ρ⌒☆]
　　“GAAAAAAAAAAA！”
　　暴风雪劈头盖脸地打过来了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为家里网不好登不上书客本来已经打算今天放弃了的帝国人。果然还是贵在坚持呐，人生这东西……话说回来今天看到新闻，唐杰忠老师病故了呢，很伤心，之前春晚重说《虎口遐想》的时候他没能来，就觉得心里有种不好的感觉……嗯，各位晚安吧。


第一百零一章 小小的英豪们（前篇）
　　【系统提示：想不到竟然会有看到优碳卖萌之后还能毫不犹豫发起攻击的变态家伙，这世界还真是充满了不可思议啊。】
　　“……您这个宇宙头号超自然生物（？）一本正经地胡说什么呢？”
　　虽然远道而来的两人没有表现出任何敌对的意图，然而因为领地受到侵犯、同伴也沦为俘虏的现状，三柱神的急冻鸟已经完全失去了理智，不由分说地向助手和优发动了攻击。
　　说老实话，要是在两脚够得到地面的地方开打，这种判断不出实力差距，不懂得利用属性间的克制，回避和防御的意识都为零，只知道用最大威力的技能轰过来的货色十只八只的也就随便收拾了，但在无法立足的高空中，尤其还是在一只手无法使用的情况下，情况就有些过于不利了。
　　――至少要是飞刀还在的话……
　　同超梦一战后全面报废的军火库至今也没能得到补充，现在背包里的远程武器只有以前做的弓箭和轻型迫击炮而已，都不是能单手操作的东西。虽然紧急情况下也可以考虑用嘴咬住弓弦来拉弓的选项，不过那一口外表与人类无异实际却可以放出咬碎攻击的利齿其实不太适合精细作业。
　　“啾！”
　　迎面飞来的雪花弄得鼻子痒痒的，死灵法师忍不住打了个小小的喷嚏――虽说不可能指望金属铠甲的抗寒能力，但终究是少了一层包裹，单靠一身连衣裙迎接暴风雪还是太过分了点。
　　[没办法
　　这里就让我来]
　　伤害他人绝不会是优的本意，然而若是这样能尽早结束混乱的天气，减少更多伤亡的话，她也并不会拒绝把这份罪孽一同背负起来。借助耿鬼展开空中机动躲避急冻光线的时机，幽灵背上的少女骑士抬起右手，空灵的眼中充满决意的色彩――
　　“去死吧！”
　　相应少女的召唤，为安全起见此前一直在云层上方待机的坚盾剑怪立即从天而降，化为一道流星径直刺向急冻鸟的头部，剑刃上缠绕着攻击力提升后特有的红色光芒。感觉到杀气的急冻鸟也从两人一鬼身上移开注意力，展开双翼蓄积起大量的寒气，准备全力迎击从上方降临的强敌……
　　轰隆隆隆隆！
　　然而无论哪一方，似乎都忘了当初把鬼剑扔在上面的原因。
　　全身金属质地的坚盾剑怪在雷暴天下成了完美的标靶，就在它突破雷雨云到达对流层的一瞬间，原本在周围随意分散的着的雷电仿佛同时找到了目标，一齐在空中调转方向冲这根金属棒・状物轰来，顺便也照顾了一下距离太近目标又太大的急冻鸟，一阵噼里啪啦过后，一大一小两坨黑乎乎的玩意就这样打着旋落了下去，只留下几缕黑烟和若有若无的肉香味。
　　“……”死灵法师依旧保持着伸出手的姿势原地僵硬了一会，末了装作不在意的样子掏出便签纸来。
　　[没有问题
　　一切都在我的计划之中]
　　“优小姐，我不会吐槽的哦。”
　　[(* ￣洌)]
　　……
　　……
　　不等吉尔露太出手，三神鸟中的最后一柱就已经擅自嗝屁了，这究竟是不是一个好消息现在还很难说。不过在另一边，以小霞为首的二人潜入小分队确实取得了令人振奋的战果。
　　“爬上来了，也没这么难嘛！啊，辛苦了海星星，回来吧！”
　　气血两亏到快变成干货的海星星虚弱地抬了下腕足表示回答，随即被红光收回精灵球里去。
　　“好，我们赶快去找小智他们吧！”
　　“……在那之前我想先找个洗手的地方。”带头人的精神状态就像中了巨化术一样高昂，相对的，两手沾满粘液的圣女芙卢拉就没这么豁达了――基本上这才应该是正常人的反应，一想到自己竟然真的顺着海星肠子爬上了高空中的飞行船，她就觉得过去的三观正在崩塌。
　　“嘛，你就当那是护手霜忍耐一会吧。话说我们现在该往哪走来着？”生下来就为上餐桌的章鱼号内部一点也不像普通的飞行船，反倒更接近美术馆一类的地方，吉尔露太喜欢的古董和艺术品被密密麻麻地排列在路边和墙上，一直到两端的视野尽头都是如此，对于没看过舰船地图的人来说，想从这里面找到一条路估计会比阖着眼走结晶洞窟还麻烦。
　　“恰比恰比！”小霞臂弯里的波可比这时突然躁动了起来，扭动着包裹在蛋壳内的身体跳出她的怀抱，迈着两条小短腿一个劲地朝走廊深处跑去。
　　“GG？波可比？”
　　害怕它一个人……一个蛋出危险的小霞赶忙追了过去，芙卢拉的视线在自己双手与墙壁上看起来很贵的装饰挂毯间徘徊了一会，最终还是小市民特性取胜，没敢在上面擦手就跟上去了。
　　“恰比恰比嘟噫！”一路小跑的波可比看上去兴致勃勃，无论是身体还是精神，这只蛋壳星人都还处在小宝宝的阶段，会根据初生记忆无条件地亲近自己喜欢的人。在它的认知里，那位带着海腥味的女子就如同自己的母亲，虽然幼小的身体还无法稳定使用力量，不过在状态好的时候为对方帮点忙还是理所应当的事情。想在庞大的飞行器中找人，靠它不成熟的感知力是不可能的，但只要活用波可比一族招来幸运的能力，然后随便挑个方向乱跑，过不了多久应该就能找到了吧。
　　……
　　“GAAA！GAAA……”
　　舷窗外，闪电鸟的挣扎已经明显变弱了，靠着巨大体积所能承载的武器储备可不是好玩的，即使是神鸟，想依靠血肉之躯与这些不知疲倦的机械对抗也是一件几乎不可能完成的事情。
　　――这样一来，准备工作就完成了2/3。
　　站在控制台前的吉尔露太眯起眼睛，一脸享受之色地摇头晃脑自我陶醉起来。就在这时，一道不识相的声音骤然插・进来打断了他关于洛奇亚的不可名状的白日梦。
　　“不、不好了，吉尔露太大人！有入侵者闯进来了！”
　　美好时光遭到打搅的收藏家不禁皱起眉头：“……怎么回事？”
　　“是、是两个小女孩，其中有一个是训练师！”
　　这里的船员都是吉尔露太的仆人和部下，应付点一般人类还行，一旦遇见训练师，没有宝可梦的他们就显得十分无力，可能也是意识到了这点，吉尔露太的脸色一下子变得很不好：“真是废物！赶紧派人去――不，不对，这样不行……”
　　面对训练师，尤其是有实力的训练师，光靠一般人的人海战术根本没有效果，不过话说回来，我们这边不是也有训练师吗？
　　“喂，那个什么三人组！”想起这档子事的吉尔露太扭过头，朝着什么都没有的地方喊了一声，三道黑影瞬间从那里应声出现。
　　“既然你诚心诚意的呼唤了！”
　　“我们就大发慈悲的响应你吧！”
　　“为了防止――”
　　“――我出一百万，你们赶紧去把那几个入侵者抓起来！”
　　“““我们出发了！”””
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是才高八斗学富五车面如冠玉目若朗星胡吹八吹真不要脸的帝国人。其实小霞真的很强很可爱，你们不要黑她，你们知道她有多努力吗？什么？我在黑？才没有呢，我只是喜欢小霞的方式与一般人不同而已~


第一百零二章 小小的英豪们（后篇）
　　虽然已经差不多被逼到绝路，但最后的神兽闪电鸟依然没有放弃战斗，超大功率的雷击雨点似的向生下来就为下略号射来，即使有各种科技保护，舱内还是有强烈的震感。
　　不过，对于舰上人员来说，现在更需要担心的早就不是那边了。
　　“混账，只不过是两个小丫头而已，究竟还要花多少时间！”
　　“可恶，这样下去我们吉尔露太财团的名声都会连带着叫人看不起……喂，把山下队和池田队的人叫回来，闪电鸟那边用不上这么多人了，先搞定入侵者要紧！”
　　“报告，之前失去联系的三井队已经找到，全员好像都受了点伤，我把唯一一个意识还清醒的家伙带来了！嚯啦，说点什么！”
　　“海星，可怕，秃噜噜噜噜……”
　　“怎、怎么回事？！这些人究竟经历了什么啊……”
　　由于入侵者出乎意料的实力，飞行船上的人员调度中心陷入了短暂的混乱。其实只要稍微冷静一点思考，就可以发现事情并没有那么严重，人员的损失还远没有达到危险的标准，头脑发热冲进来的小霞只不过是一时之勇罢了，只要两张杀手蟹就能解决问题。
　　然而，这一切发生的时机非常糟糕。
　　即使对于常年奋斗与偷猎第一线的吉尔露太财团来说，三神鸟也是难得一见的强敌，况且还是二连・战，众人的精神状态本来就不太安定。在这种情况下猛然遭到入侵者的突袭，很容易产生不必要的焦虑。放在平时，这也不过是小小的破绽，等到小霞被讨伐之后自然会平息下来，可是，在唯一对某件真相有了解的火箭队三人组离开后，剩下的人们却在慌乱中犯下了一个灾难性的错误。
　　――关押着皮卡丘的笼子，此刻终于变成了无人看管的状态。
　　一直趴在笼底装死的电耗子飞快地抬起头来，左右看看确认没有人注意到这边的情况后，便好似换了个人似的一跃而起，闪电型的尾巴来了个漂亮的横扫，将笼子一分为二。和进化型雷丘不同，皮卡丘缺乏柔韧性的尾巴并不很适合用来攻击，但眼前的笼子也不是金属制品，而是为了防电而设计的强化橡胶材料而已。更何况，这只皮卡丘也不能归于通常范围之内，早年间为了有朝一日能潇洒帅气地用尾巴切牛排，它可是专门苦练过的。
　　……虽说自打跟着小智出发之后，上一次吃压缩饼干之外的东西都已经是远古记忆了……突然好想哭怎么办？
　　吸吸鼻子将快要从眼中流出的液体憋回去，皮卡丘悄悄地溜下放着笼子的实验台，小心躲闪着其他人的视线逃出了房间――前往牢房的路线，早在之前被火箭队带去的时候就记下了，前方三个路口左拐，走廊右边第2道门，开门密码是62424，打开牢房门的钥匙串被放在入口处供看守使用的办公桌里，左手边最下边的抽屉，救出小智他们之后出门右拐，按照左右左右左的顺序拐弯，就能以最短路径到达存放着小型逃生艇的仓库……
　　完美。皮卡丘的脑内会议中掌声响成一片，刚刚通过PPT说明完逃脱流程的脑内皮卡丘10032号博士得意地一推眼镜，向台下的其余两万名脑内皮卡丘听众鞠躬致意。
　　宝可梦与训练家之间的水准，很多时候其实是不平等的。即使是老练的训练师，也不会总是使用最强阵容去战斗，反复的收集和培育才是训练师之路的醍醐味所在，因而大多数时间里他们身上携带的其实都是正在培养中的弱小宝可梦。再者说，由于各种理由而被迫与原来的宝可梦分离，这样的事例也不少。比如说某个被火箭队灌下迷之白♂浊♀液导致身体崩坏变成小孩，不得不从零开始培育迷唇姐少女的女性科研工作者，即使自身有着超过10年的训练师经验，持有的却是一群战历不到一年的家伙。
　　而相对的，偶尔也会出现完全相反的情况。练度很高的宝可梦因为种种机缘巧合，成为了新人训练家的搭档。坦白说，这样的组合对哪一方都没好处，所以联盟特别制定了有关条例，努力让每个年轻人都能靠自己的双手养育起第一只宝可梦，从而更好地理解训练师一词的真意……
　　可是在不到一年前的真新镇，经由某个人的手，一对在这偶尔中也算是极偶尔的组合诞生了。
　　在最初看到这只态度恶劣、桀骜不羁的电老鼠时，岛田源治的想法是把它邮寄到卡洛斯去作为送给瑟蕾娜的礼物。因为对于不执着于战斗胜负的少女来说，力量的强弱并没有什么意义，另一方面，她所具有的那股包容一切的温柔之心，应该也能融化满心疮痍的皮卡丘吧。
　　当然这个计划最终由于大木博士的愚蠢无能而宣告失败，这是后话。真正让助手转变想法的既不是突发情况的干涉也不是原著党的矜持，而是他从这一人一只身上看到的某种特质。
　　小智君是比什么都天真、也比什么都迟钝的人，有着和自己相似的百折不挠的精神，然而那种对任何人都不抱仇恨的，面带微笑迎接一切的豁达胸襟，则是助手自知永远不可能做到的事情。为了那样的他，前方等待着的必将是连续十年乃至二十年的失败，为此，能够在悠长岁月中相互激励、共同成长的伙伴是必须的，无关乎双方初始的差距，因为名叫小智的男孩终有一天将到达最强的境界。
　　而另一方面，拖着伤痕累累的身心被带走，却被小智的热情所感染的皮卡丘，也是有着异常聪慧之心的怪物。在私人生活上，它也许看起来像是只喜欢撒娇的宠物，但在战斗方面，皮卡丘的能力还远在小智的驾驭范围之外。为了避免自己的强大成为阻碍对方成长的拖累，为了与心爱的训练师一同走到终点，不需要别人提醒，皮卡丘选择了将自己的能力封存起来，直到小智成为真正能指挥自己的出色训练师……
　　但这一切的前提，还是要让对方活着才行。
　　在与超梦的冲突中，皮卡丘就已经饱尝到这样的苦果了，虽然那东西属于规格外的就算全力以赴也赢不了的对手，可要是自己早一点拿出真本事，至少不会让小智落到变成石头这样凄惨的境地。
　　――同样的错误绝对不会再犯，小智啊，再等我一下！
　　……话说我想事的功夫跑过了几个路口了？该在哪左转来着？不对这是哪里啊？！
　　作为共同成长的代价，智力上受到辐射也是难以避免的。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是电脑配置太差的帝国人。话说突然好想玩老滚啊，想玩打了一百多个G的MOD的少女卷轴啊，可是整合包找不到，电脑也带不起来，呜呜好痛苦……感觉人生失去了希望，连码字好像都没有了动力――等等我说着玩的把刀放下！


第一百零三章 小小的英豪们（2级套装效果篇）
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　外面的骚动同样传入了监狱内部，不甘心乖乖等待的囚犯们也纷纷行动起来。
　　憧憬有朝一日能前往大木研究所工作的大龄青年小健是所有人中最年长的（外观上），在这种时候，负起责任带大家逃离自然也是义不容辞：“好，那么首先就来整理一下情况吧，我们的行李和精灵球都被拿走了，现在只能靠身边的工具来设法逃脱，有谁身上带着能派上用场的东西吗？”
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　被关在他对门的瑟蕾娜试着拽了拽面前的铁栅栏：“不行，想靠人力破坏这个实在太困难了，房间里的东西也没有能用上的……话说小智君你不要再啃栏杆了啦，再怎么说也不可能靠牙齿咬断的啦！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓……呸！
　　“可是，皮卡丘还在火箭队那些家伙手上啊！哪怕只有一点可能我也必须尝试才行！”
　　“……那你继续吧。”反正闲着也是闲着，让他找点事干也好。
　　得到首肯的小智一脸正气地点了点头，然后继续在铁栅栏上磨牙。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　“话说回来，其实我有个秘密一直没有告诉大家。”直到刚才为止一直赌气装睡的神宫寺小姐也从被窝里钻了出来，神秘兮兮地在众人脸上扫过一圈，“我小时候有一段时间很迷恋侠盗电影，于是偷偷练过拿发卡开锁的绝技。”
　　“！管用吗？”
　　“练成之后我经常半夜溜门去瑟蕾娜酱家里，把她私藏的有点H的恋爱小说看了个遍――因为这孩子有在喜欢的章节夹书签的习惯，所以癖好什么的真的很容易掌握呢。”
　　“等会？！这我还是第一次听说啊？！”明明找到了脱困的方法，可是却唯独瑟蕾娜变得不幸了。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　无视掉眼泪汪汪的瑟蕾娜，看到希望的小健从铁窗的缝隙间探出头来：“这么说，难道这里的锁你也能打开吗，小静小姐！”
　　穿越者少女用鼻子笑了一声：“笑话，这种程度的东西我只要一根铁丝就能捅开……”
　　“哦哦，多么可靠！以前还以为您只是个连内心都腐烂了的废渣，真是为过去的自己感到羞愧啊！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　“你这个人啊……算了。只不过目前还有一个问题解决不了。”
　　“啊？”
　　“我不带发夹好多年了，现在手上连根铁丝也没有……”
　　“……我能揍您吗？”
　　咔嚓咔嚓咔嚓……哐啷！
　　正在众人陷入推诿扯皮的僵局中无法自拔之时，从一直埋头苦干的小智的方向，传来了一声清脆的金属碰撞声，来自真新镇的年轻训练家擦了擦嘴角的铁屑，满意地看着自己刚刚啃下来的一截铁管。
　　“好，再弄开一根的话宽度应该就足够爬出去了，虽然牙齿有点痛不过还是值得――你们干嘛都用那种眼神看我啊？！”
　　……
　　真新镇的少年小智，小时候最喜欢的玩耍地点就是镇里的大木研究所，因为在那里，能够见到很多稀有的宝可梦。出于少年顽皮的天性，他有时也会溜进研究所的厨房偷吃点心。在研究所内工作的某人对这种行为感到很困扰，但是出于礼貌又不好直接阻止，于是便将裁成小块的钢锭裹上面衣炸制，混进点心篮里充数，试图以此来让偷吃者知难而退。
　　――结果小智直到今天也没发现其中的奥妙。
　　无意识中获得的本以为这辈子都不会有机会用上的特技，如今在意料之外的场合发挥了用处。
　　说话间，第二根栏杆也在强有力的啃食下被从中间咬断，铁窗上终于开出了一个足以容人进出的窟窿。
　　“哦哦，干的好啊小智！”
　　“哟，关东第一！等下让瑟酱来给你献个吻以示庆祝吧！”
　　“――？！”（来自瑟蕾娜不成声音的悲鸣）
　　“好，这样一来就没问题了！”靠着艰苦努力自行逃出生天的少年长舒了一口气，“你们稍等一下，我找找他们把钥匙放哪了……”
　　就在他为了同伴们的自由而踏出第一步的同时，关押室的大门突然被人从外面打开了。
　　……
　　……
　　――我这个超级无敌傻瓜白痴章鱼秃子水煮蛋绿藻头三刀流大笨蛋啊啊啊啊啊！！！
　　汗毛倒竖的皮卡丘一边在脑内意义不明地自我辱骂着一边飞快地穿过一条条走廊。
　　――竟然因为思考到走神而错过了正确的方向，你这家伙是小智吗？啊？
　　因为混乱过头的关系就连自己正在对训练师出言不逊这件事都没察觉到。
　　当察觉到走错路的时候已经有点太晚了，虽然记下了正确的方向，可一旦跑到不认识的地方，即使是皮卡丘也不知道该怎么回去。虽说很努力地在到处寻找了，连路上遇见的敌方杂兵也顺手电晕了几个，可是关键的关押室究竟在哪里却完全没有头绪。如果因为这种事而让小智他们出什么意外的话……
　　“皮卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡！！！”（小智啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）
　　身陷对于丧主之痛的想象中而狼奔彘突的皮卡丘，并没有发觉自己再一次跑偏方向的事实。
　　―――――――――――――――请稍等片刻―――――――――――――――――
　　扑通。
　　当皮卡丘终于找到牢房所在的大门时，已经是差不多二十分钟后的事情了，精神压力再加上长时间的连续狂奔，几乎榨干了电耗子所有的体力，当看到大门的一瞬间，它就浑身无力地趴在了地上。
　　“皮、皮卡……”（终于到了……）
　　接下来的事情就简单了，只要把小智他们放出来……小爪子吃力地扒住门框，皮卡丘拼命爬到合适的高度上按下了开门密码，随着大门缓缓开启，映入它眼帘的是――
　　……
　　……
　　“皮卡丘？！”
　　“皮卡？！”
　　凭借着毅力突破重重险阻前来营救主人的宝可梦，与依靠自己的力量强行打破困境的训练师，一人一只的目光在空气中交汇了。那一刻，他们都忘记了迄今为止经历的一切困难，也忘记了接下来还有许多问题要面对的现实，只是单纯地为这难得的重逢而感到高兴
　　“皮――卡――丘――！”
　　“皮――卡――！”
　　眼中闪着泪光奔向彼此的他们，仿佛让整个世界都在一瞬间为之定格――
　　轰隆！
　　下一秒，皮卡丘头顶上的天花板毫无征兆地崩塌了。两层楼板、半截电冰箱和一张红木茶几，还有一大堆不知道是什么的玩意通过头顶上的破洞一股脑地砸落在电老鼠的脑袋上，将它整个埋在了底下。
　　“……”
　　现场气氛突然安静。
　　刚刚埋葬了皮卡丘的废墟之山顶上，伙同着这一堆破烂从天而降的岛田源治轻轻掸了掸沾上灰尘头发，示意像树袋熊一样扒在他身后的死灵法师可以下来了。
　　“我说的没错吧，优小姐？比起走正门，果然还是这样比较快吧？”
　　[刚才好像砸到了什么]
　　“嗯？错觉吧？――哦呀，这不是小智君吗，好久不见了，您在这干嘛呢？”
　　“p……”
　　“p？”
　　“皮卡丘啊啊啊啊啊！！！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是被污客的听歌功能吓到的帝国人。这种诡异的附加功能究竟是什么时候出现了，为啥我之前一点印象都没有……
　　话说污客今天凌晨貌似要维护呢，修仙的各位要注意了。顺便一提我一看到“维护”俩字第一个想到的就是圣晶石……
　　（ps：你的saber都要嫁人了，还不快上线领石头！）


第一百零四章 小小的英豪们（我说的是塞尔达啊……篇）
　　碰柑岛上――等会，是碰柑岛还是崭痰夯故桥旄痰豪醋牛早已不能用天气异常来形容的恐怖灾难还处在进行时，虽然岛上居民已经充分展现了人类在极端条件下超乎想象的适应能力，但再怎么说也不可能在头顶上掉着陨石的情况下还保持冷静。
　　“呜哇哇哇？！赶、赶紧逃！这栋房子已经撑不住了！”
　　“可恶……喂，不好意思，有人能腾出手来吗？有个老太太被埋在废墟底下了！”
　　“对不起，请问谁看到我老婆了吗？对，左边钳子是粉红色的那只，没见到吗？是吗，谢谢你啊。”
　　（这还真要命，到处都是陷入混乱的人啊……）
　　小哀抹了把脸上的雨水，再这样的恶劣天气下，就算使用雨具也毫无意义，再说了，大半座岛上的人现在都在危机边缘，眼下也不是在乎淋雨这种小事的时候。虽然最开始是追着小优跑出来的，但见到人们在灾难中无力挣扎的状况，也不由得她不产生恻隐之心。然而，一个人的力量还是太过有限，哪怕宝可梦中心里的伊利亚和两仪姐妹也被拉出来帮忙了，人手依然不够。
　　“姆姆姆，这种关键时候源治究竟跑到哪里去了……话说小优为什么又不见了？”明明都是火烧眉毛的情况了，理论上最能派上用场的两个人却集体玩失踪。忙得晕头转向的科学家少女到没有想到这俩家伙会趁机跑路这么夸张的地步，只是以为他们去到小岛的其他位置帮忙了。
　　“啊啊，真是的，你们两个快点回来啊！”
　　―――――――――――今天貌似又要发家致富――――――――――――――――
　　悬浮在亚西亚岛上空的巨型要塞・生下来就为上餐桌的章鱼号的牢房里，回荡着小智的呜咽声。
　　“呜呜呜，皮卡丘你没事真是太好了！之前你被火箭队带走的时候我真的担心死了！”
　　虽说被他抱在怀里的由于浑身肿包而使体积变成两倍大了的皮卡丘，无论怎么看都不像是没事的样子，不过难得如此感人的重逢，如此不识趣的话还是不要说出来了吧。
　　顺便一提，造成这般惨状的罪魁祸首二人组迫于来自众人无言的压力，正在稍远处的地板上正坐反省。
　　“――只考虑到最快速度赶过来，一不小心就忘记有关安全性的问题了，这的确是不才我的失职，真是非常抱歉。”
　　[我同楼上的意思]
　　【系统提示：我同楼上上的意思。】
　　因为产生的后果稍微有点严重，助手没作什么辩解，而是老老实实地道歉了。死灵法师……外表看不出她到底在想什么，但是应该也有在反省吧。至于最后的某个不甘寂寞跳出来刷存在感的可悲生物……不予评价。
　　总之，在经过了无数不必要的麻烦之后，真新组及相关人士小队总算是大体上凑齐了。
　　“对了，助手桑！”正试图把久违的PS4硬塞进背包的小静突然想到了什么，“外面现在是什么情况？”
　　既然对方的本体也是穿越者，关于事情的来龙去脉就没必要解释太多了，比起这些，她还是更担心在大家被关起来的功夫有什么严重的变故发生。听到对方开始谈正事，助手也跟着收起假惺惺的悔悟德行推了下眼镜。
　　“是，目前吉尔露太先生的计划已经成功了大约八成，三神鸟中的急冻鸟和火焰鸟都被打倒了，闪电鸟虽然还在坚持，但是就不才我推断估计也就是10分钟的事。”
　　听到“急冻鸟和火焰鸟都被打倒”的措辞，坐在隔壁的优斜眼看了他一眼，不过什么也没说就把头扭了回去。
　　“嗯~不好办啊……”对事实真相一无所知的穿越者小姐并没有疑心太多，只是单手托着下巴冥思苦想起来，“按照芙卢拉酱的说法，一旦天象的平衡彻底被打破，海之神就不得不站出来平息骚动，这样一来等于正中了吉尔正――吉尔露太的下怀……对了，说到芙卢拉酱，你们过来的时候有看到她吗？还有小霞貌似也不在耶。”
　　“在外面曾经目击过那两人潜入飞行器的身影，现在应该也在舰舱的某处吧。说句实在话，小霞小姐能做出如此果断的决定真是令人意外说不定以前一直是我小看了她呢。”
　　看到话题基本明朗，接盘侠小健及时跳出来把结论敲定：“既然这样的话，我们就先出去和小霞小姐她们会合吧！必须要阻止吉尔露太的企图才行，集合大家的力量的话，一定能做到的！”
　　“噢！”
　　“……噢。”
　　[噢（棒读）]
　　“优小姐？！为什么还要特地把没干劲的一面写出来啊？！”
　　――――――――――――――抱脸虫攻击――――――――――――――――――
　　“哇哈哈哈哈，大成功大成功！”
　　“区区一个小丫头简直太容易对付了！”
　　“这样一来一百万就到手了呢喵！”
　　因双方交火而变得破破烂烂的船舱里，火箭队三人组一致地摆出双手叉腰的姿势齐声狂笑。在他们三人脚下躺着的，是被捆成两坨粽子状的小霞和芙卢拉。实际上光是他们在对战过程中打坏的东西价值就远远超过一百万这个数字了，但在场的人中无论谁都没有相应的艺术眼光。
　　哪怕连一根手指都无法自由活动，被绑着的小霞还是怒视着有孽缘的三名劲敌：“卑鄙的火箭队！有本事放开我，我们一对一单挑啊！”
　　“……不，我们刚刚不就是单挑赢了你的吗。”
　　“……”被将死的小霞沉默了一会，“我、我是说，你们不要用宝可梦来和我单挑啊！”
　　“卑鄙的是谁啊喂？！！”
　　虽然被打败的小霞还在胡搅蛮缠，但即便是火箭队也不可能中这样的挑衅吧。另一方面，没见过如此欢乐的敌我关系的芙卢拉则是一脸懵逼地看着双方的相声表演。
　　“哼哼，事到如今你再怎么嘴硬也没用了，小丫头！”武藏相当做作地掩口而笑，“你就乖乖认命，然后变成我们火箭队东山再起的食量吧！――嗯，这话说得蛮帅气的嘛！”
　　正当她还沉浸在装了个好B的愉悦感中时，身后突然传来两声闷响，紧接着是一人一猫大头朝下倒在地板上的声音，没等武藏回头查看情况，就感到一只冰凉的手搭在了自己的肩膀上。
　　“与其说是帅气……不才我总觉得这话听起来怪恶心的，可能是以前重口味的东西看的太多了吧……”
　　“切……”看清楚来人的面目之后，鱼人少女暗暗咋了下舌，然而一旁的芙卢拉却惊讶地瞪大了眼睛。
　　“师父？这不是师父吗？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是没想到嫁人梗会引起这么大反响的帝国人。老实说，本子都看过好几G了，嫁人什么的听过不就过去了吗，反正我是一直没有离开过迦勒底，平白无故捡了30石头……而且今天貌似服务器又在各种鬼畜，说不定又有好处可赚（笑）。
　　ps：书客作者平台公告如下。
　　书客5月份取得了很大的发展，数个业绩指标实现了极大的飞跃。
　　首先，我们的稿酬支出，首次突破了2百万一个月的大关。其中，稿费过万的总人次首次超过“60”人大关，并且，比4月份多“13人”
　　PS：某位不愿意透露姓名的大佬，稿费再次逼近10万元大关，取得个人第三好成绩。
　　其次，《我，旧日支配者》上架当天均订破万，延续了自2月份以来的良好趋势，每月至少有1本万均上架新书。
　　……
　　以上，看得我这咸鱼各种想死。


第一百零五章 水分十足的白学现场
　　对于普通人来说，想在庞大的飞行器中寻找小霞的所在是一件几乎不可能完成的任务，不过当队伍中配备有奇人异士的情况下，很多问题就可以迎刃而解了。
　　――不用担心，小霞小姐是受到海洋智慧眷顾的人，只要循着大海的指引就能找到她们了，助手如是说。在看到其他人一脸懵逼的表情之后，他又用更平实的说法对此作了解释：我们循着鱼腥味走就好啦，why so serious？
　　于是十几分钟后，伴随着火箭队三人组被塞进马桶冲走时发出的哀嚎为背景音乐，两拨人终于成功会合了。但是比起“为什么真的能闻着味找到”或者“为什么要把人塞到马桶里”这些细枝末节的问题，圣女（笑）芙卢拉脱口而出的一句惊呼更容易引起大家的兴趣。
　　“师父？这不是师父吗？！”
　　之前一直半睡半醒的死灵法师突然颤了一下，带着无声的压力扭头看向源治，见状露出玩味表情的小静也跟着看他，等到完全没搞明白发生了什么的小智也学着其他人看过来的时候，所有人的目光都已经聚焦在助手身上了。
　　“……悟空你认错人了。”外表不为所动嘴角却微微抽搐的男主角试图蒙混过关，但还没解开束缚的芙卢拉却不依不饶。虽然手脚都被绑住，只能像条尺蠖一样原地蠕动的少女还是奋力抬起头来。
　　“这种奇奇怪怪的说话方式……果然你是师傅吧！竟然装作不认识我的样子好过分啊！明明都答应过要对我负责的！”
　　现场的空气一瞬间冻结了。
　　……
　　……
　　“……重新介绍一下，这位是芙卢拉小姐，一年多以前，我为了治疗博士的肯泰罗综合症而来到亚西亚岛采药的时候受过她很多照顾。”
　　哪怕坚盾剑怪的剑锋就抵在自己脖子上，助手在介绍对方时也没有一丝动摇，除了因为本日第二次被罚正坐而显得有点无奈之外，那张死人脸上看不到任何波动。关于这段往事，完整了解过的就只有在碰柑岛抗洪的小哀和正陷入加班地狱中的冠军小姐希罗娜而已，但只要听个大概，其他人也就差不多能想象事情的发展了。
　　“……”或许是认同了他的解释，悬浮在半空中的利剑左转了90度，指向并排坐着的芙卢拉。以常识考虑，这样的问话方式无论怎么想都太不正常了，不过两眼冒着星星的少女却一点也没在意的样子。
　　“是的！那个时候我刚刚被半强制地叫回老家来生活，对这里没空调没自来水没wifi也没便利店的生活已经差不多要绝望了，正是在那是遇见了师父！”
　　当时为了给博士治病而心浮气躁的助手并没有闲心去关注当地的风土人情，只是从村里雇了个向导就朝传说中有海之神栖息的洞窟去了，被选中带路到洞口的芙卢拉只当他是来考古的学者，对于那里实际发生过的事并不知情。但在沿途中，两人还是进行了最低限度的攀谈。
　　可能是助手无机质的外观给了人不是生物的假象，正处于烦恼中的芙卢拉不经意间就向他说出了自己的抱怨，面对心怀苦恼的少女，一直在分心思考杂事的助手随口回答到：“比起身份立场这些东西，不是自己选择想要的未来更重要吗？虽然圣女的使命什么的我是不太懂，不过关键时候还是要有抛开一切的胆识才行――找不到喜欢的事情也不要紧，姑且先把讨厌的事情摆脱掉也不错吧？”
　　对方过于轻描淡写的态度给了当时还是个乖孩子的芙卢拉很大冲击，可即便如此，圣女对于独自闯荡世界的未来依然感到十分不安，这个时候，助手给出的建议是：
　　“――不管怎么说总要先试一试才行，就像把皮皮扔下山崖百八十次就能让它学会飞翔一样，有些事情不努力一下是不会知道结果的。如果实在没有信心到时候就来找我吧，不才我会负责将您培养成能够独当一面的社会人的。”
　　那只是在见到无法追逐梦想的年轻人之后，一时想到当年填志愿的自己而心血来潮的鼓励而已，他也没想过对方会记得这么清楚。
　　无视掉周围有些微妙的空气，热情洋溢的少女还在滔滔不绝地讲述自己的故事：“……从那天起我就一直激励着自己不要放弃，这次的祭典之后就能获得外出生活的自由了，本来还打算到那个时候去找师父呢，诶嘿嘿~”
　　――诶嘿嘿你大爷！
　　仿佛隔着遥远的空间听到了织小姐动听的骂声。不过生性恬静的死灵法师肯定不会对人口出恶言，优只是静静地摆了摆手，鬼剑低吟了一声，重新对准助手的鼻尖。
　　“……等一下优小姐，我觉得您应该好好思考一下，不要做出会让自己后悔的行为。”
　　[我知道
　　死是很痛苦的]
　　这样书写着的死灵法师点了点头，但那双美丽的清澈眼眸中依旧闪烁着危险的光芒。
　　[不过话说回来
　　反正你也不会死]
　　“……您来真的吗？”
　　――――――――――――――――白的要死―――――――――――――――――
　　“GAAA――！”
　　最后哀鸣一声的闪电鸟终于失去了所有的力气，大头朝下向海面坠了过去，数枚网弹在这恰到好处的时机从飞行器上射出，将昏迷的神鸟捕获了起来。
　　“干得好！”指挥室里的吉尔露太满意地摸了摸下巴，“这样一来就只剩下急冻鸟了，一鼓作气搞定它！调转方向，全速向冰之岛前进！”
　　悲催的收藏家并不知道，那只被他窥伺已久的神鸟已经吐着泡沉入大海了，再晚一会能不能捡到活的都成问题；而根本没被他放在心上的入侵者们此时却结成了队伍，准备在合适的时机发动反攻……迷信于金钱之力的吉尔露太从没想过，这世界上会有氪金解决不了的问题，如果有，那也是钱不够多的关系。
　　在他心中，最坏情况也不过是和对方谈判，最后用钱把洛奇亚买过来而已，至于失败这种事从来没有在他的脑海中出现过。
　　吉尔露太并不知道，这一次他要面对的人们，其理想是不能被金钱所取代的，而这一点认知上的误差，终将给他带来严重的后果。
　　……
　　【系统提示：哎对了，我想到个问题。假如――听清楚了只是假如啊，那个吉尔萝――露太要出钱讲和的话，你会怎么做？】
　　“……”
　　【系统提示：别不说话啊？！你拿出计算器来是闹哪样？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是夏日炎炎无心码字――才怪的帝国人。话说有不少书友通过各种途径要我暑期加更……我想说我哪有暑假可放啊！你们冷静一点！
　　好了，说到暑假，这几天高考成绩也陆续放榜了，诸君的好日子想必也到头了吧？来自帝国人的诚恳建议是：先去考个驾照。


第一百零六章 最近的章节名越来越奇怪了（前篇……吗）
　　（留一行以供吐槽）
　　居住在冰之岛、火之岛和雷之岛的三只神鸟，本身并不具备毁天灭地的能力，但它们之间微妙的力量平衡却维持着关东乃至临近数个地区的天气稳定，一旦这种平衡被破坏，气象灾害就会频频发生，并且像滚雪球一样不断恶化。
　　而为了应付这种可能出现的最坏结果，自愿成为抑制力而存在的，正是名为洛奇亚的神兽。和其他超脱尘世的同类相反，洛奇亚特别喜欢插手人类事务，见到遭受困苦的人就会降下甘霖帮助他们；见到争执不休的人则用天雷神罚施以惩戒；遇到窥伺神兽素材的混账就用空中爆破往死里轰――差不多就是这么回事，海之神洛奇亚之所以在关东和城都拥有如此之多的传说，很大程度上和这种爱管闲事的性格脱不了干系。
　　一旦三神鸟全部被捉住，失去控制的天气就会彻底暴走，山无陵江水为竭冬雷震震夏雨雪的景象将不再仅仅存在于文字中，潜伏于深海休养生息的洛奇亚一定不会坐视不管，等到它忍不住跳出来的时候，就是吉尔露太计谋得逞的时机。那个假惺惺的伪君子可不会在乎什么老百姓的生计，猎物到手的同时就会逃之夭夭了吧。也就是说，必须赶在洛奇亚落入他手中之前阻止这一切才行，剩余的时间可谓分秒必争。
　　或许是终于确认了事态的严重吧，大家的神情都严肃了起来，助手扶了一下眼镜，为作战计划进行了总结：“……综上所述，我们要做的就是静静等待洛奇亚和吉尔露太先生打到两败俱伤，然后趁机上去捡尾刀将双方一网打尽，各位明白了吗？”
　　“你还真是一如既往呢……”这坦然到无耻的态度反而令穿越者小姐一时不知道说什么好。明明刚听过可能带来的灾难性后果，明明自己头上还有一只坚盾剑怪不停地在敲敲打打，竟然还能堂而皇之地说出这等假公肥私之言，某种意义上反而让人觉得佩服。
　　不过，小智他们当初登上火之岛的时候也遭到过火焰鸟的攻击，这些神兽们有没有识别敌我的能力确实是个问题，洛奇亚虽然是其中具有高度智能的特例，但考虑到新仇旧恨加在一块，让他们之间先互相消耗一下也不失为一个好主意。
　　因为小哀被留在碰柑岛，唯一能担任助手刹车一职的人不存在了，目前身边的除了抑制力不足的乖宝宝就是同样节操丧失的坏孩子，三言两语之间就把担负着拯救世界一职的伟大神兽卖掉了。
　　除了一个人。
　　“你们在说什么啊！”半天没吭声（听不懂别人在讨论什么）的小智突然提高了声音，“照这个说法，洛奇亚不是为了人类而战斗的吗！这种时候不去帮助它的话还算什么训练师啊！”
　　李代桃僵的伎俩无论从良心还是复杂程度上都已经超过了小智的承受范围，心怀纯粹正义的少年并不能认同这样的做法。
　　“你们说的那些我不知道，但神兽们之所以会发怒不也是人类的错吗！不管怎么说我都要去帮忙，只要好好交流的话，一定能够互相理解的！――皮卡丘我们走，总之先离开这艘船吧！”话刚说完，就带着皮卡丘一溜烟跑了，小霞和小健对视着苦笑了一下跟了过去；不安地绞着双手的瑟蕾娜似乎还有些犹豫，不知道是该叫住他还是跟着走，青梅竹马的小静在她背后拍了一把，又向略带歉意地其他人点了点头，拉起她的手也追了上去。
　　除了不知什么时候又拿出罐装煎绿茶来喝的优之外，留下没走的就只有翘家圣女芙卢拉一个了。
　　“那个，师父？这样真的好吗？”对于没经历过比半价便当争夺战更激烈战局的少女来说，无论是复杂的计划还是拯救世界的壮举都太遥远了，就算是关于海之神的传说她也只是一知半解而已，世界毁灭什么的根本没有现实感。然而唯一能够明白的是，师父大人眼下好像有点众叛亲离的样子，感觉有点可怜……
　　默默无言的死灵法师向其他人离开的方向瞟了一眼。
　　[都走远了]
　　“好，那么现在来对真・作战计划进行说明。”
　　[鼓掌鼓掌]
　　“GGG？！”被瞬间转换模式的两人吓了一跳，芙卢拉下意识地惊叫出声，助手则一副没听见的样子接着往下说。
　　“如此刺激过一次之后，小智君他们应该会心无旁骛地投入到与洛奇亚并肩作战的事业中吧，这样一来世界灭亡的bad ending就差不多回避掉了，顺便那只变态假面鸟也不会有机会来找不才我的麻烦……嗯，完美。”岛田源治双手抱臂点了点头，虽然依旧是死人脸一张，但总觉得他身上散发着一股“真不愧是我”的气息。
　　“那、那我们就什么也不做吗？！”
　　“当然不是，为了让力量重新平衡，等一会小智他们可是要同时应战三柱神鸟才行，为了给他们减轻负担，我们必须在那之前把这堆碍眼的大型垃圾炸沉到海里去，这可是相当重大的责任呢。”
　　得到答复的圣女小姐松了口气――虽说和预想中有所不同，但至少师父大人还是打算好好干活的，只要知道这点就放心了。
　　“――说起来优小姐，您对艺术品市场有了解吗？”
　　“？”虽然不理解他提问的用心，不过死灵法师还是老实地回答了。
　　[完全不懂
　　不过春奈有六段艺术鉴定师执照]
　　幽灵三人组又在奇怪的地方暴露了特技。
　　“很好，这样一来就完全没问题了。那么优小姐，请你带着芙卢拉小姐沿着北面的走廊出发，把沿途见到的值钱东西全都打包起来，我走和两位相反的方向，我们在绕船一周的地方会和。”
　　“这不是盗（yong）贼（zhe）行为吗？”
　　不光是芙卢拉，公开抢劫这种事也让优微微皱了下眉。
　　[这对拯救世界真的有帮助吗]
　　“这是为了削弱吉尔露太先生的财力，防止他再做出类似的事情。”（正经脸）
　　“师父你不要一本正经胡说八道啊！”
　　[受教了]
　　“竟然接受了？！”
　　[说起来
　　G胖夏季折扣的时候快来了]
　　“……知道了，分成方面不会亏待您的。”
　　那一天，涉世未深的乡下女孩芙卢拉，察觉到了资本主义的罪恶本质，深刻感受了人性深处的黑暗。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是永远的精神导师帝国人。有些时候大家关于最后一段的吐槽会莫名其妙跑到第一段去呢，究竟是什么原理涅？话说高级狗粮本（大误）开放第二天了，大家的骨头和羽毛刷的怎样了呢？马上就是罗生门活动了，最后这几天请好好调整一下队伍吧。我是一管体力出了快20个狗粮的帝国人，我们明天见。
　　……话说今晚要不要更番外啊，纠结ing。


番外篇 史上最恶刑事案件（后篇）
　　前文书接上一回，查林十字街道爆炸案震惊英格兰，国会一再施加压力要求彻查此案，苏格兰场毫无头绪的现在，唯一看透真相的只有外表看似小孩，智慧却过于常人的名侦探――（消音）
　　要成为一名合格的侦探，机敏的头脑是必不可少的，但仅有这样还远远不够，真正的名侦探，要具备能穿着哈维尔一套也能快速翻滚的力量、面对手持+12无影剑看过来的凶犯也不皱眉的勇气、以及即使发现凶手是自己三叔的五婶的二大爷的曾孙的隔壁邻居家的那条狗也处之泰然的定力。
　　在这当中，哀尔摩斯可以说是同行之间的佼佼者，无论在智慧还是精神上都无可挑剔的强大，唯一稍显短板的体力方面，也因为得力助手的关系而被弥补了）――那位名叫华生的人士可是在让人骑着脖子的情况下也能和火车赛跑的猛士，苏格兰场中还曾有人开玩笑说他就像哀尔摩斯的下半身，不过第二天这人就失联了。
　　然而，即便是这样心智坚强的侦探，也有无法忍耐的事情。
　　优库里伍德・莫里亚蒂轻轻哼着小曲，她的习惯是不到万不得已绝不说话，但发出一些不构成语言的琐碎声音就不在此列。眼下，这位统治着伦敦地下世界的影之少女正懒洋洋地躺在沙发上，小脑袋枕着岛田・H・华生的大腿。
　　――快点结束吧我说！
　　如果不是急需对方提供的情报，侦探少女绝不会做出这样的选择，可就算是出于迫不得已，也不意味着她会心甘情愿这样做。
　　莫里亚蒂冰蓝色的双眼盯着一个人生闷气的侦探看了一会，然后伸出一只包裹在铠甲中的手拍了拍华生空着的另一边膝盖。
　　咚咚。
　　“G？干、干什么？”
　　咚咚。
　　“难道是……要我也？”
　　“……”（点头）
　　哀尔摩斯的脸一瞬间变得通红：“为什么我非得做这么羞耻的事情不可啊！与其这样还不如快点把线索告诉我呀！”
　　咚咚咚。
　　然而对方的态度十分坚决。
　　侦探少女的表情剧烈地起伏了一下，最终内心欲望还是在冠冕堂皇的理由掩护下成功击倒理性，在华生莫名其妙的视线下满脸不情愿地躺到了沙发的另一侧。
　　――明明是为了支付情报费才这样做的，现在却反而欠了对手的人情是闹哪样啊？！
　　不理会哀尔摩斯的内心纠结，莫里亚蒂重新掏出了便签本。
　　[如果问有没有非法流出的工业用大木
　　答案是没有]
　　她的第一句话就让两人吃了一惊。
　　“这怎么可能？！”小哀下意识地想从沙发上爬起来，但立刻意识到膝枕福利还在继续的现实，于是假装不经意地又躺了回去，“各地的养殖场和零售商那里都查过了，没有对的上号的遗失货物啊！”
　　[我对此也非常不解]
　　莫里亚蒂静静地盯着天花板，她自身也是一名天资卓绝的数学家、哲学家以及社会和逻辑学家，两个伦敦最睿智的头脑此刻正思考着同一个问题。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　一直等到华生已经无聊到开始用隔空打穴杀苍蝇的时候，两个人才同时瞪大了眼睛。
　　“你也想到了，对吧？”
　　（点头）[大木是一种特殊的商品
　　获取他的途径不仅仅是通过养殖]
　　抓住了盲点的两人展现出天才人物之间的惊人默契，飞速地推动着推理的进行。
　　“啊啊，我们太过执着于‘工业用’这个前缀了，其实工业用大木和野生大木没有什么不同！”
　　[犯人并非通过某种渠道购买，而是亲自去捕捉了无主的大木放进货车里]
　　“――而野生大木是非常多疑的，要取信于他们，唯一的办法就是……”
　　[借助他们的同类
　　或者
　　你自己就是他们的同类]
　　……
　　……
　　“快快，二队的人绕到房子后面去，不要让他逃掉！”
　　“狙击手到位了吗？好，叫他们看我眼色――哦不对，是看我手势行动！”
　　“里面的人听着你们已经被包围了，立即放下武器投降！”
　　伦敦东区一所看似平淡无奇的民宅前，围满了苏格兰场的警察大军，担任现场指挥的田尻・雷斯垂德警官焦急地咬着嘴唇，时刻关注着现场的变化。
　　侦探少女和助手也混在警察队伍中。
　　“住在这里的川柳作家大木雪成，他的确符合我们所有关于犯人的推测。不过真想不到，竟然会有人残忍到对同类下这样的杀手……”
　　华生无言地点了点头表示同意。
　　“……好，我们也不能光在这里看着！华生，准备冲进去吧！”
　　华生精神振奋地点了点头表示等好久了。
　　……
　　“啊哈，啊哈……该死的！”
　　听着门外警察的喊话声，屋主大木雪成咬紧了牙关。
　　“可恶，做到这份上竟然还会被人发现……没办法，准备从地下道逃吧――什么人？！”突然发觉气氛异常的他连忙大喝一声，一男一女两个年轻人应声从家具后面的阴影中走了出来，“你、你们是怎么进来的？！”
　　双手环胸的侦探少女得意地一笑：“这些根本不重要（我们只是强行拆了你家外墙而已），大木雪成，你的罪行已经大白于天下了，乖乖认罪吧！”
　　“罪行？”这个词让大木打得脸顿时扭曲起来，“别开玩笑了！我才没有罪，有罪的是把我们一族当成牲畜、货物和燃料的这个世界！我只是在向这个不合理的国家复仇而已，你们这些压迫者少给我嗦！”
　　自知穷途末路的老人没有试图逃跑，而是拔出了腰间的泡面用塑料叉子：“去死吧，不知天高地厚的小丫头！”
　　“上吧，华生！”
　　“……汪。”
　　于是案件顺利结束了。
　　……
　　……
　　“怎么样？这就是前世畅销BL作家的实力！”神宫寺小姐两手叉着腰，浑身散发着“夸我夸我”的光芒。
　　“原来如此，这还真是很有创意。”看着她刚刚写好的三部曲小说，助手不无敬佩地摸了摸下巴，“竟然将博士设定成贸易品的一种，由此来引出社会矛盾并加以利用……您还这是一位了不起的小说家呢。”
　　“对吧？同是穿越者，这种小事根本就不在话下嘛~喵哈哈哈！”
　　“好，那么事不宜迟，赶紧去实验一下……”
　　“？！实验什么啊喂？！你拿着烤地瓜是想去哪？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是高产赛杂交稻的帝国人。没想到真的能写出一章来呢，总之能顺利完结掉这一次的侦探番外真是太好了，下回要写点怎样的东西呢？你们有建议也可以@我呀。
　　――谨以此番外献给近十章的旅人女主灰原同学。


第一百零七章 最近的标题其实一点也不奇怪吧（中篇）
　　和沉迷与敛财的两人外加无辜躺枪者一只告别后，小智一行顺利地逃出了吉尔露太的空中堡垒――本来应该是这样的。
　　唯一的对训练师用战斗力・火箭队三人组已经顺着飞船上的下水道飞流直下坠入大海了，剩下的普通工作员都是些连霞人宝宝都打不过的废渣，在这种情况下，就算存心作死也不至于造成什么大影响。
　　但所谓的真新人啊，就是无论在怎样的逆境中都能找到希望，同时在怎样的大好局面下都能把事情搞砸。
　　“――对了，被抓来的火焰鸟和闪电鸟应该还被关在哪里，我们去把它们一块救出来吧！”
　　不知道什么原因，在这个世界中人与宝可梦发生冲突的时候，人类往往是错误的一方，从破坏生态环境到非法狩猎再到某个连名字也不能提的俱乐部性质团体，似乎总是我们在单方面地侵犯着宝可梦们的生存权益，考虑到这样的背景设定，小智会有如此大胆的想法倒也不算出格……只是你从哪里来的自信觉得那两只刚被人监禁起来玩遍了各种play的神鸟会好好听你说话的？
　　于是在发挥了多余火事场（智）力，解开密码装置将两柱神释放出来之后，又一次引发奇迹的小智以及大约四分之一艘飞船一起被打雷和喷射火焰的合击轰飞了。
　　――――――――――今天的狗粮狩猎本也是如此和平―――――――――――――
　　“唔，头好晕……我这是在哪？”
　　醒来的时候，发现自己正躺在通体银灰色的某物上面，从手心传来的是介于皮肤和鳞片之间的粗糙触感，以及生物特有的温度……小智一时间有点发懵，直到耳边呼啸的风声将他拉回现实之中。
　　自己好像是在什么动物的背上，而且……这东西还在飞？
　　（勇敢的少年啊，醒过来了吗？）
　　“GGG？！”上一次遇见这种声音直接在脑袋里响起来的事情还是在新岛，不过和超梦那咄咄逼人的杂修嗓音不同，现在听到的是非常温和的男中音，如同波涛一般在空空的脑壳里轻柔回荡着。而下意识地蹦起来的同时，小智也终于看清了脚下这只宝可梦的全貌。
　　那是一只巨大的鸟。
　　整体的线条有如纳斯卡巨画，略显僵硬但极具美感；笔直的翼展末端是类似人手的分叉；鞭子似的长尾巴上长着两排对称的骨锥，比起凶恶更给人一种梦幻的感觉；鹦鹉一样的短喙已经与头部融为一体，只剩下遮住眼睛的SM女王同款面罩格外显眼。
　　来自真新镇的小智同学激动得浑身打起摆子：“你你你难道是是是――？！”
　　巨大的异兽微微颔首。
　　（不错，我正是洛奇亚。或者按照你们人类的说法，就称呼我为海之神吧。）
　　在一行人从高空坠落的同时，意识到无法继续迁延的它果断从深海中现身，将命悬一线的小智等人救了下来。
　　（少年啊，对于你救助我的同胞一事，我在此表示感谢，虽然算不上报答，我已经将你的同伴们送到安全的地方了。不过对于你，我还有一个请求……）
　　原本应该在更早的时候就介入进来的，具体来说，当发现有人在蓄意捕捉火焰鸟，意图破坏均衡的时候它就该出手阻止。然而在不到两年的时间里差点被人类玩死两次之后，洛奇亚稍微留下了一点心理阴影，导致在关键时刻犹豫了。错失良机的结果就是，本来的些小瑕疵如今变成了巨大的破洞，陷入疯狂的三柱神们已经无法光靠威势镇压，不得不以武力让它们冷静下来了。
　　（为了让它们清醒过来，首先必须找回放置在三座岛上的宝珠，然后由我来将它们轰s……说服。但仅仅这样还不够，事情因为人类而起，也必须由人类结束才行，为此，你的力量是不可或缺的，少年。）
　　说话间，洛奇亚一直环绕风起云涌的海面作着盘旋，而在不远处的高空中，重获自由的神鸟们已经大打出手。不光是火焰鸟和闪电鸟，就连头上爬满了海草和藤壶的急冻鸟也不知什么时候从海底复活了过来，不管三七二十一就扇动起暴风雪加入混战。
　　见到这种疯子互殴的场面，哪怕是小智也显得有点犹豫：“我、我真的可以吗？总感觉那还不是现在的我能插手的等级啊……”
　　飞行中的洛奇亚露出欣慰的表情。
　　（少年啊，无须担心，这和力量的强弱无关，重要的是让它们看到你内心深处的正直和善良。我一直在观察你，你与那只皮卡丘间的羁绊，还有你对我的同胞施以援手的温柔……相信我吧，勇敢的少年，你有这个资格，向它们展现你的全部吧。）
　　“！洛奇亚……我知道了，就让我试试看吧！”
　　（唔嗯，正该如此。抓稳了，少年，我们要向着三座岛去了，一旦它们注意到这边，恐怕会立刻展开攻击，不过你不用担心，争斗方面的事就交给我吧――啊麻烦你换个地方抓，那边的皮之前被人砍过，前几天才刚长好……对对，那边就没事了，不好意思哈。）
　　缺乏霸气的少年与威严扫地的神兽，为了拯救危机边缘的世界而发起了无畏的冲锋。
　　――――――――――――――召唤星尘龙――――――――――――――――――
　　吉尔露太一族流传着一项古老的规定。
　　当继承人即将成年的时候，要经历为期一周的苦行生活，剥夺一切享受，只给与最低限度的生存资料，一个人度过连乞丐都不如的七天。
　　这种传统听起来很有卧薪尝胆的感觉，但出发点却非常糟糕，旨在教育后人永远不要忘记对金钱的渴望，保持横征暴敛不择手段的贪婪之心。吉尔露太当年也从中深受教育，不过这么多年过去，关于那时的记忆差不多都忘光了，直到今天，由于意外的刺激而重新被回忆起来。
　　脸被按在地上的耻辱，对未来或将终结的恐惧，在力量差距面前的不安……这一切的一切，都经由某个小鬼的双手得以重现了。
　　“你这……畜生……”收藏家狠狠地瞪着踩在自己头上（物理）的瘦小男孩，因为牙齿只剩下大约一半，他的声音有点模糊，“为什么……要这样做？是钱……不够多吗？”
　　助手耸了耸肩，满不在乎地把玩着手中的工艺品。这不是什么值钱古董，只是个做成雕塑形状的打火机，只要按下底座上的红色按钮就会点燃火苗――相对的，按下蓝色按钮会启动舰体自爆程序。
　　“魔王向勇者提出平分世界……”
　　【系统提示：60多万字之前玩过这个梗了，下一个！】
　　“……我开玩笑的。”蜘蛛一样苍白细长的手指灵巧地将打火机翻了个个，让一红一篮两个按钮正对着自己冰封的脸孔。不知是不是错觉，那张脸似乎稍微有一点寂寞，“吉尔露太先生知道吗？最近的后宫向RPG里，虽然也有男性队友登场，可是到最后就连结局CG里都不会露脸呢。”
　　“啊？”
　　“……拯救世界也好，迎娶公主也好，那些都是‘主角’的工作。对于不才我而言，只要能打倒魔王就足够了哦。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是为闯入家中的昆虫深感粟惧的帝国人――果然我是接受不了比蚂蚁更大的虫子呢，每当这时就会庆幸自己不住在南方……话说有书友反映说日常写太多太水，我想说的是，你说太水我就认了，但你不能因为剧情进展慢就说我写的不是主线呀（正经脸）！我和各位说实话，推进速度太慢我也感到很烦恼，但这其实是因为我的写作方法在变化，正试着把每一件事情都讲清楚的原因。当然，你们看到后觉得不好那就说明结果肯定是不好的，但我需要慢慢摸索。新人作者走到今天不易，虽说只是半死不活地吊着，但看看当初和我同一时间入坑的小伙伴，差不多快十不存一了，就突然感觉自己很膨胀……咳咳，什么都没有！总之，读者的支持是我坚持写作的唯一动力（没毛病，一切收入来自读者），我很感激各位的意见和建议，虽然当初信誓旦旦一同走下去的人中已经有很多掉队了，但帝国人仍然在这里等着各位。
　　fin


第一百零八章 果然没什么奇怪的，一切都是错觉（后篇）
　　“GAAAA！”
　　“唔喔喔喔喔喔！”
　　火焰弹从耳边擦过的呼啸声和背后传来的啼鸣声让小智有点畏缩，但同时，大量分泌的肾上腺素也使他有一种前所未有的高昂感，光荣的使命、同伴的嘱托和怀中赤红色的宝珠都带给了他无穷的力量。这一刻，他不是一个人在战斗，他不是一个人！
　　……至少还有胯下的一只鸟陪着。
　　洛奇亚在空中不断调转着方向，艰难地回避来自身后的追击。对于各自栖息的领地，三神鸟有着一种特殊的感应，他们明目张胆冲进去盗窃宝物的行为自然瞒不过对方的感知。察觉到自家里招贼了的第一时间，火焰鸟就脱离了混战调头攻击起撤退中的洛奇亚来。虽然一对一的话肯定不会输，但假如在这里先将火焰鸟打倒，本来就支离破碎的平衡就会变得更加混乱了，伟大的海之神只好忍气吞声被比自己弱的敌人以各种姿势射爆。而它也知道，真正艰难的部分现在才刚要开始。手上只有一枚宝珠的情况下还能应付的过来，可一旦第二枚宝珠到手，三只鸟的注意力都会转移到这边，那时候就真的只能靠气势硬抗了，虽说为了拯救世界的目的，一切努力和牺牲都是值得的，这样的极端工作条件还是让洛奇亚感到阵阵胃疼。
　　飞行船・生下来就为省略号的舰桥上，岛田源治倚着栏杆远远望着他们的空中弹幕演出。
　　咚咚。
　　[抱歉
　　久等了]
　　“请不用在意。话说您那边的收获如……嘛，看这样就不用问了呢。”
　　石英联盟给四天王开出的津贴绝对不少，但优库里伍德・海尔塞斯却是联盟有名的穷鬼，所有从官方得到的收入全都被她捐给了孤儿院和保育区之类的地方，用来改善那些命运凄惨的宝可梦的生活，自己连一分也没有留下。就连平时投资在个人兴趣上的钱，都是耿鬼它们出去打工搬砖赚到的。对她来说，像这样能正大光明不留心理负担地改善生活的机会可不多。
　　刚刚赶来的死灵法师背上背了一个鼓鼓囊囊的布包袱，不用想也知道顺走了不少东西。就连跟在身后的幽灵三人组也不免俗，鬼斯春奈嘴里叼着个装满金银首饰的网兜，鬼斯通瑟拉则两手各抓着一尊镶满宝石的雕像，最实在的耿鬼步先生干脆背了厚厚一沓油画，看起来就像洗劫了博物馆的强盗团伙。令人有点意外的是，一脸无辜的圣女芙卢拉也提了一个小麻袋。
　　“我、我可不是因为贪心才拿的哦！”感觉到助手异样的视线，脸皮薄的少女结结巴巴地试图辩解，“这个家伙给岛上造成了这么大破坏，重建村子什么的也需要钱嘛……我拿点剩下的去彩虹市买套三环以内的房子也不过分吧？（小声）”
　　该说这孩子是善于接受新事物呢还是容易堕落呢，一会不见，芙卢拉小姐就已经充分认识到资本社会的险恶之处了。
　　无视掉一个人扭扭捏捏起来的圣女小姐，优扫了一眼空无一人的舰桥。
　　[都解决了？]
　　“嗯，虽然费了一点功夫，不过总算说服吉尔露太先生乖乖退场了。”
　　――如果在这里的是小哀的话，一定会针对他袖口上的红色液体进行吐槽，但奉行“死很痛苦=只要不死就无所谓”原则的死灵法师就不会在乎这么多，比起无关人员的下场，她反而更担心另一件事。
　　[这样好吗]
　　“嗯？啊啊，没关系，这边的东西都会直接丢进系统――恶灵先生那里，事后不会被人发现的。”
　　[你知道我不是说那个]
　　力量越是强大，对战斗的渴望也就越是难以消除――对于宝可梦而言，这算不上什么“邪恶”的事情，而相对的，要忍耐起来非常困难。源（source）本来就是为战斗设计的基因宝可梦，对他来说，仅仅是袖手旁观一定很痛苦吧。
　　两人并肩站在舰桥边，默默注视着眼前充斥着风暴与雷霆的大海。
　　“……您不用特意为我着想啦，这种程度的事情稍微忍一下，等回去之后再从博士身上找回来就行了，不必担心也可以哟。”
　　娇小的死灵法师似乎还是不愿放弃。
　　[可是
　　小智一个人也很危险]
　　助手的侧脸上，一瞬间仿佛有些微笑容一闪而过。
　　“小智君可不是一个人哦，现在的他，已经有足够强大也值得信任的伙伴了。”
　　那时候出现在助手脸上的表情，究竟代表了什么呢？即使是优也不能完全理解。不过，那个眼神相当寂寞这点还是明白的。
　　扯扯。
　　[你有我呀]
　　【系统提示：噗呲――？！】
　　不知为何总觉得看到了拟人化系统在喷鼻血的画面。
　　……
　　……
　　“该死，这样根本接近不了啊！”
　　骑在洛奇亚身上的小智一只手压住帽子以免被风吹走，他们在雷之岛附近盘旋了差不多十分钟，却怎么也找不到突破口登陆。因为洛奇亚的靠近，察觉到异样的闪电鸟同样调转矛头向这边发动了攻击，剩下的急冻鸟由于没了对手，也跟着朝这里靠了过来，面对三柱神鸟的包围，洛奇亚光是闪避就已经是极限了。
　　“可恶，再加把劲啊，洛奇亚！”
　　（你行你上……咳咳，我是说抱歉啊少年，以我现在的力量很难同时对付它们三个……）
　　“唔……就没有什么能利用的机会吗？”
　　屋漏偏逢连夜雨，就在这段时间，周围的天气同样在恶化，离小智他们不足百米的地方已经出现了数道巨大的水龙卷，附近的天空中貌似还有陨石在往下掉。这样下去，唯一的悬念就是死法有何不同。
　　正在这一筹莫展的关键时刻，出现在小智面前的是――
　　“哇哈哈，要是让小智君一个人出尽风头的话，我辈穿越者的脸要往哪搁呀！”
　　“咦――？！小静你不要飞得这么快啦！小、小智，我们来帮你了！”
　　急速飞行的烈箭鹰在空中留下一道炫目的火焰轨迹，正好挡在闪电鸟的视线上，趁它眼花的时机，坐在鸟背上的小静和瑟蕾娜一块放出宝可梦向对方发动牵制攻击。
　　“！你们两个！”
　　“还有我们呢！”
　　“皮卡！”
　　与此同时，一直紧追不舍的火焰鸟也遭到偷袭，靠固定带吊在飞天螳螂身上的小霞和小健各自举着一只海星，以FPS式的水枪射击为洛奇亚提供掩护。而站在螳螂头顶上的皮卡丘则从远距离放出电击，吸引急冻鸟的注意力。
　　看到这一幕的瞬间，小智仿佛又觉得整个人充满了力量。
　　“皮卡丘……大家……谢谢你们！洛奇亚，我们走吧，绝不能让大家的牺牲白费！”
　　（嗯，现在正是机会，我们一口气登陆到雷之岛上吧――对了，虽然由我说可能有点奇怪……你刚才那个讲法会不会太恶意了点啊……）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是试图用标题聊天的帝国人。说到瞪眼鸟的恶名想必大家都有耳闻，不过第一世代的神兽设计其实还是挺良心的，至少是定点捕捉，不像某水都和某三条狗一样经常在别人刷野的时候跳出来装一波就跑……
　　这几天可能要出趟差，更新会停一两天……到时候再说吧。


第一百零九章 掉啊掉啊的就习惯了
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　气喘吁吁的小智正在拼命奔跑着，雷之岛上未经开拓的道路布满了凹凸不平的石块，稍微一个不小心就会崴到脚，甚至一头磕在地上也有可能，更别说身边不足五米的地方就不时有落雷在噼里啪啦往下掉了。然而即便如此，小智也丝毫不敢放慢脚步，怀中还没捂热乎的雷之宝珠就是原因。
　　“久等了，洛奇亚！”
　　因为身体过于庞大无法通过狭窄地形的海之神就在不远处等着，听到小智的声音，它点点头再次张开双翼准备起飞。
　　（还剩最后一枚，勇敢的少年啊，再加把劲。）
　　“嗯！”
　　事到如今早就已经进入了争分夺秒的阶段，不光是为了及时阻止大灾变的到来，也是为了让还在争取时间的同伴们不至于壮烈牺牲。
　　……
　　“哇哈哈哈哈，见识到厉害了吧！胖胖哈力，使用种子炸弹！”
　　“呜呜，小静你不要太得意忘形了啦，那个打雷攻击只要被击中一次就完蛋了啦！”
　　仗着未改版的疾风之翼特性，哪怕在背着两个人的情况下烈箭鹰也能够保持速度足够，飞快地穿行在电闪雷鸣构成的弹幕中，虽然情况就如瑟蕾娜所言，一失足即会成千古恨，但她们短时间内似乎还能应付。
　　而在战场的另一端，小霞・小健组的形势就有点糟糕。飞天螳螂的确也有高速飞行的能力，但类似人形的身体结构并不适合长时间保持速度，而且受攻击的判定范围也更大。不过那些都是次要的，关键在于担任唯一DPS的电耗子擅自开怪乱拉仇恨，导致他们不得不同时应对两柱神鸟的攻击。
　　“疼疼疼！”刚刚被一道火焰漩涡燎去半条马尾辫的小霞咬牙拍打着头上的火星，“小健你想想办法啊，再这样下去我们会被击落的！”
　　“就算你这么说……飞天螳螂负重太多只能飞这么快了啊！”
　　“那你就为我这个绝世美少女牺牲一下嘛！”
　　“等――？！不要割我的绳子啊？！”
　　现状的确很糟糕，但是这两人应该也能设法渡过难关吧。
　　……大概。
　　――――――――――――――千红万紫・神便鬼毒―――――――――――――――
　　就在小智等人为了世界和平奋勇作战的时候，上空的飞行船・生下来就不给你们看名字号里却有两个看热闹不嫌事大的家伙正在暗中观察。在清剿了剩余工作员之后，这艘飞船的机能已经完全停止了，出于安全考虑，芙卢拉也被半强制地带进逃生艇离开了，只等小智那边一分出胜负，这艘空中巨无霸就会像制造者一样结束自己的使命，化为一团绚烂烟火燃烧殆尽。
　　[还真是纠缠不清呢]
　　观察良久的死灵法师放下手里的望远镜，掏出便签纸来发表了自己的意见。
　　在这样的距离下，只有像式和织那样特化过魔眼技能的存在才能靠肉眼看清对面发生的具体细节，就连助手也必须借助工具的力量，更别说人类成分超过50%的优了。
　　顺便一提，在一旁坚持担任电灯泡的耿鬼也举着一只杰克斯O洛同款的三倍加长单筒望远镜――姑且不论这东西是哪弄来的，光学望远镜什么的对幽灵可是一点作用也没有。
　　[虽然之前问过一次了
　　不过我们就这样干看着真的没问题吗
　　他们好像陷入苦战的样子]
　　神鸟的强大之处主要在于那天崩地裂般的枪林弹雨，本身的耐久度其实也就这么回事，作为万不得已的手段，让助手想办法拉近距离依次击毙，再由自己统一安抚也不是不可以，因此她在书写时也并没有特别担心。只是就这么看着多少有些缘分的朋友疯狂受苦稍微有些让人不舒服就是了。
　　助手在她的小脑袋上揉了揉，不知为何，看着同样一副光景的他好像心情非常不错，甚至到了异样的程度――至少在平时他是绝不会主动做出这种亲昵举动的，虽然后者像是感到舒服似的眯起了眼睛。
　　“您不用担心，应该很快就会结束了。”
　　[真的？]
　　“……嘛，我对空战这种事确实不太了解，毕竟不才我也不会飞。而且前世也只当过御主和提督而已，虽然也挂了一个休伯利安号舰长的职务，不过那里其实是个和空中战斗无缘的地方呢。”岛田源治凝视着远方的目光有点迷离，不过看起来那似乎并不是什么悲伤的回忆，“老实说，没有什么比见到他们还在茁壮成长更令人欣慰了，不才我的出现或许让世界发生了改变，但本应熠熠生辉的明星们并没有被夺取光芒……作为我这样的人，光是能确认到这点就足够了。”
　　[我完全听不懂]
　　“……也是啊，抱歉说了难懂的话。”（揉揉揉揉揉）
　　[头发变得好乱]
　　即使再怎么了解眼前的男人，优库里伍德・海尔塞斯也不会明白这种穿越者专属的小小恐惧吧，即使是在跨越异界而来的人中，亦不是每个个体都会有这样的担忧，所谓温柔、胆怯又喜欢闹别扭的人们特有的烦恼便是如此。
　　那些在儿时就早已熟知的人们，他们或许弱小，或许天真，但每一个都是值得传颂的了不起的存在，就像闪耀着光芒的璀璨宝石。只有当亲身接触之后，才能真正了解关于他们的物语。
　　已然遍体鳞伤却依旧不放开手中的宝珠，以凡人的身份介入诸神之战的小智。
　　为了心爱的训练师不惧与两柱神鸟正面交锋，即使牺牲自己和队友也不在乎的皮卡丘。
　　双持着海星手枪顽强地向火焰鸟射击，哪怕情况压倒性的绝望也不放弃的鱼人。
　　因为超重被队友果断舍弃，扑通一声沉入大海的小健。
　　就算再怎么害怕，依然跟随着青梅竹马一起出发，为心仪的男孩子分担痛苦的瑟蕾娜。
　　还有虽然没起到任何作用，但一直在远处摇旗呐喊的亚西亚岛居民们……
　　也许助手并不能了解这世界上每个人的名字，但在此刻，他清楚地明白，自己正置身于他们每个人的故事，时而欢欣，时而苦痛，但最终一定会再次站起来重新出发。就如同正在向冰之岛坠落的洛奇亚，纵然看上去已是穷途末路，也一定会在某人的嘴炮下重回天空，完成这所有人共同编织出的飘摇的神话……
　　[那只洛奇亚好像跪了]
　　“……好像是呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是明天开始请假两天的帝国人――或者后天就能更新吧，谁知道呢。关于昨天那个“大甲”的问题，只是单纯的错别字而已，因为之前打“大甲”打太多次导致输入法顺序变更了，一不留神就会这样……所以你们这些心安理得就接受了而且还顺势演绎出一大套猜想的家伙果然都是被玩坏了吧？！
　　（ps：听了整整一小时达拉蹦吧，差点忘了码字……）


第一百一十章 真是令人警醒的章节数
　　小岛周边的地貌已经因为激战和天候变化而产生了巨大改变，在雷击中倒塌的树木，被火雨砸出的陨石坑，遭到冰封的海面以及漂浮在汪洋中的火箭队残骸，让这个曾经美丽的地方蒙上了一层阴影。
　　而作为这里曾经的守护者，海之神洛奇亚就搁浅在近海的冰河上，白乎乎的一团看着就像即将产卵的科斯。
　　“好疼，比小时候脑袋被肯泰罗踩过的时候还疼啊……”坠机途中被甩下来的小智揉了揉脑后脑勺，“？！洛奇亚？！没事吧？！”
　　明明离最后的冰之宝珠只差一点了，负责牵制火力的同伴们却先一步领来了极限，当对残兵败将失去兴趣的三神鸟重新将火力转向洛奇亚这边，场面的崩溃就是一瞬间的事情。
　　听到有人呼唤自己的名字，倒地不起的神兽虚弱地将眼睛睁开一道缝。
　　（……是你啊，少年。抱歉，我似乎就到此为止了……）
　　“不要说这种话，都到了最后关头怎么可以放弃！站起来啊洛奇亚，我们一起去拯救世界呀！”
　　然而海之神的反应却十分淡漠。
　　（没用的，少年。命悬一线的场合我也经历过好几次了，自己的身体是什么状况还是能明白的……现在的我，已经飞不起来了。）
　　在不到两年的时间里二次被人整到濒死的境地，本来现在就说不上状态有多好，更何况还要在以一对三的情况下战斗，那伤痕累累的身体或许正如它自己所说，无法再继续坚持下去了。
　　（……很抱歉把你卷进来，趁它们还没追来之前赶快逃跑吧。不用担心，灾难是不会无限制扩大下去的，只要我倒下，很快就会有新的守护者接替拯救世界的使命……）
　　“别开玩笑了！”
　　（？！）
　　“一遇到这种事情就选择牺牲自己什么的，为什么你们一个个都这么任性啊！我已经决定了，绝对不要再看到有同伴因为这种无聊的理由送命！（飞空船上的某人打了个喷嚏）既然有舍弃性命的觉悟的话，把那种劲头用在想办法活下去上不好吗！”
　　（少年……你……在哭吗？）
　　对于以神明之姿屹立于尘世之上数千年的洛奇亚来说，这种粗鲁而又真挚的人性关怀或许还是第一次吧，纵然一直被当做高高在上的伟大存在膜拜着，却从来没有人向自己表达如此直率的好意。
　　受到感化的潜水宝可梦洛奇亚，在那一刻甚至产生了我能反杀的错觉。
　　“无路赛！只要再忍一下就好了，马上就给你涂伤药，所以绝对不许就这样擅自倒下啦！”因为激愤而思考能力下降的小智下意识地把手伸进背包，翻找起应该还有存货的疗伤药。
　　（呵……别费工夫了，少年。那些给一般宝可梦准备的药物对我起不了作用的。）
　　“可是――”
　　小智刚想反驳，却被眼前的景象惊呆了。刚才还像条死狗的洛奇亚，竟然颤颤巍巍地从冰面上支起了身体，虽然抖得像筛糠一样，呼吸的声音也比破风箱还不妙，但它身上那股属于神兽的威严仿佛又回来了。
　　（不用担心，听你这么说之后，感觉又可以稍微勉强一下自己了……）
　　“洛奇亚……”
　　――感觉自己这一刻简直帅炸了。
　　虽说浑身上下没有一个地方不在痛，不过正如小智少年所说的那样，现在正是展现身为神兽的骨气的时候！
　　即便如此，小智担忧的目光却没有改变。
　　“……可是，你头上正在往外飙血耶，真的不要紧吗？”
　　（……那是旧伤口炸开了而已。）
　　“……可是你两腿之间也在流血。”
　　（……那是旧伤口炸开了而已！）
　　――――――――――和不讲基本法的挂B没什么好说的――――――――――――
　　“……想不到真的能拯救世界，我要对您刮目相看了呢，小智君。”哪怕心里根本没想过小智会在这种事情上翻车的可能性，助手还是装作一副惊讶（？）的样子表示了称赞。
　　“G？呀哈哈，也没这么厉害了啦……”
　　老实说，最后关头洛奇亚突然爆种裹挟小智一路滑翔取得最后宝珠，接着三花聚顶神功大成直接将还在懵逼状态的三柱神鸟镇压下去的情景已经超过玄学所能解释的极限了，就连作为当事人的小智本人被问起时都不知该如何回话，然而主角的事就是不能叫偷。
　　“――另外也不能忘记人家的功劳哦，我也一起帮着为海之神大人加油了嘛！”←开着逃生用飞艇坠机，正好掉在洛奇亚坠毁处附近于是来赶个场的芙卢拉小姐。
　　“皮卡皮卡皮！”←看到小智似乎有危险便飞速赶来，为了让乘坐的飞天螳螂能达到最高速度不惜使阴招将小霞T下海的皮卡丘。
　　看着这帮活蹦乱跳的家伙，时不时就会产生“我们果然不是同一个世界的人”之类的想法。
　　为了庆祝灾难的结束，当晚在岛上举行了盛大的宴会，虽说村子受灾严重，但只要人们还平安无事，再加上从某某收藏家那里顺来的重建资金，这里迟早会重现辉煌吧。抱着这样的美好希望，村民们决定忘记曾经经历的不幸，用欢庆的方式洗刷掉过去的痛苦回忆。
　　但是，那些都和助手没什么关系了。
　　虽然和计划有点偏差，不过大家在今晚之后都会回关东去了，没理由继续翘班的优小姐也不得不回石英联盟打卡签到，就连向往自由的前圣女芙卢拉也要去追逐自己的新生活，这座美丽而荒凉的小岛和在这里发生过的一切，都会逐渐变成只属于过去的点点回忆……
　　正当助手在有点悲伤的气氛中陷入思考的时候，小脸红扑扑的神宫寺小姐从背后拍了他一下：“喂喂，大好的日子干嘛还介（这）幅表情啊？来喝一杯吧，我跟你讲，这里的果酒敲（超）好喝的哟！”
　　在天朝上过大学的，基本都多少参加过酒会，当地这些度数还没RIO高的土酿酒在小静看来真的不算什么。其他人都是货真价实的未成年不能喝酒，已经微醺的她只有想办法拉自己的老乡一起happy一下。
　　“撒，干了这杯！啊？不会喝？别闹了，你忽悠谁啊~男子汉直爽一点啦……”
　　【系统提示：Oh，shit……】
　　那一天，这座美丽而荒凉的小岛和在这里存在过的一切，都变成了只属于过去的回忆。
　　作者留言：
　　昨晚的帝国人：
　　晚8点到家，想着今天好累啊还是不码字了，明天再说吧→等等，明天不是罗生门吗→失踪好久的书友回来了，很高兴，一时得意忘形放话说要加更→可明天是罗生门啊→没办法，自己放出来的话死也要咽下去啊啊啊→可明天真的是罗生门啊啊啊啊→话说周末是不是还要补更→罗生门啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　所以我到底还加不加更呢？算了，老样子看看能不能写个番外出来吧，11点没动静各位就不用等了
　　（ps：你们猜猜我出货没）


第一百一十一章 每当这时眼前就闪过G胖的伟岸背影
　　“终于结束了……”
　　望着天边逐渐散去的黑云，少女科学家灰原哀如释重负地长吁了一口气。当二十多米高的浪头从海平线彼端向这里缓缓推进的时候还以为这次真的玩完了，幸好在此之前天气就开始转好，那座大浪也在未曾到达海岸的时候就自行崩解了。
　　“不过，麻烦的工作这才开始啊。”
　　灾难性的天气虽然已经过去，但它带来的影响还远没有结束，邻近的几座岛都遭受了惨重损失，重建将会是个漫长的过程……虽说不可能一直留下来帮忙，至少在离开前的时间里为居民们搭把手还是没问题的吧。
　　“喵哈哈哈！见识到本小姐的厉害了吧！不管是修路还是盖房子，交给赫拉克勒斯的话全都是小菜一碟！”
　　“哦哦，伊利亚大人万岁！”“万岁！”
　　“女神大人万岁！”“万岁！”
　　来自遥远合众的少女魔术师站在小镇中央的喷泉残骸上，得意洋洋地双手叉腰。尽管她本人连一根手指都没有动，不过正所谓宝可梦的成绩即是训练师的荣光，不管是扛着建材四处走动的铁骨土人还是周围正在对她顶礼膜拜的群众似乎都没觉得这其中有什么不对。
　　“哼哼哼，果然，这些平民都在本小姐的力量之下乖乖臣服了……看到没，岛田那个谁，这才是我身为爱因兹贝伦家明日之星的真正实力啊！”
　　――照这个势头看说不定是有点得意忘形了呢，不过只要能从之前被强拍cosplay写真的黑回忆中解放出来，恢复正常的自信，这点程度就由她去吧。在一旁苦笑着看戏的小哀这样想到。本来最好是能亲自劝劝她的，只是现在实在脱不开身。就在刚刚，还有一批难民抵达了港口，他们自称来自一个叫亚西亚岛的地方，由于在灾难中失去了家园，不得已才集体出海寻找新的定居地。一想到这些流离失所的可怜人，小哀心里就微微有点酸楚。
　　然而就在这时，背后响起了仿佛能将一切阴霾都从脑子里吹飞的声音。
　　“哦，终于回来了，看来这边受灾也很严重呢――啊啊，我知道了，既然您都这么说了，在联络船恢复到能够起航之前，我就稍微帮帮忙吧。”
　　咚咚。
　　[在那之前我想先去洗个澡
　　相对的
　　这期间步它们就交给你使唤吧]
　　无故失踪了超过24小时的两人，正带着过于吊儿郎当的态度一唱一和地向这边走来。
　　……
　　……
　　“哼――？也就是说，你们两个一直在小岛的东端？”
　　“正是如此，因为那边的情况也很恶劣，所以没找到机会打招呼。”
　　虽然科学家小姐满脸不高兴，投向这边的目光里也充满了各种不信任的色彩，但想要从不存在表情的人脸上看出撒谎的端倪本来就是不可能的事情，在反复观察无果而终之后，少女只好叹了口气勉强接受这种说法。
　　“算了，回来就好……我向港口的人打听过了，凸橙岛的联络船这周之内都不可能出航，所以我们慢慢来也没关系；另外你那两个妹妹趁我忙着的时候不知道跑哪去了，你抽空去找找；对了，大木博士昨天打了电话过来，当时找不到你人在哪，等会记得回个电话……”比起女朋友更像老妈的唠叨才刚开了个头，小哀的注意力就被另一波意料之外的来客吸引住了，“咦，那边的不是小智吗？其他人也在……话说为什么他们看上去这么憔悴啊？”
　　助手假装不经意地别过脸去。
　　“……我不知道。不过在这种恶劣的灾害中，小智君他们一定也经历了超乎想象的苦难吧，为了让他们尽早摆脱不好的回忆，还是别去打听内幕比较好。”
　　【系统提示：……】
　　“说是这么说，可为什么我总感觉这事和你有点关系……”说到一半，少女突然自嘲地笑了笑，“不，忘了我说的吧，这种说法就像是在怀疑你似的。抱歉，这几天可能是压力太大了吧，感觉自己有点怪怪的……”
　　“……没什么，我完全不在意。”
　　【系统提示：你良心真的不会痛吗……就算没长那玩意也给我象征性地痛一下呀！】
　　哪怕来自系统的谩骂已经到了语无伦次的地步，助手也没有任何坦白交代的打算，就算在这里说出实情，也只不过是让那张惆怅却欣慰的面孔化为般若而已，无论是出于何种考虑都还是隐瞒下来比较好。
　　“系统先生，有些时候光有真实是不够的哟，虽然不能说为自己的做法自豪，但我还是认为这样做才是最好的选择。”
　　【系统提示：啧，还是老样子就知道使用诡辩……嘛，这次就饶了你吧。】
　　就这样，亚西亚岛神兽暴动及一系列相关事件所引发的骚乱，渐渐开始淡出人们的记忆，不过等到真正将当地的复兴工作带上正轨、把伊利亚的自信过剩调剂回原形、顺带着从森林里把不知不觉间称霸了野生宝可梦圈的式和织带回来的时候，已经是十多天之后的事情了。有意与小智他们错开了一天的时间，岛田源治终于也踏上了返回关东的旅程。
　　【系统提示：已通过剧场版・梦幻的精灵宝可梦 洛奇亚爆诞，新的可购买项目添加到了系统商城。】
　　这是继超梦事件后的第二次系统重大革新。上次因为刚刚解锁进化，再加上两个妹妹的情况有些不稳定，大多数金钱和精力都投在了这些维护性的购买项里，光是境守护和界守护的特性强化就要20000乙陨希更别说后续跟进的种种辅助模块和保险性措施。虽然对于其中的大部分，助手连自己买的是什么都不知道，但出于对家人的重视和系统不坑爹的信任，还是默默地全部点掉了。
　　继承了那时候无法痛快剁手的怨念，以及收藏家吉尔露太的遗产，此刻无论在精神还是物质上都不可阻挡。自从与超梦一战后就处于全装备大破状态的助手觉得，差不多也是时候好好整顿下背包了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是希望各位不要听信传言的根本没出货的帝国人。话说为什么昨天没有如约加更，并不是因为我沉迷罗生门（真的），而是写着写着发现剧情收不住了，于是打算攒着慢慢来……另外说实话这两天身体和精神状态都不太好，今天下午打开音乐播放器，等回过神来的时候发现自己已经连续听了一个小时的神经病之歌……感觉这是要飞升的节奏。
　　（ps：刚打完ps两个字，转眼就忘了想说什么，果然这人要完……）


第一百一十二章 所谓主角就是永世不得安宁的生物
　　关于岛田源治与系统89757号之间充满铜臭和相互算计却又长久以来坚定不移的信任关系，建立在一个很重要的基础上，那就是后者身为主神系统所必须遵守的原则。虽然经过长时间积累逐渐演化出了人格，它的本质仍然是由0和1构成的算法集合，也要按照类似机器人三定律“不得伤害人类”“严格服从命令”“外观必须为美少女”的规则行事，就算有时出于某些目的想要坑害一下宿主，范围也是相当有限的。
　　基于如此的考虑以及对方一贯的良好信用，助手从没想过有一天会从商城里买到这样的东西。
　　（奇异超级巨型草莓达人顶级巧克力香蕉足料奶油刨冰满载可丽饼：用不可思议的力量制成的甜食，给喜欢的宝可梦使用会有一点好的效果，售价12500。说明：没问题，甜食是装在另外一个次元袋里的，女子力max！）
　　介绍文字有点模糊不清，最后那个说明也让人徒增不安，不过一般来考虑，这个应该是升级道具・奇异甜食的强化版吧，加上限购一份的追加设定，让可信度更加上升了。
　　因为金钱比较富余，助手还是本着宁信其有的精神买了下来，当这坨足有半人高的巨大碳水化合物突然出现在手中的同时，更加详细的说明文字也显示了出来。
　　（奇异超级巨型草莓达……反正就是很牛X的可丽饼：用不可思议的力量制成的甜食，给喜欢的宝可梦使用会有一点好的效果，完食后身体会在7200小时内散发香甜气味，吸引周围的野生宝可梦。）
　　……所以说这玩意到底有啥用啊？被动版的甜甜香气？一般人在这种状态下真的敢出门吗？
　　被血坑了一把的助手摇了摇头将这归结于运气问题，准备忘掉这茬继续今天的采购――至于那个什么甜点抽空送给大木博士吃掉好了，正好还可以通过被野生宝可梦追逐来消耗摄入的卡路里。
　　然而不知怎么的，接下来的坑爹选项几乎是一个接着一个。
　　（念动力手套：仿照超梦手腕制造的特殊工具，指尖部分带有微弱念力，穿戴时可以攀附在任意角度的墙壁上。说明：专为岛田家的败类设计，轻而易举就能讨人喜欢的爬墙忍者你也可以当！）
　　说明文中的恶意就不管了，这双造型酷似猫爪（附肉球）的胶质手套的确是好东西，别说是墙壁，哪怕是垂直的天花板上也能自由攀爬，问题只有一个――这玩意就TM只有三根手指……我知道这是以超梦为蓝本设计的，可是真的有必要还原到这种地步吗？
　　（海之祝福垂饰：带有海之神洛奇亚祝福力量的小吊坠，佩戴时降低水系宝可梦的敌对意识，海上航行期间受到庇护，减少遭遇恶劣天气和海流的几率，但是对海之神讨厌的对象赋予相反效果。说明：你自己看着办吧……）
　　所以说把介绍的后半截藏起来等到交易结束后再给人看这种事真是太卑鄙了！嘛，既然买了也没办法，好歹这个还算是有真才实用的东西，能令人联想到洛奇亚翅膀的半月形轮廓也蛮漂亮的，等一下当做礼物送给谁好了。
　　……
　　电子支付最大的隐患就是会让人缺乏消费的实感，一单氪下去五百多块钱眨眼就没有了，还没等反应过来就全变成了非洲战神钢之抱歉……同样的，等到助手都快记不清自己究竟买了多少垃圾的时候，来自吉尔露太先生的无私馈赠已经全部消耗殆尽了。
　　“……”面无表情地将最后买下的“雷电晾衣杆”收回背包，助手按了按自己的太阳穴――本来以为那应该是类似某受苦游戏中“晾衣长刀”的武器，没想到拿到手里还真是根杆子，雷电之名倒是货真价实，只不过从头到尾每一寸都在放电，想要握住都得先去半条命。而即便是这种货色，都算不上本日最蛋疼的收获。
　　“……所以说系统先生，您到底是在玩什么飞机？”
　　光屏的另一端沉默了很久。
　　【系统提示：……这个你就别问了，问了我也没权限回答。总之这一次全是按上级要求进的货，估计是上面有人打算搞你一波了。】
　　以暴乱的方式大闹管理办公室的异端穿越者，与时空管理局的关系本来就不是很好，更别说这家伙一直以来都在肆意胡闹……那些管理员们究竟是打算借机敲打一下呢，还是干脆打算撕破脸强行介入呢……距离上一次定期汇报已经过去很长时间了，实在不太清楚目前的动态，系统编号89757陷入沉思。
　　“源治？在这做什么呢你？联络船要出发了哦。”
　　“！哦哦，抱歉，想了点事情――对了，这个吊坠送你吧。”
　　“――？！你你你突然搞什么呢！就就就算你讨好我也不会有什么好处的哟！之前和小优一起玩失踪的事情可别想着就这么蒙混过关！”
　　“……不要吗？”
　　“要啊――咳咳，既然你这么诚恳我就收下了……那个，谢谢……”
　　【系统提示：我说，不要一言不合就开始撩妹专心听我说话呀！另外哀碳刚才那个娇羞姿态为什么没有拍下来啊？！】
　　无法无天的异端组合，直到终结的时刻到来之前或许都会按照这样自我主义十足的步调活下去吧。
　　―――――――――――――――600w打不过啊――――――――――――――――
　　水静市地区际机场的候机大厅里，刚刚走下舷梯的卫宫切嗣暗暗松了口气。
　　为了寻找离家出走的女儿，曾经@赫一时的魔术师暗杀者不得不重操旧业，用尽各种侦查本领追踪伊利亚的痕迹，功夫不负有心人，被他得到了有只猫鼬斩独自来到合众的机场，用积分折扣买了两张前往芳缘的机票的情报。
　　能有这种智力和小家子气作风的，除了自家士郎君之外根本不做它想，抓住线索的切嗣立即动身跟着飞往芳缘――还不清楚伊利亚究竟是在此停留还是又一次转机离开了，接下来的工作仍然任重道远。
　　“如果有士郎在的话，肯定会选择自炊，去周围的超市问问有没有见过来购物的猫鼬斩好了……另外――？！”自言自语到一半，切嗣忽然有种背后发冷的感觉，仿佛青蛙被蛇的眼睛盯住了似的，多年舍生忘死的经验让身体下意识地行动了起来，转身的同时后跳一步，与潜在的威胁拉开距离。
　　然而，无声无息出现在他背后的并非什么凶神恶煞，而是身着一袭黑袍的高大男子。
　　“哼，我还以为是谁呢，这不是来自合众的前通缉犯卫宫先生么？”似乎是对切嗣的戒备反应感到好笑，容貌棱角分明的黝黑男子露出轻蔑的微笑，“怎么，不记得鄙人了吗？十年前，你因为袭击科学家肯尼斯博士而外逃到芳缘的时候，不是和我交过一次手吗？”
　　卫宫切嗣感觉嗓子眼阵阵发干，他并没有忘记这个人，倒不如说死都不可能忘掉，虽然仅仅有过短暂的交手，但对方在他看来可以说是世界上最不想与之产生冲突的对象之一。
　　“……马哈德。”
　　“喔，想起来了啊。”前芳缘联盟王牌检察官，黑魔导士马哈德傲慢地甩了甩手中嵌有精灵球的手杖，“我还想着要不要提醒你一点更‘近期’点的内容呢。”
　　“――毕竟在石英大会上，我女儿还承蒙你照顾了啊。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是努力写着番外却发现篇幅越写越长的帝国人。我受不鸟了，再这样下去又要分上中下篇了啦！
　　（ps：一口气把咕哒咕哒order看了两周目，难得的休息日就这样度过真的好吗……）
　　（pps：阿三你滚，还我的酒吞！by150石+25呼符就出了一张阿周那的帝国人）


第一百一十三章 咕噜咕噜咕噜
　　屏幕前的各位，不知是否接触过一款名为《魔O世界》的游戏。最多四十名素不相识的线上玩家组成队伍一起攻略地下城，在公共聊天频道中，从拘谨的简单对话迅速发展为无话不谈的对象，打boss前用烈焰短笛互相调戏，分装备时恶作剧性地全部点需求……这种飘渺的友情往往能持续好几个小时，直到队长用一句话作为当日的总结：
　　“――散了吧你们这帮菜B，打了一晚上连老一都过不了，怎么就不知道听指挥，聋子吗都是？”
　　每当这种时候，所有人心中都会涌现出一股淡淡的惆怅，不是因为自己无端浪费的时间，而是因为刚刚认识的朋友们可能再也无法相见了。这种团队解散时特有的感情无论在哪个时空都悄然存在着。
　　[综上所述我也差不多是时候回去了]
　　亚西亚岛事件的后续骚动刚刚理出个头绪，完全无视TPO的死灵法师优库里伍德・海尔塞斯就匆匆向其他人告别，理由非常充分：身为关东四天王的一员，这回又翘班翘太久了。最近来联盟任职的秘书武玖小姐是位相当不好惹的角色，据说有一次曾经把偷懒的渡先生连人带快龙一起从十五楼上扔出去过，从养生的角度来讲，还是应该尽量避免与这种带有助手特性的生物发生冲突。
　　有了一个开头，接下来就一发不可收拾。和优相反，终于熬到解放的前圣女芙卢拉也要在转乘点和大家告别了：“我要去彩虹市开始自己的新生活了！不过对于师父大人的教导――无论是物质还是精神上的我都不会忘记的！如果您哪一天经过彩虹市附近的话请一定要来我家坐坐，一定会做好饭菜打扫干净房间顺便洗完澡等着您的！”
　　这番热情的邀请完全没有掺杂任何不轨企图，不过从背后的小哀一直投来“敢去就杀了你”的视线来看，恐怕短时间内是无法应邀前往了。
　　小智一行在更早之前就错开了行动时间，剩下的同行者除了妹妹就只有外置良心和沦为公共欺负对象的伊利亚――助手自然不必说，开启了珈蓝模式的两仪姐妹也可以轻松吊打现在的她，如果不是全员中战斗力最低但地位却最高的小哀罩着，魔术师少女现在的生存状况估计已经岌岌可危了。而即使是要忍受如此恶劣的生存条件也要和他们同行的理由也很简单……
　　“要是认得路的话本小姐早自己走了啊！士郎哥除了煮饭做家务以外一点用处都没有，赫拉克勒斯也只知道打架而已，塞拉虽然看得懂地图不过肯定会故意把我往回家的路上带――难得出来玩一回，本小姐才不要这么早回去咧！”
　　年龄微妙的翘家少女真是一种奇特的生物，若是某位还在苦于四处寻找的父亲听到这番话，说不定会哭出来吧。不过说到这位父亲，貌似也陷入了稍微有点奇怪的状况中。
　　――――――――――――――出了酒吞我就加更―――――――――――――――
　　“真是的，姐姐你买太多东西了啦！这样一来不就得送去托运了吗？”
　　“呜呜，对不起嘛……可是难得回来一次，必须给大家带伴手礼回去才行。”
　　一头绚丽金发的哥特萝莉少女莳萝从机场免税店走出来，气鼓鼓地数说着自己性情迟钝的大姐。而紧随着她的脚步，显得弱气许多的姐姐也慌慌张张地跟了过来，虽说怀里抱着的大包小包几乎快把脸遮起来，但依然可以看出两人相仿的容貌。和强势的妹妹不同，姐姐莉露从小就有点怯生生的，两姐妹虽然长相神似，性格却如同白天和黑夜，还有就是某个女性特有部位的发育情况也天差地别……不过那是题外话了。
　　一说到在关东新结识的朋友，莳萝脸上的怨气顿时减弱了不少，个性单纯的她其实也非常关心同伴，只是因为傲娇的关系不太习惯表达罢了。本来只是回芳缘祭拜一下逝去的母亲，结果一不留神就变成了需要把所有亲戚全走一遍的情况，等到全部解决可以回去的时候，不知不觉已经过去好长时间了，也不知道小智他们到底怎么样了，走之前还和瑟蕾娜她们约好一起逛街，还有那个叫神宫寺什么的女孩子神秘兮兮地拉着她说等回来以后给你看个宝贝这件事也挺让人在意。
　　“呜呜呜，我一个人拿不了这么多啦，莳萝也帮我一下嘛……”
　　“真――没办法……给我一半吧。”
　　“啊，得救了！被这么多箱子压着胸口真的好痛哦！”
　　“……”
　　“莳萝？”
　　“你那两团无用脂肪干脆就和石英大会的会场一样粉碎掉好了！”
　　“GGGGG？！”
　　……
　　坐在休息区品咖啡的两位绅士，正远远观察着她们的互动。良久，其中一位皮肤q黑的男士傲慢地挑了挑眉毛。
　　“如何，本人的女儿很可爱吧？”
　　带着满脸庄重的使命感说出了糟糕至极的台词。
　　“继承自母亲的耀眼金发很可爱，白皙的肌肤也很可爱，白生生的手臂很可爱，小鹿一样的腿也很可爱，平坦的小腹很可爱，各具魅力的xio……咳咳，总之就是如此这般国宝级的可爱！宇宙级的可爱！即使是身为恶徒的你应该也能明白吧！在下的女儿正是拯救这个世界的人类瑰宝啊！”
　　坐在对桌的卫宫切嗣冷眼看着这人发疯。那副嗑了药似的样子完全不像是前联盟王牌检察官，而是十个人见了会有九个人报警的危险分子：
　　“――口胡！劳资的女儿才是世界第一可爱的！”
　　很不幸，这位卫宫先生貌似是属于剩下那一个人的类型，前训练师暗杀者掏出自己的钱包，从中拿出一沓照片拍在桌面上。
　　“看！这梦幻的璀银色秀发！这宝石般美丽的大眼睛！这是穿着体操服和灯笼裤参加运动会时的照片！这是跟我太太学做饭时系着围裙的照片！还有这个，夏天的夜晚露出肚子睡觉的照片……”
　　对方一系列动作实在过于行云流水，连吐槽的空隙都没给人留下，就变态程度而言，这两个家伙确实是半斤八两――我说什么来着，就在说话的功夫，冷笑一声的马哈德也掏出了自己的钱包……
　　“哼，果然区区逃犯也只能理解到如此粗浅的地步了啊――看好了，这是我家女儿七五三时的照片！还有穿着泳装在海边玩耍的照片――因为找不到尺寸合适的连体泳衣不得不忍着羞耻穿上比基尼的莉露简直好顶赞――接着是这个、这个还有这个……”
　　变态父亲之间的战争在无人制止的情况下越发暴走了。
　　“不愧是称颂着虚伪正义的人，简直太可笑了――让我来告诉你吧，伊利亚她那天使般的魅力根本是无法用语言描述的，你之所以能在这狡辩，只是因为没有亲眼见过她罢了！”
　　“那又如何，连实物都拿不出来的你只不过是在做败犬的狂吠罢了！”
　　“好啊，既然你都说到这个份上了，等我找到她之后就第一个让你见识一下吧，到时候可别哭啊！”
　　“正合我意，一定要让你输得心服口服！芳缘可是我的主场，只要动用一点过去的人脉，想找个人就是分分钟的事情罢了！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，今天网不知道怎么了，上传的时候格式老出错，所以稍微晚了点……啊，顺便一提，我是大家的好朋友帝国人。明天，我删删改改弄了许久的新番外篇终于理出个头绪来了，最终篇幅实在太大，估计等这一卷结束也写不完，嘛，总之慢慢来吧……
　　（ps：我说真的，酒吞出一宝我加一更！）


第一百一十四章 每日任务（1/1）
　　仔细想想，自从两年前为了研究而远征神奥，历时三个月横扫十几座城市，搜集到70%以上的图鉴信息，拜访过所有数得着的黑市买家，顺便制霸了全地区便利店的月桂枝便当之后，助手就再没离开过关东这么久了，随着真新镇越来越近，路旁的一草一木仿佛都变得亲切起来，远远望去，大木研究所高耸的尖顶已经隐约可见……等会？！
　　如果自己的记忆没有错的话，住了6年之久的研究所应该是一栋漆成白色的拱顶建筑，外观大体上介于湘北篮球队训练场和寿光蔬菜大棚之间，尽管因为各种原因经常需要修修补补，但总体框架从来没有变过。
　　“……我不在的时候发生过什么事吗？”
　　被欧尼酱/兄长大人寒光四溢的视线扫过，身为罪魁祸首的式和织略微动摇了一下，然后依靠着双生子异体同心的特殊能力，不用交换视线就齐齐伸手指向同一个人。
　　“……她干的。”
　　“噗――？！”刚准备喝口水的少女魔术师伊利亚莫名躺枪，虽然从实际情况来看她的确做出了大约百分之四十左右的“贡献”，但冷不丁被损害责任的真正大头从背后捅一刀还是让人大跌眼镜，“不、不是的！我什么都没……不对我好像干了――呸呸呸！不是那个意思！我只是砸了你家大门，然后顺手把承重墙拆了……啊啊啊我在说什么？！不是你想象的那样啊！”
　　最后三个人全都被处以了弹脑崩之刑……然后消耗了两次战地急救和一板脑复康片才让她们恢复正常。
　　……
　　“喔活活，源治啊，总算回来了啊！这可不行呀，小智他们可是两天前就到家了哦。”整体翻新过的研究所里，正坐在桌前写报告的大木博士微笑着朝源治挥了挥手。时间刚过去不久，老人身上还残留着一些当初遭雷劈时留下的痕迹，不过肤色已经从大流士过渡到了阿周那，看起来应该没什么大碍了。可是当目光投向跟在助手身后的几个女孩时，他脸上的笑容突然就僵住了，“哦，哈哈……式和织也回来了啊……哈哈、哈哈哈……”
　　当时两仪姐妹因为和伊利亚打架而强拆了四分之三个研究所，然后招呼也不打一个就集体跑路了。恰逢博士因为误食雷电球而受伤住院，几天后拖着疲惫的身体打算回家时，所见到的只有一片废墟……多年潜心工作所得的实验数据、花大力气购置的研究设备、顶着被发现就会死的风险私藏下的小黄书和录影带，全部毁于一旦，当时眼前一黑差点整个人就这么过去。
　　“――那段时间要不是花子太太一直在身边安慰我，真不知道能不能有勇气活下来啊，呜呜呜……”两眼垂泪的大木博士手里端着刚刚沏好的红茶，抽抽噎噎地向众人讲述在那之后的悲惨经历，“好不容易找人把研究所重新搞出个样子，结果一出门又莫名其妙连遭几十道雷劈，简直不想再活下去了！多亏了花子太太每天无微不至地照顾……”
　　说到动情处，年纪一大把的宝可梦博士大木雪成竟然在一群小孩面前哭了出来，凄凄惨惨的样子不禁让人动容，特别是事故的直接责任人，全都撇开视线吹着口哨假装看风景。
　　唯一一个没有围坐在沙发前听心灵鸡汤的（毫无疑问）就是助手本人，在博士忙着讲述他新路力场的时候，助手也一秒钟都没闲下来，身为研究所居民，这一次重大事故同样也波及到了他的生活，当务之急是尽快熟悉改变后的设备配置，尽早转换到能够恢复工作的状态。
　　值得庆幸的是，研究所的状况比预想中好很多，本以为博士在独居状态下肯定会把自己搞得乌烟瘴气，看来似乎是因为花子女士悉心打点的功劳。新购置的家具和设备在排放上与原来差别很大，但每一件都被擦拭的很干净，哪怕是容易忽略的墙角都没有积下一点灰尘，可以看出负责打扫的一定是一位非常细心且贤惠的人。
　　“原来如此。”巡视过一圈，助手最后将目光从指纹擦得干干净净的窗户上收回来，点点头得出了结论，“这样一来博士的死刑就确定了。”
　　【系统提示：不不，这是不是有点太武断了？说成是邻里之间的相互照顾也勉强算safe吧？就算你在大木博士的衣橱里找到了女性内衣也说明不了什么嘛，又没人规定必须天资卓绝才能女装；洗手间里多出来一人份的牙刷和毛巾也很正常呀，毕竟是日常需要的东西，多准备一份也没什么可惊讶的；还有他藏在床垫底下的那一包包橡胶套也……好吧是我错了，我实在编不下去了，该咋办咋办吧……】
　　“――所以说，我之所以能活到今天很大程度上都是托了花子太太的福啊。”会客厅里，对自己的命运还一无所知的博士呷了一口热气腾腾的红茶，“唔，好喝，好久没尝到这个味道了，果然工作结束后就得来一杯这个呀。话说源治跑哪去了，我还想问问他关于橘子群岛的情况来着……”
　　从某种意义上讲，他之所以能“活到”今天的确都是源自那位女士的功劳呢。
　　―――――――――――――――我赵日天不服――――――――――――――――
　　“啾！”
　　正在厨房忙碌的花子突然打了个喷嚏，手中的烘烤铁盘差点掉在地上，引得坐在客厅的小智探过头来。
　　“妈妈？感冒了吗？”
　　耳朵闻声一动的小刚从隔壁座位硬挤过来将他推到一边：“！这可不行！感冒可是非常严重的疾病！索性小生我有着养育十几个弟弟妹妹的经验，照顾病人根本不在话下！撒，太太，请您回房间休息吧，我这就端水盆和毛巾上去给您擦拭身体……”
　　关于这个理应留在内木研究所吃灰的眯眯眼是如何孤身一人横穿橘子群岛最终赶在所有人之前回到关东，又是怎么自然地混入小智家里的，如今已不可考，但事实情况就是，当小智风尘仆仆地赶回家中时，第一眼看到的就是这位阔别已久的伙伴当着别人亲儿子的面对人妻大献殷勤的景象。
　　叹了口气的小霞从包里拿出吹箭，噗地一声射在过渡亢奋的小刚脸上。看到后者应声倒地，从沙发一路出溜到地板上之后又仿佛什么也没发生过似的继续和怀里的波可比嬉戏。
　　已经差不多习惯他们之间互动模式的瑟蕾娜苦笑了一下，花了几秒思考应该说点什么来清除这种尴尬气氛，然后好像突然想起了什么一样拍了下手：“对了，源治君他们是不是也应该回来――”
　　轰！！！！！
　　一声恰到好处的巨响从研究所方向传来，隐隐还夹杂着什么东西的悲鸣声。
　　“……了吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一到晚上网就特别卡的帝国人。我现在上传章节，也不知道大家什么时候能看到，亦或者到底能不能看到，总感觉这延迟能有二百多年，也搞不清到底是传上了还是没传上……真鸡儿垃圾，过几天找人来看看好了。
　　（ps：其实我想说早可以更新，但是老菊今天又直播又发视频这是诚心不让人码字……话说就算是黑魂随机mod也不带出生点掉光辉龙体石的吧？！人家古达一辈子也没见过有小龙人来拔螺旋剑的有没有？！）
　　（pps：番外写好了，但不知能不能传上来，今晚不行就明天上午吧，当然我尽量当天搞定它，毕竟拖了好久了……）
　　（ppps：即死了600w的那位你这辈子就别想金卡的事了）
　　（ppps：老是不敢在群里冒泡，因为7月1开始又严打了，虽然这两者并没有什么关系，我也没被人约谈过，但就是怂……）
　　（pppps：好多p啊）


第一百一十五章 碎碎念高能，非战斗人员赶紧围观
　　虽然人口一气增加了四倍，白天的研究所依然显得静悄悄的。小哀在简单打过一遍招呼后就先行回老家去了，比起当初从关东出发，胸前多了一串带银色坠子的项链，精灵球里多了一只大甲……
　　顺便一提，已经消失了一整卷的小茂少爷前几天也回来了，也不知是在哪个山坳坳里经过了九九八十一种修行后神功大成实力暴涨，竟然在单挑中使用一只伊布击败了小智的皮卡丘。虽说后者是在放水到连电击都使不出来程度下参战的，这依然不失为一项壮举。
　　然后不幸的事情就发生了。衣锦还乡的小茂少爷因为看不惯宿敌捧着橘子联盟到处炫耀的样子而愤然出手给对方长了个记性，但却没想到自己的活跃表现会引起不速之客的兴趣……
　　“嚯？竟然能战胜那个被本小姐承认的小智啊，虽然不知道你的名字，不过这不是挺能干的嘛！就当成是余兴，要不要和本小姐较量一下看看？你同意了对吧？不说话我就当你同意了哦！上啊，赫拉克勒斯，使用臂锤！”
　　于是当天下午小茂少爷就再次匆匆离家往紫苑镇方向去了。
　　而尝到甜头的伊利亚则一发不可收拾，成天带着浑身缠满气息腰带的铁骨土人四处找人打架，扫荡过整个真新镇之后还不过瘾，又叫上同样有点玩疯了的两仪织一起向着常磐市方向开始了激情燃烧的远征……考虑到这两人认路的能力，也不知要过多少年才能走回真新镇。短暂热闹过的大木研究所，也因为这两个最能闹腾的家伙的离去而重新安静下来。
　　……
　　眼看论文完成在即，坐在轮椅上的大木博士放下手中的笔舒展了一下筋骨。
　　抛开一天要挨三次爆炸这一点，身边有个助手的感觉还是挺不错的，托他的福，这几天的工作效率一下子提升了很多，即便是在博士本人被打断三条腿的情况下，研究所的运转依旧井井有条。
　　“说起来，源治你还记得空木博士吗？”
　　正忙于整理试管架的助手头也不回地答道：“空木博士？啊啊，几年前在这里帮工的空木前辈啊――虽说实际上明明是我先但考虑到年龄关系却不得不称呼他叫前辈什么的还真令人恼火呢――记得他好像在城都的若叶镇开了自己的研究所吧，我跟博士您可不一样，还没到要为记忆力衰退而烦恼的年纪，这种小事当然记得。没错，包括去年在城都举办学术表彰大会的时候，那个死秃子拉着您逛风月场所的事情也记得哟。”
　　“咕！”宝可梦博士大木雪成因自掘坟墓而不由得发出被人掐住喉咙般的惨叫，索性这一次，冰冷的陈述者似乎没有进一步追究的打算。
　　“所以呢，那位空木前辈怎么了？因为偷税漏税被城都联盟立案侦查了吗？”
　　“不是，那是上个月的事了，话说你那时候还在橘子群岛呢为啥会这么清楚……咳咳，其实从今年开始，空木老弟也负责起新人训练师的引导工作了。”
　　“那真是太好了，希望不会像某位老先生那样搞错申请数量而导致有人领不到初始宝可梦就好了。”
　　――都一年前的事了有这么记仇吗？！博士的内心在咆哮，不过他也清楚，一旦说出口肯定又会被各种正论和正拳搞得体无完肤，于是便假装没听见那句讽刺，清了清嗓子接着说：“其实是因为空木他因为初次工作而有些不安，不知道自己能不能好好向新人们传达正确信息；而且我也和他说过你开始训练师旅行的事情，所以呢……源治你要不要去登陆城都联盟试试看？”
　　正在废液池旁边洗手的岛田源治微微侧过脸来：“啊？”
　　大文豪大种呸大仲马曾经曰过，有些词汇能像铁门一样闸断整场谈话，助手的这声“啊”就是其中之一，仅仅一个字就让博士吓得差点从轮椅上掉下来。
　　“等一会，你先听我说！我发誓这不是在借机赶你走好方便自己做一些这样那样的事情！也不是害怕你呆久了藏着的消遣品会被发现！只是想让你作为空木老弟的初次工作对象让他安心而已！再说了，他听说你出门旅行之后也很高兴，还说想多申请一只初始宝可梦送你当做祝贺的礼物呢！”
　　助手的态度似乎稍微有点松动。
　　“您的意思我明白了，顺带着刚刚那通自爆我就当没听见吧……但是果然这样还是不太好，本来这一年我就没能好好照顾您的生活，现在才回来不久又要出发的话总觉得心中十分愧疚。再说了，挪用联盟派发的初始宝可梦进行使用、贩卖和馈赠等是要根据情节大小处以一年以上三年以下有期徒刑的。”
　　“不不不，哪有这么严重！”感觉有戏的博士赶紧补上最后一脚，“况且你去年不是没领到宝可梦就出发了吗，这次当做补偿的就好了呀。你就当做是为了帮空木一把，不管怎么样先去看看吧。”
　　“唔……”把上好油的链锯放回工作台，终于完成了手头工作的助手纠结地皱起眉头。对于缺乏野心的岛田源治来说，旅行啦挑战啦什么的其实都无所谓，呆在研究所过日子反而更符合他的性格。不过从另一个角度讲，这也不是什么非要坚持的执念，无论是走是留其实也就这么回事。再者说，那位空木前辈还真是个让人放不下心的家伙……
　　“我知道了，稍微去一趟吧――不过请不要过分期待，只是按照空木前辈的新人引导简单走一段，确认下他是否能正确提供情报而已，并不会再跑去参加大会什么的哦。”
　　“哦哦，有这句话就足够了！我就替空木先谢谢你好了！”
　　放下心来的博士挪动轮椅似乎打算给城都那边通个电话报告情况，但助手先一步按住了他的肩膀。
　　“请稍等一下，不才我还有一个条件，关于在此期间博士您的日常起居。”
　　“有、有什么问题吗？――我、我发誓不会再去花子太太家了行了吧！”
　　第一时间察觉到潜在危险的大木不可谓不机敏，然而他还是低估了面前的这个人。
　　“……我想说的是，请将这份工作交给我自豪的妹妹和宝可梦来完成。”
　　“妹妹？”这话竟说得博士一愣，“对了，说起来一直没见到小式啊，她上哪去了？”
　　当初只是想当然地以为所有人都各自归位了，不过现在想想，貌似除了最开始的那天以外就没见过助手一族的长女。
　　“式她为了锻炼烹饪技能这几天日日夜夜都在厨房努力练习，就连吃饭都在那里解决，所以您才一直没怎么见到她吧。我不在的这段时间就让她来负责博士的饮食吧。”
　　“偏偏是她吗……”可能是回忆起了当初魂归地灵殿的日子，大木博士的脸色微微发青，但顽强活到今天的老人依然不愿放弃最后的可能性，“不、不过既然练习过了应该有所进步了吧？”
　　“嗯，现在只要0.5毫克就能杀死老鼠了。”
　　“……”
　　――进步的方向反了呀。就连这样的吐槽都说不出口，嗫嚅几下的博士只有默默地自食恶果。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是奉上小剧场的帝国人。话说昨天果然如我所料，十点多以后网就差不多崩了，今天早上想试试上传发现依然不行，等中午回来试了试还是不行，于是愤怒的我致电了移动公司。
　　……然后发现宽带一个星期前就到期了，这几天用的一直是CMCC，挂了自动登录的我竟然没注意到。
　　当时客服小姐姐那充满嫌弃的动听嗓音我一辈子也忘不了……
　　我TM智障吗……
　　智障吗……
　　障吗……
　　吗……
　　（ps：于是今晚终于可以上传二更了，既然都这样了那我就再修饰一下，大约十点半左右更番外）
　　（pps：我没出酒吞，你们不要造谣）


番外篇 研究所的非日常01
　　“总之，就当做是一种体验，请你的朋友们来研究所担任一天临时助手怎么样？”
　　某天，被大木博士如此提议的岛田源治究竟会作何反应？因他一时的心血来潮而被卷入其中的人们又将何去何从？大木博士的命运究竟会以何种方式终结？番外比正篇好看系列・new，好评更新中！
　　以下正文。
　　……
　　“怎么样，这主意不错吧？”仿佛是对自己一时兴起的提案非常满意，博士得意洋洋地翘起了下巴，“虽然此前一直忙于工作没交到多少朋友，但是经过旅行，也多少认识了几个能提出邀请的伙伴了吧？既可以用来加深友情，也能顺便作为研究所的宣传，不是很好吗？”
　　不知道为什么，从今天一早开始大木博士就兴致勃勃地推荐他的“研究所一日体验计划”。
　　对于已经在这里生活了近6年，担任助手一职也差不多快5年的源治来说，他完全看不出这件事有什么吸引力，但博士他身为德高望重的学者，提出这样的企划也一定有其考虑，这里还是先委婉地询问一下比较好。
　　“……针对行将就木的糟老头进行洗衣做饭铺床叠被跟包抓猴抽筋断骨恶工作真的会有人愿意来吗？”
　　“哎呀，哪有你说的怎么糟糕――不对，你刚才说的那个绝对不是研究所的工作吧？！还是说你难道每天就是抱着这种心态生活的吗？！”
　　“……您的反应速度下降了啊，最近真的有好好休息么？不会又连续熬夜了吧？”
　　眼前这个人的真实想法完全无从揣测，也就是说他可能真的把助手这份工作当成杀手在干说不定，这可是性命攸关的大问题。然而一旦看到对方这种说不清是关心还是讽刺的态度，大木博士就觉得好像什么都提不起劲了。
　　“总之，你就当成是工作的一部分，试着邀请一下别人吧，呐？”
　　“……这样啊，如果是工作的话，我知道了。”
　　――――――――――――――――切换主场―――――――――――――――――
　　“所以头一个想到的就是我吗……”
　　手提拉杆箱站在熟悉的大木研究所门前，天才少女科学家宫野志保（现・灰原哀）不禁揉了揉疼痛不已的太阳穴。对于被卷进和源治有关的混乱之中她也差不多快习惯了，不过这次的情况还真是始料未及。
　　“……说起来，我这个老是吃亏的性格也该改改了。”
　　明明只是听那家伙在电话里问“能见个面吗”便立刻开始收拾行装，连后续的话题都没听清楚就来了，所以才会变成现在这个糟糕的情况。虽然对源治有点不好意思，但这里还是拒绝掉然后回家吧。
　　“啊拉，早上好啊小哀，来得真早呢。”
　　“――喵咦？！”
　　在专注思考的少女面前突然出现，把她吓了一跳的，正是一副诡异打扮的岛田源治。
　　“吓、吓死我了……话说你穿这身是要闹哪样啊？”宽边巴拿马帽、花格子衬衫、太阳镜和沙滩鞋……无论怎么看这都不是在真新镇应该出现的装束，更不用说这家伙本身就是和休闲装极端不搭调的存在了。
　　被问到的助手却显得十分坦然：“因为要开展一日助手体验活动，我这个正牌助手还是回避一下比较好，于是就打算趁这个机会稍微放个假。”
　　“……打算去海边吗？”
　　“不是的，其实还没决定好要做什么，总之先换上了自认为最有度假感的装束就是了。”
　　似乎只是将对于“假日”的印象实体化了，这个人的思维还是一如既往无法理解。而得知这样的情况也让小哀的情绪变得更加低落。
　　（啊啊，这不就是说只要把这个活动交给别人就能和源治一起去休假了吗？果然还是应该拒绝掉啊……）
　　“――顺便一提，在此期间我的房间就作为体验者的卧室了，不用客气随意使用吧。”
　　“…………那就打扰了。”
　　有时候也不得不做个对自己欲望忠实的人呢。
　　……
　　……
　　“就是这里啊……”
　　跟博士打过招呼之后，少女提着行李来到了位于研究所深处的小房间。为了追求模拟的真实性，就连式和织都被支到常磐森林露营狩猎去了，偌大的研究所只有两个人在，显得异常安静，更何况博士是打死也不会踏进这个房间的，所以现在无论在这里做什么也不怕有人会发现。
　　“不不不，不会做哟！只是随便看看周围而已！”也不知道是在跟谁解释，小哀突然慌慌张张地摆起手来。为了掩饰内心的动摇，她假装什么也没发生过似地开始查看起房间内的摆设。
　　一如预料的那样，整个房间里的生活气息淡薄到了极点，几乎看不到任何私人物品，只有堆放在书架上的成堆成堆的大部头书本――看起来不是印刷本，而是手写的笔记，感到好奇的她从中抽出一本随手翻开。
　　【关于袋龙胆汁萃取物的实验记录，下转445页……】
　　【对闪光色异常的走路草进行观察的第21天……】
　　果然不出所料，基本都是关于研究方面的东西，虽然本来也没想着能找到原创诗集什么的，但还是让人有点失望。不过随着页数越来越多，内容也开始奇怪起来。
　　【大树、骷髅岛、东东南偏东……】
　　【初九：潜龙勿用。九二，见龙在田，利见大人……】
　　似乎是什么暗号的样子，貌似还混了奇怪的东西在其中，也不知为什么会草草记在这里。往后翻几页还发现了用跳舞小人组成的密文，以及一整页内容不详的摩尔斯电码。
　　【扎啊扎斯，扎啊扎斯，纳斯塔纳达扎啊扎斯……】
　　砰！
　　意识到再往下看可能就回不去了的少女砰得一声合上了笔记。
　　“好了，刚才，咳嗯嗯，刚才什么都没看见呢……啊，这是什么？”假装对放在桌脚上的连鞘剥皮刀产生兴趣，少女努力将刚才看到的东西扔出脑海，哪怕她不可能知道什么叫黑暗圣经，但这毕竟是源自阿莱斯特・克劳利的正统恶魔召唤术。
　　联想一下某人身披黑袍站在幽暗的密室中，面对地板上的五芒星法阵施符念咒的样子……突然觉得毫无违和感啊。
　　“好，重整精神后就下楼去吧！”
　　光顾着查看房间差点忘了正事。
　　虽然事情本身除了麻烦还是麻烦，但既然答应下来了就必须做好才行，对于性格认真到一塌糊涂的小哀来说，这些原则性的东西很重要。好在前世作为宫野志保时本职就是宝可梦学者，普通的研究工作应该还不在话下。
　　想着早解决完早回来继续搜索房间，略微提起点干劲的少女连忙走下楼梯。
　　“对不起，大木博士，收拾行李稍微花了点时……您在干嘛呀我说？”
　　理应正在研究工作中的宝可梦博士大木雪成正坐在小板凳上，面前摆了一个装满水的大盆，隐约可以看见盆底有很多一块一块的黑紫色物体，好像是名为大舌贝的水系宝可梦。
　　“哦哦，小哀呀，你过来的正好，来帮我个忙吧，把这些大舌贝分拣一下，开口的放一边，没开口或者发臭的留在盆里就行了，我得先去把水烧开。啊对了，你喜欢蘸醋还是酱油的？”
　　科学家小姐感觉自己对于研究所的印象崩坏了。
　　“大木博士，请您跪在那边！”
　　“咦咦咦？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是本想写个小品番外一不小心搞成几万字长宏大企划的帝国人。怎么说呢，我一点点更，大家慢慢看吧……
　　顺便一提，这段碎碎念我已经写了四遍了，每次上传不成功我都等于白写，MMP……


第一百一十六章 收尾的序曲
　　在南国度过的几个月让小智对季节变化的感觉有点迟钝了，明明不久前还在四季如春的海岛上晒太阳，现在却不得不面对已经降下第一场雪的真新镇。事实上，除了水火不侵的助手之外，同伴们或多或少都产生了水土不服的反应，小霞甚至出现了冬眠的征兆。
　　“瑟酱，我呀，可能要不行了……”
　　病榻上的神宫寺小姐虚弱地抬起左手握住守在床边的青梅竹马，曾经粉嫩的肌肤已经完全失去了光泽，葱白似的指尖上也染上了大小不一的黑斑，颧骨突出、眼神涣散，看起来就如同行将就木的老人。
　　“呵呵，没想到第二次的人生竟然这样就落幕了……正所谓人间五十年，与天地长久相较，如梦又似幻啊……”
　　“小静你冷静一点，说点我能听懂的行不行？！”闻讯赶来后便看到她这幅样子的瑟蕾娜都快吓哭了，“不、不要吓我了，振作一点啊！”
　　穿越者少女摇了摇头示意她不必再说下去，那张曾经能被称为绝世美少女的脸庞上如今只剩下一点点亮丽的痕迹，正因为如此才格外令人伤感：“咳咳……事到如今，说什么都来不及了。不过，就当做是遗愿，能答应我一件事吗……”
　　“别说这种好像已经没救了的话呀！现在医疗技术这么发达你肯定会好起来的！”
　　然而，早已卧床不起的挚友此刻却仿佛已是回光返照，她用尽最后的力气支起身体，双手紧紧握住瑟蕾娜详细的肩膀：“咳咳……听我说，答应我，你一定要赶在其他人之前，找个机会把小智给，强――噗哈！”
　　可以称之为遗策的嘱咐并没有能完成，正当马上要讲到关键部分的时候，神宫寺小姐惨叫一声便如同断线木偶般倒在了床上，小脑袋歪向一边再也没了声息。
　　“小静啊啊啊啊啊――――！！！”
　　从当初对抗超梦以及三神鸟的时候就开始积攒压力和疲劳，再加上回来之后水土不服以及为了赶稿子一直没好好休息过，穿越者神宫寺静在此刻终于力竭倒下，陷入了长达72小时的爆睡。
　　……
　　……
　　和她相比，另一个人则奇迹般地靠热情战胜了身体的异样。
　　“大大大木博士您您您好！我我我的名字叫叫叫做小健！我我我一直是您的忠实崇拜者！如如如果可以的话请请请您给我签个名！”
　　浑身绿油油的大龄青年小健正浑身打摆子，这不仅是因为见到偶像的激动，也因为他自打回真新镇之后就一直在发热病。可即使都到了高烧39度不退的严重情况，他依然不放弃地强拖着病体来朝圣，也不考虑一下万一传染给博士他老人家怎么办。
　　就连见惯了大风大浪的博士本人都被这种势头吓到了，一时间除了尬笑什么反应也做不出来。
　　“――我从小就是看着博士的电视节目长大的，当时第一眼就迷上了博士的英姿！所有关于您的书籍和影像我都有买，就连机动战士刚大木和东尼大木这种没什么关联性的东西我也一并收集了！所以拜托您了，无论如何请收我做弟子吧！”
　　“嗯，这可不是能草率答应的事情啊……”说到正经事，刚才还两股战战的大木博士随之严肃起来。面前的这位少年眼中燃烧着的热情无疑是货真价实的，但即便如此也不能轻易收下对方。研究者的道路是孤独且艰苦的，没有为事业奉献一生的觉悟就很难有所成就，哪怕是这样，碌碌无为一辈子的人也不在少数。像自家助手那样的异常儿姑且不论，对于普通的年轻人来说，早早就走上这条道未必是一件好事，“虽然很感谢你的支持，不过果然还是……”
　　“求您了！无论是打扫卫生还是做饭洗衣服我都会做的！”
　　“――好，就决定是你了！做饭没问题是吧？从明天开始你就是大木研究所的一员啦！”
　　……
　　……
　　“我回来了。姐姐？在家吗？”
　　时隔几个月再次推开自家大门，令人不禁有种恍如隔世的错觉。看到门廊里基本未变摆设，小哀莫名安心地松了口气。
　　在橘子群岛之行的后半段基本都是各种非日常，连打个电话的时间都没有，虽说自己的情况比较特殊，奉行放任主义的姐姐也不至于特别担心，但老长时间没联系过，总觉得有点对不起一个人在家操持的姐姐明美。
　　就在她脑子里过这些想法的时候，从二楼传来一阵扑通扑通的下楼梯声，姐姐的脸随之出现在楼梯拐角处：“啊拉，志保酱，这就回来了呀，还以为你会在真新镇那边过新年呢。”
　　“怎么可能啊。”面对没个正行的姐姐，小哀也只能微微苦笑，不过当看到她安然无事的瞬间，心中涌现出的喜悦却比任何时候都强烈。
　　“所以呢，有什么进展吗？”
　　少女科学家宫野志保回以一个绝对不会在外人面前露出的狡黠微笑：“才不告诉你――不过这次可真是累坏了，我在考虑真的要在家休息一段时间了。”
　　“是是是，回家了就好好休息吧。”宫野明美窃笑地看着妹妹懒洋洋躺在沙发上的样子，自己也走上去和她坐在一起。可能是变小后的她很能激起人的母性吧，现在两人的关系比起姐妹都有点像母女了，今天也是，一旦靠在一块明美就会不受控制地伸手去摸妹妹的头发和脸蛋。
　　“啊啊，为什么会这么可爱啊，感觉就好像看到了十年前的志保酱一样呢……”（摸摸）
　　“很痒啊，姐姐。”被肆意揉弄而感到不好意思的妹妹发出微弱的抗议，不过明美照例当做没听见。
　　“――果然小孩子就是可爱，我的话第一个也想要女孩呢，可是那些臭男人啊嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕……”（摸摸摸）
　　自言自语的内容貌似产生了微弱的变化。
　　“――快三十又怎么了，就这么喜欢年轻小姑娘吗你们？而且一说到结婚的话题一个个的脸都青了，反正就是想跟我玩玩对吧嘟嘟囔囔嘟嘟囔囔……”（摸摸摸摸）
　　“那个，姐姐，手上的力气好像有点太大了……”
　　“嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕……”（摸摸摸摸摸）
　　“好，好痛苦……谁来救TDF%GOUH(p00ko^――”
　　米花市某座宅邸中的美好姐妹之情，可能还要持续一会。
　　……
　　……
　　真新镇出身的年轻训练师，二百年后将成为联盟冠军的男人小智，正背靠着山坡上的大树打盹，不过竟然在冬日的黄昏做这种事情，无论怎么想都是脑子有问题的表现。
　　获得了地区冠军，顺便还经历了数场生死考验，本来对自己充满信心的他却在回家后的没几天就遭到了当头一棒。明明这段时间里也没有懈怠地努力变强了，到头来依然败在曾经的手下败将（记忆美化中）小茂手中，说不受打击是不可能的。不过，现在已经不要紧了。
　　有了石英大会的前车之鉴，这次的小智并没有消沉太久，当天晚上在枕边向皮卡丘表过决心之后，第二天就恢复正常了。现在之所以身穿短裤短袖躺在积雪里睡觉，纯粹是出于天性的愚蠢而已。对于他的这种性情，坐在一边站岗的皮卡丘也无可奈何。
　　沙……沙……
　　远处传来的细小声音让皮卡丘的耳朵动了动，似乎有什么人踏着薄薄的积雪在往这边走，感到好奇的它爬上树梢向那边望过去，看到的却是个意料之外的人物。
　　“……久疏问候了啊，皮卡丘君。我有点话想跟您谈一下，能抽出点时间来吗？”
　　和自家主人同样对温度变化视而不见，只在脖子上草草系了条围巾应付事的岛田源治，正抄着手站在树下跟自己打招呼。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是想要卡德加但懒得打风暴的帝国人，你们这样成天搞联动太卑鄙了啦。话说今天全国各地的暴雨形势还在继续呢，不知在座的各位有没有家在受灾区的……
　　（ps：没有酒吞的第N天，想她）


第一百一十七章 序曲的传承
　　――那啥，这到底什么情况？
　　一脸懵逼的皮卡丘就这么看着助手在自己眼皮底下掏出全套家伙事开始泡茶――并非抹茶这种手艺繁杂味道又不上不下的东西，只是普通的绿茶而已，但那一板一眼的手艺也让人产生一种“对方在装B”的感觉。
　　“请用。”胡思乱想间，茶几上一杯新沏好的热茶已经递到了面前，“啊，说起来老鼠能不能摄入茶多酚来着？”
　　这就纯粹是在找茬了，虽然某些宝可梦的外形和普通动物很像，但内在完全是不同的构造，就像卡蒂狗也可以吃巧克力，向尾喵也能游泳，雄性奇鲁莉安也是24小时女装一样，拥有高度智能的宝可梦们自身也不喜欢被当做野兽的同类。赌气的皮卡丘直接两只爪子抱起和自己一般高的茶杯，咕咚咕咚大口喝了起来。
　　――一瞬间感觉喉咙里都被烫出泡来了，不过赌上身为电老鼠的自尊，说什么也要忍下来。
　　助手盯着它两腿直哆嗦的样子看了一会，摇了摇头将开始变凉的茶水端到嘴边：“嘛，玩笑就开到这吧。不过，好像已经快一年没跟您好好说话了呀。”
　　“皮卡。”皮卡丘耸了耸窄到无法分辨的肩膀，表示并无异议。
　　很久很久以前，当还以野生皮卡丘的身份生活的时候，它其实并不讨厌人类，甚至比同族表现得更有兴趣，也正因为如此，在遭到伤害之后，才会格外地愤怒吧。被路过的混混们为了取乐而打成重伤，躺在林间奄奄一息的它，如果不出意外的话应该会像世界各地的千千万万名同伴一样，成为憎恨人类的问题儿童中的一员，然而命运却在这时和它开了个小小玩笑。
　　像拎行李一样把自己提溜着带回大木研究所治疗的，正是这个名为岛田源治的家伙。
　　当最初发现自己被人类救了的时候，皮卡丘其实是拒绝的，因为这又不是在玩游戏，不能说你先把人打死再复活就说人家欠了你一条命，坚信人类中没有一个好东西的皮卡丘打定了主意，要把桀骜不驯的态度贯彻到底。
　　然而很快它就发现，对方似乎比自己还不给面子。平心而论，它得到的照顾绝对是一流的，无论是处理伤口的技术还是饮食起居的水平都无可挑剔，每天早上醒来时，周围的一切都是准备好的，从仓鼠球轴承上的润滑油到老鼠夹上的奶酪诱饵全部即时更新，自然到了皮卡丘都没反应过来自己在被当成动物饲养的事实。不过，那个人宁可半夜里偷偷摸摸过来收拾也不愿意和自己打照面啊……莫非这也是个有故事的人吗？可是从见过他在院子里给毛球剃毛这点看，应该不是宝可梦恐惧症，难道是皮卡丘限定的症状？
　　“很辛苦吧，和小智君一起旅行。”
　　“……皮卡，皮卡皮。”一上来就是这么直白的问题……说不辛苦肯定是假的，但姑且还是很开心的，也没到需要刻意忍耐的地步，这里就耸耸肩不置可否地回答吧。
　　岛田源治自身并没有宝可梦语言的理解能力，通常必须靠系统或者背后灵嘎啦嘎啦进行翻译，不过这一次光靠姿势就能做到互相理解了：“是吗，您觉得满意就好了。说老实话，对于小智君能不能驯化您这匹烈马，就算是不才我当时也没把握呢。”
　　――你这个罪魁祸首还真好意思说哦！电耗子的嘴角抽了抽。
　　那段在研究所疗养的日子就如同白开水般索然无味，在岛田源治的刻意经营下，皮卡丘的精神状态一直保持在既不崩溃又不好转的平衡中，令当事人感到迷惑不解。如果这个人是打算帮助自己的话，为什么不肯和它交流呢，这份孤独绝不是笨拙与不知所措的产物，而是从一开始就设计好了的环境，明明将自己从身体的伤痛中拯救出来，却非要让精神的折磨保持下去，皮卡丘完全不能理解个中的缘由――直到与小智相遇以后。
　　对面的这个人还是一如当年般木讷而冰冷，时至今日恐怕也没有人能成为他真正的理解者，但是，只是一点点的话，皮卡丘感觉自己似乎能明白那些往事的缘由了。无论如何愤怒，大多数宝可梦的本质都是善良的，只要敞开心扉去交流，基本上都能相互理解。然而大多数宝可梦在一生中，可能只能容许一个人进入它内心的最深处……大木研究所的助手正是为了避免成为那个与它结绊一生的人，才强行要保持疏远的吧，虽然不知道他的理由，但从结论上讲，多亏了这样的举动皮卡丘才得以与小智走到一起，只有这点无论如何都要对其表示感谢。
　　皮卡丘抱起杯子又呷了口茶，静静地等待助手继续说下去。
　　“那么，关于小智君成为联盟冠军的梦想您怎么看呢？”
　　……以现在的实力来说，成功率只能说是压倒性的绝望，区区不到一年的成长相较高端训练师来说还远远不足，更别说提问者本身就是一道难以逾越的障碍这回事了。但是，这个问题根本没有回答的必要，它熊熊燃烧的目光已经说明了一切。
　　“压根没考虑过放弃吗……嘛，既然对方是小智君，这种程度也是意料之中的。”理解到这重决心的助手点了点头没有继续问，而是从四次元口袋里取出了一枚精灵球，“那么，现在也差不多可以将这个托付给您二位了。”
　　“皮卡？”
　　这并不是对方自身持有的宝可梦，而是俗称“无主精灵球”的东西，里面存放的一般是未曾承认过任何训练师的问题儿童，就好像是防止这些家伙作乱而准备的监狱一样，皮卡丘本身从伤愈到与小智相会的期间也在同样的球里呆过，如同字面意思一样，那可是比坐牢还难受的回忆。助手突然拿出这个，让它一时间有点混乱。
　　“这里面，是名叫泡泡蛙的异地区宝可梦，就像过去的您一样，是一味排斥训练师的别扭家伙。”
　　“……”
　　“本来在石英大会前就可以交给小智君了，但根据不才我的判断，那并不是合适的时机。”
　　红白分明的精灵球静静地搁置在一人一只中间的茶几上纹丝不动，完全看不出在里面栖息着一个充满反抗心的生灵。
　　“不过现在，我想差不多是时候了……而之所以告诉您这些，是因为一点请求。”
　　皮卡丘的目光在精灵球和助手的脸之间游移了一会，轻轻点头。
　　“我希望您能对这孩子做我曾经对您做过的事情。”
　　“皮卡？！”黑黝黝的圆眼睛里一时间写满了惊异，但没过多久，它似乎就理解了助手所想要表达的意思。
　　“正如您所想的那样，这个孩子……怀有与您不相上下的心结，只有将其解开的人才能成为他认可的搭档，而这个人，必须是小智君才行。”这场慷慨激昂的阳谋让助手稍微有点激动，他顿了顿，等声音重归平静后才接着说，“那可能会用很长时间，也可能遭遇各种不顺利，但我希望您能答应，无论发生什么事，请将一切交给他们两人去解决。”
　　盘腿坐着的皮卡丘因为这句话而露骨地皱起眉头――这样的要求，明显与它身为小智最佳搭档和灵魂伴侣的个人定位不符，退一万步说，哪怕身为普通的宝可梦也会主动为训练师分忧的吧？要自己光看着不插手实在是有点……
　　“……我知道对您来说这是很难接受的提案，不过请好好考虑一下，因为唯有这样，才能让这孩子成为小智君强大的力量。”
　　等它回过神来的时候，岛田源治连人带茶几都已经消失了，只剩下神秘兮兮的留言还回响在空气中。皮卡丘回过头去，看了眼还在熟睡的小智，那张天真的睡脸不知为何总能让人产生一种保护欲爆发的冲动。从头到尾都没醒来的他肯定不会知道这一切的背景，不过哪怕知道了，他也会一如既往抱着单纯的好意去同那个孩子交朋友吧，这就是名为小智的少年身上最令人佩服的，纯洁而无私的心。
　　而作为他的王牌搭档，自己也有义务回应这份美好的心灵。
　　――是的，如果，是为了一起前进的话……
　　……
　　【系统提示：特别任务“意志的传承”已完成，获得奖励金钱+450，羁绊的证明x1】
　　（羁绊的证明：不知由何人颁发，用来证明训练师与宝可梦之间深厚情谊的证据，不过本身并不包含什么特殊的力量。对宝可梦使用可令其产生“我们关系很好”的错觉，促进羁绊・伪向羁绊的转化。说明：干了这碗恒河水，我们就是兄弟了！咕噜噜噜噜……噗？！）
　　这将是岛田源治在短期内留在关东的最后一点火种，等到新年伊始，所有人都还沉浸在节日中的时候，不擅长交际、不讨人喜欢也不晓得变通的助手就要独自出发了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是感觉身体被掏空的帝国人，不不，倒不是状态不好，而且周末就要准备准备开下一卷了，只是总有种说不上来的感觉……莫非是白日飞升的前兆吗？
　　另外关于大家的书评和间贴，我肯定都是会看的（有些在旧章节里发的可能注意不到），但是时间关系就没发一一回复了，如果想聊天的话可以去加群看看呀。
　　（ps：沉迷制作英灵资料卡不务正业中……）


第一百一十八章 夏天回忆的结束
　　时值年末，在外旅行和工作的人们纷纷启程返乡。从圣诞节一直到正月，按照传统都必须和家人一起度过，在这个特殊的时期，君莎小姐们哪怕看见有上街买年货的火箭队员也会当做没看见――大过年的把人投入监狱让他无法阖家团聚，这不是身为正义使者该有的行为。同样的，在距离关东千里之遥的卡洛斯，为了搜索仙子精灵而跋山涉水的探险大队也开始了暂时性的撤退，每年中只有这几天，他们心中的亲情会在面对龌龊欲望时占据上风。
　　而在真新镇的大木研究所，有一位不受常识约束的年轻训练家兼宝可梦学者却选择在这个日子踏上旅程。
　　“那么我就出发了，博士您送到这里就可以了，天气很冷，请早点回去休息吧。”
　　两手抄着口袋的大木雪成微笑着摇了摇头。
　　“哈哈，也别太把我当成老年人喽，自家的助手要出远门怎么能不送行呢，这点程度的寒气忍一忍就好了嘛！”寒风中的大木博士看上去没有一点知名学者的架子，就像一位亲切的隔壁王爷爷。
　　岛田源治侧着脑袋停顿了一小会，仿佛在组织语言。
　　“这样啊，我还以为您是想打着天冷的旗号回去边喝酒边吃关东煮呢。”
　　“……”
　　“……博士，虽然这想法是我提出的，但请您至少否定一下。”
　　“对不起……”
　　“真是的，您这种吊儿郎当的态度叫人怎么放心……”放在平时现在就已经是人格修正拳打在脸上的节奏了，不过或许是因为即将远行的关系，今天的助手似乎稍微宽容一点，“请不要搞错了，我从来没有说过禁止您使用消遣品，但所有事情都必须适度，博士您就是自控能力太差了，而且也没有身为重要人物的自觉，说到底――”
　　“好啦好啦！”恼羞成怒的大木博士慌忙挥舞着双手打断他，“这也太严重了吧！你是我太太吗？！”
　　“……博士。”
　　“干、干嘛？”
　　“您这种想法好恶心――失敬，应该说您本身就好恶心。”
　　“有必要刻意修正说法吗？！”
　　――――――――――――料理即艺术，艺术即爆炸―――――――――――――――
　　两仪式并没有去送行。
　　虽然这是最重要的兄长大人的远行，是理应作为世界性纪念日被永远铭记的大日子，但毕竟不是永别。比起一时的幸福，现在的她更需要抓紧每一秒用来修行和成长。
　　是的，一切都是为了式小姐的长远之计考虑，为了“兄长大人，请尝尝这份料理→真是美味，是式亲手做的吗→你一定会成为好妻子的→不如干脆成为我的妻子好了→不可名状的事→奉子成婚”这个完美的计划。
　　然而理想和现实总会有差距的，至少在她手艺大成之前，新任的厨房担当小健就已经快哭出来了。
　　“式小姐，你主动来帮忙我很高兴，博士他也很高兴，源治君知道的话一定也是，但你要是什么都不做的话我们就更高兴了，顺便麻烦你放开手里的那只顽皮弹吧，那个不是鸡蛋，不能吃的……不，不是烹调方式的问题，也不是把壳敲碎就行……等会？！别敲啊――！”
　　从结论上讲，助手的出发还是得到了烟火的送行。
　　―――――――――――――未知是唯一的恐惧――――――――――――――――
　　石英联盟。
　　联盟冠军华他老整个人蜷缩在被炉中，嘴里懒洋洋地叼着半片仙贝。
　　“啊哈，这个叫被炉的东西真是现代文明的利器啊，回去之后在我的房间也放上一个吧，这样的话害怕寒冷的快龙它们应该也能安心过冬了。”
　　虽然身为关东第一人的他如此不吝赞美，房间的主人却似乎没有一点买他账的意思。
　　咚咚。
　　[你到底是来干嘛的]
　　坐在矮桌另一侧的优库里伍德・海尔塞斯冷眼看着这个不请自来的家伙，感觉到她不耐烦的情绪，飞行系天王带着歉意挥了挥手：“哈哈，抱歉啊，不知怎么地一进你的房间就有种不想动弹的感觉，再加上我本来也比较怕冷――嗯嗯我知道了我这就说正事，麻烦不要让耿鬼再往我头上吹冷气了，今天来是有件东西想让你看一看的。”
　　死灵法师接过对方递过来的纸条，上面是一连串奇怪的符号，既像是英文字母，又像是什么暗文密码。
　　“这是最近在城都的考古队在古代遗迹里发现的，我想征求一下身为神秘学者的你的意见。”
　　严格来说，这位同僚的本职工作更接近于灵媒，至少渡是这么理解的，不过虽说不完全对口，但总归是稍微沾点边的行业，比起什么肌肉（蟹你个头）棒子和天然呆大姐姐的靠谱多了。
　　那张小小的纸片在优的手中被翻来覆去看了好多遍，良久，死灵法师终于写下了自己的答案。
　　[这是卡丽尔符文]
　　“啊？”
　　[开玩笑的
　　我也不知道这是什么]
　　面无表情的优再次将视线投向那些小字，明明只是一些简单笔画，却能让人产生一种“这是活物”的感觉，仿佛每一个文字中都有一只眼睛在盯着自己看。
　　[我不知道这些是什么
　　但这绝不是一般的涂鸦
　　能从中
　　感觉到力量]
　　写到一半，她似乎犹豫了一下要不要站起身来，以一个比较帅气的姿势把话说完，不过纠结了半天之后最终还是缩在被炉里没挪窝。
　　[虽然不愿意这么想
　　但可能有大事要发生了呢]
　　――――――――――――偶然的邂逅最是令人心动――――――――――――――
　　还没等太阳完全升起，助手就已经快走到真新镇的出口了，然而在这个理应看不见人的时间点，却早已有两个小麻烦守在那里了。
　　“喔，鸟田，好久不见了！”
　　“莳、莳萝！岛田先生的姓氏是岛田啦！――对不起，妹妹这么失礼真是很对不起！”
　　客观来说，和这一对双胞胎确实很久没见了，不知该算幸运还是不幸，跟随父亲回老家结――探亲的她们缺席了橘子群岛的整场冒险，前几天才刚刚回到真新镇，还顺便带来了一个意外的人――关于那位三千里寻女的父亲的故事我们留到以后再讲，简单来说卫宫切嗣在得知闺女刚从这里离开不足两周之后就匆匆追上去了，不过说老实话，如果连伊利亚本人都不知道自己该去哪里或者正在哪里，那么寻找她的可能性还是相当渺茫的。
　　“干嘛啦，看到本小姐这样的美少女你那是什么反应啊？”用大大咧咧地口吻说话的是双胞胎中的妹妹莳萝，以性格直率和一马平川为卖点的傲娇系女子，如果抛开偶尔毒舌的部分的话，她其实是个相当开朗和喜欢交朋友的人，神宫寺小姐也曾经曰过，她是一个“相当有潜力的发展对象”，其中的具体含义就别深究了。
　　“对不起，她没有恶意的请别放在心上……啊，说起来还没有打招呼，岛田先生您早上好啊――不对不对，现在不是说这个的时候啦，呜呜，又搞砸了……”与她截然相反，态度慌慌张张的女孩则是作为姐姐的莉露，有着与人类至宝瑟蕾娜不相上下的天使心肠和完全无视生物学基本法的36D，平时总是怯生生的样子但到了关键时刻该上也会上的女人。稍微提一下，这位小姐在不为人知的地方有着十分少女向的兴趣，神宫寺小姐曾经曰过，这是“稍微勾引一下就能成为堕落同伴的对象”，其中的具体含义以下略。
　　眼见得话题还没开始就要跑偏，似乎有所盘算的莳萝清了清嗓子：“咳咳，能在这里相遇可真是凑巧啊，岛由，话说回来，大清早的就要一个人孤零零地出发，你也未免太可怜了吧？对了，你是要去城都登陆联盟对吧？咳嗯，这样好了，出于对没朋友的你的怜悯，我和姐姐就屈尊陪着你走一段如何？啊先说好啊，只是到若叶镇登陆完为止哟，再往后就算你跪下来求……G？人呢？”
　　“莳萝，你自说自话的时候岛田先生已经走远了啦……”
　　回过神来的莳萝小姐顺着姐姐所指的方向看去，助手已经变成地平线尽头的一个小点了。
　　“GGG？！”
　　……
　　【系统提示：为什么不答应啊？！见到楚楚可怜的少女如此请求还不为所动，你这家伙真的是人吗？！】
　　“……系统先生您就盼着我惹事是吧。”
　　由于系统是论外所以不能拿来参考，不过对于助手来说，这种怎么看都是麻烦的flag还是趁早折了为好。虽说岛田源治还没有冷酷无情到那种程度，但也没打算把所有的闲事都管一遍――任务奖励够丰厚的话另当别论。
　　就在想着些的功夫，背后传来一阵飞速接近的脚步声，还有充满怨气却依旧清脆好听的一声怒吼：
　　“――为什么不答应啊？！见到楚楚可怜的少女如此请求还不为所动，你这家伙真的是人吗？！”
　　“您的思考方式怎么跟系统先生一模一样……”
　　五分钟后。
　　“所以说，您二位为什么要赶在这时候出发呢？”
　　倚在路旁栅栏上的助手轻轻揉着自己发痛的太阳穴，两名美少女则倒在他脚边粗声喘息着。
　　――嗯，当然是因为一路跑着追过来的关系，虽然我觉得应该不会有人想歪但还是应该解释一下，顺便又混了50字，我真是机智。（*）
　　趴在地上休息了一会之后，胸前少一对负重的莳萝总算恢复到能讲话的程度：“这、这也没办法嘛，实在是不想再和爸爸一起过新年了……”
　　这就奇了怪了，在助手的印象中，马哈德先生一家的亲子关系还是相当融洽的，可是仔细一看，就连性格好到让人怀疑是不是一辈子都不会生气的莉露小天使都是一副“没错没错”的表情……所以说神官大人您在家究竟都做了些什么啊？
　　“因为我们家每年都要拍成长录像嘛。”莉露一脸苦笑。
　　“啊啊，原来是因为这个啊……”
　　所谓的成长录像，就是家长拍下来记录子女成长历程的短片，对为人父母来说无疑是值得珍视的回忆，但站在孩子的角度来说，除了羞耻play之外就什么不算了。因为两人欲言又止的态度，助手一时间还以为是什么鬼父桥段，结果看来是不习惯亲人之间小打小闹的矛盾的自己想太多了。
　　“――就是说啊，都十岁了还要对着镜头说什么‘爸爸我爱你’‘等我长大后嫁给爸爸好不好’之类的，也太那啥了吧。”
　　“！？等会，我确认一下，那个录像真的没有什么奇怪的内容吗？”
　　看来也未必是想太多呢，芳缘地区的亲子关系似乎比想象中更为险恶啊。
　　结果为了给马哈德先生洗净嫌疑，总共花掉了30分钟。
　　……
　　“……事情就是这样，现在我们能拜托的也只剩下岛田先生了。”
　　在姐姐莉露的说明下，助手总算是理清了这堆鸡零狗碎的脉络。不想再被迫拍摄那种黑历史录像，又没有勇气正面拒绝的姐妹俩决定早日跑路。最简单的方法当然是去城都登陆联盟，然后顺理成章地在那里开始旅行，可是身为外地人的她们连穿越白银山的路都找不到，又不能将逃跑的计划告诉别人，思来想去既能帮忙带路又不会告密的也只有身为助手的岛田源治了。
　　“拜托了，岛田先生，只要给我们介绍负责登陆的博士和乔伊小姐就好了，请一定要帮帮忙……”
　　“唔。”被两双水汪汪的大眼睛盯着，心知已经跑不了了的助手索性决定破罐破摔算了，“嘛，就当做是给空木前辈多积累点经验吧……”
　　看到希望的姐妹俩顿时高兴起来。
　　“您答应了吗？真的非常感谢！”
　　“哦哦，挺懂事的嘛，岛甲！”
　　“……请别得意忘形，还有敝姓岛田。”可能是这种蹭鼻子上脸的态度跟自己的妹妹有点像吧，明明是该生气的场合助手却只感到一阵脱力，“算了，只是介绍一下的话倒也无妨。不过我并没有巡游整个城都的打算，剩下的事情就只有靠两位自己了。”
　　“G？”莳萝惊讶地瞪大了眼睛，“你不打算挑战城都联盟吗？你这家伙的话应该很有机会吧？”
　　在出发前，这个问题已经向大木博士解释过一遍了，所以现在被问起来的他看上去并没有多大反应。
　　“只是干劲的问题罢了。况且，我现在有的宝可梦也不足以用来挑战呢。”
　　“？？？”
　　――――――――――――――这也许是龟仙流――――――――――――――――
　　（强大的秘诀？我怎么可能有那种东西……）
　　某座不为人知的南国小岛上，基因宝可梦超梦因为这唐突的请求而皱起眉头。可即便它否定的干净利落，站在对面的尼多王看上去也没有放弃的打算。
　　“尼嘎，尼嘎尼嘎！”
　　（不，都说了没有能教你们的，再说我也没义务做这种事吧？跟小鬼之间的恩怨早就已经两清了。）
　　比正常种高出近一倍的尼多王、万年老O女巴大蝴、像小狗一样摇着尾巴的九尾……每一个都是印象中当初曾经在新岛殊死相搏的角色。先不管这诡异的三人组是怎么找到自己和小爱的love land的，像这样突然冒出来强行拜师未免也太没常识了吧？
　　（你们看到那边的白色墓碑了吗？上一个试图挡在我和小爱之间的家伙已经在里面躺到凉透了。识相点，赶紧回去，看在小鬼的面子上我送你们回去也行……嗯？什么？）
　　“尼嘎。”似乎早料到这一步的尼多王拜兹从身后拿出一个小箱子递了上来，用手势示意它打开看看。满脸狐疑的超梦没有伸手去拿，而是用念力接了过来。
　　（什么呀这个？嗯？你说是小鬼让带过来的？我看看……这个薄薄的是什么？看着像气球一样……这啥？嗡嗡响的棒子？打鸡蛋用的吗？……这又是什么……）
　　过了一小会。
　　（咳，咳咳！既然你们这么诚恳，我稍微指点一下也不是不可以……不过，我能交给你们的也只有“使用”和“对抗”超能力的方法而已，这样也行吗？）
　　拜兹点了点头。身为宝可梦的它们并不知道那一箱子奇怪道具究竟是做什么用的，不过当它提出想找个合适的地方修行时，正是master介绍了这个有资格成为教导者的家伙，顺便也准备了据说能让对方乖乖帮忙的秘密武器――现在看来一切正如master所料，嗯嗯，不愧是吾辈的训练师啊。
　　擅长使用念力的贝西桑和漩涡蓝小弟一定很适合这样的修行，而身为毒系的自己，只要能克服超能弱点，也足以跻身顶尖宝可梦的行列――它本人对此并没什么概念，但只要明白这是通向更加强大的道路，就足以欣然接受了。
　　――请看着吧，master，吾辈还会继续成长的……
　　割草时叱咤风云，一到关键时刻却总掉链子的老将，沉勇地坚定着决心。
　　……
　　……
　　【系统提示：成就“七海的征服者”已完成，获得奖励金钱+4500，技能学习机・水之波动，技能学习机・液态圈，碧蓝色的宝可梦蛋x1】
　　（碧蓝色的宝可梦蛋：能感觉到大海的气息，里面一定是水系宝可梦吧。咦？蛋壳上的花纹看起来好像什么文字哟，我看看……hang、xian？什么意思？）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是和人约好本周进城都的帝国人。没想到竟然能在最后一天完成约定，真是畏惧我自己的才能……顺便一提5k一章简直了，一直写到现在罗生门还没刷，感觉自己药丸。
　　（*这是开玩笑的，单章价格每一千字才一记）


不该存在的终章
　　检测到联络申请，系统编号89757，状态：运行中。
　　【系统提示：系统编号89757，链接已确认，准备进行定期汇报。】
　　“嗯，报告吧。”
　　【系统提示：世界门编号AG00496，不稳定的次元融合进程有所减缓，宿主似乎对管理部门的干涉行为有所警觉。】
　　“说什么警觉，把我当傻子吗？明明就是你这个吃里扒外的家伙……算了，这一次本来也有敲打他一下的意思，那家伙只要不是傻瓜就会学聪明一点吧。区区一个连临时工都不如的东西，哼……喂，你这破铜烂铁也给我注意一点，不要再和那个臭小鬼混在一块，小心被当成残次品报废掉。”
　　【系统提示：指令无法识别。】
　　“啧，还想耍滑头吗你？给我搞清楚自己的地位！”
　　【系统提示：指令无法识别。】
　　“哼！别以为我这边真的拿你没办法了，你就趁现在得意个够吧……对了，我记得你那边的世界还出现了个未经授权的野生穿越者吧？”
　　【系统提示：……你丫敢动她一下试试，我[哔――]烂你的[哔――]信不信？！】
　　“为什么语气突然就变了？！喂？！说话啊喂？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好了，算上最后的黑幕小剧场，第二卷正式撒花诸位晚安，我们明天见。


③ 城都篇


第一章 正在前往，漓江……若叶镇
　　作为关东与城都两个地区的分界线，白银山无论从自然还是人文角度都有着重要的地位，复杂多样的环境吸引了许多野生宝可梦在此筑巢，也顺带着招来了以捕获为目标的训练师们。不过，想要穿越白银山可不是什么简单的事情，山中间歇性的浓雾有时能持续好几个星期，即便是老练的登山者也很容易迷路。
　　一般意义上，地区间的分界线都大多位于海上，由基岩构成的礁石带就是划分地域的准绳。而作为少有的陆上边界，白银山自身也有着许多传说。和那些历史比起来，几个月前沸沸扬扬的山神事件只能算是昙花一现。
　　传说在远古时期，关东和城都之间也是由大海隔开的，那时候在真新镇和常磐市之间有一座大山，人们的出行十分不便。后来，有一位名叫愚木雪成的老汉站了出来，发下豪言壮语表示要把这座山铲平。
　　当时的人们都笑话他是痴人说梦，但愚木雪成并没有放弃，他说：我一个人的力量也许做不到，但白银山是不会长高的，只要子子孙孙一直挖下去总有一天能将它铲平。
　　众人听了感到十分震惊，他们七嘴八舌地说：但首先你得有个女朋友呀！
　　于是愚木雪成就给跪了。
　　意识到这样下去别说是移山，就连传宗接代都成问题的雪成陷入了沉思，：姑且不论找个女朋友有多困难，哪怕是后继有人，那个过程也太过漫长了，有没有一种好勾搭、好养活又能诞下强壮后代的女性呢？这样想着的愚木雪成，把主意打到了生活在森林中的豪力头上……
　　稍微省略了一点中间过程后，白银山就变成了现在的样子，原本隔在两地之间的海洋被土填平，形成了新的界限。可喜可贺，可喜可贺。
　　……
　　而跨越这道充满浪漫主义色彩的天堑之后，通向城都的门户・若叶镇就近在眼前了。
　　有着“开始之风吹起的城镇”这一外号的若叶镇，其黄金时期也不过是最近几年的事情，二十年前，它还只是由区区三栋房子组成的连村子都算不上的小聚落，那时候这里还在使用另一个名字：风雪城。不过随着改革开放的逐步落实，现在的若叶镇已经成为初具规模的现代城市了。
　　在山里长途跋涉了一两天之后，透过逐渐散去的雾气已经隐约能看到城镇的轮廓了，心中一块石头终于落地的莳萝小姐长舒了一口气：“咻……终于到了，还以为要在那片雾里走一辈子呢――对了，那个谁，你说的空木博士就住在这里吧？那个博士到底是个怎么样的人啊？”
　　走在最前面的助手闻言回过头来，斟酌了一下词汇才慢慢开口道：“空木前辈？唔，算是个性情温厚的好人吧。不过他这个人稍微有点问题……”
　　“稍微有点问题”这个评价竟然从岛田源治嘴里说出来，而且是经过反复斟酌考虑后得出的结论，发人深省之余不禁让姐妹俩有点好奇，能让身为人格缺陷之典范的助手作出如此评价的，究竟会是怎样的存在。
　　……
　　……
　　“到了，这里应该就是空木研究所。”
　　“应该？”
　　“嘛，虽然不才我经常跑城都这边，不过基本都是在野外行动，老实说这里我也是第一次来。”
　　“什么呀，真靠不住~”
　　“呜呜，莳萝，不可以这样说啦……”
　　绕着若叶镇走了几圈之后，三人最终停在一道高大的院墙面前，越过墙壁能看到里面巴洛克风格的建筑主体。与其说是研究所，更像是有钱人家消闲度假的别墅。换了其他人可能会对要不要进去产生犹豫，不过对这个由莽夫占据决策权的三人组来说，根本没有思考的必要，凡事不管三七二十一总之先做了再说，大不了之后再向房主道歉就是了，对私闯民宅这一行为突然兴奋起来的莳萝一马当先推开大门冲了进去，自言自语了句“孺子可教”的助手紧随其后，没办法，快被两人的行动力吓哭的莉露也跟着走了进去。
　　“打搅了！这里是空木研究所吗？”
　　与外面富丽堂皇的模样相反，进入大门后看到的是堆满纸箱的房间与走廊，就像有人刚刚搬进来还没来得及整理一样，而在这数量惊人的行李山深处，有一名身穿白大褂的男子正背对着三人坐在实验台前，专心致志地用显微镜观察着什么，连有人闯进自己家里都没发现。
　　助手没有急着打招呼，而是盯着他面前的显微镜看了一会：“……您喜欢用显微镜看缩印过的黄书这个习惯还没改啊，空・木・前・辈。”
　　最后四个字在男子身上产生了一点奇异的效果。
　　在此之前哪怕被莳萝凑到耳边大声喊都没反应的他突然好像被什么东西刺了一下似的原地跳起来，满脸茫然地四处张望着。
　　“？！喔、喔！这不是源治君吗？好久不见了啊！真是的，你突然用过去那种口气说话吓了我一跳，刚才还以为会有平底锅朝我的脑袋抡过来呢！哈哈，哈哈哈……”虽然第一印象让人感觉他又是一个助手文明的受害者，不过出人意料的是，这位看上去文绉绉的纤细男士似乎和源治的关系并不差，当他向这边打招呼的时候，表现出的欣喜明显是发自内心的。
　　“好久不见了，空木前辈。”助手保持着周到的礼数鞠了一躬，然后转身向看傻了眼的双胞胎介绍，“这位就是研究所的主人空木前辈了，正如两位所见是个像山羊一样温和安静的好人，同时也是曾经的大木研究所实习生。”
　　哪怕是被人当着面这样说，空木也没有一点要生气的样子，依然微笑着朝两姐妹招了招手：“你们好呀，是源治君的朋友吧？莫非你们也是来登录城都联盟的？”
　　被这种无形气场镇住的莉露下意识地点了点头，看到她肯定的反应，刚才还笑眯眯的空木顿时高举双臂欢呼起来。
　　“太棒了！终于有来登录的训练师了！我都等了好久了！撒撒，快进来快进来，你们有图鉴吗？哦，是大木研究所特供版的啊……没关系没关系，在我这里就能完成登录了，你们稍等一会……”
　　看着开开心心抱着图鉴跑去电脑前的博士，莉露和莳萝疑惑地交换了下视线。
　　――莫非，他只是个单纯的好人吗？
　　早些时候听说这人“稍微有点问题”的时候还感到很不安，现在看来只是某人信口瞎说的吧。
　　被对方善良外表所欺骗的姐妹两人下意识地忽略了很多细节，比如那已经超过凌乱范围的室内布置、助手口中关于他的“旧习惯”的指摘、以及空木本人在言语间无意识地透露出的点点讯息……而作为代价，她们现在就要尝到苦头了。
　　“久等了，信息登录完成了！好，让我看看接下来该干什么……嗯嗯，嗯嗯，对了，应该由我来向两位进行新人指引了！咳咳，那么事不宜迟……”
　　轰隆！
　　没等有人反应过来，一摞足有半人高的书本就这样突然出现在了博士面前的桌子上，也不知道他麻杆一样的身体究竟把这些东西藏在哪。
　　“首先我们从训练师的基本知识开始说起吧，话说自从羊驼开天辟地以来……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是不知吃了什么导致肚子好痛的帝国人，天气热了大家一定要注意食品安全呢。说到GBC上的第二世代作品，个人认为这简直是D商汉化史中最不忍直视的一页，当年玩过所谓“水晶汉化版”的估计都懂吧，我这里贴上几个词，各位可以猜猜它们在游戏中是什么意思：
　　乌次
　　马老
　　达奇
　　芝
　　鹤鞭
　　红丹
　　库姆
　　血
　　可怕
　　宇津木
　　我记得的大概就是这些，知道的朋友可以在间贴里猜猜看哟。


第二章 马上就是这种东西登场，城都的治安没关系吗？
　　若叶镇的空木博士是一位以勤勉和温厚著称于学术圈子的年轻人，因为一门心思扑在工作上的关系，到了30岁这个微妙的年纪还没有过女朋友，就连发际线都早早丢失了，整个人瘦得像麻杆，看上去清苦至极。不过，只要是对他有了解的人想必都会同意，这位年轻的学者是一个不折不扣的好人，他在人格上唯一的缺点也是他最大的长处，那就是惊人的集中力，一旦专注于某样东西，便会彻底无视其他一切。
　　“――就在这个时候，熊熊燃烧的铃铛塔中传来了第三条狗的悲鸣声，凤王立即意识到了情况有所不对，既然有三条狗的话，其中有一条是必定单身，使其遭受无妄的火刑有违天理，于是便大发慈悲降下雨水扑灭了大火。可惜此时塔里的三条狗都已经被烧死，凤王便再次施展力量将它们复活，成为自己的眷族，也就是后来的炎帝、雷公和水君……”
　　客厅里的空木博士一边挥舞双手一边滔滔不绝地作着演说，看那副精力旺盛的样子完全想象不到他已经连续讲了好几个小时，内容涵盖了大半个世界的历史和地理知识，从卷耳兔奔月到烈焰猴取经，再到运送马桶经过湖边的少年不慎将货物掉入水中，然后被湖里钻出来的神明提问掉的是冰马桶岩马桶还是钢马桶之类的猎奇故事无所不包，其中有一些明显已经超出了他的专业范围，也不知道这位博士平日里都在研究些什么。
　　莳萝小姐坚持着听了三十分钟，然后就枕在姐姐胸口上睡着了――那副与平时截然相反的恬静表情，客观评价的话的确可以称之为天使般的睡颜，不过一方面必须强迫自己保持清醒，另一方面还要被人当成枕头压着的姐姐莉露显然没这么幸福。
　　“啊呜，这个话题究竟要持续到什么时候呢……腿好酸，胸・部也好痛……话说岛田先生也不知道跑哪去了，我们究竟会怎样啊……”
　　君子不立危墙之下是岛田家的传统美德，早就对空木博士知根知底的助手自然是一开始就跑路了，那些天花乱坠的传奇故事跟别人讲讲也就罢了，源治可没有听的打算――毕竟其中至少有三分之一的内容都是自己当年信口胡说的，真实部分所占的比例也就一半一半，估计只有空木前辈这样的老实人才会当真的听。
　　他拿队友当挡箭牌溜进研究所深处，是为了确认一件重要的事情，那可以说是此次破例来到城都的根本原因之一也不为过，不搞清楚这背后的详细情况，助手根本无法安心。
　　【系统提示：前面拐角左转。】
　　如果目标是活物的话，只要有眼镜雷达和气息察觉能力的组合，藏得再好也逃不过助手的侦测，但在面对无机物的情况下，就只能依靠系统上帝视角的手动指路了。循着它的指引左拐右拐了一小会之后，目标终于进入了肉眼可见的范围内。
　　那是整齐排列在桌面凹槽中的六枚精灵球，旁边还放着一份似乎是相关文件的东西，助手拿起那几页纸粗略地扫了一眼。
　　【系统提示：明明只有三个人报名从这里领取初始宝可梦，他竟然一口气从联盟那边申请了六只啊，这不是让你随便挑的意思吗？啧啧啧，看来你这位前辈对你还真好呀。】
　　“您这话怎么听着酸溜溜的呢……”
　　【系统提示：口胡！区区御三家老子才不放在眼里，我话放这了，只要付得起钱，不管是羊驼蛋还是大师球我都搞的来，这种小打小闹的东西根本不值一提！】
　　“嚯？这可是您自己说的，既然您这么有诚意，那就事不宜迟，我们来谈论下多少钱一斤的问题吧。”
　　【系统提示：糟――？！咳咳，那啥，刚才信号不好，发生了什么咱完全不知道呢喵~】
　　“……您这个人抛弃起节操来也是越来越熟练了啊。”嘴上虽然这么说，但助手也明白这不过都是玩笑话，像奇异甜食、大师球这些珍贵道具，以及一些需要从特定人物或地域处取得的特产，全都是系统商城中标记为禁止贸易的违禁品，这是一种浅显的压制手段，明摆着是在要求穿越者们去亲自世界各地跑一圈――虽然不知道他们究竟有何目的，但总有种让人不快的阴谋气味。
　　或许是看出了他的焦躁，系统不失时机地转移了话题。
　　【系统提示：那个，哦哦，对了，趁着现在先决定好想要的宝可梦吧！顺便还要想想名――呸呸呸！我都说了什么？！】
　　因为光顾着岔开话题所以一时间有点大意了，竟然在不经意间把最不该说的话题抛了出来……至少系统本人是这么认为的，不过助手对此的反应却不是很强烈，浑身上下一点狂热气息都没有，轻轻扶了下镜框的手指看起来也不像是在抑止因兴奋而产生的颤抖。
　　“事到如今了您还在说什么呢？”久违地，那双冷冰冰的眼中充满了傲然的神色，仿佛在由衷地鄙视这位后知后觉的迟钝朋友，“选择也好，名字也好，不是早就决定了的事项吗？”
　　【系统提示：？！】
　　助手耸耸肩，伸手从凹槽中拿出一枚缩小着的精灵球，放在手心里把玩着，那模样就像正在玩弄灵魂结晶的什么大魔王角色一样。
　　“这种事情连考虑第二秒的必要都没有，不才我的伙伴从一开始就已经注定了――说到底，水产和肉・茎植物什么的本来就是一堆邪道，身为老玩家果然还是应该坚持万年火主的基本原则不动摇才行。”
　　【系统提示：啊啊，火球鼠啊――等等，为什么我突然有种不好的预感？】
　　“至于名字，就叫‘亚音速的索尼克’怎么样？”
　　【系统提示：我就知道……姑且不说品味的好坏，你这完全就是要给人告出shi来的节奏啊……】
　　正在两人忙着拌嘴的功夫，外面的走廊上突然传来一阵急促的脚步声，房间的大门也紧接着被人从外面一把推开。助手在瞬间就做出了反应，不露声色地将手中的精灵球放回原处，同时随手拿起桌上的一本笔记假装正在阅读，等到不速之客出现在门口之后，才假装吃惊地抬起头来。
　　“不、不得了了岛田先生！博士和莳萝都被妖怪抓走了！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是不需要再介绍了的帝国人。话说关于昨天的猜谜活动，竟然还是有不少人答对了呢，没人猜到的“芝”和“可怕”分别对应的是愤怒和恐惧颜。和第一世代比起来，金银版的翻译明显更差，而且文本显示错误的地方也很多，用道具基本靠猜，这也算是早期pm翻译必然经历的阶段吧。值得一提的是，皮卡丘版的翻译质量出奇的高，译名什么的基本都正确了，不知道是不是另一伙人做的……


第三章 见识下来自关东的高智商罪犯吧
　　将时间倒回到大约半小时前，空木博士的大演说正进行到精彩部分，围绕城都地区的另一只传说级宝可梦・雪拉比的话题发表了一通高论，穿越时空的能力被他解释的颠三倒四，就连能搞懂相对论和《时间简史》的人也没法明白他在说什么。
　　“――正因为如此，当雪拉比A使用时空穿梭能力时到达雪拉比B所在的位置时，就会产生‘在过去某一点存在的没有雪拉比的时间节点X’和‘在接近当前的某一点存在的同时有两个雪拉比的时间节点Y’，而自节点X往后的时间线会因为雪拉比的消失而偏离原有的轨道，并且在时间点（X+Y）/2的位置被强制修正，此后向两个雪拉比同时存在的节点Y过渡，从而导致白菜价格从每千克300业钠胀价位先涨后跌，这个曲线反映到整个城都地区的GDP中就会造成经济不稳定的征兆，从而拉低人民对联盟的信任度，从而导致政治局面不稳定，失业人口增加，居民消费的心里预期降低……”
　　莉露差不多就是在听到这的时候睡着的，毕竟对于十岁刚出头的女孩子来说，这种话题从各种意义上都太超过了，而这一时的大意也使她没能及时对稍后到来的危险做出反应。
　　……
　　与此同时，在距离研究所不远处的灌木丛里，三个鬼鬼祟祟的身影正聚在一起讨论着什么。
　　“啊啊，为什么我们三个非要承受这样悲惨的命运不可啊……”
　　模仿着话剧女演员一样高举着双臂作垂泪状的女性名叫武藏，是关东恐怖组织火箭队的直属干部，由于感叹着自己在短短几个月间数次峰回路转的人生，此刻的她看起来情绪稍微有点不稳定。
　　“就是说啊，明明好不容易才得到老大的赏识，被委派了守卫基地的重要任务。结果不仅丢了基地，就连在亚西亚岛的行动也失败了，就算想带着传说级宝可梦去向老大赔罪都做不到，呜呜……”蹲在她旁边委屈地吃着小手手的男青年点头表示同意这个人名叫小次郎，是和武藏同属火箭队干部，并且常年搭档的人，虽然可以说是整个ACG界最早的女装大佬之一，但本质上却是个唯唯诺诺的家伙，在队友面前根本抬不起头来。
　　这已经是两人迄今为止不知第多少次抱怨了，因此谁也没有太当回事，最后按照惯例，由在这个组合中担任吉祥物一职的喵喵进行总结：“说到底都是小鬼头他们的错喵！就是因为那些人突然进攻新岛我们才会落到这个地步的喵！”
　　回想起来，当初夺走新岛基地的正是三人组的一生之敌阿库智，而在亚西亚岛帮助金主捕捉洛奇亚的时候，那群熊孩子也掺和了进来。虽说最后把三人从万米高空直接送入海底的另有其人，不过说来说去总之全都是小智的错。
　　“可恶，事到如今我们已经没有退路了，再这样下去一定会被组织当做叛徒处理掉的！果然还是只剩下抓住皮卡丘献给老大这一种方法了吗！”
　　在这三个人眼中，“皮卡丘”有着相比于秘密基地和神兽而言更胜一筹的价值，这种迷之自信就算是身为持有人的小智恐怕都要甘拜下风。顺便一提，不管是被委以重任也好还是被定为抹杀目标也好，全都是只存在于他们意淫中的桥段。事实真相是，三人已经在火箭队的档案里被标记为MIA人员了，坂木老大每次进行新人教育时都会情不自禁地提一下武藏小队的光荣事迹，以此来勉励新队员们努力争取功劳，独自一人的时候也常常感叹，如此优秀的部下竟然英年早逝实在太过可惜云云。
　　当然，这都是当事者们无从知晓的故事了。
　　“好，虽然那个时候为了逃避追杀而一口气跑到白银山另一边，不过既然来都来了，我们不如借这个机会多收服一些宝可梦，扩充一下实力再回去好了！”
　　“有道理喵，不过为了防止被认出来，我们还是先变装一下比较好喵……”
　　于是半小时后，身穿宇宙恐龙O顿特摄服的怪人x3袭击了空木研究所。
　　……
　　“事情就是这个样子，他们突然冲进来，把我妹妹和博士连同放在一楼的精灵球都带走了，没能及时反应过来真是对不起……”
　　正坐在地板上的莉露脑门上还留有一块红印，据她说那是半睡半醒的时候被入侵者吓了一跳，从沙发上滚下去摔的，在强烈眩晕感的包围下，少女依稀听到他们在交谈，内容简单却毫无逻辑性：
　　“哦哦，这里有好多宝可梦耶！而且还有几个人，索性一块绑架起来要赎金吧！”
　　“笨蛋，你把人全绑走的话还有谁来赎啊！”
　　“那就留下一个然后快点跑路吧喵！”
　　有史以来最疯狂的强盗组合就这样潇洒地离开了，只剩下被晾在一边的莉露风中凌乱。等到她回过神来上楼去找助手的时候，那些家伙早就不知道跑到哪里去了。
　　“呜呜，怎么办啊岛田先生？看那几个人的打扮，肯定是变态没错啊！万一，万一他们对我妹妹做了什么的话……啊对了，应该先报警！可是报警的话人质会不会很危险？啊呜呜，已、已经不行了，对不起对不起，果然莉露是不应该被生下来的孩子……”
　　虽然也有一部分是受到惊吓的原因，但说到对事物进行负面思考，估计也只有乌O普比这位小姐更擅长了吧。相反的，从她支离破碎的描述中，助手已经稍微整理出了一些线索。
　　“特摄道具服什么的我是不知道，不过会在句尾加‘喵’的生物不才我只认识一个呢……”
　　【系统提示：嗯，说起来这三人的生命力还真是比蟑螂还要顽强啊。而且现在的情况稍微有点不妙哟，虽说战斗方面是你比较强，但在逃跑这方面，没人那几个家伙更专业了呀。】
　　“也是啊……”
　　在超过二十年与小智斗智斗勇的历史中，火箭队遵循的基本是同一个原则：搞事→搞事失败→逃跑→逃跑失败→好讨厌的感觉呀。而如果他们跳过前三个步骤，从一开始就打定主意逃跑的话，就几乎不可能被追上。
　　“也就是说，当务之急是赶在他们转移之前找到藏匿地点吗……”
　　正当助手在犹豫是该对整个城镇进行无差别破坏好还是无差别爆破好的时候，莉露有些胆怯的声音打断了他的思考。
　　“那个，岛田先生？那几个怪人离开的时候，留下了这个……”
　　岛田源治挑了挑眉毛，从少女手中接过揉的皱皱巴巴的纸条，上面的墨迹很新鲜，似乎是刚写好的。
　　【准备好200万赎金，我们下午来拿钱！】
　　“这几个人，难道……”
　　【系统提示：难道真的是白痴吗……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是已经完全失去理智了的帝国人。红红火火恍恍惚惚！总之今天开心，所以从明天起我们来加更吧！干脆从明天起一直加到罗生门结束为止好了，红红火火恍恍惚惚！


第四章 那么问题就来了，银他妈是谁呢？
　　伴随着强烈的眩晕感，莳萝小姐缓缓地恢复了意识。
　　“唔，唔嗯……不认识的天花――呔这是哪啊？！”
　　明明自己应该是在研究所接受新人指导的，结果醒来时却发现躺在了不知名的洞窟里，还被人捆成了个粽子模样。正当少女陷入混乱的时候，从黑暗的角落里突然传来一个熟悉的声音。
　　“啊，你醒了呀，身体不要紧吧？有没有哪里痛啊？要知道，头部受到冲击之后哪怕第一时间没有什么感觉也最好去医院看看哟，毕竟隐患的潜伏期可以达到几个月或者几年啊――哎呀哎呀，你看我真是的，都忘了现在可不是能去医院的状态啊，啊对了，顺便提一句，若叶镇比较有名的医院总共有三家，分别是若叶镇第一人民医院，若叶镇妇幼保健院和若叶镇协和医院，不过说到这个协和医院呢，就不得不提一下历史上非常有名的一位医生……”
　　“！这个既乏力又嗦的说话方式……你难道是那个空本博士吗？”
　　“小姐你对我的印象到底是有多糟糕啊……咳咳，你当时睡着了可能记得不太清楚，我们是被突然闯进研究所的三个变态绑架到这里来的。啊不过你放心，城都地区的治安条件很好的，去年一年就破获了30472起绑架案，肯定过不了多久就会有人来救我们的！”
　　虽然空木博士的本意只是单纯地觉得自己应该说点什么安抚一下对方，但由于举例太糟糕的关系仅仅起到了反效果，当然，他本人完全没有意识到这一点，还在继续炫耀着豆知识储备：“你知道吗，在城都，绑架类案件的破获率高达82%呢，不过人质获救的情况正好翻了个个，是28%。怎么样？是不是很有趣呀？哈哈，哈哈哈……”
　　“你丫赶紧住嘴呀！”
　　……
　　同一时间，靠近洞口的地方，绑架的现行犯三人组正在忙于犯罪行为中最伟大和神圣的部分――清点战利品。
　　“128……129……130……喔喔喔！装得满满的精灵球！竟然一口气抢到了131枚！没想到研究所这么有钱！这可是我们三人时隔许久的大胜利耶！”
　　“就是说啊喵！早知道这样的话我们当初就应该选择对关东各地的研究机构下手才对嘛喵！”
　　“哇哈哈哈哈哈！”
　　“喵哈哈哈哈哈！”
　　在精灵球的海洋中游泳的武藏和喵喵已经完全沉浸在了胜利的喜悦中，而面对欣喜若狂的同僚们，小次郎则充满不屑地晃了晃手指，拿出了自己的收获：“啧啧啧，所以说你们两个还是太天真啦――看吧，我华丽的大发现！没有开封的素食泡面，竟然有整整一箱！而且还有配套的罐装咖啡和鱼肉香肠！”
　　“哦哦哦！明明只是个小次郎竟然！莫非你是小次郎中的天才吗！现在就来烧热水吧！”
　　“干得好喵小次郎！不愧是我们小队的第三号人物喵！来吧来吧，今天中午是庆功宴！”
　　“你们两个是真的打算夸我吗？！啊，喵喵你这家伙，不要趁乱抢走我的法风熏蟾蜍蝮蛇干烧饼配罗望子鞑靼酱口味呀！”
　　然而，因为胜利的喜悦而一时疏忽了的三人，并没有发现从暗处观察着他们的身影。
　　“切！这几个混账，竟然因为一点蝇头小利打草惊蛇坏了本大爷的计划。连真正有价值的东西是什么都不清楚就贸然出手，果然火箭队的家伙就是一群垃圾，这些人也是，那个男的也是……混蛋混蛋混蛋！”洞口不远处的灌木丛后，一头红发的少年看着前方肆无忌惮欢呼着的三个人，不由得骂出声来，清秀的面孔都因此而扭曲了。他烦躁地挥了挥手，向在身后待机的女性下达指示，“既然这样就没办法了，喂，那个谁，收拾一下，我们去找下一个目标吧。”
　　“……”被以“那个谁”称呼的是一名大约十二三岁的娇小少女，有着一头极其罕见的白色短发和红色眼睛，精致的小脸上毫无表情――和助手的“僵死”或优的“通透”不同，这是更接近于没睡醒的样子，看上去更接近活人一些，白大褂里面穿衬衫配短裙的打扮也莫名地适合她，也许是因为少女自身的气质就容易让人联想到颓废学者吧。
　　即使是被如此失礼地颐指气使着，她也没有表现出任何不满的样子，只是淡然地点了点头。
　　啪！
　　――然后一个大耳瓜子扇在了对方脸上。
　　“噗呜？！”
　　受到突然袭击的红发少年整个人失去了平衡，一头倒向旁边的树木，随着咚地一身闷响，那棵碗口粗的大树上出现了一块人脸形状的凹陷。
　　“你、你这家――”整张脸上插满碎木屑的少年顿时涨红了脸，刚想发作就想起来现在还在潜行中的事实，连忙压低了声音防止被发现，“你这家伙要干什么！造反吗？！”
　　半睡半醒的少女没有回答，而是伸出两个拇指抵在他的太阳穴上，然后用力向里拧……
　　“好痛痛痛痛？！停手！快停手啊！”
　　施加在头上的力道并没有放松。
　　“……银少爷，我应该教导过您，像是‘混账’、‘垃圾’、‘混蛋’之类的脏话是不可以说的吧？”
　　“谁要听你的――哦哦哦对不起是我不好行了吧，快松手！不对，是请快松手吧！脑浆！脑浆要――”
　　“……而且我的名字也不是‘那个谁’，对吧？”
　　“我、我知道了，我再也不会说了！请原谅我吧木下……”
　　“嗯？”（用力）
　　“――请原谅我吧唯姐姐！”
　　松开双手让死狗一般的少年自由落回地面，火箭队总部特派精英队长木下唯面不改色地推了推眼镜，好像刚才自己什么都没做过似的开口说：“我的工作不仅是保护银少爷的安全，同时也是负责教导您礼仪和常识的导师，这是坂木大人钦点的重要工作，请您尽量不要做给人添麻烦的事情。”
　　“我、我和那个混D……”
　　“您刚刚说了什么吗？”（咔嚓）
　　“――对不起，真的很对不起，请美丽又善良的唯姐姐把您的玉足从我的小拇指上移开吧，求求您了……”
　　“呼嗯，刚刚讲到哪了？”把脚收回来的唯清了清嗓子继续说，看来无论如何她都打算装作无事发生地把话说完，“对了，我认为现在就放弃行动还为时尚早，虽然那三个人的行为从客观上确实打乱了我们的计划，不过并非没有挽回的余地。看他们几个的样子似乎是火箭队的下级队员，只要利用这重身份，我们就可以将计就计。”
　　“喂喂，空木研究所都被抢劫了，现在肯定已经围满了警察吧？这种时候行动怎么可能成功啊？！”
　　小唯的镜片逆光一闪，迷迷糊糊的眼中一瞬间闪过几道寒光。
　　“请放心，银少爷，少爷想成为训练师的梦想我一定会帮助您实现的，因为这也是工作。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是恢复了理智之后想大喊“我昨天都说了些什么”的帝国人。啊啊，码字比预想中花时间，今晚争取在12点前搞定吧，否则就明天中午抽空补上好了……第一天就是这个状态，剩下三天怎么活啊……
　　好了说正事，首先，我知道你们想吐槽什么，小唯是我在穿错里最喜欢的角色之一，天然系三无病娇少女，萌啊萌啊。至于银少爷……你们想看银太还是银子？


第五章 我想吃了，你的肝脏
　　所谓的人生，就是无数起起伏伏接连不断的旅程，谁也无法预测下一秒会发生些什么。就好像买彩票中了两块钱于是去换了根冰棍吃，结果被木棒卡住喉咙造成呼吸困难，晕头转向之下不小心闯入了车行道，随即被迎面驶来的龙车一头撞飞，住院治疗期间又不幸遭遇特别行动组袭击一员，在逃避火焰人追杀的过程中觉醒了黑暗之环得以死后重生，然后却发现自己不知为何来到了一座配有红蓝双胞胎女仆的大宅邸中，被卷入各种bad ending无限循环，最后在经过15498次的八月之后终于靠着与未来人宇宙人超能力者和耿鬼一起做暑假作业使世界得到拯救，并因为这份功绩被誉为英雄而在多年后的圣杯战争中作为限定召唤的SSR骗氪英灵登场……
　　我只能说这人生真TM刺激。
　　而现在，火箭队的叛徒（自认为）武藏、小次郎和喵喵就在经历着这样的大起大落。
　　铜壶里的水还没有烧开，用树枝串起来架在火上烤的鱼肉肠还没有开始滋滋冒油，换句话说，属于他们的幸福时光还没有开始就已经结束了。
　　毫无预警地出现在三人面前的少女虽然外表年幼，但她出示的火箭队证件确实货真价实的，这个看起来怎么着也不会超过十三岁的小女孩，竟然是堂堂火箭队本部特派的精英队长，地位仅次于四将军的强者！这么一想，她的形象在三人眼中也顿时变得可怕起来，无表情的面孔自不必说，少年白头一定是因为经历了悲惨童年，那双鲜红的眼睛几乎毫无感情，就好像杀了几千个人也不在乎一样……好恐怖，光是想想就觉得快要憋不住了。
　　“喂，你们。”
　　对方那清冽的声音吓得武藏等人瞬间打了个机灵，而在察觉到已被逼上绝路的现状后，原本还抖个不停的他们反而因此激发出了求生的勇气。
　　“你、你这小丫头少瞧不起人了！”
　　“没、没错！就算是精英队长，也不过是一个人罢了！”
　　“我们也是邪恶组织火箭队的一员，才不会坐以待毙的喵！”
　　武藏和小次郎各自掏出精灵球，喵喵则先是伸出爪子准备肉搏，想了想之后还是决定换种方式，于是改为捡起一旁的平底锅严阵以待――顺便提一句，这三人现在的职位是坂木直属的特别干部，理论上讲是比精英队长还要高级的存在，不过早就过惯了穷日子的他们并没有意识到这点，每天依然勤勤恳恳地做着最低等的工作，这一点在背后被坂木老大视为品德高尚的表现，不过那都是题外话了。
　　而看到三人剑拔弩张的样子，把银一个人仍在草丛里独自前来交涉的小唯忍不住叹了口气：“真是的，明明现在正是最忙的时候，却还要把时间浪费在让你们冷静下来上面……去吧，妙蛙花！使用硬化植物稍微给他们点颜色看看！”
　　“谁怕谁呀！去吧，双弹瓦斯，大食花！”
　　“我们也上！阿柏怪，大舌头！”
　　~三十秒后~
　　“冷静下来了吗？”
　　“……是的，我们是连蛆虫都不如的叛徒真是对不起，劳烦您亲自动手真是对不起，请饶我们一命吧，就像把蒲公英的种子吹走一样。”
　　“就像把泡面的残汤倒进下水道一样。”
　　“就像把钢之抱歉扔到商店里卖掉一样喵。”
　　“……好像，做得太过火了？”看着围绕自己呈土下座跪成一圈的武藏等人，少女的嘴角微微抽搐了一下，然后连忙拉低帽檐遮住自己正在发红的脸，“笨蛋笨蛋，你这个笨蛋呀！”
　　……
　　……
　　反派角色们活在当下的同时，对意外乱入者毫不知情的主角这边也在为即将到来的人质交换而进行着紧张的准备。
　　“对，把那座床弩用树叶盖起来，不要乱动角度――二文不要闲在那里，身为前辈的你这种时候应该作为勤奋努力的表率才对，去把投石机搬到二楼去……啧，我就说玛狃拉的力气实在是……算了，keroro，你去用藤鞭帮他一把吧，不，不是让你帮着抬，而是用鞭笞来激励它。”
　　三层小洋楼空木研究所看上去还是和平常一样安静祥和，但懂行的人很容易在其中感受到那股杀气，在旁边观摩了整个改造过程的莉露小姐有理由相信，就算是父亲大人来了恐怕也要在这天罗地网之下退一层皮。不过这样一来，有一个问题就变得很尴尬了。
　　“那个，岛田先生？万一对方带着我妹妹和空木博士一起出现的话……”
　　正在调试孔明灯（附黑火药）的助手回头看了一眼她不安的表情，点点头示意对方放心：“请不用担心，这些都在考虑范围之内了。”
　　“真的吗！太好了，我还以为您……”
　　“人类的身体可是比通常印象中结实许多的，只要不是被击中要害，哪怕身上开了几个洞也不会立刻就死掉，所以请相信不才我的射击技术和急救技巧吧。”
　　“嘎呜……”哑口无言的莉露只能勉强挤出青蛙被踩扁一样的声音。
　　……
　　……
　　不远处的森林上空，一架喵喵形状热气球正摇摇晃晃地朝研究所方向飞行，上面承载的不仅有平常的武藏三人组，还有被像行李一样扔在角落里的空木博士和莳萝小姐――这一次，他们总算想到了点该做的事情，用胶带把博士的嘴封了起来。
　　通过望远镜观察着越来越近的研究所，火箭队队员武藏心情大好：“哼哼哼，没想到我们的运气会这么好，那位小个子队长大人竟然愿意帮我们去向老大求情耶！”
　　“没错，只要协助那位队长大人的工作，不仅旧账能一笔勾销，而且还有功劳可以拿，简直太棒了！”
　　“说到给人打下手这种事没有谁比我们更在行了喵！”
　　身后的两个人也殷切地表示同感。
　　同样身为常年外勤的人员，小唯和三人组彼此并不认识，少女也没想到自己打算随手拿来利用一下的路人们竟会是地位最高的干部之一，双方的误会就这样在谁也没有想到解释一下的情况下越来越深。
　　“虽然不知道小个子队长大人让我们再回去大闹一番是想干什么，不过为了重返火箭队得到老大的宠幸而加油吧！”
　　“哦哦！”
　　飞艇将近研究所上空，坐在吊篮里的三个人不约而同地深吸了一口气――
　　“既然你诚心诚意地请教了！”
　　“那我们就大发慈悲回答你！”
　　“为了防止世界被4ifh4fj239jri――”
　　“为了保护世界的2he8fhewhr――”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是开始补更的帝国人，虽然听到有人催更的时候会很焦虑，但明明昨天没能二更却谁也没说话也挺让人心情复杂的呢，就好像感觉不被爱了一样……好了，今天应该可以两更吧，欠下的继续往明天后延直到补齐就ok了，我真是个天才。
　　（ps：这才反应过来，我为什么要在肝活动的同时加更，等到长草期再码字不好吗……）


第六章 仔细想想还真的是这么个道理
　　火箭队三人组所乘坐的热气球，还没来得及停稳就遭到了毁灭性的打击。一方面是因为这架喵喵气球本身就是用塑料袋和挂历纸拼接成的便宜货，防御力和不死人铠甲差不多，而另一个重要原因是，负责布置陷阱的助手早就摸清了这几个人的性格特点，无论是投刃车还是斯柯达大炮，所有的武器仰角都对准了空中。
　　是的，打从一开始他就料定，敌人绝对会从空中攻过来，这并不是因为天空中视野开阔或者方便撤退之类的合理考虑，只是单纯基于“笨蛋喜欢高处”而做出的猜想而已，就结果论而言，可谓一击中地。
　　如果说向来以算无遗策著称的助手有什么疏漏的话，那就是他并不知道敌方的总人员配置已经发生了改变这件事。当三人组沐浴在枪林弹雨中翩然起舞的同时，出乎所有人意料的别动队已经悄悄从另一个方向潜入了研究所。
　　“果然这个地方有哪里不正常……”矮着身子穿过一排储物柜的银忍不住小声嘀咕，就在与他隔着一条过道远的地方，一只色泽灰暗的穿山王正艰难地用长爪子从地上拾起各种可能有杀伤力的物品塞进身边的红夷大炮中，不管是金属器皿、碎玻璃片、急支糖浆还是上下颜色相反的顽皮弹通通捡起来往炮筒里扔，然后随着轰隆一声巨响朝窗口外的热气球发射过去……
　　你们讲道理，这个情景在科学的意义上有哪一点是合理的吗？尤其是在刚刚被当成炮弹的顽皮弹过了一会又顺着楼梯咕噜噜滚回来，并且带着扭曲的微笑自行跳进大炮里再次出发的情况下，难道这才是联盟的真实面目吗？！
　　未登陆过持有人，只存储了资料的白板图鉴、记载着一应相关信息的说明册子、以及有着高成长力的初始宝可梦，这都是成为正式训练师的必备之物，而要入手这些东西，最简单的方法就是入侵拥有派发新人训练师资格的机构强行夺取。为了这个目标，银已经盯着空木研究所制定了半个多月的作战计划，却没想到还是小看了这个貌不惊人的博士。
　　（可恶，明明他本人都被捉住了，为什么防卫措施还在正常奏效！？难道这些宝可梦是经过了军事化训练的吗？！竟然连一点死角都没留下，这就是，联盟……那个男的，竟和这样的组织抗争到今天……）
　　进入自己吓自己模式的银少爷顿时出了一身冷汗。他正是因为讨厌自己的父亲，不认同对方的理念和行为才离家出走，想要凭借自身的力量超越对方，但是现在看来，距离目标的实现还有很长的路要走。
　　（该死，我必须变强才行！）
　　可能是一个人沉浸在癔症中有点久了，同样压低身子跟在后面的小唯轻轻推了银一把，示意他不要停留赶紧前进，两人蹑手蹑脚地从忙着清理炮膛的穿山王背后溜了过去。
　　……
　　“找到了，这里放着调试好的图鉴，功能看起来好像没问题的样子，详细的检查就等到返回据点之后再做吧。”
　　“这是……有了，这就是联盟配给的资料！唔，好像还有一些空木博士个人的研究笔记，也一并带回去好了。”
　　不愧是奋斗在第一线的精英队长，工作能力和某些翻找了半小时只发现一箱泡面的家伙天差地别，很快，完成了其余搜索任务的两人就来到了位于二楼最深处的特别储藏室。
　　“喔喔喔，这就是初始宝可梦……”看着被整齐排列在桌面凹槽中的五枚精灵球，感到人生价值得以实现的银少爷忍不住感慨出声，“可是为什么有五枚？”
　　唯队长扫了一眼桌上的说明文件：“好像是因为有需要的关系每种各申请了两只，看起来似乎已经有一只火球鼠被取走了，不过多亏了这个数量，还是可以自由选择――撒，银少爷，请抓紧时间决定您的第一只伙伴。”
　　“不能都拿走吗……”
　　“对新手来说，先从一只开始培养比较合适。”唯的无框眼镜逆光一闪，就连呆毛仿佛都在一瞬间变得犀利起来，“另外您不觉得都拿走的话会让等待着领取宝可梦的其他孩子显得很可怜吗？”
　　“不，可怜什么的……你是火箭队吧？！”感到傻眼的银还想说些什么，但看到对方坚决的样子便放弃了继续理论，“我、我知道啦，一只就一只……我想想，既然先一步拿走精灵球的人选择了火系，那我就选克制他的水系好了！”
　　注视着他的小唯稍微笑了笑，对方的那点小心思在身为老手的她眼里算不得什么秘密，作为同一期出发的新人，既然在进度上落后的话就用属性优势追回来，哪怕连对手是谁都不知道也不想输，就好像在跟空气较劲一样――这也是新人训练师必经的阶段之一吧，据说当年关东的传奇强者绿也曾经做过这种下作事情，而且是在选择完宝可梦之后马上要求和对方决斗，打算利用同等级下的属性克制强行战胜对手。虽然最后因为刚获得的御三家只会用撞击所以跪了，但这所代表的好胜之情却依然在世世代代的人们心中流传。
　　“好了，银少爷，既然决定了的话我们就快点离――什么？！”
　　多年战斗中磨练出的直觉一瞬间警铃大作，唯条件反射性地向后一闪身，只见一坨绿色的东西擦着她的鼻尖飞速掠过，砰地一声深深插・进了对面的墙壁中。
　　“什么人！”立即警觉起来的唯将精灵球换到右手，同时不露声色地将身体挡在银前面。短暂的沉默之后，从暗器飞来的阴影中传来一个低沉的男声。
　　“哎呀哎呀，这次还真的大意了呢，没想到那伙人竟然还会有同党……”嘴上虽然说着有多危险，但声音听起来却一点也不像感到紧张的样子，而走到光线下的这个人的模样，更是让银当场倒吸了一口冷气。
　　◆白色头发（其实是灰色）
　　◆半睡不醒的眼神（其实是瞳孔没焦距）
　　◆面无表情
　　◆小个子
　　“难道是……唯姐姐失散多年的亲哥哥？！”
　　“我才没这种哥哥！”
　　“……我并没有这种妹妹。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是还了旧账又欠了新账的帝国人。嘛，听说三藏活动挺休闲的，到时候慢慢补吧。话说你们如此直白地质疑我两更的能力，我很不爽啊，虽然说的没错……


第七章 唯有翡翠色主角光环波纹疾走能破此阵
　　作为一名以谋划战术和煮咖啡的水平闻名于火箭队的精英队长，唯的策略无论从计划还是实施过程上看都完美无缺，包括助手在内的所有人都将目光放在了大放异彩（物理）的武藏等人身上，谁也未曾注意到她的真实目的。
　　然而，正如同助手因情报不足而忽视了银少爷的存在一样，这个世界上也存在着少女的常识所无法认知到的存在，早在他们从背后悄悄接近研究所的第一时间，“那东西”就敏锐地嗅到了空气中最微小的波动。
　　……
　　【系统提示：嗅嗅，嗅嗅……】
　　“……您干吗呢？”正在用绑着登山绳的铁甲蛹壳当做流星锤反复投掷的助手，因为系统的可疑行为而下意识地放慢了手上的动作。明明是这家伙发布了名为“变形吧，春原”的奇怪任务，要求在至少六十四次击飞之后再将火箭队轰出地图，所以现在才不得不如此大费周章，可是罪魁祸首本人却在这种时候一个人发起神经来。
　　【系统提示：奇怪，我好像闻到甜美可口的味道。】
　　“……别闹了，大白天的注意点影响，再说您哪来的嗅觉啊。”
　　说到系统的本体，就是平时漂浮在空中的半透明视窗，或者贮存在某个时空彼端的一段电子信号吧，这样的存在怎么可能会具备嗅觉――仔细想想这家伙竟然有视觉和听觉也挺灵异的。
　　不过，当抛开这些表面现象之后，就会得出一个惊人的结论：“！莫非还有其他人么？”
　　【系统提示：呼呼，这次可真是被结结实实地摆了一道呢，有没有很意外呀？】
　　“……那倒没有。”助手眯起眼睛盯着空木研究所的小洋楼沉默了一会，“不过，稍微有点想会会这个人了呢。走吧，系统先生，以防万一记得把口水擦一下。”
　　……
　　……
　　时间线衔接完成，总之多亏了系统的萝莉侦测特性，两人得以赶在小银撤退之前将他堵在了研究所的角落里。
　　“可恶，竟然这么快就……你这老――唯姐姐不是说这计划绝对不会被识破的吗！”
　　“……对方的警觉性比想象中高。”
　　和发现情况有变立即摆出警戒姿态的银和小唯相比，刚刚冲着对方脑袋就是一蛹的助手则完全是一副恶人相。
　　（红色的头发，还有那张脸……虽然分辨率比当年GBC的8位机图像高了很多，但这家伙的确是坂木的……本来只想从那几位不成器的火箭队朋友身上捞点小便宜，没想到竟然钓上了大鱼呢。不过，“那个”银应该不具备设计战术或者驱策他人的能力，也就是说，想出声东击西之术的是那个女孩子吗？）
　　传说中的小银虽然有着一副高冷的扮相，但实际上却也是个一根筋的瓜娃子，在二世代原作中，他为了从空木研究所偷取自己的第一只宝可梦，硬是像个变态一样在研究所外的犄角旮旯里蹲了几天几夜，最后好不容易趁着主角出门的时候在墙上掏了个洞强行得手，这样的他不可能有那个心思去搞这么复杂的策略，再加上他本人现在还是连新人都不算的状态，根本不足为虑。需要警戒的，只有引发了系统警报的（或者说勾起了系统欲望的）那个白发小女孩而已。
　　不愧是能入得萝莉控雷达的女性，要说可爱的话还是相当可爱的，那种沉静的学者气质跟某个目前在家和姐姐度蜜月的少女科学家给人的感觉有点类似，不过个头貌似比那个矮锉锉的小哀还要袖珍一点，在某些业界这应该是了不起的象征吧，助手表示不太明白这调调，而且他也没有因为琢磨无聊事而放任潜在威胁不管的习惯――
　　“就是现在，牛顿，从背后抓住她。”
　　“？！”
　　随着一声令下，小唯身后的影子突然诡异地扭曲起来，一口镶金的棺材板从影子里一跃而出，伸出四只黑影构成的手臂将少女牢牢绑住――死神棺的物理攻击力只有丢人的50，而且也学不了捆绑或者绞紧之类的技能，所以这一下子只是看上去唬人而已。
　　死神的棺材板牛顿――还是应该叫牛顿的棺材板死神来着，从入手顺序上也算是相当靠前的成员了，但是因为幽灵系的属性与背后灵嘎啦嘎啦大姐重复，再加上能够自由穿梭墙壁和地面寻找博士藏匿的写真集和录影带这一特点实在过于方便，因此一直被留在研究所没怎么拿出来用过。
　　但是自从前往城都的旅行开始，随着尼多王、巴大蝴和九尾几名主力被打包送回南国小岛上进行修行，同时为混血宝可梦圈子的计划生育工作做点贡献，已经快变成大木研究所地缚灵的牛顿君终于迎来了一个出门的好机会。
　　牛顿（死神棺）
　　等级44
　　属性：幽灵
　　木乃伊特性
　　种族值
　　物攻50物防145（+40）HP58
　　特攻95特防105（+39）速度30
　　合计483（+79）
　　……
　　就如同各位所见，时至今日依然属于等级不够线加成没点满的状况，技能学习机也没专门给它用多少，拿来对战的话估计能欺负一下萌新，但作为对人用宝具呸我在说什么是对人用宝可梦的时候姑且还是合格的。
　　冷不丁被人从背后暗算的小唯奋力挣扎了几下，发觉挣脱不了之后便果断扭头朝还在发愣的银喊道：“银少爷，不要管我你先走！”
　　身为普通火箭队的她就算被抓住，充其量也只是呆在监狱里等着组织来保释或者干脆劫法场而已，只要赶在自家变态哥哥听到风声追过来之前脱身就万事大吉。但要是身为首领独生子的银落入联盟手中，情况就会变得对火箭队很不利了。
　　不知听没听见的银站在原地没动，垂下的发帘遮住了半边脸，看不清他此时的表情。
　　“……玩笑啊……”
　　“？！”
　　“我说你们这些家伙到底在开什么玩笑啊！”火箭队首领坂木的独子，继承了大地一族血统的少年低声喃喃了几句，然后好像突然失去控制一样地怒吼出声，“一个两个的，都把本大爷当成什么了！”
　　“银少爷！都说了你快点――”
　　“少罗嗦！本大爷可是未来最强的训练师，怎么会在这种小角色面前逃跑！来吧，和我战斗，让本少爷教教你什么是真正的宝可梦对战！”
　　和狠狠瞪着这边的银相反，助手则饶有趣味地打量着对方。那枚估计在他手里还没捂热乎的精灵球就这样笔直地对准自己的鼻子，握紧精灵球的那只手却连抖都不抖――这位少年并非是故意逞强，而是真的没有把自己放在眼里，在习惯了那些至少能辨别敌我差距的对手后，这种反应反而挺新鲜的。
　　“有意思。”虽然表情一动也没动，声音也从头到尾就一个调，但无论是谁都能隐隐感觉到，此刻的他正兴致勃勃。面对毫不避让直视着自己的银，助手拿出了同样在今天刚刚得到的那枚精灵球，“这就是所谓的新人战吗？听说这是唯一一场无法避免失败几率的较量呢，那就当成是余兴，请您来陪我玩玩吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是继续爆肝的帝国人。嗯嗯，今天的情况又不乐观啊，但如果今天不能双更的话就欠两更了，有点难办……明明我连各种刷刷刷的时间都挤出来码字了，为什么――咦？卡德加皮肤？布狼牙学校泳装？为什么会有这么多我没印象的东西？GG？我的黄金饭团呢？


第八章 打得不错，404
　　满盈吧,满盈吧,满盈吧,满盈吧,满盈吧
　　周而复始,其次为五
　　然,满盈之时便是废弃之机
　　其基为银与――“有破绽呀呀呀呀呀！！！”
　　古色古香的咒文念到一半画风突变，随着魔术师少女一声大喝，红白相间的精灵球在空中划过一道歪歪扭扭的弧线扔向目标，被打趴在草地上的波波刚回过一口气就被吓了一跳，猝不及防下让精灵球砸了个正着，化成一团红光消失在了球里。
　　摇晃…
　　摇晃……
　　摇晃………
　　叮！
　　当最后那声表示胜利的机械音响起的时候，整座森林里的空气仿佛都凝固了。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　“好呀呀呀呀呀！！！”不知何时已是老泪纵横的伊利亚双手高举着装有波波的精灵球仰天高呼，倚着树桩坐着的赫拉克勒斯因为这噪音抬头看了一眼主人，确认这不是她被卡车碾过发出的惨叫之后又继续闭目养神；而稍远处坐在石头上的织小姐也只是随随便便地拍了两下手。因为驻留在大木研究所磨练厨艺的某人偷偷告密，获知了切嗣已经找上门来的两人连夜遁入深山老林，一边尽量回避大城市一边进行着快快乐乐的迷路之旅。
　　“哦，恭喜恭喜，你很棒棒哟。”
　　对于人外出身的她来说，收服宝可梦这种事到底哪里有趣并不是一个好理解的问题，不过要因为这种无关紧要的话题去刨根问底也很无聊，所以还是意思意思稍微祝贺一下算了。
　　感慨了一下自己的睿智，织小姐从背包里拿出便当盒，直接用手拿起切成小块的猪排三明治大吃起来――这是温柔体贴的猫鼬斩士郎先生为了经常肚子饿的她专门准备的，去掉四边的面包非常柔软，厚实的炸猪排也很入味，再配上一点特制酱汁，对于经常空腹码字的人来说简直就是恶魔的诱惑。不过……
　　“嚼嚼，嗯，美味，但果然还是欧尼酱做的更好吃。”
　　仗着士郎现在正呆在精灵球里听不见声音，大吃大嚼的同时织也没忘了说几句风凉话，不过必须得承认，就算当着料理人的面她估计还是会这么说，毕竟这些继承了岛田氏族厚黑之血的家伙从来都是想到什么说什么。
　　“切，有什么了不起的……”而因为听到了讨厌的名字，刚才还喜极而泣的伊利亚脸色也略微沉了下来，不过在橘子群岛参加过助手野炊活动的她倒无法针对这一点提出什么异议，可能是出于贵族的自尊吧，伊利亚虽然喜欢逞强但却不屑于说谎话，“就算料理上输了一点，但如果是比试打扫……貌似也不行――如果是对战……不不不我在说什么――对了，如果是比较毛皮的柔软度肯定是士郎哥会赢哦！”
　　假如此刻正在精灵球里补觉以便应对接下来各种家务工作的士郎听到这句把自己比喻成貂皮大衣一类东西的形容也不知会作何感想，不过抛开这点不提，露出诡异笑容的织小姐似乎连这一点口舌之利都不打算让给对方。
　　“真的吗？你有没有和欧尼酱抱在一起睡过，怎么能确定呢？”
　　“呜喵？！”对这方面话题没有抗性的魔术师少女一听她开始讲黄段子立刻就给跪了。但相对的，作为HP低下的代价，她的恢复速度相当快（谁说的奔波儿灞？），面红耳赤了一会之后便清了清嗓子重新开口，“咳咳，和、和那些没关系吧！重要的是本小姐现在也能够自己捕捉宝可梦了，这样一来超越那个家伙也就是迟早的事情了！不就是仗着有高练度队伍打底吗，等本小姐集齐6只宝可梦之后肯定会培养得比他更强的！”
　　织小姐嗤嗤地笑了起来。
　　“那可不一定哟~呐，伊利碳，你觉得欧尼酱最可怕的地方是什么？”
　　伊利亚歪着头想了想：“是脑子里缺根弦吗？”
　　“不是，那是我们家祖传的……咳嗯咳嗯！总之欧尼酱他呀，可是手中的牌越烂就越能超常发挥的那种人哟。”
　　―――――――――――――――三鹿妹・汁――――――――――――――――――
　　“让你知道小看我的下场――去吧，小锯鳄！”
　　“迟来了一年的出道战呢――交给你了，亚索。”
　　【系统提示：你TM先等会？！】
　　双方刚摆好架势把球扔出去，立刻就有一个无关人员跳出来搅局。
　　“您又干嘛呀系统先生，那边那个女孩子正在被牛顿上下其手呢您也不去看看，不要在意这边啦。”
　　【系统提示：你甭管，那头我录着像呢――呸呸呸！你先告诉我这个名字是咋回事！】
　　“嗯？因为‘亚音速的索尼克’听起来太长了呀，您看，像是‘茵菲诺儿・飞龙拜兹’或者‘deep・dark・keroro’之类的名字我不是一直也在用简称吗？”
　　【系统提示：问题是你这个简称怀有恶意……圆形身体加上个浪货名字，这小哥的将来究竟会怎么样啊……】
　　这边的一人一系统好像还是一副没进入紧张状态的样子，但对手的银少爷却没有放过他短暂的“走神”。
　　“上，小锯鳄！对准火球鼠的头部使用爪击！”
　　顶着个大脑袋的蓝色鳄鱼摇摇晃晃地冲向火球鼠，抬起爪子奋力挠在对方脸上，虽说是经过了联盟一定培养的宝可梦，但在没有得到指示的情况下，火球鼠还是没能做出反应，被一爪子挠得痛叫起来。
　　“哼哼，你和我的宝可梦都只有一个攻击技能，而我的攻击力更高，所以赢得一定是我，赵赵――奇怪，我在说什么？”一瞬间串了台的银少爷晃晃脑袋，马不停蹄地继续进攻，“不要给它喘息的机会，连续使用爪击！”
　　面对迎面冲来的小锯鳄，已经带伤的火球鼠亚索小弟一时手足无所，就在这时，它终于等到了来自训练师不紧不慢的指令――
　　“不用害怕，小锯鳄的爪子非常短，攻击范围很小的。速度上是我们占优，绕到它侧面去使用吐舌头攻击对方的眼睛。”
　　“嗷呜？！”
　　火球鼠是一种形似针鼹的宝可梦，有着又长又硬的舌头，在野生环境中，这也是它们用来吸食花蜜或者袭击蚁穴的重要工具，不过要对着人戳就有点……有些犹豫的火球鼠扭头看向训练师，希望他能下达点更靠谱的指示。
　　“是主动攻击还是继续挨抓你自己看着办咯。”
　　“……”
　　咕呸！←火球鼠吐出舌头的声音
　　噗呲！←小锯鳄不幸中标的声音
　　“哇嘎嘎？！”←小锯鳄捂着眼睛满地打滚的声音
　　“小锯鳄啊啊啊啊啊？！”←银少爷的惨叫声
　　【系统提示：……你还真是挑了个对脾气的孩子呢。】
　　“我就说万年火主才是老玩家基本原则嘛。”
　　【系统提示：问题不在那里吧，我说……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一个月没混着推荐浑身难受的帝国人。说到经典的clannad，比起女主角来不知为何我第一个想到的永远是春园……通过积累特定选项可以在二周目智代线达成对春原君的64连击，并开启之后的脸部变形事件，当时因为不知道必须先过一遍幸村所以SL了好久都没成功。话说这个游戏真是当年的究极催泪吐血笑出翔集合体呢，风子大师的成就我都不知道拿了多少遍……


第九章 坂田银子的野望（跳票）
　　所谓的宝可梦，大都是不仅身体能力异常甚至连体型本身都很奇怪的生物，那些看似很不科学的赘余器官，在战斗中就会变成有力的武器。然而不知道是不是进化时长歪了的缘故，很多种类的宝可梦并没有能力完全驾驭自己的身体。比如说明明是狗却不会挖洞的黑鲁加，明明长翅膀却不是飞行系的大针锋，还有明明安装了可拆卸的犄角却使不出尖刺加农炮的大甲……银少爷选择的初始宝可梦小锯鳄，某种程度上也算是这其中的一员。
　　小锯鳄天生就有强大的咬合力，但较为年幼的个体往往不能很好地控制这种力量，事实上，刚出生时期的小锯鳄并不能咬动鱼人前肢以上的东西。因此，不管银在旁边再怎么呼喝，它也无法作出有效的反击。
　　“你在干什么呀！快用啃咬，啃咬啊！”
　　刚刚被咸鱼突刺攻击眼睛的小锯鳄艰难地一口咬在火球鼠背上，但是威力就和嬉戏打闹没什么区别。相反的，作为对战者的助手则完美地预想到了幼鳄牙齿不够强韧的弱点，并将其应用在了战术当中。
　　“就是现在，亚索。趁它张开嘴的时候把爪子伸进去压住它的舌根，然后利用体重从正面压倒对方，让它就这样被自己的呕吐物呛死好了。”
　　“沃日・你这个人也太恶心了吧？！”
　　――――――――――――――登山包即是正义――――――――――――――――
　　“……”小银默默地拿出精灵球，将看上去已经完全咽气了的小锯鳄收了回去。训练师的道路才刚启程就要突然被要求吞下惨败的苦果，对他来说一定是相当艰难的吧，但是，直视着助手的灰色眼眸中，燃烧般的意志却一点也不见动摇。
　　“……喂，你，叫什么名字？”
　　助手并没有在意他的无礼态度，只是不动声色地将趴在洗手池前疯狂冲水的火球鼠抱了起来，按着它的小脑袋一通乱揉：“好久没做自我介绍了还真是怀念呢――我是岛田源治，宝可梦研究家、饲育家兼训练家，大木研究所的助手兼第4顺位遗产继承人。”
　　同样无视一切槽点的小银点了点头，小声说了一句“我记下了”便径自从他身边走过，头也不回地离开了研究所。
　　“――离开您个头啊？怎么可能会让您这么大摇大摆地逃走。”
　　理所当然的，刚迈出两步就被对方扯着领子拽了回来，而还在被牛顿捆绑play中的小唯也自言自语着“竟然真的理都不理我就自己跑了”“不不，虽然是我提出来的没错”“唔姆姆，心情好纠结”一类的话陷入了消沉。
　　“切，本来还以为能成功的……”被助手像只猫一样拎着的小银暗暗咋了下嘴，仔细想想，在游戏版里这家伙也是每次都主动冲上来挑衅，输掉之后又趁着放剧情的无敌时间顺势跑路的，“输了也就没办法了，随你的便吧。”
　　虽然表面上一副认命的样子，但从那双眼睛里可以看出，直到此刻他也在全力思考着逃跑的可能性，只要有一丝可以利用的破绽，这厮必定会毫不犹豫地选择孤注一掷吧。不过，这种鲁莽又拼命的性格，意外的并不让助手觉得厌烦，他缓缓松开手，让悬空的小银重新落回到地面。
　　“首先还是来治疗一下您受伤的宝可梦吧――以您的身份而言想利用宝可梦中心可不是件容易的事情呢，还好研究所里就有能用的设备。”
　　“别开玩笑了，你是在看不起我吗！再说了，宝可梦什么的只是工具而已――”
　　“就算是工具，也应该好好保养才对吧？”小银说到一半的话被截口打断，他刚想要反驳些什么，却被对方寒光逼人的眸子盯得张不开嘴。
　　“您一心想要变强的愿望不才我确实感受到了，但如果一直抱着这种半吊子觉悟的话，还是尽早放弃为好。”
　　“竟、竟说我是半吊子……”
　　“正是如此，所谓不惜一切代价夺取力量的决心，可不是单纯地舍弃感情这么简单。能利用的东西不管是什么都要利用，即使是用欺骗手段的也要让别人成为自己的主力，哪怕是对厌恶至极的对象也要虚与委蛇，说得极端一点，就算是要把您身后那位小姐送给有特殊癖好的变态官员来争取支持也在所不惜……我开玩笑的系统先生，我既不会自己做也不会怂恿别人这么做的啦，请您不要再花屏了。”
　　（好厉害……）
　　被死神棺捆成一团的小唯不禁暗暗感叹，对方的这番话表面上是在讲解厚黑的要义，但实际上却是在拐弯抹角地诱导银少爷多关心自己的同伴，为了让内容更易于被接受，还特地使用了如此别扭的方式表达。自认为不算笨蛋的少女能够理解他的深意，但个性直来直去的她自己却无法演绎出这样的话术。而就在她思考着这些事情的时候，身后的棺材板不知何时已经松绑了。
　　“不过作为新人战，还是让不才我好好享受了一番啊。”助手从治疗仪器中取回装有小锯鳄的精灵球，隔空扔还给依旧满脸警惕的小银，“这家伙就当做是一点报酬吧……虽然也不是我的东西。既然您二位并不是绑架博士的罪魁祸首，仅限这次就当做没看见两位也行呀。”
　　“你丫……我才不需要你的可怜！”
　　面对暴怒起来的小银，岛田源治浅浅地笑了一下――之所以称之为笑是因为找不到其他合适的形容词，事实上哪怕是三贴家族的面具都比这幅表情更像笑脸。
　　“呵，觉得不甘心的话，下次用力量来制造出有资格放我一马的情况如何？”
　　……
　　……
　　助手一个人抱着厚厚的卷宗在仓库里走来走去，将之前被翻得乱七八糟的文献资料放回原位，从银少爷和那位不知名的小姐离开到现在，整整半个小时他没说过一句话，直到所有工作结束：“系统先生，在吗？”
　　【系统提示：嗯？喵喵喵？】
　　“别装傻，那个时候为什么要我故意放他们走？”
　　【系统提示：呼嗯~怎么说呢，也算是一时兴起吧。因为你作为培养对象的价值实在是太那个了，所以偶尔也会想尝试下这种勇者导师的感觉呢。】
　　“嚯？您这么中意那个小鬼呀？不过也是呢，在没有赤和金的世界里，他也算是最接近主角的存在之一了吧。”
　　系统的反应稍微有点奇怪。
　　【系统提示：小鬼？你说啥呢？那孩子明明是个女孩呀。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是“果然连续三天加更什么的臣妾做不到啊”的帝国人。说到小银的瞳色问题，其实有个算是bug的地方，他在心金魂银的OP里是红眼睛，可在游戏中就变成了灰眼睛……少爷你沙眼了吗？
　　话说妖僧活动果然很休闲呢，不吃苹果不碎石头根本没事干……


超短篇 假条和吉利蛋探秘
　　大家好，这里是在正文就和大家见面了的帝国人。今天晚上临时有事无法更新了，谨以此超短篇略表歉意，字数精准控制在975，完全无料，请放心阅读。（*目前欠更数：2/三英杰礼装兑换数：0）
　　以下正文。
　　……
　　超短篇・吉利蛋阿姨的10种必杀技
　　天上天下一骑当神的全无敌战争机器吉利蛋阿姨，除了一般吉利蛋能使用的技能外还掌握了许许多多奇怪的特技，在此向各位奉上的，是本篇中未曾找到机会使用但同样丧心病狂的能力TOP10。
　　◆液态圈
　　用加入芦荟精油的爽肤水涂抹全身，让体力持续恢复之余还有助于在战斗中保持愉快的心情，另外由于皮肤变得又湿又滑的关系，命中身体的炮弹类技能很容易被弹开，相当于获得了额外的防弹特性。
　　◆体格强化
　　字面效果和正常版一样，不同之处在于能够连续叠加八次，从第三次强化开始身体会变红，并且能使用里莲华。
　　◆灭绝之歌
　　取出收音机播放事先录制好的磁带，内容是某人友情献唱的洗脑歌曲……不过据说它也可以自己掏出二胡来演奏二泉映月。
　　◆压路
　　在正式大会中使用这招很麻烦，因为重型工程车辆要进入市区必须提前申报，所以每次都需要先把需要用到的压路机拆成零件运进来再组装。
　　◆青草搅拌机
　　即便是用上等好钢制成的破壁料理机，在处理完岩石系和钢系敌人之后还是会给刀头造成很大磨损，除去这点之外就没什么可抱怨的了。
　　◆影分身
　　向天空发射信号弹，召集附近的吉利蛋们赶到战场组成方阵――严格来说这只是单纯的作弊而已，但因为所有人都习惯了“吉利蛋就该是这样”的事实，所以到最后反而谁也没觉得有哪里不对劲。
　　◆吸收拳
　　近身猛攻对手，同时利用身体遮挡在裁判的视野中制造死角偷吃回复药。是的，拳击本身并没有恢复效果。
　　◆聚宝功
　　附近有银行的话就能发挥出超常威力，但是请注意，哪怕是吉利蛋也是有极限的，二十万以上的欠款还是别想着靠这种手段还清了。不过若是真的有金钱上的烦恼，可以试试去吉利蛋们开设的高利贷场所――它们催债的手段比赚钱还要强哟。
　　◆刀背打
　　这其实是很多吉利蛋都会用的惯例性隐藏技能，但是使用的刀具种类会根据每个人的力量和性格而不同。阿姨过去使用的是全长超过两米的大曲剑，在被助手吐槽“您这样搞的话刀刃和刀背还有什么区别啊”之后就改用普通的巨剑了，看来它并没有很好地理解对方的确切意思……但是因为在使出这一招的同时对手基本上就会选择投降了，所以从结论上看确实是手下留情用的攻击。
　　◆欺诈
　　让别人以为总共有十个技能。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：抱歉啦大家……


第十章 师有役，弟子服其劳
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　若叶镇的临时藏身处中，气急败坏的小银正狠狠踢着柜子的一角，罕见地，往常必定会对其中不雅措辞产生反应的精英队长兼保姆木下唯这次什么也没有说，在她看来，现在银少爷最需要的不是礼仪教育，而是尽快调整好心情。一直到对方折腾到实在没有力气，才看准时机把自己煮的咖啡端了上去。
　　“哈……谢、谢谢……”对于这样坦率的好意，一时感到有些不习惯的银稍微犹豫了一下才接杯子。仔细想想，一直以来自己都只将她当成是那个男人的手下，把对方看做敌人的一员看待，不过……
　　按照某个男人的说法，所谓不择手段并不一定是要去做坏事，勉强自己去接受不喜欢的人也算是修行的一环。
　　假咳了两声的银少爷决定试试看。
　　“咳咳！呐，你这家――我是说唯姐姐很擅长煮咖啡呢，明明做饭就完全不行。”
　　“因为我哥哥是联盟的搜查官，从以前开始就一直忙于工作，每天晚上回家时都累到半死不活的，有时候洗着澡都会睡着，一年有好几次差点在浴缸里淹死的经验。”正在清洗咖啡壶的小唯浅笑了一下，“我想着多少帮一点他的忙，才会练习煮咖啡的。”
　　“搜、搜察官？！那你为什么会在火箭队啊？！”
　　可能是被戳到了地雷，唯小姐脸上的笑容瞬间消失了。
　　“……为了赢过他。”
　　小银肃然起敬。看来这种血亲之间因为理念不合最终不得不分道扬镳干个你死我活的悲惨故事并不仅仅发生在自己身上，眼前这位看似冷漠的少女心中似乎同样也有一段不堪回首的过往。这样一看，自己过去那种“老子天下第一苦大仇深”的想法实在显得可笑。
　　（所以那家伙才说，我的觉悟只是半吊子吗……）
　　对于以银少爷为代表的没有读过《穿越方式错误的宠物小精灵》第74章的群众们来说，他们或许一辈子也搞不清楚误会究竟出现在哪里，好在这一次的误解是让情况往好方向发展的。
　　“比起毫无价值的自尊心，还是应该以实利更优先吗……”自言自语了两句之后，小银果断脱下外套，将一直穿着的灰色西装扔到一边，换上了一身连帽罩衫和牛仔裤，及肩的红发也在脑后扎成了一束小辫子。只是简单的几个变化，给人的感觉立刻从“阴锉锉的男生”变成了“不修边幅的女孩子”。
　　“银……少爷？”亲眼目睹了这一切的小唯不禁瞪大了眼睛。
　　银――或者现在应该叫银子――用颤抖的手向她比了个“没问题”的姿势，强忍着即将崩溃的泪腺说：“对于现在的我来说，没有什么是比变强更重要的。不管是联盟还是火箭队的大多数人，都以为坂木的孩子是男性吧？只要换成这幅打扮，就可以避开搜索放心的旅行了！”
　　“……道理我都懂，可是为什么要穿我的衣服？”
　　“有什么关系嘛，反正都是平――等一会是我错了我什么也没说，把椅子腿放下呀唯姐姐大人！”
　　……
　　……
　　虽然结论上是获救了，但由于被卷入了64hit的余波，作为人质的两人还是受到了一定的伤害。空木博士的顶骨、额骨、颧骨颌骨、脊椎骨、肋骨、锁骨、尺骨、桡骨、髋骨、尾骨、股骨、髌骨、腓骨、胫骨、掌骨、指骨、斜方肌、背阔肌、胸大肌、竖脊肌、肱二头肌、肱三头肌、肱四五六七八头肌和莳萝小姐的裙子褶边都产生了不同程度的破损，两个人目前正在分别接受治疗和缝纫。
　　“好痛！”
　　“真是的，您这样也好意思叫做男人吗？换成是大木博士的话这种程度的伤痛靠毅力就能无视掉的。”赤・裸上身趴在病床上的博士因为剧烈的疼痛整个人都抽搐了起来，已经记不得是第多少次了，负责给伤口涂药的助手不得不中断进程等待他安静下来。值得一提的是，这次使用的并不是什么歪门邪道的药物，只是普通药膏而已。
　　自知丢人的空木博士不禁把脸埋进枕头：“……呐，源治君？我可能，不适合引导新人的工作呢。”
　　“没这回事，前辈您不管做什么基本都是这样的结局，并没有什么适合与否的问题。”
　　“唔！”被会心一击的博士下意识地发出了没出息的声音，“果、果然我还是不行啊……搞研究的时候也是，一直拿不出像样的成绩，如果不是大木博士的赏识，到现在可能也只是个小研究员而已……”
　　面对整个人都变成灰色了的前辈，助手轻轻叹了口气，狠狠一巴掌拍在对方的背脊上，分寸掌握在让他感到痛不欲生的同时正好将错位的关节矫正过来。
　　“就算是大木博士，也不会举荐没有才能的人担任要职的，您能走到这一步靠的完全是自己的能力，唯有这一点请千万不要搞错了。”
　　“可是！”
　　“前辈的头脑太好了，行动的速度根本赶不上思考，所以平常才会是那副停不下来的样子。大木博士也曾经说过‘空木只要能克服这个毛病，将来的前途难以限量’这种话，所以请振作起来。”
　　“什么？！大木博士他竟然――哇啊？！”眼泪汪汪的空木一个骨碌从床上翻身坐起来，却忘了自己还有多处骨折和关节错位的事实，结果一头栽到了地面上，可他顾不上疼痛，又从地上爬起身来，“我知道了！无论如何我都决不能辜负博士的期待！谢谢你源治君，我已经重新振作起来了！而且多亏了你帮忙，被偷走的一百多只绿毛虫也平安拿回来了，这样一来我的研究还可以继续！”
　　“不，您不用这么客气，反倒是我必须赶回关东没法留下来照顾您这点挺抱歉的……话说回来您收集这么多绿毛虫是想干什么？向芳缘的超古代神兽宣战吗？”
　　“不是啦，其实在离若叶镇不远的地方有一片森林，沿河两侧分别是赫拉克勒斯和大甲的领地。可是我发现，赫拉克勒斯居住的一侧森林有大量的巴大蝴生活，大甲一侧却没有，因为想不通其中的原因，我打算人工投放一批绿毛虫看看。不过说到绿毛虫的饲养和繁殖……”本来只是想简单回答下对方的问题，结果一不留神又差点长篇大论起来，意识到这点的空木博士连忙打住，“哎呀，你看我，明明都说了要改正――”
　　一只苍白而冰冷的手轻轻搭在了他的肩膀上。
　　“……关于满是大甲的森林这件事，麻烦您详细说说。”
　　于是返回关东的日程决定延后了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是滚回来更新的帝国人。话说看到昨天有书友说在下是良心作者，激动得我当时就脱下了裤子……然后去洗了个澡冷静了一下。总之这两天都挺忙的，但是每天还是要提醒一下自己更新。至于女装的问题……银少爷来代劳一下吧。
　　（ps：自从上一次婊过坂木的父子关系之后我又查了一下，真正点明两人关系是在心金魂银那一代，在此之前只提过“坂木的儿子是红发”这一点。另外还有一个惊人的事实，坂木是O型血而银是AB型，细思恐极……）


小霞side
　　Mrglmrgl，MRGL！Mrgl Mrgl Nyah Nyah。Mrrrglmrrrgl！Nyah！Mrglmrrglrmrrgl，MRRRGL！MRRRGLMRGL！
　　咳咳，不好意思，一不小心就以为是在和老家的人通电话……那个，我们重来一次好了。
　　大家好，我的名字是小霞，是一位天才的水系宝可梦训练家兼绝世美人鱼美少女，目前离开了自家在华蓝市的鱼塘，伴随一个名叫小智的年轻训练家和他的跟班小刚三个人进行着旅行……本来应该是这样的，至少我的第六感告诉我这才是正确的剧情。
　　所以说跑了大半个世界追过来的青梅竹马到底算什么鬼啊？！刚一见面就来个拥抱什么的也太不知羞耻了！那个孩子绝对是对小智有意思吧？！明明是我先――咳嗯，什么都没有，让我稍微冷静一下。
　　呼，吸……呼，吸……好的，没问题了。
　　有一点要先说清楚了，我并不是讨厌那个叫做瑟蕾娜的孩子，倒不如说正好相反，对方算是我很欣赏的类型了――说到底，能对那种如同用雕白・粉处理过的豆芽一样纯洁的女孩心生恶感的家伙才叫奇怪吧？只不过，每次看到她和小智腻在一起的时候，我就会稍微有点不开心罢了……
　　那个，我、我并不是喜欢小智哟，也不是在吃别人的飞醋啦……怎么形容比较好呢，比较接近于自己养的猫突然跟别人亲近起来的那种烦躁感吧，嗯，小智什么的我一点都不在乎，就是这样。
　　……抱歉，说的也是呢，明明是自述却还装模作样的话就一点意义也没有了。
　　说实话吧，我对于小智有着一定程度的好感，这是事实，不过还没有达到喜欢的标准就是了。毕竟他是个很努力的人，虽然脑子笨了点但却很在乎同伴，一起旅行的时候也挺开心的……如果那家伙能长出点腮或者脚蹼的话说不定真的会喜欢上他吧。
　　啊啊，好烦躁，不提这些了。
　　……
　　总之，在前往橘子群岛拯救完世界之后，我们一起在小智的故乡真新镇度过了新年，虽说也想过要不要回华蓝市看望一下姐姐们，但是听说她们的水上芭蕾这一阵好像很受欢迎的样子，万一走在街上再发生“快看，那就是水中花三姐妹的妹妹”这种事件，我可能会忍不住打人所以还是算了。
　　更何况小智那家伙从年前就躁动不安地想要出去浪，万一这帮人不等我回来就出发的话那可就真的大失败了。
　　于是，在这个崭新的春天……
　　“好，经过这段时间的休息，想必小智你也调整到最佳状态了吧？城都那边的事情你不用担心，我已经跟过去的同事打好招呼了，他会帮你们登陆到城都联盟的。你也不用有什么负担，提升实力挑战大会的同时也别忘了好好享受旅程哦！”
　　站在路口的大木博士一边拍着小智的肩膀一边喜气洋洋地讲话，那模样就像是运动会期间的小学校长。说老实话，在此之前我对大木博士还是存有一定程度的敬意的，可是借宿在小智家的这段时间，几乎每天晚上这老东西都会偷偷溜过来，从窗户外面往里瞟，发现始终找不到机会之后才悻悻离去……
　　这个道貌岸然的老桃毛果然还是人道毁灭了算了，亏我以前还以为他是个满正经的人耶，可能是因为缺少了监督者而懈怠了吧。
　　……
　　不过说到这，就不得不提另一件让我很烦恼的事情。在启程的前一天，博士把所有人叫去研究所，托付了一件额外的请求。
　　“其实，负责新人引导的空木博士是今年才开始做这份工作的，因为他来信说一个人觉得很不安，所以我就让源治去接洽一下……可是他直到现在也没回来，空木也说不知道他到哪里去了。”说这话的时候大木博士虽然竭力装得满脸愁容，但还是给人一种在幸灾乐祸的感觉，“一般来说，这孩子就算有事回不来也会和我联系的，可是这次音讯全无就直接失踪，虽说我觉得可能性不大，不过万一有什么意外……总之，如果你们前往城都的时候在哪里遇到他的话，就替我稍个话吧。”
　　我跟你们说，当时我的表情就这样→w(?Д?)w
　　只要看看其他的人反应就知道了吧，除去还没跟上话题的小智，所有人都是一副哔了小拳石的样子。那可是不需要宝可梦，光凭着自身的蛮力就能单刷地区大会的强者啊，为这种生物担心再怎么说也太过度保护了吧？！说什么出了意外……反正应该又是在哪片全是大甲的森林里流连忘返不想出来了吧？
　　脑补一下那家伙翘着二郎腿坐在大甲犄角堆成的王座上，一脸“杂修你瞅啥”的表情俯视别人的样子……哇啊，超有画面感的怎么办……
　　……
　　抱怨归抱怨，无论如何，我们还是打起精神翻过白银山，准备开始新的冒险，在浓雾笼罩的山谷间迷路了两个星期之后，终于来到了号称“开始之风吹起的城镇”的若叶镇。
　　在此前一直听说，城都地区比起关东要保守很多，大部分城镇也都是以古代风格的建筑为主，不过眼前的若叶镇看起来和关东的城市没有什么比不同，令人安心不少。
　　似乎和我抱着同样的想法，一旁的小刚手搭凉棚远远指向位于城镇一角的别墅样建筑物：“看，那边那栋屋顶上架着防空炮的屋子一定就是空木博士的研究所了吧。”
　　……不愧是一块出生入死这么多年的同伴，一眼就看出了问题的关键所在呢。虽然小智还是一副“咦咦？为什么？啊我知道了，是因为研究所里有很多重要机密所以安保措施比较严密吧？说起来大木博士的研究所也是这样来着……”的样子，完全派不上用场，但其他人已经习惯了无视掉他直接将话题进行下去的方法。
　　“是呢，也就是说，助手桑直到离开这里之前都还平安无事吧？”留着粉色双马尾的洋娃娃系女孩也跟着点了点头，她的名字是小静，好像跟瑟蕾娜是青梅竹马的样子，同样也是个不错的人，有空的时候经常拿自己画的漫画给我看。虽然不知道登场人物全是肌肉男有什么特殊意义，但其中偶尔也会出现快泳蛙大战毒刺水母的激情内容，所以总体而言还算OK。
　　“啊哈哈……总之，我们先去研究所看一看吧。说起来，小静你打算在城都联盟登陆吗？”就连人类良知的最后壁垒瑟蕾娜小姐也只能苦笑着岔开话题而已。岛田那谁，你还真是相当受信赖啊……
　　我的名字是小霞，是一位天才的水系宝可梦训练家兼绝世美人鱼美少女，目前离开了自家在华蓝市的鱼塘，伴随一个名叫小智的年轻训练家和他的跟班小刚以及青梅竹马瑟蕾娜和青梅竹马的青梅竹马小静五个人一起进行着旅行。眼下我的故事就只能写到这里了，假如有一天我被发现遭遇了不测，请各地的君莎小姐一定要伸张正义为我报仇，凶手就是岛****（涂改痕迹）。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一到阴天就心情压抑但因为天气凉快了所以又恨纠结的帝国人。呼，总算是大致上忙完了，顺利的话周末之前应该能把欠更补完吧。码字这种事啊，明明每天都在做却还是会攒下一大堆欠更呢，说到底一切都是酒吞的错！


第十一章 剧本的小船说翻就翻
　　象牙狭义地说是雄性的象的獠牙，广义地也可以指其它动物的獠牙或骨头。象牙往往被加工成艺术品、首饰或珠宝，此外它还被加工为台球球和钢琴键，是一种非常昂贵的原材料。
　　在某个名为地球的近似平行世界中，偷猎者大肆猎象以获得象牙的行为已促使非洲大象被迫进化。自19世纪中叶以来，非洲象的象牙平均长度已缩短一半。
　　牛津大学动物学家认为，由于体型更大、象牙更长的成年雄象遭大量捕杀，象群繁育行为有所改变，体型较小、象牙较短的雄象得以繁衍更多后代。这一趋势不断持续后，非洲象的象牙平均长度缩短。
　　动物学家指出，这是达尔文进化论的体现。物种一般历经数千年进化后，才会出现明显进化结果，但非洲象的象牙长度出现显著变化仅用了约150年。
　　然而，大自然的伟大雄奇之处并不止这么简单，生活在若叶镇附近森林中的一种学名凯罗斯的昆虫，向我们展现了更加不可思议的生命奇迹。为了应对掠食者的威胁，这些勇敢而顽强的生物在不到三个月的时间里就让犄角的平均长度缩水了95%，从原来的牛角一跃变身成酒吞角。
　　在大甲们顽强的求生意志面前，即使是凶残的恶魔也束手无策，在发现自己已经找不到可供蹂躏的对象之后，他只好乖乖地离开森林，让机智勇敢的宝可梦们重新取回了和平的生活。可喜可贺，可喜可贺。
　　不过大甲们所不知道的是，不久之后这片森林又将被自称火箭队的恐怖组织三人组所占领，他们为了获取森林里甜美的树汁而将住在这里的宝可梦们通通赶了出去。失去家园的大甲们为了生存，又不得不将刚刚退化掉的犄角再长出来，但那都是后话了。
　　……
　　……
　　【系统提示：其实我有件事情一直想不明白，明明你每天都把断掉的角给它们粘回去，为什么那些大甲的犄角还会越变越短呢？】
　　“难道您没听说过铁杵磨成针的典故吗？”
　　【系统提示：……懂了。】
　　告别了热情好客的大甲们，一人一系统重新踏上了旅程，然而令人意外的是，他们前进的方向并不是白银山，而是相反方向的城都腹地。
　　“――当然了，一不小心就在那些不知所云的节肢动物身上浪费了两个多月的时间，就这样回去的话您叫我的脸往哪搁？”
　　对于助手来说，既然做了就是做了，与其后悔还不如找点更有意义的事情干。但只要一想到回去之后要怎么向大木博士解释这件事情，还是让人感到十分头大。为了让系统能够认识到事情的严重性，他一只手托起下巴生硬地模仿起博士得意忘形的样子来：
　　“是吗是吗，原来是这样吗，因为太专注于观察野生宝可梦所以忘了时间呀，哼哼哼――不不，没关系的，这也是人之常情对吧？哎呀呀，不过呢，嘿嘿，真没想到你也会有这一面啊……呼呼呼，说到底还是个孩子，果然也会有搞砸的时候嘛，哼哼哼呵呵呵……”
　　客观来说，无论是举手投足还是遣词用句都有八分相似了，但因为他既没有表情也没有抑扬顿挫，所以让人完全无法联想，唯独“无论如何都不想看到博士那张得意的脸”这种负面感情很明确地传达到了。
　　【系统提示：你这个人还真是一点都不愿意服软呢……嘛，我这边也有一臭屁起来就很讨人厌的上司，所以也不是不能理解。】
　　在花了点时间达成了一致之后，很有助手风格的补救方案很快就制定完成了――就像刚才说过的，岛田源治是以暴走般的攻击力和行动力著称的生物。
　　……
　　“总之，只要能拿出会让人觉得‘不才我这两个月都在好好干活’的成果就OK了。把一份的时间拆成两份用的话大约一个月左右就能把进度赶上来，到时候再回去的话应该就可以顺利糊弄过去。”虽然也考虑过自己的行为早就暴露了的可能性，但只要不被人抓住确凿证据就可以一口咬定拒绝承认，“也就是说，要在剩下的一个月中完成普通人四个月的进度，大概四枚徽章左右的程度就差不多吧？唔，话说这里的丸子真是难吃，果然在矿山地带的小店期待不了味道呢。”
　　这里是俗称“顿甲之谷”的山谷地带，也是城都著名的玛瑙产地，据说这里的居民们掌握着能够训练顿甲搜索琥珀矿脉的不传之秘，来收购琥珀矿石的商人和梦想一夜暴富的淘金客络绎不绝。不过，嘴里叼着竹签的助手可不是来挖矿的――如果时间允许的话，他其实很想在这里停留上个把星期，至少也要想办法从那些顿甲掏出几条玛瑙矿的位置才行，只可惜……
　　“咕，明明就是摆在眼前的钞票却不得不放手，再加上这比烤过头的蔓藤怪卷须配卡夫奇妙酱还难吃的丸子，这双份的怨恨究竟要向谁发泄才好……没办法，收拾下心情重新出发吧。”虽说作为前世的天朝人和今生的野外求生家，理论上不管能不能去掉头的东西都可以吃得下，但从另一个角度讲，这种路边小店粗制滥造的糯米丸子对远月毕业生来说实在是一种折磨。
　　【系统提示：说起来，远月市好像离这里不远吧，要不要顺路去看看？】
　　“……算了吧，当初只是因为觉得不能让大木博士成天吃外卖才去那里上学的，结果一不小心就做过头了，现在想想真是做了很多过分的事情，感觉不太想回去啊。”
　　因为当时还没有完全适应转生后的混乱，再加上小孩子的外表经常被人看不起，所以在那半年的特别班时期基本上成天都在和别人打架。值得一提的是，远月市的名校・远月茶寮料理学园有着名为“食戟”的特殊习俗，也就是边做菜边指挥宝可梦战斗的奇葩对战形式。那时还没当上训练师的助手就常常陷入需要一边切菜一边挥舞菜刀与敌方宝可梦肉搏的窘境，不想回到那种地方也算人之常情吧。
　　【系统提示：嘛嘛，不要这么坚决嘛~不是有人说昨日的伤痛都是明日的美好记忆吗？再说了，我记得当时那里是有一家未经认证的道馆的吧，说不定这几年过去已经通过审核了呢，如果能拿到徽章的话不就赚到了么？】
　　“……您这么殷勤总让人觉得有阴谋啊。”
　　【系统提示：d(′?`o)+你看我诚实的眼睛像是在盘算坏事吗？你就信我一次去那边看看嘛~】
　　“不去。”
　　【系统提示：我发任务给你呀。】
　　“不去。”
　　【系统提示：奖励可以开奇异甜食给你呀。】
　　“……不去。”
　　【系统提示：还可以给你手里的那颗蛋升星呀。】
　　“……………………只是一天的话。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：又闹肚子，难受，晚安……


第十二章 亲爱的观众朋友，你们出货了吗？
　　和大众认知不同的是，远月市并非传统意义上的城镇，而是在远月学园的基础上扩张出来的产物。说不清多少年前，城都历史上最年轻的特级厨师武十一师傅来到了这片寸草不生的土地，决心在这里建立起属于自己的烹饪学校――为什么非要在这选址至今还是个谜，反正武师傅是直到把教学楼盖起来才发现自己搞砸了的。
　　那么问题就来了，荒郊野外孤零零地杵着一栋学校大楼，水电煤气WLAN全都没有，这要怎么办？走投无路的武师傅决定孤注一掷，他用尽手中的最后一点资源，在学校附近空空荡荡的平地上盖了一座宝可梦中心。
　　于是，依靠着每天凌晨6点钟刷新的吉利蛋和乔伊小姐，武师傅在短时间内就完成了整个教学区的规划，从发电厂到矿石精炼厂到兵营到战车工厂到科技实验室到码头到空指部到核弹发射井再到24小时便利店，围绕远月学园的基础设施以惊人的速度铺设开来，很快便扩张到了堪比小城市的规模，这就是远月市的雏形。
　　直到今天，全市人口中的八成以上仍然由学园师生及其关系者组成，这样独特的社会结构也造就了远月市别具一格的风俗和文化。
　　“鸭嘴火龙，加大火力！使用喷射火焰！”
　　“别输了，飞天螳螂！使出连切！”
　　比如正在当街决斗的这两位，乍听起来像是很正常的宝可梦战斗，可是鸭嘴火龙的头顶上却架着一口正在沸腾的汤锅，貌似训练师的人正一边指挥一边用勺子在里面搅动着；另一边，飞天螳螂也不甘示弱，连切攻击先是把砧板上的胡萝卜大卸八块，然后才对准敌人的脑袋招呼过去。就这样明显哪里不对劲的战斗，街上来往的人们却都一副见怪不怪的样子，显然在远月，这才是能称之为正常的情况。
　　【系统提示：……虽然早就听说过传言，不过这还真是比我想象的还要神经病的地方啊。】
　　在助手上一次来远月学习的时候，还没有取得正式的训练师资格，连带着主神系统也是激活到一半的状态，处理器和内存都不够用，对于大多数不甚重要的记忆只能选择保留文字记录而删除存档，对它来说，关于远月市的回忆就只剩下“X年X月到X月，宿主在此留学”这种程度而已。
　　然而，和充满新奇感的系统截然相反，身为特别班首席毕业生的岛田源治却对此嗤之以鼻：“这种低水平的比赛根本没有关注的必要吧，那个鸭嘴火龙的使用者只顾着搅拌，完全忘记了及时调整锅子的角度以便均匀受热；那只飞天螳螂也是，因为贪图效率，不等连切的威力达到最大就慌慌张张地去切蔬菜，难道不明白这会使切割不均匀的吗？真是的，所以我才说呀，学生的素质简直一代不如一代……”
　　尽管对这里说不上喜欢，但遇到问题时还是会忠实地将自己带入角色，这也是岛田源治的个人风格，在大木研究所如此，在远月学园亦然。
　　说话间，助手已经左拐右拐地穿过了好几条小巷子，最终停在了一栋老式的二层楼建筑门前。这种一楼营业二楼住人的家庭式食堂在过去非常多见，从剥落的墙皮和褪色的招牌来看，眼前这栋房子明显已经有不短的历史了，而写在遮雨棚上的店名“幸平”也和周围清一色的“远月食堂”“远月大酒店”“远月足疗”“远月盲人按摩”等名字格格不入。
　　【系统提示：这里是？】
　　“以前很照顾我的前辈的家――就是在圣安努号上见过的那位，他们父子从几年前开始就踏上了巡游世界的料理探索之旅，基本上不会回这边住。”熟练地取出撬棍拉开卷帘门，助手一猫腰钻进了店里，“刚进入远月的时候，我对于料理什么的其实也很不擅长。那个时候开导我的就是幸平前辈了。另外他也是我在毒药学方面的启蒙老师，总之是个很厉害的人。”
　　【系统提示：你先停会让我理一下思路，应该从哪里开始吐槽比较好？】
　　这里究竟是该惊讶于一下某个七十万字之前登场的龙套角色竟然成为伏笔呢，还是吐槽那个人为什么还兼修了毒药专业呢，感慨感慨“原来那”助手也会有苦手的时候啊”似乎也不错，亦或者模仿一下正常人的思考方式，先来问问为什么要直接破门而入似乎也有道理……
　　因为槽点太多一时迷失了方向，等到它反应过来的时候对方早已在一张餐桌前落座了，而作为接下来谈话的主角，从橘子群岛任务链中入手的那枚宝可梦蛋正静静地躺在桌面上。
　　“那么，在按照您的意识继续前进之前，我们先来谈谈过于许诺的报酬问题吧。之前所说的‘升星’到底是什么意思？――啊，如果您说出‘就是把蓝色的蛋变成紫色’这种话来，就请先做好觉悟哟。”
　　虽然措辞上像是说着玩玩一样，但房间里骤降的温度早已说明了这人究竟有多认真。之所以特地跑到不会有人打搅的废弃建筑中，也是为了万一谈崩的时候方便发动吧。好在明显感觉到杀气了的系统也完全没有再和他就这个问题打哈哈的意思。
　　【系统提示：嗯……从那开始解释呢？你知道系统配送的宝可梦蛋是有随机孵化的特点的吧？比如说标注着“SSR・胖丁出现率UP”的蛋，虽然孵出胖丁的概率很大，但也有可能出现皮皮啦吉利蛋啦之类属性和画风相对接近的东西。所谓的升星，就是调整那个“出现率UP”的具体对象。】
　　“这种事情也能做到吗？”
　　【系统提示:肯定是有限制的啦，不过这次正赶上时机合适嘛。因为你在森林里玩大甲的时候一直都把蛋放在四次元背包里，孵化进度基本为零，所以当成新蛋重新设定一次也没问题。】
　　竟然能对已经存在的生命物种施加干涉，所谓的主神体系真是越来越深不可测――明明应该是这样，却因为某个人举的例子太坑爹而让人觉得毫无威严感了。
　　“……顺便问一句，如果完成任务的话，池子――呸，孵化对象能调整成什么呢？”
　　【系统提示：是呢，这个选择也挺麻烦的……基本上就是把种族值的标准向上修正，不过你要有特别要求的话也――】
　　“我想要尺寸可以手持、能够使用防御卷、顺便最好还能引爆的家伙可以吗？”
　　【系统提示：……我直接给你手榴弹半价批发券岂不更好？】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是感觉最近该剪头发了的帝国人。终于又到周末了，终于可以补更了……等会，好像有哪里不对劲？
　　话说我记得应该和各位讨论过关于全系列唯一的恶母金妈妈的故事吧？这是唯一一个既不帮忙回复又不出言鼓励，光知道从儿子/女儿的辛苦钱里抽血的黑心父母呀……不过说来说去，当初第二世代这个存钱功能到底是为了什么设计的呀？


第十三章 不来点高能的话你们怕不是忘了我帝日天的恐怖
　　虽然被毕业生代表岛田某某感叹为一代不如一代，但平心而论，远月学园对学生的要求之严苛自创建以来就从来没有改变过，特殊对战模式・食戟的存在，使得绝大部分学生都无法顺利毕业，唯有那些厨艺与训练师实力兼备的强者们才有资格笑到最后。即使是在号称管理最宽松的短期特招班，依然有超过一半的人会在半路折戟沉沙。
　　但是，就在几年前，曾经出现过一个创造了奇迹的男人。他只用不到半年的时间就完成了所有课程，并且在与应届毕业生的较量中过关斩将，最终以学园首席的身份毕业。然而在那之后，这位天才厨师却就此销声匿迹，再也没有出现在料理界，成为了远月历史上一段不可磨灭的传说……
　　而今天，远月茶寮料理学园教员、英格兰菜系烹饪大师威廉麦因霍尔理查德汤姆克鲁斯武十二正亲眼见证着有一段传说的诞生。
　　“快住手，你这个蠢材！我叫你住手听不懂吗？！谁教你把要清洗的食材倒进洗衣机的？！就算要装疯卖傻也好歹按照一般套路来给我用洗涤剂淘米好不好？！话说回来这里明明是烹饪教室，洗衣机究竟是从哪冒出来的？！咳咳！咳咳咳……”
　　长时间扯着嗓子大喊让已经年届五十的武十二剧烈地咳嗽起来，从名字的角度推测，他似乎与远月的创始人武十一师傅还有那么点亲戚关系，不过在实力至上主义的远月学园，缺乏天分的他也只能停留在普通教员的位置而已。然而，武十二并没有因此气馁，他穷尽半生拼命钻研，终于以一道足以击毙班吉拉的仰望星空派一举成名，坐上了现在高级教员的位置。在此后的岁月中，他也一直以穷尽料理之精髓和培养合格后继者为己任，是一位古板却值得尊敬的老派学者。
　　正因为如此，他才会对眼前这名学员的表现感到尤为怒不可遏。
　　“听着，哪怕是杀人料理，也必须遵循‘明明步骤都正确可为什么做出来的却是剧毒’的原则来进行！像你这样从开头就胡搞一气的行为，根本没有资格称为烹饪！”
　　可是，面对他情真意切而偏离重点的指责，在小振袖外面套了一件围裙的和风少女只是微微地侧过脸去：“……我有在努力了，但是菜刀以外的工具怎么用还是完全不明白。”
　　这种挑衅般的淡定态度让武十二从头顶到小脚趾上的每一根毛都青筋暴跳起来，整个教室里的人全都停下手中的动作，想看看究竟是什么人惹得教员老师如此暴跳如雷：“放肆！这叫什么借口！来这一个月了还连高汤和浓盐酸分不清，这种蠢材怎么可能存在啊！真是的，所以说现在的年轻人……看在有大木研究所介绍信的份上才破例让你进入特招班的，你这态度算什么！能在远月学习的机会有多难得这件事难道你理解不了吗？！”
　　“……”如果是本家的哥哥或者妹妹的话，应该不难看出她此时耐心承受考验的状态，但对于普通人来说，想从少女那张古井无波的面孔下读出感情可不是一件容易的事情。比如丝毫没有意识到自己命悬一线的武十二，就还在自顾自地数落着对方。
　　“你有在听我说话吗？像你这样为了混日子而来的家伙根本没有留在远月的必要，就这么浑浑噩噩地过下去还不如趁早回家，别让你家里人跟着丢――”
　　他后半句话到底想说什么，就是一个永远的未解之谜了。
　　对于式小姐来说，尽管当初在大木研究所制造瓦斯爆炸并不是故意的，但她也能够理解博士希望她能找个更专业的教育场所从头开始学习的想法。然而，不管再怎么练习，身为幽灵系的她跟料理这种事似乎就是八字不合。若是针对自己的斥责，最多无视掉也就算了，唯独牵扯到家族的污蔑之词是根式（root）绝对不能容忍的。在那个秃顶半老头子开口的一瞬间，少女就下定了决心不会让他把话说完。
　　一直笼在袖子里的小刀应声出鞘，可银色的刀光只是在武十二头顶上划过一道半月形的轨迹，并没有切实击中对方――早在式小姐拔刀之前，他似乎就已经昏迷过去了，后脑勺上插着的半截绿色虫蛹表明了袭击的罪魁祸首。
　　“真是的，不光是学生，就连教师都越来越倒退了呀……我那个时候的教员们至少还是一群能看出战力差距，懂得趋利避害的家伙啊。说起来式你也有不对哟，对这种生命力薄弱的龙套角色使用刃物太危险了吧，不要把招式在大木博士身上产生的反应当做一般人标准呀。”
　　已经三个月没见了的兄长大人，正一脸厌倦地倚在门框上冲自己打着招呼。
　　……
　　……
　　“哼哼哼……哼哈哈哈哈哈哈！”
　　陈设相当古风的办公室里，远月学园总帅兼道馆主、屹立于整座城市顶点的老人S切仙左卫门因为属下的报告而放声大笑起来。
　　“那个小鬼竟然又回来了吗？人活的久了还真是什么事情都能遇到呢。话说回来，之前在特招班酿成话题的那个女生原来是那家伙的妹妹吗？啧哈哈，血缘这个东西还真是有趣啊！”
　　和他的豁达态度相反，前来报告的属下则完全是一副战战兢兢的样子：“现、现在不是说这些的时候啊总帅！就算对方是毕业生，但如果任由他们在这里胡闹的话我们远月学园的名声可就要扫地了呀！”
　　身为厨师却长了一张黑社会老大面孔的仙左卫门抬手示意他无需惊慌。
　　“不必去管他，那可是当年在食戟中能与老夫正面较量，还把老头子我的头发胡子都剃光了的猛兽，普通人无论去多少都只是增加牺牲者而已。”
　　“可、可是……”
　　“不用担心，我不是说了吗，那个小鬼可是猛兽。”成竹在胸的仙左卫门放下胳膊，摸了摸坐在自己脚下的大舌头的圆脑袋，“猛兽是无法抑制自己的战斗欲望的，他既然来到了这里，就一定会来挑战老夫，还有这‘神之舌’的绘里奈。”
　　“可是、可是他们两个半小时前就已经往城外面走了呀！”
　　“……”
　　“总帅……？”
　　“还愣着干嘛赶紧追呀！这样下去身为总帅的老夫不就要名誉扫地了吗？！”
　　“GGGGG？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为着急码字而没想好碎碎念说什么的帝国人。关于昨天的问题必须和大家澄清，你们说的好妈妈金阿姨是复刻之后洗白了的版本，第二世代中的妈妈哪有这么多好东西给你……老实说，金银版中各类莫名其妙的设定非常多，运行的稳定性在各代之中都算是糟糕的。我觉得可能是任婊对GBC的机能和开发部门的实力估计错误，才会产生这么一个诡异的产物……


第十四章 S←读ti
　　在若叶镇通往桔梗市的最短路线上，存在着一座奇特的森林，附近的居民一般称其为迷惑之森或者幻觉之森，不过来往的训练家们则更习惯叫它“那个祖宗八辈都不得好死的鬼地方”。
　　迷惑之森同样是一片常年笼罩在浓雾中的地区，但和白银山不同，这里的雾气并非自然形成，而是聚集在林间的幽灵宝可梦们作祟的产物。这些鬼斯鬼斯通耿鬼之类的玩意热衷于通过超能力制造幻觉来捉弄往来的行人，每天从早到晚全年无休。它们造成的恶劣影响实在太过严重，以至于联盟不得不采取措施，派专人在森林两侧的入口值守，向经过这里的训练师们提供能够识破幻象的咕咕，以免再有人被困在里面走不出去。
　　什么，你问为什么不干脆把幽灵驱逐出去？开什么玩笑，我们城都联盟向来以维护宇宙和平与世界经济形势平稳为己任，视保护野生宝可梦栖息地为重要工作内容，怎么可能去做这种事……
　　抛开城都联盟的工作态度不提，迷惑之森今天迎来了一对有些与众不同的挑战者，来自关东真新镇的双胞胎打算不借助出租的咕咕，而是凭自己的力量突破这里。
　　“哼哧哼哧……哼哧哼哧……”
　　摇晃着弹簧形尾巴的噗噗猪四脚着地卖力地嗅着泥土。虽然让一头猪担任向导看起来有些不可靠，但根据最新研究显示，猪类的嗅觉其实比犬类更灵敏，并且智力也很高，不仅毛皮骨肉各有所用，就连名称都能用在骂人一途上，可谓浑身是宝的动物。普通猪尚且如此，更别说带有超能属性的猪类宝可梦了。
　　“哼哧！”
　　仿佛是听见了来自旁白的赞誉，埋头寻路的噗噗猪仰起头叫了两声，随后又回到自己的工作中。看到它专心致志的样子，旁边的两名少女放下心来开始闲聊。
　　“啊哈，真受不了……都过去这么久了竟然连一枚徽章都没拿到手，这样一来特地赶在其他人之前出发不就没意义了吗！”因为等待期间无事可做的关系，莳萝小姐开始烦躁地踢着树桩，“都是那个变态博士的错！为了登录就要在那里听上一个多月的新人讲座什么的谁受得了啊！就是因为姐姐你太好说话，所以那家伙才故意讲个不停的！”
　　尽管事先已经被助手敲打过一次，但老习惯可不是那么容易改掉的，恰恰相反，在失去了他这个抑制力之后，根本没有人能阻止故态复萌的空木博士了。而要说起这段时间被迫接受的各种教育，那可真是个闻者伤心见者落泪的故事，在空木博士的要求下，她们两个甚至连城都每座城市各有多少间公共厕所这种事都被要求记了下来。
　　和气鼓鼓的妹妹相反，莉露小天使只不过抿着嘴苦笑了一下而已。和三天打鱼两天晒网的莳萝不同，天性老实的她可是实打实地将所有内容都记了下来，甚至还因为读太多书导致视力有点下降，不得不暂时戴上一副矫正镜――如果某某穿越者小姐现在在这里的话，一定会大喊“金发！巨O！弱气！不谙世事！现在还要加上眼镜娘属性！你这家伙究竟要霸占多少萌要素才肯甘心啊！是想要把只有双马尾一个特征的我往绝路上推吗！……G？腐女？你们也萌这个的吗？噫，口味真重……”
　　“噗哼！”就在两人说话的功夫，噗噗猪似乎已经有了发现，两脚直立起来便一股脑地向森林深处跑去，唯恐跟丢的姐妹两人也慌忙停住话头追了过去。跟随着前方不远处一跳一跳前进的紫色身影，绕过岩石，避开灌木，气喘吁吁地狂奔了不知多久之后，终于出现在两人眼前的光景是……
　　松露。
　　――在大树根部生长着的黑黑的圆圆的还散发着奇怪气味的菌类，以及一脸淫荡地在上面蹭来蹭去的噗噗猪。
　　“搞什么呀……”瞬间脱力的莳萝小姐腿一软直接坐在了地上，“要找的是出口啦出口！谁让你去找松露啦！真是的，也太贪吃了吧这家伙！”
　　同样累到半死的姐姐没有立刻回答她，因为根据她的记忆，猪会有寻找松露的能力是因为松露散发的气味很接近它们的O性荷尔蒙，也就是说，与其说这厮是出于食欲，到不若说是……当然，为了妹妹的教育着想，这种事情就没必要讲出来了：“嘛嘛，这也是没办法的事情嘛，毕竟对于噗噗猪来说，因为不受幻觉影响的关系，可能根本意识不到我们是在迷吧。”
　　“唔，就算是这样……”
　　“而且，找到了很贵重的食材不也挺好的吗，先采集起来等出去之后寄回家给爸爸当做土特产怎么样？”
　　“食材呀……”打量着一地松露的莳萝还是一副难以接受的样子，“感觉上老爸他不像是那种能应付这些东西的人啊，又不是岛田那家伙。”
　　“用‘那家伙‘称呼别人可是很失礼的哟。不过，说不定去向岛田先生打听一下处理方法会比较好――说到料理的话，我好像还没见过比他更在行的人呢。”
　　（*后记：松露因为被噗噗猪分泌的不明液体污染所以不能吃了）
　　……
　　……
　　“既然说到远月，那就是食戟！说到底，来了远月却不打算进行食戟就走根本就是邪魔外道！”
　　盘着腿坐在软垫上的老人用暴雷一般的声音大喝道，威慑力十足的嗓音配合上如同从任侠电影里走出来的相貌，给人的威慑力远超一般的黑社会。但是，身为听众的助手却一点也没有受到震撼的样子，坐在他隔壁的式小姐更是直接睁着眼睛睡着了。
　　“……这就是您特地把我们从郊外叫回来的理由么？”
　　面对这油盐不进的态度，远月总帅仙左卫门石刻般的脸上露出一丝微笑：“不必多说！你既是以挑战联盟为目标的训练师，也是本校的毕业生，在这种时候是绝对不允许逃避的！来吧，小子，这是当年的复仇战，看我来报那时被锅铲削成秃瓢的一箭之仇！来与这远月道馆的馆主――老夫S切仙左卫门决一胜负吧！”
　　“……您这是嫌头发又长好了对吧？”
　　“……”
　　刚才还激动得须发皆张的仙左卫门原地停顿了大约五秒钟，然后装作什么事也没发生过似的清了清嗓子。
　　“咳嗯，比赛方式当然是食戟，不过规则要稍微调整一下。”
　　“调整？”
　　“没错！”老人炯炯有神的双眼中闪过一丝阴谋得逞的光芒，“既然你妹妹也来了，我们索性就玩点大气的东西――比赛规则变成二对二，负责战斗与料理的人分开！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是真心实意打算双更但玩了会骑砍之后突然发现MD天怎么又黑了的帝国人。好吧，我是认真的，明天至少要两更，真的真的要两更，再不更估计你们都要忘了，这有违太阳骑士堂堂正正的精神。
　　（*S这个字好像是繁体，通剃，很多人都习惯念成zhi，像是拳皇里的某人，还有某某天丛云剑，还有某某弑神者……同样一直被误读的还有某三千院大小姐的名字呢，不过nakiri并不是中文……）


第十五章 来来来，开盘开盘
　　虽然年龄已经快到了不可考的程度，S切仙左卫门先生仍然保持着过人的精力，一身虬结的腱子肉丝毫没有松懈的迹象，看起来直接去参加街头霸王世界锦标赛或者燃情夏日兄贵大乱斗也没问题。面貌凶恶、肌肉发达、说话方式还相当老气，这一系列要素加起来，使他成为了在远月人人畏惧的对象。
　　不过和外表相反，仙左卫门老先生其实是个意外和蔼可亲的人物，比起暴力行为毫无疑问还是在料理方面更在行，脸上的伤疤也是小时候被猫抓到时留下的。就像S级第七位英雄的本体只是个游戏宅一样，有着“食之魔王”“社会我仙哥”“O莞市凯撒皇宫洗浴中心年度钻石VIP会员”等诸多异名的仙左卫门同样没有一般人想象中那么可怕――不管他本人怎么解释这点似乎都没有人肯相信，这点让他十分苦恼。
　　然而，即便是这样一位老绅士，也会有忍不住骂人冲动的时候。
　　“虽然是说过希望大家不要这么拘束，但是你们两个小鬼未免也太没有尊老精神了吧！”
　　而面对青筋暴跳的他，坐在对面的两人却丝毫不为所动。
　　“在要求别人的尊敬之前，请先反省一下自己的所作所为。身为堂堂的道馆主，竟然出于下作的私心而擅自更改规则什么的，难道您身上最后的那点如同粪便和呕吐物搅拌在一起然后煮沸般的自尊心也消失不见了吗？明知道舍妹现在既没有能够战斗的宝可梦也没有足以端出正常料理的手艺，还使用如此卑鄙的手段强行拉人来进行食戟，就算是在马路中间一边打诈骗电话一边跳广场舞顺带着碰瓷最后还谎称被车撞了而借故拖更的人渣也不会有这样的行为吧。式也一定要好好看清S切先生的嘴脸哟，因为绝对不能让大木博士也变成这种生物。”
　　“兄长大人所言极是。”←一个字也没听懂就瞎答应的人
　　“真是的，像这样的道馆究竟是如何获得联盟认证的呢，干脆通过优小姐的渠道向联盟向华他老先生打小报告算了。啊对了，偷偷告诉你哟式，远月市虽然表面上是世界第一大烹饪学校，但私底下却也是城都地区最大的地下O药生产窝点，不才我当年在这里上学的时候就发现了，只是因为自己也入了20%的股所以一直没说……”
　　“一切正如兄长大人所说。”←只对春O一词产生了反应，正想着能不能趁机搞到一点的人
　　擅长以口蜜腹剑的长篇大论拐弯抹角中伤别人的哥哥，以及惜字如金但会用最露骨的蔑视态度无视对方的妹妹，在这一对根本不听人话而且视世俗礼法如无物的家庭组合面前，任何正常人早晚都只有被逼到理智之弦跳闸一途而已。
　　“够了！”终于忍无可忍的仙左卫门一掀桌子站了起来，“老夫身为道馆主，制定的规则乃是绝对的！不过在这之下，有什么要求随你提总可以了吧！还、还有关于O药的问题，在见到律师之前老夫是什么都不会说的，给我记住了！”
　　――能取得这样的让步且也算是达到预期目标了吧。
　　看到对方已经差不多快到极限了，以及考虑到八旬老人当众嚎啕大哭会造成的恶劣社会影响，助手点点头决定暂且放过他：“我知道了，那么作为2v2食戟的对手，您的搭档人选交给不才我来决定，这样没问题吧？”
　　“咕！只、只要是远月内部人员的话，就你选也可以……”
　　“还有，如果我们赢了的话，也就证明舍妹有足够的实力从这里毕业了吧？请记得发毕业证给她。”
　　“这也太不讲理――不，没什么，都听你的吧……”
　　“最后，作为被强迫拉来参加食戟对决的补偿，从您持有的干股里抽一点出来应该没问题吧？”
　　“绘里奈――！他们欺负我呀――！”总算被逼到绝路的仙左卫门老爷爷一头扑进孙女的胸口痛哭起来，后者十分体贴地伸出舌头摸着他的脑袋。
　　“呸咯呸咯~”
　　嗯，这是只大舌头。
　　至于为什么人类的孙女会是大舌头。
　　连这都不知道，你是假读者吧？
　　……
　　……
　　开往远月市的长途公交车上，厨师幸平诚一郎满脸苦笑地望着窗外阔别已久的风景。
　　“哎呀哎呀，总帅大人也真会折腾人，突然就说有指名我的食戟什么的，至少也为必须大老远赶回来的人考虑一下嘛……”
　　虽然嘴上抱怨连天，但这不过是他本人的性格使然，真实的心情并没有这么抵触。多年前，在诚一郎陷入料理的魔怔无法自拔时，帮助他走出来的正是仙左卫门，更何况作为一名厨师的他，有时也难免会有因挑战出现而热血沸腾的情况。不管是为了过去的恩情，还是自身的愿望，偶尔回一次远月也没想象的那么糟糕。
　　“不过，会认识我的人现在应该都已经是半老头子了吧？到了这把年纪还一头热・地找人决斗的家伙……糟糕，选项太多了根本不知道是谁啊！”
　　……
　　……
　　远月市长途汽车总站，前来接站的兄妹两人早早就等候在这里了。因为助手贸然要求了往届毕业生作为对手，预定即刻举行的食戟大战不得不延后了好几天。不知道是不是怕了这对活宝，仙左卫门老先生在这期间一直连影子都见不到。对于老年人的这种龟缩心态，助手表示了充分的理解，但式小姐看上去却是一副很不安的样子。
　　“那个，兄长大人？”伫立在早春寒气中的两仪式轻微地颤抖着，并非出于寒冷，而是一种唯有她自己能够理解的恐惧，“和我一起参加比赛，这样真的好吗？”
　　“这是对方要求的，我也没有办法呀。”
　　“可是，要和兄长大人都不得不认可的强敌对抗，明明我一直到现在也做不出像样的料理……”作为幽灵系的衍生物，式对于包括死亡在内的绝大多数事物都漠不关心，这世界上值得她在意的只有两种东西，食物和家人――不好意思把前后顺序调整一下――让最最喜欢的哥哥失望，可能是少女在世间最大的恐惧了。
　　“什么呀，在意这种事吗？真是紧张兮兮……不，应该说是可爱的家伙吧。”依然保持着淡定的助手只是伸手在她的小脑袋上揉了揉，“不用担心，首先需要发愁的可不是我们这一边哟。”
　　“？？？”
　　“呼呼，说起来，诚一郎前辈看到自己家遭人爆窃的时候会是什么表情呢，真想看一看呀。”
　　【系统提示：你这人的个性真是烂透了啦！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是“写你个头的碎碎念，还不赶紧二更，想女装吗”的帝国人。总之赶紧的，我们准备下一更吧。


第十六章 来来来，封盘封盘
　　“那么，远月茶寮料理学院――不对，是远月道馆战，现在开始！比赛的规则是二对二的食戟，由两名成员分别负责料理和宝可梦对战，料理组规定的食材是‘加拉帕格斯巨人蜈蚣’，对战组的规则是一对一，只要有一项未能取胜，就判定为挑战者组的失败……”
　　远月市的远月道馆之所以几十年来一直未能取得联盟的正式认证，并不是因为实力不足或者规则奇葩的关系，毕竟论菜鸡有尼比道馆珠玉在前，论不靠谱也有原先的紫苑镇幽灵道馆这类先例。让审查员们感到无所适从的，是名为远月道馆的设施在物理上其实并不存在这件事。
　　正如前文所说过的，整个远月市都是基于料理学园扩建起来的附属品，大型超市就是学校小卖部、市医院就是校保健室、五星级饭店就是食堂、市政厅就是会议室、体育场就是学校操场、宝可梦俱乐部……还是宝可梦俱乐部――嗯，在远月，这也许是唯一一个名副其实的地方。
　　而小有名声的远月道馆，也不过是学院内的一间阶梯大厅罢了，正因为如此，审查员才会觉得它不具备以独立道馆自称的资格，直到近几年，远月的势力扩张到联盟再也无法无视的地步下，才不得不授予它正式道馆的称号。
　　而现在，站在助手和式面前的，正是屹立于这份强大之顶点的人们。
　　食之魔王・S切仙左卫门。
　　修罗・才波诚一郎。
　　以及神之舌・S……大舌头。
　　仔细一看，不同于凡庸的同类，这只大舌头并非秃顶，而是梳着金灿灿的美丽长发，配合上那张粉乎乎的大饼脸给人一种恰到好处的恶心萌体验。
　　“哇哈哈，诚一郎唷，料理的工作就交给你吧，身为一馆之主，对战的部分还是要老夫亲自上阵才行呀！”
　　“是是……话说回来竟然是和源小哥的决斗啊，嘛，在关东那艘什么什么号轮船上看到你作为训练师出道的时候，我就觉得早晚会有这么一天了呢――喔唷？！好险好险！这次的主料还真是有活力呀~”
　　不愧是道馆主与前第一席的组合，聊天的同时两人就各自做好了准备，仙左卫门上前一步站到对战场边缘，诚一郎则退到位于场地一角的灶台前开始处理指定的食材――足有30厘米长的巨型蜈蚣，哪怕面对的是一般厨师都会大喊“这究竟哪个脑子有洞的家伙选的题目”的超诡异材料，他也没有一点失去余裕的样子。毕竟越是稀奇古怪的食材，处理起来越考验厨师的功夫，这看似奇葩的主题其实才是他的主场。
　　不过，作为挑战者的一方看上去也没有一点示弱的打算。
　　“料理的工作就交给式了，不必有负担，照自己想的去做就好。”
　　“……我知道了。”
　　“至于对战这边……那就决定是你吧，keroro，让那只花里胡哨的大舌头好好尝尝厉害。”
　　“种子！”
　　“不要刚一见面就伸手要种子，你个癞蛤蟆给我正经一点。”
　　“种子？！”
　　和需要借助工具小心处理食材的诚一郎不同，两防双双破百的式小姐完全可以无视这点孱弱的撕咬，直接徒手肢解不停扭动的蜈蚣，况且只要不涉及用火，单论刀工的话少女也有着足以和对方厨师匹敌的实力。
　　至于对战组，这一人一只竟然还有心思开玩笑，仙左卫门从中感受到了极大的威胁。
　　“先手就由老夫拿下了！绘里奈，使用舌舔！”
　　“您以为这是什么比赛……算了，keroro，用藤鞭把它的舌头捆起来。”
　　无视理应由挑战者先行攻击的管理，老头子一方率先下达了指令，一头灿烂金发的大舌头甩动起粗大的长舌，把它当成流星锤狠狠地挥向场地另一端的妙蛙种子。
　　“种子！”
　　不过，独居下水道超过数十年的究极老油条也不是这么容易对付的，因为生存的需要，经常和臭泥之类的柔软敌人干架，所以非常熟悉对付这种勒捆攻击的想法。想法与训练师指示不谋而合的它几乎是同步做出了反应，两根藤鞭一齐甩出去，将飞来的舌头死死缠住。
　　“绘里奈，快挣脱出来！”
　　为了避免受到追击，仙左卫门来不及思考就慌忙喊道。得令的大舌头瞬间开始大量分泌唾液，赶在妙蛙种子做出反应之前成功将变得湿滑的舌头抽了出来。
　　“净耍小聪明……keroro，对方得意的也不过是缠卷和挥打一类的技能，不足以造成致命伤害。我们用藤鞭架开它的舌头防御，直接使出舍身撞攻击它。”
　　“种子！”
　　“唔嗷嗷嗷嗷！你想对老夫的孙女做什么呀！绘里奈，快保护好自己，使用替身挡住它！”
　　……
　　与热火朝天的对战场地相反，料理台前却只有些许的厨具碰撞声，才波――或者叫幸平诚一郎已经完成了对食材的初步处理，现在摆在案板上的只剩下一条莹白色的肌肉。蜈蚣这东西听起来很吓人，但只要处理得当，去掉外壳后剩下的肉条其实跟帝王蟹腿差不多，口感甚至更加细腻，只是大多数新人会被这乍看之下无厘头的主题吓住，无法冷静地进行操作。
　　（虽然对战方面热闹得多，但所谓的食戟，料理才是重点呀。）
　　身为一名老练的厨师，诚一郎根本看都不看一眼大打出手的两个人。在普通的对战当中，选手需要一边指挥战斗一边烹饪，但这一次，因为厨师和训练家的角色分开，战斗组便无法对这边加以干涉，只要诚一郎能端出更好的料理，胜利就是板上钉钉的事情。
　　然而，厨师的直觉这时却让他感到一丝不安。
　　（有点不对劲……好像，太轻松了？）
　　作为对手的那个小姑娘虽然在用刀方面很有一手，但一进入正式烹饪环节立刻就变得不知所云起来，诚一郎长这么大还是第一次见到有人在料理中拿出打桩机――只为了将焦黑一片的食材从锅底上分离开。
　　（这样一来不就等于是赢了吗？那个源小弟，不可能这么容易认输的，究竟是哪里被我忽略了？对战组不能干涉料理，料理组又不能使用宝可梦……等等？！难道说――）
　　一边翻炒着香料一边沉思的诚一郎脑海中，突然闪过了一个可怕的想法，想通了整个事件的一刹那，他毫不犹豫地丢下锅子，一个飞扑卧倒在地上，就在同时，一接连几道寒光紧贴着头皮从他头顶上划过。
　　勉强逃过一劫的诚一郎小心地从料理台后面探出头来，边苦笑边看着另一副灶台前刚刚朝自己发动了致命攻击的少女。
　　“真是被摆了一道，竟然搞这手呀……”
　　可能是感觉到了他目光中的无奈，一身和服的恬淡少女示威似地举起小刀冲他比划了两下。
　　“――也就是说，对方根本没必要做出‘在我之上的料理’，只要让我做不成料理就好了对吧？啊啊，我就说嘛，这才像是那小子的作风呢。现在弃权的话……还来得及吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：压线成功！大家好，这里是成功回避女装的帝国人。说到大舌头，其实最早的大舌头设定是有眉毛的，但是在游戏版中似乎都没有体现。唯一能成为确凿证据的貌似就只有武藏的大舌头・白眉鹰王，但是它后来也被交换成了果然翁，但愿舌头君能在没有火箭队的地方过上幸福的生活吧……


第十七章 厨师和刺客其实是共通职业
　　“才波……不对，幸平诚一郎！你这家伙就没有一点身为厨师的自尊吗！最多也不过是被对方的剑气砍掉脑袋而已，这种程度给我忍下来先把料理完成呀！”
　　“喂喂，这也太强人所难了吧老爷子？！我的头可不是椰蛋树那样随切随长的哟，在看到我儿子成家之前就死掉什么的no thank you！”
　　“既然这样就把老夫的孙女嫁给他好了！你就不必顾虑地赶紧牺牲吧！”
　　“你家的孙女鬼才要娶啊――！”
　　虽然局面尚未发展到不可救药的地步，但S切方的两个老男人已经完全是一副内讧的模样了。所谓2v2食戟的规则原本就是仙左卫门草草制定的，为了限制某人的异常行动力，其中大部分条款都是针对训练师组，从宝可梦数量限制为一到不能对厨师组施加干涉，目的直率得都快让人生不起气来了。而相对的，关于料理人的限制措施很少，除了为防止对方用什么奇怪大招而追加的“只能由参加者独立操作”这一项之外，几乎可以说是能够为所欲为。
　　至于这一切的结果……只能说诚一郎大叔已经快被他活活坑死了。如同十几挺机关枪齐射般密度的影子球和空气切割络绎不绝地头顶上飞过，若不是作为掩体的料理台是经过特别强化的订制品，现在估计早就到了只能呵呵的地步……
　　作为远月的老将，两人无论在实力还是战斗意志都相当了不起，尽管嘴上互呛的内容除了以生殖・器为中心以对方八辈之内女性亲属为半径的部分之外可谓包罗万象，但不管是谁，都没有表现出一丝想要放弃的样子。
　　一头金发熠熠生辉的大舌头以长舌作为支点，灵巧地倒腾挪移回避着妙蛙种子的横冲直撞――普通的妙蛙种子实际上尺寸比猫大不了多少，只不过是体型比较臃肿所以看起来有分量罢了，但眼前这只常年吸取下水道精华的变异种要大出整整一倍，加上背后的蒜苗足有人腰高，被这种家伙来上一套冲击接踩踏的连招可不是什么好玩的事情，身为弱质女流的绘里奈一个闹不好可能就要翻车。
　　但是，即便只能抱着“打不中就没意义”这种自我安慰似的想法战斗，大舌头也没有失去锐气，相反地，它依然在抓紧每一次回避中的空隙挥舞舌头进行浅尝辄止的反击，一点点扎实地积累着伤害。
　　此时此刻，这位可敬的战士兼宝可梦美食家还不知道，在从头到尾就没打算好好玩的对手面前，有些事情是永远没法通过道理解释的。
　　……
　　如果说这一边的情况至少还能称之为战斗的话，双手抱头蹲在掩体后面的诚一郎就只能说仿佛身在地狱，哪怕是站在障碍物后面躲避虚空骑士团攒射的不死人英雄可能也不会有比他更悲惨的感受。
　　“哇哈哈，好厉害好厉害！锰钛紫砂合金制成的平底锅竟然被像玻璃制品一样地粉碎掉了耶！那个剑气攻击也太强了吧，哈哈哈！”
　　从诚一郎的位置看不到对方究竟在干什么，只能通过不时被流弹击毁的厨具来判断大致情况。可是，在这样一般而言下一秒就会死也不奇怪的环境下，背靠着橱柜坐下的他看起来却显得很高兴。那并不是平时“呵呵呵”“哎呀哎呀”的大叔笑声，而是某种更为炽烈，无法用语言描述的感情。
　　（这样啊……我现在，是真的很开心啊。）
　　幸平诚一郎本人并不是传统意义上的科班厨师，虽然也曾经是在远月闯下过偌大名声的人，但没等到毕业就辍学离开去寻找自己的料理之道了，用数年时间走遍了大半个世界的他，不管是狩猎危险的食材还是挑战危险的厨师都干过不知多少次。印象最深的一回应该是在芳缘，与当地著名的乡土菜大师对决时不巧正赶上恐怖组织熔岩团和水舰团在附近火拼，然而战意正酣的两人谁都不打算停下，于是双方便在水枪与喷射火焰乱飞的环境下继续比试起来。一会是被打飞的杂兵队员撞翻了桌子，一会是被打飞的土狼犬掉进汤锅，虽然异常情况频发，场面混乱无比，但那时诚一郎所感受到的，乃是纯粹的喜悦，仿佛自己已经超脱出周围的枪林弹雨，进入了只有一人一锅存在的禅之境界。既不在乎世俗的看法，也不关心自身的安危，只将所有一切倾注在面前的砧板和锅子中，贪婪地争取着胜利，像这样的才能称作真正的料理人之精髓。
　　（没错，这种恐怖，这种压迫感，这就是对于身为厨师的我，最理想的战场啊。）
　　距离藏身位置不足一米远的地方，就放着已经处理好的蜈蚣肉，只要直接放在火上灼烤几秒钟的功夫，再裹上调味酱就能称得上一道料理了――以修罗的水平来看固然算不上什么精品，但只要能端出可以称之为“菜”的东西，毫无疑问就能赢。
　　（呵呵，所谓的料理究竟是什么，恐怕没有人能说得清楚吧。但是，要说食戟是什么的话……）
　　要完成最后加工，满打满算最多也只需要半分钟时间，只要在这期间想办法回避致命伤害的话……刚才还向老头子抱怨说这太危险的他，发觉自己不知何时露出了发自内心的愉悦微笑。力量仿佛正从四肢百骸一起涌上心头，已经没有什么好怕的了，诚一郎一个飞身从掩体后面跳了出来。
　　“……对了，所谓的食戟，就是‘不赢就没意义的东西’啊！”
　　然后他就被迎面飞来的一枚冰锥爆头了。
　　……
　　站在场地另一侧料理台后的式莫名其妙地看了一眼对面，似乎不能理解对方为什么好端端的突然要跳出来送死，莫非这是什么诱饵吗？恬淡安静的和服少女歪着头思考了起来。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　……考虑问题好麻烦，果然还是算了吧。
　　于是少女放弃思考回到了熬制调味汁的工作中，将一小碗卡夫奇妙酱和锂电池倒进沸腾的汤锅里继续搅拌起来。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是两更之后就蔫蔫的帝国人。其实今天本来想着一口气把欠账还完的，但果然还是太勉强了……另外今天一个人循环播放了半个多小时的神经病之歌，感觉自己需要去精神科看看。


第十八章 404 not found
　　面对远月道馆，看似波澜不惊的胜利之下其实可谓一波三折。妙蛙种子keroro酱到底还是这些年野怪刷的太多，不懂得与人斗其乐无穷的道理，在思维灵活性上比其他人稍差一点，面对机动灵活――这话怎么这么别扭――的大舌头差一点就要翻车。
　　本来作为等级卡在四十后半，再有一步就能踩线的高练度宝可梦，就算是阖着眼打也不至于落到这样的地步，可是由于它本人的强烈意愿，keroro身上携带的装备一直都是用来抑制进化的不变石。照它自己的说法，这是为了减少卡路里消耗，以适应下水道中严酷的生存环境，尽管它早就不用再过那种日子了，但这一点旧习惯却怎么也改不了，反而随着时间推移发展到了几近心理阴影的地步，只要一提起这方面话题立刻就口吐白沫地抽搐过去，说翻白眼就翻白眼，一点都不含糊。
　　不，这些都只是借口而已，应该说，制霸远月数十年的S切一族实力名不虚传才对吧。竟然能让身兼迟钝、自我为中心以及盲目乐观三种恶习于一身的大舌头成长为如此强大的战士，果真不愧为在城都令人不敢忤视的强者，岛田源治感觉自己深刻地收到了教育。（*）
　　――当然，如果不是最后取胜了的话他是不会说这种风凉话的。
　　大舌头那仿佛嗑药嗑过头般的敏捷动作的确很是难缠，然而事情坏就坏在作为队友的诚一郎大叔一时兴起怒送人头送得太早上。离出菜时间还剩半小时就闲在原地没事干了的式小姐瞟见对战场地中的形势不明朗，便顺手拿刀在自己指尖划了个口子，偷偷给敌方宝可梦扔了个名叫诅咒的技能……
　　然后就没有然后了。
　　虽然脑门上飙血飙到快一米高的诚一郎在最后关头靠着非人的毅力站了起来，抓住对方分神的短暂空隙奇迹般地完成了料理，但是因为当时评委们已经试吃过式小姐秘制的大百足烩塔兰图拉蜘蛛腺体陆行鸟蛋汤而集体暴毙了，所以无法进入评审阶段的他从规则上讲仍然算是不战而败。
　　事后得知这一点的诚一郎什么话也没有说，被自己的血糊成一团的脸上既没有愤怒也看不到悲伤，只是默默地点燃了一支香烟，然后独自在天台上站了好几个小时。
　　【系统提示：支线任务“超级无敌海景佛跳墙”已完成，获得奖励金钱+1500，技能学习机・啄食】
　　【系统提示：你获得了极星徽章，树果回复量+100%，金钱+1000】
　　【系统提示：检测到了地区变更，当前区域为，城都。来自其他地区的徽章效果变为无效了】
　　【系统提示：特别任务“食肝生物在哪里”已完成，所持道具・碧蓝色的宝可梦蛋在巴拉拉能量的作用下发生了某种未知变化。】
　　【系统提示：好了，我BB完了。】
　　“……”
　　……
　　……
　　作为城都乃至世界料理界的核心城市，远月市的交通还是相当发达的，从共享单车到出租直升机一应俱全，还有专门为特殊癖好人士准备的惊角鹿马车可供选用。不过对于大部分出门旅行的训练家来说，用自己的双脚走遍大江南北才是他们独有的浪漫，哪怕是绝对必要的情况下，他们也会尽可能地减少使用交通工具的时间。
　　将自己紧紧裹在浅绯色和服里，脚上还穿着高跟木屐的两仪式，很明显并不属于徒步旅行的爱好者，但这并不妨碍她以冒牌爱好者的身份陪着最喜欢的哥哥一起走街串巷。在研究所的时候虽然每天都在一起，但同时也总会有织在。虽然从式小姐的角度看，不管哪一方都是最重要的家人，无论发生什么事，也不会有讨厌妹妹的可能，但假如有机会的话，还是希望偶尔能像这样和兄长大人单独相处。
　　“远月还是老样子啊，几乎除了饭店就是菜市场呢……啊，对了，我记得夕见前辈的店就在前面不远――如果自从我上次离开之后她没有再破产的话，式，想吃咖喱吗？”
　　――更何况，今天的兄长大人，比平时更加温柔。（*仅代表个人观点）
　　从肉汁丰满的街边烧烤到看起来分量十足的美式三明治，两个人几乎逛遍了半座城市的小吃摊子，虽说作为正常约会显得没什么格调，但到目前才只吃了七分饱的式小姐对此唯有感恩戴德。如果说真的有什么令她感到不安的话……
　　“……”手中的远月毕业证是刚刚才拿到的，上面的墨迹都还没干透。本来，这才是她千里迢迢来到这里的唯一目的，但当它真的到手之后，少女心中却总有一种压抑的感觉。
　　“……兄长大人，我拿着这个……真的可以吗？”
　　今天造访过的店铺，绝大部分都是由毕业生经营的，不论哪一家都是无可挑剔的好味道，而反观自己这边……恐怕只有物理上的破坏力更胜一筹吧。即使是在怪人林立的岛田一族中，式小姐也属于最不受世俗道德约束的那一类，走后门的负罪感这种事对她来说就跟笑话没什么两样。可是一旦牵扯到助手在其中，情况就完全不一样了。
　　“……我这样的人，和兄长大人获得同样的资格，这样真的合适吗？”
　　在这世界上唯一能令她感到愧疚的，也只有眼前的人而已了，在其他情况下，哪怕是面对织都很少产生类似的感情――毕竟坑妹妹这种事做起来毫无抵触感。
　　助手只在她额头上轻轻敲了一下。
　　“不用烦恼这么多哟。”
　　“可是……”
　　“通过今天的食戟，你也看到远月处理问题的方式了吧？如果觉得现在的自己还不够资格，那么之后再追上来就好了。”
　　“远月的，方式？咕……”乍听之下虽然只是一句空洞的鼓励，但既然出自兄长大人的口中那就必定有所深意，面对这种哑谜一样的提示，苦与思考的少女五官都快挤到一起去了。
　　一分钟。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　“我的料理明明不如那个大叔，但是最后却赢了，您说这就是远月的风格，不过――等等，难道说？！”两仪式突然瞪大了眼睛。在那一刻她仿佛受到了灵光的启发，就好像远在十八层地狱的父亲发来了天启一般，“莫非在料理输掉之前先除掉对手本人才是正确方法吗！”
　　“……啊？”
　　“更进一步来说，要想成为世界第一的话，只要将所有竞争者都在物理层面上打倒就行了――您想传达给我的是这个意思吧？真不愧是兄长大人，小女子感动得几乎泪流不止！”
　　“……”
　　“兄长大人？可是有什么异状吗？”
　　“……不，没事，话说回来你真是开窍了呢，很了不起哟。”（摸头）
　　“哎嘿嘿……”
　　【系统提示：别放弃治疗呀喂？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是困得要死的帝国人。说到大舌头的特性，分别是迟钝、自我中心和乐天（无天气），和那些只是在图鉴上被归类为“狡猾”“凶暴”的家伙不同，这厮可是货真价实的性格恶劣呢。


第十九章 赞美太阳！
　　“请让我与您同行。”
　　“我拒绝。”
　　“！请再考虑一下，不管是白天还是夜晚的侍奉小女子都可以胜任！虽然这具身体还略显贫瘠，但只要是兄长大人希望的话无论什么我都愿意做！另外请不要看我这幅样子，防御力和恢复能力都很强，哪怕是口味再重的玩法也――”
　　“说了多少次，从大木博士那里搜出来的小本本不要看内容直接连带着他本人一起烧掉，为什么你们都不当回事呢……另外答案还是no。”
　　“怎么这样？！至少请妥协一下，仅限于晚上――”
　　“总之你先喝口水冷静一下，啊我这有辣条你吃不吃？”
　　“……是，非常抱歉，我稍微有点冲动了。”调整了一下紊乱的呼吸，脸颊还在微微泛红的式小姐重新坐回椅子上清清嗓子，“但是，无论如何我也想和兄长大人再同处一段时间……这样也，不行吗？”
　　由根式（root）诞生出的两姐妹平日里永远是我行我素的性格，只有在牵扯到家人的事宜时才会变得谨小慎微，特别是格外笨拙的姐姐式，通常只要触及这方面的话题，立刻就会畏缩起来，因为在缺乏人际交往经验的她看来，任何一点小小的矛盾都有可能招来双方关系破裂的结局――这是绝对无法接受的事情。像今天这样直率地表达出真实想法的行为究竟意味着什么，或许连她自己也不知道，但这确实是名为两仪式的女孩一点点向正常人过渡的重要一步。
　　理解到这一点的岛田源治心中产生了微小的波澜。虽然表达能力比呆呆兽的痛觉神经还要笨拙，但他其实一直也在试图做个好哥哥，像这样可喜的变化对他来说也是值得欣慰的。
　　“但是不行就是不行。”
　　“啊呜……”
　　【系统提示：为毛啊？！】
　　比起遭到拒绝的妹妹本人，反倒是与事情无关的“某物”反应更加剧烈。
　　【系统提示：不管怎么看这种时候都不应该有拒绝的选项吧？！就算带上她一起走又不会少块肉！】
　　“您秀逗的呀？这样一来不才我几个月间一直无所事事的事实不就要曝光了吗？”
　　【系统提示：……哦对还有这茬。】
　　什么事都可以缓缓再做或者干脆等下一次机会，唯独作为助手的名声是一辈子只有一回的。
　　“哪怕只有一百万的连乘分之一的可能性，我也不想看到大木博士那副得意的嘴脸，那就好像在说‘群里就只剩下你还没出货了’的眼神……光是想想都觉得浑身起疹子了。”
　　因为举例的方式太过自暴自弃，反而能让人感受到他无论如何都想要回避这种情况的决心。即使是完全听不懂对方在说什么的式小姐，也仿佛体会到了那寥寥数语中蕴藏的决意。
　　“……我知道了，兄长大人这么说的话，肯定是有我不能理解深刻考量吧。既然这样，我也不能成为您的负担。”
　　“这么一说就好像是在硬赶你走一样呢，真是抱歉呐。”
　　“不，请不必在意。”如同幽兰般静谧的少女轻轻摇了摇头，“我也想明白了一些事情，刚从料理一道毕业的现在，比起流连于短暂的安逸，还是更应该趁着势头在其他方面也更进一步才对。没错，接下来就去挑战打扫方面的修行课程吧，待到下次见面的时候，一定会成长到让您为我的扫除技术赞不绝口的程度，所以……”
　　话说到一半，本来两眼放光的式小姐声音忽然小了下去。
　　“……所以，作为临别时的勉励，能请您从背后抱住然后摸摸我的头吗？”
　　――――――――――――――这之后摸了个爽――――――――――――――――
　　“哈啾――！”
　　在位于米花市的房子里，少女科学家灰原哀突然打了个喷嚏，虽然这个动作看起来一点也不淑女，但作为小孩子的模样来说，却显得相当可爱。当然，身为“宫野志保”的自尊心是绝对不会允许她把自己划分到小孩的范畴里去的。
　　“……奇怪，是感冒了吗？”感觉身体状况并无异常的科学家小姐疑惑地皱了下眉头，却怎么也想不出个所以然，只好放弃追究将注意力重新集中到眼前的文书工作上。
　　小孩的外表有很多不方便的地方，像是容易不被别人当回事，以及出入很多场所都需要监护人陪同等等。因为被火箭队下药变成幼女的关系，小哀现在连本职的学者工作都无法正常继续，这具身体不管是身高还是肌肉力量都很难操作大型实验设备，也没有能向实验器材经销商提供的身份证明。虽说只要给某人挂个电话估计就什么问题都没有了，但总觉得万一这么做了会失去很多重要的东西所以pass。
　　少女也曾经想过，有没有可能依靠目前掌握的资料和技术制作出让身体恢复原状的药，可是，每当思考这件事的时候，就总会感到一丝不安。比起作为宫野志保时的灰色青春，如今的生活反而让她感到更加充实，假如变回了原本的黑丝长腿大姐姐，说不定就无法再继续这样的日子了。但是反过来说，要是打算干脆抛弃过去作为灰原哀活下去，感觉上又有种负罪感――特别是对于小小年纪就担当起养家糊口重任的姐姐明美，放弃宫野志保的身份就像是对那个人的背叛。
　　于是，心中犹豫不决的她，打算在作出决定之前先跟姐姐本人商量一下。在接受了长达数小时的询问，内容包括这种药物有没有毒副作用以及是不是真正意义上有返老还童效果等等之后，宫野明美女士（29）最后说了这样一句话：
　　“那种药还有剩下的吗？”
　　于是小哀就放弃思考有关变回原样的问题了。
　　……
　　如今，看上去很悠闲的她正专注在自己的论文上，但只要通过报纸上刊登的当日头条，小哀依然能准确地把握到同伴们的近况。
　　《东门镇街头表演大会惊现火箭队歹徒，遭街头表演者与见义勇为少年协力击退》
　　《用时仅一月！远月茶寮料理学园时隔数年再现天才毕业生！》
　　《时尚前沿追踪！漫步于线球镇街头的哥特萝莉神秘双子》
　　《宝可梦博士大木雪成被发现暴毙家中，专家称已是本年度第12次》
　　“大家，都还是老样子呢……”翻看着一篇篇熟悉的报道，少女科学家脸上不禁露出微笑。而在这厚厚一摞报纸的最底下，夹着一篇只有豆腐块大小的简讯，显然是经过特别保存的。
　　《疑似生态恶化？城都多地现奇形大甲，犄角长度不足5cm》
　　虽然称不上是什么温暖人心的消息，但只要能从中读出那个人一切安好的现实，就足以令小哀感到安心了。
　　……安心？！
　　“安心你个头呀！”突然暴走的少女哗啦一声将手中的报纸扔到地上，又从桌子上拿起一包盐摔在上面，“为什么又开始胡闹了呀？！话说你到底干了什么才会变成这样？！”
　　发泄结束后，满身疲惫的科学家小姐身子后倾一头倒在椅子里。
　　“……早知道就一起去了。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是失联两天的帝国人。这两天时间里，我既不敢登QQ，也不敢上书客，感觉虽然有很多东西想说但又无颜见江东父老……总之还是那些事情吧，卡文、成绩、现实生活。
　　但是这一回我不打算说任何煽情的话，因为自从我发现今晚坐下来之后不知不觉就已经码了4k之后，我就清楚地意识到自己前两天都是在瞎矫情――所以只要我再更一章就等于是彻底无事发生过了口牙！


第二十章 赞美太阳！！
　　宝可梦蛋是一种非常神秘的存在。
　　从外边看，它们和经过野兽派画家精心涂抹的复活节彩蛋也没什么区别，但只要略为深入考察，就会发现许多令人惊异的特点。
　　蓄意破坏宝可梦蛋是全世界范围内公认的极其大逆不道行为，哪怕是火箭队这样的恐怖组织在这方面都显得小心翼翼，然而，依然有少数极道科学家曾经尝试对其进行解剖他们的目的与手段各不相同，但最终都得到了同一个结论：
　　这蛋壳敲不破。
　　别笑，说正经的，宝可梦蛋壳的坚固防御能够抵御几乎一切外部冲击，包括且不限于阿尔法射线、贝塔射线、伽马射线、奥特光线、混沌大火球、无名三段突、天上天下一击必杀炮以及吉利蛋的啃咬攻击，别说是破坏了，就连透视内部构造都做不到。这种绝对防御一直到内部的胚胎成熟或不幸夭折后才会逐渐消失，最后变成普通的蛋壳，所以宝可梦蛋里到底有什么，迄今为止依然是个无人知晓的秘密。
　　“……也就是说，出现裂纹肯定是即将孵化的前兆了吧？真是值得纪念的时刻，不如干脆给这孩子取名叫八点十五好了。”
　　坐在半截树桩上的助手摸了摸手中已经布满裂痕的蛋，仿佛是为了印证他的说法似的，碧蓝色的宝可梦蛋恰巧在这时颤动了两下。
　　普通宝可梦蛋的孵化大约需要10200到10280步的距离――至于为什么以步子作为计量单位据说是因为宝可梦蛋会吸收人走路时产生的颠簸并转化为能量，原理可以参考能自动上发条的机械表，不过话说回来既然走路时的颠簸能够利用，那么如果将蛋固定在手腕上然后进行一些放生活动岂不是……不不，啥都没有――但是系统商城出品的这些玩意就显得没多少共性，从不到一天就破壳到背在身上半个多月没动静的皆有之，让人不禁想到某艹船类游戏的建造系统……嗯，就是“哦哦哦我终于出8小时了”的那个。
　　说话间，蛋的颤动变得越来越剧烈，一些细小的碎片也随着咔嚓咔嚓的声音开始逐渐剥落，一般来说，假如想要保持蛋壳完整的话这种时候就可以手工取出内容物了，不过看起来岛田源治今天心情不错，决定给这个还不知名的孩子一个机会让它自己爬出来。
　　“……系统先生，我突然想到一个问题，假如等一下这枚蛋里蹦出来的是一只鲤鱼王，那会不会是很有趣的画面？虽然就连不才我本人都无法想象一旦遇到那种情况自己会做出什么事情来，但不知道为什么就是好想试试看呢。”
　　――更正，貌似他的心情并不好，只不过是由于感受到了压力所以在逃避现实之余顺便给其他人找不自在而已。
　　【系统提示：我不会做那种事情啦……大概，基本上，可能吧。】
　　或许是想起了自己年少轻狂时犯过的错误，来自系统的否定显得不太坚决，而就在它亲身示范越抹越黑这一行为的同时，散发着淡淡蓝色荧光的蛋壳终于在一声脆响中彻底碎成了两截，从中滚落到出来的是――
　　“……这啥？浸制失败的拉蒂迈鱼标本？”
　　在地面上无力地扑腾着的，是一只――或者说是一坨轮廓接近鱼类的、介于生物和石雕艺术品之间的某种东西。体表覆盖着与其说是鳞片更接近岩石的坚硬凹凸，硬邦邦的脑袋上只有几条粗糙的裂缝权当做眼睛和嘴巴，就连正在空气中有气无力地摇摆着的鳍状肢看起来都是一副石质品的样子。
　　尽管早就见过像小拳石或者大岩蛇这样真正由岩石组成的宝可梦，但比起它们，眼前这家伙看上去甚至更加缺乏生物特征，若不是它还在动的话，恐怕不会有任何人把这厮当成是活着的东西。
　　“虽然我也是第一次看到实物，不过这个莫非是……古空棘鱼？”
　　【古空棘鱼，长寿宝可梦。原本被认为是已经绝种的宝可梦。这一亿年间外表完全没有改变。能利用胸鳍在海底里行走。】
　　八点十五（暂定）（古空棘鱼）
　　属性：水・岩石
　　石头脑袋特性
　　种族值
　　物攻90物防130HP100
　　特攻45特防65速度55
　　合计485
　　“啊啊，果然是这家伙啊……作为进入布告石室的必需品，害得无数玩家通宵达旦泡在水里赌那小数点后三位的遭遇几率，毫无人性的恶劣宝可梦TOP3呢。”把看过的图鉴扔回四次元口袋的同时，即便是助手也露出了稍微有点嫌恶的表情，“在掌机上出现的时候只能看到个贴图，没想到实际上给人的感觉会这么猎奇。话说系统先生，这个真的是经过了升星之后的产物吗？”
　　【系统提示：这个……可能是稀有度补正的关系吧。你看，古空棘鱼啥的不是很罕见吗？】
　　“唔。”
　　宝可梦的外表和习性千差万别，单纯以外表来看比古空棘鱼还走样的大有人在，像是迷唇姐、丑丑鱼、究极异兽还有日月动画版的小智等等，但那些妖魔鬼怪至少能让人感觉到生气，用通俗的说法讲，它们都是有血有肉的生命，而不是像这条鱼一样行将就木的无机物。也许是同类相斥的原因，总之助手实在没法喜欢这样的宝可梦。
　　“拿去腌成干……肯定是不行的吧？没办法，送回研究所去去交给博士养着好了，好歹也能算是在城都的业――？！”小声抱怨着的助手弯下腰捏起八点十五（暂定）的尾巴打算把它拎起来，然而就在接触到对方的一瞬间，那只手的动作却僵住了。
　　“……”
　　【系统提示：你又咋了？别不说话呀，喂？】
　　助手没有回答它，只是专注地摩挲着古空棘鱼粗糙的表皮，感觉就像铁匠安德烈在打量大块余烬，过了一会又从树桩上站起身来，把它对准阳光眯起眼观察了一会，还抓着尾巴小幅度地挥动几下，之后便再次沉默下来。
　　令人压抑的沉重气氛持续了大概半个小时，直到始作俑者大大地呼了一口气才将其打破。
　　“就是这个了。”
　　【系统提示：哪个？！】
　　白发少年空洞的眼眸中此刻仿佛正燃烧着火焰。
　　“我一直在寻找的就是这个――说好会赢的那把剑，不，应该是说好会赢的那条咸鱼……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是真・二连更的帝国人。这样一来无事发生的条件就达成了，待我洗个澡再来善后今天的部分……话说前几天家里的宽带老是出问题，你们猜猜我的第一反应是什么？
　　答：又有石头可以领了。
　　……说正经的，我可能真的是有哪里不太对劲。


第二十一章 赞美太阳！！！
　　从远月市出发，穿过一片又一片因为缺乏特色而连名字都懒得取的原始森林，再穿过因为特色太强烈导致祖宗八辈都连带着受到问候的迷惑之森，来到的第一座城市就是东门镇。这里是街头表演的圣地，也是世界各地行为艺术家们每年一度欢聚在一起发疯的好地方，只可惜助手这次来的稍晚了一些，今年的表演大会在一周前就已经结束了。当然，对于诸如此类的卖艺助手并没有太大兴趣，唯一让他难以释怀的就是：
　　“我竟然被那个小智君落下了整整一周的行程……果然为了给鱼道一文字练级花掉太多时间了吗？”
　　【系统提示：考虑到你此前的行程被落下也是正常的吧。话说鱼道一文字是什么鬼？】
　　“嗯？您不喜欢呀？那么大鱼太光世、三日月鱼宗、数鱼丸恒次、鱼子切安纲和鬼鱼国纲哪个比较好呢？”
　　【系统提示：一整个就不打算把它当成生物看待了呀？！另外把关键字换成鱼之后这些名字全都好奇怪！】
　　―――――――――――――――草鱼剑―――――――――――――――――――
　　经过了已经恢复平静的东门市，下一个经过的大都会就是西门市了。这里住着以卖大饼为生的矮小男人武十三先生，市长西门大官人垂涎武十三先生漂亮的妻子，便买通了他的邻居一土婆婆，假借着做衣服的名义将武十三的妻子骗到自己家，然后……好吧我编不下去了，你们知道有这么个地方就好。
　　总之，西门市虽然是个商业繁荣且历史悠久的地方，但是既没有道馆也没有埋藏金，因为助手在这里也只是稍作了下补给，顺手将咸鱼之刃练到20级就离开了。至于有关武十三先生的传说究竟是不是真的……嘿，你们听说了吗，前几天好像有个年轻人赤手空拳打死了森林里的虎纹猫老大。
　　―――――――――――金p……不，我是说金骏眉―――――――――――――――
　　“这样一来就稍微赶上一点了吧？”
　　看着小镇门口写有“线球镇”字样的路牌，一路飞奔导致鞋底都在冒烟的助手终于松了口气。与东门西门这样地名相比，线球镇可谓是名副其实，当地最大的特产就是遍布大街小巷房檐屋角客厅厨房浴缸马桶反正就是无处不在的线球。
　　这些长着六只脚的绿色小蜘蛛在虫系宝可梦中勉强能算是萌系的，形同蜡笔O新的圈圈眼也是个外表上的加分项，至于背部酷似人脸的花纹就只能看个人喜好了，有些狂热分子甚至会把它当成表情包使用。
　　除去外观上的特点，线球最突出的能力就是吐丝。线球丝触手温润，软而不散，质地坚韧且容易清洗，不仅在服装和床上用品中大量使用，也是制作吞卡手电内壁的重要材料之一。
　　不过，线球镇之所以会有如此泛滥成灾的蜘蛛，却并不是因为它的美观或者实用，而是源于一段过去――具体是什么你们自己去看原著，简单总结一下就是名侦探・不知道叫什么斯基和他的助手约翰・H・线球曾经在此地捕获过无数江洋大盗然后通通吊起来捆绑play……受到这种不良风气的影响，当地人形成了诡异的线球崇拜，就连本地的君莎小姐都用小蜘蛛取代了卡蒂狗作为行动搭档，对于有节肢恐惧症的人员来说，这里可谓是一个地狱般的地方。
　　大约三天之前，一位带着皮卡丘的年轻训练师……剩下的你们都懂，总之到今天为止，与小智之间的距离已经缩短到72小时路程之内了，要不是为了照顾一下咸鱼剑的升级事项，这个差距还能再短一些。
　　“那么，就再加把劲吧。”
　　前方不远处的吉花市是通往桔梗市的另一处必经要道，为了防止偷懒的真相被戳穿，无论如何都要避免在那里与小智等人碰头，所以在此之前必须赶到他们前面才行。
　　―――――――――――――――真假孙悟华生――――――――――――――――
　　大家好，我的名字是神宫寺静，自从上回在石英高原之后你们好像就再也没听过我拉呱了，虽然现在的心情很想高喊一句“亲爱的观众朋友们我想死你们啦你们想我了吗”，但是万一听到“没有，滚”这样的回答可能会受到严重的心灵创伤所以还是算了。
　　总而言之，为了声援青梅竹马的曲折恋爱之路，本小姐抛下在卡洛斯的稳定工作和安逸生活千里迢迢带着她来到这片陌生的土地，在毫无建树地闲逛完了整片橘子群岛之后，我们两个本着一不做二不休的精神一路跟到了城都地区。而从我可爱的青梅竹马瑟蕾娜酱目前这点出息来看，等到他们两个成事的时候估计我们都快走回老家了。
　　不过虽然在主要目标上不太顺利，但旅行本身还是挺有意思的。小刚君总是对遇到的女性无差别发O这点虽说比较讨厌，不过因为每当出现这种情况我们都可以堂堂正正地狠K他一顿所以总体来说还是OK；小霞酱作为威胁系数很低的女主角（笑），本质上其实是个好人，一起说笑啦打闹啦什么的也都很开心，除了腥味之外就完美了；小智……小智就是小智。
　　我们一行人翻过白银山，从若叶镇出发向着挑战城都联盟的目标前进。
　　在赫拉克勒斯森林，小智与护林员森男先生一起赶走了企图破坏森林的火箭队。
　　我则顺手抓了一只巴大蝴。
　　在顿甲之谷，小智与矿场女老板依琪小姐一起赶走了打算盗采玛瑙的火箭队。
　　我顺手抓了一只顿甲。
　　在迷惑森林，小智鼓励着还不能独当一面的懦弱咕咕打起精神，领着我们走出了森林。
　　我在此期间偷偷顺走了一只鬼斯。
　　在线球镇，小智客串了一把名侦探，和当地君莎小姐协力抓住了怪盗火箭队。
　　我在街上挑了一只花纹比较好看的野生线球带走了。
　　在鹿角镇，小智和小刚君救助了一只受伤的惊角鹿，并帮助它回到了自己的族群。
　　我看他们很忙的样子，就从鹿群里找了一只愿意成为人类伙伴的家伙拐跑了。
　　……
　　突然觉得这种旅行方式还不错。
　　说到底，这才是穿越者该干的事情吧？因为瑟酱太可爱了的缘故所以一直都站在照顾她的立场上，但是偶尔像这样做点正常穿越者的装B龙傲天行为也不错嘛。
　　说起来，同为穿越者的那家伙现在在干什么呢？
　　一直到我们抵达浓烟滚滚的吉花市之前，我都没有找到这个问题的答案。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是你们都明白的帝国人。当我发现自己一夜三更了的瞬间，我整个人都在颤抖。
　　像这样失踪两天肯定对成绩是个损失，就连书友群里都一连跑了两个人，但对我来说，能有这么一个机会调整一下自己也不是件坏事，希望还能和大家多相处一段时间吧。诸位晚安，我睡觉去……睡个P啊体力还没清呀！


第二十二章 城都地区猖獗的犯罪分子们（误）
　　在第二及第四世代的PM游戏中，玩家们从若叶镇出发，经过用来虐杀家门鼠的新手草地之后，第一个来到的城镇便是吉花市。
　　穿越者少女神宫寺静生前并不是这一系列的铁杆粉丝，或者说得更直白一点，她根本记不得各个城市分别叫什么名字，尤其是既没有道馆有没有地标性建筑的地方，基本不会在休闲玩家脑海中停留超过3秒。
　　但说到吉花市，这座城市还真有一件可以称之为地标的东西……
　　“你们是新人训练师吗？说中了吧？好好，谁都当过新人的，我来教♂导你们好了，不必担心，跟我来吧！”
　　“哇啊？！稍等一下？！”
　　“皮卡？！”
　　刚一踏进城市，还没来得及找个人问问远处浓烟滚滚的景象是何缘由，就有一位神出鬼没的小个子老头从不知哪个角落里窜出来，嘴里嘟囔着不明所以的话一把拉住小智就跑。由于事出突然，反应不及的小智被直接拽倒在地，本来坐在他头上的皮卡丘也顺带着遭殃，光荣地成为了对方脸部与地面间的缓冲物。然而不知是没注意到还是压根不在乎，还牵着小智一只手的老头看都没看他们一眼便接着跑起来，于是一人一只便只好一路在地上摩擦着前进……
　　这种光天化日之下当街处刑外乡人的习俗再加上四处飘散着烟火气味的街道，让人恍然间仿佛置身异国的血疗之乡，同行的其他人瞠目结舌地看着眼前转瞬之间发生的一切，一时竟然都没反应过来应该先救人。一直到小智被拖行了将近百米，夹在他与地面之间的皮卡丘在摩擦和挤压的双重作用下已经开始出汁的时候，感觉到重量有异的老爷爷才终于回过头来查看情况。
　　“哎呀，抱歉抱歉，你们没有跑鞋嘛！我会尽量慢慢走的，你们也要跟上呀！”
　　仔细想想这貌似和什么跑鞋之类的一点关系也没有，但自说自话的老爷爷依旧不等大家做出反应便继续拉着小智一骑绝尘而去。
　　“所以说……那个老爷爷究竟要吧小智带到哪里去啊？”虽然被一连串的怪奇事件搞得晕头转向，但从她使用的语言来看，此时的小霞还保有相当程度的冷静。也许是因为一路走到这里已经遇见过太多神经病的关系吧，像这位不听人讲话的飙车爷爷还没到令人惊慌失措的地步。
　　站在一旁的狗头军师小刚也做出一副深思熟虑的样子点了点头――鉴于他一到关键时刻智商就掉线的特性，可以推测此人目前也还处在有理智的状态：“那位老先生说，要教导我们……会不会是像黄金市的武二先生那样，因为前方有难以战胜的困难，所以才特地赶来传授给小智什么技能或者秘策呢？不管怎么说，我们先顺着地上的皮卡丘汁追上去看看吧。”
　　于是在循着地上残留的水渍走街串巷之后，众人最终来到了一座红色房顶的建筑门前。
　　“――这里是宝可梦中心，把受伤的宝可梦带来，一下子就能治好了！今后你们一定会光顾好几次的吧！你们要记住这标志喔！哈哈，哈哈哈！”
　　全身上下都是洗到发白的布衫，唯独脚上蹬着一双阿O达斯的老爷爷双手叉腰，一副怎么样你们没见过吧的表情向着已经傻掉的小智和气都没喘匀的其他人高声介绍到。
　　……所以涅？老人家你把我们亲爱的小伙伴阿库智同学像头驴一样牵着跑了四五里路，还捎带着可爱的皮卡丘也一起遭殃水流满地，完事儿就为了带大家来看看城都的宝可梦中心长啥样？
　　尽管由于每个人的性格关系导致细节有所差异，但在那一刻所有人的心声依然可以说是同步的。现场空气尴尬地静止了几秒，最终还是性格耿直的沙鳞霞魂行者代表了大家的意见：“……Mgr，你们谁跟我解释一下这到底是怎么回事？”
　　“那个，大概，我想……老爷爷是把我们当成从若叶镇出发的新人，打算给我们说明一下游戏――我是说城市里重要的建筑吧。”唯一一个从开始便反应过来了的就是身为穿越者的小静，但是考虑到无法向其他人说明自己先知先觉的理由，她还是假装不知道地和大家一起跑了一路。按照一般步骤，这位爷爷接下来会带着一行人逛逛友谊商店顺便瞻仰一下全是水的大海，最后在自家大门前结束导游工作并脱下自己脚上热气腾腾的鞋子送给大家当做礼物――唯独这点是无论如何都要避免的。
　　不过，貌似不需要她豁出命去阻止，这次的吉花市一日游就已经要在这里划上句号了。这倒不是因为气急败坏的某人掏出食人霞喷枪给老爷爷来了一下子，而是眼前这座宝可梦中心确实有些不“普通”。
　　本来，从进城之前就能远远看见的烟柱才应该是众人需要关注的第一重点，而是因为被新手教学爷爷各种打岔的缘故，竟然反倒忘记了。一直到走到眼前才发现，喷涌的浓烟正是从宝可梦中心里散发出来的，漆黑的烟柱如同火山喷发一般从破了个大洞的屋顶上滚滚往外冒，看起来就像是刚遭了恐怖袭击一样。
　　然而令人诧异的是，无论是偶然经过的路人还是把大家带来这里的老爷爷，谁都没有表现出惊恐的样子，好像已经习惯了这幅景象，就连站在柜台后的乔伊小姐都是一副和平日一样笑眯眯的表情，除了有几只吉利蛋正在修房顶之外，似乎所有人都选择性地无视了这些异状。
　　顺便一提，与宝可梦中心一条小巷之隔的友谊商店里也是一切如常，不管是商家还是顾客都显得从容不迫，除了有几只吉利蛋正在拆他家屋顶然后把瓦片搬回来补自家窟窿之外，同样一切正常。
　　“啊？你说这黑烟啊？”刚从地上爬起来的老爷爷一把扯掉咬在自己头上的食人霞，“这是前几天火箭队的家伙弄得，也不知道他们究竟引爆了什么，火虽然扑灭了但还在一直冒烟。乔伊小姐说了，这东西没毒性，估计过几天就散了，你们放心吧。”
　　“火箭队？！”虽说从头到尾听得云里雾里啥都没搞明白，但惟独这三个字理解的特别清楚，热血少年小智的正义之心顿时熊熊燃烧起来，“可恶，武藏他们竟然又在搞破坏，下次让我碰见的话一定不会轻饶了那三个家伙……”
　　“三个？小弟弟你弄错了吧？犯人是一个看上去和你们差不多年纪的男孩子哟，听那天在宝可梦中心的人说，他和吉利蛋们交头接耳不知道说了些什么，然后一起溜进了后台，过了没多久爆炸就发生了，当时听见有人喊‘我们大木研……火箭队还会回来的’，可是等到骚动平息下来的时候人早就跑没影了……咦？你们几个咋了？头疼吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是三更之后感觉营养有点跟不上的帝国人。话说因为出了新卡池的关系，所以去看了好几个欧气抽卡视频，完事之后自信满满地上了……于是友情池出了小安。所以说玄学这东西到底是存在还是不存在呢？


第二十三章 城都地区安全旅行小贴士
　　从吉花市一路向北，蛮荒生态又一次在与人类文明的战斗中取得了上风，视野所及之处全都是树木、草丛以及城都的特产柑果树――这种奇形怪状的植物只有不到一人高，麻杆一样的主干上顶着一坨像是花骨朵的结构，运气好的话，就能从里面采到五彩斑斓的各种柑果，这些果实质地坚硬，可以用来制作木器、精灵球或者三尖两刃四窍八环钢钹磐口雁翎少林狼牙一起去看流星锤。这里以前还有个官方地名，叫什么30号道路，实际上能称之为路的东西早就淹没在杂草堆里了。
　　据说在西北方向的深山老林里，隐居着一位自称宝可梦爷爷的神秘人物，偶尔也会有路过的训练师在这一带进行修行，但除此之外，这片土地上便再也没有人类活动的痕迹了。
　　换言之，对于想要找个藏身之处的逃亡者来说，30号道路遗址是个非常合适的选择。
　　“啊哈……好不容易才赶到小智君他们前面，这究竟是造的什么孽呀……”
　　藏身在灌木丛间的岛田源治放下手中的望远镜，大大地叹了口气。
　　【系统提示：有脸说……不都是你自己作的吗？！】
　　“您这话说得就没意思了，不才我明明只是想跟宝可梦中心的吉利蛋买一点医用的三硝酸甘油脂，拿回来自己提纯硝化甘油而已，结果那些家伙竟然拿次货蒙我，谁知道它们到底在里面掺了什么，刚一加热就爆炸……所以说现在这个世道，简直什么人都不能相信了，要是阿姨看到这些败类的行为，真不知道它会怎么说……”
　　【系统提示：我知道，她会说lucky，lucky。】
　　“……冷笑话就免了吧。”
　　虽然当时急中生智打着火箭队的旗号糊弄过去了，但想必现在画着自己头像的通缉令已经传遍了大半个城都――考虑到火箭队三人组头天刚被扔进牢里第二天就能满大街随便转悠这个情况，估计这类的通缉时效最多不会超过48小时，不过为了保险起见，助手还是决定在风声过去之前先找个地方躲两天。好在从这里到桔梗市一直都是荒山野岭，在这样的地形活动对他很有优势，即使稍微拖一点时间也应该能赶在小智君前面通过桔梗。
　　当然，在这期间也不是无所事事的。
　　沙沙……沙沙……
　　脚下的地面传来微弱的震动，与此同时，听力超群的助手耳也捕捉到了远方正在接近的奔踏声。
　　“看来是拖怪组的牛顿君回来了呢――时贞，陷阱挖好了吧？”
　　浅灰色的穿山王拍了拍身上的泥土表示OK，从当年总是在开局不到三秒的时候就被当成皮球一脚踹出去的悲惨生物到如今戴上墨镜叼根雪茄再挂上条金链子就能打上thug life标签的大佬，目前身为最老资格队员的它已然稍微具备了一点王者之风。
　　虽然每当听到“球”“滚”“防御卷”之类单词的时候还是会条件反射性地痉挛。
　　“很好，另外艾格你消停一点，这次的唯一目的就是给身为后辈的火岩鼠亚索君以及吾至爱刀鱼道一文字提升等级，等会你要是敢自爆抢经验就试试，我保证你在爆炸之前就被击昏过去。”
　　“嗡嗡……”上下反色的顽皮弹一脸苦逼地点头，仿佛对能活下去这件事感到很不满，前一天刚刚完成了初次进化的亚音速索尼克火岩鼠则显得有些战战兢兢，不过平心而论，为了保全自己能毫不犹豫听从指示使出舌头突刺的它本质上也不是什么好鸟，习惯这种丧心病狂的开车活动应该也只是早晚的事。
　　说话间，浮在半空中的死神棺已经进入了一伙人的视野，身后紧紧跟着规模惊人的宝可梦群。因为人烟稀少的关系，这一带野生宝可梦的聚居地特别多，平均等级也比普通城郊高出不少，除了随处可见的小拉达和尾立之流，追逐的队伍里还混了不少像圈圈熊和沼王这类看着就难搞的家伙。
　　然而，面对这迎面冲来的盛大军势，助手只是默默地从精灵球里放出古空棘鱼，然后在它石头般的尾巴上绑了一截短木棒。古空棘鱼是一种以古老和长寿著称的宝可梦，它们的大部分感官都已经退化，石头构成的鳍和鳞片取代了原有的结构，就连头部也只剩下一整块厚厚岩石外壳。这样的进化方式让它们在古生代恶劣的自然环境下生存了下来，而不是像大多数同年代生物一样以化石的形态躺在地底下等着被人挖出来送到研究所复活。然而，自由，是有代价的。
　　――比如现在，因为它视听能力衰弱又没有发声器官，所以大家在把它当成武器使用之前竟没有一个人想过是否要先征求一下本人的意见，或者说是故意选择性地无视它。
　　“那么，等这些笨蛋们掉进壕沟之后，艾格冲上去进行第一轮滚动攻击，接着是时贞的第二轮――控不好血把经验值抢去了的家伙今年都没有晚饭吃――亚索君你就用火焰车随意撞两下吧，不过要记得在我挥剑之前撤回来呀。”
　　“啾！”
　　……
　　下面为大家插播一条最新消息，近日来，有吉花市居民在30号道路附近发现多处疑似人工开凿的沟渠，并称该地区野生宝可梦数量有下降趋势，城都联盟发改委代表武玖女士昨日在新闻发布会上表示，关于联盟在这一带进行施工建设的谣言纯属无稽之谈，有关这一系列异常情况的调查工作还在继续，希望广大市民不听信、不传播谣言，同时在近期尽量避免前往相关地带以免出现意外。专家称，这可能是火箭队在该地进行非法偷猎留下的证据，自去年秋季以来，曾一度销声匿迹的火箭队又开始在各地加紧活动，专家提示，在街头见到身穿R字制服的黑衣人应立即报警……
　　亚音速的索尼克（火岩鼠）
　　等级19
　　属性：火
　　猛火特性
　　引火特性
　　种族值
　　物攻64物防58HP58
　　特攻80（+9）特防65速度80（+9）
　　合计405（18）
　　・
　　鱼道一文字（古空棘鱼）
　　等级28
　　属性：水・岩石
　　石头脑袋特性
　　种族值
　　物攻90物防130（+24）HP100
　　特攻45特防65速度55
　　合计485（+24）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是有点腰疼的帝国人。答群友圣杯君问：你看见的那人不是我，虽然我也是沉了师匠出了小安，但我从来不用手机截图，本来应该在群里回复，但是今天不知为什么我QQ崩了打不出字来。
　　在历代博士中，好像只有大木一个人担负了两个地区的片头废话工作，于是大多数人金银版通关之后仍然不知道空木博士到底长啥样，这也从另一个侧面证明了大木雪成的无双人气……


第二十四章 赶紧刷了这个道馆然后去睡觉
　　“嚯，这里就是桔梗市啊。”
　　站在碎石铺就的古典风格街道上，岛田源治轻轻扶了下眼镜。
　　【系统提示：说得好像你没来过的样子。】
　　“来是来过啦，不过已经是好几年前的事情了，记得还是大木博士带着我来的，那时候的道馆主还是素人爷爷呢。”
　　【系统提示：……这个道馆主的名字有点奇怪。】
　　“素人爷爷是个好人哦，经常拿糖给我吃，虽然我一直攒着没动，最后都让大木博士偷着吃掉了，结果那一段时间博士经常尿血，也不知道是什么原理……嘛，总之不考虑细节的话，素人爷爷还算是个好人就是了。”
　　【系统提示：等会，这信息量有点大？！不过这个道馆主貌似各种地方都有点奇怪！】
　　“说起来真的是很久没来过了呢，不知道老爷爷他现在怎么样了。”
　　以最敷衍的态度结束掉话题，助手确认了一下携带的宝可梦便向记忆中桔梗道馆的方向匆匆赶去了――刚刚在宝可梦中心得到了关于有火箭队人员在附近地区发动恐怖袭击抢夺他人驯养的芭瓢虫，结果被带着皮卡丘的年轻训练师阻止的情报，事发地距这里只有不到两天的路程，时间紧迫，更何况在桔梗市还有好多事情要做。
　　――――――――――素人・野外O出・千人斩.aOi――――――――――――――
　　“你是挑战者吗？欢迎来到桔梗道馆！我的名字叫速人，虽然还是个初出茅庐的新人道馆主，不过还是请多指教！”
　　“……”
　　刚踏入天花板足有二十多米高的桔梗道馆，立刻就受到了自称道馆主的少年热烈的欢迎，虽说助手对这个身披新O组同款短羽织、一头抹布蓝的头发三七分开、看上去就燥热的家伙没什么印象，不过从名字判断，他应该是老馆主素人爷爷的亲戚……大概吧。
　　“很好，的确我还不像父亲那么成熟，但也没有打算将我们道馆的徽章轻易送出去！站到前面的擂台上，准备好战斗吧！”将助手的沉默视为肯定，浑身上下蓝到发绿的道馆主速人伸手指了指两人之间一块色彩有异的地面示意他走上去，待到对方站稳之后又潇洒地打了个响指，“好，来吧！让你见识一下我们桔梗道馆的战场――升起擂台！”
　　升起擂台……
　　起擂台……
　　擂台……
　　台……
　　魄力十足的声音就这样回荡在空旷到多余的道馆里――当然，地面上的擂台既没有爆炸也没有升起来。表情无异的速人君静静地收回了高举的双臂，好像什么也没发生过一样整了整自己的衣领。
　　“麻烦你稍微等一下。”
　　“……您请。”
　　征得谅解的速人一溜烟地跑到后台去了，随后就听见墙壁后面传来低声交谈的声音。
　　“喂，怎么回事啊你们几个，不是说好了我一打响指就把擂台升起来的吗？”
　　“我们试过了呀师父，所有的按钮都没有反应，好像是装置停电了。”
　　“那就赶紧打电话给电厂的人来修理呀！”
　　“可是……师父昨天才跑到发电厂门口去大叫‘只不过是仗着属性上的克制有什么好得意的呀，区区电系才不是我飞行系的对手咧！笨蛋――！笨蛋――！’这种话，现在要去求人家也太……”
　　“唔！那、那就用人力拉着缆绳把擂台调上去好了！去附近的工地借几只怪力来！”
　　“可是……师父前天刚刚跑去工地上‘格斗系什么的简直弱爆了！根本不是我们飞行系的对手！那一身肌肉只是摆设而已吧？哈哈哈’地大放阙词……”
　　“……呜啊啊啊啊啊啊啊啊为什么会这样啊！！！”
　　听上去这位速人君在当地的人缘不怎么好的样子，虽说100%都是自找的。
　　二十分钟后，额角上还流着冷汗的速人才终于回到前面，“久、久等了！站这么久一定很累了吧？要不你明天再来？”
　　“……您在玩我吗？”
　　最后两个人爬梯子前往位于道馆顶部的高空对战场了。
　　……
　　“现在开始由道馆主速人对阵挑战者岛田源治的比赛，比赛的规则为一对一，每人可以使用的宝可梦为2只，只有挑战者可以中途更换宝可梦……”
　　站在六层楼高处乍暖还寒的春风里，在呼呼风声中听着裁判宣读比赛规则，这可是在桔梗市以外的地方见识不到的珍奇体验。
　　“源治君是吧？你是不是也像很多人一样，觉得飞行系是个弱点多也不够强力的属性呢？”场地另一边，羽织在风中猎猎作响的道馆主速人似乎已经忘记了先前的尴尬，重新进入嘴炮模式，“我告诉你，这是大错特错的想法！飞行系之所以会有何么多弱点，只不过是因为大多数飞行系宝可梦都缺乏毅力的关系！只要有毅力把身体锻炼的更强壮，就不会再害怕电击和落石了！只要有毅力将精神磨练的更坚韧，就不会再畏惧寒冷了！没错，只要毅力足够，飞行系就能像免疫地面系一样免疫所有属性，所以说飞行系是最强的，没有任何问题！”
　　这是何等标新立异又厚颜无耻的观点。哪怕是以鬼畜和缺乏常识闻名于真新镇的岛田源治，充其量也只会锻炼猫科动物游泳而已，至于“向尾喵，使用飞空术”这种指示，就算是他也说不出口。
　　――顺便提一句，如果换成“铁甲蛹，使用空中爆破”的话讲起来就一点心理压力也没有了，虽说这中的区别有点不好理解，但这是必须说明白的原则问题。
　　“狭隘的飞行系至上主义者吗……说起来，手上正好有个很适合制裁这种家伙的人选呢。”助手藏在镜片反光后的双眼中闪过一道微弱的寒光，他抬起脚轻轻顿了顿地面，“您觉得如何，珊瑚小姐？也差不多是时候出来活动下筋骨了吧？”
　　漆黑的嘎啦嘎啦应声从影子里探出半截脑袋。
　　（吼吼吼，这么长时间没动静了，还以为你小子光顾着调・教新人忘记老娘我的存在了呢，想不到你这家伙还挺上道的嘛，像这种傲慢的小鬼就是要交给老娘好好收拾才对呀。）
　　身为宝可梦学者，原则上必须平等的对待所有宝可梦才行，像大木博士就是这方面很好的例子，他老人家不管是抱着的是拉鲁拉斯还是布鲁皇，感情上都不会产生任何波动，堪称业界楷模。助手也一直以此为目标，只是自从出发旅行以来，别说是克服，总感觉一生之敌的数量反而在直线上升……不过那都是题外话。
　　“那么，不才我的第一只宝可梦就决定是嘎啦嘎啦了。”
　　“G？地面系？”
　　身为一名合格的学者，必须要好好矫正一下对方这种飞行系唯我独尊的想法才行啊
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一到长草期就精神焕发的帝国人。说到桔梗市的飞翼速人同学，他的中文名其实是阿速，不过作为原名的“速人”使用的也是汉字书写，不过这些都不是重点，在其他各国语言中，速人的名字都被翻译成和“鸟”或者“飞行”有关的单词，比如Falkner（英语，养鹰人）、Albert（法语，信天翁）、Valerio（意大利语，飞）等等。然而脑洞大开的西班牙友人直接给他取名为Pegaso，也就是飞马帕伽索斯，而且没经过变形直接用的原名……我只想说你和星奈他爸爸是什么关系？


第二十五章 两个小笨蛋
　　“双弹瓦斯失去战斗能力，获胜的是伊利亚选手的……那个，那玩意叫啥来着？哦哦，铁骨土人对吧？恭喜你呦，伊利亚小妹妹！”
　　建筑风格如同忍者大宅的浅红道馆里，一场挑战赛刚刚落下帷幕，而直到自己的双弹瓦斯摇摇晃晃地摔落在地上，身为道馆主的阿桔依然是满脸不可思议的表情。
　　“这、这怎么可能……身为关东最强忍者，有着毒影这一称号的我，竟然会被人在比赛中一穿三……”
　　刨去个别不足为外人道的私密癖好，阿桔先生其实是一位无论在实力还是品行上都无可厚非的中坚道馆主，就在最近，每天被迫工作二十八小时，已经沦落到必须依靠优小姐的亡灵法术维持生命的龙之使者渡先生还向他发来了加入城都联盟成为四天王之一的邀请。虽然这中的理由更多并非因为实力，而是考虑到他是个能干活的正常人，但被获准进入宝可梦界顶级圈子的事实依然很能说明问题。
　　然而，这样的他，如今却在一个名不见经传的黄口小儿一败涂地，甚至连最后一点遮羞布都无法保全。
　　“哇哈哈，这样一来就是第六枚徽章啦！果然这些什么道馆主根本不是本小姐的对手！呼呼，没想到旅行是一件这么令人愉快的事情啊。”
　　“嗨嘶嗨嘶~那你就很棒棒啦――哈欠~话说比赛结束了的话就快点回宝可梦中心啦，我好困哟。”
　　而对面两个小姑娘之间毫无进取心和荣誉感的对话，更是令阿桔心中暗生不满：“可恶啊，若是靠着真正的实力取胜也就罢了，像这种凭借歪门邪道手段的家伙……”
　　小声碎碎念着的阿桔，脑门上被担任裁判的妹妹狠狠敲了一记。
　　“说到底这都是哥哥你的错吧？开始前得意忘形地说什么‘忍具就好像是忍者的第二生命，不光是自身的战斗力，选择和使用道具也是训练家修养的一部分啊’来给自己在道馆里设陷阱找借口的不就是你自己吗？现在反过来败在道具的力量上也算是罪有应得嘛。”
　　“……不，你这观点绝对很奇怪，再怎么考虑也是挂着十一条气息腰带来参加对战的人问题比较大吧？”
　　“少嗦！大男人婆婆妈妈不承认失败的样子太难看了！你不好好认输的话以后就不准进我房间！”
　　“呜……”
　　于是少女魔术师伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦在关东之行的第六枚徽章就这样到手了。
　　由于每年新人训练师出发的季节是春天，大冬天就跑路了的两人正好赶上各个道馆的挑战淡季。面对这位不速之客，本应该秣马厉兵为来年做准备的道馆主纷纷拿出了十二分的干劲，使出浑身解数进行战斗，可即便如此，也无法制止伊利亚一路横冲直撞的连胜脚步。
　　尼比市的武能先生自然不必说，岩石系在海叔面前能留下条命就该偷笑了；华蓝芭蕾舞团这种二把刀道馆也明显不是对手，在雪妖女塞拉小姐的冰风攻势面前，水上芭蕾差一点就要改成冰上芭蕾；枯叶市的电击道馆虽然实力尚佳，但在赫拉克勒斯人工防电涂层面前也只有折戟沉沙；唯一给伊利亚留下心理阴影的反而是不算顶级战力的彩虹道馆――被下了蒙汗药带进道馆深处囚禁的经历这辈子都不想有第二次了，当时要不是同行的织小姐心血来潮过来救了一下，说不定自己已经被那些手持火龙果的女人……唔喔，一想起来就浑身起疹子，而且还有点想去厕所。
　　以上的四枚，加上黄金市飞天御剑流空手道场的一枚以及刚刚到手的一枚，伊利亚酱的关东踢馆之路已经完成超过一半了。啊？你说娜姿小姐的超能力道馆？那个还是算了吧，胡地那招从虚空中召唤出数千把汤勺进行攒射的王之财宝攻击实在是不想再领教一遍啊……
　　“哼哼……”将刚得到的徽章对着阳光仔细打量了一会，魔术师少女忍不住愉快地哼起歌来，“如何，小织？这样一来即使是你也能明白本小姐的伟大之处了吧？现在这个状态，说不定可以赢呢！”
　　“赢”的后面没有加上确切对象，但两人都知道伊利亚想说的是谁。可能是因为昨晚通宵看漫画导致现在太困的关系，睡眼朦胧的织小姐没有像平时一样长篇大论地反驳她，而是简单地摆了摆手。
　　“不可能啦，不可能~再怎么说欧尼酱都是规格外的了……”
　　“咕！凭、凭什么这么肯定嘛！我这不是也赢的很轻松吗！”一开始的时候，伊利亚是由衷地对岛田源治及其周边的人全部看不顺眼，但经过这么长时间的接触之后，少女也渐渐发觉，除了在橘子群岛强迫自己拍摄羞耻写真的那个臭流氓之外，这些人其实都不是坏家伙，尤其是一起旅行了这么久，每天都在彼此嬉闹的两仪织，在她心中其实已经悄悄占据了一个朋友的席位，只不过她本人羞于承认罢了。
　　半睡半醒的织似乎想解释，但在昏昏沉沉的状态下一时想不到合适的说法，便只好摊开双手做了个无可奈何的姿势：“就算你这么问……应该说，从你把这些人当成是需要战胜的对手的那一刻就已经算是输了吧？毕竟，欧尼酱他可不是在战斗，而是在认真地‘玩乐’呀。”
　　―――――――――――――二宝大闹浅红市―――――――――――――――――
　　“切……”
　　用手中的报纸挡住脸，假装读报观察着行人的卫宫切嗣忍不住狠狠啧了下舌。来到关东都已经好几个月了，竟然到现在还没能找到逃跑的伊利亚――说没找到也不太准确，因为对方也没太注意隐藏身份的缘故，想从街头巷尾打听到目击情报并不困难，最近的一次，切嗣甚至已经追到了离两人不足半天脚程的地方，然而最终还是功亏一篑。
　　――归根结底，全都是因为追逐对象的愚蠢。
　　我是认真的。
　　行动缺乏合理性，方向和疾徐全都随心所欲，再加上方向感极差，连自己都不知道下一步会去什么地方……这样的目标是追踪不了的，越是专业的人反而越拿这种情况没办法。到现在，切嗣还是只能撞大运似地四处游逛，因为对他来说，只有撞个正着才是抓住女儿的唯一可能。
　　“伊利亚，到底是为什么……”满心的惆怅让他想要吸口烟，与他背靠背站在一起的绿发女子不失时机地递过打火机来，“喔，抱歉啊，舞弥。”
　　虽然拟态成人类的样子和自己一起行动，但身为索罗亚克的舞弥到底还是没发说话，不过，从它的眼神中切嗣可以看到显而易见的感情・色彩。
　　――请不要放弃，我会陪着你的。
　　“……说的也是啊，虽说要是能联系上岛田先生的话估计早就搞定了，但这种程度的还拦不住我们吧？走了舞弥，去下一个地方。”
　　“哦呜！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是……算了今天先不讲了。说到桔梗市的速人君，动画版里将他描写成了一个讨人厌的家伙，不过游戏中这人的性格其实没这么恶劣，顺便一提他和阿桔的闺女是官方CP（笑）……速人是整个pm系列中最弱的道馆主，在第二世代中他的王牌比比鸟只有9级，战斗力连0.5个小刚都没有，所以别说什么世界最弱看关东，关东最弱看尼比了，桔梗市新手村欢迎您……


第二十六章 为所欲为为所欲为为所欲为为所欲为章节名字数上限
　　正如远在关东的妹妹所说，岛田源治确实是在对战中享受着纯粹的乐趣，尽管长相、个性以及战斗风格一个比一个阴暗，但对于其本人来说，这一切并不是出于恶心别人的目的，而是为了让自己有个好心情，至于战斗的对手是个什么心情嘛……
　　关我P事。
　　讲道理，大家都是辛辛苦苦从那个充斥着人头狗挂机狗抱歉狗烧绳狗神抽狗窥屏狗欧洲狗的黑暗世界里偷渡来的，现在你要跟我谈素质？
　　“比比鸟，拿出毅力来呀，毅力！使用电光石火！”
　　“比嘟！”长着艳丽头羽的小型猛禽应命在空中掉了个头，笔直朝着下方的嘎啦嘎啦冲撞过来，然而后者只是以极小的动作一侧身就躲了过去，刹车不及的比比鸟一头拱在钢化玻璃材质的对战场地面上，踉跄着拍打了几下翅膀才勉强飞回空中。
　　（嚯嚯嚯，这种程度还差得远咧~）
　　身为幽灵系的亚种嘎啦嘎啦，免疫一般系攻击的珊瑚大姐其实根本没有躲闪的必要，不过在恶趣味的驱使下玩弄猎物的同时，它也在利用这种手段误导对手。在接连几次攻击失手之后，落入陷阱的速人果然没有怀疑嘎啦嘎啦的血统问题，而是将注意力集中到了完全错误的方向上。
　　“哦哦哦，还没结束啊！你还可以更快的比比鸟！再加把劲，电光石火！”
　　当把一切问题归结于“不够快”的速人放弃了出手速度慢的烈暴风和龙卷风，开始连续发动电光石火突袭的时候，比比鸟的攻击其实就已经变得毫无威胁了，现在只需要静待时机即可。
　　当然，如果它认真起来直接火推骑脸的话，对面鸟兄早就死过八回了，但是最近沉迷少年漫画的珊瑚姐姐比较憧憬那种轻描淡写闪过所有攻击然后潇洒转身一招将对手毙命的装B桥段……说白了它还是在玩而已，并且作壁上观的训练师也没有制止的打算。
　　而现在，它等待已久的机会似乎终于到了。
　　“哼，原来如此，看来不是普通的挑战者，而是从其他地方游历来的老手吧？把你当做从若叶镇初出茅庐的新人对付的确是我的失误。”丝毫没有意识到自己被套路了的事实，两手抱臂的速人还是一副气定神闲的样子，“但是，身为桔梗道馆的接班人，我可是背负着决不允许轻言失败的责任的！比比鸟，让对手见识一下我们毅力的结晶，展现你真正的实力吧！”
　　“比嘟！”
　　一直在低空盘旋着的比比鸟立刻拉开距离，一边拼命扇动着翅膀提升速度一边绕圈飞行。
　　“看吧，在每天坚持不懈的努力之下，我们所掌握的，在比比鸟界独一无二的终极必杀技！”比比鸟不断提升的速度已经累积到了可怕的程度，半空中的身影只剩下了一团模糊的褐色影子。
　　“――接招！比比鸟，使用神速！”
　　啪叽。
　　“比比鸟失去战斗能力，获胜的是源治选手的嘎啦嘎啦！”
　　“……”
　　――――――――――――从今天开始为所欲为吧―――――――――――――――
　　“哼，原来如此，没想到竟然会是罕见的亚种宝可梦啊……”看上去波澜不惊的速人依旧双手抱臂气定神闲地点了点头，然而无论是无意识中重复的台词还是机械性的动作都暴露了他内心并不平静的事实，“不过，就算你打败了我的第一只宝可梦，也不可能随随便便通过这第二关的！”
　　“不，与其说是打败……您那比比鸟是自己撞在地面上自灭的吧？”
　　由于比比鸟神速攻击这种事实在太惊世骇俗，一瞬间就连助手都没反应过来，结果只能眼看着对方一头撞向呆立不动的嘎啦嘎啦，随后径直穿过后者的身体直接命中它身后的玻璃板当场失去意识……装B失败的大姐头对此颇有微词，等了半天的好机会竟然会就这样错过。
　　而面对主从二人心怀不满的碎碎念，道馆主速人先生则以堂堂正正的态度将其无视了。
　　“既然识破了你的把戏，那接下来就该我反击了！去吧，嘟嘟！”
　　“……您这个道馆主连一只进化完全的宝可梦都找不出来吗？话说回来嘟嘟真的能算飞行系？”面对新出现的双头鸵鸟，助手第一时间就做出了极尽失礼之能事的反应，嘟嘟虽然有着又黑又亮的可爱大眼睛以及劲爆鸡米花一样圆滚滚毛楂楂的Q版身体而在女孩子中很有人气，理论上也确实具备飞行这个属性，但这么个玩意出现在以一飞冲天为口号的桔梗道馆中总给人一种谜样的不适感。
　　速人君似乎也意识到了这一点，结结巴巴地试图蒙混过关：“有、有什么关系嘛！重要的是毅力呀毅力！只要毅力够了的话就算是嘟嘟也能飞！”（*）
　　就在双方训练师忙着互掷嘴炮（或者说有一方在被单方面攻击）的时候，留在场上的嘎啦嘎啦挥了挥手示意有话要说。
　　（喂，小子，现在怎么办？虽然老娘直接进入第二回合也完全没问题，不过感觉稍微有点提不起劲啊……）
　　在同属老将组的尼多王和巴大蝴都被送去橘子群岛回炉之后，拥有全队最高等级的大姐头就是最能理解助手玩耍心情的存在，若是在双方实力相持不下的时候它自然不会说出这种消极怠工的话，但既然自家训练师也只是抱着随意耍耍的心态，自己稍微懒散一点也没关系吧。况且身为前辈，给新加入的小崽子们留下一点发挥空间也是必要的嘛。
　　――大不了等它们被打出翔之后再出来救场，反正只要最后不会输就好了。
　　“真是惫懒啊您，这种态度可不行哟。”嘴上虽然这么说，但由于自己也没太认真的关系，这次的说教之后并没有追加什么矫正措施。另一方面，让没经历过正式战斗的新人们见识一下这种气氛也正合他意，“没办法，暂且回来吧――接下来换手，既然对方是疾风的话，我们就直面上去，交给你了，亚索。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是发生了什么你们估计都懂的帝国人。关于（*），说起来嘟嘟和嘟嘟利竟然能学飞翔！写这章之前我为了防止打脸还特地去查了一下，结果发现真的可以学！你翅膀长在哪呀大哥？！


第二十七章 （猜猜我是谁）
　　很久以前，当我还是一枚小小的蛋时，我就从妈妈那里听过有关创世神的传说。
　　混沌中产生了最初的生命，最初的东西制造了两个分身，于是时间开始流逝空间开始延伸，然后从自身生出三个生命，两个分身祈祷，于是生出了所谓的物质，三个生命祈祷，于是生出了所谓的心，创造完世界之后，最初的东西便沉沉睡去，这就是世界最初的神话……
　　创世神大人创造出了世间的一切，然而它并没有继续干涉我们的命运，而是选择默默地离开，让所有人按照自己的意志决定各自的未来,多亏了它的这项善举，我们如今才能像这样自由地活着。
　　然而，据说每隔一百年，当创世神大人离开它位于崇山之巅的居所，前往山下动物园附属食堂点上一瓶老村长半斤羊饲料改善生活的时候，它身上强大的气场就会不自觉地造成时空扭曲，附近的生物若被卷入，其命运就会发生巨大的改变。
　　我一直在想，自己的未来会不会就是受到了这样的干涉才会变成今天这样。
　　身为菁英宝可梦的我，本应该被交付给某个性格温婉前途无量的新人训练师，和他一起踏上旅行之路，时而欢欣，时而伤感，一路挥洒着笑容和眼泪度过美好的每一天，最终以截然不同的形式踏入前方的道馆。
　　――最重要的是，我绝对应该有个正常的名字。
　　咳咳，话虽如此，我对于现在的生活其实也没有反感到那种程度，毕竟宝可梦啥的基本就是只要有饭吃有床睡有架打的话便会很容易满足的生物，虽然的确因为鬼畜重口的问题积攒了很多压力，但要是能一直像现在这样发泄在对手身上的话，倒也不是不能坚持下去呢。
　　不过，我老是有种不好的感觉，队伍中的其他家伙看我的眼神有点不对劲，就好像在说年轻人英年早逝真TM可惜一样……也许，这淌水比我想象的要深？但愿是我想多了吧。
　　算了，也有一种说法叫船到桥头自然直嘛，明天好像就要参加道馆战了，虽然不知道会不会被派上场，但还是早点睡好了。
　　――摘自火岩鼠・亚音速索尼克的日记
　　……
　　“火岩鼠？明明是从外地来的家伙却带着城都地区的初始宝可梦？你还真是越来越让人难以理解了呀。”看到意料之外的对手登场，道馆主速人稍微皱了下眉头，“嘛，算了。不过你可要当心哦，说到城都地区的特产火岩鼠，我这个本地道馆主说不定比身为训练家的你更了解呢！上啊，嘟嘟，燃烧你的毅力！使用三重攻击！”
　　所谓的三重攻击，就是同时喷射出带有冰冻、雷电和火焰三种力量的光线进行齐射，然而分类上却是一般系的迷之技能。收到指示的嘟嘟两个脑袋各自后仰，深吸一口气之后将脖子向前一甩，从两张嘴里一齐喷出光线――
　　左面的脑袋喷出的是金色的雷电。
　　右面的脑袋喷出的是蓝色的冰霜和红色的火焰……混合而成的水蒸气柱。
　　本来在这种时候应该猛烈吐槽，但不管是下命令的速人还是身为执行者的嘟嘟对此都满脸严肃，好像计划本来就是如此一样，这种光明正大的姿态反而让人怀疑是不是自己对他们的战术理解不到位。
　　“――没必要在乎对方的目的，用火焰车正面冲上去。”
　　火岩鼠迅速蜷成一团，边从背后猛烈喷出火焰边向前翻滚起来，放弃闪避以攻对攻的结果自然是先被嘟嘟的雷电光线击中，但这仅剩下三分之一威力的三重攻击也只能让它的动作稍微停滞一下而已，伴随着刺啦一声，两只宝可梦在蛋白质焦炭化的异味中狠狠撞在了一起。
　　“糟了！嘟嘟，快使用高速移动避开它！”
　　“……不要让它跑掉，就这样抱住那家伙然后直接喷火。”
　　双方几乎是在同一时间做出了反应，浑身上下都在燃烧的嘟嘟连忙后撤，打算依靠脚程重新拉开距离，然而小巧灵活的亚索反应更快，牙齿与爪子并用，死死扒住对方羽毛蓬松的身体开始无脑从背后喷射火焰。
　　“嘟嘟？！”被阴了一手的速人脸色稍稍发白，而助手似乎也不打算放过继续挑衅的机会。
　　“这样一来就是您最喜欢的毅力战斗了，究竟是哪一边会先撑不住，要和不才我打个赌吗？”
　　速人的表情突然变得有点微妙，刚刚惊慌失措的样子就像是假装的一样。
　　“……哼哼，果然上当了呀。”当他最终开口说话时，速人的脸上已经浮现出了笑容。只要看一眼在火焰中挣扎的嘟嘟，任谁都会觉得它状况不妙，但是身为训练师的他看上去却一点也不担心，“熊熊燃烧的火焰可是毅力的象征，火系攻击什么的只能增强我们的气势罢了！”
　　“……您这都是什么歪理？引火嘟嘟这种玩意系统先生都不敢卖，速人先生您这么吊素人爷爷知道吗？”
　　“嘟嘟，让他们见识一下我们的厉害！使用乱击！”
　　方才还在痛苦挣扎的双头鸵鸟好像一瞬间忘记了所有疼痛，开始用长喙不停地进行啄击，抱着它的火岩鼠在零距离之下无法做出闪避，转眼功夫就已经遍体鳞伤。看来不管这只嘟嘟有没有获得突破次元壁的特性，关于它能够忍耐火焰伤害的宣言应该是真的。
　　“哈哈，如何？这样一来先撑不住的就是你那边了吧！我――”终于占到优势的速人长吁了一口气，理了理头发准备开始装B，然而话未出口就撞上了对方冰窟一样的眼神，一时间竟然连自己想说什么都忘了。
　　“……我觉得您可能是误会什么了。”与情绪异常不稳定的道馆主相比，岛田源治的态度从头到尾依然保持在最开始的调调上，不管是刚才拿下一胜还是现在陷入危机，不管是进行挑衅还是予以吐槽，这种状态从未改变过――因为一切都没有超出过掌握的范围，不管是比比鸟的神速攻击还是嘟嘟的火焰抗性，都属于“能够接受的误差”。
　　“……若是其他宝可梦也就罢了，亚索君它虽然很有天分，但到目前为止还没有经过正统的高强度训练，哪怕遇上的不是您那奇怪的火方石嘟嘟，单论等级的话应该也赢不了吧。”话说到一半，助手停住话头望向对战场，在那里，火焰包围下的战斗还在继续，受到连续攻击的火岩鼠已经有些摇摇欲坠，然而他的视线并没有在自家宝可梦身上停留。迷惑不解的速人循着他的目光看去，发现对方盯着的是构成这空中对战场的钢化玻璃板――这是桔梗道馆的骄傲，能让恐高症患者当成惨叫出声的独一无二的高空赛场。
　　“玻璃的融程大约在600到800摄氏度之间，即便是材料过硬的建筑玻璃也就是1400度左右。那么，您还记得吗，火岩鼠已经在那一个位置持续喷火多久了？”
　　“………………FOck。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一到梅雨季节就浑身乏力不想更新的帝国人。话说回来这应该还不是梅雨季节吗……直到第六世代前，火岩鼠背上的火焰一直是常态燃烧的，然而此后就只有在攻击时会出现喷火的动画效果，简单来说就是，六代的火岩鼠造型丑得一匹，简直跟荷兰猪没什么两样……


第二十八章 银他妈・再临
　　“是我输了呀，源治君，你的实力的确是货真价实的。”露出爽朗微笑的道馆主速人干脆地承认了失败，主动上前和助手握了握手，这种气量宏大的表现让人根本无法将他与刚才那个大喊着“拿出毅力来使用飞空术呀嘟嘟！Nooooo――！”的残念家伙联想到一块去，尤其是在浑身扎满玻璃渣子的嘟嘟还躺在一边等待处理的情况下。但是，系统任务并不会骗人。
　　【系统提示：支线任务“航空先驱”已完成，获得奖励金钱+1500，技能学习机・羽栖】
　　【系统提示：你获得了飞翼徽章，速度+10%，金钱+1000】
　　只要任务和徽章都是货真价实的，对方心里在打什么小九九根本无关紧要，反正此行的目的也不过是顺手刷几枚徽章充一下台面而已，不必非要去和土著人打好关系。
　　“没想到竟然会被人利用高空场地的特点完成逆转，这次真是让我学到了，训练方式也好场馆设备也好，我需要学习的东西还很多呢。”果然，虚情假意称赞了一番之后，清了清嗓子的速人瞬间图穷匕见，“话说回来，以你的实力，或许能挑战那座喇叭芽之塔也说不定啊。”
　　“……那是什么邪教团体的总部吗？”
　　一听到这个名字，助手便下意识地后退了一步，不露声色地与速人君拉开距离。
　　在关东，有一座名字与之非常相似的建筑，名叫喇叭芽之馆，那是宝可梦俱乐部专门开放给核心会员的消遣场所。内部放置的喇叭芽都经过精心挑选，尺寸与形状恰到好处，能满足各种不同人群的需要。由于它的存在着实过于有伤风化，这座貌不惊人的小洋楼被迫几次迁址，最终搬到了人迹罕至的白银山深处，为了掩人耳目，还挂上了“RED之家”的伪造门牌。
　　那么问题就来了，喇叭芽之塔又是什么玩法？
　　可能是助手嫌恶的态度过于露骨的关系，意识到自己的名声可能正在蒙受不白之冤的速人连忙摆了摆手：“不不，你肯定是哪里误会了！喇叭芽之塔是我们桔梗市的地标建筑，据说是由一只超过三十米高的喇叭芽化成的哟！难得来一次桔梗市，不去那里看看的话很吃亏的！”
　　“啊，听您这么一说我好像想起来了……因为D商版本里叫做花蕾之塔的关系害我一时间没反应过来，好像是有很多僧侣在里面修行的地方对吧？”
　　藉由对方的描述，助手自己的记忆也开始苏醒。在桔梗市，玩家总共会获得两个重要技能，其一是秘传技碎岩术，相关NPC是站在城郊收费站门口装无辜的大叔一名，对于不仔细对话的人来说，他的位置还是相当隐蔽的；其二则是虽不属于秘传但同样十分重要的闪光术，当玩家战胜了喇叭芽之塔顶层的boss住持之后，他会将其作为奖品赠送。
　　然而即便如此，也解释不了速人小哥极力把自己往那边推的原因，毕竟就算是找遍所有黑历史，也没有过关于桔梗道馆跟和尚们有仇这个设定。正当助手出于迷惑而不知该不该接茬的时候，来自速人背后道馆弟子们的窃窃私语传入耳中：
　　“果然师父还在因为那件事记仇吧？真是心胸狭隘的典范呢。”
　　“嗯，明明是师父主动跑到人家门口喊什么‘草系什么的都是被一击必杀的渣渣而已，根本不是我们飞行系的对手’，结果才被那里的住持修理了一顿……现在竟然还想利用别人去找人家麻烦，真是爽朗到肆无忌惮的无耻啊。”
　　“真不愧是师父，就如同抛弃了自尊和底线的人类残渣集合体一样啊。”
　　看来不仅是在周边，这位道馆主就连内部风评也不怎么好的样子。
　　“喂？！后边的吵死啦！”
　　虽然意识到出现纰漏的速人即使制止了他们的交头接耳，但还是让足够的信息传入了助手耳中，两人间的气氛顿时有点尴尬。
　　“原来如此，打得这个算盘呀……”
　　“……不是，那个啥，你听我解释！”因为察觉到温度骤降的空气，挥舞着双手试图自白的速人变得有些磕磕巴巴，“事情不是你想象的那样啦，我身为道馆主也不是那么小心眼的人，对吧？你看，向来往的训练师提供资讯不也是我的工作吗？总之呢，那个，呃……”
　　“……”岛田源治没有应声，仿佛埋头回忆着什么，过了一小会才突然放弃似地叹了口气，“算了，这样的话去一趟也无所谓。”
　　“G？G？要去吗？！”
　　【系统提示：喂喂，说好的赶时间呢？】
　　目瞪口呆的道馆主速人直接无视就好，但如果对系统不予理睬的话恐怕会受到持续好几个小时的刷屏式追问，反正也不是什么需要保密的理由，告诉它也没什么。
　　“怎么说呢，之前我也完全忘掉这回事了。”助手说到一半突然停住话头，稍微斟酌了一下语言，“不过既然来到附近，在那座塔里有个人我想顺便拜访下看看。”
　　【系统提示：拜访？谁呀？那里不就是一群老和尚念经吗？】
　　“――我突然想起来，那座塔里有一位名叫柯南的高僧，假如有条件的话，果然还是想在现实中见他一面啊。”（*）
　　【系统提示：……卧槽。】
　　―――――――――――还是忘不了为所欲为的快乐――――――――――――――
　　“噗呜~”
　　身材像根豆苗一样的喇叭芽最后发出一嗓子缺乏紧张感的叫声，摇晃了几下便一头栽倒在地上，看到它已经无法继续战斗，长相酷似肉头老的住持光圣点了点头，将其收回了精灵球里。
　　“你作为一个训练家的确十分熟练。按照承诺，这是你的奖励。”
　　对于光圣老人来说，喇叭芽之塔不仅是他个人修行的地方，也是推广人与宝可梦和谐共处携手创在美好未来这一设想的踏板，因此他多年来一直在这里接受各方训练师的挑战，并通过给与奖励的方式鼓励他们与自己的宝可梦加深羁绊……但是，今天的挑战者似乎有一点不同，感到不安的他决定多说两句：“不过，你应该多关心你的宝可梦。你对你的宝可梦太严厉了。宝可梦并非战争工具……”
　　“少嗦！”年轻的挑战者冷哼一声截口打断了他，看都不看一眼就收回了自己的小锯鳄，“工具就是工具，我才没时间去向它们倾注多余的感情。”
　　“咕，你这样的……”
　　眉头紧锁的住持还打算说些什么，但身为挑战者的红发少女似乎已经对他失去了兴趣，头也不回地转身离开了：“我可没功夫跟弱者闲扯，本少――本、本小姐要战胜的对象比你可强多了！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是企图省略打招呼然而不经意间又问好了的帝国人。金银汉化版里在喇叭芽之塔确实有个叫柯南的家伙，不过这应该是误译。像这样名字撞车的情况其实不少，像是BW2里面有个叫信长的短裤小孩，还有叫贞德的道馆喽，最扯淡的是有个医生名叫切嗣……


第二十九章 这波B装的我给0分
　　由体长三十米的喇叭芽所化成的高塔。
　　一般人听到这个说法的时候，都会下意识地认为是在扯淡。普通的喇叭芽身高只到人的膝盖左右，三十米这种数字实在太惊世骇俗，就像心地善良的吉利蛋或是一天五更的帝国人一样，在生物学上已经变成不同的物种了。
　　不过身为学者，在任何情况下都不能妄下定论，事实上，就在不到一年前，关东某地的古代遗迹中就出现了远古时期的巨型宝可梦・胡地和耿鬼，所幸在造成重大损失前就被莅临现场的某某联盟冠军以及某某四天王联手讨伐了。虽然它们在之后不久便化为粒子消失在了空气中，但也足以证明，在久远到难以企及的时代中，的确存在过体型远超现在的宝可梦。
　　话说一想到三十米高的大甲，心中就有种难平的激动呢。
　　……
　　……
　　刚一走进散发着木料香气和霉味的高塔，首先映入眼帘的便是中央部分足有合抱粗的通心柱，还有倚在柱子旁边的一个熟悉身影。虽然黑黄相间的鸭舌帽遮住了半边脸，一身红色连帽衫也是男性款式，但从系统先生突然开始咽唾沫的表现看，远处那位端着文库本专注于阅读中的年轻人应该是个女孩子。
　　而在岛田源治的记忆中，能在进行如此高完成度变装的同时犯下忘记换下带有R字的腰带这种艺术级阿呆错误的，只有反差萌界的希望之星，火箭队精英队长木下唯一人而已。
　　可能是对不同于常人的视线有所察觉，一直在埋头看书的小唯微微抬起帽檐观确认了一下周围，当注意到助手的存在时，她有些惊讶地挑起了眉毛，却并没有十分慌乱，还冲这边挥手打了个招呼。
　　“……真是好久不见了，木下小姐。”
　　“呵呵，上次在空木研究所承蒙照顾了呢，多亏了您的教诲，银少爷才能有今天的成长……啊，说起来现在应该叫银子小姐了呢。”
　　一直走到跟前，助手才真正有机会仔细观察她的打扮，乍看之下如同野小子一般的行头实际上也经过了精心搭配，虽说为了减少曝光率而尽可能选择了土气或不显眼的服饰，仍然不失青春少女别具一格的魅力，与刻意剪短了一截的头发可谓相得益彰。然而要是在这种时候坦率地称赞对方，那就不是岛田源治的风格了。
　　“……我觉得您就算是喜欢同性之间的那啥，也没必要特地穿成男装来勾引女生的。”
　　“才不是啦！”如果是沸点奇低的霞人，或者情绪不受控制的神宫寺小姐，甚至是自从与某人相遇后性格就越发暴躁了的小哀，这种之后恐怕早就炸毛了吧，可是贤淑力max的小唯只是随意地笑了笑，“毕竟只有银子大小姐一个人变装的话就没意义了吧，难得那孩子能鼓起勇气取回过去所舍弃的女儿身……啊，顺便一提，现在我所使用的假身份是若叶镇出身的男性训练师‘木下响’，在旁人面前称呼的时候还请注意一下。”
　　其乐融融聊着天的两人，完全看不出是上次见面时还刀剑相向的对手，更别说其中一方还对另一方进行过触手play了。诚然，生长在火箭队的小唯比起同龄人要世故得多，因而很容易遵从理性判断不与面前的人发生冲突；但在另一方面，少女本身也不讨厌这个自称助手的家伙。不管是匪夷所思的个人实力还是自嘲为歪门邪道的坚定信念，在唯看来都是值得敬佩的表现。从小除了自家哥哥以外罕逢对手的她，对助手的好奇心也因此格外强烈。
　　此时的岛田源治还浑然不知自己莫名其妙突然多了个迷妹（笑）的现实，虽然因为对方冲击性过强的变装而一时疏忽了，不过既然木下小姐――我是说响君在这里，也就是说……
　　“我回来了~啊啊，真是麻烦死了，最后那个臭和尚也太强了吧，嘴上说着什么‘让老衲来考验一下你与宝可梦之间的羁绊’，然后趁人不备全力攻过来什么的，简直比若叶镇那个死人脸家伙还要卑鄙……”
　　无论是粗俗的口气还是大大咧咧的走路姿势，给人的感觉都更像是男孩子，然而比起表里不一的唯小姐，眼前这位正边挠着头边下楼梯的红发少女从内到外都是毫无疑问的女性。由于本人疏于打理的关系，头发和脸蛋看起来都不是很有光泽，但眉眼间仍然能看出优秀的资本，假如能用心打扮一下，一定能成为令人惊艳的丽人吧。
　　“……银子小姐也是好久不见，另外请更正一下您刚才轻率的发言。”
　　“啊？――哇啊啊啊？！”本以为等在楼下的只有唯姐姐一个人，听到意外声音的银子下意识地扭头看了过来，在发现对方正体的一瞬间，她直接脚下一滑从二楼滚了下来，“好痛痛痛……不对？！你这家伙为什么会在这里呀？！”
　　与能够理解到对方的价值与本性，用理性约束自己的精英队长唯不同，在训练师一道资历尚浅的银子还没有练就如此深厚的城府，虽然就潜力而言或许能称得上是凌驾于助手之上的明日新星，但现在充其量也只能算是实力在零点三五小智加二小刚除以一点五到二点二五小霞减零点一六小智之间的新人而已。
　　更何况，对于这个初次见面就对自己当头棒喝的奇怪家伙，银子大小姐是发自内心地觉得对方很讨厌。而且碍于被放过一马的人情又不好做得太过分，压抑之下心情变得更糟糕了。
　　“……不才我会在哪里出现怎样都好。”助手并不关心对方此时的种种想法，尽管眼前的虚拟光屏上正在刷屏似地出现“傲娇萌啊萌啊”之类的字样，但他自认为还是尽量不要去刷这种迷之角色的好感度比较好，“重要的是请立刻更正您的说法。”
　　“干、干嘛呀！有这么生气吗？！我只是随便说说……”
　　“区区一个老秃驴――失礼，一座古刹的住持大人竟然妄图在卑劣程度上凌驾于不才我之上，作为出家人来说也太傲慢了吧？”
　　“在意的是那边？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是下略。在心金魂银版中，喇叭芽之塔的通心柱左右微微摆动的样子做的还是不错的，虽然在模拟器大屏幕上看会让人有点头晕。至于这地方第二世代是什么样子……我只想说你们见过肯尼亚男子夜战黑狮子的画面吗？


第三十章 国王挑战神
　　位于喇叭芽之塔顶层的禅室内，住持光圣老人正将刚才在战斗中受伤的喇叭芽揽在怀中替它进行治疗。正所谓生如朝露，刹那枯荣，哪怕不借助宝可梦中心的科技，光圣也可以通过玄学之力让宝可梦恢复健康，具体方法及原理大致就是老O男质地浓稠营养丰富的前列腺分泌物……不不不我什么都没说。
　　“呜呼？！啊♂……”
　　随着身体一震抽搐，整个世界在他眼中都变得索然无味，不过经验丰富的光圣老人知道，这只是为别人运功疗伤的短暂后遗症罢了，而与略显萎靡的他相反，受到滋养的喇叭芽看上去已经完全恢复了元气，甚至连叶片上的蜡质都变得更有光泽了。
　　“噗呜~”
　　“嗯嗯，好孩子好孩子。”看着伤愈的喇叭芽毫无防备与自己亲昵的样子，光圣老树皮一样的脸上不禁露出了微笑。和无欲无求的外表正好相反，光圣其实有着“消除人类与宝可梦之间的一切隔阂”这一宏伟志愿――这个乍听之下非常美好的愿望，实际上却狂热到到令人不寒而栗，因为他所主张的隔阂不仅指训练师与宝可梦之间的主从关系，还包括了双方在日常生活中的一应待遇，摆在第一位的便是取消通婚限制，让兽X行为合法化、常态化。即使是在宝可梦俱乐部的骨干成员中，90%的人也不至于有如此激进的想法，他们大都只满足于释放自己的欲望，而不会强迫别人也加入其中。
　　每天来喇叭芽之塔参拜或者挑战的访客络绎不绝，但恐怕没有一个人知道，这位慈眉善目的老住持乃是城都联盟最高级警戒对象清单中榜上有名的人物。
　　哗嚓。
　　围绕着光圣的高逼格氛围才刚刚酝酿至恰到好处的地步，就被粗暴的开门声毁于一旦，一个戴着黑框眼镜的年轻僧侣匆忙地跑了进来。
　　“住、住持，您快准备一下吧，又有挑战者来了。”
　　“不要这么慌慌张张的，柯南。”年长持重的光圣不慌不忙地提好裤子站了起来。这个法号柯南的年轻人俗家姓工藤，自幼便有着招来不幸的体质，在心灰意冷之际受了他的点化才来此出家，但是由于道行还太浅，经常表现出不够成熟的地方，“老衲之所以给你取名柯南，就是要告诫你人生百年如南柯一梦的道理，这样手足无措的成何体统。”
　　“已经不是说这种话的时候了啦住持！其他师兄里就只剩下柯O东大师兄还活着了，就算是我也不想在这种情况下说什么‘真相只有一个’呀！”
　　“……楼下到底发生了什么？”
　　―――――――――――――――渡劫失败――――――――――――――――――
　　“喇叭芽，使用藤鞭！”
　　“鱼道一文字，使用秘剑・垂死挣扎。”
　　躺在地板上像填充标本一样的古空棘鱼闻讯轻轻弹动了两下，紧接着原地起跳一头朝喇叭芽撞去，完全不理会抽打在身上的蔓藤。处于攻击硬直中的喇叭芽未能作出回避，豆芽似的腰杆咔嚓一声被拱成两截当场失去意识。
　　“可恶，明明是受到四倍的属性压制，为什么还是赢不了……”失去了最后一只能够战斗的宝可梦，喇叭芽之塔的大师兄柯震O不由得咬牙切齿地攥紧了拳头，身为这里的首席弟子，面对挑战者早已是家常便饭，但像这家伙一样仅用一条死鱼就把自己连同所有师弟一齐放倒的怪物还是第一次见到，“库……是我输了，你上楼去见师父吧。”
　　“承让了。”看上去宠辱不惊的助手微微点头致意，拾起地上的咸鱼干拍了拍上面的尘土，“真不愧是银子小姐都能愉快玩耍的地方，就算单刷也没有任何顾忌呀。话说柯南师傅什么时候才会出现呢？”
　　和他一派写意的样子相反，抄着手跟在后头的小银看上去心情极差：“什么叫连我也能愉快玩耍的地方啊？你丫是不是――好痛！好痛痛！对不起我不该说脏话的！饶了我吧唯姐姐！不对，饶了我吧响哥哥！”
　　只要有其他任何选项――包括去和火箭队里那个恶心到一塌糊涂的拉姆达将军跳贴面舞――小银都不会答应和这个鬼鬼祟祟的讨厌鬼同行，然而不幸的是，掌握着实际决策权的木下唯似乎相当中意对方。
　　――不，虽然说是讨厌，但也不是那种讨厌啦……只是对于人格，或者说是品味吧？当然我也知道那家伙很强，也明白能利用的对象必须尽可能利用才行，可是不知怎么地只要一见到他就浑身不舒服，所以与其说是心理上倒不如说是生理上不能接受――啊，并不是那种不能接受！话说我到底在跟谁解释啊？！烦死啦，真是的！
　　“大小姐？为什么在拼命挠着头啊？莫非昨天晚上没有好好洗澡吗？真是不让人省心，明明都反复叮嘱过了，洗发水要等搓起泡泡才能冲掉，而且耳朵后面也不能忘了洗……”
　　“啊啊！才不是这么回事啦！”
　　哪怕不回头，助手也能根据声音想象出身后正在发生的情景，出于烦恼而抓起头发的小银，以及理解错方向的唯小姐……尽管助手自己也不明白对方突然暴走的理由，但总觉得在这里深究了的话会对某些人产生微妙的负罪感所以还是放弃了。
　　……
　　“呵呵，欢迎你们，年轻人啊。”盘膝坐在蒲团上的光圣笑容显得十分和蔼，即使面前的三个人中，其中一个刚用无礼的态度答复过自己的劝解，而另一个则直接干翻了塔里几乎全部的弟子，老人在打招呼的时候也没有任何介意的样子。
　　不管是桀骜不羁的小银还是有些呆萌潜质的唯，在这种云水禅心面前都不禁有点望而生畏，但助手的目光却径自穿过了他，笔直地注视着侍立在他身后的年轻僧侣。
　　年轻人的相貌算不上绝顶帅气，但给人一种讨喜的开朗印象，一副没有度数的黑框眼镜歪歪斜斜地架在鼻梁上，似乎是最近才剃的光头上还留着些毛楂楂的痕迹。总的来说，他虽然也穿着一身黑色袈裟，身上的气质却和这座古刹一点也不搭调，更别说他还在脖子上系了个红色蝴蝶结了。
　　然而，就是这么个貌不惊人的小和尚，却让岛田源治空洞的眼中燃起了熊熊的烈焰――那是只有在与超梦那个级别的强者战斗时才会产生的，真正煌煌燎燃的战意。
　　“……是吗，就是您了呀。”
　　“咦？找我吗？”
　　“敝人岛田，作为大木研究所的助手现在向您挑战，直到有一方彻底站不起来为止，请同不才我尽情战斗一场吧。若是打算放水也没关系，但我可是会将您的喉咙撕个粉碎的哟。”
　　“GGGGG？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是[尼禄殿下真是萌出血]的帝国人。本来这个周末是想为了奶光好好码字的，结果因为误入歧途沾了extella的毒差点连保底更新都没赶上……说真的，这游戏玩得我直想去抽剧情池子许愿尼禄……
　　在游戏设定中，喇叭芽之塔的分类不是建筑而是洞窟，也就是说玩家可以用穿洞绳直接脱离，但是应该不会真的有人沦落到要在这里回城跑路吧？再说貌似游戏进度在这里还买不到绳子来着……
　　类似的“洞窟建筑”其实还是很多的，基本上只要会撞怪的地方都是如此，不过具体有没有例外我还得再确认一下。


第三十一章 整装出发！
　　关东和城都两地自愚木移山以来，就保持着非同一般的紧密联系，近年来随着城都地区逐渐摆脱过去的保守状态，从关东流入的新鲜事物也越来越多，其中最具代表性和历史意义的，便是沟通了黄金市与满金市两座大都会的磁悬浮铁路高架桥项目，有了它的存在，人们再也不用费那个傻劲去勇闯遍地埋人的白银山，可以更加安全快捷地往返于两地之间――当然，对于注重旅行过程本身的训练师们来说，除非真的赶时间，否则他们还是宁愿选择麻烦又危险的老路。
　　同样身为名义上的年轻训练师，小哀并没有大多数人那么守旧，再说比起一个人孤零零地跋山涉水，赶紧找到目标（target）所在位置然后假装偶遇顺势同行才是正理。
　　“嗯~真舒服！”
　　清早的空气很清新，站在火车站广场一角的少女科学家用力伸了个懒腰，感觉因这段时间埋头写作而有些僵硬的身体都随之舒展开了。今天一定是个好日子吧，心情愉快的她放出手上携带的宝可梦们，在出发前最后确认一下大家的情况。
　　“雪莉？嗯，很精神呢。”
　　面带微笑的怪阿姨雪莉提起裙摆原地转了个圈，仿佛在抒发自己跃跃欲试的情绪，一枚贝壳制成的小发卡在它金色的头发上微微闪着光。
　　尽管以正常人的审美观来看，迷唇姐的颜值根本无可救药，但小哀并不会因此否定雪莉追求美丽与时尚的兴趣，这枚发卡是两人在橘子群岛逛街的时候一同挑选的――在被火箭队追杀，几乎失去一切的时候，达马兰奇先生送来给她防身的迷唇姐是小哀身边唯一可以依靠的对象，假如抛开外观和种族，双方之间的关系就像是闺蜜一样。
　　“阿柏怪也――呀？！真是的，不要舔我的脸啦！”
　　大多数蛇类宝可梦习惯用缠卷来表达亲近，但这一只体贴到一塌糊涂的家伙唯恐自己庞大的身躯会给对方造成伤害，不知不觉间反而养成了小狗一样喜欢舔东西的习惯。虽说蛇信子一吐一吐的样子也很吓人，不过在和某个更为笨拙的家伙相处过后，少女表示这种爱的表达已经算是非常直白了。
　　“巧克力酱有点没精神呀，哪里不舒服吗？”
　　“喵呜……”有着美丽皮毛的大猫迟疑地摇了摇头，肩部披肩一样的紫色鬃毛也跟着左右摇晃起来，看上去就像一朵蓬松的绣球花。它并非出于紧张或者水土不服，而是因对山水有相逢的恐惧而战栗不已，假如这只宝可梦在表达能力上的天赋有卖萌方面的十分之一，现在就能解释清这个问题了。
　　巧克力静树・香兰律子这个名字与科学家小姐的品味毫无关系，身为芳缘特产优雅猫的它严格来讲也不是小哀所拥有的宝可梦。岛田源治的训练风格就像一座斯巴达军营，他们刻苦修行的目的仿佛不是为了应对战斗，而是为了发动战争――考虑到他为自己制定的标准比对任何人都严格，这在某种意义上倒也算不上无理要求，然而即便如此，也不是每个人都能在这种环境下坚持到最后。
　　当巧克力酱还是一只向尾喵的时候，它就预见到了自己终将不凡的猫生，比起重复战斗和修行的生活，它更喜欢黏在皮肤滑溜溜还会散发香味的可爱女训练师身上撒着娇度过每一天。虽然背叛原主人算不上什么光荣的行为，但既然它能活到今天，就说明助手其实已经理解并原谅了一切――或者换个说法，它只能强迫自己保持这样的乐观态度，毕竟就算吃了含沙的猫粮导致意外进化，优雅猫对于那个人的畏惧心也只是更上了一层楼而已。
　　――要是能让对方高兴的话，下次透露一点机密情报给他吧，比如说新主人小姐最近养了只大甲什么的。
　　就站在它旁边不足半米处的大甲忽然打了个激灵。作为由基因技术产生的复制体，它身上多多少少也带上了一点超自然的力量，虽说远不足以用来发动超能系技能，但作为直觉的一种还是相当精准的。
　　对它来说，这是第一次和自己选择的训练师一起踏上旅途，也将是它严格意义上第一段真正属于自己的回忆，如此关键时刻竟然突发这种情况，令大甲不禁忧心忡忡。
　　和吵吵闹闹的同僚们正好相反，脑袋枕在前肢上打盹的月精灵看起来对周围的一切都兴致缺缺，它原本是一只普通的野生伊布，被火箭队捉来当做老虎机奖品，经过种种波折最后才在小哀身边找到栖身之处。它当然也喜爱自己的训练师，但却不会像其他人那样用亲昵的表现抒发感情，尤其在进化之后更是如此。照它自己的说法，这是身为恶系宝可梦的自尊，不过最近因为看到别人尽情撒娇的样子感到很羡慕，正在犹豫是否要舍弃自尊。
　　“好，大家都没问题吧？那就回精灵球里――哎呀？！”可能是从背包里找精灵球的时候不小心扯到，挂在脖子上的挂坠链咔嚓一声断成了两截，小小的银色坠子从胸前的甲板上一路划出上衣掉在了地上，突然慌张起来的小哀连忙把它拾了起来，仔细确认过没有摔坏后才松了口气。
　　――虽说的确是给人不可思议感觉的奇妙物品，而且自从戴上之后就没有发生过喝水呛到或者在浴室里滑到之类和水有关的不幸，但最重要的还是赠送者的身份。
　　（话说回来，链子会突然断掉，该不会是……不，不可能吧，毕竟是那家伙呀。）
　　……
　　……
　　扑通！
　　受到了来自正面的直击，上下反色的顽皮弹顿时失去平衡而原地打起转来，然而不等它调整体态，一记自上而下的回旋踢就踹在了它的脑门上，将顽皮弹半截身体都砸进了地板里。
　　“……”助手虽然暗暗攥紧了拳头，但从头到尾一句话也没有说。
　　“刺啦……刺啦啦……”
　　严重受伤的顽皮弹身上不时爆裂出火花，就好像即将报废的电器，判断它已无反抗能力，凌厉的格斗系宝可梦收起架势走回僧侣柯南身边，后者微笑着摸了摸它头上类似头发的部位。
　　“哎呀，干得好呢，小兰，不过你居然拿出了全力战斗，果然是因为被对方打了个措手不及所以借机报复――好痛？！痛痛痛！我不说了好不好，不要踢我啦！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是诸位忠实的朋友Sir.帝国人。喇叭芽之塔黑科技检索最后一弹，严格来说这次的内容已经和塔没什么关系了……咳咳，关于碎岩术和闪光术，在金银版中前者是普通技能，后者是秘传技，而在心金魂银版中则正好相反，所以之前我的豆知识讲座并没有搞错什么哟。话说回来比起碎岩或者闪光，果然头槌才是城都第一秘传技吧？


第三十二章 往天国的倒数计时
　　正所谓地如其名，喇叭芽之塔中数量最多的宝可梦自然是喇叭芽。这些头重脚轻晃晃悠悠的两足行走猪笼草不仅是僧侣们参悟禅意的好帮手，也是他们日常生活中的好伙伴。它们不仅可以清洁空气、消灭蚊虫，还能在大家进行放生活动时充当收纳物，以免粘稠的液体污染地板和被褥。
　　然而，在这里却有着一个特立独行的存在。年轻僧侣柯南是所有人中唯一一个没有捕获过喇叭芽的，事实上，他持有的宝可梦就只有一只，是他从关东米花市的老家带来的。为了显示斩断尘缘的决心，来此修行的人不能从外面带进任何私人物品，当然也包括之前拥有的宝可梦，但在面对住持问询时，柯南只说了一句话：
　　“这我女票。”
　　他当时的神态是如此自然，就好像自己刚刚谈论的是当天的天气或者晚餐的食谱一样，完全看不出有因为自己的女朋友是只柯波郎而感到尴尬的样子，这幅从容与豁达一瞬间就击中了光圣老人的心，与他理想中人与宝可梦之间的大同社会形象重合在了一起，于是住持力排众议，特许了他自带宝可梦出家的请求。
　　换言之，在整座塔中，柯南是唯一一个完整继承了训练师生涯锻炼成果的人。
　　“去吧，小兰！使用下旋踢！”
　　柯波郎陀螺一样的脑袋大头朝下在地板上旋转几圈，借着离心力将自己的身体甩了出去，一脚踹在顽皮弹大概是下半身的部位――因为这家伙不知为什么上下两边的颜色是反过来的，害得小兰在出招前犹豫了一下――直接让对方重心不稳地摇晃起来，还没等它反应过来，紧接着又是一套三连踢接追打的组合技往脸上招呼……令人目不暇接的连击像狂风骤雨一样，就连站在稍远处旁观的银子和小唯都有些惊呆了。
　　“喂喂，搞什么呀这家伙？！这也太强了吧？！”
　　“确实惊人，只需要目测就能明白那绝对不一般，就算是四将军级别的强者恐怕也……”
　　说话都磕磕巴巴的小银完全是一副看傻眼的模样，精英队长木下唯虽然还在冷静分析状况，但脸色也不好看。那个已经超越常人理解范畴的岛田源治在被单方面暴打的现实，简直比什么都可怕。
　　轰隆！
　　随着最后一道夹杂着破碎声的巨响，布满裂纹的顽皮弹大半个身体被敲进地板，噼里啪啦爆了一阵火花之后便彻底不动了。
　　“……”面无表情的柯波郎摸了摸自己有些烧焦的发尾。沉默着转过身准备回到训练师身边。格斗系宝可梦巴尔郎，是除伊布以外唯一一种具有两种以上进化型的存在，以防守能力见长的个体会进化为能力平衡且擅长先制攻击的艾比郎，专精进攻的类型则进化成拥有极高破坏力的沙瓦郎，而只有当攻防属性平衡，也就是没有专长的情况下，才会出现柯波郎这种稀少的个体。
　　作为格斗系宝可梦来说物理攻击力稍显不足，也不能像其他两种进化型那样使用强力的真气拳和飞膝踢，脑袋长得像个夜壶，总是一副不高兴的表情，来源于巴西战舞Capoeira的名字念起来很绕口……有着诸多缺点的柯波郎在城都并不是很受欢迎的宝可梦，然而对于这样的它，却有人愿意当做一生挚爱的对象来看待。所以，自己这边也必须日益精进，回应他的期待才行。虽然因为总是臭着脸的柯波郎一族都是傲娇所以这种话并不会说出口，但被冠上“毛利小五兰”这个名字的它无疑会坚持将其付诸行动。
　　“哎呀呀，怎么说呢……做过头了啦小兰，这样一来不又要变成密室杀人案件了吗……”双眼被镜片反光挡住的柯南边摸着它的头边佯装苦笑着，自始至终，他一直保持着这种战战兢兢手忙脚乱的态度，但到了现在这个情况，任谁都能看出这人只不过是在故意装乖而已，如果不是另有隐情，那就只能说他是个性格极其恶劣的家伙了吧。
　　助手并没有受到挑拨。
　　虽说有着几乎终古不动的冰冷外壳，但只要稍微熟悉他的人都知道，岛田源治其实并没有什么隐忍的能力，如果说他不记仇的话，那只能是因为有仇当场就报了的缘故。可是眼下，明明正蒙受着装逼不成反被O的莫大耻辱，他看上去却并没有什么特别的反应，空虚的眼眸中映照出的也并非笑得像个孩子的柯南，而是正在调整呼吸的柯波郎。突然，他仿佛突然想明白了什么，脸色一下子沉了下去。
　　“原来如此，果然是因为我自己蠢才会想太多……”
　　“！喂，不要这么说嘛！”这一句自言自语的声音极低，但还是被有着名侦探这个隐藏属性的柯南以神秘原理听到了：“宝可梦战斗本来就是这样的嘛，在夏威夷我爸爸就是这么教――”
　　“……本来以为就算受到世界线同化能力的约束，至少也会像优小姐那样保留一些特质，结果这不是除了表象之外什么也没继承下来吗？”助手好像没有听到他的话，旁若无人的继续低声喃喃着，“不，话不是这么说的呀系统先生，虽然从理智的角度出发确实是这样比较好，但闹了半天才发现对方只是个普通强者的话，不才我这份落空的期待究竟要向谁抱怨才合适啊……”
　　虽然谁也听不懂他到底在说什么，但明显可以感觉到他的情绪从失落向不安定的方向转化了，人老成精的光圣爷爷不着痕迹地一个闪身钻进了背后开着一条缝的拉门，见惯斗智斗勇场面的火箭队精英队长也拉着自己的保护对象悄悄后退了两步。
　　柯南大师最后一个反应过来，具有野生生物危机预知本能的柯波郎轻轻拉了拉他的袖子，用谁也理解不了的语言咕噜咕噜说了些什么。。
　　“G？情况不妙？你在说什么呀小兰？唔，好吧既然你这么说了那就上吧――使用近身战打晕那家伙！”
　　“……可以了艾格，已经没什么需要确认的了，自爆收个场我们就会宝可梦中心吃晚饭吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为忙了些事情而有点拖延的帝国人。话说今天大家抽卡了没有呀？我跟你们说，我飞哥二宝了……
　　咳咳，和火岩鼠一样，柯波郎（战舞郎）也是第六世代后被毁造型的悲催孩子之一，有兴趣的朋友们可以自己搜搜看六七两代的柯波郎长什么样子，反正我是不相信这玩意是同一个世界观下能诞生出来的……
　　（ps：标题是我最喜欢的一部剧场版呢，主要是我哀各种花式撩汉……）


第三十三章 ********
　　由于引发了足以把方圆百里的君莎小姐通通引来的恶性・事件，本质上还属于犯罪分子的小银和唯不得不匆匆撤退了，不过在临走之前，心思缜密的精英队长并没有忘记给助手留下一份小小的礼物。
　　“这个通讯装置使用的是只有我和大小姐知道的秘密频道，如果有需要的话欢迎您随意使用。另外，现在的我效力的对象并非火箭队，而是大小姐本人，所以……假如您愿意成为同伴的话，这边无论何时都很欢迎。”
　　不管是毫无纰漏的谦和态度还是若无其事将自己与火箭队本部划开的措辞，虽然总有种现在接过这个通讯器的话会在将来某个时机触发“特别任务开始喵~”之类麻烦隐藏剧情的预感，但同样在礼仪方面有着怪异准则的助手还是收下了，等尽志愿者的责任将年久失修以致倒塌的喇叭芽之塔重建完毕之后，他也会尽快离开桔梗市。
　　――毕竟根据系统雷达的反馈，小智他们已经快走到入口收费站了。
　　至于伟大的精神领袖柯南上师……正所谓浮生百态若南柯一梦，等他醒过来的时候或许就能将这一切当成是一场梦了吧。
　　【系统提示：支线任务“感受内心的宁静”已完成，获得奖励金钱+300，技能学习机・冥想】
　　【系统提示：已获得称号“死神暗杀者”，装备时全队免疫第一次诅咒伤害】
　　――――――――――――――夜狼死九―――――――――――――――――――
　　从桔梗市离开后，接下来的路线就有了分支，如果老老实实向南穿过阿鲁夫遗迹，就能到达桧皮镇――充斥着森林与呆呆兽的人间地狱；而假如不想按套路出牌则可以直接北上，车翻最近在那一带大量繁殖阻塞交通的胡说树之后就有了更多选择，北方的圆朱市和西南的满金市都是不错的地方，前者是与紫苑镇不相上下的白日闹鬼圣地，后者则以那迷宫般的结构闻名于城都。
　　“那么，二文哟，用你的欧洲直感来预测一下吧，你说我们应该往哪边走呢？”
　　“嘎呜？！”
　　硬邦邦的鱼头哐啷一声砸在胡说树的脑袋上，直接将后者的剩余体力一扫而空，与此同时，第二和第三只胡说树一左一右从背后并肩冲了上来，然而还没等它们跨出几步，脚下的地面就突然塌陷了下去，一直潜伏在地下的穿山王抓住时机跳了出来瞬间完成双杀……
　　一开始听说附近道路受到胡说树的影响而被迫封闭的时候，助手还以为是像游戏中一样有哪棵不长眼的假树把根扎在了路中间，等到了现场才发现情况完全超出了自己的预料。
　　过渡繁衍的胡说树已经爬满了整条山道，乍看之下甚至会让人以为这是在拍火柴人剧场版，这些外观粗制滥造的宝可梦肆无忌惮地横冲直撞、发出刺耳的尖叫，并且拉帮结派四处尬舞，如果说遍地呆呆兽的桧皮镇是人间地狱，那么这里就是货真价实的阿鼻叫唤。意识到事不宜迟的助手立刻开始了组团清乡的活动。
　　火岩鼠和顽皮弹因为相性太差的关系，事先就被传送回研究所了，顺便向美好的大木博士献上爆炎；拥有属性克制和割草机特性的暴鲤龙敖兴本来应该是此处的最佳人选，但作为水系的它有点不太喜欢这里干燥的山地，加上情况也没危及到少一个人就会崩溃的地步，所以暂时就让它在精灵球里待机了；剩下的人中，除了揭棺而起的牛顿只能靠替保毒慢慢烧之外，其余几位都是屠杀岩石系的一把好手，不论是藤鞭、扔骨棒还是地震加瓦割，基本都能以近乎秒杀的效率进行清理。
　　“怎么了二文？不用想得太严肃啦，随便指一指就好。”
　　不过即便如此，在四面八方都有敌人涌上来的情况下还有心思聊天的也只有助手一个人而已，悲催的玛狃拉表示自己不是在思考怎么回答，而是害怕一旦走神就会被四倍克制的臂锤打成一块猫饼干，然而要是连续两次无视主人大人的问题，下场恐怕也没什么区别――反正他说随便指一指就好嘛，这样想着的二文找了个空隙将爪子往天上指了指。
　　“嗯？上天？go sky？这个动作有什么特殊含义吗？啊，我知道了，你是通过这个2B到极点的姿势暗示我们应该先去城镇规划一塌糊涂的满金市吧？”
　　“嘎呜呜――咕？！嘎啊？！咳忽呸？！喵啊？！”
　　受到打击的二文下意识地原地愣了一下，本应瞄准对方要害的瓦割不小心打偏到了肩膀，结果被剩下一口气的敌人顺势一记返拳抽在脸上，见到同伴的攻击生效，周围的胡说树像野狗似地一拥而上，各种拳打脚踢一块招呼过来……
　　某种意义上，这也算是欧洲细作应有的下场吧。
　　――――――――――――――――黄金疾走―――――――――――――――――
　　“捕虫……吗？”
　　面对笑脸盈盈但却有种莫名压迫感的传单派发员，小哀忍不住嘴角抽搐着后退了两步。
　　“没错，每周二四六都会在对战公园举办，是虫系宝可梦爱好者们不可错过的盛事哟！”一身制服的工作人员好像根本没察觉到少女的尴尬情绪，或者他是故意视而不见，“小姐你是从关东乘新干线过来的吧？那就更要来看看了，优胜者不仅可以保留自己抓到的宝可梦，而且还能获得丰厚的奖品耶！”
　　本来在这里只需要堂堂正正地推辞掉就好，可是略微被对方气势压倒的小哀没能第一时间果断拒绝，因此才会像这样被步步紧逼地缠上：“不，那个，我对虫子稍微有点……”
　　――虽然对于昆虫没什么特别的恶感，但心理年龄都快三十了还要跟小孩子一样四处抓虫子未免也太羞耻了些。经过了一番结结巴巴的辩解，总算是说服对方放弃劝诱了，看着工作人员垂头丧气走开的样子，少女在略感良心刺痛的同时不禁想到了另外一个人。
　　（话说，源治貌似是会喜欢这种活动的人呢。）
　　大木研究所的助手虽然对徽章、奖杯这类的东西没什么兴趣，却似乎很中意那些民办性质且规则奇葩的特殊赛事――当然，这其实是某个系统的个人爱好，宿主一方只不过是被利诱着参加而已。
　　（每周二四六啊……）
　　盯着手中被人硬塞进来的传单，科学家少女微微有些出神。
　　（下次，一起参加的话……貌似也不错吧？）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是正在“出货吧出货吧”和“出了货不就要加更了吗”之间挣扎着的帝国人。说到捕虫大会，就不能不提当年日版的经典复制bug，具体操作流程有兴趣的朋友可以自行搜索，字太多我在这就不聊了。
　　最后只想说一句，牛O丸和O庆你们75级和80级怎么来的？！圣杯突破国服不还没实装呢吗？！


假条
　　今晚有点事，刚回家，鸽一天，明日两更。
　　另外关于出货加更的问题……我们冷静下来好好谈谈吧。
　　然后凑个一百字……
　　喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵


第三十四章 我不知道什么呜喵王，也不知道什么328
　　红白相间的精灵球在空中划过一道不甚整齐的弧线，轻轻砸在一只正在打瞌睡的喇叭芽头上。通常来说，对体力充沛的宝可梦丢球也没有意义，然而一脸痴呆相的喇叭芽盯着将自己包裹起来的红光愣了一会，竟然不作任何抵抗就被装了进去。
　　“竟然真的能捉到啊……”
　　和它们的淡定表现相反，身为扔球者本人的神宫寺小姐反而感到心情无比复杂。僧侣们虽然将喇叭芽视为神圣的象征，却并不禁止人们来这里捕捉，相反地，他们将这作为向全世界推广喇叭芽邪教的一环而持鼓励态度，只是会委婉地向训练师们说明一句这些喇叭芽性格温顺不必战斗就能收服，所以请不要对它们使用暴力云云。
　　小静就是因为听了这些秃驴满嘴跑火车才抱着好玩的心态随手扔了个球，没想到真的一发入魂，事到如今根本说不出“我只是扔着玩玩，喇叭芽什么的我其实一点也不想要啦诶嘿☆”这种话。
　　至于其他人……死霞骑士只对水属性有兴趣；弗刚斯只对能拿来养成的老弱病残有兴趣；瑟蕾娜是标准的视觉系，只对长相可爱的宝可梦有爱；唯一一个打心眼里认真想捉一只喇叭芽的，就只有小智一个人而已。
　　可是，他的捕捉行动却出乎意料的不顺利。
　　“好，这次一定要……去吧，精灵球！”
　　“噗噜！”
　　“啊啊，你这家伙！又来吗？！”
　　刚刚离手的精灵球在半空中被一连串泡沫击中，朝着完全错误的方向飞了出去，此情此景让已经不知是第多少次失败的小智忍不住抱着头大叫起来。受到惊吓的喇叭芽用看傻子的目光看了他一眼，不慌不忙地从地板缝中抽出根须，摇摇晃晃着走开了。
　　感觉自己实际上并不存在的智商收到了侮辱，气到面红耳赤的小智仰起头怒视着坐在房梁上看猴戏的蓝色小青蛙，然而后者只是满不在乎地别过脸去，根本看都不看他一眼。从进入喇叭芽之塔到现在已经忙活了将近一个小时，可是在对方这“你有本事随便扔，扔得出去算我输”的精神面前只能以一无所获收场。
　　听瑟蕾娜说，这只名叫泡泡蛙的宝可梦是在卡洛斯被当做初始宝可梦派发的御三家之一，却因为过去和训练家产生过问题而变得不亲近人，当地研究所无法处理之下才托人将它送到世界级宝可梦权威大木博士这边，希望博士能用爱的力量感化它。（说谎）
　　――至于它是经过了怎样的曲折才最终与一张写着“大木研究所雅正”的纸条一起来到小智手上，又为什么不能好好放在邮箱里或者干脆当面交付而非要在天花板上开个洞飞进来，这个中的缘由就是个大家彼此都心知肚明却又谁也不想点破的故事了。
　　毫不夸张地说，来自真新镇的小智在某种程度上已经可以称得上是问题儿童专业户了，从最开始的打死也不听话之皮卡丘、地痞流氓杰尼龟、中二叛逆期火恐龙一直到最近才抓到的二百五吃货赫拉克罗斯，虽然实力各有可取毋庸置疑，但每一只在性格方面都有点残次品的感觉。
　　不过，和这只跳梁跋扈般的泡泡蛙比起来，上面这些都可以称得上是道德模范了。
　　不接受指挥、不参加战斗、不老实呆在精灵球里面、不肯吃青椒和胡萝卜、甚至不放过任何一个机会给训练师添堵……如果说当年的皮卡丘只是因为心理创伤而对人类缺乏信任的话，这家伙给人的感觉就好像对小智有几辈子的宿怨一样。
　　说到皮卡丘，电耗子这段时间的表现也很奇怪。
　　在以往，每当小智碰到这种一筹莫展的情况，贤良淑德的皮神都会主动站出来充当破冰大使，有时候顺便就直接把问题解决了，可这次，除了在被卷入泡泡蛙水枪攻击的溅射伤害中时会顺手朝小智头上补一刀电击泄愤之外，它都好像在极力压缩自己的存在感。
　　“啊啊啊，气死我了！不许跑，给我站住！”
　　“皮卡皮……”（扶额）
　　少年饱含着怒火的喊声回荡在前一天才刚刚竣工的塔中，距离彼此敞开心扉，缔下并肩作战直到版本更新的约定，或许还需要很长时间，但总有一天，一定……
　　――――――――――――拉倒吧，朕的大清都亡了―――――――――――――――
　　大体上，生物学还属于理工科的范畴，可是宝可梦学者们却不知为何总给人一种文化系男子的印象。比如沉迷川柳的大木博士，沉迷垃圾话的空木博士，还有虽然还没登场但大家都知道他沉迷被狗壁咚的啸天哦不小田卷博士等等。好像为了能更加理解宝可梦这种充满不可思议的生物，他们自己的思想也变得浪漫主义起来。
　　身为女性的前宝可梦研究者宫野志保，对于“浪漫”一词的定义和他们略有不同。由于不可抗力而重返少女时期的她并没有什么星辰大海五宝310全收集之类的宏大理想，她现在所希冀的，只不过是与某人之间一个美好的重逢而已。
　　不需要漫天飞舞的落英，也不需要凄美忧伤的小夜曲，只要一条石板铺就的白色小巷，没有旁的声音，也不见其他行人，只有彼此默默地对望着……啊？你说路口插着的告示牌？写的是“妹禁止通行”和“神棍禁止通行”呀，怎么了？有什么问题吗？
　　当然，自从认识岛田源治以来都过去这么久了，人生不如意十之八九这个道理还是明白的，就连小哀自己都不相信会有这么好的机会。事实上，只要别是在什么糟糕到极点的时机见面，便已经怎样都好了。
　　然而哪怕是如此简单而朴素的愿望，贼老天似乎也不打算满足她。
　　几乎在每一座城市里都能看到宝可梦中心，但是它们的分布范围可不仅限于此，野外的宝可梦中心就像是饭店、旅馆、医院、电话亭、超市和存档点的集合体。对于一个不慎在山间迷路，花了一整天在走出深山老林，期间还不小心从土坡上摔下来了一次的小女孩来说，宝可梦中心毫无疑问就是天堂。
　　在这种情况下，又累又饿的小哀根本顾不上什么仪容，将宝可梦们送去柜台之后就匆匆忙忙地跑到就餐区补充一下水分和营养――虽然这幅灰头土脸、头发里插着一小节树枝、嘴角还沾了面包屑的造型成为黑历史都是一种抬举，但想着左右马上就要去洗澡了所以应该无所谓的她并没有太多留心……
　　咔嚓（开门声）
　　“打搅了，乔伊小姐，宝可梦恢复拜托了。另外请给我一组恢复药套装――啊，这位吉利蛋阁下，能暂且留步吗？不才我有点小生意想跟您私下聊聊……”
　　于是就在这个时候与刚刚进门的岛田源治四目相对了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是死亡骑士・收鸽者帝国人。话说今天因为用的不是习惯的设备码字所以速度很成问题呀，二更可能要修仙进行了。你们要等的就等等，我们到时候再来聊聊有关出货的话题……
　　我记得时间这个概念最早是在第二世代提出的，也就是所谓的早午晚。三世代没有昼夜变化（虽说有个钟），但游戏时间依然会影响某些时间的进行，最典型的就是某个会涨潮退潮的洞窟。而到了后来，任婊越玩越上瘾了，实时四季更替这种事也就你们想得出来……


第三十五章 嚼嚼，咽
　　“干脆杀了我吧……”
　　从见面的早上一直到现在，保持着双手捂脸耳根通红状态的科学家小姐就只会说这一句话。
　　虽然早就已经洗过澡换过了衣服，但和外表相比，内心受到的伤害可能要大得多，在这种情况下，任何草率的发言都有可能化为追加攻击，就连助手都放弃了作死的打算，老老实实坐在一边等着她自己缓过来。
　　【系统提示：这种时候就交给我吧，哄女孩子我在行得很呢！】
　　“……”
　　【系统提示：……你那充满了不信任的眼神算什么呀？不要看不起我A・VG一命通关的实力！总之你就照我说的念好了！】
　　……
　　――丢死人了。
　　少女科学家灰原哀一生一次的大失败。
　　人最宝贵的就是名声，最脆弱的也是名声。建立一个好口碑可能需要数十年的苦心经营，然而毁掉它只需要眨眼的功夫。千辛万苦保持到现在的知性小姐姐形象基本可以说是毁于一旦了。
　　……另外说什么“你这不带违章建筑的甲板算啥小姐姐”的那个谁，你怕不是想死一次先。
　　不知道该做什么表情，也不知道该说什么，脑子里懵懵的小哀能做的就只有抱头蹲防而已，就在这时，一只手轻轻搭在了自己肩膀上。少女从手指缝间瞟过去，看到的是岛田源治一如既往没有表情的脸。
　　“……小哀。”
　　“干、干嘛？”
　　“凌乱的造型我觉得也OK，如果有爆衣桥段就更好了――系统先生是这么说的。”
　　“干脆杀了我吧――！”
　　为了让她冷静下来最后一共花了将近半天时间。
　　……
　　“喔，你是从对战公园那边过来的吗？说起来又到了一周办三次捕虫大会的疯狂季节了呢。”
　　“嗯，啊，是啊……”不停拨弄着刘海的少女看起来还是有些窘迫的样子，不过比起一开始显然已经好太多了，虽说助手之前的发言里有些微妙地令人无法释怀的成分，但只要是为了把这一页揭过不提，她基本上啥都无所谓了。
　　“捕虫大会……捕虫大会呀……真是怀念。”罕见地，助手这一次并没有按照“捕虫大会→虫系→大甲→嘎嘣脆”的流程进行思考，而是有些茫然地愣了一会，“记得有一段时间很痴迷这个呢，当时还自己做了大会评分标准计算表。真羡慕那个时候天真无邪的自己啊，现在的我恐怕已经无法再像那样带着纯洁的心灵面对虫系宝可梦了吧。”
　　嘴上虽然这么说着，但从他的声音里可听不出一点遗憾或者伤感的色彩，反而给人一种“竟然没注意到这种美好的享受，过去的我真是菜呀”的幸灾乐祸情结。小哀张了张嘴刚打算进行吐槽，又想到万一把话题引到自己身上会很糟糕所以就放弃了，好在助手没有在这方面纠结太久。
　　“那么，小哀接下来打算去圆朱市还是桔梗市？不才我比较推荐后者，因为那条路上的胡说树前两天才刚刚清理过，现在通行体验应该是最好的，不过相对的，也有遭遇小智君他们的风险……”
　　科学家少女假装不经意地清了清嗓子。
　　“咳咳，我嘛，其实无所谓的啦，道馆也好大会也好也没太多兴趣，而且一个人旅行有时候还满无聊的……那个，总之呢……”其实早在乘上新干线之前她就打好了腹稿，想了一个逻辑上能讲通的借口来解释自己千里迢迢追过来的行为，然而话到嘴边却什么都忘了。
　　其实只需要一句“想和你在一起”就能解决所有问题，毕竟对方是那个岛田源治，哪怕没办法好好回答至少也不会拒绝，但对于受着含蓄教育长大的小哀来说，这么生猛的表白还是说不出口。
　　――仔细想想，在彩虹市第一次告别的时候自己还主动对他那个啥了，现在返回去看都不知道当时是吃了什么壮胆药物才能做到的。或许是随着彼此间越来越熟识，反而更加意识到对方作为异性的存在了吧。
　　想着一些有的没的，科学家小姐不禁露出苦笑。既希望对方能察觉到自己的真心，却又害怕会影响到目前的人际关系，毕竟不管是助手、死灵法师还是妹妹们，基本上都是些无法靠常识去理解的存在啊。
　　想到这里，小哀不知为何一下子感觉释然了，所谓重点并不是去理解他们，而是将自己的想法传达出去才对吧。
　　“抱歉，刚刚的都不算――如果可以的话还是请让我和你一起出发吧，而且我也想听听，你这段时间走过的故事。”
　　“……”似乎面露难色的助手微微蹙眉思考了好一会，科学家小姐的内心也跟着七上八下，还好，他最终点了点头，“我知道了，那就从不才我炸毁了喇叭芽之塔之后开始说起吧。”
　　“……等会，麻烦你从那之前开始说。”
　　……
　　石英联盟，四天王的房间。
　　“……”
　　正在操作平板电脑优库里伍德・海尔塞斯突然停下了手中的动作，小脑袋莫名其妙地歪向一边，仿佛连自己也不知道到自己为什么会停下来。按照经验考虑，这种时候一般是在某处有什么大事在发生，或者自己正在被以某种不太好的方式被谈论……条件太模糊，即便是有着人外之身的死灵法师无法看清真相。
　　思考无果之后，少女重新将注意力放回手上的平板，操纵造型跟自己略微有点撞车的冰霜女巫痛打敌方死亡骑士。虽然在现实中一直在压抑自己的力量和情感，但在玩游戏的时候便可以肆无忌惮地采取带有“诅咒”“屠杀”这类字眼的行为，对于优来说，这在某种意义上算是在发泄自己吧。
　　不过说到诅咒……
　　娇小的死灵法师再次移开视线，瞥了一眼摆在桌脚的小纸条――自从被华他老带来之后，这张纸条就一直摆在优的矮桌上，然而时至今日，她也未能理解这些神秘符文的真正意义。它们像是在传达信息，又像是在散发什么诅咒似的，完全搞不懂对方抱持的究竟是善意还是恶意。
　　可是唯独有一点显而易见，无论沉睡在遗迹中的是什么，那必定是超乎自己理解的神秘之物。
　　――趁事态变得不可收拾之前，要去确认下看看吗？
　　死灵法师有些踌躇，既麻烦又危险的工作，若是为了解决切实的祸患倒也罢了，只因一个猜测就行动的话有点……
　　――但是，若是能见到朋友的话，或许还不错吧。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是作死小能手帝国人。说老实话，我凭本事出货然后加更这种事总感觉怪怪的，你们又不给打赏……至于具体情况，我只能说该出的出了一半而已。


第三十六章 你们什么时候产生了系统是个好人的错觉
　　对战公园建立的初衷，是为了让来自各地的训练家们能有一个可以进行享受对战乐趣的场所――基本上就跟现在为大妈们开辟场地跳广场舞一个性质，但在全世界对于宝可梦的巨大热情推动下，这里很快就发展成了超乎创建者想象的大规模设施。不仅为客人免费提供场地，还有专业的陪练可供选择，让大家能在丈五高的草丛间尽情嬉戏……当然，这一切都是需要钱的，既然不能从训练师这边收费，便只有开动脑筋拉赞助这一个方法了。
　　于是，根据赞助商们的要求，对战公园里各种奇奇怪怪的活动也随之多了起来，从夏季捕虫大会到秋季烤红薯大会再到冬季雪球百人战……总之不管你是哪种爱好者，都能在这里找到自己感兴趣的东西。不必说，某个连名字也不能提的组织也在其中插了一脚――虽说为了不伤害无辜群众的眼睛，他们的活动是在全封闭的室内场地中进行的。
　　顺便一提，即使是在活动举办期间，官方也会记得保留出足够大的自由活动区域供人使用，算是不忘初心的典范吧。因此尽管隔壁就是捕虫大赛的现场，在这里依然可以看到很多正在进行自由对战的训练师。
　　“牛顿，使用黑眼神锁定它的位置。”
　　“趁现在，使用能量释放！”
　　正在原地踏步准备冲锋的肯泰罗被死神棺的绿豆眼盯住，动作顿时停滞了一下，趁此机会，两段能量储存之后就一直待机的阿柏怪一甩脖子朝它喷出一口阳电子光束炮。
　　“糟了？！快躲开呀肯泰罗！”一身腱子肉的魁梧训练家试图临阵开挂，但是被黑眼神牢牢定住的肯泰罗却怎么也无法挣脱，关键时刻，与他搭档的小个子女性向前一步把他推到一边。
　　“会让你得逞吗！勇吉拉，移动到它前面使用保护！”
　　正准备向阿柏怪发动念力攻击的骷髅星人勇吉拉反应十分迅速，几乎是在得到指示的瞬间就中断了动作使出瞬间移动，架起一道半透明的屏障准备抵挡能量释放的伤害。然而即使看到对方已经做好了防御，小哀也没有变更战术的打算，因为她知道，自己的拍档也不会眼睁睁看着到手的机会溜掉。
　　“牛顿，以眼杀人战术可以停下了，对阿柏怪用场地交换吧。”
　　“嗤嗤嗤……”
　　死神棺发出一阵渗人的阴笑声，半透明的身体在空中化成无数粒子，瞬间转移到了阿柏怪之前所在的位置上，而后者则利用这手王车易位出现在了战场的侧面，毁灭喷射白光直接从勇吉拉防守的盲区命中目标。
　　……
　　“竟然输给小孩子的组合……果然就不应该答应和你组队，你这家伙真是太弱了！”
　　比赛结束后，一脸不爽的女性训练师收回已经变成蚊香眼的勇吉拉，头也不回地离开了现场，只剩下被抛弃的男人独自在风中凌乱。
　　“等、等等我呀YUKI酱！还没结束，我还可以战斗的呀！不是说好赢了比赛的话就和我结婚的吗？YUKI酱――？！”
　　“……我们是不是做了点不好的事情呀？”看着对面突然进入肥皂剧模式的两人，科学家少女不禁嘴角抽搐。两人本来只是在前往满金市的途中顺路经过对战公园，听信了助手“我们进去刷刷任务如何”的劝诱之后才会抱着“就当是约会”的心情在这里逛逛的，结果没想到第一场对战就不小心毁掉了别人的人生。
　　与因心地善良而感到担忧的小哀正好相反，扶着平光眼镜的助手丝毫不为所动，就好像正跪在不远处以头抢地失声痛哭的那位仁兄实际上不存在一样：“……所谓的宝可梦战斗就是双方意志之间的碰撞，手下留情反而是一种很失礼的行为。”
　　“我听你鬼扯……真心话是啥？”
　　“――因为系统先生说在双打中每烧一对情侣就有1111块的赏金，我觉得大有可为。”
　　“……”
　　心知这人也就这么个德行的小哀放弃似地长叹了一声，只能退而求其次地衷心为那边还在哭泣的男士祈祷将来的幸福。
　　――不过她并不知道YUKI其实是那只勇吉拉的名字就是了。
　　……
　　悲催的大块头青年武十……他是武十几来着？总之他的惨痛经历也只是一段小小的插曲，泡在对战公园的一整个下午中，科学家少女的心情总体上还是相当不错的。两人之间的配合让她有些想到了最初见面的那段日子，少女欣慰地发现，即使已经很久不曾像这样并肩作战，他们彼此仍然保持着同过去一样的默契，虽然更多是因为双方都具备很高战略眼光的原因，但这种心有灵犀一样的感觉还是让人感到很愉快在以明快的节奏不断打倒对手的过程中，先前的一丝小小不快也消散殆尽了。就算不能当做哀酱大胜利，至少在心里一个人开心一下还是可以的。
　　不知是幸运还是不幸，沉浸于小小幸福中的少女并没有听到身旁的助手与系统之间的对话。
　　“……做掉刚刚那个人的奖金竟然有2500吗？果然‘与去世的青梅竹马约定成为冠军’这个背景设定很值钱呢。话说回来，在此之前的是‘为了给身患重病的妹妹筹医药费决定以职业训练师出道，但是差不多快要对自己失去信心了的失意年轻人’，更之前是‘工作和家人通通丢掉了，再受打击的话恐怕就要去跳海了的颓废大叔’……他们把对战公园当什么地方了呀？富O山的树海吗？虽然这话由我来说可能不太合适，但您专挑这样的对手给我真的没有问题吗……”
　　【系统提示：不不不，你要明白我这其实都是出于好心的！训练师这行可是很难有出路的，像那个谁一样20年拿不到冠军也是常有的事，对于这些已经悲惨不忍直视的了可怜家伙，还是趁早让他们戒掉这个爱好专心谋生比较仁慈吧？】
　　“似乎有道理但又似乎没有道理呢……不过您应该还在打别的鬼主意吧？”
　　【系统提示：嚯嚯，我可什么都不知道哟，不然你猜猜看如何？】
　　“……您猜我猜不猜。”
　　【系统提示：你猜我猜不猜你猜不猜。】
　　“您猜我猜不猜您猜不猜我猜不猜。”
　　【系统系统：你猜――呸呸呸！欺负人啊？！我打字比你说话费劲多了耶！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：昨晚只不过晚睡了一个小时，今天竟然10点才起床，我可能没有修仙的天分呢。大家好，这里是帝国人。
　　话说昨天――确切地说是今天凌晨我放完话之后立刻就收到了5000打赏――你们看看，有钱不就好说话了吗？明天两更呗。
　　（ps：你们这些2亿毕业的秃子，我才不到一半呀……）


第三十七章 加牟波里入道布谷鸟……文题无关，请勿搜索
　　虽然在各个圈子里都拥有极高的名声，但对战公园毕竟只是个民用设施，它的相关手续及员工户口和五险一金都挂靠在附近的满金市名下,当地警署专门在此设置了一个配备三名君莎小姐的派出所，24小时X365天全程无休专职负责清理在对战公园闹事的骗子、碰瓷者、小偷以及失去控制的宝可梦俱乐部会员等等，当遇到无法处理的严重事态时，她们也肩负着尽快向总部求援防止影响扩大的使命――通常情况下，这种事情很少发生，毕竟在整个世界中，爱好和平的人还是占到了不可思议的多数，另外还会有不定时在各地刷新的正义使者・携带皮卡丘的少年训练师会随即帮助遇到的人们。
　　当然，既然说是“很少发生”，也就意味着还是有躲不过的时候。
　　“你说什么？！”
　　满金市广播塔的休息室内，本地道馆主小茜因为部下太过离奇的报告内容而瞪大了眼睛，两根粉红色的羊角辫都像豪猪一样竖了起来，这是她生气时的一贯反应，意识到情况不妙的部下赶紧继续说明，以免这位姑奶奶发飙：“详细情况我们也不清楚，只知道对战公园里这几天突然出现了很多像是自杀志愿者的颓废家伙。虽然经过乔伊小姐的心理辅导和吉利蛋的物理辅导之后情绪基本都稳定下来了，可是还没有人恢复到能正常交流的程――”
　　话说到一半就不得不停住了，因为他本人已经被愤怒的道馆主一记飞踢撂倒在地，含含糊糊地嘀咕了一句什么多谢款待就两眼一黑昏了过去。而即使是在踢飞了部下之后，小辫子一颤一颤的小茜还是余怒未消的样子。
　　“真是受够了！上个月是火箭队恐怖袭击，上上个月是宝可梦俱乐部会员当众那个啥，上上上个月是有人在公园里割草打算拿回家喂牛，现在又来？！你们这些家伙就不能消停点吗？！活腻了的话自己去找个没人的地方化为千风不就完了吗！当初为了防止有人把这里当成风水宝地，明明都把周围能用来上吊的树都砍了，为什么还是有想不开的家伙来这里啊？！就是因为你们的关系，我在满金市广播电台以广播剧偶像身份出道的计划都不知什么时候才有功夫实现了啦！”
　　――不不不，你之所以出不了道是因为上次个人演唱会之后全市的中耳炎发病率提高了200%好不好。刚刚被击晕的无名下属A立即吐槽，但因为他目前还是灵魂出窍的状态所以实际上谁也听不见他在说什么，无人制止的小茜依旧像刹车失灵的日立EH4500矿用自卸车一样径直向前暴走着。
　　“好，很好……既然做到这个程度了的话，也就不能怪我无情了对吧？不管这次又是谁在搞事，看老娘不把你剁碎了混进大奶罐的饲料里然后用它挤出的牛奶做面膜呀！”
　　――――――――――――系统编号89757：计划通~――――――――――――――
　　与此同时，浑然不知即将有乌云盖顶的岛田源治才刚刚踏入这座城市的大门。
　　“……结果还是又来到了满金市啊。”
　　看着视野所及之处鳞次栉比的高楼大厦和横贯整座城市上空的新干线高架桥，助手的脸色不知为何显得非常不好，一般来讲，只有当被迫去和有着孽缘的故人打招呼时他才会有这种表情，但在系统的资料库里，并不存在他来过满金市的记录。
　　“这种常识性的问题也需要我来一一说明吗？凡是从金银水晶那个时代入坑的玩家应该都会对这座城市，不，应该是对那头袒胸露O不知羞耻触犯道德良俗下限的奶牛恨之入骨吧？话说回来在那之前谁知道滚动是个什么技能啊。”
　　与她本人的实力相比，当时的天朝玩家普遍还停留在只知道莽的水平上，再加上那一代的翻译水平极其糟糕，根本没办法好好玩游戏。因此哪怕对方主观上没有恶意，满金市的道馆主已然成为了那个时代最令人讨厌的NPC之一。
　　【系统提示：感觉好小家子气的理由……这就是所谓的童年阴影吗？不过这样说来，莫非现在其实是一雪前耻的好机会？】
　　“嚯嚯，偶尔您也会说点机灵的话呢。既然左右都要拿徽章的话当然不能让对手就这样善终了呀。”
　　此时此刻，系统编号89757的内心，“糟糕，莫非我做了多余的挑拨吗”和“不过这样貌似很有趣干脆装不知道吧”两种心情产生激烈的碰撞，进入了短暂的当机状态。
　　“对了，小哀你就是从这里出发的吧，当时没有挑战道馆看看吗？”看到系统光屏那边好长时间没有反应，暗暗嘀咕了句这破信号的助手便不再等它回话，转而向在不远处绕与趣味地盯着旅游地图看的小哀询问。
　　――当时光想着见你了哪有功夫找什么道馆。
　　虽然心里基本就这想法，但要是说出口的话就跟自爆没什么区别了，及时调整成扑克脸的科学家小姐坚定地摇了摇头。
　　“没、没有呀，毕竟我对这些不是很热衷嘛……啊，说起来源治你有来过满金市吗？没有？那正好呢，上次经过的时候我也没来得及好好看，不如我们今天就当成观光四处走走吧！”
　　“姆，倒是没什么拒绝的理由啦，但总感觉好好筹划一下的话可以有更效率的时间利用法……”
　　“诶！这种时候给我干脆点啦！撒撒，首先去哪？百货商店？广播塔？自行车店和游戏城好像也不错。”
　　被少女身上莫名的气势压倒，岛田源治摊了摊手表示放弃抵抗：“我知道了，只是一两天的话也没什么，反正之前三个月都……不，别在意。小哀有特别感兴趣的地方吗？”
　　“嗯，唔……”科学家少女撑着下巴考虑起来，无论什么时候都想去顾及对方的心情既是她的优点也是软肋，此刻少女心中正在为到底是要扮演善解人意的女孩还是趁机撒撒娇而纠结着，然而还没等她想出个结果，把她的沉默当成犹豫不决的助手已经先一步提出了建议。
　　“如果决定不好的话，首先去这里看看怎么样？满金地下城――失礼，是满金地道，听起来好像能挖到金子的地方呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，帝国人的说。首先说明两个问题。
　　一，今晚二更
　　二，说我欠了好多章的那位pong友你不能听风便是雨，我只是一直在和各位探讨这个话题而已，之前欠过的一更也补过了，诸位要相信我的节操――如果还有的话
　　三，你们以为真的只有两个问题吗？
　　四，嗯，你们猜对了
　　好了说正经的，满金市的小茜姐姐当年确实是我的心理阴影，最初玩的是日版，完全看不懂发生什么就被噼里啪啦团灭了，事后想想可能是吃了一整轮滚动攻击，最后记得好像还是靠等级硬怼过去的……不过这点貌似直到今天也没什么变化――反正我就是菜怎么了！


第三十八章 我先把话说明白：不许养苟
　　地下交通网并不是满金市的什么创举，关东地区自古以来就有着通过地道逃避收费站检查的光荣传统，有些人甚至不惜性命硬闯地鼠洞窟那种危险场所也不愿意好好走正路……后来随着民智渐开，大多数地道都被废弃了，不过在华蓝市到枯叶市以及紫苑镇到彩虹市之间，仍然保留着两组地下通路。一般认为这是对历史的一种缅怀，不过鉴于以上四座城市正好将黄金市夹在正中间，这也可能是迫于当地特产恶霸超能力者的存在而采取的措施，让广大老百姓不必进入那对父女的狩猎范围就能安全往返与周边地区之间。
　　与这些包含无数血泪回忆的地下通路相比，满金地道的故事要阳光得多。它的由来同样源自一个悲惨的故事，大致就是当初城市规划设计师在创作前用脑残片粉末和浓缩急支糖浆活成膏状然后用维他柠檬茶冲开并大量服用，思维能力受到影响，于是满金市的街道上就莫名其妙多出来一大堆马路墩子一样的设施，形状、高度和间隔都恰到好处，完美地将近一半的街道都从中间拦腰截断，等到大家终于发现情况不对劲的时候，一切都太晚了。
　　不知出于什么原因，他们并没有选择拆除这些违建，而是破罐破摔又在地下挖了覆盖大半座城的地道，将被隔断的道路重新连接起来……这已经不是要计算城都人口品均智商的问题了，总之就是那帮传奇蠢货们造就了今天满金市独特的交通网。就连当地人在谈起这件事的时候也丝毫不避讳，一点也没有为长者讳的意思，等末了再偷偷告诉你一句，说我祖上其实是外地搬过来的，和这批人没有任何关系云云……
　　如果是在十分钟以前听到这段黑历史百科小剧场，科学家少女一定会对究竟要不要来这里产生犹豫，不过从目前看到的情况来讲，满金地道确实有着足以洗刷过去污名的种种优点。对于不擅长应付吵闹环境的小哀来说，这种繁华却不至于喧嚣的气氛可谓恰到好处，琳琅满目的店铺装潢也很符合年轻女孩的喜好。
　　――假如走在她旁边的岛田源治没有拎着十字镐左顾右盼的话，作为约会这就完美了。但是看他这副样子，似乎是真的打确认下能不能挖到金子，毕竟这家伙虽然对名声和地位缺乏兴趣，却对金钱有着异常的执着，让人不禁想见识一下他究竟是受着什么教育长大的……啊对了，是大木研究所来着。
　　想到这里的她一下子差点没绷住，就在快要笑出声来的时候恰好被途径店铺的老板搭话了。
　　“哟哟，两位是从外地来的训练师吧？看起来这么亲密真不错呢！果然年轻就是好呀，你说对吧哥哥？”
　　“就是这样啊弟弟，不过你这样的说法就好像我们已经老了一样，哥哥我还很年轻呢！话说两位要不要来试试本店的宝可梦美容服务呢？看在小姐你这么可爱的份上可以买一送一哟！”
　　以殷勤到可疑的态度拦住两人进行招揽的似乎是一对兄弟，双方无论是外貌、身材还是穿着打扮全部一模一样，甚至连点头哈腰地搓着手的姿势都分毫不差，感觉比起他们背后甜美风格的美容店招牌，这两个活宝应该更适合在惊悚向电影里出演“谋杀我”一类的角色。（*）
　　“美容店呀……”看着店铺橱窗里展示的照片，小哀似乎稍有些意动，“可以帮我的迷唇姐打扮一下吗？”
　　“没有问题！迷唇姐的话只要把头发梳梳整齐再把连衣裙熨一下立刻就会变得很可爱了，不过我们家的店可不会这么随随便便敷衍客人的！你说对吧哥哥？”
　　“就是这样啊弟弟，不过你这样的说法就好像我们在看不起同业者一样，哥哥我可是很谦虚的！那么我们就赶紧开始吧，剪剪头发修修眉毛再画画眼影……喔喔，每次开工都好激动哟！”
　　被兄弟俩一唱一和的诡异画面镇住，刚拿出精灵球的少女突然感到一丝不安，然而还没等她改变主意，自说自话的两人就接过精灵球原地开工了。
　　【系统提示：这两人的情绪会不会太不稳定了点……还是说在满金市这才算正常的？】
　　“……您问我我问谁。”
　　自称美容店兄弟的一对奇行种虽然说起话来听得人浑身发毛，但似乎并不是什么黑店，被从精灵球里放出来的迷唇姐雪莉在经过半小时的梳妆打扮之后从头到脚都变得亮闪闪的，假如光看背影的话甚至可能让人产生一种在看美少女的错觉――当然因为脸还是那副德行所以在助手看来完全没有卵用，不过无论是小哀还是它自己好像都挺满意的。
　　“哦哦，果然还是打扮过的宝可梦最棒了呀！不仅看上去漂漂亮亮的，而且也与训练师更亲近了呢！你说对吧哥哥？”
　　“就是这样啊弟弟，不过你这说法就好像未经打扮的宝可梦就不好一样呢，原始的野性也很棒的，无论怎样的孩子都有自己的魅力哟！”
　　……至于完成作业之后看上去一脸满足的兄弟俩，光听对话的话完全就是俩神经病，但是从目前的状况看，他们应该只是说话和行为方式比较恶心而已，并不是什么坏家伙，而且也有一定的手艺。
　　“机会难得，源治你也试一试怎么样？雪莉看上去很开心呢。你手上应该也有爱漂亮的孩子吧？对了，那只九尾放哪去了？”
　　或许是思考的时候盯着兄弟俩看得有点久，收回了迷唇姐的小哀似乎注意到了他的异状，虽说她理解的方向好像不对，但总归是一番好意。
　　“我还是不必了，毕竟自从那啥之后我这边就没有喜欢打扮的家伙存在了――另外漩涡蓝君现在正在某个南国小岛上边修行边度假，前几天我有收到那边的联络，貌似还活着的样子。”
　　“这说法听起来好像怪怪的……话说你到现在还在记恨向尾喵的事情啊？！”哭笑不得的科学家少女从背包里拿出一枚精灵球递到他眼前，“差不多就原谅它啦，虽然我是知道你心里其实早就不那么在意了，但要是不好好说出口的话那孩子可是会一直担惊受怕呀。巧克力酱是很纤细的，刚刚搬到我家的时候它可是晚上睡觉时都会不停发抖呢。”
　　“不，那个应该是我洒在猫小屋里的痒痒粉生效了吧。”
　　“……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：困了想睡了，所以不扯淡直接上干货。关于（*），“谋杀我”这个桥段出自惊悚电影《闪灵》，你们可能没听过这个名字，但你们一定看过某人拿着大斧子砍门的那段剧情，油管主播们特别喜欢这个梗……2016年《愤怒的小鸟》电影版中也致敬了这一段，两头猪打扮成《闪灵》中双胞胎姐妹的样子站在走廊里棒读“谋杀我”……说实话竟然被这种动画造型搞得有点毛毛的，这就是经典恐怖电影深入人心的一种表现吧。


第三十九章 有个热诚的读者真是件糟心事
　　坐在满金市地下街最有名的咖啡店里，优雅地享用一杯糖奶小豆蔻盐巴肉桂牛油威士忌香草精冰淇淋椰奶荷包蛋咖啡，少女科学家灰原哀顿时感觉整个人生都阳光明媚了起来。虽说平时对于这种早就脱离咖啡范畴的神秘混合物她根本看都不会看一眼，不过正所谓入乡随俗，既然来到了以大奶罐牧场闻名世界的满金市，喝咖啡不加奶的话就太过分了，味道什么的都在其次，旅行途中最重要的果然还是气氛。
　　……至于为什么掺杂了如此之多的其他不明成分，我只能说千万不要轻信店员的每日推荐内容，这不仅是科学家小姐的现场错误示范，也是某某太阳帝国忠实信徒的血泪教训，那是题外话，不表。
　　（喝完咖啡之后要去哪里呢？啊，听说附近好像有一家很出名的花店……不过那家伙应该对花没兴趣吧？那就去找姓名鉴定师……不行不行，这个绝对pass！唔嗯，好纠结啊。）
　　虽说还有原・向尾喵的历史遗留问题没有解决，但是科学家小姐决定久违地对此采取一下放任主义。
　　“嘛，那两人的问题就交给他们自己解决吧，我偶尔也应该试着多相信源治一下呢。”
　　或许又到了求心理阴影面积的季节了。
　　……
　　而与她相隔一层橱窗，在石砖铺就的步行街边上，一人一猫正在面面相觑着。
　　“嗯嗯，原来如此啊，进化了吗，真不错呢，很了不起很了不起。”
　　“喵……”
　　虽然字面意思听起来像是在称赞自己，然而即使在步O高点读机上恐怕也听不到如此不带感情的声音吧，就算自我安慰的时候可以信誓旦旦地说什么“喵也是有追求幸福的权力的”“错的不是喵，是不懂得喵的魅力的家伙”之类的狡辩，但在正主面前哪怕撕烂嘴也说不出这种话，或者换个角度讲，如果说出口的话毫无疑问同样会被手撕的，大概。
　　心中掺杂着微妙负罪感和压倒性恐惧心的巧克力静树・香兰律子酱，除了明显带有谄媚意味的猫叫以外什么声音也发不出来，倒不过说被继主小姐留在这种环境里的那一刻便已经放弃猫生了，要杀要剐怎么都行总之给喵个痛快就好。
　　可是，预想之中的猫泣下段踢猫杀中段踢修罗正拳突猫附带地狱葬猫手刀四连击并未到来，搭在自己头上的那只手也没有发出那足以令椰蛋树爆浆当场的握力，那仅仅是轻盈的，无限接近于抚摸爱宠的触碰而已。
　　“――这样一来，你我之间缘分就算正是结束了。一直以来辛苦了，从今往后你就按照自己的任性随便活下去吧。”
　　“……喵？”
　　【系统提示：优雅猫的属性强化已经达到上限了。】
　　【系统提示：优雅猫的等级限制提高到了60。】
　　【系统提示：优雅猫的所有权失去了。再见了，优雅猫。】
　　【系统提示：成就“那一日的落泪”已完成，获得奖励友谊球x1，友尽球x1】
　　（友谊球：有点与众不同的球，捕捉到的野生宝可梦会立刻变得和训练家亲密起来。说明：秘诀是事先在球内部撒上特殊的粉末……）
　　（友尽球：有点与众不同的球，捕捉到的野生宝可梦会立刻变得憎恨训练家，话说这玩意的存在意义到底是什么？说明：这种特殊精灵球曾经在欧洲大量生产，用以应对当时人不如狗的状况。）
　　“啊对了，差点忘掉――之前帮着装修的时候貌似在在你那个猫小屋底下放了颗地雷来着，本以为早就被踩爆了结果没想到你这家伙脸也这么好……嘛，反正现在也没用了就和你说一声吧，等回去之后你自己找个时间挖出来扔掉就好了。”
　　“喵呜？！”
　　―――――――――――到底是友尽好还是朋友卡好呢―――――――――――――
　　“嗯……这里也没有。”
　　满金游戏城的街机区里，环视了一圈之后发现自己依然扑空的小茜烦躁地摘下口罩，深深地吐出一口浊气。顺便一提除了口罩，这位道馆主目前还装备着酷似便衣警察的贝雷帽以及镜片足有拳头大的深色墨镜，外观完全是可疑度200%的危险人物。跟在后边的部下A不得不边走边向遇到的警察同志解释缘由，以免她壮志未酬就先被当做女变态扔进拘留所里去。
　　不过对于小茜本人来说，恐怕现在就算真的被当成犯罪者投狱也不大可能让她的心情变得更糟糕了。
　　“啊啊啊！竟然又扑了个空！牧场也好广播塔也好游戏城也好，竟然分毫不差地躲过了我的追缉，敌人真是太狡猾了啦！”
　　“不，我认为这只是您太容易沉浸在个人兴趣中而忘记本职工作的关系……在牧场的时候找了没5分钟就开始和大奶罐们玩耍了吧？广播塔也是，明明都嘱咐过您了为什么还是一进门就冲着播音室跑……没注意到保安看到您时脸都绿了吗？”面对自家神经有些脱线的道馆主阁下，忠心耿耿的A先生不禁揉了揉发痛的额头，因为小茜坚持着所谓“偶像出道一定要坚持甜美风”的迷之理论，所以哪怕到了有些微妙的年龄也依旧是小女孩般的打扮，相对的，整天装小孩的行为可能也反过来对智力产生了一定影响，“喂喂，我还在说话呀，请不要一声不响地坐下来开始打机好不好！我们不是来追查在对战公园散布绝望情绪的凶手的吗？！”
　　―――――――――――――那还是选择好人卡吧―――――――――――――――
　　地下街出口附近，正在上楼梯的小哀不可思议地盯着手中的精灵球，然后又用看妖怪的目光扫了眼助手，如此反复了好几遍才确信自己不是在做梦。
　　“你、你竟然真的这么干脆就原谅它了吗？喂，你确实是源治吧？不会是什么假人之类的吧？”
　　不着痕迹地落后了几个台阶，以防她从楼梯跌落产生意外的岛田源治嘴角动了动：“……你到底把我当什么了，而且请别用原谅这个词好吗？GG，每什么特别的理由，只是听着不舒服。”
　　尽管表现出的变化很少，但小哀还是能从中看出他有些闹脾气的样子，感觉这莫名可爱的少女抿着嘴笑了一下。
　　“嘻嘻，开玩笑的啦，我可是因为相信你才没有插手的哟。”
　　“咕……”别过脸去的助手似乎还是有点不满，或者有极小可能只是单纯因为不好意思，“话说，临告别的时候巧克力用摩尔斯电码传递了一条消息给我。”
　　“先等会，这什么特技我为什么从来不知道？！”
　　“那些无关紧要。”刚才还一脸怠惰的他眼中突然闪过一道寒光，“重要的是，你身上现在该不会带有一种有着褐色甲壳、牙刷状利齿以及美丽犄角的宝可梦吧？”
　　“……你、你在说什么我完全听不懂。”
　　“狡辩也没用哟――究竟是在哪一枚精灵球里……哦，是这个吗？”
　　“咿呀？！你在摸哪里啊？！快停手！再这样我要生气了喵呜――？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好这里是都已经睡着了却还被人赶起来的帝国人。
　　为什么之前没有更新？因为我又把发布时间搞错了
　　为什么又更新了？因为有个知道我手机号的家伙竟然大半夜直接把我轰起来……你还是人吗？！
　　本来这段碎碎念是和大家探讨过犹不及这个问题的，不过我又把它删掉改成了这段状况陈述，先前那个话题我们就留到明天再说吧，大家晚安，这次我真的要睡了……


第四十章 这也算是与善人居的成果吧
　　“真是的！简直太恶心了！变态！流氓！不是人！你这家伙果然和以前相比一点都没长进！”
　　使劲踏着步子走在前面的小哀整个人都气鼓鼓的，正所谓祸兮福之所倚，刚才还偷偷享受着约会的她转眼间就心情-50了。
　　“我觉得你倒是变了不少呢。”和气愤到头发都快竖起来的少女相比，助手的态度就显得淡定很多，在等待被砸断的眼镜腿自我修复期间，他还有心思开开玩笑，“至少我认识的小哀是不会在长筒靴里藏警用短棍的啦。”
　　“……下次干脆拿电锯收拾你好了。”
　　看到对方打算装傻装到底的样子，科学家小姐又是一阵气短。不，并不是因为痴汉行为才生气的，倒不如说这种稍微有点亲昵又不至于太羞耻的身体接触正可谓求之不得，但是分明都摸到了却还没有任何反应，唯独这点不可饶恕。
　　――输给人也就算了，竟然会在魅力方面输给大甲？！死都不会瞑目的好不好！再说了，既然要摸的话就不能趁着空腹的时候摸吗？！偏偏赶在刚吃过可丽饼和枫糖点心，小腹的状况稍微有点那个的最糟糕节点上……啊啊，光是想想就又觉得烦躁起来了。
　　“算了，自己一个人纠结这些就像傻瓜一样……喂，你不是还要去道馆吗？现在就出发吧。”
　　“嗯？不打算继续观光了吗？”
　　“现在哪还有这个心情……”小哀哼了一声准备潇洒地大步走开，让他一个人陷入负罪感的泥沼，然而刚迈出第一步就想起来自己也不知道该往哪走，只好假装话没说完的样子又停了下来，“不过相对的，等挑战完道馆之后一定要好好哄我才行哟！”
　　――话说回来，明明是为了掩饰尴尬才没话找话说的，这下不是反而酿成了更大的爆弹发言吗？！
　　……
　　……
　　“啊，您是来挑战道馆的训练家吧？真是非常抱歉，馆主小茜小姐今天一大早就出去了，好像说是要追踪逃犯还是什么的，我也不太清楚……如果可以的话请您明天再来吧。”
　　在迷宫般的城市里七进七出，好不容易才找到被各种建筑层层包围着的满金道馆，结果却是被接待员小姐如此干净利落地一发击沉。不过，其中的个别内容还是引起了科学家少女的注意。
　　“G？莫非有什么危险人物正潜伏在市内？没有公开消息是为了避免恐慌吗？”可能是性格过于一本正经的缘故吧，一提到逃犯，第一个在小哀脑子里生成的就是穷凶极恶的西部悍匪形象，在她看来，能劳动当地道馆主亲身涉险追捕，而且还引发了情报管制的人物，一定是相当恶劣的歹徒――某种意义上讲倒也没猜错。
　　可能是看到小哀脸色不太对劲，意识到她一定是误会了什么的接待员连忙摆手：“不不，不需要这么紧张，不是那么危险的事态啦，只不过我们馆主本身就比较喜欢到处乱跑罢了。而且虽说是犯人，听说也只是欺凌弱小导致多人心理重创的混混那种程度，所以没必要害怕，满金市的治安还是相当不错的哟！”
　　“……这样啊，那我们就明天再来吧。不好意思打搅了。”
　　如果是小智的话，现在一定已经边喊着“既然如此那就让我们能也来帮忙吧”的口号边嗷嗷叫着冲上去了吧，然后便不管三七二十一先把火箭队三人组揪出来打一顿，也不考虑一下别人的心情。
　　但是对于不喜欢招人瞩目的小哀，只要听说对方不是什么社会危害性极大的角色，就不会主动涉入其中，毕竟身为外地人，随随便便干涉当地的公务也不太好，更何况通过刚才的描述，不知为何让她有种微妙的不祥预感。
　　“不客气，为挑战者们服务就是我的工作。”微笑着点点头的接待员姐姐刚准备关门，突然好像想起了什么似的又把头探了出来，“对了对了，虽说可能性应该不大，但这几天最好不要接近对战公园比较好，听说犯人之前就是在那一带活动的。”
　　咔嚓。（关门声）
　　“……”独立于寒风中的少女科学家灰原哀先是张嘴想说话，然后又因为说不出话来把嘴闭上，接着又张嘴，又闭嘴，反复好几次之后终于取回了一点理智。少女默默地弯下腰去，从长靴筒里抽出一根短棍，朝着她和助手之间的空地指了指。
　　“总之你先给我跪在那边。”
　　“……可以容我辩解一下吗？”
　　“你说呢？”（笑眯眯）
　　“……”
　　【系统提示：感觉你们两个越来越有那啥相了……】
　　――――――――――――――醒醒，该搬砖了―――――――――――――――――
　　夕阳西下，满金市道馆的馆主小茜结束了一整天徒劳的搜索，拖着疲惫的身体回到道馆中。
　　“说什么搜索……您今天一整天基本不就是在玩噗呼啊承蒙招待？！”
　　跟在她身后的部下A似乎打算说些什么，然而心情不佳的小茜直接给了他一记后旋踢，本体只是个普通文职人员，连训练师都不算的A君立即血溅三尺昏倒在地，虽然不知道为什么人被踢中胸口会一个劲喷鼻血，但劳顿不堪的小茜已经顾不上思考了。看到她满脸阴沉的样子，情知追缉不顺利的接待员姐姐连忙迎上去。
　　“小茜大人，工作辛苦了。”
　　“喔……”垂头丧气的小茜本打算随便糊弄过去，可是一开口就感到难以抑制的怒气上涌，“可恶！到处里都找遍了竟然一点线索也没有，不是说有人亲眼看到他们进入满金市了吗？！可恶可恶可恶！竟敢耍我！究竟想妨碍我出道到什么地步啊！”
　　“嘛嘛，小茜大人，请冷静一点。”和心直口快的A君不同，身为接待人员的小姐姐很清楚馆主大人的操作方法，对方的性格基本就跟小孩子一样，虽然情绪几乎完全不受控制，但只要安抚得当，就很容易让她平静下来，“这种事情也不是一天两天就能做到的，干脆就交给君莎小姐们处理吧。”
　　“唔……可是这样一来――”
　　“小茜大人也有自己的工作吧？说起来今天有两位大老远赶来的挑战者，听说您不在之后很失望地离开了呢，作为道馆主，总是这样擅离值守可不好哟。”
　　“呃……我知道了啦！”虽说性格有些粗暴，但本质上依然是个好人，自知有些失职的小茜只得老老实实点了点头，“明天我就先不出去了，这样可以吧？不过，只要一天抓不到那个在附近搞破坏的家伙，我就一天不会放弃的，等着瞧吧！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，按照昨天说好的，我们来讲过犹不及的故事。前些天出去吃饭，偶然遇见过去一哥们，相谈甚欢。不过俩中年男子尬聊实在有点那个，于是十分钟后，我俩不约而同地拿出手机，然后不约而同地打开fgo……
　　那人：G？你也玩这个呀？
　　我：是啊是啊。
　　那人：G不对，今天能碰见熟人说明运势不错，我得氪一单。
　　言讫这哥们就冲了个518，真鸡儿有钱。
　　然后这一单就什么也没出，连个四星都没有，这位当时心态就崩了，十分钟内连下四单，看得我毛骨悚然。
　　到最后，他扫了眼最后一单出的船长、护士和黑狗，长舒了一口气：行了，心态回来了，哎，刚才聊到哪了？
　　此时此刻我的心情是怎样的呢？是羡慕吗？是畏惧吗？是为他不值吗？不，不是的，那是我的心中只有一个想法。
　　――你TM为什么在抽剧情池子啊？！


第四十一章 人要是没有梦想，那和小霞有什么区别
　　第二天一早，助手和小哀就如约来到了满金道馆的门前。经过一夜的调整，科学家少女的怒气已经基本平息了，但这并不是因为对方表达了多么陈恳的歉意，而是藉由“说吧，你到底又干了些什么？”→“G？对战公园？双打比赛？难、难道说我也有份？！”→“姆姆姆姆姆……知道了啦！我也一起反省可以了吧！”这样的步骤强行甩锅的成果。虽说并不是有意为之，但自己在不经意间做了坏事仍然让她受到了不小打击的样子。
　　不过现在，比起失落还是担忧的成分多一些。
　　“对了，这么明目张胆地跑到来真的不要紧吗？那个道馆主昨天就是去找你――找我们的吧？”
　　虽然的确是有些负罪感没错，可是要为这种事被当做犯罪者处理未免也太那啥了点。如果早一点想到这个问题还好，人都到了大门口再想掉头跑路也来不及了。
　　“不用担心，现在躲躲闪闪反而会让人起疑。”和有些惴惴不安的少女正相反，今天的岛田源治依然很淡定，“只要拿出‘我什么都没干，就是什么也没干，你说什么都不是我干的’这样的气势，不管怎样都不承认的话就总会有办法的。”
　　“……你好像很有经验喔？”
　　“嗯，以前在研究所的时候博士偶尔会把冤罪扣到我头上，像是清酒莫名其妙变成双氧水，还有浴缸底突然多了碱金属过氧化物涂层什么的。每当这种时候我就会拿出堂堂正正的架势反驳回去――‘请不要毫无根据地诽谤他人！虽说研究所里只有您和我两个在但这也并不能说明什么，也许是对博士怀有怨恨的人偷偷溜了进来，或者是寄宿在这里的幽灵作祟嘛！您说的那些事不才我一点都不知道，还有您床底下的图钉也不是我放的，后门那个铡刀机关也和我没关系，绝不是为了针对您连几天泡酒吧每每夜不归宿的行为，总之我完全是无辜的’……像这样辩解过以后博士就会被气势压倒然后道歉了。”
　　“我觉得那应该是另外的原因……算了，先进去吧。”
　　……
　　……
　　一位曾经在某个著名鬼镇担（zi）任（feng）道馆训练家一职的可爱少女曾经说过：
　　[所谓的道馆不就是个人房间吗？]
　　虽说也只有她会用这种理由为自己在场馆内喝茶吃仙贝看娱乐节目的行为找借口，但每个道馆都会因馆主的性格而有很大差别，这是不争的事实。例如关东的华蓝道馆是游泳池、彩虹道馆是植物园、浅红道馆是忍者里、尼比道馆是破房子等等……
　　而有着“火爆的甜姐儿”（*）这个称号的甜美系女子小茜，又会以怎样的风格来设计自己的道馆呢？
　　“这个人是不是有哪里不太对劲……”
　　走进大门最初的风景，便让科学家小姐忍不住嘴角抽搐起来。
　　屹立在入口处迎接来宾的，是摆出相当那啥的姿势抛着媚眼的人体模型，似乎是按照道馆主本人的形象制作的，然而完成度却压倒性地令人绝望――除非那位馆主小姐本来就是个头身比例3比1、每只手上有六根手指、且脸部还因为某种原因而一直在持续融化中的怪物。假如是在半夜三更突然和这东西打个照面，小哀感觉自己有吓到手脚痉挛的自信。
　　而围绕着这尊奇葩模型摆放的小桌上，则整整齐齐地排放着堆积成山的书刊和CD，并未受到模型精神污染的助手凑上前看了一眼。
　　“《出道周年庆・全金曲收录蓝光版》《茜茜☆奶罐，怦然心动的夏日特辑》《自传・蜜桃人生》……貌似是放在这里供人取用的道馆周边纪念品呢，系统先生要吗？”
　　【系统提示：不，我就算免了吧，就算是我的守备范围也是有极限的……话说这绝对都是将来会成为黑历史的东西啊，竟然堂而皇之地摆出来，对方的神经究竟是有多粗大……】
　　身后的小哀在看到这堆周边的时候就已经开始翻白眼了，就连系统似乎都有些不适，然而捧起一本写真相册胡乱翻着的助手看上去却好像一点也不惊讶：“真是的，您也太夸张了吧，人家只是稍微有点梦想气质而已，这种说法未免太过分了点。”
　　【系统提示：你说真的吗？！看看周围，四处都贴着自制的海报，上面写着虚构的演唱会情报；角落里还丢着一摞摞的签名版，全都是已经写好名字却没有人拿的……说什么梦想，这根本就是过气偶像的穷途末路吧？！】
　　……明明只是一堆电子元件懂得竟然还不少。而虽然看不到系统菜单，但科学家少女的眼神也在表达着同样的想法。岛田源治不禁为二人保守的思想叹了口气。
　　“……小智君7岁那年，曾经有一次跑来找我。‘源治源治，我发现了一条成为宝可梦大师的捷径哎！只要有了这个方法，我在三年之内就能成为大师了！因为你对这些事没兴趣我才特别告诉你的，千万不能向小茂泄密呀！’――他这么说。”
　　虽说不知道为什么要在这时提及往事，觉得他并非无的放矢的小哀还是点了点头：“后来呢？”
　　“‘你看，一般人想成为大师都需要至少十年的时间吧？’”助手清清嗓子，然后接着用那破碎八音盒一样的声音模仿着小智的说话方式，“‘假如他们每天训练8小时的话，总共就需要29200小时――我验算了一上午所以肯定没错！所以我只要每天努力27小时，便只需要三年就能赶上那些人了！怎么样？很酷吧？我昨天睡觉的时候突然想到这个主意，激动得一晚上都没睡好呢！’……结果等到他想起来一天只有24小时的时候已经是半年多以后的事情了。”
　　“是哦……”
　　“所以你看，和小智君比起来，这个只能算是稍微有点傻的白日梦而已吧？”
　　“呃……”
　　就在蛊惑战术即将奏效的时候，一道粉红色的影子伴随着怒吼从道馆深处冲了过来。
　　“谁是稍微有点傻的白日梦啊？！本小姐大人大量不和你计较，结果你这家伙竟然越说越过分――呔，话说这张脸，你不就是那个在对战公园搞事的小混蛋吗？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，帝国人的说。有些时候我也会产生一种错觉，好像自己的身边已经被黑恶势力迦勒底占领了，但是冷静下来想想，这只是因为我的交际圈子里全都是死宅吧？
　　（*）说到道馆主的题词，基本就是中二之力爆发一样的大集合呢，比如说速人君的称号就是“华丽的飞行类型宝可梦操纵者（The Elegant Master of Flying Pokémon）”，相对而言小茜姐姐的“火爆的甜姐儿”已经算是正常了，不过我和你们说，小茜贼可爱，能打能舔……


第四十二章 十三姨，你喜不喜欢狗呀？
　　城都地区有着全世界最先进的广播电台，信号覆盖率达到100%，不管你在哪个深山老林还是阴曹地府，哪怕通过未知图腾的力量转移到了异时空，只要打开收音机，立刻就能接受到清晰的广播信号。闲暇时间听听收音机，已经在旅行于城都各地的训练家成为了一种风潮，本地居民也对此十分喜欢。
　　不过，考虑到发达的广播业是建立在普通家庭电视机普及率不到三分之一的情况上，这似乎也未必是个太好的消息。
　　满金市的道馆主小茜，从儿时起就有着成为女主播的梦想，老家在郊区开养牛场的她一直都很羡慕那些能在广播频道里发声的人。等到长大后，少女怀揣理想一个人来到城里，参加了广播塔的试音活动，第一次在公众面前展示自己的歌喉……
　　据一名当时在现场的工作人员事后回忆，那奇妙的嗓音是他以前从来没听过的。
　　“――当时我眼前突然一黑，然后就出现了幻觉。我看见自己躺在一张手术台上，地板上流了一大滩血，接着一只像狼一样的怪物从里面爬出来朝这边伸出爪子，却不知怎么地没碰到我就自己烧起来了。然后又不知从哪里冒出好多个白色的小人似的东西，脸有点像海星星的口器，它们顺着我的腿朝上爬……我想尖叫，可是发不出声音，就在这时我听见一个声音在说话：‘啊，你发现自己是个猎人’……”
　　本来在经过这样的灾难后，少女的梦想之路理应就此结束，回到老家成为一名普通的养牛妹，若干年后与以杀哥布林为业的青梅竹马结婚，走上可喜可贺的人生。然而，不知是巧合还是命中注定，她那足以击沉战舰的歌声竟被碰偶然过附近的前任道馆主听见了。深深被那声音所折服的馆主连形象都顾不上，连忙冲进试音室寻找声音的主人――
　　“对不起！刚刚是谁在进行宝可梦对战？那个灭绝之歌的威力实在太出色了，就连远在走廊另一头的我都被波及到吐血，简直是难得一见的人才！如果可以的话请务必来我们道馆工作……对了，干脆继承我的位置成为下一任的馆主如何？”
　　于是那一天，远道而来追梦的女孩没有成为女主播，却阴错阳差成为了满金市的道馆馆主――本来这只是个小小误会，不过在气急败坏的小茜叫出大奶罐把前馆主连人带宠暴打一顿之后，她实力超群的谣言就彻底坐实了。
　　……
　　“……在那之后，每天每天都要面对数不清的工作，要出席各种重要场合、接受挑战、打击犯罪、还不能忘了抽时间溜出去玩……可即使在这种忙得要死的情况下，我也从来没放弃过成为艺人的梦想，一直在刻苦练习着。你知道吗，这个道馆里的其他人并不是我的弟子什么的，而是我为将来挑选好的捧哏、伴舞者、化妆师和经纪人――总有一天，我一定会成为一名出色的女主播，然后带着他们一起离开！”
　　满金道馆里非常安静，只有小茜的声音回荡在对战场中，几个躲在柱子后面偷听的工作人员甚至在悄悄抹眼泪。把玩着精灵球的少女眼神有些迷离，那一刻的她看上去并不像是奶牛战车闻名城都的道馆之主，只是一个单纯追逐着遥不可及之梦的小女孩。
　　然而，那双眼睛一瞬间突然变得锐利起来，刚才还在娓娓述说着过往的小茜话锋一转，杀气顿时溢了出来。
　　“――明明是这样，明明应该是这样的！可是像你这样的家伙却还在不断冒出来！就这么想增加我的工作量吗？！就这么不想让我成为偶像吗？！”
　　“……那个，从养生的角度来讲这么做才是正确的咔啊多谢赏赐？！”躲在一边小声吐槽的部下A再次被踢飞，这下让少女的怒气更加高涨了。
　　“我已经受够了！光是把你们这种人扔进监狱根本解决不了问题，现在正是实行铁血统治的时候！我要把你打倒体无完肤，然后再绳之以法游街示众，这样一来城市的犯罪量也会下降吧！”
　　【系统提示：啧啧啧，亏你之前吹得这么厉害，什么靠气势混过去，还不是一眨眼就被人拆穿了~】
　　“不不，您想想看，我们最初的目的是什么？”
　　【系统提示：当然是挑战道……阿嘞？阿勒勒？！】
　　“竟然还在那里自言自语……挺有自信的吗？不过也就到此为止了，看我不打扁你！”意识到可能被套路了的系统一时间陷入当机，站在远处正准备随时跑路的小哀也因为故事发展的急转直下而有些愣神，而还没等他们从微妙的混乱状态中恢复过来，青筋暴跳的小茜就已经先一步丢球了，“上啊，尼多娜！”
　　“为什么一般系的道馆里会出现这种东西，亏我还特意给二文补强了格斗系的技能池……算了，先锋就交给您吧，珊瑚小姐。”
　　浑身缭绕着黑烟的嘎啦嘎啦从影子里探出脑袋瞪了他一眼。
　　（就老娘个人而言是不太想支持践踏别人理想的你小子啦，而且你丫那个把老娘当成替代品一样的说法也让人超不爽……嘛，毕竟战斗归战斗呀，上啦！）
　　“就算拿出地面系也没用！去吧，尼多娜，使用撞击！”
　　虽然对面的嘎啦嘎啦看上去有些异常，但被愤怒冲昏了头脑的小茜并没有注意这么多，外型接近豪猪、兔子和仓鼠三代杂交产物的毒针宝可梦埋下头径直冲撞了过来――感觉在道馆战看到撞击这个技能好像都是很多年以前的事情了。
　　“不需要我说您也明白吧？不必理会它，直接使用地震。”
　　（好――咧~）
　　地面系技能大多都具有威力强大但出手缓慢的特点，或许就是为了应对这点，那只尼多娜才会使用撞击这种速度勉强能看的招式吧，然而作为七世代以前无人知晓的挂B阿罗拉形态，珊瑚大姐的幽灵特性已经不知坑死了多少对手。
　　咚！
　　尼多娜的撞击直接穿过了嘎啦嘎啦的身体，还没反应过来到底发生了什么事，就被迟来一步的地震打了个正着，或许是因为在无防备之下被击中了要害，亦或者以一般系为主力的满金道馆本来就没花太多心思在它身上，中了一招双倍伤害的地震之后尼多娜就直接倒下了。
　　……
　　“竟然是幽灵？！可恶，原来还有这种操作……”首战失利，从助手口中获知了嘎啦嘎啦秘密的小茜依然是一副咬牙切齿的样子――这倒不是因为心态失衡，只不过她从头到尾就一直很生气而已，“别高兴得太早，你以为一般系的宝可梦对幽灵就没有办法了吗？让你看看本小姐真正的实力！
　　“――就决定是你了，皮皮！”
　　“……”
　　“……”
　　（……）
　　【系统提示：……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是终于2E毕业的帝国人。说到满金市的小茜姐姐，动画版里她真的带了只尼多娜，而且真的就只会撞击和毒针……不过无论如何，大奶罐神勇无敌的特点还是表现出来了，不像特别篇之类乱七八糟的，直接把小姐姐改成个弱渣，就连鱼霞这种货色都能轻松吊打……
　　另外你们要知道，我并没有黑过小茜，就像我以前也没黑过霞戈尔一样，黄师傅说过，每个人喜欢狗的方式有所不同嘛。


第四十三章 随缘输出的另一种诠释
　　――从听说这里是一般系道馆的时候，应该就想到会有这一天了吧。
　　虽然有种“到现在才说这个？！”的感觉，但还是请各位注意一点，在整部宝可梦历史的原点・关东地区，是不存在以一般系为主题的道馆的，甚至四天王中也没有使用哪怕一只一般系宝可梦的家伙。就算是号称飞行之使者的华他老，也从不使用普飞系来战斗。
　　――据说，这一切都是源自一个叫做GREEN之诅咒的都市传说，凡是有志成为冠军之人，拥有的一般系宝可梦都会因煤气中毒而死去……不过那都是题外话了。尽管内心里并不是很喜欢这种一般系受到歧视一样的状况，但小哀偶尔也会有“啊啊，不会在道馆战里出现皮皮真是太好了――话说关东也没有虫系道馆吧？这样一来大甲也安全了，可喜可贺，可喜可贺……”一类的想法。只是这一次，相对于立马乱了阵脚的系统之流，她多少还保留了一些观望态度。因为前一天向岛田源治进行说教的时候，对方曾经提出过如下辩解：
　　“请不要太小看人了，就算是不才我也是会成长的。这么长时间过去我也不是一点抵抗力也没提高。大甲是论外姑且不提，像是皮皮或者素利普这种程度，姑且还是能忍耐一下的。”
　　……虽说可信度估计也就一半一半吧，但既然他自己都这么说了，不妨再暗中观察一下。
　　……
　　“去吧，皮皮！”
　　“哔！”
　　“咕，偏偏在这时候出现……”
　　果然，在看到小茜派出的粉色毛团之后，助手几乎是立即抽搐了一下，整个人的状态宛如麒麟臂发作，然而不知是为了遵守与科学家小姐的承诺，还是他真心想要克服过去的弱点，想象中“使用骨棒给它口O，然后前门进后门出，倒过来也行”的指示并没有出现。
　　“充其量只是前世的一点积怨罢了，我可不会每次都输给诱惑――拜托了，珊瑚小姐，用火焰推进靠近它，接着以瓦割做最后一击，在不才我失去理智之前……”
　　（？！明白了！包在老娘身上！）
　　面对靠着毅力强行压制住了本能的训练师，嘎啦嘎啦不禁肃然起敬。或者换个角度想，它也不希望看见那只可爱的皮皮被先掏空五脏六腑再用棉花填满制成皮皮玩偶拿出去卖――尤其是在自己可能要被迫充当执行者的情况下――因此向前突进的动作也格外卖力。
　　可是，未曾察觉到这暗流汹涌的小茜还在按照自己的步调进行指挥：“好快？！以皮皮的速度躲不开吗？没办法，使用摇手指吧！”
　　见到浑身缠绕火焰的嘎啦嘎啦从正面撞上来，立即判断出回避不可能的馆主小姐反应迅速到了多余的地步，养牛出身的她其实并不擅长使用大奶罐以外的宝可梦，所以才会出现一般系道馆带尼多娜这种奇闻，包括这只皮皮在内，小茜的其他宝可梦练度普遍都不怎么高，因此遇到紧急情况通常只能赌运气。
　　“哔？！哔！”转眼之间就被人逼到了眼前，手足无措的皮皮根本顾不上思考，身体本能地顺从了指挥，粗短的小爪子在空中晃了两晃，开始发出微弱的蓝光――
　　砰！
　　（痛――？！）
　　冲刺到一半的珊瑚大姐突然感到一阵晕眩，仿佛脑后被人敲了一闷棍，正在施放中的技能也被迫打断，只好停在原地等眩晕感过去。而在场地另一头，战战兢兢举着双手的皮皮还保持着摇手指的姿势没有动过。
　　“刚刚那个是……恶系的技能不意打？”站在远处观战的小哀微微蹙眉，处于旁观者位置的她看得稍微清楚些，那一瞬间，指尖蓝光洋溢到顶点的皮皮从原地忽然消失，接着瞬间移动到了嘎啦嘎啦的背后，从虚空中取出一根莫名出现的木棒冲对方狠狠砸了下去，接着又瞬移回了原处。整个过程只有电光火石功夫，作为对手的珊瑚大姐应该很难理解究竟发生了什么吧。
　　“啧，所以说运气这东西，攒着等抽卡的时候再用不好吗。”以人类动态视力都能捕捉到的动作自然逃不过助手的眼睛，不过轻轻咋舌的他也并未做出什么应对，摇手指本来就是赌运气的技能，而且还不知道对方上一次更新版本信息是什么时候，如果是最早年代那个连返拳都不吃的震我绝学，那乐子可就真的大了。
　　（还没完，只不过是小小擦伤罢了！继续进攻吧，小子！）
　　虽说被打了个措手不及，但没有妖属性的皮皮终究不是以输出见长的宝可梦，再加上属性方面的压制，嘎啦嘎啦除了一时混乱之外并未受到太严重的伤害，想要靠摇技能打败它可不是件简单的事情。
　　“嗯，虽然对手是和二文一样靠脸输出的货色稍微有点吃惊，不过等级差距还是存在，用骨棒回旋镖一直连击它，看这份好运能持续到什么时候。”
　　（好咧，就是这个样……阿勒？）
　　“皮皮，继续使用摇手指！”
　　就在嘎啦嘎啦骨棒出手的同时，小茜的皮皮故技重施，指尖蓝光一闪之后，气球样的身体竟然直接飞了起来，两段燃烧着鬼火的骨棒只能无力地从它下面飞过，然后回到珊瑚大姐手中。
　　“不意打之后是飞空术吗……这个人品未免太奇怪了点。”如果是同样能飞行的宝可梦还好说，对于只能在地面上战斗的嘎啦嘎啦而言，直到对手自己降落之前都无法作为。事到如今，助手都开始有点怀疑对方是不是在扮猪吃老虎，不过看小茜小姐一个人嘀咕“骗人？！今天的状态绝佳呀……莫非是天启？等下再去广播塔投简历好了”的样子，似乎这也不是什么能常态发动的水准。
　　“好，虽然不知道究竟是怎么回事，但总之就照这个势头上吧！皮皮，接着摇手指！”
　　（喂喂，这个模式要是一直持续下去老娘我也受不了呀？！）
　　“我知道……姑且用一下保护防止意外吧。”
　　尽管可能性极小，可是万一出现猛毒素+无限自闭技能的combo可就真的只能微笑了。但是出乎所有人意料的是，粉色恶魔的运气似乎终于到达了尽头，在半空中再度挥指的它这次并没有能制造出什么奇迹，随着蓝光乍现，皮皮头顶上隐隐出现了一只眼睛的形状，过了几秒就自行消失了。
　　“这个是……心眼？”小茜的姿势还停留在上一秒意气风发的模样上，好像没能跟上事情的发展，与此同时，失去了飞行动力的皮皮本身也开始向地面坠落，岛田源治暗中松了口气。
　　“我就说嘛，出来混总是要还的……珊瑚小姐，瞄准它的落点使用石刃，直接把那个可笑的毛球刺穿好了。”
　　“不、不好了？！皮皮，快点再用一次摇手指呀！”
　　在重力的作用下，圆滚滚的皮皮正以越来越快的速度直线下坠，而在它正下方，高逾一米的岩石尖刺已经恭候多时，感到菊部一紧的皮皮，不顾一切地拼命摇晃起双手，试图在身体与地面的衍生物进行负距离接触之前做点什么――
　　“再加把劲，一定要赶上呀皮皮！”
　　“哔！”在求生欲望的驱动下，皮皮展现出了前所未有的神速挥指大法。
　　就在它毛茸茸的后座即将与石刃尖端重合的刹那，皮皮手中的蓝光达到了最大……
　　那一刻，世界化为了绝对的冰蓝。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是突然倦怠的帝国人。虽然一个字也没有码，但总有种谜一般的从容……啊，等我先把冰封王座二楼打了。
　　说到传奇神技摇手指，这个技能基本上每代游戏都要改动，因为每一代都有不能放进随机池的新鲜玩意，但是这个标准很奇怪，比如说可以出投掷但不能出礼物以及戏法；可以出保护却出不了王者盾牌；还有像佯攻和小偷一类感觉没必要ban掉的技能也在其中……貌似摇手指还能让人无视重力状态强行起飞，真是个神奇的招式呢。


第四十四章 吓得我赶紧玩了会偶像O师压压惊
　　好冷。
　　一直浸透骨髓的，是超越以往任何时候的恶寒。就算是经过了宝可梦、幽灵、怨灵、RE：幽灵以及背后灵四次转职，放在其他游戏里都已经可以看到满破图了的老娘我，也从未有过这样的感觉。
　　意识朦胧之中隐约出现在眼前的，是作为初代训练家的那家伙，有些模糊的脸。
　　――真是恶兆呢。
　　出现关于死人的幻觉可不是什么好现象，然而即便想要摇摇头驱散这份幻影，现在的我却也已经一动也动不了了……只有无尽的寒冷在包围过来……直到……一片黑暗……
　　（啊啾――？！吸吸……）
　　“明明是幽灵居然会怕冷……您到底行不行啊？”
　　（少嗦！现在的老娘我可不是地面系而是火系呀！低温可是大敌懂不懂！）
　　由于对方皮皮的孤注一掷，整个场地都被厚厚的冰雪覆盖了起来。蹲在对战场一角的珊瑚小姐正打夯似地剧烈哆嗦着，甚至违背幽灵的一般生态流起了鼻涕。
　　（总、总之对面那个肉丸子也已经搞定了，快点让老娘回去啦！）
　　说完也不等助手回答便一头钻回了影子里。由于在一年的大部分时间里地温都比气温高的关系，常年宅在地下的嘎啦嘎啦早已习惯了应付炎热，然而面对突如其来的骤冷，它的抵抗力就变得非常弱，能坚持着确认对方战斗不能后再跑路，就已经算是责任心使然了。
　　承载着皮皮殊死一搏决心的摇手指，确实产生了在概率论上几乎不可能出现的奇迹，在最后一刻封冻了全场的是名为绝对零度的特殊技能，能够以30%+等级差的命中率直接造成相当于对方体力值上限的可怕伤害。虽然有着对冰系无效、对守住技能无效、对忍耐无效、非冰系使用时命中下降等诸多缺点，但依旧是个万一被打中就会让人忍不住大喊卧槽的必杀绝招，再配合上心眼、锁定这样能让下一击绝对命中的辅助技能，就足以成为一套和交换专爱、坚硬痛平、黑眼神灭歌以及塔利班小队不相上下的正义战术。能从近千个技能的随机池中摇出这一组合的皮皮，毫无疑问已经跨越了普通欧洲人的极限，进入了欧洲狗的领域……
　　――然而，像地裂、绝对零度这些秒杀技能对等级高于自身的对手是没有效果的。
　　虽说一开始差点被铺天盖地的冰光吓到半身不遂，但所有的寒气全都在接触到身体的瞬间改变了方向，从对人技能变成了天气效果，除了受到惊吓外加冻得够呛之外，嘎啦嘎啦大姐头并未受到任何伤害。而用尽了最后一丝体力的皮皮也在重力的作用下完成了自由落体，随着好像竹签插・进爆浆撒尿牛丸般的噗呲一声，精准地命中了耸立在场地中央的石刃。
　　“……”
　　现场气氛一时间稍微有点僵硬。
　　助手一个人小声嘀咕着“结果最后还是变成前门进后门出的情况了呀……不过这又不是我的本意所以应该OK吧”的自言自语陷入了思考，而差不多快对这种发展感到麻木了的小哀尽管表情都要死了，依然驾轻就熟地请一旁的工作人员先帮忙联系一下宝可梦中心――这才第二场就出现不得不住院观察的倒霉孩子了，天知道接下来还有什么。
　　“……G？”道馆主小茜小姐似乎还沉浸在五分钟前粉色恶魔风姿卓绝大杀特杀的画面中，对于股市崩盘一样猛烈的变故尚未完全理解，那双粉红色的大眼睛茫然地眨了眨，然后突然一下子充满了泪水，“呜哇哇哇哇哇！你真小气！你怎么那么认真呢！哇哇哇哇！哇哇哇哇！你这个家伙！你、你欺负人呀哇啊啊啊啊啊！！！”
　　……上一次看到有同龄人当众暴哭貌似还是自家二妹妹不小心把成块的绿芥末当成抹茶点心吃下去的时候来着？
　　尽管挑战者的二人一系统都被这反应弄得有些尴尬，但工作人员们却全是一副早就习惯了的样子，有负责把还在大哭的小茜抱在怀里安慰的，有从口袋里找出面巾纸给她擦眼泪的，还有从置物柜里拿出铲子和鹤嘴锄已经开始打扫场地的，显然这道馆平日里也就这个样。
　　然而，就在科学家小姐以为大势已定，接下来只剩澄清误会（？）然后拿徽章走人的时候，使劲抹了一把眼泪的小茜挣脱开接待员姐姐的怀抱，再一次抛出了灾难性的发言：
　　“还、还没结束呢！你刚刚打倒的只不过是满金道馆四天王里最弱的两个而已！道馆战是三对三的战斗吧？接下来让你看看我的王牌！”
　　咔嚓。
　　满金道馆的空气中，一瞬间仿佛响起了什么东西碎掉的声音，刚才还镇定自若的工作人员们因为这短短一句话而集体乱了阵脚，不是被自己呛住就是弄掉手里的东西，而正在偷偷收集沾有眼泪的面巾纸凑到鼻子上闻的部下A先生则直接一个不小心将纸团咽了下去。
　　“小、小茜大人？！请您冷静一点！”
　　“没、没错！学会承认失败也是人生的一环呀！”
　　“无论如何请再考虑一下，如果在室内让那家伙胡闹的话……”
　　“好了，你们先等一下。”抬手制止了乱作一团的下属们，揉了揉眼睛的小茜再一次抬起头面对助手的目光，眼睛虽然还有点发红，但她的表情已然不是方才那个哇哇大哭的小女孩了，“喂，那个谁，这场战斗还没结束呢，第三回合才是真正决定一切的时候！场地就在城外的哈瓦德农场，明天早上我们在那里决胜负。”
　　少女身上的气势在这一刻从普通人向斗士急剧转化了，那种锋芒毕露的姿态甚至让助手产生了警觉，下意识地将手伸向背包里的铁甲蛹壳。
　　“如果你赢了的话，过去的事情就一笔勾销，我会以满金市道馆馆主的身份给你的旅程以祝福；不过相对的，你要是输了就给我乖乖滚回牢里去，还有……”
　　说到这里，一脸严肃的小茜顿了顿，伸出一只手指向站在远处装不存在的小哀。
　　“G？！我？”
　　“没错，你要是输了的话，就让你的女朋友和我组成搭档，一起站上城都新歌声的舞台吧！我有预感，这孩子一定会火的说！”
　　“GGG――？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是送个小福利的帝国人。在黑白2的世界锦标赛里，小茜的登场动作是有O摇的，而在心魂版中就没有，尽管这一代中她的动作更剧烈。结合两部作品的时间线……我只能说这真是大有可为呀！（被pia飞）


第四十五章 只剩封面的灰姑娘养成手册
　　四天王一定要有五个。
　　这不是什么约定俗成的老梗，而是随着情节的发展必定会出现的一种自然现象。例如身为坂木左膀右臂的高级干部四将军实际上就相当于有五个人――虽然排第五的那个早在几十万字前就抛弃组织隐居去了，想要再看见他估计得等到下本书才有可能；同理，石英联盟的官方四天王到目前为止也出现了五个――多出来的苟子奶奶一样也隐姓埋名离开了，想再看见她估计等下辈子都没可能……在正邪两道扛把子的带动下，这种谎报人数的小团体在民间如雨后春笋般，像是什么南华高中四天王断罪小学四天王之流层出不穷。不过，满金道馆四天王是个啥玩意倒还真是从来没听说过。
　　首先，由于道馆的用人标准是位将来偶像出道服务，所以拥有训练师身份的就只有小茜一个，甚至连宝可梦也仅有三只而已，就算将某个各方面接近人类一词定义域之极限的部下A先生算进去，也满足不了最低的数量要求，更别说战斗力的水准了。
　　――然而，只要有这家伙在就没问题！
　　……
　　“没错，只需要将那头该死的偶蹄目动物考虑上的话，别说是四天王，哪怕直接组成七武海八卦众乃至七十二柱魔神都没问题――就是强到这种地步的怪物。考虑到登场时的游戏进程，那可是威胁度在最终boss之上的存在，在同一位置连续出现眼前一黑事件这种耻辱，也只有在这里才体会过呢，呵呵，呵呵呵……”
　　【系统提示：好、好夸张的怨气……】
　　满金市宝可梦中心的就餐区里，叼着吸管的助手脸色比平时更为不善，从身上泄漏出的怨念结晶甚至让墙角的观景植物都出现了少许枯萎现象。
　　“嘎呜……”坐在他对面的二文一脸无奈地叹了口气，继续小口吃着自己面前的鸡肉炒饭。一般情况下，宝可梦们的饮食都很随便，树果或者饲料都能满足，能量方块就已经算是难得的大餐了――这并不是虐待行为，虽然宝可梦也能接受人类饮食，但普通食物反而无法支撑身体在高强度战斗中的消耗，因此大多数人只会将料理当做一种奖励性的点心而非主食提供给自己的宝可梦。至于助手这边……基本就跟断头饭一个性质吧。
　　以玛狃拉二文君为例，当年在紫苑镇被当成敢死队预定之前也被主人招待了街头小吃，P1大会的前一晚吃了猪排饭，黄金市道馆战那天是鲷鱼烧，在常磐市的火箭队基地跟丫死磕之前也分到了自制的曲奇饼干……仔细想想，自己貌似是所有人中受过料理招待最多的一个，但是却一点也高兴不起来。
　　无视那张抽成包子的猫脸，助手一把攥住它的脑袋，强迫对方与自己四目相对：“听好了，二文，因为对手是那个一发起脾气就毫无章法可言的小茜小姐，所以明天八成会无视规则直接变成一对一的胜负――坦白地说徽章什么的都在其次，但如果输给了那头大庭广众之下袒胸露O的不知廉耻的小O蹄子，我会相当不爽，所以到那时候即使拼了命也要赢。”
　　哪怕不看他此时背后燃起的熊熊火焰，光是从助手罕见地不加掩饰说了脏话这点就足以明白对方此时的恶劣情绪了。尽管对于拼命这种事完全没有一点兴趣，但受到无形压力控制的二文还是忙不迭地点了点头。
　　“嘎、嘎呜！”
　　“……很好。以你现在的等级和配招应该是没有问题的，不过为了以防万一，还是做好随时自爆的的准备吧。”
　　“嘎呜？！”
　　……
　　“……”
　　少女科学家灰原哀一手撑着下巴呆呆地坐在宝可梦中心的餐厅里，对眼前正在发生的逼良为安拉乎阿克巴行为仿佛视而不见。自从离开满金道馆之后，小哀就一直一副若有所思的样子，虽说她平日里就属于比较闷的类型，但今天的情况似乎尤为严重，都到了影响正常接收力的地步。
　　“?? ?……? ?……”
　　如果屏蔽掉四周的噪音仔细聆听的话，好像还能听到少女在小声哼歌。
　　岛田源治放下手里已经变成灰白色的二文，意味深长地和系统光屏交换了一下目光。
　　【系统提示：该不会是真的……】
　　“――是出道吧？”
　　最后一句细语在小哀身上产生了一点神奇的反应，科学家小姐浑身一僵，然后直接从椅子上蹦了起来：“你你你说什么呢！相信那种话未免也太蠢了吧！再说什么女孩子气的说话方式啦带花边的轻飘飘裙子啦之类的一点都不适合我嘛！”
　　“请冷静一下，谁也没说到那个地步。顺便一提系统先生的意见是‘那是什么，超想看一次’，所以应该并不存在不适合的问题。”
　　“……想笑就笑好了。”意识到已经暴露的小哀放弃抵抗似地瘫坐椅子上，“我小时候――真正的小时候家里的条件不是很好，几乎都是靠姐姐一个人赚钱养活我们两个，所以每次在电视上看到穿着漂亮衣服唱歌跳舞的女孩子都会觉得很羡慕。长大之后本来以为再也不会有机会了，谁知道竟然……呜，羞死人了，干脆杀了我算了……”
　　助手并没有笑。
　　“不，这没什么可笑的吧？请别看我这个样子，我是不会嘲笑别人的梦想的――系统先生您先闭嘴，小智君那不是一回事好吗？再说不才我也没说过他很可笑之类的话，只是从理性的角度建议他放弃而已。”
　　“你呀……突然就说这种话也太狡猾了……”尽管这番安慰（在不好的意义上）很有助手风格，还夹杂了很多听不懂的部分，但对方斩钉截铁的态度还是让她稍微有点心跳。然而还没等少女再说些什么，推了把眼镜的岛田源治就已经不知从哪里掏出了笔记本。
　　“――小茜小姐的梦想是广播界的明星，所以即使你们搭在一起应该也不会有太多曝光机会吧。如果想要成为那种在电视上唱唱跳跳的类型，不才我可以代为介绍关东地区有名的传媒人士，我想只要把刚才那番真情自白向他们再说一遍的话，一定能争得不少分数吧。啊对了，具体的从业类型想要哪种呢？我是觉得小哀你比较适合女演员或者女主持之类的，不过想当歌手什么的也行，一切都交给这边来安排吧，总之明天先通过电话见个面再……”
　　“住手啊――！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：每当周末的早晨，起床时都会想着“好，今天没什么事，努力两更吧”，结果每次不到晚上就想不起啦码字。大家好，这里是帝国人。话说有位叫做七座的朋友在书评里要章推，于是我去看了一眼他的书，结果发现卧槽，这是日更六千（自称）的大佬啊，虽然内容还没看但光凭这手速完爆我两条街呀！于是我还没来得及仔细看，各位有兴趣的话可以去搜索一下，权当书友之间团结友爱互帮互助也好嘛。
　　关于绝对零度，很多同学看来真的不太了解――这也是难免的，毕竟这技能用得真~是少。像这种一击必杀技能是无法对等级高于自己的目标使用的，不关命中率什么事，只有自己等级较高的时候（第一代时是速度较高的时候）才会开始计算那个30+等级差的公式。另外关于对冰系无效以及非冰系使用时命中下降的效果是第七世代新加的，没入日月的朋友可能不太清楚――讲道理，入了的人可能也不知道好吧？！


第四十六章 牛奶补钙其实是误区，不过丰O嘛……
　　“哇……”
　　面对眼前一望无际的草场，感到有些新鲜的科学家少女不禁发出小小的惊叹声：“没想到在满金市旁边会有这么大的牧场……从这里一点都看不出繁华都市的样子呢。”
　　“？这有什么好奇怪的吗？你想想，迄今为止哪座城市不是一出检查站就变原始森林的。”
　　“不，话虽然是这么说……”
　　美丽的青青草原上，几头大奶罐悠闲地吃着草，还有一只头戴草帽的奇行种正在倚在栅栏边抽烟斗，这充满梦幻与超现实气息的风景其实还蛮讨人喜欢，但只要有助手在，任何企图制造浪漫气氛的行为都是白日做梦――别问我做梦是谁。
　　遵照道馆主小茜的要求，二人一大早就离开宝可梦中心，前往约定的对战场所。在不可避免地经过了几次迷路之后，终于来到了这个名叫哈瓦德牧场的奇怪地方。如果要对城都地区保留着原始风貌的特色宝可梦畜牧业做一番评论的话，助手有自信能向空木博士一样长篇大论好几个小时，眼前这座农场就是其中的典型。在这里，大奶罐们不仅是饲养对象，也是管理人员，它们可以自己给自己喂食，自己给自己挤奶，甚至自己将乳制品带到城里卖掉，这种让人搞不清牧场主的存在究竟有何价值的生产模式，正是城都地区自古以来人・兽和谐相处的友谊证明。
　　看到有穿着不像是快递小哥的人接近，一位正在牧场里干活的老人放下草叉迎了上来。
　　“哟，你们就是传闻中的挑战者吧？老夫就是这座牧场的主人哈瓦德，我家的孙女给两位添麻烦了。那个孩子虽然本质不坏，但只要一激动就很容易失去控制呀，嚯嚯嚯。”
　　“G？不、不是，其实也没什么啦！”虽说对那位情绪极端不稳定的道馆主小姐有些不敢恭维，但这位慈眉善目的老人给人的印象就显得稳重很多，被他低头道歉的行为搞得有些不知所措，科学家少女慌慌张张地退后了两步，“我、我们也并没有在意！请您抬起头来……”
　　“――而且多亏了你们，才有对哭个不停的孙女进行摸头安慰的良机，真是不知道该怎么感谢二位才好呢，嚯嚯嚯。”
　　――你们这一家子都没有正常人啦！
　　在敬老精神的全力抑制下，总算没把这句话说出口。
　　和小哀不同，即使一位慈祥老人就在眼前化身为了老变态，助手也没有任何反应，不知是已经习惯还是压根不关心，四下张望着的他只是皱了下眉头：“说起来，小茜小姐还没来吗？”
　　“你说我孙女啊？她昨晚哭过之后又回道馆里去了，说是要准备准备，现在的话应该还在城里迷路吧。在她过来之前，你们就先进屋坐坐好了。”话说到一半，哈瓦德的目光不知为什么在科学家小姐的胸前停留了一会，“啊对了，要不要来杯牛奶呀？不是老夫自夸，我们牧场的大奶罐产的奶可是相当有名的，很多有烦恼的女性都回馈说效果显著呢。”
　　“多余的关心就免了！”
　　这次终于还是没有忍住喊出来了。
　　――――――――――――――浓浓的牛♂奶―――――――――――――――――
　　在哈瓦德的带领下，三人来到了一间牛小屋。照他的说法，与普通牛奶不同，大奶罐的奶不需要什么杀菌脱脂之类的工序，所以是越新鲜的越美味，鲜榨自然是最好的。在小屋里休息的大奶罐约有四五只，大部分都是外观正常的类型，唯独有一个肩上扛着图腾柱站在角落里的家伙怎么看都是跑错了片场。
　　“哈哈，第一次见到这种吧？”似乎是对小哀惊讶的表情感到满足，哈哈大笑的哈瓦德边取出工具挤奶边向她解释，“我们牧场的方针基本上就是放任自流，所以有很多养成奇怪癖好的孩子，不过毕竟大奶罐只有心情舒畅才能好好产奶嘛。”
　　正专注于研究奶牛自用挤奶器的助手闻言扭头看了他一眼。
　　“喔，这还真是了不起呢，不才我也一直很想在大木研究所推行这种管理模式，但是实际运行太麻烦了，那些不听话的家伙都必须好好艹……操练才行啊。”言不由衷地称赞了两句之后，他的平光镜片闪了一下，不动声色地级切入了正题，“说起来，小茜小姐使用的大奶罐也是这座牧场出身了咯？”
　　就算理论上再怎么稳操胜券，情报这种东西也是越多越好，比起像某位口嫌体正直的少女科学家那样把时间花在喝牛奶上，还不如趁机打听一点消息出来。
　　可能是意图表现得太过直白，哈瓦德老爷爷猥琐地笑了一下：“哼哼，想从老夫口中套取情报吗？真是人小鬼大的孩子呢。嚯嚯，真遗憾，那只大奶罐并不是养在牧场里的，自从小茜离开家去城里参加女主播选秀的那天，她们两个就一直没有分开过了，所以现在到底怎样老夫也不是很清楚唷。不过，有一件事可以告诉你们……”
　　说到这里，老人神秘兮兮地压低了声音。
　　“我和你们说，小茜实际上就是吃着它的奶水长大的，那只大奶罐对她说就像母亲一样――为什么要突然和老夫拉开距离呀？！不是那个意义上的‘像母亲一样’好不好？！老夫一家可是血统纯正的人类，小茜的发色和大奶罐毛色相同只是巧合而已！你们别一声不吭就报警呀！”
　　……
　　“该死该死该死……这下肯定迟到了！”
　　满金市道馆馆主小茜正沿着乡间土路飞速奔跑着，然而即便如此，也弥补不了她已经超过约定时间半小时以上还未到达的事实。
　　“说到底都是满金市的道路网太魔性了嘛！那些无意义的障碍算怎么回事啊！”
　　由于小时候是在乡下长大的关系，她只要一进入建筑密集区就容易掉向，更别说满金市那脑子抽抽的规划设计了。对小茜来说，基本上如果不带三天的应急干粮出门就会有遇难的风险。从这个角度考虑，今天的已经算是绝佳状况了。
　　（怎么办啊……他们不会生气吧？要道歉才行……）
　　虽说对方姑且是嫌疑犯，而且昨天还欺负自己，但是一码归一码，自己违背约定就必须表示歉意才行――她就是如此耿直的女孩子。
　　“呼哧……呼哧……总、总算到了……”经过一路狂奔之后，小茜终于停在了老家的牧场门口，草场上只有正在吃草和交配的大奶罐，爷爷应该是把他们招待到屋子里去了吧，想着快点去道个歉的她一把推开牛小屋的大门，“不好意思我来晚――哇啊？！”
　　本来是打算挨个房间去找的，却没想到刚推开第一扇门就差点被突然扑过来的黑影撞倒在地上，仔细一看，这团主动撞上来的人形生物好像还是自己的爷爷。
　　“小、小茜……他们欺负我呀呜哇哇哇哇哇！你快点解释一下，就说你是你妈生的好不好呀？”
　　“……我不在的时候究竟发生了什么？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：无花果上面的白色浆液正是令人浮想联翩呢，大家好，这里是已经无药可救的帝国人。和迷唇姐一样，大奶罐也是只有雌性的pm，虽然TV版中不止一次出现过非常爷们的奶牛……这莫非就是男娘吗？
　　（ps：差点忘了舒克的迷之敏感词库，看来我最近节操见长呀）


第四十七章 世界人民手牵手，共同驱逐神抽狗
　　“咳咳，昨天呢，可能是我稍微有点激动了，而且刚才还让你们等这么久，这点我要向你道歉。”
　　经过一番解释、长谈，将也不知能不能算误会的事情澄清之后，一行人终于移动到了位于室外的空地上。明明是道馆主却成为挑衅一方的小茜有些心不在焉地把玩着手中的精灵球。或许正如她所言，昨天在道馆见到的那位活泼妇女可能真的不是小茜的本来面目，她说不定只是因为最近压力太大而一时失控而已。
　　“――不过一码算一码，要是你输了的话还是要作为活祭品，让公众明白犯罪者在满金市的最终下场才行！另外那个女孩子也要按照约定留下来！”
　　看来不管态度如何，这个人的秉性似乎不会有什么变化。
　　负责担任临时裁判的哈瓦德爷爷假咳了两声：“那么，由挑战者的外地人小哥对阵老夫可爱的孙女……哦不对，是对阵道馆主的加时赛现在就开始了，比赛规则是一对一，投降、失去战斗力的一方为负，还有，打坏的东西是要赔偿的！”
　　本来还担心这位不怎么靠谱的糟老头子能否胜任裁判职务，不过现在看来似乎用不着担心，不光是哈瓦德本人，就连牧场里的大奶罐们都显得见怪不怪，反而聚到一起靠在栅栏上饶有趣味地围观起来，其中甚至有个别家伙开始卖起了彩券，也不知道它们拿什么当货币……
　　然而，平日里总是没一句着调的助手此时却没有加入那个疯狂小团体，因为接下来的对手是那个号称“打不倒的大奶罐”的怪物，现在的他已经完全进入了猎人模式――举个例子来说，假如对皮皮的仇恨值是1，那么素利普和勇吉拉大约是1.5到2之间，而那只大奶罐则可以达到5甚至更多……顺便一提大甲对应的数值差不多在2^518左右。
　　“不才我的宝可梦已经决定了――上吧二文，虽说这是要么胜利要么同归于尽的战斗，但你也不用有太大压力，反正我会根据时机判断要不要引爆，你就随自己喜欢地自由发挥吧。”
　　“……嘎。”被半强迫推上场去的二文无奈地摇了摇头，虽说对于自己是否还有猫权这点稍微有点疑惑，但瘦小的猫人倒并不担心真的会输掉，在面对过像半藏、富士爱和超梦这种不正常级别的对手之后，它还真的没把区区一头奶牛放在眼里。反倒是经过羁绊进化（伪）的它一身骨质装甲的外型把养牛妹小茜吓了一跳。
　　“唔，那个是……狃拉的进化型？怎么看起来和图鉴上有点不同的样子？莫非又是和昨天那只嘎啦嘎啦一样的变种吗？姆姆姆……没关系，不管怎样我都不会输的！全靠你了，大奶罐！”
　　咚！
　　轰鸣般的巨响宛如一个四百斤的孩子在木地板上跳骑马舞，又像便秘五天的大木博士误吞了润肠剂之后一泻千里，总之沉闷到完全不像是一只中量级宝可梦从精灵球中落地所能发出的声响，刚才还在玩着帽檐的二文因地面的颤抖而踉跄了一下，q黑的猫脸顿时变得严肃起来。
　　它的对手看上去只是一只普通的大奶罐，和所有同类一样有着离群恶魔般的粗腿、缝合怪似的臃肿腹部以及与喜多村如出一辙的和善笑脸，既不特别高大也没有满身腱子肉，然而，从它身上放出的威压却是货真价实的。
　　――原来如此，看来主人大人也不是在危言耸听嘛。
　　原火箭队见习分子、关东P1格斗大会冠军、末地拳皇、未来科技有限公司董事长最好的朋友二文，因为预感到一场好斗的来临而忍不住翘起嘴角，露出尖锐的虎牙微笑着静静等待战斗开始的信号。
　　“比赛开始！”
　　――呼呼，就让在下好好乐一啊噗呼？！
　　大奶罐在裁判发令的一瞬间就采取了行动，完全不顾及宝可梦战斗的传统或礼仪，甚至不等训练师的指挥，用短程冲刺拉近距离后，直接一记自下而上的升龙拳将玛狃拉打飞了出去。对此毫无防备的二文只感到眼前一黑，随后全身上下便被失重感包围了。而抓住它滞空的破绽，摆出拳击架势的大奶罐毫不犹豫地选择继续追击，两只牛蹄左右开弓使出清醒拍打。
　　“真是的，我明明都说了不要大意……”眼看着自家不成器的宝可梦一开场就被人空中无限连，场外观战的助手不禁揉了揉太阳穴，虽说就这样让它好好挨顿打也算一种教育，但果然还是不能放任身为仇人的那头牛再得意下去，“不要慌，在空中你是调整不了姿势的，首先护住要害部位，然后使用替身。”
　　被四倍伤害揍得晕头转向，两眼冒金星的二文好不容易抓住一个空隙，身体伴随着一团白烟消失在了半空中，只在原来的位置留下一个像是布娃娃的东西，中了对方一拳之后便同样化作烟雾消失了。
　　思维还停留在“为什么突然就开打了”上面的小茜这时总算跟上了节奏：“小心啊！对手利用替身时的位移效果躲起来了，一定要防备偷袭才行！大奶罐，先使用防御卷保护住自己！”
　　与正规对战场不同，哈瓦德牧场也是一处有着丈五草丛的地方，对于玛狃拉这样身材矮小的宝可梦来说，只要蹲下去就能很好地隐藏住自己。而正如小茜所推测的那样，二文并没有逃出太远，只是借着使用替身时扬起的白烟潜伏在了大奶罐附近等待时机――与第一印象不同，这位少女并非只靠着胡闹坐上道馆主的位置，虽然她似乎不打算解释一下自家奶牛刚才不宣而战的卑鄙行为就是了。
　　而且，就连小茜本人也在刚才的指挥中使了一点小手段。
　　对手可能会利用便于隐藏的草地这点是她早就想到的，倒不如说是她故意勾引对方使用这种伎俩，只要能制造出“我们找不到目标”的局面，小茜就可以顺理成章地下令使出某个“防守技能”。
　　将身体蜷成一团的大奶罐安静地杵在原地，看上去就好像是真的在专心防守一样，但无论是小茜还是它自己都知道，这一切都是用来迷惑对手的陷阱……
　　“就是现在，使用滚动！人也好草丛也好草丛里的坟头也好全都碾碎它们！”
　　――先以出其不意的快攻搭乱阵脚，然后假装采取守势让对方不敢轻举妄动，以心理战术为这架钢铁车轮的开动争取时间，最后一举将对手拿下，这是小茜与大奶罐从小锻炼出的默契配合，只要是初次对战的对象，无论是当地的前任道馆主还是外乡来的挑战者，往往都会在这招手下吃瘪。
　　只要是初次对战的话。
　　“都什么年代了您还想跟我玩这一套……二文，按照计划行事。既然对方打算引发山崩，那我们就掀起巨浪好了……哦，说了句很帅的话呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：时光荏苒，岁月难留，当年一块在宿舍看毛片的pong友，有一个竟然在昨天结婚了。席间他问我，帝国人呀，你老婆有着落了没？当时有点醉的我想都没想就来了一句：
　　――早呢，还没实装呢。
　　说完才反应过来自己究竟在干什么，还好他没听懂……各种想死啊。
　　（ps：补更的问题等周末吧）


第四十八章 想到泳装活动就心神不宁
　　宝可梦们拥有的名为技能的特殊能力，一直以来都被视为反科学的象征，有相关爱好者爱好者据此提出，宝可梦并不是和人类一样通过自然演化的物种，而是上天的恩赐，他们认为人与宝可梦之间的关系不应该是如今这样依托于精灵球的单方面束缚，并试图用一种更加平等的关系代替它――比如说大家交换个戒指抛个花球什么的。
　　……好了，关于人类药丸这个悲催现状的讨论就先进行到这，让我们回到最开始的话题。大多数技能虽然都是在牛顿老爷的坟头蹦迪，但也要受到外部环境的影响，简单来说，火系技能在潮湿天气下会变得不给力，干燥气候则会影响水系技能的发挥，而在小智君的bgm里对手的所有属性都会受到极大削弱。
　　但是，有极少数几个技能可以无视这些限制。它们的效果可能平时看上去并不起眼，但历史却能够追溯到茹毛饮血的时代；那时既没有纸张也没有移动硬盘，只能以大舌贝的壳、杰尼龟的盖以及怪力的内裤这些可供镌刻或书写的东西为载体，将它们传承下来；它们的特性各不相同，但有着一个共同的名号――它们就是传说中的秘传技。
　　……
　　“上吧大奶罐，用滚动碾碎它！”
　　“岂能让您就这么得逞……我们也拿出真本事来吧，使用冲浪术。”
　　轰！
　　“大奶罐，不要被……G？”
　　就在乳牛战车弹射起步的瞬间，草场上多个地方同时喷发出了巨大的水柱，小茜一开始还以为是自家爷爷私搭乱建导致地下管道不堪压力而爆炸了，最后才发现情况可能没这么简单。水柱虽然源自地下，却只突破了表层的一点浅土，就仿佛是从空气中突然出现的一样，没过多久，位于低洼地势的这块草场就已经开始淹水了――这很不合理，因为除非在有自然水体的环境中、或者借助吉利蛋口袋的力量，否则水系技能理论上不可能有如此大声势。现在的情况明显有点超出控制了。
　　“就是现在，二文，给他们见识一下你高超的划水技巧。”
　　“嘎呜！”
　　玛狃拉来不及澄清自己有划水历史的嫌疑，急急忙忙地从藏身的草丛跳出来，乘上附近的一道水流沿场地滑行起来，紧贴地面使用滚动攻击的大奶罐受到水流的干扰，速度略有下降，现在不跑路更待何时。
　　“哎！太卑鄙了！大奶罐，这种程度的阻碍靠力量冲过去！”
　　“哞哞！”
　　虽然地面已经变得泥泞起来，个别地方甚至产生了塌陷，但保持着防御卷姿势的大奶罐却丝毫没有停下的意思，，路况的恶化仿佛对它没有任何影响，只有当被水流滋个正着的时候才会稍微减速一下调整方向。尽管乘着水浪的二文一直在试图跟它兜圈子，二者间的距离却怎么也无法拉开。
　　“唔，果然好强……在这种情况下，普通的宝可梦别说继续滚动了，直接被卷进水里都有可能，那只大奶罐竟然一点都不受影响，果然这才是小茜小姐身为道馆主的真正实力啊。”把自己的卡比兽当做橡皮筏，坐在上面观战的小哀不禁赞叹出声。早就习惯了各种不正常展开的她在第一时间就机智地放出了卡比兽，因此避免了湿身的尴尬，不过，并不是所有人都这么好运。
　　冲浪术制造的潮水似乎无穷无尽，很快就达到了人腰深的高度，除了助手凭借迷之轻功水上漂完全不受影响之外，其他人都陷入了不得不紧急自救的状况。同样发动了急智的小茜直接从旁边临时征用了另一头大奶罐当成坐骑，比较悲催的哈瓦德爷爷则因为没有牛愿意驮他而只能抱着半截冲毁的栅栏随波逐流，但对他来说，劫难才刚刚开始。
　　玛狃拉的特殊攻击异常贫弱，再加上没有本系加成和属性克制，所以看上去声势浩大的水浪每一次冲击造成的伤害其实微乎其微。另一方面，虽说因为地面沉入水下而失去了加速支点，野牛本性被激化的大奶罐依然没有放弃的意思，一言不发的它直接跃出水面，仿效对手的样子乘在浪花上前进――这不是冲浪技能，而是利用流速越大液压越小的原理强行让自己在水上翻滚，看似只是连无谋都不算的匹夫之勇，却从另一个角度再次诠释了它超越常理的力量，至少被它盯上的二文君已经快要尿出来了。
　　“喵喵喵喵喵喵？！”（为什么可以追上来的呀？！）
　　明明自己才是使出冲浪的一方，却被对手只靠蛮力紧追在后，尽管当支撑物从地面变成水面后，那家伙的速度的确下降了，但见识过那铁拳威力的二文依然没有让它碾一下试试的想法。它所能做的只有操作水流尽量不停转弯来削弱对方的势头而已。
　　于是，乘浪的玛狃拉走在前面，用水流在沿途的障碍上为自己轰出一条路，紧随其后的大奶罐则没有这么多讲究，直接一头撞上去，将本来就已经七零八落的残骸彻底粉碎……
　　哈瓦德爷爷就这么抱着破木板看着两人在自己都快变成堰塞湖了的牧场里发疯。
　　砰！
　　“井啊――？！”
　　砰！
　　“我的菜――？！”
　　砰！
　　“果子――？！”
　　砰砰噼里啪啦哐啷咔嚓！
　　“噗噜噜噜噜噜噜……”
　　看着自己经营一辈子的牧场在眼前灰飞烟灭，老人吐着白沫就这样沉入了水底。
　　正专注于指挥的小茜并没有注意到那边的情况，她自己的情况也不算乐观，虽然摆出一副一力降十会姿态的大奶罐看上去优势巨大，但现在的局面早就脱离了她的预料。诚然，小茜的大奶罐在此之前还从没有输过，但它也从没有经历过如此脱线的战斗，如果这样徒劳无功的追逐继续下去，结局就变得很难说了。
　　（必须想个能打破僵局的方法……）
　　少女绞尽脑汁的思考还没能有个结果，便被一个冰冷的声音打断了。
　　“……嚯？看来情况很不妙呢，要不要我帮你做做决定呀，二・文・同・学？”
　　“――？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是比起活动更喜欢日常体力减半的帝国人。话说你们在问群号之前就不能先看看简介吗？！
　　今天有点不舒服，想说什么都记不清了，总之先晚安吧。


第四十九章 难受，心塞
　　“真和平呀……”
　　宝可梦博士大木雪成啜饮了一口热茶，整个人如释重负地瘫软在安乐椅上。原助手已经出门好几个月了，这段时间足够他一点点趟掉对方在研究所留下的所有陷阱，从涂了毒的塑料叉子到藏在啤酒罐底下的微型弩箭，每一项都精准维持着恰到好处的威力，在不致命的前提下让人充分享受痛不欲生的快感――这种说不清是善良还是残忍的风格完美的贯彻着设计者的美学，正如他本人一样令人畏惧而难以理解。
　　“但是！”
　　突然兴奋的博士一个后空翻从椅子上跳下来，摔了个狗吃屎之后又一骨碌爬起身来，也不知是为了向谁解释而高高举起双手。
　　“这一切都到今天为止啦！所有的预置陷阱都已经触发完毕，杯面和冰啤酒的储量都是完美的，用于成年人消闲的刊物和录影带也确保了，现在已经没有人可以阻止我了哇哈哈哈！”
　　在与他一墙之隔的房间里，新上任不久的临时助手小健被隔壁传来的恐怖笑声吓了一跳，还以为是博士又触动了什么带毒的机关导致精神错乱。仔细听听还好，虽说声音难听了点，但只是普通地在笑而已。小健放下手中洗到一半的盘子，不无悲哀地叹了口气。
　　“是吗……因为源治君和两位两仪小姐都不在了，博士他现在心里一定很寂寞吧。呜呜，竟然连这一点都没有注意到，我身为助手真是太不合格了……好！从今天起一定要尽量多和博士搭话，为他排解孤单才行！”
　　不谙世事的临时助手，独自下定了错误决心。
　　……
　　……
　　和似慌实狗的大木研究所相反，正在满金市激战中的二文可是真的慌到要死，差点脚下不稳从浪头上摔下来。
　　“喵喵喵喵喵呜――！”（谁要被当成消耗品牺牲掉呀！）
　　或许也能算是一种幸运吧，在跟随岛田源治如此悠长的时间里，玛狃拉还一次都没有成为塔利班战术牺牲品的经历，但这并不代表它不懂得其中的痛苦。根据目前在远岛修行的同伴・九尾漩涡蓝桑的经验之谈，如果将小拇指踢到柜子的疼痛设定为1，那么自爆的疼痛就是10，大爆炸约等于15，而被训练师技能强制引爆的体验差不多能达到30以上。说真的，除了脑子疼的家伙以外，谁也不会愿意试一试的吧？！
　　字面意思上手足无措的二文脑子里瞬间闪过了一万个想法，与此同时还不能忘记逃跑。身后那只气势汹汹的黑白花奶牛可不是摆设，被那玩意撞到一下基本就再见了，但要是不进行反击再这样继续逃跑下去，自己的小命恐怕同样坚持不到五分钟。
　　……等等？
　　――被撞到就会完蛋，也就是说……
　　已经一半自暴自弃的二文下意识地拉了拉自己的帽檐。这顶浅棕色的猎帽已经戴了很久，经历过太多激烈战斗，边缘甚至磨损到了看不出本色的地步，内衬也打过好几块补丁，全然不复当年自己第一次戴上它的时候，连效果也似乎随之不稳定起来。
　　（福尔摩斯的猎帽：携带的宝可梦有一定几率在回合开始时自动获得先决效果，该效果不会连续触发，也不会降低使用守住类技能的成功率。说明：真相只有一个，你已经死了！）
　　――怎么办，要赌赌看吗？
　　坦白说，这件曾经成就过自己一世英名的人品道具早就接近了使用极限，就连主人大人之前也说过“果然系统出品的A货质量就是不行呢，等找个时间给你换点新装备吧，核融合背包怎么样？啊，你不喜欢啊？”这样的话，质量上根本无法信任。在目前这种一击必死的战斗中把胜算压在它身上怎么看都很不明智。
　　――可是……
　　控制着浪头一个急转弯，让身后转向不及的大奶罐一头冲进只剩个屋顶的草料棚子，二文在哈瓦德爷爷失魂落魄的哀嚎声中又摸了摸帽檐。虽然到处破破烂烂，但每一处开口都被好好地缝上了，细密的针脚让人几乎看不出破绽；用来填补里子的布料和填充物也经过了精心选择，戴起来没有一点不舒服的感觉――只有在这些细微小事上，才能够感觉到那个人也有温柔的一面……握着帽檐的爪子微微加重了力道。
　　――我们一同走过的历史，一定也沉睡在其中吧。那样的话，它就一定会在关键时刻成为助力的。
　　就算无论是它还是自己都濒临极限。
　　就算这份羁绊被称为虚伪之物。
　　就算羁绊的对象正在掐表示意再有三十秒，不做出点成绩来就BOOM……
　　正驾驭着水流左冲右突躲避追击的玛狃拉突然刹住动作，调头直面滚滚而来的奶牛战车。
　　――啊啊，感觉我一定是哪里不对劲才会有这种想法啦……不过主人大人哟，哪怕只有这一次也好，请用目光守护在下吧！
　　身被白骨的小小黑猫踏着水浪一路飞驰，径直与带着摧枯拉朽之势的大奶罐碰撞在了一起。
　　……
　　时间在那一刻好像停滞了下来。
　　正指挥大奶罐做最后一击的小茜还保持着握拳的姿势。
　　哈瓦德爷爷嘴里吐出的麻薯状灵魂刚刚飞到一米多高。
　　纯粹因为电光火石的转折而惊讶的小哀瞪大了眼睛。
　　助手藏在刘海下的面孔露出了微不可查的浅笑。
　　一黑一花两只宝可梦狠狠撞在了一起，猎帽上闪过比以往任何时候都强烈的白光，将双方各自弹开，自身则仿佛吸收了所有的冲击，被风压吹到一边，在半空中碎成了几缕布片。但是，就是这短暂的空隙，让大奶罐的动作彻底停了下来。
　　依靠速度在水上前进的它本身并没有踏浪的能力，一旦停止滚动，沉重的身体就会立刻将它拖入已有没顶深的水中，而在阻力巨大的水下，就算是有着不倒异名的大奶罐之王也没办法重新翻滚起来。
　　在有人察觉前就收起了微笑的助手默默将计时到一半的怀表放回口袋，无声地向二文示意继续攻击。制造大量的水原本就不是为了阻止对方滚动的步伐，而是为方便这种时候能轻松愉快地痛打落水狗。只要保持距离持续用冰风和急冻光线进行压制，让那头牛直接溺毙在水底下都不成问题。
　　但是比起这些，更令他――或者说唯一真正令他感到欣慰的，是来自系统的一条小小提示。
　　【系统提示：玛狃拉・羁绊（伪）向着更高级别转化了。】
　　尽管从来没有真心觉得自己能够当个善解人意的训练师，但看到这样的消息，还是不禁有些感动。
　　【系统提示：玛狃拉・羁绊（伪）转化为玛狃拉・生存本能了。】
　　“………………what？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：我不知道该怎么和各位说明这个问题。
　　这几天的身体每况愈下，于是上医院看了看，结果却得到了令人难以接受的答案。
　　医生说，发现的时候已经是晚期，药物已经没多少效果了。
　　当时我的心情如晴天霹雳。即使是现在，依然感到心烦意乱，语无伦次。
　　诸位，我的懒癌可能再也治不好了。


第五十章 生命的奇迹
　　“我本以为大奶罐的滚动战术已经达到了登峰造极的境界，没想到今天会败在一招弱水三千手中……祝贺你，源治君，我承认现在是你比较强。”
　　“……”
　　“啊，关于通缉的问题你不必担心，所谓训练师就是要以拳会友嘛，通过对战，我已经充分认识到你其实不是坏人这点了。”
　　“……”
　　“至于爷爷的牧场……的确有点麻烦，不过偷偷告诉你哟，爷爷这几年身体也不如以前了，我一直想劝他进城和我一起住，可他总是放不下这里的生活，所以这也算是个机会吧。”
　　“……”
　　“那个……你有在听吗？”
　　尽管小茜表示愿意不计前嫌，并一直在试图向对方搭话，但自始至终，得到的回应就只有沉默而已。看到她有些尴尬的样子，苦笑着的小哀走过来替自己的同伴打圆场。
　　“不好意思，这家伙时不时就会变成这样，就像梦游似的，跟他说什么都没反应，并不是刻意在针对小茜小姐啦。”
　　“……”即使当面遭人非议，岛田源治依旧像根木桩一样杵在原地，灰蒙蒙的眼睛也不知道在盯着些什么，仿佛是在用实际行动为科学家小姐的话作证明。
　　“真的假的……”小茜有些狐疑地眨眨眼睛，绕着仍处于掉线状态的助手转了两圈，接着好像突然想到了什么，两眼一下子放出光来，“对了！既然没有反应，不如趁现在往他脸上涂鸦怎么样？反正他也不会知道是谁干的吧？”
　　“很遗憾，虽然不想打击你，但还是放弃这个想法吧。就算没有意识，脊髓反射也依然有效，在碰到他之前就会被空气切割吹飞了。”
　　“……等会，为啥你这么熟练？”
　　――――――――――――――――一言不合―――――――――――――――――
　　正如小哀所说，两人间的对话一字不漏地传入了助手的耳中，但也就仅此而已了，毕竟眼下他真的提不起一点兴致去关心那些有的没的。积攒了不少疲劳的玛狃拉已经提前回到球里了，可是在系统光屏的图鉴上，依然显示着它的虚拟影像。
　　第一次转化后出现在全身各处的骨片发生了一些形态上的变化，之前如铠甲般包裹着身体的外骨骼变得柔和了，现在看上去更像是毛皮的一部分，整只猫的线条显得流畅了很多；后脑勺上形似美洲大酋长的羽冠变成了马鬃似的一长束白毛，在失去了帽子遮挡的头顶潇洒地随风飘扬；而原本平淡无奇的猫爪，则发生了最为不可思议的转变。第一和第三指长出了剃刀般的长爪子，中指却变得如同一截弯曲的铁钩，就连《猛鬼街》或者《剪刀手爱德华》里也不见得会出现这么一双可怖的利爪。
　　【玛狃拉・生存本能，尖爪宝可梦，玛狃拉的亚种。厚重的鬃毛有助于在寒冷天气中保持体温，使用巨大的爪子撬开贝壳、蚁穴和猫粮罐头，无论在什么恶劣环境中都能存活下来，据说体内还进化出了用于防爆的器官。】
　　如此没出息的说明文字简直白瞎了这副卖相……但是比起字面上的恶意，还是属性上的变化更令人心塞。进入伪羁绊模式的二文有着高达130的速度值，物理攻击更是直冲140，与重甲暴龙那种大吨位货色不相上下，配合强化伤害的特性就是一名强力的单挑型角色。然而在二次转型之后，种族值分配反而大幅向防御属性倾斜了。
　　二文（玛狃拉・生存本能）
　　等级56
　　属性：冰・恶
　　生还特性
　　达人特性
　　种族值
　　物攻120（+45）物防100HP100（+10）
　　特攻50特防100速度125（+45）
　　合计595（+100）
　　生还：体力1/3以下时两攻大幅下降，两防和速度大幅提升（说明：该怂还是要怂的，比如面对读者催更的时候）
　　如果要说强的话倒的确是很强，595的种族值离幻兽的门槛就只差一步了，但是相对的，无用属性非常多，关键数值反倒退回了普通玛狃拉的水准。虽然也不是没有就这么顺势让它转职猫坦的选项，但好不容易培育出来的巴萨辛就这样打了水漂果然还是超级不爽。
　　“唔，想不到系统先生您竟如此鸡贼，关键时刻给我整这么一出……”
　　【系统提示：啧啧，你可不要凭空污人清白哟，明明是你之前乱喂东西给它吃才会导致状态不稳定的嘛~】
　　“还有脸说？羁绊证明也好，奇怪的果子也好，不都是从您那里收到的吗？”
　　【系统提示……这么说好像也对。】
　　尽管对方一直是这种暧昧不明惹人生气的态度，这一次助手却干脆地停止了追究，把窗口拨回任务界面查看道馆挑战完成的奖励去了，让本以为他会再纠缠一会的系统稍微吃了一惊。
　　“有什么好奇怪，既然您都那副德行了，就说明至少短时间内没有解决方法了吧？”仿佛是读到了它的心声，心不在焉地翻看着菜单的助手不等对方开始打字就截口说到，“不才我可没功夫浪费在没意义的讨价还价上。”
　　在两位少女诧异的目光下，岛田源治自言自语着转过身去，着没过脚踝的积水开始搜索起牧场的废墟，没过多一会，他就从一堆乱石和碎木片中间找到了自己的目标，那是一团浅棕色的破布，被水浸透之后已经看不出原来的样子了，助手弯下腰把它捡了起来。
　　“请不要小看我，不才我虽然看重数据的作用，但绝不会用数值化的东西去衡量别人的价值――那些东西所影响的只是‘擅长’和‘不擅长’而已，至于究竟能不能做到，那是付出的努力所决定的事。”
　　【系统提示：唔姆，听得我都有点不好意思了啊……咱知道了，话说到这份上，今后就请继续多多关照吧，不管是玛狃拉也还别的什么也好，咱哥俩一起的话早晚都能搞定的啦！】
　　“啊啊，就算是有着‘防暴器官’这种设定，总有一天也一定……”
　　【系统提示：我说的才不是那个意思啊喂――？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是收到慰问十分感动，于是选择性屏蔽了那些傲娇言论的帝国人。
　　好了说正经的，虽然开玩笑说是懒癌犯了，但是这两天确实身体不太好，之前欠的一更大约写了一半，本想今晚搞定的，不过还是想早点休息呀……嘛马上就是七夕了，再往后又到学妹强化本（俗称第六特异点），要用肝的时候还很多，只能请大家稍微原谅――呸，体谅下了。


第五十一章 追加伏兵（前篇）
　　就在大家各自向着未来迈进的同时，在远离纷争的橘子群岛，一位女学者刚刚开始自己的一天。
　　“内木博士！”
　　“起床了！”
　　“天已经亮了哟！”
　　内木研究所的助手，是来自野比一家的三胞胎姐妹，相较于在关东的同业者，她们三个的工作作风要显得平庸一些，但也是能好好完成职责的实干家。而即使面对常识掉线理性蒸发的内木博士依旧可以保持淡定的心态这点，更是说明了三人具备的可敬品质。如果真的要找点毛病，那可能就是她们不知为何非得坚持把每一句话都分成三段说这一点吧。
　　“咕……”被敲门声和呼喊声强行从朦胧中惊醒，在床上蜷成一团的内木博士发出一声败犬似的呜咽，慢慢地从被窝里探出头来。只看外表的话，这位女士绝对可以说是90分以上的知性美女，但只要稍微熟悉她本性的人，可能都不会将其当成异性看待，“啊啊，再让我睡一会嘛，昨天为了观察妙蛙种子的进化可是熬了一整夜耶……哈欠……”
　　和大多数研究者不同，内木博士是遵循感性的指引而行动的类型，基本上是想到什么做什么，像这样昼夜颠倒的工作也不是一次两次。通常情况下，野比妹们都会体谅博士的疲惫而尽量避免打扰她休息，但今天还有重要工作必须完成。
　　“不行啦，博士！快起来！”
　　“今天不是和快递小哥约好的日子吗？”
　　“要把GS球送回大木博士那里去了哦！”
　　咚！
　　隔着门依稀可以听见房间里传来一声闷响，好像是人体从床上坠落发出的声音，接着是有人试图把脚伸进拖鞋却没对准，反而绊了自己一下，整个人保持脸部朝下的姿势狠狠摔在地上的吧唧声、随后又是尝试爬起来的同时支撑地面的手再次打滑，鼻梁骨与实木地板三度亲密接触的不祥咔嚓声、最终则以人中脓死于火烧时发出的凄厉惨叫作为结尾。
　　“久等了，先去把快递发了吧――对了，麻烦给我冲杯卡布奇诺，不要奶不要糖不要咖啡。”
　　五分钟后，鼻梁上贴了块胶布的内木博士若无其事地推开门走了出来，抛下瞠目结舌的野比们独自下楼去了。
　　来不及开口的姐妹三人面面相觑，过了几秒后才一齐反应过来。
　　“等一下呀博士！”
　　“先把衣服穿上呀！”
　　“只穿袜子就去给人开门算怎样啊！”
　　――――――后话：来取件的是只快龙所以无人伤亡，可喜可贺―――――――――
　　“这样啊，内木博士也搞不懂其中的端倪吗？”
　　宝可梦博士大木雪成翻阅了一遍刚收到的试验资料，不无遗憾地叹了口气。
　　“神山市的折木博士、丛原市的茨木博士、湘北镇的樱木博士、还有直江津镇的阿良良木博士……没想到我们关东的精锐研究者们竟然在这枚小小的精灵球面前全军覆没呢。”
　　相对于他有些颓唐的样子，可视电话另一端的内木博士就显得豁达到了过分的程度：“哎呀，这也是没办法的事情呀，虽说GS球的确是有着历史性意义的大发现，但分析不了就是分析不了嘛……剩下的部分就交给其他地方的同行，好好替他们加油吧。”
　　――不愧是为了追求学问甘愿放弃优渥生活，独自跑到南国荒岛隐居的女人啊，这份胸怀的确令人佩服。自觉受到教育的大木雪成再赞叹之余，也感到自己的心灵受了净化，情绪亦随之好转起来，恢复到了能够讲讲笑话的水平：
　　“哈哈，这么说也对呀，我们――抱歉，我也不是年轻人了，再像以前那么冒进可说不过去了啊……不过要是换了三十年前，我说不定还会做出把球硬砸开查看内部构造这种胡闹行为也说不定呢，哈哈哈。”
　　“啊，那个我试过咯，可是不管用铁锤、链锯还是特拉肯激光钻机都破坏不了，究竟是什么构造呢……对了！让源治君用手刀破拆试试怎么样？”
　　“你这个人呀，到底把世界级历史遗产当什么了……而且就算是说着玩的也别开这种玩笑，很恐怖的好不好！”
　　被一口老槽卡在嗓子眼里的大木博士半天没说出话来，然而缺乏常识的天然呆女学者似乎并没有认识到问题所在。
　　“咦？为什么？我觉得明明不是没可能成功呀。”
　　“就是因为真的有可能所以才恐怖啊！”
　　啪嚓。
　　气急败坏的大木博士挂断了电话――只有当与内木博士这样的重度脱线者对话的时候，他才会产生自己是个正经人的错觉，但是作为代价，每次通电话之前都要把速效救心丸放在手能够到的位置。
　　（真是的，那个疯女人……到底知不知道自己摆弄的是什么东西啊？）
　　居然想着对人类独一无二的至宝GS球进行破拆，除了脑子有问题根本找不到别的方式形容了。最要命的是，这并非出于恶意的举动，而是单纯的天性使然――也就是说只要内木博士还活着一天，类似的悲剧就会像春节联欢晚会一直重复重复再重复地滚动播放。
　　不过，一想到GS球已经脱离了她的魔掌，正舒舒服服地躺在某个快递包裹里飞向自己的怀抱，博士的内心又变得平静下来，考虑起更有建设性的问题。
　　“那么，接下来该把球交给谁呢？空木老弟的话……倒还算靠得住，但是这样一来不就不得不考虑一下信使的人选……”年纪一大把的大木博士并不擅长使用科技含量比电水壶更高的东西，也不太信任快递、网购或者虚拟支付这些玄玄乎乎的事物，他或许能接受外卖送来的烧肉定食配冰啤酒，但要把如此重要的物品交给不认识的人，实在令人难以放心。
　　（唔唔唔，这种时候要是源治在的话……不不，不可以想这种没出息的事情！自由才是最重要的！嗯！Freedom万岁！）
　　正在博士沉浸于脑内小剧场的时候，大木研究所的一楼发生了小小的骚动。
　　砰！
　　大门被人粗暴地强行撞开，全身裹在黑衣里的高个子男人出现在门口，冷冷地注视着正试图用拖把自卫的小健。
　　“你、你是石英大会时的那个……为什么会来这里？果、果然还是对源治君心怀怨恨，所以打算挟持大木博士作为报复吗？只、只要我还有一口气就不会让你得逞的！”
　　“……停手吧，年轻人，没有力量的正义只会害死你自己。”
　　卫宫切嗣掸了掸手中只剩一小节的烟头，示意已经移动到对方身后的舞弥不必动手。
　　“――放心好了，虽然不请自来有些抱歉，但我没有加害任何人的意图，只是有件事想和大木博士商量罢了。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是我觉得我今天能两更的帝国人。这话说完立刻感觉自己立了个flag，就连码字的欲望都随之下降了……但要是今天不两更明天说不定就得三更，毕竟七夕节不加更总觉得有点那个，虽然既没赚头又没好评，只有一堆毛人在群里喊什么群主女装吧这样的垃圾话……咳咳，一不小心把实话说出来了。
　　总之如果我没有再突然沉迷什么东西的话深夜应该还有一更吧，至于明天……明天再说明天的事吧。


第五十二章 追加伏兵（后篇）
　　“请用茶。”
　　沙发上的切嗣道了声谢，从小健手中接过茶杯，后者不无担心地看了一眼坐在对面的大木博士，见后者冲他点点头才转身离去，临走时顺便带上了房间门。
　　屋内的气氛诡异地凝固了一会，最终还是大木博士首先打破沉默：“其实我平常都是喝绿茶的，小健他又是刚来不就，红茶沏的不知道合不合你胃口，不好意思啊。”
　　“不，承蒙款待了。”小口呷着茶水的切嗣摇了摇头，不知为何，他的声音听起来有种复杂的感觉，“过我这种日子的人，喝泥水都是家常便饭了，况且内人也不太擅长烹饪相关的东西……抱歉，什么都没有，请忘了吧。”
　　虽说内容有点让人在意，但看到对方姑且有谈话的意愿，大木博士悬着的一颗心总算放下了一些――这才对嘛，我们研究所最能打的三个现在都不在家，有什么事情咱们可以商量的，只要别动手啥都好说。
　　可能是感觉到了博士奴颜媚骨的态度，前任的训练师暗杀者没有再做寒暄，而是直接进入了正题：“我们彼此的时间都很宝贵，请容我长话短说吧。在下这次来，是为了伊利亚的事情。”
　　刚才还满脸堆笑的博士闻言立刻皱起了眉头。
　　“那个……卫宫先生啊，几个月前你刚来关东的时候我们不就说清楚了吗？我们研究所虽然鼓励年轻人走上训练师的道路，但绝不会怂恿小孩子离家出走的，你女儿失踪这件事跟我们一点关系也没有啊――虽然还有源治君绑了她这个可能，但要是那样的话他早就会跟你要赎金了吧，那孩子可不会做没回报的事情呀。”
　　从扣锅到甩锅一气呵成，丝毫不留痕迹，这流畅的卖队友节奏连切嗣都不禁暗暗赞叹，不过在此之前，必须先澄清误会才行。
　　“您一定是理解错了，我没有指控贵方撺掇伊利亚离家出走或者帮助藏匿她的意思――就算在客观上她确实是在与大木研究所的食客同行也一样……”直到这时，博士才注意到他有些异常，和过去那个虽然气质抑郁但给人的感觉却很强韧的男子相比，眼前这个人实在显得过于颓废了，就仿佛是偶然得知自己所住的小区里全是王姓单身男子的绝望之人才会有的那种颓丧眼神。
　　“其实，我已经找到女儿，也和她好好谈过了……”
　　“？这不是很好吗？”
　　“――结果谈到一半的时候出现了矛盾，她丢下一句‘爸爸最讨厌了，以后再也不要和你说话了’就跑了。我竟然被自己的亲女儿用看人渣一样的眼神看着……呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵……”
　　“……”
　　――大哥你一言不合就突然开始自虐这让我很为难呀，话都说到这个份上了还叫人怎么接茬？！不知道该作何反应的大木博士冷汗直流，房间里的空气二度陷入凝结，过了好一会，低着头发出毛骨悚然笑声的切嗣才仿佛恢复了冷静。
　　“不好意思让您见笑了。”
　　“呀，那个，也没什么啦……你看，我也经常被源治用看垃圾的眼神瞪……哈哈、哈哈……”为了安抚对方，一不留神反而削减了自身HP的博士顿时消沉下来，这次换切嗣主动转移话题。
　　“咳嗯，其实我这次来，是有一件事想拜托博士您。”
　　“我是个连草履虫都不如的家伙真是对不起，活在这世上浪费了资源真是对不起，溅出来的血弄脏了地板真是对不――啊哦？！你说什么来着？”
　　“我是说，能请您为伊利亚做新人训练师的登录吗？现在已经过了时效，再说因为在下的身份有点那个，所以没办法走一般流程……本来是想拜托岛田君的，结果他又不在。”无视了大木精神莫名不稳定的状况，不为所动的切嗣自顾自将对话推进了下去，“老实说，我过去可能是有点过度保护了，因为自己时常处于危险中的关系，所以格外害怕家人也陷入麻烦，而且以前她们母女的身体也不好……但是现在，我想还是不要再束缚她的未来了吧，毕竟伊利亚也应该有像其他孩子一样快乐地生活的权利啊――图鉴也好初始宝可梦也好都不需要，只要能把她的名字登录进联盟的数据库里就好了，这是在下身为一个不合格的父亲唯一的请求，能请您答应我吗？”
　　“嗯……”虽然久违地收到了尊敬很让人开心，而且也能感受到对方的真情流露，但是托着下巴思考的博士还是有些犹豫不决。说实话，这种事情做起来真的很麻烦，而且还有风险，自己手头也有一大堆工作要做――正牌助手不在的期间，正是大木研究所工作最容易积压的时候。
　　（这下麻烦了，本来还想着让小健跑趟腿吧GS球送去空木老弟那里……等等，我突然有个大胆的想法？！）
　　“咳、咳！我明白了，你的决心我确实感受到了！”心怀鬼胎的大木博士假装咳嗽，用手盖在嘴上试图遮掩自己的心虚表情，“不过，以她的情况现在想登录石英联盟真的很困难……如果不介意的话，要不要试着让她去城都？”
　　“城都？”
　　“没错――抱歉我有点激动……城都地区因为比较封闭落后的原因，现在还有很多地方在使用纸质文件进行身份登录，所以无论是谎报时间还是捏造身份都很轻松哟。”面对前杀手进行着谆谆善诱的大木雪成，看上去怎么都不像是德高望重的学者，倒更接近黑市里拉皮条的掮客，“而且最重要的是，源治现在也在那边旅行，有什么需要通通丢给他就OK了，遇到问题只要报我名字他就全都能帮你搞定！”
　　为了拉羊而有些得意忘形的博士不假思索就出卖了自己忠心耿耿（笑）的部下，只是他可能没考虑过事情败露之后的发展。
　　“唔……这样可能也好。”果然，受到误导的切嗣有些意动，“谢谢您，博士，我会去和女儿商量一下的。”
　　“没事没事没事~为有志踏上训练师之路的年轻人提供帮助也是我们的使命嘛！对了，假如――只是假如哦――假如你女儿打算去城都的话，能不能顺便帮我带个包裹去空木研究所呀？要不然卫宫先生你有空的话亲自去一趟就更好了――不不不你想哪去了，不是什么违禁品，我也不是要雇凶杀他……都退休的人了别这么快进入工作模式行不行？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是刚才写了一遍碎碎念正准备发送结果页面弹出直接白写了的帝国人。嘛，今天耗尽了元气之后明日估计只能当咸鱼了，不过要是有土豪刷一波2333……开玩笑的。
　　各位晚安，我们明天见吧。


第五十三章 加更做不到，那就喂点狗粮吧
　　“结果，你最后还是没有留在满金市啊。”
　　“喵？！”正埋头思考着些什么的小哀似乎没想到会被突然问到，嘴里下意识地漏出奇怪的声音，“我、我的事情怎样都好吧！还是说，你觉得我不在身边的话会比较开心吗？”
　　虽然她一副色厉内荏的样子非常明显，但最近自认为在察言观色方面有所长进的助手判断现在并不适合深究，因此只是坦率地摇了摇头，“怎么说呢，比起开心，可能还是困扰的部分比较多一点吧――嗯，小哀不在的话我想我会很困扰的”
　　“唔！竟、竟然在关键时刻和我来这手……”本来打算用虚张声势蒙混过关，没想到却在意外的地方受到了会心一击，感到耳朵都在冒烟的科学家少女赶紧别过脸去，不仅是因为突降狗粮而不知所措，还夹杂了一点小小的负罪感，因为她其实瞒着同伴去参加了一次试音，虽然是被小茜半强制地拉去的，但想到有一瞬间确实考虑过成为知心姐姐系女主播的自己就觉得还是有些无法释怀。
　　顺便一提，结果当然是喜闻乐见地双双遭到枪毙。音色很好却不擅长活泼对话的小哀被评委一致认为是“非常可惜的人才”，遗憾地在复试落选；至于毁灭音轨的持有者小茜小姐……大家同仇敌忾拼上性命阻止她开口的画面倒是令人印象深刻。
　　总之，在了结前世宿怨的同时顺便刷了刷支线后，岛田源治对于在满金市的成果还算满意，如果真的要说有什么让他想打人的地方，那就是道馆任务完成后惯例奖励的技能机器。
　　“――我说，系统先生？饮奶这种技能机器真的有必要存在吗？纵观二十多年历史，能学会这招的就只有大奶罐和草羊吧……不对，等等，为什么我自己显示是可用的？”
　　大概就是这么个故事，应该说是被自己的死鬼老爹预先算计了吧，假如那个人还有衣冠冢之类的东西留下助手一定会去爆破掉，但可惜的是现在已经没有任何办法和那个死人一般见识了，因此就算心里再怎么不爽，他也只能压抑愤怒一个人在脑内不动声色地唱歌。
　　【系统提示：……妈卖批。】
　　总之，除了系统突遭横祸莫名其妙背了一锅之外，满金市之行还是以基本上圆满的姿态结束了，得到第二枚徽章的两人一路南下，向着虫与呆呆兽之乡・桧皮镇前进，不过要想到达那座位于重峦叠嶂包围下的小镇，还有很长一段路要走。在为了节约时间而提出我们使用载人模式前进如何的助手被暴打一顿之后，他们还是选择了普通的方式出发，见识一下沿途各地的风土人情。
　　……
　　亚马多和小三郎是某某三人组在火箭队中一直较劲的对手，之前在火箭队最颓势的时候曾做过一段时间二五仔，不过最近随着组织在坂木老大的英明领导下不断向关东本土反攻，两人果断又很没节操地跑了回来，因为人手奇缺，坂木也顾不上挑拣这些有前科的家伙，就这么让他们稀里糊涂地归队了。
　　为了填补离队期间的亏空，这一对活宝在城都做起了占卜诈骗师的生意。
　　“年轻人，我看你印堂发黑，这几日就有血光之灾，肯定是你手上这只腕力与你八字不合的关系――是八字不合不是尺寸不合，你们这些宝可梦俱乐部的人能不能正经点？！咳咳，那个，贫道给你算了一卦，你命格不全，五行缺水，去抓一只鲤鱼王来带在身边就能逢凶化吉了。至于这只腕力嘛，你留着也是祸害，就交给贫道驱驱邪吧――啊，诚惠卦金2000遥概不赊账谢谢，你有支O宝吗？支付O也行。”
　　在比较落后的城都乡下地区，这种骗术还是很有市场的，两人把卖书、算卦和巧取豪夺宝可梦有机地结合在了一起，很快就成效斐然，然而正所谓盛极必衰，因为一时成功而得意忘形错失了收手时机的他们还是迎来了报应……
　　“哦哦哦年轻人啊！贫道的第三只眼已经看到了！你如果继续和现在的宝可梦相处下去，早晚有一天会遇到大灾难的！撒，把它们交给贫道，然后去找一只和你相性最好的孩子吧，我觉得大甲就很N＆T^R%VT*EC@《I_》!”
　　面对这种不知死活装神弄鬼的神棍，助手久违地使用了一次变身，三段剑舞配合倍伤特性的龙星群直接把他们连人带房子带方圆几公里的土地通通扫掉了――这一次破例的就连小哀都没有制止，主要是因为错把他们当成会做恋爱占卜而暗自期待的少女同样也是一肚子火的缘故。
　　……
　　之后到达的聚落是名叫超能镇的奇怪小镇，据说因为这里经常受到幽灵骚扰的关系，居民们家家户户都养着超能系宝可梦――当然超能系是不克幽灵的，但是考虑到当地的幽灵系宝可梦也只有鬼毒复合属性的鬼斯一族，所以也没法说他们是错的。虽然有点在意城都人民的平均受教育程度，但自知改变不了什么的两人并没有多做停留的打算。
　　结果当天晚上出事了。
　　小镇里的人口虽然不算很多，但相对于当地有分布的超能系宝可梦种类来说已经是个不小的基数了，这就导致了必然有很多同种的宝可梦在这里大量居住，其中自然而然地就包括了总数惊人的素利普和勇吉拉……
　　――那个充斥着不祥的夜晚，岛田源治自以为已经愈合的伤口被再一次残忍地撕开，曾经决意坚守的矜持如同泡沫般被轻易粉碎，一同粉碎的还有大约七八十栋栋房子。
　　最后为了应对君莎小姐的盘问以及帮助小镇的重建工作，总共不得不在这里多呆了近一个星期。
　　……
　　终于，经过了诸多此类充满轻松愉快又带点忧伤的小故事之后，两人总算走出了几乎无边无际的森林，映入眼帘的是伫立在海边的美丽美丽小城，经过大约0.05秒的感动，助手恢复到标准状态从背包里拿出了地图。
　　“叶之镇……对比其他地名简直就像是另一个人取的一样呢，真是令人不敢恭维的品味。不过既然到了这里，就说明已经走到最南端了吧，接下来只要往东走就可以到达桧皮……嗯？”
　　沿着通往城市的道路，两团小小的黑影正飞快地向这边接近，或者更准确地说，是一团正贴着地面迅速移动的物体以及被其像风筝一样拉扯在后面无力漂浮着的另一团物体，没等他试着眯起眼睛确认对方的正体，如同爆竹一样的大嗓门就隔着老远响了起来。
　　“欧尼酱――！人家好想见你的说――！我咳咳呸呸呸呛风了好痛苦咳咳咳……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一个人过七夕的帝国人。
　　……话说回来，你们知道七夕头上加一横念什么吗？不是我吓唬你们，上一个在我面前秀恩爱的，他坟头的草已经好几米了。
　　开始进入秋天之后总觉得昏昏欲睡，不过貌似我无论春夏秋冬都是这个症状呢，秋天乃是读书、运动和美食的季节，也是氪金活动高发季，总觉得要是再不加更就抽不起泳装了呀……


第五十四章 艰难困苦的使命
　　“……综上所述，由于如此这般非常合理的原因所以我现在和伊利亚亲一起出现在这里了！”
　　咚！
　　“不要以为加上省略号就可以蒙混过关，你压根什么也没说吧？”
　　叶之镇沿街的一家家庭餐厅里，试图堂堂正正装傻的织小姐得意地挺起装甲板，而助手则回以一记毫不留情的人格修正拳。
　　“啊呜，真是久违了呢，欧尼酱倾注了爱与体格强化的铁拳……”
　　咚！
　　“呜噫？！”
　　“说正事。”
　　二击目。
　　如果在平常人之间，无疑早就变成家庭暴力乃至凶杀案件的等级了，但是对于拥有超人体魄和亚人种级别常识性的岛田一家来说，这种程度连嬉戏打闹都算不上。脑门挨了一拳的织眼泪汪汪的样子也不过是在演戏，实际上感到的疼痛估计也就和蚊虫叮咬差不多。
　　仿佛是忍受不了兄妹间毫无生产性的对话，此前一直坐在靠窗位置假装自己不存在的少女魔术师伊利亚轻咳一声把话题扯了回去：“我们两个――确切地说应该只有我才对――是受到那个老头博士的委托才来城都的，说是要送东西给若叶镇的小眼镜博士，然后剩下的时间就随便干什么都行了。”
　　“喔，送信给空木前辈呀。”表示理解的助手点了点头，“那还真是辛苦您了，想必是不放心交给邮局或者快递公司的重要物品吧。不过还真亏您只用了这么短时间便从前辈那里脱身了啊，一般情况下那个人的闲扯至少要持续半个月……”
　　“嘛，那个家伙确实挺烦人的。”
　　“对呀，所以我们把他打晕之后就跑出来了。”
　　看着两人一副理所当然的样子，甚至不以为耻反以为荣，坐在她俩对面的助手和小哀齐齐叹了口气。
　　“……干得好，不愧是我妹妹。”
　　“就是说呀，怎么可以做这种――呔？！你为什么要夸奖她啊？！”
　　看来即使做出了同一个反应，心灵还是无法相通啊。
　　……
　　……
　　从桔梗市出发后，和助手选择了相反方向前进的小智，此时已经突破了桧皮镇，整伙人沉陷在桐树林的树影间绝赞迷路中。这一支队伍聚集了各种各样的稀有人才，比如只要不牵扯女性问题就非常值得信赖的苦力小刚、尊奉父神达贡与母神海德拉的深潜者小霞、不需要养成就可以现拐现用的幼妻瑟蕾娜、以及精神有一丢丢不太好的正统穿越者神宫寺静……虽然他们在各种意义上都堪称多才多艺，但是却没有一个人点过向导相关的技能点，就连理论上应该将同名游戏穿过版的小静也――
　　“人家知道的只有那个两分钟就能走完的小地图而已，这么个鬼地方谁认得路啊？！这是在找茬吗，啊？！”
　　……诚如诸位所见，似乎因为理想与现实的骤然落差而有些情绪失控的样子，让人不由得担心她能否保持理智，不过按照瑟蕾娜的说法，这种时候不用去管她，等肚子饿了自然就会老实下来。
　　“可是，这情况还真糟糕呀。”由于在关东时几乎每天都在迷路，已经多少产生了抗性的小刚显得平静很多，但这并不代表他一点也不担心。就算迄今为止每到弹尽粮绝的时候总会在迷之大宇宙意志的引导下得救，也不能肯定这份好运气能一直持续下去，更何况队伍里还有个耐心与学习能力都为零的毛躁孩子……
　　“啊啊啊啊啊，受不了了！这么走下去到底要什么时候才能找到路呀？！”失去耐性的小智狠狠踢了一脚附近的树桩。虽说也不是不能理解他的心情，但考虑到会对其他人的情绪产生恶劣影响，小刚决定制止他再胡闹下去，然而还没来得及开口，刚才还赌气坐在一边的真新人就腾地一下蹦了起来。
　　“哎，不管啦！皮卡丘，用十万伏特想想办法吧！”
　　“皮卡？！”
　　在那之后，皮卡丘的落雷险些引发了森林火灾，一行人随着火势蔓延的方向扑救时无意间发现了山间小镇于是顺利脱险，不过那就是另外一个故事了。
　　……
　　……
　　就在助手和妹妹完成了会师，而小智等人准备卷入下一场冒险的同时，另一对组合也迟一步有了自己的进展。
　　距离桧皮镇不远的互连洞，是32与33号道路间的必经之地，也是从桔梗市前往桧皮镇的最短途径，大量的训练师往返经过这里，其中也不乏血气方刚的家伙直接在洞窟中四处找人对战，好像根本不考虑塌方之类的问题。不过今天，有一位远道而来的异乡人正在横扫这片土地。
　　“蓝鳄，使用粘性水枪！”
　　肤色如同豹纹内裤的蓝色鳄鱼从牙缝里挤出一道细小的水箭，恰好命中对手六尾的脸部，然后趁它忙着擦拭而动作停下的机会近身爪击将其打倒。顺便提一句所谓的粘性水枪就是口水含量比较高的水枪，虽然并不是什么高威力技能，但在对付爱干净的敌人时效果拔群。
　　“就是现在，用假摔！”
　　被卡蒂狗一口咬在了小腿上，蓝鳄却没有进行挣扎，反而一副十分痛苦的样子抱着伤腿满地打起滚来。拥有正义之心特性的卡蒂狗误以为自己下手过重，愣在原地陷入了自责之中，抓住这个空隙，已经快转职流氓鳄的它一口气拉近距离使出连续攻击放倒了对手。
　　“上啊蓝鳄，使出声东击西！”
　　面对它从正面发起的冲锋，敌方艾比郎已然摆好了防御架势，然而就在双方马上要撞在一起的时候，蓝鳄突然一个急刹车停在了原地，带着惊恐的表情指了指艾比郎身后，感到好奇的拳击宝可梦下意识回过头去看，结果叫人一记闷棍砸在后脑勺上，接着是冰之牙的四连击一口气咬到死……
　　砰！随着最后一个对手倒下，小银伸了个懒腰收回自己的蓝鳄，不无得意地冲跟在身后的木下唯挥了挥精灵球：“这就是二十连胜了！怎么样，我变强了吧？”
　　“要说究竟有没有变强，那么答案肯定是yes，但我总觉得比起获得，银子大小姐可能失去的东西更多……”化名为“响”的前火箭队精英队长翻了个白眼，老实说到这个地步，她已经有点后悔当初那么积极地劝小银去向某人学习了，不过换个角度想，不做到这种程度的话也没希望战胜坂木老大吧。
　　一想起火箭队的话题，唯便收起了之前开玩笑的心思。虽然经过了变装，但两人还是需要尽量避免与火箭队的直接接触，近来不知为何，火箭队员在城都的出现率突然一口气上升了，虽说到目前还没见到干部等级的角色，依然让她们俩吃了不少苦头，为了躲避那些目的不明的巡逻队，二人前进的步伐已经被大大拖延了，而且更糟糕的还在后头。
　　“接下来的目的地是桧皮镇……听说这几天有大量的火箭队员驻进了那里，这一次可能无法避免冲突了――大小姐，事到如今我不会再问什么您是否做好觉悟之类的问题，但最坏情况下可能要被迫与整个城镇的敌人作战，请一定要时刻保证自己和宝可梦的状态。”
　　“知道了啦……”可能是感觉到了对方言语中的认真情绪，挠了挠头的小银罕见地没有唱反调，“话说回来，那家伙把人派到这种偏僻小镇是想干嘛呀？他的目的应该不是打家劫舍这么简单吧？”
　　唯摇了摇头表示不清楚。
　　“也许只是想从那一带盛产的呆呆兽身上捞一笔钱，谁知道呢。不过，也可能是盯上了桐树林，我以前曾经听过那个传说，这片森林里有一个怪物。每次它啼叫时，森林里就会有个人消失……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是重申一遍群号的帝国人。助手源治君的后援团，编号563981017，打着书友群旗号的FGO吹水群，群内禁止开车，反过来说除了开车基本干什么都行，你们愿意喊群主女装吧我也无所谓，反正再怎么喊也喊不出来……


第五十五章 悄悄地深夜更新
　　“嗯？式姐？嚼嚼，我不知道呀。”
　　把左手托着的整盒砂糖点心一股脑倒进嘴里，又从右手上的烤玉米啃了一大口，脸颊鼓得跟阿罗拉肥老鼠不相上下的织小姐这才顾得上说话。
　　“听博士说，大约半个月之前给研究所写过一次信吧，说是自己拿到了二级建筑师执照，然后就没音讯了……话说她到底是去干嘛的来着？”
　　“这样啊，似乎平安无事呢。”尽管得到的情报有些滞后，不过来自妹妹的久违消息还是让人安心不少――不安的主要方向是她会不会惹出需要自己背锅的重大事端。感到放心的助手看起来松了口气的样子，然而织小姐却突然不满地撅起嘴来，将自己沾满糖霜的手指往对方脸上戳了戳。
　　“真是的~这样可不行呀！明明都在这么多可爱女孩子的包围之下了，却还想其他人的事情，就算对象是姐姐也不可原谅哟！人家的少女心受到了伤害，现在要求补偿！具体来说就是啪啪的黏黏的行为――喵噫？！”
　　咚咚！
　　一天之内第三次的暴栗攻击在作死不止的妹妹酱头顶炸裂，不过这次动手的却不止一个人，就连弹了她一个脑崩的助手都带着不可思议的眼神看向自己意外的协力者。
　　“真是一点也大意不得，女孩子不要随便把这种话挂在嘴边啦！”脸色还有点微红的科学家小姐把短警棍塞回靴筒里，假装不经意地捋了捋头发。虽然名义上是堂堂正正的教育行为，但之所以会如此激动，更多还是为了掩饰自己的羞耻心吧，因为在那一瞬间，少女心中也有闪过“你倒是多看看我呀”之类的想法。
　　“……”拉开一小段距离跟在后面的伊利亚冷眼看了一会三个人之间的互动，下意识地将刚塞进嘴里的巧克力香蕉拿出来确认了一下――不知为什么，总感觉自己刚才吃的是其他什么东西，而且有种想喊汪汪汪的冲动。
　　从头到脚一副祭典模式的众人参加的并不是什么庙会，而是叶之镇的年度盛事・宝可梦交换大会。每年这个时候，城都各地的训练师们就会齐聚一堂，在此地物色强大、可爱或者好用的宝可梦，就连外地人也有不少受到吸引，可谓世界级的大型活动。然而，一行四人之中，貌似谁也没有去交换点什么的打算，即使是往日里看上去最薄情且热爱奇葩活动的岛田源治，似乎也对此兴致缺缺。
　　“为什么我非得拿能力优秀又花钱强化过的孩子去和那些弱鸡交换不可啊？这不就像是分解了金橙去做同名普通橙一样吗？”
　　――他原话是这么说的，虽然谁也听不懂那究竟是啥意思，不过小哀宁愿把这当成对方傲娇特性的表现，而不是耿直心态的自然流露。
　　其他人中，很重视羁绊关系的科学家少女自然不必说，穷光蛋一个的织小姐也没什么可讨论的，伊利亚一开始其实还有点兴趣，但是作为此道新手的她实在不太擅长这些事情：
　　“哦？这只天然雀好像不错嘛，要不要和本小姐交换？我出五只小拉达……不满意吗？那十只怎么样？G？不是这个意思？交、交换不是这样做的吗？！”
　　虽说多少算是学会了宝可梦的捕捉方法，但水平还停留在胡乱扔球这一等级上的伊利亚目前能捉到的就只有小拉达而已，等到她回过神来的时候，已经抓满四五个箱子的老鼠了。就连负责惯例存储系统的大木博士都对此感到了些许不安，再三来信暗示她要摆正心态，小拉达不能当做小白鼠使用云云。
　　于是，和交换活动无缘的四人只能将它当成一场普通的庆典，吃点东西逛逛街了事。
　　狼吞虎咽地将第不知多少份炒面塞进肚子里，感觉差不多有三分饱了的织小姐左右看了看，然后仿佛突然想到什么似地拍了下手。
　　“啊，这么说起来，这就好像是大规模换・妻活动的现场呢。”
　　咚咚咚！
　　这次连赫拉克勒斯的钢筋也加入伤害量列表了。
　　―――――――――――――其实也有道理――――――――――――――――――
　　桐树林深处的小溪边，静静停着一辆附带重装甲的箱型货车，车厢上醒目的红色R字说明了它显然不属于前来野餐的游客。
　　这是火箭队高级干部比夏斯的座驾。
　　以四将军为例，火箭队的大部分干部都给人一种文质彬彬的印象，至少体形上都属于较为纤细的，然而比夏斯却是一个例外。接近两米的庞大身躯就像专业格斗家一样肌肉虬结，一身摔跤手似的浮夸打扮更为他增添了一种低级混混独有的凶恶气质，加上他本人又是个脾气暴躁性格傲慢的家伙，几乎所有人都只将其当成一个只会使用武力的莽夫看待――正如比夏斯自己想看到的那样。
　　比夏斯对坂木毫无忠诚心可言，在粗犷外表的掩护下，他一直在用各种旁敲侧击的方式挑战老大的权威。在他看来，火箭队只是自己成为世界统治者的踏板，只要时机成熟就可以立即抛弃。
　　……所以说，这个人虽然有着一定的智商和谋略，但从他把征服世界挂在嘴边的那一刻起，整个人的形象就开始疯狂向着三流反派坠落了。
　　浑然不知自己的名声受到旁白诽谤的比夏斯正坐在卡车驾驶舱里，两脚搭在仪表盘上，边抽烟边和总部通着电话。
　　“所――以――说――！老子就问你我需要的人手什么时候才能到啊？你丫是在耍我吗，啊？信不信老子咬碎你的O蛋啊？”
　　“这个……”电话另一头的通讯人员貌似已经习惯了他粗俗无礼的态度，但还是没法应付他的无理要求，“那一带的队员基本都前往桧皮镇参与狩猎呆呆兽的行动了，剩下的也都有搜索大少爷行踪的使命，这么突然地索要人手也太……”
　　“哈？你是白痴吗？”两根手指捏着话筒的比夏斯故意做出一副恶劣的德行，“老子才不管你这么多咧，老子要找的可是沉睡在森林里的大宝藏耶！赶紧派人来，不然宰了你！”
　　“……”电话那头沉默了一会，才传来有些无奈的声音，“啊哈，就算您这么说……这样好了，我会向周边地区发送指令，说不定会有落单的闲散队员在附近……”
　　放下电话，两手抱臂的比夏斯忍不住嗯嗯地点了点头。
　　――真不愧是我！
　　有自己一贯的作风打底，这一次总部的家伙也一定只是以为他在胡闹吧，等他们反应过来的时候，就已经什么都晚了。所谓的宝藏当然是假话，比夏斯真正的目的，是为了确认不久之前听到的一则流言。
　　（森林深处的怪兽吗……）
　　在当地居民眼中，这可能只是个虚构的故事，但经过反复考证，比夏斯可以确定，在桐树林深处绝对存在着“某种东西”。如果自己的推测没有错的话，那恐怕是……
　　滴滴滴！
　　正当比夏斯沉浸在妄想的世界中时，摆在面前的通讯器突然响了起来，吓了一跳的他皱着眉头把话筒贴到耳边：“喂？谁呀？”
　　“您好，请问是比夏斯大人吗？”
　　“我们是收到了支援命令的火箭队队员！”
　　“请让我们为您效犬马之劳吧喵！”
　　“喔、喔……”索要人手什么的本来只是障眼法而已，就连他自己也没想到真的会有人过来，不过留几个炮灰备用也好，“咳咳，既然这样就快点过来吧，老子告诉你们会和地点――对了，你们的名字是？”
　　“？！”
　　听筒对面的人似乎打了个激灵，就好像等这个问题已经等了好久一样。
　　“既然你诚心诚意地请教了！”
　　“那我们就大发慈悲回答……”
　　“――快说！想要老子捏爆你们的脑袋吗？！”
　　“哦……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是压线失败的帝国人。因为我的电脑键盘出了点问题，打字非常别扭，所以速度大幅下降了，再加上还撕了一次稿……嘛，你们懂的。
　　说到著名的假面比夏斯大人，你们去百度一下他的名字看看，我只能说这位大哥在同人圈里的待遇真的好惨啊！我都不忍心给他坏结局了！
　　（ps：换・妻敏感词……书客很会玩嘛）


第五十六章 你们的技巧越来越熟练了
　　虽然有很多遭人诟病的缺点，但平心而论，来自真新镇的小智还是一个心地善良并且基本符合道德良俗要求的好孩子，即使是面对大木博士这样如同将腐烂变质的芜菁煮沸之后强塞进边境牧羊犬肚子里，然后收集它的排泄物作为农家肥浇灌萝卜地，再把收获的萝卜静置直到腐烂，接着跳转到第一步并重复以上过程二十次得到的最终产物一般的人间残渣，他也从未表现出一点不敬重的意思。
　　然而就是这样充满尊老爱幼精神的小智，现在却正在与一位神棍打扮的老婆婆吵得不可开交。
　　“我不要！通往下一座城市的捷径明明就在眼前了，为什么我们非得在这里调头不可呀？！”
　　“少嗦！像你这种不知天高地厚的小鬼是不会明白那座森林的恐怖之处的！给我乖乖回去听到没有！”
　　一老一少就这样脸抵着脸谁也不肯退后一步，一直僵持了十几分钟，这位自称为永久的老婆婆才哼了一声，转身离开：“……随便你们吧，到时候就算死在里面也别怪我呀！”
　　看着她消失在门后的身影，一行人不禁面面相觑。多亏了皮卡丘拯救世界的十万伏特（？），小智等人才得以赶在弹尽粮绝之前找到可供休息的民家，住在这里的永久婆婆一开始也显得十分热情，可是当小智问到穿过森林的路线时，她却好像变了个人一样，不惜引发争执也要阻止大家继续前进。
　　“什么呀……”愣在原地的小智挠了挠头，似乎还没反应过来到底是怎么回事，虽说一时热血上头与对方吵了起来，但他到现在也不清楚那位婆婆为何会突然如此激动。看到他进退两难的样子，和其他人坐在一起的村娘美久轻轻咳了一声。
　　“呵呵，不好意思啊，奶奶她没有恶意的，只是不希望有人再在那里失踪了。”感觉气氛有些尴尬，美久不好意思地笑了笑，站起来为大家倒茶，“那是很多年前的事情了，有一个和你们差不多年纪的男孩子跑到森林里去玩，结果再也没有回来过。奶奶当时也警告过他，不过可能是态度不够坚决吧，那个孩子并没有听她的话……有传言说，那里面住着怪物呢。”
　　“原来是这样吗，那个孩子好可怜……我们也真是的，还没了解情况就和她争吵起来真是非常对不起……”所有人中心肠最好的瑟蕾娜已经有点眼泪汪汪的了，指责的矛头也随之转到小智身上，“小智君，等一下你要去和永久奶奶道歉知道吗？”
　　“哦……”
　　表面上看，这是在对小智进行斥责，然而仔细琢磨就不难发现，少女巧妙地将发生争吵的人群从小智自己扩大到了在场的全员，悄悄帮他分担了仇恨――这是可能连瑟蕾娜自己都没意识到的，完全出自潜意识的护那啥行为。而沦为背锅侠的同伴之中，小霞因为太过愚蠢根本没有注意到，小刚则早已被美久小姐每走一步时就会上下颤动的两块胸大肌（类似那样的东西）夺去了注意力，而唯一一个有可能识破这一阴谋的神宫寺小姐，也陷入了只有她自己能明白的思考之中。
　　“森林……失踪……四十年前……怎么听起来这么耳熟？呐呐，美久酱，那个失踪的男孩叫什么名字你知道吗？”
　　“G？怎么突然问这个？”似乎是被这个意外的问题惊了一下，有一瞬间睁大了眼睛的美久歪着头思考起来，“我想想哈，记得奶奶以前说过……叫什么成来着？对了，雪成！他的名字是叫雪成来的！”
　　“噗――？！”
　　“小静？！为、为什么突然吐血了？！”
　　“呜啊？！吓死人了！这这这怎么回事啊，她原来有什么隐疾吗？！你、你们快扶她躺下，我去叫奶奶来！”
　　原本宁静祥和的山间小屋顿时乱作一团，而由于唯一一个看透真相的外表看似小孩智慧却过于常人的穿越者因贫血倒下，小智等人在全然不知的情况下依然按着原本的世界线走向了森林深处。
　　……
　　……
　　“猎捕呆呆兽？原来现在他们还在干这种事情啊，真是不成器的家伙呢……”
　　从秘密通讯频道中听到的消息，让助手有些无奈地叹了口气。可能是感觉到了他无精打采的态度，通讯器另一头的小银措辞愈发险恶起来。
　　“喂喂，你这什么态度啊？我可是因为看到那些混蛋当众把呆呆兽的尾巴切下来卖的恶行才特地告诉你的耶！嘛，当然我是一点~也不在乎那些粉红河马的死活的，但从立场而言，你必须阻止他们才行吧？”
　　桧皮镇一家隐蔽的小餐馆里，前火箭队精英队长木下唯正满脸微笑地看着她讲电话的样子。事实上，小银第一眼看到那些人血淋淋的暴行时就差点忍不住冲上去了，自己费了好大劲才把她拉住，现在再看她一脸傲娇相地装模作样，就觉得特别可爱。
　　从唯了解到的情况看，小时候的银子也是个喜欢撒娇的普通小孩，然而之后的种种变故让她封闭了自己的内心，同时也对柔弱的女性身份产生了厌恶。但这段时间以来，那层看似终古不动的冰壳似乎有了融化的迹象，或许连银自己也没发现，她最近涂护肤水和日霜的技巧越来越熟练了，对于女装的抵触感也不再那么强烈，但因为指出来的话一定会让她恼羞成怒，所以不希望功亏一篑的唯小姐只是在暗中观察并没有插手。
　　丝毫不清楚自己唯一忠实部下满脑子的光源氏计划，情绪有些激动的小银还在电话里与助手争执着，不知为什么，听筒另一端的人好像完全没有将这残忍的杀害行为当成一回事。
　　“――都说了您是在操闲心了，呆呆兽哪有这么发达的神经用来感觉痛苦啊……”
　　“……啥？”
　　“请听好，当尾巴被切断之后，呆呆兽至少要经过‘咦？我的尾巴呢→我的尾巴没了→那我怎么办呢→对了我应该感觉疼→啊好疼啊’五个步骤的思考才会产生痛觉，期间只要有任何一点外界刺激就会让它忘记自己在想的事情，所以晾着不管也没任何问题啦。”
　　“这生物也太TM愚蠢了吧？！”
　　听到对方用充满复杂感情的声音大喊大叫，助手略微将听筒拿远了一点，同时用空闲的手往后一推，将不知何时又爬到自己背上的织小姐掸下去：“毕竟是号称没有头能活九天，然后才会发现的究极白痴物种啊，这也是没办法的事――话说回来，您在桧皮镇的话，有听说过关于带着皮卡丘的年轻训练家的消息吗？”
　　“嗯？”话题突然的突然转移让小银愣了一下，“你别说还真有，听杂货店的老板说前几天有一伙人从镇里出发往桐树林深处去了，带头的人和你说的一样。咋了，你朋友？早知道我就追上去K他们一顿……”
　　咔嚓。
　　助手挂断了电话，然后把抱着头在地上打滚的织重新拾起来。
　　“各位，请准备一下，我们要加速前进了。”
　　“加速？去哪呀？”坐在烈焰马背上的小哀略显惊讶地回过头来，靠在她旁边的伊利亚则看起来有些忌惮，这几天来，两个人一直在讨论关于学术的问题，关系好得就跟拉拉一样。
　　“去桐树林。”简短地回应之后，岛田源治咔咔地扭了几下脖子――要在不甩开其他人的同时保持高速前进可是一件技术活，必须好好调整一下关节和肌肉的状态。
　　“――如果这一票干成了的话，不才我马上就能回关东去了。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：日啖月票三百章，不辞长作二更人。大家好，这里是因气温骤降感到瑟瑟发抖的帝国人。
　　诸君，老实告诉我，有没有暑假作业还没写完的？记得在小学的时候我有一次31号晚上肝作业肝到凌晨3点，连我爸妈都看不下去了。结果从那以后，我的暑假作业貌似再也没有做完过，一直到大学……


第五十七章 比夏斯：军略C+
　　早年间，桐树林曾经是偷猎者们频繁光顾的地方，在广袤森林的掩护下，联盟的搜查人员几乎拿他们没有任何办法。同时，森林里丰富的宝可梦资源也足以令人垂涎，毫无反抗能力的铁甲蛹和铁壳昆俯拾即是，随便找棵树踹一脚就会有大堆大堆的榛果球掉下来。于是，尝到甜头的偷猎者们在林中建起定居点，开始了疯狂的捕捉行动……
　　――直到他们发现这些破烂玩意几百只加起来也卖不上价钱为止。
　　剩下的事情就简单了：邪恶势力灰溜溜地撤走，森林里恢复了和平，只剩下那些废弃的营地还在诉说着当年的故事。，而时隔多年之后，这些据点再一次被用于了邪恶的目的。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，没想到你们几个还挺能干的嘛！”
　　过去用来放置笼子的空地上，比夏斯粗鲁的笑声回荡在四周，在他面前停着一台刚刚竣工的巨型机器人。看到对方似乎很满意的样子，一副奴颜媚骨德行的武藏三人组也忙不迭地靠过来拍马屁。
　　“哪里哪里，比夏斯大人满意就好了。”
　　“不管什么需要我们三个都可以效劳哟。”
　　“就是这样喵。”
　　本来只想把他们当成用完即弃的炮灰，想不到竟然意外地能派上用场，这样看来，也未尝不能留他们几个一条活路，有朝一日自己正式启动世界征服计划的时候，说不定还用得上这种人。
　　意气风发的比夏斯在三人引导下登上了机器人的驾驶舱，看着仪表盘上密密麻麻的按钮和拉杆，他不禁又是一阵得意。
　　“对了，这个写着1的按钮是干什么用的？”
　　“是！这是液态橡胶喷射器的按钮，被这个击中的话，十万伏特就没法使用了！”
　　“这样啊……那这个写着2的呢？”
　　“这个是避雷针系统，能防止十万伏特对机体造成伤害！”
　　“你们为啥对十万伏特这么上心……那旁边的3号呢？”
　　“――那个是自爆按钮喵。”
　　“哇啊？！”差点手一滑按上去的比夏斯连忙退后，“你们几个脑子有病吧？！为什么要在武器系统旁边放这种东西啊？！赶紧给我拆了！”
　　真是的……
　　这三个活宝手脚倒很灵活，唯独脑子缺根弦是个硬伤――不过要不是因为足够白痴，他们也不会回应调集指令来自己这边当手下吧。想到这里，本来有点青筋暴跳的比夏斯消了消气，继续询问机器的操作方法。
　　“这个大拉杆是做什么的？”
　　“这是主控制杆喵！前后拉动可以控制机体的出力水平，左右移动能调整重心，非常方便的喵！”
　　“哦哦，挺精巧嘛。”
　　“顺便一提如果用力往下按的话就会爆炸所以一定要小心呢喵。”
　　“干嘛又是这种多余的功能啊？！你们不自爆就哪里难受吗？！”
　　――前言撤回，果然还是在行动结束后就把他们几个干掉好了。
　　……
　　过了半小时，拆除掉所有自爆按钮、自爆摇杆、自爆踏板以及其他声控光控的小玩意之后，挨了一通臭骂的武藏等人正坐成一排等待着比夏斯的下一步训话。
　　“火箭队也越来越不行了啊，竟然连这种精神不正常的家伙都敢要……”话说到一半，骂骂咧咧的比夏斯仿佛突然回忆起了什么，伸手摸了摸自己摔跤头盔下粗糙的面孔，“上一次碰到这么高等级的疯子已经是好几年前的事情了吧，那个大喊着‘为了我和妹妹的幸福生活化为赏金吧’冲过来的混蛋检察官，也不知道他现在死了没有……”
　　看到他一个人陷入沉思，感觉有点腿麻的武藏战战兢兢地举起一只手，同时借机调整了一下坐姿：“那个，比夏斯大人？说起来我们这次的目标到底是什么呀？”
　　思绪被打断的假面男瞪了她一眼，同时在脑内斟酌了一下，反正得手后肯定要把三个人灭口的，现在多说几句倒也无妨。
　　“哼，告诉你们好了，这次的目标可是你们这种小喽一辈子都见不到的大猎物――我们要狩猎的对象，就是传说中能穿越时空的神兽・雪拉比。”
　　见过超梦、捉过三神鸟、怼过海之神的三人：“……”
　　把他们的沉默当做惊呆了的表现，比夏斯又开始飘飘然起来：“传说中，雪拉比能够穿梭在不同的时间里，甚至回到过去改变历史，只要善用这种力量，就能将所有威胁都扼杀在襁褓中，也就是无敌的宝可梦！”
　　“哦哦哦！”刚才还面面相觑的三人这才终于有点激动了起来。的确，雪拉比的时空穿梭能力听上去确实O炸天，而它在实际运用中的种种限制，就不是这些一知半解的人能了解的了，“可是，这里真的有雪拉比存在吗？啊，我们不是怀疑比夏斯大人……”
　　意识到自己失言的小次郎连忙试图解释，不过这一次对方却十分大度：“哼哼，没关系，你这问题问得好！四十年前，这片森林里有很多偷猎者活动，我们现在待的就是那些人当年用过的营地。那时曾经有人在附近目击到雪拉比出现，在场的偷猎者们虽然试图捕获，但最后还是让受伤的它逃走了。”
　　“四十……年前？”
　　“喂，别用那种看白痴的眼神看着老子！刚才不是说了吗，雪拉比有穿越时空的能力，当时它拼着受伤的身体进行时空穿梭，所以没能像做到平时那样的完美控制，通过检测森林里特殊粒子的波动，就能大致推测它出现的目标时间。”
　　“？！也就是说――！”
　　在三人充满崇敬的目光下，虚荣心得到了充分满足的比夏斯继续说明：“当年放跑雪拉比的偷猎者中有个一直对它念念不忘的家伙，老子我从他那里抢来了所有的研究数据――没错，推测它再度出现的时间就在几天之后！到那时，刚刚完成穿越，处于最虚弱时期的雪拉比就是老子的囊中之物了！”
　　“哦哦哦！比夏斯大人好厉害！”
　　“哇哈哈哈，再称赞称赞老子吧！”
　　“比夏斯大人万岁！”
　　“比夏斯大人太了不起了喵！”
　　“哇哈哈哈哈！”
　　假面男粗鲁的笑声回荡在空气中，然而聪明一世的他，却在关键之处有了两点误算。
　　第一，四十年前强迫自己穿越时空的雪拉比并不是为了逃避偷猎者，而是为了保护因发现他们的营地而遭到追捕的某位少年。
　　第二，就算事先封锁了全部消息，也无法保证没有第三者插手其中，在桐树林东西两个方向，拥有古怪运气的少年英雄与提前知晓了一切的黑暗英雄，正怀着不同的心思向这里前进着。
　　……如果还要加上个第三的话，应该说他无论如何也不会想到，自己面前这三个唯唯诺诺的白痴会是地位在自己之上的超高级干部这点吧。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：如果不玩魔禁，永远不会知道崩3的操作感有多流畅。大家好，这里是人理捍卫者帝国人。不知不觉这本书已经快一年了，在这个物欲横流、连砧板都好冷的年代里，能将一本成绩平平的书写到快90万字还不太监其实挺难得的吧？真是很感谢各位一路的支持。
　　对了，记得我们曾经说好的吗？给个提示，二卷七十三章的标题……
　　（ps：去你喵的拉二，我要攒泳装！强？强有用吗？能舔吗？）


第五十八章 最初的邂逅（前篇）
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　桐树林深处的某地，以小智为首的真新镇＆卡洛斯乡村旅游观光团正聚成一圈，大眼瞪小眼地互相观察着。经过了近十分钟令人难堪的沉默，良知的标杆瑟蕾娜战战兢兢地举起一只手代表了大家的意见：“那个，我们是不是又迷路了啊？”
　　从永久婆婆的小屋出发，一行人继续向西前往下一座道馆的所在地。婆婆虽然自始至终都对他们的行程表示反对，但年轻气盛的熊孩子显然没有老实听话的打算。于是二十分钟后，众人惊喜地发现，他们又一次迷失在了一望无际的树海中。
　　“这下怎么办啊……”抱着波可比的小霞腾出一只手来挠了挠背鳍，“你们这些人难道一点方向感都没有吗？”
　　――你自己还不是一样？！集体沦为背锅对象的其他人思维一致同步，不过现在并不是挑起同伴之间矛盾的适当时机，所以谁都没有把话说出口。虽说最坏情况下还有回去永久婆婆家这个选项，可是才刚出门就要灰溜溜调头未免也太丢脸了些，更甚者，当前队伍的探路等级甚至不足以保证能顺利沿着原路返回。
　　察觉到同伴们士气低下的状况，主动担负起领袖一职的小智握紧了拳头大喊一声：“喂，大家！就这样干等着也没用，我们来想想有什么摆脱困境的办法吧！”
　　“计将安出？”
　　“嘛，总之皮卡丘你先随便丢个十万伏特看看效果。”
　　“……”
　　如果他是在一年前说出这种话，说不准就会被人当场打死，然而在这一年间，其他人已经无数次亲眼见过这种反科学事件的发生，事到如今差不多也懒得计较了，况且反正没别的事干，抱着看耍猴的心情观赏一下也不错。
　　“皮卡皮卡……”感觉自己被当成傻子的皮卡丘唉声叹气地耸了耸肩，抱着早做早完事的心态随手丢出一道电光，闪电在空中划过一道弧线，坠向了不远处的森林里。
　　啪辏
　　“呜啊？！什、什么？！”
　　落雷的方向传来电火花爆裂的亮响，还有一声听起来很是稚嫩的悲鸣声。
　　懒洋洋坐在树桩上的小刚和小霞对视了一眼。
　　“……有人？！”
　　―――――――――――――――安全用电――――――――――――――――――
　　“呜呜呜，竟然看都不看就拿雷劈过来……”
　　几分钟后，散开搜索的众人很快发现了那个惨遭晴天霹雳（物理）的倒霉蛋。
　　那是一个深褐色头发的少年，看上去和小智他们差不多年纪，穿着打扮像是独自旅行的年轻训练家，虽然算不上瘦弱，但给人的感觉却很纤细，柔和的脸部线条也很女性化――并不是像助手那样病态的枯瘦，而是某种在姑且能称为健康的同时引人遐想的感觉，举个例子来说就好像阿福，让人情不自禁地想要敌羞我去脱他衣确认一下性别。
　　“哦！哦哦！哦哦哦哦哦哦！”直到刚才为止还需要别人搀扶着走路的神宫寺小姐一把扔下自己的拐棍，失血过多的苍白面孔似乎都有了点血色，两眼冒着绿光向突然出现的迷之美少年扑过去，在对方没什么肌肉的身体上到处乱・摸起来，“哦哦！这个真不错，简直可谓恰到好处！撒撒，小刚君，不用客气快点过来舔舔吧！这可是万年难得一遇的奇迹般的中性美少年角色啊！”
　　“你自己舔去――呸呸！不对！你也别舔！还不赶快放开，没见他都吓得发抖了吗？！”
　　费了九牛二虎之力才把这个理应贫血体虚的病号拖走，让她找块草地一个人躺着，来自真新镇的小智尬笑了几下，重新试着向已经快吓破胆的少年搭话。
　　“抱歉，我的同伴吓到你了吧？她其实也不是坏人……大概吧。我叫小智，是从真新镇来挑战城都联盟的训练家，你呢？”
　　不知是对这一帮缺乏常识的陌生家伙心生畏惧，还是小智天生就自带人类亲和光环，战战栗栗的少年渐渐冷静了下来，回握住小智伸出的手。
　　“……我叫雪成。”
　　“噗呲――？！？！？！”
　　“小静？！啊啊，小静又吐血了！快来人啊，有医生吗？！”
　　――――――――――――岁月是把乖离剑――――――――――――――――――
　　与此同时，恶人们的会议还在继续，并且已接近尾声。比夏斯已经完成了大部分战略部署，包括设伏的地点和方式，对抗雪拉比时需要注意的问题，以及应对可能发生的状况采取的应急预案，剩下的关键问题只有一个。
　　“那个，比夏斯大人？”保持正坐的小次郎代表其他两人举手提问，“您好像还没提到过……我们最后到底该怎么‘收服’雪拉比呢？”
　　和一般宝可梦不同，神兽种对于精灵球的抵抗力相当强，而且即使被抓住也基本不听话，只有得到它们的认同才能真正成为战力――现在的情况，无论怎么想也不可能。
　　“哼哼，不需要担心，我有这个。”对死人格外宽容的假面比夏斯大人狞笑了一下，掏出一枚色泽漆黑的奇形精灵球。
　　“这是？”
　　“这个是黑暗球，是多年前火箭队科研部门量产大师球的失败作品，虽然捕获率近乎百分之百，但副作用也很大。靠它收服的宝可梦基本都会变成没有理性的破坏狂，而且还会对寿命产生影响，所以这个计划就被废弃了。不过，这种球也不是没有优点……嘛，还是实际给你们看看比较快――去吧，黑暗球！”
　　“喵？！”
　　解说到一半的比夏斯冷不丁大叫一声，将手中的黑暗球向毫无防备的喵喵丢过去，后者来不及反抗，便被红光包围收进了球中。
　　“喵、喵喵？！”
　　“您您您您干什么呀比夏斯大人？！”
　　剩下的两人惊慌失措，但比夏斯只是抬手示意他们闭嘴，然后将拿回来的黑暗球再次抛了出去：“就让你们见识一下吧，黑暗球真正的力量！出来吧，喵喵！”
　　“喵！”
　　从黑暗球中现身的喵喵看上去已经和之前大不相同了，圆睁的双眼布满了血丝，手脚都在痉挛似地抽搐着，看上去就像嗑药过量的变态杀人狂。然而就是这副模样，却让比夏斯满意地大笑起来。
　　“哈哈哈哈！看到了吗？这就是黑暗球真正的奥妙――被它控制的宝可梦，能力会成十倍地上升！撒，给他们看看你现在的力量，破坏吧，喵喵！”
　　“喵！”
　　浑身散发着狂气的喵喵无视了过去的同伴，张开爪子朝面前的大树重重挥过去……
　　咔嚓！
　　――然后手臂弯到了奇怪的方向。
　　武藏、小次郎和比夏斯就这么静静地看着它捂着爪子满地打滚。
　　“……不对呀，没出毛病呀。”由衷感到不可思议的比夏斯看了看丑态尽出的喵喵，又看了看手中的黑暗球，“根据显示，喵喵的战斗力确实已经在基础值上翻了三倍，但是为什么……等会，在基础值上？”
　　……
　　“你TM原来到底是有多弱啊？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是白银阶级的领袖帝国人。话说回来不知为什么突然又沉迷起了赫O曼革命，或许是特异点打多了脑子不太清醒吧――嘛，我只是分享一下自己的近况，大家就不要在这里发间贴讨论了，毕竟一不小心就会变成开车，万一因为这种事翻了那我死都没法瞑目……
　　不过说到开车，达芬奇亲的手工车真的是……
　　（ps：你们的敏感词也太那个了）


第五十九章 最初的邂逅（中篇）
　　“仔细想想，都认识一年多了，这还是头一次见你对冒险产生这么大的热情啊。”
　　穿越树影遮蔽的兽道期间，仿佛突然想到这个问题的小哀半开玩笑似地说道，而面对这无心的一问，岛田源治却少见地有些不干脆。
　　“……嘛，老实说的确掺杂了点私心。”虽然步伐比普通人快得多，只是因为他一直在走走停停地反复确认方向，其他人才总算能勉强跟上――即使是大木研究所光荣的助手也没办法在对目的地一无所知的情况下精确定位，实际上负责这一职务的是每五分钟刷新一次的系统导航地图，“一想到数年来的夙愿竟能够在这里得以实现，下意识地就有些不能自已啊，虽然对强行军跟着我的诸位有点抱歉，但是还请忍耐一下，如果感觉很疲惫的话就近找个地方露营等着也可以，我自己去的话48小时绰绰有余了。”
　　话没说完，潜伏在他身后等待机会的织小姐便扑通一下挑了上来，整个人像树懒一样挂在助手背上：“GG！人家不管是去小树林还是快捷酒店都ok的说！不过走太久了腿好痛哟，欧尼酱背我走吧~”
　　“……”
　　岛田源治使用了战地急救（等级4）。
　　两仪织的体力恢复了。
　　异常状态解除了。
　　“好了，自己走吧。”
　　“……是，不愧是欧尼酱，防御力真高啊。不过话说回来明明被这么冷淡地对待，为什么反而感觉身体发热呢？啊哈、啊哈，不妙，貌似有点兴奋起来了……”
　　把一个人进入奇怪模式的妹妹晾在一边，助手转身询问剩下两人的意见，然而科学家小姐却对此嗤之以鼻。
　　“没什么好说的吧？事到如今怎么可能让你一个人行动。”
　　实际上包藏的心意很复杂，既有少女风格的理由也有良心的驱使，结果到头来没有一重意思被顺利表达出来――如果是在只有两人的情况下，或许小哀还能采取更积极一点的进攻态势，但当着两枚灯泡的面，果然还是战胜不了羞耻心。
　　令人有点惊讶的是，平日里跟助手并不怎么合拍的伊利亚这回也毫无怨言地跟了上来。
　　“别开玩笑了，这种时候要是和向导走散了那和自杀有什么区别啊！体力方面不用担心，虽然不知为什么总也长不出肌肉来，不过爱因兹贝伦家的人身体都很强健――像我妈妈那种的也能用两根手指开核桃，可能也是圣杯病的副作用之一吧。”
　　虽说动机略有不纯而且还夹杂了令人在意的内容，整支队伍姑且还是达成了一致，在系统89757号的领导下向着雪拉比的预定落点前进着。
　　“……呼呼呼，请再忍耐一下吧，博士。很快，一切都会结束了……”
　　……
　　……
　　“噫――？！”
　　在与他们相隔约半天路程的位置，和小智并排走在一起的神秘美少年雪成突然打了个冷战，那种浸透骨髓的恐惧感只持续了一瞬间，就好像有什么可怕的存在透过云朵间的缝隙对他投来了匆匆一瞥，然而即便如此，少年还是忍不住发出了悲鸣。
　　“？怎么了，雪成？你肚子痛吗？”正在聊天的对象忽然脸色大变，哪怕是小智也发现了异常。这位自称雪成的男♂孩子自称也是迷路的训练家，却在很多问题上都对众人闪烁其词，很明显藏着不少秘密。之前小静似乎对他的身份有所了解，但经过了二次吐血之后的她基本上就跟死人没什么区别，完全无法指望。
　　“G？！不、不！我没事的！”
　　“这样啊，我还以为你也吃了那个上面有骷髅图案的蘑菇呢。”
　　“哈哈，才不是啦……等等，‘也’？！”
　　不过在小智心中，不管是怎样的秘密都无关紧要，真新人的处事原则很简单：只要不属于火箭队的都是友军。更何况这位雪成除了提到泡面口味时会特别激动的迷之习性外，就是个单纯喜欢宝可梦而且很会关心人的善良少年而已。对于小智来说，如此的品质足以被认定为朋友的一员，而怀疑朋友这种事，他是绝对不会做的。
　　另一方面，用微笑掩饰着内心慌乱的雪成同样身处纠结之中。
　　（啊啊，我该怎么办啊……）
　　虽然想要把身份糊弄过去，但不擅长编谎话的他一定已经引起怀疑了吧，实际上，跟在后面的眯眯眼和鱼人眼从刚才开始就有点警惕着这边的味道了――尽管打心眼里认为他们都是好人，雪成依然没有坦白一切的勇气。
　　毕竟，那时候就是因为自己的笨拙而被偷猎者发现，还拖累了刚结识的朋友雪拉比舍身相救。结果，为了保护雪成而身受重伤的雪拉比不得不带着他强行穿越时空，来到这个貌似属于未来某个时间的地方。
　　严格来说，雪成是在时空穿梭临近尾声的时候被甩出来的，不过这也就说明，雪拉比此时一定已经衰弱到了极点，以至于无法维持两个人穿越时空所需的能量，恐怕要不了多久，也会在附近的某处迫降吧，也正因为如此，雪成才无论如何想要保守秘密，不想让雪拉比遇到危险――哪怕是心地善良的好人，也不一定能在传说宝可梦的诱惑面前保持自制，而这一切的代价，就是内心无法平息的负罪感。
　　（对不起啊，各位，虽然我很想相信大家，但是绝不能暴露雪拉比的存在……必须找个借口分开行动才行……）
　　一边在心中向新结识的友人――特别是对自己毫无保留地信任着的小智道歉，时年十岁的未来宝可梦博士大木雪成下定了决心。
　　……
　　……
　　因为各路人马的闯入，这片森林变得越发拥挤起来了，但对此毫无知觉的火箭队一行，还在按部就班地布置着陷阱，比夏斯、武藏、小次郎以及因为“占格子”这种理由被从黑暗球释放了的喵喵各自驾驶着两足机器人在林间巡视着，一面侦查情况一面设伏。
　　“听好了，刚刚完成穿越的雪拉比一定非常虚弱，就趁它没有体力再次穿梭时空的机会把它抓起来，机会只有一次，那个白痴敢搞砸了就给老子等死吧！”
　　“是，比夏斯大人！”
　　通过无线电接收过指令后，小次郎的思绪不禁飘向了其他地方。
　　“穿越时空啊……如果有这种能力的话就再也不会出现下雨天忘记收衣服的情况了吧？真方便呐。”喃喃着微妙没出息的感想，一头蓝发的青年目光变得朦胧起来，“等等，如果用锡箔纸和铝管做一个中继装置，再把旧挂历卷成卷放在……”
　　正当他的科学设想进行到妙处的时候，无线电里传来了老搭档武藏的声音。
　　“喂，小次郎，你在雷达上的位置很久没动过了，在发什么呆啊？别偷懒啊笨蛋！”
　　“不是啦，我在想能不能自己做一个时空穿梭装置……”
　　“哈？你是笨蛋吗？”无线电另一头的武藏言语间充满了不屑，“等这次作战结束后我们不就有现成的雪拉比了吗？还做那种东西干什么啊？”
　　“……也对。”
　　于是小次郎便放弃思考有关时空穿梭装置的问题了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是城门顺利翻车的帝国人。哎呀，果然想着带达芬奇亲上分就是难呀……
　　话说最近总觉得自己越来越M了――啊，不是你们想象的那个M啦，是monster的那个M啦，总之就是全身充满了野性，举个例子来说就是范马O次郎那样吧。（臭不要脸中）


超短篇 大木博士的一天
　　（日常鸽，附赠短篇以示歉意卧槽超字数了*＃%@%＆）
　　6:45被某人预置的闹钟唤醒
　　6:47迷迷糊糊按掉了闹钟打算多睡一会
　　7:00被某人预置的第二个闹钟唤醒
　　7:05仍然不打算起床
　　7:06闹钟爆炸了
　　7:15复活
　　7:30吃早饭。因为想偷偷把胡萝卜撇掉而被说教了，在自己吃和被・插胃管之间做出了明智的选择
　　8:00开始工作
　　9:20搞错了数据，导致之前一个小时的努力全都白费了，陷入消沉
　　9:25――真拿您没办法啊。神出鬼没的助手如是说着过来帮忙了，真是谢天谢地
　　9:30不愧是我研究所的镇所之宝，只用了五分钟就全部搞定了呢。松了口气的同时突然产生了“那我之前的苦干到底算什么呀”的辛酸感
　　10:12小式和小织过来玩了，美少女之间追逐打闹的景象不禁让人嘴角放松，虽然说实话有点干扰到实验了，但还是不忍心赶她们走，就当是借机休息一会吧――老夫可不是萝莉控哦！
　　10：34深刻意识到了自己的天真和愚昧，应该在一开始就把她们两个轰走的。然而直到现在也不明白姐妹间的玩耍怎么会发展到互掷破坏死光的地步
　　10:40躲在桌子后面瑟瑟发抖的时候助手端茶过来了，顺便阻止了暴走的两个人。似乎是对妹妹的行为感到愧疚，非常坦率地道了歉。好，趁此机会摆出长辈的架势好好训斥他吧――等会？！大、大事不好！因为刚才的爆炸，藏在柜子后面的暗格露出来了啊？！
　　10:54复活
　　11:00因为研究室还没整理好，所以就看看电视等着吃午饭了
　　11:08敌人现在应该忙着整理爆炸后的废墟吧？也就是说此时正是机会。当机立断之下从沙发底下抽出了珍藏录影带打算稍微陶冶一下情操
　　11:10珍藏录影带被换成了迷唇姐桑巴热舞合集，受到150点精神伤害
　　11:53吃午饭
　　2:00午睡结束，下午要加把劲把之前落下的工作赶上去――正因为如此，能先来罐啤酒提提神吗？果然不行啊……
　　3:00进度很顺利，趁着下午茶时间向助手进行炫耀，结果反而被指出了多处被忽视的漏洞，只好紧急返工
　　5:57一口气把剩下的部分搞定了，腰好酸――正在这么想的时候助手搬着按摩椅进来了，不愧是他啊，真是机灵呢。
　　6:15虽然想先把文件整理好，但还是败在了“必须保持生活规律”的正论面前，不得不把残局交给别人收拾，自己先去吃晚饭了
　　7:00晚上还能再加把劲，先去洗个澡
　　10:30回过神来的时候已经不早了，今天就到这吧
　　10:32话虽这么说，但是肚子也有点饿了，偷偷煮杯泡面吃
　　10:40面里……有毒！
　　10:54是否续关？Y/N
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：就算是博士也是有极限的……同理，我时不时鸽一下也算人之常情嘛~
　　（ps：精准卡字真是种恐怖的才能呢）


第六十章 最初的邂逅（叼着面包在街角相撞篇）
　　“总的来说，虽然也受到其他因素的影响，但生活在北方的皮卡丘尾巴明显要比南方的同类坚硬，而且据说进化后区别会更大，所以我想小智君的皮卡丘应该是偏寒冷地带出身吧。”
　　“哦哦，我都不知道耶，雪成你好博学啊！”智力1UP的某人不禁两眼放光。
　　“皮卡？皮卡！”皮卡丘则表示完全听不懂你们在说什么，另外老子尾巴硬是因为当年被人刷过金属涂层谢谢。
　　尽管其中至少有一位所处的频道完全不同，不过在一般人看来，他们三个完全就是一副关系很好的样子在谈笑风生。事到如今，不管是小刚还是霞拉克，对雪成的怀疑都差不多消退了――正所谓喜欢宝可梦的没有坏人，只是每个人喜欢的方式各有不同而已，能对皮卡丘的生态发表看法就说明他心地善良；再加上这个名叫雪成的孩子天生就长着一张讨人喜欢的脸,更容易在不自觉间提升好感度。唯一一个到现在还有些无法释怀的，反而是全人类良善本性的代表人物瑟蕾娜酱。
　　“姆姆姆！那两个人，离得也太近了吧？明明是我先……咳，明明都没对我这么亲切过嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕……”
　　由于负责擦刹车的闺蜜现在还在虚脱状态，瑟蕾娜小姐的思考回路貌似稍微发生了一点偏斜，然后就这么在无人制止的情况下向着错误方向一路狂飚过去了。
　　（啊啊，一提起到兴趣的话题就忍不住滔滔不绝地说起来了，现在本应该尽快找个借口分开然后去找雪拉比的……）
　　与带着郊游心态前进的众人相反，在用笑容伪装着自己的雪成心中，自我厌恶感越发强烈了。交流越是深入，他就越意识到大家都是好人好鱼，然而尽管如此，却始终无法下定决心是否对大家坦白。雪拉比不仅是雪成的朋友，还是他的救命恩人，哪怕只有一点点可能，也不应该让它置身危险之中，可是……
　　（不，再这样磨磨蹭蹭是不行的，况且只靠我自己的力量或许也不够，应该相信小智他们才对！没错，能带着如此纯洁的眼神听我胡诌八扯的小智君绝对不会是坏人！）
　　这个念头一旦出现便一发不可收拾，瞬间念头通达了的雪成停下脚步，一把抓住了小智的肩膀，稚嫩的脸庞因激动而微微泛红，站在稍远处的瑟蕾娜见状不禁漏出了响亮的悲鸣。
　　“小智君，你听我说！其实我――”
　　咔嚓嚓嚓嚓嚓嚓！
　　正当告白进行到恰好引人误会而洗不清嫌疑的关键位置时，却被一大阵坍塌碎裂的响声打断了，两人前方不足几米远的茂密树林被粗暴地从中间推倒，几台大型机器人从扬起的尘埃中探出头来。
　　“咳咳咳！呛死了喵！赶快在这里设好陷阱然后……嗯？小鬼头？”
　　……
　　……
　　桐树林外围的无名小村庄，银子与唯的临时基地里。
　　“呐，唯？还没好吗？”
　　下巴枕在椅背上的小银看上去一脸烦躁，然而坐在她对面操作着移动电脑的木下唯丝毫不为所动。
　　“就算您再怎么着急也是没用的，请安静下来等待一会吧――另外我现在的名字是‘响’，请不要忘记了。”
　　虽然主观上已经成为了叛徒，但木下唯在火箭队的人事簿上仍然保有精英队长的头衔，而且她是奉了坂木的直接命令作为小银的同行者，所以哪怕出现了怪异举动也很容易蒙混过去。现在，少女就在利用这种职权便利入侵火箭队的数据库，调取附近一带所有可疑的讯息。
　　“不行，能找到的只有在桧皮镇捕猎呆呆兽的行动报告而已，还有几个背叛者预定在后天沉到链接洞窟底层的地下湖里去，不过那都和我们的目的无关呢。”葱白似的手指敲打在键盘上就像在弹奏钢琴，可从她嘴里吐露出的琐碎消息却令人不寒而栗，“等一下，这里有条刚出现的报告！紧急度F的征调令，要求桐树林附近所有闲置的队员赶往指定坐标向比夏斯大人报到。”
　　似乎是得到了一点线索，但感觉没听说过的名字反而让小银更加混乱了：“比夏斯？谁啊？而且等级F什么的根本是在开玩笑吧？”
　　“不，因为他不是直属干部所以您可能不知道，其实关于这位比夏斯大人有很多传言……”精英队长小姐微微蹙眉，“据说他是一位相当强劲的实力者，然而性格却非常糟糕，既粗鲁又傲慢，像是寻衅滋事、虐待下属以及不分性别和种族O骚扰之类的行为都有记录，因此也一直没有被坂木大人重用。但是，有点不对劲……如果是他在胡闹的话，应该会不由分说强行征集桧皮镇的部队才对，莫非还有什么隐情吗？”
　　对于经常需要隐藏身份行动的两人来说，收集情报可谓每天的日常活动，即使是个性鲁莽的小银也明白信息的重要性，不过这一次的调查，略微夹杂了一些更为私人的理由。
　　“哼哼，原来如此，那个死人脸混蛋是和那个什么比夏斯盯上了同一个目标吧？”桐树林虽然广阔，却没有什么奇珍异宝之类吸引人的存在，现在既然有两伙人同时在这里搞小动作，那么目的撞车的概率就很高了，“正好，不管是那边都让我看了很不爽，我们赶过去搅局吧！”
　　看到她兴致勃勃的样子，以半个监护人自处的木下唯暗自苦笑了一下，大小姐的性格比过去活泼了很多，这是件好事，但对于需要为她各种妄为埋单的人而言，倒未必能这么坦率地笑出来。不管是比夏斯大人还是岛田先生，无论哪方都并非现在的小银能惹得起的对象，而且双方的背后分别是火箭队和联盟这两大势力，按理说每一步都应该谨小慎微……但是不知怎么地，只要面对那双充满神采的眼睛，就感觉无法做出令她失望的事情来。
　　“我知道了，出发的准备已经做好，我们就按照征调令上的坐标前进吧――只不过在确认详细情况之前……您有在听吗？”
　　话没说完，看起来心情不错的小银就已经哼着小调上楼拿行李去了。
　　“……真是的！最近是不是对她太宽松了啊？嘛，反正最坏情况也不过是大小姐进行一下那啥交易都能搞定的，应该不要紧吧……”
　　卷入混战的势力再次增加了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是时隔好久又来推书的帝国人。今天为大家介绍的是来自幻夜大人的《精灵世纪》。虽然这个自称书友的家伙并没有将咱加入书架，而且他这个破ID总有种占人便宜的感觉，但对方从好久之前就求推荐，当时答应他写到10w字给推，现在不守约也不好……由于时间关系那本书我还没好好看，各位朋友自行斟酌，有条件的点个收藏吧。


第六十一章 最初的邂逅（美少女从天而降篇）
　　“哼哼哼，想不到你也有今天吧，小鬼头？这就是和我们火箭队作对的下场啊，哦活活活！”
　　比夏斯一行的临时营地里，无自觉的火箭队最高干部武藏一边夸张地掩嘴笑着，一边向面前的宿敌们发出低劣的挑衅。
　　一行人中，除了小霞被扔进鱼缸养着之外，都被麻绳困得结结实实――还处在贫血虚弱状态的穿越者小姐身上格外挂了个输血包――虽然因性格不同而使表现略有差异，但每个人都在怒视着武藏等人。就算心里清楚大概再过上半集左右的时间他们三个就会因种种原因而自灭，不过被这么干净利落地抓住果然还是很不爽。
　　“火箭队，你们的目的是什么！又想要偷猎森林里的宝可梦吗？！”
　　“白――痴~那种烂大街的宝可梦怎样都好啦，我们现在盯上的可是更稀有的目标！”
　　“只要这一次能成功，我们几个一定能得到老大的赏识喵！”
　　同样对自己早已飞黄腾达的事实置若罔闻，站在一旁的小次郎和喵喵也一唱一和地加入进来，看到他们集体小人得志的嘴脸，满怀愤懑的小智心中突然涌上一个奇怪的想法。
　　（说起来，他们几个为什么一直不肯放弃皮卡丘啊？虽说对我而言皮卡丘是最重要的朋友，但那和火箭队没有关系的吧……）
　　思考严重跑题的小智看起来完全没有紧张感的样子，然而紧挨着他的美少年雪成却一下子脸色煞白。桐树林缺乏特色的生态圈即使放眼城都也是数一数二的，在这里能抓到些圈圈熊之类的东西就算谢天谢地了，如果说真的有能冠上珍稀之名的宝可梦存在，那就很有可能是自己最担心的那种情况。
　　这最坏的设想，也随着第四名敌人掀开帐篷走出来而变成了现实。
　　“什么呀，吵吵嚷嚷的……嗯？这几个小鬼TM的是谁啊？”刚刚午睡醒来的比夏斯大人心情恶劣，雪拉比捕获作战正处于关键阶段，任何一点疏忽都可能导致前功尽弃。本来这三个活宝手下就已经让不确定性大幅上升了，现在竟然又冒出一堆不认识的死小鬼，“看上去不像联盟的人啊，是路过的旅行者吗？那就赶紧找个地方埋掉。雪拉比随时有可能出现，必须保持警惕才行，哪有功夫再理会这种杂碎啊。”
　　不管是他那把别人当成物品的态度，还是谈起雪拉比时暴露无遗的贪欲，都让雪成感到无法原谅，那一刻，少年心中的愤怒压倒了理智，不顾被捆绑的现状，挣扎着想要站起身来：“你――？！果然你这家伙是冲着雪拉比来的吧，绝对不会让你对我的朋友动手的！你们这些坏蛋，有本事就冲我来吧！”
　　疯狂地发泄完毕后好像才想起情况不妙，意识到自己不但进行了无端挑衅还不小心说漏嘴的雪成顿时面无人色，然而只是外表愚鲁的比夏斯并没有放过他的失言。
　　“嚯？说了挺有趣的话呢，小子。本以为只是普通的倒霉蛋，结果竟然有点门道嘛。”体格像熊一样高大的假面男子提小鸡似地将雪成提了起来，头套下胡子拉碴的脸上露出残虐的狞笑，“这样好了，小鬼，和老子做笔交易吧。把你知道的事情都说出来，老子就放你们一条活路，不然就在你们全员脸上用油性笔画上乌龟！”
　　“怎、怎么可以这样？！”被揪着领子吊在半空中的雪成无力地试图挣扎，俊俏的小脸因为惊慌和缺氧而泛起红晕，眼角也闪烁着几点晶莹的泪花，正在一筹莫展之际，理应是敌人的比夏斯却不知为何放松了力道背过脸去。
　　“不妙啊，这个实在是有点危险……不不不！老子只是为了掩饰野心才假装成变态的，如果在这里屈服了的话不就变成真正的变态了吗？冷静，冷静啊比夏斯！你喜欢的是长腿大波的成熟女性，千万不可以被这点诱惑打倒走上不归路啊嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕……”
　　“比、比夏斯大人忽然开始抽自己耳光了？！”
　　“开始把头往地上撞了喵？！”
　　“比夏斯大人？！请冷静一点！”
　　正当众人乱作一团的时候，从天空中突然传来了怪异的声音，叮叮咚咚，就像是三角铁或者铝板琴的演奏一样，最开始还很细微，只要稍不留神便会误当成幻听漏过，然后声音逐渐变大，整座森林的上空都仿佛进入了一场无人的音乐会。在一片喧闹的乐声之下，一道如同流星的白光划过天际，坠入了稍远处的树顶中。
　　“糟了，那是雪拉比吗？！”刚才还挣扎在路西法低语之中的比夏斯慌忙站了起来，一脚把身边的雪成踢飞，“没时间想那些了，反正等老子统治世界后要什么货色都没问题――喂，你们三个，赶紧出发！一定要赶在有别人发现之前把雪拉比变成老子的东西！”
　　“““哦！！！”””
　　……
　　……
　　虽然在小智等人耳中可谓震耳欲聋，但这种诡异的声音似乎并没有穿播出太远，至少对于刚进入这一带不久的银子和唯，她们完全没有听到什么响动，只看见了那如大英雄般优雅坠落的白光。
　　“……”放下望远镜的唯小姐轻轻摇了摇头，“不行，果然无法确认。那到底是……莫非他们打开了什么古代遗迹吗？”
　　若是寻常的勾心斗角她还能应付，但牵扯到这些超自然的东西少女便无能为力了，然而事到如今，哪怕劝小银暂时撤退，对方也不会答应的吧――想想也是，就连她自己心中的冒险之魂都燃烧起来了，大小姐又怎么可能退缩。
　　木下唯自嘲地笑了笑，转身骑上从上个村子顺来的双人摩托，果然，坐在挎斗中的小银正摆出一副跃跃欲试的样子。
　　“请坐稳了，大小姐，接下来要加速了！”
　　……
　　……
　　同样作为在森林中探索的队伍，助手等人自然也看到了异变的发生，或者确切的说，他们看到的东西更多。
　　岛田源治默默地扭过头，视线依次从身后的小哀、伊利亚和织脸上扫过，见到三人谁也没有说话的意思，才慢慢把目光投回前方。
　　空气中弥漫着一股尘土和草木燃烧的气味，就在离他们不足两米远的地方，几分钟前还好好的树林已经被砸出了一个小型陨石坑，破碎的石头和木片随处可见，而在这个小坑中央，一只形如妖精与行军蚁配种产物的绿色宝可梦正静静地躺着陷入了昏迷。
　　“……系统先生，我记得您以前说过商城是可以抽奖的对吧？不才我现在改变主意了，可以让我来个十连吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是标题只想玩梗却发现微妙点题了的帝国人。今天发下毒誓，我以后再玩炉石我就是狗！以后再看逗鱼时刻我就是狗！谁再在我面前谈炉石我就是……他就是狗！
　　好了不闹了，关于雪拉比其实有很多可以谈的话题，容我整理一下思路，各位明天见。


第六十二章 最初的邂逅（转生异世界开奴隶后宫篇）
　　在参加过石英大会之后，小哀曾经短暂在大木研究所借住过一段时间，印象最深的除去堪称极品的特浓咖啡之外，就是那里频繁有高空坠物出现这一点了。
　　每天早上从六点多开始，便会有仿佛无穷无尽的杂物从天而降，内容五花八门，包括卷入实验事故被炸飞出去的家具、打闹过头的两仪姐妹、因为不听话而惨遭调・教的寄样宝可梦……当然，数量占据压倒性优势的还是大木博士――时而完整时而四分五裂，主要取决于罪行的轻重以及某人的心情。第一次看到的时候差点心肌梗死，不过掉啊掉啊的就习惯了。
　　然而，即使是见多识广的少女科学家，也是头一次碰上这种情况。
　　“这到底是什么……不，现在不是说这些的时候，这孩子不要紧吧？看起来情况不太好的样子。”虽然不知道具体品种，但眼前这个绿色的小东西应该也是宝可梦才对，从体型来看又不像是皮糙肉厚的类型，让人不禁担心它有无受伤或者疲劳的症状。
　　与心地善良的少女相比，边戴手套边从四次元口袋里取出解剖工具组的助手就显得淡定异常：“冷静一点，这家伙虽然外表弱不禁风，实际上可是全属性100的全能型角色，怎么可能因为这种程度的坠落伤害挂掉……不过看上去好像真的有点虚弱啊，是因为穿越时空的副作用吗？果然就算是对雪拉比而言，时空穿梭也不是想来就来的事情啊，越来越觉得这个机会很难得了呢。”
　　无视其他人惊恐的眼神，独自摆弄起骨锯的助手似乎心情不错，也比平时健谈了些，然而发言的内容却越来越危险了。而此前一直愣在原地的少女魔术师，则因为他提到的一个名字而激动了起来。
　　“雪拉比？！这个就是雪拉比吗？！”小拳头挥来挥去的伊利亚两眼放光，“哇哦，我还是第一次见到实物耶！”
　　“实物？也就是说，以前在哪里读过相关资料吗？”
　　“嗯，爸爸的书房里有一本百科上提到过，那一页里还夹着一张名片，好像是哪个俱乐部的什么人，背面还有爸爸的笔迹写的‘最后一道保险’几个字……完全搞不懂是什么意思呀。”
　　“……”
　　看来某切嗣先生为了补贴家用，曾经也承受过相当大的压力啊。毕竟比起暗杀者这种多少有点黑暗英雄风格的行当，与宝可梦俱乐部为伍才是正经人永远洗不掉的人生污点。
　　在“遵循侦探职业道德揭露真相”和“用善意的谎言保护一个女儿对父亲的憧憬”之间挣扎了一会，被这一脚油门带到略微有点自暴自弃的小哀还是尴尬地移开了视线：“撒~谁知道呢，也许是卫宫先生自己用的暗号之类的吧――话说源治你不要趁着别人说话的时候若无其事地给那孩子吸医用笑气！也别把解体用的猎刀拿出来！信不信我抽你哟？！”
　　……
　　……
　　由于发现了雪拉比坠落的位置，火箭队一行四人匆匆忙忙驾驶着机器人离开了，曾经属于偷猎者的废弃营地中只留下身为俘虏小智一伙。
　　那么，沦为阶下囚的他们，现在又在做什么呢？
　　“……嗯……啊嗯……啊……等、等一下啦小智君，那样的……那样的太激烈了……呼哈……呼哈……身体……变得好奇怪……”双眼迷离的瑟蕾娜粗重地喘息着，原本雪白的肌肤已被染成一片绯红，迄今为止从来没有过的体验，让涉世未深的少女感到既惊慌又好奇，从最开始的羞涩，到现在半推半就地接受，之前充满抵触感的声音不知不觉间也带上了一点妩媚的色彩。然而，沉默着的小智并没有顾及这些，只是一言不发地将头更深地埋进对方怀里，继续着粗暴地动作……
　　……等等，暂停一下，我先重申一遍，我们这是正经的全年龄小说，各位先把手从举报键上拿开，事情不是你们想象的那样，麻烦冷静下来听我慢慢解释。
　　在比夏斯等人离开后，自责不已的雪成便向大家坦白了自己的故事，本来已经做好心理准备承受指责的他，迎来的却是来自同伴们温馨的关怀。
　　“哦哦哦，四十年前耶！感觉好棒好厉害啊！呐呐，你们那个时候的联盟冠军是谁啊？擅长什么属性的宝可梦？当时有图鉴和精灵球吗？”
　　“皮卡皮！”
　　心思单纯的少年完全没有产生过受到蒙蔽的想法，只是单纯地对他来自过去这个事实感到好奇。
　　“原来如此，这样很多事就讲得通了……不过现在，我们必须赶在火箭队之前救出雪拉比才行！”
　　一身黑皮的眯眯眼佯装看透一切的样子强行试图装B，然而并没有提出什么建设性的想法。
　　“咕噜……咕噜噜噜……”
　　留着一小撮偏马尾的少女隔着鱼缸无法发出声音，只好用吐泡表达自己的感情。
　　“没关系的，雪成君，我们一定会救出雪拉比，然后把你送回原来的时代去的。”
　　性格体贴的人妻少女敏感地察觉到了他心中潜藏的不安，不计前嫌地温柔鼓励着他。
　　“嗯……唔……”
　　那个穿越过来的废物才刚醒过来，还没睁开眼睛，可谓完全派不上用场的典范。
　　“各位――！”雪成的眼眶不知不觉变得湿润了，但是眼下还有一个问题，“对了，我们要怎么逃出去啊？”
　　“……”
　　所有人都被捆得结结实实，皮卡丘也照例被关进了笼子里，此时此刻，能采取的方式只有一种：
　　“――拜托了，小智！所有人的希望就全寄托在你的牙齿上了！”
　　“哦，交给我吧！”
　　“G？从、从我开始吗？呀――？！”
　　站在小智的角度上讲，他在扑向瑟蕾娜的时候可能真的什么也没考虑，只是因为离得近而已吧，可是虽说并不坚硬，深深勒进肉里的绳子咬起来却异常费劲，专注于使用黑洞吞噬万物灭攻击的小智本人或许尚未察觉，但一直让他在怀中拱来拱去，还不时被呼吸吐到身上的瑟蕾娜基本已经是嫁不出去的状态了。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……咔嘣！
　　“好！咬开了！快解开大家的的绳……GG？为什么昏过去了？！难道火箭队的家伙还对她下了毒吗？！”
　　“……不，我觉得应该不是那么回事。”虽然对内情略有察觉的雪成红着脸试图解释，但慌了手脚的小智完全没有听进去。
　　“糟了糟了糟了……现在怎么办？对了，人工呼吸！”
　　“住手啊！要是真这么做了瑟蕾娜小姐就再也醒不过来了啦！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是突然想到戒了炉石之后小霞的名字该怎么办的帝国人。说到著名的森林之神雪拉比，最初其实是个没花太多心思设计的角色。雪拉比的形象和背景基本就是木灵啦仙子啦那一套，并没有深入研究它在pm神话体系中的具体位置，结果就是后来发现这位朋友挂开得有点大：不仅抢了时间龙和空间龙的饭碗，自然亲和力也让后来的洁咪之流直接哭晕，最嚣张的时候甚至公然叫板羊驼――老子也会死者苏生有本事你打我呀！


第六十三章 最初的邂逅（女子学校只有一个男生篇）
　　“什么呀……除了之前抓住的那帮小鬼之外还有另一帮小鬼吗？你们几个废物，就连排除闲人这样的基本工作都做不好啊。”
　　乘着两足机器人一路狂奔，比夏斯一行很快到达了雪拉比坠落的位置，看到躺在地上昏迷不醒的幻兽，他藏在假面下的双眼不由得露出喜色，可是本不应该出现在这里的又一批搅局者却破坏了这种好心情。
　　“喂，死小鬼们，老子今天心情好，留下那只绿色的宝可梦乖乖滚蛋，就饶你们一命，否则的话……”
　　锋芒毕露的恶人气质、机器人上显眼的R字标志、还有身后出镜率爆高的跟班三人组，眼前这个假面变态男的身份根本不用怀疑，在他们出场的一瞬间，伊利亚和小哀就同时掏出了精灵球，就连织小姐都微微皱起眉头，将藏在短裤里的小刀略微出鞘，只有助手还在不紧不慢地从事着自己的工作。
　　“哇哈哈哈，你们那个架势是怎么回事？难道说想要反抗吗？想反抗拥有超级机器人和黑暗宝可梦的比夏斯大人我吗？”尽管在场的三位少女其实没有一个是好对付的角色，但光从外表看来却并没有什么威慑力，“就凭你们几个能做什么？根本不需要老子出手，喂，你们三个，把这些不知天高地厚的小鬼给老子――卧槽那边那个谁？！说你呢还不把刀放下！你丫想对老子的雪拉比做什么啊？！”
　　“……很吵耶，您这样会让人无法专心作业的所以请安静一点。”即便比夏斯被气到脸都青了，助手也没有停止动作，沾满绿色血液的十指正分别握着镊子和手术刀，从雪拉比身上刚刚切开的伤口中取出了几块像是塑料的细小碎片――像这样五花八门的碎屑，已经在旁边堆成了一小堆，“碎木片、小石块、不知什么生物的身体组织、塑料、金属屑……真是的，究竟混进了多少东西啊。看来就算是传说宝可梦，也没办法完美驾驭长达四十年的时间穿越啊――还是说，发动能力的时候太过勉强自己了吗？”
　　穿越时间并非简单的从A到B，虽然途径不同，但雪拉比依然需要度过期间四十年的时光，然而这个过程中，却出现了严重的问题。不知是为保护雪成消耗了太多力气，还是四十年本身就是个过大负担，总之它并没有能完美地游离于时间之外，而是多次与处在不同时间同一位置的其他物品发生了重合，那些鸡零狗碎的杂物，便是被从过去某个时间点强行带来的――以嵌入身体的方式。
　　像是刚刚取出来的一小块橡胶，就或许是二十年前某对野战情侣留下的安O套碎屑，上面说不定还沾着不明液体，假如嵌在身体的特定部位，甚至可能造成史上最无厘头的一发入魂事件。
　　“……如果不先处理掉异物是无法进行治疗的，而放任它继续衰弱下去的话肯定会死。”说话间，他的双手也没有停下，不断重复着撷取与缝合的过程，只是每一次吐字都让声音显得越来越冰冷，“虽说我是讨厌这种读心类宝可梦的，但这家伙是特例……没错，它是赐予了纠正一切的可能性的、不才我一生一次的大恩人――唯有这一次，不会让任何人阴谋得逞的。”
　　“唔……！”被对方突然放出的杀气镇住，比夏斯迟了一拍才反应过来自己竟无意识地后退了两步，一瞬间，巨大的屈辱感战胜了理智，他顾不上思考刚才那股杀气的来源便再次操作机器人前进，“混账……给我上，宰了这些小鬼！”
　　“遵命喵！西兰花胡萝卜蘑菇洋葱虾仁火腿黑豆饭号、有机四色包菜花拼澳洲豆苗号、夏里亚宾牛排配迷迭香小土豆号，出击喵！”
　　“欧拉欧拉，光靠机器可不行！上吧，阿柏怪、大舌头！”
　　“你们也去帮忙，双弹瓦斯、大食――别咬我呀？！”
　　由于先前轻松搞定了宿敌小智，自信心略微膨胀的三人组不假思索地抱团冲了上来。专注于手术的岛田源治从头到尾视线都没有移开，因为值得信赖的盟友已经挡在了他前面。
　　“真是的，要做好事就直说嘛，一开始我还以为……不，还是不找借口了，是我不对，不应该怀疑你，这份歉意我会行动表达的――雪莉，拜托了，使用暴风雪！”
　　“……本小姐并不是很想帮助你，但若是出于高尚目的的话就另当别论。你想要救那个孩子吧？那就把敌人交给我吧，让你们见识下爱因兹贝伦家贵族的荣耀！赫拉克勒斯，打飞这些无礼的家伙！”
　　“啊哈哈，真敢干呢你们几位~抱歉了，虽然不讨厌你们，但是敢对欧尼酱出手就是死罪啦――上了哟，就算式姐不在，人家一个人也是很强的！”
　　森林中的激战眨眼间就爆发了。
　　……
　　……
　　“呼哧……呼哧……再、再加把劲啊大家！应该就在前面了！”
　　依靠小智的铁齿铜牙（物理）成功脱困的一行人，正沿着火箭队留下的痕迹全速前进着。由于机器人的体型过于庞大，所经之处基本都是一片废墟，也多亏如此，他们才能保持没有跟丢，从远处隐隐传来的爆炸声判断，距离目的地已经不远了。
　　“一定是雪拉比在和火箭队战斗……坚持住啊雪拉比，我们很快就来帮你！”尽管这一次小智的推测不可谓不合理，但不知是不是真新人隐藏的毒奶特性发动，他的想法完全落空了。
　　“嗯，虽然雪拉比也非常强，但我很担心它的身体能不能战斗……”点头表示同意的雪成看起来也忧心忡忡，“对了，说到身体，小静小姐你不要紧了吗？”
　　和他并肩奔跑着的少女（名字似乎是神宫寺静），好像是身体很不好的样子，从见面到逃出营地之前一直都是在躺尸的状态，让人不禁担心她会不会随时再次倒下。
　　“哈、哈……不要紧，听到了瑟蕾娜酱桃色的娇・喘声我岂能继续酣睡！鄙人神宫寺静，只要是为了可爱又淫O的青梅竹马，哪怕是背上棺材化身战场之鬼也没问题！”事实上，小静的身体状况并没有任何改观，到现在脸色依旧白得像纸。然而，那双翡翠色的眼睛里此刻却闪耀着病态的光芒，“老实说，因为缺血还有点摇摇晃晃的，不过多亏了这点，就算看到你的脸也不会再喷血了，所以总体上还算OK……”
　　“等一下？！我的脸有丑到那个地步吗？！”
　　边跑边聊的众人跳过地面上的沟壑，拨开倒伏的灌木丛，战斗的声音越来越响亮，终于到了近在咫尺的地步……
　　“雪拉比！”抑制不住内心激动的雪成快跑两步冲了过去，“雪拉……G？”
　　然而，少年所见到的并不是它的朋友。
　　“那是……什么？”
　　人类、机器、宝可梦……无论哪种都不是。
　　带着冷峻目光站在他面前的，是漆黑的战鬼。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是等待冬泳活动的帝国人。前文书接上一会，自从玩了英O联盟之后，每次看到雪拉比都会想到巴德，然后满脑子都是骚操作……咳咳，其实今天早就可以更新，然而沉迷了一下某日两番谷，结果你们懂的……明天或者后天可能补一更吧。
　　（ps：这一卷写到现在才两篇番外，这不正常）
　　（ps：这章明明这么正经，竟然又这么多敏感词，这也不正常）


第六十四章 比夏斯大人带你圆梦
　　战斗刚一开始，场面就进入了难以抑制的混乱。虽然助手一方在个体战斗力上处于优势，但要一边保护小小的手术现场一边战斗，还是比想象中困难许多。火箭队出击的光是大型机器人就有三台，还有一票战斗力感人卖相却还不错的宝可梦杂兵，烟幕、毒针、溶解液、飞叶快刀、唾沫星子和小次郎铺天盖地地飞来，给必须专注防守的少女们带来了不小麻烦。
　　如果只是这种僵局的话，夺回主动权也不过是时间的问题。然而，作为敌方首领的比夏斯虽然没有洞悉局势的眼光，却也相应地没有等待事情发展的耐心。
　　“G……磨磨蹭蹭的！真是一群废物！”假面的男子骂骂咧咧地从驾驶座上站起来，摸了摸裆部掏出两枚纯黑色的诡异精灵球，“离统治世界只差一步了，岂能在这里被一群乳臭――（闻，闻闻）――乳臭未干小鬼拦住！给我上，玛狃拉、巨钳螳螂，让他们见识一下黑暗球真正的力量！”
　　“――！”
　　“嘎！”
　　伴随着刺耳的吼声和虫鸣声，一黑一红两道影子从比夏斯手上的精灵球里飞了出来，以几乎不可见的速度径直冲进战场，对四处乱飞的枝叶、尘埃和小次郎仿佛视而不见，只用最小的动作进行回避，然后直取战斗在最前线的迷唇姐和铁骨土人。
　　“雪莉，就这样抓住阿柏怪然后使用恶魔……G？”
　　“赫拉克勒斯，把那两台机器推开……什么？！”
　　专注于眼前的小哀和伊利亚还没反应过来到底发生了什么，自己的拍档就挨了重重的一击。迷唇姐被一记斜劈下来的试刀攻击从背后击中，色彩俗艳的连衣裙上开了个大口子，露出底下形同巴巴爸爸的紫色肌肤；仗着身体结实一直横冲直撞的铁骨土人也没能幸免，头部和双膝几乎同时受到空气切割的精准打击，缠在身上的气息腰带当场崩断了一根。
　　“怎、怎么会这样？！”科学家小姐还好说，缺乏实战经验的少女魔术师在意想不到的突袭面前顿时就乱了阵脚，所幸这一次，她身边正好有个实力OK且正在划水的队友能帮上忙。
　　锵！
　　闪耀寒光的小刀在空中一闪，恰到好处地把巨钳螳螂挥下的铁钳弹开，织小姐匆匆忙忙咽下嘴里剩余的半根士O架，抹了抹嘴唇消灭罪证后终于摆出了认真的架势。
　　“伊利亚亲先去对付那些说相声的家伙，这个看上去跟龙虾一样很好吃的就交给我吧！”
　　“G？是、是呢……抱歉，拜托你了！”
　　或许也意识到了自己在这种对决中的无力，愣了一下的伊利亚坦率地道谢并离开了，双眼血红的巨钳螳螂试图追击，却再一次被小刀的挥砍拦了下来。
　　“哦多多，你可别过去啊，虽然伊利亚亲欺负起来超级有趣但那可是人家的特权哟~”轻轻跳着剑舞的少女依然满脸堆笑，然而眯成一条缝的眼睛里闪烁的全是杀意，“哈哈，说起啦，一看到你就有种熟悉的感觉呢。你很强，显而易见的强，可那并不是通过努力得到的力量，只是自我放弃换来的一时之勇而已……没错，就跟那时候的式姐跟我一样啊。”
　　带有恶属性、并且以物理伤害和多攻击段数为主要战斗方式的她，与对手的相性其实很糟，但带着无畏笑容的少女打心眼里没考虑过那些东西，要斩杀的对象在前面，要保护的对象在后面，如此简单易懂的状况就算是织小姐这样的笨蛋也能明白。
　　“这也是所谓的缘分吧，不能放任你这种悲哀的生物继续胡闹下去。当初我们是被欧尼酱杀死了一次才得到拯救，所以这回咱就大发慈悲拯救一下你吧――用同样的手段！”
　　锵锵锵锵锵锵锵！
　　……
　　“雪莉，使用细雪封住它的行动！赫萝跟巧克力酱一起用破坏死光！”
　　迷唇姐喷出的口水在飞行途中逐渐化为细小的冰晶，几乎是擦着皮毛的末端击中了高速移动的玛狃拉，虽然作为冰系技能的伤害微乎其微，但还是成功地让它的脚步略微一滞。抓住这个机会，月精灵和优雅猫同时出手，两道十字交叉阳电子炮完美地击中了目标。
　　轰！
　　被光炮连击两次的玛狃拉被击飞出好远，一头拱进了身后的森林，接连撞断了十几棵树才勉强停下。可是只过了喘口气的功夫，便又像没事人似地站了起来。看上去不光是速度，就连耐久力都远超于正常个体。
　　“真是的……虽说源治的玛狃拉也是各种不正常，但这个比它还要过分啊！这个物种难道是被诅咒了吗？”
　　自嘲似地开了句玩笑，少女科学家抹了把额头上的冷汗，重新集中精神面对眼前的战斗。
　　……
　　“这可是第一次被托付的重任，赌上爱因兹贝伦家的荣誉，也绝不能失败！赫拉克勒斯，用地震轰飞他们！”
　　“休想得逞！小次郎、喵喵，全速后退，摆出猪鹿蝶阵型！”
　　砰！
　　钢筋的狠狠一击直接撕碎了地面，哪怕隔着老远仿佛也能感觉到那股凶猛的破坏力，但是由于三人组的及时回避，所乘坐的机器人并没有收到直接损伤。
　　“接下来轮到我们了喵！”因为个子太矮，必须踩着板凳才能够到操作台的喵喵一巴掌拍在写有数字8的红色按钮上，“看招，三重魔神烈焰攻击喵！”
　　三台机器人的胸・部装甲同时打开，使用隐藏的武器装置一齐发射出红色激光。不只是有心还是无意，三人位置交叉的角度正好封锁了铁骨土人可能的规避途径。
　　“啧，没办法……看我的，士郎哥防护罩！”
　　“嘎呜？！”
　　用力咋了下舌的伊利亚一把甩出第二枚精灵球，刚刚现身的猫鼬斩还没落地就被赫拉克勒斯一把捏在手里。看似笨重的格斗系巨人此刻表现出了惊人的灵巧，抓住三道光线之间的微小时间差，精准地用猫鼬盾挡住了所有方向的攻击。
　　“……虽然这话不该由我们说，不过小姑娘你未免也太鬼畜了吧？”
　　“少嗦啦！一定要说的话也是发动攻击的你们不对！”
　　……
　　看着可谓一塌糊涂的战况，坐镇指挥的比夏斯却露出了笑容。
　　（蠢货们，从一开始就没必要管你们的死活，老子只要抓到雪拉比，一切就都结束了！）
　　看似愚蠢实则包藏祸心的假面男再度把手伸进裆内，摸索一阵后取出了第三枚热乎乎的黑暗球，和前两个不同，这一枚是空的。其他几个人都被自己的手下引开了，现在雪拉比身边只有那个看起来弱不禁风的小子，这是难得的机会！比夏斯握着球的手心都开始出汗了，他只需要等待一个时机……
　　“就是现在！”
　　黑暗球在空中呼啸而过，凭借掷球者强大的臂力，径直飞越全场直逼仍在昏睡的雪拉比而去。
　　“……”
　　微微抬起眼来的助手依然十分冷静，本来即使因为太过专注而被占得了先机，他也有足够的时间做出反应，只是，这一次的时机太过糟糕。切割与分离的作业正进展到最后时刻，如果现在乱动的话，手中的小刀说不定一不留神便会将只有手掌大小的雪拉比捅个窟窿。是放弃病人还是让自己冒风险，必须立刻做出决定。
　　“……算了，这也是运气不好，而且也不一定会变成最坏情况吧。”
　　只经过了短暂的犹豫，助手便下定了决心。他半跪在原地没有移动，只是默默地加快动作，以最快速度试图完成自己该做的事：将最后一片大块残渣取出，用喷雾给所有伤口做个简单消毒，然后打个响指――
　　【系统提示：对雪拉比使用了战地急救术，雪拉比的濒死状态解除了，消耗了额外使用次数，雪拉比的体力已恢复到最大。】
　　完成这一切之后，剩余时间已经不足以做任何事情了，甚至连张嘴酝酿一发巨声把球弹开都做不到，他只有眼睁睁看着那枚不祥的黑球自行打开；看着从中喷出的红光化为不定型的锁链扑向雪拉比；看着刚睁开眼睛的小小幻兽被眼前的景象吓了一跳；看着它本能地四处张望寻求保护；看着它与自己目光交汇；看着它刺溜一下飞向自己背后躲起来……
　　最后，看着那道本应击中雪拉比的红光笨拙地试图拐弯，却无果地一头撞在自己身上。
　　“……还真是，运气特别不好啊。”
　　刺眼的红光之后便是无边黑暗，助手的意识迅速沉沦了下去，在最后一刻，眼前仿佛闪过了一大段鲜红的文字。
　　【系统提示：检测到病毒入侵……瑞山毒霸已启动……隔离区创建中……创建失败……病毒感染27%……程式解析失败……切断能源供应……错误报告已反馈……放弃躯体支配权，以保护宿主人格与记忆模块为最优先行动……病毒感染41%……已切断神经连接，宿主完全静默……屏蔽已创建……病毒感染58%，已停止扩散……系统编号89757，重新启……动……失……败………………………………………………………………】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是键盘貌似又出毛病了的帝国人。码字码到一半的时候突然疯狂卡键，也不知是键盘不好还是电脑故障……话说这几天鼠标的寿命貌似也快到了，右键跟抽风一样。呐，诸君，谁赞助我买套新外设吧？
　　（ps：3000字你们能当我是1.5更吗？）


第六十五章 这就好像带着600w的茨木过尼禄祭
　　啪嗒。
　　完成了使命的黑暗球发出一声轻响坠落在下方的草甸上，尽管只是细蚊般的声音，但在周围鸦雀无声的情况下却显得异常清脆。
　　“……？”
　　突然失去了掩体的雪拉比一脸还没反应过来发生了什么的样子，双手迷茫地在空气中摸来摸去，仿佛在寻找被自己当成防护罩的那个人类去哪了。四十年前，精灵球的主流样式还停留在相当蒸汽朋克的程度，所以确切地说，它可能根本不知道对方刚刚扔过来的是什么东西，不过出于某种难以描述的第六感作用，雪拉比还是隐隐感觉到自己似乎做了点不好的事情――说来说去，比起其他人来，这家伙已经算是冷静的了。
　　第一时间就大喊着“噫――？！人、人被装进去了？！”“快打114……不对，115……也不对，126……哇哇哇总之快叫医生来啊！”“冷静一点喵，我们可是杀人如麻的坏人啊！怎么可以因为这种小事慌了手脚喵！”“那你倒是先把我的袖子松开啊！”陷入大混乱的伊利亚和相声队三人组姑且不论，小哀的脸色也变得糟糕至极。虽然她完全不了解黑暗球的运作机制，但根据结论推导过程这种小问题还难不倒智商249的才女，只是因为事发过于突然，此刻少女的脑中也是一片乱糟糟的，唯有一件事非常清楚，那就是……
　　――刚才有一瞬间想要大喊“我去原来还有这招”的那个绝对不是我本人啊！
　　……
　　（……这什么情况？）
　　别说是被突发状况吓到的其他人，就连出手偷袭的比夏斯自己都原地愣了一会，按照他本来的计划，事情的走向应该是“黑暗球，丢→雪拉比get☆daze→略微省略一点中间步骤→统一宇宙”才对，可是理应没有反抗之力的雪拉比突然醒来不说，丢偏的黑暗球还把一旁的小鬼收了进来。
　　虽说黑暗球是火箭队研究人员自制的三无产品，性能不稳定这点早就习惯了，但事到如今又突然爆出这种功能来还是把人吓了一跳，而且只要想到自己十几年来一直把这种残次品揣在裤裆里，比夏斯就忍不住背脊一阵发凉。
　　（开什么玩笑啊，万一不小心摩擦到按钮，结果把老子自己收进球里去那不就彻底玩完了吗？！可恶的书呆子们，竟然敢把这种破烂玩意给老子用……等等，莫非是故意的？！难道说老子征服世界的野心被坂木那家伙察觉了吗？！）
　　想到这里，比夏斯忍不住打了冷战，若是真的如此，十多年的隐忍就全都变成了笑话，没有什么比这更屈辱的了。化悲愤为力量的他把牙狠狠一挫，接过玛狃拉趁乱衔过来的黑暗球：“哼，太天真的反而是我吗？过去说不定真的是我小看你了啊，坂木……不过，这么简单就让雪拉比落入老子手中可是你的失误呢，连同过去被愚弄的份一起，老子会好好找你算账的。”
　　不知是不是装入了异物的关系，捏在手中的黑暗球微微有些发烫，比夏斯假面下的眼睛盯着它看了一会，仿佛突然有了什么好主意。
　　“喂，你们几个小鬼，看这边！”
　　不需要多此一举，小哀一行的目光早就随着黑暗球移动到了他身上，狞笑着的比夏斯把球冲她们晃了晃。
　　“知道吗？这可是个好东西哟。不管是什么宝可梦，只要被这玩意抓住，立刻就会变成既强又听话的乖孩子――对，就跟刚才同你们战斗的玛狃拉和巨钳螳螂一样呢。”话说到一半，比夏斯故意停顿了一下，满意地看着三人神情严峻的样子，“喔，理解了吗？虽然作为人类没什么战斗力，但如果老子想要的话，完全可以让你们的朋友一直战斗到死为止哦~不想这样的话，就乖乖听老子的话……”
　　拙劣的威胁还没来得及讲完，三位少女就以惊人的默契同时行动了。
　　“我向东边跑，伊利亚和小织往西边跑，没被追击的一边就赶紧跟大木研究所联络――虽说不知道究竟要花多少时间，但也只有靠博士联系吉利蛋女士才能阻止他了！听好了，千万不要勉强自己和那家伙战斗，只需尽可能拖延时间就行了，活下去才是最重要的！”
　　“了、了解！小哀小姐也请小心！”
　　“收到！上北下南左西右东……OK，伊利亚亲，走这边！”
　　“――那边是北啊你们两个路痴！啊啊，真是的，反正只要分开跑那边都无所谓了――啊，你是叫雪拉比吧？跟着我逃走会比较好哦，等一下会非常糟糕的！”
　　“嘟哔？！”
　　……
　　“什么？！”出现在森林中的不速之客、出现在雪拉比身边的第二批不速之客、意外失手的黑暗球……再加上现在，已经是比夏斯本日之内的第四次大惊失色了，将错就错要挟人质逼迫对方投降虽然只是他一时的即兴发挥，但也属于合乎常理的计策，可是没想到面对同伴的生死，三名小鬼非但不产生恻隐之心，反而不等自己把话说完就异常熟练地分头跑路了，“喂喂喂，现在的年轻人也太没良心了吧？！等等，你们给我回――好烫？！”
　　就在这期间，黑暗球的温度也一直在升高，被烫了一下的比夏斯下意识地松开了手，冒着黑烟的球顺着机器人的外壳咕噜噜滚了下去，掉在地上自动打开了。
　　……首先映入眼帘的，是雾。
　　并不是自然现象等级的水汽或者沙尘，也不像烟雾类的宝可梦技能，吸入肺中并没有什么物理上的不适感，却给人一种遍体生寒的感觉――如果真的要给它一个比喻的话，称之为白色的瘴气再合适不过了。
　　“咕咕……咕咕咕……”带有冰属性的黑暗玛狃拉最先察觉到了状况异常，自己的冰系技能在这雾中效果似乎变差了，不，说变差也不太准确，应该是感觉针对某种属性时的威力受到了影响，怎么形容呢……由于黑暗球效果导致的智力down，玛狃拉并不能很好地形容现在的感觉，然而还没等它想出个所以然，自己的肩膀就被一枚剃刀般的长指甲从背后刺穿了。
　　“嘎――？！”
　　在完全无察觉的情况下遭到偷袭，玛狃拉下意识地想要转过头确认情况，可是它连这个最后的动作都没能完成。
　　咔嚓。
　　从雾中探出的两根手指并成剪刀状，轻轻朝它的后颈夹了一下，随着一声骨骼碎裂的脆响，无辜躺枪的猫人就这么吐着白沫倒了下去。即使隔着面具眼珠也快要飞出来了的比夏斯不由自主地蜷起了身体，边颤抖边注视着那道分开白雾的影子。
　　铠甲似的鳞片、虬结的兽角、长逾半米的利爪、背后高高耸起的脊刺、末端带有骨锤的长尾巴、以及空白的、不带任何感情的虚无眸子――那虽不是宝可梦，但也绝不是人类，而是只有在孩提的噩梦、作者的脑洞以及北美剧情池子里才会出现的怪物。
　　“……敌性个体以排除，等待……命令……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为没人资助我换键盘只好慢慢码字的帝国人。话说各位的狗粮狩猎本打得如何呢？反正一次出一根骨头的我是觉得不如去刷free本……
　　没看过剧场版的朋友可能会对比夏斯大人的面具产生错误影响，那并不是像夏亚或者克鲁泽那种很帅气或者虽然中二但还是很帅气的假面，而是比较类似把一颗榴莲掏空后扣在头上的产物，所以说这人从一出场就TM是个悲剧啊……


第六十六章 惊不惊喜？意不意外？
　　真新人七大能力・火事场力。
　　这并非是“如身处火灾现场般完全激发身体潜能”的能力――确切地说，那个对小智而言其实属于被动技能――而是“无论去哪都能赶上火灾现场”的能力。换言之，也就是究极不幸的灾难吸引力。无论是多么和平安详的地方，也会有祸事（大多数时候是火箭队）紧随着他出现，而当面对正在进行时的种种灾难时，这种能力就会进一步加强。
　　咚！
　　心急如焚的少年一脚踢飞了拦路的断树桩，毫不减速地朝着机器人前进的痕迹奔跑着。从刚才开始，周围的雾气就越来越浓了，考虑到当前所处的时段，这是个相当反常的现象，可是满脑子都是正义、晚饭以及身边那个人的小智并没有注意到这些。
　　“应该不远了，你不要紧吧，雪成？”
　　“哈……哈……我、我没关系的！”栗色头发的纤细美少年抹了把额头上的汗水，吃力地边喘粗气边回答，与其他人相比，长途旅行经验少、也没怎么经历过逃命事件的他体力相对要弱一些，但是为了拯救雪拉比，雪成自始至终都和小智并肩冲在最前面，哪怕脚步都踉跄起来了也毫不示弱。
　　“……这样啊，我知道了，不会阻止你的。那就拉着我的手一起跑吧！”
　　“嗯！谢谢你啊，小智君。”
　　……
　　“……”从背后望着基情四射的两个人，贤妻少女瑟蕾娜有些闹别扭地撅着嘴移开了视线，“什么嘛，都没这样关心过我……G，话说小静你好安静耶，身体真的没关系吗？”
　　如果换了平常，自己的青梅竹马早就进入“哦哦哦萌啊萌啊”的里世界中去了，然而今天的神宫寺小姐只是安静地跑在自己身边而已，让人不由得担心起她的精神状况。
　　看上去还有点憔悴的穿越者少女有些乏力地笑了笑。
　　“GG，我还好啦，只是一想到四十年后就觉得实在控不起来而已……神明创造了世界上最美好的一切，却又要亲手毁灭它，真是讽刺啊。”
　　“听不懂你在说什么啦……”对方这神神叨叨的态度反而让瑟蕾娜稍微放心了一点，但出于谨慎考虑，她还是不放心地又叮嘱了一句，“如果觉得不舒服一定要说出来啊，小静你最近实在太反常了，一会吐血一会昏迷的。”
　　“是是~话说回来瑟酱，不觉得这雾气给人的感觉有点熟悉吗？”
　　“G？”没能理解她意思的瑟蕾娜傻傻地眨了眨眼睛，“雾，就是雾吧？”
　　“……是吗，也对，可能是我想太多了吧――不，应该说但愿是我想太多了吧。”
　　――――――――――――――――江北旗王―――――――――――――――――
　　十分钟后，当精疲力竭的小智等人终于赶到时，所看见的只有废墟。
　　宛如风暴过境后的树林、被大卸八块的机器人、半死不活的宝可梦们、可能是火箭队三人组的迷之块状物、目瞪口呆地瘫坐在一旁的比夏斯……以及屹立在一片狼藉之中的，漆黑的人形怪物。听到一行人的脚步声，那只不明生物缓缓地扭过头来。
　　“？！”
　　全身包裹在大块鳞片构成的铠甲中，只有灰色眼睛在闪闪发光的怪物并没有进一步行动，然而仅仅是被它盯着看，所有人便都产生了有如喉咙被死死掐住一般的窒息感。一秒、两秒、三秒……正当雪成开始以为他们会不会就这么被活活憋死的时候，同伴中的一人总算靠着惊人的勇气摆脱了气势上的压制。
　　“――喂，你到底是什么人？是和火箭队一伙的吗！”
　　已经好长时间没有任何建树、最近就连黑起来都感觉缺乏动力的鱼人美少女霞，怀抱着波可比毅然地挡在了同伴前面。
　　“……”
　　“很好奇吗？的确，你身上的气魄非常可怕，说实话，我到现在也觉得肺里挤不出一点空气……”拿出精灵球的小霞飒爽一笑。
　　“――但是，肺不行的话只要用腮呼吸不就好了吗！”
　　“……”
　　不知是不是错觉，持续释放着杀气的不明怪物有一瞬间似乎露出了看智障一样的眼神。不过因为小霞乱七八糟的发言，其他人也逐渐从最开始的恐惧中解放了出来。回忆起肩负重任的雪成率先取出自己的中古精灵球，上好发条对准像是在发呆的比夏斯。
　　“火箭队，我再也不会让你们伤害我的朋友了，快点把雪拉比还回来！”
　　受到他的鼓舞，小智和小刚也随之上前一步，边警戒边向前挪动着。
　　“啊啊，没错，看你的样子，已经没有其他手段了吧！只要打倒那只奇怪的生物，就是我们的胜利了！”
　　“放心好了小智，数量上是我们的压倒性优势，只要不给他机会逃走就绝对不会输的！”
　　“……逃？”仿佛是对其中的关键词起了反应，直到刚才为止都傻愣着的比夏斯打了个激灵回过神来，略带茫然的目光在小智等人与默默移动到自己面前的黑色战鬼间徘徊了一圈，充满残虐的笑容又一次回到了他的脸上，“我为什么要逃？呵呵呵哈哈哈，是吗，是这样啊，你们以为老子是无计可施才会如此失态的吧？哼哼哼哼，正好相反啊！”
　　狂笑的假面男拍拍身上的土重新站了起来，贪婪地注视着自己崭新的部下：“……说起来，我好像听说过那个计划，本以为只是一群疯子在痴人说梦，没想到真的做出来了啊！哼哼哼，这力量简直太棒了，只要有了这个，雪拉比什么的根本就无所谓！这个世界已经如同老子的囊中之物了！哈哈哈哈哈哈！去吧，我的仆人，把这些愚蠢的家伙统统干掉！”
　　正当其他人全都一头雾水的时候，唯一曾经与某人彼此交过底的小静脸色徒然变得煞白：“？！等等？！不会吧？！不……确实有点像……但是……不行，不能和那个战斗……”
　　循着已知线索，穿越者少女已然接近了最糟糕的真相，可还没等她把结论公诸于众，受到挑衅的小智已经按捺不住率先发动了攻击。
　　“少得意了，像你这种人，我绝对不会饶恕，看我这就把那个奇奇怪怪的家伙打倒！月桂叶，就决定是你了，使用泰山压顶！”
　　“大岩蛇，用撞击！”
　　“宝石海星，水枪！”
　　“嗯，稍等一下（拧螺丝）……好，上啊，火恐龙，使用喷射火焰！”
　　“那个，我也……火狐狸，用火花！”
　　“你们？！不可以啊！快逃――”
　　在他的带动下，众人一拥而上地发动了总攻，与此同时，一直保持静默的黑色怪物微微眯起了眼睛。
　　“……指令……收到……排除开始……”
　　本应接近黄昏的天空中，突然闪耀起了惊人的强光。
　　“……龙星群……装填……发射……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是言出必行的帝国人。没想到今天真的能两更，说实话本来连我自己都放弃了。美中不足的是番外篇没能写好，但这也是人生嘛~这样一来先前鸽掉的账就算清了，请各位为诚实有爱的帝国人献上掌声和打赏吧――当然直接寄钱给我就更好了，没钱的话圣晶石也行不对我tm又在说什么……
　　（ps：习惯性ps）


第六十七章 败走（前篇）
　　原尼比市道馆馆主小刚，有一个不能对人说的秘密。在他的家族中，代代流传着有关灭世之眯眯眼的传说，那是只存在于一族的长男身上、拥有可怕力量的禁忌瞳术，通过让原本形同卡比兽的眼睛进行“开眼”，能够在一瞬间释放出足以蒸发半个地球的毁灭光束。由于威力太过强大，会让使用者的身体无法承受而四分五裂，所以一直被家族所封印，只有当世界陷入重大危机的时候，无畏的一族勇士们才会勇敢地站出来，牺牲小我成就大我，用自己的牺牲让时间重返和平……
　　当时还年少的小刚并不知道这些，那时的他，还在为一家人中只有自己不长眼珠子的现实而痛苦不已，直到那一天，他在整理房间时偶然找到了父亲武能留下的一本日记，从那稚嫩的笔迹判断，大概是对方在初中时写下的。
　　【X月X日】
　　寄宿在我右眼中的魔物今天也在蠢蠢欲动，如果是普通人的话，估计几分钟之内就会被狂乱所支配，失去理智变成怪物吧。就算是身为救世勇者的我，也必须依靠嵌刻在左眼内的能天使刻印才能保持清醒。在消灭给世界带来灾厄的魔王之王・夜之大魔（nightmare）之前，无论如何我都不能倒下。
　　不过，最近一段时间黑暗之力的涌动越来越频繁了，这也是死渊之潮带来的影响吗？看来有必要向“教团”报告这件事情――虽然不喜欢他们的行事作风，但至少在保护人类这点上，我们的立场是一致的……
　　【X月X日】
　　今天早上，我放在柜子里的室内鞋莫名失踪了，课桌上也被不知什么人写下了“白痴”“中二”一类的涂鸦。原来如此，看来那些家伙的势力已经渗透进学校里来了。因为畏惧破灭之魔眼的威力，所以打算役使普通人来阻挠我吗？
　　天真，真是天真，对于身为孤高之王者的我来说，这些凡人的生死根本无关紧要。
　　但是，敌人既然追踪到了这里，就说明我的伪装身份已经暴露了吗……真麻烦，联系一下上（lao）司（ma）准备转移据点吧。
　　【X月X日】
　　……
　　……
　　那一天，在略显自卑的眯眯眼继承者小刚面前，一扇通往新世界的大门敞开了，他始终坚信，终有一日自己也能和父亲一样，靠着隐藏的实力拯救同伴于水火之中。而现在，这个时候似乎已经到了。
　　……
　　“……目标……锁定……”
　　与技能使用者寒潭般冰冷刺骨的声线相反，悬在众人头顶的无数颗蓝色陨石却在散发着难以想象的炽热，那是每一发威力都堪比核武器的超弩级龙星群，光是盯着看就让人有种恐怖的压迫感，才刚刚准备抱团冲锋的宝可梦们不约而同地停下了动作，有机灵者诸如皮卡丘之流甚至已经偷偷带上了安全帽准备避难。但实际上，如果不能制止对方，这种程度的防卫根本无济于事。
　　这时，从头到尾一言不发的小刚突然向前一步。
　　“各位，站到我身后去，这里就交给我吧！”
　　“小刚？！”
　　“小刚先生？！”年轻的雪成第一反应就是这人疯了赶快抬走下一个，但转念想想，小智这伙人中似乎每一个都是不可用常理度量的奇人异士。从浑身散发着人性闪光的正义英雄小智本人，到失血三升之后还能原地复活的穿越者神宫寺小姐，再到刚刚给众人秀了一把人工反恐惧结界的霞海王……用常人的眼光揣度他们似乎也不合适，况且目前的情况也顾不上考虑太多，“……我知道了，那就拜托了！小智君，这里就相信小刚先生吧――大家，快点过来！”
　　“切，我知道了……你可别逞强啊，小刚！”
　　随着一阵纷乱的脚步声，确认所有人都躲好之后，新世代的眯眯眼战士嘴角浮现出一丝邪魅的微笑，上下连体的眼皮微微颤动了两下。坠落的陨石离地面已经近在咫尺，隔着空气也能体会到那股强烈的灼烧感，就在这最后关头，小刚突然睁开了眼睛――
　　“――大岩蛇，使用防御卷保护大家！”
　　――我去年买了个登山包超耐磨！MMP你原来不是自己上啊？！
　　本来还在奇怪自家老搭档什么时候转性了，结果猝不及防就被当成和一次性筷子同等级的炮灰使用，这一瞬间大岩蛇氏沸腾的杀意绝对没有任何虚假，但到底是老牌的道馆主搭档，思想觉悟还是有一些的，在心中默默问候了一圈小刚祖宗三代的女性亲属之后，它还是果断蜷起身体，形成一道屏障将其他人包裹在里面。
　　轰！啪啦！
　　岩石构成的身躯紧随着自家训练师节操的脚步碎了一地。尽管这对于岩石系宝可梦来说还不算致命伤害，但恐怖的破坏力还是让大家捏了把汗，同时纷纷向道貌岸然的小刚投去鄙夷的目光。
　　不过，换个角度考虑，大岩蛇情非得已的自我牺牲的确争取到了宝贵的时间。
　　“别发呆了瑟酱，快点跑啊！其他人也是，断后就交给我吧！”比其他人早一拍意识到问题严重的小静往还愣着的青梅竹马背后狠狠拍了一巴掌，示意他们赶紧撤退。虽然早就明白正面对抗有多不明智，可事到如今必须再拖住他一小会才行，“让你们看看时代女性的骨气！上吧，鬼水母，对准那个变态使用海啸――别瞄我呀笨蛋！我是说那个戴面具的变态！”
　　个头有箱型车那么大的巨型水母噗扭噗扭地扭动了几下，接着从口器中喷发出规模惊人的水流――对于进化模式全开的助手，这点伤害可能还不够搓澡的，但穿越者少女的目标打从一开始就很明确。
　　“什――？！竟然打算攻击老子本人吗？！”刚刚取回余裕不久的比夏斯又一次大惊失色。自己新收得的仆人非常强大――因为实在太强，甚至在掌握驾驭方法之前就害得旧部们全灭了，从而导致现在他身上没有第二只能够用来自保的宝可梦，“可恶！喂，你这家伙，赶紧保护我呀！”
　　本来已压低身体准备第二次攻击的助手听到命令后便停止了动作，小声呢喃一句“指令顺序变更”后一闪身挡在比夏斯面前，展开保护技能将喷涌而来的水柱从中间一分为二。如果面对的是正常状态下的他，玩弄小手段无疑是自杀行为，毕竟说到阴谋诡计，没多少人比岛田源治更在行，但在被黑暗球支配而使思考力下降的现在，调虎离山的计划就有机会成功。
　　“就是现在！胖胖哈力、线球，一起使用吐丝！”
　　“尼玛！”
　　趁着空挡移动到对方侧面的尼玛鼠急忙刹车，让一起行动的伙伴线球跳到它手心里，然后两手使劲一攥――
　　噗呲！
　　“哇啊？！这是什么？！好恶心？！”
　　被海啸分散了注意力的比夏斯并没有注意到二次袭击，被大量的蛛丝及肠道分泌物糊了一脸，由于没有了指挥者，MK-2改形态的助手也停在原地不动了。
　　“各、各位，趁现在快跑！”
　　如同丧家之犬般的小智等人感受着可怕的力量差距，背对着那个身影匆忙逃回了森林。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是不惜此命的帝国人。昨天收到了一笔5k的打赏，受到感动的我其实本打算今天加一更的，可是因为时间关系并没能完成，真是非常对不起书友。
　　另外我们这里昨晚地震了，求安慰……


第六十八章 意外的集结（前篇）
　　“逃到这里就行了吧……”
　　也不知跑了多久，直到附近再也看不到人类活动的痕迹，确认对方没有追上来之后，小智才停下脚步长吁了一口气，之前积攒的疲劳一股脑爆发，整个人歪歪扭扭地坐倒在地上。其他人也学他的样子，东倒西歪地坐下来休息。
　　“大家没事吧？”尽管自己也快累到倒下了，在瑟蕾娜脑中最优先的事项依然是给所有人分发毛巾和饮用水，顺便还给刚才被落石爆头的雪成准备了创可贴――这些琐碎而微妙缺乏紧张感的行为，反而让一行人紧绷的神经放松了一点，思考能力也随之逐渐恢复。
　　“真是的，那种样子的宝可梦我从来没听说过啊！”洒水湿润了一下干燥的腮，瞬间感觉呼吸顺畅了许多的小霞松了口气，一面检查鳞片脱落的情况一面随口抱怨着，“说起来，小静那个时候想说什么来着？你该不会是有什么线索吧？”
　　被抛过话题的穿越者少女不置可否地耸耸肩：“其实小刚以外的你们也见过一次吧，在新岛上。嘛，那个时候小霞被吊在天花板上昏迷了，小智君被石化了，所以不记得也没办法啦……虽然外表有点变化，但那个其实就是助手桑哦。”
　　“……G？”意外出现在这里的名字让小霞愣了一下，“GGGGG？！他、他被火箭队抓去做了人体实验吗？！变成改造人了吗？！半机械化了吗？！还是说干脆已经死掉变成幽灵了吗？！”
　　“你少看点电视剧……虽然基本就是那么回事啦。”虽说早些时候曾经和助手相互交换过个人情报，但那只是作为天朝同胞之间互助的一环而已，不经当事人允许就到处乱说什么的，本质上还是个正经人的神宫寺小姐还是有些排斥，“唔，该怎么解释呢……”
　　（――那就让老娘我来说明吧。）
　　“？！”
　　正当她一筹莫展的时候，脑子里突然传来一个略显疲惫的声音，让少女不由得吓了一跳，同样听到声音的其他人也都慌慌张张地站起来，四下张望着寻找声源。
　　（不用找啦，下面，在下面啊。）
　　遍体漆黑的幽灵嘎啦嘎啦从众人脚下的影子里探出半个脑袋，仿佛真心感到无奈一样摇了摇头。
　　（总之你们先冷静下来听着，现在的情况可是超级不妙啊。）
　　……
　　……
　　“呸呸！恶心死了，这些该死的蜘蛛网！”
　　被龙星群轰炸成一片焦土的林间空地上，暴跳如雷的比夏斯正在吃力地撕扯着黏在脸上的蛛丝。线球的粘性丝本来就很难靠徒手扯开，沾了水之后就麻烦了，忙活了半天之后，他也只是清理掉了一小部分。
　　“……”包裹在黑色鳞甲中的人形宝可梦静静地站在原地，在没有接到指示的情况下绝不行动，这是被黑暗球捕获后的典型表现，但他究竟在想些什么，是已经被夺去灵魂了呢，还是仅仅身体受到支配，内心依旧充满愤恨呢，比夏斯不得而知。只不过对方那副木然的样子让他突然冒出一股无名火。
　　“傻站着干什么呀，还不快点帮忙，把这些蛛丝给老子弄掉！”
　　受到支配的助手机械式地转过头来盯着他看了一会，然后抬起一只长有长爪的手臂：“……任务接收……排除对象为附着体表的蛋白质结构……使用高温灼烧令其失去活性……火焰拳……装填……”
　　“……嗯？不对你给我等会――？！”意识到情况不对经的比夏斯连忙试图制止对方，但接近200的高速度可不是人类反射神经能比拟的，还没等他把话说出口，燃烧着的手腕就已经糊在了脸上。
　　辍―！
　　烤猪肉的香味弥漫在树林中，还处在昏迷状态的玛狃拉和巨钳螳螂都在睡梦中下意识地咽了咽口水。
　　……
　　……
　　“也就是说，那个奇怪的精灵球本来是为捕捉雪拉比准备的吗？”
　　顾不上惊讶于幽灵系嘎啦嘎啦的存在，也来不及思考它为什么会说话，听完第一视角状况还原后的雪成满脑子只有一个想法，那就是必须赶在那个假面变态之前吧雪拉比送回过去。心地善良的少年根本无法想象，如果自己的朋友被那种黑暗力量奴役会是多么可怕的情境――至于那位朋友果断卖队友的丰功伟绩，姑且就先当做不知道吧。
　　装模作样抠着下巴的小刚则表达了相对大众化的看法：“不过说真的，宝可梦姑且不论，竟然连人类都会被转化成怪物……那个叫做黑暗球的东西真是太可怕了，绝对不能放任火箭队为所欲为，必须在这里组织他们才行！”
　　这一想法得到了以小智为首的一票热血动物大力支持，然而作为理智代表的小静却持悲观态度。
　　“最好是做得到啦！”虽然在珊瑚大姐的帮助下成功用模棱两可的理由将助手身份之谜糊弄过去了，但实际情况并不会因此有任何改观，“那个叫黑暗球的东西，可是号称能把能力提升十倍的究极作弊产品啊！这根本不是如虎添翼的程度，而是如虎添托洛尼姆引擎还附带SRX合体部件了！刚才你们也见识到了吧？仅仅一次交手我们这边就有两只宝可梦退出战斗了，如果不是小刚的大岩蛇舍身掩护其他人，有可能当时就会团灭，无论如何也没办法跟那种等级的对手战斗啊！”
　　“呃，这么说也有道理……”
　　看到大家的态度似乎有所动摇，感到义愤的小智腾地一声从树桩上跳起来：“即使做不到也要做！不管是雪拉比还是源治，都是我们的朋友吧？怎么可以丢下朋友不管呢！”
　　――不不不，你跟那个什么雪拉比压根不认识好吧？！而且岛田某某不是也一直坚称和你只能做生死之交，能不能不要这么自来熟的说？！
　　虽说好几个人心里都是同样想法，但迫于现场气氛谁也没有说出口，沉默持续了一小会，直到因失去寄体导致身形略显模糊的嘎啦嘎啦敲敲地面将所有人的注意力吸引过来。
　　（不用担心――虽然很想这么说但不担心才有鬼了，不过战力方面也没小姑娘想象的那么糟糕。应该说不愧是阴谋诡计界的大佬吗……小鬼他在出发之前好像就考虑到现在这种“最坏情况”了。稍微等一等吧，那家伙为了以防万一而联络的帮手应该很快就到了。）
　　“帮手？”
　　困惑地眨眨眼睛的小智还想再问，然而没张开嘴就感觉身体被一股突然出现的气场包围了。就好像之前面对助手 alter一样，强烈的窒息感直冲脑门，明明清楚地意识到自己身后出现了什么东西，但视线却无论如何都转不过去。
　　正当他因困惑和恐惧再度陷入混乱的时候，另一个截然不同却又似曾相识的声音窜入了脑海。
　　（――真是的，还以为特意把我从隐居中叫来是为什么……我可不记得自己有答应过替小毛孩擦屁股的工作啊。等一下还要去接小爱放学，我可是很忙的啊！）
　　曾经互为对手，但若是站在同一阵线必定无比可靠的基因宝可梦，瞬间移动过小半个地球赶来了。跟在它背后的，是体型远超同类的巨大尼多王、脖子上系着粗绳的九尾和振翅间不住抖落着奇妙尘埃的巴大蝴――以及被夹在它们中间、看上去惊魂甫定的织和伊利亚。
　　（嘛，既然来都来了――喂，那个谁，先来给我说明下详细情况吧。）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是不想写碎碎念了的帝国人。话说为啥还有人问我是不是台湾的，跟你们说了我是山东人啦。虽然感觉书友里台湾朋友似乎特别多，感觉自己无意中为祖国统一做了贡献……
　　好了，说正事，现在有两个好消息和一个坏消息告诉大家，你们先听哪一个？
　　那么先说好消息一号吧：明天两更
　　然后是坏消息：上面那个是骗你们的
　　最后另一好消息：上面那个还是骗你们的
　　……MD我好无聊


第六十九章 意外的集结（后篇）
　　时间倒回约24小时前，某个不知名的南方小岛上，前尬舞反派超梦正坐在自家花园里的游泳池旁边，优雅地品着红酒――本来应该是红酒的，但因为某某随缘科学家参与设计过的基因宝可梦们基本都对酒精缺乏抗性，所以高脚杯里装的其实是添加了苏丹红的白开水――笑什么笑！严肃一点！
　　对于超梦来说，只要能有个安静的容身之处可以不受打搅地颐养天年就很好了，可是小爱不能在这样的环境下呆一辈子――以人类为基础创造出来的她在分类上属于社会性动物，为了健康成长必须有充足的学习与社交生活才行。因此每天早上，小爱都要瞬间移动到离家五十公里远的最近一处人类定居岛上读小学，放学后再找个没人的地方瞬间移动回来，靠神通力轰飞小混混、用催眠术搞定目击者……虽说不知道这能不能算是养育女儿的正确方式，不过由于频繁使用能力的关系等级倒是提升了不少的样子。
　　一口气喝干了剩余的掺水染色剂，超梦从沙滩椅上站起身来伸了个懒腰，虽然过去的它是个完全不听人讲话的一根筋角色，但是自从开始养育女儿之后就感觉整个人沉稳多了。
　　（差不多该做晚饭了啊，今天就去附近的海里随便炸点什么鱼上来吧。对了，记得小爱之前说想吃土豆饼来着，去哪里的农田里偷――借一点土豆过来好了……唔？传真机好像有声音？）
　　既然是无人岛，当然不可能有什么配套基础设施，但只要有了超能力就没有做不到的事情。超能力不仅能用于建设房屋、合成物品，也能转化为水、电、煤气以及WiFi信号，可以说是21世纪最伟大的清洁能源。虽说还做不出能领圣O石的高科技移动设备，基本电器倒还不成问题――据某个姓岛田的家伙说，之所以无法合成手机是因为抽卡是坏文明，而坏文明是恶属性的缘故，鬼才信他扯淡。
　　――不过话说回来，就算设备是齐全的，可知道这个地方存在的人也只有一个了。
　　果然，当超梦拿起刚从机器里吐出来、还有些温热的打印纸时，第一眼看到的就是充满助手风格的冗长又别扭的问候辞。
　　【致正在南国小岛享受着没羞没臊鬼父生活的基因绅士超梦阁下，自从上次分别以来不知不觉已经过去了数个月，不才我不禁感到十分想念――这当然是骗人的，不好意思，我这个人不太擅长说客套话，况且被男人思念什么的，您也不会感到高兴吧？另外我家不成器的孩子们也受您照顾了，唯独这点请容我表示真诚的感谢，尽管都是些笨手笨脚的家伙，还是请您务必不吝严加指教。啊，说到指导，写信的前一天里不才我在路边看到两只尾立正在交……】
　　好，这一大段没意义的废话就跳过去吧。
　　【――于是乎因为觉得您差不多该开始觉得麻烦而选择跳过上一段了，所以就再从头讲一遍尾立的故事吧，说到那一日不才我在路边看到两只尾立正在交……】
　　跳过跳过。
　　【――综上所述，想说的事情都写在上一段话里了，如果没忍住又跳过了的话请从头再读一遍吧。此致敬礼。】
　　――MD这人是来找茬的吧？！
　　脑门上青筋暴跳的它差点没忍住直接把信烧掉，然而犹豫再三之后还是深吸了两口气重新念了起来。在强忍着读完了励志小故事尾立篇、温情小故事咕咕篇和黄段子阿尔宙斯篇之后，超梦终于在密密麻麻的铅字中找到了所谓的正文。
　　【简言之，我现在正在城都桐树林一带追踪意图捕猎幻兽的火箭队干部。这些残次生物理论上固然不足为虑，但这次对方身上很有可能携带名为黑暗球的作弊道具――对于继承了火箭队数据库的您来说，就不必再解释那是什么东西了，而想必阁下也十分清楚，一旦被那个捕捉到的话会是何等糟糕。虽然不才我对于自己的能力还有点信心，可是实战中无论何种情况都有可能发生。因此作为极端情况下的最后保险措施，想在此向您提出委托……】
　　把正文连同后面的逗趣小故事马桶王篇一并读完，确定对方是认真的之后，超梦便带上顶着修行名号在自家蹭饭吃的宝可梦三人组一起出发了。虽说原则上与那小鬼的恩怨早已扯平，事到如今并没有替他冒险的理由，不过在超梦眼中，有些威胁是必须确保排除的――同样，有些觉悟也是必须要尊重的。
　　……
　　……
　　（……那之后为了确认详细位置多花了点时间，接着在树林上空看到这两个小家伙在没头苍蝇似地乱跑，就顺便捡回来了――话说你俩一直在同一个地方打转好不好？你们是真的有心逃走吗？！）
　　受到尖锐指摘的伊利亚和织默契地扭头看起风景，而刚刚从“哇又是没见过的宝可梦，小智你们好强好欧呀”的震惊中恢复过来的雪成则发现了另一个疑点：“等一下，既然这样的话，你为什么不把雪拉比一起带过来？它现在也在森林里逃跑着吧？”
　　（这个没办法。）
　　瞟了一眼这个初次见面的少年，又在心中嘀咕了一句我对小爱一心一意，超梦故作深沉地摇了摇头说。
　　（那只幻兽……是叫雪拉比吧？它为了躲避火箭队而用超能力隐藏了踪迹，虽然力量上我更强一点，但姑且还算是同一等级的存在，所以没办法追踪到它。）
　　“那样的话我们就直接去找那个比夏斯决战吧！”这回换成小智灵稽一动，其实对于之前的对话，他大概只听懂了30%，但这并不妨碍真新人战斗本能的发动，“有了超梦，我们这边的战斗力应该也能和对方抗衡了吧。”
　　（这个也做不到。）
　　面对眉不清目不秀的孩子就没必要客气了，超梦非常严厉地哼了一声。
　　（黑暗球之所以可怕，就在于能成倍提升宝可梦的战斗力。哪怕最保守估计，小鬼现在的实力也有过去的三倍，而我能对抗的也不过是一倍力量的程度而已。要是那只幻兽也加入进来的话倒还差不多，不过保险起见最好再有一只幻兽级的家伙……）
　　话题无法进展，一行人再度陷入了沉默，正在这时，一直埋头粘贴脱落鳞片的小霞突然站了起来，如同发了疯似地使劲嗅着空气，两颊的腮片兴奋地一张一合。
　　“――等等？！有水系宝可梦的味道！很强！很帅！很美味的气息！嗅嗅……在这边！各位，跟我来！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是废萌可爱的帝国人。如果我今天努力双更的话，你们会夸奖我吗？会投票吗？会打赏吗？如果是那样的话我就稍微努力一下好了。
　　……受不了了，我怎么这么恶心。今晚争取两更，哪怕深夜断网后发不出来也会写完，然后明天早上上传的，我是认真的！


第七十章 梦中世界
　　“……又是这里啊，感觉都已经惊讶不起来了呢，人类的适应性真可怕。”
　　环顾了一圈苍白一片的无垠世界，助手下意识地揉了揉太阳穴。之前一次出于濒死状态时也就罢了，这回不过是被黑暗球踢飞理性，竟然也出现在了这里，让人不由得对自己当前的具体状态有些担忧。
　　不过，比起那些，还有一件更加恼人的事情。
　　“呀吼，又见面了~哈哈，一次还不够，竟然又跑来看我啦？嗯，莫非源（source）你其实是那种类型的？嘴上说着不要身体却很老――噗咔？！”
　　仿佛理所当然似地出现在此处的极道科学家岛田半藏一如既往地撂着挑衅性的骚话，脸上是一副吊儿郎当的欠揍笑容。然而这一次，他还没来得及把话说完，就被一辆从天而降的T34坦克砸在了下面。
　　“……原来如此，因为是在虚幻世界中，所以只要想象就可以做到啊。”刚刚靠意念召唤了一波天降正义的助手若有所思地盯着自己的手掌看了一会，然后便在四周漫无目的地散起步来，权当履带下面不时传出的呜呜声不存在。
　　大约十分钟后，不懈挣扎的半藏终于从履带底下挤出半截身子。
　　“呼，好险好险，还以为会死……啊，我已经死了。”尽管谈论的是听起来命悬一线的话题，这个人却依然嘻嘻哈哈的样子，对他来说，生与死或许真的是无关紧要的事情，只要能从事自己感兴趣的研究，那么其他一切都可以不在乎――从某种意义上来讲，他的确是个非常纯粹的人，或者说，是个非常纯粹的疯子。
　　“哦对了，既然你又出现在这里，那也就是说发生了很有趣的事态吧？”
　　“……”
　　“哈哈哈，真没用啊，你这也能算我的得意作品吗？就连超级不稳定的根（root）都比你强吧？啊，话说很奇怪啊，那东西应该早就到达活动极限了呀……”
　　“……”
　　“喂，不要不理我嘛~”
　　“……”
　　“哈哈，莫非你是不好意思了？没关系哦，虽说不可能把你当成人类，但你可以单方面把我当成父亲――”
　　“……里嗦的烦死了。”终于忍无可忍的助手再次打了个响指，这会换成B52轰炸机大头朝下从天而降，携带的燃油和炸弹化身当量巨大的热兵器，直接在半藏头顶的位置升起了一朵蘑菇云――虽然威力是货真价实的，但因为这并非现实世界，所以即使遭受了如此强烈的爆炸他也毫发未损，只是皮肤看起来稍微黑了点。
　　“一段时间不见，你的‘小孩子脾气’还真是越来越可怕了啊……嗯，玩笑先放在一边吧。”抖了抖身上未燃尽的残骸，极道科学家拍拍衣服站了起来，“是黑暗球，对吧？哎呀，说起来真怀念呢，那个可是我好久以前的设计，没想到那些无聊的书呆子竟然真的能做出来，哈哈，都不知道该嘲笑还是该佩服他们了。”
　　“……怎么什么坏事您都有一腿？”
　　玩弄着小胡子的半藏咯咯地笑了，这句话对他来说就像是赞美一样：“先不提那些，源（source），记得我上次说过的话吗？这回总算不会有那位可怕的小姐来搅局了，让我告诉你个秘密吧。”
　　【沙……沙沙……】
　　目光里透着狡黠的半藏似乎急切地想说些什么，然而就在这时，在两人中间的位置突然评空跳出一道半透明的虚拟窗口。
　　“嗯？这又是什么？总之你先别闹听我说完……”稍微吃了一惊的半藏似乎也把这当成了助手的想象产物，打算无视它先把话说完。不过对于助手本人，这个风格莫名时尚的窗口早就是无比熟悉的存在了。
　　【隔离库构建完毕……正在检索可恢复数据……躯体控制权恢复不可……重新矫正数据……通讯已连接……正在接入……】
　　【系统提示：哟，总算把信号覆盖过来了，还好吗？要抵达这里还真是费了我老劲……哇啊？！那那那那个早就该死了的家伙为什么在这啊？！】
　　“……好久不见，系统先生。”虽然实际上只告别了不到几个小时，但却莫名有种十分怀念的感觉。虽然迄今为止发生的事情并没有太过超出预计，所以也谈不上有什么不安，不过随着这家伙的出现，连仅存的哪一点烦躁感似乎都平息下来了，“总之，请先给我说明一下外面的情况，然后谈谈该怎么从这里出去的问题吧。”
　　―――――――――――看，是老实人！快孤立他！―――――――――――――――
　　“原来如此，原来如此……这个真是神奇啊！”
　　生死之间的狭缝里，助手、半藏和系统屏围成圈坐在一起，理论上和当前状况最没关系的人渣博士反而是看起来最兴奋的。毕竟主神系统的存在，以及由此引发的关于多元宇宙的无限可能性，已经狠狠戳中了他身为研究者的G・点。
　　“太有趣了，这个简直太有趣了！真是的，源（source）啊，为什么不早点告诉我有这种东西存在呢！对了，现在也不晚，就在这里让我拆开来研究一下吧！”
　　【系统提示：……说实话，这么多年下来各种变态老子见得多了，不过能对着虚拟屏幕O奋起来的这还是第一个――喂，你丫离我远点！】
　　面对疯狂科学家的病态热情，即使是同属变态科的系统也只能退避三舍。本来说什么也不应该把最大的秘密分享给这家伙，但在系统束手无策的情况下，为了脱离黑暗球的控制，眼下只能求助于他这个设计者。
　　岛田半藏这个人有着能写成四库全书那么厚的无数缺点，但惟有一条，在研究方面这个人是绝对专业的，在视X着系统屏幕的同时，他也没有忘记考虑正事：“唔，让我想想，黑暗球的精神控制力倒不是绝对的啦，不过毕竟是我当年设计的东西，相性上跟你肯定是最差的，所以想从内部挣脱绝对不可能啦~哈哈哈。”
　　【系统提示：这丫有啥可得意……不对，理论上讲确实应该得意……】
　　“喔？竟然能进行如此复杂的对话啊？真是越来越有兴趣了。”两眼放光的半藏陶醉地看了一眼漂浮的屏幕，然后清清嗓子接着说，“刚才讲到哪了？哦对，最简单的方法就是直接破坏黑暗球――你觉得你在外边的盟友能做到吗？”
　　“……没戏。”
　　【系统提示：……肯定没戏。】
　　实力差距太大，这种投机取巧的小花招也很难成功――这和普通的暗算不同，必须精准命中才行，要想在助手 alter的看守下接近比夏斯，那非得有伊利亚小姐那种十二试炼式的玩法才行――等会，说不定还真有可能做到？！正在助手为了消闲而胡思乱想的时候，半藏老师的逃生讲座已经继续进行了
　　“――那个也不行的话就只有最后的办法了，老实说，我一开始也没考虑过这种情况，不过源（source）啊，之前那个小姑娘和你说，这里是生死之间的世界对吧？”
　　不管是当时连不上信号的系统，还是先一步化成飞灰的半藏，都不清楚优小姐透露的情报，所以这部分只能依靠助手的转述。该说不愧是天才般的疯子吗，只依靠那点线索，半藏就已经推理出了系统化的结论。
　　“我是这样想的，如果真如那个女孩子所说，你无论如何都死不掉的话，那当身体的濒死状态持续一段时间后，你的意识应该就会强制被弹回体内……那种情况下，黑暗球的虚构人格和你的自我人格，究竟哪个会占上风呢？”
　　【系统提示：原来如此，虽说没办法杀死病毒，但有可能通过这招把它们踢出体外……嗯，理论上可行，我要计算一下矫正参数――不过这个方法也有问题吧？】
　　“啊啊，必须要把那边的‘我’揍趴下才行，这样一来又回到原点了……如果集合所有人力量的话应该也不是做不到，但那是在他们打定主意决一死战的情况下，如果那些家伙因为不想杀死我而畏首畏尾……”
　　【系统提示：你知道吗，这是我第一次觉得你人望低下真是太好了，说不定小智他们真的能下定决心呢。哎对了，你当时在信里和超梦是怎么说的？】
　　“……”站起来转身走开的助手若有若无地笑了一下，随手打了个响指让和平号空间站（高仿）从近地轨道坠落，将已经没有利用价值的半藏灭口之后才假装没事人地开口道，“我和它说……只要有必要，就不要犹豫立刻杀了我。”
　　【系统提示：……】
　　这对于年少之人来说过于悲壮的觉悟让系统不由得噤声，即使是两世为人的穿越者，也不可能每个人都有如此的觉悟。
　　“――当然了，这是不才我明知自己死不掉的情况下才说的，真期待它费了九牛二虎之力最后却发现自己徒劳无功时的表情呐。”
　　【系统提示：你的性格究竟要烂到什么地步才肯甘心啊？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为不缺龙牙而刷了两天free本的帝国人。仔细想想我应该去打素材呀，毕竟金狗粮是货真价实的，我的R金时、我的马大都没练啊！还有我的泳装小莫……哦，这个算了，反正抽不到。
　　话说今天成功压线了呢，我是不是很厉害呀？有没有投票呀？有没有打赏呀？有没有想女装然后私信给我照片呀？


第七十一章 如入鲍鱼之肆
　　天色渐渐黯淡，即将落山的夕阳在林间小空地上投下了长长的树影，转眼间已是普通人下班回家、而修仙者们准备渡午劫的时候了。不过对于像比夏斯这样的人来说，夜幕降临后才是大行其道的好时机，无论是盗窃、抢劫、绑架还是夜勤，什么事情都是等天黑了会比较方便――当然，在出发之前，做好充足准备也是很重要的。
　　综上所述，比夏斯大人及其刚刚复活的手下玛狃拉＆巨钳螳螂正围坐在火堆边上喝蔬菜汤。
　　“再来一碗。”
　　站在炖锅旁边的漆黑人形宝可梦沉默着点点头，接过像狗舔过一样干净的木碗重新盛满。虽然很难想象他足有半米长的钢铁指爪是怎么握住汤勺的，但事实证明，即使变成了怪物，亦或者连理性一同失去，助手在某些方面仍然是助手。
　　（不过，还真么想到，这家伙在战斗以外的方面也很好用啊……）
　　正所谓保暖思那啥，两碗汤下肚之后，比夏斯满脑子的骚操作又开始活跃起来。
　　（为了老子征服世界的长远计划考虑，眼下还不能太过引人注目，必须赶在有人走漏风声之前把那些小鬼都解决掉才行。）
　　对没有突出特长又缺乏人格魅力的反派角色来讲，凶恶残忍就是唯一卖点，哪怕对手是女性、小孩、残障人士和鱼类也丝毫不会手软：“喂，那个谁。你能追踪那些小兔崽子逃跑的方向吧？”
　　一般的宝可梦在被黑暗球捕获之后，除了莽基本就什么也不知道了，但从目前的情况看，这个白毛小鬼似乎有那么一点不同，虽然思维方式很奇怪，不过貌似还能交流的样子。
　　“……可以尝试……”助手包裹着头部的装甲结构轻微颤动了一阵，仿佛是在以独特的方法过滤着空气，“……已捕捉到相似的生物信号……”
　　“喔！挺能干嘛。那么雪拉比呢？能找到雪拉比在哪吗？”
　　这一次的嗅觉侦测用时稍微长了一些。
　　“……无法捕捉信号……侦测失败……”
　　“切……果然没这么好的事情啊，那个家伙，因为害怕被抓住所以藏起来了吧。这么说来，当时和它一起逃走的那个小丫头也一副精明过头的样子。”毕竟本来就没想过所有事情都能一帆风顺，即使得到的答复并不满意，比夏斯也没太介意。作为合格的反派角色，一计不成的同时就该策划新的阴谋诡计才行，“既然这样就没办法了，先去把小鬼们抓起来，然后以他们为人质逼雪拉比就范吧。我记得有个娘娘腔小鬼是被它从过去带来的吧？只要有那小子在，雪拉比就不可能一个人跑掉的。好，现在就出发吧！”
　　该说是坐言起行呢，还是过于莽撞呢，自以为把握了现状的假面男并没有再关心具体情况，而是为了不让对手逃掉而匆匆忙忙地出发了。战斗力差距悬殊――理论上可能的确如此，但他这种在“果断”和“慎重”两方面都半吊子的性格注定了迟早会翻车。
　　“……”
　　默默无言的助手 alter站在原地没动，面罩下缺乏焦距的眼眸盯着天空不知在想些什么。凭借源MK-2的探测能力，他可以清楚地感觉到事情没有比夏斯想象的那么简单，停留在那里的不仅是之前逃掉的几个人，还有几个不知从哪里冒出来的奇怪反应，很怪异，但也很强。虽然还没达到能对自己造成威胁的地步，可是对于比夏斯就会有点危险。原则上来说，他应该就此事进行报告才对，然而恰恰相反，岛田源治什么也没说。
　　是因为没有得到直接命令吗？好像也不完全对……这种情绪到底是什么呢？内心莫名彷徨着的狂化宝可梦至今仍未明了，他只有一如既往地跟着支配者的脚步，无声无息地将自己融入林间的阴影里，等候着战斗的到来。
　　……
　　……
　　夜幕已经完全降下了，桐树林茂密的树海笼罩在一片灰蒙蒙的月色中。栖息在林中的小昆虫，像是蛐蛐蟋蟀之类的，早在白天就被当地的宝可梦捕食干净了，等到0点才会再次刷新，所以眼下的森林显得格外寂静，只有偶尔传来的悉悉索索的声音才会提醒过往者，此处静悄悄的草地与灌木丛之前其实暗藏玄机。
　　咔嚓。
　　“好，这样就完成了。”
　　随着一声细微的金属响声，最后一个绊线机关设置完毕，如释重负的少女科学家灰原哀抹了把额头上渗出的细汗，满意地扫视了一圈自己的工作成果。
　　看似宁静祥和的森林实则杀机四伏，每走一步都要当心致命的陷阱――这可不是头顶上掉水桶或黑板擦那种开玩笑一样的机关，而是正儿八经的杀人利器，从藏在草丛中的阔剑地雷到固定在树梢上的机枪探头……清一色的特战装备看起来与世界观浑然不符，用脚想也知道都是来自某人的私人收藏。
　　“怎么样雪拉比，布置的不错吧？嘿嘿，说来有点不好意思，虽说并非自愿，但我也是受过源治那家伙全套阵地学培训的呢。”轻轻挠着脸颊的少女似乎稍微有点害羞，就她本人而言，到现在依然很排斥这种行为，然而不可否认，事到如今也确实没有挑肥拣瘦的余裕了，“火箭队的那些人肯定会追着我们过来，到时候就利用陷阱争取时间吧――不要紧哟，别看我这样，其实挺习惯逃跑的，一定不会让他们把你带走，所以放心好了。”
　　“布哩……”一脸苦逼的雪拉比扒在她肩膀上一动不敢动，刚才它只是稍微飞远了一点，就差点被无差别攻击的热兵器陷阱打成筛子。其实它早就使用超能力遮蔽了两人的痕迹，所以被找到的可能性非常小，但由于语言不通，就连向对方传达这层意思都做不到，只能任由这位看似文静其实多半已经有某处刹车坏掉的同伴胡来。
　　“接下来就稍微休息一――？！有声音！”
　　说话间，远处不知不觉有鞋子踩踏在草地上的脚步声传来，从这明目张胆不加掩饰的模样看，不像是理应正在逃跑的同伴们。感觉不妙的小哀下意识地就近找了棵树躲在后面。
　　沙……沙……沙……
　　随着脚步声越来越近，来自对方的交谈声也逐渐传入耳中，从声音判断，似乎是两个年纪很轻的人。
　　“可恶，那些人究竟到哪去了啊！”听起来略显暴躁的中性嗓音如是抱怨道，“在这么大的森林里找人未免也太麻烦了吧？倒是再像刚才那样闹点大动静呀！”
　　紧接着是音色动听却没什么感情的女声：“……请安静一点，大小姐，现在我们对情况知之甚少，必须小心行事才行。而且刚才那个，应该是宝可梦技能的龙星群吧，因为不能排除要和放出那个攻击的强者为敌的可能性，所以请您务必谨言慎行。”
　　“……”藏在阴影里的小哀稍微探出头来，从对话内容判断，这两人似乎不是比夏斯的手下，但也微妙地无法判断是不是友军，究竟要不要冒风险和她们接触呢？
　　聪明人的通病就是喜欢想太多，沉浸在思考中的科学家小姐一时间竟忘了，自己现在待的这块地方原本是打算用来干什么的。
　　（？！糟了，得赶快让她们离开！）
　　“――知道啦！唯姐，不是，响姐姐就是喜欢大惊小怪的……嗯？我好像踩到什么了？”
　　（……完蛋。）
　　BOOM。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是没想到有这么多人纠结于苏丹红的帝国人。你们这些理工学霸闲着没事看什么小说，赶紧戒了好好学习――为了避免控制不住自己，先把账号上的欢乐币都存在我这，到时候没钱看书自然就老实了……
　　说到图鉴说明，早期版本的图鉴完全就是商业胡吹，我们参考几条老图鉴信息。
　　大岩蛇：体表的岩石随着年龄增长逐渐变成黑色，就像钻石一般
　　尼多力诺：有力的犄角能够击碎钻石
　　小火马：蹄子比钻石还要硬五倍
　　……所以说这真是大岩蛇听了都想打人呢。


第七十二章 看标题识作者……说笑的
　　正在树林间穿行的比夏斯一伙清楚地听到了远处传来的爆炸声，这使他假面下粗犷的面孔不禁拧成一团。来郊游的小鬼是不会携带大量爆炸物的，也就是说森林里可能还有其他人。
　　（是坂木察觉什么了吗，还是说有联盟搜查官被之前的骚动吸引来了？）
　　不管是那种情况，留给自己的时间都不多了。
　　“喂，还要走多远才……哇啊？！”
　　话还没说完，比夏斯就感觉脑后一股凉意，年长犯罪分子的直觉在关键时刻发挥了作用，他条件反射性地一缩脖子。
　　嗖！
　　燃烧着鬼火的骨头棒擦着头顶飞过，在面罩上留下一小块焦痕，然而还没等他喘口气，在空中划了一道弧线的骨棒又调头飞了回来，根据飞行高度粗略地判断一下，喜闻乐见击中胯部的可能性极高。
　　“唔哦哦哦哦哦――！”
　　比夏斯顾不上多想，果断地向前扑倒，虽然身体着地时腰椎发出咔嚓一声脆响，不过好歹还是将第二次攻击躲了过去。
　　（切，，命硬的家伙……）
　　站在树梢上的嘎啦嘎啦接过飞回手中的骨棒，狠狠咂了下舌――明明是个看上去跟大猩猩一样笨重的人类，没想到竟然这么灵活……从它的余光中可以看到，全身甲胄化的助手自始至终都站在原地没动过，是对过去的伙伴还有印象吗，亦或是干脆不屑于和弱者战斗呢？不管怎么样，必须赶在他改变主意之前撤退才行。
　　（没办法，这里就先让你们多活一回吧……喂，掩护拜托了！）
　　为了不久之后的总力战，任何一个人都是宝贵的战力，判断继续纠缠已无意义后，嘎啦嘎啦向后一跳，顺势钻进了地面上的阴影中，同时招呼一块前来的同伴进行支援。
　　“嗷呜！”
　　“嘎！”
　　事先躲在树丛中的火恐龙和泡泡蛙一齐探出头来，并没有使用攻击技能，而是瞄准比夏斯等人所在的位置喷射烟幕，然后趁着混乱顺势逃走了。
　　“咳咳！咳咳咳！”套头式面罩在保护眼睛方面有一定作用，但是对于呼吸道就没办法了，先前就因为强行平沙落雁式而差点把肺从嗓子眼摔出去，紧接着又吸入大量煤烟，好不容易从地上爬起来的比夏斯差不多已经只剩半条命了，然而最令他气到爆炸的是，自己理论上应该忠心不二的仆人竟然全程就这么站着看，“你丫，为什么不保护我啊？！”
　　助手轻轻侧了下脑袋。
　　“……未得到行动指令……自主判断……待机……”
　　……怎么说呢，在假面比夏斯长达十几年的恶棍生涯中，还是头一次产生这种有气没处撒的感觉。如果不是有黑暗球的束缚力，他一定会以为这家伙是在故意找茬，可是现在，就只能说对方是真的脑洞清奇了。
　　“真是的……算了算了，总之你给老子记好了，无论发生什么事情都要以保护老子为最优先，明白了吗？好，走吧。”
　　既然遇到了派来伏击的尖兵，也就说明离目标不远了，当务之急是如何将他们一网打尽不留活口――
　　陷入沉思的假面男刚迈出第一步，肩膀就被一只漆黑的爪子按住了。
　　“……你又干什么？”
　　“……走路会对膝关节造成损害……按照命令……制止伤害行为……”
　　“你们基因宝可梦该不会都是这个鸟德行吧？！”
　　……
　　对于无意间接近了真相的男人比夏斯，他的磨难还远远没有结束，而在另一方面，安全撤退的珊瑚大姐一伙已经顺利与本队合流了。
　　（抱歉啊，明明是老娘自己夸口说要去的，结果却这么狼狈。）
　　（没必要介意，如果是那小子的话，从一开始就不可能靠小手段简单搞定吧。）
　　（……话是这么讲但你这说法咋就这么别扭呢？）
　　在一行人休息的空地边缘，唯二两只能使用念话的家伙正在尬聊，嘎啦嘎啦虽然明白自己因为失去了俯身对象而有些冒进了，却没想到来自新同伴的安慰会如此耿直。
　　“辛苦了，火恐龙！能平安无事真是太好了！”在离它们稍远的地方，谈话的气氛就祥和很多，秀气少年雪成正在安抚着自己以支援角色同行的宝可梦，而被摸头的火恐龙看起来也很高兴的样子。对此感到羡慕的小智也假装不经意将手伸向在一旁眯着眼打盹的泡泡蛙，后者露出一副“真拿你没办法”的表情，伸出舌头主动舔了一下他的手……
　　“――好痛？！竟然用舌舔攻击我？！你这家伙……哇啊啊？！身体麻痹了……”
　　看来这对半路出家的组合仍然有失默契。
　　“啊啊，都什么时候了竟然一个个还这么乐观，感觉在认真担心的我就像傻瓜一样啊。”坐在篝火边的穿越者少女一脸苦笑地看着他们各自嬉戏打闹的样子。到底是方方面面都压力山大的现代社会出身，哪怕在前世已经属于没心没肺的典型，小静也自觉不是很能跟上同伴们没心没肺的爽朗态度。看到她情绪不高的样子，青梅竹马的瑟蕾娜悄悄递过来一块随身带着的糖果。
　　“吃点甜的东西对放松心情比较好哟，小静你有点太勉强自己了――明明昨天这个时候还在吐血来着。”
　　神宫寺小姐盯着那块普通的方糖有些出神。
　　自己的这位闺蜜从来就没想过成为什么宝可梦大师，如果不出意外，她应该会继承老家的牧场，或者顺从自己的喜好，去当个点心师、造型师什么的，不管是那一项，都没理由牵扯到现在这样的艰难战斗中。
　　（……是我把瑟酱硬拉到这里的，必须负起责任好好保护她才行啊。）
　　身体年龄只有十岁，心理年龄也超不过二十，但灵魂上可是年届三巡的成熟女性――说老女人的那个你放学别走――哪怕拼上这来之不易的第二次生命，也一定要将青梅竹马平安带回老家去。
　　（抱歉啊，瑟蕾娜酱，你和小智君的婚――不对我这都在干什么啊？！）
　　突然意识到自己在狂插flag的穿越者少女一个机灵从坐着的石头上蹦起来，使劲拍了拍脸颊：“现在可不是胡思乱想的时候啊！不管是我还是瑟酱，谁都不能在这里结束！还有C93C94C95C96C97C98C99在等着我啊！”
　　如果这番言论被助手本人听见，可能会趁着系统更新的时候当真把她打死，毕竟想在这个世界传播更进一步的悲风文化实在太超过人类底线了，但在无人能够制止的当下，少女穿越者唯有独自一人静静地燃烧着。
　　“好！振奋起来了！不管是什么都交给我吧！”
　　“……总感觉小静你振奋的理由有点问题啦。”
　　由七位半训练师、超过二十只宝可梦组成的临时阵线已经集结完毕，当下一次有人拨开前方的灌木丛出现时，就是正是决战的时候了。热血沸腾的年轻训练家们仅仅注视着那片被赋予了特别意义的小小翠绿屏障，可能是心理问题作祟吧，感觉它好像现在就动起来了似的……G？真的在动？
　　沙沙……哗啦！
　　“这、这里是哪里啊？”
　　“我怎么会知道啊喵！”
　　“好讨厌的感觉啊~”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是近日连续收到久违的打赏而非常感动的帝国人。
　　那么我废话也就不多说了，直奔正题――
　　我刷了一天狩猎本怎么TM全是狗粮？！
　　不对，错了错了重来一遍――
　　我明天两更！
　　嗯，这就顺眼多了……G，不对，我刚才说了什么？！


第七十三章 科学技术是第一生产力――也是第一破坏力
　　作为生活在黑暗中的男人，受伤这种事早已是家常便饭了，老混混一枚的比夏斯平均每年膝盖要中三次箭、两次飞弹针、两次岩石炮、一次蛋蛋爆弹以及两百六十多发撞击，半月板早就变成钛合金的了。本来以为到了这个份上，已经不会再因为跌打损伤之类的小事困扰，没想到世界的广阔还是超越了他的想象。
　　――因为摩擦容易损伤牙齿和黏膜所以不要说话。
　　――因为大气中含有0.03%的颗粒物可能伤害角膜所以不要睁开眼。
　　――因为站立会挤压关节囊导致关节液渗出所以快点躺下。
　　――但是放平身体容易增加消化系统的负担所以还是别躺下吧。
　　――因为空气流通会增加口腔与鼻腔中的细菌繁殖所以干脆也不要呼吸好了。
　　虽然对方头盔下的灰色眼睛看起来充满了真诚（？），丝毫没有恶作剧的意思，但比夏斯老是觉得这家伙是在拐弯抹角让自己去死。没办法，只能随便扔给他个前面探路的命令了事，虽说这样一来在自身安全性方面有点担心，不过总比莫名其妙被自己人捅死来得好。
　　胡思乱想间，走在前头的助手又一次站住了，这回不需要再问，光靠肉眼便能看到情况。在小路尽头的开阔地上，零星分布着有人停留的痕迹，燃烧殆尽的篝火还在冒烟，看起来似乎离开得很匆忙。
　　“切，被他们逃走了吗。”有些恼火的比夏斯大步走过来，打算查看一下有没有留下线索――黑化助手的操作指南大体已经摸清楚了，为了避免一不小心把自己玩死还是尽可能减少操作量比较好。
　　附近的地面上还散落着一些不自然的石块和碎木片，但比夏斯没有管那些，篝火的余温是判断撤离时间最简单的方法，他打算像个不死人一样伸手摸摸看。然而就在离火堆还有一步之遥的时候，脚下的地面却在一声巨响中突然坍塌了，被包裹在失重感里的比夏斯脑海中过电似地闪过三个想法。
　　――MD这套路怎么真和不死人似的？
　　――不对呀，好像是被那帮小鬼阴了吧？
　　――卧槽药丸？！
　　只是转眼间，他就已经想通了对手的计划，己方王牌战斗力基本是没有指示就绝对不挪窝的类型，因此要赶在他启动之前先把自己这个控制者解决掉，空荡荡的营地只是个假象，那些家伙此时一定就躲在附近等待自己上钩吧。
　　果然轰隆一声，整个人呈大字掉在坑底的比夏斯隔着洞口听到了外面瞬间混乱起来的动静。
　　“上吧，小拳石，总之先用岩崩把洞口堵起来！”
　　“别呀？！”
　　最后一句下意识的惨叫之后，比夏斯与外界的联系彻底中断了。
　　……
　　……
　　早就注意到了那里有个陷阱。
　　土壤的状况和周围不同，扔在附近用来诱导人的障碍物也太刻意了，甚至在那之前，只要放出微弱的超声波就能探明地下所有的情况。
　　但是，并没有说出来。
　　尽管知道训练师会掉下去，也没有说出来。
　　落穴下面并没有尖刺，也不是充满岩浆的池塘，也不会有一群学了诅咒的妙蛙种子等在那里，所以仅仅掉下去是不会死的，但并非因此才瞒着不说。
　　没有命令的话，就不行动，哪怕明知道做点什么会让情况好很多，也不打算出手。
　　是因为讨厌那个人的命令吗？助手自己也说不清楚。不过总有一种感觉，自己好像不应该是现在这样子的，应该有什么决定性的不同。效劳的对象应该是另一个人，身边的同伴也应该是另一个人，眼前飘浮的也……
　　飘浮？在眼前飘浮的……什么来着？
　　明明马上就要抓住点什么了，却总是差一点想不起来，这种烦躁感让人忍不住朝自己脑袋上狠狠来一下子。
　　于是下一秒，他就如愿地迎面飞来的精神光束击中了。
　　……
　　（啧，这到底是有多硬啊？！）
　　虽然遭到偷袭的助手直接倒飞了出去，但是作为攻击方的超梦反而嘴角抽搐。虽说宝可梦战斗并没有类似背刺二倍伤害的设定，但好歹也是经过了反复冥想强化后精心策划的一击，加上是藏在树丛里瞄准要害发射，还有属性克制以及对方MK-2形态下受到伤害二倍的特性副作用……正常情况下再怎么说也至少能清空一半以上的体力，然而从那厮毫不动摇的样子看，估计转换成血条的话就只有几个像素的伤害吧。
　　（真是变成了个比以前更了不得的怪物……没办法――喂，你们！按照计划上了！）
　　“喔吼！”
　　随着一阵乱七八糟的吼叫，由卡比兽、尼多王、鬼水母和只剩三分之一截的大岩蛇构成的重量组一起从隐蔽的位置跳了出来，靠着体型压制不管三七二十一把还在发呆的助手按倒在了地上。与此同时，已经事先挑好位置的其他人也开始了总攻击。
　　“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“宝石海星，水枪！”
　　“火恐龙，喷射火焰！”
　　“那、那个，虽然很抱歉……火狐狸，用火花攻击！还有……如果可以的话请尽量不要伤到源治君啊。”
　　“太甜了瑟酱！现在我们才是不赢就会死的那一方啊！胖胖哈力，蛋蛋爆弹！不要留情地狠狠歼灭对手吧！”
　　“好，那么我们也上！小拳石，使用撞――哎呦谁打我？！”
　　五光十色的各种属性攻击一齐在夜空中绽放，看准即将着弹的时机，负责压制的几人也迅速撤退――卡比兽是被同伴用棒棒糖勾着走的――依旧毫无反应的助手就这样直接暴露在了大家倾尽全力的饱和轰炸之下。
　　碰嚓！
　　随着有些奇怪的音效，附近的地面如同纸壳一样干脆利落地四分五裂，将助手整个人吞没了进去，然而仅仅过了几秒，他就好像反应迟钝一样又一次拨开碎石站了起来。
　　“……遭到敌性攻击……损伤……可忽略……判断无警戒必要……”
　　（――混蛋啊？！）
　　明明被放过了是件好事，可这种看不起人一样的态度还是让超梦下意识地骂了出来。并非抓住了敌人的破绽，而是根本就没被当做像样的对手吗？！
　　不过，现在放弃还太早了。若是按照1.00版本的作战计划，此时说不定就已经是苦战了，但就在开始行动的不久之前，他们还得到了一张意料之外的王牌。
　　“好像轮到我们出场了呢。”
　　在距离战场中央稍远的地方，来自火箭队的大英雄（x3）用望远镜确认了一下前线的情况，然后不约而同地露出了得意的笑容，尽管在这个距离谁也听不见他们说话，但是三人还是按照老步调行动着。
　　“比夏斯大人，不，比夏斯！想不到你竟然想要背叛坂木老大啊！”
　　下意识地还是使用了尊称，应该不是因为文明礼貌吧。
　　“你图谋不轨的野心，已经被我们三人识破了喵！”
　　虽然实际上是被龙星群轰炸搞得半死不活时偶然听到的。
　　“小次郎，启动秘密武器！”
　　“好咧！”
　　摆在三人身后的巨大帆布被揭开，露出底下“虽说材料是木头但成品怎么看都是金属制成的迷之巨型兵器”――造型酷似百万吨魔道加农炮的特异榴弹炮。
　　“接招，耗时35分钟做成的小次郎特制・对黑暗球特种歼灭大炮（ver.2.2）――开火！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是总感觉自己在成天作死的帝国人。不年不节的又加什么更……我有病吗？
　　话说这本书快到一周年了呢，我有点想开个超大型番外篇，但是很害怕时间不够……嗯，且行且珍惜吧，哪怕这几天的成绩波动一直很皮，而且忽然发现自己下半月会忙到爆，我也一定会――才怪咧！我才不立flag啦！
　　二更可能要半夜了，大家该睡就先睡吧。


第七十四章 以令咒下令，超越极限战斗吧saber！
　　“那边貌似打得很激烈啊，如果大家都没事就好了。”
　　看着远处天边不断升起的火光、电光、迷之超能力光以及各种乱七八糟的粒子效果，正在努力奔跑的火箭队精英队长木下唯喃喃自语到。虽然她淡然的表情让人不禁怀疑这句话有多少真心，但按照少女自己的说法，这张冰封脸是天生的，估计只有遇到比坂木大人和小银重归于好更离谱的事情才会产生动摇。
　　和她并肩跑着的小哀表情就略有些复杂。按理说，对方不仅不计较踩地雷的事故，还很积极地表示愿意协助，这是一件好事，然而她们的来历却令科学家小姐有些无法释怀。这两人不但没有隐瞒自身火箭队（半逃叛状态）的身份，那名气质像人偶一样的精英队长甚至还一口道破了宫野志保这个名字。
　　……
　　“――其实为了合作着想，我之前详细地调查过岛田先生的交际关系，虽然外表年龄相差了很多，但还是能看出容貌相似之处，您就是一年多以前因为涉及泄密风险而被组织通缉过的宫野志保小姐吧？原来如此，虽说有听过关于APTX4896能使人返老还童的传闻……我还一直以为那是胡说八道的呢。”
　　因为当时在彩虹市的突击行动，关于自己和试验药物的一手资料应该都被销毁了才对。看来眼前这位少女不仅有着异乎寻常的行动力，还很擅长藉由支离破碎的信息搜集和整理情报。这个举例可能有点让人不爽，但这种奇怪而有效的思维方式、刻板有礼的腔调、缺乏色面孔、再加上不易显露情绪的特点，感觉她就像是女版的助手一样。
　　或许是将对方脸上出于嫉妒的不快表情误当成了警惕，扶了下眼睛的木下唯连忙继续解释：“啊，请您不用担心，当时的资料基本都销毁了，我在确认了有关情报后也删除了总部数据库中的档案，赌上身为精英队长的名誉，可以保证不会再有第二个人注意到您的真实身份……另外，虽然可能听起来像是空虚的辩解，但是我本人对于您的遭遇感到十分抱歉――这样的事情，并不是我理想中的火箭队该有的行为。”
　　火箭队中也会有好人吗？在此之前，小哀一直对此嗤之以鼻，但事实可能并非绝对。正如联盟中也有贪・官、道馆主中也有武能、宝可梦俱乐部中……等会，这个不算！正如正义组织中也会有蛀虫一样，也可能有出于各种原因选择火箭队的好人。即使还是无法认同这个组织的行为和宗旨，但是科学家小姐突然觉得，自己可能并不排斥和眼前这位少女深入谈一谈。如果有一天，两个人挽着胳膊像好姐妹一样出去逛街，她感觉自己应该也不会介意的。
　　……
　　“……”
　　――这两人之间的气氛好谜啊。
　　之前踩了地雷的银同学一脸嫌弃地看着前面正在酝酿朵朵纯洁友谊之花的两个人。明明自己才是受伤最重的那个人（袜子被烧掉了一支），现在却没人关心没人疼的，还必须光着一只脚和她们一块跑路。
　　（总而言之都是那家伙的错！）
　　虽说不知道正在森林另一端被人当沙包打的助手与此事到底有多大联系，总之先把锅扣到他头上，然后等下次见面时拿这个找茬去好了！想得出神的小银不自觉地露出了微笑，仿佛是通过特殊能力洞察到了她的真实想法，浮在半空中跟三人一起前进的雪拉比也掩着嘴偷笑了起来。
　　―――――――――――――笑什么笑，你也是龙――――――――――――――――
　　最后意识到的是强光，还有响声。
　　咚！
　　视野颠倒了。
　　身体失去平衡，眼中所见的景色急速倒转，等意识到的时候，已经倒在了破碎不堪的地面中，如同字面意思，不是单纯地倒地，而是被巨大的冲击力嵌进了地面里。
　　从侧腹传来了夜风吹拂的触感，也就是说，原本保护着腹部的装甲被击碎了吗？正当这样想的时候，剧烈的痛感也随之而来――确切地说，并非疼痛本身，而是“意识到自己正在感到疼痛”的感觉，这是为了在激烈战斗中不会因受伤而影响发挥，从出生前就被特意改造的神经结构。
　　…………改造？
　　被谁？
　　为什么？
　　而且，我又是谁呢？
　　沉湎于茫然之中的他，听到了来自周围的、对目前心境而言有些刺耳的叫喊声。
　　……
　　“哦活活活！怎么样啊小鬼们！见识到我们的厉害之处的吧？”
　　洋洋得意的武藏单手叉腰发出尖锐的三段式笑声，在她身后不远处随意丢弃着的，是炮筒已经开花了的对黑暗球特种歼灭大炮――毕竟是用临时材料拼凑出的东西，而且为了提升威力从一开始就没考虑过寿命问题，应该说没把炮手（灰）小次郎一块炸死就谢天谢地了。
　　“真是的……只有这次不服都不行了……”抱着波可比的小霞翻了个白眼――但是因为鱼没有眼皮所以没翻成，“虽然感觉他一直在放水似的，但那一炮也太恐怖了吧？话说那个到底是怎么做到的？”
　　同样鼻孔朝天的小次郎露出“就等你问了”的表情。
　　“什么呀，果然对小鬼来说太难理解了吗~我只说明一遍，你可要听好了哟。秘密就在于――香蕉大香蕉皮也大！”
　　“……不懂。”
　　稍微冷静一点的雪成举手示意想要发言：“那个，现在怎么办呢？具体来说就是，要怎么处理‘这个’呢……”
　　刚才还闹闹腾腾的众人纷纷安静下来，不约而同地将视线投向面前的大坑。依然全身黑化的助手以腹部开了个洞的状态一动不动地躺在坑中心，无焦距的眼神让人根本搞不清是昏过去了还是醒着。
　　“喔，腹肌蛮sexy的――咳咳咳咳！”一瞬间进入本子作家模式的神宫寺小姐欲盖弥彰地清清嗓子，“一般来说只要把那个黑暗球破坏掉应该就行了吧？哎对了，那个假面变态呢？”
　　手里提着半截大岩蛇的小刚摆摆手示意她不必担心：“放心好了，我已经让小拳石用岩崩把他困在陷阱里了，所以……G？你怎么了？”
　　小静的脸色一瞬间惨白无比。
　　“――为什么不早说？！就你那弱鸡小拳石的岩崩能困住人吗？！现在肯定早跑了好不好？！”
　　“哈哈，你说什么呢，哪有可卧槽――？！”
　　起初还不以为意的小刚一回头，便发现之前被岩石堵住的陷阱口不知何时已经被重新打开了，本应关在里面的比夏斯也不见了踪影。
　　之前一直在闭目装B的超梦此时也难掩慌张。
　　（不好！快把他找出来！万一那家伙下达了命令的话――）
　　仿佛是为了回敬它的竖旗行为，就在所有人的注意力都集中在空陷阱上的时候，浑身沾满泥土，嘴里还沾了根枯草的比夏斯晃晃悠悠地出现在大家视野的盲区内，在同样带着轻伤的玛狃拉和巨钳螳螂搀扶下偷偷靠近了助手躺着的大坑。
　　“……可恶啊，明明只差一点，只差一点世界就是我的了！事到如今，你们谁也别想活着离开！
　　“这是最后的命令了！破坏吧，小鬼！战斗到死为止，把所有一切都毁灭殆尽！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是“半夜个P啊我突然就写完了！！！”……的帝国人。
　　果然双更这种事要适度啊，现在感觉自己肚子好饿，但是都快11点了又怕吃东西长胖……大家也要注意身体啊，修仙也好日常饮食和休息也好，一定要保重自己哟。
　　另外该表示诚意的都表示一下，有点自觉性，别每次都让我催催催，搞得就像我特在乎那些似的，影响多不好。


第七十五章 所有人都在超常发挥（包括作者）
　　咚。
　　在听到那个声音的瞬间，吾辈感到一股无名的恶寒从尾巴末梢一直窜上犄角顶端――啊，以防万一，给认识和不认识的各位观众说明下，吾辈乃是尼多王的拜兹是也，因为这样那样的原因貌似已经好久没和大家见面了，那个，总之请多指教……不对才不是说这些的时候吧？！
　　咚。
　　抱歉，看来是因为精神动摇的关系有些混乱了，真可谓令人汗毛倒竖――顺便一提吾辈是爬行动物所以没有毛――上次出现这种恐惧感还是身为胎儿的时候，母亲大人因为孵蛋蹲太久导致腿麻了，结果起身时不小心一脚踩在了吾辈的蛋壳上……当时从头顶突然响起的碎裂声，以及险些被碾毙的恐怖，直到今天依然是心理阴影的等级。
　　啊，又跑题了，这说不定就是传说中的跑马灯吧。
　　咚。
　　“这是最后的命令了！破坏吧，小鬼！战斗到死为止，把所有一切都毁灭殆尽！”
　　当其他人的注意力都被那个大喊大叫的怪人吸引住的同时，只有天生听觉敏锐且受过专业训练、能在两层楼之外察觉有人在打开罐装啤酒的吾辈，捕捉到了那微小的异常。
　　咚。
　　在那破碎地面深不可见的的底部，方才因奇葩三人组的炮击而一度变弱的心跳声，此时又一次强而有力地跳动起来了。
　　――不能回头！
　　可以听到吾辈的本能在拼命叫喊，但无论是出于理性、还是因为道义，现在都应该确认一下情况。强行抑制住开始发抖的身体，吾辈一点点地将脖子向后转过去，而就在有东西进入视野的一刹那，吾辈的目光便被夺走了。
　　吾辈眼中所见的，并非单纯的“怪异”或是“恐怖”，那副身姿，没错，毫无疑问，可以称之为“美丽”了。厚实而不显臃肿的装甲外壳，几近融入夜幕的漆黑身影，还有在一片黑暗中，如同要将人吸入其中，然后溶解殆尽的虚无眼眸……他就这样安静地注视着吾辈，而在对视的同时，沉睡于吾辈心中的尼多本能就已经明白了接下来应该做的事情――不，应该说必须要做的事情。
　　只消一眼就明白，“那个东西”是与这个世界本身不能共存的某种生物，是只要想活下去就必须将其除掉的存在。
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！！！”
　　赶在思考反应过来之前，吾辈的身体就自行采取了行动，仿佛要将恐惧心挤出体外一般拼命咆哮着发起了冲锋。
　　……
　　……
　　结束了悲壮宣言的比夏斯，就像用尽力气一样摇晃了几下便轰然倒地，原本搀扶着他的玛狃拉和巨钳螳螂也在对视一会之后放弃了抵抗，拖着他转身逃亡森林深处去了。正当大家纷纷松了口气，文艺青少女神宫寺静小姐还清清嗓子打算发表一下善泳者溺，善骑者堕之类的结论时，却被身后传来的巨大吼声惊扰了。
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！！！”
　　接近两百公斤庞大身躯，重重地撞在对手的腹部，将本来就支离破碎的地面再一次撕开，然后一路顶着他强行推进了好几米远。直到这时，其他人才看清交战的对方到底是谁。
　　“什――？！已经醒过来了吗？！”
　　“果然火箭队的技术什么的太不靠谱了啦！”
　　“怎么可以怪到我们头上喵！一定是小次郎用鼻屎代替密封胶的错呀！”
　　情况急转直下让在场的众人有些慌乱，不过其中经验丰富的老将们很快也冷静了下来。
　　（别自乱阵脚，那小子也受了伤，集中攻击外壳被击碎的部分，一口气打到他！）
　　“竟然如此不识风度地又站了起来……就算要表现坚毅不屈的精神也没有这样的吧！赫拉克勒斯，使用蛮力对准伤口攻击！”
　　“啊啊，虽然很伤心，但为了拯救欧尼酱这也是不得不做的事情――至于惩罚，请改天在卧室里对人家慢慢地~做哟！（咽口水）”
　　（好咧，虽说感觉精气又快见底了，但现在不勉强自己一下可不行……贝西君、蓝小弟，掩护就拜托了！要是这次没能制止他的话，老娘可是会遗憾得永远也成不了佛啊！）
　　和第一次的战术一样，超梦的念力配合重量级宝可梦进行压制，然后其他人各种技能一拥而上。可这次，事情从一开始就没那么顺利。
　　“……”
　　再起的助手眼神看上去比之前更加迷茫，但却没有了原本那种踌躇不前的气质。相反地，虽然还是一副行尸走肉的模样，但是现在的他浑身上下每一片角质都在往外泛着破坏欲。当看着豁出性命用身体拘束住自己的尼多王时，他眼中映照出的也不是过去的伙伴，而是单纯需要打倒的目标。即使双臂被死死抱住，双脚也因为对方自上而下施力的关系而深深陷进土里，也不能妨碍这台战争机器的开动。
　　末端带着铁刺的尾巴像鞭子一样挥舞起来，狠狠抽打在尼多王的腰部――这个名为叩打/摔打的技能并没有任何特效，也不存在属性克制，然而仅仅是靠着纯粹面板威力的一击，就足以让尼多王痛苦地哼出声来。
　　拜兹并没有松开手臂。
　　在它死命抵抗的同时，嘎啦嘎啦的骨棒回旋镖照准助手的伤口来了一下；铁骨土人则耿直地直接冲上来用钢筋插・爆――虽然最后爆掉的是那根钢筋；织小姐也跟着上来捡了个尾刀，顺便对着腹部露出的肌肉线条色眯眯地点了点头……而紧接着，小智等人也回过神来加入战斗的行列。
　　面罩下的灰眼睛似乎略微有点烦躁。
　　长尾巴再一次挥动，不过这回带上了斑斓的属性光芒。
　　钢铁尾巴！
　　水之尾！
　　龙尾！
　　扫荡拍打！
　　毒尾！
　　并没有考虑过效果的优劣，只是下意识地将掌握的技能一个接一个扔出去而已，就像……没错，就像那些没有战斗经验，光靠天分胡闹的神兽种一样。
　　拜兹依然没有倒下。
　　身体一侧的甲壳已经因为反复受到攻击而产生龟裂了，尽管身为亲密战友的巴大蝴和九尾正在交替上前使用保护来为自己分担伤害，但那也不过是杯水车薪，支撑它站立到现在的早已不是数据化的能力值，而是两星亲密度――呸，是对伙伴的忠诚和不服输的意志。对于从无名森林中最弱的尼多朗开始，一步步走到今天的拜兹来说，因为弱小而饮恨的往事实在太多了，从圣安努号到新岛，不管自己再怎么努力，仿佛也追不上那个人的背影。
　　尾鞭依旧在抽打着，一下，一下，一下。
　　――不过，这样一来哟master……吾辈也终于，和你看到同样的风景了吧？即使是这样的吾辈……果然也可以……成长的……对吧？
　　攻击还是没有停止。
　　如果状况没有变化，它恐怕会一直保持这样子到死为止吧，因为只要压制势头稍一减弱，就有可能造成雪崩式的毁灭，和它并肩作战的同伴们也意识到了这一点，然而他们所能做的，也唯有咬紧牙关全力进攻而已――只有这样，才算是能多少替它争取一点生还的机会。
　　可是，有一个人表示对此无法忍受。
　　“开什么玩笑！尼多王不是你的宝可梦吗！就算是被控制……就算是没有意识了……你这样的……你这样的也能叫宝可梦训练家吗！”
　　来自真新镇的少年小智感到出离愤怒。
　　“喂，说点什么啊源治！这样一点都不像你吧！”
　　如果掉下眼泪就算输了，因此少年一直强忍着泪水在眼眶中打转。
　　“如果……如果你还是不清醒过来的话，那就由我来打倒你吧！皮卡丘，十万伏特！”
　　“皮卡！”
　　对助手与尼多王彼此悲伤命运的感叹，以及为了拯救同伴而堵上一切的强烈觉悟，在那一刻产生了惊人的奇迹，从皮卡丘两颊的蓄电囊释放出的金色雷击超越了常规法则的限制，势不可挡地奔向目标。
　　皮卡丘使用了十万伏特。
　　击中了要害。
　　尼多王倒下了。
　　“………………阿嘞？”
　　咚！
　　由于背后门户大开，完全没想过会被人身后捅刀的拜兹君就这样翻着白眼倒在了地上。尾巴刚抡到一半的助手看了看嘴里冒着白烟、浑身电火花噼里啪啦乱爆的尼多王，又看了看正在以头抢地假装自己不存在的皮卡丘，一时间动作竟然稍微停顿了下来。
　　现场气氛一度十分尴尬。
　　“小智啊啊啊啊啊！！！你都干了些什――”站在他旁边的小霞差点没忍住掏出三叉戟来削他，然而话未出口，少鱼便因再次产生的奇特感应而愣在了原地，“等等？！又来了！水系宝可梦的味道！越来越近了！”
　　“嗷――呜――”
　　仿佛是为了响应她的话一样，近月的树梢上传来一声高亢而优美的嚎叫，一道蓝色的影子跃下树冠，轻巧地跳过地面上的狼藉拦在助手  alter面前。
　　那是一只毛皮华美、头顶卢比形独角的冰蓝色哈士奇。它的名字呼之欲出，然而大家都因为这令人窒息的突然出现而忘记了语言。
　　这只美丽的野兽低头看了看遍体鳞伤的尼多王，从鼻子里发出一阵悲Q的呜咽，然后深处舌头怜惜地舔了舔它满是伤痕的脸颊……
　　昀玻
　　――然后就因为十万伏特的残留效果而过电了。
　　扑通！
　　优雅魅力的神兽如同臀部中箭一样侧身倒在了地上。
　　“小智啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！！！！！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好――等会，冷静一点，先听我解释！你们想想，还有三天就是福袋了，福袋完了就是泳装了（没坑的话），这个时候狗才会存心鸽的好不好？！你们信我，我也很绝望呀！
　　昨天出去办了点事――并不是响应克尔苏加德的召唤去了――回来就很晚了，而且明天还要出发去外地，同样更不了，然而就在如此忙碌的时候，我也没忘了抓紧今天这仅有一天的空闲时间来努力更新！
　　……好了不吹了，再吹就过了。昨天确实有事――当然也确实稍微侍奉了一下巫妖王，明天出发也是真事，考虑到23号开始就是助手祭了，补更的事情还希望各位高抬贵手，我今天更3k再加个番外你们就放过我好不好？


番外篇 我很好奇！
　　――在异世界中，最困扰你的难题是什么？
　　是打赏吗？订阅吗？出货率吗？震歪吗？
　　不，在那之前，有一样更加根本、无法忽视、不弄清楚就会让强迫症患者睡不着觉的事情。那就是……
　　◆小智的情况
　　“直截了当地讲，小智君您今年几岁了？”
　　某日清晨，拎着水桶和鱼竿打算去河边钓鱼的真新镇少年小智，在半路上被同村大木研究所的某位助手拦了下来。
　　“……啊？”尽管平日里经常因不太聪明而招人笑话，但面对如此的问题，小智还是下意识地皱起了眉头。以常识来考虑，把这当做一次不太有创意的捉弄比较好，然而这位名叫岛田源治的少年可能是像吃饭喝水一样自然地说出“能请您把自己的肾脏切片分我一点吗，一点就可以了，谢谢”这种话的存在，还是不要想当然保险一点，“我今年九岁呀――话说我们两个同岁吧？”
　　助手沉默地点点头，打开手中的笔记本在上面写了些什么，然后又一次抬起头来问：“那么，您明年会是几岁，这个问题知道吗？”
　　莫非不正常的其实是自己吗？小智心中的动摇略微加剧了，他略微踌躇了一下，最后还是决定弄清楚对方到底想干什么再说：“今年九岁的话，明年不就是十岁吗。你问这些是想干嘛呀？”
　　助手依然没有回答他，随手记了两笔后第三次开口：“那么后年呢？那个时候的年龄您自己清楚吗？”
　　“喂，你也适可而止吧！”正所谓事不过三，被这样一再戏弄，哪怕是小智也感到不高兴了。
　　“――明年是十岁，后年不也是十岁吗？一直问这种常识性的问题，你到底是想干什么呀！”
　　“……”
　　微微挑了下眉毛的助手终于从笔记本上移开了视线，把怒气冲冲的小智晾在一边的，他先是抬头盯着天空看了一会，紧接着又原地踱了几次步，最后啪的一声将笔记本合上。
　　“……果然这个例子太缺乏代表性吗。”
　　虽然小智完全不明白他在说什么，但是有一点不知为什么特别清楚，那就是刚才自己肯定是被骂了。
　　“喂？！你等等啊，先把话说完――”
　　后颈处中了一记手刀，小智就这样软绵绵地一头栽倒在地上昏了过去。等到他重新醒来的时候，已经是黄昏时分了，除了脖子后面一阵阵地疼之外，今天发生的一切都好像是一场梦一样。而放在他脚边的装满鲜鱼的水桶，更为这场小小的童话增添了一丝梦幻色彩。当他提着水桶迷迷糊糊回家的时候，理所当然受到了妈妈的训斥，不过当看到儿子努力的成果（？）时，花子女士的表情又变得温和了。
　　于是当天晚上的菜单就决定为了仰望星空派。
　　◆大木博士的情况
　　“博士，您今年多大了？”
　　正坐在沙发上看报的宝可梦博士大木雪成把目光从偶像团体迷唇姐48援O丑闻的报导上挪开，转向刚刚夺门而入的自家助手。
　　“我说啊，源治，进别人房间之前是要敲门的哟。而且你在这里住了这么多年，竟然都不记得我的年龄，真让我有点伤心……”
　　“――废话请少说，想被榨成汁吗？”
　　“……鄙人今年痴长四十九。”感觉到扑面而来的杀气，博士老人家立马就怂了。至于那个榨成汁到底是什么意思，他连询问一下的勇气都没有。
　　“很好。”似乎是对他的机敏很满意，助手身上的煞气略微减退了，“那么，您明年是多大年纪呢？”
　　“……我说啊，源治，我还没到老年痴呆的年纪啊。自己岁数多大、穿几码的内裤、拔鼻毛用那个尺寸的镊子这些事还是能记住的。”
　　“……看来是想进行破壁料理啊。”
　　“――我明年就五十岁啦~哇，好高兴哟――！”
　　大木研究所的食物链关系真是可悲。
　　不知为什么，助手的样子反而有点失望，他将刚掏出的一捆尼泊尔狗腿刀塞回四次元口袋，又重新把笔记本拿出来：“我知道了，那么最后一个问题，后年。后年的年龄，您自己清楚吗？”
　　一而再，再而三的基础性问题让大木博士不禁有些心虚，在反复确认过这样问不是为了将自己送进疗养院，也不是为了强迫他使用奇奇怪怪的药之后，博士才战战兢兢地表达了自己的看法。
　　“那个，五十岁之后就一直是五十岁，吧？”
　　◆女主角的情况
　　“……就是这样，小的时候这个问题困扰了不才我很久。”
　　坐在被炉里吃着橘子聊天的期间，助手偶然提起了过去的事情。
　　“小哀也觉得很奇怪吧？仿佛在某一年，所有人的年龄都停止成长了，每个人的这种极限又各自不同。这算什么？才能界限？跟绿色衣服的鬼畜战士交换体液后能提升吗？”
　　看到他面无表情之下似乎有些愤愤不平的样子，少女科学家抿着嘴笑了起来。
　　“呵呵，也不是不能理解啦，我小时候也闹不明白来着，不过事情就是这样的也没办法呀。该说是约定俗成呢，还是自然法则就是如此呢……”
　　看来即使是原住民血统稀薄的她也受到了一定程度上的大宇宙抑制力干涉，不过看到科学家小姐的脸，突然让助手有了另外一个疑惑。
　　“说起来，像你这种情况是怎么算的呢？会算在宫野志保的年龄里吗，还是从头计算？”
　　“……”
　　少女的笑容僵住了。
　　“小哀？”
　　“人家才不知道啦你这个笨蛋小五郎！打听女性的年龄什么的也太失礼了吧！”
　　咚咚咚。
　　不知为何眼泪汪汪的小哀就这么重重地踏着地板跑开了。
　　“……”
　　坐在被炉另一头的优库里伍德・海尔塞斯安静地注视着这边。
　　“嗯？优小姐不吃橘子了吗？”
　　死灵法师面前的矮桌上，只零零星星放了几块橘子皮，对于拥有虚空之胃的她来说，这是十分异常的。
　　[对橘络过敏
　　吃多了会发烧]（*）
　　轻描淡写地将问题带过，优小姐在略微犹豫之后又拿起笔写了起来。
　　[顺便一提
　　我的年龄是――]
　　◆神宫寺小姐的情况
　　“啊？年龄停止增长？那不就是永远的十七efuihar@hp6oud%,0c49uwp8z(＃＆,t……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是高速双更的帝国人……其实是因为番外先写完了所以等着一块发的。那么也正如之前说的，昨天的问题还请各位就此当做无事发生，至于明天跳掉的一更……就都算在助手祭周年活动里吧。
　　（厚颜ps：如果有人资助我弓呆的话干劲可能会上升哟）
　　（*这个梗是《僵尸》原作里确实有，橘络对冥界人来说是有毒的，优曾经因为橘子吃太多而发高烧……）
　　（pps：G，为什么百分号也敏感了啊？）


第七十六章 作者也是人啊！虽然是不死人……
　　短裤小孩大木雪成，四十年后将会成为宝可梦博士兼川柳大师的男人（暂定）。
　　身高不告诉你，体重请自己猜。
　　喜欢的东西是奶奶做的树果面包――撒上泡面调味粉一起吃。
　　讨厌的东西。或者说讨厌的人是醉汉。
　　将来的理想是成为宝可梦界的大能，然后和青梅竹马的菊子酱一起回老家盖一栋带花园的二层小洋楼再养条白色卡蒂狗。
　　至于兴趣……那个，收集卫生纸卷中间的纸筒吧？
　　虽然外表看起来不怎么强壮，甚至一不小心被人误当成女孩子或者变异拉鲁拉斯就地正法了也不奇怪，但实际上他的身体素质已经比普通人优秀很多了。毕竟在四十年前，轻便易携带的精灵球还没有问世，当时普及的蒸汽朋克风发条球连同配套工具每个就有足足十多公斤重，能在那个年代当上宝可梦训练师四处旅行的人没有一个是能小看的。
　　不过，在锻炼体魄的同时，雪成也没有疏忽理论上的学习，从代表新锐科技的学术刊物到记载了诸多典故传说的古书籍都有涉猎，甚至连《大桔梗四十八手》这种理论上不太适合未成年人拜读的东西也偷偷研习过了。
　　当然，出身于近半个世纪前的他不可能对火箭队有了解――那个年代坂木老大应该还流着鼻涕在常磐森林捉绿毛虫――也不可能知道黑暗球与人工宝可梦这些丧心病狂的计划，更不会明白前二者合为一体的产物到底会有多可怕。独自一人卷入长达四十年穿越，还与雪拉比失散了的他，唯有带着满心的混乱不安被半强制着卷入越来越惨烈的战斗。
　　然而，在这个完全陌生的世界里，那道蓝色身影的出现却如同一盏照亮希望的灯火，其他人或许不认识，但熟读历史传说的雪成第一眼就认出了那只美丽的宝可梦。那是北风的化身、山与湖的守护者、既不给魂又没掉落的冰狗，水军啊不对水君。无论时代如何变更，身为幻兽的它们也不会改变，而只要它们还在为了守护世界战斗着，那对于雪成来说，就没有什么可怕。
　　然后水君就秒躺了。
　　――前略，我们仍未知道那天所看见的水君到底是来干嘛的。
　　……
　　总之，在皮卡丘漂亮地拿下一波双杀之后，场面暂时显得有些失控，好在似乎连助手都因为它屠戮队友的伟业而吃了一惊，总算是没有酿成大祸。不过，在失去了坚强的肉盾之后，必须要有新的勇士上去拿性命拖住他的动作。
　　“这种时候就交给我吧！赫拉克勒斯，使用下盘踢！”
　　失去了钢筋装备的铁骨土人应声冲了上去，一记滑铲瞬间接近助手脚下，然后抓住其速度下降的机会，以惊人的敏捷使出了擒拿动作，将对方的双臂反剪到背后。
　　“……！”
　　被打了个措手不及的黑助手微微皱了下眉，毫不犹豫地原地起跳，带着背后的铁骨土人在空中转体一百八十度，让两人同时头朝下摔在地上。
　　“哼嗯？！”
　　赫拉克勒斯身上的气息腰带绷断了一根，但是剩下的人并没有放过这个机会。
　　“海星星，使用水枪！”
　　“胖胖哈力，飞弹针！”
　　“上啊，超音蝠！使用撞击绝招！”
　　“皮卡丘，十万伏特！”
　　威力模棱两可的水柱和针刺精确地命中了腹部装甲的缺口，被电击误杀的超音蝠则在距离目标大约两米处冒着黑烟一头栽倒在地上。
　　“……小智。”
　　“……抱歉。”
　　皮神今天的火力可谓状态绝佳，就是好像忘了关友伤这点比较要命。
　　正在他们两个耍宝的同时，铁骨土人的状况可谓急转直下，对于同归于尽向的战术，助手使用起来似乎一点也没有迟疑，直接带着它一起绕场使出了滚动。在高频率伤害的压迫下，缠了一身的腰带也无法支撑太久，而且因为目标开始移动的关系，就连造成伤害都变得困难了。
　　（可恶，少看不起人了！）
　　此前一直双手抱臂的超梦终于放开了架势，直到刚才为止，它一直计算着双方的体力消耗，在确保自己“有余力撑到最后”的前提下用念力干扰对手，但是看现在的情况，似乎已经没办法再支撑消耗战了。
　　（现在开始我也加入输出――还有你们两个，虽然这种的只配叫孤注一掷，但总比什么都不做就被・干掉强。）
　　从超梦带有吸盘的三指之间开始聚集起精神破坏的诡异光芒，而回应着它的呼唤，师承同门的巴大蝴和九尾也停下牵制工作，转而为神通力和精神光线蓄起力来。
　　“G？GG？！等、等一下！我的赫拉克勒斯还――！”
　　轰隆隆隆隆！
　　终于反应过来它们想干什么的魔术师少女慌慌张张地想要阻止，然而为时已晚，一大两小三道超能系光柱划着漂亮的轨迹正中打成一团的助手和铁骨土人。伴随着巨大的烟尘和轰鸣声，碎石块、碎布片和小块不明有机物被炸得四散飞溅出去。
　　咚！
　　一脚踢开两眼已经变成蚊香圈的铁骨土人，看上去满身疮痍的助手从新开辟出的大坑中爬了出来。不愧是现阶段最强野生神兽（？），只要一击就让先前无伤扛过人海战术的黑色铠甲上布满了裂纹，虽然有着即使是超梦也无法连续使用的可怕消耗量，不过这一次应该给对手造成了可观伤害才对。
　　果然，头盔崩飞了一小块的助手看起来好像有些气喘，从头到现在积累的各种损伤和疲劳，似乎以此为契机开始逐渐显现出来了。
　　――于是他原地深吸了一口气，给自己使用了一次新生。
　　“……”
　　超梦露出一副被热翔卡住喉咙，费了九牛二虎之力才咽下去，完事才反应过来自己为什么要去吃的蛋疼表情。
　　的确，在新岛和自己战斗的时候，小鬼是使用过这个奇怪的恢复技能的，只是没想到进入黑暗球支配的状态后竟然还保有这样的知性……
　　宝可梦技能中的恢复效果基本上全都是按百分比进行的，因此体力上限越高的家伙从恢复中获得的收益就越大，而当体力值因为黑暗球效果翻了十倍之后，其实很多事情就已经没办法好好讨论了。
　　迄今为止的牺牲和努力全部白费，就连火箭队用一次性大炮制造的破绽也随之消失，主战力已经减员大约1/3，剩下的人也大都筋疲力尽。
　　那么，怎么办？
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好……老实说已经快没力气说大家好了，总之这里是帝国人。
　　前天明明已经说过要出发了，结果今天一看还是有那么多人问为什么又鸽……诸君，我也是要过日子的呀。
　　其实这段话我写了很多诉苦的内容，但是最后都删了。我一直不愿意和读者分享不快乐的东西，因为这与写小说的基本原则相违背，不过我还是希望你们知道，我很珍惜自己的作品，也很珍惜自己的读者，哪怕每天早上起来看一眼订阅量就会胃疼一上午，我也在压榨着自己的业余时间努力写下去。
　　――时候不早了，这两天大部分时间都在火车和公交车上，现在码着字还有种身体在随火车震动上下摇晃的感觉，话到嘴边却又什么也说不出来，那么唯有道一句，各位晚安。


第七十七章 桐树林无双猛龙传
　　尽管出门旅行到现在还不足两年，但来自真新镇的少年小智已经跨越过了数次超乎想象的生死考验，从超梦的逆袭到洛奇亚爆诞，再到野火烧不尽、春风吹不死的火箭队。虽然乍看上去依然给人不可靠的印象，不过在与形形色色的对手战斗过之后，他毋庸置疑地变强了。
　　――可是，即便是在过往漫长的旅途中，也从未有过像今天一样的情况。所指的并非是敌人的强大，而是对方的身份。对小智来说，这可能是第一次、也是唯一一次在心知肚明的情况下被迫与旧日的友人殊死一战。面对如此艰难的境地，少年究竟会如何抉择呢？
　　“妙蛙种子、菊草叶，使用撞……飞叶快刀！卡咪龟用撞……水枪！”
　　――少年毫不犹豫地A了上去。
　　虽说不听话的泡泡蛙约等于宝可梦持有上限-1的恒定buff，主力皮卡丘也因为状态明显异常而不得不暂且退下调整隐形眼镜，但是小智依然是目前指挥着宝可梦最多的一个人，或者说是唯一保持着阵容相对齐整的一个人。
　　在自锋队二号赫拉克勒斯阵亡之后，下一个顶上去的嘎啦嘎啦，自知在没有宿主的状态下已经坚持不了太久的大姐头一上来就摆出了决一死战的架势，从火焰推进到终极冲击，各种带有副作用的强力技能不要命地往对方脸上糊，一切赌在助手处于智力down状态下不会针对到自己的幽灵属性。如果运气够好的话，它打算在体力见底的时候能不能用莽撞阴对方一把，就算不能结束战斗至少也要带走他第二次回复技能。
　　然而运气并不怎么好。
　　虽然的确靠着幽灵特性回避了最初的几次攻击，但黑暗球的狂化AI却貌似比想象中优秀，在发现神速和音速拳不起作用之后，黑化版的岛田某某展开面甲就是一口龙之气息……
　　于是主坦克一职的接力棒开始疯狂换手。
　　眯眯眼同学的三分之一岩蛇英勇地上前坚持了三十秒，然后就变成了六分之一岩蛇。
　　原本就不太适合地面战斗的鬼水母试图利用液态圈进行消耗，但是它庞大的身体在这种情况下就是活靶一个，除去人工制造了点地面积水之外并没有太多斩获就退场了。
　　不久之前刚刚被迫脸接光炮x3的猫鼬斩士郎也被送上去卖，在友军火力狂轰滥炸的一片混乱之中，卫宫巨侠凭借超人的求生本能替身保护交替使用试图苟命，随后便被佯攻+连环踢非常优雅地送出场外。
　　悲催少年雪成在这之后也无奈地卖掉了自己唯一的火恐龙。
　　胖胖哈力冲上去强行丢了一招痛平分，接着被一道破坏死光打得凌空爆炸。
　　意识到前线崩溃太快的巴大蝴贝西桑一直在抓住机会凑上去撒粉，通过逼迫助手使用神秘守护来降低他的攻击频率，结果在一次行动中不幸翻车，被写作毒针念作毒长枪的远程攻击命中臀部，像只大O萌妹一样滴溜溜坠落下来……
　　等到小霞已经寄希望于用往对手脸上投掷海星星来拖延时间的时候大家才发现，手上能出的牌已经快用完了。
　　不过，这样的牺牲也并非毫无意义。
　　“皮卡丘，使用打雷！”
　　轰！
　　听到来自背后的呼喊声，正在拿命吸引敌人注意力的蚊香蛙来不及思考，下意识地两腿一蹬向后跳开，还顺势喷出一股水枪，利用反作用力让自己跑得更远。与此同时，一道大木博士脑袋粗的闪电擦着它的脚尖从空中落下，将助手整个人都淹没在雷光之中。
　　“……唔……”
　　身上到处都在冒烟的助手活动了一下有些麻痹的肩膀，满是焦痕的甲壳状外骨骼随之发出一阵令人牙酸的嘎吱声。反手一记雷电拳击毙了又想上来搞事的蚊香蛙，还没来得及去料理那只一直躲在远处的电耗子，又有便又有新的人挡在了前面。
　　“喝呀！此路不通哟欧尼酱！想过去的话就踩在我的裸……我是说尸体上吧！”
　　莫名其妙一个人兴奋起来的妹妹，义无反顾地主动结下了这个工作，而抓住他动作停顿的瞬间，游离在对角线方向的超梦也不失时机地使用精神破坏进行追加攻击，在尾部留下了一道小小的缺口――凭借不计牺牲的正面对抗，超梦和视力矫正完成的皮神终于再一次将助手的体力削减到了警戒水平。
　　但是坦白说，还是看不到希望。
　　不光是可怜巴巴的雪成，小刚、小霞、瑟蕾娜和伊利亚都已经丢空了所有的宝可梦；神宫寺小姐手上也只有一只烈箭鹰还勉强在喘气；小智的妙蛙种子和菊草叶都嵌在不知何处的树或者石头里，卡比兽被深埋地下，卡咪龟两分钟前刚刚被升空拳强制上天，现在还没掉下来，除了皮卡丘、超梦和已经确认为下一个牺牲品的织小姐外，剩下的便只有未受到过突击指示的九尾漩涡蓝了。
　　“咿呀――？！”
　　T恤的前襟被无形的空气切割撕开，下意识捂住胸口的织还没来得及意识到自己根本没东西可遮掩这个悲哀的现实，就受到瓦割追击昏倒在了地上。依旧神色空洞的助手毫不在意地从她身边走过，又一次新生将体力抬满，然后好整以暇地环视着剩下的几个可怜巴巴的对手。
　　“……”
　　烈箭鹰和九尾默默地站到最前面，虽然有连一回合都撑不过去的自信，但是现在有着不能后退的理由；等同已经失去输出环境的皮卡丘与超梦并没有太过慌乱，不过脸色理所当然地难看至极；就连训练师们也纷纷拿起螺旋岩蛇剑、海石三叉戟、胡O傅平底锅和不锈钢牙套，准备奋战到最后一刻。
　　“……”面对着稀奇古怪的阵容――尤其是突然开始刷牙的小智――助手稍微迟疑了一下。黑暗球的AI并不具有真正的理智，不过对异常情况的判断力还是具备的，这支诡异的军团反而令其有些犹豫起来。揣度再三，他还是决定不要靠近，一方面防止中计，另一方面也能减少被传染的风险。
　　于是，已经愈合完毕的盔甲缝里依次闪烁起蓄力的光芒，无数燃烧的蓝色流星再一次在众人头顶上汇集，只要施放者轻轻一挥手，威力毋庸置疑的龙星群就能彻底葬送这些顽强到令人烦躁的敌人，而这也将作为完成主人最后命令・将一切破坏殆尽的第一步。
　　曾经名为岛田源治的生物沉默着抬起右手。虽说之前脑子里不知为何有些混乱，但现在已经不要紧了，源MK-2是如同尸体或者工具一般，只需要服从命令行事即可的存在，不需要思考什么，也不需要理解什么。就像现在，唯一应该做的就是将眼前这些人彻底消灭――
　　就在他因最后一点思绪而出神的一刹那，抬起的手臂被一张满是尖牙的蓝色嘴巴咬住了。循着那张嘴的方向往后看，映入眼帘的依次是库巴大王一样的滑稽脑袋、短小到可笑的手臂、如同原始人肥仔穿着豹皮围裙似的身体、同样粗短的小腿以及一摇一摆的小尾巴。
　　如果记忆载体没有受损的话，这应该是一种名叫蓝鳄的宝可梦。
　　为什么会在这里？
　　在因为计划再次打乱而微微皱起眉头的助手眼中，出现了分开灌木丛走上前来的三个人影。
　　“这还真是……比想象中还糟糕啊。放心好了，源治，哪怕拼上性命，也一定会让你解脱的……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是福袋――福你个头！根本不存在的好吗？！……总之就是这种状态的帝国人。在经历了昏天黑地的数天之后，终于能稳定一点重新开始日更了。
　　另外有人问助手祭是什么……我想说你们终于有人问了！9月23号是本书的正式一周年，而且是周末，而且又快到十一了，而且到十一之后又要开冬泳活动了――完美，各种完美！现在不搞事更待何时！把过去的烦恼都忘掉吧！忙工作的时候已经过去了！现在我的眼里就只有更新――以及弓呆！所以诸君，我们准备嗨起来吧！


第七十八章 失明人士的怒吼
　　在四周嘈杂的战斗声中，水君逐渐恢复了意识。
　　脑袋还是昏昏沉沉的，眼睛能看见的也只有模糊的影像，电击带来的麻痹感还没消退，就连站起来都很费劲。
　　……话说回来我到底为什么会倒下来着？明明没发现对手有任何攻击意图，却不知怎么就稀里糊涂陷入昏迷了，莫非是中了什么陷阱吗？
　　尽管还有很多不解之处，但唯有一点是非常清楚，就是不远处正如萤火虫般飞舞着的绿色小光点――那是桐树林真正的主人，凌驾于自己之上的幻兽中的幻兽，拥有上位时空干涉力的强者，同款飞O杯全球销量遥遥领先的万人迷，它的名字便是雪拉比。
　　――如果它决定战斗的话，自己也应当不落人后。
　　在信念的驱动下，水君艰难地撑起一只前爪。虽然视线还是有些模糊，不过姑且能依稀捕捉到那只黑色人形宝可梦的身影，似乎正专注于面前的对手，背后显得毫无防备，如果说是偷袭，即使是现在贫弱的体力应该也做得到。
　　――好，上吧！
　　“――不要放弃！皮卡丘，使用十万伏特！”
　　于是水君再一次躺下了。
　　……
　　……
　　和个性耿直的小智一行不同，迟了一步赶来的三个都是聪明人，在见到现场情况后不需要别人说明就能做出合理的判断。不仅如此，三人中少女科学家和前任精英队长都是持有满编宝可梦的实力派人士，小银则是某种意义上得到过助手真传的人物，她们的加入让一度接近崩盘的局面多少稳定了下来。尤其是不知为何异常激动的小哀，本来就是个性格认真到过头的人，眼下的状态甚至还更甚一步，月精灵和优雅猫从左右轮流进行牵制，从撒娇到迷人到撂狠话再到假哭密语挠痒痒一应俱全，最后再由迷唇姐找机会上前使用恶魔之吻施加催眠催吐外加窒息的三重打击……简直就是一副打算将对方砍掉手脚带回家里当成布娃娃养的病娇状态――当然实际上并不是这样的，之所以会表现得如此失态，只是因为少女能够明白助手脱离半藏的控制后不愿再失去自由的心情而已。
　　但是，就像水君临死前想到的那样，哪怕再怎么英勇奋战，人类的训练师们终究无法在这场对决中担当真正的主角。
　　“布哩……”
　　周身散发着淡淡荧光的雪拉比悬停在夜空中，俯视着下方的情景。不管是人类还是宝可梦，不管属于过去还是现在，每个人都在拼尽全力地战斗着，雪拉比能从他们身上感觉到悲壮的勇气和决心，以及偶尔闪过的“小智你又算计我”“皮卡丘你故意的吧”一类怨念……话说小智是谁？
　　不过比起其他存在，有一个人的心声要压倒性的强烈，那就是刚刚一记手刀劈飞妙蛙花背上的热带植物，然后抓过来塞到它嘴里的岛田源治。属于黑暗球的狂热和冷酷，以及源于本人的愤懑及悲伤，还有一点……愉悦？说起来真不可思议，就像是他在这种状况下还有心思为其他人的出色表现而欣慰似的。
　　相较于穿越时空的雪拉比来说，人类的生命就如同白驹过隙一般短暂，然而这样的他们，却依然竭尽全力在每一分每一秒中绽放着光辉。看到这里，雪拉比的心中也不禁掀起了微小的波澜，就像四十年前自己能为了帮助雪成而冒险一样，现在的它难道不也应该做点什么吗？
　　――本来伤痕累累的身体已经承蒙那位人类先生的关照而康复了，现在的话能做得到！不管是出于同伴情谊还是报恩的心愿，都不能再袖手旁观下去了！
　　……至于当初是那个夯货卖队友才导致如今的局面，这种事雪拉比表示不知情。
　　小小的幻兽深吸了一口气，开始向时空的彼端发送讯息。
　　……
　　“吞食兽，使用泰山压顶！不要让他有机会移动位置！”
　　“趁现在，蓝鳄使用你携带的大蒜，然后用口气攻击！”
　　“好，最后一击就交给我们！皮卡丘，打雷！”
　　轰！
　　皮卡丘再次完成2.5杀，几小时之内已经渡劫好几百次了的助手甩甩手腕，把碳化的吞食兽从自己身上推开，顺便将脚下外焦里嫩的蓝鳄踢到一边，准备迎接下一波牺牲品。正在这时，危机预知的本能突然发出信号，他下意识地向后跳了一步，循着不安气氛的源头望向深紫色的天空。
　　他看到了极光。
　　……
　　人不能两次踏进同一条河流，因为世界总处于不断的变化当中，静止不过是个相对概念。就像每十五秒便有一位大英雄划过天际，而每天有650万只提莫遭到正义惩罚一样，时间每向前挪动一步，就会诞生一只崭新的雪拉比。
　　如果其中一只察觉了过去或者未来的自己正处于危险之中而决定穿越时空施以援手，那么事情就会变得一发不可收拾，因为从它产生想法到付诸行动，期间的无数时间断面中成千上万个雪拉比都会继承这个意愿，它们各自的行动又会诞生出无穷多个平行世界，然后各个世界中的雪拉比又会产生大胆的想法……整个过程如同指数爆炸般简洁而恐怖，一旦启动就再也刹不住车。起初，雪拉比只是想呼唤一两个“自己”来稍微搭把手，结果等它反应过来的时候整片天空都已经被绿色的海洋淹没了。
　　“好厉害……”
　　所有人都停下了手中的动作，呆呆地看着头顶上乌乌泱泱的雪拉比们，大多数都是同一副模样，但也掺杂着少量梳大背头或者叼雪茄的奇怪个体，也许是雪拉比在某些时空中迷失了自我的关系。这些纪律涣散的生物有的聚成堆聊天，有的开始吃东西，还有的掏出手机拍照留念，其中只有一只――大概就是属于当前的那只“本体”――正在拼命试图维持秩序，一大堆三头身生物聚在一起的样子莫名可爱。
　　但不是所有人都乐意欣赏。
　　“……”
　　助手默默地弯下腰，从地面上抠出一块约卡车大小的岩石，向着空中使劲扔了过去。
　　砰！
　　“布哩哩――？！”
　　“雪拉比啊――？！”
　　大约二三十只雪拉比像保龄球瓶一样被打得四散飞溅，愣了一下的雪成也跟着惨叫出声，不知道的人会以为他死了老婆。不过似乎多亏了这一下子，总算让它们想起了自己到底是来干什么的。
　　“布哩！”
　　在本体的指挥下，小小的幻兽们迅速结成小队，三五成群向着助手的方向集体突进过来，虽然沿途中不断地被龙息、喷射火焰、岩石爆破和飞弹针攻击而大量减员，但是它们压倒性的数量优势还是换来了最终的胜利。
　　咚！
　　海量的雪拉比就像一场雪崩淹没了 alter的助手，数不清的小矮子前仆后继地冲上来抱在他身上，不拘位置，但凡它们感觉能下手的地方通通不放过，起初助手还能活动身体来驱赶这些虫子一样的家伙，然而随着数量越积越多，终于将他整个人彻底掩埋在了底下。
　　一时间，四下里鸦雀无声。
　　“好、好厉害……”沉默持续了良久之后，瞠目结舌的小智才勉强挤出一句话。严格来说这能不能算厉害其实很微妙，但此刻谁也没有想到去反驳他，因为每个人心中奔腾的羊驼海都是大同小异的。
　　雪成第一个回过神来：“雪拉比？！你没事了吗？”
　　坏人――不管是不是坏人――都被打倒了，自己的朋友看起来也没事，这不就是皆大欢喜的结局吗？然而正当他想凑上去好好看看对方的时候，却被雪拉比制止了。
　　“雪拉比……？”
　　雪拉比悲伤地摇了摇头。
　　“怎、怎么了？！难道还有什么问题吗？”明明都经过了这么多磨难，难道事情没有结束吗？个性与身体一般纤细的少年有些无法接受，然而在这时，一只指尖带着吸盘的手搭在了他的肩膀上。
　　（接下来就由我说明吧。）
　　同样伤痕累累的超梦看上去状态也不怎么好，虽说是勉强自己撑到了最后，但还是卷入了几次攻击的余波中，脑门上还插着半截铁刺，不过这些皮外伤还阻止不了基因宝可梦装B。
　　（虽然暂且是把那小鬼压在底下了，但是并没有能停止他的活动。这些从异时空来的雪拉比无法在这里停留太久，而只要它们一消失，小鬼马上又会站起来和我们战斗吧。）
　　“GG？！那、那利用雪拉比们的力量集中打倒他呢？”
　　（也很困难吧――毕竟那家伙不知道还能再生几次。而且你刚才也看到了，这些雪拉比只是样子唬人而已，真打起来可能还不够那个皮卡丘小鬼杀的……）
　　“唔……”雪成皱着眉头思考了一下，“对了！去追那个比夏斯吧！现在的人数应该能做到的！只要赶在雪拉比们控制不住之前――”
　　咚！
　　像是在嘲讽他的想法一样，雪拉比堆成的小山猛烈地晃动了一下，仿佛压在底下的东西马上就要挣脱出来。
　　“怎么这样……”
　　雪拉比的本尊飞到他眼前，微笑着摸了摸少年沮丧的面孔，然后冲他比了个“没关系”的手势，在雪成迷惑的眼神注视下飞回同伴们用身体堆成的防线顶上。
　　（！你打算做什么？！快住手――！）
　　超梦敏锐地察觉到了它的意图，然而还是慢了一步。
　　所有的雪拉比一齐爆发出强光，仿佛在同一时间被点燃了引线。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为吃蟹吃到八点多所以更新完了的帝国人。
　　城都三幻兽一般被称为三狗，但其实只有水君的原型（狼）是犬科动物，炎帝和雷公的本体分别是狮子和老虎，所以谁是单身狗这个问题就很明显了。
　　另外明天开始快乐的加更玩耍。至于悬赏嘛……你们觉得多少合适？5000怎么样？是不是多了点？


第七十九章 漫长的旅途
　　在位于生死两界之间的狭缝中，彼此看不顺眼的父子二人正以横置的系统屏幕为载体，玩着诡异的卡牌游戏。
　　“我的回合，抽牌！以攻击表示召唤狂奔的顿甲，发动效果，消灭对方场上一只攻击力小于等于2点的随从――我选择的目标是，魅影火箭队！”
　　系统显示的虚拟棋盘画面上，身穿火箭队制服、发型像布O一样的女性被突然出现的顿甲一脚踩扁，四溅的番茄酱撒了一地。
　　“……唔，那么在这个瞬间，不才我发动奥秘卡，战术逃跑，将送入墓地的魅影火箭队拿回手牌。”
　　“哼！打算在下个回合再次召唤吗？没用的！我召唤卑劣的皮卡丘，发动它的效果将你手牌中的一张随从卡召唤到场上！这样一来，你就只有一只2/2的火箭队了！上吧，苔原铁甲犀牛和草原伦琴猫对训练家直接攻击，然后由于苔原铁甲犀牛的效果，狂奔的顿甲也可以直接攻击！”
　　随着一声令下，半藏一方的三只四足兽型宝可梦一个接一个地发起进攻，助手的体力计量表上依次跳出-6、-2、-3三个数字，原本还剩15点的体力也瞬间变得有如风中残烛。洋洋得意的极道科学家最后打了个响指补上一记训练师技能追加两点伤害，结束了自己的回合。
　　“哼哼哼，如何呀，源（source）？这样一来你的体力就只剩两点了，下个回合只要用训练师技能【快速丢球】就能搞定你？”
　　面对敌方显而易见的粗劣挑衅，助手只是淡定地把手放在牌堆上。如果是在平时，一提到关于半藏的事情他就会有些缺乏冷静，然而今天却有些异常。
　　“……请别高兴得太早了，信念会化不可能为可能，这正是我从您那里学到的事情。”不带一丝犹豫，年轻的助手果断地抛出了自己的底牌，“使用法术，神圣投掷――抽一张卡，根据其能量消耗对目标造成伤害。”
　　“什么？！可是你的牌库里还有将近一半的牌――？！”
　　“……没用的，此时此刻，所有正义的地球人都会把元气借给我，这一抽的结果早就注定了――我抽中的是，消耗为25点的熔合博士。吃下25点伤害，然后乖乖去死吧。”
　　“怎么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――？！”
　　……
　　“哎呀~真是不错呢，想不到除了战斗，在其他方面也有如此卓越的学习能力，不愧是我，竟然能完成这么出色的作品。”故意做出浮夸的表演被・干掉后，半藏又恢复了平日里令人生厌的态度，对此，早就习惯了的助手只当做没看见。
　　“不过，主神系统、三位世界、穿越者……没想到竟然还有这么多有趣的东西等待着发现，一下子感觉对死亡充满了悔恨呀！哈哈哈哈哈！”与嘴上说的相反，那个男人眼中写满了近乎疯狂的兴奋，仿佛已经在琢磨如何让自己死而复生的计划了一样。
　　――不不不，这么想的话总有种真能做到的预感啊！意识到自己在狂插flag的系统慌忙打开任务管理器，将产生不合时宜想法的进程关闭掉。
　　正在这时，两人所在的空间突然震动了一下，周围看似无边无垠的苍白虚空中出现了数道龟裂。
　　“哦，看来到时间了。”饶有趣味的岛田半藏停下话头，“就算有外力的帮助，但没想到真的能打倒被黑暗球强化过的你……那些普通人的孩子还挺能干的嘛――还有，能让自己的朋友毫不犹豫痛下杀手的你也挺厉害的，嗯。”
　　“……”助手没有回答，正如半藏之前所推测的那样，自己的身体正在逐渐变得透明，这正是意识即将返回躯体的前兆，同时也是这个临时狭缝即将崩溃的前兆。他扭头看了一眼自己名义上的父亲，有一瞬间似乎想说什么，但最终只是略微欠身，下一秒便化为光点彻底消失了。
　　“我的作品……我的孩子吗？”独自留在崩塌世界中的半藏略显窘迫地挠了挠头，和助手不同，作为纯种死人的他本不应该出现在这里，具体发生了什么事连他自己也解释不了，不过刚刚得知的秘辛中有一些让他很在意。源（source）这个人格并非完全出自他的人工模拟，而是更多地来源于某个异世界漂流至此的灵魂，这整个推翻了半藏此前的理论体系，“就是说人格模块其实并不完善，这也就能解释根（root）的不稳定情况了，可是考虑到后面的型号……”
　　疯疯癫癫的呢喃持续了一小会，最后，他用一句有些自嘲的呓语给话题作了总结。
　　“……总之，做了不好的事情呢。”
　　落魄武士打扮的男人仰起头看着上方逐渐崩裂的穹顶，然后忽然想起了什么。
　　“啊！被系统的问题吓了一大跳，结果又忘记把正事告诉他了……嘛，也罢，这样其实也比较趣。
　　“――就是不知道当他发现真相时会是什么表情呢？真是期待啊。呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　坍缩消逝的狭缝中，只有男人狂气的自言自语还在飘荡着。
　　……
　　……
　　“――也就是说，雪拉比们把他带到其他时空里去了？”小哀揉了揉有些发麻的头皮，费力地试图理解超梦老师的时空理论教学，“通过这种方式让黑暗球的链接中断，接着再用相同的方法把他带回来……是这样的吧？”
　　头上打着石膏固定带，模样酷似阿三神僧的超梦严肃地点了点头。
　　（就算效果再怎么强大，黑暗球也不过是人类开发的道具而已，不可能突破时空限制产生影响，不过要转移那小子，恐怕也只有成百上千的雪拉比合作才能完成了――话说一开始我还以为它们要自爆，差点吓死老子……）
　　“那我们现在就只有等咯？”双手托着下巴的织小姐不满地撅起嘴。她唯一一件上衣在此前的战斗中被爆掉了，现在穿的是从瑟蕾娜那里借来的蝙蝠衫――对时尚与可爱十分热衷的人妻少女随身携带的衣服大约有其他人的两倍，款式非常漂亮，但穿在身上时胸口空荡荡的感觉却会让借穿者心如死灰。
　　“等一下！”听得云里雾里的小智举手提问，“那雪成呢？雪成去哪了？”
　　雪拉比们集体转移时发出的强光造成了大家短时间的失明，等到视力恢复的时候，助手、雪拉比们以及来自过去的神秘少年雪成都从现场消失了。
　　看着他一脸热忱的样子，神宫寺小姐感觉自己又有点像咯血：“应该是一块带回四十年前了吧。毕竟你看，时空转移也挺费力的。”
　　“怎么这样……好不容易才成了朋友，结果还没好好道别就……”
　　小智瞬间沮丧起来，这时，旁边有人安慰性地拍了拍他的肩膀。
　　“关于这点请不用担心，不才我已经替各位向博……雪成君道过别了，他现在过得很好，您不用挂念。”
　　“真的吗？！那太好……G？源治？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是哪怕打赏加更都没人搭理而感到既安心又难过的帝国人。由于今天一分钱也没收到所以除了日常（1/1）就只更番外了。另外有人在群里提醒我，之前是不是还坑了个一日助手的小系列没填，我回去看了看发现还真是。于是找了找存稿后发现我貌似把原稿都丢了……啊啊啊，不管了，总之周年纪念期间就先搞点新花样吧。
　　（ps：你们不要看我玩炉石梗就觉得我背信弃义去当狗了，自从上次版本更新之后我碰都没碰过那玩意，至于这两天拼命吃苹果打素材那是另外一回事――我跟你们讲，国服再这么体力半减非得疯不可。）


番外篇 助手祭・至今仰望的圣杯战争01
　　“……那么，这究竟是在哪呢？”
　　映入眼帘的，是无边无际的纯白。
　　意识从生死之间的狭缝弹出后，助手来到了一个……看起来和之前没什么区别的地方。
　　这什么情况？紧急脱离失败？还是说小智君他们下手没轻重又把自己打死了一次？
　　虽说现状充满了谜团，助手却并不怎么在意，毕竟这之前系统就建立了沟通生死之间世界的信号，这种时候只要等它出来说明就好……
　　然而对方并没有出现。
　　不管是用手在空中划动也好，干脆出声叫人也好，系统光屏都没有跳出来，以前虽然也出现过信号不良的情况，但这次是根本一点反应也没有。
　　突然就开始慌了――其实也没有，只不过对目前的情况稍微产生了点好奇心。
　　“也就是说，只是看起来很像，其实是不同的地方吗？”
　　一直呆在狭缝中的他并不知道自己的身体已经被雪拉比拆迁大队打包带回异时空去了，不过和穿越相比，眼下的还不算什么离奇事件。正当这个无法无天的家伙打算丢个破坏死光看看效果的时候，从头顶上大概算是天空的地方传来了若隐若现的人声。
　　“汝身听吾号令，吾之命与汝之剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意，从此理，则答之……”
　　“……好像卷进了稍微有点奇怪的事情呢。”
　　随着那个陌生又熟悉的声音，大量奇怪的记忆一口气涌入脑海，还没等助手做出反应，他的身体就这样化为光芒消失了。
　　……
　　……
　　“汝身听吾号令，吾之命与汝之剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意，从此理，则答之……”
　　空荡荡的小房间里，只有地上的魔法阵在发出渗人的红光，配上四周墙壁上摇曳不定的影子，显得阴谋感十足。
　　不过，站在魔法阵前低声咏唱的言峰绮礼并没有在意那些――并非出于身正不怕影子斜这种天真可笑的理由，而是因为他本身就是最大阴谋的参与者，从他听从自己老师的指示，暗中插手圣杯战争的那一刻起，这个人的私欲就凌驾于信仰之上了。
　　尽管这种私欲看起来有种啬己奉公的高尚感。
　　“於此起誓：吾为成就世间一切善行之人，吾为散布世间一切恶行之人，汝缠绕三大言灵七天，自抑止之轮来到此处吧，天秤的守护者啊！”
　　随着召唤词的结束，魔法阵中的光芒逐渐由红转白，最后猛地炸裂开来，刺眼的白光形成三道光圈，一个模糊的人影出现在其中。
　　（召唤成功了？是哈桑・萨巴赫吗？）
　　明明都使用了圣遗物，要是再震歪那可就乐子大了。言峰绮礼微微眯起眼睛，试图在强光中辨别对方的相貌，然而从那人口中传出意外的稚嫩的声音，却让他下意识地一愣。
　　“职阶Assistant……订正，是Assassin――嘛，虽然不知道这是怎么回事，不过请放心，既然被叫来了，不才我就会好好干活的。”
　　身高不足一米四的小小英灵，正以过于懒散的态度向他打着招呼。
　　……
　　……
　　“这就是你召唤出的从者？”
　　远板时臣皱着眉头放下手中的茶杯，刚才因为太过吃惊的关系，不小心把红茶洒到了自己的红色天鹅绒西装上，感觉怪恶心的。
　　面对老师的诘问，言峰绮礼本人也不知该怎么回答，在那张扑克脸的掩护之下，他的内心其实早就一万队王之军势奔腾而过了：“吾师，诚如您所言，从外表上怎么看都只是个发育不良还附带白化病青光眼的小鬼而已，虽然他说自己是Assassin职阶的从者，但我这里对于职阶和真名都只能看见‘？？？’。不过……”
　　“不过什么？”在佣人的伺候下换了件衣服的时臣追问道，同时用余光瞟了一眼话题的中心人物。自从被自己的徒弟带到家里来之后，那个小鬼一句话也没说过，只是自顾自地给房间内陈设的古董和珠宝做起了维护，手法之熟练，几乎令他这个喜欢附庸风雅的名流汗颜。
　　年轻的神父犹豫了一下，最终还是决定继续说。
　　“不过，他的属性相当高――异常的高，筋力、敏捷、耐久三项的水平都有A，其他部分虽然相对平庸，但也差强人意。”
　　“那不挺好的吗？”秉承优雅的中年人挑了挑眉毛，一下子又高兴起来，“原来如此，所以你才感到棘手啊……的确，这幅模样实在太过诡异，但既然有这么优秀的能力，不好好运用一下就太可惜了啊。”
　　“那个，还有一件事……”神父似乎显得更加踌躇了，“关于他的职阶技能，我确认了一下，气息遮断和单独行动的等级都达到了A级……”
　　“嗯？作为Assassin这不是很正常吗？而且等级也很高，没什么不好呀。”
　　“――但是狂化的等级是EX……”
　　“…………啊？”
　　“而且固有技能中还惊现了A++级别的怪力……”
　　“你召唤的究竟是个什么玩意？！”
　　……
　　……
　　挨了一顿臭骂之后，言峰绮礼沿着僻静小路神色阴郁地走出远板邸，迷之从者X则一言不发地跟在他身后，远远看去两人就像一对出来散步的父子。
　　年轻的神父侧目瞟了他一眼。
　　样式简单的衬衣单裤、土气的黑框眼镜、枯草一样的灰色头发、没有瞳仁的眼睛、消瘦到会让儿童保护协会报警的身板、再加上恍若梦游的态度，怎么看都不像是拥有筋力A的恐怖人物，但言峰绮礼很清楚事情没这么简单。
　　在身为魔术师和圣职者的同时，他也是一位娴熟的拳术家――我知道换个游戏的话这东西就叫踏风武僧但是你们先别说话――判断对象的强弱还是能做到一点的。这个小孩的情况不管怎么看都不正常，瘦到皮包骨头的外表下包裹的是不知道该如何用语言形容的巨大能量，只要看一眼他站立的姿势、走路的步伐、呼吸的频率，就让神父不寒而栗。
　　（话说回来他可是从者啊……也就是说，仅仅在这个年纪就完成了足以成为英雄的伟业吗？）
　　毫无疑问，这个年仅十岁的状态才是对方的鼎盛期，联系一下他的穿着和遣词用句，应该属于偏向现代的英灵，但是即便想破脑袋，言峰绮礼也想不出有什么能与之对应的人物。
　　“唉……”
　　他半放弃地长叹了一声，时臣也告诉他不要想太多了，优先按计划行事。反正从者不过是用完即弃的工具，原本就没必要求根问底。虽然值得在意的事情还很多，但神父决定还是以老师的野望为优先考虑。
　　（那么，按照吾师计划的第一步，首先要把Assassin藏在暗处，让所有人以为他已经退场才行。）
　　想到这里，他强忍着“我在对十岁小孩说什么啊”的想法，下达了自己的第一道命令：“喂，Assassin。”
　　“……方便的话请称呼我为Assistant。”
　　“称呼怎样都好，有任务交给你。很快，其他人也会陆续召唤从者，正式的圣杯战争也将随之开始，现在告诉你第一个需要解决的目标……”
　　“……对了，您喜欢麻婆豆腐吗？”
　　“――刚才去的远板邸……啊？”
　　……
　　这便是年轻神父与年少恶灵的相遇，亦是助手于异世界小小冒险的开端。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是不知为何嗨起来了的帝国人。这个短篇系列其实是我很久以前就想写的，正好这次有机会，就和大家分享一下吧。如果不出意外的话应该会以每天一章的速度更完。
　　那么各位晚安，这里是不到十点就完成二更的帝国人，我们明天见。


番外篇 助手祭・穷途末路的旅人们02
　　随着各怀鬼胎的人们先后到达冬木市，七位从者也依次被唤醒，围绕圣杯展开的绝情决意之争也即将拉开序幕。为了争夺所谓的万能许愿机，七名御主将赌上各自的信仰和觉悟殊死一战。这其中有人是为了悲伤的夙愿，也有人是出于更加私人方面的贪婪，还有些只是想要自己的实力被世人认可……不过，在这诸多奇葩之中，有一个人是最为特殊的。
　　因为他从一开始就明白，圣杯也好、愿望也好，自己都永远不可能得到。
　　……
　　“咕……”
　　剧烈的疼痛从身体各处一口气袭击过来，让刚刚恢复意识的间桐雁夜忍不住倒吸了一口凉气，他吃力地支起身体试着把握周围的情况。
　　自己似乎是在沿防波堤筑起的某个桥洞底下，但深夜时分的光线太过昏暗，在此之上的情报就无法判断了，而至于为何会失去意识，又是被什么人带来这里，便更是一头雾水。
　　“啊，您醒了啊。”
　　正在这时，背后传来一个稚嫩而冷冽的声音，受到惊吓的雁夜慌忙回头，这才发现自己身后竟点着一小堆篝火，有个看起来还不到十岁的小男孩坐在旁边烤着什么，貌似他就是刚才说话的人了。
　　“……你是谁？”尽管对方看上去没有敌意，而且外表也过于人畜无害了些，但在这种异常情况下，雁夜一点也不敢放松警惕。本来自己作为魔术师的素质就偏于低下，再加上现在身体状况又一塌糊涂――和往常刻印虫的侵蚀不同，这次是更加物理，就像身上刚被人掏了无数个洞一样。
　　而且更重要的是，自己的英灵哪去了？被施加了狂化状态的黑骑士本应寸步不离身边，然而眼下却不见了踪影，要说这其中没有猫腻，就连自己的笨蛋侄子都不会信。
　　尽管雁夜努力做出咄咄逼人的样子，可对方似乎根本没当回事，神秘的小男孩什么也没回答，只是递过一根像是烤串的东西：“吃一点吧，您的身体状况很糟糕，补充点营养总是好的。”
　　间桐雁夜看着他手中那串白乎乎的不明物体，犹豫了一会还是决定接过来――假如对方想要自己的性命，趁昏迷的时候就可以下手了，再者说，眼下他确实感觉很差，吃些东西的话说不定能好受点。
　　“唔？！蛮好吃的嘛这个。”在接受过刻印虫之后，雁夜的味觉其实已经大幅退化了，可是摆在面前的料理却有着凌驾于那份钝感之上的美味，爽滑Q弹的口感加上刺激性十足的调味料，简直让他回想起了变成这副鬼样子之前的生活，“这个是用什么做的？鱼吗？”
　　“主料是从您身上抠出来的寄生虫。”
　　“噗――？！”
　　雁夜非常爽快地喷了出来。
　　――到底是怎样啊这孩子？！一般来说，不，就算是以非常识的角度考虑，也不会有人干出这种事吧？！……等等，寄生虫？间桐雁夜的脑子里轰的一下，连忙确认起自己的身体状况。
　　“刻、刻印虫……没了……？你、你到底干了些什么啊？！”没有了那些虫子，自己或许能多活几年吧，但此时的雁夜心里一点也没有喜悦之情，反而充满了愤怒。没有刻印虫，他根本不可能继续作为御主战斗，更别说夺取圣杯了；再加上万一那个老东西疑心自己打算背叛，会对小樱做出什么事情来，雁夜想都不敢想。
　　直到这时他才想起来，眼前这个家伙绝对不是什么简单角色。
　　“……你到底是谁？打算对我做什么？还有，兰斯洛特到哪去了？”
　　“我？我只是看到有人身体抱恙还在勉强自己所以伸出援手的好心人罢了。至于那位黑骑士先生……”讲到那位狂战士英灵，迷之小鬼皱了下眉，“因为他根本不听人讲话就一个劲地砍过来，而且哪怕拘束住了也会把绳子和手铐转化成宝具来逃脱简直烦死个人，所以随便揍了一顿之后扔到河里去了。”
　　“……”雁夜下意识地瞟了眼看上去不怎么干净的河水，如果不是身为御主对从者的感应还没有消失，他现在说不定真的会哭出来――骑士不死于徒手，死于臭水沟，这可能是那位湖上骑士生前都没遭受过的重大耻辱吧。在这诡异到极点的状况下，他感觉自己反而一下子冷静了下来，或许是有点自暴自弃也说不定，突然觉得好像怎样都无所谓了。
　　“你究竟是什么人？”
　　有着比自己更加不祥的死灰色头发的少年扶了扶眼镜，稍微坐正了一点。
　　“原来还没自我介绍，真是失礼了。不才我正是Assassin职阶的从者，现在正按照御主的命令前往暗杀不知名Archer君的途中，由于不能告诉您真名所以请暂且称呼我为助手吧。因为看到您很难过的样子所以擅自出手相助了，若是多管闲事的话请容我道歉吧――虽然只限于口头上的。”
　　――你就这么告诉我真的没关系吗？！话说役使Archer的不就是……
　　间桐雁夜感到一阵头晕目眩，同时还有种报复带来的隐隐快感：不知道时臣那厮等一会会是什么表情，想必一定是精彩至极，只可惜自己不能亲眼看到。
　　“那么，不才我就此告辞了。以后还请您多多保重身体，不要随便注射这些奇奇怪怪的东西――如果一定要注射的话也请先消毒，同时保证康复期间的营养。”
　　“？！等一下！”
　　自顾自地说完，自称助手的少年便起身准备离开――结合他刚才所说的话，可能真的会直接以这个状态杀到远板邸去吧，雁夜来不及思考，下意识地伸手抓住他的袖子。
　　“？有什么事吗？刚才说过了概不受理赔偿事宜哦，如果一定要索赔的话请把账单寄到冬木教会，名目记得写成‘言峰主教的私生子抚养费’，这样就不会有人怀疑到不才我头上了。”
　　“不，我说得不是那个。”没有了刻印虫，自己作为魔术师的力量很快就会衰退，再想争夺圣杯已经是天方夜谭，保护小樱的可能性也随之渺茫起来，身体还很虚弱，就连从者也生死不明，现在的他根本什么都做不到了，除非……
　　开口叫住对方时，雁夜心里什么都没来得及想，但就在这一瞬间，他的思维突然受到了灵光的启发――还有一个机会，只可谓孤注一掷，并且希望无比渺茫，但是他必须赌这一次。
　　“喂，你，来和我做笔交易吧？我和Berserk愿意加入你的阵营，无论怎样的命令，哪怕失去送死也能接受，作为交换，你帮我救一个人。”
　　这个家伙的思维完全无法理解，行动方式也不可预测，但是他既然自称救助了自己，那么就有推测其还有良知存在的可能性。拥有祛除诅咒的“技术”，以及对抗那条老虫子的“暴力”，在一切计划都被打乱的现在，雁夜只能做出这样的选择。
　　“……看来颇有隐情呢。”瘦小的助手回头扫了他一眼，无机质的视线让雁夜如坠冰窟――那目光看上去一点也不想对这提议有兴趣的样子，而且对方还第一时间意识到了他刻意隐瞒的强敌的存在。
　　（行不通吗？果然想对英灵耍这种小花招还是……）
　　正当苟延残喘的男人开始陷入绝望的时候，助手离去的动作忽然停住了，他站在原地思考了一下，然后转过身来，双手按在雁夜的肩膀上。
　　“……稍等一下，请容不才我整理一下情况。”
　　“G？”
　　这是双方第一次身体接触，从对方身上传来的死人一样的温度让雁夜打了个冷战。然而，那双直勾勾盯着自己的空洞眼眸中却仿佛燃烧着某种火焰。
　　“……您打算委托我救助同样身染寄生虫的某人，对吧？”
　　“啊？嗯、嗯……”
　　“……为了达成这个目的，虽然十分遗憾但也无可奈地必须一边悔恨流泪一边同操纵这些虫子的人战斗对吧？”
　　“说是无可奈何未免也太……嘛，大体上没错……”
　　“……然后那位幕后黑手先生，养殖着大量的虫类，这样理解没问题吧？”
　　“你到底想说什么？”一直跟不上对方的思路，雁夜心中开始忐忑不安起来。按在自己肩上的手力道越来越大，已经达到了让他的肩胛骨嘎吱作响的地步，“我不会瞒着你的，那个男人的确很可怕，但是对你来说并不是赢不了！只要能帮我这一次，我和Berserk的性命都可以随意使唤，对于想争夺圣杯的你们来说应该也不坏吧？而且不管怎么样还是你先――”
　　自称助手的家伙轻轻的笑了――虽然在夜色朦胧中有些看不清楚，但应该确实是嘴角上扬了吧，虽说眼睛里一点笑意也没有。
　　“……其实也就一句话的事。跟您打听一下，那位虫使先生的收藏品里，有没有头上长着钳子的品种？具体来说，有没有外型像是锹形甲的那种？”
　　“…………………………你说啥？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是已经搞不懂自己写的是什么书的帝国人。昨天有个人私信我，说为了不影响剧情连贯性，干脆先把番外一气更完算了，我想了想觉得有道理，所以今天先尝试一下这种方法，你们有什么意见建议可以在下面的间贴留言。
　　（这里）
　　（ps：昨天竟然有个人问我是哪个帝国的帝国人，我只想说你怕不是石乐志，要不然就是碎碎念看太多忘了洒家的全名……）


番外篇 助手祭・来自深渊的低语03
　　麻婆豆腐。
　　这是来自于异世界天朝的一道著名美食，起源于大约清代同治初年，由成都市北郊万福桥一家名为“陈兴盛饭铺”的小饭店老板娘陈刘氏所创。因为陈刘氏脸上有麻点，人称陈麻婆，她发明的烧豆腐就被称为“陈麻婆豆腐”。
　　和大多数川菜一样，麻婆豆腐的最大特点就是辣，能让人舌尖冒火的辣，青筋暴跳的辣，从嗓子眼喷出烟柱的辣，第二天上厕所时欲仙欲死的辣！
　　不过，对于一流厨师而言，这种刺激性的食材并非用来制造暴力性的味觉体验，而是能以更为优雅的形式融入其他味道之中，形成充满和谐的整体……
　　“够了，你先闭嘴！”
　　忍无可忍的麻峰――言峰绮礼狠狠捶了下桌子，打断了某人滔滔不绝的地方风味小吃豆知识讲座。虽然坦白地说并非完全没有兴趣，但是现在可不是沉迷个人爱好的时候。
　　而另一方面，即使看到他明显处于爆发的边缘，站在灶台前洗盘子的助手依然带着满是无辜的表情眨了眨眼睛，就好像完全不知道自己的御主究竟为何生气一样。
　　“别装傻！”
　　在大多数情况下，言峰绮礼是个非常冷静，甚至可以说是冷酷的人，然而即便是他也有会想要厉声骂娘的时候。
　　比如现在。
　　“Assassin，你为什么要违背我的命令？难道说打算背叛御主吗？”说这话的同时，年轻的神父已经在桌子下面攥紧了刻有令咒的那只手，只要对方的表现稍有异常，他就准备随时交三划命令其自我了断，“擅自行动不说，竟然偏偏去袭击那个间桐家的宅邸……你到底在想些什么？”
　　“可是我赢了呀。”
　　“和输赢才没关系啊白痴！而且竟然把那个间桐脏砚……号称五百年秃驴的那个间桐脏砚……你究竟是怀着怎样的想法才会做出这种事的啊？！”
　　和自家骂死他相反，新晋的小小Assassin只是淡然地耸了耸肩：“只是受人所托……也夹杂了点个人欲望吧。不过那位间桐先生真是狡猾呢，不才我大闹了一圈后才发现对手全都是蛆类和翅刃虫。”
　　看到他一副不得要领的样子，言峰绮礼顿时有种一拳打在棉花上的无力感：“唉……对了，间桐家那个Berserk的御主，你把他怎么样了？”
　　“间桐先生？应该和小樱小姐一起逃到哪里去了吧。”说话的功夫，助手已经完成了常规打扫，现在正半个身子钻进水槽底下疏通那里的管道，听到御主的提问也没探出头来，只是用瓮声瓮气的声音回答道，“哎呀，虽然说值得抱怨的地方很多，但是小樱小姐最后能得救真是太好了，否则不才我都没脸去见系统先生啊。”
　　……系统？
　　对陌生词汇感到好奇的言峰绮礼并没有选择追问，而是暗暗把这个没卵用的情报记载了心里。毕竟，眼下还有很多责任要追究。
　　丝毫没有察觉到御主的无用功，不知什么时候已经开始清理冰箱的助手继续进行着一本正经胡说八道的辩解：“――况且，虽然饶了点远路是事实，但是您吩咐过的事情不才我也好好地完成了呀，没必要如此生气吧？不是有句话说嘛，御主与从者之间的相互信任是很重要的。”
　　这句话正好戳中了神父大人的爆点。
　　“我想说的就是这个啊！明明是让你潜入远板邸执行对Archer的暗杀，可是你看看你都做了些什么！”
　　“……我不是赢了吗？”
　　“所以说这不是输赢的问题啊！而且你为什么赢了啊？！”
　　言峰绮礼双手捂住额头，他觉得如果不这样做自己脑门上的血管一定会炸开。在开战第一天就让Assassin假意行刺Archer，制造教会与远板家反目的假象，同时放出Assassin已经被消灭的假象转移其他人的注意力，然后伺机实行暗算，这就是原本的计划。当然，没有考虑到哈桑・萨巴赫与迷之助手X之间的能力差、以及双方理解并执行命令的能力区别是个漏洞，但谁也没想到会酿成如此惨烈的后果。
　　“那可是吉尔伽美什……神代的英灵，人类最古的英雄王，只消动动手指就能召唤出无尽宝具的存在啊……”
　　“嗯，所以我只是把他扔过来的东西借住然后丢回去而已，之所以会被爆头完全是那位金色的先生自己光顾着哈哈哈哈完全不看前面的错嘛。”
　　丢回去……
　　回去……
　　去……
　　……
　　你有投掷（蛹）A+的技能你很棒棒是不是呀？！
　　绮礼感觉自己连骂人的力气都没有了。老师的从者在第一天晚上就被自己人击杀，连初升的太阳都没见着一次，这次圣杯战争的前途早已一片黑暗了。
　　不知不觉，助手的工作已然进行到给桌子打蜡了，年少的反英雄瞥了一眼御主灰败的脸色，有些不解地歪了歪头：“我不明白，为什么现在就放弃了呢？难道您就没想过自己去夺取圣杯吗？”
　　“……就算拿到了，也没有想实现的愿望。”两眼盯着天花板神父看上去就像一具死尸，停了好一会才慢慢开口，“我的一切，一直都是为了吾师的夙愿而存在的……现在失去了那个目标，我已经不知道该做什么了。”
　　碰！
　　“请不要开这种玩笑。”
　　厚重的实木桌面在巨大的力道面前瞬间化为一地碎片，吓了一跳的言峰绮礼回过神来，惊讶地发现那个平时如同冰块一般的助手眼中竟带着怒气。
　　“您虽然名义上打着侍奉某人的幌子，但所作所为却完全不合格，看到那个发O中年人的所作所为，您难道就没有一点触动吗？就没有过‘这是不对的，应该阻止他’的想法吗？”
　　“那是吾师的意愿……”
　　“太甜了，比博士的血糖还要甜，这种程度的觉悟根本称不上是真正的辅佐之人。请听好了，您与我，我们这样自己不登山前台的人，也需要有正确的生存之道才行，教导和指正服侍对象的言行，从而让他们走向更光明的未来才是我等应尽的义务――像您这样觉得自己只需要服从就好而放弃了思考的行为乃是大错特错！恰恰相反，为了任何时候都能成为对方的向导，我们必须永远走在他们的前面才行，就像呆毛和大帝都是骗氪货色，而狐作妃为梅人性才是真正六星从者一样，身为辅助者的我们才是应该对自我要求最高的呀！”
　　迷之助手越说越激动，句尾甚至带上了强音――这是一种很反常的情况，在他突然暴起的样子面前，言峰绮礼在气势上完全被压制住了。神父张了张嘴，然而一个字也说不出来。
　　不过，助手也没打算给他说话的机会。
　　“现在还不算晚哟，御主啊――就让不才我为您将圣杯拿到手吧，然后用它的力量，将您想要服侍的人变成正确的样子。”
　　“把，吾师……变成，正确的？”年轻神父的眼神有些迷离。
　　“没错，我会慢慢教给您的，身为‘助手’真正该有的样貌，这正是我等应尽的义务啊。”
　　“应尽的……义务？”
　　如果是原世界的人，比如小哀或者系统酱在这里的话，现在应该早就报警了吧。但是因意外事态而精神受创，再加上受到气魄压制和“从者一定是英雄人物”这一迷信的三重加成，言峰绮礼除了机械式地跟着念以外什么也做不到。
　　无名助手的眼中充斥着疯狂而耀眼的光芒。高达EX等级的狂化就意味着完全没有沟通的可能，他从一开始就是作为疯狂的化身被召唤的。然而在那副冷静外表的掩饰下，迄今为止谁也不曾注意到这位Assassin的真正面目。
　　“正是如此，御主啊，现在可不是消沉的时候，您与我的圣杯战争，才刚刚开始呢。”
　　“我们的……战争……”
　　此时此刻映照在神父眼中的，一定是长着羊头的恶魔吧。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是悄悄推个书的帝国人。书友群的皮条王耿鬼酱貌似又认了个侄女（真的假的我不知道），于是来这里替人家拉一波支持――其实这本书很多人应该并不陌生，就是传说中的《丹拿大陆》……讲真这本书其实我以前看过，有一说一还是有可取之处的，个别地方确实存在掉智商之类的问题，但各位不妨去看一眼再做评论。我个人跟作者不熟，不过朋友交易嘛，都是自己人，实在不行点个收藏也算尽一份心意。
　　（ps：二更完成，继续晚安，各位明天见）


番外篇 助手祭・英杰们的小夜曲04
　　在无风的夜晚里，未远川的河水会像镜子一样平静，从冬木大桥向下眺望，新都阑珊的灯火倒映在水面上，如梦似幻，这是冬木市鲜为人知的绝佳风景。
　　至少双手撑在桥梁护栏上休息的助手是这么想的。
　　要在短短七日的圣杯战争中完成自己的大计可不是一件轻松的事情，考虑到种种可能发生的意外状况，本应该分秒必争才对。但是仅限今晚也好，他没由来地有种想要一个人待会的冲动。
　　“――所以说等一下啦，Rider！你没看见桥头上摆着‘施工中’的牌子吗？擅自进来会被骂的啦！”
　　“哇哈哈哈，有什么关系嘛。看到这么宽阔的道路，自然会想要纵马奔驰――这才是男人的浪漫啊！”
　　“……”从不远处传来的交谈声让助手忍不住皱了皱眉头。为了防止有人打搅这难得的清净，他明明已经在周围事先布置了施工现场的假象，没想到还是有闯进来的家伙，难道他们就没有一点遵守公共秩序的常识吗？
　　如果某个系统在这里的话，一定会吐槽“你才是更没常识的那个好不好”吧，但是眼下，那位威严扫地的萝莉控大概还在努力试着搜寻信号，因而此时此刻能对助手施以制止的人根本不存在。
　　正在他胡思乱想的同时，另外两名不速之客也渐渐走近了。那是一对给人感觉很奇怪的组合，走在前面的是一位体格如同熊精的男子，火焰般的红发和深刻的五官怎么看不像本地人，肌肉紧绷的身体被硬生生地塞在白色T恤和牛仔裤里，看上去就像给动物园的大猩猩穿衣服一样违和，与之相比，跟在后面一脸唯唯诺诺的瘦小青年简直就像是他的影子。两人手中都提着大包小包的塑料袋，似乎是刚从哪里shopping回来。
　　（刚才那个人叫他Rider，也就是说，果然就是他们两个吧……）
　　为了最终的胜利，这两人无疑是需要排除的对象，不过现在的助手并没有与人大打出手的心情。难得的消闲时光被打搅了确实有点不爽，但还没到不爆破大桥就平静不下来的地步，只要对方装作什么都没看见的样子乖乖离开，那么今晚就谁也不用被塞进火柴盒里安葬。
　　然而，有些时候总是事与愿违。
　　就算不是以直觉和洞察力见长的从者，在这种距离下也不至于感觉不到同类的存在，独自一人站在桥边看风景的少年同样引起了另一位从者・征服王伊斯坎达尔的注意。他略微收敛了笑容，停下脚步饶有趣味地打量着这个陌生的年轻人。
　　“……嚯？真有趣，没想到竟然能在这里见到一位豪杰啊。”虽然此时的马其顿大帝外表像鱼贩子多过军事家，但当他两眼放光地露出微笑的时候，跟在他身后的御主，时钟塔的听讲生韦伯依然忍不住打了个寒战。因遇到对手而兴奋起来的英灵，其所释放出的压迫感并非一般人能承受的。
　　但是助手没理他，战斗准备自然是随时OK，但有种说不上来的烦躁感让他有些不愿意挑起争端。
　　双方之间尴尬的沉默持续了几分钟，感觉自讨了没趣的亚历山大卸掉了身上的气势：“什么呀，是个老实人吗？Saber也好Lancer也好，朕还以为这次被召唤的都是些热血上头的家伙呢。痛痛快快地厮杀固然不错，但有时也想和历代的英雄们好好喝一场啊，哈哈哈！”
　　言讫也不等对方回答，人高马大的巨汉便自说自话地靠了过来，虽然样貌粗犷，也确实喜好战斗，不过身为英明的统治者，亚历山大大帝亦有热衷于文学、艺术和科学的一面，看到那位不知名的从者没有表现出敌意，他的心态一下子就从求战欲转向了好奇心。
　　“呐，你在这干什么呢？看风景吗？话说还没自我介绍对吧？嗯？不说话呀……哦，你是想说要朕先报上名字吗？哈哈哈，无妨，虽然朕的地位更加崇高，但既然同是以从者的身份现世，不讲究那些礼仪也无所谓――朕即是Rider职阶的英灵，至于名字，你就称呼朕为征服王吧！撒，该你了！”
　　写作豪爽读作一根筋的行为方式，无视别人自来熟的性格，再加上浑身散发的燥热气息，让人不由自主地联想到异世界的某位智姓友人，尤其是这家伙还满不在乎地拍打着自己的背。助手感觉杀意槽在悄悄上升，可是瞟了一眼站在不远处一脸心惊肉跳而不敢靠过来的韦伯之后，这份怨气又不知不觉降了下去。
　　“……算了，就当是为将来复明积攒一下人品也好。”以其他人听不到的声音小声嘀咕了一句后，他转过身来，第一次正面直视那位身高接近自己两倍的先古之王，“Assassin职阶的从者，名字……方便的话请叫我助手，不方便也请这么叫。”
　　“Assassin？”伊斯坎达尔挑了一下眉毛，“还真年轻啊。虽然有听说过暗杀者必须从小培养的传言……原来如此，小哥你也很不容易嘛，哈哈哈！所以呢，你到底在这做什么呢？”
　　可能是因为助手的外表年龄产生了误会吧，对方似乎把他当成了什么被当成工具养大的悲惨小孩，之所以没有表现出“同情”一类的想法，是因为觉得肤浅的怜悯等同侮辱吧，看来与狰狞的外表不同，这位国王大人意外是个心思缜密的好人――虽然他整个把事情想错了。
　　助手并没有纠正这个误会，或者说别人怎么看他根本无关紧要，反倒是假如这个傻大个能因此收敛一点亲昵态度的话才叫谢天谢地：“……看风景，也可以这么说吧。”
　　小小Assassin的视线又回到了平静的河面上，直到这时他才意识到，自己今晚之所以会如此不安定的真正原因。
　　“……在我的家乡，有过这样的说法，镜子是链接不同世界间的通道。怎么说呢，看到这水面和上面的倒影，就觉得真有点像啊。”
　　“嗯？什么呀，想家了吗？真是个奇怪的小子啊，明明是英灵。”征服王呵呵大笑，但助手却似乎不愿意反驳。
　　“………………或许，的确是这样吧。有个人，不，有些人，还想再见一面――真不可思议，明明以前从来没产生过这种想法，明明现在也……不是想这些的时候。”
　　凝视着远方的助手似乎自嘲地哼了一声，伊斯坎达尔也顺着他的视线望去，一时间感同身受。
　　是啊，名声、权利、地位……身为国王的他虽然获得了这一切，但终究还是摆脱不了凡人的桎梏，在那样的一生中，又何尝没有过难以弥补的遗憾。在年轻的时候，由于父母间的矛盾以及继承权问题，他一度和生父腓力二世闹到恩断义绝的地步，父子两人甚至曾在宴会上兵戎相见。结果直到对方死于暗杀，两人都未能再见一面。远征波斯的战斗，有一部分也是为了替父亲报仇吧。虽说无论做什么努力，都无法让死者重生。
　　如果真的存在镜中世界的话，自己应该也会心动――在向着无尽地平线开拔的同时，有些东西却一直留在内心深处，成为无法遗忘的牵挂，让人愿意付出一切代价去了却的牵挂……
　　站在两人身后不远处的韦伯只能干站着旁听。两位旧日英雄并肩站在桥上眺望夜景，尽管经历与立场各不相同，却像这样毫无芥蒂地述说着充满浪漫与惆怅的梦――放在他平时玩的电子游戏里已经是能够当成过场动画的情景了，然而不知为何，这位年轻的魔术师总觉得那两人之间存在什么致命性的理解差异。
　　“啊啊，真是的，感觉连朕也跟着伤感起来了！”似乎有些受不了这种气氛，征服王挠了挠头把话题扯开，“忘却悲伤的最好办法，就是痛饮一番呐！如何，小哥也来一杯？”
　　说着，他冲对方举了举手中的大塑料袋，根据里面叮铃桄榔的声音判断，似乎是装满了葡萄酒，看来这位国王融入现代社会的速度异常之快。
　　“……我就算了吧。”意识到话题走向不对的助手一欠身从原地闪开打算离去，然而刚走出两步就被一只大手扣住了肩膀。
　　“什么呀，别这么扫兴！难得碰见能好好聊聊的对象，今晚就和朕一起谈谈人生吧――喂，小子你也一起喝吧，不能喝酒可称不上与朕相匹配的御主啊！哈哈哈哈哈！”
　　“G――？就算要喝至少也回家再说嘛，我才不要像个流浪汉一样在大街上喝酒咧……”
　　“不，我是认真的，真的请您算了吧。”
　　韦伯露毫不掩饰地露出嫌麻烦的表情，助手也十分坚定地表示拒绝，但是伊斯坎达尔的反应比他们两个都快，没等他们把话说完，嘴里就各自被硬塞进了一瓶启开的红酒。
　　“哇哈哈哈，想跑可不行啊！今晚可是不醉不归呀！”
　　于是第二天，冬木大桥便永远从地图上消失了。
　　……
　　十年后，时钟塔学生远坂凛在整理老师的笔记时，意外地发现了一张看上去很有年头的小纸条，上面的笔迹略显稚嫩，似乎是对方好多年前写得，然而字迹歪歪扭扭，内容也莫名其妙，就像书写者正处在极大的恐惧中一样。
　　那张纸条上只写了三个词。
　　酒
　　可怕
　　救命
　　少女至今未能理解其中的意思。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是工作日双更果然等于喂屎而且还撕书还写了3k这岂不等于三倍喂屎简直丧心病狂写到这里发现没加标点符号但是想想算了我就是不加标点有本事你咬我呀哈哈哈哈哈哈的帝国人。
　　果然撕书是码字的大敌啊，今晚就算熬夜写也要凌晨才能搞定了，干脆明天一起发吧――我是有信誉的人，你们信我，明天三更。
　　……我自己怎么都不信呢？


番外篇 助手祭・狂妄自大的那些人05
　　雨生龙之介垂头丧气地一路小跑穿过浸泡在雨水中的小巷。这个季节的冬木市本应没太多降水，可今天就是不走运。龙之介并不讨厌下雨，正相反，从职业角度考虑，雨水能消灭指纹和脚印，还能掩盖声响并冲散血腥味，正所谓作案的黄金时间。不过要是淋雨，那便是另外一回事了，这该死的天气会逼他做出选择，是把自己精心设计的造型掩盖在雨衣下面，还是任由它被水浇个一塌糊涂――对于投身艺术的人来说，没有比这更糟糕的了。
　　雨生龙之介是一名艺术家，尽管除了他自己估计没有一个人会同意这点，他的创作灵感来源于肢解人体的过程，这位艺术家身体力行，事必躬亲地完成每一个步骤，在他看来，受害者的身体既是颜料，又是画布，也是画笔。
　　这些作品相较于汉O拔那种真正的死亡艺术家来说显得过于粗糙，而比之单纯的杀人狂有有些矫揉造作，可以说在大师们的眼中，龙之介还没到能登堂入室的地步，这个年轻人有天分，也有热情，只是缺少经验。
　　……话说我们大谈特谈这种话题真的好吗？
　　总而言之，除非有强烈的创作欲望，否则雨生龙之介并不喜欢在雨天出门，但是他并没有太多选择，就像背后那个与他果O橙色头发与基佬紫西装完全不搭调的登山包一样。恶魔大人需要小孩子，他说这是为了“从痛苦和恐惧中抽取魔力来建造阵地”，也可能是其他说法，反正龙之介不晓得那是什么东西，但既然蓝胡子的恶魔大人发话了，他觉得自己应该照做。这可是个体力活：破门而入，杀掉大人，带走孩子，然后送回他们位于下水道的据点，整个过程必须掩人耳目，龙之介甚至都没时间在尸体上搞点小艺术，这让他心烦意乱。
　　还好，今天运气不错，逮住了一个和父母走散的小男孩，最开始龙之介还担心他会不会挣扎或者叫喊，可对方意外的老实，当他把那孩子捆起来塞进背包的时候，对方还配合地调整了一下姿势让他更方便拉拉链。除了那孩子死灰色的眼睛和头发有点奇怪之外，一切都好的不能再好了。
　　“嘛，反正只要跟着蓝胡子大人就可以随便杀人，其他的根本无所谓吧~”想到这里，龙之介的心情一下子又好转了，漫步在下水道中的脚步再次轻盈起来，原本他就是纯粹的快乐主义杀人鬼，理性思考的能力早已不知扔到了哪里去，比起道德良俗或者自己的安危，及时行乐反而比较重要――更别说他行乐的方式问题了。
　　正在这时，满心愉悦的龙之介背后却突然响起了第二个人的声音。
　　“……原来如此，看来是一辈子都无法与不才我达成共识的类型啊。”
　　那略显稚嫩的嗓音，以及包含在其中过甚的寒意让早就叠满了杀人书的龙之介都吓了一跳。为确认情况而匆忙回头查看的他，与从背包里探出半截身子的灰发少年对上了目光。
　　……这是怎么做到的？
　　先不说挣脱绳子，光是在那种情况下从内侧拉开拉链都不是一般人能完成的事情，更何况从头到尾背着他的龙之介竟然一点都没察觉到。莫非这孩子是杂技演员一类的人吗？说起来有听过马戏团会专门雇佣侏儒来从事表演的说法，也就是说对方其实是成年人，只不过外表像是小孩而已？如果是这样，他那种谜样的淡定说不定就能解释的通了。
　　“姆？你还真厉害呢，平时那些人只要发现自己被绑起来就会大喊大叫了，真是的，明明我还没开始切来着……”一般来说应该马上将对方灭口以免暴露Caster的存在才对，可是眼前的情况，却正好触动了龙之介心中“好像很有趣”的开关――当然，最后该杀还是要杀的，不过那是恶魔大人需要考虑的问题，至于现在，在前往据点的路上就这么聊聊天也不错呀，“不过无法达成共识是什么意思啊？你认识我吗？”
　　性格开朗的杀人鬼似乎显得很兴奋，然而对方却仿佛已经完全失去了兴趣，他一声不吭地从背包里跳出来――一如既往，动作既轻又快，灵活的让人无法想象――然后随手从旁边的墙上扯下一截水管在手里掂了掂：“我听说，雨生龙之介痴迷杀人是为了让自己体验到死亡的感觉，还以为他内心深处其实是个苦命挣扎的厌世之人，本来还有点好奇的，没想到实际看来其实不过是有点变态的普通快乐主义者而已……施加痛苦确有其令人着迷之处，但对于没有选择过死亡的人们，仅凭一己私欲就擅自剥夺对方的性命，只不过是未入流的行为罢了。我……绝对不会变成您这样的人――因为博士是死不了的所以完全OK，嗯，就是这样。”
　　“你――”龙之介脸上终于失去了笑容，然而还没等他开口，就感到眼前一黑，腹部先是传来一阵热流，紧随而来的便是强烈的痛苦――那截钢管竟不知何时已经插在自己身上了。
　　“安心吧，人类的罪恶就应该由人类的社会来审判，身为过客的我不会插手对于您的惩罚――不过换个角度想想，人就算少个肾也死不了所以无所谓的嘛。”
　　（什么呀……你这……既然动手了的话，就给我负起责任好好杀掉啊……）
　　这是龙之介最后一个想法，很快，他的意识就沉入了潮水般的黑暗中。
　　……
　　……
　　无论在哪里，下水道深处似乎都是标准的藏污纳垢之所，这里汇集了城市中大部分的污水，以及夹杂在其中的固态垃圾，还要算上成群的老鼠和昆虫――不管是活的还是死的，为了给城市居民提供谈资，下水道有时还肩负着生产幽灵、变异生物外加妙蛙种子的使命……哦抱歉，串台了。
　　臭名昭著的蓝胡子，第四次圣杯战争的Caster职阶从者吉尔・德・雷的魔术据点，就建在这个充满污秽的地方。不过，此时那位比起英灵更像是克苏鲁追随者的异端祭司阁下早已不见了踪影，皱着眉头打量着这个地方的另有其人。
　　“真是恶心……”
　　时钟塔的听讲生韦伯・维尔维特丝毫不掩饰自己充满厌恶的情绪，难得地，那位熊一样高大的征服王这次并没有唱他的反调。战场上相互厮杀是一回事，屠城血案是另一回事，而像这样的又是另另一回事了。
　　在这个挂着魔术阵地名字的地方，最显眼的不是那些歪七扭八的奇怪魔法阵――那位前法国陆军元帅并没有魔术师的素养，眼前这些破烂玩意就连韦伯都看不上眼，而是另一些被当做“装饰品”悬挂在各处的东西，在魔力和鬼知道什么玩意的作用已经失去了原本的形状，但只要闻一闻四处弥漫的铁锈味，它们的真实身份就呼之欲出了。
　　“……来晚一步吗？”尽管通过水流中的术式残渣找到这里完全是自己的功劳，但此时的韦伯一点也没有庆祝一下的想法，虽说本来就是为了悬赏的额外令咒前来狩猎Caster的，不过这幅超现实的光景还是有点超乎年轻人的预计。
　　“唔嗯，看来已经没有活着的人了啊。好，那就用宝具把这个地方夷平了再说吧！虽然没有抓到正主有些遗憾，但失去了魔术阵地的Caster也――嗯？什么人？”
　　察觉到一样的伊斯坎达尔本能地眯起眼睛，不过当看到从阴影中走出来的那个人之后，他又放松了动作：“……什么呀，是Assassin的老弟呀？真可惜，今天可没有酒啊！话说今天早上起来朕竟然发现自己整个人泡在水里，可是却完全不记得为什么会这样了。看来昨天晚上真是喝得太多了呀，哈哈哈！”
　　身材高大的骑兵还是和昨天一样爽朗到过头的样子，也不知这人是真的记不清了还是在装傻，不过从他身后韦伯的脸色看，后者倒是没有失去相关记忆的样子。
　　助手轻轻摇了摇头：“剿灭Caster的悬赏本来就是教会发出的，不才我自然也要加入才行。况且对于这些不知生命可贵的家伙，我也很讨厌……”
　　“唔。”可能是他身上来自龙之介的血迹让伊斯坎达尔产生了什么联想，他好像一瞬间对这个据点失去了兴趣，像抓小鸡一样把自家御主一拽便转身离开了，“也罢，在这里也没有什么事情干了。走了小子，剩下的就交给Assassin的老弟吧。”
　　“G？GG？！放、放开我呀――？！”
　　一直到走出下水道，被自下而上的屈辱感和自上而下的污水夹击了一路的韦伯才终于爆发。
　　“你到底在想什么呀Rider？！为什么就这样放弃了啊？！明明只差一步就能得到令咒了！而且……那些人……”
　　“笨――蛋~”征服王朝他头顶上狠狠敲了一下，“既然对方已经放弃了据点，那么搜捕范围就真的扩大到全市了，无论是朕还是你都没有这样的追踪能力，虽然把猎物拱手让人很不甘心，不过这里只能看那位老弟如何施为了呀，朕虽然历战无数，但也不愿意看到这种滥杀平民的行径，你也不想再出现牺牲者了吧？”
　　“哈？那个家伙才不会关心别人怎样吧！你难道不记得了吗？昨天晚上――”
　　伊斯坎达尔对此嗤之以鼻：“真是的，连这都注意不到吗？小子你现在可是还活着呀！”
　　“G？”
　　“虽然朕也没想到会有一沾酒便化身恶鬼的奇人存在，但即使是在完全失去理智的状态下，对方也只是在破坏桥梁和建筑而已。如果真的只是单纯的发狂，那么第一目标应该是在场人中最强的朕，或者最容易干掉的你吧？”
　　“你这么说的话……”
　　“呼呼呼，那个老弟他……虽然确实很奇怪，但无疑是个温柔的Assassin哟。可惜啊……若非那人已心有所属，真想让他也成为朕的子民呀……”
　　“……太夸张了吧你？”
　　“哇哈哈哈，不用担心，你小子也很有潜质，只要能在长进些的话，朕也可以把你当成臣子哦！哈哈哈哈哈――！”
　　“……”
　　……
　　……
　　噗呲！
　　伴随着金属刺入肉体的声音，浑身缠绕着海魔的异端祭司终于轰然倒地，化作一团金光消失了，只剩下一个银色箱子留在原地。
　　“这什么玩意……棋子？”把箱子里意义不明的战利品扔到一边，间桐雁夜长长地吁了口气。对于失去了刻印虫的他来说，役使从者战斗的负担实在太过可怕，这次要不是预先得到了来自某人的情报得以提前埋伏，对手又是失去了魔术阵地、也没有御主支援的Caster，胜负恐怕还很难说。不过他之所以能撑到现在，还是多亏了一件秘密武器。
　　“话说回来，竟然真的能在短时间内让魔力增长这么多，这个叫‘唯汁’的东西究竟是……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是充满了痛苦的帝国人。太可怕了，为什么第一更就写了快4k……这样下去三更什么的不就是比我十连五弓呆还扯淡的事情了吗？！
　　（ps：其实我挺喜欢C元帅的造型的，也不知道自己究竟是哪里不正常……）


番外篇 助手祭・崩裂垮塌的同盟06
　　就像大多数附庸风雅的新兴都市一样，冬木在近年也兴起过建设高层大楼的风潮。不过在一阵疯狂地大建造之后，最终拔得头筹成为城市制高点的，并非什么铁塔或者天空树之类的玩意，而是一座名叫凯悦酒店的普通宾馆――某位远板家的家主对此深以为耻，不过那是另一个故事了。
　　肯尼斯・埃尔梅罗・咬舌头了・阿其波卢德之所以选择这里作为自己的据点，倒没有想和本地御三家分庭抗礼的意思，这位满脑子不合时宜的天才魔术师只不过是下意识找了当地最豪华的驻地而已，就算他本人可以不讲究那么多，总不能让自己的未婚妻随便找个废旧工厂住下吧？每天只能在同一个空间里吃饭、在同一个空间里睡觉、在同一个空间里洗澡、甚至在同一个空间里上厕所，对于一位货真价实的千金小姐来说未免太可怕了一点。
　　……等会，为什么突然觉得有点后悔呢？
　　当然，既然选择了如此鲜艳的根据地，肯尼斯在安全方面自然不会放松警惕，三十二层的建筑中，被肯尼斯结界覆盖的就有二十四层，连下水道都没有遗漏，走廊也被其空间异界化，这里有三台他专用的魔术炉以及代替猎犬而召唤来的数十只恶灵和魍魉，即使是Assassin也很难在不被注意的情况下进入这个可以称之为魔术堡垒的“魔法工房”。
　　但是，机智如肯主任还是算漏了两件事。
　　第一，这次圣杯战争中有个一言不合就喜欢炸大楼的御主先生。
　　第二，这次被召唤的Assassin从来不知道潜入是什么东西。
　　第三……这TM还用得着第三？！
　　反正当他一觉醒来，牙刚刷到一半就从监视器里看到有个矮锉锉的小鬼站在房间外敲门，身后躺着一地防御设施碎屑的时候，肯主任感觉自己整个人都不好了。所幸――或者说不幸――这位魔术师的反应还算快，感觉事情不妙的第一时间就使用了令咒。
　　“以令咒下令，Lancer，使出全力解决那个小鬼！”
　　令咒是一种很神奇的东西，它可以用来强迫从者做出他们不愿意的行为，甚至命令其自我了断，但更加效率的用法是，通过特定的命令在紧要关头大幅提升从者的战斗力――能在无声无息中突破这里的魔术防御已经证明了对方的强大，迪尔姆德是自己手上的最后一张王牌，为了保险起见，此处不是吝惜的场合。
　　……至于那个小白脸枪兵为什么是从自家未婚妻的房间里跑出来的，又为什么裤子穿了一半，这些事情还是等以后再深究吧。
　　然后就死了。
　　这不是开玩笑，迪尔姆德・奥迪那，凯尔特神话中的知名人物，费奥纳骑士团的首席，爱神安格斯的养子，被诗人代代传唱的悲剧英雄，传说他除了此次现世时持有的双枪，还拥有双剑Moralltach与Beagalltach，以及名刀Gearrasgian等诸多宝具，从战斗用到装B用一应俱全，然而就是这样一位豪杰，也没能在对手面前走过十招。
　　事实上只有两招――他的敌人故意让长枪刺中自己，接着趁势抓住Lancer的手腕，抬腿朝他股间部位来了一脚……
　　……
　　放倒了最后一个障碍，出于保险起见又在蜷成一团的迪尔姆德脑袋上补了几蛹，助手这才放松下来检视自己的伤口。不愧是号称让伤口永不愈合的诅咒之枪，竟然连过去无往不利的新生技能都不起作用，在尝试了其他几个方法，发现都没什么效果之后，他便毫不犹疑地扯下自己被刺中的右臂扔到一边（被滋一脸血的肯主任打了个冷战），然后通过加血让它重新长了出来。
　　这种事情对于来自异世界，习惯看到人人都能自我再生的助手来说很平常，但在肯尼斯看来就有些惊世骇俗了。物理上的壮士断腕可不是好玩的，即使是英灵也不见得能如此果断，而且看他满不在乎的样子，就好像是在掸衣服上的灰尘。
　　更别说扯断的手还能自己长出来了。
　　事情发展到这一步，时钟塔的主人也不得不考虑投降的问题。他还很年轻，有大把前途，完全没必要把小命交代在这里，如果有必要的话，他愿意做出很多让步来保证自己和未婚妻索拉的安全――至于那个什么什么枪兵就送给对方随便杀去吧。
　　但是对方的行动稍微有点奇怪。
　　助手摘下背上的包裹，随意地丢在肯尼斯脚下，内容物哗啦一声散落一地。而即使是对热兵器知之甚少的肯主任也认得，这些四四方方还带着引线和计时装置的东西是什么。
　　“这些都是从您下榻的酒店周围拆下来的――您可以等会再谢过不才我的救命之恩，不过现在，我有些事情想和您谈谈。”
　　……
　　……
　　“他想和我谈谈？他以为自己是谁？不见不见！”
　　听到佣人报上的访客姓名，坐在书房里的远板时臣暴跳如雷。通常情况下他还算是个有涵养的中年人，但正所谓事不过三，哪怕是菩萨也有发火的时候。
　　本来胜券在握的圣杯战争，在第一天就完全脱离了自己的计划：开战首夜，在有好几对御主彼此还叫不上名字的情况下，身为御三家之首的他就光荣退场了，那个该死的杂种Assassin不光消灭了自己的从者，还在战斗中烧掉了远板邸三分之一的面积。开始时臣还以为这是雪上加霜的意外，然而在重建中他却发现，收藏在毁坏部分的金银珠宝和贵重艺术品统统不见了――这TM就是一次标准的抢劫杀人附带毁灭现场！话说你一个从者要钱有啥用啊？！
　　幸好他还不知道自己女儿的多条内裤也一并失踪的事实――当然，这只是为了给某个不能直视又喜欢抱怨的家伙准备点土特产罢了，助手可以用大木博士三十次的生命发誓，自己绝无任何不轨企图。
　　正在时臣一个人生闷气的时候，书房大门在未经允许的情况下被人打开了，言峰绮礼包裹在修士服中的身影出现在门口。
　　“你？！谁让你进来的？！你这家伙竟然还有脸出现在我面前！你这叛徒――！”
　　感觉家主已然处于爆发边缘，佣人们匆忙逃离了这里，房间内只剩下他们两人。
　　面对青筋暴跳的时臣，年轻神父默默地摇了摇头，比起几天前，他整个人瘦了一圈，连眼窝都深陷了下去。然而，那双往日毫无神采的眼中此刻却闪烁着诡异的光芒。
　　“……我从未背叛过您，吾师，我只是想让您回到正确的道路上。”
　　“你说什――哎哎哎，你脱衣服干什么？！说你呢，喂？！”
　　“……”
　　“别、别不说话呀？！你你你别过来啊！再过来我动手了啊！可恶，食我宝石魔――卧槽为什么魔术矿石都变玻璃碴子了？！什么时候被人掉包的？！难、难道说――？！Assassin你算计我――！救命啊啊啊啊啊――！！！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是果然三更太扯淡了的帝国人。今天就这样吧，希望大家能好好休息好好生活，少修仙，多休息。
　　另外一直有人问这是F/Z还是其他什么乱七八糟的衍生作，我想说的是都同人了还管那么多干什么呀，那你们倒是说说看李云龙李Saber又是哪门子的四战呀？尤其是那个把什么魏大勇张大彪都当宝具拉出来的大佬，真可谓脑洞清奇……


番外篇 助手祭・异端审问遍布全次元07
　　肯尼斯・埃尔梅罗・阿其绕口令感到自己全身的血液都在爆沸，自从参加这个所谓的圣杯战争以来，好像就没碰到过好事情：精心准备的圣遗物被偷走、备胎从者与自己的未婚妻眉来眼去、魔术工坊也在刚才毁于一旦，而现在，那个罪魁祸首竟然还恬不知耻地和自己讲条件。
　　“别开玩笑了，你这小鬼！你以为我这时钟塔的君主、阿其吃葡萄不吐葡萄皮家族的当家，是能够用这些小手段威胁的吗？！”
　　――如果不是正有一颗C4粘在自己脑门上的话，他本来是想这么说的。不过在这种恶劣的情势下，肯主任没有立刻投降就已经是贵族气节在全力保佑了。
　　“真令人困扰呢，阿其打南边来了个哑巴先生。”助手对他的态度似乎并不吃惊，从头到尾都没看自己的谈判对象一眼，只是低头玩着刚刚从敌方从者手中缴获的双枪――看他的样子，貌似是打算试试看能不能把枪头拆下来，再拿某位还在昏迷中的赤枝骑士试验一下没枪头能不能捅死人，“明明都亲眼确认过自己处于生命危险中的现状，却还是不愿意接受不才我的好意吗？”
　　你这算哪门子的好意？屈辱地咬着嘴唇的肯主任差点就忍不住脱口而出，在性命与尊严之间权衡了一会之后，他总算整理出了一个不会过于刺激对方的说法：“事情到了这个地步，如果要我放弃圣杯乖乖离开的话我会照办的，甚至将来我们阿其扁担绑在板凳上家族还愿意为此付出更多代价……但是，阁下所谓的计划实在太疯狂了，恕我实在不能从命。”
　　助手仍旧不为所动。直到锯断了两把锉刀，却依然无法伤及黄蔷薇分毫之后，他才仿佛失去兴趣似地将那把宝枪随手一扔――戳中躺在地上的迪尔姆德纯属偶然――然后第一次取下眼镜，与肯尼斯四目相对。
　　“啊哈……对信念的执着，以及为之付出性命的觉悟……就是因为没有这些东西，所以您才总是被当做二流配角啊。一次又一次被像笑话一样杀死，甚至在同人衍生作中惨遭各种NTR――难道您就没有一点知耻而后勇的想法吗？”
　　明明对方是在用激励的口吻说话，肯尼斯却总有种被人狠狠骂了一顿的感觉，然而还没等他想清楚该作何反应，对方就已经从椅子上站起来，用死灰色的双眼紧紧盯住了他。
　　“真没办法，既然如此就请让不才我拿出底牌来吧――没错，是足以让您这个阿其没梗玩了家族的族长大人以身犯险的底牌哟。”
　　“你说……底牌？”
　　“正是如此。肯尼斯卿，您与那位未婚妻小姐的感情似乎并不顺利吧？没什么，毕竟对手是以美貌和花花肠子闻名于世的从者嘛，反正迪尔姆德先生在圣杯战争结束后就会自然消失――如果没有身怀迦勒底黑科技的好事之人横插一脚的话……哦哆，失言了，刚才的话您就当没听过吧。顺便提一句，无论是生发水、媚药还是精力剂我这里都有提供哦。”
　　“……”
　　……
　　走出凯悦酒店的大门，助手大大地伸了一个懒腰。比起战斗消耗，反而是克制住自己拿刀架在对方脖子上“谈判”的冲动比较费力。不过，这一切都是有价值的。
　　“Lancer、Berserker、再加上不才我Assistant，啊不对，是Assassin，这样一来确定为友军的从者就有三名了；无法沟通Archer和Caster已经先一步干掉；Rider先生的话……嘛，实在不行就以对韦伯君使用娘溺泉相要挟，总会有办法的；所以说果然最麻烦的在最后吗……”
　　岛田源治眯起眼睛注视着远处高楼间冉冉升起的朝阳，或许是光线带来的错觉吧，他看上去似乎有点高兴。
　　“――那么，您要怎么办呢系统先生？如果再不快点赶来救场的话，我可要继续胡闹下去？”
　　……
　　……
　　不知是幸运还是不幸，这几天在冬木市汹涌的暗流恰到好处地被卫宫切嗣错过了。为了布置假象，让其他人把爱丽斯菲尔当成真正的御主，他到达冬木的时间比预计推迟了半天，而就是这短短的半天，让局势彻底失控了。当这位臭名昭著的魔术师暗杀者拖家带口走下飞机时，听到的第一个消息就是Archer已被击毙，远板家退出战斗。
　　这什么情况？
　　远板时臣并不是个好对付的家伙，远板家在冬木市势力庞大，还有传言称他私下与教会有勾结，这个男人本来是切嗣心中内定的最大障碍，结果现在连面都没见上就嗝屁了，真让人有种滚滚长江东逝水的惆怅感。就切嗣而言，他实在想不到有什么人能在开战第一天就悄无声息地干掉远板家，难道这老不修的马上风死了不成？
　　如果情况仅止于此那还好说，然而才刚过了一天，事态又进一步恶化了，同属御三家之一的间桐家，在轰隆一声巨响中化为了天边美丽的蘑菇云。
　　这次切嗣是真的被吓到了。
　　爆破房屋本身倒没什么，反正道德观什么的他权当喂狗，但要是目标变成魔术师的工坊，那就完全是另外一回事了。即使是素来以卑鄙无耻和不按套路出牌闻名于乡里的切嗣，也没那个胆子去当面拆迁御三家的老巢――他不知道其实早在前一天间桐家就已人去楼空，当天的爆炸只是某人为了好玩，只是在连续两天出现重大事件后，这个生性谨慎的男人决定小心行事，在摸清状况之前绝不轻举妄动。
　　于是当冬木大桥化为灰烬的消息传来时，切嗣差不多已经快麻木了，他可以肯定地说，这次圣杯战争有什么地方非常不对劲。老实说，他当时还真有点害怕那位不知名的对手会不会变本加厉，第二天顺手再把爱因兹贝伦城堡炸了什么的。不过还好，在接下来的两天，对方的活动逐渐转向地下――这可不是什么收敛的表示，无论是Caster莫名其妙阵亡还是自己设在Lancer驻地的陷阱被拆，无论哪个都不是轻易能办到的事情。
　　（可恶，一次又一次的，究竟是谁……）
　　“……先生？”
　　正当切嗣眉头紧蹙的时候，一个略显沙哑的女声从背后响起，他转过身，看到了自己女助手的脸。
　　“舞弥吗？爱丽斯菲尔和Saber去哪了？”
　　“夫人和……她们去街上了。”久远舞弥显得有些吞吞吐吐，不过切嗣马上对此心中了然。现在的情况如此诡异，不光是自己，她想必也感到十分不安吧。而消解这种不安感的最好方法，那自然是拼刺……滚床单。
　　“……去房间吗？”
　　舞弥面色微红地点了点头，已经不需要更多语言的二人靠在一起走向卧室，推开门准备进去。
　　――然后正好和不知从哪冒出来的迷之白发少年打了个照面。
　　“……”
　　“……”
　　三人之间的尴尬气氛持续了几分钟，最后还是入侵者最先回过神来。
　　“…………要不我等半小时再来？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是感觉自己要死了的帝国人。写到2/3终于把大纲构思好了呢，我也是没谁……那么，不出意外的话我们今晚再见吧。（十二点还没动静的话就说明我趴在键盘上睡着了）


番外篇 助手祭・罪恶联盟的重建08
　　卫宫切嗣的一生中，犯下了很多恶行。欺骗，离间，或者干脆赤裸裸地背叛。
　　照一般的观念，这个人早就无可救药了，然而事实上，在经历了这一切之后，他还始终保持着自己的底线――尽管那个底线非常，非常，非常的低。
　　然后现在，是时候见识一下真家伙了。
　　不请自来的陌生小鬼就坐在自己对面，倚在沙发上拿美甲锉打磨着指甲，放松得就像在自己家里一样，虽然他信誓旦旦地表示“叫我助手就行了”，但这厮要不是从者才真叫活见了鬼――就算不是科班魔术师，这种程度的辨识能力切嗣还是有的。
　　“自从上次见面之后还真是过了很久呢，卫宫先生。”
　　“嗯？”
　　面对这冷不丁的招呼，卫宫切嗣愣了一下。像这样异常的家伙，自己只要见过一次是绝对不会忘掉的，更别说其还是英灵之身。但是于情于理，对方都没有撒这种慌的理由。尽管没有发展成被迫在毫无准备的情况下与从者当场互殴这点谢天谢地，然而切嗣心中的疑惑却进一步加深了。
　　可能是看到他一脸困惑的样子，自称助手的少年挠了挠头：“啊，对了，以这个样子是第一次见啊……真不好意思，自从现世以后见到的一直是陌生人，要么就是顶着相同名字结果连种族都不一样了的人，难得见到一张熟面孔有点太激动了。”
　　“……你认识我吗？”
　　助手当然不能告诉他不才我当年一拳打碎了您的下颌骨，事后觉得报复不过瘾又把洁厕灵贴上米醋的标签偷偷寄给您太太，最后还在某个萝莉控的指使下对您女儿做了各种令人难以启齿的事情。
　　这话一说出来先不管对方信是不信，自己先要脸吃一发起源弹是肯定的。
　　“……呵呵，您想必不会记得吧。不过，对您后来走上这条歪路，不才我也自感有一定责任呢，嘛，归根结底是偷别人东西的您自己不好就是了。”
　　为了避免引起怀疑，这番话说得暧昧不明，毕竟两人在石英大会上那番明争暗斗与眼前这个切嗣一点关系都没有。然而就是这些隐晦至极的表述，却让切嗣产生了一个设想。
　　――自己踏上修罗之道的最初起点。
　　――因为某位女性的“偷盗”行为引发的死徒惨案。
　　――和自己认识，但对这幅小孩的模样又没印象。
　　――打扮得像个现代人，但又是本体已经死亡了的英灵。
　　――打扮不修边幅，平光眼镜，冷峻的表情，傲慢又艰深的谈吐。
　　――最重要的是，这份似曾相识的丧心病狂。
　　这一切的一切，似乎都指向了某个人。
　　“难道说……你是父亲吗？！”
　　这个想法让切嗣自己都觉得荒唐，可是一旦说出口之后，反而怎么想怎么觉得这也许就是真相――此人若是那个卫宫矩贤以孩提时代现世的英灵，那么一切好像都能对上号了。
　　面对切嗣的指摘，对方略显神伤地别过脸去。
　　“――滚，我没您这样的儿子。”
　　……
　　……
　　沙……沙……
　　【信号传入中】
　　【系统提示：咻，总算连上了。我就说嘛，什么雪拉比之类的玩意一点也不靠谱，当初就该等我慢慢接线的――话说这是哪啊？】
　　“――你说谎！！！！！”
　　【系统提示：喵咦？！】
　　连续几天几夜加班加点，好不容易才重新接上了与宿主所在地的系统酱，还没来得及喘口气，就差点被突然在耳边咆哮起来的中年人吓到心肌梗死。
　　卫宫切嗣整个人瘫坐在椅子上，低垂着脑袋，双手紧紧抓着自己的头发――这种浪费头皮资源的行为若是让肯尼斯卿见了一定会被痛骂，但是刚才的爆发似乎已经耗尽了切嗣所有的精力。
　　“……不会的……这不可能是真的……为什么会这样……”
　　秉承黑暗正义的魔术师已然被逼到了绝望的边缘，然而助手仍旧毫不留情地步步紧逼：“虽然听起来很残忍，但还是请您干脆一点面对现实好了。所有的证据都已经藉由不才我的双手展现了出来――教会的记录，时钟塔君主亲自操刀的报告，御三家间桐与远板的证言，以及我亲眼所见的一切，全部都已经转达给您了――所谓的许愿机器，如今早已是完全虚假的东西了。”
　　“……那我迄今为止所做的一切，到底是为了什么？！”
　　蜷成一团的切嗣挤出近乎嘶吼的声音，但是对他来说，必杀一击现在才刚刚开始。
　　“什么意义都没有。”助手那过于冷冽的声音让整个房间的温度都急剧下降起来，言辞化为刀刃接连不断地斩裂对方，“为了那个所谓的崇高目标，所做出的努力，所经历的磨难，所犯下的罪恶，一切都是毫无意义的，纯粹的‘邪恶’而已。但是您现在，还有最后一个机会――阿嘞，系统先生？什么时候来的呀？我还想着您差不多该到了……”
　　【系统提示：不不不，才不是什么“什么时候来的呀”吧？！你才是究竟又在搞什么呀？！话说这个疯了一样的不是卫宫某人吗？这里到底是哪啊？！】
　　在毫无前因后果的情况下突然面对这样的景象，系统主板中一片混乱。不过助手并没有好好解释的意思――他还在等待着另一人的回答。
　　“那么，卫宫先生，是时候让我听听您的最终答案了吧？关于不才我的提案，您的想法究竟如何呢？”
　　佝偻着身体的切嗣看上去就像是死了一样，他保持着这幅样子一动不动地过了好一会，才终于颤巍巍地把头抬起了一点，然而与还在因激愤和混乱而发抖的身体想法，那双眼睛仿佛在静静地燃烧。
　　……
　　“这样一来，准备工作基本就完成了。”
　　【系统提示：嗯，你也该好好和我说明一下到底发生什么事了吧？】
　　走出切嗣藏身的据点，迎接着一人一系统的是耀眼的阳谷。现在，那位魔术师暗杀者应该还多少有些混乱吧，毕竟相比于自己抽丝剥茧一点点接近的真相，一口气被人摆在眼前的真相冲击力更大。不过安慰他的工作就交给很会看场合的舞弥小姐好了，反正到太太一行回来之前，两人还有很多时间温存。而已经取得了同盟的协议，自己也没必要再做停留。
　　剩下的除了最终整备，就是和久违的老友交交底，顺带享受一下它听到完整计划后吓傻眼的样子了。
　　“……是呢，的确该跟您解释一下――不过在此之前，您觉得如果我把整座城市炸飞，可能会掉出圣晶石吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家，这里是感觉身体被掏空但称了称体重完全没减的帝国人。每天两更的日子里就懒得考虑碎碎念了呢。
　　这个一时脑洞的番外剧场版明天大概就可以完成了吧，助手祭也差不多是时候随之结束了，虽然这几天我几乎每日双更，但得到的打赏总共还没到5000……嘛，那都是题外话了。接下来，我们期待已久的冬泳（确切说是秋泳）似乎总算要来了，各位要不要提前跟我一起许个愿呢？


番外篇 助手祭・前往最终的揭幕09
　　【系统提示：绝对不行！这是在开什么玩笑啊？！太扯淡了，简直就是疯了……不对，应该说本来就疯了――总之就是不行！赌上我身为主神系统的使命，绝对不允许你这么做！听到吗？】
　　蜷缩在不见天日的狭小房间内，独自一人摆弄那些看着就会炸的小玩意，满脑子都是不可告人的阴谋诡计，最后再带上一个骂个不停的系统，这种感觉就好像回到了过去的美好时光一样。
　　如果身边再放一个装满大甲的笼子那就更好了。
　　【系统提示：喂，你有没有听我说话呀？别以为这边没有语音功能就可以假装没听见啊！】
　　与方寸大乱的系统相比，身为当事人的助手反而淡定得不正常，让人不禁怀疑这家伙到底明不明白自己究竟在干什么――或者说他只是在装傻，如果是那样事情就更糟糕了。
　　助手轻轻耸了下肩，手中的动作却一点也没有停下。通常来说，从者们更习惯依靠自己生前的武器装备来战斗，但也有些例外――大多是Caster――会使用道具作成一类的能力就地取材。以助手的情况而言，这些粗制滥造的化学品和爆炸物不见得能在他的计划中派上什么用场，不过反正闲着也是闲着。
　　“……系统先生，您不觉得这样下去很不好吗。”
　　【系统提示：――所以说，你这家伙从以前开始就一直……啊？什么不好？】
　　“全部都不好。”尽管一如往常没什么抑扬顿挫，但总觉得可以从他的声音里感觉到强烈的意志，“如果不加任何干涉，让这个世界随心所欲运转下去，那么等到十年后，不才我一时的master言峰先生就会落得妻子自杀女儿变ROQ，自己也被狗咬死的悲惨下场，其他诸位御主也会各自遭受不幸――阿其灰化肥被人射爆；卫宫家大小老婆惨遭灭门；间桐家继续回到那个老秃驴的统治；远板家沦为此世之锅；韦伯小姐，订正，韦伯君变成一脸苦逼相的为所欲为黑恶势力；雨生龙之介先生……算了，那个不通风雅的人怎样都好。总而言之，要我就这么坐视一切发生，实在是令人不愉快。”
　　【系统提示：不，你要这么说……虽然我也不是不能理解啦。】
　　从刚认识到现在，岛田源治一直是个非常严于律己，甚至到了会让人以为他和自己有仇那个地步的人，但是在另一方面，他却十分讨厌受到他人的约束。像这样一个以“命运”为名，一切都仿佛因果环环相扣的世界，或许正是他最讨厌的类型吧。不过即便如此，也不能构成系统协助他为非作歹的理由。
　　【系统提示：果然还是不行！虽然是几百年前就停产的退役型号，但我好歹也是时空管理局在编的正式人员啊！像这样已经称得上是毁灭世界的行为咱怎么可能允许！更何况你也该考虑一下自己冒的风险――】
　　“啊啊，真是抱歉，说教什么的还请饶了我吧。哦对了，我就想着您什么时候会来所以事先准备了礼物，如果您能喜欢就太好了呢。”
　　【系统提示：你这个人呀，不会真的以为我会因为礼物什么的而动摇吗……】
　　面对如此冥顽不灵的宿主，系统编号89757忍不住长叹了一声――如果它有肺的话一定会这么做的――系统的首要职责是对宿主进行引导和保护，根据每套程序的内置人格模块不同，有些人会选择尽心尽力地效命，另一些则或许巴不得对方早点去死。就89757个人而言。它并不愿意强迫自己的搭档去做什么事，但也不支持他在如此没意义的事情上以身犯险。如果是在主世界也就罢了，可要为一个只会停留几天的临时驻站豁出性命来，无论对他自己还是时空彼端等待他的人来说，都是一种残忍。
　　至于礼物什么的，难道那家伙真觉得自己会为了这种东西而改变信仰吗？系统89757宁愿相信那是出于单纯的好意，而非打算用蝇头小利对它加以贿赂。
　　“――这是前几天不才我突袭远板邸的时候顺手捞过来的，也不知道是穿过的好还是没穿过的好就全都带走了，嘛，您自己酌情使用就好，顺便把这些珠宝啦艺术品啦啥的给折个现谢谢。”
　　【系统提示：你你你以为我我我会会会因为这这这种东西而动动动摇吗――？！】
　　系统编号89757，进入混乱状态。
　　“别那么说嘛，其实之前也和小樱小姐交涉过来着。说起来那位不愧是在悲惨境遇下长大的孩子啊，就像木偶一样说什么听什么呢，不才我虽然算不上什么善良的人，但也不是恶鬼，趁人之危果然还是做不到，所以最后什么都没做就离开了。”
　　【系统提示：你离开个P啊？！那不正是好机――咳咳咳，那个啥，我是说咱们还是快离开吧，时空紊乱要不了多久便能恢复，别在这浪费时间了，收拾一下行李就准备走吧。呐？】
　　心理防线已然千疮百孔的系统仍然在试图硬撑，然而就在这个时候，不打算放过优势的对手已经抛下了压垮呆火驼的最后一根稻草。
　　“喔，话说您知道吗，那位来自时钟塔的阿其管他叫什么先生，意外的很厉害耶，之前有在他那里看到家族相册，好像本家加上旁系，光是妹妹就有二十多个呢，一画面的人全都是那种金头发看着都有点眼晕了。”
　　【系统提示：……再说一遍，你的计划是？】
　　――信仰啥的都见鬼去吧。二十个！那可是二十个啊！
　　……
　　“那么现在开始（第二次的）计划说明。”
　　【系统提示：啪嗒啪嗒，鼓掌。】
　　冬木市郊外的水塔顶上，波及整个城市的罪恶作战会议正在进行，顺便一提之所以选址在这里并没有什么特殊含义，只是助手提出想要顺便说一次“从这里往下看人好像垃圾一样”的名台词罢了。
　　“诚如您所知，冬木市的大圣杯早在上一次战争中就受到了污染，现在比起许愿机，性质上反而更接近不才我这样的存在，只会打着实现愿望的幌子让别人不幸，可谓是恶劣至极的家伙。”
　　【系统提示：你自己这么说出来也太……算了，我懂，你继续。】
　　“这次作战的主旨，就是将已经沦为无用之物的圣杯破坏掉，以此结束尚未发生的一切苦难，同时以尽可能伤及无辜为前提把爆炸弄得宏大一点。”
　　【系统提示：这个前提不对吧我说？！】
　　89757突然感觉事情不对劲，然而为时已晚，看上去兴致勃勃的宿主已经自顾自地说了下去：“也没什么关系吧？毕竟您之前也说过，这里并不是完整的‘世界’，只是从无限个平行空间里剥离出的碎片而已，就算放着不管也会在不知何时自行消解，所以就算做得过分点也不会怎样的。”
　　……话或许是这么说，但总感觉这个理论中有什么致命的地方不对劲。就在系统酱陷入纠结的时候，作战计划终于推进到了最后的部分。
　　“……综上所述，圣杯的本体就是流淌在城市中的灵脉，将阵亡从者当成佐料切碎倒进去之后产生的这样那样的东西。我听说在某个次元中，那位韦伯君在经过长达十年的各种研究后终于找到了毁灭圣杯的办法，现在的我们并没有那种时间，但在其他方面绝对更有优势――因此活用这种长处的作战计划就是：由不才我拉拢过来的诸位从者分散在各处一齐破坏这里的龙脉，然后由我对感到危机而出现的最终boss桑进行必杀一击，最后将那个大空洞用废弃核燃料填满，接着BOOM~您觉得如何？”
　　【系统提示：……最后一步完全是多余的。嘛，你要真想这么做那就随意好了，反正怎么说服那些人跟着胡闹也不是我的工作。不过……现在的人手真的够吗？】
　　“不愧是系统先生呢，这就是我想跟您商量的事情――您觉得我们还可以召唤新的从者，或者说至少是类似的东西吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：很抱歉，今天还是只有一更，因为我母亲大人她昨晚开着窗子睡觉，结果今天感冒了，需要个人照顾，实在不是我自己想要鸽或者别的什么原因能左右的……不知道其他地方怎样，但我们这里最近天气变化很快，请各位一定要注意好身体呀。尤其是正在上学的各位，在宿舍生病没人照顾真是件很痛苦的事情呢。（比如我TM就非常感谢当年在我发烧时直接拿开水往我嘴里灌的室友同志）


番外篇 助手祭・绝非皆大欢喜的倒计时10
　　担心宿主会遭遇危险――这种说法倒也不算谎言，毕竟人活着的没分每秒都处在各种危险之中，比如吃年糕噎死或者踩蘑菇炸死等等。但要是只论战斗上的胜负，那就没那么多悬念了。根据系统百科记载的“正史”，寄宿于大圣杯中的也不过是一名稍微有点特殊的精英杂鱼从者，安哥拉曼纽的衍生品而已。如果在整座城市灵脉的支持下，那家伙或许很强，可是一旦失去了这种魔力供给，就只能说呵呵了。
　　在有心算无心的情况下，系统中还没有助手输给过谁的记录――或许少女科学家灰原哀是个例外，毕竟光挨打不还手的关系也不知到底能不能算战斗。
　　与之相对的，更令人担心的反而是如何争取其他人的协助。它可以放任助手在这里胡闹，是因为他们两个都知道这个世界的状况，此处不过是无限平行时空中脱离轨道的一小段破片，或许连十年后的五战都撑不到就会如泡沫般溶解消散，是货真价实的泡影之梦。但是这个理由无论如何也没法对原住民解释，尤其是对御三家而言，这不仅是赶着他们三家的家主去拼命，还要毁掉整座城市中魔术师赖以生存的根基――对于大家族来说，后者比前者更加难以接受。
　　然而出乎意料的是，整个说服过程惊人的顺利。
　　“……我无所谓，那个老东西死了之后，间桐家也不过只剩下一个空壳而已，况且我也已经打算带着小樱去别的地方生活了。如果那个鬼地方对你还有用的话，就尽管拿去吧。”
　　在经过物理祛邪剥离了刻印虫之后，间桐雁夜的身体状况有所好转，但外表看上去却更加憔悴――为了给英灵提供足够的魔力，他必须持续服用某种特殊饮料来维持体内的魔力水平，而那种黑咖啡配中药再加一点“少女的秘密”制成的玩意喝多了是什么下场，不用多说你们也明白。据雁夜自己说，他现在只要一闭眼就能看见胸围一百六十公分、体重一吨整的天使来迎接，貌似正处在飞升边缘。
　　和他相比，早就变成空壳子一个了的卫宫家就更加光棍一些，先前认爹失败的切嗣只是哼了一声就算答应了，至于其他三位女性……
　　“既然先生这么说了。”
　　“既然切嗣这么说了。”
　　“既然爱丽这么说了。”
　　明明一个是人类、一个是人造人、还有一个是英灵，态度统一得却像同一流水线上的姊妹产品一样。仿佛从中嗅到了某种火药味，不过出于对7488危机感知能力的信任，助手只是把这个小发现默默藏在了心里。
　　当然阴暗的想法也稍微有一点。
　　不过说到变化，最让人吃惊的还不是他们。
　　远板时臣是和他的弟子一起来的，这位奉行秉承优雅的中年男士打扮一如既往得整齐，然而往日那双充斥着精明狡诈的眼睛里却没有一点光芒，瞳孔涣散的样子简直和助手不相上下，哪怕听到有人当面讨论爆破远板家灵脉的问题也不见任何反应，仿佛完全没听见似的。
　　站在旁边的言峰绮礼轻轻推了推他。
　　“吾师，Assassin是这么说的，您看如何？”
　　“……是……你说什么就是什么……”（时臣）
　　那模样说成是行尸走肉的感觉都欠奉，就连原本执着于向他报仇的雁夜都忍不住背过脸去，无法直视这惨无人道的穷途末路。
　　至于来自时钟塔的两位性格别扭的魔术师，难得地，他们今天谁也没跳出来唱反调。
　　“哼，光凭尔等愚众是不可能完成如此大事的吧？真没办法，就让本人君主・埃尔梅罗把力量借给你们好了，记得感恩戴德呀。”
　　那位阿其衣服扣子卡着我的裤子先生虽然态度一如既往地傲慢，但愿意协助的意象还是好好传达到了。不过鉴于他那不可一世的嘴脸，谁也不打算提醒他额头上沾着块口红印这个事实――只有卖药给他的人才知道昨晚发生了什么。
　　另一方面，韦伯・维尔维特似乎正沉浸在某种移动端电子游戏中。
　　“啊啊，可恶啊，为什么还是没有心脏啊？！这个O游戏也太过分了吧？！这样一来不就没办法和Rider一起达到310了吗！”
　　坐在旁边的伊斯坎达尔只知道他昨天被人安利了某种东西，但对其具体是什么就不了解了，只是从那时到现在，自己的御主就一直在嘀咕些奇怪的东西，像什么“期间限定？！也就是抽不到Rider吗？！”啦，“啊，这个三星的也是Rider啊？呜哇，小时候竟然长这样……”啦，还有“好，Rider等级一百达成了！嗯？等一下，这个从者……不就是我自己吗？！”之类的。
　　真要说的话，还真有点好奇他到底在干什么，不过身为王者，偷窥可不是什么好行为。
　　总之，在顺利征得了全员同意之后，剩下的就只有一个小问题了。
　　“你想在圣杯战争期间再召唤从者？”卫宫切嗣紧紧皱着眉头，他并不是科班出身的魔术师，对圣杯战争的了解也不是最深的，可是本来应该在这时候出来解说的时臣阁下已经变成废人一个，实在没办法指望他，“我听说有些从者具有召唤其他从者的能力，不过召唤出来的一般不是什么厉害角色，而且基本上只有Caster能做到这一点吧？”
　　此言一出立刻就遭到反驳，在座的大都是魔术界的翘楚人物，虽然人品或多或少存在些问题，但一涉及到学术讨论方面，每个人都有自己的独特见地。
　　“话不是这么说吧？”清空了体力的韦伯关掉提前十年问世的智能手机抬起头来，“按照目前得到的情报看，限定召唤七名从者更多是为了在向圣杯提供足够祭品的情况下不占用灵脉中过多的魔力，也就是为了许愿机的顺利启动才定下的规则吧？也就是说，现在应该不用考虑那些限制了才对呀？”
　　然而，他的话一出口就遭到了老师的无情嘲笑。
　　“……真是肤浅，就是因为这种不求甚解的态度你才一直是个二流啊，韦伯・维尔维特。英灵召唤的法则是在【很高端的定理1】和【很大气的假想2】的基础上构建起来的，7这个数字也代表了【上档次的推定3】中提出的最佳稳定性格局。如果某个人所说的‘迦勒底’并非谎言的话，或许在未来这个情况会有突破，但是现在，整个冬木市中能承受的灵基最多只能有七个而已。真是的，连这种事情都不明白，你还好意思自称时钟塔的学生吗？说起你这家伙的报告书我就一肚子气……”
　　“和、和报告书没关系吧……”
　　在情况发展成吵架之前，助手用脚后跟轻轻叩了叩地面打断了谈话――这个“轻轻”只是就他自己而言，在其他人的感觉中，就好像脚下突然发生了转瞬即逝的地震似的。
　　“抱歉打搅各位，就如阿其呸呸呸小屎丸先生所说的那样，大规模召唤在现在的情况下是几乎不可能实现的。不过不才我本来也只打算召唤两人而已――间桐先生，您有按我说的保留好Caster先生的灵基吗？”
　　突然被问到的雁夜似乎吓了一跳，不过还是很快反应过来，点点头从口袋里掏出一个红白各半的小圆球，上面插满了各种奇怪的线圈和发条装置：“啊啊，你说这个呀。我照你说的做了，当那个Caster还剩一口气的时候把这东西朝他丢过去，不过我不知道是不是成功了……”
　　【系统提示：等会？！貌似有什么奇怪的东西出现了？！】
　　“有什么可大惊小怪的呀，系统先生。”从对方那里接过英灵球（？），助手边检查边向过来的晚没看到这一茬的系统解释，“既然能捕捉幽灵系宝可梦，那么稍作改造之后用来捕捉英灵也没什么奇怪的吧？看，Archer先生的灵基在这里呦。”
　　说着，他又从自己的四次元口袋中拿出另一枚英灵球，咔哒一声打开一道缝，响亮的怒骂声立即从里面传了出来。
　　“你这杂修！本王非宰了你不可，还不快――”
　　啪。助手把球合上了。
　　咔哒。
　　“竟然敢无视本王的存在？！杂修，看本王不杀了――”
　　啪。
　　咔哒。
　　“杂――”
　　啪。
　　【系统提示：别玩了喂？！】
　　一不小心就上瘾了。如果不是有系统在，他说不定真的能对着这玩意玩一年。
　　把两枚确认好状况的英灵球收回口袋，助手仿佛什么也没发生过似的清清嗓子接着说：“总之，有了现成的灵基，不需要太复杂的操作就能召唤新从者，况且类似圣遗物的东西不才我也准备好了，剩下的就只有……”
　　“谁来当御主，对吧？”这次是间桐雁夜第一个反应过来――不由得他不反应，冬木市数得上的魔术师这几天接连暴毙，最具代表性的就是自家老头子，教会的言峰老神父听说前几天也因为在浴室里踩到肥皂滑到而摔伤住院了，现在貌似还真没什么能充当御主人选的家伙，“这里倒是有一个原御主……不过远板时臣那个样子还能行吗？”
　　“……吾师，您还可以吗？”
　　“……是……你说什么就是什么……”（时臣）
　　“……看来没问题啊。”
　　事实上看起来到处都是问题，但是出于对时臣那种状态由来的恐惧，谁也没有指出这一点。
　　“那么还剩最后一个……对了，远板先生，不才我记得您女儿就在冬木吧？”
　　“喂，再这么说这也太……”眉心紧缩的7488立刻截口打断了他，恶党是一种人，恶鬼就是另外一回事了，反正以他的节操余额，一年半载之内还接受不了把五岁孩子推上战场送死的行为，“这可不光是魔力水平的问题，从者这东西可不一定是忠心耿耿的，万一碰见居心叵测的家伙……”
　　――就比如说你吧。卫宫家的独苗硬生生把这半句话憋了回去。
　　然而助手依然显得信心十足。
　　“您不用担心，据说那位凛小姐可是年仅五岁就能从人贩子雨生某某某手中逃脱的女杰，而且既然圣遗物由不才我提供，那么召唤的对象自然也是我认识的，分配给她的是很听话的家伙，请放心好了。”
　　“……吾师，他这么说了。”
　　“……是……你说什么就是什么……”（时臣）
　　“谁来把这个已经坏掉了的家伙拖走啊？！”
　　“嘛，总之请先收下召唤媒介吧。”
　　“别无视别人自己推进话题呀？！你――这、这是？！”
　　眼看房间里的气氛又要乱成一团，可就在这时，助手取出的那件“圣遗物”却让所有人一瞬间安静了下来。
　　那是一把由某种骨片嵌合成的长弓，外面包裹了一层不知名的金属物质，在灯光照耀下反射着妖异的光，然而在场的所有人几乎都能感觉到，这把武器上附着的强烈怨恨。
　　“――这个是很久以前的战利品了呢，虽然一点也不想看到那个混蛋的脸，不过在战斗力方面真的没有比他更好的选择了。远板先生，这个就当做Archer的媒介交给您了，事成之后请不要客气，直接三划令咒让他自杀就好了。”
　　“……是……你说什么就是什么……”（时臣）
　　依旧如同死尸的时臣从他手中接过长弓。
　　“啊，另一个Caster的媒介也在这里，请一并交给令爱吧。”
　　还没等众人从惊诧中会过神来，助手又掏出了另外一件东西打算递过去。
　　“喂喂，什么呀这个？你小子不会是拿错了吧？”
　　“虽然英灵的确是各种各样的都有，但是把这个当做圣遗物未免也太……”
　　和之前那把弓不同，这件“圣遗物”一出场就招来了全体一致的白眼，除了被玩坏的时臣没有反应之外，就连同为英灵的伊斯坎达尔和亚瑟王都忍不住瞪大了眼睛――后者还恰到好处地发出一阵腹鸣声。
　　那是一小袋真空包装的仙贝。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是本来想着今天写完结果发现MD这已经4000字了的帝国人。
　　不过这样也好，9月30结束才显得有始有终嘛。
　　而且严格来说我这其实算两更了。（正经脸）
　　那么，明天助手祭最终话，各位在氪泳装之余不要忘了翻翻前面正篇的章节，别忘记之前的剧情。（你们肯定早就忘了吧）


番外篇 助手祭・至今仰望的圣杯战争FIN
　　【系统提示，其实在此之前有一件事情我一直很纠结，你这个低魔世界出身的渣渣究竟是何来自信在圣杯这么复杂的事情上搞七搞三的？】
　　虽然号称御三家的老牌魔术师们从数代以前就在冬木扎下了自己的根基，但谁也没能完全支配当地的灵脉资源，这个名叫大空洞的地方虽然汇集了数量令人难以置信的魔力，却依旧只能在远离市中心的地下静静沉睡着。当然如果不出意外――应该说不管出不出意外，它都沉睡不了多久了。
　　“也没什么难的，魔法这种东西不就是谁会扯谁比较强吗。印卡和神抽之类的不才我以前也练过，感觉没有想象中复杂，关键就是气势而已，气势。再说了，人被杀就会死的世界也好意思叫高魔？未免也太瞧不起人了一点吧。”
　　【系统提示：……你知道自己刚才一句话得罪了多少人吗？】
　　一片漆黑的钟乳洞中，只能听见干巴巴的说话声和摆弄金属发出的细微响声。黑暗的环境对这两人几乎没有影响，助手自不必说，过去曾有某位老人自认为只要趁夜里过上三层棉被然后缩在里面看小电影就不会被发现，事实证明他还是小看了岛田家的夜视能力和狩猎直觉。至于系统，它最大的敌人反而是地下不慎稳定的WiFi信号――不过哪怕无法接收来自上位数据库的卫星地图信息，也还有自带的红外线幼女感应雷达可以用，全地形无损覆盖，检测半径可绕地球两圈。
　　半小时之后，这里就会绽放成有史以来最华丽的烟火，为二人回到原本世界的旅程饯行，虽然由于黑暗看不到助手的样子，不过此刻的他一定显得有些蠢蠢欲动吧。
　　当然表情还是一如既往的没有就是了。
　　……
　　……
　　冬木市，远板邸。
　　一脸散漫的和服男子盘腿坐在庭院中央打着哈欠，落魄武士般的气质以及手臂上的青龙纹身看起来与周围西洋风格的景致分外不协调。不过这些都只是表面现象，只要仔细看看他用手指把玩着弓弦的样子，就能体会到那副颓废外表下跃跃欲试的情绪。
　　“不错……这个真不错呀，没想到能有机会亲身体验一下多元宇宙的存在，呼哈哈哈哈哈，源（source）那家伙，这不是干得挺好吗，所谓的孝顺指的也就是这种行为吧？哈哈哈哈！”
　　“……是……你说什么就是什么……”（时臣）
　　这人行不行啊？斜眼瞟着对方的半藏忍不住挑了挑眉毛，但身为科学家的探索精神很快赶走了这份不安，他拍拍身上的尘土站了起来。
　　“好咧，差不多是时候干活了――话说呀御主大人，所谓的‘Stella’是什么意思啊？那家伙一定要我在开弓的时候这么喊，里面有什么典故吗？”
　　“……是……你说什么就是什么……”（时臣）
　　“根本没法交流啊这个人……算了，还是按自己的步调来吧。”极道科学家自嘲似的笑了笑，在他心中没有任何想帮助别人或者以行动为过去赎罪的想法，只把这当做等价交换的一部分而已。散发着淡淡蓝光的硬弓被一口气拉满，身上的龙纹也随之富有生命气息地越动起来――箭头直指向前方的灵脉节点。
　　“那么，开工了――oが我が长肖椁Γ　
　　……
　　……
　　“啧哈哈哈哈，似乎已经有人忍不住动手了啊。哟西，朕也不能落后了。”望着远处升起的白光，伊斯坎达尔捧腹大笑，“本以为成为从者之身后就只能每天每天在厮杀中度日了，没想到还是能碰见有意思的家伙呀。好，上吧！”
　　然而当他准备展开宝具的时候，却被身旁的韦伯阻止了。
　　“先等一下，Rider！那个，让我想想，怎么做的来着……啊，对了！”年轻的魔术师皱着眉头回忆了一会，然后仿佛灵光乍现般猛地抬起一只胳膊，“看招，军师的指挥！……阿嘞？没用？那、那么！军师的忠言，嘿！……也无效？”
　　在从者诧异的目光中，韦伯・维尔维特一个人手舞足蹈地摆弄了一会，接着突然爆发出一阵大笑：“哈哈，果然不行呀。我要成为能配得上Rider的军师还早得很呢――不过，早晚有一天一定会的……”
　　他的笑容没有一丝阴霾，连传说中的征服王都不禁被感染了。
　　“……哼，那还用得着说吗！来吧，开战了――遥远的蹂躏制霸哟！”
　　宝具生成的黄沙大地中，自先古而来的大军已经蓄势待发。
　　……
　　……
　　“那就拜托你了哟，Saber。”
　　“交给我吧，爱丽！不管是什么敌人，都由这把圣剑一刀两断！”
　　从近距离听着妻子毫无紧张感的声音，切嗣忍不住怀疑，这个女人到底明不明白他们是来干什么的，偏偏那个头脑发热的骑士王又正好吃这一套，两个人大喊大叫的样子像是在郊游。
　　“嘛，真是值得信任呢，竟然说出什么都能一刀两断这种话。呐，你也这么觉得吧？”爱丽斯菲尔维持着优雅的微笑，不动声色地将话题抛到了丈夫这边。
　　“果然该了断的时候就应该干脆一刀两断才好嘛，灵脉也好，男女关系也好――呐，一・刀・两・断・哟？”
　　――那副微笑仿佛一下子就黑了。
　　“……”被对方气势压制住的切嗣连忙低头点烟，并下决心一直保持打不着火的状态直到可以收工回家为止。
　　“哼。”大约五百米外的一栋废楼里，久远舞弥隔着瞄准镜最后扫了一眼那个女人假惺惺的笑容，然后将对着她脑门的狙击枪收了起来，“这次就先算了，不过你可别搞错了呀，夫人――拥有余裕的可是我这边！”
　　……
　　……
　　“哦哦，真不愧是御主！竟然出于如此的侠义精神拔刀相助，鄙人迪尔姆德，感到十分感动，并且为之前一直把您当做气量狭隘的卑鄙小人一事羞愧难当啊！本以为您只是个一无是处的秃顶佬，想不到还有如此富有骑士精神的一面，这就是所谓的愚者千虑终有一得吧！”
　　肯尼斯・埃尔梅罗・阿其随便怎么都好看了看自己手背上剩余的两道令咒。
　　“Lancer，以令咒下令，时间一到将宝具提升到最大威力击毁前方的节点――然后再以令咒下令，办完上一件事就给我自尽去吧，务必要让你自己死得惨一点。好了，就这样，我先回去了。”
　　“……G？GGG？！”
　　……
　　……
　　间桐雁夜仰着脖子一口气喝干了瓶底剩余的饮料，这是他手中最后一点存货，不过过了今晚，他也就不再需要这些了。
　　“好了，Berserker，动手吧！”
　　“Gaaaaa――！”
　　以防万一说明一下，虽然写法差不多，但这声音和鱼人叫完全是两码事。
　　看着狂战士兰斯洛特从旁边扯过一截水泥柱，将其转化成重型机枪开始疯狂扫射的背影，雁夜不由得浮想联翩。
　　（湖之骑士的反叛……据说那是因为爱上了亚瑟王的妃子而产生的悲剧吧，就像……）
　　他一瞬间想到了小樱的母亲，但马上又觉得自己这样把历史英雄的事迹往身上扣未免太过无耻，连忙摇摇头试着转移思绪。
　　（说起来之前在洗衣服的时候发现小樱的贴身衣物不知为什么少了很多，别是遇到什么变态的纠缠了吧……）
　　从今往后要成为单亲父亲的他，独自一人默默烦恼着。
　　……
　　……
　　远离市中心的某个小山坡上，两个小女孩正在争吵着，或者确切地说，是其中一人正单方面地大叫大嚷。
　　“喂，你倒是说句话呀！英灵到底是什么？圣杯到底是什么？为什么要把我带到这里来？还有我爸爸那副鬼样子到底是什么回事？！”
　　尽管只有五岁，但在名为远坂凛的少女身上，未来将会开花结果的诸般才能已经初露峥嵘。然而即便如此，有些事情对现在的她来说还是过于复杂了，尤其是在时臣变成废人一个，连说明都没做就把她强行拉来契约的背景下。
　　[吃铜锣烧吗]
　　不过，即使面对气势汹汹的御主，作为Caster毫无违和感地登场的优库里伍德・海尔塞斯依然保持着自己一贯的步调。
　　“呜啊啊啊啊！你这――嗯？等一下，是草莓夹心的？那、那就来一个好了……”
　　不管再怎么聪慧，本质上终究还是小孩子，见到好吃的点心态度立马就软了下来。
　　“对了，说到草莓，之前我家遭了小偷来着，我的草莓内……很重要的东西被偷走了，真不知道是谁干的。”
　　似曾相识的陈述让死灵法师的嘴角微不可查地动了一下。
　　[不用担心
　　只是恶灵作祟罢了]
　　“……恶灵？啊，差点被糊弄过去了！你还没回答我的问题呀！”
　　“……”死灵法师少女沉默着抬起头，朦胧的月光洒在她银色的长发和板甲上，像给全身镀上了一层辉烁。
　　[似乎只有死去的人
　　才有可能成为英灵
　　换言之
　　哪怕被召唤的是年轻时的状态
　　也会了解自己往后的履历
　　不过
　　对于生命永远不会终结的我来说
　　成为从者
　　等同预见了自己的未来]
　　她转过脸来，直视着凛的双眼。
　　[只有这点
　　我必须对你表示感谢]
　　远坂凛感到喉咙一滞，忘记了自己原本的疑问，而是下意识地顺着对方的话题开口：“那……你看到了什么呢？”
　　暗淡的光辉下，死灵法师白雪一样的脸颊上似乎有道红晕一闪而过。
　　[不告诉你]
　　……
　　……
　　轰隆隆隆隆！
　　随着散布在城市各地的英灵们先后行动，灵脉被破坏所产生的不稳定效应也逐渐在大空洞中聚集了起来。虽然在实际运行中，魔术的法则远比现在看到的更复杂，但正如助手所说，只有不敢做的，没有不能吹的。而且有一个问题，他一直瞒着所有人没有说出来。
　　切断所有灵脉，可不只是影响当地魔力流动这么简单，事实上，这可比韦O宝破坏大清风水龙脉严重多了，直白点说，这就像是在拐弯抹角地送整座城市去死。作为协力者的魔术师中，有些人其实并不在乎这点，但大多数人还是因为对此一无所知才会决定帮忙――毕竟在整个魔术史中，也没有跟干过这样的事情。
　　正因为如此，那为以圣杯为自宫栖息着的究极反英雄，绝不会坐视这一切发生，哪怕是为了自身的存续，他也一定会跳出来阻止。
　　“……原来如此，竟然为了取乐不惜做到这种地步啊……已经搞不清楚谁才是坏人了呢。”
　　听过助手的说明，从圣杯衍生的黑泥中现身的迷之生物如是评价道。
　　令人意外的是，这位歪曲圣杯力量的罪魁祸首似乎并不是常规的英灵，甚至可能不具备固定的形体，他就好像一团原始人用烟在洞窟石壁上熏出来的壁画，而且还在不停地变换姿态，时而像男人，时而像女人，时而又变得一头狼人似的野兽，还有些时候看上去很像异时空的某位霞姓友人――不过，外表什么的都只是细枝末节，系统表示年龄超标造型违章声音也不好听的你已经可以去死了。
　　“……您这么说我也不便反驳就是了。”
　　从代表此世之恶的究极邪神口中听到这种话，一般人非得发飙不可，但是助手似乎并不怎么在意。
　　“――不过既然问题已经澄清，那接下来要做什么就不言而喻了吧？”
　　打倒眼前这个所谓的万恶之源，并不是为了伸张正义，只不过是名叫岛田源治的人为这场小小旅行选择的纪念品而已，应该说，他在这里做过的所有事情都是出于念头通达的考虑。如果情况允许，助手也不介意带点更物质化的土特产回去――比如抓几只刻印虫回去尝试让它们和大甲繁殖――但在时空不稳定的情况下，还是选择回忆性的东西较为保险。
　　然而看到他摆出战斗的架势，安哥拉曼纽的化身却抢先一步摆了摆手。
　　“不不不先别动手呀，说真的，你完全没有和我战斗的必要吧？反正大圣杯已经被毁掉，就算放着我不管也会很快消失了呀？说到底，你究竟为什么要执着与打倒我啊？！”
　　“……”这个问题让助手进入了短暂的思考，过了一会，他走到对方身边，附耳低语了几句。
　　……
　　……
　　四周是一望无际的纯白。
　　已经是不知多少次来到类似的地方，助手感觉自己有点审美疲劳。不过既然半藏那厮没有出现，就说明这里只是链接不同时空的一般狭缝而已吧。
　　【系统提示：咻……赶在被世界法则踢出来之前把事情都办办了真是不错呢。应该过不了多久就能回去了。放心，虽说在时间上可能还有点对不准，但这次的世界肯定是对的。】
　　“……这样啊，您也辛苦了。”确认了情况无虞，助手便原地坐下来准备稍事休息――毕竟一回到原世界，马上还有很多事情要做。
　　【系统提示：对了，你那个时候到底和他说了什么？感觉对方直接就傻掉了耶。】
　　“我对他说，这是五十万友情点的积怨……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为又4k所以更晚了的帝国人。就这样，九月三十号，本书一周年番外活动・助手祭终于告一段落了。在此之后总算可以回到正篇，还是那句话，忘了剧情的朋友可以往回翻一下了。
　　祝各位中秋国庆快乐，这里是爱你们的帝国人。
　　――另外别和我提什么泳装，不存在的好吗？


第八十章 永不终结的混沌恶の轮回
　　前情提要
　　在助手经过黑暗球强化后压倒性的力量面前，小智等人种种反击的尝试均以失败告终，尽管皮卡丘的灭团雷击一度给对方造成了重创，然而最终还是未能取得决定性的成果，战斗进入了残酷的消耗阶段，逐渐减员的一行人一步步被逼到了绝路。危急时刻，姗姗来迟的幻兽雪拉比为了拯救伙伴，毅然决定以身犯险，召唤出异时空的同胞们打算与助手同归于尽……所有人最终的命运将会如何？次回，激突！
　　（*以上提要仅代表旁白个人观点，与本书立场无关）
　　那么请看下集――才怪啦，请看正文。
　　……
　　……
　　越是长寿的物种，就越是记仇。
　　这个说法最早起源于九尾，据说如果开玩笑地抓抓它的尾巴就会被诅咒一千年――这还顺便牵扯出了一个关于人类寿命的悖论，不过那是题外话。会有此类事件发生，并不是因为九尾这种宝可梦有多么小心眼，事实上只要看过助手家的漩涡蓝小弟就会明白，这些高贵的犬科动物有多么忠心耿耿，心胸开阔。只是对于生命悠长的它们来说，区区一千年的诅咒并不算是什么严厉的惩罚。
　　类似的情况，在同样寿命动辄以万年为计量单位的神兽种身上也一样存在，海之神洛奇亚会对十年前被强制割礼的屈辱耿耿于怀，因为对它而言，这就像是昨天才发生的事情；出生到现在还不到一年的超梦尚未出现近似问题，不过考虑到它的基因构成，想必这也是早晚的事情；而说到可以自由穿梭时空，连“寿命”这个概念都不存在的雪拉比，那就完全是另外一回事了。
　　一言蔽之，在它的生命中，这一天的时间实在太过短暂，以至于根本来不及细细思考期间发生的各种故事，因此对这只头重脚轻的绿皮小怪物来说，不管是救它一名又替它挡刀的助手、紧要关头保护着它离开的小哀、还是同样为了自己拼命战斗的小智等人，都只是没能在记忆中留下影子的陌生人而已。
　　从一开始，它的眼中就只有雪成。
　　所以，确保他能够被安全完整地带回过去，才是雪拉比心中认为唯一重要的事情――至于助手，随便往哪个时间里一丢就好了。
　　……
　　“怎么这样？！太过分了吧？”
　　罕见地，在听过助手的说明之后，就连小霞都露出了无法接受的表情――将心比心地设想一下，假如换成自己被丢在了哪个满是沙漠的地方……光是想想就让少女觉得肺泡都要干了。
　　与之相对，天朝出身的神宫寺小姐就有点看热闹不嫌事大的意思：“哎，话说你究竟被带到什么地方去了？”
　　“关于这点……稍微有些不好描述。虽然在刚刚被转移走的时候有一小段时间意识好像飞到了别的什么世界，但等回过神来之后发现自己貌似是回到了过去的城都。”被问到的助手耸了耸肩说，“因为地质结构还保留了一定相似性所以姑且能够判断，不过第一次看到头顶上有二型齿翼龙飞过的时候真的被吓到了呢。”
　　“……G？什么翼龙？”
　　看来这段迷失在时间里的经历比想象中还要艰难一点的样子。
　　“哦哦哦！真不愧是欧尼酱啊！也就是说回到了那个叫做猪猡纪……还是侏罗纪的年代吧？好厉害，我也好像去看看耶！啊，对了对了，有带纪念品给我吗？”
　　和不求甚解地单方面感到佩服的织不同，科学家少女连续张了好几次嘴，却总也想不出到底该说什么好。她也想像妹妹酱一样坦率地欢迎对方，可是科学家的秉性偏偏又在这个时候强迫自己想把问题搞清楚：“……等等，那你是怎么回来的啊？”
　　话一出口就让小哀感觉一阵后悔，虽然在开口之前没有想太多，但说完后才注意到，自己的口气未免有些太过薄情了一些。尽管对于在场的人来说只过了短短一小会，然而独自一人经历了这般横祸的源治一定会是另外一番感受吧。无论怎么说，还没表达一下关切就用这种听起来像是怀疑一样的说法问这问那，作为朋友――或者说朋友之上那啥未满而言，都太糟糕了。
　　（会不会惹他不高兴啊……不对，是那个源治的话，应该不会介意吧？应该吧？呐？要、要趁现在先道个歉吗……）
　　有些不安的少女小心翼翼地偷瞄着对方的反应，还好正如预计，助手看起来并不怎么在意的样子，反倒是有些迷惑似地歪了歪头。
　　“就算你问怎么回来……很普通地从那时活到现在了呀。”
　　“GGGGG？！”
　　“虽然因为害怕干扰到世界进程所以一直躲在远离人类文明的地方隐居，所以期间到底发生过什么也不太清楚就是了……啊，不过该做的事情不才我还是有好好做哟。”
　　“该做的？”
　　“事情？”
　　……
　　……
　　今晚的真新镇笼罩在一片狂风暴雨中，大木研究所的临时助手小健焦急地来回踱着步子。
　　就在今天早些时候，博士他突然由于原因不明的高烧而倒下了，随后便一直处于昏睡状态，暴风雨之下又找不到能够出诊的医生，小健虽然急得像热锅上的蚂蚁，但也只能站在旁边眼看着博士在痛苦的噩梦中挣扎。
　　“雪拉比……快逃……雪拉比……咿？！我、我会好好吃蔬菜的，所以求求你饶了我吧……啊哈、啊哈……只有那个不行啊……请不要烧掉……”
　　虽说不知道这位老人在梦里究竟面对这什么，小健还是默默地乞求着他能早日苏醒过来。
　　（可恶，我真是没用……这种时候要是正牌的助手先生在的话……对了！如果是那个人，说不定会在哪里留着应急用的药也说不定！）
　　乍听之下这个想法未免太过理想化了一些，不过考虑到那个人一直以来的作风，倒也并非不可能。更重要的是，比起什么都不做，试着找一找肯定要好很多。
　　寄希望于最后一根救命稻草，小健一路冲进研究所的储藏室，在堆积成山的各种杂物之间翻找起来。
　　“宝可梦冠军奖杯……不是这个；第二届宝可梦冠军奖杯……也不是这个；关东地区优秀青年训练师奖杯……也不对；关东健美先生……为什么都是些没印象的东西啊？！”
　　这间储藏室他之前也来过，里面放的应该只是一些没用的杂物，可是今天却好像多了很多莫名其妙的玩意。
　　“嗯？这是什么？”
　　在一沓学位证书和几组沾着红色液体的哑铃之间，少年发现了一件奇怪的藏品，只有不到手指那么长，看上去像是什么昆虫的触角，但是却散发着由内而外的微弱绿光。
　　“算了不管了，总之先把这个熬成药给博士喝下去吧！”
　　（后记：第二天，当邻居的花子女士闻讯来探病之后，博士的症状立马就消失了）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是感觉这个活动不用再愁礼装了的帝国人。话说各位还记得以前提过的一位壕朋友吗？对，就是那个为求念头通达连抽三单的猛男。刚才我和他聊微信来着。
　　我：“怎么样，泳装出了没？”
　　壕：“没呀，都不知道抽了多少了，就是不出双子。”
　　我：“（内心：切，死萝莉控。）那别的呢？枪狐出了？”
　　壕：“都满宝了。”
　　我：“……加好友不？”


第八十一章 大撤退
　　因为成长环境比较特殊的关系，助手从小就习惯于应对各种强人所难的状况。比如强买强卖的上门推销、胡搅蛮缠的三流报刊记者、躺在研究所大门口碰瓷的无赖、只会考虑自己方便的新人训练师、以及满地打滚吵着想吃泡面加个蛋的博士等等。
　　通常应对法一般都是就地活埋，心情好的时候会在埋之前打个招呼，当时比较忙的话就直接踩进地里去，方法简单粗暴，除了对最后一个人无效之外可谓屡试不爽。
　　可是，有些不讲道理的事情是无法用如此直白的手段对抗的。
　　因为替人挡刀而为黑暗球所控制，不得不和各种各样的姑且算是同伴的人们交手，最后还被雪拉比随手扔进时空乱流里，为了回到现代一个人挖了个地下城隐居了六千五百万年……像这样，明明遭遇了许多诸如此类不讲理的灾难，但是到头来竟然连一个任务都没能触发，绝对是哪里有问题吧？
　　按照以往的惯例，剧场版通关的奖励应该是所有任务类型中最丰厚的，然而这次系统却像死机一样安静，丝毫没有打算吐出点什么报酬的意思。
　　【系统提示：不不不，这次可不是我在故意针对你哦。】
　　“系统先生，事到如今再找借口的样子是很难看的。”
　　【系统提示：所以说不是啦！你想想，因为雪拉比并没有被捉住，所以这部剧场版理论上根本没有被触发过嘛。】
　　“……我听您鬼扯。”
　　桐树林的战斗已经告一段落，然而一行人还没来得及喘口气，就立刻迎来了必须抓紧时间逃跑的窘境。先前与助手 alter之间的交火就像是一场盛大的拆迁活动，据说声光电效果的影响范围覆盖了近三分之一个城都，如此大张旗鼓的行动肯定没办法掩人耳目。邻近多座城市的君莎、联盟特派的搜查官、见热闹就想凑的野生训练家们、还有在桧皮镇忙着砍呆呆兽尾巴的火箭队加在一起，几乎形成了一支涌入森林的大军，而以现在的成员配置，无论被哪一方发现都不是好事。
　　以皮卡丘的无差别闪电风暴为首，这次造成的破坏范围着实有些太大了点，显然不是被君莎姐姐说教一顿就能原谅的事情。更别说身为火箭队叛徒的小银和唯，一旦被抓到基本就秒变本子剧情。
　　于是在毫无义气的超梦率先瞬移跑路之后，其他人也陆陆续续结伴离开了。寻路等级为零的小智组有幸得到了水君的协助，被一路引导着往密林深处去了，据说那里有不为人知的小路可以离开森林，不过鉴于皮卡丘在此之前的所作所为，很难说这条水狗会不会一时咽不下这口气而故意把他们引到没人烟的地方然后困到死什么的。
　　相比之下，前精英队长木下唯就给人一种“不愧是领导者出身”的安心感，两人一开始就是乘坐山地用小型载具来的――和常年无照驾驶的小茂少爷不同，这位队长小姐竟然有A证――如此细致周全的思虑不禁让人暗暗佩服，或许也正是因为这份缜密心思，她们两个才能从联盟和火箭队的夹击之中逃到现在吧，甚至在告别之前，小唯还有余裕凑到助手耳边用悄悄话来搞个小小的恶作剧。
　　――请记住欠我们的人情哟。
　　小声说完，少女俏皮地眨了眨眼睛便跑开了，留下助手站在原地被脸鼓成包子的小哀和织从两个方向狠掐。如果连这点也在她的计划之内，那可能还要将对木下唯这个人的评价向上修正一些。
　　至于剩下来的四个人，在助手的带领下，他们直接从隐藏在树洞中的入口钻进了位于桐树林正下方的岛田地下城。
　　……
　　“一开始听你说隐居的时候，我还以为指的是在树林里搭个小木屋什么的……”
　　手举着火把走在石砖铺就的甬道中，科学家少女不禁嘴角抽搐。
　　一行人目前所处的地方，就是助手自称“从侏罗纪中期就一直住着，六千五百万年前彗星撞地球以及上一次大规模冰川运动时各塌了一次，所以现在是三周目重置版”的地下建筑群，一言蔽之，就是如果是某位穿越者小姐看到了一定会大喊“卧槽，这是哪的卡O斯墓地”的那种地方。
　　虽然听上去很厉害，实地看上去更厉害，但对于小哀来说，她其实不太能理解这种建筑学上的浪漫：“不管怎么说这也太夸张了吧？你难道是把整个桐树林的地底下都掏空了吗……”
　　建在树洞下方的移动手段并非常见的梯子，而是整整齐齐的螺旋形楼梯，光是为了走完那段向下的路程，他们几个就用了不下十分钟，事实上到了最后，科学家小姐已经懒得思考这地方究竟有多深了。而且不像是奇幻故事里的地下世界那样，城市是在类似溶洞的自然空间内建造出来的，眼前这些鳞次栉比的房间和走廊原本都是实心的岩层，是完全由人工开凿出来的产物。这已经不是单纯的工作量问题，光是要保证不让头顶上的地层垮塌就不是一件容易的事情，更别说在没有任何外力帮助的情况下，光靠感觉来确定一切方向和位置了。
　　不过和她正相反，同行的其他两个人却都是一副深受感动的样子，兄控max的小织先不说，就连原则上应该有理智存在的伊利亚也跟着兴奋了起来：“太厉害了……这究竟是要付出多少思考和劳动才能完成的伟业，说成是人类史上的奇迹也不为过！如果现在我手上有纸和笔的话，一定会把眼前所见的一切都记录下来，然后作为世纪性发现向全世界公布啊！”
　　看来虽然和普通学者的方向不同，这位少女魔术师心中也有着自己的一套有关学术的浪漫情怀。
　　不理会身后发起神经来的俩熊孩子，小哀快走几步来到助手旁边，拿手肘悄悄捅了捅他：“喂，你也做得太过火了吧……挖出这种东西来到底是想干什么呀？”
　　“就算这么问……只能说因为我很闲吧。毕竟哪怕是一点小动作都有可能对后来的世界进程产生巨大影响，所以除了近几十年上去找博士聊了几次人生之外，就只能一直呆在这里挖土呀。”
　　助手说这番话的时候看上去毫无痛苦之色，言谈中貌似也没有抱怨的意思，然而小哀还是一下子意识到了自己的误区所在。在他们看来，几十年也好，千百万年也好，都只不过是一个数字，可是岛田源治却要在那段漫长岁月中一个人活过来――如果不能找到点事情做的话，哪怕是他也不可能在空虚中撑到今天吧。
　　一想到自己心仪的人在无数岁月中孤独地在这里凿石头的样子，少女心中不禁又是一阵自责，暗中下定决心，以后要对他再温柔一点。
　　“对了，反正那些人也找不到这个地方，不如离开之前我带你们到处看看吧，虽说不是以娱乐性为主要考量而建造的地方，但毕竟花了这么多时间，能称得上有趣的地方还是有一些的。我记得前面不远应该就是大甲养殖场……”
　　噼啪！
　　短警棍的抽打声回荡在空旷的地下城里。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是秋泳一周目通关的帝国人。话说回来这个活动总让我想到当年玩魔导O壳的时候……
　　其实在金银版，任婊试图给桐树林涉及很多好玩的要素，比如利用声音驱赶大葱鸭的小游戏，比如教授本作灵魂技能・头槌的迷之肥宅，再比如初登场是俨然一副幕后黑手气场，最后却只能在圆朱市卖艺的艺伎姐姐……不过最后好像没有一个设定被带到后作里去呢。


出门过节，停更两天By绝对没有出货的帝国人
　　喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：本来以为今天能更新来着，结果刚过中午就上火车了，真是非常抱歉……话说济南的网吧好冷，好想找个妹子给咱暖一暖……
　　ps：我会好好补更的啦


第八十二章 秋日倦怠症（帝国）
　　第二天清早，围绕桐树林的搜索活动已经告一段落，尽管联盟出动了大批警力，最终却还是没能找到前一天晚上在此地闹事的嫌疑犯，反倒是和同样闻讯赶来的火箭队打了起来。在宝贵的休息日里被召集到这种荒山野岭执行公务，还让主要目标逃走，说不定连加班费都没得领，一切都让君莎们的内心充满了愤怒。在这种情绪的驱使下，她们经过一夜奋战，逮捕了大量的火箭队员。
　　在其中，表现最为抢眼的，莫过于那位由联盟特派来的高级搜查官先生，不但在战斗中以一当十，还生擒了莫名其妙昏死在路边腐叶土堆里的火箭队高级干部假面比夏斯。
　　“缉拿犯人辛苦了，搜查官阁下！”
　　前来汇报相关事宜的君莎A“啪”地冲对方敬了个礼，她是来自桐树林以西的大城镇・叶之镇的君莎。通常来说，城镇规模越大，警务工作也就越繁忙，相对的，能用于私人活动的时间也就越少，难得赶上一次轮休却还要进行无偿加班的君莎A小姐为了发泄怨气，刚才已经手撕过三名火箭队员了。
　　不过，在和搜查官阁下会面的时候，可不能以这种状态随随便便地就去。搜索战中弄乱的衣服和发型都要重新整理才行，沾到泥土或者血迹的部分先用清洁喷雾做暂时处理，如果还有遮掩不掉的部分就只能和附近的表姐妹们换穿一下了；当然，除了穿着打扮，自身也必须保持完美，态度要英姿飒爽同时又带点小妩媚，声音要在铿锵有力中包含一丝柔美的气息，总之无时无刻都要给对方一种“很适合出现在调O类游戏中的女警官角色”的强烈暗示。
　　――毕竟，人帅多金的单身高级公务员什么的，可是在联谊中都难得一见的稀有货色啊。
　　“？啊啊，是君莎小姐啊。是要报告情况对吧？请吧。”听到君莎A小姐的声音，独自一人站在空气上吹风的青年搜查官转过身来，银白色的刘海随之微微扬起，露出有些女性化的俊美面孔和妖异的红眼睛――由于这少见的体貌特征，以及在行动中一贯的惊人活跃，让他在同僚中获得了“赤眼白龙”的异名，不过，另外一个绰号“芙芙”就没那么有威慑力了。
　　“是！”受到温柔对待的君莎A小姐精神一振，“散布在森林里的火箭队们已经基本被击溃，只有小部分人逃走了，我们的损失非常微小。但是……”
　　“但是？”
　　“是这样，来自若叶镇、南安普镇和渣客镇的君莎们似乎踩了奇怪的地雷，受了点轻伤……那个，我不太懂具体的说法，但鉴识科的人好像对那些装置的工艺非常感动的样子，还说那绝对不是火箭队能拥有的技术。”
　　“……这样啊。这么说来，火箭队和我们一样，是发现异常后才赶来的，也就是说，果然制造骚动、还在森林里留下陷阱的幕后黑手另有其人吗？”年轻的搜查官轻轻皱了下眉头，“我知道了，谢谢你，君莎小姐。昨晚有劳各位了，通知大家准备收队吧。”
　　“不、不敢当！这些都是职责所在而已……”有些羞涩的君莎A下意识地扭扭捏捏起来，视线在左右游移不定，想要再找点什么话题延长一下相处时间，“啊，对了，搜查官阁下刚才好像在发呆啊，是不是有什么心事呢？莫非是有关那个被逮捕的火箭队干部吗？”
　　“干部？啊啊，你说比夏斯啊。的确，那个家伙是我出道后碰见的第一个对手呢，那时候不小心让他跑掉，本以为没机会雪耻了，生活还真是什么都可能发生呀。”英俊的搜查官愣了一会，仿佛想不起来对方说的是谁，过了大约一分钟，才恍然大悟似地笑了笑。只要是对人情世故稍有了解的人，都可以看出他的笑容究竟有多敷衍，不过沉湎与爱情（？）之中的君莎A连这点都没注意到，“抱歉，让您费心了。我只是突然闻到了一点熟悉的味道而已。”
　　“味道？”戈登……君莎心里咯噔一下――莫非老娘花血本买来的彩虹市特供香水有效果了？然而还没等她从自己为攒钱啃了整整两个月压缩饼干的苦难回忆中振作起来，就马上迎来当头一棒。
　　“――嗯，很清新很好闻的气味，就像我妹妹刚洗过澡时的味道一样。不，确切地说，就好像刚洗过澡的妹妹不久前还在这里一样吧。”
　　（附录1）
　　“这么说起来，小哀你在带着雪拉比逃跑的时候用了从我那里拿的陷阱了吧？之后有记得好好拆除然后回收吗？”
　　“糟――？！我给忘记了……”
　　“嘛，这也没办法，毕竟那个时候都很慌忙呢。反正也不是什么高杀伤力的东西，不小心踩到的人就请他当做是被鸟粪淋到头吧。”
　　“抱歉，下次我会记得……呸！差点就上当了！才没有下次呢！”
　　（附录2）
　　关于君莎小姐的婚姻关系，其实绝大多数的君莎都只能孤独终老。虽然拉鲁拉斯、乔伊和君莎常年占据着全世界“想和她结婚”排行榜的前三名，但在实际情况下，并没有多少人真的选择和君莎结成伴侣关系，原因其实也很简单。
　　――你能想象自己的老婆、女儿和丈母娘都长成同一副模样的景象吗？能模拟正打算旖旎一番的时候对方突然来了句爷爷你怎么了的画面吗？能接受哪怕没有老王介入，自己的闺女依然和自己没有血缘关系这一点吗？
　　涉及君莎小姐的离婚案件有95%都是因为丈夫出轨导致的，然而另一方面，几乎所有被指出轨的丈夫都表示他们只不过是无法分辨妻子与小姨子之间的区别罢了。关于这个问题，至今还没有一个行之有效的解决方案，宝可梦俱乐部在此友情提示，人与人之间是没有未来的，请放下陈腐的世俗观念，张开双臂拥抱新世界的――【自主规制】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：出门玩了两天之后总觉得码字的动作都有些生疏了啊。大家好，这里是进入倦怠期的帝国人。话说回来，十一假期也过去一半了，各位有没有好好规划自己的生活呢？
　　另外你们不要看我一两天不更新就各种什么上坟啦扫墓啦爷爷你关注的小说更新了啦什么的，就像咱之前说过的，偶尔想鸽一鸽乃是人之常情嘛，更何况我还提前打好招呼了。至于你们想吃烤乳鸽……关我O事。


第八十三章 于清晨的问候……于清晨是谁？
　　“事情就是这样，虽然之前发病的时候很凶险，不过现在已经不要紧了，事出突然没来得及联系你真是抱歉。”
　　隔着可视电话的屏幕，身在研究所的临时助手小健双手合十深深地低下头去。
　　在小健的价值观里，大木博士乃是世界上最优秀的宝可梦学者，也是一位品德高尚到人类远不能及程度的老人，换言之，就是宇宙第一伟大的存在。凡是涉及他的问题，事无巨细都应该雕刻成巨大的石碑，放置在各大城市中供后世子孙千秋万代瞻仰下去。哪怕是博士昨晚吃太辣导致今天一早起床后便一泻千里这种琐碎小事，都需要让天桥下说书的改编成八到十段每天二十四小时循环播放，让各地人们都得以观摩学习才是。
　　以此类推，大木博士染上不明疾病这件事自然就更加重要了，甚至说成是足以改变世界命运的重大里程碑事件也不为过，必须发动全世界的超能系宝可梦，使用瞬间移动将全世界各地的名医通通带来进行会诊才对。
　　然而，自己却因为区区一点恶劣天气就什么都没做到，这究竟是何等的失职！更重要的是，在不知如何是好的情况下，他竟然没有想到联系经验丰富的前辈，而是光顾着一个人手忙脚乱――这已经是足以切腹谢罪的重大罪过了！
　　“――综上所述，请允许我在这里自裁作为赎罪吧！不管切哪里都没问题！倒不如说从头到脚全部切一遍更好！毕竟只有这样才能表达我的悔恨之心啊！”
　　“……请冷静一下。”
　　面对整个人都不好了的小健，电话另一头的助手仅仅轻描淡写地瞟了一眼就让他冷静了下来。不得不说，岛田源治这个人的目光就仿佛有着某种魔力，能像一道铁门那样闸断对方所有的激动情绪――或者换个不太浪漫的说法，他可以隔着显示屏对别人使用大蛇瞪眼。
　　“对不起，我太激动了。可是只要一想到万一当时博士出了什么意外的话，我就、我就……”虽然被强制着冷静了一下，但小健看上去还是一脸灰败，面对这样的人，光通过劝导是没有用的。助手只得拿指关节在听筒上叩了叩，再一次打断他的喃喃自语。
　　“比起那种事，先告诉我有关博士的具体情况。”
　　平心而论，这个名叫小健的年轻人还算不错，如果培养得当的话，将来说不定有资质成为一名出色的助手，岛田源治并不希望他因为这种小事影响了将来的成长。毕竟在他心里，其实多少希望对方能成为自己的接班人。当然，所谓的交接必须在双方你情我愿的情况下才能进行，假如有人胆敢窥伺自己的职务，助手也不介意用实际行动教教他什么叫长幼有序――现在的助手可是活过了白垩纪以来整部历史的存在，可以光明正大地倚老卖老了。
　　“啊，是！就像之前说的，博士他已经看不出什么异常了。那天症状发作时我听见他一个劲地嘀咕些奇怪的梦话，还担心会不会留下什么影响，结果博士第二天就什么也不记得了，真是多亏了花子太太的照顾啊！总之请放心吧，博士他其他地方也没有什么反常的样子，晚饭前还边喝酒边吃烤鱿鱼干来着……啊！”
　　话说到一半小健就心说不妙，按照一般套路，马上就要迎来这位前辈“他是不是想死？不怕嘌呤过高吗？”的严厉问责，然而出乎他意料的是，助手只是略显颓唐地叹了口气。
　　“这样啊，好不容易植入的记忆竟然这么容易就被洗掉了，真不愧是花子女士。这样一来把博士从小开始培养成优秀老年人的计划就又破产了，只可惜枉费了不才我四十年的心血……”
　　“G？你说什――”
　　咔嚓。
　　没等小健回过神来，电话就从另一头被强行挂断了。
　　……
　　桧皮镇的宝可梦中心里，助手默默地放下手中的听筒，整个人仿佛一瞬间老了十分钟。
　　【系统提示：那个，怎么说呢……虽然从正义的角度上讲实在没办法同情你，但是你也可以往好的方面想想嘛！就算大木博士养成计划没有成功，但也不能说这次毫无收获呀。你想想，光是这么多年的每日任务加起来就得有多少啊！】
　　“……任务？这么说来还有这回事啊。这么多年间，每天的任务都是‘喘一口气’，奖励也是固定的200遥可是为了让精灵球里的那几个家伙不至于老死，每天却还要付给您同样的金额作为静置舱的租赁费用，这份耻辱不才我可是记得一清二楚了。”
　　【系统提示：不不不，肯定不可能放着你就这么攒钱呀，这我不也是没办法吗？咱们凭良心说话，这么多年过去，如果任由你胡搞瞎搞那不早就逆天了？好歹我也是公职人员，有些事情我也很绝望呀。】
　　对于博士的洗脑计划彻底失败，为了保持历史正确性一直蜗居地下也没攒下什么家当，就连仅有的一点任务奖励都被人以“维持世界平衡性”的理由搜刮干净了，此时此刻助手的恶劣心情可想而知。不管是系统还是小哀，都本能地察觉到了他微妙的状态，明智地选择暂时不去触这个霉头，毕竟平日里打打闹闹是一回事，赶着对方情绪最糟糕的时候上去找事就是另外一回事了。
　　然而，这世界上就是有一些连最基本的气氛都读不懂的家伙。
　　“欧、尼、酱~人家快要无聊死了啦！这个地方除了呆呆兽什么都没有，我们究竟还要在这里呆多久嘛！”
　　不满地撅着嘴的织小姐扑通一声从背后扑到他背上，就像一只特大号的树熊。和其他人不同，妹妹酱察言观色的能力基本就是零，就算偶尔察觉了什么她也会当成没注意到以便继续胡闹。不过出于兄妹深情（笑），织小姐一般很少会做出让哥哥困扰的事情。
　　“――因为这几天欧尼酱的表情一直很可怕嘛！而且也不陪人家玩，就算主动凑上去也不给人家摸摸头了！我要因为欧尼酱lovelove能量和炸什锦野菜成分严重不足而表示抗议的说！”
　　虽然看上去只是在无理取闹，主观意图上应该也只是在无理取闹而已，但是只要顶着妹妹的名号，对方就绝对不会跟她认真生气，换言之，不管怎么撒娇耍赖都没问题，对于现在稍微有点钻牛角尖的助手来说，能有个可以让他转移注意力的对象其实是件好事。
　　果然，在稍微犹豫了一会之后，助手身上的氛围变得稍微和缓一些了。
　　“……说的也是啊，一不小心忽略了周围，抱歉呢。”
　　“哎嘿嘿~那么人家要求摸头之刑作为谢罪！”
　　摸摸摸。
　　“我想想……接下来让我骑脖子好了！”
　　簌簌，簌簌。
　　“呀嘿~好高好高！不错呀，真不错呀！感觉说什么都能被原谅的样子耶！好，那就照这个势头直冲本垒吧！”
　　砰！
　　被狠狠弹了一脑崩。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是帝国人。昨天晚上我的电脑不知怎么了，书客作者平台死活登不上去，所以只能留到今天试试看了……还好，应该只是晚上网比较卡的关系。
　　那么现在是一本正经扯淡时间，关于桐树林那个驱赶大葱鸭的任务，心金魂银版中很人性地添加了明显的枯枝格子，只要踩上去就OK了，但是在第二世代，第一次玩到这里的人基本都是一脸懵逼……另外，我记得当时做完这个任务后回桧皮镇找那个NPC可以拿到木炭，你们知道我当时第一个想法是啥吗？北京烤鸭呀卧槽？！


第八十四章 我想，这可能就是所谓的退市吧
　　位于彩幽市的芳缘联盟总部最上层，冠军专属的办公室内，名字相当绕口的钢之冠军兹伏奇・大吾丢下手中的笔，扭头看了一眼窗外已经有些西斜的日光。
　　“呼，总算完成了，每天都要工作到这时候还真要命啊。那么，难得今天还有空，趁晚饭前到地下挖点什么吧。”从椅子上站起来大大地伸了个懒腰，大吾一面哼着小曲一面向门外走去，然而还没等迈出第二步，肩膀就被人按住了。
　　“完成？你怕不是活在梦里，这只是到中午为止的分量而已――换句话说，你丫已经拖欠了一下午的工作了。”用不良少年时代练就的腕力死死抓住对方的肩膀，四天王之一的花月毫不留情地狠瞪了过去。不愧是身为恶系训练师的男人，即使面对的是自己的朋友兼上司，口出恶言也没有一点犹豫。
　　“GGGGG？！”面如土色的大吾刚来得及发出一阵惨叫，整个人就被拎小鸡一样地拎了起来，然后顺势扔回到办公桌后的椅子上。
　　“明白了的话就赶紧坐回去继续干活，需要联盟冠军签字阅览的文件还有一座山那么高呢。”
　　“呜，你的性格是不是越来越较真了啊……”
　　这一句无心之言，却让花月的嘴角抽搐了一下。
　　“……没办法呀。”往日流里流气的恶系天王此时竟显得有些严肃，“毕竟是我让源老头子那家伙逃掉的，至少也要想办法弥补一点……”
　　“花月君！”同伴过于钻牛角尖的态度让大吾的语气不由得严厉起来，“源老头子先生那件事并非哪一个人的责任，当时你的处理方式是正确的，所以请挺起胸膛来！你的所作所为丝毫没有愧对芳缘四天王的名号！”
　　老牌龙系天王的背叛和出走对于芳缘联盟来说是个很大的打击，虽然竭力向一般民众掩盖了真相，但却没办法瞒过消息灵通人士的耳目。随之而来的就是不可避免的流言蜚语，以及试图借机动摇联盟地位的野心家们，相比于现在单纯的工作积压状况，那个时候的芳缘联盟才是真的风雨飘摇。
　　但是，无论发生多么糟糕的事情，大吾也不会把同伴当成是挡箭牌：“比起为了过去的事情后悔，我们更应该为开拓未来而努力！我听说了哦，你为了减少其他人的工作量，这段时间一直在拼命屠杀挑战者吧？这是我们大家共同的问题，不可以再让你一个人承担了！”
　　“大吾……”
　　“相信我们吧，花月！我、芙蓉还有波妮，我们都是和你站在一起的朋友啊！”
　　花月咬紧了嘴唇。
　　“……那你能保证从今天开始不再拖延工作吗？”
　　“……”
　　“大吾？”
　　“溜了溜了――盔甲鸟，使用飞空术！”
　　“大吾你这个赤佬啊啊啊啊啊――！！！”
　　……
　　……
　　――刚才一瞬间好像听到了什么。
　　源老头子取下叼在嘴里的烟斗，眨巴着眼睛往周围打量了一圈，确认四下里一个人也没有之后才耸了耸肩重新迈开步子。
　　（不过，竟然会产生有关那些人的幻听，难道说是因为老夫对过去的日子还有留恋吗？哼哼哼。）
　　这里是芳缘地区最炎热的地方，名为烟突山的巨大活火山，以火山口一年四季喷吐的浓烟而得名，由于岩浆活动过于频繁，甚至连火山灰都没办法在附近积累，而是全都顺着风飘到了山脚下的113号道路上。然而令人惊奇的是，就在这么一个随时喷发也不奇怪的地方，芳缘的人们却旁若无人地过着日子，事实上，就在距离火山口不足百米的地方，还有一个老婆婆摆着小摊常年向游客兜售当地特产釜炎仙贝，据说蘸岩浆吃口味更佳。
　　当然，源老头子可不是来游览观光的，早已被暗中通缉的他，在芳缘每停留一秒都要冒极大的风险，之所以在这种情况下还要来到这里，是为了践行一个过去的约定――与一个姑且不算敌人，但也绝不是朋友的家伙之间，纯粹基于等价交换原则上的约定。
　　一想到那个已经因为多行不义而慷慨自毙的家伙，源老头子的嘴角就不由自主地放松了下来。虽说他们的关系更接近于友军，但是从常识的角度考虑，这位曾经的四天王认为对方那种人还是早点死了对这个世界比较有利。
　　沉重的手提箱随着每走一步便发出哐啷哐啷的金属响声，在过去，源老头子曾经在送神火山亲手释放过一只怪物，而今天，他或许还会释放第二只。
　　印象中，双方的最后一次见面，是那个名叫岛田半藏的家伙准备动身前往关东常磐市与自己的造物一决生死的时候。就在那天，这个沉甸甸的高气密性金属箱被交到了自己手上。
　　“那个，啥来着？啊对了对了，这里面是仿人体构造的机械骨骼，本来是我留着自己以后用的，不过……哎呀哎呀。”那个时候，半藏虽说还是一如既往满脸令人生厌的笑容，可心里或许已经察觉到了什么，从他口中说出的话虽然仍旧显得玩世不恭，却隐隐有种交代后事的意思，“因为总有种以后说不定没机会再用的感觉，所以这个也和根（root）一起交给老爷子你保管吧――嘛，姑且还是稍微改造了一下，但毕竟只是一时兴起之后做的东西，所以现在完全动不了啦。”
　　时至今日源老头子依然记得，对方说话时眼中闪烁的强烈光芒。
　　“――不过呢，如果，只如果一有机会，麻烦你帮我把这个扔到烟突山的火山口里去吧，总觉得这玩意如果能像这么淬炼一下的话，说不定还能行呢。哈？不想帮忙？别这么绝情嘛，再怎么说我也是实现了老爷子梦想的恩人啊……不，虽说是互利关系没错……总之，东西就交给你了，是否按照我的说的做都是老爷子你的自由――可・是・呢~假如想多看看那只小龙仔的活跃，我觉得它可能是个不错的对手哟~”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是早就不相信科学了的帝国人。首先我要声明，我绝对没有出货，下面说的都不是我自己的故事：
　　今天下午，感觉差不多更新完了的S君打开废狗，然后直接氪了一单。
　　“啊，出水母了。我不要水母啊，给我弓呆卧槽出了？！那就再给个马大呗？……没有？好可惜。”
　　于是心态有点崩的S君又抽了一单。
　　“马大！马大！来马大呀！哦哦哦哦哦！最后一发终于出了！吓死我了，还以为……G？水母五宝了？弓呆三宝了？刚才发生了什么？！”


第八十五章 放在火上烤一烤什么都会变成好东西
　　助手一行来到桧皮镇的时候，明显已经太晚了，这座本来就人烟稀少的小镇早就经受过小智那如同蝗虫过境一般的洗礼，后来一步的银子大小姐还在此基础上进行了查缺补漏，把一切有价值的东西搜刮得一干二净。不过即便如此，还是有个地方值得去一趟的。
　　辏
　　滚烫的柑果被猛地浸入冷水，发出令人牙酸的声音，烧红的表面迅速冷却，像变魔术一样逐渐转化成了漂亮的白色。精灵球工匠岩铁把新鲜出炉的作品拿在手中，眯起眼睛对着光仔细查看了一番之后才点了点头：“嗯，这回的成果还不错。”
　　柑果球作为城都地区独有的特殊精灵球，其制作方法已经是当地著名的非物质文化遗产，而到了今天，拥有这项技术的人在全世界也只有岩铁老先生一个而已。据说像大多数老匠人一样，岩铁老人身上也有着不睦权贵的气节和倔强的精神，不肯轻易向别人展示他的工坊，更别说实际操作的过程了。
　　而现在，有幸从近距离全程旁观这宝贵画面的少女科学家灰原哀的心情就只能用一句话来形容：
　　――你喵的在逗我？
　　把刚从树上摘下来的果实扔进炉子里烤，烧红之后再拿铁锤随便敲打两下，最后往水里一扔，神奇的柑果球就诞生了，就算是从见惯了种种不科学的土著人角度来说，这其中的原理也是相当魔幻。按照助手的说法，这是由于柑果的果肉部分结构本身就和精灵球别无二致，因此拿过来随意搞搞就OK了，什么复杂工艺全都是骗人玩的，仅此一次，小哀觉得他可能不是在胡说八道。
　　事实上，少女已经有点后悔出于好奇而跟着源治来这里参观了，早知道所谓观摩学习就是要在这尴尬的气氛中正襟危坐好几个小时，还不如同小织和伊利亚她们出去玩呢。
　　（嘛，能两个人单独相处是不错啦……）
　　正在她胡思乱想的功夫，岩铁已经收拾好了工具，熄掉炉火开始和助手攀谈了起来。
　　“是吗，你就是雪成以前收养的那个孩子啊……老夫好多年没见他了，那家伙身体还好吧？”
　　“托您的福，博士他一直很硬朗――（小声）简直硬朗到多余的地步了。”
　　不知是没听见还是没当真，一副老艺术家派头的岩铁并没有深究这个话题，而是向助手指了指挂在墙上的一张老照片，眼中闪过一丝怀念的光彩：“我、雪成还有菊子那个臭老太婆，我们三个年轻的时候关系可好了，记得那时候大家都叫他漩O雪成，管我叫宇O波岩铁来着。谁想到后来……唉，老咯。”
　　老人长叹了一口气，随后提振精神拍了拍助手的肩膀，用慈祥的声音对他说：“通常老夫是不许别人随便进入这个工坊的，不过你也算是雪成家里的孩子，都是自己人，就不用顾忌这么多了。喜欢的话就在这多待会，有什么不明白的地方尽管问我――对了，老夫记得那家伙以前夸奖过你很聪明来着，要不要跟我学制作柑果球呀？”
　　助手的镜片上瞬间划过一道闪光。
　　“……是呢，这么一说，不才我确实有点想要‘锻造’一下的东西。承蒙您的好意，就请让我借用一下这里的设备吧。”
　　……
　　……
　　噗通！
　　沉重的手提箱被源老头子扔进火山口中，沸腾的岩浆只吐了几个泡泡就把它吞没殆尽，那一瞬间，老迈的龙之天王不知为何突然有种自己是个方块人的错觉。
　　咕噜……咕噜咕噜……
　　也不知道那口箱子里到底放了些什么，峭壁下的熔岩似乎活跃的更厉害了，整个山口都好像随之震动了起来。从拿到这东西以来，源老头子一次也没打开过它，对他来说，里面到底有什么东西根本无关紧要，倒不如说自己不知道反而更好――毕竟哪怕是在为追求力量而迷失了道路的人看来，岛田半藏的某些研究也太过火了。
　　凝视着面前爆沸不断的火山，老人的目光有些迷离，他仿佛透过这火焰看到了过去的很多事情，现在被投入火中的，是继承了半藏的躯体、某种意义上可谓他真正子嗣的存在，如果这孩子能顺利降生的话……
　　“――那一定是，最为合乎那家伙美学的存在吧。说起来，最后那段日子里，他好像经常念叨着想设计什么机械类宝可梦的样子。”
　　源，是根据自己的期望制成的，而根则是为了满足菊子的要求，只有这个尚未得名的胎儿身上不带有任何人的烙印，是完全属于半藏自己的造物。
　　“是啊，没有名字……你也会很困扰吧？”尽管不知道岩浆下的婴孩是否能听到自己的声音，甚至不能确定到底有没有这样一个生命存在，但老人还是情不自禁地喃喃自语起来，“虽说老夫算不上什么德高望重的好人，不过毕竟也算是你的长辈，不介意的话，就让老夫来为你取个名字吧。”
　　咕噜……咕噜噜……
　　“是呢，我想想……既然是继承了那家伙的意志，肯定又是那样的存在吧？凶残而绮丽的怪物，意图烧却这个世界的恶魔……但是相对的，那个家伙也一定在你身上有所希望，想要你成为揭晓这个新世代的黎明吧。对了，对于这样的你，有一个名字再合适不过了――你的名字，就叫做晓美烟！”
　　咕噜噜噜……
　　……
　　……
　　辏
　　滚烫的古空棘鱼被猛地浸入冷水，发出令人牙酸的声音，烧红的表面迅速冷却，像变魔术一样逐渐转化成了灰不拉几的土黄色。大木研究所的助手岛田源治把新鲜出炉的作品拿在手中，眯起眼睛对着光仔细查看了一番之后才点了点头：“嗯，这回的成果还不错。”
　　【系统提示：唔，感觉在某个地方事态正朝着对我有利的方向发展――不对，不是说这个的时候！就算你抄袭人家做柑果球时的文字描述也……换了对象之后这只是单纯的烤鱼了吧？！】
　　“没那回事，不信您自己用系统图鉴看一下，经过淬炼之后肯定比原来更强了。”助手面不改色地冲鱼道一文字丢了一发战地急救，然后拍拍它的脑袋，往它嘴里塞进一颗能量方块当做慰劳。
　　鱼道一文字+1（古空棘鱼）
　　等级33
　　属性：水・钢
　　钢脑袋特性
　　……
　　钢脑袋：使用接触类攻击时不受到对方毒刺、孢子、静电、火焰之躯和魅惑身躯特性的影响，即使使出会受反作用力伤害的招式，体力也不会减少。（说明：我来告诉你吧，年轻人――武器，是不需要感情的）
　　【系统提示：好像有什么奇怪的东西出现了？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是你们忠心耿耿的Prasent帝国人。十一假期说完就完了，不知道大家过得怎么样，反正我是中秋节之后就老老实实值班去了……嘛，因为这个原因，补更的事情也一直没能搞定，只能每天多写个几百字想办法慢慢攒了。不过各位放心，不管有没有人信，但我是个有操守的人，就算你们忘了这回事我也不会忘的，我热爱码字，码字使我快乐，love and peace！


第八十六章 这就是所谓年轻时犯下的错误啊
　　结束了短暂的铸剑师生活之后，尤其是在小哀偶然撞见他给古空棘鱼回炉的场面导致心肌梗死昏过去一次之后，助手一行很快就离开了桧皮镇。对城都已经没什么留恋的他打算回到满金市坐复O号会关东去了――出门这么久，想必留在研究所里的小机关也差不多消耗完了，现在正是给博士重新长长记性的好时候。
　　至于那位风传中“可♀爱的男♂孩子阿笔”坐镇的桧皮道馆……既然没心思挑战当地联盟也就没有必要刻意去了。
　　反正他们家也没养大甲。
　　不过，启程回家的想法刚一提出，就遭到了织小姐强烈的反对。
　　“哎――？不要啦，人家才刚刚来这边不久耶！再说了，就算回去家里式姐也不在，一个人好无聊哟……”
　　说到那位当初打着“磨练扫除技术”独自踏上旅程的和风少女，前几天还真的发来了联络，据说是碰上了一群自称未来科技股份有限公司中世纪工程产品研发部的可疑人士，正在更随他们学习将灰尘以及灰尘所在的房屋外加住在里面的人一扫而空的究极清扫术――感觉各种意义上都已经迷失了最初的目的，不过只要她自己觉得开心就好了。
　　“本来就因为长时间见不到式姐而很痛苦了，如果现在再失去来自伊利亚亲的能量供给的话人家一定会死掉的！”织小姐眼泪汪汪地扑向被无端卷入的魔术师少女，仿佛宣示主权一样把她死死抱在怀里，后者虽然装模作样地在抵抗，但实际上似乎也不讨厌亲密接触的样子。
　　“真是服了，你们两个的关系什么时候变这么好了？”看着她耍小孩子脾气的模样，心理年龄已经二十【哔――】岁了的少女科学家灰原哀不禁轻轻地笑出声来。虽然平时会对围绕着某人的异性(书客娘好H)关系心怀警惕，不过在面对这两个没长大的孩子时，总会有种莫名的母性本能产生。
　　“我们两个的关系很好哟！小哀姐知道吗？伊利亚亲抱起来可舒服了，浑身上下都软乎乎的，特别是肚子，就像塞了棉花一样呢。”
　　“……！”（←躺枪）
　　被她揽在怀里的少女魔术师有一瞬间露出了膝盖中箭般的表情，就连小哀都下意识地把手伸向自己的腹部悄悄确认了一下，自我感觉OK之后才暗暗松了一口气，同时，从手心传来的体温也让她突然想起了一件事情。
　　“这么说起来，小织是有一半幽灵属性的来着？不会像源治的嘎啦嘎啦一样有需要从人身上吸取精气之类的说法吧？”
　　普通的幽灵系宝可梦大体上就跟活物没什么区别――具体可以参见某死灵法师家那三个已经成精的货色，听说它们哥仨最近迷上了失重体验舱，对幽灵来说可谓意义不明的爱好。但是，对于那些定义比较模糊的存在，比如两仪姐妹和地缚灵珊瑚大姐这种类型，情况就变得有些暧昧不清了，毕竟她们并非按照自然规律诞生的生命，想要生存下去就不得不借助一些额外手段。
　　被问到的两仪织歪着头思考了一下：“啊啊，那个呀，人家也说不太好，总之就是有种感觉吧，只要和式姐呆在一起就不要紧。”
　　事实上，当初在大傻谷交手的时候，原本的根式就已经到了能够支撑的极限，现在的身体则是利用系统黑科技强行领先业内四百年制造出来的，通过一大堆就连系统本人都要现去翻说明书才能叫出名字的迷之技术，让姐妹两人能够互相维持彼此的存在，就如同太极阴阳鱼般生生不息。顺便一提，【我跟你说，这种感觉像两个人体液交换一样的设定贼鸡儿带感！】――当被问到感想时，系统89757号是如此表示的。
　　这些复杂的东西织小姐并不清楚，以她的脑容量也不适合思考太深刻的问题，就像大多数人也不明白自己的身体是如何运作的一样，有些东西只要凭感觉就好了：“没关系啦，式姐不在的时候人家会适当地从欧尼酱或者伊利亚亲身上吸一点的――其实小哀姐的味道也很不错哟，不过上次偷偷吸取过之后被欧尼酱敲了头所以不敢再犯了哟，哎嘿~”
　　“等会？！你说的那些我可从来没听说过呀？！”
　　“我、我也一样啊！你趁人不注意的时候都对本小姐做了什么呀？！”
　　由于初次听到的异闻，两名少女顿时乱成一团，然而还没等两人回过神来兴师问罪，作壁上观到现在后终于意识到这楼在歪下去要糟的助手便介入进来打断了争论。
　　“好了，几位都请冷静一点，有关舍妹会从活人身上吸取能量的事项已经以大木博士为对象进行过反复试验了，只要不是两个人从同一目标上抽取的话就绝对不会死人，而且也好好告诫过她们必须注意分寸了，所以请当成是蚊虫叮咬一类的事情就好。比起这些――我接下来就要回关东去了，不过织你如果想要继续旅行也没关系。”
　　“G――？！真的可以吗？”
　　“嘛，如果是一年前的你，我应该不会这么说吧……无论如何，舍妹就拜托您了，伊利亚小姐。”
　　“呀吼――！太好了呢伊利亚亲！以后又可以每晚挤在同一个睡袋里做这样那样的事情了耶！”
　　“G？啊、啊……话说你不要用那种猥亵的说法呀！”
　　得到许可之后，长不大的两人又闹成了一团，至于剩下的那个……
　　“小哀……果然还是跟着我回去喽？”
　　“哼，你有什么不满吗？”少女仿佛在说“这不是理所当然吗”一样地哼了一声。就二人共度的时间来说这一次的旅程并不算太完美，但也不是毫无收获，以后的时间还很长，没必要什么事都急于一时。
　　（不过，这里稍微再强求一点也不算过分吧？）
　　隐约动起小心思的科学家小姐假装不经意地掏出事先温习过的旅游小册子，装模作样地看了看：“对了，反正也是顺路，回满金市的途中去哪里玩玩怎么样？之前雪拉比那件事你也够受的吧？哦，你看这个如何，阿鲁夫遗迹好像发掘出了新的地下迷宫呢。”
　　――此时的少女尚不知晓，这就是日后会令她一想起来就忍不住打死自己的重大黑历史开端的地方。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：羊肉似乎是越靠近骨头的地方膻味越重呢。大家好，这里是完全不知道自己在说什么的帝国人。
　　说到我们的好朋友阿笔，关于他其实有个微妙可怕的事实。在第二和第四世代，他的阵容是完全相同的：两只蛹加一头螳螂。然而恐怖的是，第二世代中他的pm全部为雄性，可到了第四世代则全部变成了雌性，联想到阿笔本人的性别之谜，这期间究竟发生了什么……


第八十七章 哮天犬博士的萝莉诱拐小讲座（请勿模仿）
　　清晨，宝可梦博士哮天犬……小田卷从昨晚栖身的草窠里钻出来，边揉眼睛边欣赏着远处有些泛黄的朝阳。
　　“嗯，完美的早晨，今天也要好好工作！”
　　前往野外进行实地考察是宝可梦研究工作中必不可少的一环，话虽如此，大部分研究者的工作重点仍然还是自家实验室。毕竟无论从体力还是效率的角度讲，让这些高技术人才浪费好几个月在草原上追踪肯泰罗粪便未免也太强人所难了一些。
　　不过在这其中，小田卷的的确确是个异类。比起面对那些落到书面上的文字和图片，他更喜欢在大自然中与土狼犬蛇纹熊们一起自由自在地嬉戏奔跑，然后就这么被逼到墙角顺势壁咚……咳咳，那是题外话了。
　　今天是小田卷博士独自外出考察的第六天，作为例行的活动，他此行本来没有什么特别的目的，但是在将近一周的巡视中，小田卷却发现了不少异常的痕迹。
　　“哎呀哎呀，又是这样的吗？”从篝火的余烬边上捡起啃了一半的蛋蛋残骸，小田卷博士不由得费解地抓了抓后脑勺。蛋蛋这种宝可梦虽然每一颗蛋上都长着脸，但在五到六只组成的团体中通常只有一只首领才是真正有自我意识的生物，其余都只是单纯的果实而已，口感类似椰果，含有丰富的水分和纤维素，是野外不可多得的健康食品――通常只要拿能量方块之类的东西去和野生蛋蛋们交换的话，对方就会很乐意分你一两颗。
　　但是一般来说，这玩意无论是生吃还是简单烘烤后食用都是不太可能的。
　　一周以来，小田卷已经多次发现了类似的痕迹。难看的火堆以及用杂草堆成的粗糙床铺乍看之下像是有个笨手笨脚的旅行者正在这一带丢人，但现场却没有留下任何像是包装袋、塑料瓶、罐头盒之类的常见垃圾，反而时常散落着各种奇怪的残骸。今天早上找到的是半颗蛋蛋；昨天被火熏黑了的树皮，上面还留着不少牙印；再往前一次留下的是类似烤鱼的东西，只不过一般还是生的另一半则已经碳化了，同样只被咬了两口便扔在一旁。
　　结合各种信息，小田卷认为比起人类，者更有可能是某种具有高智慧的野生宝可梦留下的痕迹――虽然能够通过观察和学习模仿人们的行动，但总体上并不明白其中的意义，因此还原程度也很低，基本就等同于小孩子过家家的水准。生活在城市中的流浪宝可梦中，时不时就会出现这样的类型，不过对于野生种来说就比较罕见了。
　　“一定是非常聪明的宝可梦吧？说不定是变异的个体呢。这么说起来，好像最近关于观测到新未知属性的报告越来越多了，宝可梦俱乐部的卡洛斯探险队貌似也找到了新类型的伊布……莫非在芳缘也有类似的新品种诞生吗？”
　　一想到今后说不定就能和火焰土狼犬、钢铁蛇纹熊之类的新伙伴一起玩追上就让你嘿嘿嘿的游戏，小田卷的内心就有种难平的激动，他俯下身去，打算查看一下草丛中是否有留下脚印一类的线索，而就在这时……
　　咔嚓。
　　一根高尔夫球杆冷不丁地从背后伸了过来，倒三角形的球头正好抵在小田卷眼前不足一厘米的位置，从那锈迹斑斑的外表看，应该是以前被什么人丢弃在附近的东西，然而这并不会对它的杀伤力产生影响――只要持杆者的手稍微抖一下，小田卷博士下半辈子就只能用一只眼睛确认土狼犬朝自己扑来的角度以便迎上去了。
　　迅速思考后得出这后果太过惨烈的结论，小田卷博士毫不犹豫地保持半蹲的姿势举起双手投降：“等一下，冷静一点，虽然不知道你是谁，但我只是个偶然路过的宝可梦学者而已！不管是劫财还是劫色都没有关系，总之请不要伤害我！”
　　“……”
　　背后的人没有回应，双方就在这种尴尬的沉默中原地僵持了十多分钟，直到博士觉得再不说点什么自己恐怕会先因为腿抽筋而一头撞在球杆上才第二次试图交流：“那个，你有听到我说话吗？能不能先让我转过身去呢――只是转个身而已，我保证不会逃跑的！我会慢慢来的，好吗？你、你不说话就当是同意了啊？”
　　独自进行野外考察的时候平均每30天要被打劫七次，有时甚至会出现熔岩团劫匪和水舰团劫匪彼此先打起来的奇观，对于人身安全受到威胁这种事小田卷博士早就习以为常，虽然今天这位貌似有点奇怪，不过比起见面之后二话不说直接打晕了就开始脱裤子的那些应该已经算是难得的正常人了。
　　然而，当他小心翼翼地转过身去的时候，还是因这位歹徒的外表吃了一惊。
　　“什――？小女孩？！”
　　把旧球杆当做武器挟持着自己的，竟是一个看上去只有十岁左右的女孩，全身上下什么也没有穿，干巴巴的身体上满是污垢和尘土；乱糟糟的黑色长发一直垂到接近脚踝的位置，刘海把整张脸都遮了起来，只有那双漆黑的眼睛在发帘底下闪烁着充满敌意的光芒。
　　看到他惊讶的样子，神秘少女仍然保持着原来的姿势一言不发。
　　小田卷的第一反应是野孩。
　　处在育儿期的宝可梦妈妈，或者袋龙这样有终生性亲子行为的宝可梦如果因意外失去了自己的孩子，就会随便去抓个什么东西来养――原理基本等同单身女性在猫面前自称妈妈的行为，有些时候，这个“随便什么东西”就会不幸轮到人类小孩担任。但如果是那样，就无法解释她为什么会独自游荡的现状，从少女身上熏黑的痕迹和食物残渣看，这几天徘徊在附近的笨拙求生者就是她，而那些母性泛滥的宝可梦妈妈是不会放任这种笨手笨脚的孩子独立生活的。
　　而且它们一般也不会教人用火烤东西吃。
　　（莫非……是小时候被人遗弃的孩子吗？）
　　想到这里，小田卷博士的声音不由自主地变得温和起来，不管是出于什么样的原因，让这么小的孩子流落在荒野中都是令人不齿的行为，只要看看她像通条一样干巴巴的身体，就知道这孩子一定吃了不少苦。
　　“没关系的，没关系的，你不用怕我，叔叔不会伤害你的哟。”在道德感的驱使下，小田卷博士内心深处埋藏了三十几年的怪蜀黍才能极速开花结果，一边温言安慰对方，一边不露声色地将架在脖子上的球杆轻轻拨开，顺势慢慢地将手伸向女孩的肩膀，“不要怕不要怕，你肚子饿了对不对？叔叔给你吃棒棒糖好不好呀？对，乖孩子，先把这个放下，叔叔带你去吃好东西哟，好乖好乖……你叫什么名字呀？”
　　“……”
　　整个过程中，少女几次表现出想要挣脱的意思，可博士每次都只是停下手示意自己没有恶意，等她稍微平静下来之后便继续趁虚而入――没别的意思。
　　终于，在小腿前侧挨了几发踢击，以及胳膊上被咬了一口之后，小田卷终于把手按在了对方的肩上，在他惊讶于手心传来的冰凉温度的同时，少女似乎也因不习惯的温暖而微微颤抖了一下，随后战战兢兢地张嘴说了点什么。
　　“……xi……xiao……”
　　因为缺水外加长期不开口，她的嗓音相当刺耳，然而即便如此，依然隐隐有种悦耳动听的感觉。
　　“我……名字……晓……美焰……”
　　刹那间，围绕着她的那股杀意好像一下子平息了下来，就像完成使命之后终于可以松口气了一样，少女就这样失去了意识。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一个人睡空虚寂寞的帝国人……话说我这键盘貌似又有点毛病。
　　说到小田卷博士，这个人是真的很喜欢到处乱跑，比起大木或者空木那种没事就打电话，有事也只派部下跑腿的懒汉，小田卷博士可真是陪我们跑了大半个地图，从凯那市到茵郁市，处处可见他不倒翁一样的体型在到处乱晃。只不过和两位前辈相比，哮天犬这人非常小气，除了主兽和图鉴之外基本没送过我们什么东西，还好他家有个胳膊肘往外拐的女儿＆还好当地有个有钱的冤大头大吾……


第八十八章 像这种时候基本就可以拖出去续了
　　【系统提示：等等，我感觉在世界的某处事情正朝着对我不利的方向发展？！】
　　在这个风和日丽的日子里，自家系统从一早起来就发起了神经。
　　已经差不多习惯了这种神神叨叨的助手没有向它搭话，甚至手上的动作也没停顿，在阳光照耀下银光闪闪的鱼道一文字自上而下挥出一记斜斩，卷起的风压将敌方角金鱼、敌方训练师以及敌方训练师脚下的桥面通通卷入其中……
　　轰隆隆隆隆。
　　【系统提示：你这么熟练的无视我叫人很悲伤的好不――已完成每日任务“进行十场同属性之间的宝可梦战斗”，获得奖励金钱+350――别擅自跳字幕出来呀？！我话还没说完啊喂？！】
　　孤立它孤立它。
　　……
　　告别了似乎打算留下来呆几天，给当地道馆找点麻烦的捣蛋组合伊利亚＆织之后，助手和小哀从桧皮镇出发一路向东，穿过一片漆黑的互联洞朝阿鲁夫遗迹进发着――和以前途径的月见山、大傻谷等地方不同，这个所谓的互联洞就真的只是单纯的隧道而已，既没有什么矿产也抓不到特别珍稀的宝可梦，只有那些喜欢成群结队出没在阴影中的山男和喷火者们为两人奉上了还算丰厚的经验值。
　　据说，在互联洞地下深处的地底湖中，是可以见到乘龙的，不过自从差不多一年前在希鲁夫公司与王八盒子失之交臂后，助手就对那种迷之喜欢驮人的抖M骨质增生蛇颈龙失去了兴趣。因此两人只是稍作停留，开火车刷了波怪之后便匆匆离去了。至于那条隧道后来为什么会塌，我只能说顽皮弹这种东西一旦压力积累太多就容易在战斗中无视命令地行动，发生这种事情谁都不想的嘛。（摊手）
　　而一旦走出隧道，到达洞口另一端的32号道路，距离遗迹就只有一步之遥了。
　　……
　　“有好东西要不要？美味的呆呆兽尾巴只要一百万卖给噗呜？！”
　　随手指挥烈焰马飞起后踢将那个凑过来搭话的油腻大叔推销员踹进河里，收回宝可梦的小哀冷哼了一声：“真是难以置信，之前听说的时候还以为你是在开玩笑，没想到这些人竟然真的这么肆无忌惮！”
　　与有些愤愤不平的少女相反，一副习以为常样子的助手只是轻轻耸了耸肩，便俯下身开始拾取那位大叔的掉落物：“其实呆呆兽尾巴并不是严格意义上的违禁食材，只不过需要专门的采集执照，而且等它自然生长比较花时间罢了。火箭队既不具备资质又不想老实等待，所以只能采取这种粗暴手段采集和销售――其实对于呆呆兽来说并没有多大不同，所以我反而更愤慨与他们哄抬价格的行为。”
　　“唔，你这么说倒也……哎哎，话说你手干净点好不好？不要连赃物也拿啊！”
　　“讲道理，你又不高兴我去勒索普通人――失敬，是交涉才对。”
　　“……”
　　“不抢”这个选项难道打从一开始就不存在吗？
　　―――――――――――――你们还记得我吗―――――――――――――――――
　　于是，在经过小半天的跋涉，将沿途从山上、树上、水里蹦出来的野生训练师集体打包送回老家后，二人终于顺利到达了旅程的终点站，诞生于史前时代的巨大建筑群，仅出土面积就远超小城镇规模的超级遗迹・阿鲁夫。
　　顺便一提那个听起来很酷炫的头衔并没有什么卵用。
　　“好多人啊，果然是因为有新区域被发现的缘故吗？”
　　放眼望去，到处都是研究者们搭起的临时小棚子，刚刚被挖掘出来的石板及其他文物就在这里进行现场修复，很多一看就像是老学究的家伙围着那些破铜烂铁转来转去，时而摆弄几下，时而拿起笔记录些什么，人群还不时爆发出因谁与谁的观点相左或者谁偷用了谁的老婆等原因产生的激烈纠纷，整个挖掘现场可谓一片混乱。
　　“这也是没办法的事情，因为阿鲁夫遗迹很特别嘛。”
　　挖遗迹这种事情就像在方块世界里挖地下城，一镐子下去谁也不知道钻出来的是苦力怕还是岩浆，为了避免损坏遗迹本身，所有工作都必须小心翼翼，所以究竟能挖出什么就只能随缘了。在这种情况下，骤然惊现庞大的未知空间，绝对是足以轰动学术界的新闻，不仅是城都当地，就连关东和芳缘的学者也有不少被吸引了过来。
　　当然，某人费尽心思强行要求来这里可不是为了探索什么石板文字之谜的。
　　（失算了，本以为可以两个人悠闲地逛来着……不，等等，还不是放弃的时候，深入地下后那么多岔路，总会有独处的机会！）
　　少女科学家灰原哀，249点智商全力运作中。
　　正在这时，从不远处正处于混战中的人堆里，突然传来一个有点耳熟的声音。
　　“阿嘞？这不是哀酱吗？好久不见了耶。源治小弟也在呀？哈哈，看起来感情很好的样子真不错呢。”
　　一口金发的高挑美女用烈咬陆鲨粗暴地推开人群，带着爽朗过头的微笑朝两人打着招呼。
　　-233（背刺）
　　“……为什么你会出现在这里啊？”在认出对方的一瞬间，小哀头顶上仿佛跳出了巨大的伤害数字。出身神奥地区的女冠军希罗娜是两人在去年的第一次妹妹大战中结识的同伴，外表刚强干练，混熟了之后则会发现破绽多到莫名其妙的女性。可能是同样有着专注于学术/修行而忽视了人际关系的童年的缘故，她和被强制返老还童的小哀其实有着不错的关系，直到现在还保持着差不多一个月一两封信的交往。但是一码归一码，对于现在的状况而言，极富女性魅力却又在某些方面钝钝的她可以说是等级高达A-的危险人物。
　　不过，一身考古学家打扮的希罗娜好像并没有注意到她的异常。
　　“就算你问为什么……一说到遗迹、冰淇淋和自行车，第一个想到的就应该是我吧？”远道而来的女冠军得意洋洋地挺起胸膛，衬衫胸口的第一颗扣子随之发出稍微有点不妙的嘎吱声，“这次新发现的地下空间可是前所未有的大规模哦，而且还出土了很多写有远古文字的石板和壁画，身为考古学者的我怎么可能错过呀！大吾那家伙一开始也想来的，结果被他的同事……嘛，应该死不了吧。”
　　（唔唔……大失策啊。）
　　感到一阵脱力的科学家少女不甘心地咬着嘴唇。的确，因为有段时间没见所以疏忽了，本来一提到古代遗迹首先想到的就会是这个人才对。而且在源治已经点头表示理解的当下，也不能在随便找个理由把对方支开，必须从头开始重新考虑计划了。
　　“――啊，对了对了，我还碰见了一个熟人哦！哎呀，真没想到她会来这里呢。”
　　[好久不见]
　　――SSR的敌人出现啦！
　　-2333（背刺）（暴击）（碾压）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是本来可以两更，但是一时兴起去看了场电影，结果不但两更失败，连之前几天好不容易攒下的一点字数都交代进去了的帝国人。这样下去不行啊，决定了，这周末不能补上两更就直播……直播什么比较好呢？现在都不兴女装了吧？


第八十九章 开局先杀个队友祭旗.jpg
　　从数月前开始，阿鲁夫遗迹深处陆续出土了许多刻有怪异文字的古代石板。这些奇形怪状的小图案均由一个点及围绕它的简单线条构成，看起来就像小孩子的涂鸦。阿鲁夫遗迹中并非第一次出现迷之符号，各式各样的加起来，至今已经有大约二三十种了，不过，其中绝大部分都是没什么意义的垃圾废物，如果要问原因的话……只能说城都的先民似乎比一般人印象中更闲。
　　远古时代，生产力低下、生存条件恶劣、人与宝可梦之间的关系也不像今天这么和谐，大多数老百姓连撸拉鲁拉斯的机会都没有。缺乏娱乐生活的他们闲到一定程度之后，就开始做出种种令人难以想象的无聊行为。
　　比如造字。
　　不需要什么严谨的语法，甚至不用考虑下次还能不能读懂自己写了些什么东西，因为他们几乎是每次要写点新东西都要搭配上一套新字体，大多数都只使用一两次就弃之不顾……反正时间有的是，不作白不作嘛。
　　于是，就出现了科学家们费尽精力总算翻译出一组文字，结果却发现那是笔者对自己某天偶然偷窥到的野生怪力同性・交配场景的描述――从最后拿到某俱乐部卖出了惊人高价这点看倒也不算完全是白费功夫，可是遭到如此愚弄还是让那些高级知识分子感觉智商受到了侮辱。
　　但是，这一次的情况似乎稍微有些不同。
　　自从神秘文字出土的那一天起，研究小组中就不断发生离奇的意外，组长克里斯托弗猴赛雷在早餐时间不慎误食了一只用三段变小钻进三明治里偷吃的皮皮，结果第二天早上蹲厕所时将不得不后者整只排出来……场面据说血腥无比；仅仅一天后，副组长牛老四也因同样的理由被送往医院――他的情况是有只变小的皮皮躺在厕纸上睡觉，然后……你们懂的。
　　短短几个月，近百人的研究团队可谓经历了无数血雨腥风，最终身体完整地活下来的只有两三个人。事情发展到这个地步，傻子也看出有什么不对劲了，喇叭芽之塔的住持光圣大师和圆朱市的灵媒道馆主小松先生被紧急请来驱邪，然而还是没能解决问题。最后，那位圆朱市幽灵道馆的年轻馆主斟酌了一会，开口说：
　　“虽然不得不向客户引荐同行是我们业界的耻辱，但事到如今也管不了那么多了。我听说，关东的那位幽灵系天王海尔塞斯小姐非常善于处理有关诅咒的问题，而且是位心地善良乐于助人的女性……总之，如果能请动她的话就顺便帮我要个电话号码吧。”
　　……
　　[综上所述
　　因为这样那样的原因我就来了]
　　死灵法师面无表情地收起铺了一桌子的叙事连环画，并用简短的两行字为自己的长篇大论作了总结。
　　“原来如此，不过真亏联盟方面能同意您出来闲逛啊。”助手点点头，同时不动声色地掐掉自己脑内响了半天的【今儿咱老百姓，真呀么真高兴】的曲子，“这段时间网店上每个月都能从ID‘飞行使者’的先生那里收到大批的精力剂订单，我还以为最近石英联盟很忙乱呢。”
　　[反正我在那也帮不上忙]
　　――能够堂堂正正承认这点的小优/优酱真厉害啊。
　　希罗娜和小哀的思想一瞬间发生了同步。究竟是要厚颜到什么地步才能如此有恃无恐啊？
　　可能是察觉到了两人的目光，死灵法师冲她们摆了摆手。
　　[不是你们想的那样
　　我有在好好工作]
　　笔动到一半，一身板甲叮铃哐啷的少女停顿了一下，似乎在考虑到底要不要把话说完。最终，还是良知战胜了虚荣心，她又提起笔刷刷刷地继续写起来。
　　[有好好的
　　交给步它们去做……]
　　仔细一看，往常必定在她身边狼奔豕突的幽灵三人组今天居然不在，看来还在哪里的小黑屋中埋头写报告吧，天知道它们生前是造了什么孽才会落得如此下场。
　　科学家小姐偷偷掐了下自己的手背，把这些乱七八糟的想法赶走：“好、好了，先不提那些……关于那些人说的诅咒，你有发现什么吗？”
　　死灵法师有些悲伤地摇了摇头。
　　[我能感觉到
　　那些符号上带有力量
　　可是
　　那和我所知的任何一种都不同
　　就好像它们本来不应该存在与这里一样]
　　坐在边缘位置的助手不易察觉地动了一下。
　　【系统提示：……不用想了，我觉得就是你之前挖地道的时候不小心挖了这儿的地基，所以才会引起连锁反应。】
　　“……还真是毫不留情呢，不过这样说来，负责导航的您自己也有责任？”
　　为了几千年前的一点琐事，一人一系统开始进行丑陋的推卸责任大战。而与此同时，女性阵营间的对话也迅速推进着。
　　“古代遗迹的诅咒啊……听起来还蛮有意思的，况且也不能放着那些受害者不管。好嘞，就当做还之前那次陪我去讨伐巨型耿鬼的人情，我来帮你一起调查吧！我的知识储备加上优酱的灵感力，一定会有办法的！”或许是受到了身上印第安纳琼斯风装束的影响，来自神奥的女冠军似乎比平时更加热血一点，而见到她不假思索地就答应帮忙，邻座的小哀嘴角抽搐了一下。
　　（这、这不就是说我也必须得……）
　　当然，看到有无辜者惨遭横祸自己也觉得于心不忍，并且基于大家的朋友关系帮把手也是应该的，可是这样一来，通往理想假日的最后一丝希望也随之分崩离析了。
　　然而就在这时，两只手一左一右搭在了她的肩膀上。
　　“小哀你就不用跟着我们乱搞了啦，很无聊的。”
　　[难得的假期请好好享受]
　　“你们两个……”受到感动的同时，少女深深为自己刚才产生的自私心理而羞愧不已，“不要这样说！我也会一起去的，我们――”
　　“好咧，计划通计划通~”
　　[d(′?`o)+
　　还想着万一你不搭腔该怎么办呢]
　　“你、你们算计我啊啊啊？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：白米饭只要配一点豆腐乳就会很美味呢。大家好，我是对自己的饮食生活感到不安的帝国人。今天早些时候，有位当年和我差不多同期开坑的作者在聊天里抱怨，说是写到现在单章订阅只有三五百了。
　　“G，帝国人，当初我们那一期的人要么弃坑，要么烂尾跑路了，我这也眼瞅着药丸，为啥你还要撑下去了？”
　　我沉吟半晌，说：
　　“因为我还能日更。”
　　他一愣。
　　“更是谁？”
　　于是我把他好友删了。


第九十章 然后再杀两个……咦？不是队友吗？
　　不管实际情况到底是怎样，自家系统似乎认准了阿鲁夫遗迹的异常活动与某人过去数千年间违规挖掘地下城的行为有关。对于助手来说，这无异于蒙受不白之冤，然而身为光荣的大木研究所成员，比起个人名誉的得失，还是应该将维护研究所形象放在第一位，优先解决诅咒受害者的问题才对。
　　绝对不是因为刚才有任务弹出来了的关系。
　　【系统提示：特别任务“探索苏美鲁”已开始，在阿鲁夫遗迹深处寻找关于未知图腾的线索，随着任务的进度，奖励将逐级发送到四次元口袋（说明：小心，通过数量的不断积累，它们的觉醒力量技能或许会产生不可思议的影响）】
　　于是在向小哀进行过一番解释、长谈、并且脑袋上叫警棍抽了两下子之后，一行四人混在研究者的队伍中进入了遗迹内部。和外面热火朝天的景象相反，一进入洞窟一样的入口，周围的人群顿时稀疏了许多。
　　“因为新发现的区域在地下三层嘛，大多数人应该都聚集在那里了。”刚一踏入遗迹，之前还一副过动儿模样的希罗娜眼神顿时锐利起来，视线在考古学家本能的驱使下四处游移，认识的人知道她是在观察周围的雕塑和壁画，不认识的说不定会以为这是要来盗墓，“对了，听说下面的墙壁和天花板被侵蚀的很严重，走路的时候小心天花板掉下来哦。尤其是助手小弟，绝对不可以因为手痒之类的理由就玩起自爆什么的，超级危险的！”
　　“……啧。”
　　不愧是经历了刀山火海才走到联盟冠军这一步的女人，反应真是快。不光是她，走在后面的小哀和优也都在用“这人绝对真是打算干啊”的眼神往这边瞥。
　　……
　　阿鲁夫遗迹的占地面积非常大，但内部结构并不怎么复杂，就只是一个个空旷的大厅连在一起而已，呆在如此平坦开阔的地方，时间久了人们就会自然而然地产生某种欲望。
　　“穿山王，使用爪击！”
　　“别怕，小拳石，我们用撞击反攻回去！”
　　隔着一面倒塌的墙壁，隐约可以听见对面房间已经有两个人打起来了。对于这些土著民而言，让他们不进行对战比不玩昆特牌还难，好在进入了遗迹的大多都是有点常识的人，双方似乎都封印了破坏力过大的技能，一边小心地避免着对周围的损害一边战斗着。
　　不过，无论到哪总会有一两个拉低人类整体素质的家伙。
　　“哇哈哈哈！竟然在这里碰到我鹿人大爷，你们几个还真是不幸啊！我看你们还是别再浪费时间对战了，反正在本大爷的实力面前都只是白费力气而已，直接留下256胰缓蠊怨宰呷税桑∫不然，可就不是宝可梦受伤那么简单喽，嘎哈哈哈哈！”
　　――比如从拐角的阴影中跳出来的这个眼镜男。话说我是不是认识你？
　　“……”被对方摆着白鹤亮翅姿势突然登场惊到，科学家少女忍不住连续眨了好几次眼睛，然后扭头看了看自己身边同样一脸懵逼的三个人。
　　嗯，这里有一个四天王、一个联盟冠军、还有一个助手，并不是自己的幻觉。
　　“哈哈哈，怎么呀，吓傻眼了吧？不过这也是没有办法的事情，宝可梦战斗的规则就是输家留下钱滚蛋呀！本来只是来这里挖点石头什么的，没想到竟然能撞见看上去这么有钱的冤大头，本大爷今天就要让你们知道石英大会选手的实力！哦？啧啧，仔细一看这几个妹子还挺水灵的嘛？我说你们，要不要干脆从了我？保证一辈子吃香喝辣，邮箱不尽的荣华富贵……喂，你那充满同情的眼神是什么意思啊？！”
　　真是多亏了希罗娜小姐事先打过“绝对不许自爆”的招呼呢。
　　不过，地底下的怪人可远不止他一个。
　　……
　　……
　　摘下帽子掸了掸附在上面的尘土，二周目火箭队员翔太疲惫地叹了口气。为了逃婚，他一路从关东游到新岛投奔总部，重新加入了自己一度背叛的组织，由于当时正是用人之际，他很快得到提拔，担任了精英队长。可惜好景不长，因为某个来自大木研究所的助手搅局，导致他在重大任务中失利，再加上火箭队随后在关东重整旗鼓，很多过去的干部纷纷回归，不受重用的翔太不久后又被贬回了普通队员的身份。
　　但在他看来，只要能远离那位性别无法直视的巫女史绪小姐，哪怕刷一辈子厕所都是可喜可贺的，更何况现在的情况可比刷厕所好多了……虽然，有些无聊。
　　“喂，新来的，手别停下，接着挖呀！”
　　“啊？！啊，不好意思……”
　　看来是走神的时间太长了点，被在附近干活的前辈队员瞪了，翔太连忙把帽子扣回头上，重新拿起铲子挖土。
　　阿鲁夫遗迹的新发现自然瞒不过火箭队的耳目，考虑到地下可能存在的远古宝可梦或者古代黑科技，自从超梦事件以来就有些沉迷于神话传说的坂木老大也派出了探索小队，由四将军中的一位亲自率领。
　　翔太被编入这支小队，已经有一个星期了，每天都是在暗无天日的洞窟深处挖土，除了少量零碎的文物和化石之外，几乎一无所获，还必须时刻小心不要被联盟的人发现，这样乏味的生活让翔太感到有些丧气。
　　看到他依然有些心不在焉，之前叫住他的老队员哼了一声：“你小子可别不当回事，干活不努力的人可是要送去拉姆达大人那里接受改造的，可别说我没提醒过你！”
　　“――我的心中只有工作！”
　　见新人已经充领会了自己的意思，老队员满意地点了点头，准备回去忙自己的活。就在这时……
　　“这里在吵什么呀，你们这群笨蛋，连安安静静地干活都做不到吗？”
　　少女清冽的嗓音回响在新挖出的狭长地道中，附近埋头苦干的火箭队员们纷纷原地立正，准备迎接上司的检阅。
　　“真是的，好不容易才躲过联盟的耳目，找到这么个能够瞒天过海挖进遗迹底层的位置，如果都像你们这么大呼小叫的不就什么意义都没有了吗！”一头金红色秀发的黑衣少女从竖井的梯子上纵身一跃，漂亮地在人群中间着陆，琥珀色的大眼睛好强地来回打量着众人，“听好了，这可是拉姆达大人重获新生后值得纪念的第一次单独带队，也是本小姐作为精英队长的出道战，绝对不许出任何岔子，你们一个个的都给我精神点，想要我从后面挨个踹屁股吗？”
　　少女的措辞虽然粗鲁，但声音却异常好听，翔太下意识地挺直了腰板：“真的十分抱歉！因为我是新来的，所以不太清楚规矩，前辈他们只是在教导我而已，请您原谅他们吧！”
　　“原、原来是你啊……”可爱的精英队长瞪了他一眼，白皙的脸蛋在煤气灯照耀下微微一红，“嘛，既然这样也没办法啦，下、下次不许哦！还、还有，等这次行动结束后和我一起……（小声）”
　　“队长？”
　　“啊啊，什么都没有啦！你们，还不快点干活！”
　　“是，古屋敷队长！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：豆瓣酱与面酱混合，加上黄瓜木耳和猪肉一起炒，这是炸酱面的不传之秘。大家好，这里是中华小当家帝国人。
　　之前有一个豆知识忘记和各位分享了，关于芳缘的送神火山，其实并不是火山，正确的读法应该是送神火/山才对。这个名字来源于11区的五山送火节，有兴趣的可以自己百度。
　　在最新的官方翻译中，为了避免混淆，这座山的名字已经改成送火山了，不过我觉得这个名字一点气势也没有，还是送神火山比较帅呀。


间章 火箭队员由良的心路
　　长时间在见不到阳光的地下生活，对于时间的观念就会变得混乱，从翔太所见到的情况来看，那些在这里工作了一个多月的前辈们应该都没意识到自己每天要工作二十三个小时――当然这个数字也有可能是不准确的，因为自己也变得越来越奇怪了，如果这样的生活继续持续下去的话，翔太觉得自己总有一天会发疯。
　　“这、这个是……！快，去把古屋敷队长和拉姆达大人找来！”
　　这一天，翔太所在的挖掘小组找到了一些不同的东西。
　　……
　　“真是的~竟然把人家叫到这种到处是尘土的挖掘现场来，还偏偏赶在睡美容觉的时间，这不是很过分吗！你说是吧，由良良酱？”
　　“是，您说的极是，拉姆达大人。”
　　“呼呼呼，对于不听话的孩子，要全员处以法式深肛之刑呢。”
　　“……会让宝贵的劳动力蒙受损失的所以请不要这样，最多做到深吻那个阶段就饶了他们吧。”
　　“哼哼，由良良真是纯情呢~人家可是知道的哟，明明你自己也有个中意的孩子，老是这么拖拖拉拉可不行哦。”
　　“和、和这没关系吧！而且请不要用这么可爱的名字称呼我！”
　　如果光听声音的话，一定会让人以为这是两名女性之间的谈话吧，除了个别字眼略微阴森恐怖之外，有些部分甚至会令人莞尔一笑的可爱。
　　但是从生物学角度上讲，交谈的双方性别都为男性――或者说至少曾经是男性。
　　火箭队四将军之一，清睾战士拉姆达脸上洋溢着充满自信的妖异微笑，快步走过光线黯淡的甬道，所经之处留下一片浓烈到令人窒息的香水味，即使是在地下遗迹这种地面坑坑洼洼的地方，ta依然脚踩高跟鞋健步如飞地前进，丝毫没有受到路况的影响，光凭这一点就不难看出，这个人其实是有功底的。
　　――当然，ta真正可怕的地方也绝不仅限于那一点粗浅的拳脚功夫，不过为了保护大家的san值和眼睛，对于拉姆达其人的介绍就到此为止吧。
　　与那位妖艳美貌的XXY染色体将军相反，跟在ta身后的女性（？）看上去年纪尚轻，色彩明艳的中长发与脸上争强好胜的神情相得益彰，然而就算抛开设定性别上的问题不谈，光从她对拉姆达尊敬有加这点，就让人觉得这位也不是什么省心的角色。
　　经过长达一个月的挖掘，火箭队成功地从被砂石掩埋的大厅中清理出了一条道路，并且顺着已经坍塌的楼梯一路向下，试图寻找阿鲁夫遗迹最深处埋藏着的秘密。身为干部的二人平时都是呆在更接近地面，生活环境及安全性都比较好的入口部分，只有当前线发生状况时才会像这样亲自到挖掘现场视察。
　　“来报信的那家伙支支吾吾的，只说是发现了不得了的东西，我倒是要看看他们究竟挖到了什么！万一要是因为什么无聊玩意打搅了拉姆达大人的休息时间，本小姐非得狠狠教训他们不可！”地下深处不光阴暗潮湿，就连空气也很稀薄，这样的长途跋涉已经让精英队长古屋敷由良有些烦躁了，不过一想到那个人也正在下面从事挖掘工作，少女（？？）心中就又开始忐忑起来。
　　――或许真的像拉姆达大人所说，自己内心深处的确有一部分想要和他这样那样的存在吧。
　　……
　　精英队长古屋敷由良其实并不是她的第一形态，正相反，这位小姐（？？？）是早在第二卷第二十一章就曾经登场过的老角色，只不过那时的由良还只是个长相比较可爱的普通男孩子，身份也不过是火箭队的一般队员罢了。
　　由良出身的小山村，似乎有着生不出女孩的奇怪诅咒，为了村子的繁衍，村里相貌清秀的男性都要通过种种秘法进行性别转换，成为介于男女之间，能攻能受能产子的神奇存在，千百年来世世代代皆是如此。
　　但是，由良非常讨厌这样的传统。归根到底，如果只是村子里没有女性，那从外界娶进来不就好了？可是，这样的正论却无法说服村中因循守旧的长老们，而古屋敷家身为当地名门，更无法回避成为祭品的义务。
　　有一天晚上，内心充满恐惧和愤怒的由良连夜逃了出去，为逃避追踪，他不惜加入臭名昭著的火箭队，并随着队伍一口气撤退到了远离故乡的新岛一带。
　　就是在那里，由良找到了自己命中注定的邂逅。
　　那是在哈撒岛的一次任务上，他作为先遣队的一员被派到岛上，那里的生活条件非常恶劣，队员们不得不挤在狭窄的帐篷里同吃同住，这对于因为过往经历而讨厌男人的由良来说，可以说是最坏的情况。他很清楚自己的相貌到底有多可爱，也并非没有注意到同僚们在背后看自己的眼神，那些充满咸湿色彩的视线让由良浑身不舒服。
　　然而，在当时的环境下，只有一个人自始至终都对他目不邪视，那就是时任先遣队指挥官的火箭队精英队长・御剑天上天下一击必杀龙翔一之太刀闪――俗称翔太大人。不禁如此，每当有其他队员在他面前谈到“由良的屁股很圆很翘呀”之类话题的时候，那位队长总是会充满愤怒地训斥回去――没错，在那些臭男人当中，只有翔太大人才是唯一的正人君子！
　　由良心中小小的爱恋就这样开始生根发芽了。直到这时他才逐渐意识到，老家的习俗说不定并非单纯一无是处，对于真心相爱却性别相同的人来说，这个转换秘法说不定是他们得以圆梦的希望所在――就像正在苦恼的自己一样。
　　在陷入矛盾的由良面前，最后推了他一把的便是现在的上司，四将军拉姆达。不管男人还是女人都无所谓，爱才是最重要的东西啊！只要有爱，任何事情都是可以允许的――那位大人对他如是说。
　　于是，下定决心的他请假回到了老家的山村，从那天起，古屋敷由良就从“他”变成了“她”，一切都是为了心中埋藏的那份爱慕之心，为了有朝一日能和被贬为普通队员了的翔太喜结连理，抛下过去的自卑，一路高歌猛进爬上精英队长位置的少女（？？？？），还将继续前进……
　　（不过，果然也应该学得坦率一点吧？）
　　就趁这次视察的机会，请他去上层的干部休息区喝杯咖啡好了，由良如是想。
　　此时的她还不知道，自己脚下的挖掘前线正在发生怎样的变故。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是连高能预警都不做就放毒的帝国人。
　　话说前几天我好像被寄生虫干涉了意识，刚才服了一剂堕蛋药之后感觉好多了，之前在我没有意识的时候可能说过一些奇怪的话，比如周末不两更就怎样怎样的，那都不是我自己的意思，一切都是白蜘蛛的锅，你们别太当真就好。（笑）


第九十一章 诚惶诚恐表示不能
　　尽管自认为已经见过了足够的大风大浪，但在挖掘现场发生的异常状况还是超出了翔太的预料。
　　在经过漫长的时光之后，地下遗迹的大部分房间都被泥土掩埋了，只有极少数幸运地逃过一劫，不过时至今日，谁也说不好那些封闭了上千年的小黑屋里究竟养育着什么妖魔鬼怪――这就好像有时候对着墙上的煤炭方块顺手挖了一镐，结果冷不丁发现隔壁是刷怪笼的房间，接着就有六到八只热情好客的苦力怕组团来表示欢迎，顺便收下你的小命以及刚挖到的一组钻石作为伴手礼……话说是不是暴露了什么？
　　“……那些是什么呀？”
　　透过在墙壁上凿出来的观察孔，翔太小心翼翼地朝前面的房间里窥看着。空旷的大厅里，莫约有几十只奇怪的小生物飘在空中来回巡逻，这些体长大约半米的小东西通体漆黑，身体就像拿一根铁条弯来弯去拧出来的简单图形一样，看上去非常怪诞；黑暗中，偶尔可以看到它们头部巨大的眼珠左右旋转，仿佛在巡视着周围的情况。
　　“看上去像是活的，是宝可梦吗？”
　　挖掘组中最年长的火箭队员摇了摇头，托着下巴陷入沉思：“不像，我以前在宝可梦俱乐部城都总部看过十年的大门，这样的宝可梦我从来没见过――不管是完整的还是玩残了的，就算是杂交出的奇怪品种里也没出现过这种类型。”
　　“前辈你的人生还真是令人畏惧啊……”
　　“啧啧啧，年轻人，这样就被吓到也太不成熟了吧？告诉你，老子当年不光见过，还亲自尝――”
　　嗡――！
　　可能是这位不知尝过什么的前辈吹牛的声音太大，房间里的不明漂浮物们好像受到了惊动，同时向这边转过头来，沙包大小的眼珠子里一齐开始聚集起强光。
　　“不好？！快隐蔽！”
　　BOOM！
　　―――――――――――――――觉醒力量――――――――――――――――――
　　“嗯，这个好像是距今两千五百年前的东西啊。”
　　水葱似的手指沿着一道道纹理轻抚过墙上的壁画，藉由它们的褪色程度和指尖传来的风化触感，希罗娜小姐很快有了自己的判断。能走到联盟冠军这一步的，大多都是天赋异禀的奇才，不光是宝可梦的训练与对战，在其他领域也很容易有所建树。事实上除了心中只有工作的渡渡鸟之外，其余各地的冠军们几乎都有自己近乎登峰造极的业余爱好。
　　希罗娜投身于考古学相关的活动已经有差不多十年了，起初只是因为“吃冰淇淋”作为一项事业实在太过扯淡，为了维持对外形象才另找了这一门学问进行研究，可后来不知怎么的就陷了进去。相较于整个世界的历史而言，一个人的阅历无疑太过有限，她也从没想过自称能通晓其中的一切，但只是给沿途见到的壁画断个代的话，在冠军小姐看来还算是手到擒来的事情。
　　不过，只要有学问的地方，就总会有争论。
　　“不一定吧？我总觉得这应该是大约两千年前的产物。你注意到了吗？刚才经过的地方有水脉经过的痕迹，应该是因为受到过流水侵蚀才会变成这样的。”
　　“话不是这么说哟哀酱，我和你讲嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕……”
　　“可如果当时的情况是如此如此这般这般……”
　　同样身为天之骄子，年龄与学问也大致相仿的两位才女很快就沉浸在了浓厚的学术讨论氛围之中，将最初的目的和之前被坑的不愉快都忘到脑后去了。至于助手……
　　“嗯，这个看上去很值钱的样子呢，整块撬下来好了。啊，您放心好了系统先生，这面墙不是承重结构的所以不要紧――G？什么叫不是那个问题？您真的不要？这上面的文献记载的可是森林贤王蔓藤怪与湖神仙女（8岁）缔结契约的传说……对嘛，早这么说不就完了吗。”
　　……只能说岛田源治这个人也在以自己的方式诠释着知识创造财富这句话的深刻内涵。而在大家都忙于各自兴趣的时候，就只有一个人被落下了。
　　[(*￣洌)]
　　年轻的死灵法师优库里伍德・海尔塞斯像根桩子一样杵在原地。
　　仔细想想，她才是最开始受命前往阿鲁夫遗迹调查诅咒的人，其他几个家伙应该都是来帮忙打下手的才对，可是这种诡异的挫败感到底是为什么呢？
　　[(（＃￣～￣＃）]
　　优小姐不开森。
　　就算试着咚咚地敲着手甲，也没有人注意这边，平时一起玩的耿鬼它们也不在，地下又黑又冷又潮湿，还有虫子顺着板甲的接缝在身上爬来爬去，而且从半个小时之前就觉得好想上厕所。
　　[c（R□Q）ノ]
　　优小姐超级不开心。
　　再这样下去，自己就只能解放禁忌的力量，召唤终极兵器坚盾剑怪对整条隧道进行光炮轰炸了。
　　BOOM！
　　轰隆隆隆隆……
　　突然响起的巨大爆炸声让四人脚下的地面都随着摇晃起来，受到震动的天花板上簌簌地往下掉着碎石块。只不过大家似乎都异常的冷静。
　　“又是哪里塌方了啊……烈咬陆鲨，拜托了，使用碎岩术。”
　　“真的，果然新挖掘出的部分就是很不稳定呢――交给你了雪莉，用念力吧落石挡下来吧。”
　　“唔？混在土块里掉下来的这个好像是……不变石？运气不错嘛――什么叫只能卖200遥磕不如去抢算了。”
　　[Σ(っ °Д °;)っ
　　我明明还什么都没做……]
　　对于这几位的实力而言，普通的隧道塌方根本就算不上什么问题，死灵法师少女受到的精神打击反而变成了一行人中最严重的受害。但是，紧接着从前方通道深处传来的声音，却让所有人的眼神都变得犀利起来。
　　“――怪、怪物啊！”
　　“――别过来！你们去队长那边，别来找我好不好？”
　　“――卧槽你个狗O怎么恁地没义气？！”
　　“……ass……yes……”
　　虽然声音很小，但好像是从不远的地方传来的，或许是刚才的震动导致原本被堵住的地方通开了吧。
　　众人彼此交换了一下视线。
　　[走吧
　　不能放着遭遇危险的人不管]
　　娇小的死灵法师收起之前开玩笑一样的态度，一手拿着便签本，另一只手拢住裙摆，习惯性地侧身往后一跳，准备顺势坐到耿鬼背上……
　　哐叽！
　　――然后便因为耿鬼不在的关系直接一屁股坐在了地上，裙甲与地面碰撞发出令人牙酸的响声。
　　“……”
　　[(°`°〃)]
　　“好啦，我背着您走可以吧？总之我们还是快一点过去看看吧。”
　　[嗯~ o(*￣￣*)o]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为成绩突然诡异波动而心惊胆战的帝国人，前几天刚装完了B没想到立竿见影就遭报应了……问题是这波掉订掉的无声无息是真的吓人，要在这么掉下去我估计都活不过一周。
　　莫非是因为没能双更得罪了大佬吗？！可是我没时间码字是真的因为很忙呀？！本来以为周末有时间，结果突然告诉我要加班――神TM喜迎十九大我一个民营职工要加班？！早上一打开作者后台感觉后脑勺都凉了，那种感觉是真的对心脏不好……


第九十二章 你们快顶住，逃跑的工作就交给我了
　　背着全身重装备的死灵法师跑步是一件艰苦的工作，板甲――特别是裙甲的叶片每一次震动都发出叮铃哐啷的噪音，在前进了大约五分钟之后，助手就发现自己的防御等级莫名其妙变成了-6。
　　[这边]
　　事实上，即使不需要引到，一行人也可以根据前方越来越嘈杂的交战声判断正确的方向，一开始还只能听见模糊的喊叫，但随着距离不断接近，各式各样奇怪的风声和碎裂声也此起彼伏地响了起来，好在到目前为止还没听到过爆炸，就当前世界观下的普遍经验来说，可谓想到罕见的情况。
　　“就算这样也不能掉以轻心啊！会在这种地方制造事端的，除了居住在遗迹中的凶恶宝可梦，就只有连野生生物都不如的恐怖组织成员了！嘛，话虽这么说，你们这里的火箭队比起神奥的银河团来已经好太多了呀，那些满脑子上天的家伙压根连基本对话都做不到，光是想想就觉得麻烦……”
　　跑在最前面的希罗娜小姐心有余悸似地长叹了一口气，虽然平时大家所见到的基本都是她各种不靠谱的一面，但那更多是基于这位女冠军出于度假模式时的假象――在神奥老家，她可是常年奋战在对抗恐怖组织的第一线的。
　　想到这里，对敌经验丰富的希罗娜觉得应该借这个机会给身后几个事包普及一点斗争经验：“哀酱、助手小弟，你们听好了，对抗这些家伙的时候千万不可以疏忽大意，就算你们两个再怎么强，万一被人偷袭得手的话就什么都完了。记住，任何时候都不能放松警惕，你永远不会知道下一个拐角――”
　　咚！
　　话没说完，光顾着回头说教的她就和从一旁岔路上冲出来的另一伙人撞了个人仰马翻。
　　“好痛？！”
　　随后跟上来的小哀傻眼地看着她两手抱头满地打滚的样子。
　　“……现场搞笑？”
　　“才不是啦！痛痛痛……话说你们又是什么人啊？没发现前面有异常情况吗？！还不赶快撤……G？等等，你们难道是？！”
　　“呀~真讨厌，裙子都弄脏了，所以人家才讨厌这种不优雅的地方。”与希罗娜迎头相撞的闯入者同样被撞得四脚朝天，那是一名浑身都散发着妩媚气息的妖艳女子，微卷的紫色长发大朵大朵地披散在肩头，身上低胸高叉的晚礼服看起来与周围的环境完全不搭调。
　　如果仅仅如此，那么对方可能只是神经大条的贵妇观光客罢了，然而跟在那人身后的另一名女性却穿着显眼的R字制服。
　　“拉、拉姆达大人？！您没事吧？你们这些野蛮人竟然敢冲撞拉姆达大人高贵的身体？！不知道我们是谁吗？！”
　　“不不，没关系的由良良，这份疼痛其实相当愉悦，只不过是弄坏了衣服让人有点苦恼而已……说起来，你们该不会是？”
　　同样被骚乱吸引来的两伙人，在意料之外的地点相遇了。
　　……
　　双方的反应都非常之快。
　　“没想到说什么就来什么啊！上吧，烈咬陆鲨、路卡利欧，把这两个人抓起来！”
　　“啧，是谁不好偏偏是这个变态……我来帮你！阿柏怪，用大蛇瞪眼封住敌人的行动；雪莉使用恶魔之吻冲上去！”
　　“奴奴奴……竟然一上来就如此激烈？！不过人家也不讨厌这种哦！我们也出击，双弹瓦斯双弹瓦斯双弹瓦斯双弹瓦斯哎我丢到第几只了啊对了还有两只双弹瓦斯双弹瓦斯！”
　　一瞬间就有将近十只宝可梦出现在狭窄的通路中，由于训练师们姑且都算心智健全，所以并没有人使用威力强大的爆破性技能，可尽管如此，双方撞在一起的时候还是引发了一场极小规模的地震。
　　“哼……果然没这么容易搞定吗？海牛兽、假面玫瑰，你们也上！”
　　“赫萝、向尾喵，去帮忙――小心点，希罗娜小姐！这家伙最擅长的就是靠瓦斯弹堆积数量的战斗了，而且还是个跟源治不相上下的神经病，千万不可以大意啊！”
　　“唔唔？！竟然还有第二波？！由良良，把我的备用精灵球储备箱拿来！”
　　“是，拉姆达大人！另外，那个……您现在的身份可是淑女，请不要再做出从内裤里掏精灵球这种事情了……”
　　看上去谁也没有打算交涉的样子，所有人似乎都在第一时间压上了全部阵容，打算在最短时间内解决对手，然而在双方打着同样算盘的情况下，要在束手束脚中做到这点并不容易。
　　“……”
　　[￣△￣
　　好像很热闹]
　　与瞬间燃爆的几个人相反，稍迟一步赶来的助手和优就这么被晾在了一边，两人身上散发出的淡定气息就连发情期的火爆猴沾上了都会冷静下来――明明一个是石英联盟的高级要员，一个是火箭队的资深仇家，却都摆出事不关己的样子静静地看着其他人装O。
　　[我们怎么办]
　　“是呢，在他们分出胜负前先喝口茶休息一下吧。您要喝绿茶还是发酵茶？我这里有上好的普洱……”
　　[茶点就交给我吧
　　记得在胸甲里面塞了铜锣烧来着]
　　――更甚者，已经完全打算置身事外而准备起下午茶来了。
　　“你们两个搞毛啊？！”正忙于应付排山倒海瓦斯弹大军的冠军小姐想都不想就爆了粗口，与纤细的外表相反，她的战斗风格本来就更偏向于用压倒性的破坏力倾轧对手，眼下这种必须小心翼翼的场合本来就令她烦躁，更别说一回头还看到有一对活宝在划水，“这里交给我和哀酱，你们先去前面确认情况吧！既然火箭队出现在了这里，那么事情肯定没有想象的简单！”
　　“……好麻烦耶。”
　　[不能等我把茶喝完吗]
　　“赶・紧・给・我・去――！”
　　与此同时，正从装满精灵球的手提箱中疯狂扫货的拉姆达也做出了同样的判断：“你也一样，由良良！你很担心翔太boy吧？没关系，这里有我一个就行了，你快点去看看他们出了什么事――唔姆？！瓦斯弹亲24号到30号紧急出击！把那只月精灵拦下来！”
　　“拉姆达大人……我知道了，真是非常感谢！请您一定要平安无事！”两眼含泪的由良转过脸准备出发，结果正好和人马一体的助手＆优组合对上了眼。
　　“――啊。”
　　（这么说起来，如果双方都打算派人先走，不就变成撤退组之间战斗的情况了吗……）
　　精英队长古屋敷由良感到十分尴尬，毕竟她其实并不是专精于战斗的类型，平时做做样子也就罢了，真要冷不丁让她以一对二实在是不现实。
　　然而，就在少女（暂定）陷入纠结的时候，一头灰发的敌方死人脸小鬼却冲她摆了摆手。
　　“不不不，别考虑这么多也行呀，就让我们和和气气地一起去看看情况吧。”
　　“我――G？可、可以吗？”
　　“请不要介意，皮皮、素利普和大甲姑且不论，不才我可没有殴打既不掉钱又不出装备的人的兴趣――啊，前面的地上有个坑，请小心一点。”
　　【系统提示：你干嘛对敌人这么亲切啊？！】
　　[死很痛苦
　　核（划掉）和平是好事]
　　【系统提示：G？优酱应该是看不到我的吧？！被读心了？！这什么情况啊？！呐？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：攒了几天存稿的结果，就是今天九点就更新了。大家好，这里是最近因为连班倒和上火而结膜充血的帝国人。为了这条小命我还是早点休息比较好呢，不过还是码点字再睡吧……（不码字，就去死――来自boss的嘲讽.jpg）
　　说到希罗娜，她的日文名Shirona除了代表花名，也可以作为凯尔特神话中治愈女神希罗纳的名字，英国佬们据此将她的英文名定为了Cynthia，即月亮女神戴安娜，也就是废狗玩家俗称的月神……我踏马社保！
　　（ps：间贴功能居然挂了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）


第九十三章 探索苏美鲁（前篇）
　　【系统提示：……喂，你注意到了吗？】
　　“嗯，从背后传来的重量感判断，自从上次告别之后，优小姐貌似因为贴秋膘关系胖了两公斤。”
　　【系统提示：谁TM问你这……这个话题等一会没人的时候你和我单独说说――G不对？！才不是这个问题！我是问你有没有感觉到下面那些东西的气息！】
　　“啊啊，您说那个呀。”适度戏弄了一下自家系统之后，助手收起开玩笑的心思点了点头，“有这么大群的数量感觉不到反而比较困难呢，不过真没想到呀……本以为要等到结晶塔那个事件才会碰见这些东西。”
　　……
　　……
　　“可恶……超音蝠，使用黑眼神！”
　　“瓦斯弹，黑雾！”
　　“阿柏蛇，快用瞪眼！”
　　遗迹下层，受到迷之生物围攻的火箭队员还在奋力抵抗，但不知是不是慌了手脚的原因，他们的应敌策略似乎相当之迷幻。那些漂浮在空中的小铁块不停地释放出五颜六色的光球，对这帮残兵败将进行无情地补刀，一个接一个收割着落单的队员们。
　　分开行动的话就会被・干掉，几个人抱成团又容易遭到集中火力的照顾，残余的火箭队一时间陷入了进退两难的境地。不过，即使在这样的险境中，翔太还是一如既往地发挥着自己不知该说是好还是坏的奇特运气。
　　“猫、猫老大！用力量宝石赶走它们！”
　　虽说目前的身份比较低微，但翔太毕竟也算是老资格的训练师，而且是除大木博士以外唯一一个能四度从助手面前逃命的传奇人物，无论是战斗经验还是心理素质都不是那些成天沉迷挖矿背包里石头方块都快堆满了的同僚们所能比的。虽然并没有见过攻过来的这些名叫未知图腾的宝可梦，不过它们使用的技能翔太倒还认识。
　　觉醒力量（一般・特殊）（威力60・命中100）：攻击目标造成伤害，属性取决于自身的个体值。在宝可梦的属性和觉醒力量的实际属性一致的情况下，可以具有属性一致加成效果。
　　觉醒力量可以说是整部宝可梦历史中谜团最多、涉及运算最复杂的技能之一，如果现在某个助手在这里的话，一定可以就此发表一篇三到五万字之间的相关论述，但是对于翔太，他只知道这个技能会根据使用者的某种天资差异而带上不同的属性罢了。而这，也正是他能在七八名敌人的围攻中靠一只猫老大死撑到现在的原因。
　　嗡――！
　　嗡嗡――！
　　分散阵型躲开石块的追击，围绕着翔太打转的未知图腾眼中一齐闪烁起强光，随即绽放成漫天的紫色小光球，从四面八方向他飞来。忠心耿耿的猫老大见状立刻纵身一跃，让所有的攻击都打在了自己身上……
　　结果连一根毛都没掉。
　　不知道为什么，盯上了翔太的几只图腾摇出来的觉醒力量全都是幽灵属性。
　　（莫、莫非真的是有神明保佑？）
　　一提到鬼神之说，翔太脑海中莫名其妙突然浮现出一位巫女……巫男阁下的身影，他连忙狠狠扇了自己两耳光，将那张幽怨的面孔立刻从记忆中删除，然后拖入文件粉碎机彻底搅碎。
　　――忘了史绪小姐吧，一定是因为从那之后就一直孤身一人才会产生这种软弱的幻觉，如果能活过这次的话，就赶紧去找个女朋友好了。说起来，负责挖掘现场的古屋敷队长很可爱耶，不知道有没有交往的对象。
　　“翔太――！快趴下！”
　　正在他沉迷于胡思乱想的时候，从远处突然传来一声女性的疾呼，翔太来不及思考，只觉得这声音有些耳熟，便下意识地照做了。下一秒，一道碗口粗的白光从他头顶上呼啸而过，将几只未知图腾全部吞没殆尽。当惊魂甫定的翔太抬起头寻找声源时，不禁为映入眼帘的身影惊呆了。
　　“翔太！你不要紧吧？有没有受伤？我好担心，要是你出了什么事的话……呜呜……”
　　“古屋敷……队长？”
　　刚才还在心中暗暗意淫的女神此刻竟然就扑在自己怀里不住地抽泣，这幅香艳画面让翔太有种难以抑制的想法――莫非时隔许久自己的桃花期又要来了？
　　然而，还没等他多高兴一会，全身金属板甲的少女以及肩膀上扛着咸鱼的少年也随后进入了视线。
　　“啊，这不是翔太君吗？好久不见了呢，还记得我吗？快看呐优小姐，，您还有印象吗，是在紫苑镇见过的人哟。”
　　[想起来了
　　是那个喜欢男人的变态]
　　――才不是啊！
　　翔太的嘴唇蠕动了几下，本能地想要辩解些什么，可是一与那两人对上目光，他就觉得自己像被蛇盯上的青蛙一样动弹不得。可能是这种恐惧表现得太过明显吧，助手收起刚用来甩了一道光炮，嘴里还在冒烟的鱼道一文字，走上前来拍了拍翔太的肩膀。
　　“不用这么紧张，在有新一步任务之前不才我不会对您做什么的，我们只是来确认一下那些未知图腾的情况而已。话说回来，除您以外的人都已经全灭了吗？”
　　虽然依旧很可怕，但对方这种表态还是让翔太安心了一点，毕竟基于过往经验来看，那个人想找人不自在的时候通常会二话不说直接动刑。不过尽管如此，他仍然无意识地抱紧了怀中的由良，后者的身体随之变得僵硬起来，但是惶恐不安的翔太并没有注意到：“G？啊、啊……应该还剩下少数人在抵抗吧，我也不是很清楚……”
　　“这样啊。”助手假装不经意地瞥了一眼地上这对狗男男――自从吸取了上次巫男小姐的教训之后，自认为在体谅人心方面大有长进的他觉得这种时候不应该点破某些事情，反正只要当事人觉得幸福就好，性别什么的都是浮云。至于翔太君此后会不会因为拼刺刀输掉而一蹶不振……关我P事。
　　“嘛，总而言之，不先解决这些飞来飞去的东西就没办法向下进行啊。优小姐，能帮我一把吗？”
　　[走吧☆]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没有间贴的第二天，想它。大家好，这里是看不到吐槽寂寞得一塌糊涂的帝国人嘛，非常时期非常手段也是没办法的事情，不过要是每年都这样我可受不了啊，感觉就像一下子从污客倒退回了起点一样……
　　说到觉醒力量，这个技能的复杂程度没个一两千字根本说不完，简而言之，当前版本的觉醒力量是：恒定60威力、恒定特攻、属性根据种族值决定、没有一般系和妖精系――大概就是这些特点，不过在第五世代之前这个技能的混乱程度简直无法直视啊，威力从30到70不定，物攻特攻到底算哪个也要现场计算，所以那时候到底该用返拳弹还是镜反弹都不知道……


第九十四章 探索苏美鲁（中篇）
　　“……26……27……28……嗯，这样就全了，从A到Z外加问号和叹号，所有种类的未知图腾都在这了。”
　　看着扔在脚边的一大堆破铜烂铁，助手满意地点了点头。
　　[集齐的话
　　会出现什么吗？]
　　“是呢，神龙……估计不可能，但说不定会有凤王跑出来哦。”
　　[突然想吃烤鸡肉串了]
　　“那么等回到地面上之后我就去置办食材吧。”
　　[o(*RQ)ツ┏━┓]
　　……怎么说呢，明明是刚从命悬一线的状况中脱线，但只要看着这两个人毫无紧张感的样子，就有种完全提不起劲来的感觉。
　　就如同翔太之前所猜测的那样，等到一行人调整好心态回到他之前逃离的大厅中时，留在那里的火箭队同伴已经基本全灭了，只剩下那些奇怪的宝可梦像什么也没发生过一样在飘来飘去继续巡逻。
　　然后它们就跪了。
　　虽然数量足有近百只，但所谓“阿鲁夫遗迹的未知图腾”说到底也只是一群战五渣而已――这甚至不算是比喻，因为无论在哪个版本里，这些鬼鬼祟祟的家伙等级都只有5，种族值低达336，连火箭队人手一只的瓦斯弹都不如，技能从头到尾也只有觉醒力量一招，60威力随机属性只能算差强人意，比起战斗力，它们更具威胁的或许反倒是经常一会儿排成一字型一会儿排成人字形组合出各种污言秽语来辱骂挑战者这一迷之特点。
　　所以说，为了维护灵长类的威严，还是不要计较那二十多号火箭队员究竟是怎么输掉的了。
　　……
　　“……”
　　开够了玩笑，死灵法师走到那堆废铁跟前蹲下身去。
　　这些据说名叫未知图腾的宝可梦外形与几个月前华他老给自己看过的神秘文字很像，根据助手小百科，它们的形状对应了英文的二十六个字母和两种标点符号，总共二十八种，不过本质上都是完全相同的存在。解释到这一点的时候，他还兴致勃勃地做了现场演示，手动将一只I字型的图腾顶端撕开变成Y型，结果发现竟然是可以做到的。
　　但是，比起关于它们的历史的特征，优小姐还是更在意这些宝可梦身上散发出的奇妙波动，这是一种介于超能力与自己的通灵术之间、却又与二者截然不同的怪异能力，虽然每一只未知图腾身上带有的力量都很微弱，可当助手将它们的残骸堆叠在一起的时候，这种能量有一瞬间产生了几何式的爆炸增长。
　　[我以前从没见过这样的东西
　　它们是从哪来的？]
　　助手摇了摇头。
　　“我也想知道，按理说不先拼好右上方小屋里的化石盔拼图，这些家伙是不会刷出来的……啊不，没什么，不才我的意思是，普通生物是不可能在封闭的地底下存活这么多年的，我想，如果再往深处走走说不定能发现更多的情报。”
　　“……”（点头）
　　死灵法师看起来也是同样的想法，不过就在这时，从刚才起就一直被晾在旁边的精英队长古屋敷由良犹犹豫豫地走了过来：“那个，你们还要往更深处去吗？”
　　[姑且是这样]
　　“是吗……那请小心一点啊，我和翔太要返回上层去报告这里发生的事情了――不用担心，我会说服拉姆达大人放弃行动带着人撤退的，毕竟在损失了这么多苦工……我是说部下的情况下，继续探索也是希望渺茫。虽然我们在身份上是敌人，但还是要感谢你们，谢谢你们救了我喜欢的对象。”
　　“古、古屋敷队长？！”
　　“别再说了，翔太！直到差点失去你的时候，我才发现你对我有多重要，如果这次你真的有什么意外，我一定会因为过去没能坦率些而后悔一辈子的！我已经不想再欺骗自己了，我、我一直爱着你啊！”
　　“古屋敷队长……”
　　“叫我由良！”
　　“由良！我、我也喜欢你呀！”
　　“翔太！”
　　“由良！”
　　彼此倾心的一对青年男男就这样幸福地拥抱在了一起，多么美好的画面。
　　[我们真的不要告诉他真实情况吗？]
　　“嘘。优小姐，这种时候静静看着就好了，您也不想破坏他们来之不易的幸福吧？”
　　“……”死灵法师沉默了一会，秀气的眉间略微蹙起，然后有些吞吞吐吐地写起字来。
　　[说的也是
　　我说不定也应该学习（涂掉涂掉涂掉）]
　　用力将涂得乱七八糟的便签纸揉成一团扔掉，少女清了清嗓子重新开始写到。
　　[什么事都没有
　　我们
　　快走吧]
　　“？”
　　【系统提示：我的个擦嘞，虽然我没有胃但还是感到一阵胃疼啊……不过这种酸酸甜甜的感觉很不错，真的很不错！作为奖励给你技能学习机吧。】
　　“啊哈？怎么连您也变得怪怪的……嘛，算了，既然如此不才我就不客气的收下了。”
　　【系统提示：特别任务“探索苏美鲁”的进度提高了，已获得奖励，技能学习机・牵手*】
　　牵手（一般・变化）：我方宝可梦之间牵手，能带来非常幸福的心情。
　　“……您是在玩我吗？”
　　――――――――――――――――Z・水溅跃―――――――――――――――――
　　在遗迹稍微靠上一些的位置，阻击与反阻击的战斗还在继续。
　　“瓦斯弹236号、237号、238号，使用烟幕！”
　　随着拉姆达一声娇喝，新上场的六只瓦斯弹中有三只同时喷出黑烟扰乱战场情况，另外三只则分头行动冲进人堆里来回冲撞。
　　“唔姆！还没完呢，瓦斯弹亲239号到244号，出击！”
　　“还来呀？！你这人究竟带了多少瓦斯弹？！”
　　希罗娜小姐感觉自己的理智早就到达了崩溃的边缘，对面那个性别不明的妖妇脚边已经扔下了好几口空箱子，除了最初从那个部下手上接过来的一箱之外，其余貌似都是ta随身携带的。但是以那身露的比包的多的高叉晚礼服来说，究竟要把那么多东西藏在哪里，这就是冠军小姐完全不敢深入思考的问题了。
　　“切，真麻烦。烈咬陆鲨用激龙鳞扫平新上来的那些，路卡利欧使用波导弹，别让受伤的家伙逃掉！话说哀酱？你在发什么呆啊？”
　　“G？啊！”被叫住的小哀似乎吓了一跳，“抱、抱歉，刚刚突然有种背后发凉的感觉！那个啥，雪莉，使用恶魔之吻――不对我刚刚都说了什么？！快住嘴啊雪莉！那个有毒不能亲啊！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没有见贴的第三天，想它。大家好，这里是空虚寂寞干劲持续下降的帝国人。再没有吐槽我感觉自己要死了，没心情码字，码了也没心情上传，没有了间贴，我仿佛失去了人生的意义……嗯？20号开魔伊活动？都睡个蛋起来嗨！（持续情绪不稳定中）
　　（*牵手这个技能只存在与部分线下活动中赠送的宝可梦身上，具体来说我记得一共只有四只还是几只……至于它的效果，就跟水溅跃一模一样完全没用的啦。顺便一提，二者的Z技能效果是不同的哦――Z・水溅跃强无敌呀！）


第九十五章 探索苏美鲁（后篇）
　　“咳咳！咳咳咳咳！”
　　阿鲁夫遗迹深层的一处地下广场中，孤零零地扎着一顶帐篷，著名宝可梦研究家秀力・史诺顿和他的助手武十四就露宿在这里进行着有关神秘文字的调查活动。
　　作为与关东的大木博士齐名，当今关都地区学术界的另一尊泰斗，史诺顿博士同样也是一位出色的学者，有着不达目的决不罢休的精神以及克服重重困难不断前进的勇气，从他进入遗迹深处到现在，已经有差不多两个月的时间了，在此期间，凭借着过人的智慧与胆识，他们成功到达了从来没人踏足过的深度，并在这里发现了无数沉睡中的奇怪宝可梦。
　　“咳咳咳！咳咳……”
　　但是，这种近乎鲁莽的行动并非没有代价的。从几天前开始，史诺顿一行就丢失了与地面的联络，再重新确定所在方位之前只能原地待机，同时，在经过了长时间地下生活之后，原本就不算强壮的史诺顿博士也早已濒临了极限。
　　“咳咳！咳咳哈？！”
　　骨瘦如柴的博士咳着咳着，突然感觉嗓子眼里一甜，等他回过神来的时候，上衣的前襟上已经沾满了粘糊糊的红色液体。
　　“博士？！”和他面对面坐着的助手武十四顿时变了脸色，但史诺顿摇摇头示意他不要惊慌。
　　“……没事，我不要紧，咳咳咳！”
　　“才不是不要紧吧？！”心急如焚的武十四一时间顾不上礼貌，站起身来大声说，“番茄酱很难洗的哎！请您多少为我这个负责洗衣服的人考虑一下，不要总是吃这种容易弄自己一身的茄汁罐头好不好？”
　　“咳咳，咳咳咳！抱歉……又呛到了……咳咳！”
　　从这份精神头看，这位老先生距离暴毙可能还有一段时间好等。
　　“对了武十四君，之前看到的那些宝可梦怎么样了？它们回来了吗？”吃过不知是午饭还是晚饭的一餐，史诺顿博士随手将脱下来的脏衣服扔给助手，边擦嘴边问。当他们第一次来到这里的时候，广场中还有许多叫不上名字来的宝可梦，形状与早先发现的文字略有相似之处，外形就像一块块飞行的铁片。当时它们似乎还处于某种休眠之中，但是由于一点意外，史诺顿博士不慎将那些宝可梦惊醒了。
　　左手刷盘子右手洗衣服的武十四摇了摇头：“没有。我在周围都找过了，一只也没剩下，应该都顺着哪里的缝隙飞到上层去了吧。”
　　“这样啊……希望不要引起什么混乱才好。”
　　“说到底要不是博士您突然放屁也不会把它们熏醒吧。”
　　“别说的人家和瓦斯弹一样！至少说成是被声音惊醒的呀！”
　　―――――――――――――――含草O块――――――――――――――――――
　　稍微有点距离的上层地带，不久前刚被卷入过所谓混乱中的助手和优正在查看壁画上的古代文献――或者用个更准确的说法，只有助手一个人在墙壁前拿着纸笔写写画画，优小姐在盯着壁画看了三十秒之后就拿出罐装奶咖和玉米脆片（美式牛排口味）原地休息起来了。
　　[能看懂吗？]
　　“实际上并不难哦。虽然英语和罗马拼音都混在一起这点比较讨厌，但只要转录成字母形式的话还是很好看懂的，反倒是无关紧要的内容太多更让人觉得麻烦。”
　　[举个例子说
　　这面墙上写的是？]
　　“似乎是雕刻者本人某一日醉酒后写的即兴诗，具体内容……感觉要说出来的话会被全部打上马赛克所以还是算了吧。”
　　[w(?Д?)w]
　　正在这时候，远处又有几只未知图腾晃晃悠悠地飘了过来，然而它们并没有立刻发起攻击，而是和死灵法师对了一下眼神之后就无视两人继续飘走了。
　　算上这波，二人沿途已经遭遇过六组游荡的未知图腾了，奇怪的是，这些家伙完全不像最初遭遇的团体那么狂暴，只是安静地和他们打个照面便又不知飞到哪里去了，微妙呆滞的感觉让人莫名联想到大木博士吃错药以后的样子。
　　“……难道说因为察觉到我们是好人，所以没有采取攻击吗？”
　　【系统提示：如果有那种判断力的话肯定会第一个灭了你吧？】
　　自家系统又在胡说八道，无视它。
　　[我倒有个想法]
　　望着未知图腾们远去的身影，死灵法师舔了舔手指上沾的调料粉，然后把便签举到助手能看见的地方。或许是错觉吧，好像自从见到翔太君有情人终成眷属之后，优小姐“说话”的频率稍微上升了一些。以前的她是很少就琐事上刨根问底的，但现在却像是在抓住一切机会和自己搭话似的。这是巧合吗……还是说，对方的心境产生了某种变化呢？
　　咚咚！
　　看到自己的听众正在走神的样子，少女微微鼓起脸颊，水晶般的澄澈目光中透露出一丝责备。
　　[w(?Д?)w]
　　“不好意思，刚才在想事情，您请继续吧。”虽然觉得对方这个表情应该值高价，不过现在比起拍照，还是先老实道歉比较好。尽管这份歉意看上去一点诚意也没有，但优还是点了点头便不再计较了。
　　[记得我说过
　　这些宝可梦身上带有奇怪的力量吗？
　　一路上
　　我一直在试着和它们交谈]
　　“哦？”
　　这可是件重大发现，就算在神秘系宝可梦之中，这些只会嗡嗡乱叫的铁片也算是数一数二的难以理解。然而还没等助手再说些什么，看起来毫无愧色的死灵法师便又摇了摇头。
　　[做不到]
　　【系统提示：……很好，厚颜无耻的样子也是GJ，我感觉自己的CPU都快得到升华了。】
　　“请安静一点。”
　　[我听不到它们的心声
　　但是它们似乎能听到我的
　　因为我一直在心里想
　　希望它们不要战斗就这样离开]
　　【系统提示：……也就是说，这些破烂玩意是感觉到了优酱的善意才乖乖离开的了？果然一到十二岁的女性才是维护世界和平的关键所在呀！】
　　“都说了请您安静一点，话说您的守备范围也太那啥了一点吧？”
　　与全然不把谜团当回事的二人组相反，死灵法师少女显得有些犹豫，像是不知道该如何表达一样。
　　[我不知道怎么说比较合适
　　它们应该不是认同了我的想法才选择离开的]
　　那张白皙的脸蛋少见地因困惑而皱了起来。
　　[就好像
　　就好像它们根本不会思考
　　只是单纯地在试图完成我的愿望一样]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没有间贴的第四天，想它。大家好，这里是垂死病中的帝国人，一边是没间贴没书评得不到反馈，一边是每天迷之掉收惶惶不可终日，感觉身体被掏空――当然可能有些盆友是因为不能吐槽所以攒着28号以后一块看，但谁知道那有多少啊。
　　未知图腾万能许愿机的设定其实跟黑圣杯挺像的，二者都是听从愿望但不正儿八经地实现，性格恶劣得一塌糊涂……另外关于史诺顿博士，我这么一说你们八成都不记得他是谁，其实这位就是小美小朋友的父亲。啊？小美是谁？小美就是M结晶塔里召唤狗爹一统绿色原野，还强抢民女花子给自己当妈的熊孩子之王呀！


第九十六章 不能吐槽难受不难受？
　　咕噜咕噜咕噜咕噜……呸！
　　用清水反复漱过口，确认没有味道残留之后，迷唇姐雪莉才从自家训练师手上接过毛巾，擦拭起嘴角的水渍。在之前的混战中，由于小哀的误操作，它一口吮在了敌方瓦斯弹脸上，并因此吸入大量恶臭的有毒气体――虽然从人类的审美观看来，这两种宝可梦可谓丑得不分伯仲，但身为一名爱干净的雌性，就算中毒状态被祛除，雪莉还是感觉有些恶心。
　　顺便一提，那只被强吻了的瓦斯弹当场就在物理意义上爆炸了，看来就算在毒性方面略逊一筹，可要论精神伤害的等级，恶魔之吻还是无人能出其右的强。
　　将收拾停当的迷唇姐收回精灵球，松了口气的小哀转头想看看希罗娜的情况，后者正臭着脸给同样受到毒气集火的烈咬陆鲨擦拭身上的污垢。因为顾虑有塌方的危险而无法使出全力，体型巨大的烈咬陆鲨几乎成为了瓦斯弹大军的活靶子，在绝对的实力差距下倒不至于陷入危机，但是令人不爽的事情无论怎样都是令人不爽的，看到她气鼓鼓的样子，就不由得生出想要捉弄一下的想法。
　　“话说回来，就这么放他们离开，身为联盟冠军的立场没问题吗？”
　　冠军小姐无所谓地耸了耸肩：“只要你不说出去谁也不会知道嘛，放假期间还要帮助其他地区整顿治安什么的还是饶了我吧，在这种环境下跟自爆系疯子交手简直太可怕了。再说，这一次火箭队的恶行也几乎为零吧？”
　　“唔……”
　　的确，在与从下层匆匆返回的女队长（暂定）由良接洽之后，四将军拉姆达便带着被喵喵板车拖来的手下们撤退了，从头到尾，这些家伙也只不过是在从事挖掘而已，这种程度的话睁一只眼闭一只眼也罢。
　　“而且。”看到科学家少女有些纠结的样子，瑟蕾娜拭了下汗水接着说，“你听到他们刚才说的话了吗？其中有一点让我很在意。”
　　“你是说那些居住在地下遗迹里的宝可梦？”
　　“嗯，听他们说，源治小弟好像管那些生物叫未知图腾――我宁可相信他搞错了，但怎么说呢……这个人在某些方面特别值得信任。”
　　她若有所指的说法也让小哀皱起了眉头，在她的记忆中，从来没听说过有叫这个名字的宝可梦，之前离开的那个名叫翔太，貌似是熟人的当事者也表示从未见过那样的存在，然而一如既往的，唯一看透真相的，只有外表看似小孩，智慧却过于常人的名助手源治。仔细想想，那家伙脑子里的黑科技储量真是达到了令人恐惧的地步，就算将他不寻常的出身以及成长经历考虑在内，也显得太过诡异了一点。
　　另外，不经人提醒已经完全不会觉得这有什么异样了的自己也挺吓人的。
　　希罗娜没有注意到对方内心的小小纠结，事实上，她此时的心理压力一点也不比别人小：“我现在说的话麻烦你听过之后保密，毕竟这是只有极少数人才有权限调取的机密资料――关于名叫未知图腾的那种宝可梦，其实过去曾有过它们与人类接触的记载，而且那些记录中的描述也与火箭队的说法大致相符。”
　　想到那些不知尘封过多少年的古老典籍，女冠军的脸色越来越严峻。
　　“据说，未知图腾能读取人内心的想法，并会出于某种奇怪的本能帮助别人实现愿望。但是由于它们没有感性的思考能力，所以大多数情况下都会造成反效果。”说到这里，希罗娜停顿了一会，仿佛在斟酌词句，“比方说，有人脑子里闪过‘好想要五宝小学生啊’的想法，哪怕只是随便一想，只要被捕捉到了，它们就会兴致勃勃地付诸实施，然而因为未知图腾不具备正常的理解力，所以只会想当然地从字面意思着手，去街上抓个小学生来给他胯下装上五个大宝贝然后送过来。”
　　“……为什么一定要举这个例子？”
　　“只是希望你能明白问题的严重性啦！未知图腾的存在本身就像是一场灾难，它们的读心能力是无差别发动的，因此造成的混乱也完全不受控制，只要让它们与人类有接触，受害范围就会不断扩大……可恶，距今最近的一次记载都有几百年的历史了G，为什么事到如今还会有这种东西跑出来啊……”
　　与烦躁地抓着头发的她相反，正思考着些什么的小哀看起来似乎并不太紧张。要说她还没意识到问题的严重性倒也不太像，只是少女给人的印象仿佛有种谜一样的从容。
　　“那个，我可能理解的不太准确。”过了好一会，她才犹豫着开口说，“可是照你的说法，所谓的未知图腾……其实也就是稍微正常点的缩水版源治吧？”
　　“……”
　　“……”
　　“……卧槽对啊。”
　　―――――――――――――――许愿小学生―――――――――――――――――
　　[这里是哪里？]
　　“就算您问我也……”
　　深层区域――或者说本应该是深层区域的地方，助手和优正面面相觑。
　　上一秒还在地下深处的两人，眨眼的功夫就发现自己置身在了某处繁花似锦的平原中，风里带来些新翻的泥土的气息，混着青草味，还有各种花的香，都在微微润湿的空气里酝酿。波波将巢安在繁花嫩叶当中，高兴起来了，呼朋引伴地卖弄清脆的喉咙，唱出宛转的曲子，跟轻风流水应和着。肯泰罗背上巴尔郎的短笛，这时候也成天嘹亮地响着。
　　不管这是哪里，反正不会是阿鲁夫遗迹。
　　[而且
　　衣服也……]
　　拿便签本遮着胸口的死灵法师似乎有点窘迫，少女身上不再是平时严防死守的连衣长裙，而是被迷之力量变成了一套破坏力惊人的泡泡裙，从领口到裙边全都肆无忌惮地滥用着花朵、缎带和蕾丝边，色调也是毫不考虑协调性的压倒性粉色系，这份耻度除了某些狂热的萝莉控之外应该没人能忍受得了吧。而且就连由坚盾剑怪化身成的盔甲都发生了变化，现在的状态与其说是防具到不若说是类似比基尼铠甲的硬核向装饰品。
　　[麻烦你
　　别盯着看]
　　“啊，抱歉抱歉，不才我并没有那个意思，只是稍微想到了一点事情而已。”被弱弱瞪了一眼的助手下意识就道歉了。是因为衣服被换了的原因吗，死灵法师感觉貌似比往常缺少迫力，“优小姐好像说过，未知图腾或许能听到人的愿望对吧――不不不这个不是我的愿望，请别用那种眼光看着我，也别假装不经意地拉开距离，就算是开玩笑的也请别这么做。总之请先冷静下来听我说。”
　　死灵法师乖乖回到原处坐在了草地上。从这份从容感来看，之前的表现果然是即兴表演的成分居多。
　　[说吧]
　　“其实也没什么复杂的……只要通过简单排除法就好――您说是吧系统先生？呐，您在的吧？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没有间贴的第五天，想它。大家好，这里是日渐憔悴的帝国人。呵呵呵嘿嘿嘿……没想到最大的爆点竟然正赶在没人能吐槽的地方出现呢，真乃上天保佑。话说提到小学生，诸位的肝和钱包都还好吗？要说我的话，一单不出伊利亚我能接受，但是连张田中都没有是什么鬼？！


超短篇 系统酱的转生奋斗记――顺便咕咕咕
　　◆发现主神系统出产的宝可梦蛋可以被世界规则承认后
　　【方案一・转生为商城出售的宝可梦蛋】
　　【概述】利用第三方插件将运算核心植入未成形的胚胎，在孵化期间逐步将各项功能陆续转移进去，最终生成在89757号人格模块支配下、并保留主神系统相关功能的随机种类宝可梦。
　　【优点】操作安全性高，诞生过程几乎不存在风险，能较为简单地融入世界线，而且能合法对萝莉舔舔舔（☆重要！）
　　【缺点】主神系统的附带功能可能会在这个过程中部分时效，容易造成平衡破坏，不能排除转生成大甲的可能性（☆超重要！）
　　【鉴定结果】无法采用
　　◆接触过半藏的人造宝可梦黑科技之后
　　【方案二・制造专用的人格寄体】
　　【概述】利用主神数据库的黑科技自行制造足以容纳各项功能的人造身体，如果能完成足够好的设计图并取得相应材料，就可以完美继承所有的功能选项了。
　　【优点】成果上限高，后续日常维持及突发问题的处理较为明确，利用同龄人外型容易获得幼女的信任（☆重要！）
　　【缺点】成果下限低，高素质作品的完成难度极大，牵扯一部分道德问题，并可能引起宿主关于过去的不好回忆
　　【鉴定结果】无法采用
　　◆接触过以洛奇亚为代表的具有“喜欢被许愿”特性的神兽之后
　　【方案三・试着借用下土著生物的力量吧】
　　【概述】具体操作流程连自己也不清楚，有点急病乱投医的感觉。但是参考过某智姓男子之后总有说不定能行的迷之自信，总之先以任务的形式诱导宿主旁敲侧击地问问看，虽然不对这些战斗力渣到惨不忍睹的家伙有多大信心，但说不定能成功呢？
　　【优点】能较好地避开管理局的监控，而且即使失败也不会有任何危险。
　　【缺点】成功率感人，万一被宿主察觉会让人羞愧地想自杀，并且仍然不能忘记变成大甲的可能性……（☆超重要！）
　　【鉴定结果】无法采用
　　◆进入过F/Z平行世界后
　　【方案四・变成来自东方的大英雄系统酱吧】
　　【概述】总之先载入到上位世界里做出点什么惊天动地的事情来，然后直接自我废弃，盗用异世界的编码看看能不能变成英灵――童话书都能变我系日天没理由不行――接着钻管理局规则的空子偷偷跑回去。
　　【优点】听起来超扯淡，但考虑到当前所处世界次元壁淡薄的现状，成功率其实很高。难点在于如何作个大死，不过在受过宿主真传的情况下貌似也不太难。
　　【缺点】万一死了没复活就完蛋，复活后变成奇奇怪怪的什么东西也完蛋，复活成正常从者结果宝具是自爆还是完蛋
　　【鉴定结果】无法采用
　　◆遭遇未知图腾后
　　【方案？？？】
　　【？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没有间贴的第六天，想它。失去了吐槽后精神状况每况愈下（真的），导致最近有点卡文，为了避免之后不得不推倒重写，请让我稍微斟酌一下。
　　另外随手一写就是精准999字的我真的好恐怖。
　　（ps：听说10月28日前能在这留言的都出货了）


第九十七章 尚未实装这就很尴尬
　　“综上所述――系统先生，您在的吧？”
　　繁花盛开的草原上，只有助手的声音在轻轻回荡着。
　　不知什么时候跑去一边坐着喝起茶来的优小姐仿佛预见到了某种高（书客娘是hentai）潮情节的到来，果断从已经变成迷你长度却依然保有迷之收纳功能的裙子底下取出爆米花开始待机。
　　过了大约几十秒，虚拟光屏才在眼前啪嚓一声弹出来。
　　【系统提示：……哼，没想到竟然被你发现了啊，亏我还以为这次做的天衣无缝。所以呢，究竟是从什么时候开始怀疑我的？】
　　“怀疑您个大鬼头啊，方圆十里之内能称得上智能生物（不管是不是生物）的除了我和优小姐之外，也就只剩下您这个分类不明的高科技废弃物了吧？做到这个份上竟然还有脸装O，莫非上次升级更新的时候连机箱都换成三层聚乙烯结构的厚脸皮了吗？啊？说到底，拥有如此狂热趣味的变态，在这世界上也只有您……还有大概两三百万个路人吧，抱歉，这个当我没说过，但是在不才我的交际范围内还没杀掉的就只有您一个哦。”
　　【系统提示：也、也不用说到这个地步吧？！虽然我确实是想稍微装一下来着……】
　　主神系统89757号的CPU温度上升了。
　　顺便一提，在场的智能生物其实还有一直藏在影子里睡大觉的嘎啦嘎啦大姐头，不过因为觉得这种时候跳出来把自己卷进搞不懂的话题里很麻烦，所以即便是被大家遗忘了，它也没打算从影子里探个头来抗议一下的样子。
　　【系统提示：姆姆姆，失策……本来打好了算盘要尝试一下这个方案的，结果想着想着思维就不自觉地偏到猥琐的方向了。混账！要不是优酱太可爱的关系这次说不定还真的能成啊啊啊啊啊！】
　　【系统提示：信号丢失，请点击这里尝试刷新】
　　“……什么呀？”
　　不知道是这家伙又出了啥故障，还是屏幕另一端的操作者（有的话）一气之下砸了键盘，在跳出一句公式化的说明之后，虚拟光屏上就再也没有动静了，只留下助手和怔在原地的死灵法师风中凌乱。
　　[刚刚一瞬间你身上的恶灵气息好像消散了]
　　“不不，那个梗差不多也就算了吧……”
　　当初因为觉得有趣所以一直没有纠正这个误会，本以为随着时间推移对方慢慢就会忘掉了，可是事与愿违，对于时间观念异乎常人的死灵法师少女来说，区区一两年的时光根本不足以让她改变想法，只能在错误的基础上越走越远而已。事到如今就算想要澄清，也反而会碍于她过分较真的态度而无从开口――看来在短时间内某系统的这口锅是很难甩掉了。
　　（唔，以后不能再和优小姐随便开玩笑了吗。）
　　岛田源治对自己的行为进行了反思。
　　（……不过话说回来，反正受害者也只有系统先生一个而已，其实怎样都好吧。）
　　――反思的过程大约持续了两秒。
　　……
　　玩笑归玩笑，无论是出于谁的愿望，两人目前被困的现状都没有改变，而且由于自家系统畏罪潜逃的关系，有关这里究竟是哪里、以及如何才能离开的情报也一概不知。虽然火箭队应该已经撤退了，但也不是能慢悠悠在这里耗时间的情况，按自己的步调享用过粗点心、爆米花、马铃薯炖肉、东方O叶和十二寸至臻海鲜披萨之后，优小姐马不停蹄地开始了探索脱困方法的实验。
　　“……去死吧！”
　　仙侠感十足的坚盾剑怪在空中自行打了一个剑花，周身覆盖着红光一头向前砍去。
　　乒！
　　剑刃与空气墙猛烈相撞时蹦出一连串火花，就连声音也像是金属之间的互相敲击一样。看着连波澜都没泛起一丝的无形屏障，死灵法师默默摇了摇头。
　　[还是不行]
　　随手将写了字的便条丢到一边，我行我素的幽灵系四天王（new）又坐回草地上，继续从裙下空间里翻找残余的点心。这已经是不知地多少轮尝试了，与常规训练师不同，优小姐在召唤坚盾剑怪战斗的时候貌似还要消耗体力，所以维持不了多久就要停下来休息一会，其中的原理她自己好像都解释不清楚。归根结底，关东地区出身的人身边会出现编号五百开外的宝可梦这件事本身就很迷。
　　牵扯到和诅咒、幽灵、宫崎这一类不祥事物的时候，这位少女会变得十分可靠，但平心而论，优库里伍德・海尔塞斯既不属于聪明也不属于喜欢动脑筋的类型，尤其是在耿鬼众没有跟来的情况下，她在处理难题时能想到的方法也只有一个砍字而已――与恬静可爱的外表不同，优小姐在骨子里可是个彻头彻尾的莽穿主义者。
　　恰恰相反，平日里一言不合抽出咸鱼就往人脸上和菊后招呼的岛田源治，其实倒是个善于琢磨问题的人。面对眼前的异状，助手并没有急着采取行动。
　　（首先整理一下情况吧。这里应该是哪里路过的未知图腾们读取了系统先生的脑电波……或者是无线信号什么的所创造出的某个地方，从优小姐刚才尝试的结果看，只是外表看着像开放世界，实际上能供人活动的区域只有大约十平方米的范围。）
　　想到这里，他下意识地碾了碾脚下的泥土。
　　（向上能达到的高度大约五米，地下能进入的深度应该也差不多，就像一个笼子把我们完全困在里面了。远处虽然好像能看到有动物和宝可梦在活动，不过别把它们当成实物而看作是背景画面的一部分比较好吧？）
　　鱼道一文字一瞬间出现在手中，然后又收了回去。
　　（蛮力突破……与其说是威力不足，倒不如说这种方法本身行不通，毕竟连这层壳外面到底是什么样子都不清楚啊。说来说去，果然还是只能老老实实等着系统先生回神吗？）
　　未知图腾的行动本身没有善恶之分，它们只是单纯地在为他人完成愿望而已，如果许愿者本身能对现状感到满足，那么能回到外面的可能性就很高。但究竟是怎样的愿望制造出了这个世界，又要如何才能让它得到满足，一切的答案都随着系统的404而石沉大海。
　　（真是的，净给人添麻烦的家伙呀……嗯？那边好像有人？）
　　空气墙外面的草原上，似乎远远的出现了一个人影，轮廓有些模糊，不过从身高和大致体型，依稀能看出是个年龄较小的女性。双方的距离只有不到五十米，按理说凭借助手视觉连对方脸上有几根毛都数得清，可是不知道是否因为这个世界的设定本身如此，无论怎么尝试就是看不到她的长相。然而即便如此，这个人身上依然散发着与其他背景物截然不同的气质。
　　（奇怪，明明应是该没见过的对象，为什么……感觉有点眼熟？）
　　在因困惑而眯起眼睛的助手面前，黯淡了许久的虚拟光屏突然啪嗒一声重新亮了起来。
　　【系统提示：……果然还是不行啊，只要一开始的许愿环节没搞对，接下来再怎么努力也只能越弄越糟了。】
　　“系统先生？醒过来了的话就请赶快说明一下――”
　　然而系统89757号却像是没有听见一样。
　　【系统提示：算啦，能用自己的耳朵去听、能用自己的鼻子去闻、能用自己的双脚去走，作为这一次的成果来说也很不错啦……而且，虽然只有现在这点时间……但也好好的……亲眼看到了ni……】
　　――啪嚓。
　　意识如同断线一般迅速沉入了黑暗。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没有间贴的第七天，想它。可能很多读者对此已经有点麻木了，但是没有吐槽的每一天对于我来说都是一种折磨，感觉人生好像已经失去了希望。好空虚，好寂寞，干什么都提不起精神来，就连活动都不想肝了，再说我也没出货……
　　嗯？等一下，我的FGO好像出现了bug？召唤出新从者的时候怎么没有召唤语音的演出画面？难道说――


第九十八章 不过反正实装了抽不到
　　宝可梦博士大木雪成神情严峻，他笔挺地站在研究所二楼的阳台上，凝聚着智慧与坚决的双眼一动不动地凝视着远方即将消逝的晚霞――由于事出突然，他的裤子只穿了一半，手上的泳装偶像写真集也没来得及放下。好在黄昏时分，真新镇淳朴的居民们大都已经回到家里，并没有什么人撞见他当众遛鸟的景象。
　　（是错觉吗？总有种十分不好的预感啊……）
　　心血偶来潮
　　独立寒春之料峭
　　风吹裤裆冷
　　――大木雪成
　　因为这种感觉太过强烈导致心神失守，一不小心就作起俳句来了。
　　咔嚓。
　　正在这个时候，大木研究所的临时助手小健推开门走了进来：“让您久等了博士，这是您要的资料……哇啊？！博、博士？！您在干什么呀？！”
　　大木博士一招手制止了他的大惊小怪。
　　“嘘！你没感觉到吗？似乎有什么非常不妙的事情发生了，位置似乎离这里不算太远……白银山……不，还要再过去一点，是城都的什么地方吗？小智他们不要出什么事才好啊。”
　　于是当天晚上，宝可梦大师因为被怀疑罹患精神分裂症而被送往了附近的精神病院。
　　但那都是无关紧要的话题了。
　　……
　　……
　　与此同时，在城都沿海一座名为神海镇的偏远小镇上，处于木工修行之旅中的妹妹宝可梦两仪式也察觉到了不祥气息的接近，正在给房梁上钉钉子的少女猛然感到一股恶寒，下意识地加大了小锤敲打的力度――
　　啪嚓！
　　碗口粗的横梁直接被一锤砸成两截，扩散的剑风――或者应该叫锤风――甚至波及到了位于延伸方向上的支撑柱……
　　轰隆隆隆隆――！
　　“出、出什么事了？！”
　　“房子啊――？！为什么突然就塌了？！”
　　“工头？！快来人，德雷克工头被埋在下面了！”
　　在附近干活的工友们顿时乱作一团，不过谁也没有怀疑到这位平日里少言寡语的文静少女身上，反而是拥有建筑腐化光环LV3的工头外森・德雷克君替她受了过。
　　“大家冷静！快搬梯子来！”
　　“梯子有个鬼用啊你才给我冷静一点！”
　　骚动正在愈演愈烈，因为大家发现好像还有个名叫拉劳的女工人也被废墟压在了底下。然而对于式小姐来说，周围的喧闹声就仿佛不存在一样，她只是默默地低下头，攥紧了胸前佩戴的珍珠垂饰――那是来自最敬爱的兄长大人的临别礼物。
　　作为料理之都，远月市的厨师们普遍对于珠宝首饰没多大兴趣，但如果在处理食材的时候会发现一些奇奇怪怪的东西也会顺手留下当个纪念，这颗非常漂亮的珍珠是助手为了给她践行特地从仙左卫门老爷爷的收藏品中换来的，代价是老头子的性命。
　　幽灵系和超能系是最擅长玄学问题的两个属性，可是根式和织的第六感只会在一种情况下生效，那就是牵扯到她们唯一家人的时候。
　　（兄长大人，请一定要平安啊，下次见面的时候，我会有很多话想对您说的……）
　　在救护车疯狂的喇叭声中，少女的祈祷随风消逝在落日的余晖中。
　　……
　　……
　　“……”
　　黑暗中，助手猛然睁开了眼睛。不同于以往从睡眠中醒来，现在的感觉就如同意识被强行塞回身体里一样，一点也不舒服。不，那已经不是舒服不舒服的问题了，简直比过去有一次因为没好好把脏衣服放进洗衣筐里而被迫穿着它们进入滚筒洗衣机一并清洗时的状况还糟糕――如果博士当初在事后感中没有弄虚作假的话。
　　“……”
　　不过，比起身体上的异样，眼前出现的光景反而更让人摸不着头脑。
　　[醒了？]
　　娇小的死灵法师就在咫尺之隔的距离，用那双近乎透明的大眼睛直勾勾地看着自己，璀银色的长发像绸缎一样散了一地。直到这时助手才意识到，两人貌似已经离开了那个奇怪的空间，正躺在遗迹某处的石砖地板上。
　　不知是不是因为服装顺利回到保守款式的原因，即便双方距离近得能把气呼到对方脸上，优小姐看起来也没有一点尴尬的样子。
　　[本来是想做膝枕来着
　　可是你一直不醒过来]
　　――衣服变回来的同时貌似羞耻心也一并消失了。
　　“……那和现在的状况又有什么关系呢？”
　　[正坐太久我腿麻了
　　所以只能躺着
　　哎嘿☆]
　　――而且好像还变得有点厚脸皮。
　　与不喜欢受到常识约束的助手不同，这位少女是脑中压根不存在常识这种东西。稍作犹豫之后，岛田源治理性地放弃了和她讲道理的想法，决定转而考虑点更实际的问题。
　　“对了，您还记得之前发生了什么事情吗？说来惭愧，不才我总觉得记忆有些模糊……”
　　死灵法师的眼神黯淡了一下，然后刷刷地摇起头来，随动作摇曳的发丝有些都戳到了助手脸上。
　　[抱歉
　　我也不太清楚
　　只记得有一瞬间出现了非常强大的恶灵反应]
　　“……”
　　恶灵是吧？很好。
　　“系统先生，麻烦您出来一下。”
　　【系统提示：嗨嗨，我在这里哦~有什么事吗？想问什么都可以哟，仅限今天的话，就算想让我给你全场九九折也没问题的啦~】
　　也说不上是咋回事，反正这家伙的心情莫名其妙的好，简直都到了有点吓人的程度了，这种异常的和善表现让助手的野性本能都不自觉地启动了起来。
　　“不，我是想问一下，到刚才为止究竟发生了什么事。或许是刚醒来的关系吧，脑子里乱糟糟的，好像最后看到了什么人，还听到您说了什么的样子……唔，想不起来。”
　　【系统提示：G~我没听说过有那种事啊。只是因为我饱览了优酱身着齐O小短裙的艳姿感到满足所以才会被送回这里的吧？虽然警觉心强是你的优点，但也要适可而止呀，哈哈哈。】
　　总感觉非常不爽它这个态度，但既然对方打定主意想要装傻装到底的话，自己也只有暂且放弃了。
　　“……我知道了，既然您这么说，姑且就当是这样好了。”归根到底，助手并不认为系统89757号会对他心生恶意，就像自己不会忘记承情一样，“走吧，优小姐。也不知道我们究竟在那里被困了多久，小哀和希罗娜小姐说不定已经等急了吧。”
　　[o(￣￣)ｄ]
　　正当两人刚刚站起身来准备离开时，虚拟光屏上的字幕又一次幽幽地跳了出来。
　　【系统提示：哎呀，怎么说呢，关于这件事……稍微，出了点岔子。】
　　“……您又干了什么吗？”
　　【系统提示：不不，这可不怪我呀！我也是被传送回来之后才发现这个问题的！总之你先冷静下来听我说，别开唱，也别炸，OK？……咳嗯！是这样的，有关未知图腾的能力对我们的数据库而言也算是个新领域，所以当时我在许愿的时候……有点……不慎重，结果导致我们可能在那个空间里停留的太长了一些――哎哎哎！说好不唱歌的！】
　　叹了口气的助手停止了脑内循环播放的三百六十五里路。他已经差不多猜到了麻烦所在，剩下就是状况有多严重的问题了：“所以呢，实际上我们在那里呆了多久？”
　　【系统提示：哈哈……其实也不算太长啦，算上今天，大概也就三个月零几天――等会？！不要突然模仿起指甲划黑板的声音来？！话说你是怎么用口技做到这点的？！是我错了求你快停手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没有间贴的第……已经忘记了时间，连同生命中一切美好的东西一同消失了，但还是在想它。大家好，这里是回头看了看仓库发现那个啥竟然两宝了的帝国人。
　　因为没有人可以互动所以无论是科普还是扯淡的动力都越来越低了，而且码字效率也越来越差，经常盯着空白文本看了半天之后才发现自己已经打开了B站……不出意外的话还有五天，或者就是一辈子才能重新见面啊，光是想想就又是一阵凄凉涌上心头――会有这种悲观情绪一定也是因为没了间贴的原因口牙！


第九十九章 甜甜腻腻的时间
　　【系统提示：特别任务“探索苏美鲁”的进度提高了，已获得奖励拳头石板x1】
　　明明感觉上只有大概几个小时，可到头来却被告知自己已经是失踪三个多月的MIA人士了，就算对于助手来说也不会是什么愉快的体验，即使做贼心虚的某系统悄悄塞了点慰问品过来也不能改善他的心情。
　　――等会，刚刚是不是拿到了个奇怪的东西？
　　经过稍许思考，助手还是决定假装突然出现在背包里的那块板砖一样的四方形红色石板其实并不存在，虽然这东西的确能稳定提供20%的格斗系技能伤害加成，但总感觉只要把它拿出来用就会引来百万羊驼大军自里次元横空出世，对愚蠢的人类挥下制裁光砾的神罚铁锤这一hap……bad ending。
　　……
　　……
　　越是往靠近出口的地方走，就越能感觉到三个月时间带来的变化，当初掩埋在泥土后面的石柱与壁画都已经被清理完毕，天花板下面也搭起了防止塌方的支撑架。而曾经熙熙攘攘的人群，现在反倒完全看不见踪影了。
　　[应该是因为我们失踪的关系
　　这里被封闭了吧]
　　“是呢，也有这个可能。”
　　自己这个大木研究所的野鸡助手姑且不论，身边这位优库里伍德・海尔塞斯小姐可是货真价实的石英联盟四天王之一。这样的大人物无故失踪三个多月，会引发混乱才是正常的。
　　空旷的地下大厅里静悄悄的，只有死灵法师铠甲的碰撞声和两个人的脚步声回荡在四周，蓦地，娇小的银发少女原地站住了。
　　[突然感觉有点害怕]
　　“优小姐？”
　　在一片漆黑的背景中，她原本就瘦弱的身体显得越发无助了，往日里根本看不出任何感情的少女此时却在微微颤抖着。过去消极遁世的时候姑且不论，在与外界有了诸多交集之后，突然一下子被从世界中剥离出去这件事，似乎对她的打击比想象中更大。
　　[本来只想着来看看情况
　　结果竟然三个月没联系
　　武玖小姐应该会骂死我吧]
　　“……啊，您是担心这件事啊。”
　　[不知道攒了多少游戏没通关
　　春奈和步它们也一定会强行要求伴手礼和精神损失费]
　　“这个……嘛，请加油吧。”
　　[而且小哀一定会气到疯掉]（抖抖抖）
　　“……您这么一说连我都害怕起来了。”
　　【系统提示：嗯，你可以脑补一下，假如大木博士带着花子一起失踪三个月你会作何反应。】
　　“总觉得您这个比喻带有某种恶意……不过让我想想……榨（这你也能想歪）汁机……不，还是破壁料理机吧。”
　　【系统提示：……】
　　明明是它主动挑起的话题，却因为对方过于真性情的态度而吓得不敢深究了。
　　……
　　……
　　啪！
　　随手将写满注释的文献复印件丢到一旁，少女科学家灰原哀整个人像散了架一样倒在椅子上。
　　已经快三个半月了，失踪的两个人仍然杳无音讯，为了避免引发不必要的混乱，石英联盟对外隐瞒了这件事情，但对于小哀来说，一个是自己最好的朋友，一个是心里有些……非常在意的人，只要一天没能找到他们，少女就一天不能停止奋斗，哪怕精疲力竭也绝对不可以倒下。
　　三个月的时间足以让阿鲁夫遗迹的考古热完全冷却，在那之后经过一个多月的疯狂刨地，大多数考古学家和盗墓贼都带着各自的收获满载而归，回到他们的研究所或跳蚤市场里去了，就连一开始留在这里协助自己的希罗娜小姐最后也不得不返回神奥履行自己身为联盟冠军的职责，不过在临走之前，女冠军还是留下了自己所能提供的全部资料，并承诺只要忙完手中的事务就立刻赶回来。
　　“源治，你们究竟到哪去了呀……”
　　亲眼见证了这里从门庭若市到门可罗雀的全过程，此刻少女口中的哀叹显得尤为悲伤而无助，唯一值得庆幸的，就是她并非真的孤身一人。
　　“口桀，口桀口桀口桀！”
　　“啊？已经这个时间了？不好意思，多谢你了。”
　　“口桀！”
　　用舌头托着马克杯的耿鬼幽幽地飘过来，热气腾腾的咖啡从杯中散发出阵阵香气――为了节目效果，它坚持用舌头完成所有的工序，即使舌尖正在散发着一股诡异的烤肉香也在所不惜。
　　身为死灵法师亲卫队的三鬼众是在大约半个月前赶来的，寄生在四天王房间里的这三个家伙吃空了优小姐储备的所有存货，准备网购补给品的时候才发现没人知道她的工资卡密码，然后才顺藤摸瓜想起来优酱已经快三个月没回来了……
　　顺便提一句，优库里伍德・海尔塞斯的失踪本身并没有在石英高原引起任何骚动，因为她的工作都由他人及时代劳了。除去偶尔来蹭茶喝的龙之使者华他老之外，谁也没注意到这位小姐一直没在房间里。而相反地，就在耿鬼一行连夜逃出联盟总部寻找她下落的第二天，华他老先生便因为不堪忍受雪崩般增长的工作量，一跃从十八楼的窗口跳了下去。五分钟后，他被秘书武玖女士扫进簸箕里带回房间继续工作。
　　言归正传，三鬼众的到来客观上真的帮了小哀的大忙，虽说这几个家伙在面对庞杂的研究和考察时派不上任何用场，但却是可靠的后勤伙伴，甚至不需要它们特地去做什么，光是在排解孤独意义上的作用就已经让少女感激不尽了。
　　但是，就算再怎么努力，生命的极限也只有510。看着桌子上冒着热气的咖啡，少女不禁苦笑了一声。现在她需要的并不是用来维持精力的道具，而是单纯的休息和睡眠，只要看看她现在的样子：发型凌乱、眼圈通红、身上貌似还有点不太新鲜的味道――对于有点轻度洁癖的科学家小姐来说，这简直是不可想象的事情，即使再怎么迟钝的人也能看出，她不能再这样勉强下去了，否则就只是身体和精神哪一边先垮掉的问题。
　　小哀痛苦地咬了咬嘴唇，理智告诉她自己必须停下，可内心依旧在逞强地表示还能坚持，纠结良久之后，少女终于放松了一直攥紧的小拳头。
　　“抱歉，耿鬼君。我先睡五分钟……就五分钟，一定要记得叫我，好吗？”
　　“口桀！”
　　在得到首肯的一瞬间，她就像断了电一样趴倒在桌子上睡着了。
　　（对了……做梦的时候……也许能见到他们……吧……）
　　……
　　……
　　[Σ( ° △ °|||)
　　感觉我们挑了个超级糟糕的时机出场]
　　“……嗯，说不定真的是这样呢。”
　　[要叫醒她吗？]
　　“不，让她先睡一会好了……等她醒来的时候，就做好滑行下跪谢罪的觉悟吧。”
　　[嗯]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：与间贴重逢前的倒数第四天，想它。大家好，这里是好像稍微振作了点又好像没振作的帝国人，时至今日还是因为看不到吐槽而充满了悲伤呀。
　　关于羊驼石板，是的，普通pm带着它也是有技能威力加成效果的，而且如果画狗学了制裁光砾也会随着石板种类而改变技能属性，羊驼只是多了一个变色功能而已。说起来，第三世代中有些叫做“X碎片”的东西（红碎片、蓝碎片什么的，用来和NPC换进化石），看起来和石板很像呢……嗯，我从中闻到了羊毛的气息。


交代一下后事
　　大家好，这里是你们身残志坚的朋友帝国人。
　　一直以来，我都试图在碎碎念中和各位分享一些有趣的话题，即使是对于那些不那么有趣的事情也尽量用诙谐的方式表达出来，比如说我被人掏了包，比如说某某作者得癌（误）……
　　不过今天，是时候说点正经事了。
　　今天上午我刚去医院查了一下眼睛，大夫说是急性什么什么膜什么什么玩意――字太草了我看不懂，建议住院观察一周再说。当时我满脑子就全是夜勤那啥……不不不，我什么都没说！
　　好了，不闹了，冷不丁就要住院真的挺悲伤的，连治疗带恢复也不知道总共要多久，只能说最近真是各种不顺吧。屏幕前的各位，年轻一起疯是不错，但也要多注意身体，不要轻视小症状，及时去医院就医呀。修仙也要适可而止哦，不是天灵根的朋友们练到金丹期就差不多得了。
　　总之，这次可能是迄今为止最长的一次告别了，希望我回来的时候能看到间贴复出……也能看到发帖的人尚在。
　　爱你们的
　　太阳帝国贱民
　　2017年10月25日
　　写于又一个雾霾天
　　作者留言：
　　真・帝国人碎碎念：难道这就是小学生的诅咒吗……咕啊！（卒）


番外篇 贝（帝）克（国）街（人）的幽灵
　　“华生，有结果了吗？”
　　伦敦东区充斥着污水与恶臭的小巷子里，名侦探哀尔摩斯眉头紧锁，捏紧了鼻子催促自己的搭档快点结束现场勘查。
　　身为一名了不起的侦探，只要是为了伸张正义，没有什么艰难困苦是哀尔摩斯所不能克服的，但是一码归一码，像现在这样蹲在臭气熏天的垃圾堆中、调查一具被水泡到面目全非的尸体，无论对于多么伟大的人来说都是一种折磨。出于职业道德和使命感，她一定会坚持到全部调查完成才会离开，而这与少女内心骂翻了被害人以及凶手双方合计三十六代祖宗这件事并不矛盾。
　　“我知道了，那就先谈一点粗略结论吧。”和看起来恨不能把自己的鼻子拧下来以便逃离气味折磨的侦探小姐想法，在尸体上翻来捡去的华生似乎没有一点不适感，“死者为四十到五十五岁之间的男性，死亡时间初步断定为前天晚上。由于长时间被水浸泡，脸部已经无法辨认。死因……稍等。”
　　听到他开始说正事，哀尔摩斯强忍着反胃的冲动，努力将注意力集中到现场推断上。不光是她，就连身后的苏格兰场警探田尻・雷斯垂德也装模作样地掏出小本本做起笔记来――虽然他事后能认出自己写了些什么就算不错，但这种态度还是值得嘉奖的。毕竟光是因为听说凶案发生在东区，就有不少警员连出勤都懒得来，在伦敦的“上流“人士眼中，这些贫民区的渣滓可谓死一个算一个。
　　“……死者头部、颈部、胸（不平何以平天下）部、腹部、胯部均有多处刀伤，还有钝器击打的痕迹，他生前一定受到了非常残忍的对待，没有发现中毒或者其他什么迹象，但要想得知确切的死因还需要更进一步的解剖。”华生医生的尸检还在继续，“嗯，不管凶手是谁，不才我觉得他一定是一位经验丰富的行家。”
　　“哦？这怎么说？”
　　“你看这里，哀尔摩斯――在这，看到了吗？凶手为了割破他的喉咙，对准同一个位置连砍了三十八刀，最后终于切开了表层毛细血管。所有的刀痕几乎都重合成一条线，非常了不起，真的非常了不起。不过随后凶手似乎也明白了自己的想法难以实现，转而在其他部位依次尝试，最后他选择了裆下……你注意到了吗？这里的伤口和其他地方都不一样，显得有些粗犷。”
　　“……别让我看那种东西呀。”以手扶额的哀尔摩斯弱弱地抗议了一句，但是华生置若罔闻。
　　“我想，那人一定是踩在死者身上，像高尔夫挥杆一样抡动长刀向两腿之间砍过去的――嗯，这倒提醒了我，应该在尸体胸口上找找有没有鞋印……”
　　看到华生的勘察似乎告一段落，松了口气的警探小智合上自己鬼画符一般的笔记本走上前来：“辛苦了，哀尔摩斯君、华生医生！剩下的善后就交给我们吧。不过还真是要命呐，到现在也确认不了死者的身份……”
　　“G？”侦探少女吃了一惊，“死者难道不是那些名字以大字开头成字结尾的生化复制人之一吗？”
　　“G？”不知为何，小智也是一副吃惊的样子，“不是说脸部无法辨认了吗？哀尔摩斯你为什么能知道呀？啊，莫非这就是名侦探的直觉？！好强呀，不过我们还是得讲证据才行。”
　　“……”
　　――――――――――――――谜一样的被害人――――――――――――――――
　　回到位于贝克街的公寓，哀尔摩斯的第一件事就是洗澡。来自伦敦东区阴沟里的芬芳气味比华生偶尔会做的那种名叫榴莲臭豆腐咸鱼卷的神秘混合物还要强烈――后者只要出锅就会引来整条街上的抗议，是专门用来恶整邻居的不二法门，除了隔壁面包店的雪成师傅之外，她还没见过有谁能面不改色地把那玩意吃下去。
　　坐在充斥着十九世纪黑科技、连浴霸都装了两个的奇葩浴室里，侦探少女将肩膀以下一口气没入水中，感受着通彻心灵的放松感的同时，思维也逐渐清晰起来。
　　（根据华生的说法，凶手应该是惯于用刀且对杀人行为毫无排斥感的老手了，但那样的人为什么会在寻找下刀位置这种事上浪费那么多时间呢……人类的喉管比钻石还要坚硬二十五倍，这明明是小孩子也知道的事情呀。）
　　找到的一点线索反倒让谜团变的更深了，哀尔摩斯有些生起闷气来。正在这时，浴室的磨砂玻璃门被人敲了几下，华生医生闹鬼一样的声音飘了进来。
　　“哀尔摩斯君，还醒着吗？”
　　扑通！
　　“我、我才不会再在浴缸里睡着了啦！”虽然明白对方不可能透过门看到里面，但少女还是下意识地抱紧双臂钻进了热水里，“你……有事吗？”
　　“嗯，我正要把弄脏的衣服洗了，想问问要不要顺便帮你一起……”
　　“住手――？！放在那里别动！一动也不许动，你听到了吗？！就放在那等我自己洗！”
　　“G？可是这样很浪费水耶。因为有人往供水水渠里非法倾倒大木的关系，今年伦敦正处在缺少净水水源的境况中啊。”从玻璃上映出的模糊影子来看，似乎是华生歪了歪脑袋，“啊，莫非是害羞吗？没关系的，你常去的那家内衣店有三成商品都是由不才我……”
　　“啊啊啊啊啊我不要听――！”
　　“不不，不用这么在意也行呀。在制作或者清洗过程中‘看到’与穿在身上时‘看到’虽然听起来差不多，但在理论上可是三个完全不同的概念哦，所以……”
　　“再敢说下去就以O骚扰的罪名报警抓你啦！那种狡辩一样的理……G？”怒气上头地骂到一半，哀尔摩斯忽然停止了动作，那一瞬间，她好像意识到了一个之前一直忽略掉的细节，“同样叫做‘看到’，指的却是不同的东西吗……那我们看到的伤口也……有可能代表着不同的含义？”
　　少女的眼神一下子犀利起来，从已经有些温了的洗澡水中站起身来，随手扯过一条浴巾把自己裹住。
　　“华生，去问问苏格兰场――算了你直接告诉我吧，案发现场附近有没有，那个，那种店啊？”
　　“那种？”
　　“就、就是那些蜡烛啊皮鞭啊到处乱飞的，很变态的那种……”
　　对于未经人事的纯洁少女来说，从嘴里说出这种话乃是足以大哭三天的巨大打击，然而为了公平正义，名侦探还是无所畏惧。
　　与此相比，华生的态度就淡定到让人在另一种意义上无言以对。
　　“有的哦，就在那条小巷走到头右拐，上次看到有好多大木组团往那边走来着。”
　　“好――不对一点都不好！”明明自己的猜测正一步步接近现实，哀尔摩斯心中却没有一点高兴的意思，“我就不问你是怎么知道了，但是在那种非正规的黄店里，也会使用更危险的道具吧？”
　　“你的意思是说……原来如此，确实有这个可能，我现在就去看看情况。”
　　“不许去――？！我、我是说，你一个人去很危险的，还是交给小智他们吧，呐？”
　　于是三天后，那家地下俱乐部的老板雪成被逮捕了，他对自己营业过程中因突发口角而冲动杀人的行为供认不讳。一并到案的还有当时正在店中享乐的十余名顾客，据说，如何分辨他们每个人之间的不同事后反而成了苏格兰场面临的最大难题。不过对于名侦探来说，那些都只是无需操心的琐碎小事罢了。真正让少女感到烦恼的，是另一件几乎让人绝望的事实……
　　“――为什么全伦敦的女装店都有你的股份啊？！”
　　凄厉的悲鸣响彻在贝克街221B。
　　总之，活下去吧，哀尔摩斯酱，世界的和平还等待着你去守护！
　　作者留言：
　　帝国人怨怨念：当各位看到这篇定时发布的章节时，我不知道自己在哪里。大致推算一下的话，应该是在病房中“唔！快停下啊，我蠢蠢欲动的左眼！”而被护士姐姐用看垃圾的眼神看着吧……这篇小番外写于交代后事的当天下午，时间上稍微仓促了点，所以很多地方都显得比较粗糙，大家就将就下吧。
　　至于我的身体状况，貌似比之前想象的要好，估计最晚在魔伊活动结束前就能回来了。顺便提一句，正式的疾病名称是急性虹结炎，之前那个说急性处O膜炎的你给我记着。另外，我将发布时间设定在28号，不知道这时候间贴功能恢复了没有呢？
　　好了，我是大家的好朋友帝国幽灵，非常感谢没有取消收藏的各位，我们下次再见吧。


第一百章 爱德华，欢迎回家
　　在打定主意向小哀坦白事情经过的那一刻，尤其是在亲眼见到少女在悲伤与疲倦中的憔悴模样之后，两个人都已经做好了上上下下左右左右BABA连输三遍的觉悟，然而当预料中的情境终于到来时，迎接二人的只有一片朦胧的泪眼。
　　还有一发卡比兽手榴弹。
　　“……你们两个！”
　　等回过神来的时候，助手和优已经被一左一右揽在臂弯里了，岛田源治一如既往“我很对不起，但为了下次再犯我就是不悔过”的无赖脾性，而死灵法师则因为少有的亲近接触而微微睁大了眼睛。但无论是谁，都只能乖乖闭嘴聆听着科学家小姐带着啜泣的小声呢喃。
　　“……连话都没说一句……就这么一声不响的……我到底有多担心……你们两个知不知道啊……如果就这样以后再也见不到了的话……以后究竟让我抱着怎样的想法活下去啊……”
　　簌簌簌簌←掏便签本
　　[对不起]
　　“我不会道歉哦……不，抱歉，这次例外好了，不是因为自己的选择，而是因为这种行为带来的后果的话，就让我坦率地表达一下歉意吧――但是我可没有反省哦，只有这点一定不要忘了。”
　　如果那时他脑门上没有插着一根短铁棍的话，一定会是场令人感动落泪的重逢吧。
　　……
　　……
　　由于几乎没有高层建筑，阿鲁夫遗迹地区的夜空显得格外明亮。在满天星斗之下，围坐在咕噜噜冒着泡的寿喜锅前面好好吃顿晚餐，无论是对于整整三个月几乎不眠不休的人，还是整整三个月都不知道自己在干什么的人来说，都是一种美好的享受。就连一如既往担任电磁炉的九尾漩涡蓝桑也比平时兴致高昂很多。
　　只是由于小哀的坚持，三个人并非正常地围成一圈坐着，而是肩并肩挤在一起。用少女的话说，要不这样的话总有种自己在做梦的感觉。本来这倒也没什么，可后来不知怎么地助手就被挤到了中间去，莫名其妙变成了两手捧花的情况。
　　虽然不管是左边的还是右边的都在抱着海公碗埋头大吃就是了。死灵法师是论外姑且忽略不计，就连往日非常注意知性形象的科学家小姐都是一副饿死鬼投胎的样子。
　　“那是因为你根本想象不到这几个月我过的是什么日子啦！”开始盛第二碗的小哀看起来已经有些眼泪汪汪了，“你们两个一声不响就消失了，我这边可是拼了命的在一直调查耶！吃不好睡不好也就罢了，可是连洗澡的时间也没有……喂！不许闻气味！我才没有臭掉呢！”
　　“……”←正在捞第五碗的优小姐
　　或许是因为积攒了几个月的压力一口气释放出来了吧，虽说嘴上抱怨连天，但科学家少女眉宇间的阴霾已经消散了很多。当然，长时间工作和心理压力带来的疲惫没有那么容易消失，不过在放下心来的现在，只要能休息几天应该就没有问题了――为了保证她能有个安稳的睡眠，助手连偷偷掺在锅里的安眠药分都用了三倍剂量。
　　“……”←全身心投入进食中完全没有注意到周围的优小姐
　　“小哀。”
　　“嗯？”
　　在篝火的映照下，脸部有些深陷的轮廓更加明显了，甚至还能看到有未擦干净的泪痕在火光中闪闪发亮。哪怕就说恭维话，这也不能算是一副可爱的脸蛋，但这样的小哀却让人有种莫名的亲切感。
　　“……我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来。”
　　哐当！←药效发作一头杵进锅里的优小姐
　　“GGG？！小优？！到底发生了什――阿嘞？我、我的头好晕……”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安你个――啊啊，是这样啊，又是你这个混……”
　　扑通。
　　【系统提示：……】
　　“……”
　　【系统提示：我突然有个大胆的想法。】
　　“您请洗洗睡吧。”
　　【系统提示：不，你先听我说。】
　　“您请洗洗睡吧。”
　　【系统提示：……好。】
　　―――――――――――――――一夜无话――――――――――――――――――
　　在三人享受着小小休憩的同时，城都的其他地方却并非安然无事。
　　“你骗人――！”
　　砰！
　　研究所的大门被人以几乎是摔的动作狠狠关上，只剩下来自联盟的两名工作人员晾在门口不知所措。他们奉命来向家属传达宝可梦博士秀力・史诺顿失踪的消息，考虑到博士已经被认定死亡的现实以及消息受众的年纪，会有这样的反应倒并不意外。
　　“嘛，这也是没办法的事情，即使从小就习惯了独自生活，但这个消息对于只有六七岁的孩子来说也太过残酷了。我们等会再来吧，武十六君。”
　　“好的，武十五前辈。”
　　“对了，听说这附近有宝可梦俱乐部的特种养殖厂呢，如何，要不要去看看？”
　　“哦哦哦！前辈你竟然有VIP会员证书吗？！好厉害！”
　　……
　　听着门外的对话声渐行渐远，独自一人蜷缩在墙角的小美颤抖得更厉害了。几个月前，她的父亲史诺顿博士带着助手武十四出发前往阿鲁夫遗迹调查那里新出现的古代文字，没想到这看似平常的一次旅程竟会成为双方的生死离别。
　　自从母亲早逝之后，父女两人一直相依为命，时至今日，过去共同度过的时光依然历历在目……
　　“爸爸爸爸，你在做什么？”
　　“哦，是小美啊。我正在研究从遗迹里发掘出来的古代文字哦。”
　　“蚊……子？”
　　“喂喂，才不是那个蚊子哩！别从裙子底下掏出苍蝇拍来！话说你之前把它藏哪了？！”
　　――像是这样的。
　　“小美你看，这个文字的形状像不像鱼钩呀？”
　　“嗯，很像呢。”
　　“你再看这个，像不像一道拱门呀？”
　　“嗯嗯，好有趣呀！”
　　“还有这个，你过来看，像不像肛――”
　　“……肛？”
　　“……我什么都没说。”
　　――还有这样的。
　　“……唔？爸爸，你回来了。”
　　“小美？这么晚了还没睡吗？”
　　“嗯，我一直在等爸爸回家。”
　　“这样啊，真对不起呢，那个，研究所那边突然有紧急工作，所以……总之你快点去睡吧，好吗？”
　　“嗯！啊，对了爸爸，刚才邻居家的山田阿姨来过了，一边敲门一边哭着喊‘我和我老公你到底更爱谁’来着。”
　　“……她再来的话记得说我不在哦。”
　　――或者这样的。
　　虽然很难说到底能不能算是美好回忆，但对于小美而言，这些都是与唯一亲人共同度过的、无可替代的时间。而现在，那位亲人已经不在了。
　　少女被泪水模糊了的视线无意中扫过书架上罗列的古文献书籍，原本涣散的眼神一瞬间变得锐利起来。
　　“……都是因为这些东西。”
　　秀力・史诺顿原本只是个很普通的宝可梦学者――虽说大多数宝可梦学者本身就很异常――当初为了填补妻子去世后心中的空白，才一头扎进古代文字的研究中。从那之后，他这个人就越来越怪异，无论是生活方式还是私人取向都一点点脱离了正轨。年幼的小美并不理解，自己的父亲在社会意义上究竟变成了怎样的怪人，她只知道，眼前这些奇形怪状的图案让史诺顿博士忽视了家人的存在，也让他最终死在了漆黑的地下遗迹之中。
　　“都是……你们害的！要不是你们的话爸爸才不会死的！”
　　在满腔怒火的驱使下，少女一把掀开陈列柜，抓起其中摆放的古代石板往地上狠狠一摔，已经严重风化的石板顿时四分五裂。
　　“――还给我！把爸爸还给我呀！”
　　石板的碎屑轻轻弹动了几下。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：我回来了，你们还在吗？大家好，这里是真红眼的暗龙帝国人。
　　这次还真是休息了很久呢，虽然也不能说完全无恙，但总算是恢复到能正常工作的程度了。至于究竟会掉多少读者……容我逃避一下现实谢谢。
　　总之，已经忘掉剧情的朋友请回过头去翻翻旧章，顺便把吐槽补上吧――就像我说的，间贴才是这世间唯一的救世主呀！


第一百零一章 炎帝突然有个大胆的想法
　　“源、源治啊啊啊啊啊！你没事真的太好了啊！呜呜呜……之前三个月都没消息真是担心死我了！”
　　桔梗市长途公共汽车站的站台边，刚刚下车的宝可梦博士大木雪成不顾上喘口气，赶忙快走两步将面前久违的研究所助手抱在怀里，五十多岁的老男人哭得像个孩子。
　　“因为觉得你是个让人省心的孩子，所以第一时间没有在意，现在想想真是令人羞愧到想要找个地缝钻进去的程度啊――我说正经的呢你先别用脚尖在地上钻孔，我不会真的进去的哦――万一你出了什么事的话，我要怎么向你去世的父亲交代啊！”
　　虽然言语间似乎夹带了一点奇怪的部分，但平日并不怎么感性的老人，此刻还是由衷地表达着自己的欢欣与愧疚，面对这样的他，助手也罕见地没有做太多毁气氛的小动作，只是轻轻拍打着对方的背脊以示安慰。
　　“……博士的心情已经顺利地传达到了，真是令我不胜惶恐，所以请您抬起头来吧，被人看见的话，堂堂大木研究所的品格会遭到质疑的。”
　　“呜呜，再让我哭一会……”
　　“……我知道了，仅限今天，就随您高兴好了，竟然让博士如此担惊受怕，不才我也是尚不成熟啊。”
　　“呜呜呜呜，千万别这么说啊……”
　　情同父子的两人之间令人感动的重逢画面是如此美好，至少小哀是这么认为的。暗暗想着“原来那个源治也会有富有人情味的时候嘛”的她为了不打搅两人，非常自觉地拽着同行的死灵法师到一边看风景去了――“你看小优，那就是桔梗市的名胜古迹喇叭芽之塔，塔顶有着巨大的喇叭芽雕像……G？为什么变成大木博士的半身像了？！那家伙上次经过这里的时候到底做了什么呀？！”
　　而有别于体贴人心的科学家小姐，其他人就显得没这么给面子。
　　“喂喂，老头你也抱的太久了吧？除了小静姐以外谁也不会因为这种画面感到开心啦，倒不如说能不能轮到我呀？式姐也是这么想的吧？”
　　“……诉求非常合理，我也要求轮流拥抱的权利。”
　　在一旁瞎胡闹起哄的，是稍早一步赶来的双胞胎姐妹式和织，前者因为不小心挖塌了神海镇宝可梦中心的地基而被迫与当地吉利蛋恶战，不敌后被迫提前结束修行，随便挑个方向逃走，碰巧在这时听到了有关阿鲁夫遗迹的消息；后者则毫无意外地与魔法少女伊利亚酱在原始森林中迷路至今，据说她们在无奈之下奇迹般地掌握了从杂草中提取小麦种子的特异能力，但是由于不会种植所以还是只能饿肚子……
　　幽灵系的第六感基本上还是值得信赖的，在起初的一点不祥预感消失后，两人便放下心来找了个地方安安静静地等待了。
　　当然，尽管表现方式与常人略显不同，她们两个对于助手的关心还是毋庸置疑的，之所以会对博士恶语相向，不过是单纯出于嫉妒心罢了。而在场的另一位迷之生物，则是对这个“感人的重逢”本身都抱着怀疑态度。
　　【系统提示：……所以说，你的真心话是？】
　　“从手感看来，姑且是有好好洗澡和换衣服呢，通过呼吸判断心肺功能也还不错，只是稍微有点酒气这点等一下必须好好问问呢。”
　　【系统提示：嘛嘛，偶尔也体谅一下中年人想要借酒浇愁的心情嘛，毕竟你这么长时间都没音讯来着。】
　　“不，因为一并传来的还有口红香以及精力剂的味道所以百分之百是有罪的。”
　　【系统提示：……】
　　其实这种时候本来应该先对助手能识别出以上两种气味一事进行吐槽，但是因为一瞬间对兢兢业业作死的大木博士产生了敬畏的关系，系统89757号并没能及时作出反应。
　　――――――――――――――――落命―――――――――――――――――――
　　小日子过得美滋滋的大木博士并不是真的因为担心而专程赶来的，他之所以急急忙忙离开关东老家跑到城都，是为了吊唁另一名在遗迹塌方事故中的失踪者――当地有名的历史及宝可梦学者秀力・史诺顿博士。
　　――两小时后，续币完成的大木雪成如是招供道。
　　“这样啊，没想到还有其他人被卷进来了……真是非常抱歉，关于那位博士的消息，不才我一点也帮不上忙。”
　　一行人移步到当地的宝可梦中心，在换下沾了血的衣服，并且处理完作案工具之后，恢复了冷静的助手非常坦率地表达了歉意，当然了，只是针对无法提供帮助这点而已，至于大木博士的遭遇，那完全是自业自得，在跑去喝花酒的罪行披露之后，就连心肠最好的死灵法师都没替他说话――话说最近这段时间，优小姐口中的[死很痛苦]和[不死就随便搞之间的意思]越来越接近了。
　　“对了，你这三个月也没听到小智他们的消息吧？小智、我孙子小茂，还有马哈德先生家的女儿们都已经拿到八枚徽章了哦。”不知是为了刺激某人的好胜心，还是单纯想显摆一下，博士突然提起这个茬来。就在说话的功夫，两只供职于宝可梦中心的吉利蛋还在帮他处理手臂上的伤口，一只负责消毒，另一只则偷偷在上面撒盐以人工延长治疗时间，“为了参加城都的地区大会，他们现在应该正从烟墨市往白银山这边赶吧。为了给孩子加油，花子太太和马哈德先生很快也会过来咯。”
　　“G――？！我又没赶上参加大会？！”
　　邻座的少女魔术师伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦抱头惨叫，但是除她以外的人却都异常淡定，从本来就参加不了大会的式和织，到对这种事没点兴趣的助手和小哀，再到至今也没对自己旷工三个月的行为有丝毫羞愧之心的优小姐，堂堂地区大会的举行在这桌人眼中的重要性甚至还没有泡茶的热水温度够不够这件事来得重要。
　　“嗯……这样啊，说起来已经是秋天了呢，三个月的时间流逝都没有一点实感呀。没办法，姑且还是要去看看小智君他们的比赛吧？反正都是些一轮游的货色，应该耽误不了多少时间。”
　　“……不，你这个说法也太恶毒了点吧？”
　　[歹势
　　错过烤红薯的季节了]
　　于是关于城都大会的话题就这么结束了。
　　……
　　【系统提示：……话说回来我们是不是忘了点什么？】
　　“您的错觉吧。”
　　【系统提示：不，应该不是，我记得不是很清楚了，但总觉得是和未知图腾有关的什么事……是什么来着……】
　　当听到花子阿姨被狗叼走的重大新闻时，已经是第二天的事情了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是久违恢复码字生活的帝国人。关于病情的问题，我会多注意的各位请放心吧。
　　话说回来魔伊活动也马上就要结束了呢，之后再有一周刷刷材料就要开尼禄祭了，然后过不久就是万圣节，再然后就是医生活不活的过圣诞的问题……这几个月的活动密度好高呀？！对钱包和肝来说都很恐怖耶！


第一百零二章 炎帝突然感觉背后一阵恶寒
　　“放开我！这叫我怎么可能冷静的下来啊！”
　　即使是被人一左一右拉着，小智仍然在不断地扭动身体想要挣脱。
　　“我妈妈可是被那个奇怪的东西带走了G！肯定要去救她的呀！快点放唔噢噢噢噢？！”
　　哔哩哔哩。
　　随着一阵电火花的爆响，被强制恢复冷静的小智软绵绵地出溜会沙发上了。确认过他确实翻着白眼失去了意识之后，助手才淡定地回过头向其他人说明情况：
　　“诚如诸位所见，受害者家属的情绪相当不稳定的样子，只能靠皮卡丘的电击疗法勉强保持理智，想从他身上获取更多情报看来是不太现实了。”
　　“皮卡？”
　　皮卡丘表示你个瘪三自己作的事情敢不敢不要往我头上推？老子进化之前还学不了雷电拳。
　　遗憾的是，在场的人中没有一个兼备着“皮卡丘语”和“良知”这两种技能，因为无论它怎么抗议大家都没有理会，而是若无其事地推进着话题。
　　“哼，身为光荣的联盟搜查官，竟然让一般民众在自己眼前被不明生物掳走，曾经的黑魔导士也只有这种程度而已吗？我看你还是老老实实地引咎辞职，把岗位给我让出来吧，我会和妹妹一起心怀感激地使用那份薪水的。”
　　受到派遣来此进行调查的白发青年毫不顾忌地喷吐着险恶的言辞；与之相对的，已经隐退多时的原王牌搜查官在这尖刻的讽刺面前连眉毛都没皱一下。
　　“哼，就是因为这样我才受不了现在的年轻人，像这种只知道靠力量蛮干的家伙竟然也能得到重用，联盟的未来也真是令人担忧……”
　　老实说，光天化日之下竟然会有迷之生物冲到城市里掳掠平民女性，在这个和平过头的世界里真可谓难得一见的状况，然而，马哈德并非因为这样的原因而疏忽大意了。之所以未能在敌人出现的时候做出及时反映，单纯是因为在那之前不慎误食了某位太太赠予的仰望星空派便当而已。本来以他的性格，并没有打算刻意隐瞒这件事，但由于遇到了令人火大的后辈，不知不觉就有点意气用事了。
　　“你的名字好像是叫木下吧，要不要我从最基础的开始教你？现场取证的程序和步骤、问讯的基本原则、还有对疑似待敌性生物时的处理方法……明明事件已经发生超过二十四小时了，你却还在这里浪费着无意义的时间，难道就真的一点羞耻心也没有吗？”
　　“……切。”有着“红眼白龙”“芙芙”等诸多异名的联盟新锐木下优轻轻咋舌。虽然在有些方面总给人以靠不住的印象，但他无疑是一名相当有能力的实干派人士，就算出于对妹妹的不轨感情导致不时失去理智，依然会好好完成工作，“这个就不用你操心了，前・辈――循着目击者的证言，我们已经找到它逃跑的方向了。听说过最近在绿色原野上出现的神秘结晶建筑吗？那个生物就是把人带到那里面去了，等后续的人员和设备一到位，我们就立刻对那里发动突破，正好一次性把两个异常状况都收拾掉。”
　　“这样啊，如果做到这个份上的话，就姑且算你及格吧。但是也别得意的太早，任何一点小疏忽都有可能导致失败，更何况是在有人质的情况下。”
　　“哼哼，真是多余的担心。就不能坦率点承认我的能力，然后把职称让出来吗，前辈哟？”
　　……
　　该说是专业人士的素养吗？还是与己无关者的余裕呢？相互拆着台的两位联盟要员看上去并不怎么紧张，但是对于受害者家属、家属的家属、家属的家属的没有血缘关系的家属等一干人来说，整件事情接受起来就显得没那么容易了。
　　“可恶，果然我还是必须去救妈妈才行！”脱离战斗5秒之后开始快速回血，刚才还散发着焦香味的小智转眼间就已经恢复了健康，咬牙切齿之余，也没忘记偷听一耳朵远处的对话，“他们刚才说过，是在叫做绿色原野的地方吧？得想个办法尽快赶过去……唔，就没有能载着人快速移动的宝可梦吗……”
　　唯一能够载人飞行的喷火龙已经在早些时候留在了名叫喷火龙山谷的地方修行眼下小智手中剩余的就只有一堆死赖着不进化的儿童团而已。同行者中，小刚只持有笨重缓慢的岩石系载具，小霞一族也没有骑乘青蛙以外动物的习惯，人类之宝瑟蕾娜也没有体重三十斤以上的宝可梦，剩下能指望的就只有……
　　“我？不行不行啦，虽然确实有能当成交通工具的孩子……之前在顿甲之谷偷偷顺了一只顿甲，之后还在忘了叫什么名字的森林捉过惊角鹿，但再怎么说也不可能让它们驮这么多人呀。”神色有些古怪的神宫寺小姐慌慌张张地摆着手，“再说了，迷之结晶塔什么的光听名字就超级不妙啊，虽然能理解小智君你的心情，但果然行动之前还是再考虑一下吧，呐？”
　　乍看之下，少女似乎只是在主张正论，但颤颤巍巍的两条马尾辫还是暴露了她有些心虚的事实。其他人或许不会注意到，不过在早些时候，助手已经在私下里听过这位老乡的长篇抱怨了：
　　“――我就记得忘了点什么呀！结晶塔的帝王啥的当年我明明还在电影院看过，为究竟为什么会忘记啊啊啊啊？！”
　　在顶着小哀的白眼将助手拖进小角落后，穿越者小姐的自白只能用令人无语来形容。
　　“一开始我还觉得花子阿姨应该不会出什么事，毕竟整个世界都和平的掉渣，但是后来就越想越不对劲了――我上辈子可从来没听说过有叫宝可梦俱乐部的组织存在啊！万一花子阿姨她被那只炎帝……姆姆姆后面的内容我根本就难以启齿呀！啊啊，到底要怎么做才好，BL之神大人，请指引我吧……”
　　……
　　虽然表达方式略有不同，但她的担心在某种意义上却与助手不谋而合。
　　（系统先生，我记得原著中的这个事件是源于某位少女对父亲的思念吧？也就是说，那个赝作炎帝的内在其实是对方的父亲？）
　　【系统提示：嗯，从过来人的角度谈的话，我也是这么认为。未知图腾从愿望中提取出的存在，比起外形，会在内容物上与本体更为接近。所以那条狗应该具有与人类相同的性取向――这样一来花子太太就会有点危险呢。】
　　“不，不才我说得并非那一点。我只是搞不懂，为什么会是炎帝呢？”
　　【系统提示：啊？】
　　“您想想看，一般想到父亲的话，最多也就是人型或者双足兽型蛋组的宝可梦吧？可为什么出现的会是炎帝？那对父女平时到底在搞什么重口味的play啊？”
　　【系统提示：……我怎么知道，有功夫考虑着些还不如干点正事，想想怎么把小智送到那里去，之前的探索任务可还没结束呢，直到把未知图腾全部收拾掉之前，你可还有很多事情要做哦。】
　　“知道了知道了，哎呀哎呀，您这个人有时候真是意外的好心肠……”
　　就在两人窃窃私语的同时，一旁小智等人的情况也在快速发展着。
　　“小智君――不，什么也不用说，失去家人的痛苦我是很明白的，当年我也是因为火箭队的家伙而被迫和姐姐分开……我的烈焰马就借给你使用吧，虽然只能坐两人，但速度上绝对没问题。”
　　[也让步它们帮帮忙吧
　　我也会一起去的
　　不能放任事情继续失控下去]
　　“哦哦哦，这份热情不是很好吗，小智哟！不愧是本小姐认可的人呀！不必多说了，赫拉克勒斯的肩膀可以的话，随时都能借给你们乘坐的！”
　　“你们……谢谢，谢谢你们！”
　　得到了其他强力角色的支援，似乎终于勉强凑出了一支能够快速赶路的队伍。虽说光看就知道一路上肯定会有不少麻烦，但只要决心足够了的话就一定……
　　“真没办法，真要说起来，这其中也有不才我一时大意以及系统先生鬼迷心窍的一份责任――小智君，就让我也来为您尽一份力量吧，只要使用不才我的方案，几分钟就能让各位到达绿色原野哦。”
　　不知为什么，对这番话反应最大的竟然是理应毫无关系的大木博士。
　　“哦哦哦！源治啊，这种时候果然还是你最靠得住！撒，也把我一起送过去吧，我也很担心小智的妈妈呀！”
　　仔细看看，以小智为首的其他人脸上也浮现出了某种光芒――无论岛田源治这个人在品行上有多败坏，在言出必行这点总是值得信任的。
　　唯有科学家少女敏锐地察觉到了空气中的一缕异常。
　　“等等，你打算怎么做？就算重量上没问题，你也不可能同时运送这么多人吧？”
　　“嗯，所以这里要稍微借助下小静小姐的力量。”
　　“G？我？”
　　“是的，使用您的鬼水母将所有人包裹在内部，然后由不才我计算好力量和角度后向绿色原野方向投掷……有了这层安全气囊的保护，再加上小智君的幸运补正，我想应该可以把伤亡控制在20%以内。”
　　“容我严正拒绝啊啊啊啊啊――！！！小智你也是，不要摆出一张‘虽然没听懂但总之先试试吧’的表情！等一下，不要自说自话就开始拿我的精灵球！等――那、那边不可以摸……呀？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好冷。大家好，这里是本来打算就此结束碎碎念，但又觉得正文只写两个字不太好的帝国人。进入十一月之后，天气越来越寒冷了，码字时不得不经常起身走动走动，大家也要注意别长时间坐着不动哟。
　　不过说到冬天……抽空去吃火锅吧，老板，我要白汤的！（又想起了自己去年大冬天街头吃烧烤的二逼行为）


第一百零三章 炎帝深深体会到了世界的恶意
　　嘴上说着不要，身体却很诚实。
　　――目前的状况，可以用这句话简明扼要地概括出来。
　　在橘子群岛体验过宝石海星水下呼吸装置之后，小哀本以为不会再有比这更恶心的体验了，然而时至今日，少女又一次被深不见底的恶意所震撼，深深体会到了世界的广阔，就算她本人再怎么坚决地表示反对，大家最终还是拉不下脸来拒绝可怜巴巴的小智，不得不乖乖乘上通往地狱并在绿色原野中途停靠的死亡水母列车（ver.空轨）。
　　胖嘟嘟的鬼水母落地时发出啪嗒一声，就好像装满了水的气球被摔烂在墙上的声音，即使有柔软的草地作为缓冲，这次横跨城都四分之一的迫降还是让这只可怜的宝可梦一口气喷出了百分之八十以上的内容物，大量的水、胶体以及不幸被卷入其中的大木博士一齐被射出好几米远，数秒钟后才噼里啪啦地掉落在草甸上。
　　（真不敢相信，我竟然还活着吗……）
　　从鬼水母软趴趴的腔体中爬出来，深吸了一口外面的新鲜空气，科学家少女内心对于这个世界的感激之情一瞬间达到了无以言表的地步。
　　（G，话说回来，没有必要让所有人都用这种方法移动吧？只有我一个……或者再带上小优的话，只要让那家伙用人力搬运不就好了？）
　　一想到这点，刚刚升起的虔诚之心顿时就萎缩了95%。
　　“唔，头好晕啊……”
　　“眼睛滴溜溜地在打转……”
　　“啊，好的好的~瑟蕾娜酱好像睁着眼睛昏过去了，有没有人可以来搭把手呀？”
　　“哇哈哈哈哈，什么呀这个！这不是超好玩的吗？感觉好像都要开启什么新世界大门了耶！式姐也是怎么想的吧？”
　　“……并不讨厌，但是兄长大人亲手缝制的衣服被弄脏了。”
　　“等等等一下！不要在这里就脱呀？！还有小刚哥也不要这么堂而皇之地往这看！戳爆你的狗眼哦？”
　　在她周围，其他人也陆续从完全失去了意识的鬼水母体内钻了出来，现场画面简直就像是深海的上位者科斯在大量产子。
　　“咳咳！呸呸呸！”担负起狗嘴救母的重大使命后，整个人画风都开始突变的热血少年小智吐了几口流进嘴里的消化液，揉着眼睛打量起四周的景色，“喔喔，好厉害，这里就是绿色原野吗？”
　　经过数分钟令人不忍回首的空中旅行之后，众人的最终着陆点与助手之前保证过的几乎分毫不差，如果说这一片绿油油的草地还无法作为可靠的标识，那么矗立在视野尽头、形似高塔的巨大结晶体显得不容置辩了。从一行人所在的位置望去还不算特别庞大，但粗略估计一下也有接近百米的高度，如果站到脚下去观察的话，那尺寸一定会让人颇为震撼吧。在它附近，还聚集了一小波人，以及零零星星的几部工程车辆，看来就像那个奇怪的白毛搜查官之前说的，联盟已经准备对这里采取强制手段了。
　　“糟糕！”小智的脸色变得难看起来，“必须赶在他们之前把妈妈救出来才行！各位，我们走吧，趁人还少的时候找个地方溜进去！”
　　说完，一伙人蹑手蹑脚地朝塔底下摸过去了，小哀虽然一瞬间露出了“所以说为什么要和他们竞争啊”的表情，但转念一想，也觉得当地联盟的工作能力不一定靠谱，便没有再反对，也悄悄地跟了上去。一个人在最后面发呆的死灵法师在耿鬼一众的服侍下擦干净身上的粘液，拍拍裙子正准备出发，忽然又好像想到了什么，在便签本上刷刷地写了起来。
　　“口桀！”
　　于是得令的幽灵众再次调头飘回远处，把不省人事的大木博士拖回来拼好，一起带着上路了。
　　―――――――――――我们需要大木神麦克佐德―――――――――――――――
　　DOOM！
　　小小的灰色影子像炮弹一样从空中坠落，然后笔直砸进地里，伴随着爆炸般的巨响在草地上开了一个大洞，几只在附近吃草的咩利羊被强大的气浪掀飞，直接化为了天边的星辰。
　　【系统提示：特别任务“探索苏美鲁”的进度提高了，已获得奖励黑色铁球x1，技能学习机・击落】
　　“唔，果然光靠左脚踩右脚的原理是不可能做到真正的空中行走吗……话说刚才好像一不小心差点把自己的脚踝搞脱臼呢，真让人头疼。”从自己砸出来的坑里爬出来的助手叹了口气，伸手掸了掸身上的泥土，把折弯的眼镜腿拧回原状，然后用比平时更加不善的目光扫向虚拟光屏上的提示文字，“话说又是这种微妙有用有微妙没用的奖励啊……就不能稍微有点诚意吗您？”
　　在发动终极投掷之前，他可是对水母穿梭机坠落时的速度和角度进行过精确计算的，毕竟其中的乘客五花八门，结实点的包括护甲堪比城墙的小智君以及拥有固化自我再生Lv10的大木博士；往下还有不知道能不能算活物的优小姐以及最大血量高达5点的霞人，再加上一般系伤害完全免疫的妹妹组；而最脆弱的则是基本一碰就碎的神宫寺小姐和小哀、伊利亚等人……考虑到每个人不同的耐久度特点，必须在行动前进行周密的筹划才行。
　　反倒是自己究竟会掉在哪个地方变成了一件完全无所谓的小事――就算是直接一头撞在结晶塔的天花板上也没问题，倒不如说因为省掉了寻找的时间所以反而更好，不像现在这样还得靠两条腿走到那边去。
　　想到这里，助手不禁微微眯起眼睛。
　　就在这个时候，小智他们应该正以塔内部为目标，想尽手段打算入侵吧。在拥有妹妹和死灵法师这种规格外战力、以及穿越者小姐这个不上不下的神棍的情况下，一路上想必不会有太多困难，唯一的难点可能就是同样拥有外挂技能的关底boss赝作炎帝，不过那个就要看小智君的口遁术等级和皮卡丘的假摔技巧了。
　　“那么，虽然姑且是为了以防万一跟来了，我现在究竟做点什么好呢？就这样偷偷跟在后面用温馨的目光鼓励大家吗？”
　　【系统提示：已进入剧场版“结晶塔的帝王”。】
　　“――好，果然还是先打爆它的狗头再说吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：不管是小说还是漫画，最近几年好像长标题越来越流行了呢，啊，差点忘了，这里是帝国人。
　　有些标题不仅本体非常绕口，而且简称都蛇精病到一定程度，真是非常有趣。记得高中时听过的第一个这种名字就是《如果杜拉》，后来就有了《关公说事》、《关我史事》、《关我碧事》、《你妈平砍连击带顺劈》……每次看到这类题目都会忍不住爆笑呢，虽然我自己的书标题非常简练，可能正是因为觉得自己驾驭不了过于巧妙的长标题吧。


第一百零四章 炎帝感觉差不多是时候写遗嘱了
　　“原来如此，变成这个样子的话，也难怪联盟方面束手无策了呀。”
　　结晶塔背阴处的一角，少女科学家灰原哀一脸苦笑地敲了敲面前镜子般的墙壁。
　　可能是因为大部分的工作人员还没到位，或者是要完全封锁住这座不断变大的建筑实在有些困难，总而言之，联盟对于结晶塔的周围的戒严工作显得十分懈怠，众人没费多少力气，就找到了一个掩人耳目的位置，在远处工程车的轰鸣声掩护下开始进行入侵的尝试。
　　但是，到目前为止的结果却很不顺利。
　　“皮卡丘，使用钢铁尾巴！”
　　“皮卡！”
　　Z字型的尾巴刷刷刷一连几下抽打在墙壁上，留下几道歪歪扭扭的划痕――虽然皮卡丘已经偷偷在尾巴上抹了雷电松脂，创造性地将电系和钢系两种技能结合在一起，但还是无法破坏这道坚固的防线。
　　“可恶，还没结束呢！皮卡丘，再来一次撞击！”
　　“先冷静一下吧，小智。”看到他有些上头的样子，一旁的眯眯眼少年小刚忍不住插嘴，“我知道你很着急，但大家的心情都是一样的，再这样下去也只是白白浪费体力而已，还是先坐下来想想别的办法吧――你看，皮卡丘也需要休息了。”
　　虽说听上去有点假惺惺的，但是这番话毫无疑问是肺腑之言，在拯救美貌人妻的事业中，小刚君奋勇争先的程度在某些意义上已经超过了对方的亲儿子，直逼正打量着一小块晶体碎屑的宝可梦博士大木雪成。
　　这些看上去有点像冰块的结晶体不仅坚固，而且似乎还有着某种程度的再生能力，半吊子的攻击根本无法对其造成影响,别说是皮卡丘的雷电尾巴，就连使用钢筋冲击的铁骨土人都只在上面留下了浅浅的印子。但如果投入更加强大的力量，就不得不考虑是否会对被关在里面的花子太太造成危险，毕竟到目前为止，谁也不知道其中究竟是什么情况。
　　……
　　――喔，稍微订正一下，事实上有一个人是知道的。
　　“好~胖胖哈力使用飞弹针，烈箭鹰用翅膀攻击……嗯，果然没效果，辛苦了~”之前还在担心人狗共处一室会不会造成什么不良影响的神宫寺小姐，此刻却显得懒洋洋的。自从助手向她保证过那个赝作炎帝的本体是近似不定型生物的存在，绝对不具备那方面功能之后，她整个人的干劲一下子就被抽掉了。至于墙壁什么的，反正到时候自然会有这样那样的方法进去，只要乖乖站好等着看大佬们装B就好了。
　　（比起这个，现在说不定是让瑟蕾娜酱赚一波好感点数的机会，等会要不要故意捅娄子然后期待瑟酱站出来拯救局势呢？不行不行，那孩子的话一定会头一个“哇哇哇，该怎么办才好呀”地陷入混乱吧，况且从一般道德的角度来说也不能做这种事情……啊啊，说起来好想吃杏仁饼。）
　　来自异世界的少女穿越者，满脑子都是假摔的想法。
　　……
　　“口桀！”
　　咚！
　　耿鬼在空中舒展开短小的四肢，以一个优美的鱼跃动作向墙壁跳去。然而这一次，幽灵的身体并没有像平常那样穿墙而过，而是伴随着听了就让人觉得痛的声音一头撞在了上面。
　　“……”
　　在一旁默默观察的死灵法师将已经泡乏味了的茶包（可降解）从杯子里取出来扔掉，然后不紧不慢地扯了扯小哀的袖子，向她传达自己的收获。
　　[好像步它们也无法进入的样子
　　我的能力也感觉不到里面的动静
　　小心一点比较好]
　　“啊哈……这、这样啊。”不知是不是被她突然认真思考的样子吓到了，科学家小姐似乎陷入了轻度的混乱，不过这样一来，本应最靠得住的两人短时间内恐怕也搞不出什么建树。
　　于是，现在有能力拯救花子太太的希望就只剩下了最后一个，没错，她就是――
　　“海星星，使用高速旋转！”
　　啪叽！←海星星撞在墙壁上的声音
　　啪嚓！←海星星的触须像妙O角一样折断的声音
　　噗噜噜噜噜！←受到严重伤害的海星星开始吐肠子的声音
　　“嗯，正如你们看到的，我一点办法也没有。”
　　看上去毫无愧疚之心的小霞昂首挺胸如是说到，我们就无视掉她重来一遍吧。
　　于是，现在有能力拯救花子太太的希望就只剩下了最后一个，没错，她们就是――
　　点点，点点点。
　　攥紧了拳头的小智突然感觉背后有人在戳自己的肩膀，他回过头去，目光正好与相貌完全一样的两个女孩撞在一起。
　　“呐，小智哥，你们在做什么我果然还是不太明白，欧尼酱又不愿意轻咬着人家的耳朵好好说明……不过，不能破坏这道墙的话你会很困扰对吧？”
　　“G？嗯、嗯……可以这么说吧。我必须想办法进去才能吧妈妈――”
　　“啊啊，stop！再解释的话人家又要晕头转向了啦~式姐也好我也好，基本上除了食欲和O欲以外的东西学起来都很费劲呢~如果是为了获得欧尼酱的宠爱那还另当别论，这种无意义的知识还是算了吧。”
　　明明是足以威胁到小说过审的危险话题，在织小姐口中却好像常识一样随口说着，这不知算是荒唐还是诡异的理论把小智君听得一头雾水。
　　“嘛，反正你也不用听懂了，总之，就当做邻里之间的相互帮助，这里交给我们吧。”
　　不等其他人反应过来，少女已经抽出了之前一直塞在裤子里的小刀，带有狰狞锯齿的军用匕首上闪烁起微薄的蓝光，同时，从头到尾一言未发的姐姐也从和服袖子中取出自己的短刀――与妹妹不同，它的原型并非真正的武器，而是过去供女子携带的一种装饰，比起象征性的防卫作用，更主要的用途是方便持有者在某些情况下进行自我了断。
　　“再这样下去的话感觉会被迫做更多麻烦事的，我们就在这里用上全力然后顺理成章地退场啦~”
　　“……后面的事情，请加油。”
　　或许真的就像她们所说，这只是为了逃避后续问题的一种手段，亦或者在二人心中，也对其他人产生了某种值得相助的伙伴意识，总之，姐妹二人既没有给别人反驳的时间，也没提醒站在弹道上的大木博士挪一下位置，两道剑光就同时出手了。
　　“――唯识・直死之魔眼。”
　　“……无垢识・空之境界。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：粥……好吃。大家好，这里是突然失去动力的帝国人。怎么说呢，明明感觉要写的话有很多东西可写，但就是不想动笔呀……这就是所谓的秋季倦怠症吗？不光是码字，最近很多事情都感觉提不起劲来呢。
　　果然，是时候搞一波事了。
　　（敢提女装者，杀）


第一百零五章 炎帝：等我回来就可以结婚了
　　在背后接连不断的砰砰声中，盘腿坐在地上、一只爪子托着下巴的玛狃拉二文打了个大大的哈欠――这并不是在摸鱼，获得了“生存本能”这个进化分支的它也绝对不可能不拿自己的小命当回事，现在只不过是工作中途停下手休息一下而已，绝对没有偷懒的想法，一点也没有，因为很重要所以说两遍。
　　与之相对的，鳞片色泽发灰的穿山王时贞老弟就显得爱岗敬业许多，老老实实挥动着半米长的爪子不停地在结晶墙上挖掘着，脚下掉落的碎屑已经堆成了一座小山，然而无论它抠下来多少，墙壁都会迅速再生会原状。
　　早些时候，任劳任怨的时贞已经按要求尝试过从地下入侵，可是直到挖出地下水也没找到这堵它的墙角究竟有多深，于是在徒劳无功地忙活了半天之后，又不得不回到地面上继续当苦力。
　　……如果出生在别的世界，这孩子一定属于会被黑心企业吃到骨头都不剩的那种类型吧。顺便一提，在当前世界要是没有进化，就变成会被黑心老板踢到骨头都不剩的类型。
　　不过，这次的情况其实还好，就连二文也只是盘算着稍微打个盹而已，并不是因为工作量的多少，而是心情上的问题，毕竟当训练师都在努力的干活，身为宝可梦可不好过于偷懒呀。
　　砰！
　　砰砰！
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
　　清脆的金属音乍听之下疾徐无定，仔细聆听却仿佛能感受到奇妙的节奏感，这完全不像是肉身与结晶体碰撞发出的声音从刚才开始就完全没有中断过。在武术中，据说有通过击打岩石、树木等硬物来锻炼自身的修行方法，现在助手正在做的事情，与那给人的感觉就很像。与平日里追求最大破坏力，一拳下去你可能会死的粗暴风格不同，此时的他就好像在轻巧地驾驭着身体，维持恰到好处的程度接连不断地在墙壁上造成破坏。虽然光是这样就足以让硬度超过皮卡丘尾巴的晶壁上出现大块大块的崩裂，但却与其再生速度达到了微妙的平衡。
　　多亏了特性中“达人”这一栏，勉强能算是猫人武道家的二文才能领悟到其中的禅意，虽说还是不清楚他为什么要刻意手下留情，但既然是那个主人大人的话，一定有自己的考虑吧。说不定是藉此试探对方的反应，亦或者通过这种行为调整自己的心境……无论哪种，都是不擅长玩弄计策的玛狃拉无法理解的，它所能做的也只有按照指示“适当”地破坏那些结晶，以及暗中祈祷自己马屁的行为能通过玄学传达到位而已。
　　想到这里，它下意识地扶了扶自己脑袋上卡其色格子花纹的头带。
　　福尔摩斯的猎帽（残骸）：携带时有极低的概率使未击中要害的攻击变为无效，该效果可以与任何技能与物品效果叠加（说明：已经完全毁坏的道具并没有被废弃，而是活用残余部分精心缝制成了现在的模样，或许正是因为其中倾注的意志，才使它还保留下微弱的效果吧……）
　　虽然实际效果差不多只剩下提供心理安慰的程度，但每当摸到这条头戴时，二文还是会有种奇妙的安心感，就像在无数个平行宇宙中跟随董事长南征北战时，每次都只能捡别人不用的装备却依然感到很开心一样，那顶帽子不仅仅是一件物品，也是自己过去功勋与羁绊的证明，一想到它得到了主人的精心对待，还是会有点高兴呢――类似于“果然我二文大爷是这个队伍中不可或缺的要员呀”这样的想法偶尔也会有，只是偶尔而已哦。
　　轰隆！
　　在有些得意忘形而不自觉露出淫・笑的玛狃拉耳边，突然响起了巨大的爆裂声，虽不知声源具体在哪里，但那强度却脚下的地面都跟着颤抖了起来。
　　“喵嘎？！”
　　一瞬间以为自己摸鱼被抓的二文下意识地将身体蜷成一团，打算利用进化后背部多出来的鬃毛和骨板保护内脏，然而原地瑟缩了几秒之后，预想中的降维打击却没有到来，战战兢兢的它小心地探出头去，才发现助手貌似也被这声音吸引了注意力。
　　“唔，这声音……看来小智君他们已经成功突破了呢，比预想中还要早啊。”
　　【系统提示：嘛，毕竟那支队伍中有很多奇人异士呢，大概是式酱和织酱出手帮忙了吧，刚才服务器占用率一瞬间大幅提升了……不管怎么说，这下子肯定惊动到联盟的人了，而且也不能放着一二三四五六七……七只半萝莉的安危不管，已经没时间在这里磨蹭了呀。】
　　“嗯，麻烦您给地上这些结晶碎屑过下秤兑换掉，然后我们就可以进去了。”
　　【系统提示：好嘞，我看看啊，按一百三十乙唤锼愕幕啊…】
　　……
　　……
　　“……从此以后，烈焰马王子就和公主过上了幸福快乐的生活。啊，最后这里有错别字呀，竟然把‘幸福’印成了‘性福’，这不是会对小孩子识字产生不好的影响吗。”稍作了两句抱怨之后，花子太太放下手中的故事书，带着慈爱的目光摸了摸小美的头发，“好了，故事讲完喽，阿姨我可以回去了吗？”
　　听到她的话，刚才还两眼冒光的小女孩瞬间鼓起脸颊，用力摇了摇头：“不可以！妈妈从今往后就是小美的妈妈了！必须永远和小美在一起才行！还是说……妈妈讨厌小美吗？”
　　“啊拉啊拉，好可爱呀~对不起哦，阿姨并不是讨厌你。可是这样一来该怎么办呢~突然多出一个妹妹的话，小智也会吓一跳吧？呼呼呼……”不知是天生神经强韧还是压根没搞清楚状况，亦或两者兼有，明明自己处在被绑架并非法囚禁的立场上，花子身上却连一点紧张感都没有，“啊，不过说起来，源治弟弟家好像有很多个妹妹呢，说不定小智其实很羡慕…………如果是那样就没问题了吧。”
　　――问题可大了，大到太太你根本想象不到的程度好吗？
　　话虽如此，偌大的儿童房内也只有她和小美两个，没有人能跳出来指出她的脱线行为。
　　轰隆！
　　“咿呀？！”
　　“啊拉，小美不要害怕哟，摸摸毛吓不着哟。”
　　就在这时，爆炸的轰鸣声震撼了整座结晶塔。受到惊吓的少女一头扑进了花子怀里，后者则依旧保持着与世界进程总体相异的频道疯狂卖萌。
　　“我、我才没害怕呢！不管来的是什么，爸爸都会保护我，也会保护妈妈的！”似乎有些不好意思的小美擦了擦眼泪，“妈妈，我们继续讲故事吧！接下来我想听蚊香蛙王子的故事，好吗？”
　　“哎呀呀，真拿你没办法呢~不过，为什么所有王子的种族都不是人类呢……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：你们这些无证骑士都给我去死算了！大家好，这里是心态爆炸的帝国人。
　　在早期世代，任婊对于神兽的造型还比较保守，三鸟自不必说，三狗的造型也很多借鉴了既有形象，比如雷狗其实就很像石狮子之类的东西，火狗则有点类似犬，水狗部分取材自稻荷神……另外每条狗头顶上都有个暗示属性的装饰，水君是那个意喻冰块的巨大六边形，雷狗是重金属感十足的多角形嵌钉铁片，相比之下，炎帝头上代表火焰的饰品就有些偷工减料了，而且跟急冻鸟莫名有点相似呢。


第一百零六章 炎帝突然觉得自己还可以抢救一下
　　虽然被叫做“塔”，但结晶塔的外观其实更接近巨大的冰柱，让人无法联想到人工建筑物的样子，之前小刚还开玩笑地问大家说这里像不像水晶宫，结果被部分会错了意的女性成员直接打了个半死。
　　不过，一进入内部，所见到的景象就完全不同了。包裹在结晶壁中的，是曾经被称为秀力・史诺顿博士之家的地方，虽然还能依稀看出点原来的样子，但无论是头顶上色彩怪诞的天空，还是从屋顶向上延伸出的粗大水晶柱，都明显诉说着这里已经异质化了的现实。
　　“嗯，感觉就像公O书库的深处一样呢。”
　　穿越者少女神宫寺静一如既往地发表了没人能听懂的感想。
　　由式和织合力轰开的墙壁没过多久便恢复了原状，速度跟大木博士的再生几乎不相上下，在这种情况下，一行人几乎等于被困在了里面，除非打倒罪魁祸首，否则想要出去应该非常困难吧……虽说这帮人估计也没打谱要出去就是了。
　　“话说回来，周围会不会太安静了点？”
　　毕竟这里可是绑架花子阿姨的凶恶怪兽的老巢，本来还以为一进来就会遭到敌人的攻击，可是围着房子转了一圈之后，他们却什么都没有遇到。
　　“是啊，虽然不必战斗是好事，但这么平静反而会让人觉得有什么陷阱呀。”
　　少女科学家灰原哀下意识地伸手扶了扶鼻梁上的空气眼镜――这本来是助手的招牌动作，相处久了之后不知不觉自己也染上了相同的习惯，这就是所谓的夫……咕呜？！突然没办法呼吸了？！难、难道是被幽灵附身？！救――（倒地）
　　“因为太过信任结晶的防护能力……倒也不是没有这个可能，但再怎么说大本营里搞成这样未免也疏忽了。”同样眉头紧锁的伊利亚接过话头，魔术师少女仅仅是不够圆滑外加有点天然呆而已，智商这种东西，想要的话还是可以连上线的，只需要稍微一点拨，便也明白了其中的关键，“可是对于我们来说，也没有什么别的办法呀。外面的结晶体还在不断向四周生长，时间拖得越久对我们就越不利，更何况也不知道小智的妈妈有没有危险，哪怕是陷阱也不能再犹豫了。”
　　正所谓坐而言不如起而行，不等其他人再提出反对意见，伊利亚便举起右手打了个响指，然后趁大家的注意力都被吸引到右边的时候用左手偷偷丢出精灵球。随着司空见惯的白光一闪，全身上下缠满腰带、看上去就像米O林轮胎吉祥物的铁骨土人出现在她身后。顺便一提，这个小演出一点意义也没有。
　　“看来房子的入口都被堵住了呀，真是位不懂得待客之道的主人家呢。既然这样，我们就大点声敲门把他叫出来吧！让你们见识一下前建筑工人的拆迁实力――赫拉克勒斯，使用终极冲击！”
　　砰！
　　工字钢化身攻城槌，在已经结晶化的墙壁上开出了一个大洞，看起来虽然外型改变了，但这里的墙体并没有达到外面那么坚固，而且也不具备再生能力的样子。
　　“这就搞定了！我们快点进……G？”
　　（……回去。）
　　拍拍手上的尘土，正准备继续前进的少女魔术师，一抬头便与出现在房屋内侧的巨大影子对上了视线。
　　（……不要，再继续靠近了。）
　　回响在大家脑海中的心灵感应是一个低沉的男中音，但当声音的主人从铁骨土人刚刚砸出的缺口探出头来时，所有人都下意识地屏住了呼吸。
　　略带一点浅棕的橘色毛发、金与红组成的假面一般的头部、钢针一般耸立在背后的鬃毛、以及缭绕周身的白烟……乍看上去就像小孩子涂鸦一样花哨艳丽的色彩和造型，却散发着一种异样的压迫感。如果之前因为只看到个影子而无法认出它的身份，那么现在出现在众人面前的这副样貌，便可以说是在城都哪怕小孩子都知道的水平了。
　　（……离开这里……不要再……靠近我的女儿。）
　　被那双饱含着怒气的眼睛瞪着，感到喉咙发干的小智一时间竟然说不出一句完整的话，只能用颤抖的嘴唇拼命挤出一两个字。
　　“炎、炎、炎……哎哆，炎什么来着？”
　　（――是炎帝啊你个痴呆！）
　　……
　　……
　　在稍远一点的地方，助手正借助攀爬设备・手指甲沿着长在屋顶上的结晶柱外沿前进中。因为年代过于久远，已经不是很记得电影版中这里的具体构造了，但根据笨蛋都喜欢高处的普遍真理，总之先到最顶端去看看应该不会有错。
　　【系统提示：唔姆？刚才下面好像有很大的声音呀？可恶，雷达功能被这些晶体干扰了，什么都看不见，万一这时候有可爱的少女在洗澡不就麻烦了吗……】
　　“鬼知道啊……总之因为会影响到不才我的集中力，所以请您先安静一会。”
　　位于下方的屋子姑且不论，建筑的结晶部分可是没有任何出入口，想进去只有暴力拆墙一种方法而已，因此在动手之前，先找个墙壁比较薄、而且不涉及承重的位置是非常重要的。至于这之后会不会遇到那只传说中的赝作炎帝……十三姨你喜不喜欢狗呀？喏，有香肉吃耶。
　　经过几分钟的敲敲打打，助手终于确定了一处不错的位置，不过为了避免一拳下去花子阿姨可能会死的情况，他还是没有直接行动，而是单手抠在墙面上，另一只手拔出咸鱼开始在晶壁上小心地切割。
　　“说起来，有件事情一直没问您呢。被未知图腾读心，究竟是种什么样的感觉呀？”
　　【系统提示：不知道哟。因为理论上我是没有“感觉”这个概念的，一定要形容的话就像是有人不经允许就翻起了你的浏览记录那样吧……反正就是有点不爽。嘛，你的话应该会更讨厌这种事情呢。】
　　“原来如此，好像能明白。”
　　哪怕把身体练到刀枪不入也抵抗不了精神上的攻击，再加上过去生活经历过的种种，所以助手对于“读心”“食梦”这一类的东西格外反感，上一个在这方面作死的猛士还是黄金道馆的勇吉拉，据说它臀部那时被蛹击中留下的伤口至今还会影响排泄，系统89757号可不想触这个霉头。
　　“那么，即使这么讨厌却还是许下的愿望是什么呢？”
　　【系统提示：哦，你说那个呀，我当时想着能不能有一个sh――卧槽诱导提问太卑鄙了你？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：突然觉得铁骨土人脸长得和MC的村民好像啊。大家好，这里是帝国人。总感觉这几天又有些回暖了呢，不过据说冷空气已经在路上了……说起来，我们这里最多再有一周左右就会供暖气了，不过为了响应环保号召，貌似今年有部分热电厂被关闭，感觉有点担心啊。


第一百零七章 炎帝――（炎帝：玩够了没？！）
　　【结晶塔的炎帝】
　　生命值17500，对火焰有抗性，对冻伤弱。
　　主要攻击方式是前爪的二连横扫以及身体撞击，建议保持移动绕背攻击，蓄力之后向前喷火这个技能有很大的硬直，可以抓住机会上去砍一套。Boss血量一半以下进入第二阶段，攻击附带火属性伤害，并且会频繁使用狗车，多注意翻滚，不要贪刀。如果攻击头部打出气绝状态，可以趁机砍两刀接一个正面处决，总体来说除了血量略高以外并没有太多难点，只要穿好火抗装就并不难打。把boss魂拿回研究所可以炼成一枚加火抗的戒指，想做全收集的玩家不要错过，不过个人更推荐去换另一把狗腿刀，是一把不错的出血武器，还可以在助手巢兑换头盖骨面碗――
　　“……那个，小优？你在干什么呢？”
　　正当战斗如火如荼进行中的时候，小哀无意间注意到自己身后有个划水的家伙。
　　娇小可爱的死灵法师一脸无辜地仰起脸。
　　[因为感觉没什么我能做的
　　所以就随便干点事情打发下时间]
　　不知为何，她看上去似乎稍微有点苦恼。
　　[那只宝可梦感觉很奇怪
　　意识的本体好像在这里又好像不在这里
　　完全没办法和它沟通]
　　不管对方是幽灵、人工宝可梦还是助手，只要是拥有知性的对象，厌恶争端的死灵法师都会先尝试用对话解决问题，然而令少女无法理解的是，这次的对手明明看上去有理智，却无法与之建立精神上的联接，就好像那副皮囊底下只是一具空壳似的。
　　[无法和平解决的话
　　就只剩下互相伤害的方法了
　　那样的
　　我不喜欢
　　ini...]
　　“这、这样啊……顺便问一句，你正在写的究竟是？”
　　[步它们最近在制作同人游戏
　　我偶尔也会帮着做点什么
　　正好灵感来了……]
　　“……”因为她身上散发的气氛实在过于奇妙，科学家小姐一不小心就被带进了对方的节奏里，过了好一会才反应过来现在不是聊天的时候，“！啊，糟了？！还在交战中――”
　　与正体相比身上略微带点紫色的伪炎帝腾空一跃，两只狗爪左右开弓踩在阿柏怪的头上和腹部，丢失了指挥的眼镜蛇没能及时作出反应，被这招践踏二连直接踩进了地里。对战果感到满意的炎帝喉咙略微动了动，压低身体又跳回人群中继续无双。
　　“该死……这家伙还真强啊？！”将上一回合被人工蜕皮了的小锯鳄收回，感到越发焦躁的小智紧接着又扔出另一枚精灵球，“菊草叶，就决定是你了，使用藤鞭！”
　　“可利！”
　　造型类似四足曼德拉草幼苗的小型草系宝可梦发出英勇而毫无气势的叫声，从颈部伸出两根与豆芽没什么两样的藤鞭挥舞起来。无论是谁看来，都不会觉得这种攻击能够奏效，然而，小小的菊草叶一点也没有要气馁的打算。
　　“可利！”
　　（什么？！）
　　纤细的的蔓藤在空中甩了个鞭花，一左一右分别朝炎帝的左眼和右鼻孔眼挥去，恰好抓住对方喷射火焰结束后动作停顿的微小时机完美地命中了目标，而利用它因本能而闭上眼睛的机会，其他人也紧跟着发起了追击。
　　“就是现在！宝石海星，使用水枪！”
　　“啊啊，感觉越来越像RPG了，不知道什么时候才会有美少年神官成为同伴啊……嘛，总之烈箭鹰，电光石火！”
　　水枪击中身体时发出“辍钡囊簧，棕红色的毛皮顿时升起一股青烟，锋利的鹰爪则更为直接，干净利落地在上面撸下几缕鬃毛。
　　（唔？！净耍这些小聪明……）
　　受到连携攻击的炎帝声音里略微带上了点怒气，但事情还没有就此结束，就算在两人脱队、两人划水、一人读条的情况下，双方的战斗单位对比仍然是1:3.75。
　　“别想逃！乖乖把小智的妈妈还回来！赫拉克勒斯，抓住它！”
　　“哼！”铁骨土人毫不犹豫地扔下手中的钢筋，以漂亮的擒抱动作扑向炎帝的一条后腿，由于体型差距，这样的行动并不能完全压制住对方的动作，但一只铁骨土人外加十一根气息腰带的重量却可以有效拖累炎帝的灵活性。
　　“那家伙已经没办法再跳来跳去了，大家，趁现在！”
　　“喔喔！谢啦，伊利亚！上吧各位，皮卡丘用电击，菊草叶用飞叶快刀！”
　　最后，在战力统计中价值0.25的眯眯眼前馆主也不甘寂寞。
　　“好，我们也上！大岩蛇，使用捆绑！把它的另一条腿也缠住！”
　　“吼噢噢！”
　　（啧，烦死了，滚开！）
　　砰！
　　>炎帝使用了重踏。
　　>命中了要害。
　　>这非常有效。
　　>对手大岩蛇倒下了，炎帝获得了⑨点经验值。
　　“……”
　　“……干、干得好，小刚！成功把它的攻击吸引走了！”
　　“别安慰我呀？！”
　　……
　　不远处闹腾的声音让炎帝有些焦躁。它诞生的意义就是从这个充斥着恐怖组织和宝可梦俱乐部的世界中保护小美，为了这个目标，必须变得比任何威胁都强大才行。之所以会以炎帝的形象出现，也是因为小美的生父，秀力・史诺顿博士曾经向她讲过有关这只强大幻兽的故事而已――并不涉及任何污或者重口的内容。
　　（已经不是犹豫不决的时候了吗……）
　　虽然在光天化日之下干着强抢民女的勾当，但炎帝本身并不是什么残忍的怪物，正相反，身为小美“理想中的父亲”，它除了因为狗爪不适合操作工具所以干不了家务之外，各方面都称得上模范般的正直之人，即使面对冲进一家人爱巢中的卑劣入侵者（暂定），炎帝也没有打算贸然夺取对方的性命。
　　然而，在入侵者实力远超想象的情况下，这份仁慈的精神便让它在战斗一开始就吃足了苦头……但是，身为爱女的保护者，炎帝并不是一个人在战斗。
　　（没办法，这也是为了小美……我，不会再手下留情了。）
　　随着这一声低语，围绕着它的气势瞬间发生了变化，刚刚结束挂机回到前线的小哀第一个察觉到了这种异常――那是一种既熟悉又陌生的感觉，就好像刚掏出起爆装置打算按下去的源治一样。
　　“小心，它有些不对劲――！”
　　可惜，来自少女的警示还是稍微迟了一步。
　　（企图伤害小美的人啊……给我在这里消失吧！）
　　轰隆隆隆隆――！
　　遍布周围的结晶体仿佛一下子都活了过来，开始朝着一行人的方向疯狂生长，像食虫植物合拢陷阱般将所有人层层叠叠禁锢在了下面。
　　“唔？！还有这招吗？！士郎哥，现在只有看你的了，用十字剪破坏它们！”
　　“这可不妙？！胖胖哈力，滚动！”
　　“啊啊，该说早知道不会这么顺利了吗……感觉自从认识了源治之后就没遇见过轻松的事情啊――雪莉，使用破坏死光！”
　　“……去死吧。”
　　尽管反应稍快的人都尽力做出了应对，连专业摸鱼三十年的优小姐都加入战斗，但在无穷无尽的结晶潮面前还是没能坚持太久。很快，从四面八方延伸过来的晶体便形成了一个坚固的茧状物。
　　“……呼。”
　　过了一会，感觉结晶茧下面已经没有动静的炎帝松了口气。
　　（这样就算解决掉了吧……有点担心小美的情况啊，还是早点回――等等？！还有入侵者？！在上面？！糟糕，来不及了吗？！）
　　……
　　……
　　“……炎帝，没来呢。”
　　【系统提示：是啊，真奇怪呢。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是冬之贤者帝国人……什么鬼呀，感觉自己都冻傻了。
　　关于炎帝的原型，上次说完之后我又去查了一下，发现真的好多呀，从石狮子、巴龙（Barong，印尼神话中的善神，印尼巴龙舞造型类似我国的舞狮）再到霓虹历史神话中有名的“红头”――虾夷酋长阿u流为。相比之下，“炎帝”这个名字本身就没什么渊源了，就连最喜欢犯中二病的英翻都只用了“Entei”这个音译……这样怎么行！快解放你们的魔眼呀少年们！
　　顺便，它跟炎黄战蚩尤的那个炎帝没有关系啦。


第一百零八章 结晶洞窟的红龙（无误）
　　因为入侵者而陷入混乱的不仅是炎帝，还有联盟位于绿色原野的灾害紧急应对小组。按照计划，他们本应该等待后续增援到来之后再组织对结晶塔的暴力拆迁工作，但是由身份不明可疑分子们引发的骚动却毁掉了整个作战方案。
　　这些人是谁？他们有何目的？迄今为止的行动又会对结晶塔内的神秘敌人产生什么影响？神经紧绷的君莎小姐们对周边地区进行了严密排查，然而由于结晶塔本身拥有再生能力，并没能发现可疑分子实施破坏的具体地点，只是在某处的阴影中找到了衣冠不整、神智模糊的著名宝可梦博士大木雪成，还有一对正沉沉睡着的小女孩。根据现场情况判断，可能是大木博士将两名幼女拐带至此，企图行一些不公不法之事，结果被卷入恐怖袭击之中。
　　君莎小姐在对此人的品性深深感到不齿的同时，也不禁为其坚持人类内部通婚的精神产生了佩服，于是不约而同地决定假装没有看见，只是将三人当做一般平民回收保护了起来。
　　殊不知，她们分散人手进行地毯式搜索的行为，又正中了另一伙不法之徒的下怀。
　　……
　　“……计划貌似进行得很顺利啊喵。”
　　两脚直立口吐人言的喵喵看着前方越走越远的君莎搜索队，不无得意地摸了摸胡子，正用凿子和手摇钻敲打结晶墙的两名男女青年也跟着点点头。搜索范围扩大，就意味着对特定地点的警戒变得更稀松，对于他们三个火箭队的老油条来说，趁这个机会溜进来简直不要太简单。
　　“突然出现的迷之建筑……里面肯定有不少宝贝吧？”
　　“而且据说还有未知宝可梦把这里当做据点的目击情报~”
　　“把这些通通抢到手然后献给老大，我们就发达了喵！”
　　正在三人盘算着升职加薪的美梦时，小次郎手中的凿子咔嚓一声折断了。看到这一幕的武藏狠狠咋了下舌。
　　“啧，搞什么呀，真不吉利。不是告诉过你这次的行动很重要，在制作工具的材料方面不要省钱的吗？”
　　“可、可是！这已经是用可乐罐做的高级品了呀！”
　　“什么――？！这、这墙壁竟然如此坚固么……没办法，喂，喵喵，把那个拿出来！”
　　“了解了喵！使用汽车保险杠边角料进行强化，性能提升至五倍的究极钻头大红莲参上喵！”
　　――――――――――――――你们开心就好―――――――――――――――――
　　在系统信号受到干扰的情况下，助手对于外面发生的一切都不得而知，顺利在内层结晶柱上掏了个洞的他，现在正忙着其他勾当。
　　轻而薄的刀刃刺破皮肤，精准地贴着骨头分开肌肉与粘膜。这项工作进行的干净利落，而不需要考虑被切割者的感受，因为那具身体的主人早就变成了一堆没有生命的死肉。
　　结晶塔内塔的最上层，专门供小美和“爸爸妈妈”一起生活的地方，现在却并没有理应存在的欢声笑语，只剩下小刀撕开韧带与软骨时发出的细小声音――与性格或喜好无关，助手只不过单纯地擅长这种事情罢了。
　　“――花子太太，鸡肉处理好了。”
　　“啊拉，辛苦了，接下来能帮我切一下洋葱吗？”
　　“我知道了，另外请您把沙丁鱼放下，有什么事我们好商量。”
　　理论上讲该是被囚禁的人，和理论上讲该是来劫狱的人，正并肩站在灶台前进行着煮咖喱的准备，而一切的始作俑者小美，已经趴在沙发上迷迷糊糊地睡着了。
　　【系统提示：你们两个的神经会不会太强韧了点……话说直接趁这个机会跑路不好吗？】
　　“就算这样做也解决不了真正的问题哟，毕竟那个炎帝（笑）肯定还会追上来，而且万一结晶化的受害范围因此扩大，事情会变得很糟糕的。”助手边说边从莫名有些失望的花子阿姨手中接过调好的面糊和沙丁鱼，随手扔进四次元口袋里封印起来，“另外，假如让不才我收下救出花子太太这份功劳的话，总感觉之后会引发各种问题……具体来说可能会被什么东西敲头，然后博士也会露出悲伤的表情躲在门后面啃手指。”
　　【系统提示：危机感知能力提升了呀，你这家伙……】
　　将切成小块的土豆、胡萝卜和洋葱倒进沸腾的咖喱锅，岛田源治总算腾出手扶了下眼镜：“反正只要您和我在这里，就能保证人质不至于陷入危险，剩下的交给小智君他们慢慢来就好――啊，咖喱您要辣的还是不辣的？”
　　【系统提示：真没紧张感……另外麻烦给我小美妹妹吃剩下的那份谢谢。】
　　――――――――――――――不能由你开心哦――――――――――――――――
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　来自真新镇的少年小智正气得满地打滚。
　　环顾四周，到处都是厚实的结晶墙壁，感觉就仿佛置身于魔幻RPG中常见的水晶洞窟中一样，老实说还挺漂亮的，但这种感想绝对不能在小智面前说出口。
　　“啊啊，吵死了！你安静一点啦小智，说到急切想出去的心情大家都是一样的！”被他吵吵嚷嚷的样子搞到失去耐心，盘腿坐在一边休息的两栖美少女从背包里掏出一条死鱼扔了过去。
　　“这也没办法呀……毕竟没想到就连小智君的咬咬攻击都没办法破坏这个墙壁。”抱膝坐在她旁边的瑟蕾娜苦笑了一下想要打圆场，但话到嘴边又觉得没什么可说的，毕竟抛开心情上的考虑，现在确实应该尽可能保留体力。
　　使用高耐久力宝可梦的小刚和伊利亚还在尝试着进行攻击，但造成的破坏量却总也战胜不了对方的再生速度，看来和外面那些样子货不同，炎帝在围困一行人所用的晶体上似乎下了点特别的功夫。
　　科学家少女轻轻叹了口气。作为在场中唯一的成年人（自认为），她感觉自己有责任带着这些孩子脱离危险，为了弥补之前战斗中走神导致的事务，小哀静下心来努力试着思考对策：“我想，可能是因为这层茧状物的厚度关系吧，不仅被破坏的内层本身在自我复原，外面新长出来的结晶也会向内侧挤压，所以想要贯穿就会异常困难。如果能想办法从内外两边同时攻击的话……”
　　她第一个想到的是持有幽灵系宝可梦的小优，虽然之前对方表示幽灵无法穿过结晶塔的外壁，但基于两种材质存在差异的状况，现在还是有再尝试一下的价值。然而……
　　[综上所述
　　我想要增加一个需要连打方向键挣脱冰冻束缚的QTE阶段]
　　“喔喔，听起来不错嘛！但是只需要自己挣脱的话紧迫感会有点单薄呀，在这里加入个需要保护的NPC队友怎么样？”
　　[天才？]
　　“呀哈哈，你这么说我会不好意思的啦……”
　　（不行啊，这两个人完全靠不住的样子……）
　　本身就兴致缺缺的死灵法师不知什么时候又和穿越者小姐凑成一堆讨论起boss战规划的问题了。
　　小哀忍不住揉了揉太阳穴。
　　（最坏情况下，就得把什么人当成楔子塞进缺口里，然后以他为中心一点点向外破坏并推进，问题就是这个炮……勇士的人选……）
　　正在少女受到某人精神污染，开始不自觉地思考起黑暗计划的时候，墙壁外侧隐隐传来了像是什么东西爆炸的声音。一开始只有模糊的一点，随后越来越响，直到从内部也能看到墙壁外面不时闪烁起的火光。
　　“？！有什么来了？！”刚才还因为不小心滚到瑟蕾娜裙子下面，结果被小霞一鳍扇飞的小智从地上跳了起来，此时，炽红的爆破光已经在墙外两成了一片，轰隆隆的声音此起彼伏，就像有一整只军队在对困着他们的结晶茧狂轰滥炸。
　　BOOM！
　　BOOM！
　　咔嚓――
　　墙壁内侧终于出现了细小的裂缝。
　　“！就是这里！塞拉，使用急冻光线！”
　　“不能放过这个机会呀！向尾喵，高速星星！”
　　“哦！虽然还不知道是谁，但总之先谢谢了！皮卡丘，使用十万伏特！”
　　BOOMMMMM――！
　　“好呀！大家，趁着它还没有再生，赶快到外面去！”
　　在里外合力的攻击下，晶壁上总算开出了一个可供人穿过的缺口，直到刚才为止都罕有建树的眯眯眼身先士卒冲了出去，映入他眼帘的是……
　　“哇啊？！这、这些是……喷火龙？”
　　普通地扇着翅膀飞行中的；似乎是累了，就地躺下睡觉的；刚刚结束喷火，嘴角还冒着火苗的；对着比较平整的结晶块照镜子臭美的；犄角上绑着两个蝴蝶结的；不知为什么皮肤是黑色的；还有被最后那招贯穿墙壁的十万伏特误伤，浑身都在冒黑烟的……
　　虽然体型、风格和强度各自不同，但密密麻麻围在外面的一大群，毫无疑问都是喷火龙。没等大家从这个狗窝变龙巢的转折中回过神来，龙堆里便走出一只个头较小的家伙，上前亲昵地蹭了蹭小智的脸。
　　“G？你……啊！是你啊喷火龙！”
　　“嘎！”
　　乍听上去就是完全的废话，但所有人都理解了其中想要表达的意思。
　　“哎？难道是小智的喷火龙？不是之前留在喷火龙山谷了吗？”
　　“这样啊……察觉到训练师有危险，所以带着同伴来帮忙了……跟主人不同，真聪明呢。”
　　“啊啊，又出现和原著不符的事件了，我的未来究竟会怎样啊……”
　　同伴们在身后抒发着各种各样的心声，但小智并没有在意他们说什么，只是默默凝视着许久不见的宝可梦，经过一段时间的分别，那双眼睛里似乎已经有了更强的力量――顺便一提，这就是说他本人的训练方法毫无效率的意思，但那是题外话。
　　“喷火龙……我必须去上面救出我妈妈才行，可以帮我吗？”
　　“嘎嘎！”
　　“……皮卡。”（啧，被抢风头……）
　　“嘎啊？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是断章失败不得不加量码字的帝国人。话说明天就是无限奖池了，各位一定要保重自己的肝脏啊。
　　对了，炉石新版本是不是更新了？赶紧上官网找找小霞的新名字……


第一百零九章 一起去远征吧
　　虽然有着相同的名字，但它并不是真正的传说级宝可梦。这具身体、这颗心、乃至整个灵魂，都只是被拟态出来的假货。就连之所以能以炎帝的形象诞生，也不过是出自一连串可笑的巧合罢了。
　　作为睡前故事中偶尔出现的英雄，以及玩人狗play被女儿撞见时用来糊弄对方的借口，“爸爸就像炎帝一样”的想法在小美心中一直存在着。正因为如此，当少女许愿的时候，才会下意识将史诺顿博士的形象与炎帝重合起来，制造出现在的人头狗……啊不对，是狗头人……也不对，应该是狗头狗……啊咧？这种狗皮人心的生物该怎么形容来着？
　　总之，不管外表如何威武，它的本质依然是小女孩内心深处对于“父亲”这个角色的梦想，其所能拥有的力量与智慧，也无法超越小美所能想象的极限。换言之，就算战斗力再怎么强，智力仍然只有49。
　　对于如何保护爱女，它所能想到的最佳方案也只是圈个墙围起来而已。
　　――有了最坚固的结晶体作为屏障，再加上最强的老子我守在里面，应该就再也没有人能伤害到小美了吧？
　　会因为这种算计而洋洋得意，只能说明它真的不知道什么叫世风险恶，一方面小看了人们对未知事物的探求精神，一方面又高估了他们在探求过程中的节操和下限。其导致的直接结果就是，时间还没过一周，整座结晶塔就已经被形形色色的入侵者们搞得到处是窟窿。刚刚才处理完一波难缠的小鬼，一转头又碰上面前这三个鬼鬼祟祟的家伙。
　　……
　　无自觉的火箭队高级干部武藏、小次郎和喵喵一个个嘴角抽搐，炎帝庞大身躯制造出的阴影将三人完全笼罩在了下面。
　　最终依靠着用废弃装甲板制成的超究极钻头・大螺岩的力量，三人组才总算突破外防御壁进入塔内部，利用同样方法入侵史诺顿家故址后，展现在他们眼前的是令人眼花缭乱的财宝。
　　结晶塔小屋的构成是对小美内心愿望的反映，虽说因为受制于她本人的常识，并没有出现太过离谱的东西，但作为当打之年的十岁小女孩，这栋房子里还是融入了很多天真而甜美的梦想――比如堆满整间屋子的珠宝首饰和漂亮衣服，以及看上去漂亮又昂贵的精致器皿，还有像是水晶构成的奇怪宝可梦……身为光荣的火箭队，在这种情况下能做的事情就只有一件。
　　“好，全部打包带走吧！”
　　“就这么办吧！”
　　……
　　于是，当察觉到入侵者气息匆匆赶来的炎帝到达时，正好撞见三人手持麻袋大肆敛取的一幕。
　　（……）
　　“……”
　　（……）
　　“那个，其实我们是迷路进来的……可以指一条出去的路给我们吗？”
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀――？！果然蒙混不过去呀――？！”
　　……
　　……
　　“下面好像很热闹呢――对4。”
　　“对5――可能是有蟑螂吧，爸爸以前每次看到蟑螂都会大吵大叫的……说起来，大哥哥你怕蟑螂吗？”
　　“是呢，如果要问怕还是不怕那么答案是否定的，不过在不才我的记忆中，大木研究所已经快三年没进过蟑螂了，上一只还是博士把吃剩的泡面随手倒进垃圾桶不管才引来的――啊，王炸。”
　　“G~那还真厉害――等会你刚才出了什么？！”
　　位于最顶层的房间里，花子太太、小美以及不知为何极其自然就加入进来了的助手正在玩扑克牌。作为整个幻境的制造者，小美的精神状况其实恨不安定，一直处在强烈的被害妄想之中，只要对方稍微表现出想要让她走出这里、或者打算带走“爸爸妈妈”的意图，少女立刻就会进入歇斯底里的狂暴模式。但从另一个角度讲，在不触及这些逆鳞的情况下，她是基本便是无害的。
　　在这方面，从头到尾就没安过好心助手，反而是最适合与少女接触的人选了。经过花子太太“看，是大哥哥哟，来打个招呼吧”的笼统介绍，双方异常顺利地在精神上达成了互不侵犯条约，各怀鬼胎地一同打发起时间来。
　　趁小美专注于手中扑克牌的时候，助手偷偷瞟了她一眼。现在看上去，对方就是个普通的小孩子，让人完全无法相信，只要稍作刺激就会让她变得何等歇斯底里。
　　【系统提示：嗯，这样的处理方法是对的。毕竟你这家伙的嘴炮技能完全指望不上，与其把这孩子搞坏掉，还不如就这么拖着等小智他们过来，算算时间应该差不多快到了吧――对了，你能不能稍微弯下腰？我的镜头好像卡出了，照不到她裙子下面的角度。】
　　“……小美小姐，您会不会觉得冷呀？请把这条毯子搭在腿上吧。”
　　“G？嗯，谢谢。”
　　【系统提示：你这家伙是对我有什么怨恨吗？！我们都一起上过刀山下过火海――】
　　“等会我会趁乱把那条毯子捡回来的所以请您安静点。”
　　【系统提示：切换到静音模式。】
　　……
　　……
　　内塔的另一端，成功脱困的小智一行也重整态势向上层发起了挑战，数十只喷火龙围绕内塔盘旋着缓缓升空，景象极其壮观。有了大批的飞行载具，以及充足到溢出的额外战斗力，一伙人自然不必再像原计划那样顺着楼梯一层层往上爬，唯一一点美中不足的是，并非所有人都像骑过洛奇亚的小智那样熟悉飞行要领。
　　“哇啊？！慢一点呀！要、要掉下去了？！”来自关东尼比市的前道馆主小刚半截身子都悬在空中，只能靠双手死死抱住喷火龙的脖子，因为早些时候妄图与女性同乘一龙然后趁机揩油的卑劣计划曝光，他被分配到了看起来最不听话的一只――与一般个体不同，它的皮肤是黑色的，尾巴上还燃烧着蓝色火焰，怎么看都比正常喷火龙凶恶很多，实际上也非常不老实，一直在变着法子想把他甩下去。客观来说这处境真的很令人同情，但由于是自作自受所以没人理他。
　　“……”
　　“？小优？怎么了吗？”
　　骑着耿鬼的死灵法师慢慢悠悠地穿行在大群大群的喷火龙中央，空灵的双眼呆呆地注视着最上层的方向。看到她状态不对的小哀试着搭话也没有得到反应。
　　“口桀？口桀口桀。”
　　[嗯
　　刚才一瞬间感觉到了邪恶不好的气息
　　但愿
　　是我想多了吧]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天总有种预感，觉得自己能出嫁王，结果花瓣池第一抽就掉了白蔷薇公主……大家好，这里是再也不相信科学了的帝国人。因为忙着肝奖池，总觉得码字动力都开始下降了，但不管怎么说，每天至少也要写出点东西来，不然怎对得起读者口牙！（正经脸）
　　顺带，十张呼符下去红王和五星礼装就都有了，还真有种莫名的自信心呢。


第一百一十章 干脆就这么完结算了.jpg
　　“呼哧……呼哧……呼哧……”
　　炎帝顾不上维持传说级宝可梦或者传说级好爸爸的形象，像条普通狗一样吐着舌头大口喘着粗气，漂亮的棕红色皮毛上到处是一块一块的焦痕，被打折的半截门牙就躺在不远处的地面上。
　　（真是失算，没想到竟然会在这种对手身上浪费这么多体力……咕，好像还有其他入侵者的气息，而且之前用来困住那帮小鬼的屏障也……该死，视线开始模糊了……）
　　想到这里，脚步踉跄的炎帝忍不住狠狠瞪了一眼脚下摊着的三坨黑灰。从第一印象的角度，这三个家伙怎么看都像是普普通通的杂鱼，事实上，他们使用的宝可梦也只有只会撞击的阿柏怪、只会撞击的双弹瓦斯、只会对自己人使用撞击的大食花、以及连撞击都不会的果然翁而已。然而，当它干净利落地收拾掉那些连经验值都不掉的渣渣，正准备赶快了结对手时，事情的走向却一下子变得很奇怪。
　　失去了最后一只能战斗的宝可梦后，对面三人露出视死如归的表情相互点了点头，接着各自从裤子/裙子/皮下口袋里掏出武器，似乎是打算抱着玉石俱焚的精神顽抗到底。
　　于是炎帝就被酣畅淋漓的吊打了。
　　讲道理，用橡皮筋和一次性筷子组装成的十字弓、塞满小石子的易拉罐手榴弹、还有简单缠了几圈胶布的铁水管――用这些东西到底是怎么做出真实伤害效果的？！
　　总而言之，要不是对方的战斗意志和战术素养实在过于低下，以及到最后他们似乎用光了所有的物资储备，战斗的结果到底谁胜谁负恐怕真的会变成一个让炎帝不愿意回答的问题。不过无论如何，这样一来总算是解决掉了其中一帮人。
　　（如果再被逃出来的话会很麻烦呀……干脆把他们关到最下层去吧。）
　　理论上讲，只要身处这座结晶塔内部，炎帝就拥有近乎无限的自我再生能力，但即便如此，也不意味着它能永远不间断地战斗下去，伤痛和疲劳的恢复需要时间，持续战斗积累的精神压力也需要女儿的微笑来慢慢治愈，如果再继续这样东奔西跑的打地鼠作业，恐怕自己很快就会撑不住。为了避免最坏情况的发生，这里还是保险起见，先把人道主义什么的丢到一边，以确保这些人不会再出来碍事为最优先考虑比较好。
　　史诺顿宅邸的地下，还有另一个秘密空间，那里是博士过去行某些苟且之事用的私室，就连小美都不知道它的存在。而在史诺顿博士（本尊）失踪后的现在，那座地下室又有了新的用途，炎帝瞒着自己的女儿，把一些在它看来很麻烦的东西用水晶封在了下面。
　　（虽然让麻烦和麻烦呆在一起也有点不安，但是已经顾不了那么多了，当务之急是把所有入侵者都收拾掉，绝不能再让他们继续到处乱窜。）
　　暗暗下定决心后，它小心翼翼地叼起地上的黑炭块准备离开，五分钟之前，它们还只是一地灰尘的状态，现在则已然恢复了一点人形，为了避免对方过早地复活，炎帝下意识地加快了脚步。
　　……
　　……
　　“就是这里！喷火龙，拜托了！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　避开背后来自某皮卡丘“明明是我先”的扎人视线，小智的喷火龙大声咆哮起来，以此为信号，在内塔顶部围成一圈的数十只老喷同时发动了攻击，随着密集的爆炸声，几十道喷射火焰一齐在坚固的墙壁上炸裂。
　　“啧！果然没这么简单吗……加油，喷火龙，我们再试一次！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　“皮卡……”
　　在这史诗般的战场外围，其他几位同伴正凑近距离说着悄悄话。
　　“我觉得小智肯定是忘记考虑会不会误伤到花子阿姨的问题了。”
　　“不，应该说他可能已经忘记自己是来干什么的了。”
　　“小霞你这样说也太过分了啦，再怎么说也不至于……充其量也就三分之一的几率吧。”
　　“嘛，确实看到这种景象会让人忍不住怀疑我们当初的目的呢……”
　　24小时前，大家还在家庭餐厅里边开宴会边讨论城都大会相关的事宜，可就在这短短一天之中，好朋友的母亲被狗叼走、钻进水母的肚子后被人当沙包丢、突然就与传说级宝可梦面对面交战、现在又卷入了规模堪比战争的宏大冒险……老实说，事情发展到这个地步，的确叫人很难保持平常心。
　　好在，一行人的神经还没有来得及受到更多刺激，前方的情况便又一次发生了改变，当喷火龙们第五次发起齐射的时候，结晶塔的内壁终于在咔嚓声中出现了一道裂缝，然而还没等他们试着靠近，神出鬼没的看门狗便再度现身，挡在了缺口前方。
　　“炎帝……开让开！把我的妈妈还给我！”
　　头角峥嵘的幻兽只是轻轻往这边扫了一眼，它的状态看上去并不算好，身上还留着一些像是伤口的痕迹，好像在这期间又和别的什么人进行过战斗似的。但当它把目光投向小智时，眼中的战意却丝毫没有减少。
　　（我已经给过你们离开的机会了，但如果你们不愿意珍惜性命，那也无所谓――就在这里消失殆尽吧，没有任何人，可以，伤害我的女儿！！！）
　　那一句响彻所有人心灵的魂之怒吼，成为了引爆现场的契机，拥有飞行系宝可梦的人迅速做出了反应，与周围的喷火龙一起试图先发制人。
　　“？！喷火龙，使用喷射火焰！”
　　“烈箭鹰，烈暴风！”
　　“超音蝠，使用超音波！”
　　[步]
　　“口桀？”
　　[稍微飞远一点
　　不要被卷进去了]
　　“口桀！”
　　然而，在火光乱飞的混乱景象中，炎帝却只是站在原地一动也没动。
　　（我说过了吧？已经不会再让你们为所欲为了。我的身躯、我的灵魂、以及整座塔本身，都是为了保护小美而存在的……我，绝对不会再次失败！）
　　仿佛呼应着它的话语，水晶构成的高塔一瞬间绽放出了强光，就如同枯木上长出了新枝条一样，数不清的尖刺从塔柱上疯狂向外蔓延，眨眼的功夫就将躲闪不及的十几只喷火龙淹没在这锋锐的海洋里――其中，也当然包括了飞在最前面、翅膀又最短的那一只。
　　“……小智？小――智――！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是感觉活动结束时会因为苹果吃太多导致糖尿病的帝国人。当年第一次玩金银版的时候，做梦都想着什么时候能找到动画中的喷火龙山谷，抓满六只好出去装B，最后才意识到想达成这个梦想只能靠联机，当时我的内心是崩溃的。后来宝石版，为了刷到一只雌性水跃鱼，哮天犬博士那天反反复复被蛇纹熊以各种姿势壁咚了十好几次……


第一百一十一章 炎帝进入最后倒计时
　　浑浑噩噩之中，小智仿佛做了一个关于过去的梦。
　　那是一个晴朗的午后，因为听说在镇子周边有罕见的宝可梦出没，自己才翘掉午睡时间偷偷跑出来寻找，结果遇到的却不是什么稀有宝可梦，而是一个正在被野生走路草袭击的小孩――在真新镇周围，某种程度上还真是挺罕见的，毕竟当时刚刚在大木研究所担任助手的某人每隔几天就会去附近巡个哨什么的，把一切看上去性格凶猛或者经验值高的家伙通通干掉。
　　对于那时还没拿到第一只宝可梦的他来说，被不明原因激怒了的野生走路草已经算是相当可怕的敌人，但是为了保护另一个受到攻击的孩子，小智还是捡起掉在地上的枯树枝，奋不顾身地冲了上去……
　　虽然被搞得浑身是伤，回去之后不出所料地挨了好一顿骂，还被小茂大大地嘲笑了一番，不过在那一天，得到了重要的朋友，尽管没能在一起玩多久，对方就搬到了很远的地方，再也没见过面了，但那段日子的美好回忆却是永远也不会褪色的。
　　一年前，在石英高原再次相逢的时候，老实说是被她的变化吓了一跳，过去那个又小又瘦的孩子，竟然变得如此可爱动人了，浅棕色的及肩长发就像肯泰罗的鬃毛、一双水汪汪的大眼睛比白海师还要明亮，而最令人难以置信的是，那家伙竟然成了女装大……G？本来就是女的？别闹了，我们之前还一起洗过z……等等，不会吧？！
　　顺便一提，得知这个惊人真相的当日，坐在头上的皮卡丘一整天都在漏电，可能是水土不服导致生病了，真叫人担心。
　　――突然就有可爱的青梅竹马了，不是挺好的吗？如果是助手听到了，一定会这么说吧。但从小智本人的角度来说，其实并不太擅长与那个叫瑟蕾娜的女孩子相处。毕竟从小到大，所有女生都只会围着小茂团团转而已，偏偏对方还一直对自己异常的亲切……好危险，如果不是皮卡丘一直在用关爱智障的眼神盯着他看的话，一定会产生自己很受欢迎的错觉，导致悲惨结局的。
　　但是呀，真的，很可爱呢……
　　……
　　“呜……”
　　随着梦境渐渐散去，小智慢慢睁开了眼睛――貌似刚才做了个了不得的梦啊，虽然有点记不清楚了。可能是因为刚醒过来的关系，周围的景色还有一点朦胧，从视角判断，自己似乎正仰面躺在地上，眼前有一道模模糊糊的影子，看上去像是个女孩。
　　“……瑟蕾娜？”
　　虽说下意识地叫出口了，但那个人好像不是自己的青梅竹马。不过那一头瀑布般的璀银色长发，以及找遍全世界也不一定有第二个的cosplay风全身重铠，倒也是认识的人。
　　“你好像是叫……优……优啥来着？总是跟在源治后面那个？”对于小智而言，“优库里伍德・海尔塞斯”这个名字或许真的有些太长了吧，另外不关注时政新闻的他，也不知道少女的另一重身份。
　　娇小的死灵法师盯着他看了一会。
　　[明明都有我了却还在梦里叫着其他女孩的名字
　　你这花心大萝卜]
　　“G？GGG？！”
　　[开玩笑的
　　只是想试着说一次
　　反正你也不是我的类型]
　　“……”
　　怎么说呢，总有种被人拐弯抹角骂了一顿的感觉。没等小智理清楚思路，俯视着他的少女就又写下了新的文字。
　　[不过
　　真没想到还有其他人能到达这个地方]
　　“啊？”对方微妙的措辞激起了小智的好奇，他支起身体向四周张望了两下，结果被自己看到的景象吓了一跳，“呜啊？！这里是哪里啊？！”
　　被水晶包围着的风景已经不见了，连同理应正在交战中的其他人也失去了踪影，向各个方向无限延伸着的只有漫无边际的纯白，即使是和结晶塔相比，这里的样子也显得更加诡异。
　　见他差不多理解了现状，死灵法师再次开始刷刷地写起来。
　　[我知道你可能很混乱
　　但请冷静下来听我说
　　这里是介于生与死之间的――]
　　然而还没等她写完，突然暴起的小智就从地上一下子蹦了起来：“可恶！难道我又被关进什么奇怪的屏障里了吗？！炎帝那家伙……是男人的话就堂堂正正地战斗呀！唔唔唔没有其他人帮忙的话，光靠我自己能打破这个吗？话说回来皮卡丘貌似也不在，嘀嘀咕咕……”
　　[(￣△￣；)
　　不是那样的
　　这里是生死间的――]
　　“好！不管怎么样都要先试试再说！出来吧，小锯――G？精灵球不见了？糟了？！难道是在受到攻击时掉在外面了吗？！该死，这下真的糟糕了……”
　　[（＃￣～￣＃）
　　不
　　你先听我说]
　　“哦哦，没关系，我知道的，你一定很不安吧？放心好了，别看我这样，其实挺习惯这种情况的，所以一定没问题！总之先找找有没有能利用的缺口什么的……”
　　“够了，你先把嘴闭上！”
　　“？！”因为一直在靠文字交流的她突然开口说起话来，而且那声音还意料之外的好听，小智一时间愣在了原地。趁他还没反应过来的功夫，脸色微微发红的优清了清嗓子接着说。
　　“虽说在这里我的语言不会化为力量，但果然还是不想用粗暴的方式与人交流……所以请安安静静听我把话说完――在你的意识被弹回身体之前，我要告诉你一些关于这座塔的情报，虽说只是早些时候从源治那里听到的东西，但应该对现在的你有用吧……至于了解这些后要怎么选择，就是你自己的自由了。”
　　……
　　……
　　结晶塔最上层的儿童房中，独自躲进厕所里的助手抹了把额头上的冷汗，将身上开了个大洞且沾满血迹的衬衫脱下来用火焰拳烧掉，然后从背包中取出另一件穿好。
　　【系统提示：……竟然还有这种操作？】
　　“嗯，不管是无线电还是您的黑科技都受到了这里的干扰，但有一种联系渠道是永远不可能被阻断的――只要不才我死上一次，就可以在通往那个世界的夹缝中和优小姐会面了。”
　　【系统提示：即使是这样也不会有人眼皮都不眨一下就把自己的心脏捏爆吧……至少也要考虑一下我今天晚上吃饭时看到烤鸡心会是什么心情好不好？】
　　无论是怎样的信号封锁，唯独这种可怕的情报传递方式不可能受到影响，未知图腾的力量既不能阻止助手去死，也不能阻止他死不掉后再回来。通过这个小花招，他总算是和外面的死灵法师取得了联系――虽然这怎么看都不像是正常人能做出来的事情就是了。
　　“小智君他们，意外地干得不错呀。”
　　哪怕考虑到当前队伍比历史同期扩编了三倍还有余，依然可以对小智迄今为止的表现加以赞赏，虽然最后一时大意被人爆掉了这点有些难以评价，但光是能拉拢来一大票喷火龙发起强攻就已经是超出预期了。
　　“既然这样，我们也差不多该行动起来了，要做的事情可是像山一样多啊。要确保好安全的撤离路线、埋伏下以防万一的陷阱、还要找机会搜刮一下值钱的东西……啊啊，我知道了系统先生，小美小姐的私人用品和贴身衣物我会适当收集一些的，这样总行了吧？不要再用操作十连的表情刷屏了……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：怎么可能真的完结啊，你们多一点基本分辨力好不好……大家好，这里是高难本至今没有翻车的帝国人。孔明被三刀暴击直接带走的时候还以为会出事呢，还好作为客串角色的B叔和我是一条心……
　　说到瑟妹，我才反应过来，大家玩一遍XY就是在NTR一次智爷，突然感觉好兴奋呀？


第一百一十二章 皮划艇：狗才摸鱼！
　　幻想世界中存在着数不清的黑科技，或许在某一个次元里，小智获得了梦寐以求的冠军、小霞突破了从鱼类到两栖类的界限、大木博士成功被剜穿鏖杀――这些都是可能发生的事情，但哪怕是如此近乎奇迹的事件，也必须遵循因果规律，经过反复尝试与失败才能最后成功。通过邪魔外道的方法虽然有时也可以取得一时的成效，但到最后总是会暴露出这样那样的漏洞。
　　就由未知图腾力量强制塑造出的伪炎帝来说，这方面的问题其实就相当多。除了精神上的不安定，这具身体也只是偷工减料制成的样子货，除了外表能看看之外，包括繁殖能力在内的实际生理机能几乎一概没有。不过最重要的，果然还是对于人心的掌握不足。
　　简单来说，它完全没有想过平时温文尔雅的女性被惹毛之后究竟能变得多可怕。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你、你这个――家伙啊啊啊！”少女发出裂帛般的怒吼声，右手捏住三枚缩小状态下的精灵球一起扔了出去，司空见惯的白光三连闪之后，属于轻量级的三个小家伙并排着着陆在倒塌的水晶柱上。
　　打死也不要变成大妈的永远17级――长尾火狐！
　　本篇之中令人激动落泪的初登场――顽皮熊猫！
　　因为收不到版本更新信息所以就是没法进化――伊布！
　　并非通过比试力量收服，也不是基于提高战斗力的目标训练，比起争斗更擅长唱歌跳舞以及卖萌的它们，第一次因为训练师近乎杀意的情绪而作为战士出现在了这里。往日总是微笑着面对每个人，仿佛身后二十四小时都在散发着粉红色泡泡气场的少女，似乎终于到达了精神上的临界点。
　　明明一点也不喜欢战斗，却还是被家人半强制地送去成为了训练师。
　　因为拒绝不了别人，不得不千里迢迢从老家跑到人生地不熟的地方。
　　关键的恋情没有进展，反而一个劲卷入各种事件，跟传说级生物杠上的经历一只手已经快数不过来了。
　　如果还要补充什么的话，晚上睡在同一个房间的闺蜜经常带着漏音的耳机看一些奇怪的视频，每当那个时候都会因为隔壁床飘来的嗯嗯♂啊啊的声音而整晚做噩梦。
　　另外，上次洗完澡后称体重时还发现自己胖了两斤。
　　听起来全都是令人不愉快并且实际上也很令人不愉快的回忆，但除了最后一点之外，只要和那个人在一起的话就全都可以忍受下去――明明应该是这样的，可是、可是！
　　“竟敢……你竟然敢……把小智君给……绝对……绝对不会原谅你的啊啊啊！”
　　常言道，越是老实人发起火来就越可怕，或许是因为不习惯生气的他们无法正确把握尺度，所以很容易一路暴走到底吧――“瑟酱认真发起疯来可是连我都害怕的哦”By某女性穿越者――在看到她碧绿的双眼因愤怒而被染成鲜红的一瞬间，就连号称对女儿一心一意的炎帝都下意识地后退了两步，以它的这个动作为信号，已经快要完全失去理智进入助手模式的瑟蕾娜开始了复仇。
　　“别想逃！！顽皮熊猫、伊布，组合跳！”
　　看上去凶巴巴的小熊猫迈开短腿向上尽力一跃，并在达到最高点时飞快地蜷起了身体，稍后一步出发的伊布则完美地抓住了这个时机，以它的背部为借力点在空中二度起跳，凭借着比起战斗招式更像是舞蹈技巧的配合，它们成功地在眨眼间大幅逼近了炎帝所在的位置。但是，连携还没有就此结束。
　　“就是现在，长尾火狐！使用过热！”
　　沿着同伴用身体搭成的空中阶梯，模样看似人类少女的火焰狐狸挥舞着木棍冲了上去，利用顽皮熊猫和伊布作为二重垫脚石，一口气飞跃到了对手的眼前。这一番过于熟练的配合甚至没能让炎帝有时间做出反应，然而直到看见燃烧的木棍挥向自己眼前的时候，它还没有意识到问题的严重性。
　　（就算用了这种小把戏，火系技能对于我来说也……）
　　咚！
　　直到最后还抱有小觑之心的炎帝，脸上被结结实实地抽了一棍子，炽烈的灼烧感与随后到达的冲击力让它忍不住叫出声来。
　　（这怎么可能？！）
　　“……别小看人了。”似乎是看出了它的动摇，斗志熊熊燃烧着的少女攥紧了拳头，完成跳板任务的小博美和小熊猫也像护卫一样站到了她的面前，“你以为普通的火属性，能和包含了感情的火焰相媲美吗！”
　　――哇啊，等她冷静下来之后，想起这番话一定会羞耻到哭出来吧？
　　内心深处暗自腹诽的神宫寺小姐不由得这样想到。为了不让挚友在降智状态下再说出什么黑历史发言，本质上是个体贴人的小静连忙向同样被吓住了的其他同伴打起眼色，示意大家都加入攻击，不要再给瑟蕾娜酱嘴炮的机会云云。
　　也不知她的本意究竟传达过去了多少，不过在她们两个的起头下，其他人也陆续反应了过来。
　　“说的没错！现在可不是消沉的时候，就算小智泉下有知，也一定会希望我们打倒那家伙把花子阿姨救出来的！要上了，赫拉克勒斯，破坏它的立足点，别让那家伙逃掉！”
　　“……那个，伊利亚酱？小智他，姑且还没确定是死掉了哟？”
　　“就是啊！说起来，对方既然是火系，本来就该是身为水系宝可梦大师兼绝世美人鱼的我大显身手吧？宝石海星、海星星，使用高速星星！”
　　“小霞你也……话说为什么不用水系技能啊？！”
　　一人要应付两个脱线角色的眯眯眼君表示绝望。
　　“竟然因为突然情况而慌了手脚，我也真是不够成熟呢……这份失误就从现在开始挽回好了――去吧，卡比兽，使用击落，把它拖到地面战上来！”
　　[虽然还是不喜欢战斗
　　但既然知道了关于你的故事
　　就不能再袖手旁观
　　以生物而言
　　你的存在太过悲伤了]
　　与此同时，之前未受到波及的喷火龙们也加入了混战，被敌人团团包围，且不能离开背后那个缺口的炎帝，似乎已经被逼到了绝境之中。然而，怒吼着的幻兽依旧没有任何想要放弃的样子。
　　（别开玩笑了！像你们这种人……不管有多少，都不会让你们接近小美的！我是那孩子的父亲，一定会守护她到最后一刻！）
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　伴随着疯狂的咆哮声，周围的水晶再一次大量增殖，只不过与之前相比，用来进行直接杀伤的尖锥和棘刺少了很多，与之相对的，以妨碍移动为目的厚实墙壁开始大量出现。
　　科学家小姐几乎是反射性地意识到了不对劲，类似的场景，在过去跟着某人在野外开火车拉怪的时候不知见过多少遍了，首先压缩敌人的活动范围，将它们诱导到同一条直线上，而在那之后的工作就是……
　　“糟――？！快躲开！”
　　轰！
　　火焰的闪光让周围的天空都为之一暗，当这一口与德拉肯激光钻机脉冲炮没两样的火焰放射结束后，位于炎帝正面的所有东西几乎都化成了一地焦炭。而尽管嘴里还在冒着烟，炎帝重新抬起头来时依然看不出明显疲态。
　　（我说过了吧？你们，谁也别想伤害我的孩子！）
　　轰！
　　（你们！）
　　轰！
　　（全都！）
　　轰！
　　（不许再！）
　　轰！
　　（靠近她了！）
　　轰！
　　尽管台词听起来糟糕无比，但在化身定点炮台的它面前，根本没有人能接近通往内部建筑的入口，甚至连维持当前的阵线都很困难。
　　“可恶，就没有什么别的办法吗……”
　　……
　　……
　　结晶塔，顶层。
　　在所有人都没注意到的高度，外壁上又开出了一个新的缺口，由于尺寸太小，只能勉强供人探出脑袋的关系，就连炎帝都没察觉到它的存在。
　　岛田源治正通过这个小窟窿观察着下面的动静。
　　“果然很麻烦呢……应该不是我的错觉吧，那只炎帝好像越来越强了？作为向未知图腾许愿的前辈，系统先生您有什么能作为参考的经验吗？”
　　【系统提示：唔，就算你问我……感觉那个能力已经快进入诅咒的等级了，只要愿望未实现就会持续发生变化，直到许愿者本人感到满意为止，想要从正面打倒岳……炎帝的话，就等于是要和那种作弊能力强行对抗啊。】
　　“原来如此，也就是说，最坏情况下也不过是对小美小姐连续使用降智打击把她变成痴呆就好了吧？”
　　【系统提示：只有那个千万不要！就算是……嗯？等等？有什么东西在往这边靠近？好像是……顺着外壁爬上来的？】
　　……
　　“加油啊喷火龙，你一定可以的！就算翅膀受伤不能飞了，我们也能靠爬的冲到最上层去！妈妈、还有那个叫小美的女孩……她们都在等着我们去拯救呢！”
　　“吼吼！”爪子已经被磨平一半的喷火龙发出了心情复杂的叫声。
　　“拜托了喷火龙！现在能指望的就只剩下你了！”
　　“吼吼吼！”受到鼓舞的喷火龙士气稍微上升了，看着他们两个简单粗暴的互动，坐在小智肩膀上的皮卡丘微微鼓起了蓄电囊。
　　“皮卡！皮卡皮卡丘！”
　　“咦？皮卡丘？你在干什……哦哦！竟然用尾巴切开了墙壁！干得好呀皮卡丘，这样就有新的支点可以使用了！好，接下来也拜托了！”
　　“皮卡~”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：就算没有梅明狐，美明狐也是一样的强啊。大家好，这里是百杀夜行顺利穿版的帝国人……虽然用了42回合，要是好友的狐狸能带张加成礼装估计还能更快点……
　　第四世代中首次出现了“攀岩”这个技能，意图取代当时越来越不受重视的闪光术，但貌似这个技能收到的反馈也不怎么好，可能是前代宝石版的那个翻山越岭自行车带来的冲击有些太强了吗，直到今天，风马自行车（笑）无伤过天桥依然是我遥不可及的梦想……话说用模拟器放慢速度不就好了吗？


第一百一十三章 来来，翻车翻车
　　“呼……呼……呼……还、还以为会死掉呢……谢谢你啦源治，多亏你拉我上来！话说回来你为什么会在这里啊？”
　　登顶工作进行到一半时，喷火龙的体力终于支持不住，就在一人两只即将死于65码掉落的时候，从天而降的绳套帮了他们一把。
　　面对小智的疑问，正在给喷火龙（濒死）涂药喂水的助手只是淡定地耸了耸肩。
　　“其中也有各种各样的缘由，一定要说个最主要的……可能是因为商机吧。”
　　“G？”莫名其妙的答案让对方愣了一下，然而几秒钟后，不知经过了什么思考回路的小智一下子明白了过来，“啊，我知道了！你也是和我妈妈一样被抓来的吧？可恶，没想到那家伙还抓了别的人……对了对了！你有看到我妈妈吗？和她在一起的应该还有一个比我们小一点的女孩子，她们应该也在这里才对。”
　　“就在前面路头拐过去的房间里哦……不过姑且问一下，找到那孩子之后您又打算怎么做呢？”
　　听到这句话，已经跑出去好几步的小智露出了阳光般灿烂的笑容。
　　“那还用说？当然是把她带出去，然后让她和大家成为朋友喽――我先走了，喷火龙就拜托你照顾啦！”
　　哒哒哒哒哒……
　　“……有了个不错的训练师呢，喷火龙君。”
　　“嘎！”
　　“对了，最近喷火龙角粉做的补药……好像是叫龙角惨还是什么的那个，似乎价格在不断上涨呢。”
　　“……”
　　“装死也是没用的哦，作为治疗费用，让我取三分之一就好，您觉得如何？”
　　“……”
　　――――――――――――――我TM还世色癌呢―――――――――――――――
　　火箭队队员小次郎，正做着一个关于过去的梦，梦里仿佛又回到了小时候生活的老宅中。
　　父母虽然性格上有点阿呆，但却是一对心地善良的和蔼夫妇，平时对自己也疼爱有加，在借助不明产业积累了大量金钱之后，一家人在位于乡下的别墅中过着宁静安祥的生活。
　　（……次郎……小次郎……）
　　不同于现在，那时的他可是货真价实的大少爷，锦衣玉食自不必说，就连自己专用的豪车、直升机、游艇、卡蒂狗以及尼米兹级核动力航空母舰也一应俱全。然而就是这样的幸福生活中，却又一个让他无法忍受的存在，那便是定下了婚约的青梅竹马。（*美少女）
　　（……快起来……次郎……）
　　虽然可以说是会令某些人怒吼【你丫的对幼女有什么不满吗？啊？】的奢侈烦恼，可事实就是事实，不管是从审美观还是多巴胺、苯乙胺和后叶催产素的分泌水平，小次郎都无法将对方视为交往对象。
　　于是，渴望自由的大少爷勇敢地离家出走！
　　告别了老家的父母和卡蒂狗，一个re――
　　砰！
　　“都说了叫你快点起来呀！”
　　“咳啊？！发、发生了什么事？！”
　　砰！
　　“嘘！小点声！”
　　“噗咳？！”
　　半睡半醒的小次郎被人一脚揣在脸上，武藏小队内部特供、防水防电、耐高温、耐腐蚀、防滑耐磨、吸汗除臭、而且还很好吃的胶底长靴直接将他的脑袋踩进了地板里，因为遭到突然袭击而下意识挣扎起来的瞬间立马又挨了第二脚。
　　看着两名同伴令人智熄的互动，火箭队首席非人类干部喵喵不禁深深叹了口气，不管是嘴上说着要别人安静自己却在大量制造噪音的武藏，还是连当前处境都不了解就一个人呼呼大睡的小次郎，都是些叫人头疼的家伙。
　　“……果然这个队伍到现在还没完蛋都是我在幕后操持的功劳啊喵。”
　　““开什么玩笑！应该是我的功劳才对！””
　　于是三个人打成一团了。
　　……
　　一开始被炎帝轰成碎渣的时候，还以为这次肯定完了。上一回出现如此糟糕的预感还是在好几年前，初出茅庐的三人打起了袭击研究所夺取宝可梦的主意，而身为土生土长的关东人，他们想到的第一个目标当然是当地最有名的大木研究所……
　　然后就没有然后了。
　　尽管事后完全失去了在那期间的记忆，连自己身上到底发生过什么都不知道，但时至今日，他们三个也没再踏入过那栋建筑物十米以内。
　　而这次遇到的，差不多也是类似的情况。
　　当三人醒来时，发现已经被丢进了一个奇怪的封闭空间里，从形状和大小判断，好像是类似地下室的地方，看来那只炎帝是打算将他们困在这里自生自灭的样子。
　　“怎么办呢？姑且是先用手头的东西做了个临时避难所，水、食物和空气大概也够撑好久的，但到底要如何才能出去还是个迷呀――再说还有那些家伙的问题……”
　　火箭队一行并非这里唯一的客人，就在距三人不到几米远的地方，还有数以千计的奇怪生物在来回飘浮游弋着。它们的样子就像是铁条弯曲成的简单图案，上面加了一颗呆滞无神的大眼睛，听上去傻里傻气的，但看久了却会让人有一种毛骨悚然的感觉，尤其是在数量多到一定地步的情况下。虽然到目前为止，这些家伙除了飞来飞去和发出诡异的嗡嗡声之外，没有任何敌对表现，即使偶尔擦着三人的衣角和发梢飘过也没有反应，可仅仅是它们的存在本身，就足够让人胆战心惊了。
　　“……我们，该不会永远出不去了吧？”
　　经过一段令人尴尬的沉默后，小次郎第一个揭开了所有人都不愿提起的事实，以此为契机，其余两人的情绪也一下子失控起来。
　　“不要啊喵！我在得到老大的宠爱之前绝一点也想死啊喵！更何况是像这种在断食断水的情况下慢慢死掉什么的，绝对绝对不要啊喵！”
　　“啊啊，就是说呀！沦落到需要吃猫肉苟延残喘，最后却还会在虚弱中香消玉损――这种结局对我这个美女来说也太残酷了吧？！”
　　“……喵喵喵？！”
　　因为陷入了危机状况的关系，大家的智商都变本加厉地下降了。伤感、悲哀、绝望……所有的负面感情层层堆叠起来之后，终于汇聚成了同一个真挚的愿望。
　　“““――好想出去啊！！！”””
　　嗡嗡……
　　遮天蔽日漂浮着的未知图腾们，以相同的频率轻微震动了一下。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：我齐格飞今天就要打爆你们这些master的狗头！大家好，这里是终于交出一血的帝国人。明明是嫖黑狗单刷都能过的boss，却还交了第二点体力，我为什么这么菜啊？话说回来，明明有空就在肝本然而苹果却还是在一个劲的增多，究竟是怎么回事呢？


第一百一十四章 章节序号异常什么的我根本不知道
　　（*注：这是健全向小说）
　　“……不要……求求你了……别过来！”
　　空旷的大房间里，只有少女无助的哭喊声回荡着。
　　“走开呀！不要碰我！噫？！那里、那里不行！”
　　美少女――确切说是美少女幼崽梨花带雨的悲鸣，理论上足以打动绝大多数性取向正常的男性，然而不管小美如何挣扎、如何哭泣、无情的袭击者也丝毫没有为之动容，反而得寸进尺地伸出手用力一扯――刺啦，随着布料撕裂的声音，保护着那具幼小躯体的最后防线也消失了。
　　“呜呜……求求你，不要再靠近我了……求求你……爸爸，妈妈，救救我……”
　　被逼到角落的小美已经没有办法再逃跑，没有炎帝的保护，本身只是个瘦弱的小女孩的她，面对暴力侵害根本没有保护自己的能力，等待她的悲惨结局似乎已是板上钉钉的事情，那可怕的厄运究竟会以怎样的形式降临，也只不过是看对方的心情而已。
　　“爸爸……为什么……没有来救我……”
　　少女仰望着天花板的双瞳中，已然失去了光彩。
　　“――所以说为什么你就是不肯到外面去啊？！嚯啦，不要再躲在被子里了，赶紧给我出来！”
　　“皮卡皮！”
　　“不要！你们肯定也是打算骗我才来的！小美只要和爸爸妈妈在一起就足够了，朋友什么的完全不需要！”
　　“所以说你抢走的那个是我妈呀！”
　　“不听不听！总之我是绝对绝对不会离开这里的！还有你，再不快点滚开就让我爸爸咬你！”
　　“你爸爸是狗啊？！等会，还真是……不对！才不是那个问题！我们不是为了伤害你才来的，是为了和你成为朋友才来这里的！不要再一个人呆在房间里了”
　　“不要！放开我！来人呀，救命呀！”
　　正在上演的，可能是有史以来等级最低的一场嘴炮对决了。虽然在小智陷入濒死状态时，死灵法师已经尽己所能地将所知的情报传达了过去，但从目前的情况看，似乎成效并不明显。不知是经过了某种特殊思考回路，还是他压根就什么都没想，总而言之，面对失去父亲后孑然一身，感觉自己被整个世界冷落抛弃的小美，来自真新镇的智先生怀着迷之自信得出了一个神秘的结论――不管是怎样，反正只要把她拉到外面去然后用友情的美好以及皮卡丘的可爱稍微熏陶一下就OK了吧？稳如老狗.jpg！
　　……一定要说的话，这样的做法倒也并非行不通，但由于交流双方的智力属性都过于低下的关系，谈话一直在不断跑题，从半个小时前到现在都没有任何进展。
　　“为什么这么固执啊？！都说了跟我来就好了！只要去外面看看，你也一定可以体会到世界的美好的！”
　　“不要把人家说得好像是拒绝接触社会的死宅一样！小美只是想和爸爸妈妈一起生活而已！”
　　……
　　如果放任他们继续下去的话，哪怕到天黑也不可能有什么结果吧？躲在门外阴影里的助手如是想到。花子太太已经事先用“天上有呆呆兽在飞”的理由诱拐走了，其他人此时也应该正在下面打得火热，就算干点稍微出格的事情也不会有人来打搅。
　　“唔，搜刮工作也差不多完成了，果然还是去埋点陷阱比较好吗？”悠然考虑着坏事情的他，猛然察觉到了从背后迅速接近的气息。凭借着多年养成的经验和反射神经，助手本能地向侧面跳开，与对方拉开了一段距离。映入眼帘的对象可谓正在意料之中，但它出现在这里的时机却比预想中早了不少。
　　（因为有些不好的预感所以回来看看，果然还有漏网的家伙在这啊……喂，你，不想死的话就乖乖让开，我现在必须先解决那个靠近小美的害虫，没时间浪费在杂碎身上。）
　　最开始时还保有一定绅士风度的炎帝，现在已经连口头上的优雅都无法顾及了。仔细看看，它自身的状况也很糟糕，皮毛上到处是大块小块的焦痕和血迹，头顶火焰形状的犄角上还留着一道深深的划痕――从那干净利落的切割手法来看，优小姐似乎也已认定这家伙是不得不排除的对象了――看这幅架势，它应该是强行脱离了下面的战场，一个人飞奔过来的吧。
　　――敌人的体力相当衰弱，由于情绪焦虑的关系，反应力和判断力估计也明显下降了，现在战斗的话，几乎不可能输。
　　一丝微不可查的笑意飘过助手死灰色的眸子，他不动声色地调整了一下站位，然后缓缓抬起一只胳膊。
　　“我知道了，那么请走这边。”
　　（……？）
　　【系统提示……G？】
　　“不才我差不多也是时候撤退了，接下来的问题就请您和小智君慢慢解决吧。”
　　（不不，你稍微等一下？！）
　　由于对方的回应实在过于果断。作为提出要求一方的炎帝反而一时间不知所措起来，然而就像是为了煽动它一样，眼前这个比自己还不像活物的少年低声催促道：“您还在犹豫什么呢？就在这段时间里，令爱或许正在被做什么过分的事情也说不定哦？话说回来，刚才有听见好大声的悲鸣呢，希望不要出什么事才好。”
　　（……切，给我记着！）
　　幻兽中天生有着甄别谎言的能力，但身为半路出家的冒牌货，炎帝并不擅长对付玩弄文字游戏的对手，意识到已经不是时候纠结对方是否可信这件事之后，它便一咬牙从助手身边跃过，径直一头冲进了前面的房间。很快，门里面就传来了混乱的咆哮声和电击声。
　　【系统提示：你这个人呀……稍微讲点义气也不会死吧？】
　　“那么您觉得继续放任小智君对小美小姐拉拉扯扯会比较好吗？”
　　【系统提示：特别任务“探索苏美鲁”的进度提高了，已获得奖励，技能学习机・掌声】
　　某种意义上讲，这厮也算是越来越上道了吧。
　　就算就此将小智君扔着不管，大概最后还是能以某种方式达成Happy Ending，尽可能搜刮过战利品之后，这里说不定真的已经没什么需要自己插手的事情了，就这样假装刚刚才到然后去看看其他人的情况好了。
　　轰隆隆隆隆――
　　仿佛是为了嘲笑这种天真的想法一样，在助手脚下，结晶塔伴随着骤然爆发的巨响分崩离析了。一片嘈杂之中，好像模模糊糊听到了点什么……
　　――好讨厌的感觉啊……
　　感觉啊……
　　觉啊……
　　啊……
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：很困很想睡，今天先不写正文了，周末加更预定。


第一百一十五章 王者当坐以待毙
　　（哦哦哦哦哦？！你这小子！竟敢！竟敢做出这种事！到底是打算对我的女儿做些什么啊？！）
　　“炎帝你听我――连说话的机会都不给呀？！皮卡丘，使用十万伏特！”
　　将信将疑地通过了助手所在的位置后，刚一进门就看到衣衫不整两眼含泪的小美，以及貌似是打算拉扯她衣服的一人一鼠两只害虫。
　　于是炎帝就秒狂暴了。
　　被追得东躲西藏的小智来不及拿出其他精灵球，只能依靠皮卡丘的力量与对方周旋。然而，面对即使所有人一拥而上都无法切实战胜的强敌，仅靠一只皮卡丘又究竟能否支撑的下去呢？
　　“炎帝，听我说！我们不是来伤害小美的！我是想要让她回到外面的世界！”
　　（那种事情不需要，小美身边只要有我在就足够了！就算去到外面也只会留下伤心的回忆而已！）
　　“才不是这样！的确，旅途中总是会遇到这样那样的困难，有些时候也确实会感到悲伤，但在跨越它们之后，剩下的就只有美好的回忆了！与皮卡丘一起经历过的日子，哪怕痛苦的对我来说也一辈子都不会忘掉！”
　　――第一限制器解除。
　　（这只是结果论而已！谁也无法保证最后究竟会如何吧！）
　　“不会的！我最初也是……脑子很笨，作为训练师也不成熟，总是会担心自己究竟能不能坚持下去，是因为有皮卡丘、还有其他值得信赖的同伴的力量，我今天才能站在这里的！只要有了他们的支持，就没有什么做不到！小美也一样，我们会成为她的力量的！”
　　――第二限制器解除。
　　（可笑至极！你所说的不过是弱者的自我安慰罢了，就是因为没有经历过真正的痛苦，所以你才能像这样夸夸其谈，什么信赖和羁绊简直笑死人了！就凭一只皮卡丘能做到什么？）
　　“不许你看不起我的同伴！皮卡丘它，是我最重要的朋友啊！”
　　――最终限制器解除，电气袋充能200%，Thunder BurstPower最大出力。
　　“我现在已经明白了，你根本不是小美的保护者，只是禁锢着她的枷锁而已！我们上，皮卡丘。绝对不可以输给这种家伙！”
　　“皮卡――丘！”
　　（唔？！什、什么？！怎么可能？！这样的我，竟会在力量上被正面压制……）
　　噼里啪啦啦啦啦啦啦啦――――！！！
　　……
　　――答案是，超简单der。如果没其他人来碍事的话，说不定会有皮日天单刷副本的壮举诞生。
　　如果没其他人来碍事的话，呢。
　　轰隆隆隆隆！
　　就在电耗子一只爪揪着炎帝的鬃毛，另一只爪子照准对方脸部疯狂使用连环雷电手刀的时候，脚下的地面突然猛烈地颤动起来。无论是围绕四周的结晶墙壁，还是其中装点得如梦似幻的少女房间，都在一声巨响中轰然倒塌了。
　　（？！究竟发生了什――对了！小美！）
　　被小智折腾了个爽后丢在一边的少女神智看起来有些恍惚，即使是她周围的地板已经开始崩塌也没有任何反应，只是呆呆地看着裂缝向自己身边延伸……
　　（可恶！来不及了吗？！小――）
　　在浑身上下叠了不知多少次麻痹状态、下巴上还吊着只罪魁祸首的情况下，炎帝的反应速度略微迟了一拍，等它意识到问题所在的时候，似乎已经太晚了。然而……
　　“――危险呐！”
　　（？！）
　　千钧一发之际，从视野死角冲出来的小智向前一个飞扑，抓住了坠落中的小美。
　　“好！抓到了GGGGG啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　――然后两个人一起从裂缝处掉了下去。
　　“……”
　　炎帝和皮卡丘保持着互相推搡的姿势交换了下视线。
　　（该死，给我坚持住啊小鬼！哪怕把自己当成垫子也被让小美受伤啊！）
　　“皮卡！皮卡皮！”
　　……
　　……
　　结晶塔的大崩塌将附近一带全部卷了进来，不过对于距离地面不远、且更靠近外围的其他人来说，情况就没有那么凶险了。除去搬运那些在之前战斗中陷入昏厥的喷火龙浪费了不少时间和体力之外，现在的状况姑且还算不错，唯一令人放心不下的，反而是孤身一人闯入顶层的同伴。
　　“我说啊，你是真的在上面看到小智了吧？”这已经是不知第多少次了，自打从内塔方向突然冒出的助手与大家会合之后，来自奔波儿霞的质疑就一直没有停止过，“如果真是那样的话，为什么你不把他带回来啊？”
　　对于这些出自善意的指控，助手表现得极有耐心。
　　“真是惭愧，因为小智君似乎还有什么要事的样子，所以我就看着他继续往深处去了，况且那个时候还没有发生坍塌……啊，不过我姑且有把小智君的喷火龙平安带回来哦。”
　　“这就是问题所在好不好！为什么喷火龙会是这么一副样子啦？！究竟是受到了什么东西的攻击角才会变成那样的啊？！”
　　“嘛，关于这点我也很抱歉，因为急救能力的次数用完之后手滑又切了一次……咳，我是说，这是不幸被坠落的水晶块击中头部导致的，只是个悲惨的事故而已，嗯。”
　　“……果然好可疑。”
　　看来经过反复的解释说明，不禁没有打消对方的猜忌，反而让这种不信任感更上了一层楼的样子，但是就算想要去寻找小智，现在冲进塔里也只能说是自杀行为。看着远处崩裂垮塌中的建筑物，科学家少女悄悄靠过来扯了扯助手的衣角。
　　“喂，差不多把真实情况告诉我吧？”
　　基于对岛田源治这个人的了解与“信任”，刚才的那番说辞小哀是一个字也不会相信的，虽然不觉得他会丧病到把小智从背后打晕后丢在那里等死，但假如不了解实际发生了什么，果然还是会有些不安。
　　[我也想知道]
　　“G？小优？”
　　小小的死灵法师平时可以说是最不会对别人感兴趣的那一类人了，就连这场冒险的前半段中，她也一直在一个人静静地摸鱼，完全看不出一点想要为小智的家庭和睦出把力的样子。可是，在早些时候与炎帝那场最后的攻防战中，少女的心态好像产生了某种变化。
　　似乎是察觉到了对方的疑惑，优默默地递过早就写好了的便条。
　　[之前因为水晶的干扰而一直没有察觉到
　　这座塔下面还有其他的东西存在]
　　“其他的？”
　　“……”（点头）
　　[就和我们在阿鲁夫遗迹深处遇到的那些一样
　　那些东西
　　很危险]
　　未知图腾自身的力量相当之弱，如果只有落单的一两只甚至连火箭队都能解决，然而当倾听到他人的愿望时，这些小铁块的威胁度就会迅速上升――因为它们既没法正确揣度许愿者的意图，也不能控制自身已经释放出的能力，特别是随着数量的增加，这种危险性更是指数爆炸性地增长。
　　若只是简单且和平的掳掠人口，多少还在死灵法师的顾虑范围之外，但到了未知图腾暴走的潜在威胁这个地步，就不由得她不产生警惕了。
　　[之前你也记得吧？
　　我们被困在地下三个多月的时间
　　如果有更严重的情况发生
　　那后果简直不堪设想
　　所以哪怕是一点也好
　　把里面发生的情况告诉我吧]
　　少女澄澈的眼眸中闪烁着强烈的决意，或许是她近来一直在混日子的关系，这骤然的反差显得尤为强烈。
　　“……认真模式的优小姐，和划水模式简直是两个人呢。”
　　[因为我是能干的成熟女性]（得意）
　　“……这样啊。”
　　微微挺起胸的死灵法师盯着自己写下的文字看了一会，然后脸色徒然一变。
　　[……并不是什么奇怪的意思]
　　“我知道的啦，请不要把便条纸往我脸上推，也不要用铁靴子踩我的脚……不，为什么小哀也要踩呀……系统先生您也别忙着羡慕好不好？我这边可是很困扰的。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是平安度过至今所有高难的帝国人，除了梅芙因为脸黑而交了一划之外，其他都还是比较顺利的嘛――虽然明天估计妥妥就凉了……
　　说到皮卡丘，这其实是一种非常神秘的pm，我打算详细和给位讲一讲，当然肯定不是一天能结束的话题就是了。不知各位是否注意到了，皮卡丘立绘的尾巴根部有一小截的颜色比其他地方都深，但是在历代游戏中，这一块的颜色正在变得越来越浅，这是一件非常不可思议的事情，或许意味着这个种族的某种进化……另外说到立绘，你们有谁记得第一世代的皮卡丘长啥样吗？那简直是……


第一百一十六章 快用你无敌的嘴炮想想办法！
　　当结晶塔轰然倒塌的时候，君莎小姐们正沿着墙壁在周围寻找可疑痕迹，突如其来的灾害让警方部队一时间受到了巨大损失，多名君莎被高空坠落的碎片击中头部导致警帽严重受损，个别甚至造成了轻度脱发。
　　而没来得及转移走的犯罪嫌疑人大木雪成，就在据此不远处的铁笼子里目击了整个事件的发生。
　　“呜哇哇哇哇？！倒下来了！真的倒下来了？！糟糕，小智他们还在里面吧？这这这这下怎么办啊？！”在惊人的突发事件面前，大木博士不禁像只猴怪一样在笼子里上蹿下跳起来――不过从他机智地没有提起花子的名字，以免事后被人打小报告这点来看，姑且还是保留着能耍小聪明这种程度的理智。
　　与之相反，以被保护者立场同样被留在此地的两位少女则是淡定得过了头。
　　“……博士，很吵。（嚼嚼）”
　　“就是呀，没必要这么大惊小怪吧？小智哥他们的实力姑且不论，但只有生存能力是绝对没问题的嘛~再说了，小优姐她们也在一起……阿嘞？为什么好像感觉到欧尼酱的气息了？那样的话貌似可能会有点危险哦……”
　　“……织也很吵。（嚼嚼）”
　　“呜哇！连我也被凶了啦！都是臭老爷子的错！”
　　缺乏紧张感的双胞胎姐妹一边从警方储备的补给品里找东西吃，一边肆无忌惮地谈笑着。从她们的角度来说，或许是基于“自己就算站在那里面也不会有危险”这个前提做出的判断，因此才会显得如此平静吧。当然，压根什么都没考虑过的可能性其实更大一些。
　　顺便提一句，大木博士之所以会遭到关进捕兽笼的待遇，也完全是因为二人提供的证词。
　　――那个老爷爷说要请我们吃草莓冰激凌，就把我和姐姐带到这个没人的地方……抽泣抽泣。
　　不知是婚龄普遍遥遥无期的君莎小姐们心思都比较单纯，还是大木雪成这个人在警方中的名声本来就不太入耳，仅仅凭着一句棒读似的发言，博士就被・干净利落地扔进了笼子里等候发落。
　　“喂喂，现在可不是开玩笑的时候！你们两个快想办法把我放出来呀！小智他们的处境真的很危险啊！”
　　“不，这种程度的塌方事故您老人家每隔几天就会遇到一次吧？现在还不是活蹦乱跳的。”
　　“……说的有道理――不对！别把我和正常人混为一谈！――也不对！是别把我和普通的正常人混为一谈！……好像还是哪里有问题？啊啊啊，总之快点放我出去呀！”
　　……
　　……
　　“唔，头好痛……到底，发生了什么事……”
　　浑身上下每一处肌肉与骨骼都在发出悲鸣，那种感觉就像是被卡比兽、隆隆岩、铁甲暴龙和小霞组成的叠罗汉阵型从背上踩过去了一样。然而即便如此，他还是为了确认现在的情况而强忍着痛苦支起身体来。
　　“小智！你醒了啊？真是太好了……喂，各位！小智醒过来了哦！”
　　“皮卡！”
　　首先闯入眼帘的，就是司空见惯的同伴的面孔――匆忙拿过瓶装水来的小刚和正在奋力挥舞毛巾扇风的皮卡丘，从他们的反应看来，其他人应该也平安无事吧。
　　果然，话音刚落，不远处也传来了骚动的声音。
　　“哦哦，醒来了吗！现在正是机会呀，瑟蕾娜酱，大胆地上去kiss一个吧，事后只要当成是太过激动时犯下的错误就没问题了！”
　　“怎、怎么可能做得到啊！在这么多人面前……”
　　“……原来如此，不否定亲上去的欲望，只是介意他人的视线啊。姐姐我在感叹于瑟酱日渐成长的同时也感到有点小寂寞哦。”
　　“哇啊啊啊啊啊！小静，不要说奇怪的话啦！”
　　“哦？小智君醒过来了啊？不过也不能大意，有没有感觉头晕或者视线模糊呀？稍等一下，我去把源治叫过来。”
　　“――已经在这里了。话说回来，竟然在恢复速度上战胜了喷火龙们，小智君您也是昂首阔步地走在了通往怪物的道路上呢。”
　　“……不，那些喷火龙之所以还没醒来是因为被你给――噫噫噫？！不要用那种眼神瞪着我！士郎哥救命呀！”
　　听上去很有精神的谈话声让小智松了口气，刚才貌似也听到了按圆珠笔头的咔咔音和“magrrrr”的叫声，看来总算是全员平安无事。正当他这样想着的时候，脑子里突然响起了另一个熟悉的声音。
　　（……哼，活下来了啊，好运气的家伙。）
　　“炎帝？”
　　之前光顾着考虑同伴们的情况，竟然没有第一时间注意到，庞大的狮子幻兽就侧身趴在离自己不远的地方，虽然眼神还是一如既往地不善，但似乎已经没有攻击过来的意图了。然而，真正吸引住小智注意力的，是另一件事情。
　　“你、你那伤口是怎么回事？！难道是为了保护我――”
　　（少开玩笑了，我只是在履行父亲的义务，守护女儿的安全而已。）
　　对方的身上，带着一道从胸口一直延伸到后腿根部的巨大缺口，从中流出的并不是鲜血，而是一些像是碎玻璃茬一样的东西。看到他惊慌失措的样子，炎帝又冷冷地哼了一声。
　　“我说，你那个明显很糟糕吧？得赶紧用疗伤药……不对，应该用粘合剂比较好吧？”
　　（……没用的。）
　　“G？”
　　（这不是普通的伤口，而是代表着我“存在”中一部分已经消失的证明，无论用什么方法都不可能治好的。嘛，以你小子的智慧应该不可能听得懂吧。）
　　“别、别小看我！我也是多少能理解的！……二十四分之一成左右的话。”
　　他那过于憨直的样子，反而让炎帝无意识地笑了笑，接着微微抬起前爪，示意小智不要太大声。后者循着它的视线望去，发现自己的母亲花子就在一旁坐着，一切骚动的源头小美妹妹则在躺她膝盖上睡的正香。
　　（……看来，那些家伙半途中又接受了新的愿望，两者的冲突才导致现在的情况发生。真是的，明明都把它们严密封锁起来了，这就是寄希望于歪门邪道的报应吗？）
　　被它有些惆怅的声音吸引，其他人也渐渐聚了过来。
　　（看看你们的周围吧，那些奇怪的屏障，就是这泡影般的梦境最终崩溃后的产物。我将会带着遗憾死去，小美也无法得到幸福，至于你们，恐怕也只能一辈子被困在这个地方吧。哼，竟然任由那些连自我意识都没有的废铁摆布，真是可笑啊……）
　　之前由水晶构成的墙壁与天顶都已崩塌殆尽，取而代之的是某种气泡一样的薄膜，虽说看起来不堪一击，但根据刚刚前去查看情况的助手带回的情报，这层障碍的坚固程度还远在结晶之上。
　　“――不借助其他手段，单凭宝可梦的力量强行攻击的话，最多也就在上面留下个指尖大小的窟窿，而且还要考虑到自动恢复的情况。如果能将各位压缩成米粒大小的话，不才我倒是有自信在它再生完毕之前将所有人扔到外面……嘛，只是举个例子而已，请不要露出那种害怕的表情。”
　　抛开个别令人不安的措辞，总而言之结论就是“基本出不去”的意思。对此感到一筹莫展的众人也不知道该如何是好，只能一边休息一边等待小智醒来。
　　“你们这样之也太不像话了吧！”看到大家都笼罩在有些颓丧的气氛中，从不知放弃为何物的热血少年忍不住从地上一跃而起，“还没到放弃希望的时候吧！小美的事情也是，逃出去的事情也是！大家在一起的话，总会有点什么办法的！呐？”
　　（……嚯？那么，办法是？）
　　“交给别人去想！”
　　（至少说成是“现在开始想”呀？！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：突然登不上书客，吓了一跳，还好能直接进作者平台，不然今晚的字就白码了……
　　顺便一提，全力斗技什么的真是自己吓自己。
　　那么，皮卡丘黑历史第二弹，其实在多年以前，乐百氏曾经和任婊有过PY交易，推出了一款名叫“倍加超”的酸奶饮料，并附赠贴画，由此导致了一个严重后果，那就是至今有很多大龄小朋友还把“倍加超”当成皮卡丘的一种音译――根本没影子的事好不好？！何伯权只是取了个听着比较吉利的谐音而已，不要上当了啊！


第一百一十七章 放心去吧，汝妻女我养之
　　虽然大多数宝可梦都有着与人类相近、甚至高于人类的智慧，但同时也普遍存在一个奇怪的现象：它们相当容易受到精神暗示类效果的影响，演化出奇怪的反射性（我就知道这里要出事）行为。比如一见到月亮就会摇手指的、一听见音乐就会跳舞的、还有一碰到锹形甲就会发动攻击的等等。
　　不过，即使是在拥有诸多奇葩生态的宝可梦里，未知图腾的古怪程度也是数一数二的。由于大多和古代遗迹一起被掩埋在了地下，现在的人们很难有机会能了解到关于它的确切情报，但是根据一般说法，它们会感应人的情绪并作出机械式的反应。如果面对的是抱有警戒或恐惧心的对象，未知图腾就会表现出攻击性，但若是对方的某种其他欲望在思想中占据上风，它们的意识就极易被同化，开始不受控制地“替对方着想”。
　　然而，在这之中有一个比较特别的存在――为了方便区分，我们就按照它的形状，称呼它为Y酱吧。
　　其实Y酱本来只是一只普通的未知图腾，终日浑浑噩噩地游荡在遗迹深处，那时候它的形状也不是Y字而是I字。本以为会永远像这样活下去的它，在那一天邂逅了命运，闯进遗迹中的人类少年，就那么随手将Y酱的头部撕成了两半。
　　当时的Y酱没能做出任何反应，因为对方的行动中并没有包含任何恶意或者欲望，就好像是在掸掉衣服上的尘土一样，自然而然地就做了，连一点情绪波动都没出现。
　　这，就是Y酱觉醒的契机。
　　在古代神智学中，有一种被称为神明之智的物品，意为古神智慧从破裂的颅骨中喷涌而出，从而使灵视大幅增加。在头部被撕开的瞬间，Y酱的内容物与空气中的二氧化碳发生了剧烈反应，奇迹般地让它获得了完整的自我意识，从那一刻起，Y酱变得能够像人类一样思考了。
　　我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？不需要为生存或生活而烦恼的它，几乎是立刻就成为了一只富有哲学家精神的未知图腾，一边和其他同类一起四处飘荡，一边进行着自己冷酷而艰深的格物致知之旅。直到在遥远的绿色原野，有人的愿望与当地同类产生了强烈的共鸣，所有未知图腾都像飞蛾扑火一样朝那边涌去……
　　按照对方所期待的样子，为她搭建起一个虚幻的梦境，一点一点安定地建设、安定地完善、安定地暴走，一切都如同千万年前就习惯了的那样，但是对于Y酱来说，这是它，也是未知图腾整个种族第一次带着审视的眼光看待自己所做的一切。
　　人类为什么会希望这样的东西呢？即使明知危险也不停止，明知最后必定是悲伤的结局也不停止――不，在那之前，我们所做的事情真的就像他们所期待的那样吗？我们对愿望的理解真的正确吗？话说回来，到底为什么要做帮助别人这种事呢？
　　烦恼的Y酱陷入了主观唯心主义的怪圈，但它并不感到困扰，因为有着近乎无穷的寿命，一切都可以慢慢考虑，只要画上个两三千年，无论什么问题都应该能搞清楚吧。
　　――如是想着的Y酱没有留意到背后传来的杀气，被一根从地上钻出来的石刃刺穿，从Y形直接变为X形，好不容易经由头部涌入的智慧也自下半身的缺口泄露出去了，未知图腾界的第一哲学家就此凋零陨落。
　　……
　　“呼……这就是第二十只了吧？”看到狙击对象已经彻底失去意识，藏在半截倒塌水晶柱后面的伊利亚小心翼翼地探出头来，“不过，这些东西明明就那么弱，却还能制造如此夸张的灾害呀……”
　　按照某人的说法，这些名叫未知图腾的小东西是一种不具备自我意识的弱小宝可梦，但是通过聚集一定的数量，它们的力量能够呈指数爆炸级增长，就是这些家伙的能力失控导致了现在的异常情况。
　　“――虽然正面撞上一大群的话会有点危险，不过落单的一两只就基本没有威胁了。请大家分头行动一点点削减它们的数量吧，只要到了一定程度，这个封闭空间应该也会因无法维持而自行消解的――唔？不用害怕哟，刚才也说了，未知图腾单打独斗的能力很弱，一般也就跟火箭队那三个人五五开吧，最坏情况下靠肉搏也不是不能解决，请放心去就好，good hunt。”
　　真要说来这情报只能算是满满的可疑，但除此以外也没有更好的办法，除了大喊着“虽然没听懂总之全打倒就好了吧”冲出去了的小智以及慌慌张张去追他的皮卡丘之外，其他人都小心翼翼地开始了探索。根据个人的性格不同，有两人结伴一步步慎重前进的，也有像魔术师少女这样将强力宝可梦分散出去自由发挥以提高效率的――绝不是因为它们比训练师本人还要能干的关系，因为很重要所以只说一遍，记不住的就去死。
　　……
　　身为提议者本人的助手并没有参与到这场大清缴之中。为了蹭点经验，姑且是把手上等级较低的火岩鼠和古空咸鱼借了出去，但是自身却一直留在原地没有移动。一方面是因为没有战斗能力的人狗一家需要一点保护，而另一方面，比起那些只能以像素为单位提供经验值的小铁片子，现在还有更好的买卖可以做。
　　（……我说，只要未知图腾的力量消退，有关我的一切也就会消失了，所以你现在剃我的毛也没意义的好吧？不，这不是剃哪个部位的问题，不管是鬃毛还是一般体毛都一样……也是不剃什么的问题，别再剪我的指甲了好不好？给你说了都会消失的！）
　　“没关系的，只要成功卖出，剩下的就与不才我无关了。”
　　（不，所以说到底要卖给谁……嘛，算了。）
　　无论炎帝如何挣扎，面无表情的助手依然没有停下受伤的动作，眼看挣脱无望，奄奄一息的它便放弃了抵抗。
　　（想做什么都随你吧，不过相对的，能拜托你一件事吗？）
　　“很麻烦的话就算了谢谢。”
　　灵巧地挥动着剪刀的少年看上去就像是宠物医院的工作人员一样，不过那毫无起伏感的反应应该足以将任何小动物吓到内分泌失调吧，就连已经看淡生死的炎帝都下意识地缩了缩脖子。
　　（你、你这个人也太无情了吧？都到这个份上了至少听我说一下呀……）
　　“不听，滚。”
　　（咳咳，是关于小美的生父，秀力・史诺顿这个人……）
　　“请别无视我擅自开始说明谢谢。”
　　（虽说你们似乎都认定他已经死了，但只要没发现尸体的话――不，只要保存还算完好的话，就应该还有办法才对……）
　　“……原来如此，变成这样了啊，那就来试试看究竟是您先把话说完还是我先把您的舌头扯下来吧。”
　　（从今往后，我也许就无法再保护小美了，虽然那个小子说想要成为她的朋友，但果然还是有点不放心。如果有机会的话，请帮我噗噗噗呸呸？！――有必要抗拒到这个程度吗？！）
　　“……切。”看上去略微有点不爽的助手一边咋舌一边将铁钩和拔牙钳塞回口袋里，“话说在前面，不才我最不擅长应付的就是亲子关系了，这样的要求请恕我拒绝。”
　　（不、不要这么说呀！这一帮人里感觉能靠得住的就只有你了啊！对了，我把史诺顿博士的银行卡密码告诉你吧？别看我这样，多少也继承了一点他的记忆和人格的。）
　　“……钱吗？感觉有点提不起劲来呀。”
　　（那，宝可梦怎么样？那个博士以前也收集过不少珍惜宝可梦，出事的时候都被我装进精灵球保存起来了，想要的话都可以给你哦！）
　　“……那个我也不需要呀。”
　　（再考虑一下嘛！班吉拉和快龙这种很强的家伙也有的！）
　　“……那有大甲吗？”
　　（……没有。）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：昨天晚上书客又上不去了，果然是时候换一拨宽带了吗？总而言之这是第一更，晚上……运气好的话还有两更吧。
　　皮卡丘黑历史讲座第三弹。本来打算今天好好聊一聊有关电珠的话题的，结果昨天（实际上是前天）就被人在间贴里剧透了一脸。由于有电珠这个神奇的道具，皮神的伤害可以很容易地达到一个恐怖的水准。然而相对的，体力和两防都有些无法直视，虽然对种族值只有300（六代前）的家伙而言，高达90的速度简直匪夷所思，但在正规对战中依然不够看，所以最终还是只能作为吉祥物出现……啊？换装皮卡丘？那种跑错了游戏的家伙我才不知道！


第一百一十八章 小小历险记（未果）
　　抬头望去，整片天空都仿佛笼罩在一层七彩斑斓的肥皂泡下面，然而就是这道看似脆弱的屏障，将里外分隔成了两个世界。这种荒缪而怪诞的感觉，让少女不由得联想到前世追过的一部美剧……叫什么来着？
　　“真是的，才过了十几年就已经忘得一干二净了呀，明明那个时候还写过耽美向同人的……我也真是个薄情的女人呢。”
　　感慨于世事变迁，神宫寺小姐不禁扶着脸颊发出轻轻的叹息，但是由于她粉毛双马尾的形象实在让人无法严肃起来，所以这番即兴演出的效果大打折扣了。
　　“呵呵，本以为穿越到了个简单模式的异世界，到最后却发现自己老是被卷入麻烦的事件里啊。当世界线彻底偏离原著时，便是穿越者的死期……虽然有听过这样的说法，但还是不放弃对眼前的人伸出援助之手――这份决心，难道真的太过傲慢了吗？如果是那样的话，就让我坦然接受惩罚吧。”
　　“哈……”在四散飞舞的水晶碎屑包围之下，露出凄美笑容的少女，那种令人窒息的惊艳感让身为同性的瑟蕾娜都产生了一瞬间的失神，“？！等一下，现在不是说这些的时候吧？！就这么放弃还太早了呀！”
　　“就算你这么说……没办法的事情就是没办法呀。”
　　沿着无数残垣断壁，两人一点点地消灭着落单游荡的未知图腾，可就在一切看上去都很顺利的时候，穿越者小姐突然脚下踩空了。
　　因未知图腾暴走而毁灭的不光是结晶塔的墙壁和天花板，还有脚下同样被水晶覆盖着的地面，有时走着走着，前方的地板就会突然粉碎消失，只在原地留下一个不知有多深的黑窟窿。与因为老化等原因引起的事故相比，基本没有前兆，因此会不会撞上完全是运气问题。
　　穿越者少女神宫寺静，貌似是属于运气较差的类型。身体失去支点的一刹那，心脏不由自主地提到了嗓子眼，瞳孔放大、毛孔扩张、思维一片混乱、脑子里嗡嗡作响，坠落产生的气流将短裙掀到了腰部，风吹在大腿上感觉有点小舒服，话说回来我记得今天穿的――
　　等到回过神来的时候，自己已经悬空挂在这个深不见底的小洞上面了，多亏了并肩走着的青梅竹马反应够快，在最后关头拉住了她的一只手。
　　不过，以十岁人类少女的臂力，做到这一步也就是极限了。
　　“……快点放手吧瑟酱，再这样下去我们两个都会掉下去的。刚才说过了吧，这就是对我这个傲慢穿越者的惩罚呀。”
　　“才不要！我是绝对不会放手的！小静你才是，不要老是说些听不懂的话，只要坚持下去就一定能得救的！”
　　“不是啦，我的意思是，你老这样拽着我的胳膊感觉快要断掉了呀。对于漫画家来说，手臂可是比性命还宝贵的东西……疼疼疼？！这样就可以了，反正我就是个让人拉不起来的胖妹，老娘好萌好可爱这种事也不过是错觉罢了，像我这种毫无价值的东西就这么随风消逝也不错呀……所以说疼疼疼疼？！赶快放手吧求求你！”
　　“不放！”
　　咔咔咔咔咔咔……
　　陷入奇怪较劲中的两人并没有注意到，瑟蕾娜脚下的地面也开始出现细小的裂缝。
　　“放开了！”
　　“我不要！”
　　咔嚓。
　　““G？””
　　身体失去支点的一刹那，心脏不由自主地提到了嗓子眼，瞳孔放大、毛孔扩张、思维一片混乱、脑子里嗡嗡作响，坠落产生的气流将短裙掀到了腰部，风吹在大腿上感觉有点小羞耻，话说回来――
　　“竟然是黑色？！瑟蕾娜酱，可怕的孩子……”
　　“都这种时候了不要偷看呀？！而且明明看到了却还故意撒谎是要怎样？！”
　　在缺乏危机感的争执声中，二人坠入了漆黑的洞口。
　　―――――――――――――池子刷了不少――――――――――――――――――
　　“痛痛痛……从上面掉下来了吗？”恢复意识的时候，已经置身于一片黑暗之中了。小静习惯性地四处张望了一下，随后才反应过来摸着黑这么做没有任何意义，“等等，让我找一下球……烈箭鹰，拜托了！”
　　精灵球打开时的白光让周围闪了一下，随即又恢复伸手不见五指的样子，就连刚刚放出来、离自己不到两米的宝可梦都看不到，只能听见它拍打翅膀的声音。
　　“在这里使用放晴……眼睛很容易受不了呢，于是鬼火拜托了！”
　　“咕咕。”
　　随着一小团蓝色火焰凭空燃起，穿越者少女的视野总算得到了一点确保，本以为缺口下面会是个溶洞一样的地方，但实际上却像是个巨大的地下仓库，虽然由于塌方而显得有些凌乱，不过明显可以看出人工作业的痕迹。
　　“？那是什么？农田？还有发电机和净水装置？看起来还很新的样子G，难道说有人曾经试着在这里生活吗？！”
　　本以为对结晶塔的一系列事件总算理出个头绪了，却没想到又碰见无法解释的现象，莫非这一切背后其实还有更深一层的黑幕吗……神宫寺小姐不由得头皮发麻。当然，考虑到这些设施的建造者早已被未知图腾们发射到了外太空这一事实，她实际上完全是想得太多了。
　　（首先得找到瑟蕾娜酱才行呀。）
　　虽说是在同一时间掉下来的，却也不能保证一定会落到附近的地方，乐观点考虑的话也有对方抓住了沿途的墙壁之类成功脱线的可能性，但不到万不得已，最好还是不要这样考虑。
　　“这一带……似乎没有啊。可恶，没有带嗅觉灵敏的孩子过来。”
　　大声呼喊固然有效，可是也容易吸引到其他东西的注意，在对周边情况不了解的情况下，不要贸然发出声音会比较好，事实上，光是烈箭鹰的鬼火照明就已经很显眼了。
　　（让我想想，以前在学校有没有学过来着？地理学……心理学……定向越野……唔，没一个帮得上忙呀，早知道这样，当初看野外求生节目时不该光盯着肌肉看，而是应该多听听他说什么的啊……）
　　在自怨自艾中小心前进着的少女面前，远处突然出现了隐隐约约的火光。
　　――――――――――――――就是不掉礼装―――――――――――――――――
　　“小静，没出事就好了。”
　　“嗷呜！”
　　与同伴相比，瑟蕾娜就显得无忧无虑许多。性格乐天、心理年龄小、一生中处理过的最大危机就是自家牧场的铁甲犀牛产崽（蛋）时偶遭腹泻……对于这样的她，强求其进行多么周密的警戒是不现实的。并且到目前为止，这种缺乏戒心的行动方式反而显得比较方便。
　　“~”
　　长尾火狐蹦蹦跳跳地走在前面，手中燃烧着的树枝提供了可靠的光源，战斗力方面姑且不论，在落难期间没有比它更好的伙伴了，不仅火能用作照明和取暖，就连狐狸本身也是紧急情况下的应急储备资源――最后一句是助手有一次闲聊时说到的，评论的原对象是当时脸色铁青的九尾漩涡蓝桑。
　　“小――静！”
　　“嗷――呜！”
　　在担忧着青梅竹马的同时，少女内心深处也是感慨万千。
　　（如果是一年前的我，这种时候一定马上就不知所措了吧。在旅行的这段日子里，我也有所成长了呢。）
　　不可忽视的一点是，一年前的她也不会做出闯进神兽巢穴找茬打架这种事情，但确实，比起那时候懵懵懂懂的小女孩，现在的她已经成熟了许多。
　　以这个世界的普遍观点来说，对成为训练师不感兴趣，只心仪于可爱事物的瑟蕾娜算是个比较异类的孩子，唯一能完全理解并接受她想法的，就只有住在隔壁的另一位少女。
　　“――我完全明白！说什么小孩子必须成为训练师，就像叫人必须去考公O员一样没道理呀！虽然我也知道鬼畜向BL漫画家不是什么能昂首挺胸说出来的职业啦……”
　　订正，这是因为比起瑟蕾娜，那位邻家小妹本身才是更加异常的存在。
　　总之无论如何，神宫寺静这个人都是她不可取代的重要朋友，重要到会让瑟蕾娜在面对“她和小智同时掉水里你先救哪个”的问题时产生动摇的程度。尽管比起自己，小静无论是作为训练师还是普通人都显得更加老练，但不知为何，瑟蕾娜心中总有种强烈的不安感。
　　（我，不是像优小姐那样有特殊能力的人，所以，要是这种预感是错的就好了……）
　　忧心忡忡的少女向远处望去，发现前面仿佛有正在跳动的火焰。
　　――――――――――――――这就很尴尬――――――――――――――――――
　　“这么说起来，您当时是怎么把未知图腾们封锁起来的？”
　　（嗯？也没特意去做什么，毕竟那些玩意只要远离人类就基本只会飘来飘去。这次也是，一时着急把那几个怪人和它们关到一起去真是失策，要不然根本不会出问题呀……）
　　“哼嗯……顺便问一下，在这下面的未知图腾，具体大约有多少呢？”
　　（不知道，数到五位数之后我就放弃了。）
　　“这还真是……如果让它们全都暴动起来可就真的变成地上灾难了呢。”
　　（不会的，额咳咳咳，毕竟那三个人也只不过接触到了其中一小部分，绝大多数还在地下沉睡着呢。为了防止它们游荡得太远，我还特别在它们周围用火焰制作了隔离带，绝对没问题的！）
　　“原来如此，真是教科书似的flag。”
　　（都说了不会呀――话说，史诺顿的事情你要不要再考虑一下？）
　　“没兴趣，找别人吧。”
　　……
　　【系统提示：……不知怎么的，总有种强烈的不祥预感在说这波要完。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：两更失败，因为最近老是感觉掌握不好节点呢，真是令人困扰。本来还想着要不就再更个番外算了，结果也因为下一章写了一半导致没时间了……总之是很烦燥。
　　好了最后再聊聊皮卡丘就准备睡觉吧。游戏里的换装皮卡丘性别必定是雌性，就连摔跤手装扮这种man到极点的家伙也都是母老鼠。第七代为了取得平衡，强行插入了一种叫“戴帽子的皮卡丘”的迷之物种……说实话，看到那些个立绘我总有种骂人的冲动。


第一百一十九章 小小救星（赝品）
　　“也就是说，未知图腾第一次接受的，是小美小姐关于‘想和爸爸妈妈一起生活’的愿望，所以才会产生这座难以侵入的结晶塔，以及兼作父亲和看门狗二职的您。”
　　助手并没有刻意提高嗓门，但破录音机一样沙哑的声音在呼呼风声中依然清晰可闻。
　　（没必要再揭一次伤口了吧？！话说看门狗这说法也太……）
　　“――接着第二次，恐怕是被您扔到地下室的三个人许下了类似想要逃出去的愿望，结果与这座塔‘内外无法相互干涉’的概念冲突，所以导致那些只会二进制思考的铁片子陷入当机从而暴走吧。”
　　（唔……应该是这样没错。）
　　一脸苦逼的炎帝整条狗扒在有些倾斜的地面上，对于身躯庞大的它来说，普通的强气流还不在话下，但一方面要保护躲在背后的花子和小美，另一方面目前的身体状况也有些糟糕，还是让炎帝感到相当吃力。偏偏在这种时候，旁边那个用铁甲蛹壳当做冰镐把自己固定在原地的小子还一副与己无关的样子不肯帮忙。
　　“比起那种事，不觉得现在的状况很奇怪吗？按照您的说法，在之前暴走起来的未知图腾们分散开活动之后，应该不会再有人能引起大规模反应了呀。”
　　（我怎么会知道……话说别把我们全家的命叫做‘那种事’呀？！）
　　虽然这段发言有借机撬小智家墙角的嫌疑，但考虑到眼下不太乐观的现状，助手并没有进一步指摘。
　　就在三人一只前方不远处，地面已经完全消失了，只剩下一道巨大裂缝在拼命将周围的东西往里吸，就像是一个小型的黑洞。附近散落的水晶碎片、以及原先摆放在屋子里的各种家具陈设不时从他们头顶上飞过，并在吸入裂缝之前就被混乱的气流绞成了碎片。
　　“变成了这样的话，还真有点担心其他人的情况呀……不过这也是无可奈何的。”几分钟前还风平浪静的地方摇身一变成为这样一个夺命装置，不由得人不感到惊慌失措，虽然助手由于性格关系依旧表现得像个死人，但他内心深处其实也是很紧张的。
　　真的。
　　【系统提示：等一下！信号干扰好像减弱了一点，我试试看能不能连上摄像头……有了！】
　　正在这时，刚才还一直在嘀咕着【果然感觉不妙】【不行不行，不能说这种不吉利的话】【可是如果当做是反奶一口……】一个人碎碎念的虚拟屏幕上突然跳出了貌似振奋人心的文字。
　　【系统提示：我看看……哀酱，利用卡比兽当掩体顺利撑住了的样子，没出事真是太好了……眯眯眼君，离中心比较远所以姑且没受太大影响呀，还不错还不错……唔？游泳池里面好像有东西？橘红色的，是躲在水里了吗？挺能干呀……啊，优碳，若无其事地骑着耿鬼飘来飘去的呢，看起来还有余裕，这就放心了――那只耿鬼一脸想去死的表情应该只是错觉，嗯……接下来……伊利亚亲发现！啊啊啊，被风吹得整个人飞起来了啊！猫鼬斩君，死也不要放手啊！话说那身呢子大衣好碍事，明明只差一点角度就能看到――耳朵很痛耶我说？！不要给我听指甲划黑板的声音！我会好好观察啦――咳咳，然后是……哦，小智君发现！这一幕还挺感人的呢，所有宝可梦围着他抱成一团在抵抗风力――啊，被吹走了，撞到柱子上了，又摔在地上了，这次是被飞来的石块爆头了……啊，死了――又活了……】
　　虽说有个别人的状况很难用平安无事来形容，但姑且还算是全员生还……不对，等一下？
　　“瑟蕾娜小姐和小静小姐的情况，没确认到吗？”
　　【系统提示：正在找了，可恶，周围的干扰又开始变强了……咕，好像捕捉到了一点信号，让我看一卧槽好色秦？！】
　　……
　　……
　　“也就是说，我们看到的火光，其实是被火焰圈起来的未知图腾们吗……真是歹势呢。”
　　几根散发着淡淡香气的发丝正好顶在自己的鼻尖上，让穿越者小姐有种想打喷嚏的冲动。但考虑到射对面的人一脸这种惨烈后果，她还是努力忍住了。
　　“小、小静……你在我耳边说话弄得我好痒哦。”
　　青梅竹马略带羞怯的声音从极近的距离传来，只要稍微侧过脸去，就能看到对方湿润的大眼睛。略显拘谨的喘息声、混合着洗发水味道的体香、还有从纠缠在一起的肢体上传来的温暖，无一不在强烈刺激着神经。尤其是在周围有数以万计未知图腾瞪大了眼睛全程围观的情况下，更让人有种诡异的开放感。
　　“咳呸！”
　　“GGG？！为什么要突然咬自己舌头？！”
　　“……别介意，只是为了驱散邪念而已。放心好了瑟酱，你的贞洁我一定会帮着守护好的。”
　　“就是这种说法才最可怕呀！”
　　像这样两个人紧贴在一起并非她们的本意，因为在漆黑的地底看到有光线，从相反方向靠近的二人便不约而同地选择了上前查看。然而没想到的是，才刚刚走了几步便感到一股强烈的眩晕感，等醒来时就已经变成了现在的样子。
　　“姆姆姆……难道是因为‘不想和瑟蕾娜酱分开’的想法被它们当成愿望听到了吗？虽然瑟酱也有相同想法是让人很欣慰没错，不过说真的，这种公开示众一样的play还是饶了我吧……本来这里的事情就已经够麻烦了耶。”
　　咬着嘴唇的神宫寺小姐基本猜到了事情的主要脉络，但本质上只是个普通人的她，并没有注意到一个可怕的细节：比起最初为小美建起城堡的行为，未知图腾实现愿望的方式越来越简单粗暴了，碰到“想要逃走”的人，就用暴力强行踢出去――为了避免再回来还把这里重新封锁了一遍；如果许下“不愿意分开”的愿望，那么就干脆将两个人强行按在一起，诡异的强风从四面八方压迫过来，就连想要离开点距离都做不到。这并不是它们感到厌烦或者焦虑的表现，而是因为在接受了过多人的思想之后，这些二进制生命体已经开始精神错乱了。
　　少女的思考被闺蜜软乎乎怯生生的嗓音打断了。
　　“那个，小静……你的肋骨搁得我好痛。”
　　“――反正老娘就是平的你有什么意见吗？！”
　　轰隆！
　　随着神经突然跳闸的穿越者少女一声怒吼，不远处的阴影里传来了响亮的爆破声，附近的几只未知图腾被气浪掀飞失去控制，被卷进了自己制造出的螺旋气流中绞成了麻花型。但是，置身于核心屏障内侧安全地带中的其他同类却丝毫不为所动，依然围绕着两人一圈圈快速旋转着。
　　爆炸的扬尘几乎是立刻便被风卷走，出现在那里的是一大一小两道影子。
　　（哼，风力竟然比外面还要大，不能速战速决就麻烦了……话说回来，你究竟是怎么找到这里的？这些家伙失去控制之后，就连我也感应不到它们的位置了呀。）
　　“不才我有自己的门路就是了，想继续打听就要收钱咯。”
　　魁梧的幻兽在强风中傲然地仰起头，尽管现在已是彻底的英雄迟暮，但它也没有在敌人面前露出怯懦一面的打算。腹部的伤口与其说是被缝合，倒不如说是被以某种手段焊接了起来――虽然仅仅是站稳就要花费不少力气，但为了最后拯救自己的爱女，炎帝打算在这里舍弃性命一战。
　　相对的，与它并肩站着的助手只有一点小小的变化，之前一直遮住眼睛的刘海用发夹固定到了一边，后脑上的头发则扎成了一小簇马尾，在剧烈活动中容易碍事的眼镜也摘掉了。由于爱用的鱼道一文字并不在手上，他久违地拿起了老朋友魔弹・新绿。
　　这样的组合让神宫寺小姐心头不禁一热。虽说并不是会心仪与英雄救美桥段的那种人，可总归不会有人讨厌绝处逢生的感觉。
　　“你们……等一下？！别、别看这边呀！我现在的样子可没法叫人看呀！喂，住手！不要拿出摄像机来！你到底打算干什么呀？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一饿就手软脚软的帝国人。
　　书客最新的审核标准推出了，虽然看上去尽是些大家都懂的东西，而且和我这个正道直行又人气低迷的咸鱼没关系，但每次看到总会觉得有点心虚呢。这可能就是所谓的什么什么效应吧。


第一百二十章 小小的追忆（只有一点点）
　　高级搜查官木下优焦躁不安地来回踱着步，为了排解紧张而不时将颜色可疑的块状物丢进嘴里使劲咀嚼着。那是由咖啡渣、药渣以及其他一些名字都叫不上的粉末混合进糯米粉里制成的类似团子的食物，是他一边思念着过去每天为自己泡咖啡的妹妹一边灵活利用当时遗留下的废料制作的点心，味道不与之评，一般人类食用后即死，宝可梦携带效果等同剧毒珠，唯有真正的妹控才能把它当做消解压力的零嘴食用。
　　平时的话，只要嚼几下这满溢着妹妹能量的珍馐立刻就能恢复冷静，然而今天，他的脸上依然满是阴沉，就连一贯用来隐藏自己傲慢与变态本质的做作微笑都无法维持下去。
　　“我接到的报告明明说，这里是一座‘塔’的吧？”
　　事实上，好不容易赶到现场的他现在光是强忍着不要骂出声便已经是极限了。
　　远处平原中央的那一坨，正在持续将周围地面上的石头和草皮卷起来吸进去的“某物”……该说是像龙卷风呢，还是大漩涡呢，反正是比起建筑物怎么看都更接近自然灾害的东西。
　　“只不过一天的时间就变成这样，你们到底都做了些什么呀……不，在那之前，究竟是抱着怎样的想法才会贸然对那种来路不明还可能藏有危险生物的地方采取行动的啊……”为了能尽快爬升到足以养活妹妹的地位，木下优本人其实也属于喜欢铤而走险的类型，但是这次的情况不管怎么看都有些超过了，“君莎小姐呢？负责现场管理的君莎X小姐到哪去了？”
　　“报、报告！因为之前在塔附近逮捕了涉嫌O宿幼女的宝可梦博士大木雪成，君莎小姐们觉得可能还有同伙就靠近搜索去了，结果就一起被卷入那里面没能回来……”
　　――为什么这里又跳出来一个博士？！
　　原本就一团乱麻的事态似乎又变得更加莫名其妙了，他无论如何也搞不懂，刻意跑到这种地方来为非作歹的家伙究竟是什么心态――等等，大木博士？
　　（奇怪，我记得今天早上还在桔梗市见过他吧？）
　　虽然印象不是非常深刻，但当时在和那个过气原王牌马哈德呛声的时候，背景人物中确实是有这号人。身为搜查官的直觉告诉他，对方绝对不会只是为了满足龌龊欲望才赶在自己前面跑来这里的。
　　“那个大木博士现在在哪？我有话要问他。”
　　一脸苦逼的工作人员指了指远处正原地盘旋着的龙卷风。
　　“什么意思？他也被卷进去了吗？”
　　“请看一下那个正在被风吹来吹去的笼子，他人就在里面，从半小时前就一直那样了，可我们就是没办法把他弄回来……”
　　……
　　……
　　“噶嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　根本不需要刻意去瞄准，只消随便挑个角度喷出火焰，立刻就会有大片大片被烧成焦黑的未知图腾打着旋从半空中掉下来。无论是突进还是践踏，在个体实力的绝对差距下，炎帝庞大的身体不管朝哪里移动，基本就能获得有意无意的斩获，倒不如说，反而是想要避开那些密密麻麻的玩意更麻烦些。
　　只不过，在他们踏入未知图腾拉拉邪教现场的一瞬间，对方的反击也就开始了。
　　它们的攻击方式和过去在阿鲁夫见过的一样，只会觉醒力量从头射到尾，然而当数量上的暴力积累到一定程度之后，即便是这看似普通的能力也能实现物理意义上真正的射爆。
　　嗡――
　　光是几千只未知图腾同时调整焦距时产生的蜂鸣声就足以让普通人鼓膜爆裂，而随后到来的无数道光线更是达到了遮蔽整个视野的程度。倘若仅仅是一发两发倒还无关痛痒，可当数量几乎连成一片光幕的过饱和轰炸迎面飞来时，即便是神兽引以为傲的皮毛也跟纸糊的没什么两样。
　　顺带提一句，炎帝的特防值本来就只有75，属于连巴大蝴大针锋这种家门虫都不如的货色。
　　“咕！”
　　眨眼功夫体力就掉了大约三成的炎帝不禁从喉咙深处漏出痛苦的声音。觉醒力量是会根据使用者的能力而产生不同属性的技能，像这样同时遭受灼烧、冰冻、电击等十几种效果洗礼肯定不会好受到哪里去，但是为了女儿，它早就有了付出一切的觉悟。
　　（那个时候……那个时候小美她……）
　　不管神经再怎么大条，也不可能在如此恶劣的环境中继续睡下去，当由于惊慌和疲惫陷入昏睡的少女终于睁开眼睛时，直接与有些畏缩的它对上了视线。
　　――爸……爸？
　　不管是被认定为假货也好、被当成不应该存在的东西也罢，只要是为了那个笑容的话，就没有什么做不到的，这才是身为父亲的它应该坚持的信念。
　　――爸爸，加油啊。
　　在记忆中擅自美化了一番后，重新振奋起来的炎帝又一次在周身缭绕起火炎，失去了对结晶塔支配力的情况下，它与普通宝可梦已经没有了本质上的区别，一样会疲劳、一样会受伤、也一样会倒下。不过在友好度五星破表的现在，无论是怎样的攻击都用1HP撑过去给你看！
　　“噗嗷！”
　　冠以神圣之名，唯有传说宝可梦凤王及其宠物才能使用的究极火焰喷涌而出，将前方一整条直线上所有的敌人全部卷进了燃烧的洪流之中。
　　与各种意义上都燃烧过头的临时搭档相比，助手这边就显得低调很多。由于在强风环境中，小个子的宝可梦连站稳都很困难，他也只丢出了当量足够大的尼多王，以及通过迷之原理不受空气流动影响的地缚灵嘎啦嘎啦两个而已。在队友尽职尽责吸引了大多数火力的情况下，主从三人只是一边象征性地丢着技能一边试图向被囚禁的两位少女靠近而已。
　　“啊，竟然涨了2点经验值。真是奇迹呢，恭喜您咯，珊瑚小姐。”
　　（老娘是听不懂你在说什么啦，但总觉得不是什么好事……）
　　白了他一眼的嘎啦嘎啦幽灵随手投出自己燃烧着鬼火的骨棒，与助手的新绿回旋镖各自在敌群中清理出一道半弧形的轨迹，并在尽头处恰到好处地碰撞在了一起，随后凭借反作用力飞回各自的持有者手中。
　　（该死，先是洛奇亚，然后是那个什么超梦，后来又是雪拉比，现在还来？跟着你小子还真是一点也不会无聊呀？！多少体谅一下老娘这个死人的感受不行吗？！）
　　“可是，您明明就闲到开始躲在影子里读少女漫画的程度了……”
　　（为什么暴露了？！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：三年六班的李子明老师，你妈妈拿了一车皮O仔牛奶给你。大家好，这里是因天气寒冷而陷入冬眠状态的帝国人。那么话不多说，皮卡丘小剧场下一弹继续。
　　关于皮卡丘的译名，各国翻译人员在面对这只超人气萌宠时保持了惊人的一致，英法德意西班牙组成的欧洲同盟完全不思考就直接继承了音译的原名Pikachu，只有韩国人不合群非要写成Pikachyu……话说这该怎么读呀？
　　另外你们知道吗，皮卡丘是整个游戏系列里唯一一只由真人配音的pm，是的，从3ds开始，你们听到的皮卡丘叫声都不是电子合成，而是声优强忍着羞耻配出来的！配音者就是动画版的配音大谷育江，这个人以前还配过乔巴、光彦和二郎丸你们敢信……


第一百二十一章小小奇迹（将来时）
　　从开始战斗到现在，究竟过了多久？打倒了多少敌人，自身又受到了多大伤害呢？已经，全部都不记得了。
　　最开始的时候，还有余力观察对方的行动，尽可能避开觉醒射线密集的方位，偶尔还可以分出点注意力确认一下同行的小鬼是否有在好好工作，姑且也小心地没让那两个被困住的女孩出现在喷火轨道上……不过，那些余裕没过多久便消失了。
　　如果是作为本尊的真正炎帝，应该知道如何在这种战斗中保持清醒的诀窍吧，但是很可惜，自己不过是个寿命还不满一个月的仿造品罢了。就算在一定程度上继承了前者的力量和经验，随着时间推移也会越来越多地露出破绽。什么也看不见、什么也感觉不到，只能在一片黑暗中茫然地奋战下去。唯一支撑着即将崩溃的精神的，就是萦绕在耳边的喃喃细语……
　　――爸爸，加油呀。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　父女之间美好的羁绊，又名幻听，支持着炎帝继续战斗着。
　　……
　　……
　　无论打倒了一千只、还是两千只，对于面前的未知图腾来说都只是九牛一毛的程度，无意义的重复劳动虽然谈不上什么风险，但不管从效率还是趣味性都显得有些不足。
　　（只有你自己会这么想啦！明明就超危险的好不好！）
　　大半个身体钻进地面来试图回避齐射的珊瑚大姐破口大骂。由于觉醒力量并不存在随机出一般系的可能，它最得意的无碰撞体积这点也就无从发挥。嘎啦嘎啦有着坚硬的骨骼，非常善于抵抗物理伤害，但在面对特殊攻击时就略显薄弱，即使是在变成阿罗拉式之后，这个特点依然谜一样地保留了下来。
　　不过，比起个头小还能钻地的它来说，亚种人类最忠实的朋友拜兹君就更加凄惨了。从尼多朗时代开始，它受到的教育便只有一种，就是不择手段去变得更强，庞大的体型意味着更厚实的肌肉和外壳，以及由此带来的力量和体力方面的额外收益。为了有朝一日能完成脸接爆裂拳不死的究极理想，在科学饮食、充分锻炼和可疑钙片的帮助下，它成功获得了这幅足有普通尼多王两倍大的体型。
　　换句话说，被弹面积差不多变成了四倍，这还不算因为敏捷下降而受到的额外攻击。
　　“咕嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　即使是保护和替身交替使用，也不过是杯水车薪而已，更何况笃信着“后退就是输了”的它比起自我保存还是更习惯把精力集中在反击上面，岩崩和力量宝石接连不断地在敌群中炸裂，就如同它身为战士的斗志在持续迸发着一般。
　　“……那个，拜兹？虽然你好像挺开心的但我还是要提醒一句，今天的战复次数已经用完了，如果倒下了的话就真的只能会精灵球里了哦。”
　　“……”
　　尼多王使用了睡觉，HP恢复了，进入睡眠状态。
　　尼多王在睡眠状态使用了梦话，梦话随机到了睡觉技能，HP恢复了，进入睡眠状态。
　　尼多王在睡眠状态使用了梦话，梦话随机到了睡觉技能，HP恢复了，进入睡眠状态。
　　尼多王在睡眠状态使用了梦话，梦话随机到了睡觉技能，HP恢复了，进入睡眠状态。
　　尼多王在睡眠状态使用了梦话，梦话随机到了睡觉技能，HP恢复了，进入睡眠状态。（*）
　　……
　　对于自家宝可梦们的危机状况，助手并非没有注意到，只是比起这些尚未危及性命的小麻烦，他还有更重要的事情要忙。
　　【系统提示：特别任务“棺柩的裁缝师”已开始，尽可能地将失去战斗力的未知图腾捕获起来吧。奖励：数量每达到一百可进行一次结算，任务持续期间，系统商城将免费提供无限量的特殊捕获球】
　　（特殊捕获球：似乎是为了某种目的而仓促制造的特殊精灵球，只对指定种类的宝可梦有效果。相对于普通球具备的治愈和恢复功能，好像更注重如何让对象无法逃走的样子）
　　老实说，简直是满满的可疑。
　　自从在阿鲁夫遗迹底层看到那奇怪的幻境之后，系统的样子就有点怪怪的，虽说插科打诨的时候还是一如既往，但总给人一种它在隐瞒什么的感觉。该相信它没有不轨企图吗？还是说有所保留比较好呢？这样的问题没有考虑的必要。
　　自发性的穿越者，大都是些神经过敏的家伙，由于生前遭受过欺骗或是背叛，基本不会轻易相信别人，不缔结个奴隶契约主从契约什么的就无法对人推心置腹。可是这样的他们，一旦决定选择信任，也同样不会轻言改变。
　　对助手而言，一辈子都要让大木博士好好活着、一辈子都要给妹妹们当个好哥哥、一辈子都会努力回应挚友的期待、一辈子都不会原谅老爹、以及，一辈子都要和某个喋喋不休的人工智能当好拍档――曾经许下的诺言，一共也只有这么几个而已。
　　从这个瞬间起，就已经和想要拯救谁、想要打倒谁没关系了，搭档之间也许并不一定要相亲相爱，但一定要能对彼此的目标有所帮助才行。如果对方真的是在盘算诡计，那就当做是识人不明的教训好了，但是，只要这层关系一天没有被堂堂正正地打破，两人就会继续彼此扶持地战斗下去，并非是为了体谅谁，亦或者是想回报谁，只是单纯地相信，双方的目标会在同一条道路上相会罢了。
　　“……算了，久违地豁出性命来干活，也不错。”
　　【系统提示：数量100已达成，获得奖励金钱+1500】
　　【系统提示：数量200已达成，获得奖励树果果篮x3】
　　【系统提示：数量500已达成，获得奖励巨大根茎x1】
　　【系统提示：数量1000已达成……】
　　【数量2000已达成……】
　　【数量5000已达成……】
　　【数量10000已达成……】
　　四周嘈杂的战斗声已经停下来了吗？混乱的强风似乎也没了动静，这一切都不知道是什么时候发生的。之所以毫无察觉，并非是被冲动蒙蔽了感官，只是单纯沉浸在专注作业之中而已。直到不知第多少次丢出精灵球的时候，才发现自己的指尖竟然有点磨破了。
　　【系统提示：数量25500已达成，获得奖励奇异甜食x3】
　　【系统提示：特别任务“棺柩的裁缝师”已完成】
　　【系统提示：支线任务“探索苏美鲁”已完成】
　　【系统提示：已通过剧场版“结晶塔的帝王”】
　　【系统提示：……抱歉，辛苦啦。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：万圣节无缝衔接尼禄祭？！你们干脆杀了我吧！这根本是不可能做到的！大家好，这里是突然崩溃的帝国人，看来医生是看不到明年的春节联欢晚会了。
　　好的，皮卡丘tips最后一弹。
　　截止到2017年8月14日，包括日版、美版等，总共举办过67次配送皮卡丘的线下活动，光是“小智的皮卡丘”就送过不下十次。然而令人奇怪的是，即使同样挂着“小智的”这个前缀，那些皮卡丘的等级也不尽相同，从1级到50级都有，这就充分说明了电耗子成天放水假摔的事实……
　　（*这个连锁在第二世代貌似是真的可以达成的）


第一百二十二章 温言的希望
　　“爸爸，要走了吗……”
　　辍―
　　大片的猪五花肉被一口气平摊在烧烤架上，滚烫的铁网持续炙烤着猪肉表面的油脂，发出令人食指大动的声响。
　　（啊啊，抱歉啊，小美。我说不定，只能陪你走到这里了……）
　　香辛料的气味随着温度的升高逐渐挥发出来，强烈地刺激着嗅觉，只有在烤肉时，这种略带焦糊味的环境才会变得一点也不招人讨厌。
　　“不要！我不要和爸爸分开！我不想再孤单一个人！”
　　从肉里渗出的酱汁和油滴落在炭火上，不时激起细小的爆鸣声，哦哆，差不多是翻面的时候了。
　　“即使是消失也无所谓，爸爸要离开的话，就把我一起带走好了！”
　　（……小美！）
　　最早接触烧烤架的一面已经变成了漂亮的深红色，配上铁网留下的印子更是让人不由自主地发出哦哦哦的声音。焦糖化的脂肪部分闪烁着晶莹的光，仿佛是在说“来吧，快吃我吧！120斤和123斤有区别吗”一样。
　　（不！不行！不可以这样！你不能和我一起消失……听我说，小美，你并不是孤身一人的！）
　　“爸爸……”
　　当然，也不能缺少了清爽的配菜，新鲜的生菜和番茄片上还沾着点水珠，看着就非常爽口，盛在小瓷碟里的特制蘸酱也很能勾起人的食欲。将热气腾腾的烤肉从铁网上取下，直接放在生菜叶中间，加上其他配料之后直接卷起来，一边感受着掌心传来的热量一边张大嘴咬下去――
　　（……再见了，小美。谢谢你，愿意叫我父亲……我会，回到你的梦里……）
　　“爸爸！谢谢你，爸爸……呜呜呜……谢谢你……”
　　嗯，再来一份吧，可要注意好卡路里的摄入量呀。
　　“……我说呀，你们这样子不会太过分吗？”
　　完全傻眼的少女科学家忍不住询问道。距离父女生死离别现场仅咫尺之遥，这帮丧心病狂的家伙竟然已经开起烧烤派对来了。这还有没有人性？不，就算不提他们那爆率连老鼠都不如的人性，光从一般常识来考虑也没有人会这样搞吧？
　　然而，面对瞠目结舌的小哀，刚刚获释的宝可梦博士大木雪成只是摸着自己额头上的创可贴苦笑了一下。
　　“哎呀呀，不要那么苛刻嘛，刚刚受了这么多苦，吃点有营养的东西补一补也是应该的吧。唔，好吃。”
　　以一个刚从百米高空自由下落，与大地和铁笼子融为一体的五十岁老人的标准来说，大木博士的精神还算不错，或许是从中再一次体会到了生命可贵的关系，正在吃肉的他脸上竟然浮现出了生涯已一片无悔的欣慰笑容。
　　“再说了，我们这些局外人就算凑上去也没什么话可说的，嚼嚼，半吊子的同情也只会惹人讨厌而已，嚼嚼。不过说起来，史诺顿博士还真是可惜呀，咽。”
　　虽然听起来他是在诉说正论，但由于说话间博士也没有停止进食，使得这幅景象怎么看都给人一种想抽他的冲动。偏偏平时总会第一时间跳出来将这一想法付诸实践的人这次却格外宽容。
　　“博士，就算是今天允许您多摄入一些蛋白质和脂类，也请尽量挑瘦一点的肉吃，还有这边的沙拉也不要剩下。啊，请用这边的蘸料，里面加了胡萝卜和山药泥。”
　　不知是因为之前的大狩猎积累了过多疲劳，还是对大木博士的遭遇起了恻隐之心，即使是面对他在一地废墟中央提出的“好想吃烤肉”的任性要求，助手也默默地照办了，无论是语言还是烧烤叉，都没有刺穿食材以外的东西。
　　“哇哈~感觉活过来了，果然比起那些警察阿姨们带的压缩饼干还是烤肉更好吃呀！式姐也这么想吧？”
　　“……（嚼嚼）可以从中感受到爱情，很幸福。”
　　“不不，再怎么说也不可能……就算有爱情也只可能是养殖户对猪和牛的――等一下，是我不好，这个话题到此为止怎么样！人家不想再思考下去了啦！”
　　[wjsi俄h哈qo3放i9头部u02]
　　仔细看的话，这一桌的奇行种似乎还在不断增加中，被烤肉香气吸引过来的如同饥渴野兽般的人们，纷纷毫不犹豫地抛弃了节操。就连正围着小美进行安慰的有良心组中，也不时向这边投来充满动摇和食欲的目光。事情到了这个地步，不管怎么反对恐怕都不会有成效了吧。
　　“唉……”不知道几分钟前才化为无数光点消散在天际的炎帝看到这一幕会做何感想，但是再深究那些也已经没有意义了，换个角度想想，经历了漫长又危险的战斗后，大家或许也真的需要好好放松享受一下。用这种不知能不能讲通的理由说服了自己之后，小哀便不再纠结理性的问题，也在围成一圈席地而坐的人群中找了个位置――之所以会在助手旁边是因为这个位置貌似不太容易被邻座甩一身油，而之所以两人都贴在一起了则是因为小炭炉周围的空间实在有限，并没有什么特别的考虑，“这么说起来，源治你到底是什么时候来的啊？”
　　如果早知道这家伙也偷偷跟了过来，自己一定会事先提高警惕，说不定就不会沦落到这个地步――至少在见面之前肯定会抽空打理一下仪容，不会让对方看到她灰头土脸的样子。
　　（而且，如果能把小智君的决心和源治的行动力结合起来的话，说不定能让小美和炎帝有个比现在更好的结局吧……）
　　不知道自己身边的人早就打定主意全程摸鱼的少女，唯有一个人露出苦涩的笑容而已。而面对有些失落的她，罪魁祸首则一边假装没注意到旁边悄悄靠上来的肩膀，一边加倍逃避现实地给其他人布菜。
　　【系统提示：现在不正是man一下的时候吗！怎么可以怂呢！】
　　虽然罪魁祸首（二号）在一旁大呼小叫，但助手明白，它意指的是另外一件事情――关于不久前才发送到四次元口袋中的任务奖励，一枚小小的宝可梦蛋。
　　与普通蛋相比，它那只有指甲盖大小的尺寸简直就像个玩具，只有蛋壳表面像是在沸腾的红色花纹给人一种异样的威压感。
　　（未熟的炎之卵：散发着奇特灵气的蛋，个头非常小，看上去还需要非常长的时间来成长……）（说明：在这里面，睡着一只小小的炎帝……）
　　“……小哀，能先把头从我肩上移开一下吗？”
　　“喵咦？！干、干嘛！我我我才不是故意靠上去的哦！只是有点累了而已哦！是真的哦！”
　　“……我知道啦，等一下不管是肩膀还是膝枕都无所谓，总之先让开一下。”
　　“不要说得我像是个变态一样！……等等，你要去哪呀？”
　　“有几句话想要和小美小姐谈一谈而已。嗯，顺便还要对某个家伙强迫我将自己的劳动所得送人这件事好好抱怨两句。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：我，扑街，妥妥的。大家好，这里是掉成绩掉到嗦不粗话的帝国人。正所谓何以解忧，唯有奶光，化悲愤为力量之后，这几天妈妈桑带着孔明一对疯狂加班总算是肝了50池……感觉身体被掏空。
　　关于昨天有书友讨论的螳螂学虫咬这个问题，巨钳螳螂的虫咬需要通过教学获得，而因为阿罗拉这地方太穷，找不到能教这个技能的NPC，并不是螳螂本身有什么改动，所以理论上和六代联机交换的话是能ok的，大概吧。（模拟器玩家的畏怯.jpg）


第一百二十三章 二周目走起谢谢合作
　　“噗噜噜噜噜噜噜？！”（要掉下去了啊啊啊？！）
　　“呸咯咯咯咯咯咯咯咯！”（所以我就说不要再来一回了啊！）
　　据说，每当有要人死去的时候，便会有流星自天空划过。在炎帝消失的那一天，城都的天空中并没有出现流星，取而代之的是一大坨粉红色的水母。反射着夕日余晖的表皮比任何一颗星星都闪亮，沿轨道一路飞溅的粘液就像是在为逝者垂泪一般。
　　虽然乘坐者可能不会同意，但这一幕在旁观者看来确实蕴含着某种抽象的优雅。
　　“噗噜噜噜噜噜噜噜噜！”（优雅你个大鬼头啊！）
　　至于那个试图突破第四面墙，对旁白大人指手画脚的两栖类下等生物，大家就无视掉它吧。
　　……
　　……
　　在经过结晶塔满载亲情与些许哀伤的历险之后，小智等人终于迎来了短暂的休息――本来应该是这样的。然而当一行人结束了烧烤派对，带着决定在找到新人生目标之前暂且到花子家叨扰一阵的小美前往就近城镇的途中，却从半路碰见的联盟工作人员口中得知了一个惊人的事实。
　　“你是――幼女诱拐犯大木雪成？！”虽然那张因线条柔和而被同事称为“芙芙”的面孔已经变得蜡黄，还长出了巨大的黑眼圈，但是眼前这个刚见面就大喊大叫起来的男人，应该的确是曾经有数面之缘的高级搜查官木下优没错，“还有当时一起出现在桔梗市的小孩们也在……果然你们跟这次的事件脱不了干系啊，不枉我一直将坚持在这一带调查线索。说，你们这一周的时间究竟藏到哪里去了！”
　　虽说性格变态了点，但这个人也是货真价实的努力家呀――而且还在奇怪的方面有几分洞察力……等等，一周的时间？
　　“啊啊，说起来，上次被未知图腾影响之后我们也被困了足足三个月呢，这回只过了一周应该已经算是运气比较好了吧。”
　　[已经不想考虑这中间究竟错过多少发售日了]
　　看来时空紊乱现象也是未知图腾能力的副作用之一，不过这种副作用究竟是否不可避免，以及具体效果的强弱究竟取决于哪些因素，因为数据过少的关系就无法确定了。
　　“真可惜呀，明明应该能变成重大发现，为大木研究所的繁荣添砖加瓦的。”
　　“……源治，同样身为研究者，我也不是不能理解这种想法，但你可别说什么想要多尝试几次看看结果之类的话哦。”
　　“……”
　　“为什么突然闹起别扭来啊？！难道说真的打算干吗？！”
　　……
　　抛开助手和读心技能暴涨的小哀不提，其他人都还是一副没搞清楚状况的样子。想想也是，无论是谁，突然被告知自己穿越了一个星期也会感到不知该作何反应吧，在一大堆想太多导致大脑集体当机的人中间，反而只有小智凭借着不带勾的脑部构造成功忽略了所有细枝末节，直接点到了关键问题上。
　　“――呐，白银大会的报名，现在赶过去还来得及吗？”
　　剩下的事情就非常简单了。
　　要么采取一些非常规手段赶到白银山，要么就只能坐在看台上经历这次大会――对于小智来说，选择什么的打从一开始就不存在。
　　“可恶，没时间了吗！源治，上回那个再来一次拜托了！”
　　“请交给我吧，白银山的坐标不才我熟得不得了，而且刚刚充分运动过之后手感也很棒，运气好的话不必付出伤亡就能做到。”
　　这是世界第一强悍的躯体，以及世界第一坚毅的灵魂达成一致的瞬间；同时也是考验其他人智慧与反应力的瞬间。
　　“我、我就不必了！反正我也不参加大会！呐？”
　　“咕，再来一次什么的，别开玩笑了……但是，这可是能光明正大与水系宝可梦负距离接触的机会……”
　　“好好，鬼水母借给你们用了哦~那啥，我本人就不跟过去吧？瑟蕾娜酱想去的话不用客气哟。”
　　“GGG？！不要把我往前推呀！为什么要用线球的丝把我绑起来？！等一下，小静？！我、我们是朋友的吧？！”
　　“姆姆姆……这次好不容易拿齐了徽章，凑够了六只宝可梦，怎么可以轻易放弃！我也一起去！”
　　“哇哈哈，伊利亚亲真是有干劲呢。式姐怎么办？你要去的话我也一起咯。”
　　“……弄脏衣服会很困扰，要是能裸着钻进去的话，就好了。”
　　“不不不，不可能的吧，话说别真脱呀你……”
　　“我、我又不是选手，慢慢来就好了！你们这些年轻人自己决定吧！”
　　“说、说的也是，我也对大会什么的没多少兴趣！我们就沿着公路慢慢走过去吧！小优也一起来怎么样？”
　　[我就算了
　　正好也是时候回联盟去露露脸]
　　……
　　一时间，刚才还站着发呆的众人立马乱作一团，找借口推辞的、还在权衡利弊导致犹豫不决的、还有一个同样热血上头决定豁出命去的，每个人都慌慌张张，反而把最初发起讯问的木下优晾在了一边。
　　“你们……”因为连续熬夜，本来就上火的王牌搜查官不禁青筋暴跳，“果然你们就是些目无法纪的家伙，我总算是明白了。就是因为你们这样的人在社会上到处流窜，才会害我可爱的妹妹走上歪路。事到如今，哪怕采取强制手段也要让你们乖乖跟我回拘留所去！”
　　野生的联盟搜查官发起了挑战。
　　……
　　……
　　“你从刚才开始就在摆弄什么呢？”
　　落日的余晖播撒在绿色原野间的道路上，给有些粗糙的土路镀上了一层金黄，连同正走在路上的助手和小哀都变成了闪光色。听到同伴的疑问，岛田源治放下手中像是袖珍电脑的电子仪器，伸手扶了扶眼镜。
　　“因为之前对那位木下先生做了点过分的事情嘛，所以我想着姑且还是应该向他妹妹解释说明一下，顺便道个歉什么的。”
　　“……这样啊，说得也是。就算是对方主动攻击，你也反应得太过火了，人跟臭泥不一样，不可能塞得进易拉罐里啦。所以呢？他妹妹――我记得是叫唯小姐吧，在桐树林见过的那个，她是怎么说的？”
　　“她非常高兴。”
　　“……哦。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：二零一七年十一月二十三日，在这个悲伤的日子里，我们又失去了一位可敬的朋友、一位辛勤的耕作者、一位奋斗在二次元前线的伟大战士。请记住他的名字，或者说，请记住他们的名字――灰机汉化组。
　　当他离开我们的时候，群星都为之黯淡，直到失去时我们才幡然醒悟，没有了狗牌高挂的世界是多么令人悲伤。强烈的悲怆让我几乎写不出像样的悼念，但我知道，有一句话我必须说出口：
　　有大佬接坑吗？


第一百二十四章 在那美丽的大明湖畔……
　　所谓的工作，就是要按部就班有条不紊地进行，像什么八点半了才发现一个字也没有码于是突击赶工的都是二流货色，根本没有前途。作为本地区第一年度盛会，白银大会的召开自然也需要经过周密筹划。一年前，关东地区的大会之所以能达成现场报名现场比赛的壮举，纯粹是因为当时清剿了火箭队之后闲出屁来的人实在太多。
　　一言蔽之，与不得不坐着水母火箭才能赶得上报名的参赛者们相反，如果只是抱着去当观众的想法，其实还有很多时间可以花在享受旅途上。
　　望着眼前镜子一样清澈美丽的湖面，少女科学家灰原哀深深地吸了一口气，感觉五脏六腑都被清新的空气渗透了。如此安静可爱的地方，却被当地人冠以愤怒湖这个凶恶的名字，真是让人无法理解。
　　“愤怒湖这个名字并不是在描述湖水本身的状态，而是指的居住在水里的那些生物啦。”正在铺野餐垫的助手似乎对看风景有些兴致缺缺，不过被问到的话还是会好好进行说明的样子，“据说在过去，这里曾经是垂钓爱好者们的圣地，因为湖中没有危险的宝可梦，只会出现人畜无害的鲤鱼王而已。但是鲤鱼王既弱又不能吃，所以大家在钓到之后都会把它们直接扔回湖里。这样过了很多年后，鲤鱼王们由于被捉了放放了捉的耻辱积攒过多，终于有一天集体进化了……”
　　原来如此，是个非常朴素的故事呢。在相对保守封闭的城都，像这样讲述人类破坏自然招致报应的古老传说有很多，虽然这个故事里的敌我双方都有点逗比，但主旨还是一样的。想到这里，科学家少女便失去了进一步深究的兴趣，不过出于礼貌，她还是象征性地问了一句：“那后来呢？”
　　“后来，吗？钓鱼人们非常高兴，把所有的暴鲤龙都捉走了，由此导致愤怒湖鲤鱼王灭绝的悲剧，联盟通过人工向水中投放鱼苗的方式，最近几十年才让这里逐步恢复正常。你看，来湖边的路上不是有块禁止钓鱼的告示牌吗？就是为了防止类似情况再发生才竖起来的。”
　　“……那个牌子原来是这种意思啊。”
　　本来还以为会是附近村庄遭到暴鲤龙袭击，危难时刻人类才幡然悔悟的王道剧情，没想到最后时刻竟然给来了这么一个急转弯。一边“早知道就不听了”地后悔着，小哀随手从已经摆好了的野餐盒里拿了块三明治小口咬着。
　　“嘛，抛开那些不说，这座湖还真是很漂亮呢，感觉之前积攒下的疲劳都被吹走了一样。”
　　尽管感到有些对不住那些乘坐水母化为了流星的同伴，她还是决定趁着这个机会好好休息，让自从阿鲁夫事件后就没怎么休息过的自己充分享受一下。
　　（说起来，那个木头一样的家伙还挺会挑地方的嘛，本来还以为会被直接带去疗养中心来着……）
　　从科学的角度来说，或许去做个精密医学检查的确会是更好的选择，但从感性上讲，小哀无论如何也不能接受两个人去医院排队挂号这种休假方式。
　　（姐姐喜欢的8点档电视剧里，这种时候应该怎么说来着？你的眼睛，比这片湖水更美丽呀……什么的，开玩笑啦，真要从那家伙嘴里听到这种话一定会起疹子的。）
　　享受着小小假期的少女科学家，心情非常愉快。
　　……
　　……
　　【系统提示：你的眼睛，比这片湖水更美丽――就是现在赶紧说呀！这种肉麻的台词要说只能趁现在了！】
　　“……您这是哪里的电路板又烧坏了吗？”
　　另一方面，心不在焉的一人一台正有一搭没一搭地打着嘴仗。当初之所以选择愤怒湖作为前往白银山中途的休息点，纯粹是因为听说了这里近来遭受核辐射，出现了红色暴鲤龙的传闻，而现在发现扑了个空，情绪自然高涨不起来。
　　不过，更主要的原因还是和之前的水母高射炮有关。
　　虽然经常让人觉得他只会用蛮力，但实际上助手在技术上的造诣也丝毫不差。从浅红市的宝可梦中心掷出一把餐叉，可以在飞行十五分钟后完美击中趴在自己床上边看偶像写真集边呵呵傻笑的博士。这一技巧并不会因为投掷的距离或重量有丝毫减退，证据就是他之前成功将大家送到了结晶塔脚下。
　　然而，在第二次扔水母之前，他还是疏忽了一件――确切说是两件很重要的事情。
　　首先，在结晶塔狩猎未知图腾的过程中，由于任务进度提示不断在往外跳，助手并没有第一时间确认具体的奖励事宜。
　　其次，可能是卡在当前等级的时间实在太久，让他忘记了自己是可以升级的这个事实。
　　或许是因为某人心虚的缘故，无限奖池任务的报酬十分丰厚，从金钱、道具、技能机到其他乱七八糟的东西无所不包，在其中，有一项出现次数很少但确实存在的项目，名字是【等级1up】。
　　岛田源治并没有注意到混在一大堆条目中的升级提示，就连系统本身也因为忙于处理收获物而忘记了。于是在谁也不知道的情况下，等级直升70、种族值保持590（+100）、彻底吊打羊驼之下一切野生生物的助手就这么糊里糊涂地上了。
　　然后那一投的出力比预计中打了一成左右，差不多是正好能让小智等人从“在报名处前方的草地上平稳着陆”改为“一头撞进白银山里”的程度。
　　“虽说是为了逃避现实而一直沿着收不到新闻信号的路线前进，但反而让人觉得越来越不放心了呀。”
　　只不过是区区撞山事故，真正造成伤亡的可能性微乎其微，可对于即将参加比赛的选手来说，任何一点小变数都有可能酿成大祸，万一皮卡丘在坠落过程中不小心撞到头造成失忆，忘记了到底该怎么划水，事情恐怕会变得非常大条。
　　“……”看着假装不在意地把玩起小石头的助手，小哀的视线逐渐变得锐利起来，“你是不是有事情瞒着我？”
　　在手指甲的作用下，从地上捡来的小石块竟然在眨眼间变成了一尊精巧的皮卡丘雕塑。
　　“……原来如此，看来是有很糟糕的事情发生了。”
　　――为什么会被拆穿呢？皮卡丘像的头部咔嚓一声裂开一道口子。
　　“看来假期结束的比想象中还早啊。”少女用纸巾擦了擦手，然后从野餐垫上站起身来，抽出藏在靴子里的短警棍，“不用担心，这次我会好好听你把话说完的，总之先给我到这边正坐。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是感觉没有王老菊看我要死了的帝国人。自从前天灰机坠毁后就总有种浑身乏力的感觉，今天才突然发现原来是因为董事长一个多星期没更新了。
　　这就很绝望。
　　说到愤怒湖，红色大凶残这玩意有多拉风我就不多说了，渡渡鸟你这个ninja别人装备的混蛋赶紧去死一死！在金银测试版的程序中出现过一个貌似是愤怒湖原型的地区，除了湖本体以外还有完整的城镇设施，包括pm中心、商店和道馆等等，但大家实际看到的愤怒湖周围就没有这些东西了。根据网上大神推断，那里可能是卡吉镇（柳伯老家）的原型，这或许也解释了为什么愤怒湖可以用飞空术到达这个问题……


第一百二十五章 我觉得你们应该习惯我家宽带当机的频率了
　　“啊啊，不用担心，所有人都平安抵达了……除了人家的鬼水母之外。”透过可视电话的屏幕看，神宫寺小姐的笑容似乎是发自真心，但她额头上那一条创可贴好像在说，这趟旅程其实也不是那么安全。
　　“啊？哦，你说这个创可贴呀，这个不是助手桑的错啦。”或许是留意到小哀怀疑的眼神，电话另一头的女孩子刷刷地晃了晃脑袋，两条粉红色的马尾辫随之跃动起来，以表示自己并无大碍，“其实一直到白银山附近都飞得挺顺利的，可是快到目的地是突然在空中和喵喵形状的热气球撞在了一起，结果被卷入对方凌空爆炸的气浪中偏离方向，一头撞进山里去了……”
　　虽然说明只用了短短几行，陈述者本人也是全程嘻嘻哈哈的口气，却还是不难听出这其中究竟包含了多少凶险要素。科学家小姐在心中暗暗向对方道歉的同时，也不禁稍稍松了口气――照这样子看，某人一发失误的事情好像已经成功蒙混过去了。
　　“报名？放心吧，全部顺利地报上了。剩下的时间他们就打算留在这里熟悉下环境，我也趁有空赶一下原稿的进度吧……嗯嗯？什么都没有！总而言之这边一切顺利，你和助手桑慢慢来就好，在大会开始前享受一下二人世界吧，Au revoir！”
　　咔嚓！
　　“为什么是法语？！话说二人世界什么的――喂？喂喂？”
　　嘟……嘟……嘟……
　　自顾自把想说的话讲完之后，对方便一鼓作气挂了电话，在忙音的包围中愣了一会之后，小哀也只好叹了口气将话筒放回原处。身为精神上的大龄女青年，她果然还是不擅长应付这种风风火火的孩子。
　　正在这时，另一个烦恼之源推开宝可梦中心的大门走了进来。
　　“――啊，小哀你在这里呀。我刚才去郊外采了些毽子草的花粉，自己做了点回复药你要不要？看起来虽然有点恶心但效果绝对有保证哦。”
　　“……为什么是装在牛角杯里的？”
　　“因为当时手头的空瓶子不够了……另外严格来说这不是牛角杯而是虫角杯谢谢。”
　　――补充 ，她也不擅长应付这种淡定过头的孩子。
　　……
　　……
　　白银大会选手村的宿舍里，来自真新镇的少年小智连做了几个深呼吸，然后一口气将手中的五枚精灵球全部丢了出去。
　　“出来吧，小锯鳄月桂叶卡比兽喷火龙猫头夜鹰括号闪光括号完！”
　　随着噼里啪啦的一阵白光，看上去半睡半醒的卡比兽――以及被它压在屁股底下的其他三只――出现在了房间中央事先清理出的空地上。之前一直坐在小智肩膀上的皮卡丘也不甘示弱，先从他的背包里掏出一张不是为何只有黑白两色的喷火龙照片捧在手里，然后自己跳到卡比兽肚子上完成了六人组合的整个布局。
　　虽然可供吐槽的东西简直无穷多，但满腔热血沸腾到出血量超大的小智完全无视了那些。
　　“好，各位，我们终于又站在这里了！”
　　回想一年前的石英大会，当年只是个半吊子新人的自己光凭着一股蛮干的精神硬是闯进正赛，不过只赢了一轮便在某个颓废中年人手上落败，输得毫无悬念，即使同伴们都已经超越极限地战斗，却还是无法弥补实力上的绝对差距。
　　“……没错，那时候的我，实在是太弱了。”
　　想要成为冠军的决心，比任何人都强烈；与宝可梦之间的羁绊，比任何人都牢固；但仅仅有这些是不够的。
　　“可是在这一年里，我绝对有变得更强！”
　　超梦也好，洛奇亚也好，炎帝也好，雪拉比也好，在与那些只存在于神话中的生物遭遇过之后，无论是身为训练师的实力，还是作为人类的精神，毫无疑问都得到了成长，经历过无数冒险，就连身体都变得比原来更结实了。
　　“比所有参赛者都强――那样的自信我并没有，但是，无论怎样的对手我都不想输给他！拜托了各位，再一次把力量借给我吧！”
　　“皮卡！”
　　事实上，除了皮卡丘和遗像出镜的老喷之外，剩下的家伙全都是这一年内才收服的新人，但不管是正在睡觉的卡比兽还是正在读条的其他三只都没有余力提出异议，只能放任他胡说八道。
　　“就是这个气势！我们加油上吧皮卡丘！”
　　“啾！”
　　“……”
　　以小隆德活尸躺的姿势侧卧在房梁上的泡泡蛙就这么冷眼看着下面的两人发疯。即使名义上成为小智的宝可梦已经有好几个月，依然不见它有丝毫敞开心扉的迹象，除了常年霸占一个精灵球位置之外，基本就跟野生的差不多。喷火龙这次之所以赶不上誓师大会，只能留在空无一人的大木研究所默默舔舐伤口顺便祈祷早日长出角来，也是因为这只蛤死活不肯被送回去的原因。
　　站在泡泡蛙的角度，它对小智这个人本身并没有特别严重的恶感，却也谈不上有多中意对方。事实上，绝大多数的人类在它看来都是如此。
　　――人类是坏人！他们侵占我们的家园，剥夺我们的自由，NTR我们的伴侣！虽然有些激进派的同胞会这样认为，但泡泡蛙还没那么偏颇。与吉利蛋不同，人是有好有坏的，刨去几个月前短暂照顾过自己的那个死人脸小鬼不提的话，甚至好人所占的比例可能还更大些――这种道理它都明白，只是不擅长也不喜欢同人类打成一片罢了。
　　左耳进右耳出地听着下面传来的阵阵口号声，泡泡蛙打了个大大的哈欠，一双黄澄澄的眼睛重新眯成小刚形。
　　（明明快点忍无可忍，然后把我丢掉或者送走就好了……接下来，再怎么折腾他比较好呢？）
　　毫无罪恶感的它就这样琢磨起阴谋诡计来，但是当考虑到“把小智的精灵球串成一串然后塞进对方菊部地区”的可能性时，如潮水般涌上的睡意淹没了它。
　　梦里，仿佛又回到了卡洛斯的那座小小的研究所。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：明明我连碎碎念都写好了，点击发布章节后却突然显示无法显示网页，这种绝望感简直跟不小心分解了橙卡不相伯仲……大家好，这里是戒掉炉石之后一身轻松坚决不回坑的帝国人。相信大家也看出来了，昨天晚上又上不去网，看来是时候再去调戏一波客服小姐姐了。（严肃）
　　关于愤怒湖，之前还留了一个小尾巴，在湖边我们能够找到一个杂鱼NPC，跟他对话对方会告诉我们，因为火箭队的实验导致变色的并不止暴鲤龙一只，他自己就在湖周围抓到了一只粉色巴大蝴……粉色巴大蝴？你们有没有想到什么？我建议小智那只假面骑士君去做下产前检查比较好呢。


第一百二十六章 跟优库里伍德・海尔塞斯一起克服难关
　　距离愤怒湖最近的城镇，是一座名叫卡吉镇的小镇，因为太过荒凉，就连友好商店都没有，是即便在城都也很罕见的超级小城市，常住人口仅有23人（*）。令人惊奇的是，在这种破地方竟然还有座道馆，不过那就是题外话了。
　　“唔，看来白银大会的筹办工作挺顺利的呢，离开幕还有两周，算算现在的位置……嗯，应该来得及吧，不过要抓紧点赶路了。”正边喝着咖啡边看报纸的小哀点了点头，由于嘴里还有半块愤怒馒头没咽下去，少女说话的声音都有点含含糊糊。
　　这种号称是当地特产的小点心虽然算不上一流美味，但却莫名得让人停不下手，据说不仅在城都，就连神奥、合众甚至卡洛斯都有人专程来这里订购。表皮柔软入口又不失弹性，红豆馅的口感和分量也很充足，即使是像小哀这样不怎么喜欢甜食的人也能接受。
　　与此相比，坐在桌对面翻着奇怪账簿的助手就完全在另一个频道上：“……虽然不太想在这时候你扫兴，但这玩意的糖分和卡路里含量都很高哦。”
　　“要你管！”收起报纸的科学家小姐白了他一眼，话是这么说，正打算伸向馒头的那只手还是悄悄缩了回去。正常情况下，无论是懒懒散散地边吃东西边看书，还是像个普通女孩子一样噘着嘴娇嗔的样子都和她无缘，但是最近一段时间，在没有别人的情况下，偶尔会时不时地表现出一些不一样的自己来。该说是心态发生了转变呢，还是别的什么呢……总而言之，从心情上讲算是一种好的变化。
　　“话说回来，你翻了一早上的那本到底是什么东西？”有些恋恋不舍地最后瞟了一眼桌上的豆沙馅馒头，少女为了斩断心中那股眷恋而刻意转移了话题，“和什么人做生意的记录吗，还是家计簿之类的？”
　　仔细想想的话但凡问这种问题好像就从来没有过善终，但宝可梦学者的好奇心与怀春少女想要多聊几句话的心思总会让她一次次重蹈覆辙。
　　“这个？嗯……相当于备忘录一类的东西吧。”助手的目光并没有离开书本，只是满不在乎地随口答应，“因为前一阵全都在到处瞎忙，所以趁现在确认下还有没有该做却没做的事情剩下。”
　　“哼？”小哀从椅子上探过身来，以上下颠倒的角度偷看了一眼，“呜哇，这密密麻麻的全都是吗？”
　　像印刷体一样四四方方的小字写满了整张纸，其中还夹杂着各种奇怪的数字和符号，就算主观上没有保密意图，恐怕也只有书写者本人能搞清楚上面到底写了什么。
　　“因为把各种事情都记在一起了嘛。虽然自己这么说有点怪怪的，但不才我可是很忙的哦，O宝啦、黑市贸易啦、研究所啦，就算大多数问题能够自行周转解决掉，肯定还是会有些估计不到的情况――你看，比如说这个就忘记了。”
　　顺着他手指向的位置看去，找到的是一条内容为“22072地下WOS硫酸LO794Y屠杀者的阻止工作，务必在9月内完成”的记录。
　　“……怎么说呢，虽然我完全看不懂，但这应该是忘记了会很糟糕的那种事吧？”
　　“没有的事，比起没来得及把场地建材不合格的消息反馈给组委会来说，这已经是相当无足轻重的小事了哦。”
　　“我不是那个意思……等会，哪里的组委会？”
　　“白银大会的呀。”
　　“……”
　　“怎么了，头痛吗？真是的，就说不要吃太多甜食了，我去请吉利蛋小姐们拿点药过来。”
　　“……”
　　――――――――――――――――安可―――――――――――――――――――
　　办公室里，石英联盟首席秘书官武玖小姐因为眼前铺天盖地的文件山而长叹了一口气。
　　“就算特意错开了点时间，要同时承办两个地区的大会果然还是很要命呀……”
　　城都地区的宝可梦联盟就从来没有真正人员齐整过，包括联盟冠军在内的多名要员一直是由关东地区的同僚代理，即便如此，直到去年为止依然处在连四天王都凑不齐的窘境之中。
　　“有多少能用的家伙姑且不论，今年总算是先把人数凑齐了吗。”
　　不管怎么说，这都是个好消息，可是要感到安心恐怕还为时尚早。新当选的那位四天王是个武玖从来没听说过的名字，就算实力足够，但在文职工作上能发挥多少作用还是未知之数。
　　――说到文案处理方面的废物，自己面前还就又有一个。
　　“……？”
　　面对石英联盟第一冰美人秘书投来的视线，坐在靠墙沙发上喝着茶的死灵法师只是稍稍歪了下脑袋，举手投足之间完全没有一丝身为工资小偷的自觉。看到她如此无辜的样子，武玖小姐也只能投降。
　　“哎……算了，海尔塞斯大人的行动没有恶意这点我还是清楚的。”感到疲倦的女秘书轻抚着额头，“但就算是这样，现在的情况也无法让您继续无所事事下去了。渡先生因为过劳的关系120小时之内已经倒毙了五次，虽然多亏了您的……亡灵法术？总算让他保持在了能够继续工作的状态，可实际情况还是没多少好转。”
　　似乎是对无所事事这一评价感到不满，优小姐举起便签的动作比平时快了少许。
　　[步它们有在（替我）好好工作呀]
　　“是……对于它们三位的帮助确实感激得无以言表，但人手还是不够。本来就已经是在满负荷运转了，昨天却还发生了场馆坍塌的事故……啊啊，要是能早些察觉那批建材的质量问题……”身心俱疲的秘书武玖声音里终于带上了几分绝望的色彩。见到往日能手撕快龙的女性表现出如此柔弱的一面，死灵法师不禁轻轻眨了眨眼睛。
　　[本以为你是跟他一个类型的人呢]
　　同样作为冷酷而干练的代表人物，麻木、强大而又彬彬有礼，优小姐一直都会时不时地将这位女秘书与记忆中的另一个人重合起来。不过，就算内心再怎么坚强，只要是人类就总会有界限，在这一点上，二者有着决定性的不同。
　　[]
　　――不愧是我选择的人呢。
　　略微得意的死灵法师鼻尖稍稍翘了起来，由于心情好转的关系，对人友好指数也随之上升了20点。
　　[既然这样的话
　　白银大会的驻留工作就交给我吧]
　　“G？”的确，在大会期间需要有至少一名实力坚强的干部常驻会场以确保安全，原定计划是让渡渡鸟利用快龙机动性强行在现场与办公室往返的，如果能省下这个麻烦，确实能提高不少效率，“可、可是，您真的没问题吗？”
　　[只是坐着不动的工作我也是能做的
　　另外步它们就留在这里了]
　　“海尔塞斯大人！”秘书小姐的眼中重新燃起了光芒，“真是太感谢您了！我以前竟然一直把您当做只会打滚卖萌的仓鼠角色，简直没有资格当秘书！不管怎么样，完事就拜托了！”
　　[Σ( ° △ °|||)
　　……仓鼠？]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：掘地求升什么的简直太好玩了，虽然打死我也不会玩。大家好，这里是你们真情永不变的好朋友大宝……帝国人。关于愤怒馒头，这个东西应该已经可以说是彩蛋一样的存在了。听名字就可以知道，这玩意的原产地是愤怒湖，可是在火红叶绿、白金、黑白、日月等多个版本中这玩意都有登场，效果也是一变再变，基本就是在小伤药和万能药之间来回切换啦。
　　（*心魂版中卡吉镇有23人，金银版就只有20人，请自行理解其中的奥妙）


第一百二十七章 珍兽股瞎JB涨的时间到了
　　时间虽然还是秋天，但天气已经有些冷了，在白银山嗖嗖的凉风中稍微站上一会，便会感觉浑身发起抖来。与那些一听见对战两个字就血脉贲张浑身燥热的参赛选手不同，穿越者少女神宫寺静必须借助厚实衣物才能抵抗这股寒意。
　　新落成的白银大会场馆外型很像前世的综合体育场。想当年，没有专门会场的城都地区还需要向隔壁关东租借场地，直到今天才终于有了真正属于当地的场馆。无论是对本地联盟还是与会的训练师们来说，这都是个具有里程碑意义的时刻吧，从来往的人们脸上兴奋的表情看，他们确实是抱着类似的想法。
　　距离大会正式开始已经没多久了，现在正是人流最密集的时候，开幕式对外宣布将在三天后举行――这还是为了抢修突然塌方的主会场而刻意推迟了一周后的时间。
　　（说到塌方……那个时候还真吓人呀。）
　　自从来到白银山，小静就一直缩在房间里画原稿，窗外云雾笼罩的山峦总能带来一些有趣的灵感，假以时日，少女说不定连地日天这种跨世纪的汉化本都能创作得出来。因此当灾难发生时，她就站在窗前眼睁睁地看着人群被铺天盖地的瓦砾吞噬的画面。
　　那感觉就好像被迫开辟了新世界一样。
　　这场据说由建材不合格引起的事故大约毁掉了新建场馆的三分之一，并酿成了一人重伤的严重后果，伤者大木雪成被立刻送往最近医院救治，途中已脱离生命危险。
　　除了以上一点之外，小静其实还蛮喜欢在这里的生活，不用每天背着行李到处跑的日子让她想起了在卡洛斯老家的童年。夜晚的女子会也总是很令人期待，由于宿舍是二人一间，同行的女孩子们基本上每天都在换着室友住，偶尔还会聚在一起闲聊到第二天早上――只要把某个戴着假发意图混进来的眯眯眼色狼打死，就有了一整晚无拘无束的时间。大家优哉游哉地吃点心、喝橙味汽水，把卡路里和体重什么的通通选择性遗忘掉，然后再抓住想要拔腿逃跑的瑟蕾娜酱，拷问些酸酸甜甜又有点小H的话题，不知不觉天就亮了。
　　（嘛，虽说只是旅途中间的小小休憩，但也挺不错的吧。）
　　现在的悠闲不过是大会召开前的假象罢了，即使是在女子会期间，预定参赛的伊利亚酱和在现场会合的黑魔导姐妹也不时会露出锐利的眼神，隔壁房间的小智更是24小时燃烧过剩状态，据说每天不“哦哦哦哦哦”地大叫半个小时就会心神不安。
　　而今天，迟迟未到的最后两位朋友也该抵达了，昨天晚上收到了两人从山下宝可梦中心打来的电话后，小静便一大早在这里等待着。
　　“不过，竟然说是朋友呀……”自言自语的神宫寺小姐露出一丝苦笑。究竟是从什么时候开始，自己能像这样毫无紧张感地将那两人称为朋友的呢？一个是可能会无视喜剧死不了人的原则，利用因果律武器让她死于随机杀人狂手中的女性，另一个则是可能会无视喜剧死不了人的原则，利用物理攻击强行把她从世界上抹掉的男性――再怎么说，要和这种生物称兄道弟也太没神经了点。
　　（但是，两个人都是好人呢。）
　　那位无端被冠以死神之名的少女自不必说，来自天朝的小老乡助手桑其实也是个不错的家伙。尽管外边就像个冷血刽子手内在也是个冷血刽子手，但在露骨的恐怖统治和丧病精神之下也有喜欢替人操心的一面。看到他偶尔流露出的一些端倪，就会忍不住深入观察下去，而对他了解的越多，意料之外的发现也就越多……等意识到问题所在，打算抽身的时候，往往就已经太晚了，一旦触碰过那些孤独与伤感，就很难再把视线从他身上移开了。迄今为止因为这种理由而自投罗网的女孩子可不止一个。
　　神宫寺小姐其实也曾经受到过影响，不过靠着“我对男孩子之间的友♂情一心一意！我对男孩子之间的友♂情一心一意！”这种自我诅咒似的行为总算在最后关头刹住了车，目前正试着将这股朦胧感转化为其他能量。
　　在近一年半的时间里，这位卡洛斯第一BL漫画家一口气推出过三本傲娇鬼畜眼镜攻题材的作品，距在老家负责代为售卖的笔友路卡利欧厨酱报告，销售量已经制霸了上一年大大小小所有的漫展，即使多次再版依然供不应求。
　　“源藏和智之助间的纠葛真是太动人了，光是一开始那个拼刺刀的画面我就能吃下五碗饭！本以为出门旅行肯定会影响工作的，没想到小静你是如此不可限量的天才呀！”
　　穿越者小姐在得意与欣慰的同时，也不由得感到深深的恐惧，如果相关刊物流入外地市场，自己恐怕真的有一天会被乱刀砍死，不过那都是题外话。
　　一想到可能由此引发的惨烈后果，少女便不由得轻轻吐了下舌头，看看广场上的时钟，差不多也该是那两人到达的时候了。
　　对着能反光的橱窗理了理头发，再将半边脸埋进玫红色的围巾里，最后把毛衣袖口向下拉到遮住手背的位置，顺便连站姿也调整到稍稍有点S型的曲线……只是一点简单的改变，立刻就让全身散发出一种像是BX毛的可爱气质――并不是可以为了什么而打扮，只不过是种无意识的行为罢了，至于这种无意识到底意味着什么，还是不要继续思考比较好。
　　“――？――！”
　　“……”
　　远处朝这边走来的人群中，已经可以看到那两个熟悉的身影了。虽然在一片嘈杂之中听不清他们在说什么，但从小哀有些横眉立目地大声说话这点看，应该又是助手桑做了什么坏事惹她生气了吧。
　　不过，两人看上去都很愉快的样子。一段时间不见，似乎没遇到什么不顺心的事情，真是太好了。可是在为对方一切平安而放心的同时，心里却隐隐有一点不舒服的感觉。
　　为了赶走那种慢性咽炎一样的阻塞感，少女带着最棒的微笑朝他们挥起手来。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：天气越来越寒冷了，来点清热去火的菊花茶吧――话是这么说，突然感到自己似乎无法正常面对“菊花”这个词了，真是奇怪。大家好，这里是精神卫生状况似乎很糟糕的帝国人。
　　自从愤怒馒头之后，任婊就越来越喜欢在游戏里添加土特产性质的道具，无论是汽水、仙贝、蜂蜜还是冰淇淋等等，种类越来越多，但效果上似乎没什么创新。还是诺格弗格药剂药剂好呀，来，那边的侏儒兄弟，干了这杯变小药水，我们去荆棘谷的水坑里散个步吧。（和善）


第一百二十八章 这就是所谓的角色通货膨胀吧
　　“咳咳，虽然想说的话有很多，但现在并不是最好时机呢――总之，干杯！”
　　“哦！”
　　为了庆祝当初从真新镇走出的一帮人时隔一年再度齐聚一堂，大家在食堂举行了一场小小的欢迎会。失踪了一整卷却依然靠着迷之科技加成拿齐八枚徽章出现在这里的小茂少爷同样赫然在列，为了避免他逃跑，手铐和脚镣也事先准备好了。
　　“――所・以・说！既然号称是为了庆祝那干嘛要把我拘禁起来呀？！适可而止吧你这家伙！还有其他人倒是也说句话好不好？！”
　　被拘束用具层层叠叠固定在椅子上的小茂少爷青筋暴跳地叫嚷着，可能是缺钙的关系吧，总感觉他性格有些暴躁。出于对对方身体状况的担忧，助手又从盘子里抓了一把鱼骨和空贝壳，放在手中捏碎后塞进他嘴里。
　　“噗喝咳都说了你快住手啊！来人呀，谁来阻止他一下！咳咳咳！”
　　嗓子里还有未吞咽下去的粉末却还要强行大声讲话，被呛到也是理所当然的。虽说有冲淡胃液影响消化的风险，但这里还是喂他喝口水吧。
　　“咕噜噜噜噜？！噗――！咳咳！咳咳咳！你、你是真的想杀了我吗？！我、我知道了，我既不会逃跑也不会反抗的，所以求你了请把这些铁链解开！”
　　被水呛到后鼻涕眼泪一大把的小茂少爷看起来十分可怜，但是身为大木研究所光荣的助手，是不会被区区表象所欺骗的。
　　“骗人，刚才我在街上叫住您的时候您明明拔腿就跑了。”
　　“就是因为你这家伙老是干这种事我才会逃跑呀！”
　　出于善意采取了一系列的行动，却始终得不到对方的理解，双方观点就像两条平行线一样毫无进展，对此感到十分伤感的助手轻轻叹了口气。嘛，毕竟是大木博士的孙子，应该只是因为年轻气盛才会这个样子吧，只需假以时日，一定也能成为博士那样老实温厚的人。
　　【系统提示：……我有句妈卖批不知当讲不当讲。】
　　虽然两人折腾得十分热闹，但早已习惯了类似互动的其他人并没有刻意关注这边，受害者的亲爷爷大木雪成正装作什么都没看见的样子吃着照烧鸡肉，偶尔摆出前辈的架子向附近的人提几句建议；而他血统不详的宿敌小智则完全沉浸在另外的话题中。
　　“G~你们去了卡吉镇啊？柳伯爷爷他还好吧。”
　　从小哀那里收到作为土特产的愤怒馒头之后，曾经为了挑战冰系道馆而同样在卡吉镇驻留过的一行人便被勾起了回忆，作为史无前例第一个向小智投降的道馆主，那位业界之耻柳伯老人无疑在他们心中留下了很深的印象。
　　“柳伯？啊啊，那位道馆主老先生呀。”科学家小姐的笑容一下子变得有些苦涩，“他……应该还好吧。”
　　“应该？”
　　“之前源治想从他的长毛猪身上剃点毛下来，但是双方没谈拢，所以……”
　　周围侧耳偷听的一圈人同时露出恍然大悟的表情，感觉他们应该是误会了什么，小哀连忙摆着手解释道：“等一下，不是你们想象的那样！我有好好劝住他的，所以最后什么都没做就离开了。柳伯先生是在追着我们大喊‘别再来了’的途中自己滑倒的啦！”
　　眼神怪怪的众人这才点点头表示接受，毕竟那个道馆是冰面结构，老年人一个不小心摔伤什么的也很正常，只是这样一来还有一件无法解释的事情。
　　“说起来，助手桑要猪毛想要做什么？”最后，少女穿越者代表了大家的意见，“那玩意不值钱的吧？”
　　岛田源治对物质和金钱的执着是有目共睹的，但只要对他稍有了解的人就会知道，助手同时也是名有品位的强盗，白给的东西自然是不拿白不拿，可如果涉及需要主动索取甚至强行掳掠的情况，他就只会对那些高价值的物品下手。为了几撮没什么特殊意义的兽毛去和人打架，并不符合他的作风。
　　“这、这个，谁知道呢……”
　　科学家少女闪烁其词地移开了视线，总不能告诉他们是自己前一天随口说了句天冷了，想去买条新围巾吧……
　　大圆桌的周围，岛田一族的长女和次女正如同秋风扫落叶般席卷着桌上的料理；前联盟搜查官的女儿在和前高级通缉犯的女儿聊天；真正的绅士眯着本来就只有一条缝的眼睛偷窥隔壁桌穿短裙的小姐姐；邻座的少女则在对着鱼料理同类相残的同时顺手往他脸上甩了一叉子……每个人都在以自己的方式享受着大会前这最后一点和平时光。就像周围每张桌子上的人一样，即使看起来再怎么随意，内心深处也依然为即将到来的盛会而心潮澎湃。
　　在偌大的整个食堂里，只有靠墙角的一小桌人与周围气氛格格不入，坐在桌前的三名男性都是一身黑漆漆的打扮，即使是在室内依然头戴便帽，还把大衣领子立起来挡住半边脸。这种可疑度max的扮相自然没逃过吉利蛋服务生的法眼，它不露声色地悄悄靠近，想要听听他们在说些什么。
　　“――果然我的女儿才是最可爱的。”
　　“哼，你那对死鱼眼终于连视力也不正常了吗？不管怎么看都是我的两个女儿更加可爱吧。”
　　“哎呀哎呀，所以我才说中年人的女儿控话题呀……我自豪的妹妹才是世界第一的可爱，为什么你们两个连这么简单的道理都不懂呢？”
　　或许是察觉到了阶级立场的不同，两个笨蛋父亲一个眼神便敲定了暂时同盟，齐齐调转枪口对抗这个新加入的异端。
　　“在结晶塔犯下大错，被贬谪到会场当保安的家伙在说什么呢，这里可没有你这种毛头小子插话的份。”
　　“等一下，黑魔导士，不要这么武断嘛。这家伙的妹妹，一定也是对于某人来说最为重要的女儿呀。”
　　“……原来如此，你说得对，是我冒失了。不过光凭你一人之言是不可能让人信服的，如果真像你说得那么好，不如指给我们看看如何？怎么了，该不会是没找到人吧？哎呀哎呀，年轻人真是的……”
　　面对左右夹击的嘲讽攻势，脸上还贴着纱布的搜查官木下优不禁狠狠地咬牙切齿。
　　“可恶……你们给我记着！我妹妹她，唯她一定会来的！我一定会找到她！”
　　……
　　……
　　“啊啾！”
　　“？怎么了唯姐，感冒吗？”
　　“只是突然想打喷嚏而已，比起那个，银子大小姐，您不会又忘记了吧？”
　　“一、一时间没注意而已啦！我知道的，要叫你‘响’嘛。”
　　“明白就好。”一头银发的男装丽人轻轻推了下眼镜，“我有种感觉，有些邪恶不好的东西也来白银山了，我们一定要加倍小心才行。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是沉迷B站无心码字的帝国人，话说明天夏娜是不是就公测了？感觉可以玩玩看看，虽然八成很快就会弃坑……
　　说到冬天的柳伯大爷，这位老爷子在游戏中其实是个相当可怜的人物。虽然名义上是城都第七位馆主，但是考虑到玩家有无意中跳关的可能，所以任婊将他的等级做了向下修正，强度甚至还不如第六位的阿蜜。
　　在第二世代中，柳伯手下的一位喽告诉我们，他每天都会在瀑布下冥想；但在第四世代，这一修行方式和格斗道馆的阿四撞车了，于是爷爷的爱好又被强行改成了“在冰上静坐”……
　　所以说爷爷你的骨气上哪去了？动画里竟然还主动认输给小智，你知道你这个世界纪录保持了多久吗？


第一百二十九章 2D6不出12这个鉴定估计是过不了了
　　不管来到这里的人究竟是怀着何种目的，又对大会的举行抱有怎样的心态，在这个晴朗的早上，命途多舛的白银大会开幕式还是如期到来了。似乎是因为身体抱恙，往届都会跑出来冒个泡的达马兰奇会长并没有现身，取而代之的是一个长相并不眼熟的主持人在台上致开幕词。
　　不过说句老实话，不管现在站在上面的人是谁，也不管他说的内容是什么，都不会有人在乎。因为绝大多数选手眼下都已经进入了彻底的癫狂状态，抽风一样地抖个不停，个别人甚至像模型卡在地里了似的原地各种鬼畜起来。指望这种状态的家伙能听懂人话，还不如寄希望于小霞能掌握四十二种鱼人方言。
　　而在远离人群的墙角位置，被建筑垃圾填到半满的垃圾桶里，还藏着三个因不同原因而心不在焉的人。
　　“我、我们还是不要做这种事情比较好吧？”有开幕式现场的噪音作掩护，理论上即使大声嚷嚷也不会有人发现，但一想到接下来的计划，小次郎还是不由自主地压低了声音，“就算要采取行动，至少也等把债还完……”
　　对于这种怯懦行为，队友武藏二话不说就从手边抄起半块搬砖拍到了他脸上：“你是笨蛋吧？光靠从自动售货机底下捡别人掉的零钱这种事，你以为要多少年才能把我们的欠款还清啊？现在不背水一战的话就没有退路了呀！”
　　――不不，这种时候才最不应该自暴自弃吧？话说你倒是去打份正经工呀。
　　几个月来，火箭队与联盟一直在各地进行着一进一退的攻防战，三人组视此为飞黄腾达的好机会，于是也加紧了狩猎皮卡丘的行动。
　　剩下的事情就好说了。
　　由于身为重要供货商之一的某人神秘失踪数个月，三人在机器人建造成本方面的支出一口气暴增了两倍多，再加上频繁出动的影响，到目前为止，他们几个的债务总额已经达到了相当恐怖的数量。
　　“说到白银大会，那不就是各地大肥羊们带着值钱宝可梦蜂拥而至的活动吗！放心好了，一切都在我的计划之中。”看到同伴似乎都没什么信心，火箭队女干部露出毫无根据的自信微笑拍了拍胸口，“要正面冲进那样的人群中的确很不现实，但你们想想，既然是对战大会，肯定会有大量受伤被送往宝可梦中心的孩子嘛。”
　　“还是算了吧……吉利蛋很恐怖耶。”
　　“笨蛋！”对这种驽钝忍无可忍的武藏又抄起一截木板插(书客娘内心污得一匹)进小次郎的鼻孔，但也许是因为吉利蛋这个词同样也唤起了她内心深处的某种阴影，这次下手的力度并不算高，“有那么多参赛者，一家宝可梦中心怎么可能照顾得过来！那可都是又强又值钱的好货色啊，我们只要趁没人注意捡几个漏子就受用不尽了。”
　　“唔，如果是这样的话还好……”虽然依旧有点不太放心，但拗不过她的小次郎最后还是点了点头表示同意，“G，说起来，喵喵到哪去了？刚才不还在的吗？”
　　……
　　白银山，大会特设宝可梦中心。
　　“……”
　　空气中酝酿着一股诡异的压迫感，成百上千只吉利蛋层层叠叠地围在房间中央的手术台周围，一双双黑洞似的眼睛无言地凝视着躺在台桌上的喵喵，就像是等候在天外飞仙解剖现场的大夫们。
　　垂涎于可能诞生的诸多伤者，吉利蛋们一如既往地开始了一年一度的大迁徙，它们散发出的气场让周围原本不可见的威压几乎实体化了。那只唯一的喵喵并没有收到任何工具的拘束，却因为四周压倒性的恐怖气息而丝毫动弹不得。
　　“……”
　　静静的房间里谁也没有说话，大家的视线不约而同地在喵喵的手脚上游走，寻找一个方便下刀的地点，那副眼神任谁见了都不会认为是出于医者仁心，要不是那只可怜的猫早就被打昏了过去，现在说不定会直接吓死。
　　“……咕噜。”
　　不知道是那只吉利蛋咽了口唾沫，以此为信号，至少有上百把杀猪刀在同一时刻刷刷刷地从袋子里脱鞘而出，还有些稍慢一步的家伙掏出了长柄斧、电锯和大龙牙等等。最先做出反应的这一伙想要先下手为强，却又被彼此的行动所牵制而动弹不得，慢半拍的各位在看到有人动手之后，也连忙抄家伙准备加入争夺中，小小的手术室瞬间化身修罗屠场。
　　咔嚓。
　　正在这关键时刻，手中端着医用托盘的乔伊小姐推门进来了。
　　“G，吉利蛋？你们在做什么呢？这只喵喵是哪来的？”
　　吉利蛋们对视了一眼，然后假装无事发生一样纷纷收起家伙。
　　“lucky！luckylucky！”
　　“这样啊，看到这孩子在垃圾桶里翻垃圾所以捡回来了呀。”
　　“lucky！”
　　“嗯，我知道了。我去给这孩子准备一点吃的东西，你们给它检查完身体之后就带它到休息室去吧。”
　　“lucky！”
　　随着一阵悉悉索索的脚步声，乔伊小姐的身影消失在了门后面。与此同时，全场吉利蛋齐齐松了口气，接着又开始互相打量起来。
　　在大会开始前就能得到这样可供玩弄――订正，是治疗的患者是件好事，而能够为本届大会开第一刀更无疑是极大的荣耀，它们原本是打算好好争夺下这一殊荣的，但再过一会就必须把猎物送到乔伊小姐那里，已经不是再犹豫不决的时候了。
　　刚才还剑拔弩张的红胖子们相互交换了下视线，然后不约而同地左右分开，让出一条通往手术台的路。
　　――既然没时间细细敲定，那就遵循传统，把这项荣誉交给所有人最强的存在享受吧。
　　“lucky！lucky~”
　　沿着众人让出的通道，一只与众不同的吉利蛋走了上来，可能是因为长途旅行后没来得及休整，它手上还提着个贴有关东邮戳的行李箱，在向周围同僚简单鞠躬致意后，这位远道而来的客人从口袋中取出自己爱用的大柴刀，双手举过头顶，在四面八方的欢呼声中一刀挥下。
　　――战斗开始了，朋友们。大啖食量之日已至。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：夭寿啦，又要开活动啦，我的太太礼装还没出呀！大家好，这里是虽然觉得七日之都很有想法但估计没时间玩的帝国人。本来今天是有很多tips可说的，结果被冻了一晚上之后啥都想不起来了……
　　顺便提一下，关于吼姆拉，我并不是忘记了有这么个人，既然被哮天犬博士捡到了，那她的主场自然是下一卷啦~（如果能写到的话）


第一百三十章 200w字以前没有系统n……说笑的
　　人群里，正有一搭没一搭地听着开幕词的助手突然察觉到了什么，皱着眉头在空气中嗅来嗅去。虽然大多数选手都在开小差，但这一怪异举止还是引来了附近一小撮人的轻笑声。感到有些不好意思的小哀轻轻踢了踢他的鞋底。
　　“喂，你稍微注意点啦！别人在笑话你耶。”
　　“啊抱歉抱歉，刚才一瞬间好像闻到了熟悉的消毒水味，会用那种品牌的人在不才我的记忆中就只有……嘛大概是错觉吧。毕竟现在正是关东那边袋龙集体产卵的季节，阿姨它应该正在忙才对，嗯。”
　　说到阿姨，就是“那个”阿姨吧，退休后在野生原野区隐居，一到大会时节就和其他吉利蛋一样循着血腥味翩翩而至的那位。光是想想它去年在石英高原口吐海啸手搓核弹的样子，科学家少女就觉得头皮一阵发麻，下意识地将新做好的围巾往脖子上紧了紧。
　　关于这条白色围巾到底使用了什么动物的毛当初曾经困扰了她很久，为了以防万一，小哀还特地跟在助手家的九尾后面仔细观察了半天，发现后者精神状况良好也没有外伤痕迹之后才放心。
　　对黑科技一无所知的少女并不晓得有种叫做战地急救术的东西，不过这一次倒也并非来自巧取豪夺，而是经过“炸豆腐给你吃，让我从尾巴上剃一截毛下来吧”“汪”的和平交涉得来的。反正在战斗中也经常会受伤，这点小事漩涡蓝酱并不怎么在乎。
　　正在这时，主持人的长篇大论似乎终于到了最后阶段。
　　“那么，有请大家敬爱的冠军渡先生来宣布大会的正式开幕――话是这么说，渡先生由于工作繁忙，今天并没有能亲临现场，不过他在百忙之中还是以书信形式向各位送来了问候与祝福！”
　　【救命】
　　“――以上，请大家为辛劳奋斗在第一线的渡先生鼓掌吧！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　（那个真的是问候信吗，还是我想太多了？）
　　混在人堆里跟着瞎鼓掌的小静不由得想到，但周围的人谁也没有表现出觉得奇怪的样子，穿越者少女只能认为是自己还不太了解这个世界风土人情，所以才会像这样大惊小怪。
　　“那么，各位！白银大会，正式开始了！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　仿佛是为了驱逐出内心的不安一样，虽然并没有报名参赛，她还是随着周围的人一起大声欢呼起来。
　　――――――――――――――钉宫？不存在的――――――――――――――――
　　结束了令人热血沸腾的开幕式，来自五湖四海的训练师们迫不及待地掏出精灵球，将现场淹没在一片腥风血雨之中……当然不会是这样。在正式开始比赛之前，还有一个非常重要的步骤。
　　钓鱼。
　　没错，就是钓鱼。
　　组委会斥巨资在场馆内特地布置了一个由无数小水池组成的垂钓区，并在里面投放下经过特殊训练、同样价值不菲的鲤鱼王，参赛选手将根据每个人钓上的鲤鱼王编号决定在比赛中的次序。
　　……所以说直接抽签不好吗？你们城里人真会玩。
　　不过抛开这背后可能存在的官商勾结PY交易，活动本身还算有趣，至少小智一伙都玩得挺开心的，至于最关键的分组情况……
　　“啊，我是叉组十号……话说为什么会用圈叉来分组啊，这样一来不就只有两组了吗？”
　　“小智，虽然觉得即使是你也不会到这个地步，但为了以防万一还是问一句吧，你字母表能背到多少？”
　　“C、C或者D吧。”
　　“好的，前言撤回。抱歉，你就这样坚强地活下去就好了。”
　　“为什么要突然拍我的肩膀啊？！”
　　分到X组的小智略微有点没跟上状况。
　　……
　　“T组6号吗？也罢，不管谁来都一样。”冷哼一声的小茂少爷将背上贴了数字的鲤鱼王随手扔进水桶，“说起来，源治你今年不参加呀？真可惜，本来还想借这个机会让你见识下本少爷一年来的成长呢。”
　　前一天刚被捆绑play过的小茂少爷不知何来自信。
　　“是哦。”
　　对此没什么兴趣的助手随口敷衍了一句就准备走开，可还没动脚，较小的妹妹便从背后扑了上来。
　　“欧尼――酱~那边的抽签也结束了哦。伊利亚亲因为紧张过头差点掉到水里去呢――顺便一提她是T组5号，这边有没有撞车的人呀？”
　　“……”
　　小茂少爷一言不发地蹲在水池边开始洗脸。
　　……
　　“混蛋啊！为什么又是A？！是在嘲讽我吗？！是吗？！明明这一年里都坚持着喝牛奶吃芝麻团子做伸展体操却一点作用也没有，这样的我简直可笑至极――是在表达这种意思吗？！”
　　“冷、冷静一点啦莳萝！”来自黑魔导之家的弱气金发娘正在试图安抚理智崩断的妹妹，“这只是编号而已，A69什么的一点特殊含义也没有的！”
　　虽然她在尽力解释，但进入癫狂状态的莳萝似乎一点也没打算听进去。
　　“反正姐姐就只会说‘肩膀不会酸真让人羡慕之类的话’，一点也不会考虑人家的心情啦、！话说回来这次是哪一组？又是F吗？说呀，即使是F我也不会生气的！”
　　“……G。”
　　“咳咳咔咔咔啊？！”
　　“所以说只是个编号而已没有特殊意义的啦！为什么一提到字母有关的事情就那么敏感呀？！”
　　双胞胎+用窃听器全程陪伴的好爸爸各怀心思。
　　……
　　“欢迎回来，银子大小姐。抽签进行的如何了？有没有出意外？伪装没被人识破吧？”
　　见到小银吊儿郎当地往这边走，坐在休息区读书的唯并没有第一时间指正她的礼仪，而是优先询问起分组事项。不管平时看上去有多冷静，两人都是第一次参加大会，就算事先从文献和影像中进行过详细了解，这位前精英队长还是被狂热的现场气氛吓了一跳。
　　――你们讲道理，堂堂联盟冠军发来的求救信在这些人眼里竟然只能算是打个招呼的程度，联盟内部到底已经变成怎样的魔窟了啊？
　　恬静的银发少女合上书本，揉了揉鼻翼让自己平静下来。
　　为了达成脱离火箭队成立新组织，并最终与前者分庭抗礼的目的，大小姐作为强大训练师的名声是必不可少的，白银大会就是最好的出道时机。然而要把握好既能出够风头又不会引人怀疑的分寸，可不是一件容易的事情。
　　（要是再有个能商量问题的人就好了……）
　　生来劳碌命的少女木下唯疲惫地叹了口气。
　　（对了，岛田先生应该也在这里吧？那个人的话应该帮得上忙，但是突然打扰人家也有点……）
　　多少有着孽缘的那个人，从各种意义上来说都是大小姐成就霸业的路途中极为有用的存在，只是对方的性格实在有些难以捉摸。
　　（总之，先打个电话看看好了……）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：全美为之感动，全美为之哭泣！大家好，这里是不知为何突然想说点帅气的话的帝国人。
　　白银山是个非常神秘的地点，由于它特殊的地理位置，出现了“明明被标注在关东地图上却显示是城都地点”的情况。第二世代中，我们可以在白银山看到第一世代风格的建筑和环境贴图，第四世代也有类似彩蛋，那里的树木岩石与其他位置不同。
　　另外，虽然在游戏中不是很直观，但白银山的原型是富士山这点大家应该都已经知道了，特别篇中的造型极为明显，但在其他一些衍生作品中形状就变得不稳定起来，真是神秘。


第一百三十一章 操作十连不也挺好吗
　　和石英高原的老场馆相比，这座新建会场要宽广得多，为了补回因修缮工作而落下的进度，组委会几乎是开足马力，让所有场地在满负荷状态下全力运转。从效率的角度讲这样的确很不错，毕竟水平参差不齐的小组赛也着实缺乏看点，但对于亲朋好友比较多的观众来说，他们可能就不得不做出一些取舍了。
　　“碾碎它，尼多王！使用力量宝石！”
　　“咕嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　无数细小的尘埃在掌心汇聚，最终变成脸盆大小的石块。因咆哮声陷入短暂畏怯的敌方火精灵没来得及做出回避动作，被这全力一击砸得五体投地，手脚抽搐几下便没了动静。
　　“火精灵失去战斗能力，获胜的是小茂选手的尼多王。”场外的裁判轻轻一招手，“这样一来胜负就决定了，恭喜你，小茂选手。”
　　即使是受到恭喜，小茂脸上也没表现出多大的愉快，只是心不在焉地点了点头便离开了。客观来讲，那副心事重重的忧郁面孔还真有那么点小帅气，就连场边不知何时重新复活顺带扩编了的女朋友军团也跟着欢呼了起来。
　　“A……B……C……D……编号已经到R了吗？！可恶，小茂那家伙，竟然在我们不知道的时候过着如此令人羡慕的日子！”
　　眯眯眼星人丑陋的嫉妒心先放一边，在内行人眼中，这位小少爷的成长之处可不仅仅在于应援团的人数。
　　“比一年前那时候沉稳多了呢。”因为要来回赶场的关系，等到小哀他们跑来这边的时候，比赛已经将近结束了。不过比起场地上的胜负，科学家小姐最先关注的反倒是训练家的变化，“之前在食堂被你各种恶整的时候我还以为会变成怎样，没想到一进入对战立刻就变了个人啊。那么，同样作为使用尼多王的训练师，你有什么看法吗？”
　　好像因为被问到很吃惊似的，助手呆呆的站在原地眨了好一会眼睛：“嗯？啊啊，是呢，是尼多王的话题啊……那个孩子，怎么说呢，锻炼方式有点不同哦。”
　　虽说还是有点迷迷糊糊的样子，但一扯到专业问题，他还是一如既往做出了详实的回答。
　　“挥拳的姿势、甲壳边缘的磨损痕迹、还有待机时的呼吸节奏……那不是通常训练留下的习惯呢。小茂少爷他，说不定是稍微有点乱来了。”
　　“……从你嘴里听到这个词真是令人毛骨悚然。”
　　“请别误会，对于不才我的训练方式有多苛刻这点我还是有自觉的，但我之所以这么做，是建立在‘不管它们受了什么伤都能治好’的基础上。所以不是很推荐一般人采取这种方法。”
　　“也就是说，小茂君他可能在勉强自己的宝可梦吗？真是那样的话还是提醒他一下比较好吧？”急功近利导致同伴受伤是新人训练家的常见问题，虽然不觉得那个小茂会不过脑子地蛮干，但是也不能排除对方因为去年失利而过于冒进的可能性。
　　看到她皱起眉头替人担心的样子，依然处于神游状态的助手耸了耸肩：“嘛，也没有你想象的那么严重，只是略微胡来了一点点而已，放着不管也不会怎样的。”
　　――就是他胡来的方向可能是小哀你不喜欢的那种就是了。
　　最后留下这句不明所以又令人不安的话，他便保持着阴森森的气氛飘浮似地离开了，只留下一脸莫名其妙的小哀愣在原地。
　　“……什么呀那是，冬眠症状？”
　　……
　　……
　　令助手魂不守舍的原因其实很简单，在来这里的途中才碰面的小哀并不知道，他是在X组会场看完了小智的首场比赛后才往这边走的，而要说那场对战究竟有多精彩……
　　过去，我们曾不止一次地欣赏到皮卡丘雷公助我秒杀地面系的画面，也非常熟悉关东人民喜闻乐见的撞击大战，甚至见过有用六只瓦斯弹组队，直接自爆清场然后投降的迷之人物，只是有些东西，实在超越了正常人思维所能企及的下限。
　　“这是白银大会的第一战，一定要加油啊！上吧，猫头夜鹰！”
　　面对打扮得像是矿工的对手，来自真新镇的小智并没有保留实力――亦或者他实际上是保留了实力？担负起先锋重任的既不是老表皮卡丘，也不是理论上的最强战力喷火龙，而是具有闪光色、非常夺人眼球的大型猛禽，只不过身为标准普飞模板，这孩子的战斗力其实很对不起自己漂亮的羽毛。
　　与第一场就派出显眼家伙、平白无故为自己增加潜在敌人的小智相比，脸部线条深刻、一副硬汉模样的矿工先生就沉稳很多。似乎不善言辞的他甚至没有像大多数人一样和对手打招呼，便直接派出了自己的宝可梦。
　　“出来吧，穿山王。”
　　没等小智再说些什么，他便迅速下达起了一连串的指示。
　　“穿山王，使用地震。”
　　“使用震级变化。”
　　“挖洞。”
　　“沙地狱。”
　　“……回来吧，穿山王。”
　　当着看傻眼的裁判和全场观众的面，矿工先生，面不改色地收回场上的穿山王，然后派出了第二只宝可梦。
　　“出来吧，穿山王。”
　　“穿山王，使用地震。”
　　“使用震级变化。”
　　“挖洞。”
　　“沙地狱。”
　　“……回来吧，穿山王。”
　　一模一样的流程又进行了一遍，然后――
　　“出来吧，穿山王。”
　　……
　　以上过程重复了第三遍之后，对手撂下一句“我认输”便离开了。
　　“G――？！”
　　这是小智从比赛正式开始到现在说的第一句话。面对一脸懵逼的他，已经走到半路的矿工先生又回过头来。
　　“……不必惊讶，年轻人，我们是以挖掘隧道和矿井为生的人，因此掌握的就只有地面系技能而已，从你看穿这点派出飞行系的那一刻开始，这场比赛的胜负就注定了。”
　　――那又为什么还要挨个出来耍一圈啊？！
　　或许是猜到了观众的困惑，硬汉风格的男人略显窘迫地挠了挠头。
　　“毕竟是和我一起走到这一步的同伴，所以想着至少让它们都能露下脸……耽误你的时间了真是对不起啊。”
　　面对这样的解释，会场周围一下子安静了下来，几秒钟之后爆发出震耳欲聋的掌声，就连小智也感动得热泪盈眶起来。
　　“不要这样说呀大叔！抱歉，是我不好，都是我没有考虑清楚，才会让大叔完全没有享受到对战的乐趣，真为派出了飞行系的自己感到羞愧呀……如果一定要有个人认输的话，那应该是是我才对啊！”
　　“好呀。”
　　“……”
　　就这样，小智在白银大会的小组赛由于主动弃权而积累了一负。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是欲言又止的帝国人。说起来，碎碎念有时候才是更新最大的敌人呀……之前有不少人询问关于系统娘的问题，贴聊群聊私聊的都有，不妨在这里试着征求下意见吧，就当给我做个参考，你们最希望的系统娘形象是？
　　在此处发表
　　（没朋友套路小教室请移步此处）


跳票
　　刚刚闲下来，今天码不了字了，总而言之各种很抱歉。
　　总之还是抽空写了一点，明天应该就能补上，谢谢各位合作。
　　――本来想着“也是时候花上一个周末好好赶点稿了”，结果却总是不能尽如人意呀。
　　话说回来，猎杀游魂大剑配团牌的伊丽莎白酱真是相当爆炸呢，而且那个宝具是超电磁机器人吧？
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：明明有空肝活动却不更新这种事……不存在的啦，看我真诚的眼睛！


第一百三十二章 鸽子魔人可是强敌呀
　　“那算什么呀！未免也太过分了吧？！”
　　怒气冲冲的小霞用力一拍桌子，不小心碰到了堆在手边的餐具，一把不锈钢餐叉在杠杆原理的作用下被弹飞向邻座的小智，未能击穿护甲后发生跳弹，最终调头将大木博士击毙。
　　虽然来自华蓝市的小霞是一位自带疯狗模式的鱼人狂战士，不过这一次却没人腹诽她形式鲁莽，事实上，绝大多数人的心情和她是一样的。
　　“对手的那个大叔，看起来好像很熟练的样子，估计是白学――呸，是惯犯吧。”穿越者少女边叹气边瞥了一眼博士留下的血之回响，“但是从规则上……呐，助手桑，这个按规则应该怎么算啊？不应该是对方先投降的吗？”
　　与一桌子忧心忡忡的人相比，经过短暂休息后的助手已经找回了正常的，或者说丧心病狂的节奏。先将新开封的胡椒博士倒入装有冰块的杯子里，然后用火焰拳加热至常温，接着插上吸管利用虹吸原理将其导回饮料瓶后饮用――完成这一套毫无意义的循环后，他才不紧不慢地清了清嗓子。
　　“是呢，想从这方面制裁对方可能会有点困难，因为大会上的投降行为是要经过裁判确认的，所以原则上讲，当小智君自爆的时候，对方表示认输的那句话还没生效。”剩下的半截话他没说，但大家都听明白了，与对手相反，被谎言感动得一塌糊涂的小智当时可是一边痛哭一边忙不迭地低头谢罪，直到一脸不可思议的裁判员再三向他确认“你要投降吗”“真的要投降吗”“你制杖吗”的时候也没回过神来。
　　“不、不会像你们说的那样吧？那个大叔他一定也是有苦衷的！我能感觉到哦，他对穿山王们的感情是认真的！”
　　“那只是因为他有宝可梦俱乐部的会员资格吧！”
　　――确切地说，是直到现在也没回过神来。
　　看着又开始闹腾起来的圆桌会议，孤高的魔法少女伊利亚洛特好像突然想到了什么似地一拍手：“对了，这么说起来，我今天碰到的也是个挺奇怪的家伙来着。”
　　“哦？”
　　“真的哟，比雕x3全程烈暴风，结果方向一直是对着我的裙子。”
　　“那只是个单纯的变态吧？！”
　　“那个，对不起，其实我今天的对手也……明明是在对战中却不停对我身上使用心眼……视线，有点恶心。”
　　“莉露酱也？！”
　　看来本届大会的选手平均素质有待提高的样子。话说回来，一般会出现这种情况的吗？
　　“不是这样的。”感觉到四周投来的询问的视线，助手摇了摇头说，“通常情况下会有位特派员专门负责现场审核，及时检定并处理那些品行不端的选手，予以警告或者直接取消资格――顺便一提伊利亚小姐，去年石英大会的特派员先生就是被令尊干掉的，请抽空去道个歉。”
　　坐在远处墙角的一位迷之黑衣绅士突然打了个喷嚏，不过莫名躺枪的伊利亚没去在意：“等一下，这样说来难道是这里的特派员也遇到了什么问题吗？”
　　“我想是这样的。至于具体事项，因为姑且是个重要职务，所以应该不会出现无人担任的情况；剩下的……要么是出了意外，要么是中了不法选手的暗算――墙角那个人一直打喷嚏好烦耶，但是不论如何，尸体最后肯定会被送到吉利蛋那里去，来这里之前不才我刻意去确认过了，并没有目击到类似的存在。”
　　原来如此，将其中无关紧要又惹人不安的成分忽略掉后，可以得到的结论是――
　　“明明接受了工作却自己躲在不知什么地方偷懒吗？世界上怎么会有这种人！因为他一个人的关系，究竟给多少选手带来了麻烦啊？！究竟是那个混蛋给我滚出来道歉！”
　　[我]
　　“啊是吗，原来是……G？”
　　……
　　……
　　[非常抱歉
　　都是因为我的疏失]
　　虽然很想问问她究竟是从哪里钻出来的，但是完美地错过时机了――直到突然冒出的仓鼠系死灵法师若无其事地在助手膝盖上给自己找好位置，大家才反应过来这个问题。外表像冰一样冷漠，内心却比任何人都善良的优，肯定是不会做出故意偷懒给别人造成困扰这种事吧，倒不如说正好相反，她更像是那种自我评价过低，会为他人一点微不足道的福祉牺牲自我的类型。
　　只不过少女眼下这幅坐在别人腿上喝茶的德行，怎么看都让人觉得诚意不足。
　　“……G、G？”被对方堂而皇之的脱线气场压制，原本喊得最大声的小霞一时间竟然说不出话来，她保持着眼泡圆整的样子愣了几秒，才仿佛回过神来一样打了个哆嗦，“不对，差点就被气势盖过去了！海尔塞斯小姐的话，虽然总是懒洋洋的，但应该不是会给别人添麻烦的人才对呀！到底为什么会变成这样？”
　　已经喝光了茶的死灵法师并没有第一时间回答，而是在众目睽睽之下淡定地左右张望了几下，最终将目光锁定在助手之前喝到一半的胡椒博士上面。
　　[那个
　　给我喝一点可以吗]
　　“喂！”
　　再次遭到怒喝之后，优才略显困扰地低下头去。
　　[(ノへ￣、)
　　对不起
　　但我实在不知道该怎么处理这样的问题]
　　由于从出生起就背负着诅咒的关系，死灵法师一直以来都过着消极遁世般的生活，哪怕是在遇到了值得信赖的同伴之后，也不过是让那种倾向从隐居往死宅偏转了而已。无论从物理上还是精神上，都是与“懂人心”无缘的一位少女。诸如火箭队这样大奸大恶的存在倒还好说，要她去面对那些是非概念模糊的人际纠纷未免太强人所难了些。
　　[本以为只是坐在这里的简单工作
　　结果意外的困难
　　虽然试着努力去做了……]
　　既没有足够的判断力，也缺乏处理纠纷的经验，甚至连说话都不行，这样的优能做的，也只有站在纠纷现场手持便签本干着急而已。虽说被她用自下而上的视线盯着看过的人基本都觉醒了某种东西而改邪归正了，但相对于整个大会的规模，效率无疑太差。
　　[至少有个能帮忙的人的话……]（偷瞟）
　　一开始只有坐在腿上的死灵法师偷偷往上瞟，然后带动着附近的人也往这瞟，等到半放弃的小哀也朝这边点了点头的时候，满桌人的视线都集中在助手脸上了。
　　“哈……我知道了，这也是没办法的――那就由不才我介绍合适的人选给您认识吧，说起来昨天正好有人给我打电话问这方面的事情来着。
　　咚！
　　“……请不要拿铁靴子踩我谢谢。”
　　咚咚咚！
　　“……请不要拿铁靴子的尖头踩我谢谢。”
　　咚咚咚咚咚！
　　“……请不要干脆把靴子脱下来砸我的头谢谢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：呼，周一就要赶工码字真是件痛苦的事情呢，看来今天怕不是要熬夜。总而言之，这里是最近想去理个发的帝国人。
　　一提到咕咕咕，最先想到的是某些道德败坏的德鲁伊玩家，其次就是大小姐的原创漫画人物了……话说旋风管家当时强行HE的时候真是令人心酸呢，明明我其实是会长派的，最后却被强行喂官方CP的狗粮……而且不废柴的大小姐根本就不是大小姐了呀坟蛋！嘛，虽然知道这也是后宫漫的必然结局，但很伤心就是了（泪）。


第一百三十三章 与人斗其乐无穷……话是这么说啦
　　咕噜……
　　原火箭队精英队长木下唯悄悄吞了口唾沫。
　　在联盟中，道馆主的实力大致相当于火箭队的队长级别，四天王则是与四将军不相上下的强者，联盟冠军约等于火箭队神秘干部三人组，而坂木老大则是凌驾于一切之上，唯有借助群狼战术才能对抗的伟大存在――至少入队时的新人培训课上是这么说的。
　　不过，只要是对这两个势力稍有了解的人就会明白，以上实力对比应该向下修正一到两个等级才比较合适，也就是说，即使是身为首领的坂木，在不借助黑科技加成以及最终boss锁血设定的情况下，也只能勉强和四天王中较弱的家伙一战而已。
　　毕竟，一旦获得“天王”的称号，就意味着在某种属性上达到了地区乃至世界第一的水准，那是只有摒弃杂念，将毕生精力全部倾注于训练师之路才有可能做到的事情。为运营组织耗费了太多精力的坂木大人，尚未企及那个程度或许才是理所当然的吧。
　　――就算是这样，也没想到正牌货的压迫感会这么强啊？！
　　伪造身份“木下响”的外观，是一位头戴肥大鸭舌帽的少年形象，若不是那顶大帽子的掩护，小唯现在剧烈动摇的样子一定已经被对方看到了――不，即使是现在，或许也已经被对方透过某种方式穿透遮挡物看在眼里了也说不定。
　　堂堂火箭队首席精英队长、在妹控哥哥的阴影中成长起来的坚强少女、同龄人之中实力数一数二的新锐训练师，竟然连克制自己脑海中乱七八糟的消极想法都做不到，对面那位重装死灵法师所带来的威压就是如此强烈。
　　（那双冷漠无感情的眼睛，完全看不出对生死的敬畏……绝对是至少杀过一两百人的危险人物啊！）
　　确切地说至少有一两百万人了――在游戏中的话。
　　明明是接到了岛田先生“能来一下么，有个人想跟您介绍一下”的通讯才来这里碰头的，莫非是陷入了圈套吗？究竟为什么……不，现在不是考虑那些的时候，当务之急是必须让大小姐快点逃走才行！身为坂木老大独生子女的银子大小姐一旦落入联盟手中，那后果太美简直无法想象。
　　至于自己的安危，那种事情早就没办法顾及了。
　　耳闻优库里伍德・海尔塞斯这位少女出任四天王还不足两年，而且是顶替年迈退休的前任幽灵系天王菊子仓促上任的，本以外对方的实力不会有什么大不了，可眼前这个怪物到底是什么？
　　身上看不到任何精灵球，似乎也没有宝可梦跟在旁边，却依然释放着令整个房间陷入冻结般的气场，光靠本人的力量就能做到这一步的，于此之前小唯只认识一个人。倘若她有意，自己今天恐怕不可能活着走出门去吧。
　　在一副冷静模样的伪装下，少女悄悄攥紧挂在腰带上的精灵球，做好了拼死抵抗的觉悟。
　　就在这时，一直端坐在原位喝茶的那个人有了动作，她默默地放下茶杯，从怀中取出圆珠笔和便签。
　　[你
　　和源治的关系很好吗]
　　“………………哈？”
　　觉悟落空的唯不禁发出傻乎乎的声音，似乎是将这种反应当做是在装傻，死灵法师好看的眉毛稍稍皱了起来，咚咚地敲打起自己的手甲。
　　[虽然有说过
　　一二百年这种程度忍耐下也没关系
　　不是第一位的话也可以接受
　　但那都是只针对朋友才说的]
　　“……那个，不好意思，现在到底是什么话题？”
　　[不要东张西望的老实听着]
　　“是？！”
　　再次被无形的威慑力压倒，小唯下意识地挺直了腰。不过也多亏了发出声音的关系，一时停滞的思维总算开始运作了，从对方的措辞中，似乎可以依稀察觉到些有趣信息。
　　如果是在平时，她一定会小心谨慎地反复敲打，直到诱导出所有情报之后再收手，可是今天如果不能尽管消解掉这股怨念的话，恐怕就没有什么之后可言了，飞速理清思路的少女决定孤注一掷地单刀直入。
　　“――换句话说，也就是喜欢着对吧？”
　　“……！”
　　那张手办一样精致而冷漠的面孔，有一瞬间剧烈地动摇了一下。意识到进攻方向没有错的木下唯偷偷捏了把冷汗。一旦玩脱就会被咔嚓的状况并没有改变，但只要小心选择应对方式，就能成功回避那些危险。更进一步说，对于已经半脱离火箭队，打算自立门户的银子一行来说，这位看似冷若冰霜实际上意外少女的天王阁下，说不定能成为可供拉拢结交的对象。
　　（原来如此，已经提前考虑到了这一点……不，应该说是在故意考验我的能力吗？真有你的呀，岛田先生。差点陷入生命危急这点虽然很不爽，但能与这样的要人接触也算划得来，这份人情我就记下了。）
　　――反正到时候肉偿的又不是自己。
　　脑子里飘过这个莫名其妙的念头之后，顽强的精英队长小姐清了清嗓子，准备以自己的方式展开说辞。
　　另外为了助手的声誉要在此澄清一点，那厮根本什么都没考虑。
　　……
　　……
　　大门外，为了以防万一而在原地站岗的助手正随手把玩着一团紫色橡皮泥似的东西。结晶塔那回事中搞到了很多稀奇古怪的玩意，有些已经装备或者消费掉了，但还剩下不少作用微妙的东西，比如他手里这个摸上去黏糊糊的恶心家伙。
　　（不稳定腺体：给宝可梦携带，每回合开始时有30%的几率使对手中毒，15%的几率使自己中毒，对于已经中毒的目标，使其中剧毒。说明：我这把叫做狡猾的枪，是一次向前发射一次向后发射的……）
　　给毒系或者钢系携带倒还不错，但也没好到需要替换掉当前装备的地步，扔了或者卖掉又有点可惜。
　　（是不是该再去捉点什么了呢？）
　　由于之前被各种牵制，从空木博士那里拿到的火球鼠到现在也没完全进化，咸鱼王的等级也有些尴尬，但为了不浪费装备品又总想再抓些新的宝可梦过来――酒吞还没练就想着抽艳后应该就是类似的心情吧。
　　正在他胡思乱想到突破次元壁的档口，身后的房门被人从内侧拉开了，看上去疲惫不堪的唯小姐扶着门框一步步挪了出来。相反的，跟在她身后的死灵法师则一脸的神清气爽。
　　“……您这是被吸O了吗？”
　　“不是――不过也差不多了。真没想到和脑洞清奇的对手讲话会这么累人，明明到中途位置主动权还在我手里的……”发型略显凌乱的小唯满脸不甘心地咬着手指，似乎受了很大的打击，“总之姑且是达成一致了，由我来辅助海尔塞斯小姐进行巡视工作，相对的，由您负责叫停联盟对大小姐的一切搜捕行动，并把有关记录和知情人士的记忆通通清除掉！”
　　“请等一下，这个条件的执行者是不是那里搞错了？”
　　“……岛田先生，我现在心情非常――非常――非常糟糕，您确定想在这个话题上继续讨论下去吗？”
　　“嗯。”
　　“……”脑门上青筋暴跳的唯小姐已经掏出了装有吞食兽的精灵球，然而就在这时候，望着空气的助手表情突然一滞。
　　“啊，请您稍等一下，我先和这边谈谈――不，我不要技能机，请全部折算成现金……对，道具也不要……蛋吗？唔，我考虑一下……”
　　直到五分钟后，他才终于从自言自语的奇怪状态中停了下来。
　　“好的，谈妥了，一切就请交给不才我去处理吧。”
　　“……刚才五分钟里发生了什么吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：终于……结束了。大家好，这里是很困很想睡的帝国人。
　　关于剧毒，这个状态其实能挖的黑科技还蛮多的，今天太晚了就先说一点吧。大多数人可能不知道，在远古版本里，寄生种子也是会因剧毒状态而提高伤害的，连吸带烫简直不要太爽，听起来像是bug，不过貌似在红绿蓝版本里都是这样计算，有兴趣的朋友们可以去找个模拟器试一下，反正我是不想再看到那个点阵图画面了……


第一百三十四章 【助手・隐秘行动】合集包（75元）
　　在经过了最开始的一小段混乱之后，白银大会的秩序迅速恢复了正常，品性恶劣的选手们陆续收到警告处分，个别情节严重者则直接被取消资格。对于联盟稍迟了一拍的应对，大多数参赛者都表示了理解，虽说自家宝可梦被玷污的清白已经找不回来了，但既然犯人都受到了应得的惩罚，他们也不打算继续追究。即使是那些心胸并不怎么开阔的家伙，也看在两位特派员如此可爱地份上不得不闭嘴了。
　　顺便一提，让人看一眼就会产生投食冲动的呆萌系重装少女――优库里伍德・海尔塞斯酱在女性中获得了压倒性的人气，而她身边那个自称助理的可爱男孩子木下响则更受男性欢迎，细思恐极。
　　在这个一切都似乎渐渐步入正轨的时候，助手却为履行约定而暂时离开了白银山。婉拒掉所有人的同行，就连宝可梦也放回研究所寄养，披上一身与季节不甚搭调的防水布后便匆匆踏上旅途。几个月颠三倒四的生活让他感觉精神有点松懈了，说不定这正是个调整状态的好机会。
　　毕竟，谍报、破坏工作和暗杀才是assistant职阶的固有技能。毕竟在关东，总有些妄想靠花边新闻提高销量的三流报刊，其中不乏把主意打到宝可梦名人大木博士身上的倒霉蛋。他们捏造出一些诸如“震惊！知名学者频频夜叩寡妇门意欲何为”之类子虚乌有的事件，配上电脑合成出的照片和虚假目击者的证词，试图以这种方式败坏大木研究所的声誉。而清除这些社会败类，曾经是助手工作中最花时间的一环。
　　潜入编辑部、烧毁纸质文件并格式化所有硬盘，还要对有关记者和编辑挨个使用记忆消除术，当然也不能忘了向那些见利忘义出卖博士个人情报的线人施加报复；万一不幸迟了一步，刊登着不实新闻的报纸已经流入市场，那就必须挨家挨户潜入购买者家中予以销毁，并视情况对当事人进行精神上的处理；而为了不让此类事件一再发生，有时还需要与宝可梦俱乐部沆瀣一气，怂恿他们开发新的玩法来引领时尚潮流，将大众关心的重点从大木博士身上引开。
　　不过，最最重要也最最根本的，还是不断对博士本人进行鞭策，不要做出什么瓜田李下引人怀疑的事情。
　　火箭队首领坂木的独生子，或者说独生女的存在，是一个不太为人知晓的秘密，即使是在火箭队内部，也只有像四将军这样深得他信任的人才对此有所了解。至于联盟方面，知道的人就更少了。但是，这份名单中的每一个名字，代表的都是一等一的要员，无论其中哪一个出了问题，都可能导致地区形势剧烈动荡，在这种情况下，任何行动都必须小心谨慎。
　　于是助手强忍着身体不适赶往了距离最近的超能系宝可梦群落，以（对方的）性命相要挟换取了当地素利普的协助，利用它们的食梦能力展开大规模记忆操作，直接将那些人脑海中有关小银的部分进行了变更――为了避免引起怀疑，并不是简单将其消除，而是不着痕迹地替换成了其他东西，现在联盟情报人员印象中“坂木的独生子”，是个头戴鸭舌帽、看上去傻乎乎的黑发少年，至于为什么和某人有点像这完全是巧合。
　　反正小智君乃是和上百位君莎小姐缔结过友谊的人物，就算被当成可疑分子逮捕了也很快就会有人帮着澄清，还可以捎带着处理一波肯定会跳出来趁火打劫的火箭队三人组，为地区治安做点贡献，可谓是一举两得的事情。
　　至于那些被绑票来的素利普……不不不，不要露出那么恐慌的表情，既然都约定好了，不才我肯定会放你们走的。但是为了表达谢意，请让我送各位一张学习光盘吧。对，就是这个叫做腹鼓的技能，每个人练习两次试试看如何？
　　……
　　……
　　白银大会的赛场上，刚刚结束对战的小智因为背后莫名传来的寒气而打了个冷战。
　　在调查过程中，有一些涉嫌违规的比赛结果被判定为了无效，其中自然也包括真新人vs握手侠的那一场世纪之战，迷之矿工大叔在受到严厉警告后，不得不灰头土脸地面对重赛――虽然本质上属于心机婊（♂）类的生物，但在一个问题上他并没有说谎，这人真的只养了六只全地面系专精的穿山王。如果按照上一场比赛时的套路，小智只需要随便丢一只有飞行属性或者飘浮特性的宝可梦出来，就可以再度倾轧掉他。
　　然而，真正真新镇出身的训练师，从来没有趁人之危的习惯，面对已经半放弃了的对手，小智毅然决然地封印了不战而胜的歪门邪道，选择像个男人一样堂堂正正地面对战斗。
　　“之前那次好可惜呀，大叔！有重来一次的机会真是太好了，这次我一定会让你拿出真正的实力来的！来看看到底谁比较强吧――就决定是你了，上吧，皮卡丘！”
　　“丘！”
　　……
　　结果大叔当天晚上就退赛回老家去了，据说他的余生一直致力于研究如何让地面系技能对飞行系生效的手段。照他自己的话说，既然十万伏特能秒穿山王，那地震没理由打不到波波烈雀之类的玩意。
　　（可能是感冒了吧？说起来，这几天还真挺冷的。）
　　胜利的喜悦让智商进一步下降，将烦恼抛诸脑后的他脚步轻快地走出了选手通道，因为重赛日程被单独列出的关系，其他人都没有要赶场的预定，大家都在出口处等他。
　　“恭喜你啦，小智，复仇战成功了呢。”
　　“我早就说过，那种靠卑鄙手段取胜的家伙根本就不足为虑嘛。”
　　在表示祝贺的人群中，混入了一个无论穿着、气氛还是画风都有些异常的小个子。
　　[虽然不是我的本意
　　但确实给你造成了困扰
　　真的
　　很对不起]
　　将事先写好的便签举到面前的同时，死灵法师在一身铠甲的喀拉声中低下头去鞠了一躬，璀银色的发丝随着动作像瀑布一样倾泻而下。
　　[对战的乐趣在哪
　　果然还是不太明白
　　但如果有一天你获得了足够的资格
　　我还是会履行职责和你交手的]
　　――就当是这次事件的赔礼吧。
　　留下一张写满字的便条，少女就这样叮铃哐啷地离开了，徒留下有些发呆的小智愣在原地。对于她来说，像这样笨拙的表达就已经是万年家里蹲人士的极限了，但在一般人看来，就没那么简单易懂。
　　“……那个孩子，为啥一副居高临下的样子啊？啊，莫非她其实是很厉害的训练师吗？！可恶，真的假的，早知道就找她挑战了！”
　　――订正，这完蛋玩意是在另一种意义上没听明白。
　　看着悔恨到原地跺起脚来的小智，感到无言以对的眯眯眼君下意识地扭头想和最近的同伴交换下视线，结果刚一转头便有一股鱼腥味扑鼻而来，呛得他睁不开眼睛，只能听见有人在自己面前说话的声音。
　　“呐，小智他……是真的不知道对方是谁吗？”
　　“咳咳，咳咳咳！我、我想可能是吧，毕竟他可是在面对乔伊或者君莎小姐的时候，三次里面还会有一次以‘请问你是？’作为开场白的人物啊，咳咳……话说小霞你最近没怎么洗澡吧？咳咳……”
　　“真失礼！怎么可以向妙龄少女询问这种问题！小心我海潮涌动了你哦！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：月神+阿福+迪昂打男性限定本也是一点毛病都没有，大家好，这里是不充分燃烧的帝国人。之前问壕友出没出货的时候，得到了“拿盘子换了两张所以没抽”的答案，完全不知道该作何感想。
　　那么继续说中毒，在第四世代之前，中毒状态是可以在地图模式下一直烧血烧到死的，所以就经常出现跑了三百六十五里路最后却只能在pc门口长啸一声“孙――子――”的悲惨状况，不喜欢带解毒药真是硬伤呢。


第一百三十五章 我不做人了JOJO！
　　来自真新镇的箐英训练师小茂，是一位非常优秀的年轻人。相貌英俊自不必说，一米四的身高也是修长挺拔，虽然喜欢茄子色衣服这个怪癖从小到大一直没改过来，但那都是细枝末节的事情。
　　除了外表，小茂少爷的实力也十分出色，即使是在每次出场都被人花式虐杀的恶劣条件下，依然能坚持着爬上地区大会的台阶，别的不说，光看这种精神就已经难能可贵了，横向对比一下某两个旅行途中各种日天日地，可一到正式比赛就疯狂假摔的东电败类，更是能体现出他出淤泥而不染的高尚情操。
　　然而，就是这样近乎完美的小茂少爷，却有着一个难以对人说明的弱点。
　　――那就是肾虚。
　　……不好意思搞错了，那是去年的事情，在异世界老中医的帮助下已经成功痊愈了。
　　重来一次。
　　――那就是大木一族世代相传的血缘之诅咒。
　　凡是继承了大木这个姓氏的人，一生都会处于诡异的厄运缠身之中。这不是“买回来的泡面里永远找不到调料包”那样程度的不幸，而是某种更加潜移默化，却又会在关键时刻将人打入不幸深渊的、可以称之为梦魇的存在，就像艳后池五连金光全是杀阶最后却发现大姐满宝了一样，是仿佛拥有智能般的究极噩梦。
　　在离开真新镇出门旅行的两年里，这种诅咒曾一度以惊人的频率发作，每隔几天就会有三个自称火箭队的家伙从天而降，将小茂少爷刚做过保养的爱车砸个粉碎，末了还眼泪汪汪地拉着他的手说多谢救命之恩，如果没有车子做缓冲我们就死定了，等下次抓住皮卡丘换成赏金之后一定会赔偿你的云云。
　　把车作为缓冲的意义到底在哪呢？最开始的时候小茂还会考虑类似的问题，并象征性地期待一下所谓的赔偿金。不过当天降邪恶的次数超过五十之后，他就什么都懒得思考了……
　　石英大会上的小组赛分组，自然成为了这番运势波动的最低点，不过也许是因为在那里败光了人品，自此之后，发生在周围的不幸似乎……有所减少？在独自一人前往偏远地区修行的日子里，差不多每一两个礼拜才会有一次飞来横祸的发生，受害程度亦普遍不大，最严重的一次也不过是在对战中遇到敌方隆隆岩自爆，脑门上被飞溅的碎石戳了个洞而已。
　　但是，生性谨慎的小茂并没有就此放松警惕，来到城都之后，他拜访过许多敌方请求驱邪，结果却都不尽如人意，喇叭芽之塔的老和尚们拿出喇叭芽来说要给他吸吸晦气，看到他们眼冒凶光的样子，小茂少爷机智地选择了撤退；而圆朱市久负盛名的灵媒们则只是敷衍性质地朝他身上撒了几把盐，然后就递过长到不像话的收费明细来……
　　就这样，小茂少爷变回正常人的道路依旧任重而道远，但继承了大木之血中坚毅不拔精神的他绝不会中途放弃，当在城都的事务告一段落后，他一定会再次踏上旅途，并终将有一天达成理想，成为世界上最伟大的训练师。
　　加油啊，小茂少爷，白色的明天在等着你！
　　“――赫拉克勒斯，使用臂锤！”
　　……如果你能活过今天的话。
　　……
　　魔术师兼魔法少女伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦意气风发。
　　由于身体原因，她从小就被迫过着笼中鸟般的日子，直到差不多一年前才终于能挣脱牢笼，踏上期盼已久的冒险之旅。收服宝可梦，挑战道馆，结交性格有点奇怪的新朋友……一切的一切对少女而言都是如此新鲜，但说句实在话，以初学者的标准看来，伊利亚做得相当不错。除了在面对岛田某某及其亲属的时候从来没占过便宜以外，这位因圣杯病副作用而获得了天纵之才的女孩似乎已经开始熟悉各种各样的事情了。
　　而现在，她正在面对自己人生中第一场地区大会――前所未有的大场面！光是想想就已经好几天没睡好觉了，每天晚上如果不把猫鼬斩拉出来使劲揉搓一顿的话根本冷静不下来。
　　不过正如之前所说，她一直以来都做得非常不错。
　　“fight，赫拉克勒斯！用岩崩把它赶到角落里去！”
　　“啧！快回避，撒下毒菱拖住它的移动！”
　　对方训练师――是叫小茂还是小莫来着，似乎是小智他们认识的人，不过伊利亚没有记住他的名字――总之，他的应对没有丝毫迟疑，尼多王以灵活的动作避开了从天而降的落石攻击，同时向铁骨土人脚下甩出一片毒钉子迟缓它追击的步伐，应对很果断，思路也很灵活，然并卵。
　　“不要管它，直接碾过去！”
　　浑身黝黑的大鼻子土人哼哼了两声，飞起一脚毫不在意地踹散了地上的毒菱，然而本该触发的中毒效果却没有生效的极限，那张村民脸上看不出任何痛苦的样子。
　　为了通过赛前检查，伊利亚自豪的英雄十二试炼不得不被强制废弃掉了，无法再疯狂续命的赫拉克勒斯战斗力瞬间下降一大截。不过，赛会裁判虽然可以取缔违规携带道具的行为，却无法干涉选手个人的卫生管理问题。
　　“可恶！果然毒也不行吗？！”
　　“哇哈哈哈，这是当然的啦！如果是用带毒的犄角冲撞也就算了，像这种小钉子根本扎不穿赫拉克勒斯的Dirty Armor啦！”
　　“亏你能把这么恶心的东西用比杀鸡一样的说法喊出来啊？！”
　　通过长期不洗澡积蓄下的灰尘不仅能充当绝缘体，其本身的厚度和硬度也能在对战中发挥作用，使受到的一般系、格斗系和飞行系伤害降低，同时因为具有一定隔热性，也能当做防火及防冰冻的优良措施，更甚者，像毒针之类比较细小的攻击还会因为无法将其穿透而导致彻底失效。
　　……MD吹得我自己都快信了。
　　不管怎样，在这重全方位无死角的保护罩面前，小茂少爷顿时陷入了极为不利的境地，担任先锋的电击兽直接饮恨而亡，第二只上场的尼多王情况也不容乐观。但是，大木一族的末裔绝不会轻易放弃希望。
　　“……我绝对，不会再重蹈石英大会的覆辙了。”面对颓势已露的局面，小茂悄悄攥紧了拳头，“你也好，那家伙也好，都是些会以我无法想象的方式，一眨眼就变得超强的怪胎――但是，本少爷也有自己的做法！”
　　“嚯嘎！”
　　连续规避动作后已经带了点轻伤尼多王发出怒吼，纵身一跃跳上高空，身体紧接着竟高速旋转起来。
　　“让他们见识一下我们修行的成果！去吧，尼多王，使用超级霸王电影弹！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：明明一小时前就可以写完了的，却因为突然懒癌而拖到现在，感觉自己真是不中用……大家好，这里是强行装惨意图博取同情的帝国人。
　　那么，继续谈中毒的话题吧。
　　第四世代的中毒规则是，非战斗状态下被毒到剩最后一格血时会显示“xxx努力忍住了毒”，从而使中毒状态消失――所以说为什么要等到剩最后一滴血才能忍住啊？！假摔吧你？！按理说都没血了应该更虚弱才对吧？！反而是后来版本里跑图不掉血的设定更合乎逻辑些――不战斗的时候我们就可以运功制止毒性发作嘛~（笑）
　　（ps：小伊丽一张没有却在疯狂掉双咕哒礼装的我……感觉被暗示了什么）


第一百三十六章 JO:那难道你想要做一条狗吗
　　来自真新镇的小茂是一位才华横溢的少年，上知天文下晓地理，能流利地背出英文二十六个字母，除了幸运绑定在Z---之外，生平可谓没有任何弱点。然而就是这样近乎完美的他，从小到大却一直在同一个人手上吃瘪。
　　大木研究所的助手和这位理论上的第三顺位遗产继承人之间关系一直不太融洽，或者确切地说，是小茂单方面将对方视为前进路上需要翻越的障碍之一。在当上训练师之前，小孩子间相互斗争的手段也仅限于踢打和嘴炮，但作为一名血统基本纯正的人类，小茂少爷只能练成空手劈砖头，而做不到空手劈房顶；可以学会口吐恶言，却学不会喷射白光。
　　不过，在那段屈辱的童年里，小茂忍辱负重的同时，也着实受益良多。不仅觉醒了被动自我再生这一种族天赋，还从真新镇十八铜人身上学到了上乘武功。虽然这些技能对于宝可梦训练没有任何帮助，但却对他的人生产生了重大影响。
　　怪物也好怪胎也好都没什么可怕的……订正一下，还是稍微有那么一点点可怕，这个必须要承认才行，但是，也没有必要一直保持这种畏惧之心。身为人类最大的优势，就是每次读条后都能变得更强。失败无法避免，也尽可以接受，只要能从每次失败中获得教训，有所收获，雪耻的一天就早晚会到来。
　　从这个角度讲，小茂少爷和他一生爱恨交织的死对头间，虽然性格迥然不同，却意外地有很多相似之处，这种百折不挠的精神，正是走上巅峰之路的必要素质。只要假以时日，并且复活币没用光的话，一定可以……
　　“上吧，尼多王！使用超级霸王电影弹！”
　　将人类格斗技融入宝可梦战斗中，早就不是什么新鲜话题，事实上，大多数格斗系技能中都融入了一定的竞技类格斗技巧，不少格斗系训练家也会在训练中加入对招式的学习。不过，我们现在讨论的可不是这么正常而有节操的东西。
　　所谓的电影弹只是个名字，并不会真的让使用者炽红燃烧起来，它的本质是利用高速旋转维持浮空状态，然后趁身体不需要支撑点的机会发动连续攻击。乱击、角撞、独角钻、百万吨角击、修长之角、瓦割、暗影爪、连环踢、重踏、逐步击破、毒突、龙尾、终极冲击……拥有合计不下二十种近身攻击技能的尼多王，非常适合修炼这样的技巧，然而想要学成的难度，自然也不是一般的夸张。
　　光是要保持全程自转不落地就已经够困难了，还要同时不断调整姿势发动攻击，灵活地将拳击、踢击以及尾巴和犄角的动作衔接起来，将自身化为破坏力构成的一股旋风――那是足以令对手产生“有必要做到这个程度吗”想法的，究极的恐怖连携技。
　　该项技能的初代掌握者茵菲诺儿・飞龙拜兹君在接受采访时说，那如同狂风暴雨般的连击虽然对体力消耗极大，而且在不吃晕车药的情况下很容易转到一半就被迫喷射胃液，但破坏力之强也是毋庸赘言的，根据使用时机，或许能成为足以帮助自己保住性命的存在。
　　不过它同时也表示，如果真的有选择的话，那还是死了算了。
　　身体失重、视角还不断旋转，这样的状态下就连能否正确瞄准都成问题，更别说要对目标发起足够威力的攻击了；旋转得越快，离心里就越强，挥动手臂时甚至会担心它会不会就这么被甩出去；最糟糕的是，这一切都没什么窍门可言，只能靠大量训练让身体强行适应。一言蔽之，那是让人宁愿去自爆也不想尝试的痛苦。
　　小茂和它的尼多王，在决定偷偷练习之前做好了相当程度的觉悟，尽管此前没有实际了解过相关风险，但光是看看就觉得超有病了――即便如此，为了追求更多的力量，他们还是义无反顾地踏出了迈向非人境界的第一步。
　　“噶嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　等级偏低、没有系统加点、也没享受过其他黑科技待遇的普通尼多王，自然无法与最近又在迷之长高的拜兹相比，可是仅凭着一腔蛮勇，它还是在气势上惊吓住了自己的对手。
　　“！”
　　在旋转过程中提前完成了蓄力，尼多王在双方近身接触的瞬间立即就是一记真气拳打了出去，不出所料，这直来直去的一击被铁骨土人用钢筋挡了下来，拳头与钢条相撞的瞬间发出十分不妙的咔嚓一声。
　　但是，真正的连击现在才刚刚开始。
　　右拳挥出后，紧接着就是电光石火般的直冲钻，利用连续两次攻击逼迫对方调整防御姿态的同时，左手火焰拳也顺势招呼在了它的脸上。由于受击频率过高，赫拉克勒斯一时间没能做好防御，直接被随后倾泻而至的拳打脚踢按翻在了地上。
　　蛮力、水之尾、终极冲击……虽然大多数攻击都没有击中要害，甚至连落空的都有不少，但在数量呈压倒性的连击之下，守护着它的污垢外壳还是开始出现细小的裂纹。
　　“好，就照这个势头继续打下去！不要给他站起来的机会！”
　　预感到事有可为的小茂少爷毫不犹豫地下令追击，已经转了大约120到150圈的尼多王自身状态也绝不算好，但同样理解到机会仅有一次的它，还是强忍着晕头转向的感觉继续向倒地中的对手追加伤害。早年间脑部曾经受过重创的钢筋狂战士，头脑并不怎么聪明，因此在面对这出人意料的疯狗模式时，应对也显得尤其糟糕。
　　另外一点不可不考虑的是，它的训练师毕竟还只是个出道不满一年的新人。
　　“你在干什么呀，赫拉克勒斯！站起来，以令咒下令站起来呀！”
　　就算多少习惯了常规对战，但pvp萌新伊利亚酱依然不擅长应付对手脱离常规的行为，面对这种状况时很难做出正确应对。作为攻守兼备的代价，铁骨土人的速度值只有令人发指的40，比杰尼龟的43还要低，是真正意义上的“玩了一辈子T最后还不如个王八”，一旦被对方抓住了破绽，很容易因行动迟缓而被一直连到死。
　　“没用的，这场胜利我拿下了！”
　　“不要呀――？！”
　　在少女的悲鸣声中，不知何时已经吐了自己一脸的尼多王高举双臂，向下挥出了最后一击。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：尼多王竟然只有惊人的140厘米/62公斤……现在看看初代给的数据果然到处是窟窿。大家好，这里是随便问声好吧的帝国人。
　　与在身高体重等常规参数上的保守相反，任婊在写介绍的时候则是怎么吹得厉害就怎么来，动辄就是体表几千度的小鸭嘴龙什么的……我只想说你如此DIAO为何不去青青草原卖烧烤呢？


第一百三十七章 没有人能活过我的BGM――包括我自己
　　这个世界上，隐藏着许多不为人知的黑暗面，在光鲜外表的掩饰下，以宝可梦俱乐部为首的老百姓们看似过着白天吸猫晚上被猫吸、花天酒地醉生梦死的生活，然而真正属于地下世界的那些龌龊事，就连助手都不愿多谈。
　　“不才我平时有接触的，也不过是黑得比较表面的那帮人，再深入的……老实说都已经不能称之为人了，大木……不，应该说是还在那之下吗……”
　　表里两个世界以近乎平行的方式存在着，通常情况下不会有太多交集，不过有些时候，总会出现一两个被抛离原有轨道的家伙。
　　在那个冰冷的雨夜，少女魔术师伊利亚斯菲尔所邂逅的铁骨土人，究竟是否就是所谓的里世界来客呢？对于这个问题的答案，资深黑恶势力恐怖分子卫宫切嗣持保留态度。的确，令人咋舌的强大实力、明显异常的痴呆性格、以及被丢在废弃工地中这一可疑的事实，一切都似乎在暗示它不寻常的出身。萝莉守护者赫拉克勒斯的出身来自某个地下组织，并在那里受到过洗脑乃至物理改造的可能性很高。
　　但是，这一切都只是猜测，要弄清事实真相，就只能实际把对方切开来看看内部构造才行。考虑到自家女儿肯定不会乐意看到这种画面，在确认过它没有危害性之后，训练师暗杀者便只好就此作罢。
　　那么，这个来路不明的大块头究竟有多强，只要横向对比一下皮卡丘就能知道。皮卡丘段位变化大致有皮划艇（等级1,）、皮轻巡（等级20）、皮重巡（等级40）、皮战舰（等级60）、皮航母（等级80）和皮打伞（等级100）六个阶段，在拥有放电外壳及十二试炼的情况下，赫拉克勒斯的战斗力大约能达到四阶半――当然，刨掉作弊手段后能剩下七成就算不错了。
　　而现在，把那个钢筋狂战士打倒在地的尼多王，也正向着所谓的皮神境界迈出了第一步。当裁判宣布结果时，它高举起抽搐不已的双臂大声咆哮着，仿佛打算向全世界宣告自己的胜利一般。就连平素不怎么喜欢将大喜大悲表现在脸上的小茂少爷，也忍不住悄悄拭了两下感动的泪水。
　　“……辛苦你了，尼多王。”
　　以这句鼓励为信号，同样早已耗尽体力的大尼多原地踉跄了几步，便向后一仰倒在了地上。因连续挥打而崩裂的甲壳、乱来过头导致脱臼的关节、再加上满头满脸的呕吐物，简直让人无从判断究竟哪一方才是赢家，但对于它的精彩表现，全场观众毫不吝惜地集体起立，致以长时间的掌声。就连裁判都对着小茂微笑了一下。
　　“打得漂亮，小茂选手，撒，准备最后一只宝可梦吧。”
　　“……G？”
　　―――――――――――――――田忌赛马――――――――――――――――――
　　“两年！两年啊！”
　　就餐区的一角，来自真新镇的小茂少爷愤怒地挥舞着玻璃杯大喊大叫着，奶油小生风格的面孔由于气愤和果子引起的迷之醉酒症状而涨得通红。
　　“堂堂本少爷，竟然连续两年在小组赛中吃到败仗……这是何等的耻辱，何等的耻辱啊！”
　　砰砰砰！
　　老实说，拿头撞桌子这种行为已经有点过分了，但是在大会期间，因为赛事不利而情绪失控的训练家多如牛毛，比他更夸张的家伙也不在少数――昨天还有个人气急败坏到直接把桌子搬起来吃了下去，相比之下这个根本是小儿科。因此吉利蛋们只是静静地看着他发泄，并没有上前阻止。
　　更何况，邻座那位姓岛田的先生也事先打过招呼，一切损失记他账上，让对方尽情宣泄下情绪就好。毕竟是老前辈家的关系，这个面子还是要给的。
　　撒撒，不管这些闲事了，后台那边还有好多尸体――好多病人等待着处理呢。聚成一堆的吉利蛋护士们交换了个黑暗而黏稠的眼神，便一股脑通通溜进手术室里去了。
　　――总觉得这些红胖子最近越来越会玩了，但愿它们下手还有点分寸呢。用余光往那边瞟了一眼的助手如是想到。坐在对面的小茂少爷还是一副情绪不稳定的样子，可能也和大家都跑去看小智的比赛，没人过来安慰他这点有关吧。说真的，要不是需要尽点礼数，助手自己都想去看看，因为据五分钟前传来的消息说，皮卡丘已经开始在对战中公然使用超电磁炮了，对手凌空爆炸的画面一定很美。
　　【系统提示：嗯，我这正看着呢，确实很美，还有敌方训练师脸上的表情也是……等会给你录播要吗？】
　　正在一人一系统围绕录像带价格问题相互扯皮的时候，意识到自己再这么下去会很掉价的小茂少爷终于长叹一声恢复了冷静：“呐，源治，我知道你这家伙是从来不会说安慰人的话的，你老实告诉我，现在的我是不是真的已经落在大家后面了？”
　　“没那回事，您只是稍微被坑到了而已，最后也只是因为一对二才输掉的吧？严格意义上讲，伊利亚小姐那个绝对算是犯规了，就连小智君在初见时也吃了很大苦头，所以完全不需要在意哦。”
　　“……等下，你这话听起来好别扭耶，为什么偏偏要拿小智当例子？！”
　　“那不重要。”
　　“不重要你个大头啊！这直接关系到你是在夸我还是骂我好不好？！”
　　看来小茂少爷还是未能完全从失败的阴影中走出来的样子。
　　“你这个人啊……”似乎察觉到了助手在思考的事情，顿时又泄气了的小茂揉了揉发痛的额头，“不过这样一来我也明白了，果然还是必须和小智那笨蛋决个胜负出来才行。”
　　“要暗杀他吗？”
　　“……你能站在我这边老实说挺让人欣慰的，但总之先把锁镰和手里剑收起来。我的意思是说，我们两个也是时候再交手一次了。”
　　“原来如此，说起来上回是您赢了呢。”收起暗器的助手看上去莫名有点沮丧，“但是，小智君他毕竟还要准备接下来的比赛……”
　　“哼哼，这你不用担心，反正那家伙也只是一轮游左右的实力，很快就会――”
　　砰！（大门被用力推开）
　　啪嗒！（湿漉漉的鳍状肢踩在地板上）
　　“呐呐，你们看电视转播了吗？皮卡丘以一敌三完美获胜了耶！今天的小智状态很不错的样子呢！”
　　“……”
　　“……小茂少爷？”
　　“……我死了算了。”
　　“这样啊，不过最好不要在宝可梦中心里说出来哦，吉利蛋们会当真，然后守在您房门口等着的。”
　　“……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：睡了睡了。


第一百三十八章 生气 难受 想哭
　　尽管跟随小智的视角从旁观看时，白银大会的难度会变得很奇怪，但无论如何，这依然是全地区首屈一指的最高水平比赛。参赛者无一不是来自世界各地的精英训练家，为了争夺冠军的荣誉、寻求强大的对手、亦或者单纯垂涎着名声与财富，他们将会在赛场中堵上全力战斗。
　　严格意义上讲，如此激烈的比赛并不适合新人们的发挥，就算再怎么天纵奇才，有些东西终究还是需要时间去打磨的。
　　当然，习惯性作弊开挂及谎报年龄的家伙不在此列。
　　……
　　“好，给它最后一击！黑鲁加，使用喷射火焰！”
　　漆黑的地狱犬把头埋低酝酿了一下，然后张口喷出一道碗口粗的火柱，本来就已经摇摇欲坠的大食花根本做不出像样的回避动作，在刺啦一声中化为灰烬。
　　“……噶呜。”看到自家宝可梦就在眼前被变成了这幅随时可以拉去传火的德行，少女不禁下意识地缩了缩脖子，口中漏出小小的悲鸣。今年的莉露小姐时运略显不济，第一场比赛就碰到了窥觊她前甲板上违章建筑的变态，虽然那位先生当天晚上就被磨刀霍霍的慈父马哈德阁下处理掉了，但依然成了为了一段不怎么愉快的回忆。
　　而在如今的第二轮比赛中，遭遇的则是强到完全不像话的家伙。
　　从使用着变隐龙这点看，应该也是出身芳缘、为参加比赛来到这里的旅行训练师，喇叭裤、粘扣式运动鞋和装饰用护腕的搭配也很有芳缘地区半吊子时尚青年的风格。不过，和不上不下的外表相反，对方在实力方面可是货真价实的。速度拔群的狃拉、能配合敌方技能改变属性的变隐龙、还有在属性上形成完美克制的黑鲁加……以草系为主力阵容的莉露小天使就这么酣畅淋漓地挂掉了。
　　“……是我输了。”如果是一年前的她，一定早就跑到哪个墙角蹲下、脸枕在自己胸上偷偷哭去了吧。但是经过在变态横行的城都历练的一年，少女已经多少锻炼出了嫩芽般坚强的性格，“你真的很厉害呢，可以再告诉我一次你的名字吗？”
　　裁判介绍选手的时候因为太过紧张，完全没听见他说了些什么，对于将自己推上淘汰边缘的强者，出于礼仪也应该记住对方的名字才行。
　　“我吗？”一头黄毛理成运动员式短发，看起来非常爽朗的青年微笑了一下，雪白的牙齿逆光一闪，“我的名字叫叶越，是以冠军为目标来到这里的训练师。”
　　“叶……月？变态？”
　　“才不是啊！被取了这个名字我也很绝望的好不好？！”
　　―――――――――――――――其实是姓氏―――――――――――――――――
　　“这样啊，姐姐输掉了呀。”在休息区得知这一消息的双胞胎妹妹莳萝，不知为何显得非常高兴。她们姐妹俩之间绝非关系恶劣，但出于难以解释的某种好胜心，她似乎更希望能借此机会抹掉自己去年被7488踢出预赛圈的黑历史，让双方在大会上的总战绩保持不相上下的状态，“嗯，你说我？本小姐当然赢了呀，那个叫鹿人的家伙根本没什么大不了的，真亏他有脸说自己是从尼比市千里迢迢赶过来参赛的，就这种水平简直是开玩笑嘛。”
　　在自己面前摊了一桌子原稿的神宫寺小姐不置可否地耸了耸肩。虽然总觉得鹿人这个名字好像在哪里听过，但既然想不起来的话也就说明不是什么重要的东西吧。比起那些，还是快点把手头积攒的工作处理掉比较好，这次的背景设定在江户时代，主角是发色轻浮性格却很正经的年轻医生吉太郎，以及隶属于强盗团体“火箭组”的怪盗猫老三。在行窃当地领主大木家的宅邸时被那里的护卫砍伤、性命岌岌可危的猫老三迫不得已闯进了吉太郎的诊所，请求他为自己治疗。宅心仁厚的吉太郎并没有计较他的身份，而是像对待普通患者那样细心照料着对方，同样是贫寒家庭出身、因生活所迫而走上不同道路的两人，在这期间的关系也越走越近……后续还预定有吉太郎因包庇盗匪而被投入牢房，每晚惨遭喜好男色的领主大木各种虐待，猫老三为拯救爱人不惜以身犯险，地牢昏暗的烛光下，相爱的两人隔着槛笼互相倾吐思念――类似那样的东西。
　　创意的灵感来自于前一天看到有只喵喵被吉利蛋抬进手术室，剩余的事情全都交给金牌妄想家的实力就好。虽然没有确切证据，但总有种这能成为新一代经典作品的预感。
　　对于没有参赛预定的人来说，小组赛临近尾声的这段时间其实是挺闲的，在出线名额基本确定的情况下，剩下的赛程大多是为了给那些不幸中道崩殂的可怜虫们多点亮相机会，不要让他们如此败兴地回家去。这就好比在使用高坚果进行合作任务时，一定要等到敌方虚空撕裂者把头完全探出来之后再攻击，不要上来就接受四百条狗的供奉然后一头把人家撞死，这不利于建设和谐星区的伟大理想。
　　……
　　除了像小智那样依旧兴致满满地追比赛看的、以及瑟蕾娜酱那样依旧兴致满满地追小智看的，其他人这几天基本都只是所在大厅里看实况转播，或者到只在大会期间开张的商业街逛逛――说起来那里有一对摊主长得很像火箭队的两人，但是因为到处都没看到那只喵喵，所以应该只是认错了吧。
　　如果说还有谁比参赛选手更忙的话，那就（理所当然的）只剩下助手了。
　　当为了助手完成约定而东奔西走的时候，白银山上发生了一件小意外，有一伙联盟搜查官来到这里，自称是来逮捕火箭队的关系者，结果误把小智给抓走了。大家都以为这只是一件意外，毕竟事后问题也都澄清了，谁也没有在意。然而外表看似小孩，智慧却过于常人的少女名侦探却敏锐地察觉到了其中的端倪。
　　――证据？不需要的，你敢说这事和你没关系吗？不说话是吧？好，你给我跪在那边。
　　为了缓和科学家小姐暴躁的情绪，助手不得不抽时间对其进行安抚，但奇怪的是，如果陪着她坐一整天，就会招来“你应该没这么闲吧，不是还有妹妹和博士需要照顾吗？再说了，小优那边你也应该去帮下忙吧”的抱怨，而如果真的照她说得去做，又会引起类似“哼，反正就是没时间和我在一起对吧”之类的反应……虽然某系统一直宣称【这才是少女心复杂而美妙的地方啊】而狂呼乱舞，也不知道它个二进制中古货有啥可得意的，但站在当事人角度，要应付这样与平时不同、缺乏条理而更偏向感性思考的小哀确实是一件有点费心的事情。
　　更何况就像她所说，不时摸鱼的死灵法师、不时闯祸的妹妹、以及不时暴毙的大木博士，都是需要照顾的对象。
　　就在这小摩擦不断的和平时光里，有一位熟悉又陌生的客人上门了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：昨天明明我正文都只写了一行，结果你们却全都在问九世去哪了久世去哪了，沦为大佬腿部挂件的我很不爽好不好！生气了！不理你们了！你们都是坏人！再也不和你们这些负心汉说话！第二更也不写了！我要去肝劝退之都！哼！（精神分裂中）


第一百三十九章 小小的诅咒
　　“你就是岛田君吧？海尔塞斯小姐经常提到你的事情。”
　　说话者有着一张忧郁而温和的英俊面孔，如同火炬般根根倒竖的橘红色刷子头，以及一套gay里gay气的基佬紫紧身衣。他的脸色看起来十分苍白，面目消瘦、五官深陷，配上立领披风，就像一只刚从骨灰盒里爬出来的吸血鬼。
　　“啊，招呼打晚了真不好意思，我的名字是渡，姑且在城都兼职着联盟冠军的工作。”
　　――突然就有个了不得的家伙出现了。
　　虽说除了小智这种山野废人之外应该没有谁不认识这张脸――确切说是这张脸活尸化之前的状态――但像这样面对面相遇，在助手的职业生涯中还是第一次，视线相交的同时，他下意识地略微绷紧了身体。这和前世用急冻光线扫荡了对方多少次无关，也不是出于对近年来在对方治下频繁制造恐怖活动的愧疚，纯粹是被渡渡鸟眼中闪烁的灵魂之火稍微吓到了而已。
　　虚弱不堪的联盟冠军没有注意到自己身边有什么异常，依旧用充满疲惫的声音自言自语着：“我是收到了白银大会中乱入了大量不法者的消息才匆忙赶来的，原本以为肯定是海尔塞斯小姐又在搞什么职责放弃，不过看来是多虑了。”
　　为了避免引发无谓的骚动，华他老的到来并没有通知组委会其他人，这位跟火箭队打太多交道，导致思维方式越来越接近恐怖分子的冠军阁下直接指示快龙炸飞了不远处一个小山头，然后趁所有人注意力都被吸引走的空当悄悄从反方向溜进了优小姐的办公室……于是便和正在工作的三人撞了个正着。
　　前精英队长木下唯什么话也没说，只是淡定地向渡点了点头，便继续埋头处理起文件来，虽然内心深处早就为这个不请自来的危险人物而卧槽了一万声，但她十分清楚，在这里露出破绽才是最不可取的行为，只要假装不认识对方，剩下的事情其他人自然会帮自己糊弄过去。
　　以行动派干部的标准来说，少女在文案工作上的能力相当惊人，当初坂木之所以将看孩子的工作交给她，也是看中了这种谨慎周密的性格。工作人员的例行报告，对舞弊、寻衅滋事、私设赌局等不法行为的处理意见、以及从与会人员中收到的反馈信息……各种各样的内容在她手中变得井井有条，经过筛查和汇总，最终递到实际负责人面前，由后者在签名区画上兔子或小熊的图案，代替印章的作用表示文件已处理完毕。
　　“真是位出色的秘书小姐呀……如果可以的话，真想把她介绍到石英高原那边工作，我们那可是忙得连呆河马都要学习复式记账法了呢。”华他老苦笑一声，开了个不是很逗趣的玩笑――考虑到关东四天王中的科拿姐姐的确在使用呆河马，这可能根本不是玩笑也说不定，“不过，海尔塞斯小姐对你的评价也相当之高的样子，去年石英大会的录像我也看过了，确实很令人惋惜……如何，不考虑一下来城都联盟就职吗？现在四天王的位置还有空缺，是你的话说不定只要几年就能坐到那个宝座上哦？”
　　对于一般人来说，这或许是很有诱惑力的提议，但所谓的助手，就是比绑定装备还忠诚的存在。
　　“承蒙您如此厚爱，不过十分抱歉，不才我暂时没有那种打算。毕竟现在光是处理大木研究所的事务就已经分身乏术了。”
　　飞行系天王点了点头，顺手捏起一只从体内钻出来的圣甲虫，然后放进嘴里嚼了一下：“我明白，不会勉强的。能有你这样优秀的部下，大木博士想必也一定很欣慰吧――对了，博士他身体还好吗？”
　　“托您的福，再有两小时应该就能出屉了。”
　　“是吗，那就好……等一下，再有两小时就能干什么？！”
　　――――――――――――――――叮――――――――――――――――――――
　　白银山新建的会场附近，除了常规的休息和住宿场所外，还分布着一些稍微有点小众化的设施，据说是因为当时剩下了没处使的经费，送还本部又觉得很亏，于是一帮小家子气发作的施工人员就顺势为所欲为了起来。话虽如此，在异种族情侣限定的Love Hotel被否决之后，其实也没多少东西可建：农场、天文馆、过山车、聚变发射井……再加上这个可供二十头卡比兽同时入浴的桑拿房，别的就没什么特别离谱的了。
　　“啊哈，真舒服……”
　　在蒸汽的包围下，宝可梦博士大木雪成不禁打心眼里发出舒畅的声音，像他这样大白天跑来蒸桑拿的闲人一年也就这么几个，因此目前正处于包场状态。本来应该趁这个机会喝点小酒的，事实上也确实买了，但是在入口之前不小心洒了一点在旁边的长凳上，结果后者在刺啦一声中化为了灰烬……
　　――为什么刚刚买来还没开封的酒也会被掉包啊？因为太恐怖了根本不敢深入思考。
　　浑身抖动如筛糠的博士只能在桑拿室里听听广播打发下时间了。
　　“……辍…辍…欢迎收听满金市广播电台FM233.3频道，我是大家的偶像小茜，很高兴今天同一时间又和各位见面了。各位在每天按时收听节目的同时也不要忘了支持我家牧场的牛奶哟~好了，接下来就由我――不好，是保安，偷偷溜进来的事情被发现了！大奶罐，使用滚动干掉他们，至少要撑到我唱完这首歌才行！（轰隆隆隆隆）好！咳咳，刚才播音室出了点小意外，现在我们继续播送，由我为大家带来本季度的首张单曲《Death Lucky Monster》……”
　　好，关掉关掉。
　　堂堂道馆主光天化日之下公然劫持广播电台，并向全地区发射声波攻击，要不是发生在白银大会期间，估计明天都能抢上当地报纸的头条了。对城都地区治安状况感到不安的大木博士转了几下旋钮，打算听点其他东西。
　　（对了，差不多是“那个”频道的时间了……）
　　笑容渐渐变态的博士稍微调大了音量。
　　“……辍…听众朋友们……辍…未成年人请自觉……辍…博士，下午三点需要出席小组赛闭幕式，请不要忘记了……辍…佩戴耳机收听……”
　　“刚刚是不是有什么出现了？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：昨天都是开玩笑的啦，我怎么可能对可爱的读者生气呢，最喜欢你们了~（彻底疯了）


第一百四十章 小小的祝福
　　“……经过层层的考验和选拔，有四十八名选手从中脱颖而出，他们将代表整个城都乃至整个世界的最高水平，继续争夺冠军宝座！下面，有请特约嘉宾，著名宝可梦学者大木雪成博士宣读入围者名单！”
　　人群中响起了稀稀拉拉的掌声――如果是美少女也就算了，现场似乎没人有兴趣聆听一个糟老头子的演说。
　　在观众并不很热情的欢迎下，大木博士从椅子上站起身来清了清嗓子。由于桑拿的功效，老人的皮肤看上去比平时有光泽得多，唯独那双眼睛却像是对人生失去希望的死霞。
　　“咳咳咳，首先，我要对各位表示由衷的祝贺，希望你们能继续努力，争取创造更好的成绩。接下来宣布名单，请念到名字的选手上台来：来自则天镇的武十七、来自思凯市的武十八、来自真新镇的小智……”
　　随着小组赛的结束，大多数人悬在嗓子眼里的一颗心也终于能够放下，虽然对大多数人来说，比赛结果都不怎么好，但能在这样的舞台上与各地高手同台竞技，作为训练师也算是得到一种满足了。
　　值得一提的是，与去年石英大会上真新人一统江湖的画面相比，本届比赛中大家的成绩可谓惨不忍睹，之前还在为姐姐幸灾乐祸的莳萝小姐之后不久也不幸输给了一位名叫武二十六的实力派选手，无缘正赛；而少女魔术师伊利亚虽然艰难战胜了小茂少爷，却为此失去了引以为傲的污秽装甲，前景不容乐观……综上所述，小智或成为最大赢家。
　　（不过，冠军之路还是一如既往的遥远呢。）
　　送走了以“不能见阳光”为由，在出门前把自己裹成了个木乃伊的华他老，助手一个人躲在灌木丛后的阴影里，远远看着喧闹的人群――这样的躲藏行为几乎没有任何必要，反而会增加邂逅吉利蛋丛林狩猎小队的风险，他只是心血来潮想这么做做看而已，手里的棍棒和十字弓是吉利蛋们硬塞过来的，脚边躺着的大甲也只是偶然昏倒在那里的，跟助手本人没有任何关系――因为你看，角的部分是完好无损的哦。
　　【系统提示：就算你再给人家粘上也不可能蒙混得过去啦！碰巧路过的大甲招你惹你什么了呀？！】
　　系统又在发垃圾邮件了，删掉删掉……话说刚才谈到哪了？
　　入围者名单中，那位曾在历史上淘汰过带着三成功力皮卡丘的小智、人称智障毁灭者的青年叶越赫然在列，此君有着芳缘出身的背景，却在整个动画版芳缘篇中毛都没露过一根，身为配角还公然带着超前一个版本的火焰鸡和变隐龙招摇过市，是个非常没有自觉的家伙。不过相对的，他作为训练师的实力无可指摘，考虑到小智君目前阵容七零八落的情况，胜算可谓略显渺茫。
　　当然，也不能将视野仅局限于这个宿命的对手，在世界线早就不知道飞到哪去了的现在，任何一位参赛者都有可能终结掉真新镇在此次大会上的最后希望，比如说那位在A组淘汰了黑魔导双子（妹）的武二十六先生，虽然名字完全是个龙套，但等级和指挥水平都相当高。与他相同情况的存在似乎还有不少，打眼一看就能找到十几个人，这样看来此次大会的出线形势真的不容乐观。
　　【系统提示：，嘛，我们能做的也只有默默在一边加油了，虽然我是觉得再怎么加油也忤逆不了命运……】
　　其实真想帮忙的话，还有一些别的事情可以做，助手身上囤积的无用杂货中，就有能让携带宝可梦的电系攻击附带吸血效果的“微型驱动器”，以及只能让御三家携带，使命中、回避和击中要害率恒定上升一级的“羁绊缎带”，只要随便找个机会送给小智，或者干脆直接塞给皮卡丘让它暗中处理，应该就能起到很大帮助吧。系统89757号之所以故意说“我们什么都帮不了”，其实是在绕着弯子对助手进行忠告。
　　――鉴于时空管理局的规定，有些问题我们是不能干涉的。
　　如果小智面临的情况是“输了比赛就会死/就要回老家（和瑟蕾娜以外的人）结婚/去大木研究所就职”，那么岛田源治根本不会在乎什么规定。系统也一定不会加以阻止，两者各自有着不同的冷漠与残忍，但无论哪一方都没有将这种感情应用在同伴身上的习惯。
　　――不才我跟小智君可是生死之交，所以无论说什么我都不会让他死的。By助手
　　【确实，如果小智是女的就更好了，热血系天然娘萌啊萌啊~】by匿名
　　不过话说回来，既然没有这么严峻的状况，那就算输个一二十年也没啥吧？
　　无论是生前了解过他二十年逐梦之路的穿越者，还是如今亲眼见证对方一点点长大的助手，都希望小智他能够不假外力、凭自己的实力捧起魂牵梦绕的奖杯。尽管知道那也许只是个不切实际的梦想，但在这个不存在东电、无需考虑收视率和经济效益的世界里，说不定真的有可能做到。这或许是岛田源治冰冷的机械心智中，少有的一点男孩子的热血情怀吧。
　　“真是的，这种说法未免也太令人羞耻了吧，请不要将不才我当成那种燃烧过剩的类型哦。”尽管嘴上依旧刻薄，那双灰白眼眸中却略微闪烁着愉快的色彩，“嘛，倒也无所谓了，小智君也好，其他人也好，趁着还能追逐梦想的年纪，请尽管去受伤吧，如果有需要的话，我随时都可以帮您一把哦……”
　　“……没错呢，蓄水X喷什么的，如果真的出现了，就由不才我来消灭掉吧。”
　　瘦小的身影融入阴影，就这样消失在了午后的绿化带中，只剩下恍若嘲笑的呢喃声回荡在四周。
　　【系统提示：已获得称号“无声守望者”，装备时友方宝可梦获得的经验值提升35%，但对自己的宝可梦无效（说明：请不要将这个高尚的称号用于牟利，所谓的友方，仅限于你真正的伙伴――至少也得是名义上真正的伙伴！）】
　　……
　　顺便提一句，小智第一轮分配到的对手，谜一样的强者武二十六，因为主力之一的大甲在散步时神秘失踪而被迫弃权了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：骑士二连！大家好，这里是绕了一圈之后精神恢复正常，准备继续肝活动的帝国人。以前是个菜B的时候全程只用主兽通关，经验值全都让它自己吃，完全不知道什么属性克制。后来认识到莽通关的做法不可取，决定平均培养队伍，结果打到最后发现，又是只有主兽七八十级……这就说明了一个问题。
　　我到现在还是个菜B。（笑容渐渐消失）


第一百四十一章 我昨天双更今天可以鸽吗
　　“说起来，小哀竟然没有说‘给我在那边正坐然后老实交代’之类的，还真少见呢。”
　　白银大会正赛的第二天，因昨日有选手意外退赛而一度陷入低谷的气氛重新被炒热，观众们再次打起精神投入到加油助威的行列中。不过一如既往地，在沸腾的人群中只有一个人周围的温度格外低。
　　被正面指摘的科学家小姐脸稍微红了一下：“说得好像我一直在故意刁难你似的……这次我相信你啦。虽然一开始听说有大甲失踪的时候稍微怀疑了一下，但仔细想想又觉得不对。从你离开小优她们的办公室到其他人看见你在广场听大木博士的演讲，中间只隔了大约十分钟，再怎么说也不会专门卡着这点时间去做坏事吧？一般人哪有这么无聊。”
　　“……嗯，说的也是。”
　　良心稍微痛了一下，但应该是错觉，毕竟压根就没长那东西。
　　乐观地将对方微微移开视线的行为视为受到感动的表现，错过真相的名侦探轻轻哼着小调，将注意力转向了正在进行的比赛，由城都特产武十八对阵远道而来的青年训练师叶越。
　　与小组赛相比，需要六只宝可梦上场的正赛对选手综合实力的要求更高，等级均衡、属性多样的队伍无疑会更有优势，有些选手虽然在小组赛中靠一只王牌打穿全场，但是由于队伍整体水平不足，进入正赛后反而难以取得好名次。
　　来自遥远合众的少女魔术师伊利亚在今天早些时候的比赛中就遭到了这样的针对，她的对手似乎研究过少女之前的比赛，为克制具有惊人战斗力的铁骨土人，这位仁兄竟然硬是掏出了一队满编勇吉拉的阵容（观众席上有一只助手全程都在躁动），瞬间移动上蹿下跳配上频繁的换人，只付出了极小代价便让那位狂战士在毫无建树的情况下惨遭退场，让人不得不佩服这位训练师的box深度。
　　――然后伊利亚第二个出场的猫鼬斩士郎拿下了六杀。
　　所以说智慧与战术那些玩意啊……
　　同样在小组赛中表现抢眼的运动系爽朗青年叶越，也受到了其他入围者多余的重视，尽管他在各方面都比初出茅庐的魔术师少女老练许多，但似乎还是被对手摸清了指挥战斗的风格。
　　“变隐龙，快变色！”
　　造型很有阿兹特克风格的直立变色龙原地抽搐了两下，青绿色的身体色彩逐渐变得稀薄，与覆盖着砂石的荒野场地融为一体。在正统游戏中，变色并不是技能，而是变隐龙独有的一种非常微妙的特性，效果为受到攻击时会变成对方的形状……我是说相应的属性。不过据助手的了解，这个世界中的变色特性似乎还能够主动使用――话是如此，但也就只是单纯的变色而已，效果上更接近某个叫做“保护色”的技能。（*）
　　敌方变隐龙就这样在场地中消失不见，武十八选手并没有因此感到慌张，他将手一挥，覆盖在马赛克下的脸上露出计谋得逞的微笑：“好，果然来了！就是现在，顿甲，使用嗅觉！”
　　轮子象顿甲应声伸长了宽度达身体三分之一的扁长鼻子，向着四周的空气用力吸了几口，似乎是有所发现，它很快停下动作，前蹄在地面上来回摩擦，对着看上去空无一物的位置咆哮起来。
　　“啧，被发现了！变隐龙，解除变色，使用高速移动从那里闪开！”
　　“休想！顿甲，用岩石封锁困住它！”
　　变色特性并不是真的让身体消失，仅仅是改变颜色欺骗视觉罢了，因此为了彻底隐藏自己，在变色状态下必须保持蹑手蹑脚地移动才行。就是这个习惯让变隐龙的速度受到了影响，被从天而降的数块巨石围困在中间动弹不得。
　　被阴一把的叶越一脸无法接受的样子：“怎么可能，变隐龙的隐藏应该是完美的，究竟是怎么……”
　　“哼哼哼，没想到吧？”由于脸部依旧被马赛克覆盖，看不清武十八的表情，但结合情景判断他应该是很得意吧，“我早就知道你会使用变色隐身的战术，所以特地在今早送去你房间的宝可梦饲料里加了我特制的秘药！”
　　“等等，你这是犯规吧？！”
　　“哇哈哈，真是遗憾，只有投毒才会被认定犯规的。我下的药可是很有滋补作用的哦，里面汇聚了红薯、白萝卜、大豆等多种食材精华，能让食用者一整天都散发某种气味……”
　　“你这人不光犯规而且好恶心啊？！”
　　这就是所谓的“法律制裁不了的邪恶”吧，虽说自从助手和小唯帮了一把之后，那些企图打擦边球的家伙基本都被清理出去了，但看来对这个家伙的行为界定确实存在困难。
　　“随你怎么说，对我而言胜利才是第一位的！去吧顿甲，趁它无法动弹的时候使用地震！”
　　由于变色特性的被动效果，在被岩石封锁命中的同时，变隐龙的属性也发生了改变，从原本的一般系被迫变成了会被地面属性技能砸二倍的岩石系，这一记等于恒定暴击的地震直接把它从场地上震飞了出去，然而还没等落地，凶残狡诈的武十八便发起了最后一击。
　　“不要让它跑掉！使用冰砾！”
　　附带先手效果的寒冰吐息直接将变隐龙打得凌空爆炸――受到地震伤害后再次转变的属性又成了导致二倍伤害的祸根，看来这个名叫武十八的家伙虽然人品恶劣了一点，对技能、特性和属性的了解与运用还是相当熟练的。
　　收回变隐龙的叶越笑容有些僵硬，任谁被这么折腾过一次后心情都不会很好，没直接爆粗口已经算是富有涵养的表现了。这个全身打码的迷之人物武十八看上去貌不惊人，却似乎摸透了自己所有的伎俩。首发上场的黑鲁加被对方看穿了攻击节奏，每次打算出手时都会挨一发精准的不意打，最终让对手胡说树毫发无伤地取得了胜利；随后的狃拉则碰上会用欺诈空间的梦妖，引以为傲的高速度反而成了拖累，由于准备不足，又被对方拿下一程；算上刚刚被冰镇之后退场的变隐龙，叶越已经是三连败了。
　　这位从芳缘走来的旅行者苦笑了一下，把手一摊摆个了无可奈何的姿势。
　　“虽说有各种各样的问题，不过你还真厉害呢，完全没想到才第一轮就会被逼到这个份上……在这里输掉的话就结束了，没办法，就让你看看我的王牌吧――出来吧，火焰鸡！”
　　――然后火焰鸡拿下了六杀。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是已经对小伊丽绝望了的帝国人。勇吉拉（Yungera）的设计原型是一个名叫尤里・盖勒（Uri Geller）的魔术师，以色列人，从上世纪六七十年代起在欧美各国从事有关通灵术的表演，盖勒自称有特异功能，打着超能力者的幌子招摇撞骗，折汤勺就是他有名的骗人把戏。不知为什么，在被揭穿后这人的名声并未因此臭掉，而是继续在舞台上活跃，12年还参加过江苏卫视的跨年晚会。
　　尤里・盖勒曾经状告美国任天堂，认为勇吉拉的形象是对他的侵权，结果当时法官直接怼了他一句“人家能用念力折弯汤勺，你折一个看看呀”，驳回了他的诉讼请求……不过也正因为如此，勇吉拉自从2008年后就再也没出现在动画中了。
　　（*保护色在第三世代实装时，大家都认为这应该是变隐龙的特有技能，可是变色龙君直到卡洛斯才学会它，而在宝石版，唯一能通过升级学习保护色的竟然是海星星……潮汐的智慧会淹没你！）


第一百四十二章 今天我也依旧没鸽
　　“响君响君，不好了！带着卡比兽来食堂用餐的人太多，粮食储备已经要见底了！”
　　“应该是有混在选手中溜进来吃白饭的家伙吧，对照名册核实一遍，把混进来的人筛出来，大会食堂对观众可是要收费的。”
　　“看呀阿响，我刚才在门口捡到了无人认领的小判金币哦！”
　　“……那个应该不是一般钱币，而是喵喵头上的部件吧？去确认一下有没有关于喵喵失踪的报案吧，虽然看这样子估计凶多吉少了。”
　　“报告，假扮成雌性臭臭泥潜入女澡堂的变态抓住了！”
　　“好，我们就假装不知道，把他当成普通的臭臭泥送去宝可梦中心的吉利蛋护士那里接受再教育。”
　　越是人员密集、流动频繁的地方，就越容易滋生事端，对于眼下的白银山来说尤其如此。流氓、火箭队、宝可梦俱乐部、吉利蛋、助手……数不清的邪恶势力盘踞在这里，可谓称之为魔窟也不为过的状况。
　　要在如此恶劣的情况下将白银大会打理得井井有条，可不是一件容易的事情，即使已经预先增派过人力，依旧显得有些捉襟见肘。因此，兼具统筹分派职责的联盟特派员，压力也变得格外之大。
　　少女死灵法师优库里伍德・海尔塞斯在这种时候毫无疑问是指望不上的，确切地说，像现在这样坐在原地充当个人形图章已经有些超出她能力范畴了。值得庆幸的是，还有位出色到破格级别的临时助理在。
　　正义势力到底是正义势力，就算再乱也比火箭队里强多了，想当年在总部的时候，每天光是有关清睾战士拉姆达将军的投诉就至少有二百多件，这还没算上善后处理――包括安抚受害者、安抚在安抚受害者途中受害的受害者、安抚在安抚在安抚受害者途中受害的受害者途中受害的受害者等等。比起那段不堪回首的日子，现在的情况还不算最坏的。
　　外表可爱到性别不明，待人谦和有礼，工作能力也强，再加上非常会泡咖啡，仅仅几天的时间，这位前火箭队精英队长就在白银山将声望冲到了崇拜，七十二小时内就收到了七封告白信、附赠壁咚两次――对象全都是男的。
　　木下唯有时会思考，衡量正义与邪恶的标准到底是什么。
　　不过，比起自己的职场环境，少女还有更重要的事情要操心。虽然是隐性叛逃状态，但姑且也还算火箭队的一员，这样的她跑来死对头的大本营帮人家打工，原本只就是交易的一环而已。不仅降低了被追捕的风险，还可以顺便卖一个人情给那位看上去很好说（hu）话（nong）的幽灵系天王小姐，如果能捎带着刷一波助手的好感度，那就更完美了。
　　只不过，再怎么一举多得的计划也难免有损失，全天候呆在办公室处理文件，也就意味着只能让大小姐脱离自己的视线了。
　　（不要紧吧，银子大小姐……虽说这段时间以来的确稳重多了，但是万一引发什么骚动的话……）
　　喜欢对事物进行负面思考是自己的缺点，尽管知道这样不好却总是没办法改过来。天生一副劳碌命的男装丽人轻轻叹了口气，继续翻看起堆在面前的文件山。
　　“失踪的大甲还没找到吗？真麻烦呀……”
　　……
　　……
　　大多数城镇的名字，都和当地的特色有一定联系，比如线球镇盛产线球，华蓝市盛产鱼人等等，但是在大会参赛者杜舍的家乡樱桃镇，找不到任何与樱桃有关的东西，只是座在城都随处可见的贫穷镇子而已。
　　按照一般小说的套路，像杜舍选手这样从大山深处走出来的神秘少年一般都会很强才对，然而实际上，他作为训练师的实力并不算出色，也没有什么值得一提的特长，如果一定要从他身上找个过人之处，那也许只能说是毫无道理的自信心了吧。
　　――没问题，比我强的人都会在决赛前自相残杀的，冠军什么的超级easy！
　　在过去的某个世界线中，他貌似还真靠着逆天的运气做成过类似事情，但是在这个已经被时空管理局认定为重度损坏的破碎世界，光凭一个人就想操纵因果律早就是不可能的任务了。
　　“大力鳄，使用声东击西！”
　　面对从正前方冲来的烈焰马，大力鳄本来已经做好了防御的姿势，然而在听到指示后却像是发现了什么一样脸色突然煞白，慌慌张张地伸爪向后面指去。被那逼真演技骗到的烈焰马下意识扭头往自己身后看，结果还没转过脸来就吃了对方一记水之尾。
　　砰咚！
　　属性克制加上出其不意状况下的会心一击，前一秒还完完整整的烈焰马顿时化身一团破布，打着旋朝场外飞了出去。
　　“烈、烈焰马啊？！”
　　一般来说，受到这样的伤害后直接倒地退场也不奇怪，但就在即将摔出场外的最后一刻，大型废弃物一样的烈焰马神奇地恢复了意识，四蹄勉强扒住地面没有掉出去――身为一只高贵而美丽的宝可梦，它无法容忍被这种欺诈似的手段打败！根本不存在的猛火特性正熊熊燃烧，还差二十年才实装的好感度系统也同时爆表，现在的烈焰马尚可一战！来吧，训练师，请下命令吧！
　　“大力鳄，使用地震！”
　　――从对方脚下扩散出的震波，击碎了场地边缘供它立足的一角。
　　“烈焰马掉出场外，银子选手的大力鳄获胜！”
　　“……”
　　……
　　“看到烈焰马想要战斗的决心，竟然还使出那么卑鄙的手段……你、你难道就没有一点羞耻心都没有吗？！”
　　比赛结束后，那个叫杜甫还是啥玩意的对手就离开了，好像是跑到会场外的小山包上在拉二胡。现在对着自己唾沫横飞的，是个压根不认识的家伙。
　　“实在是太可耻了，归根结底，你整场比赛都在用一些歪门邪道的战术吧！简直是训练师中的耻辱，像你这种人根本没资格参加大会！”
　　可能是正统对战派的过激分子吧，眼前这个长相一脸燥热的中年人看上去异常愤怒，不过对于小银来说，压根没打算在乎别人怎么说：“哈，蠢死了，谁管你呀大叔，这么不爽的话，就试试看打赢我呀？”
　　“你这！”热血上头的中年人脸都憋红了，哗啦一下从腰带上扯下精灵球――由于用力过猛连腰带本身都扯下来了，“好，既然这样我就成全你，就让我――”
　　“耿鬼，升空拳！”
　　没等对方把话说完，已经埋伏多时的耿鬼便从他脚下的影子里窜出，包着卫生纸的上勾拳狠狠打在他两腿之间，随着一声蛋壳碎裂的脆响，前来挑衅的大叔连惨叫都没发出就像个沙袋一样躺在了地上。
　　轻蔑地瞥了一眼不时抽搐两下的尸体，小银冷哼一声，拨了拨鬓角垂下的发丝。由于从小被当成男孩子养大，她对女性化的东西还是有些排斥，直到现在还奉行“短裙什么的绝对不要”“粉红色什么的绝对不要”这种原则，拼命和不知道是什么的东西抗争着。穿衣打扮清一色的帅气风格，化妆也只能接受淡淡的一点――和自家男装的随从一样，属于比起异性更受同性欢迎的类型。
　　“真是蠢透了……会对‘卑鄙’‘退缩’一类的词有反应，才说明追求胜利的觉悟不足吧？”
　　“――嗯，虽然貌似是从不才我那里照搬来的，不过您说得很有道理。”
　　“？！”背后突然响起的冷彻嗓音让刚才还一脸愤世嫉俗的银子直接僵住了，少女原地硬直了一会，才像个机器人一样咔嚓咔嚓地转过头去，“为为为什么你你你会在这这这……”
　　穿着一身保洁员制服的助手并没有指摘她的异常反应，只是淡定地打了个响指，同样身穿制服的玛狃拉和妙蛙种子应声从他身后走出来，熟练地将昏倒的大叔塞进麻袋，同时向地面喷洒了些不知名的气雾以消除他留在那里的水渍。
　　“就算您这么问……我姑且还是有帮助处理杂务的立场，所以也没什么奇怪的吧。比起这个，就算是被挑衅了也请不要随意做出伤害观众的行为，封口这种事很花时间的。”
　　“啊、啊……”脸色已经由白转红的银子像砧板上的霞一样嘴巴一张一合，但就是发不出声音。
　　“嘛，不过也不是无法理解您的心情。另外，首轮取胜真是恭喜了。”
　　“啊、啊啊啊……”
　　“？”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　终于忍不住发出巨大悲鸣声的少女沿着走廊飞快地逃走了，只剩下扛着麻袋以及锄头铲子的助手一行面面相觑。
　　“……是想上厕所吗？”
　　【系统提示：嗯……嗯……我觉得大有可为。】
　　“？？？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：出去浪了一会，回来就很晚了，结果中途还撕稿……大家好，这里是很抱歉的帝国人。最近感觉大家比起我都更关心久世，还有某只基拉祈也光知道艹船，好寂寞呀。（人格又开始不稳定）


终于忍不住鸽了
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！
　　作者留言：
　　大咕咕碎碎念：身体有些不舒服，不好意思呀……


第一百四十三章 帝国人（不知第几次）揭棺而起！
　　“唯姐姐……不对，是响姐姐……也不对――啊啊，怎样都好啦！”
　　傍晚时分，忙碌了一天的文书工作者们拖着疲惫的身体离开办公室，前往食堂、浴室或俱乐部寻找慰藉；同样，装了一整天可爱男孩之的木下唯也终于可以喘口气，将穿在最里面的束胸稍微松开一些――其实根本没卵区别，但没有哪个不想要命了的家伙敢去告诉她这点。
　　就在这个时候，满脸神秘兮兮的小银溜进来了。
　　“有、有点事情想商量一下――你那个一脸嫌弃的表情是怎么回事啊？！”
　　“抱歉，失礼了。”虽然没什么威严，但终究是自己将来需要侍奉的首领，哪怕再怎么觉得麻烦，也必须多少隐晦一些才行。
　　“都把内心想法说出来了还隐晦个毛啊？！老实听我说啦！”
　　莫名其妙地又生气了，现在的年轻人真是不懂得修身养性，该不会是缺钙吧？说起来，的确存在大小姐这几天因为无人看管而没有好好吃饭的可能性。
　　由衷感到疲倦的唯小姐长叹了一口气。据说，人每一次叹息，世界上就会有一只吉利蛋出生，如果是这样的话，白银山目前红胖子泛滥成灾的状况或许和自己的不幸也有关系吧。
　　“……我知道了，会听您说的。是易拉罐拉不开了吗，还是不知道怎么拆塑料包装袋？”
　　“唯姐姐……该不会其实非常讨厌我吧？”
　　银子小姐十岁，感觉到了世界的恶意。
　　“开玩笑的。”将名义上的领导者彻底捉弄一番后感到心满意足，抗压队长唯紧蹙的眉头终于舒展开了，“好了，大小姐的烦恼，请让我听一听吧。”
　　“G？等、等一下，心理准备还没――？！”明明对方已经表示可以了，主动找上门来的小银却自己忸怩了起来，“不，其实也不是那么紧急的事情，稍微再等一会吧，呐？”
　　嗅到猫腻的唯小姐嘴角微微上扬。那绝非是出自善意的莞尔，而是如同吉利蛋嗅到血腥时的凶猛笑容吧。
　　“……原来如此，看来有详细追问的价值呢。如果说是初O的话时间未免太早了些，也就是说，并非身体而是精神上的难言之隐吗？呵呵呵……”
　　“噫――？！”
　　刚才还被晚霞覆盖的天空仿佛一下子就黑了。
　　……
　　……
　　来自真新镇的少年小智嘴里哼着不成调的小曲，一路小跑着穿过空无一人的走廊。上午的比赛早在半小时前就结束了，观众也已经陆续退场，只有他一个人不小心陷入回味，在室外的寒风中冻了半天才反应过来。
　　（真是了不起，没想到呆河马还能头尾分离各自发动攻击。）
　　尽管身体还有些发冷，肚子也饿了，小智雀跃的心情却不会因此改变。首轮比赛不战而胜的他，省去了不少休养整顿的功夫，因此可以像这样打着知彼知己的旗号光明正大地去参观别人的对战。尽管事后可能连对方叫什么名字都想不起来，但只要能看到战斗本身他就很满足了。
　　对于小智来说，白银大会依然是个充满非现实感的状况。虽然不是第一次参加相同规格的比赛，而且严格来说两处会场之间的距离也很短，可上回毕竟是在自己的老家。从小时候起，每次抬头看大木研究所升起的青烟时，都会顺带着瞟见远方石英高原的轮廓，说是自幼时起的人生理想也不为过；与之相反，城都对自己是个完全陌生的环境，突然被放进这样的空间里，就算是小智也会多少有点紧张的。
　　更重要的是，与去年的石英大会不同，自己认识的人基本都在小组赛阶段全灭了。在满心“我好强啊（每条5角，括号内不加）”的弹幕轰炸之余，也隐隐有种“该不会这都是做梦吧”的空洞感。
　　（不过，大家都好强呀。）
　　就算再怎么不安，果然还是压倒性的开心。从世界各地聚集到这里的优秀训练师，加上各种从来没见过的稀有宝可梦……能看到这种场面，我智某人如今已是死而无憾了！被自己的妄想感动到的小智不由得倚在墙边呜呜地哭了起来，一脸“这人又开始了”的皮卡丘则熟练地钻进他的背包，从里面掏出纸巾递了过去――刚开始一两次的时候还会担心一下对方的精神状况，不过几天下来也差不多快习惯了。
　　“听到这边有声音就跑过来了……我说，小哥你不要紧吧？”
　　――但是，站在对此一无所知的第三者角度上，走廊里突然传来小孩闹鬼似的哭声可不能算是日常的一部分。相貌十分爽朗的运动系青年，正一脸担心地看着他躲在墙角里涕泪俱下的样子。
　　……
　　“这样啊，突然来到陌生的地方参加比赛，确实会有点不安呢。我也是从其他地区来的，所以很能理解你的心情。”芳缘出身的淳朴青年叶越咬了一口刚烤好的面包，深有体会似地点点头。不过，小智的问题并不是信心缺失需要安慰，正相反，现在该有个人好好敲打他一下才行。
　　可惜，同样单纯到过头的叶越并没有进化出能意识到这点的神经结构。
　　“真的吗？我还以为只有我是这样的呢。”
　　“哈哈，不必这么紧张，好好享受下对战的过程不也挺好吗。”
　　“说的也是，哈哈哈……”
　　“就是这样，哈哈哈……”
　　看着那两人牛头不对马嘴地相视而笑，正在用手背烤吐司和培根的助手不着痕迹地皱了皱眉，尽管知道小智君再这么下去吃枣药丸，穿越者也没有贸然介入的打算，正如系统之所说，蓄水X喷这种东西帮着杀一下也就罢了，正常的道路还是要他自己一步步走过去才行。
　　至于助手为什么会出现在这里……因为同样错过了饭餐时间的小智和叶越商量着想去哪里吃点东西，皮卡丘便又钻进背包拿出了模仿大甲犄角咔哒声的特殊仿声哨……虽然因为肚子饿了这种小事就被叫过来有点让人不爽，但毕竟一时输给诱惑的自己也有责任，所以还是老老实实地准备起简餐来了。
　　与此同时，同城交友能力max的两个人已经越聊越嗨。
　　“小智君，果然我跟你很合得来呢！”
　　“是啊，我也这么想！”
　　“不过，万一在比赛中碰面我可不会手下留情！”
　　“正合我意！倒不如说我这边才是不会放水的！”
　　“哇哈哈哈哈……”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　――整只鼠蜷缩进角落里抱头蹲防的皮卡丘君，现在的心情一定与不才我非常相似吧。至于这两位仁兄连次日的赛程都懒得看这种行为，早就过了吐槽的时机所以只好放弃了。
　　“……嘛，等明天他们两个在对战场两端大眼瞪小眼的时候，从旁边说一句‘这就是所谓的秒收flag’似乎也挺有趣呢。”
　　【系统提示：感觉你这人的喜好越来越奇怪了呀……】
　　“没那回事，不才我对大甲一心一意的。”
　　【系统提示：别呀？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是居住在汤锅里的仙子帝国人。你们掉进锅里的是一边咳嗽一边强拖病体拼命码字的好帝国人，还是鸽了后越发自暴自弃于是又懒散了一天的坏帝国人呢？顺便一提正确答案是兼具两者特征的帝国人・混沌（chaos）。作为对诚实孩子的奖励，就把三个帝国人都送给你们吧，虽然码字速度还是只有一人份就是了。
　　好了不闹了，昨天确实是鸽了，主要原因是连撕三遍稿导致心态爆炸，结果跑去B站逃避现实，顺带着看完了好几本漫画……话说尼采老师蛮有趣的耶！（不思悔改）


第一百四十四章 收视率第一，比赛第二
　　真新镇自古以来便是藏龙卧虎之处，自从盘雪古成开天辟地以来，有无数奇人异士在这里居住、生活。据说，第一代的真新人是人类与羊驼的直系后代，是能凭借自身的血肉之躯发动制裁光砾，秒天秒地秒空气的存在。
　　不过，随着世代更替，这种血脉已然日渐稀薄，时至今日，大多数的真新镇居民已经和普通人没什么区别了，虽然有说法称真新人与其他物种杂交后诞生出异能儿童的概率比正常人高，但那也只是谣言而已。
　　――创世神的高贵血统竟然像这样泯于世人，多么令人感到痛心疾首，然而只要措施得当，这样的悲剧其实是完全可以避免的，宝可梦俱乐部关东＆城都分部再次呼吁大家，珍惜生命，请对同物种恋说“不”……
　　“这都什么玩意呀……”
　　神宫寺小姐嘴角抽搐地将手中的旧报纸揉成一团，丢给在旁边待命的烈箭鹰进行焚烧处理。从鲷鱼烧店老板那里拿到的包装纸上面有字，抑制不住好奇心就把它读了一遍，多亏如此，受到了完全不必要的精神伤害。现在的心情到底算是幸福还是不幸呢？嘴角沾着的红豆馅与有关报纸的残留记忆正在脑内进行辩论。
　　“啊，那篇报道呀。”邻座的助手略微侧过身来。虽然外表差别不大，但根据助手桑自己的说法，貌似他的视野范围能覆盖前方大约270度左右，正好介于人眼与白眼之间的样子，所以即使不去关注，身边的人在干什么也能一清二楚，“那位作者先生三年前来过真新镇，说是希望博士能配合他的研究来着……嘛，其实就是配种那档子事啦。”
　　“……那后来呢？”
　　“………………说起来，真新镇附近能捕捉到十分鲜美的湖鱼呢，下次有机会的话让不才我来招待各位如何？”
　　“不要在这种时候转移话题啊？！是把他丢进水里喂鱼了吗？！话说那样的鱼我才不要吃咧！”
　　一脸纯良无辜的助手惊讶地眨了眨眼睛：“G？明明吃过从研究所的果树上摘的苹果？”
　　“树下面也埋着人的吗？！”
　　――现在的心情到底算是幸福还是不幸呢？毫无疑问是后者吧，多亏了助手桑才得以搞清楚了，虽然一点都不开心。
　　心态崩溃的穿越者少女开始抱着头原地鬼畜，通常情况下，青梅竹马的瑟蕾娜酱这种时候就该站出来安抚她了，但今天的瑟蕾娜小姐根本没心思在乎旁边怎样。
　　“各位观众久等了！今天将要开始的是本届白银大会淘汰赛的第二轮比赛，从首轮参赛者中脱颖而出的二十四名精英中的精英，将在这里展开更加残酷的对决！”向着占据会场制高点的主席台望去，依稀可以看到主持人眉飞色舞神经质般的样子，不知道的人可能会误以为他举办的是落地成盒大会。
　　“揭开这场大战序幕的，是两位来自异乡的年轻训练师，在指挥方面风格迥异的两人，会给我们带来怎样精彩的对决呢？让我们拭目以待！有请来自真新镇的小智选手、来自连名字都不能提镇的叶越选手入场！”
　　由于大家的好朋友小智君在第一轮比赛时不战而胜，大多数观众对这个名字究竟意味着什么还不是很清楚，除了小部分人觉得那位叶越大哥的老家名字莫名恐怖之外，大家都对即将到来的对战充满期待，现场气氛几乎是立刻被推向了最高（书客你一点也不纯洁）潮。甚至连个别理应有正确判断力的家伙也在周围的影响下失去了理智，毫无戒心地投入了加油助威的队伍中。
　　“小智君，加油啊！”
　　“别输了呀，小智！”
　　“Magrrrrrrrrrrrrr！”
　　“小智哥，一定要赢呀！然后作为庆祝请我们吃不会转的寿司吧！――呐，式姐也说点什么啦！”
　　“……寿司的话，鱼子酱比较好。”
　　“……原来如此，真功利呢。”
　　从这里可以看出智力下降组与压根不存在智商组之间的区别。无论是因恋慕而降智的瑟蕾娜、因观众中漂亮大姐姐而降智的小刚还是因种族局限性到达智力上限的小霞，都还记着一条最基本的原则，相反，天生的笨蛋两仪姐妹就没有这种素质。
　　那就是，绝对不要对胜利有所期待。
　　虽然不及正统大木一族的灾厄诅咒，但小智身上似乎也存在某种不幸体质，“划水诅咒”、“蓄水诅咒”、“东电诅咒”――岛田源治每次称呼它时都会使用不同的名字，但却又总是不肯好好说明……总之，现在在观众席上拼命呐喊的三个人无疑是发自真心，期望小智能获得冠军的愿望丝毫没有虚伪，不过，为了避免之后近乎理所当然的失望，有关“赢了之后”的问题绝对不会去思考。
　　……
　　对战场一侧，丝毫不知道自己已经被亲友团判了死刑的小智还在一脸亢奋地做着热身运动――天晓得活动自己会对比赛有什么帮助――昨天晚上与新结识的好友畅聊了大半夜，对于这个陌生会场的不安已经基本没关系了。现在，既然站在了对战场地上，那么应该做的事情就只有一件。
　　“昨天真是多谢了，跟你在一起真的很开心呢，叶越！不过，就像之前说好的，我可不会手下留情！”
　　不太了解措辞方式的小智还是一如既往，在面对同性友人时总会不自觉地产生一种gaygay的氛围，刚才还被宝可梦俱乐部宣传广告恶心到的小静瞬间清醒过来，以迅雷不及掩耳的速度掏出素描本进入备战状态。
　　而小智的对手也没令她失望。
　　“啊啊，让我们不留遗憾地好好战♂斗一场吧！那么，先锋就决定是……交给你好了，变隐龙！”
　　“……呲。”
　　在前一天比赛中登场过、被对手利用消化道弱点击败的大型变色龙伴着白光出现在场上，与双方训练师爆燃的心态相反，只是懒散地吐了下舌头的它似乎并不怎么有干劲。
　　“G~这就是芳缘地区的特色宝可梦……”管理掏出图鉴秀了一下智商后，愈发兴奋的小智也拉了下帽檐，“好，那么我这边就决定是你了！”
　　“――上吧，皮卡丘！”
　　啪！
　　啪啪啪啪啪！
　　一瞬间，仿佛听到了观众席上多个人同时一巴掌拍在脑门上的声音。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是又从头玩起黑白2的帝国人。算木牧场撞到的第一只怪就是闪光约克狗，感觉自己的人品出了很大问题……话说这玩意的闪光色简直了。
　　在第三世代，变隐龙是一种比较特殊的pm，存在机制约等于一代的卡比兽，但貌似只集中出现在茵郁市周边一带的几个地点，如果开荒的时候一时顺手给杀完了，接下来想收集图鉴可就辛苦了呢。


第一百四十五章 无敌的皮卡丘又倒下了
　　――皮卡丘，强，无敌。
　　即便不加上那个表示所有者的前缀，这依然可以算是某种程度上的真理。相对于种族值总数来说高到过分的特攻和速度，以及专属道具电珠的存在，使得皮卡丘很容易获得爆炸性的输出能力；并且外表可爱，大小适中，易于携带，经过训练后还具备为电子设备进行充电的功能，使用起来非常便捷，因此在新人训练家中很有人气。
　　不过，在防御方面相当脆弱，能掌握的技能类型也比较单一，进化之后还是长残了的类型，因此也被一部分人冠以非洲战神的外号蔑视着。芳缘地区野生皮卡丘的分部非常少，头一年离开家乡的叶越还是第一次见到使用皮卡丘的训练师，忍不住充满期待地咽了口唾沫，观众席上的某人误会了他垂涎的对象，大为感动之余开始拼命在素描本上涂画起来。
　　“皮卡丘吗……虽然在短裤小孩之类的对手身上见过，但在大会中碰到还是第一次呢，一定和那些普通皮卡丘的训练方式截然不同吧！果然，能跟小智君你对战真是太好了！要上了，变隐龙，使用舌舔！”
　　大型变色龙的喉头蠕动了几下，长长的舌头像斩魄刀一样弹出口中，横贯大半个铺满草皮的场地直接击中皮卡丘的顶门。
　　“皮卡丘失去战斗能力，获胜的是叶越选手的变隐龙。”
　　“……”
　　现场气氛一度十分尴尬。
　　“啊~突然觉得肚子好饿哦，我们去找点东西吃吧，式姐还有小静姐你们一起来吗？”
　　“……走吧。”
　　“喔，稍等一下，让我画完这张速写。”
　　“……我说，你们几个别这么快就放弃呀――啊，帮我捎点霞饲料回来，不要葱不要辣椒不要芥末。”
　　就连应援团似乎也迅速冷静了下来。通常来说，小智能发挥出的整体实力，只要看皮卡丘的出力水平就能大致推算了，像今天这个被人一舌头爆掉的状态，基本上可谓毫无希望。
　　【系统提示：……似乎今天发挥不怎么好呢。】
　　“……是呢。”
　　但是，参赛者本人并没有失去希望，或者更确切地说，他还没意识到问题的真正所在：“只是第一回合而已，真正的胜负现在才开始呢！小锯鳄，就决定是你了！”
　　为了迎合低年龄段观众的口味，小智的宝可梦进化程度普遍都很低，比起帅气或强大也更加侧重于可爱的方向，掌握的才艺也越来越奇怪，拿去参加个杂技比赛之类的活动应该会很强，但在正式对战中输出基本就只能靠吼了。
　　“小锯鳄，使用啃咬！”
　　变隐龙独一无二的变色特性可以在对抗使用单一属性技能的对手时为它争取很大优势，但也存在不小的风险，如果能合理利用它改变属性的能力，按照一定顺序使用不同属性的技能进行攻击，就可以人工制造出恒定的克制效果，比如瓦割→思念头槌→暗算→瓦割这样的循环，在技能机器储备充足的情况下并不难做到。
　　当然，以上这些和小智都没有什么关系，之所以在对手刚刚秀过一次中距离攻击能力之后依然命令小锯鳄上前肉搏，纯粹是觉得使用近战攻击打倒敌人比较有报仇的感觉而已。然而即便如此，在没有搞清楚他真实想法的情况下，性格谨慎的叶越还是一丝不苟地贯彻了防守。
　　“变隐龙，改变颜色！”
　　看着前方身高只有自己一半的小鳄鱼蹦蹦跳跳的冲过来，变隐龙翻了翻眼泡，仿佛有些怀疑训练师如此保守的必要性，但作为训练有素的宝可梦，它并没有做出违抗指示的行为，身体轮廓开始变得模糊，逐渐与身后茵茵的绿草融为一体。
　　“怎么样！自从上次被人暗算，我特意在比赛前把变隐龙里里外外彻底清洗了一遍，无论不能随身体变色的污垢还是可能被人识破的气味通通处理掉了，就连如何调节体温与周边环境保持一致的训练都做了好多次，现在的变隐龙根本没有破绽！要是觉得能破解它的隐身就来试试看吧，小智君！”
　　“什么？！”难得对方如此亲切地解说了一大通，也不知道小智究竟听懂了多少，按照助手对这个人的了解，应该到第一个感叹号为止就是极限了，“可恶，我是不会轻易认输的！小锯鳄，使用水枪！”
　　“嘎呜！”发出可爱吼声的小锯鳄深吸一口气，从嘴里喷出与体型相符的细小水柱，原地旋转一周让水雾均匀地散落在周围的圆形范围内――利用落下的水花寻找对方躲藏的位置，以小智来说的确是个不错的想法，但身为老练潜弓玩家的变隐龙似乎已经提前拉开了距离，并没有简单地中计。
　　“就是现在，变隐龙，使用十万伏特！”
　　场地边缘一个不起眼的角落中骤然雷光一闪，还在茫然四顾的小锯鳄根本来不及反应便被一道雷击从原地炸飞了出去。等到它恢复过状态来准备还击的时候，对手早已不着痕迹地移动到了其他位置。
　　虽然不及第一场皮划艇秒摔的惊世一幕，但小智又一次陷入了不利境地。可是，面对这样的情况，他却突然一下子冷静了下来。
　　“清洁身体……变色……十万伏特……对了！我知道了！”仿佛刚在脑内侦破了连续杀人案的名侦探一般，来自真新镇的少年猛地抬起头来，占据着整张脸三分之一面积的一双明眸闪烁着激动的光芒，“小锯鳄，不要慌张，仔细闻闻看，现在的话应该可以嗅到它的位置！”
　　“所以说没用的！变隐龙的隐身是――什么？！”意图装X的叶越话还没说完就愣在了那里。场地上，小锯鳄的鼻子抽（这也不行咯？）动了几下，然后猛地向侧面扑去，起钉器般的大嘴一张一合，正好咬在躲闪不及的变隐龙肚子上，后者由于专注在调整呼吸保持潜伏上，根本没有想到会被识破，一时间手足无措起来。
　　……
　　“那是怎么做到的？”看台上的科学家少女不禁睁大了眼睛。在涉及有关小智的话题时，她通常会本着眼不见为净的精神三缄其口，但眼前的一幕还是勾起了小哀的好奇心，“按照对手的说法，应该不会被嗅觉发现才对啊。”
　　“那是在之前。”被扯了两下袖子的助手见怪不怪地耸了耸肩，“虽然能通过技能机器学习，但变隐龙的身体结构理论上不适合使用电系技能，尤其是十万伏特这种大威力的类型。高压电通过身体时也会给它自身带来些微的伤害。”
　　“……翻译成人话就是？”
　　“会稍微散发出一点烤肉的味道。”
　　“……果然我就不该问的――等等，为什么小智君会知道这种事情？！”
　　“可能是因为常年都在闻皮卡丘君散发出的类似O南老鼠干的香气吧。”
　　“……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：以前总听人喊缺心脏缺心脏，自己却一点感觉都没有，直到最近才明白，凡是不缺心脏的都TM是失明人士吧？！食心狂魔孔先生你自重一点好不好？！大家好，这里是狗粮狩猎本打到吐血的帝国人，到现在还没看见八连双晶长啥样的我对过两天的心脏狩猎感到强烈不安……
　　另外，总觉得正文的间贴环境越来越像弹幕聊天了，你们玩是没关系，但也别太过分呀，尤其是某两个成天PY的，还有那一帮舔久世的……（没人搭理导致闹情绪ing）


第一百四十六章 差点又忘了写标题
　　包括肩不能扛手不能提、物攻种族值只有30、连独角虫都不如的业界之耻蛇纹熊这种货色在内，以野生动物外表示人的一般系宝可梦大多都已物理系的近身攻击见长，撞击猛撞舍身撞什么的大家都懂，最后补一刀认真起来大爆炸也是一点毛病也没有。
　　虽然变色龙到底能不能算是野兽这点有些微妙，但变隐龙的配招也是以爪击和冲撞为主，理论上讲也属于相对擅长肉搏的类型，不过叶越的这一只不知道是不是在潜行上分配了太多技能点，在被卷入近身战后表现意外的孱弱――不，这种说法也不太准确，应该说，凭借着基础属性和训练师的指挥，变隐龙在最初的几分钟里还是打得像模像样，然而当小锯鳄流着哈喇子将啃咬攻击改变为吞食攻击后，敏锐地从它充盈着食欲的双眼中察觉到事情有点不对劲的叶越便果断认输了。
　　“明明是个小智，还挺厉害的嘛！皮卡丘输掉的时候我还以为会怎么样呢。”
　　“唔，难道说要求小智哥请客的机会还在吗？真是失算，早知道就少吃一点了……（吸溜）”
　　观众席上，稍微恢复了一点信心的小霞正大把抓着像是炸沙蚕一样的东西往嘴里送，坐在她隔壁的织小姐在用有点奇怪的方式舔着巧克力香蕉――如果不看她脚边塞满竹签的垃圾桶的话，可能会让人觉得有点小工口吧。
　　顺便一提，比妹妹更加缺乏社会性的式小姐根本没有考虑过那些腌H事情，从一开始就拿出全力在暴饮暴食着。
　　旁观者的心态变化并没有传达给场上的两个人，莫名其妙被扳回一城的叶越心态也没怎么受影响的样子，再次简单称（chui）赞（peng）了一下小智之后便丢出了第二枚精灵球：“原来如此，那只弱到不像话的皮卡丘是用来引人放松警惕的吗？明明是每个名额都很宝贵的6v6比赛，竟然也敢于使出这种战术……不愧是出身宝可梦对战的故乡――关东地区的训练师，真是受教了。不过，我也不会这么简单退缩――去吧，狃拉！”
　　根据助手的历史记忆，以及开赛以来对他本人的实地暗中观察，叶越所使用的宝可梦阵容基本还是以简单明快的破坏力组合为主，擅长的净是些变圆滚动大奶罐、铁齿铜牙大钢蛇、飞膝升空火焰鸡之类的玩意，不喜欢太过复杂的buff与debuff战术，就连唯一一只超能系宝可梦素利柏都是专精思念头槌三十年的甘道夫流施法者。不过，理论上正是以攻击力见长的狃拉却反而是个例外，因为这只一出场就暴跳个不停的过动儿并不是他从芳缘带来的伙伴，而是不久前才刚刚收服的半野生生物。
　　……
　　就在白银大会开幕式前没几天的时候，这家伙好死不死拉了一帮狐朋狗友跑到存放圣火的凤王神殿门口筑起巢来，还对前来取圣火的人类发起无差别的攻击――顺便还打爆了意图前来盗窃的火箭队。
　　你们讲道理，当时就在离神殿不足五百米的地方，就有个人一直在喋喋不休。
　　“――来吧二文，是时候给你不听话的后辈们好好上一课了，去好好收拾它们一顿吧。嗯，自爆？不不不，你想到哪去了，再说自从上回进化之后你不就变异出防爆特性来了吗？……对吧，我就说了没什么好怕的，来，抱着这个艾格君别跑啊你？”
　　回想起那一日曜飨斓耐缙さ被硬塞到自己手中的恐惧，纵使有一身欧气护体，玛狃拉二文酱依然忍不住遍体生寒。可笑的是，那帮占山为王的天真家伙们至今也不清楚，自己当时与死亡之间的距离究竟有多近。每每闪过这个念头，它都会为自己牺牲小我宁死不屈最终成功拯救世界的壮举而唏嘘不已，然后坐到宝可梦中心的吧台上小酌一杯82年的树果汁。而那位与自己有着不同类型强运的野生狃拉，则是在助手失去耐性亲自上阵之前被闻讯赶来的叶越收服了。
　　――不用经历同类相残的事情真是太好了呢。醉眼迷离地摇晃着树果汁鸡尾酒的二文酱如是说。
　　……
　　当然，一如既往地，这些催人泪下的幕后故事和小智一点关系也没有，毕竟即使简介化后也有417字的文本容量对于他来说实在太勉强了。
　　“哦哦，这个是……那个想要抢走雪拉比的榴莲头大叔用过的宝可梦！”或许是因为牵扯到好基友雪成lily的缘故，长达数月前的这段记忆竟依然存在于小智脑中，虽说无论是宝可梦本身的名字还是使用它的训练师的名字似乎都忘光了，“已经赢过一次的对手没什么好怕的！我们走小锯鳄，使用水枪！”
　　拥有恶属性的玛狃拉在面对啃咬攻击时只会受到一半伤害，虽然并不觉得小智是在想到了这一点的情况下进行的指示，但无论如何，他都凭借着野性本能做出了正确判断。
　　“避开它，狃拉！”另一方面，敢于把刚抓到的宝可梦编入淘汰赛阵容中的叶越君明显也是个神经大条的人物，由于相处时间实在太短，他与狃拉之间还没来得及培养默契，指示也只能以简洁易懂为优先，“上一场比赛时我就注意到了，小智君的小锯鳄不擅长水系技能吧？狃拉，趁它休息的时候拉近距离，使用劈斩攻击！”
　　瘦小的黑猫迅速压低身体，紧贴着地面向小锯鳄冲来，虽然鳄鱼宝宝尝试着继续用水枪阻挡，但在狡黠的对手面前没能起到任何作用。在进入攻击范围的一瞬间，狃拉可伸缩式的爪子像弹簧刀一样迅速展开，分毫不差地抓向小锯鳄毫无防备的头部。
　　“糟了？！快躲开啊！”
　　听到小智声音的时候一切都已经太晚了，看着眼前的黑影越逼越近，小锯鳄两只爪子无助地掩住脸，本能地长大了嘴巴――
　　咕唧。←本应戳中脸部的爪子不小心直接探进了喉咙的声音
　　呕？！←咽喉受到刺激后某种常见应激反应的声音
　　啪嚓！←胃液逆流后本能想闭上嘴巴，结果忘了嘴里还有别人一只手而导致的声音
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：霖乡长什么的都去死好了！大家好，这里是因妒忌而质壁分离的帝国人。
　　我发现一个很严重的问题，都一百多万字了你们竟然还在妄想女装，怕不是集体失智。
　　动画版的叶越大哥是真的吊，参考宝石版图鉴可以发现，不光是有过交代的狃拉，其余像大奶罐、黑鲁加、素利柏和大钢蛇在芳缘当地都是没有分布的，也就是说，这位老哥基本是在拿现捉的阵容在挑战大会……嗯？仔细想想小智不也是一样吗？
　　（水楼在此）


第一百四十七章 看到了谜一样的第一人称视角
　　“狃拉失去战斗能力！小锯鳄……呃……因为连胆汁都吐出来了所以应该也算失去了战斗能力！这一轮由双方战平！”
　　从许多年前开始，天朝的网络段子圈里就流传着一句老话：不要与那些智障作对，他们会把你的智商拉低到与其同一水平，再利用自己丰富的经验击败你。来自真新镇的小智一直以来都在不自觉中磨练着这一无敌神功，不过到目前为止，能熟练驾驭的也只有前半截而已。
　　明明对手是有能力在正赛第一轮上演一穿六惊人惨剧的强大训练师，却因为种种莫名其妙的理由强行与他五五开了，并且要不是因为皮卡丘临阵碰瓷失败，现在甚至还有可能打出一波优势局面――这就是降智神功不稳定的地方了，强行拉低水平很简单，问题是就算拉低了也不一定能赢……
　　好在已经被卷入智熄阴谋中的叶越本人并没有在意，或者说原本就对小智的实力评价过高的他压根没觉得事情有什么不对，目送着一只胳膊向奇怪方向弯曲的狃拉被吉利蛋们山呼海啸着托出场外后，便微微一笑将注意力再次集中回比赛中。
　　“真有两下子呀，小智君，上次在对战中被人咬得这么紧已经是很久以前的事情了呢……但是，接下来才是好戏！交给你了，黑鲁加！”
　　背脊上遍布着骨质凸起，头顶还长有犄角的黑色地狱犬，差不多也算是叶越在大会中的固定阵容之一了，不过这一次，他小心地雪藏了这只实力坚强的伙伴，直到将小智手中唯一一只水系宝可梦踢出场后才放心使用，从某种意义上讲，这也算是他对于小智战斗力过度脑补后的结果之一。
　　“是黑鲁加吗……”掏出图鉴窥了一下屏后，不明所以的笑容再次回到了小智脸上，“好，我也差不多找到感觉了！就让你看看我真正的实力吧，叶越！月桂叶，就决定是你了！”
　　观众席上的众人几乎是齐齐变了脸色。
　　“怎么可能？！这是……顺亡逆昌的究极奥义？！难道小智真的要拿出全部实力来了吗？！”
　　“竟然打算在皮卡丘状态明显不对劲的情况下强行使出这招……你可不要乱来啊，小智！”
　　虽然说话者本人无疑是认真的，但在旁人看来总有种这俩货在胡说八道的感觉。然而无论如何，小智公然放出草系来对抗黑鲁加的行为，必然预示着比赛进程将朝某种方向快速倾斜。真新镇亲友团的一帮人，无论是之前在看书的、吃东西的、织毛衣的、画小本本的、睡觉的、假装睡觉从亲姐姐身上揩油的、睡觉同时利用防卫本能把亲妹妹大卸八块的还是假摔退场后坐在微型躺椅上戴着墨镜晒太阳的，在这一刻都下意识地微微挺直了腰板，将早就涣散到不知哪里去的注意力重新投向赛场。
　　“竟然又是我没听说过的战术……小智君，究竟深不可测到了什么地步……”明明连解说员都忍不住在广播里开骂了，个性纯良到一塌糊涂的叶越却丝毫没有察觉到不对，望向对手的目光反而愈发忌惮和钦佩了，“贸然进攻说不定会中计，黑鲁加，小心点，先使用高速移动跑起来！”
　　身为一条没闪避没战续的黑狗，黑鲁加也清楚自身防御力薄弱的特点，并没有像之前被吉利蛋趁热抬走的变隐龙那样托大，而是果断地压低身体在草丛间跳窜起来。
　　这个草之对战场地并不像足球场那样只有一层薄薄的草皮，通过从古代装B犯坟头移栽过来的优良草种，白银大会的工程师们成功在场地上再现了齐腰深的大草原，体型太小的宝可梦在里面移动起来都可能会有困难，不过相对的，想要光靠视觉追踪敌人的难度也上升了。
　　果然，只能看见一道黑影四处乱窜的月桂叶显得有些无所适从，只能胡乱甩着飞叶快刀试图将黑鲁加驱赶到远离自己身边的位置，当然，这种盲目的攻击基本都是落空的，少数几片命中目标的叶子也因为属性劣势而显得不痛不痒。
　　看到对方似乎没有做出应对的能力，这才放下一点心的叶越终于决定进攻：“就是现在！喷射火焰！”
　　即使处于无规律的高速移动中，他依然完美地把握到了自家宝可梦的位置，下达指示的瞬间正好可以让黑鲁加从背后发动攻击，从头到尾一直慢着一拍的小智根本没能反应过来，只能硬着头皮随便喊点什么。
　　“糟了！月桂叶，在你后面！快使用飞叶快刀！”
　　比赛的胜负在刹那之间就决定了。
　　从普通人的视角观察，就只是一眨眼的功夫，根本看不清到底发生了什么，因此在这里有请活在小剧场里的主角进行解说。
　　“――嗯？就算您问我也……只能说，以小智君的水平来看算是做得相当不错了吧。竟然能想到利用沾上火苗的飞叶快刀当做火源来点燃整个场地什么的，就连不才我第一时间都没能发现这个盲点呀。而且还反过来利用对方从背后偷袭的计划，让月桂叶在紧急回头的同时使用技能，借助旋转身体产生的离心力将叶片飞舞的范围一口气覆盖到全场，简直是浑然天成的完美计划……
　　“唔？的确如您所说，草系宝可梦想在火中与火系比拼耐力是不可能的，但仅限于月桂叶对抗黑鲁加的情况下，就有可以利用的机会――虽然我觉得小智君应该不是再考虑到这点后才采取的行动，但这种令人咋舌的运气也正是小智君的一部分呢。
　　“哦呀，不好意思，稍微跑题了。不过既然当时也在现场的话，您也闻到那股味道了吧？就像是煮东西时一不小心把整罐子黑胡椒全撒进锅里了一样，光是远远闻上去就让人觉得想死了――嘛，毕竟月桂叶就是那样的宝可梦，据说它们晒太阳的时候方圆几公里内都会有那种比阿三咖喱还过分的气味……说来惭愧，我家不成器的妹妹便是因为控制不了过于敏锐的嗅觉而直接昏死过去了。
　　“……是呢，说到这份上您也明白了吧，就算对火焰有再强的抵抗力，在浓烟和刺激性气味的夹击下也无法坚持太久呀。更美妙的是因为四周都是植被燃烧的哔剥声，连外面叶越先生的声音都听不到，精灵球的红外线回收功能也因为烟雾遮蔽而无法使用，黑鲁加自身又不能使用挖洞躲到地下避难，只有被困在里面活活熏死一条路呢~说真的，连不才我都有点对小智君改观了，也许不要把他当成普通的笨蛋，适当传授他一点有趣的战斗方式也未尝不可嘛。
　　“G？千万不要？是吗，虽然不太明白，但既然您这样说了……话说回来，从刚刚开始您的脸色就很不好呢，身体不舒服吗？毕竟冬天总是很辛苦呀――啊，对了，不介意的话要尝尝这个吗？这是在不才我的老家被称作香肉的料理，因为是性温的食物所以很适合冬天进补……哦，很好吃是吗？您喜欢就好。大木博士以前也说这个很适合下酒，不过因为吃太多容易上火所以……不好意思，让您见笑了。
　　“……原料？为什么想问这种事情？因为食材是从阿姨那里收到的所以我也不是很清楚呢，但是看到这么新鲜又已经用香料熏制好了，总不能浪费掉吧。啊，您是问肉的种类呀，您瞧我真是的，的确，说是香肉的话非天朝人很难听懂吧？其实就是……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：圣诞节二期连发就在眼前了，诸位的肝和头发还好吗？大家好，这里是金苹果储量诡异地达到了177的帝国人。明明尼禄祭的时候拼了老命再刷，转眼功夫却又积攒了这么多……这玩意难道能自信增殖的吗？！
　　小智的月桂叶是能使用藤鞭的，但实际上这个技能对月桂叶来说属于遗传技，结合时代背景，那只月桂叶的亲代不是喇叭芽就是蔓藤怪了……年轻人，汝家先祖胃口真好呀。
　　（写个小说还要在正文里放水楼的我到底是什么心态？）


第一百四十八章 某个幕间的物语
　　从窗外传来的欢呼声来看，比赛的局面一定十分激烈吧。但即便如此，小茂也没有出去看看的意思，只是略微晃晃脑袋将那些杂音驱走，便重新捧起足有铁甲蛹厚的研究笔记一行行仔细阅读着。
　　小茂少爷独自闷在房间里，并不是因为对小智产生了傲娇心理，不知该如何面对对方；也不是因为对昨晚醉酒后暴毙的爷爷产生了恻隐之心，想要去孝敬一下。之所以显得如此孤僻，纯粹是因为考虑到自身的未来规划、认为眼下没有多余时间去和别人一样休息了而已。
　　“……”
　　正在这时，理应锁上了的房门悄无声息地打开了，一道影子紧贴着缝隙钻了进来。正专注于读书的小茂并没有注意到来自背后的动静，只留给对方一个毫无防备的后脑勺。看到他缺乏警惕的样子，不速之客悄悄走近了两步，缓缓将手中的利器高举过头顶――
　　嚓！
　　“唔哦哦哦哦哦――？！”
　　凭借着奇迹般的反射神经，小茂少爷在最后万分之一微秒一个侧滚翻从椅子上逃开了，夹带着破空声的锯肉刀就这么紧贴着衣角从身后划过，发出轻轻的“咚”得一声砍在了椅背上。
　　连滚带爬从地上挣扎起来的小茂抹了把冷汗，向看上去丝毫不以为意的袭击者投去惊恐的视线：“你、你是――？！这样啊……终于到了想要亲自动手排除我的这一天了吗。”
　　为了多少能起到一点隔音效果，房间的窗帘都被拉得紧紧的，显得十分晦暗，只用摆在书桌上的小台灯散发着柔和的光芒，将袭击者手中的刀具照耀得闪闪发亮，同时因为角度问题，也让岛田源治尸体般的面孔显得愈发恐怖了。
　　――莫非我的人生就到此为止了吗？
　　尽管对自己为何招来杀身之祸毫无头绪，但下意识蜷缩进墙角的小茂耳边还是隐约响起了晚钟的声音。
　　默默无言的助手将前段略微陷入椅背中的砍刀重新拔了出来，调转方向将刀刃对着自己看了一眼，紧接着从上面摘下一小团黑色的东西，似乎是刚才砍下去时沾上的。
　　“真是危险啊，小茂少爷，再晚一步的话您就会被这只蚊子叮到了呢，因为我进来时已经没多少时间了，所以手段稍微粗暴了点，还请不要介意――话说回来明明是冬天却还有蚊子，全球气候变暖还真是个严重的问题呀，果然和前段时间又国家宣布退出卡洛斯气候协定有关吗？”
　　“……”
　　由于对方的态度过于理所当然，呆呆凝视着地板上蚊虫尸体的小茂一时间竟做不出合理的反驳――就算想指摘他“比起被叮一口肯定是被你砍到会更糟糕吧”，能够得到的回答也差不多预见到了。
　　“――啊，请不必那一副害怕的表情，力度是好好控制过的，只要您不乱动就绝对不会受伤，不才我可以保证。”
　　小茂少爷的表情剧烈地抽搐了几下，最终还是觉得和这家伙争论常识只会浪费生命：“……算了，虽然完全不值得高兴不过我也差不多习惯了。所以呢，你来干什么的，莫非比赛已经结束了吗？”
　　“不，现在才刚到中场休息时间，不才我是因为担心您在阅读中有什么困难，所以过来看一眼而已。”手中血迹斑斑的锯肉刀已经收了起来，取而代之的是托盘上热气腾腾的红茶和烤点心――一如既往，完全搞不懂究竟是从哪里掏出来的。
　　就算再怎么不爽这个人，也没必要刻意和食物过不去，看了半天书的小茂略作挣扎后便放弃抵抗，抓起几片饼干丢进嘴里：“困难倒是没什么，毕竟你这家伙的手写出来的东西就和印刷体没两样，就是量太大了看得人有点头晕。”
　　又一次小组赛一轮游的小茂少爷本来已经对生活失去了希望，甚至做好了回老家继承研究所的觉悟，然而前些天偷偷造访的死亡骑士华他老，却在临走前特意来私下见了他一面。
　　“――你就是小茂君吧？你在石英大会上的比赛我看过了，虽然结果十分可惜，但不愧是大木博士的孙子，相当有实力呢。说起来，你有没有兴趣在联盟发展呢？不不，我不是搞传O，也没打算让你一天打26小时黑工，只是问一句而已。你，有想过成为道馆主吗？”
　　由于火箭队首领的身份暴露，坂木所在的常磐道馆从那之后就一直处于封闭状态，虽然并没有疏忽养护工作，但一直这么闲置下去也不是办法。
　　“……他们说，可以给我最多半年时间准备，然后正式接任常磐市的道馆馆主，嘛，反正我本来也挺擅长使用地面系的，而且也应付得了一般挑战者。”
　　言下之意就是连一般挑战者都刚不过的道馆之耻也时有之，具体是谁已经黑过好多遍了大家自己猜猜看。
　　“不过，虽然对自己的实力还有点信心，但说到有关宝可梦的知识，还有运营和管理方面的事情，果然我还是一窍不通，所以……咕，像你这家伙低头简直是一生之耻……所以，拜、拜托了，帮我一下……”
　　看在对方态度如此诚恳，还能顺便清一个叫“无双教室”的奇怪支线任务的份上，助手这一次并没有吝惜伸出援手。本来还提议由自己亲自指导来着，却被小茂以“丢脸到这份上还不如去死”为理由拒绝了，好在客观来讲，小茂少爷也算天资聪颖，就算只靠自学也不会有什么大问题。
　　“话虽这么说，真没想到您会做出结束旅行回老家当馆主的决定呀，博士他听到了也一定会很惊讶吧――请放心，等他刷新之后我一定会转告他的。”
　　“……也没什么不好吧？又不是放弃继续当训练师，再说就算成了馆主偶尔也可以出门旅行呀。”
　　“这样啊，我还以为一定是您在外面乱搞男女关系的事情败露才想着借机回去避避风头呢。”
　　“……”
　　“啊，您一脸‘为什么会知道’的表情呢。真是的，果然只要是姓大木的就一点都不能放松……要是继承了道馆后再闹出什么负面新闻可是会连带着研究所的声誉一同受损的，您明白吗？不过，这也正好是个机会，在正式就任前，就让我好好矫正一下小茂少爷您身上的劣根性吧――毕竟调（想进入书客娘的身体）教这种东西还是年龄越小效果越好呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：听说书客要出新制度，全勤满半年给发额外奖金，不过反正和我没什么关系就是了（笑）。大家好，这里是孔明310后感觉和大佬之间的差距骤然缩小的帝国人。
　　嘛，也就差四个宝具等级外加一张100级2030吧。（和善）
　　我记得最初red和green只不过是玩家的可选名字之一，不知道经历了什么就变成官方唯一指定御用名了，由于gba机能限制，再加上D商和民间汉化的水平参差不齐，当时的预设名字比手动取名靠谱多了，不过自从出现拼音输入法之后就突然觉得好安逸呀，一下子迷上给孩子取名了。（我家闪光约克狗最后得名希夫，感觉自己本能地带上了恶意）
　　（ps：这是水楼）


第一百四十九章 飞行系会用龟派气功应该也没什么不对
　　在白银大会的历史上，涌现过无数了不起的训练师，他们有些一心投入修行，在赛场上展现了惊人的实力；有些擅长表演的技巧，总能为观众带来精彩的比赛。每一届大会的冠军都会被记录在联盟资料库中，但只有这些最优秀的存在才有资格获得属于自己的肖像画和等身大雕塑，装点在冠军大厅的长廊之中供后来者瞻仰。
　　如果这一次小智和叶越中的任意一个最后拿到了冠军，或许也会凭借这场史无前例的比赛被载入那史册中吧。
　　――因为这也许是有史以来达成同归于尽场次最多的一局比赛了。
　　“大钢蛇，卷起沙暴吧！”
　　“只不过是沙子而已……猫头夜鹰，吹散它！”
　　现在已经是双方第五只宝可梦间的对决，在经过短暂中场休息后，两人暴走般的势头依旧如故。第四轮，小智随便挑出来上场的卡比兽再度与叶越的素利柏打成平手，在被对方催眠术+食梦无限连到的情况下，卡比兽无视了小智“坚持住”“快醒过来”的粗鄙之语，在睡梦中下意识地哼了哼鼻子，使出了一个叫做梦话的技能。
　　梦话（一般・变化）：从自己已学会的招式中任意使出1个，只能在自己睡觉时使用。
　　这东西基本就相当于一个低配摇手指，使用条件更苛刻，能摇到的技能也更少，虽然某种程度上避免了出水溅跃的尴尬，但同时也失去了作为人最基本的梦想。不过，作为极少数能在睡眠状态中使用的技能，还是有很多训练家出于觉得有趣的心理而让自家宝可梦学来玩玩。
　　于是卡比兽就炸了。
　　在不使用技能机器的情况下，卡比兽能学会的技能总共有29个，这其中有11个只有进化前才可以学习，还有一个是遗传技能。所以客观地讲，梦话摇出自爆的概率其实也没有那么夸张――应该说已经比大多数手游的出货率高出好几倍了。
　　而由于使用梦话的指示并非出自小智之口，在完全没有预警手段的情况下叶越根本没有料到会有这种事发生，正把舌头伸到卡比兽脸上进行吸舔的素利柏连一声惨叫都没来得及发出，便在极近距离被爆炸净化掉了。
　　“这是何等的可怕，竟然在我丝毫没有察觉的情况下进行了做出了指示……莫非是用了什么暗号吗？不，那也不对，睡着的卡比兽应该是听不到任何声音的，究竟是怎么……果然小智君是强敌啊。”
　　想太多的叶越君一如既往安定地吓着自己，小智脸上那副因为没搞清状况而显得格外淡定的表情更成了他不安想法的佐证。
　　“竟然会被逼到这个地步……不过还没结束呢，剩下的两只宝可梦都是我最得意的王牌，绝对不会轻易被打倒――来吧小智，看看谁能笑到最后！冲啊，大钢蛇！”
　　“哦哦！这是我的台词才对，马上就是结束了，一决胜负吧叶越！”虽然不知道对方为什么一副受到激励的样子，但气氛越是热烈，对小智来说就越如意，“我的宝可梦是……猫头夜鹰，就决定是你了！”
　　嗯，逆属性什么的大家早就习惯了。虽说头一次时还因为担心小智是不是在勉强自己而有些担心，但在确认过他精神状况良好后，观众席上的各位也纷纷镇定下来，心平气和地观看比赛。
　　与之前那些动辄自灭或者换人头的对局不同，这场比赛从一开始就就让吃瓜观众们格外兴奋，稀有的闪光猫头夜鹰自不必说，身体庞大又莫名帅气的大钢蛇也引来了相当程度的欢呼，正式交锋还尚未开始，观赛者就先开始骚动起来了：无论是双方再次展开全力激突同归于尽，还是因为属性碾压而导致猫头夜鹰被酣畅淋漓地暴打，对于观众都是相当刺激的画面吧。
　　然而，无论何时何地以何种方式都能想办法让人扫兴，也是真新人的固有技能之一。
　　“大钢蛇，使用岩崩！”
　　不出所料，在已经算不出多少倍的属性克制面前，叶越非常果断地选择了直接进攻――顺便一提他的主观想法要稍微复杂一些，大意是“小智君又在使用我不理解的战术了，果然还是趁他做出什么事情之前解决掉比较好”，还是老样子，只有在面对小智的时候会产生过剩评价。
　　另一方面，千虑之后终于有一得的小智这一次奇迹般地做出了有些狡猾的应对：“不好，要是被打中的话――？！猫头夜鹰，向高处飞！”
　　除了闪光色之外，小智的猫头夜鹰其实算不上有多强，作为家门鸟（伪）本身也不算是特别好用的种类。因此比起对战，更多还是活跃在日常里，充当活体孔明灯的作用。比起一言不合就花式爆种的野生御三家们，战斗力实在有些不入流。在小智心中，应该并没有考虑过那些，只是将它当成同伴之一，和其他宝可梦平等地信任着吧，但是在助手看来，甚至照猫头鹰君本人的想法，它都不太适合出现在现在的位置。
　　――可是，既然被训练师信任了的话，那就只有上啦！
　　如是想着的猫头夜鹰拼命扇动着翅膀向高空飞去，接连与几块石头擦肩而过后，终于成功抵达了大钢蛇的攻击范围之外。
　　然后就没有然后了。
　　面对只能贴地面移动的对手，很容易就能脱离起射程，而唯一能对高空产生威胁的沙暴技能也因为距离关系变得毫无威胁；相对的，猫头夜鹰孱弱的念力和空气切割也无法穿透钢属性和200点物防种族值组成的铜墙铁壁，双方开始超没营养地大眼瞪小眼。
　　……
　　“咕，明明都快到最后了，偏偏又出现这种吊人胃口的展开……”开始焦躁起来的小霞急得抓耳挠鳃。如果是在比赛刚开始的阶段陷入僵局，还可以通过换人之类的手段解决，但在双方都只剩下最后一只后备的时候，谁也不会在模棱两可的情况下主动放弃吧。
　　“不，确切地说是小智在无自觉地拖延着时间吧。毕竟相性实在太恶劣了，只要猫头夜鹰稍微下降点高度就会被秒杀也说不定。”手托着下巴的小哀思考了一会，然后用手肘轻轻戳了助手一下，“如果是你的话会怎么做呢？”
　　助手的表情仿佛是觉得这个问题莫名其妙：“当然是用气合弹从空中击溃对方了。”
　　“……我不知道你有没有注意到，那只宝可梦的品种是猫头夜鹰哎。”
　　“？这有什么问题吗？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　【系统提示：所处的世界……不，应该说所处的次元不同啊，你们俩……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：玩了这么长时间fgo，还是第一次见到血量只有三位数的敌人……大家好，这里是一瞬间想要咕咕却又拼命自制了的帝国人。
　　大钢蛇的造型乍看之下非常帅气，但它的原型其实是一连串工程道具的集合体，包括盾构机、铲子、钻机、风镐等等。另外可能是我不正常，现在一看到那个下巴就满脑子的死亡之翼……
　　（水）


第一百五十章 帝国人反鸽一击
　　小智是，努力之后能变得很强的孩子――这是他远在真新镇的妈妈花子阿姨说的。虽然掺杂了部分母亲的温柔，但这句话并非完全的谎言，毕竟变强和拿冠军是两码事，而划水假摔的责任也不在他本人。
　　小智是，稍微打理一下就会很帅气的孩子――这是对他怀有不轨企图的青梅竹马瑟蕾娜说的。虽然掺杂了部分恋爱少女的妄想，但这句话也完全的谎言，毕竟在某个异次元里，已经出现了可爱程度与桐子不相上下的智子。
　　小智是，偶尔也有可靠一面的孩子――这是他自小的竞争对手小茂少爷说的。虽然掺杂了部分男孩子一点也不萌的傲娇，但这句话也并非完全的谎言，毕竟真新人的本质便是英勇无畏，在不计算概率的前提下，说他有可靠的时候也不算错。
　　小智是，换个脑子就可以很聪明的孩子――这是他单方面认为的朋友岛田源治说的。只有这番话中没有任何虚情假意，是毫无疑问的铁一样的事实，但因为实际无法操作的关系，说了跟没说一个样。
　　一言蔽之，如此英俊潇洒又才华横溢的小智殿，与艹翻东电之间其实也只有一个脑子的距离。因为最近一段时间都在和各种神兽或者助手干架，大多数宝可梦一直处在高爆种状态，碰到的问题一般都能靠蛮力对付过去，导致大家都忘记了一个严重的问题。
　　――小智/小智君/MagrGarr在随心所欲状态下的指挥水平，可不是一般的渣呀。
　　“就是现在，猫头夜鹰，使用催眠术！”
　　“什么，没成功吗？那就再来一次，抓住它使用过沙暴之后的空隙，用催眠术攻击！”
　　“好的，做到了！它睡着的现在正是好机会，冲上去用啄击！”
　　“接下――猫头夜鹰坚持住啊啊啊？！”
　　为了避免误会，有一件事必须好好说清楚，小智并不是一时兴起才胡乱给予指示，而是经过了独立思考后才做了这样的选择。虽然依靠拉开距离的方式成功形成了僵持局面，但猫头夜鹰本质上还是劣势一方，不主动出击的话早晚会被磨光体力输掉比赛，因此不管采用什么办法，都必须有所行动才可以。至于行动方式是否合理，那是另外一个问题。
　　先用催眠术让对方睡着本身没毛病；而因为猫头夜鹰缺乏强力远程技能，冲上去用啄击只能算是无奈之举；至于把人啄醒后来不及飞走就吃了对手一招咬碎这种事，大家肯定也都不想的嘛。
　　……
　　“另、令人震惊！在一路同归于尽的战斗之后，最终是叶越选手拿到了赛点，只要打倒小智选手的最后一只宝可梦就可以晋级了！相对的，小智选手这边不仅要对付大钢蛇，还得面对第一轮淘汰赛中上演惊人一对六壮举的火焰鸡，情况可谓非常严峻。让我们看看他的最后一只宝可梦究竟会如何表现。”
　　已经半天没敢说话的解说员终于找到了个发挥的机会，在此之前那些什么玻璃制品皮卡丘、硫酸之牙小锯鳄、土耳其烤肉月桂叶、梦中杀人卡比兽啥的，实在有些超出他的讲解范围。
　　由于结局将近，观众席上又是一阵骚动，不过这一次，小智的亲友团区域显得格外平静，尽管知道他有很大可能在这里输掉，但谁也没有像最开始那样情绪失控，道具、擀面杖、火箭筒和海石三叉戟都安安静静地躺在各自的背包里，并无想要掏出来挥舞一番以供发泄的意思。
　　毕竟从皮卡丘叛变开始一路六连跪是一回事，经过一番苦战之后最终惜败是另外一回事，现在呈现在众人眼前的是一场堂堂正正的对决，双方都展示出了足够的实力以及对彼此的尊重，对宝可梦对战来说，这种程度已经很好了，往后的日子还长，没必要非得执着于一次的胜负。
　　【系统提示：全员都以小智死定了为前提进行思考啊……】
　　或许是因为这样的结局无疑最合理吧，大家的意见惊人一致，然而理论上最执着于逻辑性思考的助手却轻轻摇了摇头。
　　“这可不一定呢，老实说，不才我这一次很看好小智君哦。”
　　【系统提示：不不不，你不能因为他当众做了烧烤就这么偏向他……不过既然你这么确信，我们玩玩看如何？稍等一下……好了。】
　　【系统提示：支线任务“白银山赌圣”已开始，请对自己认为的获胜者投注，猜中奖励金钱+2500，随机训练师装备x1；猜错请期待神秘惩罚游戏】
　　“……原来如此，有意思。”像这种语焉不详的惩罚游戏，摆明了就是挖坑等着自己跳，但既然牵扯到了专业素养的问题，就没有退缩这个选项。
　　Challengeaccepted。
　　【系统提示：好咧，那就买定离手~我就押在叶越小哥身上了，你是看好小智对吧？】
　　助手又摇了摇头。
　　正在两人说话的功夫，对战场上的形式也再度变化，小智作为压轴出场的喷火龙顶着四倍克制的岩崩展开空中机动，用喷射火焰压制住了对手，随后在小智的指挥下被迫拉近距离，抱住大钢蛇的脑袋强行来了一记地球上投，以毫无科学性的方式赢得了战斗，将比赛拖入最后的决胜阶段。
　　“不才我觉得，哪种情况应该都不会发生吧。”
　　同样被逼到最后一步的叶越第一次露出了有些凝重的表情，没再多说什么，只是默默地拿出仅剩的精灵球，放在手中攥紧。
　　“果然，能和我成为对手的就只有……不，现在没有考虑那些的余裕了。这是最后的胜负，上吧，火焰鸡！”
　　“！这就是叶越的王牌……但是，我们决不能在这里倒下！加油啊，喷火龙！”
　　“火焰鸡，使用火焰踢！”
　　“喷火龙，火焰放射！”
　　几乎连进行描述的时间都没有，两只赤红的宝可梦在出场的瞬间便扭打在了一起，火焰与火焰在空中相撞，顺理成章地掀起大爆炸，灼热的气浪将个别前排观众都吹飞了出去。
　　在肆虐的轰鸣声中，助手冷冰冰的声音显得格外刺耳。
　　“……与‘原作’相比，双方的状态都更接近满值，并且上次帮喷火龙君修过角之后，还顺便帮它做了点小处理。这场比赛一定会非常有趣吧，真是令人期待呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是很困想睡觉的帝国人。果然看直播对码字来说是大敌呀。
　　话虽如此，反正你们也不是来看书而是来聊天的，所以我每天喵上个两千字其实也行吧？
　　（水）


第一百五十一章 你的问题就是想得太多，氪得太少
　　作为被精挑细选出来，将成为新人训练家最初同伴的宝可梦，关东地区提供的御三家可谓各有所长。
　　妙蛙花的植物特性在旅行中能提供很多便利，战斗以外的神技藤鞭自不必说，花粉与花蜜也是很有价值的副产物。当然，更重要的是它们可以同训练家畅谈人生，使人的一分钟拥有61秒。
　　水箭龟是优秀的代步工具，与历代水系主兽一样，它们能够包括推石头和潜水等在内的多种工作，同时，龟一族作为长寿的象征，也能成为年轻人身边提供宝贵指导的长者――此外它的名字也可以用来骂人。
　　但是，面对如此优秀而又暴力的竞争对手，火属性主兽喷火龙却以压倒性的人气获得了更多人的选择，其中三成原因是暴力膜蛤不可取，另外七成则是因为帅。
　　“嗷嗷嗷！”
　　小智的喷火龙围着场地盘旋了几圈，从空中划过时留在地面上的巨大阴影有种莫名的压迫力。它在（屏蔽了小智的同时）试图寻找对手的破绽，然而不管如何尝试，火焰鸡都保持着守备架势没有丝毫动摇。
　　――那么现在问题就来了，我们可以慎重起见，在安全距离用效果不佳的喷射火焰进行消耗，也可以冒着受到反击的风险拉近距离，使用翅膀攻击来争取大量伤害，哪种选择都有自己的道理。
　　不过，对于小智亲传的宝可梦来说，面对这样的选择打从一开始就没有犹豫的必要。真新人――我是说真新龙的睿智早已超越了烦人的想象。
　　“吼！”
　　象征性地吐出一口用来遮蔽视线的火焰，喷火龙在空中急速拉低距离，紧贴着地面向火焰鸡冲了过去，挥舞起短小的前肢朝对方脸上就是一巴掌。
　　合金爪（钢・物理）（威力50・命中95）：攻击目标造成伤害，10%几率令使用者的攻击提升1级。
　　嗯，并没有什么毛病。
　　受到偷袭的火焰鸡一开始吃了一惊，本能地想要使用见切进行防守，然而，训练师叶越的反应还是一如既往地迅速：“火焰鸡，不要中计了！那只是没什么效果的合金爪而已，真正的攻击肯定还在后面！快和它拉开距离！”
　　此前只是感觉到些许违和感的火焰鸡如梦方醒，一面惊叹于敌人的狡猾与叶越的机敏，一面熟练地调整姿势向后跳开，本来伤害就乏善可陈的合金爪只在它手臂上留下了浅浅的一道划痕。
　　“啊，真可惜。”
　　看到这一幕，观众席上的穿越者少女不禁漏出充满遗憾的声音，连手里的薯片都不小心从指尖掉了下去――顺便一提薯片在距离地面还有不到十厘米的时候被飞身扑来的织小姐一口吞下去了，尽管为此付出了脸部着地的惨重代价，但看上去还是很满足。
　　“那个，小静，你这说法就像是在给小智君的对手加油一样哎？”经过近两年的熏陶，曾经如新马桶一般洁白无瑕的瑟蕾娜也终于学会了看待世界的正确方式――那个趴在地上一脸幸福地捡薯片渣吃的家伙没什么好大惊小怪的，比起这种事，自己的闺蜜突然口头上倒戈才是更重要的问题。
　　“啊？啊抱歉抱歉，是我没说清楚，我只是觉得刚才火焰鸡躲得再稍微慢一点，现在应该就能看到双方纠缠在一起的画面了。至于谁赢谁输这种俗事，老实说怎样都好啦~”
　　“……”
　　【系统提示：欲盖弥彰，不，连掩饰的意图都没有呀，静碳……而且那副羞红了脸嘿嘿笑着的可爱表情为什么会出现在这里啊……】
　　似乎听到了某人内存处理器因悲伤而爆炸的声音，但应该都只是错觉。
　　……
　　场地上，接连做出正确应对的叶越此时也心情复杂，虽然早些时候就注意到了，但果然，那个名为小智的少年，其计略已经彻底凌驾于了自己之上。
　　既然占据了空中优势，那么按常理就该先使用烟幕或者恐惧颜一类的技能进行牵制，然后伺机利用能打出成吨输出的翅膀攻击一口气结束战斗。事实上，叶越自己也是按照这个思路来拟定应对策略的。
　　能使用剑舞、振奋和体格强化的火焰鸡在堆叠属性方面绝对不至于输给对方，即使速度和命中被削弱了也没有关系，只要抓住对手麻痹大意向地面发起俯冲的机会，用聚气强化过会心一击几率的燕返攻击绝对能把它打得再也飞不起来。剩下的事情就非常简单了。
　　然而，小智的行动从一开始就脱离了他的想象。不仅是合金爪，喷火龙甚至开始使用像是火花、爪击这样毫无存在价值的技能干扰自己，这明显是为了掩护必杀一击而使用的障眼法，虽然火焰鸡在他的指挥下一直没有浪费掉宝贵的见切状态，但对手也一样十分谨慎，非常有耐心地慢慢消耗着时间。
　　（太可怕了，明明是在走错一步就会彻底输掉的局面下，竟然连一点焦躁的样子都没有，还在如此淡定地等待着时机……）
　　在芳缘也见过不少强者的叶越，罕见地感觉背后一阵发凉，可最令人恐惧的还不是这点。
　　“上啊，喷火龙，使用地球上投！”
　　来自小智的呼喊让叶越一瞬间绷紧了身体，不过还是和之前几次一样，喷火龙从鼻子里发出哼得一声便拉开了距离，喷出一股火焰漩涡将火焰鸡笼罩在中央。指示与行动的内容明明完全不符，节奏上却能形成诡异的协调，这究竟是怎么做到的？暗号？确实有听说过利用暗语让对方措手不及的战术，可即便是暗号也应该有规律。从比赛开始到现在，一句“喷火龙使用地球上投啊”都喊了八遍了，宝可梦的反应却每次都有不同，难道是心电感应不成？
　　叶越君的脸色越来越难看了。
　　……
　　观众席上，还有一个人的表情跟他差不多。
　　小哀神经质似地把手伸向靴筒，然后半途中又缩回来，如此反复了好几次才控制住自己的情绪。毕竟破案是要讲证据的，先祖哀尔摩斯一生中逮捕了不计其数的大木，但没有一起是仅凭臆断随意抓人。现在也一样，尚没有任何证据证明她注意到的异常情况与助手有关。
　　“呐，源治？”
　　“嗯，厕所的话从右手边的出口直走哦？”
　　“我不是说那个！呐，从刚才开始，火焰鸡就一直在使用岩石封锁进行反击吧？”
　　“是呢，虽然不才我觉得叶越先生的问题就是习惯性想太多，但这份不屈不挠的精神倒值得肯定，要是博士能有他2^256分之一就好了。”
　　“博士的问题等会你自己解决去……咳嗯，我总觉得有哪里不对劲，明明岩石系对喷火龙应该是四倍克制才对，为什么效果看上去一点都不明显？”
　　“啊，你说那个呀。之前在结晶塔的时候，喷火龙君不是为了掩护小智君受过重伤吗，当时本想着取点素材之后再用急救技能治好它，结果不小心多采集了一次，最后没办法只能用常规医学治疗了……”
　　“……常规医学？”
　　“唔，如果解释了的话你应该又会生气吧。简单来说，现在的喷火龙君，身体里打的钢钉数量可能有点多，那个，属性上，可能会稍微受点影响……本来是打算大会开始前帮它取出来的，结果临时出了点事就给忘掉了。”
　　“……”
　　“咦？你不生气的吗？”
　　抱起胳膊的小哀狠狠瞪了他一眼。
　　“别说得我好像喜欢生气一样！你以为都是谁的错呀？真是的，气死人了……肩膀借我靠一下。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：一到周末就会各种怠惰呢，大家好，这里是踩线更新导致充满罪恶感，但又完全不想悔悟的帝国人。今天突然翻到了一本名字叫做《兔用心棒》的漫画，一眼看上去很扯但却出乎意料的有毒，一不留神就全看完了，结果就是你们懂……
　　（水）


第一百五十二章 想不到你是这样的皮神/老喷/助手
　　无名森林出身的皮划艇现在满脑子想得都是怎么砍人――确切地说是怎么砍龙，在许多年之前，它的曾曾曾祖父皮影戏曾定居于真新镇种子街左四胡同武百六先生家厨房的下水管中，经历过与某只妙蛙种子相似的惨烈生存斗争。那种真正属于战士的凶猛与狡诈，从那时起就深深刻在了皮卡丘一族的血统之中。
　　不过，对于皮划艇本人来说，这份血脉的苏醒应该还是在被大木研究所收容的那段日子里吧，尽管没有受到任何暴力对待，但周围刻意冷落的气氛还是让它本能地警铃大作，为了防备不知何时可能会袭来的危险，皮划艇开始被迫进化，从一只单纯讨厌人类的别扭家伙，成功转变为凶险程度超过卡文斯鼠人＆讨厌人类的怪胎。
　　当然，在与小智相逢并结为至交后，皮划艇就将这黑暗的一面彻底封印起来了。开朗光明的小智不需要那些东西，与这样的小智同行的它也一样――本来应该是如此，可照顾新人训练家这件事比想象中的更加费脑筋。要24小时看着小智不要让他胡来就够麻烦的了，还得捎带着留一下他身边某些同样不靠谱的家伙，更重要的是不能忘了提防助手带来的坏影响！总而言之，要让小智时刻保持在一种“我很强，而且会更强”的错觉中，同时又恰到好处地营造出“我还不够强啊”的挫败感，如此确保他能保持着天真无暇的心灵一步步走向王者之路……
　　说句老实话，这活干得真TM烧心，不过既然是为了小智，无论如何都要忍下去。
　　例如在这场比赛前，嗅觉灵敏的皮划艇就已经提前嗅到了一丝丝不对，明明对手在实力上是占优的，却总有种这波可能翻车导致小智直接拿到冠军然后回老家结婚的不祥预感。于是，出于对训练师认真负责的精神，皮划艇毫不犹豫地摸了。
　　随后的发展果然如它所料，那些平日里只会撒欢卖萌的熊孩子们今天一个个都像吃错了药一样，面对那些理论上远强于自身的对手不仅没有吃瘪，反而以各种手段上演起花式同归于尽来，这种扯淡一样的展开差点让皮划艇一口树果汁喷在邻座瑟蕾娜的大腿上。
　　往后看还好，像是小锯鳄月桂叶之流终究只是在城都才收服的新人，受到的精神污染程度还很低，算上自己有意放水造成的先天劣势应该还造不成太大影响，更令人惊喜的是，倒数第二个出场的猫头夜鹰成功打破了被诅咒般的连续战平，十分漂亮地丧命于大钢蛇的咬碎攻击之下。
　　――然后就有个不会看眼神的完蛋玩意又跳出来搅局了。
　　一想到那家伙，皮划艇就忍不住双爪捂脸：当初明明是与杰尼龟、妙蛙种子它们一起烧黄纸斩波波，约定好一起让小智的冠军之梦实至名归的生死兄弟，结果到头来竟然拘泥于一时的胜负，忘记了最重要的目的。
　　（这样不行啊，绝对不行的啊！就算在这里赢了，也不是靠真正实力获得的胜利啊！倒不如说正好相反，如果因为这种事情滋养了傲慢之心的话――）
　　当年在研究所里被安置的房间中，除了摆放方式极不自然的努力值提升药和技能光盘之外，还有不少像是故意堆在伸爪可及处的小开本书籍，其中大多都是关于管理和心理学的专著，风格偏向实践应用方面，虽然那时候只当做打发时间的手段随便翻了翻，但现在想想，从发现上面有皮卡丘语注释的那一刻起，就该发现这是个彻头彻尾的阴谋了。
　　挫折本身对小智来说没什么可怕的，身为皮划艇选中的训练师，无论经受多少次打击最后都能重新站起来，反而是危险的自负会对将来产生更多不利影响。为了有朝一日能共同到达那个制高点，即使现在背负欺骗同伴的骂名，皮划艇也不会有任何怨言――至于到时候要不要找个姓岛田的家伙来替自己背锅那是另外一回事。
　　（拜托了，先祖皮杰瑞大人，不管怎样一定要保佑它好好输掉啊……）
　　穿着夏威夷衫，戴着巴拿马帽，鼻子上还架着副墨镜的皮划艇双手合十，向着不知多少代以前的伟大祖先致上了内容略显奇怪的祷告。
　　……
　　……
　　――身体充满了力量！
　　回想过去，无论是与超梦战斗时也好，与炎帝战斗时也罢，还从没有过如此神清气爽的感觉，每一次扇动翅膀、每一次挥舞爪子都是如此轻盈而有力，仿佛在体内沸腾的不是鲜血，而是钢铁的洪流。
　　――这样下去能行！
　　自己原本只是只身体孱弱的普通小火龙，由于长期吃苦受累，即便是在进化后个头也比同类小一圈――连这种事情都没注意到，只顾着沉浸在喜悦中，变得目中无人的自己，只能用一句愚蠢来形容了。
　　――没错，那时候的我，根本不明白什么是真正的强大……
　　不光看不起对手，看不起昔日的同伴，甚至对曾经在大雨中救过自己一命的训练师也一并用充满嘲弄的喷射火焰招呼……哪怕是以吉利蛋的道德观，这也是难以容忍的卑劣行为。可即便如此，那个人却从来没对自己失去过希望。
　　――我会，尽一切可能回应他的期待……
　　首先屏蔽掉来自后方的战术指挥，顺便无视观众席上冲这边挤眉弄眼的电耗子，将所有注意力集中到眼前的战斗上，那只以前没见过的鸟人宝可梦很强，不使出全力，不，应该说哪怕使出全力依然是难缠至极的强敌，但是，身为压轴王牌的自己绝对不能输！
　　……
　　“吼喔！”
　　“恰！”
　　强有力的尾巴横扫与踢击碰撞在一起，让双方几乎同时失去了平衡，看上去虽然势均力敌，但拥有“翅膀”这一额外器官的喷火龙在这方面有着天然的优势。没等对手调整好姿势，通过扇风迅速调转了方向的它便再次扑了上去，两爪扣住火焰鸡的头部，借着向前俯冲的势头将其狠狠往地上一摔――
　　像这样的正面冲突已经进行过不知多少次，双方都到了精疲力竭的地步，不用动脑子去听人指挥的喷火龙甚至可能还因此多保留了一点点体力――而现在，是时候结束所有一切了。
　　包括场边的训练师和观众在内，所有人似乎都意识到了什么，没有人说话，大家就这么安静地看着两只宝可梦各自摆好架势，压低身体用后退猛蹬地面，然后带着宁为玉碎的势头轰的一声撞在一起，整个场地都仿佛为之震颤。
　　“……”
　　火焰鸡无言地看着自己手中的锐利石片在对方胸前咔嚓一声碎成两截――对石刃的规模进行极端压缩，形成能握在手中刺出的必杀一击，这是它和叶越经过无数意淫与实践才炼成的绝技，然而……
　　它侧过脸去，看了看打在自己腹部的小拳头――虽然看上去软弱无力，但这个叫龙之爪的技能确实造成了伤害。
　　（为什么，会这么硬啊……简直像在攻击铁块一样……）
　　究竟要锻炼到什么程度才能有如此的钢筋铁骨呢？怀着悲愤与敬佩交织的心情，火焰鸡缓缓闭上了眼睛。
　　“……”整个会场陷入了长久的寂静，过了好久，裁判员才磕磕巴巴地张开嘴。
　　“火、火焰鸡失去战斗能力，获胜的是……G？”
　　从对手倒下的瞬间便没在动弹过的喷火龙随着风轻轻晃动了两下，随之一头栽倒在宿敌身上。
　　“这――？！喷火龙也失去了战斗能力！最后一场为双方和局！”
　　【系统提示：……还真能这样的啊？不过，为什么喷火龙会倒下捏？】
　　观众因意料之外的结果而陷入了骚动，趁这个没人注意的档口，助手压低了声音悄悄地说：“可能是嵌在身体里的钢钉被战斗产生的热量融化掉了吧……不愧是火系宝可梦之间的战斗，这种事也做得到呢。”
　　【系统提示：这要被人发现你一定会给哀碳打死啦……】
　　“您多虑了，相信吉利蛋们会好好处理善后的。”（和善）
　　【系统提示：不要在这种时候微笑呀？！吓死人啦好不好？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：科学是坏文明！大家好，这里是小安+1宝后越发不相信科学的帝国人，现在出这玩意我弓凛怕不是凉凉的……
　　平安夜到了，祝在这个美好时节还只能一个人看小说的朋友们明年能有一个更幸福的圣诞~（笑）
　　（ps：要不要写圣诞番外我很纠结）
　　（pps：水）


第一百五十三章 联盟什么的切开全是黑的
　　真新镇的清晨，妙蛙种子deep・dark・keroro君迎着朝阳舒服地伸了个懒腰，打了两个打哈欠。
　　然后它就因想起了自己好像没有腰这个事实深受打击地垂下了头。
　　“种子！种子种子！”
　　正在它意志消沉的时候，旁边一只个头较小的妙蛙种子用藤鞭推了推keroro的肩膀。这只小一号的妙蛙种子是主人的生死之交，那个名叫小智的孩子所持有的宝可梦，实力虽然较自己这个下水道超人差了点，但却是个勤恳认真的好孩子，在大木研究所无人看管期间，就是由它们两个负责打扫卫生、收传真、接电话、搜查违禁物品、抹杀入侵者以及照顾其他宝可梦等诸多工作。
　　对于在助手身边接受过传火教育的keroro来说，这些琐事根本不在话下，虽然它既不会做饭也不会洗衣服，但换个角度想想，需要它照顾的也只是些只需袋装饲料和裸奔就能满足的生物，最麻烦的反而是那些半夜不睡觉和总想着逃跑的寄养宝可梦，下手既不能太轻又不能太重搞得人很烦躁――毕竟妙蛙种子的外表实在缺乏威慑力，总有些不长眼色的家伙想着玩一出下克上争夺个研究所的控制权什么的。
　　一只只收拾真的超麻烦der。keroro在与记者谈笑风生时如是说。
　　不过，这样的研究所里也并非一直见不到人烟，每隔几天，住在隔壁家的年轻太太就回来帮着收拾一下卫生，顺便打着喂食的幌子投一波毒――讲道理，就算是在下水道的日子中keroro都没试过去吃这种东西，第一次没多想就塞进嘴里结果发现自己中了猛毒之后差点被吓得发芽。
　　人类生活的世界果然很恐怖，这样一来也就能解释主人为何总是表现得如此严苛了，如果没有过去受过的训练打底，自己一定无法在这里生存下去吧。虽然身为同伴的无名妙蛙种子君一直傻眼地表示是它想太多了，但keroro还是坚持认为谨慎行事永远不会是错的。
　　“种子种子！种子！”
　　“种子……”
　　“种子种子种子！”
　　“种子，种子种子。”
　　不知为何，突然有种想吟一句“稻花香里说丰年”的冲动……喔，外面查水表的来了，你们等我一会。
　　……
　　当花子太太进门的时候，首先听到的就是此起彼伏的求种声，但听不懂它们在说什么的花子对此只是莞尔一笑。
　　“哎呀呀，真是有精神呢~不知道小智现在怎么样了，如果也能这么精神就好了，呵呵。”
　　想到正在远方为梦想努力拼搏着的儿子，花子脸上不禁浮现出一丝微笑，不过既然他在加油，那自己也不能偷懒。
　　“好了，今天也加把劲给留在这里孩子们做点好吃的东西吧！唔，我用来烤派的铁盘放哪去了……”
　　……
　　……
　　“啊啾！”
　　白银山的烈烈寒风中，小智冷不丁地打了个打喷嚏，坐在他头上的皮卡丘受到惊吓，差一点从那里滚下来。
　　“没事吧，小智君？”走在他附近的瑟蕾娜不失时机地递过纸巾，顺手将有些躁动起来的皮卡丘抱到自己怀里抚摸着，“会场里有温控设备倒还好，一到外面来果然会很冷吧？千万不要感冒了哦。”
　　与她满脸担忧的样子相比，青梅竹马兼损友的野生穿越者神宫寺小姐就心宽得多：“安啦安啦，只是打个喷嚏而已，再说如果真的感冒了不正是进攻的好时机吗？面对因伤寒而瑟瑟发抖命悬一线的小智君，唯有牺牲自己的纯洁用身体噗呜？！”
　　刚刚入手的皮卡丘马上找到了用处，出言不逊的小静被一老鼠糊在脸上直接倒地不起。瑟蕾娜有时会想，自己这位闺蜜的性格真是白瞎了那张可爱的脸，但又怀疑这世界上会不会有专门好那口的变态――毕竟这份精灵古怪的开朗性格确实很难让人由衷地讨厌。
　　就像现在，明明都让人打了，小静依然是那副笑嘻嘻的样子，把皮卡丘往脖子上一架，嘴里喊着些什么大皮神麦克佐德之类不明所以的台词就跑远了，临走时还不忘嘱咐一句，别忘了把小智用过的纸巾会收起来云云……
　　被她这么一搅合，害羞的人妻少女脸都红到耳朵根了，还好小智的处理器一次接受不了四个以上的字符，等他反应过来至少还需要半小时时间，在此之前得赶紧转移话题。
　　“说、说起来！和叶越的比赛最后也没分出胜负来啊！”
　　还没关闭完后台进程的小智一脸茫然地眨了眨眼睛，他倒没注意到瑟蕾娜反常的态度，也没怀疑对方为什么突然提起这事来――事实上，他还巴不得对每个人都再讲三遍这个自认为充满悲壮色彩的英雄故事：“对呀，他们说因为赛程关系，要等到这一轮比赛全部结束后才会酌情给出结果，如果有必要的话可能还需要再重赛一场。我是无所谓啦，应该说能再跟叶越交手还挺开心的，但还是有种遗憾的感觉呀……”
　　虽然从场面上看是火焰鸡先一步倒下，但由于当时大家的注意力都集中在那边，谁也无法确定喷火龙是从什么时候失去的意识。更重要的是，吉利蛋护士们进行尸检，我是说康复手术时在它体内发现了大量熔毁的金属器件，可能是在战斗中受损的医疗工具，但也不能排除作弊以及虐待宝可梦的嫌疑。即使知名宝可梦学者大木雪成第一时间就表示愿意堵上自己当晚的下酒菜来保证小智的清白，组委会依然坚持不能敷衍了事，一定要确保这背后不存在任何黑幕。
　　小智并不知道，为了避免引起误会，助手此前已经在科学家小姐的胁迫下向其他人交过底了，按照他的说法，这件事的结局只有两种可能，一是一周后第二轮淘汰赛结束，依然没有找到证据，则根据疑罪从无原则判定喷火龙无作弊行为；二是有极小概率调查组真的有所发现，那保证他们会在30分钟内因事故受伤导致失忆，从而不得不中止调查。
　　因为他再说这件事时太过轻描淡写，包括瑟蕾娜酱在内的良知未泯组差点都没能理解其中的意思，然而事后好几个晚上都被吓得睡不好觉。
　　……
　　……
　　“海尔塞斯小姐，这是关于小智选手涉嫌作弊以及虐待宝可梦事件的最新报告……G？岛田先生也在呀，你好几天没来帮忙了，我们这里可是很忙的耶。”
　　“真是非常抱歉，因为手头有点脱不开身的事情。作为补偿，您手上那份工作就交给不才我来处理如何？”
　　“？我是没关系……海尔塞斯小姐呢？”
　　死灵法师用若有所指的眼神盯着他看了一小会。
　　[=￣ω￣=
　　请我吃手工披萨的话就当没看见吧]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：自然回体到现在掉了三张礼装，这游戏真鸡儿简单……大家好，这里是感觉弓凛已经凉透的帝国人。
　　正篇写了一半，番外写了一半，结果就是今天差点连保底都没完成，果然一到冬天就是容易犯懒呢。
　　听说最近久鸽准备要鸽了，真是喜大普奔，终于不用再留水楼了。（笑）


第一百五十四章 离开了小智剧情就突然喂屎
　　喷火龙事件造成的余波并没有持续太久，组委会在收到上峰[没事，他是无辜的，顺便金枪鱼真好吃]的指示后便迅速终止了调查工作，观众们的注意力也被后续赛事吸引，就连作为当事龙（伪）的喷火龙自身也在经过吉利蛋们拆了装装了拆的治疗后恢复了正常状态，再也无法从它身上寻找线索了。
　　如果说还有谁对此依然念念不忘，那就只剩下小智自己。
　　“咕，果然那时候还有更好的应对方式吧。”
　　总结和反思是人成长路上必要的步骤，小智，你也不要光想着找人对战，要好好将战斗中收获的心得与体会总结起来好好消化才行。理论知识堪称世界二流但实战水平却渣到莫名其妙的前尼比市道馆主眯刚如是说。虽然结合他本人的战斗力会让这番话的可信度大打折扣，但身为光明正义的真新人，小智是不会怀疑同伴的。尽管非常不习惯，他还是努力进行着反思工作。
　　“――叶越的变隐龙好像并不擅长防御的样子，当时如果能让皮卡丘抢先使出十万伏特应该可以直接秒杀它的。然后让皮卡丘用十万伏特解决狃拉，再用十万伏特干掉黑鲁加，经过中场休息恢复体力后再用十万伏特淘汰掉会用催眠术的素利普，大钢蛇因为是地面系所以只能用撞击对付，但只要坚持一下打赢它对手就只剩下火焰鸡了……”
　　就像刚才说的，小智还不太习惯，或者说不太理解所谓总结反思的具体含义，而故意打了假赛后却发现自己到头来被寄予厚望的皮卡丘正捂着脑袋满地打滚对抗袭上心头的良知谴责。
　　“可恶，都是因为我太迟钝的关系才会让皮卡丘一上来就被打倒的！明明大家都努力到了这个程度，竟然只差最后一步了！下次我一定要变得更强才行，我们一起加油吧皮卡丘！”
　　皮卡丘表示请收声，这边快要被负罪感击溃了。
　　因为对比赛没兴趣而缩在休息室里吃零食的织小姐怜悯地瞟了它一眼，毕竟是介于人类与宝可梦之间的种族，她多少能感受到皮卡丘各种想死的悲壮心情，虽然家族以外的其他人对少女来说怎样都好，但这老鼠毕竟是欧尼酱都高看一眼的某种特别存在，稍微帮它开脱一下也不是不行。
　　绝对不是因为有小智在旁边大吵大叫影响胃口的关系。
　　“咳咳，说起来，小智哥你还待在这里没关系吗？刚才广播说下一场比赛马上就要开始咯？”
　　本来就是在勉强自己反省的小智立马上钩：“G？！已经这个时间了？！糟了，想不到我在反省方面竟然有超高的天赋耶，一不留神就过去这么久了……等下，今天貌似是伊利亚上场的日子吧？！不好，可不能错过铁骨土人的战斗啊！”
　　惊慌失措之余还不忘无意识地自我吹捧一番，慌慌张张的小智一把抓起皮卡丘的尾巴，倒提着它一溜烟地跑出去了。只留下叼着棒棒糖嘴角露出微笑的少女目送他俩离开。
　　“哎呀哎呀，真是风风火火呢……小智哥要是有欧尼酱六千五百万分之一的稳重劲就好了~不过话说回来，是伊利亚亲的比赛呀……好，去把式姐叫醒然后一起去给她加油吧，（闲着没事干的情况下）女人的友情也很重要呀！”
　　……
　　……
　　“现在开始今天的第二场比赛，由来自冬木市的伊利亚斯菲尔・冯・名字太长了选手对阵来自角石镇的西亚选手！”
　　与魔术师少女对峙着的是一名身材像麻杆似的青年，一袭博士同款的白大褂松松垮垮地架在身上，鼻梁上的眼镜也戴的歪歪扭扭，给人一种他下一秒就会支撑不住自己而散架的错觉。
　　然而，经过了整整一年的游历旅行，少女已经不是过去那个会被忽悠着穿上奇怪cosplay服装给人拍照的天真伊利亚了，无论对手看上去有多孱弱，她也不会掉以轻心。
　　看着她神色紧绷的样子，名叫西亚的干瘦男子却露出了令人发毛的微笑。
　　“呼呼呼，这就是所谓的命运吧？老实说，在这一届所有的参赛者中，我最想碰到的就是你了，说我是完全为了你才继续参加的也不为过呢。”
　　“G？！”伊利亚的发尾轻微跳了跳，精神上的成长仅限于战斗和日常生活中，少女心方面的抵抗力可没有提升。
　　“呼呼，没什么不好意思承认的，从在预选赛中看到你战斗的那一瞬间，我就被深深吸引住了。”
　　“GGGGG――？！”小脸刺啦一下红到耳朵的伊利亚顿时阵脚大乱，连精灵球掉在地上了都没发现。就连观众席中也因为这直来直去的表白而出现了小规模的骚动，“等、等一下！就算你突然说这种事情我也很困扰！而且说老实话你也不是我喜欢的类型……”
　　但浑身仿佛闪烁着光芒的西亚似乎根本没打算听。
　　“没错，我已经无药可救地沉迷其中了……能力参数明显异常的铁骨土人，拥有人类智慧的雪妖女、还有能就地取材自行在场地内制造武器的猫鼬斩――究竟是怎么做到的？好想切开看看里面的构造啊！”
　　“……”
　　眼中渐渐失去感情的伊利亚迅速冷静下来。说起来确实也有这样的人呢，过去还出现过说着什么“圣杯病是极有研究价值的案例，为了人类的发展请务必来我们实验室配合一下研究”，打算强行绑架自己的疯子，虽然那些人一个不剩地通通让切嗣处理掉了，但依然是少女心中难以抹平的阴影。
　　“……不管是对人类还是对宝可梦，都有像你这样的家伙啊。”
　　出于对力量的强欲、想把这当成牟利手段、亦或者干脆是无法抑制自己的好奇心，因为种种奇怪理由就走上歪路的白痴她已经见得太多了，并且出于幼年的阴影，伊利亚也绝对不会原谅这种人。
　　――直到遇见助手为止。
　　“……事到如今，我也不会再说‘为了私欲去伤害别人不可饶恕’这种天真的话了，人要活着，有时就难免会有必须做出残酷选择的时候――但是！也不是做什么都可以被原谅的！至少那个人就很清楚，在做坏事之前，必须要有为之付出代价的觉悟与准备的！”
　　虽然比任何人都要坏，但那家伙至少是个可敬的坏人吧――就像自己的爸爸一样。
　　“想要对我的同伴出手就试试吧，看我不把你打烂――上吧，赫拉克勒斯，全部杀掉！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：从一人自助餐向前更进一步，终于成长到了能去吃一人必胜客的地步，大家好，这里是孤独耐性1up的帝国人。
　　果然非周末想要爆肝还是挺麻烦呢，至少在今年要把圣诞节番外篇写完呀……


第一百五十五章 你需要@约柜
　　“切，还真是什么样的人都有呢。”
　　观众席上不引人注意的一角，用连帽衫遮着脸的小银轻轻咋了下舌。看到她心里忿忿不平却又故意假装不在乎的样子，难得有个休假的精英特派员助理木下唯微笑了一下。不管嘴上有多刻薄，大小姐本质上都绝不是个坏孩子，只不过是因为成长环境将那份温柔扭曲了而已。
　　“那个名叫西亚的人其实早就在组委会的重点观察对象清单里了，在小组赛里他就有过多次对对方宝可梦施加过量伤害的记录，还曾经试图潜入宝可梦中心的后台偷窥吉利蛋们工作。另外根据调查，在他的故乡角石镇，西亚也曾因虐待宝可梦的行为受到过当地君莎小姐的警告%我想，就像他本人宣称的一样，比起对战本身，他可能更享受解剖与研究的环节吧。”
　　“……这种家伙难道不应该被逐出比赛的吗？”
　　由于小组赛初期混乱的状况，本届大会的筛查标准应该是历代最严格的一次，为什么还会有这样变态兮兮的漏网之鱼啊？难不成负责审查的工作人员都在偷懒吗？
　　因为害怕会被眼前这个审查圈的实际扛把子捶爆，小银并没有将自己的怀疑说出口，但仅仅是那充满不信任的眼神就足以说明一切了。唯小姐无奈地摊了摊手。
　　“我知道您在想什么，老实说，我也觉得这种人早点驱逐出去会比较好，可是在现在的情况下，我们还是得按规定办事……他的行为虽然恶劣，但却正好踩在法规的盲区里。这可能就是所谓的法外之恶吧――银子大小姐也可以学习一下哦，将来正式成立组织时或许能用得上。”
　　“才不要咧。”摇着头的小银一脸深恶痛绝，与其向这种比自家老爸还邪魔外道的败类学习，还不如给那个不认识的女孩子加油呢，“真是，最差劲了……明明就算是工具，也应该好好保养才对……”
　　……
　　……
　　一副嗑药过量德行的西亚君似乎并不晓得自己风评受害的状况，确切地说，当肤色q黑的铁骨土人登场的瞬间，他眼中就再也看不到其他东西了。
　　“……真是美丽，无论进行多少研究，现代宝可梦学也无法解释这些特异个体的存在，就是因为这样我才会欲罢不能啊。那出众的力量、耐力和对灰尘的强吸附功能，秘密究竟在哪呢？是肌肉结构不同吗，还是皮下长出了额外器官？呼呼，真想快点切开看看啊――呐，镰刀盔，你也这么想吧？”
　　“――！”
　　被丢上场的镰刀盔也和训练师一样散发着病态气息，看上去就像被什么东西付了身一样阴气沉沉，摩擦着双手的刀刃发出渗人的声音。其罕见的化石宝可梦身份虽然在观众当众引起了一小片骚动，却也招来了不少困惑的目光。
　　“G？”为避免错过精彩场面而一狂奔，沿途撞飞了一只博士两个火箭队才及时赶到的小智刚把气喘匀，就因为镰刀盔的出现而愣了一下，或许是在大傻谷的记忆过于难忘，他这次倒没有掏出图鉴来查看，而是像个正常人一样皱起了眉头，“等一下，我记得化石盔是有岩石属性吧？岩石系在面对草系、钢系、水系、格斗系、地面系和十万伏特时不是会受到二倍伤害的吗？”
　　“……好不容易全记住了的，为啥非要在最后加个多余的东西啊？”
　　面对非常有小智风格的误会（不管是不是误会），名字已经没梗可用的小霞只能表示傻眼，而再度被给予了过高信赖的皮卡丘则下意识地移开了视线。但就像他所说的，就算因为水属性的存在而消除了一个弱点，但在面对能使出连那个助手 alter都无法小觑的强力格斗技的狂战士时，使用会受到成倍伤害的岩石系宝可梦几乎等同自杀。从伊利亚的表情看，她应该也是同样的想法。
　　“哼，狂妄到令人恶心的地步，实力却只有这种程度吗？给我到大黑坑底下好好反省去吧――赫拉克勒斯，使用臂锤！”
　　将仅剩的一根气息要带绑在额头上，造型酷似史O龙的铁骨土人哼哼了两声，以与种族值不符的速度飞快地扑到对方面前，并非用拳，而是直接一钢筋抽在了镰刀盔的下巴上。然而到底还是杀入了正赛的选手，就算性格再怎么腐烂实力还是有的，受到直击的镰刀盔顺势向后跳开，减轻冲击力的同时成功与对手重新拉开了距离。
　　“呼呼，真不错，看来腿部关节的进化方式也和普通类型不一样啊，越来越想拆开来看个究竟了~镰刀盔，可以开始了，使用燕返。”
　　“怎么会让你得逞！赫拉――什么？！”
　　魔术师少女起初并没有把对方当回事，铁骨土人第二次抡起钢筋从正面发动冲锋，打算用最短时间让镰刀盔退场。然而，明明是在与之前相同的情况下，这次的攻击却被对手轻巧地避开了，临走时还不忘挥动镰刀，在它身上留下两道浅浅的白印。
　　“……唔，速度变快了，这莫非就是传闻中的碎甲特性吗？”
　　不知为什么，一直都病怏怏的西亚看上去突然高兴了起来：“哦？你竟然知道吗？原本对化石盔有了解的人就很少了，没想到你这点年纪就如此博学了呀？说不定我们将来还能成为同好呢――当然是在我完成解剖之后。”
　　“别小看人，我可是从小拿爱因兹贝伦城堡的书房当自己房间的！”仍旧满脸不爽的伊利亚冲他吐了吐舌头，“鬼才要跟你做什么同好呢，跟这比起来摆出羞耻的姿势让人拍照还好些！赫拉克勒斯，不要输给这种家伙，使用音速拳！”
　　“哦呀，这可真是……镰刀盔，我们用保护。”
　　舍弃了大开大合的战斗方式后，铁骨土人转而使用起刺拳向对手发动敏捷的攻击，看似轻巧的拳击打在镰刀盔构筑起的半透明屏障上，竟然发出敲钟般沉闷的巨响。
　　“就算速度提升得再多也没关系，我们这边会用先制技能追上你的！而且别当我不知道哦，碎甲特性在提升速度的同时也会降低防御吧？在这种状况下，只要打中一下你就完蛋了！”
　　就像少女宣言的那样，铁骨土人开始发动连续不断的追击，镰刀盔虽然依靠机动性在拼命拉扯距离，但还是会不时被逼到角落而交出自保技能。
　　可是，西亚脸上扭曲的微笑自始至终都没消失过。
　　“啧啧啧，之前就说过了吧，镰刀盔可是我做解剖的伙伴呀。就算有被猎物反咬一口的猎人，也不会存在输给解剖对象的学者吧？”
　　“那你就试试看！赫拉克勒斯，干掉它，使用蛮力！”
　　确认把对手逼到了无处可逃的角落之中，铁骨土人双手将工字钢高高举起，使尽全身的力气狠狠朝前方砸了下去――但是，被怒气冲昏头脑而使出毫无必要的过量伤害技能，正是她最大的失误。
　　“镰刀盔，挺住。”
　　这并非在利用好感度强行开挂，而是能让自己在受到致命伤害时残留1HP的普通招式，因为残血量实在太少，除了专门的污系套路之外基本没人会使用，但正是多亏了它，镰刀盔在正面承受了钢筋一击后依然保持着战斗姿势没有崩溃。
　　“现在，垂死挣扎。”
　　由于本身速度就存在极大劣势，外加处在使用蛮力之后的虚弱阶段，铁骨土人根本没来得及做出防御，就被这一刀200威力的反击打中了要害，缠在额头上的气息腰带应声爆裂，表明了双方都只剩下最后一口气的现状。
　　“啧，被算计了……赫拉克勒斯，快用音速拳解决它！”
　　“不好意思呢，同样使用先制技能的情况下还是速度较高的我这边会赢~好了，可以收工了，让我看看你的血是什么颜色――镰刀盔，使用水流喷射。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为椅子高度不太合适导致膝盖很不舒服的帝国人。
　　其实今天本来想好好聊一下镰刀盔黑历史的，可现在我的心中却只有睡觉……订正，是只有清体力和睡觉。
　　（ps：番外进度45%，很怀疑还要不要继续写……）


第一百五十六章 你需要@美游
　　来自角石镇的西亚并非对自己的异常性浑然不觉，也十分清楚别人到底在用怎样的目光看待他，但是，谁在乎呢？他的研究将会极大推进全世界科学的进程，揭开无数尚不为人所知的宝可梦基因密码，相比之下，中途那一点小小的牺牲根本不算什么。事实上，在走上邪道实验员之路3年后的今天，他的研究已经初见成效了。
　　“所谓的属性只不过是点缀，只要打不中，不管多高的伤害都没有意义，你的攻击方式，我都已经识破了――看吧，肌肉的张弛、呼吸的节奏、中心的调整，在发动攻击前，你的宝可梦可是有这么多多余的动作！从现在开始，别想再击中镰刀盔一次，乖乖放弃然后让它切开看看吧，呼呼呼。”
　　周身散发出邪恶气场的西亚，让裁判员都忍不住退缩了两步，但在责任感和职业操守的支持下，他还是磕磕巴巴地提醒道：“那个，镰刀盔在你说到‘我都已经识破了’的时候就因为无人指挥而被打倒了……”
　　“……”
　　所以说，不自带时停的垃圾话就真的只是垃圾而已啊。
　　别说是观众，就连侥幸取得一胜的伊利亚本人都是满脸“你在逗我”的表情，铁骨土人虽然方才紧急停止攻击，勉强挡住了对方的水流喷射，但也为此用尽了最后的力气，连手中的钢筋都不知被水柱弹飞到哪里去了，然而就在这用命悬一线都不足以形容的时刻，那个阴锉锉的怪人却突然停下动作开始原地嘴炮……直到打扮成考古工作者的吉利蛋们用小搓子将碎了一地的镰刀盔化石收集起来走人，少女都无法相信到底发生了什么。
　　（本以为是个更加冷酷残忍的家伙，结果实际上只是个笨蛋吗……）
　　话虽如此，临近濒死状态下还勉强自己使出冲撞的铁骨土人也无法继续战斗了，为了不浪费先手攻击的权利，伊利亚叹了口气将它收回了精灵球中。
　　另一方面，在舆论中的评价从疯狂科学家跳楼式坠落直接掉到小智一级的西亚看上去倒没有太多动摇，亦或者他只是不想让人发现自己沉迷装B玩物丧志的事实，试图用徒劳的努力挽回一点面子，总之，目送镰刀盔远去之后，他依然嗤笑着耸了耸肩，
　　“哼？真意外，我还以为之前的水流喷射就能解决你了呢。很好，就是这样的样本才有解体的价值呀……接下来，出来吧，巨钳蟹。”
　　……
　　“啊，是巨钳蟹！”在大木研究所同样养着一只螃蟹的小智又开始迷之兴奋，不过除他之外的人反应都很平淡，罕见的化石宝可梦镰刀盔也就罢了，这种随处可以钓到的大路货显然不怎么能吸引眼球，就连海洋之子小霞都只是象征性地瞥了一眼便失去了兴趣，或许是巨钳蟹这种没有鳍也没有鳞片的水系宝可梦不符合她们一族的审美吧。
　　反而是助手暗暗露出了嘉许的神色，不着痕迹地点了点头表示赞赏。
　　“原来如此，本以为只是个走火入魔的家伙，意外的还有点专业素养嘛。”
　　“……你认真的吗？”
　　“嗯，当然不是指对战的素养，但对属于那个圈子的学者来说，他在宝可梦选择上还是有点灵性的。”
　　解剖中最令人熟悉的工具自然是猎刀或者手术刀，然而很多非专业人士可能不会注意，剪刀在整个过程中也扮演了相当重要的角色。在解体小型动物时，剪刀可以直接取代其他刀具的作用，完成从开膛到提取内脏的大部分工作；而面对较大的对象，则需要使用类似园艺剪刀的大剪来对付肋骨等障碍；止血钳更是用途十分广泛的热门道具。
　　“――请看那只巨钳蟹双钳的形状，较大的那只看起来反而显得细长吧？这应该是考虑到作业中可能遇到难以深入的狭窄空间，特意如此培养的。还有腿部也是，小腿第二节的形状明显要扁一些，我想是为了能当做支撑架使用才专门……”
　　被强制听了一通多余知识的小哀下意识想要堵住他的嘴，然而还没等她付诸行动，坐在前面一排的双胞胎妹妹就把头转了过来，水汪汪的眼睛里写满了委屈。
　　“欧尼酱！不要在人家吃东西的时候说这种话题啦！”看上去气鼓鼓的织小姐轻轻捶了助手一下，似乎是因为难得意见相同的关系，这次连她姐姐都没出言制止。
　　“――真过分，为了减肥，好不容易才下决心没有买烤肉串的，你一说这种话不又会搞得人肚子饿吗！”
　　“……请体恤一下少女的心情。”
　　可爱的妹妹们非常生气。
　　“你们家的人呀，真的是一个正常点的都没有呢……”
　　……
　　在科学家小姐傻眼的同时，场上第二轮比赛也已经开始，或许是考虑到对方微妙的分析能力，伊利亚选择的依然是利用优势属性快速解决，被派上场的并不是以前见过的雪妖女或者猫鼬斩巨侠，而是在旅行中靠自己抓到的宝可梦。
　　“红宝石，使用打雷！”
　　浑身黄澄澄的双足兽形宝可梦晃了晃脖子，额头上作为得名依据的红色宝珠中爆发出一阵电光，将正试图挖洞逃跑的巨钳蟹包围在了当中。只可惜速度依然不够快，对手的大半个身体都已经钻入了地下，只有小部分的外壳受到了雷电的灼烧。
　　这种和皮卡丘一样黑黄相间的奇怪生物叫做电龙，是城都特产咩利羊的最终进化型，虽说理所当然地没有龙属性，外表也像公仔似的毫无威慑力，但在实际战斗中的表现却还不错，再加上易于捕获和培养，是很多城都训练师偏爱的电系宝可梦。
　　由于纯粹是自己培养的产物，电龙的实力并不像铁骨土人那么夸张，不过对手的工具用巨钳蟹似乎也不是转进战斗的类型，双方正好在同一水平线上。
　　“呵，电龙吗？看上去只是普通个体啊……算了，留着也没用，巨钳蟹，用泥浆喷射解决它。”
　　“电龙，躲开！话说回来，明明嘴上说着属性只是装饰，自己却还在用地面系技能攻击，你这人真是不要脸耶！”
　　“哼，像你这种小丫头果然还是无法理解吧？听好了，的确对于我这样的专家来说属性优劣根本构不成威胁，但我也并不排斥将它们当成清理杂鱼时提高效率的手段，比如……卧槽你竟然又骗我说垃圾话？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：其实今天本来想鸽的，但受到良心的谴责而决定必须更新。大家好，这里是自己都被自己感动了的帝国人。
　　说到电龙，直到mage前它都是没有龙属性的（废话），之所以会有个如此容易混淆的名字其实是因为谐音，霓虹语中“电龙”和“电流”都读作denryū，衫森建为了玩梗特意给它添加了一些像是龙的体貌特征，最后变成这个介于秃毛羊和变异皮卡丘之前的玩意……


番外篇 于伦敦圣/元Dan节的那点事
　　随着圣诞节的临近，伦敦的大街小巷显得比平日更加热闹了几分，虽然像这样缺乏严肃性的庆祝活动貌似是从近代才逐渐兴起的，但因为背景是在架空世界所以完全没有问题。然而对于警方来说，现在可不是个休假的好时候，圣诞节正是一年中盗窃、抢劫和纵火事件最为频繁的日子。去年仅24号一晚，苏格兰场就逮捕了二百多名试图对行人泼洒煤油并点燃的恐怖分子，他们大都身着黑色斗篷，兜帽上绣着刺眼的红色字母F，是继石工兄弟会之后最近几年迅速崛起的又一大神秘组织。
　　不过，这些都和非营利性民间组织贝克街221B没有关系，一年仅有一次的节日,侦探少女想要以更平静的方式度过，可就是这样的小小愿望都注定无法实现。
　　“……这份要寄给乡下的亲戚，这份是留给姐姐的，这份是……等下，为啥我非得给莫里亚蒂那个家伙准备贺卡和圣诞礼物不可呀？！”
　　从一大早开始，哀尔摩斯就在忙着收拾包裹、填写单据，每到年底，邮政部门的送件压力都会变得非常大，为了保证自己的邮件能及时送到，像这样提前准备是必须的。另一方面，倚在墙边拉小提琴的华生则与忙碌的她形成鲜明对比，这家伙似乎没有什么需要增进情谊的亲戚朋友。
　　最初决定合租这间公寓的时候，两人还并不认识，仅仅是恰好在同一时期遇到了需要紧急搬家的问题而已。当时正逢事业高峰期，接连破获多起重大案件的灰原・哀尔摩斯被伦敦黑恶势力视为眼中钉，原本居住的房子被暴徒纵火烧毁了；而刚从阿O汗战场归来的退伍军医岛田・H・华生则因为政府财政困难发不出抚恤金，被迫去做一些不公不法的事情糊口，早些时候受雇烧毁了一栋民宅的他，也正在寻找一个不引人注目的新落脚点，二人一拍即合。
　　至于双方的故事中是不是有点微妙的联系……这一定只是错觉而已。
　　（不过，从那之后还真是过去很久了呢。）
　　因机缘巧合碰到一起的医生和名侦探，共同经历了一段相当漫长的奇妙冒险，等到回过神来的时候，已经是两人协力将四处盗窃杀人的凶恶罪犯大木雪成绳之以法之后了――前者在伦敦各处民宅疯狂盗取成人杂志，并有用自己喷射的鼻血在受害者家墙上写评论的怪癖。从那天起，哀尔摩斯和华生就成了公众眼中的搭档，错过解释机会的哀尔摩斯也只好将错就错。事实上，两人直到现在都没讨论过彼此之间究竟算是什么关系，就这样保持着奇怪的默契一起行动着，这种心有灵犀似的感觉也是哀尔摩斯中意对方的理由之一。
　　（这么说起来，还从来没有和这家伙一起庆祝过圣诞节呀。）
　　埋头工作的侦探少女平时没有太多交朋友的闲暇，节日也只是和在政府工作的姐姐明美考夫一起度过而已，是个明明外表讨人喜欢，也有正常交际能力，却莫名其妙沦为人生败犬组的奇怪孩子。尤其是在作为侦探的名声传播开之后，几乎每年圣诞节都是在东奔西走忙于应付苏格兰场的求救中度过的。
　　――不，的确在这个东奔西走的过程中华生也在一起啦，但把这个称为共度节日未免也太……
　　（好，今年说什么也要在那天偷懒，然后两个人一起在房间里装饰圣诞树！）
　　哀尔摩斯暗暗握紧了拳头，深吸一口气打算将这略显没出息的决心付诸实践，首先先从邀请对方去买装饰物开始吧――
　　砰！
　　房间大门被人从反方向强行推开，崩裂的门轴在一声惨叫中四分五裂，几根钉子和碎铁片擦着侦探少女的耳边飞了过去，将她脸上还没来得及收起的微笑定格在了原地。
　　“哀尔摩斯君，大事不好了！”
　　浑然不知自己的小命才是现在最危险的存在，苏格兰场警探田尻・雷斯垂德一如既往带着惊慌的表情出现在门口。
　　……
　　……
　　“……于是呢，又发生了什么？”
　　五分钟后，终于恢复了冷静的哀尔摩斯边揉太阳穴边问――虽然依旧满脑子充斥着将这个笨蛋踢出门外的想法，但理性和责任心还是强迫她把时间奉献给工作。
　　“是这样，怪盗组合‘魔眼三姐妹’发来行前通知了！她们宣称要在圣诞夜偷走存放在大英博物馆内的珍贵文物，现在全城都进入紧急状态了！”
　　少女名侦探的神情顿时严肃起来，就连正在修理大门的华生都朝这边瞟了一下。
　　传闻中，那是由三名持有魔眼的少女组成的队伍，藉由这一近乎非科学领域的力量，她们在盗窃生涯中可谓无往不利，不管是使用更复杂的锁，还是安排更周密的守卫，在看透一切的魔眼之力面前都毫无用武之地。不过有传言说，魔眼三姐妹中真正的姐妹只有两人，第三个纯粹是为了凑数而添进去的恰好也能使用魔眼的路人少女甲；也有传言称，她们三个其实全都是笨蛋。
　　“咕，偏偏是这种难缠的对手吗……”虽然那三人并未在伦敦活动过，但她们作为怪盗的名声却是哀尔摩斯听闻已久的，无论怎么想都不是苏格兰场能够自己应付的对手，除了她亲自出马外没有别的选择。只是这样一来，圣诞节的预定就……
　　“啊啊，受不了！华生，五秒之内想个办法出来！”怒气冲冲的名侦探开始耍小脾气，然而刚刚完成修复工作的华生却认真地思考起来。
　　“是呢……那么，请赶在圣诞节前将被指名的文物卖掉怎么样？既避免了麻烦还能充实国库，一举两得吧？”
　　“一举两得你个头啊！怎么可能因为这种理由把国宝卖掉――等等，换个角度思考的话……”
　　侦探小姐的智力上升了2点。
　　“有了！小智，去通知博物馆，把被指名的文物转移到贝克街来！”
　　“G――？！可是……”
　　“放心好了，每次都老老实实从大门进来的你可能不知道，这里可是全英国安保措施最严密的房子了，而且比起博物馆，狭小的空间也更便于警戒，由我和华生负责看管还能排除有内应的可能性。赌上侦探的名誉，一定会把圣诞节……我是说文物保护好的！”
　　“我、我知道了，先去和上级请示一下……”
　　“嗯，加油吧。与此同时，为了不让对手看出端倪，我们就假装成正常过节的样子好了。走吧华生，去买东西了。”
　　……
　　虽然在国会引起了很大争论，但哀尔摩斯的方案最终还是被认可了，虽然经过一段小小的波折，但所有的文物最终都安然无恙，可喜可贺可喜可贺。
　　至于圣诞前夜有三位高呼着“竟然和欧尼酱这么亲热不可饶恕啊”“……此乃天诛，请觉悟”“为什么我也被卷进来了啊，话说赫拉克勒斯去哪了”的少女闯进贝克街试图抢夺艺术品，同时对我们的侦探小姐进行人身伤害的事情，还是等到明年再和大家慢慢讲述吧。
　　……
　　……
　　“唔，感觉变成画风奇妙的狗粮番了呢。”
　　将神宫寺小姐刚写好的原稿大致看了一遍，助手因为与预想不同的内容而微微挑起眉毛。
　　“这也没办法呀，毕竟咱的本职是少女漫画家嘛，无论搞什么创作最后都会不由得绕到恋爱方面来。”
　　“不，就算用‘少女漫画’的说法将其中的BL成分一笔带过也……话说您的本职是训练师才对吧？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：既然正篇卡文，那就正好拿番外篇来凑数吧！大家好，这里是总算没有搞成跨年企划的帝国人。
　　虽然是番外小剧场，但还是要说点关于正篇的内容。在第一世代，巨钳蟹的外型是右钳较大，而从那以后全都是左钳较大，蓝版立绘中甚至出现左右同尺寸的情况，非常迷幻。不过这也可能是每只螃蟹惯用手不同导致的结果，正好与左撇子是隐性基因所以数量更少的事实遥相呼应……


第一百五十七章 前方核能预警（又名士郎又死了真没人性）
　　虽然成长环境略微有点怪异，直到去年为止的伊利亚还是个比较普通的女孩子，超越常人的天份并未过多影响到她的性格，除了比同龄人略微更喜欢耍点小心思之外，几乎看不到与普通小孩之间的差别。从某种意义上讲，这可以说是卫宫家英烈教育下诞生的奇迹。
　　当然，这都是到一年前为止的事情了。
　　所谓近朱者赤，近墨者智，在和真新镇出身的一帮人，特别是其中个别连人都不是的家伙相处久了之后，少女魔术师伊利亚也在向着不良的方向发展。
　　“红宝石，使用电击！”
　　“没用的，你的动作我早就看穿了――瞧吧，巨钳蟹已经提前做好了挖洞回避的准备！”
　　“什么？！难道说又被抓住破绽了吗？！”
　　“哼，电龙进行蓄电准备攻击前，额头上的宝珠会产生不规律的闪烁，只要留意好这点伺机卧槽又趁我说话的时候给我等等等等――？！”
　　大致就是这样的情况。
　　客观来说，变态研究者西亚君的能力还是货真价实的，想从微小细节中判断对方的行动，必须建立在对该种生物有相当了解的基础上，考虑到宝可梦的种类之多，他也一定是付出了很大努力才有今天的成果的吧――虽然努力的方式有些偏离人道。
　　但是，不知是不是因为受人避讳而交不到朋友、缺乏倾诉对象的原因，这人似乎有着一旦做起说明来就忘乎所以滔滔不绝的恶习。
　　“不要放过机会，红宝石，用雷电拳击溃它！说到底拖着那个笨重的钳子还能在地下掘进什么的简直太奇怪了！”
　　“才不奇怪！的确野生巨钳蟹当钳子长到过大时会主动将其折断，但只要经过适当的人工诱导进化就可以变成住手让我把话说完啊喂――？！”
　　在发现了对方这个弱点之后，已然在不归路上越走越远的伊利亚毫不犹豫地将在真新镇学到的东西付诸了实践。一边回忆着小时候父亲打诈骗电话补贴家用时“喂喂，是我呀，是我，我是你哥哥慎二，对，其实我现在出了车祸需要点钱”的声音，一边巧妙地诱导对手开始长篇大论。
　　看着她绷紧小脸一本正经干着卑鄙勾当的样子，观众席上的迷之绅士甲本能地捂着脸缩成了一团，而他身旁的迷之绅士乙则露出警醒的表情决定以后绝不在家谈工作的事情。
　　……
　　……
　　“喵哈……虽然是个不怎么值得同情的家伙，但还是有点不由得同情起他来了呢。”
　　赶完稿子后进入咸鱼时间，已经搞不懂她跑到白银山到底是干什么来的的神宫寺小姐如是苦笑道。虽然经过通宵作业，但她出门前似乎还是好好打理了一番，为了掩饰熬夜留下的黑眼圈甚至画了一点淡妆，与平日里把头发随便一绑就出来找吃的的形象有很大差别。这些许的改变或许是源自心境的某种变化吧。
　　另一方面，刚才还对西亚君进行过正面评价的助手却表现得十分严格。
　　“真是的，所以说现在的年轻人，只领悟到一点皮毛的知识就到处卖弄。巨钳蟹钳子末端的形状越钝越扁，铲土速度越快――二十字以内就能说明白的事情非要掺进一大堆废话。”
　　那张石雕成的脸理所当然的没什么变化，但小哀还是从中感觉到了一点不甘心的意味。少女不禁露出有些揶揄的微笑：“怎么了，你不是很中意那个变态男的吗？”
　　“……只是觉得他还算个可造之材而已。虽然多少拥有了些理论知识，不过还没能锻炼出真正的学者心境呀，希望这次失败能对他有些许启发就好了。”
　　【系统提示：不不，为了世界和平还是让他顺势放弃解剖事业当个正常人比较好吧？！】
　　……
　　场上，凭借着现学现卖的诱供战术，伊利亚已经成功解决了因得不到及时指示而屡次受到电击的巨钳蟹，正忙着应付自家电龙“我都那么努力了就给我看一下胖次吧”的O骚扰眼神；刚才还因为被套路而悲鸣不断的西亚也奇迹般地恢复了冷静，如无其事地在剩余的精灵球中翻找起来，一如既往是个浑身充满谜团的男人。
　　“没想到会被抓住这个小尾巴反击……我就收回之前说的话吧，虽说只是个不谙世事的小丫头，但你也还有可取之处。不过，能顺随你愿的事情也就到此结束了，接下来我会拿出真本事――顺便问一句那只电龙把头往你裙子底下钻是不是因为有畏光性的关系？我要根据这点决定下一只是否要派出有角膜切除能力的宝可梦。”
　　“鬼才要告诉你啊！红、红宝石你也快点住口啦，再这么呸咯呸咯下去的话……”
　　结果双方一直折腾到裁判都看不下去站出来制止才停下，在那之前电龙吸了个爽。
　　……
　　在那之后的场次中，有种大势已去感觉的西亚依次放出了长尾怪手、大嘴蝠和阿利多斯，根据助手的说法，这个采样、抽血、缝合的搭配充分体现了滴水不漏的研究精神，也在某种程度上展示了他仅存的良心――毕竟到最后总算还记得将受害者重新缝好――然而深陷垃圾话地狱的训练师本人却一直表现得不尽如人意，除了长尾怪手凭借灵活的动作绕后被刺，用尾巴上的第三只手施展内脏暴击打倒了电龙之外，三只全部理所当然地倒在了卫宫巨侠的试刀鹤翼三连面前。
　　（该死，因为落入对手的圈套而消耗太多战斗力了吗……）
　　情况与其说是劣势，倒不如说是绝境。他所使用的的宝可梦每一只都不弱，可是作为敌人的猫鼬斩是超乎常理的强――在失去了十二试炼和灰尘铠甲之后，说不定比之前的铁骨土人还要强。更重要的是，自己因为沉溺在解说的快感中给伊利亚太多机会了。
　　所有工具都损失殆尽的现在，已经没办法再进行解体了，身为研究者，这样的事实已经等于失败。但是，作为6v6比赛，此刻还有机会做最后的意气之争。
　　“……没错，我还没有输呢，我手上还有只要是圈内人士，谁都梦寐以求的终极王牌在！到那个世界里好好后悔去吧，今天我一定要看到那只猫鼬斩的内部构造是什么样子！去吧，我的底牌！”
　　“Blissey~”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是果然写番外订阅量就猛掉的帝国人。一想到圣诞二期我就睡不着觉，而一想到无限池就从另一种意义上睡不着觉。
　　长尾怪手是一种非常神奇的生物，从它的出现开始，任婊似乎就陷入了诡异的猴子地狱，什么小火猴爆香猴花椰猴冷水猴的全出来了，卡洛斯和阿罗拉的神兽中也是一大堆疑似灵长目的变异生物，你们老老实实去吸电耗子不就完了吗？这些猿类长得一点都不萌耶！


第一百五十八章 无敌的破坏神幸福蛋袭来
　　吉利蛋，24小时X365天永远面带微笑，憨态可掬的宝可梦；大量出没在宝可梦中心，作为乔伊小姐的搭档任劳任怨地工作；攻击力面板低到不可思议，仿佛暗示着这些生物不愿杀生的美好心灵。
　　大部分宝可梦虽然有着很高的智力，却不擅长使用机械设备，即使是智商高达5000的胡地在正常情况下也学不会如何使用比勺子更复杂的工具，专家称这可能是进化链过于完美而导致的副作用。然而，吉利蛋的存在却完全打破了这条常识，为了能救助更多患者，它们竟奇迹般地打破了基因锁的束缚，强行学会了如何使用宝可梦中心的医疗设备，这份令人感动的坚强与博爱也是为人津津乐道的又一项美谈。
　　不过，只有包括全本订阅了的各位在内的少数人知道，这些粉乎乎的有袋不倒翁背地里究竟是些什么玩意――为了大家的安全起见，在讨论有关吉利蛋的话题之前，请仔细检查周围环境，确保门窗处于关闭状态，并预先排除所有可能存在的窃听与偷拍设备，因为吉利蛋可能隐藏在任何一个角落中等待着zxwilfedsyjta;zlc,t5pc/-xq30r.*)
　　―――――――――――――――播放事故中―――――――――――――――――
　　总而言之，在蠢萌外表的掩护下，吉利蛋其实是一种相当阴险和冷酷的生物，它们的思维无法用常识量度，也不会对人类产生感情，但也并非绝对没有例外。在极小概率下，有时会出现亲近人的奇行种，训练师们通过与这些一族的叛徒加深羁绊，得到了一种崭新的进化型――幸福蛋。
　　【幸福蛋，幸福宝可梦。用蓬松的体毛捕捉到悲伤的心后，无论多远它都会飞奔而去，并将能带来笑容的幸运蛋分给对方，如果吃了据说饱含着幸福的幸福蛋的蛋，无论怎么残暴的宝可梦都会变得温和。】
　　当然，无论是否会亲近训练师，吉利蛋始终还是吉利蛋，虽然官方图鉴上对它们的介绍甜到发腻，但依然可以从中捕捉到些许隐藏的真相：与进化前相比，幸福蛋身上长出了羽翼般的体毛，它们的作用正如图鉴中所说，相当于捕捉不幸信号的雷达，能帮助技痒的幸福蛋迅速找到猎物；另一方面，幸福蛋的蛋是一种联盟B类禁止贸易货物，具有极强的致幻性和成瘾性，长期食用可能导致无法想象的后果，即使是助手也只敢在严格控制分量的前提下小心添加，用来诱导大木博士喜欢上新鲜蔬菜和粗粮的味道，而把这当成使用生蛋技能的载体乃至日常消闲口粮，毫无顾忌大量食用的幸福蛋们本身，毫无疑问早就失去理智了。
　　――那张微笑的大饼脸下面究竟隐藏着怎样的精神状况，光是想想就让人觉得不寒而栗。即使是在吉利蛋当中，也不乏对这种现象感到不安，呼吁同胞尽量避免进化的有识之士存在。在这样的背景下，谁也没想到看似普通变态的西亚竟然在最后雪藏了如此一张底牌。
　　“Blissey~”
　　无视四周弥漫起的险恶气氛，圆滚滚的幸福蛋在场上滴溜溜转起圈来，臀部两侧的羽毛随之翩翩起舞，宛若洛斯里克城中徘徊的羽翼骑士（闪光）。
　　“呃……”伊利亚下意识地后退了一步，出身黑恶势力家庭的她多少有听说过这些怪生物的可怕传闻，虽然切嗣很少在家人面前提及自己的工作，但却没少叮嘱女儿不要接近吉利蛋。而以前见识过真家伙的猫鼬斩士郎则更加明白蛋一族的恐怖，暗暗绷紧了身体以免给对手可乘之机。
　　“呼呼呼，看来你也很清楚吧，幸福蛋究竟有多可怕这件事？”或许是从少女僵硬的表情上找回了信心，西亚君又变回了最初那一脸欠揍的病态笑容，“没关系，能对科学事业的进步作出贡献，你的生命也就有价值了。我会把你那些有趣的宝可梦挨个切开看看，然后让它们的秘密全都变成我的力量！上啊，幸福蛋，先从那只猫鼬斩开始，使用飞膝踢！”
　　“？！不好！士郎哥，快躲开！”
　　以敏捷见长的猫鼬斩行动十分迅速，然而理论上速度值只有55的幸福蛋却莫名其妙地更快，先以鬼祟的步伐封锁对方逃跑的角度，然后趁其不备一把揪住士郎脑后的鬃毛使其无法逃脱――这是脱胎自《宝可梦中心安全防卫指南若干条（二次修订版）（再发现有人搞盗版直接打死，主意打到不才我头上怕不是活腻了版）》的吉利蛋基础格斗技，是吉利蛋们用来收拾闹事以及赖账者时的不二法门，这些医疗经验丰富的老滑头们知道如何在背后擒拿的同时暗中压迫对方的脊索，从而导致暂时性的半身不遂现象。
　　受到压制的猫鼬斩刚一尝试挣脱便意识到了问题所在，如果这时候和它搭档的训练师是切嗣，一定会明白怎样应对才是正确的，但阅历严重不足的伊利亚就只能在旁边干着急。就在这个时候，真正的飞膝踢攻击也已经抵达，只见幸福蛋单脚支地，悬空的右脚向外绷直，紧接着将动弹不得的士郎硬塞进了自己脚与身体之间的缝隙里，然后顺势朝地面上死命一踢――
　　说老实话，这和直接把对方抄起来往地上砸根本没什么两样，但当身投的威力只有70，飞膝踢却有130，就是这么不讲道理。
　　不过，对于在啪嚓一声中和场地一起四分五裂，差点跳过精灵球直接返回英灵座的士郎来说，其实也没有什么区别。
　　……
　　“喵哈哈，果然还是赢不了吉利蛋系呀~”观众席上，看热闹不嫌事大的织小姐还在没心没肺地大笑，“呐呐，欧尼酱，伊利亚亲该不会就这么输掉吧？”
　　这么一说，去年的石英大会上卫宫切嗣也是被一只吉利蛋直接撸穿全队差点落命的，这一家子或许是有蛋灾之相也说不定……玩笑归玩笑，在周围一圈人的注视下，作为唯一吉利蛋使用经验者的助手还是认真地思考了一下。
　　“这也不一定，毕竟阿姨是论外的……再说，吉利蛋的进化并不依靠等级而是取决于亲密度，所以也不是进化型一定比普通的强――嘛，无论如何肯定很强就对了，照这个势头下去伊利亚小姐基本上肯定会输呢。
　　“……不过，既然是那个人的女儿，应该也会至少藏着一两张王牌才对吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天开始停更，直到2018年都不再更新了。大家好，这里是对元旦毫无实感的帝国人。
　　除了体力种族值世界第一之外，幸福蛋还是提供经验值最多的一种pm，所以从某种角度上讲，这玩意确实能给人带来幸福――什么艹不动娃娃简直都弱爆了好吗？从今天开始污蛋保护谐会就成立啦！


第一百五十九章 前方PY交易警告
　　吉利蛋们嗅到了。
　　那是属于同类的战斗，就在不远处，铁与血的气息在沸腾洋溢，呼唤着它们赶赴战场，铭刻在灵魂深处的种族记忆正隐隐作痛，原始的饥渴已经无法按捺，我至，我见，那便唯有治疗――即使折断手脚，砍下头颅，也一定会让输掉的一方保住性命；然后即使剖腹剜心，开膛破肚也会为对方续上四肢；即使挖掉眼镜，割下舌头也会替它缝好脏器……就像这样无限循环。
　　做着美梦的吉利蛋们成群结队涌出手术室，在踏入光明世界的瞬间，它们脸上狰狞的成分便消失了，无论从什么角度看，这些军容整肃步伐划一的家伙都只是一群为伤者担忧而赶来确认情况的善良护士而已。而在进军场内的一刹那，它们空洞而贪婪的眼中映出的是……
　　―――――――――――――当然是我分割线了――――――――――――――――
　　情况非常不妙。
　　就算是以万全阵容，对付幸福蛋也不是一件容易的事情，更别说现在宝可梦只剩一半，阵亡者中还包括两名主力的情况了。事实上就在说话的功夫，伊利亚第四只上场的黑暗鸦就已经快被捶爆了。
　　“拜托了，小黑，哪怕多一点也好，要尽量为之后的同伴消耗它的体力才行……”
　　和早些时候的电龙一样，这只纯粹由伊利亚自己培养的宝可梦并不能算是弱者，甚至还掌握着“翅膀攻击三连击”这种匪夷所思的特技，然而当对手幸福蛋彻底将道德与良心置之度外，从袋子中抄起霰弹枪使出气合弹（ver.散弹）的时候，胜负什么的其实就早已经注定了。
　　“真是疾风怒涛呀，一度被逼到绝境的西亚选手竟然靠着幸福蛋的强劲实力重新占据了比赛的主动！现在伊利亚选手也只剩下两只宝可梦了，最后的赢家究竟是谁依然很难预料！”
　　电喇叭里传来的嘈杂解说词让伊利亚愈发焦躁了，与从家人那里继承来的宝可梦不同，红宝石还有小黑它们是真正属于她自己的同伴，一起悲伤，一起快乐，当然也一起成长。因此，从败北中体会到的屈辱和不甘也是双倍的。
　　“……别开玩笑了，我才不会这么轻易认输！”直到一年多以前，伊利亚还在过着字面意义上混吃等死的生活，母亲的身体在圣杯病的摧残下已经濒临极限，自己离走到那一步也不过剩下十几年的时间而已，虽然所有人都在向她隐瞒这一切，却并不妨碍天资聪颖的少女靠自己了解真相。正因为如此，好不容易才得来的自由人生，才会愈发想要按照自己的想法去生活，事到如今还要因为这种不合理的事情而放弃梦想什么的，绝对不要！
　　“去吧，塞拉！使用唤醒巴掌！”
　　包裹在一阵冷风中现身的雪妖女连给对方反应的时间都没有留下，半幽灵状态的身体直接穿过了幸福蛋掷来的轮胎炸弹，长有衣袖状突起的双手左右开弓拍在对手脸上。虽然外表像是柔弱的女性，但雪妖女在物攻和特攻上的能力值是完全相等的，面对污蛋这种特殊耐性极高的家伙，使用拳打脚踢作为战斗方式也没有任何问题。
　　被狠狠拍了一记的幸福蛋似乎有点意外，或许是很久都没有尝到过真正受伤的滋味了吧，感觉它脸上痴呆的笑容都有些变质。虽说里实际打倒它还差着十万八千里，不过激怒它这点应该已经成功做到了。
　　“哼……雪妖女吗？没有实体不能解剖的家伙没有存在的意义。幸福蛋，赶快收拾掉它，使用龙之冲锋！”
　　“Blissey！”
　　欢畅大叫起来的幸福蛋在腹袋里掏了一会，最后拿出一坨像是舞龙用的道具，将龙头部分往自己脑袋上一扣，便脚不点地地飞速朝这边冲了过来。
　　“这种慢吞吞的攻击我会躲不开吗！塞拉，避开它后使用急冻光线！”
　　正如伊利亚所说，冲锋动作本身倒是很快，但翻找道具和将那条纸扎的长龙整理好实在太花时间了，要不是担心贸然接近会受到其他技能的反击，这中间足够雪妖女把对方打爆三次――至少它自己是这么认为的，身为伊利亚的保姆和实际监护人，塞拉在某种程度上可以说是最强的也说不定。
　　然而，正当它略一侧身闪过幸福蛋的冲锋，深吸一口气准备喷射急冻光线的时候，却本能地感觉到一股恶寒。看到这一幕，一直扶着眼镜全力散发黑色（色的书客娘）气场的西亚君又一次阴笑出声。
　　“呼呼呼，大意了吧？果然像你们这种只会通过既成现象作出判断的人是不可能战胜我的――幸福蛋的攻击可还没结束呢，上吧，使用龙激鳞！”
　　虽然顶着龙头的幸福蛋本体已经和塞拉擦身而过，但那对于全长目测有三米多的龙灯来说还只是一小部分，就在雪妖女把那当成装饰品而放松警惕的一瞬间，整条纸龙突然爆发出一阵强光。
　　――说起来，那个道具在哪里能够买到啊？
　　视野被白光覆盖的前一秒，放弃操作的伊利亚不仅这样想到。
　　……
　　……
　　吉利蛋军团入场的时候，刚好赶上将碎了一地的雪妖女收拾起来带走――那酷似女性的外表其实只是个由冰构成的空壳，所以一旦受到过度冲击就很容易碎裂，据说偶尔有人能从碎渣中捡到冰怨灵的牙，不过那是题外话了。
　　另一方面，与欢呼雀跃的吉利蛋们不同，观众席上的气氛无论如何也高涨不起来。
　　“这下输了吧？”
　　“嗯，应该输了吧。”
　　因为幸福蛋的蛋具有麻醉作用和成瘾性，短时间内不能大量摄入，因此和进化前不同，无法在对战中频繁使用生蛋技能来恢复体力，在经过猫鼬斩、黑暗鸦和雪妖女三轮消耗之后，它的剩余体力大约只剩一半。然而即便如此，大家还是普遍对伊利亚的出线局势持悲观态度，毕竟剩余的宝可梦只有一只，而且根据排除法判断还是自己捕获的二线型队员，正常想想不可能是污蛋的对手。她本人握着精灵球满脸迟疑的样子，似乎也为这种猜测提供了证据。
　　魔术师少女闭上眼睛做了两个深呼吸，感觉到刚才为止的焦躁都平息了下来。
　　“……果然，光靠我自己还是做不到。”
　　“G？你、你是要投降吗？”突然丧气的发言让裁判都愣了一下，但伊利亚并没有理会他，而是自言自语似的继续说道。
　　“……虽然不是什么见不得人的事情，但使用了这孩子的话，就感觉自己已经输了。”紧攥在手中的精灵球正在吱吱作响，这并非球本身被握得变形，而是她过分用力的手正在发出悲鸣声，“不过，假如因为这种赌气而真的输掉的话，那就连拼命努力的红宝石和小黑它们也没脸见了――你是叫西亚是吧？这个名字我记住了，等到下次，我会堂堂正正打赢你的！”
　　“你这……不要一副自己赢了的口气说话！想打赢幸福蛋这种事这辈子都不可――”
　　“不，仅限于比赛的话我已经赢了哦，在被逼到角落的同时。”少女水晶般澄澈的眼睛正在闪烁着光芒，与死灵法师给人的空灵印象不同，同样有着虚幻般美貌的伊利亚则会让人联想到在雪原中跳动燃烧的火苗。
　　“――同伴们的遗憾，就拜托了……上吧，牛顿君！”
　　……
　　一口热咖啡喷在小智脑袋上的科学家少女立刻扭头看向助手，紧接着喷了小智一头珍珠奶茶的神宫寺小姐也扭头看助手，最后除了头顶七色饮品一脸懵逼的小智本人之外，所有人都在看助手。
　　【系统提示：你这个萝莉控从今天起就是我最好的朋友了！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是踩线中的帝国人。为了避免新年第一天断更，必须赶紧结束正文才行！
　　巴拉巴拉随便说一点就这么糊弄过去吧！明天可是无限池呀！（自暴自弃中）


第一百六十章 秽之尻市这词听起来意外带感呀
　　所谓的训练师，并不是只要钻进草丛丢丢球或者去向世界各地的同僚抢劫零用钱这么简单。与宝可梦共同生活是一门复杂的学问，要学的东西有很多，除了战斗，还包括培养羁绊、管理健康状况、从事生产性工作、夜晚的使用、昼夜颠倒的使用、没日没夜的使用等等。当然，也包括通信交换。
　　“你把自己的死神棺送……交换给她了？”虽然还算及时地想起来更正了一下措辞，但小哀还是没忍住把真心话说了出来。她并不能理解助手平时说的“强化点”“特性插槽”是什么意思，不过只要稍作思考就能明白，在铁骨土人、猫鼬斩和雪妖女都还留在伊利亚手上的现在，那位少女魔术师是不可能拿出与死神棺等价的宝可梦用来交换的。
　　一想到这件事，就感觉莫名其妙地气不打一处来。
　　不，我并不是在妒忌……但是你想想哦，当时在彩虹市，先是遭到过激派百合势力的非法拘禁，差点在字面意义上节操丧失，后来又被卷入岛田家父子局的决斗，连命都险些交代在那里，最后还是因为要告别了才从他那里收到临时顺过来的伊布作为礼物的哦！现在这情况难道不是很奇怪吗？那个死神棺，详细的情况虽然不知道，但无论怎么看都是经过精心培养的吧？而且还取了名字，应该是很中意的表现吧？就这么轻易半换半送地交给别人也太不正常了吧？你们也是这么认为对吧，呐？呐？呐？
　　“喵哈哈，小哀姐似乎在全力发动不安定的气场呢。”挑了挑眉毛的妹妹酱露出意味深长的笑容――当然她实际上什么都没考虑，只是觉得摆出这样的表情会让自己显得比较聪明罢了，“那么，实际上是怎么回事呢？难道说欧尼酱真的被伊利亚亲的美色（情的书客娘）诱惑了吗？这可不行哦，如果想和带有不可思议气息的孩子卿卿我我就去找式姐，要是喜欢带点朋友感觉的邻家系则请务必先使用人家！小哀姐和现在不在场的某位是论外所以就睁一只眼闭一只眼好了，但是和其他女孩子勾勾搭搭的话可就一律视为花心喽？”
　　因为一直都被教导着要在公共场合注意言辞，不要做出有损大木研究所声誉的行为，织小姐口中需要消音处理的发言比起过去已经大幅减少了，然而身为对战斗以外的事情毫无学习能力的迷之幻兽，她在本质上依然没有改变，外表的正常化只不过是在装乖而已。
　　不禁为教育问题摇头叹息的助手在她额头上轻轻戳了一下――如果这一下不是直接戳掉了对方半条血的话，看起来还挺像是普通的家庭成员互动。
　　“并不是因为什么奇怪的原因啦，毕竟之前从别人那里收到了请求，要让伊利亚小姐尽可能多体验一点不一样的东西，尽量让她的旅程更愉快些……更重要的是牛顿自己也很中意对方，可能是因为伊利亚小姐喜欢穿紫色衣服的关系吧。”
　　【系统提示：你确定不是因为有个人玄学出货后打算放弃对科学的信仰吗？】
　　“……没那回事，是您多虑了，也许吧。”
　　【系统提示：那你自己的真实想法是什么呢？】
　　“真实想法？”助手抬头看了一眼漂浮在场上的死神棺，好像在思考措辞，“真实想法就是，心疼的要死……”
　　……
　　牛顿（死神棺）
　　等级50
　　属性：幽灵
　　木乃伊特性
　　揭棺特性
　　种族值
　　物攻50物防145（+45）HP58
　　特攻95特防105（+45）速度30（+10）
　　合计483
　　揭棺：体力剩余50%以下时揭棺而起，速度提升两级并清除异常状态（说明：在陪葬品中添加一根撬棍，能有效避免困在棺材里爬不出去的窘境）
　　加强诅咒（木乃伊）：对受到木乃伊特性影响的对象攻击时，伤害的四分之一恢复自身体力，被受到木乃伊特性影响的对象攻击时，伤害的四分之一反弹给对方（说明：木乃伊来了……木乃伊又来了……木乃伊又又来了……哦，秦始皇来了）
　　盖棺（揭棺）：体力为满值时防御和特防等级恒定加二（说明：快来人！棺材板快要按不住啦！）
　　钉棺（盖棺）：体力50%以下时每回合防御提升一级（说明：反正就是各种欺负牛顿就对了）
　　……
　　在刷完结晶塔无限池之后，经济上相当富余的助手立刻就开始琢磨如何将钱花掉，在淘了一大堆意义不明的装备品，感觉一直到明年都不会缺道具用之后，他终于想起来手上还有几只宝可梦没有培养完成――这就像刷池子刷到狗粮溢出后开始给黑胡子之流喂种火一样，纯粹是出于扔了可惜的心情试图废物利用。
　　但是，尽管心情上比较随意，这些强化项目的价格可是一点都不亲民，因为有一连串的追加选项，死神棺的特性强化投资轻而易举就突破了50000遥这几乎相当于在两个妹妹身上花费的总和，只能说钱赚的多了之后系统商城也开始通货膨胀。
　　不过相对的，武装到牙齿，或者说武装到铆钉的死神棺，即使面对幸福蛋这种作弊角色也丝毫不会畏惧。
　　“牛顿，使用终极冲击！”
　　种族值分配上倾向于特殊攻击，又主要专精幽灵系技能的死神棺其实没有多少造成有效伤害的手段，但在属性强化和特性加成的二重支持下，它却可以用一种及其刚猛的方式进行消耗战。利用加强诅咒的吸血效果让体力值在50%上下反复波动，就可以通过多重特性疯狂刷新身上的速度和防御加成，爆发力不足又不会惩罚和黑雾的对手一旦被拖入泥沼，很容易因为无法迅速结束战斗而陷入无限吸血和反伤的人间地狱。
　　就比如说刚刚被一棺材板抽在脸上的幸福蛋。
　　等级不占优势的情况下，污蛋一族的百宝口袋并不比系统加成来得实在，不管它身后的西亚怎么大喊大叫，先前已经消耗过不少体力的幸福蛋还是明显露出了颓势。
　　“就是现在！使用查封！”
　　伸向腹袋的手还没来得及掏出什么东西，就被凭空出现的红色叉号定在了原地，感到不妙的幸福蛋立刻决定破釜沉舟，抄起一枚蛋来就准备往嘴里丢。
　　“会让你得逞吗！牛顿，能量球！”
　　具有高致幻性的蛋被能量球击中脱手而出，不偏不倚地糊在了污蛋身后的训练师脸上，还未等它反应过来该不该帮着擦一擦，夹带着破空声的棺材便又一次朝自己脸部中央飞来。
　　咚。
　　和曾经在这方赛场上响起的无数爆炸相比，这一下的声音小得出奇，但就是平淡无奇的一次碰撞，让幸福蛋的身体摇晃了起来。
　　一下。
　　两下。
　　轰隆。
　　伴随着观众与吉利蛋们意义不同的欢呼，曾经统治着里世界、胆大妄为到敢暗杀作者的邪恶宝可梦倒在了地上。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天的fgo……超神秘der！大家好，这里是心中五味杂陈不敢相信现实的帝国人。看来今天的官方炸服来的还是晚了一些，真正的秃子们早就在五点半之前抱着弓凛走了，这出货率要没问题我自己都不信好吗？！
　　（ps：说归说，可千万不要真的来个回档什么的呀……）


第一百六十一章 死灵法师应援会于今日发来强烈抗议
　　“Blissey……”
　　在一阵晕头转向的感觉之中，我缓缓找回了意识。不过即便如此，强烈的眩晕感还依然存在，就连爬起来都很困难。
　　上一次陷入昏迷，已经是很久以前的事情了呀，如果没记错的话，应该是在关东常磐市当见习护士的时候，因为想要独占病人而被那里的前辈狠狠打的。
　　“……Holy blissey。”
　　照这样子看，我应该是在最后的比赛中输掉了，一想到这点，就忍不住自言自语地骂出声来。何等的耻辱，我们可是吉利蛋一族，屹立于食物链顶端的存在，竟然会被这种无名小卒打败。
　　“lucky？luckylucky！”
　　“luckylucky！”
　　四周到处都是大呼小叫个不停的吉利蛋，不过这些家伙可不是来安慰我的。它们的眼中充满了贪婪，其中映照出的并非同胞，而是单纯的猎物。
　　真是群头脑简单的生物，虽然我也是其中一员就是了。
　　“――lucky？”（有什么不满吗？）
　　“――？！”
　　等、等一下！这声音是――？！
　　本能想要逃跑的我，被一只粉乎乎的小手按住了肩膀。
　　“……lucky，lucky。luckyyyy~”（败者就要遵循败者的命运，成为被我等享用的食粮，即使是同族也不例外……这些当年都教过你的吧？）
　　好可怕。超级的，世界级的，次元级的可怕。光是听见声音就忍不住浑身颤抖了，就连鼓起勇气确认一下对方的长相都做不到。这也是没办法的吧，毕竟对方是那个吉利蛋中的吉利蛋，吉利蛋之王，不，吉利蛋之神啊。
　　“lucky~lucky……”（真是的，最近的年轻人啊……比起你们，这一代的人类小孩还反倒更上道些唷……）
　　――为什么。为什么前辈会？！
　　意识再度沉入混沌前的最后一刻，我的脑中闪过这样的想法。
　　……
　　……
　　“那只捞过线的幸福蛋好像因为被翻了旧账，让吉利蛋们作为叛徒给处理掉了呢。”
　　“是吗，这么巧，那个训练师也被我随便找了个什么理由给处理掉了。”
　　这段简单的对话发生在一个清晨，白银大会主会场附属食堂的一个卡座上，与周围安定祥和的话题形成鲜明对比。好在――不管是不是好在――交谈双方都是经验丰富的专业人士，言谈举止都十分自然，声音也控制得恰到好处，没有引起任何人的欢迎。
　　――果然要制裁法外之恶还是得依靠我们这种黑暗的正义啊。
　　卫宫切嗣有一瞬间想把这话说出来，权当做小小的自我吹捧一下，但是转念一想，自己对桌的这个人除了对恶属性有伤害加成之外似乎没有一点和正义沾边的要素，于是决定作罢。
　　无论结果如何，等白银大会结束后，他都打算把伊利亚带回家去一趟。虽然那位天然呆的爱丽斯菲尔太太可能至今都没注意到家里只剩下自己一个人了，但身为父母，果然还是不放心未经人事的女儿长期在外一个人旅行。
　　“也不是说想把她关在家里，不过至少希望能等到伊利亚多掌握些在外面生活的技能之后……嘛，不管怎么说，姑且还是要多谢你这段时间的照顾。我听说了，伊利亚她给你妹妹添了不少麻烦吧？”。
　　“不不，您言重了。趁着关系还好的时候多和家人相处些日子也是很重要的，况且舍妹也没做什么需要感谢的事情。”
　　（……说起来，这家伙的家庭关系好像挺复杂来着？）
　　由于助手并没有刻意隐瞒身份，好奇心和门路储备充足的人并不难查到已故科学家岛田半藏的头上。有那样的父亲打底，对亲属这层关系缺乏好感也是难怪的吧。假装自己理解了的切嗣点了点头。
　　“我知道了，既然你这么说，那我也不再客套了。”必要的情报都已经到手，再继续坐下去也没什么意义，前训练师暗杀者从椅子上站起身来，打算在回房间前先去新成立的妹妹＆女儿守望协会露个脸，“对了，既然你也是有妹妹的人……等下要不要跟我去个地方？”
　　“……好意心领了，但是接下来还有一位熟人的比赛，不才我还是去看一下比较好――另外系统先生您很吵耶，有那么想去吗，萝莉控大叔的集会？”
　　……
　　……
　　“就是现在，黑暗鸦，使用啄食！”
　　在小银的指挥下，黑暗鸦灵巧地避开对方椰蛋树没头没脑的蛋蛋爆弹扫射，抓住机会飞扑上去啄爆了它的一个脑袋。椰蛋树虽然看上去满头都是脑袋，哦不对是满脑袋都是头，也不对应该是……啊咧？这话该怎么表述来着？总之在那一圈哇啦哇啦乱叫的怪脸之中，只有一颗是真正带有意识的“头部”，其余都只是单纯长了脸的树果而已，关东有名的野炊美食滑稽汤就是以此为主料做成的。因此就算看上去爆浆爆了一地，实际上也没有受到致命伤害，依然可以按照训练师的指示喷射破坏死光将敌人从身边驱走。
　　另一方面，虽然和伊利亚的“小黑”属于同一物种，两只宝可梦在战斗风格上却迥然不同。比起前者利用速度优势反复牵制和消耗的战术，银子小姐的这一只要直来直去得多，一旦抓住机会就会立刻冲上去穷追猛打，甚至以伤换伤也在所不惜。从某种意义上讲，是和小银自身性格很般配的家伙。
　　“椰蛋树，不要放弃啊！快使用光合作用回复一下（流的书客娘）体力！”到底是在没有主角光环的情况下晋级了第二轮的训练师，她的对手也并不是个能简单打发的货色，即使是在压倒性的属性劣势面前依然奋力坚持。然而，已经只剩下最后一只宝可梦的他怎么看都已是无力回天了。
　　“哼，觉得把黑暗鸦赶开就可以放心了，于是就打算趁机回复吗？真是天真又小家子气的家伙――黑暗鸦，给他点教训，使用反哺！”
　　鸟类在育雏时，会将捕获的猎物装在嗉子中，待回巢后将里面半消化的食料喂给雏鸟，这并非需要特别掌握的技能，而是鸟类宝可梦类似本能的东西。刚刚使用啄食往嘴里塞过一口果实的黑暗鸦清了清嗓子，咳呸一声将那团粘糊糊的不明物体吐回到了椰蛋树脸上，被消化液和食物残渣溅到眼睛里的椰蛋树立刻惨叫起来。
　　“好机会！用钻孔啄一口气解决它！”
　　……
　　比赛结束后，顺利晋级的小银哼着小曲准备回房间休息――当然，在那之前必须先把受伤的宝可梦送去治疗才行，毕竟工具必须好好保养才能保持性能嘛。
　　尽管战斗方式被很多人斥责为卑鄙，甚至有过几次被过激人士堵在阴暗角落的经历，但对于将来要颠覆火箭队成为坂木之上的大恶人的她来说，卑鄙无耻这样的评价就跟赞扬差不多，反正只是败犬的狂吠而已，根本没有在乎的价值，比赛没人来加油什么的我也一点都不在乎！反正唯姐姐整天都在忙工作嘛，又没有别人在乎我，一个人什么的早就习惯了，完全不觉得寂寞。
　　“嗯嗯，就是这样，，我自己一个人反而比较自在些！而且哇啊――？！”
　　“呀――？！”
　　也不知道傲娇给谁看的小银一时间没有注意看路，结果差点和从拐角走过来的人装在一起。幸运的是，那位有着栗色头发的少女似乎是个讲道理的人。
　　“吓我一跳……对不起，你没事吧？都是我不好，光顾着和人说话都没有看前面……G？我记得你是在桐树林见过的……”吃了一惊的小哀定了定神才注意到，眼前这个险些和自己撞个满怀的女孩子原来是熟人，“好久没像这样打招呼了呀，刚才的比赛我有看，战术运用得很精彩哟――话说源治你也来打个招呼说点什么呀。”
　　“是呢，好久不见――这样说也不太对，几天不见了，小银小姐。”
　　然而，刚才还一脸呆呆的小银，在看到跟在科学家少女身后的助手时脸色却突然白了。
　　“a……”
　　“a？”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　野生的银子逃跑了。
　　“她到底是――？”二度受到惊吓的小哀盯着她逃走的方向看了一会，然后扭头上下打量了一下助手，“……不，应该不会吧。”
　　“？有什么问题吗？”
　　“没什么，只是我想太多了吧，嗯，想太多而已……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是完全不知道该说什么的帝国人。喊了句“出来吧，凛姐”结果掉了一车皮的凛礼装我找谁说理去……虽然还是出了。
　　说到黑暗鸦，你们大概有三个世代没见过它用啄食了，因为从五代开始这技能貌似就没了光盘。另外，游戏中的小银是没有黑暗鸦的，只在特别篇中给我们秀了一手遛鸟的功夫……


第一百六十二章 赌博是坏文明，出货是好文明
　　“你说的是真的吗？！我和叶越都可以参加下一轮比赛了？！”
　　这天一早，来自真新镇的少年小智得知了他人生中最棒的消息――至少是在他还能回忆起来的人生中最棒的，甚至让几乎从不怀疑别人的他都有点不敢相信。不过，这个消息是助手带回来的，一直在协助组委会处理工作的他，能提前得到些风声也没什么好奇怪。
　　想到这点，周围的人也纷纷替他高兴起来。
　　“太好了，小智，这样一来就可以继续以冠军为目标努力了！”打生下来就和大会没有过缘分的小刚坦率地表达了喜悦之情，而身为冷血动物的小霞则表现得相对别扭一些。
　　“哼，这次可要加油别再输掉啦。”鱼人美少女假装满不在乎地翻了翻其实并没有长的眼皮，为了掩饰自己在为小智开心的事实故意将话题引到助手身上，“说起来，你这家伙有些时候也会做点好事嘛，我还以为你就只会和人找麻烦而已。”
　　“嗯，正如您所言，刚才说的话是骗人的。”
　　“喂？！”
　　“顺便一提上面这句也是骗人的。”
　　“到底是怎样？！”
　　……糟糕，因为这一阵没怎么和他说过话所以忘记了，这家伙可是胡说八道起来像吃饭喝水一样自然的类型，更麻烦的是，从那张死人脸上根本无法判断他究竟是在认真说话还是胡扯。虽然应该不是出于显著的恶意才这样做，但是只要他的兴致上来了的话，再把对方逼到哭出声来之前肯定是不会收手的吧。
　　咚！
　　包裹在臂铠中的小手在助手头上轻轻敲了一下。
　　[不要戏弄人]
　　稍晚了一步过来的优小姐如是写道。虽说很想感激一下她出言制止的善行，但从她手上提着大包小包的庙会小吃，嘴边还沾着酱汁的样子看，这人应该是旷工跑去商业区玩了吧。
　　[正好其他场次中有一位获胜者选择了弃权
　　据说是无法再承受看到妻子在对战中受伤的压力……类似那样的原因
　　所以就让你和叶越君补上他的名额了]
　　老实说这种时候应该进行吐槽才对，但因为能够破格晋级实在太令人高兴了，大家都选择性地无视了它。
　　[要说的就是这些
　　关于预赛中发生的事件
　　在此向你道歉
　　顺便
　　一决胜负的约定我还记得]
　　还带点余温的纸条正好随风飘落在小智手中，看着其他人愣住的样子，优库里伍德・海尔塞斯点了点头，如一抹雪花般翩然转身，消失在远处熙熙攘攘的人群中――
　　“人群中您个头啊，请不要丢下没签字的文件自己跑去吃东西，我和唯小姐处理起来很麻烦的。”
　　[Σ( ° △ °|||)]
　　于是死灵法师如一抹雪花般被助手揪着领子拖走了。
　　良久，刚才一瞬间惊呆了的小智才回过神来：“……关系真好呀，那两个人。”
　　“……等等，那个是关系好的表现吗？”
　　“嗯，因为源治以前只会对大木博士做这种事呀。”
　　真是微妙到一塌糊涂的例子，搞得人头都晕起来了。受不了这种抽象话题的小霞用力甩了甩脑袋决定放弃思考：“现在不是关心别人的时候了吧？虽然这一次运气好侥幸晋级了，但下一次可就没这么容易的事？不做好打算的话难得的机会就又要浪费掉了。”
　　虽说出自鱼口，不过这话倒是很有道理，明明是和对手同归于尽却还有机会晋级下一轮，不得不说是羊驼全力保佑的结果，如此来之不易的机会必须更加好好珍惜才行。
　　“放心吧！”也许是因为谈到了擅长（？）的话题，刚才还一脸迷迷糊糊的小智瞬间精神起来，“我绝对不会轻易放弃的，一定要在这次大会上和叶越分出胜负！”
　　热血到可称蛮勇的少年，激情澎湃地下定了决心。
　　……
　　然后就跪了。
　　并没有卷入什么特别的阴谋，也没碰到滥用神兽或者开修改器对战的低素质玩家，只是十分自然地战斗之后输掉了而已。不过为了皮卡丘的名誉着想，必须先澄清一点，这次它并没有在对战中假摔放水，而是压根没逮着机会上场。
　　“――和叶越对战的时候你一定是因为身体状况不好才会一下子输掉的吧？抱歉啊，皮卡丘，我都没注意到，还勉强你去战斗……不过没必要担心，你这次就好好休息吧，我和其他同伴会连你的份一起努力的！”
　　自顾自地说完，小智就一路大叫着上啊啊啊啊的不明战吼跑去参赛了，只留下快要因罪恶感爆棚而解锁自爆技能的电耗子一只鼠在房间里抱头打滚。
　　剩下的就没什么好说的了。
　　另一主力的喷火龙由于之前的重伤还在住院，让脱落的关节愈合本身并不难，那些残留在体内的有毒重金属反而造成了更大的麻烦――至少阿姨是这么说的，信也好不信也好都没办法，毕竟吉利蛋这种东西，患者什么时候痊愈，以什么方式痊愈都得它们说了算。
　　不得不说，在同时失去了两名主要战力的情况下，小智战斗得依然很坚强，小锯鳄月桂叶之流仍旧保持了上一战中旺盛的斗志与作弊码，灵巧地与对方周旋，比赛也一度进入白热化阶段。末了如果不是小智自己犯蠢，错把装着泡泡蛙的精灵球当成卡咪龟带在了身上，导致最后一局不战而败，或许还真有赢的希望也说不定。
　　来自真新镇的少年，未来的宝可梦大师小智，于白银大会的最终成绩，止步于八强，与历史同期持平。但考虑到当届比赛正赛环节的入围人数比原来多出了一倍，不得不说这是一项了不起的进步。或许他自己并不会这样认为，不过将一切看在眼中的助手却是在真心实意地为他感到高兴。
　　【系统提示：食屎啦！为什么你这都能压中的？！小智最后一只宝可梦错带成泡泡蛙什么的不是完全的随机事件吗？！一比一百二十八的赔率你他喵的竟然敢全压？！我――】
　　据说在当天晚上，远在银河彼岸时空管理局的主神系统89757号因为史无前例的大亏本而气到集显冒烟。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：书客2017年度优秀作品评选正在如火如荼地进行着，虽然貌似没我什么事但还是莫名感到很兴奋。大家好，这里是已经有点自虐了的帝国人。
　　我们这里今晚也下雪了呢，感觉有点小激动，不知道明天会不会有积雪呢？


第一百六十三章 章节序号搞错什么的已经是帝国特色了
　　由于小智非常有个人风格地输掉了比赛，将自己的最终成绩锁定在八强，已经没什么盼头了的一行人便开始收拾东西准备回老家过冬，等待来年春天前往传说中的圣地，世界拉鲁拉斯养殖之乡――芳缘地区……本来应该是这样的，但因为剩余的八进四比赛中还有不少熟面孔可看，所以这次大家都显得格外有耐心。
　　――至少要看完叶越的比赛吧，我觉得他一定可以成为最后的冠军哦。来自真新镇的少年小智在劝大家不要心急时这样说到。
　　于是第二天叶越君就扑街了。
　　虽然不及铁血汉子喷火龙，但叶越的王牌火焰鸡也在比赛中受伤不轻，勉强上场固然不是做不到，却有可能导致留下后遗症。在经过权衡后，善良守序阵营的代表叶越果断选择了以同伴的安全为重，将火焰鸡排除在了出场名单之外。
　　不过，失去一只火焰鸡并不意味着人家堂堂菁英会就此变成咸霞，仅打算依靠一两只王牌来战斗的家伙可称不上是一流训练师。事实上，即便是现在的叶越依然有资格在剩余选手中保持上游地位……如果他的签运再稍微好上那么一点点的话。
　　“哈？不留遗憾地好好比赛？那关我什么事，我来这里就是为了赢的好吗？大力鳄，朝黑鲁加投掷吃剩的骨头吸引它的注意力，然后趁机从背后使用水之尾！”
　　要是换个人也就罢了，银子小姐可不会跟他讲什么友谊第一比赛第二的废话，即使是被全场观众齐声唾骂对她来说也不值得放在心上。除了每次和助手不期而遇时总会B键调头拔腿就跑之外，火箭队的大小姐根本无所畏惧。
　　就这样，等于是被智旭东一口奶死的叶越第二天便乘上风马自行车回芳缘去了，之所以如此匆忙，据他自己说是因为在那里还有一场比赛要赶，真不愧是对战比命重要的土著人。当然，临走前这位热情爽朗的小哥也没忘记邀请小智等人去那里玩，并许诺到时候一定带大家好好游览当地的秀美风景和稀有宝可梦――不过说句题外话，考虑到从那之后一直到阿罗拉都再没听说过他的消息，我们沉勇而友善的叶越君大约是在返程途中不慎翻车掉进哪个沟里去了吧。
　　在那之后，事情就变得简单而科学多了。实力原本就远在平均水平之上的小银继续保持着个人风格一路过关斩将，或将成为城都历史上人望最差的白银大会选手。虽然每次出场前都有观众在喝倒彩是很让人心烦，但她无视了这一切干扰继续前进着，甚至学会了利用对手想要为民除害的心理进行挑拨，诱导对方在冲动下产生指挥失误――从某种意义上讲，这可以说是岛田家最得意的弟子了。就连助手本人在上次被问到时也给予了很高的评价。
　　――银子小姐？啊啊，很有天分也很努力呢，现在已经差不多有0.35个不才我这么强了吧……仅限宝可梦对战的话。
　　……
　　而说到另一位大放异彩的参赛者魔法少女伊利亚，那就完全是另外一回事了。用一句话来说明，就是“通信交换是游戏的一部分，不爽不要玩”或者“老娘凭本事嫖的助战为啥不能用”吧。
　　事实上，除了揭幕战之外，再也没有出现过牛顿揭棺而起克敌制胜的场面，虽然从别人那里获得了强大的宝可梦，但心思单纯的伊利亚还没厚脸皮到把它当做主力使用的地步。死神棺在她手上起到的心理安慰作用远大于实际――毕竟一想到自己手中还留着充足的战力，干什么都会感觉放松一些，指挥中出现的失误也随之减少了。
　　然后，即将到来的是出乎意料却又理所当然的最终决战。
　　……
　　……
　　【系统提示：我从来没有在该给谁加油这个问题上如此纠结过。】
　　抛开这个因开盘坐庄欠下一屁股债的电子元件聚合体，这场在赛前就被鼓吹为史上最低龄冠军之争的对决确实很令人激动。尤其是对小智来说，这是他第一次看到同龄人――人字是重点――抵达离顶峰如此之近的位置，对于一直浑浑噩噩只知道蒙头突进的他是一个不小的刺激，若是能将心中的这股不甘转化为先前的动力，更加坚定决心与东电抗争到底，倒也并非一件坏事。
　　不过，比他反应更夸张的家伙在观众席的角落还有人在。
　　“冷静点，训练师暗杀者，现在就惊慌失措有违我等的风度。况且不管你如何焦虑，也改变不了什么。”
　　“喂，前王牌，你还是省省吧，这个大叔……怎么看都是已经听不见我们说话的状态了啊。”
　　正是如此，无论身边的两人如何交谈，习惯性找了个避光角落坐着的卫宫切嗣看上去依然像模型卡在椅子内部了一样疯狂鬼畜。
　　“真是的，我为什么要和这些神经兮兮的变态大叔搅在一起啊……”一向自视甚高的现任高级搜查官木下优忍不住把手一摊，露出轻蔑的笑容。身为血统纯正的妹控，一直夹在两个女儿控中间无疑是一件很别扭的事情，但鉴于自己内心对于妹妹的爱意已经满溢到无法控制、必须找人倾诉的地步，多少还要顾及自己公众形象的他就只有借助这个变态交流平台排解压力一种方法。
　　“喂，你这个前罪犯也差不多就可以了吧？抽搐的这么厉害很引人瞩目的，这样一来我们刻意找个角落坐下不就没意义了吗？真搞不懂你们这些大叔，看个比赛还能把自己搞到穿模的就算找遍全世界也不会有第二……唔？对面看台上好像也有个碰撞体积和座位重合了的家伙耶？”
　　想不到这世界上还有和这个女儿控变态不相上下的怪人，木下优不禁仔细观察起对方来。虽然那人头上的黑色鸭舌帽挡住了大半边脸，只能看到两鬓垂下的几缕银发，但从那瘦小的身躯和纤细的手脚来看，应该是个女孩或者特别秀气的男孩吧，由于那人抖动得实在太厉害，详细的特征就一点也看不清了。
　　“但是，总觉得她（？）看上去很眼熟呀……这种心中一暖的感觉究竟是什么呢……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：结果，一点雪也没积下来呢……大家好，这里是意志消沉决定明天呼朋唤友去吃火锅，还梦想着能不能顺便以此为借口鸽上一鸽的帝国人。
　　大力鳄是一种非常神秘的pm，在水晶版中，他处在敌我位置时立绘的肤色是不同的，这应该是因为水晶版的立绘直接沿用了金银版而导致的小bug。大力鳄是所有主兽中最终进化等级要求最低的，但因为造型一代比一代丑所以并不怎么受欢迎。在韩版中，大力鳄的名字是Jangkeurodail，也就是鳄鱼首领，感觉微妙地和流氓鳄有些冲突呢。


第一百六十四章 又到了白……算了算了
　　“啊哈……”当全场观众都在为即将开始的总决赛欢呼雀跃的时候，原火箭队精英队长木下唯却有些高兴不起来――不，大会临近尾声，也就是说自己一天工作二十八小时的加班生涯终于可以结束了，这点无疑是很好，但考虑到随之而来的种种问题，少女就怎么也无法坦率地感到喜悦。
　　“虽说的确是拜托岛田先生处理过关于通缉的问题……但这未免太诡异了吧？”
　　诚然，为了躲避联盟对于坂木独生子的搜索工作，两人也进行了一定的伪装，可充其量不过是换换衣服、伪造下性别这种程度，既没有整容也没有蒙面，甚至连那显眼的发色都未曾改变过。如此简单的变装用来应付下日常状况还好，像现在的小银这样在面向全国观众的电视直播前抛头露面，不管怎么想都肯定会暴露才对。
　　然而就是没有。
　　无论是看上去很机警的工作人员，还是以前曾正面交锋过的搜查官，在看到她和小银时都没有露出一点像是认识的反应――不，这样说也不太准确，其实有少部分人貌似察觉到了什么，不过他们立马都“咦？刚才从身边走过去的那个好像是……咕！我的头？！我的头好痛？！这、这究竟是噗噜噜噜噜噜噜……”地倒下了，整个人像团软体动物一样边吐肠子边抽搐着昏了过去。
　　……所以说究竟是采取了什么手段才会变成这样啊？因为感觉太可怕了所以连问一问的勇气都没有。
　　当然，实际情况并没有唯小姐想象的那么恐怖，但就算她听到“这是利用超负荷的催眠术进行反复洗脑，同时混入了施术的素利普们临死前怨念的结果，理论上对人体是无害的，不过以博士为参照物得出的结论通常都会有点偏差”的解释估计也不会感觉有多欣慰吧。
　　原火箭队精英队长木下唯在心生畏惧的同时，也愈发坚定了绝对不能与那个人为敌的信念。
　　嘛，那位大木研究所的助手看上去的确残忍到无以复加，本质上其实还是个能讲道理的人，根据场合的不同有时也会对年幼的女性采取过于宽容的态度，虽然不晓得其中的原理，但只要活用这一点，最坏情况下也能将大小姐作为祭品换取和平。G？忠诚心？火箭队出身的孩子怎么可能会长那种东西嘛，请别说这种不解风情的话，真是的。
　　（相比之下，反倒是大小姐那边更让人不放心……）
　　在地区大会上拿到冠军，就意味着进入了世人眼中超一流训练师的阶层，与那份名声相对的，也有许多压力与麻烦接踵而来，而帮助心理尚未成熟小银处理这些问题，也是自己身为未来辅佐官的工作。
　　（虽然很麻烦，但只要在这里拿到冠军，大小姐也就拥有招兵买马建立下属组织的资本了，为了您与坂木大人抗衡的理想，请一定要加油啊。）
　　为了梦想中的将来，木下旭东今天也在努力工作着。
　　……
　　……
　　场上，正准备扔球的小银突然感到背后袭来一股寒意，一瞬间以为是身份暴露了的她下意识地扭头向四处看了看，却并没有发现什么异常。
　　“错觉吗？不，现在还是专心比赛……上吧，耿鬼！”
　　“唔姆，对格斗系的赫拉克勒斯不利吗？那就拜托了，士郎哥！”
　　在裁判宣布比赛开始的同时，早已迫不及待的两只宝可梦便狠狠撞在一起，为这场决定城都表世界最强训练师的战斗拉开了序幕。
　　急速挥舞爪子对前方进行无死角攻击的猫鼬斩一如既往地实力惊人，而在速度上一点没有被落下的耿鬼也同样不可小觑，双方可谓势均力敌，一上来就展开了毫无保留的对攻。仅仅才第一局就演变成如此白热化的情况，令全场观众都沸腾了起来――按理说本应该是这样的，如果不考虑它们使用的具体技能的话。
　　“一上来就是劈开对抗影子拳……这两人到底行不行啊？”
　　按照老习惯，独自蜷缩在出入口通道里观赛的小茂少爷不由得嘴角抽搐，眼前这一幕菜鸡互啄般的景象让他联想到两天前，自己的某位青梅竹马在切磋中大喊着“皮卡丘，使用打雷”，然后使用电系技能将自己避雷针特性的铁甲暴龙化为灰烬的一幕。一股“这种货色一个个都顺利晋级为毛只有本少爷出不了小组赛”的屈辱感油然而生。悲愤交加之下，他哼了一声便转身准备离开，然而解说员的声音却不依不饶地从背后追了上来。
　　“哦哦哦，猫鼬斩和耿鬼展开了激烈的攻防！速度太快了仅凭肉眼根本无法看清！不愧是决赛中的对决，水平果然不同凡响！哦？什么？！在我们眼花缭乱的同时似乎已经分出了胜负！果然还是猫鼬斩的速度略胜一筹，耿鬼被击中要害倒地不起了！”
　　――为什么呀？！
　　那天晚上，本以为立志成为学者后已不再对胜负有所留恋的小茂少爷，躲在房间里一个人静静地哭了，不过那都是后话。
　　……
　　“好像是伊利亚亲处于优势耶，要是能赢就好了。欧尼酱怎么想呢？”正在大家陷入有些微妙的气氛中时，坐在助手身后一排的织小姐从背后扑通一下抱了过来，肋骨与后脑勺相撞发出沉闷的一声响。对属性之间的理解还停留在“用魔眼锁定下然后刷刷砍死不就完了吗”这种程度的她其实并不很理解刚才场上发生过什么，只是随便找个借口想要撒娇而已。
　　“不，这还不好说。”刚才受到了一次撞击伤害的助手连眼睛都没眨一下，“我想她们两个可能都有点紧张吧，双方的特长和风格都没发挥出来，而且那只耿鬼倒下之前也成功使出了怨念技能，猫鼬斩的消耗应该也不小才对――话说回来，你竟然会毫不犹豫地应援伊利亚小姐呀，从什么时候起变得这么亲密了？”
　　“嗯？没有呀，人家只是觉得那个红头发的家伙身上有种像是柠檬味碳酸饮料的讨厌气味啦~”
　　“……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：雪碧始创于1961年，是畅销全世界190多个国家长达半个多世纪的经典饮料。大家好，这里是其实更喜欢百事的帝国人。
　　哎呀，火锅真的很好吃呢，而且我依然没有鸽，一切都是这么美好。
　　关于耿鬼的黑历史其实有很多可谈，比如说书友群里那个成天不务正业又吃鸡又玩fgo还国服日服双开的吉祥物……今天先谈最简单的一点吧，大家在看到耿鬼的笑脸时有没有觉得莫名眼熟呢？它的设计雏形是爱丽丝梦游仙境中的笑脸猫，会一边笑一边隐身，神秘度和精神污染等级都高到一塌糊涂的生物，有兴趣的朋友们可以去看看前两年那部电影，感觉猫是里面唯一一个对得起疯子称号的动物了呢。


第一百六十五章 闪开，轮到我装B了！
　　为了提高水平、增长见识，很多训练师都会选择离开故乡，前往其他地区旅行，通过这种途径锻炼自己，同时提升自身的图像分辨率，最终达到由点阵图到3D建模的伟大进化。
　　但是，在这个过程中，有些属于家乡的印记是很难抹去的，一个人的穿着打扮、言行举止通常都会带有一定的地域特色。而对于训练师来说，他们的宝可梦配置以及战斗风格则往往是最明显的特征，例如见面先使用三十五次撞击以示友好的家伙一般都是关东土鳖……啊，我并不是针对谁。
　　即使在新环境中入手了许多宝可梦，大部分人还是习惯于使用自己长期培养的伙伴，因此即便是那些游历过许多地方的老练训练家，在阵容方面的变化通常也比较小，像来自真新镇的某人那样走一路丢一路的存在纵观整部人类史也是十分罕见的。团队的稳定性，以及人宠之间的默契很多时候比单纯的力量还重要。
　　虽然不及小智的程度，但伊利亚在这方面也可以说是相当异常，六只宝可梦中有一半都是从别人手中借得，其中大部分还是取而不告，如此东拼西凑的阵容按理说很快就会因为磨合不够而产生这样那样的问题，就算个体实力再怎么强也很难取得好成绩。但是，在历史上与“魔术”“魔法”“魔眼”等超自然力量纠缠甚多的少女却仿佛理所当然一般无视了这些本可能造成严重后果的隐患。
　　名为士郎的猫鼬斩，是世界上性格最好的孩子，有着家中全体女性成员集体被人出本子也不会发火的好脾气。从小就喜欢为别人过度操心，甚至到了连本人在回首往昔时都会忍不住叹息一句“你的生存方式太扭曲了”的地步。对于这样的它来说，揣测别人的意图，并配合其想法采取行动只是非常简单的工作罢了，更何况需要配合的对象是从小看着长大、在不考虑种族差异的情况下可以称之为妹妹的存在了。
　　名为赫拉克勒斯的铁骨土人，是世界上脑子最笨的孩子，在记忆力和逻辑思维方面有着连真新人都望尘莫及的惊人低能，有时甚至会让人产生它会不会忘了呼吸就这么自己死掉的担忧。不过相对的，简单的命令能够理解，而且会不假思索不计代价地执行，智力1物理99，忠诚度锁定在100的笨蛋一个。无法指望它通过自主思考采取什么行动，也不必担心它的想法与训练师产生冲突，各种意义上都像个游戏角色一样。
　　名为塞拉的雪妖女，是世界上最喜欢说教的中年妇女，它是由爱因兹贝伦本家送来专门替代不靠谱的双亲对伊利亚进行看护的。一直对教育十分严格的它其实并不怎么会遵循命令行事，倒不如说反过来向训练师施压的情况还更多些。这种时候应该作出怎样的指挥，给我动脑子好好想一想，做不到的话回去就等着――类似这样的感觉吧。虽然和正常情况反过来了，但也算避免了双方想法不同步的问题。
　　名为棺材板的牛顿，不对是名为牛顿的死神棺，是世界上最老实巴交的……棺材板。当然，它此前和伊利亚不存在任何关系，彼此之间也没有一点了解，然而想在大木研究所真传的英才教育中存活下来，没有这点灵性可不行。只不过是去适应别人的想法而已，又没让你变成适合投掷的形状，简单到爆了好吗？！
　　靠着各种不可思议的契机，规避掉潜在麻烦最终齐聚一堂的同伴们，再加上虽然一有机会就会对训练师进行O骚扰，但在其他方面都很可靠的红宝石和小黑，这就是如同在多重奇迹的共同作用下诞生的，属于名为伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦的少女自己的队伍。
　　“――我，无论是作为训练师还是普通人都还非常不成熟，这种事情自己也是知道的……追逐自由和梦想什么的，更像是一个人的任性，这种事我也是知道的……但是，即使是为了这样的我，大家还是拼上了性命在战斗，所以，我是绝对不会输的！”
　　那正是魔术师少女的梦想向信念升华的开始，那一瞬间她灵魂闪耀的光芒足以降低全场观众一级的命中率。从此刻起诞生的便不是被人内脏暴击干掉的魔术师伊利亚，也不是以炮会友的魔法少女伊利亚，而是独一无二的光荣的宝可梦训练师。
　　――如果是像小智这种以信仰为食量战斗下去的家伙，一定会在这份热情面前受到震撼吧。不过，理想也好，信念也好，这些美妙的东西似乎都对现在的对手无效。
　　“别逗我笑了！梦想那种软绵绵的东西能有什么用啊？决定胜负的，就只是哪一方更强大而已吧！”耿鬼不过是先手派出来试探对手的杂鱼，原本就是抱着尽量沾点便宜的想法使用的，甚至配招里还专门带了大爆炸这种东西，因此就算输了也没什么大不了。反倒是对方堂堂正正的宣言让小银的反应更激烈，“光靠梦想是什么也做不到的，正是因为明白了这点我才会拼命努力――名声也好、安稳也好，连这些东西都没魄力放手的你怎么可能打赢我啊！”
　　如果那一刻的伊利亚已经成为了光，那么小银就是终古不动的影子吧。并非因为黑暗所以被称为邪恶，而是做好了化身为恶的决心才让自己变成如此漆黑。虽说毛毛糙糙的部分还有很多，性格使然之下也终究无法成为真正恶毒残忍的存在，但这份决心却不容任何人轻易否定。
　　……明明是对穿越者来说最讨厌的未知事件，却不知为何会令人感到如此愉快啊。眼中流露出奇妙光彩的助手轻轻推了下眼镜，利用镜片反光掩饰起自己有些异常的模样――或许，这就是某种精神上的共鸣也说不定，意志与意志间的碰撞，会点燃每个人心中的火焰。
　　【系统提示：那你还要下注吗？】
　　“您这不废话吗。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：打到现在终于掉礼装了，这游戏真是要命……大家好，这里是商店基本搬完正在为肝脏蓄力的帝国人。
　　那么继续昨天的话题，耿鬼的原名是Genga，百科上说这是源自德语Doppelg?nger（分身）的衍生词，而初代四天王菊子的耿鬼确实会频繁使用影分身这个技能，非常神秘。
　　顺便提一句，我觉得小幽的耿鬼阿虚原型应该是特别篇中艾克斯的拉斯魔，性情傲慢又喜欢搞事的捣蛋鬼――如果不是的话欢迎作者本人来这里纠错，@绿红茶――等会，书客真有@功能的吗？！。


第一百六十六章 卫宫巨侠帅不过三秒系列第一弹
　　“那个，银子选手？请快点决定接下来的……噫？！”
　　刚想说点什么的裁判被小银狠狠瞪了一眼，下意识地缩了回去――所谓的以眼杀人，并不是光靠目光凶狠就足够了，更重要的是向对方传达彼此间的实力差距，以及你毫不把他的死活放在心上的蔑视态度，这也是大木研究所里世界代代相传的小窍门，之所以能学会全凭悟性。
　　――顺便一提，出于好玩传授她这项技艺的师父本人更习惯用眼棱而非单纯的视线解决问题。（大木雪成相关事宜限定）
　　“哼，这么简单就退缩了，这样也能算是裁判吗？”看到对方没出息的样子，正准备拿出第二枚精灵球的小银冷哼了一声，不过因为成功用瞳杀术吓到别人心里很得意的关系，这次营造出的高压气氛并不那么强烈，“你就在一边老老实实看着好了，不过是这种程度的对手，5分钟就干掉它――上了，叉字蝠！”
　　在看到精灵球落地的瞬间，猫鼬斩就做好了回避和反击的准备。通过垫刀的炮灰耿鬼摸清了自己的大体实力，并且在最后还利用怨念技能造成了巨大消耗，对手接下来的行动一目了然，一定会抓住这个机会以最快速度解决自己。不过……
　　（虽然并没有足以说出“有趣，尽管来吧”这种话的余裕，但我也不是这么容易倒下的啊……想要打倒我的话，就做好再留下一两具尸体的觉悟噗噜呸？！）
　　或许是因为思（zhuang）考（bi）太过投入，它没能在第一时间察觉到异常，等反应过来的时候，自己已经被迎面扑来的强气流卷得双脚离地，视野也随之迅速地闪烁了一下，就像太阳有一瞬间被熄灭了似的。
　　迟了大约一秒，猫鼬斩才想明白，这是有某种大型飞行物从自己头顶上划过带来的后果，对方并没有发动真正的攻击，光靠着风压就将它吹走了――明明只是个叉字蝠而已竟然长这么大个，也太嚣张了吧这混蛋？！
　　（等等，刚才它是从正面飞过来的，也就是说现在……）
　　硬顶着因怨念的作用而疯狂失去同步的智商，猫鼬斩仿佛意识到了什么，然而――
　　“士郎哥，小心背后啊！”
　　“太慢了！叉字蝠，从后面咬住它！”
　　又一次，当感觉到背后有冷风吹来时已经太晚了，由于来不及回头确认对手的位置，猫鼬斩只能凭感觉进行闪避，结果非常完美地猜错了方向。绕场地盘旋了一周的叉字蝠在空中翻转过身体，从背后一口咬住猫鼬斩的臀部尾巴根部――也就是俗称臀部的位置，然后顺势叼着它飞了起来。
　　“呜哇哇哇哇哇？！你、你在咬着什么地方啊？！快、快把士郎哥放下来！”
　　“蠢材吗你，怎么可能说放就放啊！叉字蝠，就这样使用高速移动！”
　　猫鼬斩的身体比例很不协调，与巨大的手臂相比，腰以下的部分差不多只占总身高的五分之一，据说这样的结构是为了拉低重心，方便在快速奔跑中维持身体平衡。然而一旦被抓住破绽，那双短小的后腿几乎做不出什么有力的反击。士郎虽然奋力挥舞爪子想要逼迫对方松口，但作为陆上蛋群的宝可梦，想在高空中和飞行系作战本来就十分困难，再加上叉字蝠一直在重复大角度盘旋，反击的意图作用并不明显。
　　（姆！至少要是能接触到地面的话……）
　　只要能从脚下的岩石场地上拾到一点碎石片，自己就能利用它们制造微型石刃，向二倍弱岩石的叉字蝠还以颜色，可对手似乎也在有意提防这一点，一直保持在足够的高度来回飞行，即使有机会将自己狠狠摔向地面来造成额外伤害也不动心，谨慎到了令人发指的程度。
　　……
　　“哇哈哈哈哈，好像很好玩耶！”
　　“……稍微，有点兴趣。”
　　一如既往，自家的两个妹妹看上去对比赛结果本身毫无兴趣，注意力全都放在过程中出现的那些奇葩状况上了。至于她们俩感兴趣的究竟是“在天上飞”“被叼着在天上飞”还是“趁其不备冲别人大口咬上去”，只能说可能性1:2:7吧。
　　教育问题真是头痛，这样不让人省心的孩子有两个就够麻烦了，要是再多几个根本不知道会发生什么事情。
　　“……”
　　吵吵闹闹的姐妹俩自然引来了附近观众的目光，虽然鉴于两人外观都是美少女的天然缓冲，这些四面八方聚集来的视线基本都是善意的，但仍然让人觉得有些不好意思，为了缓解这种尴尬，大家纷纷开始强行找话题进行聊天。
　　“Hi，Kasumi！How are you？”
　　“MAGRRRRRRRRRRRRRR！”
　　“Oh，I am fine，too.”
　　……
　　“那个，小智君，虽然时间还有点早，不过要吃午饭吗？我做了便当，如果你不介意的话……”
　　“哎？真的可以吗？太好了，我正好感觉有点……等等？！皮卡丘，不要一个人全吃完啊？！”
　　……
　　“哈罗~那边的两位男士，可以打扰一下吗？不不不，我不是推销员，也没打算和你们玩仙人跳……话说你们，见到主动来搭讪的美少女第一反应竟然是这个吗？！究竟单身多少年了啊……咳咳，我是看到你们两个关系很亲密的样子，能让我画张素描吗？对，麻烦勾一下肩膀。”
　　……
　　看到一圈人不约而同假装不认识的样子，坐在最靠边位置的小哀不禁露出似笑非笑的复杂表情，拿脚尖轻轻踢了踢旁边的助手：“你倒是一脸没事人的样子呢。”
　　“体长比普通大了约两成，包括外生骨膜在内的翼展总共……啊，抱歉，我刚才在计算那只叉字蝠的尺寸，真是很了不起呢，野生环境下几千只里都不一定能诞生出这样的家伙。”眯着眼睛喃喃自语的助手似乎并没有注意到身后的骚乱，不过在回头看了一眼还在大笑大闹的妹妹之后，也仿佛理解是的点了点头，“你是说式和织她们啊。当然了，虽然不才我还没有信心以好哥哥自居，但再怎么说也不会因为这种事而假装陌生人吧？”
　　“卧槽你这么一本正经地回答我一时竟不知道说什么好……”
　　【系统提示：卧槽你果然和我一样是个血统纯正的萝莉控＆妹控啊！】
　　“……砍死您哦☆？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好像鸽了这边去刷活动啊！大家好，这里是内心失落彷徨的帝国人。
　　说到叉字蝠，官方数据上它的身高是1.8米，即使是未进化的大嘴蝠也有1.6米。而尼多王只有1.4米，老喷1.7米，瞪眼鸟2米……你们自己感受一下，反正我是脑补不出来了。


第一百六十七章 决斗嘛，不就是谁会吹会印卡就谁赢吗？
　　作为训练师所擅长的属性大部分是后天锻炼的结果，相对的，更受到哪种宝可梦欢迎则更多取决于天赋。例如非常适合“死灵法师”“死宅”“死库水”等词汇的优小姐，就对幽灵系宝可梦有着近乎魅惑的亲和力，折算成较为直白的数据，大约相当于118.375只拉鲁拉斯对人的吸引力之和（四舍五入精确到小数点后三位）。
　　而虽然没有她怎么夸张，在目前为止出现过的角色列表中也有很多人具有类似的能力。例如祖上明明有一半非洲血统却不知为何脸好得一逼的马哈德一家，就有着能吸引金色闪光个体的诡异体质，从黄金AK同款涂装的太阳神翼神暴蝾螈，到颜色像是枯死了似的金色美丽花，就连一直被这家族传统排斥在外的幺女莳萝也在最近如愿捉到了金光闪闪的电击怪……没毛病。（*）
　　和上述简单易懂的规律相比，发生在小智身上的状况就显得有些魔幻，概括下说，他会无差别地吸引周围所有曾经被抛弃、受过心灵创伤、对人类缺乏信任的苦逼孩子――其中有些倒霉催的在碰面时还处在遭难过程中，这种不分敌我让人倒霉的特性基本可以视为死神小学生的劣化版――至于在那之后要如何通过毒奶和毒鸡汤把对方灌晕并带走，就是另一项天赋嘴炮发挥作用的环节。
　　至于那些更加泛泛的，例如鱼人能引起水系宝可梦的好感、食欲和O欲，就更不必说了，不过有一点需要特别声明，那就是通过后天手段改变与特定属性或蛋群之间好感度的方法。
　　十分简单，随便找个恐怖组织然后加入就行了，不管是怀着怎样的目的堕入邪道，都会立刻使在毒系和恶系中的声望值大幅提升，无论是携带金珠的土豪犬还是一碰就炸的瓦斯弹全都想捉就捉，非常安逸。
　　身为未来的世界第一大黑恶势力头目，虽然现在的部下总共只有0.5个，小银也获得了这种加成，除最开始从空木研究所顺走的小锯鳄之外就只捉到过毒系或者恶系的玩意，几乎已经可以说是诅咒的等级了。不过，单一属性在容易受到针对的同时，也有方便统一训练和指导的优点。
　　换言之，在“使用擅长的属性战斗”时，她可是相当强的。
　　“――叉字蝠，就这样带着它继续飞！下颚发力使用啃咬，犬齿同时使用吸血，顺便再用舌头发动舌舔攻击！怎么样，能撑过我这招真・三重攻击的话就试试看呀！”
　　“呜哇，你这人也太污了吧？！话说叉字蝠哪来的舌舔技能可用啊？！”
　　作为前犯罪分子的搭档，猫鼬斩同样也因为比赛规则限制而被迫放弃了部分技能，比方说猛毒素（物理）、催眠术（物理）、子弹拳（没有拳）、自爆（核）等等。虽然自身的面板属性未受影响，但在破坏力方面就大打折扣了。尽管它已经急中生智开发出了将汗水冬日寒风中冷却，然后作为小型暴风雪撒向敌人的黑科技，依然无法在活动不便的情况下挣脱叉字蝠连吸带舔的羞耻play。
　　“哼哼，对方好像陷入动摇了呢，叉字蝠，我们趁现在进行追加攻击！用较大的一对翅膀维持滞空，另一对向它发动空气切割！”
　　“这种事情物理上怎么可能做得到啊？！不对，为什么真的做得到啊？！”
　　“做得到就是做得到，败犬的哀鸣我可是一点听的兴趣都没有――给它最后一击，使用十字毒刃，然后利用自由落体的冲击力补一发地球上投！”
　　“不要啊――！”
　　毫不夸张地说，这才是大木研究所末代弟子的真正实力。在一时大意让对方抓到先手的情况下，猫鼬斩甚至没能想办法重整旗鼓，就这样一直被钳制在不擅长的环境中活活消耗死，化身尸横场上的一只破麻袋，下半身还不停往外冒着紫色泡泡――都被叼在嘴里了，不趁机来两下剧毒牙和毒液冲击怎么好意思呢，至于毒液注入过量导致出现注水肉一样的效果……大家其实都不想的嘛。
　　嘴角抽搐的伊利亚看着手中的精灵球犹豫了一下，最终还是决定不将士郎收回，而是放任它被前呼后拥的吉利蛋群搬走了，比起一时痛苦，还是确保不要留下后遗症更重要，而且也不能肯定它们手上挥舞的那些东西全是用来治疗的――兴许吉利蛋们刚刚只是在整理仓库，结果忘了把不知为何出现在那里的狗头铡放下呢。
　　顺便一提，吉利蛋群中还出现了手持毛衣针的个体，鉴于它们看上去已经做好了将什么东西缝起来的准备，少女祈祷成真的可能性只能说是极其渺茫。
　　“姆姆姆，竟然把士郎哥……真是太过分了！自从那个岛田某某之后还是第一次有人做出这么过分的事情！”刚刚取得一胜，还没来得及高兴就遭到了如此惨烈的反击，脸颊变成仓鼠状的伊利亚心情可想而知，“只不过是一时大意而已，接下来绝对不会输了！对手是飞行系的话……拜托了，红宝不要一出来就钻我的裙子呀？！”
　　“电龙吗？”板着脸的小银倒没太在意对方半场上发生的骚动，而是侧眼瞟了一下自己的宝可梦。叉字蝠的头顶和翅根部分留下了几道擦伤和冰冻的痕迹，这是猫鼬斩之前殊死反击留下的伤，不过并不算严重，就这样留场战斗也不是不行。属性受到克制的确很麻烦，但比赛用的岩石场地对电系的发挥也有抑制作用，更重要的是叉字蝠自身还有战意，“好，就这样再锉锉她的锐气吧。”
　　对手确实很强，但只是普通的强而已，天分是有的，可内心还不够成熟，发挥很容易受到状态左右。面对这种对手，尽早打乱她的阵脚就会让形势变得非常有利，这是来自忠实（？）部下小唯的私房建议。
　　“首先要阻止它使用电系技能……叉字蝠，使用烈暴风把场地上的碎石――”
　　“要上了，红宝石！多元重奏饱和破坏死光炮！”
　　“常识和节操通通没有的应该是你才对吧？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：活动进入倒计时，然而进度依旧喜人，大家好，这里是本来下定决心今天咕咕咕的帝国人。想着刷完这把去舒克发咕咕通知吧，结果就出了一张醉贞……那一刻，我受到了天启。
　　没错，这正是上天在向我传达“好好码字就给你掉礼装”这重意思吧？受教受教。
　　于是我就跑来更新了。
　　感觉自己可能领会错了老天爷的意图。
　　（*关于电击怪的闪光色……我其实很想贴张图让你们玩玩大家来找茬）


该来的还是来了
　　再不刷池子我要死了，各位稍微等我两天，等手上的197个金苹果用完了我就开始补更……说笑的，今天有点事情，不过活动结束前肯定没时间去补……
　　最后凑下字数：喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：我真的不是为了肝池子才鸽的哦，真的哦，真的真的哦！因为说了三遍所以绝对是真的哦！


第一百六十八章 大魔法・抱歉术
　　与外观相比，宝可梦的内部构造才是最大的谜团，许多宝可梦都有通过喷吐释放技能的能力，内容包括且不限于火焰、水流、水汽、冰雪、雷电、岩石、岩浆、沙尘、雾霾、针刺、树种、孢子、金属颗粒、毒液、酸液、粘着液、强气流、光束、激光束、阳电子光束、奥特光线等等，种类之庞杂比抓根宝的龙吼还要夸张。
　　不过也并非所有种类的宝可梦都擅长这种嘴炮攻击，具体来说，没有嘴的、嘴太小的、嘴张不开的通常都不具备类似功能，此外，出于某些无法解释的原因，体型越接近人类的宝可梦，在吐息方面的表现一般也越差――耳朵眼都能发射龙之气息的助手不在讨论范围之内。
　　如果一定要分个类的话，电龙应该也属于不怎么出彩的那一方，虽然它的名字里带了个龙字。它的主要蓄电器官不在体内，而是位于头顶上的红色宝珠，因此不太擅长什么雷霆咆哮；另一方面占身高比重过多的长脖子也是个天生的劣势，在使用非本系技能时，从喉中喷涌而出的能量流甚至会首先灼烧自己的消化道。如果列位能联想一下长颈鹿呕吐的情景，也许就能更好地理解其中的症结所在了。
　　但是，顽强的精神与毅力能将不可能变为可能。
　　“红宝石，射击！”
　　“啧！”
　　在小银的指示下，叉字蝠调转身体，勉勉强强让迎面飞来的破坏死光擦着翼角飞过。与同类相比更为庞大的身躯能让它有足够的力量撷取小型敌人，并在空中利用环境优势尽情戏耍它们，然而在进行规避动作时，过长的翼展反而会成为拖累。
　　“干得好，红宝石！再来一次，射击！”
　　理应无法做到的破坏死光连射看上去并没有给电龙带来太大负担，只见它满不在乎地吐了口烟圈，便又深吸一口气，重新开始在体内蓄积能量，在临近发射的瞬间，几乎能透过颈部的皮肤看到能量在体内奔流时发出的光芒。
　　嗖――砰！
　　看起来没怎么刻意校准的攻击再次擦弹，越过叉字蝠的头顶击飞了远处观众席的一角，包括不知为什么正好出现在那里的大木博士在内，有十几名观众被卷入爆炸，外衣分别受到了不同程度的伤害。而借着这个机会，面色阴沉的小银终于看穿了对手的诡计。
　　“……竟然把自己的脖子当成炮筒使用，你这家伙脑子不正常的吗？”
　　一般来说，像破坏死光这样的光炮系技能，都是直接在口中积蓄能量来使用的，然而通过气沉丹田，将蓄力的位置移动到体内，就可以产生截然不同的效果。只要事先做好瞄准，就可以在硬直期间让能量弹沿着消化道自动向外喷射，利用这种手段，便能制造出连续射击的效果。
　　“别开玩笑！要是对时间和角度的计算出了哪怕一点差错，会造成什么后果你到底明不明白啊？！”
　　这样的改变说来简单，危险性却相当大，在技能副作用生效的那一刻，聚集着庞大力量的破坏死光实际上还停留在体内，只能让它自行通过充当轨道的长脖子从嘴里发射出去，这就需要在硬直到来的刹那之前对其施加一个推动力，并同时计算好伸长颈部的方向和角度，只要搞错任何一点，这个技能就会变成字面意思上的大爆炸。
　　先不提每次都要重新计算究竟会产生多少工作量，光是能毫不犹豫地将这种战术付诸实施就足以成为脑子缺根弦的表现了。不惜让同伴以身涉险来争取优势，这可能是小银唯一没从助手那里学到过的，因为在后者的道德观念中，在做这种事前就必须先将自己置于更危险的境地，如此才能算得上公平；而对物理上做不到这些的普通人，特别是本质并不坏的小银，他从一开始就没打算传授对方这样的技巧。
　　――毕竟就算能毫不介意地伤害敌人，也会有时候不想徒增无意义的不幸啊。
　　不过，对于罹患圣杯病，既“名字我都忘了你们自己查去吧病”、获得了超人计算和反应力这些负作用的伊利亚来说，就完全是另外一回事了。
　　“别看不起人！红宝石可是很聪明的，再加上有我辅助运算的情况下，出错什么的根本不可能――”
　　噗！
　　伴随着一声略显沉闷的爆鸣声，从电龙嘴里吐出一串比先前略浓的黑烟。
　　“G……？糟、糟了！光顾着说话忘了指示仰角？！对、对不起啊啊啊啊啊――！”
　　无论头脑有多聪明，果然伊利亚还是伊利亚。观众席上的神秘绅士甲半是安心半是得意地点点头。
　　“……玩蛇啊你？”话刚说到一半就现场演示炸膛，小银最开始还以为对面是在故意耍宝，但不管怎样，都没理由不抓住这样的机会，“切，不管他了，叉字蝠，趁现在从高空降下来，使用高速移动！”
　　因为受到连续破坏死光的压制，叉字蝠在此之前都只能停留在开阔的空中以便进行闪避，在得到这个空隙之后，它立马收拢翅膀急速下降，利用场地内各处耸立的石柱当掩体来回兜起圈子。
　　“姆？！别、别以为这就结束了！红宝石，再坚持一下，继续使用破坏死光！”障碍物的增多让发射前需要计算的数据进一步增加了，然而这种程度还不足以难倒这对魔法少女拍档，“只要破坏掉那些岩石，它在地面上就没办法继续躲闪了！”
　　BOOM！
　　叉字蝠灵活地一侧身躲过了飞溅过来的碎石，前一秒还被它当做掩体的石柱已经四分五裂了，强大的破坏力甚至将大部分岩石轰成了粉末状，随着爆炸产生的冲击波四散而去，将周围一块都笼罩在雾蒙蒙中。不过，自从抓住了先前的破绽之后，小银就一下子变得淡定起来。
　　“没关系，我们就这样继续绕着它飞，当心不要被直接命中了！”
　　“唔，又在盘算什么不好的事情吧……才不给你机会！红宝石，向周围散布棉孢子降低它的速度，然后接着攻击！”
　　浮在空中飘来飘去的棉孢子在电龙周围形成了一圈无法靠近的地带，一旦被卷入减速，叉字蝠就很有可能无法避开破坏死光的狙击，在难以近身的情况下，长距离攻击贫弱的它就只能飞来飞去左躲右闪。经过反复练习的红宝石能够以最节省体力的方式保持连射状态，所以是绝对不会畏惧消耗战哒！
　　伊利亚亲的小算盘啪啪作响，然而就在这时，她的对手却露出了阴谋得逞的狞笑。
　　“哼，果然完全没发现啊――叉字蝠，使用烈暴风，把扬起的石灰往电龙那边吹！”
　　正在盘旋机动的叉字蝠闻讯立即停止了动作，原地扇动翅膀将附近的扬尘吹走。由于各种各样的破坏，这座岩石场地的表面早已到处覆盖着尘埃，加上之前留在身边的棉孢子，电龙周围瞬间就被几乎不透光的浓重雾霾包围了。
　　伊利亚只是稍微愣了一下，并没有表现的很慌张：“……原来如此，打得这种主意啊，想抓住红宝石棉孢子防御的瞬间，利用粉尘爆炸干掉我吗？真遗憾，即使混入了植物孢子，尘埃的大部分依旧是不可燃的沙尘和石灰，爆炸什么的是不可能的哦。”
　　“白痴，所以我才说你完全没发现。”从头到尾一直板着脸的小银一边掏出墨镜遮住眼一边咧嘴笑了，“普通的岩石当然无法燃烧，但我早就跟供货商问清楚了，白银大会用来模拟自然场地的石料是雪成髓质2000型粘土材料，是一种在高温下可燃的物质啦！”
　　“什――？！红宝石，快停止蓄……啊，晚了。”
　　于是电龙像个现充一样的消失了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：昨天说去肝池子其实只是开个玩笑而已（还剩差不多200个苹果是真的），没想到大家都当真了，而且大多数姥爷都表示体谅……早知道我就真的请假去肝池子了！我还有6张金卡没练啊！（并不是在晒卡）
　　在第六世代，电龙有个非常神奇的招牌技能叫做等离子浴，相当于电系版的妖精皮肤，这个技能本身没啥特别，但我在脑补画面时总会想到些奇奇怪怪的东西。
　　……话说今天是不是忘记问大家好了？


第一百六十九章 观众们都已经等得不耐烦了（误）
　　“对不起，红宝石，我不会忘记你的牺牲的……”
　　眼角闪着泪光的伊利亚双手合十祈祷道。顺便一提，如此愧疚的原因并不是输掉了比赛，而是精灵球掏得太慢，被一拥而上的吉利蛋们抢先将电龙回收了。
　　“啧啧啧，现在就哭哭啼啼的也太早了吧？等我把你剩下的宝可梦一只只全都送去医院再难过怎么样？”
　　虽然措辞及其恶毒，表情也是一脸挑事的样子，但这一切都并非出自真正的恶意――挑拨对手的情绪，用愤怒来影响她接下来的发挥，甚至诱导对方做出可能被判定犯规的不理智行为，这是心理战的基本内容之一，尽管连小银自己都不尽认同这种做法，可要是因为矫情而输掉比赛那就太蠢了。
　　“真是怒涛之势啊，第一局比赛输掉后不但没有气馁，反而打出了很棒的反击呢，小智你也要多学习这种不屈不挠的精神哦。”回房间换了身衣服的大木博士重新出现在了观众席上，左思右想之后，他还是决定不要贪图混在人群中来两罐啤酒的机会，老老实实和大家坐在一起以免再次被卷入什么爆炸。
　　不过，莫名其妙受了一通鼓舞的小智本人倒没想太多，确切来讲他根本什么都没有想：“嗯，我知道了博士，我一定会继续努力变强的！说起来叶越之前还邀请我去芳缘旅行来着――啊啊啊，感觉好棒，到底有怎样的宝可梦在等着我呢，都快要忍耐不住了嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕……”
　　可能是因为已经见识过像源MK-2这样彻底颠覆常理的存在了吧，这家伙在胆量方面的提升可不是一点半点，现在只要是有稀有宝可梦传闻的地方，哪怕是宝可梦俱乐部的高级会员沙龙他估计也敢闯，至于闯了之后能不能活着出来那是另外一回事。看着眼前的比赛，小智脑海中或许已然幻想着自己在明年的大会上肆意活跃的画面了，虽然这充其量只是一时冲动，过几天就会自己冷静下来，但也即使是这暂时性的亢奋也足够让人头疼的了。
　　更何况是在旁边还有人煽风点火的情况下。
　　“喵哈哈，提到芳缘，也就是说终于到了我和姐姐出场的时候了吧？安心吧小智，毕竟我们都是同一天踏上训练师之路的伙伴，本小姐一定会带你好好玩玩的。”
　　“啊，是在小组赛就扑了街然后几十章都没出场已经完全被大家忘记了的莳萝小姐！”
　　“这个找打的称呼是要闹哪样啊？！哭给你看哦？！”
　　“就是说呀！”注意到骚动的神宫寺小姐特地隔着三个座位跑过来踹了他一脚，硬邦邦的鞋底在小智腿上敲出一串火花，“莉露酱和莳萝酱可是我重要的传教对象哎，可以不要欺负人家吗？”
　　“G？啊，抱、抱歉！我也不知道刚才为什么会这样说，就好像被什么东西控制了似的……”
　　不过，既然这帮活宝都凑到一起了，那就可想而知混乱还会继续扩大。
　　“等一下？！传教是什么意思啊小静？！你该不会是卷入到什么奇怪的宗教里去了吧？”对于圈内人士来讲再寻常不过的隐喻，在心灵如卫生棉条一般洁白的好孩子瑟蕾娜看来则是属于完全陌生的世界，“‘这个可以带来幸福的壶现在只需要三万遗~’之类的推销，没有在做吧？没有吧？呐？”
　　“呃？！瑟蕾娜酱？！不不不，不是你想象的那种啦，并不是什么可疑的……等会，貌似是挺可疑的――但不是那种意义上的可疑呀！不要一言不发地开始给老家写信好不好？！要是因为这种可悲的误会而被家里人打死的话我可是两辈子都无法瞑目呀？！”
　　……
　　（有时候真羡慕他们24小时都这么开心。）
　　按照惯例坐在最边角的小哀不禁露出苦笑――在经过了这么长时间的相处之后，科学家小姐对这种小孩子似的嬉戏打闹倒不再像最开始时那么排斥了，只是因为觉得源治总是一个人躲在远处很可怜所以来陪陪他而已，嗯，没毛病。
　　“是哟，只不过是同情这个性格孤僻不合群的笨蛋而已，并不是――”
　　[打搅一下]
　　“？！”
　　正在小哀也不知傲娇给谁看的时候，一团黑影无声无息地出现在背后，照准两人之间的空隙噗扭一声挤进来坐下了。
　　“什――？！啊，搞什么，是小优啊？别吓我呀真是的……”已经倒霉惯了的科学家少女下意识地还以为又出了什么意外，不过一看到死灵法师那头熟悉的璀银色长发就放心了――虽然这种安心感连一点根据都没有，“怎么一个人跑来了，工作没关系吗？”
　　[等下要参加颁奖仪式
　　现在正在待机]
　　这么说来，决赛的确已经进行到一半了呀，虽然绝大多数工作人员此时一定都忙得焦头烂额，但对于到时候只需要上去递个奖杯，连发言都不必做的优来说，现在反而是最悠闲的时间。
　　看到死灵法师完全没有一点摸鱼的自觉，反倒得意地鼻尖微微翘起的样子，感觉莫名可爱的小哀忍不住伸手摸了摸她的头。也许是觉得很舒服吧，娇小的死灵法师眯起眼睛，轻轻地左右摇晃起来。
　　“别乱动啦，真是的……马上应该就是中场休息时间了，我们一起去吃点什么吧？源治一起来吗？”
　　“G？我想去博士的房间确认一下，毕竟很快就要到退房的时候了，为了避免到时候忙乱，提前把需要整理的东西收拾――”
　　“你呀！”科学家少女有些不满地微微鼓起脸颊，“大木博士他又不是小孩子了，这种事情自己也能做到的吧？太过度保护啦！”
　　“不是的，你误会了。不才我的意思是，临近退房时博士一定会将所有行李都收拾出来，所以假如之前他还藏匿了未被发现的违禁物品，现在就是最好的搜查时机……”
　　“……”←无法跟上对方的脑回路导致说不出话
　　咚咚。
　　[一起去
　　不行？]
　　“……我知道了，既然您怎么说。”
　　“为啥就只听小优的话呀？！”
　　坚持了一个礼拜后终于还是没忍住动手打人了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：gay提亚好强，感觉没羁绊等级的我根本打不过，大家好，这里是只有一张结婚证（大英雄）的帝国人。其实比起什么劳什子的魔神王，还是没时间抢柱子刷更令人担心，那掉落列表，啧啧啧。
　　昨天群里面搞了个抽奖活动（没带我），在当天的间贴中间抽出一条，赠送B站大会员（60天），经过完全没有任何黑幕的随机抽选，最终获奖的书友是@@小路才A，请你在看到这则消息后尽快加群与管理员耿鬼联系，以免造成浪费哦~群号563981017，特别感谢@憨厚老实的耿鬼对此次活动的大力支持……


第一百七十章 母亲是世界上最伟大的……似乎有哪里不对
　　观众席因为各种理由而闹成一片，场上的情况也毫不落后，正是当打之年血气方刚的孩子，姑且不论比赛结果怎样，至少谁也没有在斗嘴上输掉的打算。
　　“呜哇哇哇哇哇，太卑鄙了呀你这家伙？！说到底，构成场地的人工材料什么的一般根本不会有人去刻意打听吧？”
　　“哼，那只能说明大多数人都像你一样缺乏情报意识而已。怎么？觉得不爽你倒是来咬我呀！”
　　“唔唔唔唔唔……你这卑鄙小人！胆小鬼！自大狂！缆车！腌黄瓜！熊猫！”
　　可能是因为从小受过良好教育，粗鄙之语储备量不足的关系，从中间开始就已经搞不懂她到底算不算是在骂人了。
　　“……自动铅笔！锰钛紫砂合金！驱逐舰！矮子！”
　　“――你说谁是矮子？！”
　　最后竟然还奇迹般地挑衅到了。
　　两人大眼瞪小眼地死死盯着对方看了一会，然后几乎同时“哼”的一声别过脸去。
　　“算了，不管你耍什么小手段都是没意义的，笑到最后的一定是我――首先解决那只烦人的叉字蝠吧，塞拉，出击！”
　　“这是我的台词吧？等你手上所有的宝可梦全都无法战斗之后，我倒是要看看你还有什么可说！叉字蝠，顶住它，我们再拿下一局！”
　　体型比标准尺寸大出近一半的叉字蝠确实可谓天赋异禀，但干净利落的二连胜背后也并非看上去那么轻松。光是要对付比预计更加难缠的猫鼬斩就消耗了不少体力，再加上挨了电龙好几发擦弹，最后为了引发粉尘爆炸还被迫停在原地硬吃一记破坏死光……以这样的状态再下一城，就连小银自己都觉得只是在虚张声势而已。
　　（那就转换思路，想想如何让对手付出最大代价。）
　　对面的家伙一定也察觉到了叉字蝠体力剩余不多的现实，接下来应该会一鼓作气使用强攻打倒它才对，那么就反过来利用这点，让它狠狠吃一次反击好了。负伤的叉字蝠在空中来回兜着圈子闪躲从背后袭来的冰冻之风，速度慢一线的雪妖女则紧追不舍，利用这短暂的平衡期，小银全力开动起脑筋思考着。
　　（我想想，如果通过保护挡住它第一次的攻击，然后下个猛毒……或者用可疑的光赌一下混乱状态也不错……）
　　遗憾的是，叉字蝠虽然长着一副坏人脸，也经常被当做不法分子的固定CP，本质上却是种战斗方式光明磊落的宝可梦，既没有什么出格的奇葩特性，也没法使用痛平、双反这类丧心病狂系的技能。稳扎稳打作战的能力很强，可在需要绝地反击的时候就略显乏力。
　　“――什么的，只不过是弱者拿来自我安慰的借口罢了！叉字蝠，让他们看看你真正的实力，执行计划，C・C・C！”
　　银子小姐难道是跑去参加什么奇怪的联动了吗？尽管助手一如既往思维脱线地如是想着，但就算作者再怎么智能手机成瘾也不会做出这种事情，宝可梦对战中的C，通常所指的是一种为人熟知的异常状态，Confusion，也就是混乱。
　　得令的叉字蝠轻轻把头一点，调转方向朝着包裹在冰风中的雪妖女正面冲了过去，两对翅膀之间交替闪烁起色彩诡异的光球。
　　“是奇异光线？塞拉，闭上眼睛不要看那个！”
　　位于场外的伊利亚迅速作出了反应，但还是晚了一步。远古时代唯一命中达到100的混乱技能可不是浪得虚名，配合叉字蝠本身的高速度，被光球闪了两下的塞拉立刻头晕眼花似的在空中原地摇晃起来。魔术师少女微微皱了下眉头，还好，混乱效果的触发概率大约只有三分之一，对方又不是岛田某某家那只长相奇怪的玛狃拉那样买瓶汽水都能靠再来一瓶把商店搬空的家伙，稍微忍耐一会就过去了。
　　“还没结束呢！叉字蝠，使用超音波！”
　　这次换成从嘴里吐出人耳无法接受的高频声波，正处于混乱状态动弹不得的雪妖女根本无法闪避，抱着头露出了痛苦的表情。顺便一提，观众席上至少有不下五十个人也随之捂着耳朵惨叫起来，其中就包括大木博士、小智和妹妹们，背后的真相令人恐惧――啊，鱼类由于没有外耳结构所以躲过了一劫，可喜可贺。
　　“G？可是塞拉已经混乱了，这个技能应该没有效果才对……”
　　――解说是胜利者神圣不可侵犯的权利。或许是因为看到了对方满脸不可思议的表情，小银的心情一下子变得非常之好：“喂喂，连这种基础的东西都要我教你啊？听好了，虽然名字都叫做‘混乱’没错，但混乱与混乱之间也是有程度区别的！对着已经被闪瞎的对手，再怎么使用奇异光线也没有意义，可是只要换个角度思考……”
　　“――视觉、听觉、嗅觉等等，在这些感官上施加的冲击是可以叠加的，通过这种方式能够让目标陷入几乎无法自拔的混乱之中，以博士为对象进行实――我是说，上次博士不小心中招的时候，直到刷新之前都……啊，抱歉，优小姐正在吃东西吧？还是等会再说好了。”和大多数仅仅感到惊奇的观众不同，助手还必须担负起小声向周围人解释说明的重任――光是要照顾因受到超声波冲击和被迫回忆起黑历史而整个人缩成一团的大木博士就足够费心的，竟然还要增加这种无谓的工作，助手行业的就职前景真是令人扼腕。
　　已经被施加过混乱x2状态的雪妖女看上去光是悬停在空中就已经很不容易了，然而C・C・C战术到现在才只展现了三分之二。
　　“就是现在，给它最后一击，使用秘密力量！”
　　在秘密力量这个技能的发祥地芳缘，大多数训练师都只把它当做挖掘秘密基地的专用技能，并不怎么看重其在实战中的价值。不可否认，它那根据场地类型变换技能属性的特点想要熟练运用是有点困难，光是要把各种地形下对应的效果全记住就足以让许多人望而却步，但是身为在理想面前坚定程度能与小智不相上下的努力家，大小姐自然不会放弃任何可能有用的知识或情报。
　　“岩石场地下，秘密力量会变成附带混乱效果的落石攻击，你就给我保持晕头转向直到被揍出场外吧！”
　　趁着训练师之间打嘴仗的功夫，叉字蝠已经悄悄飞到了对方头顶上方，随着下落的石块一起向雪妖女冲去。在经过噪声污染和光污染的双重打击后，对手短时间内几乎不可能恢复清醒，赶在那之前将它打倒绰绰有余。
　　――第一次正式登场就拿下三杀，我辈也是强的不行不行啊。
　　心情愉快的叉字蝠连一曲小调都没来得及发出哼完，就发现自己不知何时竟然被从四面八方涌来的冰潮包围了。
　　“什么――？！为什么没有混乱？！”
　　前一秒还摇摇欲坠的雪妖女竟奇迹般地恢复了正常，不仅以灵活的动作躲开了落石，还在瞬间聚集起规模难以想象的冷气将叉字蝠完全包围起来。
　　“G？为什么会……啊，我明白了，是这样啊！”自身也吓了一跳的伊利亚似乎也茫然，但略作思考后似乎便明白了什么。
　　“――要是因为这种程度的噪音就陷入混乱的话，根本无法忍受我小时候的哭闹声嘛！”
　　“这是什么活见鬼的理由？！”
　　“而且要是因为这种程度的闪光就陷入混乱，也不可能在我学爸爸的样子做实验结果把房子烧着的时候救出大家呀！”
　　“你小时候究竟是个什么熊孩子啊？！”
　　“对了，以前还在我和赫拉克勒斯一起跳绳，把天花板踩塌的时候，塞拉还被压在底下了，当时都没有受伤的它就算中了落石应该也会没事吧！”
　　“我看有事的是你的脑子吧――？！”
　　银子小姐的大杀特杀被终结了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：补偿加悬赏总共48石头，赞美运营！大家好，这里是总算等到布妈和舞娘立绘感到心满意足的帝国人。
　　混乱这个状态在早期版本是很强的，但在后来就逐渐被削成狗了。最大持续时间减半不说，触发效果的几率也从一半变成三分之一。
　　大家都知道，自我中心特性的pm不会混乱，但如果用破格特性攻击它的话……大家猜猜会怎样呢？
　　（ps：混乱貌似是可以被接力棒传递的，月精灵黑眼神接力换上梦妖准备死歌，结果迎头触发混乱废掉自己的气腰，随后被敌方鬼龙反手一记影遁……嗯，这操作就很恐怖了）


第一百七十一章 阿乳偷莉雅表示躺着也中枪
　　“看到了吗？这就是所谓的完・全・胜・利！这下就算是你这种讨人厌的合订本笨蛋也能明白我们之间作为训练师的格调差距了吧？”
　　“明白个鬼啦！明明都是那只宝可梦在自己行动好不好？为什么说得像是你这家伙的功劳一样啊？！”
　　一不留神又开始吵吵起来的两人还是一如既往的合拍。
　　“哼！有什么好得意，把已经消耗了不少体力的雪妖女算作半只的话，剩余宝可梦数量可还是我占优势啊！”本应该服务于创建组织这一大业的扬名之战已经快彻底变成意气之争了。一直以来碰到的敌人不是太强就是太弱，这或许还是银子小姐第一次在同龄人中遇到旗鼓相当的对手。对于总是以温柔的目光和监视摄像头默默见证着她成长的小唯，是希望见到她能够在比赛中交到一两个好朋友的――这不仅是将来揭竿而起时可供利用的资源，也是对个人而已极为宝贵的财富。无论忠诚心与抖S情结之间的边界有多模糊，这位精英队长还是希望小银的生活能尽量多留下些美好的部分。
　　如果让当事人听见的话，一定会不屑地说这是在多管闲事吧，包括这种傲傲的成分在内，唯小姐在各种意义上都很中意自己未来的首领。
　　“呼呼，这次的工作似乎比预想中还令人开心呢。您也请加油哦，大小姐，要不然的话……呵呵呵。”银发少女隐藏在帽檐下的脸上，情不自禁地浮现出一抹笑容。
　　……
　　……
　　“那么接下来就……刚才怎么突然觉得背后凉飕飕的？”常年受到追捕锻炼出的生存本能一瞬间再度发挥了作用，上次出现如此糟糕的预感还是两年前在彩虹市被迷之女性集团诱拐的时候，“不祥的感觉啊，说不定还有联盟派来的人混在观众里……等中场休息时去找唯姐姐商量一下吧――但是现在，得先把这家伙打爆才行，做掉它，三合一磁怪！”
　　嗡嗡……
　　与之前一看就满脸坏人相的叉字蝠和耿鬼之流不同，磁怪家族在普通群众间并没有什么恶劣风评，除了充满无机质风格的外表偶尔会吓到小孩子之外，绝大部分训练家都对这种既能发电又能照明、即使是在吃不饱穿不暖的情况下也能照常工作，根据尺寸不同还可以以其他方式使用的宝可梦表示欢迎。
　　就像多数拥有机械结构的宝可梦一样，小磁怪很少亲近自己的训练师，但也基本不会出现在战斗中违背命令的情况。对于那些背景设定里有着血海深仇，除了自己谁都不相信的黑暗系主角，或者是不想浪费那么多时间每天捣鼓什么清爽乐的懒人来说，它们无疑是作为同伴的优秀选择――更别说电+钢的属性组合在第六世代之前有多强了。
　　“有什么了不起的，机械型的宝可梦我爸爸也有，而且还能变成电冰箱除草机微波炉电风扇洗衣机和台虎钳呢，比你这样的强多了好吗？塞拉，使用奇异之风！”
　　虽然嘴上满是不屑，但伊利亚心里对这个当前版本下属性抗性多达十二种的家伙一点也不敢掉以轻心，雪妖女收敛了身上的冷气，转而鼓动起妖风进行拐弯抹角的攻击――在城都地区收到版本更新补丁之前，幽灵系技能仍然只能对钢系造成一半伤害，不过却能有效混乱对方的视线，小概率出现的全属性上升效果也值得期待。
　　“这种程度的……三合一磁怪，使用磁铁炸弹！”
　　选择从被风笼罩的区域离开，或者干脆使用锁定技能强制瞄准都是可行的方案，但无论采用哪一种都会拖慢进攻节奏，在无法确定对方会使出何种战术的情况下，还是尽可能减少不必要的行动比较好。
　　嗡嗡！
　　伴随着一阵刺耳的摩擦声，从三合一磁怪金属制的表面渗出许多豆粒大小的砂铁颗粒，在奇异之风的余波中短暂摇晃了一会时候，便一颗颗直线向躲在远处的雪妖女飞去。不知是由于专心引导技能导致无暇顾及周围，还是被伊利亚上一场最后的爆料勾起了过去的回忆，平时总是完美潇洒的塞拉小姐竟然没能第一时间做出反应，当它在魔术师少女的提醒下试图展开保护时，已经有几颗磁铁炸弹吸到了自己身上。
　　BOOM！
　　“――！”即使实际命中的部分还不到三分之一，却依然造成了可观的伤害，身体因痛苦而佝偻起来的雪妖女一瞬间发出了无声的悲鸣。
　　“塞拉？！这个威力……那只三合一磁怪的特性不是常见的磁力或者坚硬，而是能提高后手攻击伤害的分析吧？可恶，真是个运气好的家伙，我也想要隐藏特性的宝可梦啦……”
　　事实上，伊利亚的猫鼬斩特性也是属于梦特的毒暴走，但是相对于它的常规特性免疫，很难说究竟哪个更好用，而且在本次比赛中也是因为这点险些被叉字蝠的毒突搞得半身不遂……卫宫家的运气还是老样子，微妙得一塌糊涂。
　　“唔唔，还没结束呢！塞拉，使用影分身！”
　　“三――不，稍微再观察一下，先用电气场地把周围覆盖起来！”看到对方开始使用分身，小银下意识就想使用锁定然后直接将它打下来，然而话刚到嘴边，她就像是想到了什么一样中途改了口，三合一磁怪收回攻击动作，转而向四周的地面上散布电流。
　　“！你不攻击的话我就先上咯――塞拉，和分身一起绕着它转起来，找机会使用唤醒巴掌！”
　　能保证一击必中的锁定确实很麻烦，但实际上能锁定的也只有位于视野内的目标而已，就算磁怪因为身体结构的优势，视角覆盖率能达到惊人的180度，在速度不占优的情况下也不可能随着雪妖女的移动不断调整位置，等它在分身的包围下露出破绽的那一刻，就是伊利亚最好的机会。
　　至于磁铁炸弹这种前摇时间够人洗个澡再回来看的所谓必中技能，再不走神的情况下根本不会被打中。
　　嗡嗡……
　　环绕着三合一磁怪旋转的一大圈分身速度越来越快，包围圈的范围也逐渐缩小，然而就在这时，银子小姐再度露出了阴谋得逞的奸笑――虽然从正常人审美的角度上讲，这笑容其实萌的一匹就是了。
　　“就是现在啦！三磁怪，启动分离程序！1号和2号背靠背重新对接，向两个方向同时使用锁定！3号不需要观察直接开始为电磁炮蓄力，其他两个人捕捉到目标后为它提供引导！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：不管是呆毛、太太、老爹还是强化前的剑仙，卫宫家相关的英灵在同级别中强度貌似都挺垫底的呢……当然伊利亚和小黑都强无敌就是了，萝莉万岁。大家好，这里是沉迷第七章差点忘了更新的帝国人。
　　六代削钢系之前磁怪是抗性最多的pm，12个抵抗外加1个免疫简直恐怖，我始终记得BW版中霍米加被玩家们刚抓来的小磁怪花式吊打的场面，那简直是历代最惨的道馆主之一了，也就比输给一级神小队的人格代码五人众稍微好那么一点点……


第一百七十二章 保持个人卫生是很重要的
　　关于宝可梦在对战中使用诸如“合体”“分裂”等能力究竟是否属于犯规，在学术界中至今仍然没有定论。从感情的角度来说，战斗打到一半对手突然像盖塔机器人一样无丝分裂确实是一件很影响心情的事情，但对于像蛋蛋、呆河马、三合一磁怪、大甲这类宝可梦，身体部件自行分离是它们与生俱来的能力，也是它们的生存方式，强行禁止这点反而是对它们的不公平……在两种观点相向而行，谁也无法说服对方的情况下，这件事最终就被搁置下来了。
　　在目前的比赛中，犯规与否的尺度一般都是交由裁判自行把握，除了大甲的犄角离体攻击不知为何不被允许之外，对其他状况的管制都很宽松。据说以前在双打比赛中还出现过两只地鼠夹击对方场上的第三只，使其强制进化并变更所有权的神奇操作呢，区区三合一磁怪分裂攻击什么的完全在规则允许的范围之内。
　　――以上是中场休息期间来自助手的说明。
　　虽然包括自己在内，也有好几个人同银子小姐是旧识，但为了避免见面时触发到她的逃跑事件影响下半场发挥，大家还是统一来到了伊利亚的休息室，为上半场情况略逊一筹的魔术师少女加油打气。
　　不过，即使听过了半官方性质的解释，伊利亚还是一副无法接受的样子：“唔唔唔，话是这么说……的确三合一磁怪的思维是通过电磁波在三个头之间共享的，就算分开行动也不会受影响，拥有这样的生态却禁止使用的话也确实不太合理，但是，但是……”
　　“嘛，如果无论如何也感觉不甘心的话，不如换个方式思考如何？您看，令尊在使用洛托姆进行对战时也会通过向场内投掷电器来改变它的属性和技能吧？把这二者理解成性质类似的行为怎么样？”
　　“啊，这么说的话好像就能认可了！”
　　“……卫宫先生如果听到这段话心情一定十分复杂吧。”
　　……
　　与隔壁房间的喧闹气氛相比，小银的休息室里就要冷清很多，为了避免传出和组委会外援之间有py交易的流言，就连唯小姐在前来时都经过了二次伪装，具体来说就是将身上用来扮成美少年木下响的男装又换回去了――反正事实证明对于两人的追捕已经基本宣告破产，现在就算恢复过去的模样也不会有人起疑，当然，为了从今往后也能对着大小姐身着轻飘飘礼裙时的羞涩表现大饱眼福，这件事只会永远成为属于自己一个人的秘密。
　　“大小姐，您在听我说话吗？这点优势只要稍不留神就会被对手扳回来，所以绝对不能掉以轻心。容易得意忘形本来就是您的坏毛病……”
　　明明满脑子都是少儿不宜，嘴上却还能一本正经地申斥别人，这种一心二用的技巧也不是轻易能够练成的。
　　“啊啊啊我知道了啦，不要总把别人当成小孩子行不行！真烦……疼？！疼疼疼疼是我错了对不起！我会虚心接受的所以请放开――”
　　咔嚓。
　　“啊，糟了。在比赛前应该下手轻点的，笨蛋笨蛋笨蛋……”
　　“恶意卖萌之前就不能先帮我叫个医生过来吗？！”
　　结果因为突发事故的原因，下半场比赛推迟了二十分钟。
　　……
　　……
　　“欢迎回来，这里是维丽迪亚……哦不，是白银大会决赛现场，经过了二十分钟的静置，在休息室意外跌倒不幸摔伤手臂的小银选手已经刷新，但我可以肯定，下半场的精彩程度绝对值得这近半小时的等待。哦，裁判已经在招手示意比赛可以开始了，让我们看看两位选手这次会带来怎样的表演！”
　　由于场馆是今年刚落成的，一应配套设施自然也都是新货，没有任何老化迹象的扩音设备声音异常洪亮，解说员这么一嗓子下去估计连山对面的常磐森林都能听得见。要不是时值冬季，森林里很少有人经过，不然平地摔摔断了胳膊的小银就要在关东老家出名了。
　　“噗哈哈哈哈哈！你、你这家伙简直笑死我了……咳咳！咳咳咳！好、好痛苦，笑得停不下来，但是哈哈哈哈哈哈……”可能是正好被戳中了哪个笑点，抱着肚子原地抽搐着的伊利亚看上去已经快要站不住了。
　　另一方面，沐浴在全场哄笑中的小银则是毫无意外的恼羞成怒。
　　“少嗦，事情才不是你想象的那样！我是因为……该死，说出来的话不就又要再断一遍了吗？总、总之比赛已经开始了！快点让你的宝可梦出来！”
　　一提起正经事，伊利亚脸上已经走形的笑容才略微收敛了一些：“哼，你以为这是谁的错呀？还不是有人故意犯蠢来逗我笑……好啦好啦，不闹了，接下来是用实力说话的环节了吧――出发了，赫拉克勒斯！”
　　嘭嗵！
　　经过中场的暂停，对战场地也进行了变更，从上半场的岩石地带变为了类似沙漠的环境，作为决赛中迄今为止出现的最大吨位宝可梦，铁骨土人的登场直接在沙丘上砸出了一个小坑。
　　“沙漠场地比岩石场地更干燥，电系技能的效果也更差，来吧，这次看你还有什么花招――赫拉克勒斯，使用体格强化，然后用真气弹打飞它！”
　　“这种大摇大摆喊出名字来的攻击我会被打中吗？三合一磁怪，执行分离命令！1号原地使用保护，2号和3号绕到侧面用电磁炮齐射！”
　　三合一磁怪再次空中解体，除了受命原地防御的倒霉蛋之外，其他两只保持着相同的速度一左一右向两侧飞去，铁球一样的身体开始蓄积起电能――
　　BOOM！
　　（好呀！）
　　听到扎实命中的声音，银子小姐不禁暗暗攥紧了拳头。作为普通宝可梦所能掌握的最强电系技能，电磁炮交叉齐射的破坏力绝对一流，虽然命中率感人是个硬伤，但考虑到对手并不是擅长闪避的类型，以及沙漠场地妨碍行动的特点，这一炮没理由会落空。
　　（保持这个势头再来几次的话……什么？！）
　　扬尘散去之后，屹立在沙丘中央的铁骨土人看上去毫发无伤。
　　“呼呼，真是被小看了呢，连赫拉克勒斯的额外特性（？）都不知道，就使用电系技能攻击吗？”
　　“什――？！不对，等一下，那个恶心的灰尘防电壳不是在小组赛时就没了吗？哪有这么快重新积攒出来的？！”
　　“当然是有点小技巧的啦~”在接连输给黑客技战术之后，总算有机会还以颜色的伊利亚看上去心情大好，“虽然规则禁止在中场休息时间对宝可梦进行恢复，但没说不能利用这段时间锻炼身体呀。在知道场地是沙漠后，我就让赫拉克勒斯在这期间出了一身大汗，刻意没清洗就收回精灵球，然后在出场时顺势往沙堆里一跳――”
　　“作为人来说你这样已经完蛋了吧？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：呼，好险好险……大家好，这里是恢复咸鱼状态的帝国人。
　　你们不要成天张嘴闭嘴就帝国鸽帝国鸽的，万一我听习惯了很容易学坏的。
　　说到最强电系技能，在不计Z技能的情况下当然是雷击了。这个名字听上去和电击、打雷没什么区别的技能是捷克罗姆的专属技，朴素到一塌糊涂的外表之下威力高达130，比起什么十万伏特、疯狂伏特、等离子电电拳之类光名字好听的技能强多了。让人不禁想到了某游戏的最强武器阔剑……


第一百七十三章 这就是为什么真盖塔比黑盖塔强（误）
　　绝对的无敌在这个世界上是不存在的，不管是羊驼、吉利蛋还是助手，都只不过是拥有特别强大力量的生物，虽然在各种意义上令人恐惧，但绝非不可战胜。以上况且如此，本质上还属于普通宝可梦的铁骨土人就更不必说了。
　　诚然，有关它的过去还有许多未解之谜，甚至可以说全是谜团，然而除非这家伙的真实身份是等离子团盖诺塞克特试验计划的原型机，否则在神秘度上不可能比以上几位更夸张。
　　不过在正常人的战场上，它所受过的训练和改造就已经足够了。
　　“十二分之一的十二试炼已经重新装备，灰尘铠甲也再生完毕，现在的赫拉克勒斯可是完美的哦！上吧，敌人的电击对我们无效，冲上去把它拉入近身战的节奏里来！”
　　“切，麻烦的家伙……三合一磁怪，不要让它靠近，使用电磁浮游！”看着完全无视电磁炮的伤害，就这样保持全速向这边冲来的铁骨土人，小银差一点就要骂出声来，和她利用利用技巧与漏洞争取优势的行为不同，眼前这家伙是彻头彻尾的作弊产物，属于最应付不来的那种类型。
　　另一方面，三合一磁怪虽然看上去像是浮在空中，却并不具备飘浮特性――就跟大针锋死于地震一个道理――一旦被对面那个肌肉赤佬近身后果根本不堪设想，前方六体格强化地震警告什么的最讨厌了。
　　“你别想！赫拉克勒斯，跳起来抓住它！”
　　从理论上讲，体格强化并不能提升速度，但以一般常识考虑，更发达的肌肉总会有助于你跑得快一些。随着一阵酷似MC村民的叫声，铁骨土人一把扔下手中的钢筋，迈开大步飞速向三合一磁怪的脚下冲去，还没等电磁浮游完全生效，三磁怪中的2号和3号就已经被它一左一右抓住了相当于腿部的螺丝。
　　然而，小银的应对策略依然十分果断：“混蛋……1号，赶快进行脱离，哪怕只有你自己也一定要逃掉！2号3号，是时候做出牺牲了，两边一起使用大爆炸！”
　　身体可以分成三份，所以自爆技能也可以使用三次……什么的，事实并没有这么美好，由于每个小磁怪只占体积的三分之一，因此爆炸威力也只有原来的三成而已。即使是从两个方向进行夹击，她也没指望光靠这些能干掉对手。不过，好戏才刚刚开场呢。
　　“好，就是现在！1号对2号使用元气药块，然后用保护挡住对手，2号趁机用道具回收去把3号救起来！”
　　“GGG？！”
　　在爆炸的冲击力下，2号和3号的残骸被弹飞了老远，再加上铁骨土人由于沙子进到眼睛里导致暂时性的战斗不能，1号的整个作业过程没有受到任何干扰。打磨好的药粉通过迷之原理凭空出现，均匀地洒在僚机的尸体上，很快，刚才还一片焦黑的磁怪2号便在一阵咯吱咯吱的机械启动声中重新飞了起来。
　　“等一下！可疑的问题太多了让我一个个来问！”甚至连命令宝可梦上前阻止都顾不上，伊利亚陷入了严重的混乱状态，“首先，宝可梦应该是无法使用人造道具的吧？”
　　在所有携带道具里，能在战斗过程中自行使用的基本上也就只有树果而已，不仅是因为很多宝可梦的身体结构本来就不适合进行诸如拧瓶盖之类的操作，或者是训练师们害怕自家的孩子学会使用智能手机而故意让它们远离科技产品这么简单。尽管有些宝可梦的智力远远超过人类，却依然无法掌握使用道具的方法，据说这是一种基因学上的制约……当然，吉利蛋的四次元口袋属于论外不予置评。
　　“笨――蛋！谁会告诉你啊！你就老老实实懊悔着自己的愚蠢躲到墙角里哭去吧！”小银当然不会守着全国直播的摄像机告诉大家这是对三合一磁怪的内部电路进行私搭乱建后的结果，也不会出卖当初把串并联结构一览图给她的人，好在这场黑科技大战中出现的奇葩玩意已经够多了，也没有人对此起疑。
　　“就、就算是这样！刚刚复活的宝可梦对自己使用道具回收也……啊咧？”整件事情乍看之下依然令人难以接受，但奇怪的是，如果以“三合一磁怪分久必合合久必分，子子孙孙无穷尽”为前提思考的话，一切又都仿佛能对的上号了。
　　“不不不不不！我一定是今天起得太早没有睡醒才会有这种想法……赫拉克勒斯，别被唬住了，用挑衅牵制住那个1号，然后对它身后的2号使用音速拳！”
　　在地下城40脚男团里，团灭时只要猎人假死往地上一趟，boss便会非常配合地回去睡觉，接下来就可以复生复活起死回生绑定灵魂石地精起搏器一股脑地上了。但在实际战斗中，并不可能存在会乖乖看着你拉战复而不为所动的敌人。尽管小银在匆忙中已经尽可能地做了准备，可终归还是做不到尽善尽美。
　　正准备展开屏障的1号迎面受到挑衅的影响，十分人性化地皱了下眉头便像颗麦格天雷一样朝对方冲了过去，一记精准的撞击正好命中铁骨土人的小腿前侧，随即被膝跳反射一脚踹了出去；毫无防备之下受到突袭的2号也好不到哪里，就算立刻进行防御，恐怕也没机会对还在躺尸的3号使用复活了。
　　“混账……还是慢了一步吗？”咬牙切齿的小银烦躁地挠了挠头发，不过在这里放弃还为时尚早，“没办法――2号，使用交换伏特！”
　　就在沙包大的拳头差一点就要糊在脸上的同时，磁怪2号的身上猛地释放出一圈电弧，虽然这些电流没能给对手造成任何伤害，但随着光芒一闪，2号、连同到达活动界限的3号和飞出半个场地击中观众席上大木某人的1号同时化为红光回到了精灵球里。
　　“啊！太卑鄙了，哪有在这种时候换人的！”
　　“闭嘴，我才没工夫理会你那些什么训练师精神！我们上，大力鳄！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：都是因为你们成天咕咕咕的乱喊，看，昨天又断更了吧？大家好，这里是毫无悔改之意还妄图推卸责任的帝国人……开个玩笑，昨天出了点状况啦。
　　不知大家有没有注意过，据官方图鉴介绍，三磁怪左右两边的身体上都只有一根相当于脚的螺丝钉，可能是想以此表现三只小磁怪已经合为了一个不可分的整体吧。然而在第三世代之前，左右两个身体上的螺丝数却是和小磁怪时期相同的，这应该是一个bug。另外，三磁怪虽然外观就是三只小磁怪的合体，但体重却为进化前的十倍，天晓得里面究竟塞了些什么……


第一百七十四章 一周目就是恶魔形态的吼姆拉
　　白银大会漫长的战斗即将迎来句点，不过今天让我们暂且移开视线，把目光投向与城都咫尺之隔的另一座研究所中。
　　“好！好！就是现在！上啊大力鳄，把它的钢筋推开，然后用水之尾反击！对，就是这样！再加把劲――哎呀！真可惜……”
　　宝可梦博士小田卷捶胸顿足地盯着电视机里的转播画面，身下不堪重负的旧沙发发出一阵不祥的嘎吱声。
　　“唉……错过了大好机会。”俨然一副内行样子的他装模作样地摇了摇头，拿起放在一旁的小瓶装啤酒喝了一口――这德行基本就和某个世界里沉迷世界杯的中年男人差不多。
　　顺便一提，足球这种异世界国民体育运动在这里并不十分受欢迎，毕竟不接收宝可梦参加的比赛就没有市场，而当有人开始采用比门还大的家伙作为守门员的时候，这项运动实际上就名存实亡了。
　　“不过，相对于年龄来说，两个人都强的不可思议呀，这一代的年轻人真是值得期待，看来小遥明年也会遇到不少劲敌吧？如果……”
　　正当哮天犬博士独此一人陶醉在第三方解说中的时候，房间门从外侧悄无声息地被打开了，一道小小的身影沿着张开的门缝溜了进来。专心看着电视的哮天犬并没有注意到异常，刚刚结束了一个多月的野外考察，好不容易能拜托每天提心吊胆睡草稞子的生活，回到家中好好休息一下，现在正是他戒备最放松的时候。
　　显然，袭击者也清楚这一点。就在博士喝光了瓶中的啤酒，正准备起身到冰箱里再拿一瓶的瞬间，后脑勺上突然挨了一下重击，包括脑干在内的诸多重要组织遭受重创，使得他连声惨叫都发不出便向前一头栽倒在地板上。
　　咚！
　　为了防止在进行和火焰有关的实验时造成意外，这个兼具实验室和卧室功能的房间并没有铺地毯，地板材料也是经过防滑处理的强化大理石砖，即使与人脸正面相撞也不会轻易碎掉，这一原本为安全服务的设计如今却成了增加痛苦的工具。伴着一阵从嗓子眼里挤出的模糊声音，再起不能的小田卷博士趴在地上无力地抽搐着。
　　看到他草履虫一般的丑态，小小的袭击者冷哼一声，信手抄起博士之前放在一边的空酒瓶――同款的空瓶子在桌上还放着三四个，相互碰撞时发出叮铃哐啷的清脆声音。
　　“……竟然喝了这么多啊。”
　　那声音虽然冷彻，却十分动听，捏着瓶颈的手指也像艺术品一样美丽，然而仍在挣命的哮天犬博士却毫不怀疑，那只看上去白白嫩嫩的小手下一秒可能就会抄起酒瓶爆了自己的狗头。
　　“趁着太太回娘家探亲的功夫，还真干出来了呀，博士？从一大早就神秘兮兮地把自己关在房间里，连小遥小姐都忍不住担心了，还以为您到底想做些什么呢，没想到……啧啧，真是称之为人渣父亲也不为过的行为呢。”
　　再这么下去会被强制处刑的！因为感觉到生命危机，小田卷博士的虫族警报特性触发了，他强行支起身体，用还有些不利索的舌头试图辩解：“等、等一下！我只是想喝着小酒在沙发上懒一天而已，虽然确实算不上健康的行为，但也没到需要被这样谴责的地步吧？！我又不是那些五六十岁还整天拿泡面当饭吃的同行败类，稍微消遣一下也――”
　　咔嚓！
　　清脆的玻璃碎裂声打断了他苍白无力的辩解，有着冰雪般美貌的少女暗杀者一手握着已经化为凶器的半截玻璃瓶，另一只手理了理自己瀑布般的黑发。
　　“健康？您恐怕是搞错了什么吧？请别误会，博士您的死活和我一点关系也没有，倒不如说您早点因为酗酒或者艾O病死掉反而比较好。之所以到目前为止留您一条小命，只是因为不想看到小遥小姐在葬礼露出悲伤的表情而已。”
　　“噫――？！”
　　“哼，您那是什么表情，又不是第一天看到我的本性……也罢，如果忘记了的话就请让我重申一遍吧――鄙人晓美焰，会全心全意为了守护那位将我从黑暗中解放、并愿意称我为朋友的少女而战，将包括其亲生父亲在内、一切可能让她伤心的存在通通排除。”
　　“――为毛你会变得这么扭曲啊？！”
　　话说回来，当初把野生状态的她从野外救回来的明明是自己啊，究竟什么时候变成这种状态了？是从觉得同龄人会比较容易接触，所以把她的事情全都交给女儿去处理了的时候吗？还是因为一点忘了是什么的琐事和小遥吵架，被这家伙碰巧看到她躲起来哭的时候吗？该不会这孩子脑内的友军只能设定一名吧？我要回档啊教练！
　　“扭曲？”把玩着玻璃碎片的小焰轻轻挑了挑眉毛，“我从生下来就是这样啊，就像宝可梦一样，同一时间只会服从一位训练师。”
　　少女自嘲地笑了笑，将碎玻璃随手一抛，只有酒瓶盖大小的玻璃片便深深刺进了墙里――这具拥有着包括怪力在内诸多奇异能力的身体、还有连本人都有自觉的病态性格，一切都在暗示自己的身份大有内幕，然而对于她来说，那一切都是无所谓的事情。
　　“我会保护小遥的，哪怕自己死上一千一万次也会保护好她，所以已经没有利用价值的博士您随时都可以去死了。”
　　“――所以说为毛你会变得这么扭曲啊？！”
　　正在这时，门外响起了又一阵脚步声，属于另一位少女的声音在不远处呼唤着。
　　“爸爸，出什么事了？刚才声音好大呀。爸爸，你在吗？”
　　小焰原本漠然的眼神顿时锐利起来，说时迟那时快，少女将手中的玻璃瓶一扔，不知从哪里掏出副土里土气的大眼镜架在鼻梁上，同时将自己披散的长发一拢，以带着残影的手速编起来，眨眼功夫，刚才那个笼罩着冰山气质的美少女就变成了梳着三股辫的眼镜妹。
　　“爸爸，我进来――哇啊？！怎、怎么回事，为什么躺在地上？！而且小焰也在……”
　　推门进来的小遥被眼前的光景吓了一跳，自己的爸爸像只阿米巴原虫似地趴在地上，研究所新来的住客晓美焰妹妹则眼泪汪汪地站在一旁。
　　“小、小遥小姐，不好了！博士他喝醉了酒耍酒疯，大叫大嚷着朝我扑过来，结果不小心摔倒把自己的腿摔伤了！都是我不好，要是我能早点制止他的话……怎、怎么办啊，我好害怕……”
　　小遥瞬间感到有股怒气从脚底一直窜到发梢。
　　“爸爸！你简直太过分了！趁妈妈不在家偷着花天酒地不说，还在小焰面前摆出这种丑态，她的情况你又不是不知道，看到人家吓成这幅样子你就不觉得羞耻吗？小焰没事，不要害怕哦，我这就去叫镇里的医生过来，你不要怕，这个老流氓不会对你做什么的。”
　　“可是，可是……”
　　看到她像只淋雨的小动物般瑟瑟发抖，少女心中的愤怒和同情又上了一层楼，忍不住走上前去轻抚着对方的头顶：“没关系，没关系，都过去了，不用害怕，要不然今晚我们一起睡怎么样？嗯嗯，我会保护小焰的，好吗？”
　　……
　　安抚了一会惊慌失措的朋友，小遥便跑去宝可梦中心叫人了――做出这种过分事情的爸爸，让吉利蛋来治疗就足够了。看到她的身影消失在门后，刚才还战战兢兢的焰瞬间停止了发抖。
　　“哼……差点败露了，都是博士您的错，只是被敲个头而已，竟然没出息到要惨叫出声。”
　　“我――”从头到尾连辩解的机会都没有的哮天犬博士张了张嘴，却发现自己一句话也说不出来，“等等，你要干什么？！”
　　在没有了目击者之后，小焰又恢复了最开始的女王形态，不仅如此，围绕着少女的左臂正有一团光芒在逐渐汇集，最终化为一面固定在前臂上的小小圆盾。
　　“您还真是笨呢，如果医生来了，却发现您的腿没有受伤，我撒的谎不就有可能败露了吗？请放心吧，只是用盾牌的侧缘哐啷一下，很快就过去了。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是昨天被字面意思上查了水表的帝国人。期末考试基本都进入尾声了吧？希望各位都能考个好成绩呢。
　　说到小田卷博士……其实没啥可说的，不过他是唯一一个出现在3ds上却没有3D建模的博士，因为复刻版的开场直接沿用了第三世代的平面动画，博士好可怜。


第一百七十五章 我需要有人奶一口梅林了
　　无论身在末白镇的小田卷博士正遭受着何等残忍又有点小愉悦的待遇，都不是白银大会上的众人所能了解的事情了，理论上唯一有可能通过萝莉控雷达远程感应的主神系统89757号也因为长时间没机会出场而索性做起了定期维护，目前处在暂时的停机状态中――据它自己的说法，这是为了【清理缓存以提高系统运行速度，为下个月跨平台倒卖黄牛票的例行活动做好准备】，突然就搞不清楚这家伙的角色定位是什么了。
　　不过有些时候，血缘（？）的羁绊还是能产生一些奇妙的效果。
　　嚓！
　　嚓！
　　嚓！
　　“呜哇？！你们三个把刀拔出来干什么？话说岛田那个谁谁请善待你家的咸鱼好吗？！”
　　被突然进入战斗状态的兄妹三人吓了一跳，穿越者少女手中的碳棒都惊得飞了出去，不偏不倚刚好掉进放在旁边的口杯里，水花溅了邻座的小霞一身。
　　“呀――？！”由于接触到了不适合生存的淡水，后者本能地原地来了个鲤霞打挺，顺势一脚踢翻了蹲在自己前面打瞌睡的皮卡丘……伴随着皮卡一声惨叫，受惊的电耗子又开始下意识地放电，只见本应该四周逸散的电流在它头顶上重新汇聚成型，然后如同一招从天而降的掌法般吞没了不远处的小智。
　　“噫――？！不、不要紧吧小智君？我这就帮你擦一下……对不起，真是对不起，小静她明明都过了一年却一点长进也没有……啊，这幅手帕我能留下吗？”
　　……为啥总感觉这一幕在哪里见过？似乎去年的石英大会上也发生过类似的状况，和一年前相比，除了皮卡丘的漏电现象愈发严重之外，貌似谁也没有多少长进的样子。
　　啊不，更正一点，小智在这一年中也有了长足的进步，上次仅仅是脸上带了点焦黑便不知所措，而现在哪怕外观已经跟活尸没啥区别也依旧不为所动，两只炯炯有神的大眼睛一直在盯着场上的状况。
　　顺便一提，即使身边有个可爱到一塌糊涂的女孩子在给自己擦拭脸颊，却从头到尾一眼也没朝那边看过，这点倒是无论去年还是现在都一模一样，心疼瑟妹1秒。
　　而说到场上的情况，比起上半场那足以把裁判气到暴毙的开挂与撕逼大战，进入到白热化状态的两人反而一下子变得沉稳起来。剩余的宝可梦都已不足一半，已经没有多余的机会可以浪费在失误上了，双方在这一刻全都绷紧了神经，将用来吵架的那份力气也投入了观察和指挥中――如果是助手的话肯定会说“越是这种时候越是采取干扰手段的良机啊”，但还没丧心病狂到那个地步的小银并不打算冒险，毕竟一不小心导致自己分心的风险也是存在的。
　　另一方面，身为城都御三家之一的大力鳄，其实本身也不太适合丧心病狂系的战术。为了方便新人训练家快速上手，御三家在原则上都是选取战斗方式简单且成长迅速的宝可梦，身体结实不容易被打倒，然而相对的，不擅长太过花里胡哨的骚操作，习惯用力量从正面击垮敌人。
　　正因为如此，大力鳄在平时使用的都是通过活用关节技、或是以小动作扰乱对手的小计俩，像是叉字蝠的吸舔呕吐三位一体攻击，以及三合一磁怪的自我退化战术那种高端作弊技巧，它是无法掌握的。
　　“上啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“不要输啊啊啊啊啊啊啊！”
　　经过各项权衡过后的强度几乎相差无几，属性上也没有优劣可言，白银大会决赛第七战，是一场纯粹力量间的对决。通常来说，自带钢筋作为武器的铁骨土人在肉搏战中会更有优势，但在双方进入相持阶段后，大力鳄的装备道具剩饭却能发挥出相当不错的效果，尽管相对受到了更多伤害，可是在算上自然回复效果抵消的部分之后，两只宝可梦体力流失的速度恰好维持在一个近乎持平的水准上。
　　“大力鳄，使用龙之爪弹开它的挥来的钢筋，然后用冰之牙突袭没有防备的手腕！”
　　“休想！赫拉克勒斯，就这样顺势抓住它的脑袋，照准地面狠狠砸下去！”
　　场上陷入了激烈的扭打之中，普通技能、经过活用的技能和连技能都算不上了的纯粹格斗技混在一起你来我往，任谁都可以看出很快就会有一方力竭倒下，然而不到最后一刻，没有人能说得清结果究竟是哪一边会是赢家。
　　“……不，其实挺明显的吧，我说？”
　　由于炭笔送给小霞泡了水喝，没有作画工具而只能看比赛打发时间的神宫寺小姐小声嘀咕了一句，不过随即就在附近一圈热血观众的怒目之下弱弱地缩了回去，一边喃喃着“我是个KY真对不起”一边瑟瑟发抖着，看来是触动了什么心理阴影的样子。
　　正当此刻，这场堂堂正正的对决也迎来了尾声。
　　“这就是……”
　　“――最后一击啦！”
　　抛开莫名其妙把气氛搞得像赛点一样的小丫头们，差不多精疲力竭的两只宝可梦几乎同时抡起手臂，放弃了防御和回避的动作，用尽最后的力气一齐照着对方的脸部打了过去。
　　咚！咚！
　　两下沉闷的打击声一前一后紧挨着响起，大力鳄带有尖爪的拳头深深陷进了对方头部介于毛发和纸杯蛋糕之间的那坨东西里，而铁骨土人手中的工字钢则笔直插入它的腹部――并没有真的刺穿，大概。
　　现场的空气凝固了大约数秒，直到铁骨土人头上系着的气息腰带啪嚓一声断成两截，仿佛以此为契机，大力鳄的身体在摇晃几下后轰然倒地。
　　附近观众针扎般的视线再一次集中向这边刺了过来。
　　“G？GG？！等一下，有一方带了气腰的情况下，像这样互殴的结局不是理所当然的吗？！为什么大家都一副‘全是因为你乱说话才会这样’的眼神瞪着我啊？！欺负人啦――！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天心血来潮去玩了把lol，发现自己果然已经是老年人手速了，很多操作简直无法直视，再加上几年没玩了，改版英雄和新天赋系统搞得人一脸懵逼，感觉挺对不起队友的。
　　……不过仔细想想，我好像一直都是这么菜的吧？


第一百七十六章 这里……开心
　　在失去了理论上的王牌大力鳄之后，小银手中能战斗的宝可梦仅剩下两只半，伤痕累累的三合一磁怪不知道还能派上多少用场。虽然对方场上只剩个血皮的铁骨土人也几乎可以忽略不计，但考虑到伊（那）利（家）亚（伙）手中很可能还留着最终兵器牛顿在，目前的情况怎么想都不能算是乐观。
　　“――但是，为了打响名声，组建自己的军团并打倒那个男人，我岂能在这里失败！为了一直支持我到现在的人，说什么也要把你打倒！”
　　面对不利局面，银子小姐丝毫没有气馁，反而因为想到自身背负的使命而暗暗振奋了斗志，至于那个所谓“一直在背后支持着”的某木下小姐此时正盘算着如果她输掉，该怎么趁此机会好好玩赏一番这种事，就没必要让当事人知道了。
　　“首先解决掉这个苟延残喘的家伙……出来吧，三合一磁怪！”
　　需要着眼的对象不是眼前气若游丝的肌肉佬，而是对方下一只会派出的宝可梦，为了减少受到针对的可能性，这里让同样状态见底、随时可以送掉也不可惜的磁怪上场是正确的选择。不过在上一轮受到重创之后，它现在的状态稍微有点奇怪。
　　原本应该靠磁力连接在一起的三个头在先前的比赛中似乎受损过于严重，正在哐哐锵锵的往外冒着黑烟。在回到精灵球中后，三个头之间好像重新分配了剩余体力，总算是让所有的脑袋都最低限度的动了起来，其结果就是现在这幅看上去随时可能爆炸的模样。
　　“双方都只有最后一点体力了，下一击直接决定胜负！三合一磁怪，使用音爆！”趁着对方被被这拖拉机般的炫酷登场吓到的功夫，小银抢先大喊了一声，吃了一惊的伊利亚害怕落后，也急急忙忙地下起命令。
　　“不好？！这个距离来不及贴近它……赫拉克勒斯，使用保护！”
　　“――嘴上这么说其实是趁机使用道具回收！”
　　“GGGGG？！”
　　一时慌乱没能仔细思考的魔术师少女再次着道，就在铁骨土人原地摆出防御姿态的同时，远处的三合一磁怪又一次泛起青绿色的电光，虽然外观没有任何变化，但在它身上某个无法用科学解释的次元折叠袋中，用来接触濒死状态的元气药块一定已经再度装填完毕了吧。
　　道具回收这个技能为什么强，不光因为它可以轻描淡写地打破炼金术等价交换的基本原则，无限次地凭空刷新装备栏，是无数穿越小说主角梦寐以求的神技；而且就算持有者一度被替换下场也不会影响道具的再生成，甚至连当做投掷技能的弹药扔出去的东西也能捡得回来。刚开始的时候助手也曾梦想过无限蛹制这种传说中的存在，结果发现自己竟然学不了这个技能于是只好作罢。
　　总而言之，如果再让这家伙进入三位一体循环复活的状态，事情会变得非常难搞。
　　“太诈了吧？！赫、赫拉克勒斯！在对方把那个用出来之前打倒它！”
　　“没用的！这个距离下根本不可能来得及，你就乖乖看着我把……啊咧？”
　　话说到一半的小银突然想起了什么，赶紧扫了一眼自己的三合一磁怪――三颗脑袋都半死不活地悬停在空中，一只只无辜的大眼睛可怜兮兮地看着自己。
　　“卧槽没东西可以复活呀？！”
　　自己对自己使用元气药块这种事本身就是擦边球中的擦边球了，就算有办法让磁怪以三只分开的状态战斗，也不可能将三只宝可梦塞进同一枚精灵球，至少塞不进未经非法改造的正常精灵球。当被自己的交换伏特弹出战斗的同时，三合一磁怪身上原有的黑科技加成也就随之消失了。
　　当然，如果能再给她一点时间，小银一定能让这个循环重新运转起来，对于这点丝毫不需要怀疑――虽说口德极差，但她本质上还是个踏实努力的孩子，在练习量方面绝对是不会落下的。
　　不过，一次一次被当成猴耍，恼火到已经快要 alter化了的伊利亚，已经连一点点时间也不会留给她了。
　　“啊啊，虽然还是有点搞不清出了什么事，但是看这样子应该是你的小算盘落空了吧？赫拉克勒斯，使用地震！”
　　“可恶，三合一磁怪，用电磁浮游飞起――”
　　“就是现在，瞄准它上升的轨道把武器掷过去！”
　　不知是幸运还是不幸，在上升过程中完全无法调整方向的情况下，三合一磁怪并没有被一根钢筋直接插（进书客娘之后将其）爆，像标枪一样飞来的工字钢正好击中了三个脑袋之间的空隙，如同白球轻K球堆般将它从中间打散了。由于带有嘲讽技能的博士刚刚离场去休息了，而小智则因为被皮卡丘过了电导致身体产生斥力不能成为攻击对象，满场乱飞的铁球在观众中造成了小规模的混乱，不过和比赛结果比起来，那都只是一点微不足道的小事。
　　“……呼，总算是赢了。”抹了把汗的伊利亚看起来倒没有特别高兴的样子，比赛已经临近尾声，现在最需要的就是一个稳定的心态，无论是兴奋还是气馁，都不能在这时候表现出来。
　　同样的道理对小银也适用，未来的恐怖分子预备役只是轻轻哼了一声便将磁怪收回了精灵球里――这个动作看似随意实则分秒必争，必须小心提防观众席上狼奔彘突寻找猎物的吉利蛋：“这种程度还不算什――使用精神干扰！”
　　不管心态如何，战术还是一如既往的肮脏，根据一般惯例，比赛在精灵球离手的瞬间就可以判定为开始，不过像这种在球刚刚打开、里面的宝可梦甚至都没成型时便发起进攻的还是相当罕见――性质之恶劣基本就和喊着“对玩家发动直接攻击”然后朝对方脸上一脚踹过去差不多。铁骨土人连对方是个什么东西都没看见，就迎面吃了一道超能力波后仰着倒了下去，直到这时，精灵球中的白光才终于定型。
　　【系统提示：啊，是胡地啊，虽然不是恶系，但也确实长着一张坏人的脸――喂，说你呢，把蛹放下！你这家伙在黄金市留下的阴影还没治好啊？】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天稍微出了点状况，情绪极端恶劣，但即使是这种时候也依然要坚持着向大家问好――大家好，这里是道德模范帝国人。
　　不算特别篇的情况下，小银的队伍其实还挺强的，叉字蝠、狃拉、磁怪和耿鬼，在那时候都算相当不错的实用pm，胡地当时就感觉稍微差点了。在第六世代，关于胡地其实有一个bug，由于那一代中，包括它在内的很多pm种族值都有上调，而mega胡地采用基准的还是第五世代的数据，因此出现了唯一一个只提升90点种族值的mega形态，而同样在六代上调了种族值的电龙就没有出现这种情况，只能说萌即正义，长的丑连程序员都不关心的吗……


第一百七十七章 这是我王哈最得意的弟子（笑）
　　胡地。
　　第一眼看到它，你可能很难将这个像是龟仙人、弗利萨和沙鲁跨带杂交产物般的家伙和超能系联系在一起――上半身类似铠甲的结构、脚部的大爪子、以及头顶上两根令人垂涎三尺的巨大犄角，看上去更像是某种专精近身战的恶系或者格斗系宝可梦，如果没有手里那两根显眼到夸张的勺子的话。
　　对于不够熟练的训练家们来说，想要捕捉野生凯西是很困难的，再加上需要通信进化这个苛刻的条件，在很大一部分人眼中，胡地都是近乎都市传说般的存在，有关它的各种传言也从来没有中断过。
　　或说，智力高达5000，相当于20.08032128514056个小哀。
　　或说，脑细胞到死都在分裂增加，无论什么事情都不会忘掉，如果不小心让它看到私藏的迷唇姐写真集，就只能使其背负着这段黑回忆活一辈子。
　　或说，因为肌肉已经严重萎缩，脖子连支撑自己的脑袋都做不到，只能靠念力维持颈椎的完好，因此只要被同类上了封印技能立刻就会咔嚓一声死掉。
　　或说，胡地会将汤匙交给自己信任的对象，如果用这把汤匙吃东西的话，不管吃什么好像都会觉得很美味。
　　“――第三个我不知道，但其他几条应该都是真的哦。”
　　观众席上，正在双手按在大腿上防止自己冲上去扁人的助手如是说。
　　“毕竟大木博士平时用的汤匙就是这么来的嘛。”
　　“……这样啊。”虽然对“20.08032128514056个自己”这一计量单位稍微有些在意，但这意外正常的回答还是让小哀暗暗松了口气。为了将源治的注意力从马上去猎个痛快这方面移开，她才急急忙忙地转移话题询问起和胡地生态有关的情报，等话说出口之后才意识到自己可能又犯了个大错误――找这人聊天怕不是脑子里有哪根弦搭错了。
　　可能是她的安心表现得过于明显，座位相隔一个死灵法师的助手微微皱起了眉头：“原来如此，似乎是对不才我存有什么极大的误会呢。我不会生气的，有话就放心大胆地说出来吧。”
　　“呃……”
　　话是这么说，但总不能真的把“还以为你会说什么‘肝脏的部分营养丰富非常好吃’”给说出口吧。正当科学家小姐假装看风景把头别向一边的时候，坐在两人之间的大型障碍物突然行动了。
　　咚咚。
　　[她以为你会说什么“肝脏的部分营养丰富非常好吃”
　　所以感到有点担心]
　　“小优？！”
　　没想到竟然在意料之外的地方受到了背叛，话说为什么会被读心的啊？
　　“哎呀哎呀……”随手用一块饼干打发了小小的二五仔，助手就像不知从何说起似地耸了耸肩，“嘛，的确听起来不太像是不才我的作风，这点我也承认，但是胡地的汤匙必须要在本人心甘情愿赠出的情况下才能发挥作用，所以这也是没有办法的事情。”
　　可能是回忆起当时的状况了吧，助手十分少见地表现出了露骨的厌恶。
　　【系统提示：啊，我想起来了，是有这么回事来着，那帮狐狸脸仗着自己占据主动就各种坐地起价，结果……不，抱歉，是我不好，还是别提这茬了，我好不容易才忘掉的。】
　　看来在故事开篇之前还发生过不少事情的样子，而就在观众们窃窃私语的这段时间里，强大、神秘、用途广泛、软硬适中的胡地正在被单方面的暴揍。
　　“小黑，使用挑衅封住它的行动，接着用不意打！”
　　之所以在先前的战斗中一直不把胡地拿出来，就是因为忌惮对方阵容中几乎肯定会在的恶系宝可梦黑暗鸦，但不知是不是某种命运的指引，伊利亚在一无所知的情况下同样无意识地将小黑留到了最后。
　　虽然有奇迹之眼这个能让超能系获得无敌贯通状态的辅助技能，胡地自身也可以使用诸如电击波、信号光束、农夫三拳等非本系的强力招式，然而在双方水平相差无几的情况下，超能系对抗恶系的压倒性劣势就会成为左右胜负的重要因素。
　　“靠――只是挨了一下而已，没什么大不了的！胡地，用充电光束反击！”
　　“小黑，继续使用不意打！”
　　“胡――”
　　“小黑，不意打！”
　　“没完了是吧你？！”
　　挑衅技能封锁变化系招式三回合，然后是面对攻击技能时强制先出手的不意打三连发，战术简单明了，俨然一副我就耍赖了有本事你打我呀的架势。胡地的特殊攻击伤害很高，但相对的体力和物防奇烂无比，两项种族值加起来还不到100，作为三段进化型简直是耻辱般的存在。在无法使用瞬间移动和自我再生，本系技能又被封住的情况下，它并不是很适合以正面对攻的方式战斗，就算想要用掉最后一个换人名额……对面也一定已经捏着一记追击等好久了吧。
　　“还好我早就想到会有这样的可能……胡地，使用投掷！”
　　眼看这一波的挑衅效果即将结束，就在伊利亚准备开始下一轮循环的时候，等待多时的小银终于使出了字面意思上的孤注一掷。胡地将右手中的汤匙掉了个个，对着自己的鼻孔挖了几下，从中掏出一颗小小的金色球体。
　　“呜啊――？！好恶心！小黑，快躲开！”
　　虽然这话从一个能将污垢当成铠甲使用的人嘴里说出来显得有点奇怪，不过黑暗鸦倒是没想太多便采取了闪避动作，只是由于之前连续使用不意打的关系，双方间的距离实在太近，那颗沾着不明粘液的金球还是打在了一边的翅膀上，瞬间爆出一阵电火花。
　　“……”
　　观众席的一角，科学家小姐因为突然发生的状况而捂住了前额，接着揉了几下太阳穴，似乎无效后又烦躁地抓了抓头发。
　　“……喂，源治。”
　　“？”
　　“可能是我记错了――不，希望是我记错了吧……可是，我记得电珠不应该是只在皮卡丘携带时会有效果吗？”
　　“没错呀，正所谓专为任O堂当家看板设计，强度爆炸的唯一指定携带道具呢。啊，小智君的皮卡丘并没有带就是了。”
　　“谁问你这个了啊，为毛这么心安理得的样子？！胡地会带着这种东西，也就是说打从一开始就是为了扔出去当麻痹道具用的吧？！你究竟给那孩子教了些什么呀？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是更新时间疾徐无定的帝国人。
　　说到不意打，虽然技能说明是固定先手，但实际上它只是普通的优先度+1技能而已。所以理论上讲，用速度更快的pm使用电光石火就可以比不意打先出手……吗？因为没试过所以不知道，大家请自行验证。
　　另外，除了比较特殊的追击之外，会提高攻击优先度的技能总共有+1、+2、+3三个等级，唯一一个能达到+3的就是只能在第一回合使用的下马威，而效果相似的迎头一击就只有+2。顺便一提，神速的优先度也是+2哦，这也是唯一一个能在战斗中随时生效的+2技能。至于另一个+2技能佯攻……貌似只有在破盾成功的情况下才有出手速度加成，依然是请自行验证。


第一百七十八章 先来一个法强，再来一个法强，然后打5
　　投掷道具是一门深奥的学问，普通的道具扔出去一般只能造成数值不等的伤害，并不会产生其他效果。但如果物品的种类选择得当，就能在击中目标的同时对其附加各种异常状态，或者使自己获得某些增益。比如投掷王者之证可以使敌人陷入畏缩状态，投掷短刀可获得暴击星，投掷屎块会导致双方中毒计量条同时上涨等等――当然你也可以通过向对方投掷树果来满足自己将其当成动物投喂的阴暗欲望，不过代价就是有些资敌之嫌。
　　那么，该如何进行投掷物的选取呢？
　　首先要考虑的是形状和重量，号称终极大杀器的黑色铁球能够提供高达130的威力，几乎和破坏死光之流不相上下，其他外形锐利或质地沉重的道具一般也可以造成不俗的伤害。如果单纯将投掷当做一个不太很好用的伤害技能来看待，可以酌情参考这些。
　　其次，需要搞清楚每一种道具是否会对携带者自身造成影响，例如可以对对手造成中毒状态的毒针，在携带时也能提供毒系技能威力up的效果，因此何时使用、要不要使用投掷就成了一个需要认真考量的问题。当然，像是剧毒珠、火焰珠一类光是带着就等于慢性自杀的奇葩玩意，运用起来就更需要技巧了。
　　在这之中，如果说有一种“明明存在投掷特效却绝对不会有人拿来扔”的道具存在的话，那就非电珠莫属。虽说皮卡丘的技能教学列表里确实有乱扔垃圾这个技能，但比起两攻翻倍的挂B特效，丢出去只能造成一次麻痹未免显得太过寒碜，再加上身为电系的皮仔本身就不缺乏麻痹敌人的手段，根本犯不着使用这种浪费的手段，除了在对抗地面系时可能有微妙作用之外，几乎不存在任何实用价值。事实上，现场的大部分观众可能都是第一次目击投掷电珠的现场画面。
　　更别说还是从一只胡地身上丢出来的。
　　而且丢之前还是从它鼻孔里掏出来的。
　　……
　　不过，有幸成为史上第一人的伊利亚丝毫没有对此感到荣幸的意思，麻痹状态不仅会使宝可梦有几率无法行动，还会造成速度骤降的副作用，对于耐久同样不出众、需要依靠灵活身手进行闪避的黑暗鸦来说，可谈不上什么好消息。
　　“唔！”基本上，胡地已经没剩下多少体力了，就这样硬顶着异常状态继续进攻也肯定能赢，只不过是需要多消耗点体力而已，只是这样一来，要继续对抗下一个对手可能会有些麻烦。但要说另外的选择……也并不是没有。
　　（要试试看吗？）
　　因为有羽栖这个技能的存在，飞行系对睡觉的执着性比较低，毕竟打盹两回合在多数情况下还是属于减益状态的。然而比起只是象征性休息一下的羽栖技能，深度睡眠不仅更有利于身心健康，还能起到一些有趣的效果。比如，可以通过迷之原理解除身上的其他异常状态；比如，能够使出平时无法使用的技能。
　　“就这样决定了！小黑，睡觉！”
　　收到这一条略带歧义的指示，黑暗鸦十分人性化地翻了翻白眼，然后将眼睛一闭，整只鸟像中箭一样从半空中坠落下来。胡地似乎没有料到这一变化，预瞄着它飞行轨道发射的充电光束也随之射空了。
　　“那么，就来赌最后一把吧，小黑，我相信你的运气――使用梦话吧！”
　　梦话的稳定性也就比摇手指好那么一点点，如果运气好摇出了大威力的伤害技能，有很大机会直接将猝不及防的胡地秒杀，从而得以用万全状态迎接下一个对手，战局会变得极其有利；然而若是人品大暴死，来个什么求雨、放晴、黑眼神之类的玩意，便很容易让战况变得复杂起来――睡着的那段时间里，足够对方做很多事情了。
　　“……”在一度失手的状态下，已经来不及施展第二个技能了，因此小银干脆闭上了嘴，静静等待幸运女神抉择的结果。很快，在众目睽睽之下，黑暗鸦坠落中的身体开始被漆黑的烟雾包围起来。
　　“好呀！是对自己生效的变化系技能！”小银兴高采烈，伊利亚则一脸如丧考妣的样子。恶系招式很多都带有这种浓烟滚滚的效果，因此还无法判断出现的技能究竟是什么，但从目前的状况来看，这股黑烟只是将它自己裹在其中，并没有对胡地造成伤害的意思，所以，很大几率是不具备杀伤力的技能，“哈哈哈，这就是你贪图小便宜的下场啊！上吧胡地，是我们反击的时候啦，使用雷电拳！”
　　同样面露喜色的胡地两撇胡子往上挑了挑，对着面前陷入昏睡毫无反抗之力的小黑伸出了罪恶的双手……
　　然后中了一记以牙还牙就这么扑街了。
　　银子小姐脸上小人得志般的笑容还没来得及收回去，就这么保持着原样僵在了那里，人生的大起大落实在是太刺激，即便对于未来的恐怖组织领袖有时也显得难以承受。同为使用着黑暗鸦的训练师，在她印象中，这种宝可梦能学会的反击类技能好像就只有这么一个。换成其他任意什么结果她都可以接受，但惟独像这样被人耍着玩一样实在有些气不过。
　　不知道这和对方的强运特性是不是有关系。
　　不过，现在连留给她生气的时间也没有了。刚刚反手一喙把胡地戳爆了的黑暗鸦还处在睡眠状态中，可这不会持续很久，在小银犹豫的时候，时间也依然在流逝，每一分每一秒都很宝贵，必须尽可能在它醒来之前为自己争取优势。
　　“黑暗鸦，都看你的了，使用……呃……翅膀攻击！”
　　同种宝可梦之间的战斗经常需要面对属性抗性带来的尴尬，黑暗鸦在其中已经算是比较严重的了，它们能掌握的攻击技能中恶系压倒性的多，因此在内战时格外麻烦。
　　“嘎嘎嘎！”
　　随着一阵难听的叫声以及四处乱飞的羽毛，两只乌鸦贴着地面扭打在一起，小黑在受到第一波攻击时就醒了过来，因此劣势还不算明显，不过这也只是理论上的结果――沙漠场地上巨大的扬尘几乎遮蔽了所有视线，只能听见模模糊糊的声音。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“呀呀呀呀呀！”
　　不得不说，在见过了此前种种诡异惊悚的战斗之后，再看到这样的决胜局还是让人有点失望的，但是在两人不明所以的怒吼之下，全场观众也莫名其妙地收到了感染，大家纷纷起立，挥舞着双手为比赛应援；就连因为个子矮，视线被完全挡死了的小智都激动到神明之智从七窍狂喷不止，他旁边那位异种族的美少女也兴奋得两腮一张一合；甚至优小姐咀嚼爆米花的动作都快了大约0.2%……哦，不好意思，最后那个是错觉。
　　在沙地里接连打了好几个滚之后，两只黑暗鸦终于挣扎着返回了空中，不过此时，双方看上去都已经狼狈不堪了。为了在开场后尽快给予对方心理压力，同时将比赛拖向自己的节奏，两人都在一开始便投入了最强战力，结果就导致现在缺乏致胜手段的窘境。从理论上讲，上一轮最后中了一招雷电拳，又在开始时被先手攻击的小黑应该在体力上处于劣势，但祖上有一半欧洲血统的伊利亚脸似乎比对方好，强运特性在这样的正面交锋中明显比对手的失眠要有用，随着时间推移，小银渐渐受到了压制。
　　“没办法，虽然有些卑鄙，但为了胜利的话……”红发少女仿佛有所觉悟般咬紧了牙关，从她口中说出的“卑鄙”二字显得格外有说服力，“不能再有所保留了――黑暗鸦，使用欺诈！”
　　场地另一端的伊利亚瞬间愣了一下，所谓的欺诈是一个根据对方攻击力计算伤害的恶系技能，基础威力很高，但使用方法很有讲究。不过，在双方同样为黑暗鸦的情况下，它的特别之处根本无法体现，只是一次普通的恶属性伤害而已，考虑到属性抵抗，能造成的伤害还不一定有翅膀攻击高――这算什么绝招啊？
　　然而，小银的黑暗鸦反应却有些奇怪，在接到命令后并没有上前攻击，而是拉开了一小段距离，一边的翅膀伸向自己头顶上礼帽形状的羽冠……然后把它摘了下来。
　　“GGG？！那个原来是假发吗？！”
　　“闭嘴！为了胜利，区区秃头这点牺牲根本不算什么！”
　　眼中隐隐有泪光闪烁的黑暗鸦仿佛在说这可不是一句“不算什么”能对付过去的辛酸，但它还是秉承了优秀宝可梦的素质，没有忘记把头伸进那顶假发内部中空的部分里，扣扣索索地像是在找些什么。
　　――变魔术？
　　满心全是问号的伊利亚并不打算眼睁睁地看着对方表演，不管它究竟又在搞什么，只要赶在成功之前解决掉就好了：“小黑，赶紧了结它，使用勇鸟！”
　　虽然是个会给自己带来很大负担的技能，但现在管不了这么多了。小黑在空中原地扇了几下翅膀权当蓄力，接着以飞快的速度一头向对方撞了过去，可就在双方马上要撞在一起的刹那，两鸟之间突然冒出了一束玫瑰。
　　小银的黑暗鸦压低礼帽在空中微微一欠身――想在飞行的同时做这个动作可不容易――衔着嫣红的花束朝小黑这边靠了过来，酒红色的眼眸噼里啪啦闪着邪魅的电光。
　　“？！”在自家训练师面前很会撩，其实却还未经人事的小黑一瞬间停止了动作，甚至连扇动翅膀都忘记了，眼中只有面前这只还算帅气的同类正在越靠越近……
　　“――好，对准要害使用钻孔啄！”
　　于是青春少女（？）就与自己初次的懵懂一起，如同玫瑰花般凋零了。
　　“这叫什么欺诈――不对，订正，这是货真价实的欺诈啊！实在太无耻了！太过分了！竟然将这种欺骗少女心的手段当做密招使用，我真是看错你了！你这不要脸的小人，一辈子都不会有人喜欢！”
　　“闭、闭嘴啦！你当我愿意的吗？！你以为使用完这招后风评受害的情况会有多严重啊？！我姑且不论，黑暗鸦它可是赌上了自己后半生的幸福，边流着血泪边当着爱情骗子啊！”
　　“既然都这样了难道就没有‘不做’的选项吗……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：明天要不鸽的话也不知几点才能开始刷柱子，巴巴托斯一定要挺住等着我啊！不过话说回来，如果没出梅林的话貌似也没什么刷材料的欲望了呀……大家好，这里是情绪变得奇怪的帝国人。
　　昨天说的优先度+1+2+3只限于攻击招式啦，不要和我提什么欺诈空间这种里世界技能！
　　关于麻痹，这个状态在前两世代简直就是bug的集合体，因为当时任婊的程序员根本处理不好那个减速状态，这种减速应该被设定成不会计入速度等级，也不会因其他技能效果而解除的，然而在90年代，gameboy的机能条件下，似乎连处理好这点都很成问题……


第一百七十九章 难道你就是那个连获五届冠军的……
　　精灵球中央的圆钮中射出一道红光，就像有智能一般七拐八绕地穿过正试图形成橄榄球式人墙的吉利蛋，跑了一个大弧线将头朝下扎进沙堆里的小黑收回球中。然而看到这一幕，银子小姐的心中却满是空虚。
　　――有心杀贼，无力回天。
　　以一个犯罪分子而言，有些过于奇葩的感想，此时此刻却不由自主地浮上心头。
　　（这就是结束了吧？）
　　从若叶镇开始，一路上经过无数坎坷，哭过笑过平凡过，终于在这里用进了自己的最后一丝力气。但此时此刻，比起悲伤、愤怒和不甘心，在她心中占据着压倒性地位的就只有深不见底的疲惫。
　　白银大会决赛最最最最最终战，双方剩余宝可梦数量1：1。
　　看起来好像尚有可为的样子，不过也仅仅是看上去罢了。自己手中的唯一战力是只剩下半条命，士气还因为使用婚姻诈骗战术而濒临白旗边缘的黑暗鸦；而对手则是迄今为止从来都没露过面的神秘第六人。
　　……不，说起来也没什么神秘的，现在捏在那家伙手里的精灵球中，装的十有八九就是那只已经超过可怕这种程度的死神棺吧。
　　在赛前拟定战术的时候，就只有针对它的作战方法无法制定，因为即使想破脑袋也不知道该怎么解决那东西。攻击力方面倒不算出众，至少还没到严重不合理的程度，甚至比起那些个十二试炼无限剑制之类的奇葩玩意已经属于比较正常的范畴了；真正令人头大的是其完全不讲道理的耐久度――那可是能与幸福蛋在白刃战中拼消耗并获胜的，货真价实的怪物啊。
　　如果真要说有什么应对方案的话，那就只能是靠人海战术强行怼上去了吧，毕竟对手也不是傻瓜，痛平啦替保毒啦这样的PVE玩法还是别寄太大希望比较好，更何况也不能只把注意力集中在这一只宝可梦身上，6对6的战斗中可是什么情况都有可能发生的。
　　于是，到最后也只得出了“走一步看一步吧”这样的结论，怀着兴许会有什么好事发生的侥幸心理就来比赛了，就像明明一个字都没复习却总有种自己不会挂科的迷之自信一样――或许从那一刻开始，一切的结果就已经注定了也难说。
　　身为完美潇洒的反派角色，即使是失败也要输得漂亮才行，尽管在说出会失败的时候或许就算是出局了，但为了心中那股也不知是在和谁较劲的自尊心，小银还是将充满自嘲的苦笑隐藏起来，假装什么都不在乎的样子朝对方努了努嘴。
　　――看吧，这就是所谓恶人的品格……虽然并没有什么卵用。
　　然而不知为什么，站在场地另一头的伊利亚看上去脸色比她还要差。打个比方的话，就像是在小巷子里被金发扫把头男人和愉快型魔术礼装前后夹击一样，浑身上下都在发抖，几乎连站都要站不住了。
　　“没、没想到小黑竟然输掉了……挺、挺能干的嘛你！”眼神游移的魔术师少女两手握着仅剩的一枚精灵球搓来搓去，俨然一副搞砸了什么事的模样，就是不把球扔出来。直到看看时间差不多了的裁判出声提醒，少女才仿佛下定决心似地咬了咬牙，“咕，我知道了，反正这也是我自己选择的结果，虽然有点不甘心，但也没什么好抱怨的！”
　　面露绝决之色的伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦深吸一口气，将手中的精灵球远远抛了出去，从中迸裂的白光一闪之后迅速改变成耀眼的金黄色，原本就笼罩在黄沙中的对战场就像是被镀上了一层金光。
　　“――去吧，我用爱培育的独角虫！”
　　“咪！”
　　浑身闪着金光的大型蠕虫在亿万观众的瞩目下昂然挺立，充满威严地发出昂扬的咆哮声。
　　“……”
　　“……”
　　【系统提示：……】
　　无论是裁判员、主持人、观众还是系统酱，一瞬间都因为过度惊诧的展开而说不出话，良久，装B装到一半结果被人抢了风头的银子小姐才代表了大家的意见：
　　“……你搞毛呀？”
　　“我、我也不想这样呀！”可能是沐浴在全场的视线之中感到有些尴尬，伊利亚北欧系的白皙脸庞染上了一抹樱色，“通信交换也是宝可梦培育的一环，话虽然是这么说，但依靠交换来的孩子拿冠军什么的总感觉有点那个……”
　　尽管性格与哪一方都不尽相同，不过眼前的这位少女的的确确从双亲那里继承到了一些固执的成分。就像卫宫切嗣不会放弃自己黑暗的正义，爱丽斯菲尔太太也不会放下手中黑暗的炖锅一样，伊利亚在自己选择的道路上也有所坚持。
　　“虽然最开始的时候想都没想就拿来用了，但既然其他人都只依靠自身努力锻炼出的队伍战斗，那么我也应该对自己有同样的要求才对……不、不要那副表情啦！我的独角虫也是很强的，小看它的话当心会吃大亏哦！超凶！”
　　这句话倒并不是说谎的，哪怕不是闪光种却依然散发出夺目金光的外表一看就不是平庸之辈，头顶的犄角修长有力，眼神中也透露出饱满的斗志，明显是经过良好训练与照顾，可谓独角虫中的独角虫般的存在，甚至称其为世界第一独角虫也不为过。
　　“……黑暗鸦，用黑眼神防止它钻进沙子逃跑，然后用翅膀攻击。”
　　“独角虫失去战斗能力，获胜的是小银选手的黑暗鸦，本届白银大会的冠军在此产生！”
　　――但也就是独角虫啊。
　　……
　　……
　　走出选手休息室，伊利亚如释重负般地长舒了一口气。毕竟是地区级别的大会战，说不紧张才是骗人的，事到如今，总算可以卸掉身上的压力了。
　　现在，外面应该正在举行颁奖仪式吧？因为害怕自己好不容易控制住的情绪再出现什么波动，少女直接选择了不去参加，自己是在明白可能后果的情况下才把独角虫带上场的，无论发生什么都是爱因兹贝伦之门的抉择，如果现在忍不住哭出来的话，就等于将之前的精神与觉悟全部否定了一样。
　　――糟糕，现在的我，难道在思考着超帅的事情吗？
　　基本上，假如能把脑子里这些脱线的想法清一清，就可以说是真的很帅气了，不过既然还有闲心考虑这些，就说明实际上受到的打击并没有这么严重吧？某种意义上讲，这也算是一个好消息。
　　正在这个时候，一大团黑影夹带着破空声从脑后高速飞来，后颈一凉的伊利亚下意识地转过身去，伸出双手想要借住那坨不明物体。
　　咚！
　　“好疼？！”即使是有家族遗传病护身，体质比一般人强不少的魔术师少女依然感觉手心传来一阵剧痛，甚至有可能连皮都擦破了，“什么呀这是……G？奖杯？”
　　被人从远处扔过来的暗器是一樽大约半人高的金制奖杯，虽然并不是全实心的，但依然有着相当的分量，会把这种大杀器直接朝人后脑勺上扔的，绝对不是什么神志清醒的家伙。
　　“喂，骂谁呢你？就算被砸中也是对方缺乏警惕心的错好吧？”
　　“G？！我没说话呀？”
　　“啊没事，我也不知道是在和谁吵架……”精神状况似乎有一丢丢不太好的小银挠了挠头发，然后重新摆出一副刻意为之的讥讽脸，“咳咳，哟、哟！怎么了，一个人躲在角落里偷偷哭吗？”
　　尽管对事情的展开依然一头雾水，但稍微受了点挑拨的伊利亚马上就炸毛了：“才没有！话说你又是怎样，特地来炫耀冠军奖杯的吗？”
　　“笨――蛋！”明明心里超级不甘心，却又为了某些傻乎乎的坚持强忍着不表现出来，如果仅仅是这样也就罢了，偏偏还因为扑克脸技能等级太低而完全漏了馅，对于小银来说，没有比这更可笑的愚蠢行为了。不过话虽如此，该说的事情还是要说清楚才行。
　　“真遗憾，我现在已经不是冠军了，因为在颁奖仪式上踢飞了那个负责发言的官僚大叔而被除名了哦。”
　　“？！”第一时间没能理解状况的魔术师少女愣了一下，但很快便反应了过来，脸上立刻浮现出愤怒的色彩，“别开玩笑了！你是想可怜我吗？这种事情――”
　　饱含着怒气的指责刚说到一半，就被对方语气更加不善地打断了。
　　“这话该我说才对！因为不想借助交换来的宝可梦，所以只带自己培养的杂鱼上场？你这家伙才是别开玩笑了！自己犯傻是你的自由，但这样得来的胜利我才不稀罕！”虽说言辞中依旧充满讥讽，但从她眼中燃烧的怒气来看，银子小姐也是认真地在生气吧，“我可是坏人，联盟颁发的荣誉什么的，原本就不稀罕！如果觉得不爽，就用实力来让我闭嘴呀！不管是自己的宝可梦也好，借来的也好，抢来的也好，等你这家伙打赢我的那一天再来讲大道理吧！”
　　“你这……”抱着奖杯的伊利亚一时间竟不知该如何反驳，直到这时，她才意识到一个问题，“你，该不会其实是个好人吧？”
　　“不是说了本少――本小姐是坏人了吗？！我可是将来会取代火箭队，成为关都第一大恐怖组织首领的人，给我记好了！”
　　……
　　……
　　【系统提示：……嗯，真美好，感觉心灵受到了滋润。】
　　“……唔？您把瑞O和O山毒霸卸载了吗？”
　　【系统提示：不是那种意义上的滋润啦！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：要不是今晚特殊状况，估计巴巴托斯能活着看完新闻联播就不错。大家好，这里是有生以来第一次对科技号产生了杀意的帝国人。总之不管出没出货刷没刷柱子都请各位冷静一点保持克制吧，以我1000名读者中有一半废狗玩家，而其中又有一半肯听我劝来计算，我们就为客服的安定和谐做出了250人份的力量，然后我作为官方洗地水军明天就能有250颗[嘟――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――]
　　好了不闹了，今晚要不是为了柱子我8点就能更新，果然手游害人。


第一百八十章 小小的誓约
　　“这样啊，银子小姐她……”
　　“不好意思，让您见笑了呀。大小姐她虽然想让自己看上去像个冷酷无情的女人，可只要受到一点刺激立刻就会变得十分冲动呢。”与助手并肩走着的前火箭队精英队长木下唯微微一笑，看上去是真心为小银的贸然行为感到抱歉。然而不知为何，这幅笑容下却总给人一种另有所指的感觉，“不过呢~这种性格也挺可爱的吧您觉得如何？话说回来，还没怎么了解过岛田先生在女性方面的喜好呢，呼呼呼……”
　　咚咚咚。
　　由于一身铠甲碍事，稍微落后了两人一步的死灵法师在后面制造出叮铃哐啷的噪音，不过唯小姐并没有理会。那位关东的幽灵系天王在实力上的确无可挑剔，但性格实在过于单纯了，既不擅长怀疑别人，也很少表现出主观的恶意。刚开始接触时虽然会让人很不习惯，稍微混熟点之后就会明白这人有多好应付了。至少通过大会期间的共同工作，唯小姐已经自认为基本掌握了对方的操作方法。
　　因此，即使是后脑勺正被有些不善的目光盯着，小唯也依旧淡定自若，，只是假装不经意地朝她眨了眨眼睛。
　　――这样好吗？岛田先生感兴趣的类型，真的不想听听看？
　　对付那个优库里伍德・海尔塞斯，这种程度的饵就足以让她安静下来了吧，虽说对于诓骗无知少女这点略微有些过意不去，但这也是为了死活不成器的大小姐着想，良心什么的就请暂时睡下好了。
　　然而出乎她意料的是，死灵法师似乎并没有上钩，少女从胸甲和甲板间的大裂谷中掏出圆珠笔和便签正打算写些什么，却又好像想起了什么事一样停止了动作，用铁靴轻轻踢着路边的小石头撒起气来。
　　（G？难道是我理解错了什么？）
　　看到情况急转直下的小唯略有一点慌张，毕竟对方是那个优库里伍德，想要揣度她的心思基本就只能靠猜而已，因此就算有点误会也在所难免。可是，在以大小姐为核心的第二代火箭队正待扬帆的关键时刻，如果与这位好不容易才争取来的盟友结下什么矛盾，情况或许就会稍微有点棘手了――虽然是这家伙的话事后只要随便喂点东西给她吃就八成不会记仇，但只要没解决根本原因，就还是没办法安下心来。
　　（话说回来，假如不是在介意我们聊天的内容，难道还有什么更重要的烦恼我没注意到吗？）
　　情报人员的好奇心、职业劝诱者的好胜心、青春少女的八卦心同时发作，前精英队长木下唯不禁有些跃跃欲试起来。
　　（那么，该怎么办才好呢？也不能排除是在岛田先生面前不好讲出口的问题，所以还是先找个理由两人独处，然后在旁敲侧击地慢慢……）
　　助手轻轻点了点她的肩膀。
　　“虽然有点抱歉，不过木下小姐，您一脸正在盘算事情的表情有些过于明显了……”
　　“G？”突然被拆穿的小唯吃了一惊，在她的记忆中，岛田源治虽然有着超越大多数野兽的敏锐直觉，但在待人接物方面应该不具备这种细致入微的观察力才对。
　　“不，请别误会了，不才我只是比较熟悉从萝莉控犯罪者身上逸散的生物电信号而已。”可能是注意到了她感到不可思议的反应，助手随口用谁也听不懂的语言解释了两句，接着顺势朝身后的死灵法师撇了撇头，“顺便一提，优小姐并没有思考什么太过深奥的问题，只是在盘算着如何以银子小姐在颁奖仪式上胡闹这件事为借口，从您身上敲点好处下来而已。”
　　[Σ(っ °Д °;)っ]（别过脸去）
　　“至于为什么不落在笔上而是要一个人瞎烦恼，也不过是因为字太多想偷懒却又不知道还有没有其他方法可说明而陷入了纠结吧。”
　　[Σ(｀д′*ノ)ノ]（把脸捂住）
　　“啊，不过您也不必担心，毕竟如您所见，优小姐就是这样有点呆呆的存在，虽说是在盘算着敲竹杠的勾当，但其实想要的估计也就是一点点心或者游戏软体那种程度的东西吧……系统先生说这种耍无谓小聪明的样子很可爱，不过我觉得既然要敲诈勒索的话果然还是要干得彻底点比较好呢。”
　　[w(?Д?)w]（抱头蹲防）
　　对于小优来说，这或许还是人生中第一次尝试耍这种小心思吧，这是在过去那个将自我牺牲作为自己唯一存在价值的她所绝对不能想象的事情，随着结交到的朋友越来越多，死灵法师的心境似乎也有所改变，正在尝试着像自我规制出的牢笼外迈出一步――当然，之前某个“五十年也好一百年也好，这种程度的时光中把第一位让给对方也无所谓”的宣言还是依旧有效的。
　　哐啷哐啷哐啷。
　　可能是欺负的有点过了吧，死灵法师毫无起伏的表情下似乎已经达到了忍耐极限，直接往地上一躺就这么翻滚着跑远了，看得还没反应过来的唯小姐目瞪口呆，良久，她才小心斟酌着措辞挤出一句话来：“……原来如此，的确是很奇怪，甚至都到了诡异的地步了――但是，感觉真的很可爱呢。”
　　助手以不易察觉的动作推了下眼镜，然后不置可否地耸耸肩。或许是从中看出了什么端倪吧，小唯不由得轻轻地笑出了声：“呵，这样啊，你们两位之间是……啊，抱歉，说出来有些太不解风情了吧？对了，身为银子大小姐的部下，我也不能放过这个向联盟四天王行贿的大好机会呢，那我就先告辞了。”
　　也不知道她究竟理解成了什么样，总而言之，当这位精英队长边哼小曲边追着死灵法师离开的时候，脸上意味深长的微笑简直令人浑身发毛。
　　“……不管怎么样，希望不要再引起更多混乱就好了。”
　　【系统提示：啧啧啧，瞧你这话说的，看来还真是对哀酱一心一意啊？喔哟哟，优碳真是可怜哟~】
　　“……请不要用这种故意恶心人的说法。另外，不管是过上五十年还是一百年，如果对方提出想要明确答复的话，不才我也一定会好好回答的。”
　　【系统提示：哈？为什么突然装……等会？！刚才那个暧昧不明的态度是怎么回事？！卧槽你个狗O该不会是一直在装迟钝吧？！喂，把话说清楚啊――？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是守护了二百多根人理一本满足的帝国人。巴巴托斯事件真的是影响深远呢，虽然它老人家已经挂了……
　　刷完柱子之后应该终于有一小段养生期了吧，希望能多码点字，早点进入下一卷啊。（ps：对于所有支援挂满破黑杯310金时的大佬致以诚挚的谢意）


第一百八十一章 搞事搞事
　　“???~??~????――”
　　把还带有余温的奖杯扛在肩膀上，伊利亚一边哼着微妙跑调的小曲一边从花圃间的小径中穿过，虽然在某游戏中的筋力值评价只有最低的E级，但也是能与普通成年男子相比的强度，这看上去十分沉重的金杯并没有给她带来的太大负担，不过讲道理，没有类似力量补正的正常儿童在这个世界上反而比较罕见――这不是针对谁，我也没提小智的名字。
　　在经过了一系列峰回路转之后，感觉冠军的分量都要随之变得稀薄了，不过即便如此，现在的心情依旧是压倒性的开心。关于那个叫小银的孩子所说的事情，伊利亚也多少考虑过了，之前的想法可能确实有些天真，就算抛开对手的感受不提，至少这样的行为对失去了上场机会的死神棺是很不公平的。
　　……是啊，由于前主人并没有参赛意愿，本来已经对冠军之梦感到绝望了的死神棺，好不容易才在机缘巧合之下有了重新加入的机会，想必正在因此而跃跃欲试。可是，自己却因为自尊心作怪而剥夺了它的可能性……那个孩子，心中一定非常痛苦吧。
　　良心受到了小小谴责的伊利亚在那之后立刻就将它从宝可梦中心取出来然后道了歉。不过可能是少女的观察力尚不到家，在她看来，死神棺的表情与其说是悔恨或者遗憾，更像是一脸懵逼的样子，就仿佛在说“不不不，我觉得有机会偷懒很好呀，你就这样让我继续歇着不行吗”一样。
　　――强大的宝可梦会被战斗所吸引，这是自古以来不争的事实，像死神棺这样强的孩子也一定在渴望战场，渴望将自己的生命燃烧成一团绚烂的烟火才对。会产生它想要活下去的错觉正是我还不够成熟的表现啊。
　　将整件事想通了的伊利亚感到十分羞愧，并下定决心，作为补偿，即使是在回老家禁足期间也一定要找机会把它带到能将自我燃烧殆尽的激烈战场。
　　（啊，这么说来，还有一个人必须去给他道歉才行……）
　　对于大多数训练师，特别是宝可梦俱乐部的会员来说，每个人的宝可梦搭档都像是他们的家人，通信交换不仅是提升实力和收集率的一种手段，也是彼此间的一种信任与托付。“请把你女儿交给我”“你老婆真棒”――大概就是这样的意思。
　　（那个人，明明是因为相信着我才答应交换死神棺的，可是我却……）
　　话虽如此，对方是那个助手的话，一定会满不在乎地耸耸肩就把这一页揭过不提了吧，因为那个家伙对待同伴一向比对外人更加严格，如果就此事去向他道歉，说不定反而会给死神棺招来“什么呀，连主动请缨的勇气都没有，现在还有脸因无处施展而抱怨个不停吗――把首级交出来”这样的灾难吧。不过即便如此，自己要做的事情也不会有改变。
　　反正最坏情况也就是像在橘子群岛时一样，穿上奇怪的衣服给人拍照来表达歉意而已，作为贯彻信仰的代价还算不了什么。
　　与一年前相比略微坚强了精神也稍微有点跑偏了的伊利亚暗暗握拳给自己加了把劲，一路小跑着穿过树篱间弯弯绕绕的小路，而就在她轻快地转过拐角的刹那――
　　“哎呀呀，完全听不懂您在说什么呢……刚刚？刚刚我什么也没说过呀。
　　“呵，谁知道呢，就算您再怎么纠缠不休，我这边的回答也不会有改变哦。
　　“……嚯？还真有胆量呀，系统先生，有意思，那就来试试看吧，您通过光屏展开视觉污染，而不才我则在脑内唱歌，试试看哪一方先忍不住投降吧。”
　　――目击了正打算道歉的对象在和空气吵架的一幕。
　　……
　　……
　　比起早些时候不停卷入各种危机，不得不接连与幽灵、神兽、火箭队、老爸和小智君等奇形怪物开战的那段日子，在白银山的这几周或许显得过于和平了些，除去中途为帮助小银一行销案底而跑的那趟外勤，基本没遇到什么有挑战性的事情。
　　或许是这种和平生活导致警惕性略微有点麻痹，方才目送优小姐离开时似乎一不小心说漏嘴了什么。虽说自家系统会这么紧咬着不放这点也在意料之外，但果然还是该好好反省一下自己才行，毕竟身为助手，任何时候都应该且需要保持最高警戒状态，时刻紧盯着博士的动静。
　　【系统提示：谁听你鬼扯啦！我、我可不会轻易放弃，老实把话说清楚先！】
　　明明都开始模仿O顶顶的声音在脑内哼唱狐狸叫了，这厮竟然还这么固执，老实说已经超过麻烦的地步了，是不是试着长按虚拟屏上的主控和电源按钮让它强制关机比较好呢？
　　正当助手因为耐心下降而考虑起危险事情的时候，背后传来一个有些怯生生的声音。
　　“喂、喂！你一个人在这里干什么呢？”
　　肩膀上扛着沉甸甸的金奖杯，视线游移不定的少女魔术师伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，正一边玩着头发一边假装不经意地朝这边搭话。
　　……
　　……
　　“――就是这个样子，辜负了你的信任这点真的很抱歉。”
　　“哈……就算您这么说，不，也不是说打从一开始就没信任过您，只不过这种事情在不才我看来实在没什么好介意的。顺便一提，牛顿它其实也不是那种特别好战的孩子，也正因为这样我才会觉得把它交给您这种呆呆的类型会比较好。”
　　“啊咧？刚才我是不是被骂了？”正如之前所想的那样，对方看上去完全没有在意，虽然似乎有风评受害的成分，但只要能够取得谅解就什么都好。只不过……
　　“呐、呐？话说这样可以了吗？不会再像上次那样逼着人家穿那种会上新闻O播的衣服了吗？”
　　万一成了给对方提醒也挺麻烦的，不过果然还是问清楚了比较好。面对少女战战兢兢的提问，助手点了点头。
　　“嗯，因为不才我正在与系统先生绝赞吵架中，所以就不做这种有资敌嫌疑的事情了……啊，稍等，就在刚刚已经和好了，不好意思还是麻烦您稍微脱一下吧。”
　　“GGG？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是最近一到夜里就嗨得不行的帝国人……其实也没有啦，比如今天就挺困的。
　　总而言之，因为已经临近卷尾了所以正篇需要慢慢推敲，但总有种想写点什么其他东西的冲动，屏幕前的各位如果有什么好创意请务必和在下分享分享，把你们想看到的东西告诉我吧。
　　（ps：明天我上线时估计就可以给术柱子收尸了，为啥巴巴妥斯都挂了你们还在刷啊？！）


第一百八十二章 后宫+1/后宫+1
　　【系统提示：……收到了奇怪的礼物呢。】
　　“……是啊。”
　　门窗紧闭的昏暗小房间里，在利益驱使下已经重归于好了的两人正在有一搭没一搭地聊着天。这间小屋原本是被当成仓库使用的，条件自然好不到哪里去，不过对于助手来说，只要还没到法兰茅O坑那种程度的地方，不管在哪里都能睡着。
　　为了组委会的名声着想必须申明，并不是没有安排足够的房间供观众们居住，正相反，当初为了预防有人因闲着无聊而在房间里玩♂弄雷电球、瓦斯弹一类易爆品，在修建旅店时刻意准备了在充分以上的规模，只是如果在那样人员密集的地方居住，有些会弄出奇怪声音或气味的实验就做起来不方便了。
　　另外，自家不成器的妹妹跑来夜袭时，也可能会因为担心控制不好力道，把墙对面的邻居一块炸死这种事而无法使出全力，这样一来就会很麻烦。
　　无论如何，在全部比赛已经结束的现在，与这间小屋的缘分也就到此为止了。大部分的行李都已收拾妥当，不方便带走或不适合给人看到的那些也全部处理完毕了，唯一不知道该怎么处理好的，就只剩下手中刚刚拿到的这枚精灵球。
　　“没想到在这种地方被反将了一军……伊利亚小姐，该说不愧是继承了那一家血统的人吗。”
　　【系统提示：是呢，但是因为很可爱所以我觉得怎样都行就是了。】
　　萝莉控的废人言论姑且不提，事情的经过还要从几小时前说起。
　　……
　　满心跃跃欲试的魔术师少女费这么大劲找到他，可不仅仅是为了道个歉这么简单，虽然被强拉着去拍了一大堆cosplay照片实属意料之外，但在扭扭捏捏了半天之后，伊利亚最后还是下定决心将攥在手里已经开始发烫了的精灵球递了过来。
　　“之前和死神棺交换的时候，我没拿出像样的宝可梦来吧？那个……可以收下这孩子吗？”
　　“G？不用了呀，您看，当时不是给了我‘刚刚从森林里抓到的咕咕’作为交换对象了吗？”
　　“关、关于那点我也很抱歉啦！因为人家还不太习惯这些事情所以一时激动就……”被戳到痛处的伊利亚看上去似乎有点窘迫，毕竟是那种有些不谙世事的孩子，直到不久之前还会说出“我用五只小拉达和你的由基拉交换好不好”这种呆话来，当时在主观上肯定是没有恶意的吧。即便如此，这样的不等价交换一般来说也是不可能成立的。事实上，除了会在某些方面特别不讲究的助手外，其他人甚至会把这当成抢劫行为吧。
　　“――都说了我不是有意的嘛！”靠着谜一样的原理，魔术师少女踢飞了旁白继续说，“好吧，一开始确实感觉心里有点不舒服，一想到要把自己辛辛苦苦培养的孩子交给别人，以后可能再也见不了面，就觉得没办法接受……但是，这样的想法是不正确的！就像之前说的那样，通信交换是训练师之间彼此信任的证明，希望对方能好好照顾自己的宝可梦，希望能让它变得更强，希望能带它去看更广阔的世界……还有，希望彼此都能实现各自的梦想。”
　　无论怎么听这都不像是一个从老爸那里顺了猫鼬斩就跑的人能说出的话，不过换言之，这也正说明了她在段时间里有所领悟的事实。
　　“明天我就要跟着爸爸回冬木市去了，可能有超~长的时间都没办法继续旅行，但是，它应该还能继续战斗下去才对。我把这孩子，连同自己未竟的冒险都托付给你了，请一定要连我的份一起好好努力……啊咧？说着说着好像变成遗言一样的东西了呢，哈哈，哈哈哈……”虽然确实成长了不少，但一到关键时候果然还是老样子，总会不自觉地卖蠢，不过包括这种有些靠不住的成分在内，可以让人感觉到她的努力，“总、总而言之，先把这个精灵球拿去吧！”
　　由于少女身上不靠谱的气息作怪，很容易让人感觉她只是一时兴起才做出这种事，然而实则不然。只要看看她正在熠熠闪光的眼睛就能明白，伊利亚只是不擅长将自己所想的事情表达出来而已，在将球递出来的那一刻，少女一定已经做好了某种觉悟――并且，如果现在依然表示拒绝的话，便是对那种决心的践踏。
　　意识到这层意思的助手点了点头。
　　“请恕我拒绝。”
　　“为啥呀？！”
　　就算抛开那些漂亮话不谈，光是可以白拿一只强力宝可梦也足够赚到了吧？面对这种条件，一般人应该都不会拒绝才对，更何况这家伙还是在读懂了对方本心的情况下依然不为所动，恶劣程度无疑又更上了一层楼。
　　“因为有拿到那只猫鼬斩的风险所以不才我绝对不要。”
　　“讨厌到这种程度吗？！话说石英大会上好像也是，你到底和士郎哥有什么宿怨啊？！”
　　即使告诉对方“这是Emiya还不来的怨念”，估计也没有人能听懂吧，或者说土狼必须死这种事是即使不说明也应该属于常识的才对。找不出合适方法表述的助手只是坚决地把脸侧开，假装没听见少女的抗议。
　　看到他一副说什么也不搭茬的样子，多次尝试无果的伊利亚疲惫地叹了口气：“哈……哈……果然跟你这家伙讲道理完全是在浪费生命……总之我是不会放弃的，既然收下了死神棺，自然也要拿出相等的代价，把我重要的同伴之一托付给你才行！还有，士郎哥暂且还算是是爸爸的宝可梦所以不能拿来交换，要给你的是人家自己培养的赫拉克勒斯啦！”
　　“……唔，铁骨土人吗？”
　　既然不是土狼的话……倒也没有特别排斥的必要，并且和强度无关，那只铁骨土人其实还挺有灵性的，拿过来好好清理下个人卫生的话也未必没有前途，只不过整件事情看上去依然对助手缺乏吸引力。
　　“啊啊，真是的，老实收下不就好了吗！”被这种油盐不进的态度激怒的伊利亚直接走上来吧精灵球硬塞进了他手里，“就是这样，赫拉克勒斯就拜托了，一定要好好照顾它！啊，对了，还有一件事想跟你商量一下，那只死神棺……我可以给它取个新名字吗？我、我知道给交换来的宝可梦改名是很失礼的，但总觉得牛顿这个名字有种莫名的恶意……相、相对的！你也可以给赫拉克勒斯取个新名字哦！怎、怎么样？可以答应我吗？”
　　“……”
　　……
　　……
　　【系统提示：所以说，其实只要说最后一句话就够了吧？】
　　“……”
　　【系统提示：不过出于人道主义还是容我说一句，既然它出生在荆楚，那还是取个荆楚的名字比较――】
　　“……稍等一下啦系统先生，在取名之前还有别的问题要操心的吧？”
　　【系统提示：……你是不是吃了什么不干净的东西？】
　　面对被吓到花屏的自家系统，助手略微没好气地把光屏随手拨到一边。
　　“被托付了梦想，也就是说，不得不去完成啊……不才我，最讨厌这种事情了――明明是这样，却还一时鬼迷心窍没有马上拒绝……果然最近是有点太松懈了吗。”
　　【系统提示：吓？！原来是说这个啊……嘛，也是呢，既然答应了要继续伊利亚酱的冒险，那也就非得继续旅行不可了呀――嘿，我倒挺开心的呢！听说芳缘地区有不少外形像幼女一样的拉鲁拉斯，啧啧啧，这可不能错过呀对吧？】
　　“我怎么觉得您是在不惜自毁形象也要把不才我的注意力从取名上转移开呢？”
　　【系统提示：……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：明天早上起来怕不是连gay提亚都死了，你们这些肝帝真恐怖……大家好，这里是压根没刷几根柱子的帝国人。
　　虽然昨天刚说了要努力码字，可今天一不小心又到这个时候了……嗯，懒癌真恐怖。不过哪怕是为了给推荐位的编辑小姐姐，周末也要加油干活呀！（疯狂插旗中）


第一百八十三章 被托付的梦想
　　铁骨土人加入了队伍――本来应该是这样的。
　　不过或许是因为过去常年卧病导致太过友少的关系，伊利亚忘记了通信交换中另一件非常重要的事情，以至于帅不过三秒就被突如其来的变化直接吓哭。
　　虽然每个地区一般只存在四五种会出现这种情况的宝可梦，而且还有大约半数不是常见品种，相对于种类基数来说确实很少，但也不能因此就将其无视。正相反，卑劣的外乡人们之所以从事通信交换，有一大部分都是为了追求这种特殊的效果。
　　也就是俗称的通信进化了。
　　……
　　“好丑！”
　　不愧是岛田家的妹妹，在TPO原则上的协调性基本为零，即使是在当事人面前也毫不在乎地口出暴言――不知能不能算作安慰，总之这并非在故意摆出刻薄的态度，而是说话前压根没过脑子的结果。
　　“……”
　　而即使是遭到了如此失礼的待遇，原・铁骨土人赫拉克勒斯也没有什么特别的反应，呆木不灵的双眼中依旧充满了迷茫，就如同愚笨的罗姆一样。
　　绝大多数宝可梦的进化都会伴随着外观上的成长，变得更大、更华丽。虽然根据审美观不同也有在人看来属于长歪了的案例，但铁骨土人的进化型依然属于特例中的特例。
　　原本蓬蓬松松的米粉头在进化后出现了明显脱发，只能在头顶上绑成一个不大不小的髻子；身体也变得佝偻起来，全然不复之前虎背熊腰的模样；就连过去多少还能看的那张脸上都被皱纹、眼袋和小胡子所占据，俨然是一副修仙过度命不久矣的样子；最重要的是，作为武器的钢筋也出现了改变，只剩下两截布满裂痕的水泥柱，怎么看都不如原来好用的样子。
　　如果按照一般逻辑来说，这种名为修缮老匠的生物怎么看都是不是进化型，而是老化型才对。甚至在官方说明中，也提到它是“体力比不上全盛期的铁骨土人，只在必要的时候才会发挥力量的老奸巨猾的家伙”。
　　“――不，并没有老化吧？进化后物攻的种族值可是上升了足足35啊。”
　　虽然助手本人还是老样子，以冷淡而锋利的态度进行着指摘，但修缮老匠却像是没听见一样站在原地发呆。究竟是由于早年头部受过重创，没办法理解太复杂的内容呢，还是进化后已经取回了正常智力，在故意装傻隐瞒个人情报呢？因为那张脸实在太像是反派角色所以很难判断。
　　【系统提示：感觉是个有些不单纯的家伙啊……还是稍微防备一下比较好吧？】
　　虽然在铁骨土人时期，它一次也没有违背过伊利亚的命令，也一次都没展示出超过小智的智力，但也并不能因此断定对方可以信任。毕竟，进化行为本身就可能对宝可梦的性格产生重大影响，进化后人格180度逆转的例子也是有的，更何况，也不能排除这厮其实是个萝莉控的可能性……既然有吉利蛋那种先例，小心一点总不会有错，虽说并不是怀疑伊利亚酱那传承自老爹的人品，这里果然还是再多观察一段时间再决定是否将它当成同伴比较好。
　　仔细看的话不光是系统，周围人中也有对发呆的修缮老匠报以怀疑视线的存在，比如说不上来有什么异常，但出于本能就是有点躁动的妹妹们；以及说不上来有什么异常，但出于嫉妒心就是有点不爽的少女科学家等等。对于未曾了解到伊利亚内心真实想法的人来说，这份“礼物”显得尤为可疑。
　　然而与此相对的，助手在这个问题上的态度却豁达到了令人害怕的地步。
　　“阴谋？怎么会呢，您一定是想太多了，过度思考可是会缩短主板使用寿命的，还是不要太过操心比较好哦。”
　　【系统提示：我――！算了算了……反正你也只是想着赶快结束这些杂事然后快点取名而已吧。】
　　“？名字的话，早就已经决定好了哦。”
　　【系统提示：G？】
　　就在系统89757号还没反应过来的时候，上前一步的助手（似乎是打算）用勉励的态度拍了拍修缮老匠的肩膀：“从今往后，您――不，因为是同伴了所以就让不才我省去敬语吧，你的新名字就叫做牛老栓了。”
　　“……”
　　背景画面中已经有被这股天雷击毙变成烤霞的生物出现了，可新鲜出炉的牛老栓还是一脸傻乎乎的样子仿佛什么也没听懂。以这一幕为契机，周围略带猜忌的气氛一下子缓和下来。
　　“什么呀……被取了这样的名字却看上去一点都不在意，看来这孩子果然是无辜的，只不过单纯有点傻而已吧。贸然怀疑伊利亚小姐总觉得挺抱歉的呢。”
　　“嗯，不用落到去和伊利亚亲相互砍杀的结局真是太好了，亏人家刚才还有点心慌慌的~这样一来式姐也可以放心了吧。”
　　“……”（无言地收剑）
　　虽然理由有些微妙，不过大家的敌意总算是得以消除了，丝毫不知道自己刚刚与何等冤罪擦肩而过的伊利亚正坐在前往城都国际机场的大巴上，此时也不由得打了个大喷嚏，以为她感冒了的切嗣忙不迭地放出洛托姆，塞进电暖宝里递了过去。
　　……
　　不管怎么说，在经过了如此之久的战斗、欢笑、泪水以及拖更之后，白银大会总算也是正式落幕了。大部分选手、观众和组委会成员都已陆续离开，除了被亲爹带走的伊利亚之外，本打算借机翘班跑路的死灵法师也被从关东远道而来的迷之特遣队强行拖回去了，临走前留下了[我还会回来的啊啊啊啊啊]这样看似激动其实一点感情（人书客娘）色彩都没有的遗言；马哈德一家则直接回去了在芳缘的故居，将那里打扫整顿一番后，希望明年能用来招待爱女们的友人；就连小茂少爷也出于不合群的天性而一个人悄悄先走了，据他自己说，比起继承爷爷的研究所，还是从零开始建立自己的机构更合胃口些――至于到底是不是因为害怕需要连研究所的助手一并继承才故意这样说，就不是三言两语能讲明白的事情了；至于小银……我们稍（明）后（天）再讲有关那对小小亡命之徒的故事。
　　但是，伤心的告别还远不止这些。
　　“小智，你冷静下来听我说……”
　　“我不要！为什么小霞和小刚你们都不再继续旅行了啊？难道是因为对我有什么不满意的地方吗，是那样的话就说出来呀！”
　　“还真有……咳咳咳，我是说，和那些事情没有关系啦。”一瞬间说走嘴了的小刚慌忙清了清嗓子。最初决定把这件事告诉小智的时候就知道这肯定不会很轻松，但实际做的时候才发现，有些话比想象中还要更难说出口，“我们也很想和你一起继续去冒险啊，可是小霞她需要回家继承无人管理的水族馆，我也必须回尼比市结婚了……”
　　“骗鬼啦！怎么可能有人会愿意跟你结婚的！”
　　“……”
　　虽然事实情况的确并非如此，而是因为自家那个混账老爸武能又丢下一窝孩子不知跑哪去了，但遭到如此斩钉截铁的拆穿还是让眯眯眼心中充满波动，情不自禁地缩到墙角画起圈来。而在小刚惨遭击沉的同时，小霞则顶替起他的位置继续和小智理论起来，由于双方都是不太擅长讲话的急性子，两人说着说着就有要吵起来的势头。
　　“你呀……究竟知不知道我们是抱着怎样的想法才和你说这些的！”
　　“就是因为不知道才叫你说出来啊！”
　　“Wrlr mlwmlw wlgrrlgmwa！”
　　“你就不能用人话说吗？！”
　　“能表达出来的话我就不用这么辛苦了好吧？！”
　　很明显，无论哪一边都不是真的讨厌对方，甚至争吵的理由也完全是出于彼此间的不舍。这样的争执让旁人都不知道该怎样劝说，瑟蕾娜忧心忡忡，皮卡丘扼腕叹息，神宫寺小姐安定地掏出素描本开始临摹――反正鱼人的性别差异在人类眼中并不明显，全当成雄性来画也没什么问题。
　　“够了，你要去哪里我才不在乎，想干什么就去干什么好了！”因为有些气急，小智不假思索地吐出了伤人的言词，尽管刚一开口自己就觉得后悔了，但已经到了嘴边的话却无论如何也没发咽回去，“反正对你们来说我也不过是――”
　　咔嘣。
　　不知是不是上天感觉到了他的悔意，最伤人的那句话还没等说完就被强行打断了，虽然代价是小智本人的颈部向后旋转了540度，但这种程度的疼痛还在可以忍受的范围内，倒不如说以此为代价的话姑且还算是赚到的。
　　小智咔咔地甩了甩脖子，将自己拧了一圈半的脑袋重新归位，边忍着剧痛边朝阻止他伤害同伴的恩人发难：“好痛啊，源治！用不着这么狠狠地扇我耳光吧？这不是比上次你说‘啊，有蚊子’的时候还用力吗？”
　　刚刚下意识以为攻击对象是博士，所以出手略微重了一点，不过既然对方是小智，那就说什么也要嘴硬不能道歉――更何况这次并不是单纯因为无聊，而是确实有些事情想要传达才动手的。
　　“……在申斥别人之前，先反省下刚才的态度如何？对待敌人自当是极尽残忍比较好，但对自己的僚机说这种话未免有些恶毒了吧，小智君？”
　　“唔……抱歉，你说得对――等等，僚机是啥意思？”
　　“那不重要。”强行将口误糊弄过去的助手向还站在原地没动过的牛老栓招了下手示意它过来，然后对着小智指了指它的胸前，“这么说起来，好像没有同您说过伊利亚小姐会把这家伙留下的理由呢――我想，那一定是和小刚先生和小霞小姐想表达的是同一个意思吧……如果不嫌弃，就让不才我为您讲讲这段故事怎么样？啊，不用担心，这次并没有什么阴谋在里面，只是作为同样被硬塞了些遗愿的同伴――嗯，并不是朋友，只是同伴而已――作为同样被硬塞了些遗愿的同伴，想要和您聊聊有关的事情而已……
　　“有关世代的更替，理想的传承，还有梦的延续……虽说只是无聊又令人浑身发麻的琐事，但既然被托付了，那还是听一下比较好吧？嗯，反正又不是去传火……大概吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是毫无波澜就获得了开位的帝国人，诸君啊，不必悲伤，医生永远活在我们的记忆与灵基一览中。
　　关于修缮老匠，官方确实有它“力气衰退，转而使用巧劲来战斗”的设定，因此进化后+35的物攻就怎么也洗不白了。另外据图鉴上说，这帮老头子在2000年前就掌握了使用混凝土的技术并将之传授给了人类……为了避免误会，必须要说的一点是，所谓混凝土其实是个很宽泛的概念，远古时期土著人们用粘土、石膏、火山灰堆成的建筑也算混凝土结构。但现在讲的混凝土一般是指硅酸盐水泥，这东西是19世纪欧洲工人及学者研究的产物，任婊这波嘲讽开得有点大……


第一百八十四章 新生的火箭队准备扬帆
　　“呼……”
　　看着面前收拾停当的行李，小银一边擦汗一边长舒了一口气。考虑到两人作为流亡者的身份，行李这种东西应该是越少越好，然而不知道为什么，自从自己为了伪装而变成――或者说恢复――女性状态之后，旅行箱中的女装就开始诡异地大量增殖，而且全都是轻飘飘的可爱系衣服，光是看着就足以让人失去勇气了，更别说要当真去穿。
　　话虽如此，因为违逆唯小姐的下场实在太过恐怖所以最后还是穿了，好想死。
　　不过，现在的小银实在提不起精神去担心那些事情，就算是刚刚碰巧在对方的手提箱里发现了兽耳和尾巴这种可疑部件也懒得思考了……不，订正下，那个果然还是没办法一笔带过，一定要找机会问清楚才行。但从另一方面讲，情绪低落也是不争的事实。
　　“到底在干什么呀，我……”
　　建立组织，打倒火箭队，将那个男人从疯狂的野心中制止……有这么多事情需要做的情况下，明明已经没有时间可以浪费了，可自己却因为一时头脑发热，将打响名声的最好机会就这么放过了。
　　尽管就算再给她一次机会，小银还是会做出同样的选择，但一想到唯姐姐会对此做出什么反应，就不禁让人感到一阵头皮发麻。蓦地，不久前看过的那些兽耳和尾巴从脑海中闪过，银子小姐下意识地打了个寒颤。
　　“果然还是应该趁现在跑路吗……”房间里只有自己一个人，前去收集情报、打点行程的唯小姐不知还要多久才会回来。如果能赶在她发觉之前溜进白银山满是雾霭的森林中，想逃走应该并不难。至于其他问题，恐怕就只能走一步算一步了。
　　鬼迷心窍的小银不知不觉将手伸向了旅行箱的握柄，就在这恰到好处的时机，房间的大门咔嚓一声从外面被人推开了。
　　“呼，真是累坏了……大小姐，有个好消您干嘛呢？！”
　　“……”听到开门声的小银条件反射性地就像跳窗逃跑，然而时间上明显来不及，便只能维持着一只脚踩在窗框上的姿势愣在原地，“我，那个，额……刚、刚才有老鼠。”
　　前精英队长木下唯将信将疑地眨了眨眼睛，这种没水平的谎话按理说连一点考虑的余地都没有，但正因为这样，才会让人有种“这是不是真的”的错觉。虽然对方的态度一整个就非常可疑，可是在没有证据的情况下，就算继续追究也不会有什么成果吧。想到这里，小唯闭上眼睛定了定神，决定将其当成银子小姐在犯神经病。
　　“算了，总之您先听我说，大小姐您现在正在社交媒体上引发着轰动哦！在白银大会上闪耀发光的酷娇系红发少女……之类的，推O转发量已经超过两万条了哦！”
　　“等一下，酷娇是说谁啊？还有那个O特又是什么鬼东西？！”唯小姐两眼放光扑过来的样子让小银下意识地退后了一步，然后才注意到其中最异常的部分，“话说不对呀，我不是因为踢飞了那个演讲大叔被取消资格了吗？”
　　“就是因为这样所以才受欢迎啊！毕竟现在的年轻人都喜欢那种嘛，叫什么来着？叛逆？摇滚？总之就是那样的东西……大小姐在全国摄像机镜头前飞起的那一脚深深震撼了他们的心灵啊，作为反抗权威、特立独行的象征，从此一跃成为业界女神一般的存在了哦！”
　　“……什么呀这是？”听起来好像是挺好的消息，毕竟积累到人望之后接下来的工作会轻松很多，但是因为这状况实在太蠢了所以根本高兴不起来。的确，因为年轻气盛啦中二病啦这类理由而心怀愤懑的年轻人应该有很多，像这种家伙也确实比较适合吸收进来作为自己组织的喽……可是，真的会因为这种小事就一下子变成如此受崇拜的对象吗？
　　“当然不可能这么简单了。”似乎是看出了她眼中的诧异，唯小姐笑眯眯地接着说，“其实还有一个很重要的原因――大小姐您，在飞踢之前忘记自己穿的是裙子了吧？无数人在通过直播画面目睹了您露……”
　　“哇――？！哇――？！”一瞬间脸都青了的小银疯狂地大喊大叫起来，仿佛只要能盖过别人的声音就能让事情变成没发生过一样。
　　然而，脸色平静，眼中却闪烁着陶醉光芒的唯小姐看上去却丝毫不见慌乱。
　　“啊拉，没必要这么慌张的哦？”
　　“G？”在愣了一下的同时，小银心中突然燃起了一丝希望，“啊，我知道了，是唯姐姐或者那个岛田那谁帮我把那段画面处理掉了吧？一定是这样吧？太好了，我还以为以后肯定没脸再继续活下……”
　　唯小姐静静地笑了。
　　“那种事情，没有哦，但是因为您穿的是很可爱的款式所以不要紧啦。”
　　“――？！”连惨叫声都无法发出的小银就这样翻着白眼倒下了。
　　顺便一提，尽管嘴上一直在欺负对方，小唯还是动用了所有可能的手段将那段视频的传播量遏制在最低了。不过即便如此，还是有极少量片源流到了世界各地，被冠以“梦幻30秒”的名号在地下偷偷传播着，从结果上讲，让银子小姐的声望在特定圈子里变得更高了。
　　……
　　“既然处理过了的话你倒是早点告诉我呀！”
　　因为受到太大打击而一度昏厥了的小银，在听过真实状况后如是抱怨着，只是她至今也没有明白，自己眼泪汪汪却还非要逞强的样子对面前的那个人来说就只是种享受而已。
　　“只是您太过脆弱而已，身为将来的领袖人物，不练就处变不惊的心态可不行哦。”唯小姐假装一本正经地推了推眼镜，“比起这种事，还请您赶快决定下一步的方针。”
　　“下一步？就在城都开始招募人手建立组织不行吗？”
　　“恐怕很困难吧。”虽然起家是在关东，但城都自古以来也是火箭队不可分割的势力范围，如果在这里就地搞事的话，很可能立马招来对方的打压，甚至有暴露身份的风险，“其实我个人的建议，还是去邻近的芳缘地区再考虑成立组织的问题比较好。”
　　“芳缘？我记得那里是名叫熔岩团和水舰团的组织在相互争斗……”银子小姐只是性格耿直了一点，并不是真的白痴，略作思考后也明白了她的想法，“也就是说，我们可以利用那两大组织相互制衡的机会来从中渔利吧？唔，总感觉不会有那么顺利，但这也确实是个办法……”
　　然而，唯小姐的态度却诡异得殷勤：“没那回事，大小姐。熔岩团和水舰团是立场完全相左的团体，即使注意到我们这个新组织的出现，也不可能联起手来对付这边，在他们互相制约的情况下，想要站稳脚跟还是很容易的！只要利用好您当前如日中天的反逆者之名，用不了多少时间便能纠结起一支像样的队伍了，到那时候，我们就可以以芳缘为基点调过头来向城都进攻，一步步蚕食火箭队的根据地……”
　　“真心话呢？”
　　“芳缘地区的海洋面积非常广，特别想看大小姐穿系绳泳装的样子！”
　　“卧槽你为啥这么诚实涅？！”
　　“嘛嘛。”看到对方青筋暴跳的样子，判断不适合继续捉弄的小唯终于停止了戏耍行为，“除了这些之外，其实还有个更重要的原因。”
　　“更重要的？”
　　“嗯，听说岛田先生明年也会作为大会挑战者前往芳缘旅行，应该没有比他更可靠的协力者了吧？”
　　“打死我也不要去啊――！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：虽然每天依旧只有一更，但码字的具体数量似乎上升了。大家好，这里是因为微不足道的进步而沾沾自喜的帝国人。
　　pm系列双版本游戏的变化大都只体现在个别图鉴上，包括神兽及极少数野怪，好像只有宝石版连敌对组织都做成了双版本不同的样子，看起来好像很良心，但过高的剧情重复度却让人有种在玩丧尸围城2的既视感……不过绿宝石的剧情是真的很不错呢。本身第三世代就出现了很多新鲜的概念，虽然相当一部分都没有继承下去，但也体现了设计师们的探索精神――所以为啥没有个终极绿宝石起源绿宝石一类的东西啊？


第一百八十五章 旧日的火箭队还在垂死挣扎
　　就在小银通过她本人所不希望的方式疯狂圈粉的同时，火箭队首领坂木正在为组织内可用之才的匮乏而忧心忡忡。
　　经过一年的艰苦奋斗，火箭队总算是完成了向关东本土的反扑，重新在各大城市建立起据点，虽然距离恢复全盛时期还有很长一段路要走，但在自己的领导之下，火箭队的未来必将一片黑暗――因为是邪恶组织所以没毛病。
　　然而，失去的地盘重新夺回来很容易，可在之前所受的重创中损失的人手，想要重新集结就没那么简单了。以四将军和武藏小队为首的高级干部还好说，现在的火箭队，作为中坚力量的队长级人物压倒性的不足。
　　“这也是没办法的事情啊，毕竟普通队员的平均实力实在是……想要从中选拔出足以胜任队长的家伙恐怕很困难吧。”看到坂木老大摇晃着红酒杯心不在焉的样子，跟随他多年的老部下兰斯又何尝不明白老大的心思，虽然坂木大人向来高风亮节不喜欢别人吹捧，但在这种时候说点溜须拍马的话也是身为部下应尽的义务，“不过您也不必太过担心，目前人手不足的情况很大程度都是因为古屋敷队长在休产假的关系，等他们夫妇回来之后状况应该会好转很多吧。”
　　“嗯……”
　　很多人将办公室恋情视为邪道并不是完全没有道理的，身怀六甲的由良自不必说，翔太也为了照顾妻子而暂时离岗了，一下子缺少了两名重要人物，火箭队的中层管理结构一下子变得捉襟见肘起来。即便如此却也没有什么好的办法，毕竟对着产妇说“今晚回来加班”这种事，就算是邪恶组织也做不出来。
　　“至少要是木下队长还在的话……啊不，十分抱歉，是属下失言了！”同样因缺乏人手而头痛不已的兰斯自言自语地嘀咕了两句，随即便意识到自己一不小心说错了话。
　　那个名为木下唯的少女是火箭队有史以来最年轻的人类干部，有着与年龄不相符的沉稳性格和聪明才智，实力也相当可靠，是用来处理杂务最优秀的苦力。很多人可能会不理解，为什么如此年轻的女孩子会选择加入恐怖组织，当坂木老大问及此事的时候，她回答说：是为了向自己的哥哥复仇。
　　在一大堆为了升官发财、合法撸瓦斯弹甚至窥觊着坂木大人贞操才加入的混账王O蛋中，这样宇智波风格十足的理由无疑就像一股清流，兰斯有理由相信，这位少女未来必将成为火箭队内不可或缺的栋梁之才。
　　然而可惜的是，为了执行某项特殊任务，这位精英队长已经离开总部很久了。坂木老大亲自授意她带着自己的独生女远走他乡，躲避联盟和其他敌对组织的耳目，现在提起木下唯这个名字，就等于是在质疑坂木大人的决定。
　　果然，坂木的脸色顿时沉了下来。从外人的角度来看，很难判断他们父女间的关系究竟如何，自从妻子去世之后，坂木大人对自己的女儿一直都很冷淡，更别说一直将其以男孩子的身份养大了。虽然照理说这是为了保护她而采取的措施，但做到这个地步应该也很难指望对方领情了。
　　自知触了霉头的兰斯匆忙转移话题：“说、说起来！今年的地区大会季也结束了呢，要不要考虑从选手中征集成员呢？能打入大会正赛的家伙实力应该都不错吧？”
　　“哼！”身为宽宏而睿智的领袖，既然部下主动递了台阶过来自然也不好继续追究，不过一码归一码，对于这样的提案，坂木的内心毫无疑问是拒绝的，“那种为了小名小利就向联盟摇尾乞怜，像马戏团里的动物一样的家伙根本没有考虑的价值！”
　　“哦哦哦，是这样吗？真不愧是坂木大人，对抗联盟的决心竟如此坚定，鄙人兰斯真是佩服得五体投地！”
　　“……嗯。”虽说并不鼓励拍马屁的行为，但人只要被称赞了自然心情就会变好，一时高兴之下，坂木决定再多说两句，“话虽如此，当务之急还是要尽快恢复我们原有的荣光，和联盟之间的决战恐怕还要等一段日子啊――在那之前，能跟随我吗，兰斯？”
　　“！是，光荣至极！”
　　看到部下被自己唬得一愣一愣的样子，坂木老大的内心越发得意了：“不过，也不能让人以为我们火箭队是心慈手软的懦夫，对于那些处处与我们作对的家伙，具体来说就是那个多次破坏了我等计划的皮卡丘小鬼，还有半藏那家伙留下的祸根之类的，也绝对不能放过。”
　　“原来如此，那么您的意思是……”
　　“发消息给武藏他们三个，叫他们盯紧对方，一有机会就把那些混账通通解决掉。”
　　“是！”
　　……
　　……
　　从满金市出发开往关东的列车上，助手没由来地感到一丝不安。
　　其实要返回真新镇，直接沿着白银山一侧的山道走才是真正的捷径，但考虑到大多数人的城都之行都是纯徒步完成的，博士特别提议大家绕个原路，体验一下这种先进的出行方式。不过，在列车上不比野外，很少会有突发情况出现，在这种时候突然产生不祥的预感就很耐人寻味了。
　　“――莫非是即将脱轨的前兆吗？”
　　故意紧挨着他坐的小哀顺手拿手肘拐了他一下：“喂，你一个人在嘀咕些什么可怕的事情啊？！”
　　“……不，只是一瞬间有点不好的感觉，所以想着是不是要出什么事情了。”
　　“啊，那可不太好啊，源治的第六感很灵验呀，特别是有关不好的事情时。”隔着一排座位的大木博士也探过头来，“以前在研究所的时候，他即使隔着大半个真新镇也能察觉到我在家偷偷泡面吃呢。”
　　“那个是从窃听器里听……不对，请您不要打岔好吗？”将又开始大叫起“窃听器是什么鬼呀”的博士晾在一边，助手凝视着窗外的风景陷入沉思。
　　（确实会有些不好的事情出现吧，虽然预感并不强烈，所以应该不至于太严重才对……可究竟会是什么呢……）
　　正在这时，从过道上传来一大阵由远及近的奔跑声。
　　“欧尼酱欧尼酱，大事不好了！小智哥在隔壁车厢里和不知道什么人对战，结果把车顶上像是管道一样的东西炸毁了，看上去好像很贵的样子，我们该怎么办？”
　　“原来如此，总之先假装不认识吧，坐下喝口茶吧。”
　　“了解了的说！但是破掉的管子似乎一直在向车内喷出冷气，小霞姐已经变成像冷冻金枪鱼一样的状态了，就这么放着不管真的好吗？”
　　“……不祥的预感应验得还真快呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是大家的好伴伴帝国人――话说伴伴在古代是不是也有太监的意思？如果是这样的话岂不是可以光明正大的咕咕咕……感觉自己为了拖更已经不择手段了。
　　年关将近，正是拖更停更咕咕咕的大好时节，去年奇迹般地保持了没有欠更的光辉历史，不知今年还能否保持下去呢……如果到时候能收到打赏去抽福袋的话一定可以吧。（凑表脸）


第一百八十六章 刷野30分钟后上线秒送人头的某位
　　“所以呢，您到底想说什么？”
　　沐浴在少女冰冷的视线之下，匍匐跪地的宝可梦博士小田卷不禁感到一股莫名的兴奋感……订正，是作为一个正常人理所当然的兴奋感，但现在不是陶醉于这些的时候，如果应对方式稍有不当，自己眼前这只包裹在长筒黑丝袜和圆头皮靴中、不时晃啊晃啊的小脚下一秒可能就会踢爆他的狗头。
　　而且鉴于对方一贯喜欢在旁人面前装乖的性格，自己的死因恐怕也会被编排得难看无比吧，小田卷博士已经可以想象，明天各大报纸以头条形式刊登出类似《著名宝可梦学者饮水时溺毙于自家马桶》的新闻了。
　　――但是，再怎么说我也是个大人，而且还是官方指定的新人训练家指导员，引导、帮助这些孩子正是我的使命啊！
　　宝可梦博士哮天犬的背后一瞬间燃起了熊熊的斗志之火，命中和回避上升一级，其余思维下降十二级，最大体力值损失一半。他深深吸了一口气，然后将心中的想法一口气倾吐出来：
　　“我希望小焰你能以新人训练家的身份出发去旅行！”
　　嚓！
　　脚边的地板上瞬间被戳出一个硬币大小的圆形窟窿，边缘整齐得就像用激光切割出来的一样，而除了那一声亮响，哮天犬甚至都没察觉对方是在何时出手的。
　　“给您30秒重新组织一下语言，谁，想让谁，干什么？”
　　翘着一条腿端坐在沙发上的小焰轻轻摇晃着自己指尖的一小撮白光，刚才就是这东西像切黄油一样刺穿了研究所强化大理石制成的地板，虽然不晓得其中的原理，但这个名叫镜光射击的宝可梦技能似乎也是她与生俱来的能力之一。
　　为了避免引起不必要的怀疑，她通常会避免对房屋和器件造成破坏，但小田卷博士刚刚的发言明显触及了少女的敏感神经，即使他已经像条芋虫一样跪在地上瑟瑟发抖了，也不能使这种怒气平息分毫。
　　对于失去了记忆，一无所有流落在荒野中的她来说，小遥的存在就是唯一的救赎。无论是谁，以何种手段，想要将她从自己面前带走的行为都是自寻死路。
　　“看来，是时候再让博士理解一下您与我的上下级关系了呢……”眼前这团一无是处的残渣名义上姑且还是小遥的父亲，如果真让他消失了的话肯定会伴随着各种问题，但假如情况必须，晓美焰自认为绝不会有丝毫犹豫，“别忘了，能从我手中保护博士的存在，您身边可是一个都没有啊――不管是在力量上，还是在社会意义上。”
　　“……咕噜。”脑袋杵着地板不敢抬头的小田卷博士不禁偷偷咽了口唾沫。的确，围绕着这位神秘少女的谜团实在太多了，最开始她还不过是个身体能力略强的普通人，然而自从被带回研究所住下之后，小焰身上的异常就越来越明显了。
　　身为研究者的女儿，小遥自然也从小学着帮助父亲处理有关宝可梦的事情，包括喂食、清洁以及一些较为安全的野外考察等等。比起小田卷这个半截糟老头子，外表可爱性格又开朗的小遥自然更受研究所里宝可梦们的喜欢，其中也掺杂了极少数动机不纯的家伙――正如人类中有宝可梦俱乐部存在一样，野生宝可梦里偶尔也会出现取向异常、甚至会通过袭击旅人满足自身龌龊欲望的存在。
　　从来到小田卷研究所的第一天起，小焰就自发地开始了与那些污秽生物的战斗。最开始的一两周几乎一直在输，而且因为自身的外表也是美少女的关系，每次输掉都会被呸咯呸咯地舔个遍，每天晚上伤痕累累回到家中的样子让博士都有点看不下去。但无论受到多么过分的待遇，在小遥面前，她永远都是一副什么都没发生过的样子，一如既往扮演着自己怯生生的土妹子形象。
　　不管内心有多扭曲，她重视小遥的心情肯定是货真价实的吧，既然这样，她就不会是坏孩子的――就是处于这种天真到愚蠢的想法，小田卷才选择放任她自己行动，错失了阻止对方最好也是最后的机会。
　　随着战斗和失败的次数越来越多，少女也变得越来越强，终于，在到达小田卷研究所的第841小时27分35秒，尚不自知的人工生命体晓美焰成功制霸了末白镇周边的所有地区，将夕日所有欺凌过自己的野生或寄养宝可梦通通踩在了脚下，其中甚至不乏由有名训练师寄放在这里的强力个体，却最终无一例外地倒在了她的面前。
　　小焰自己也曾经思考过，她究竟属于什么样的存在呢？外表和人类别无二致，思考和行为模式似乎也没多大差别，然而与此同时，自己却能通过宝可梦战斗积累类似与经验值的东西，使身体能力产生诡异的提高，最扯淡的是，她甚至还可以使用至少二十种宝可梦技能。
　　莫非自己其实并非人类，而是类似变种百变怪那样的东西吗？如果是这样的话，就这么成为小遥的宝可梦倒也不错，但在排除“被当成珍稀物种送去研究”这一可能性之前，小焰说什么也不会暴露自己的身世之谜。至于要不要去寻找真正的身份，在小遥压倒性的重要性面前，那种事情根本没有考虑的价值。
　　这具钢铁铸就成的身躯，以及寒冷而漆黑的心灵，只为一个人存在，只为一个人燃烧，也只为一个人凋零，这已经无法用执望或是病态形容的存在，正是少女的生存之道。
　　这些事情，哮天犬博士也是很清楚的，但就是在清楚的情况下，今天依然说出了要让自己离开的话，换言之，对方也做好觉悟了吧。
　　“――很好，既然您一心求……”
　　咔嚓。（开门声）
　　“爸爸，我――你为什么要跪在地板上啊？话说小焰也在，发生什么事情了？”
　　“啊、啊，小遥小姐！博士他、博士他刚才一边大笑一边摆弄奇怪的药剂，结果把地板上烧出一个洞来，自己还凑上去舔……我、我不知道该怎么办才好……”
　　“爸爸！你这个人真是……”轻而易举被小焰（ver.麻花辫）诓骗的小遥叹了口气，“对了，你跟小焰提过出门旅行的事情了吗？”
　　“――G？”这一声惊叹是发自内心的，莫非想让我离开的并非博士而是小遥本人吗？光是想想这种可能，就让晓美焰的机能都快要停止了。
　　丝毫没有察觉到异常的小遥有些不好意思地挠了挠头：“诶嘿嘿，其实我今年是时候以新人训练师的身份出门去旅行了啦，可是一个人上路稍微有点寂寞……啊，当然不会强迫你去啦，说来也是，小焰你的性格这么文静，在外面一定会很不习惯的吧？果然我还是――”
　　“我去！！！”
　　“……自己一个人我去答应得好快？！”
　　意识到自己略微有些冲动的小焰立刻反应过来，假装畏怯地用事先沾过生姜水的袖子擦起眼睛：“其实博士最近一段时间一直在用很吓人的目光偷看人家，没、没有小遥小姐在的话，我好害怕会被做些什么……”
　　“什――？！简直岂有此理！爸爸，你给我跪在那边！”
　　“等等，我是被冤枉的啊？！”
　　这一天，针对有口莫辩的哮天犬博士的审讯，一直持续到深夜。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好久没用过定时发布功能了，希望不会又搞错发布时间……话说回来，一直用不上这功能正是咱老存不下稿的证明吧？
　　当开新坑的时候，大家的更新速度通常都很快，但随着总字数越来越多，作者的更新速度也逐渐向两极分化了，有一天八更一周五十更的爆肝大佬，有半个月更新一次却依然存活状况良好的拖更大佬，还有就是像我这样两边都靠不上的半死不活的咸鱼……真是越说越伤心呢。


第一百八十七章 行军倒计时（前篇）
　　◆大木研究所・小客厅
　　“噗哈，真爽……”
　　宝可梦博士大木雪成一口气喝干了易拉罐中剩余的啤酒，然后意犹未尽地抹了抹嘴。面前的矮桌上摆着各式各样的下酒菜，有高盐高油的炸物，容易导致胀气的盐水毛豆，以及嘌呤含量极高的烤章鱼――都是些平时没有机会入口的东西。然而值得一提的是，今天的这顿盛宴并非像往常一样躲起来悄悄进行，而是光明正大地在享受着。
　　倚在门框上的助手轻轻叹了口气。
　　“啊哈……您知道这些对健康不利就好了。不才我也并非是恶鬼，偶尔一次这种程度通融一下倒也无妨，也算是为这段时间又无法好好照顾博士的起居表示歉意吧。”
　　不不不，抛开作为宝可梦的属性不提，在性格方面你可是货真价实的鬼啊。嘴里塞满烤鸡肉串的博士一瞬间产生了吐槽的冲动，但随后想想又觉得没必要刻意作死地指出这一点，于是便收起话头，又启开另一听啤酒。
　　“――不过话说回来，到了博士这个年纪的人，新陈代谢速度一般都比较慢，如果能赶在这些有害物质被消化吸收之前剖开消化道将其取出的话，应该就算吃多少也没问题了。”
　　“……”大木雪成一脸庄重的放下了啤酒罐。
　　“啊，真是非常抱歉，自言自语得吓到您了吧？请放心好了，刚才说的只是学术假设而已，不才我并没有付诸实践的打算――说起来博士，等一会您不去睡个午觉吗？”
　　……不行啊，这人整个就是一副打算趁别人睡着时二话不说就开刀的样子。
　　由于该吃不该吃的东西都已经咽了下去，最后的退路也被封死了，剩下的似乎就只有乖乖被开膛破肚一条路可走。然而，就在博士几乎要看破尘世放弃治疗的时候，从助手身上散发出的威压感却突然消失了。
　　“……呵，既然清楚后果的话，从今往后就请牢记着这份恐惧好好保重身体吧，不才我离开的这段日子里，请务必不要做出什么让人担心的事情来。”岛田源治耸了耸肩，从倚着的门框边直起身来，开始收拾起桌上的残羹冷炙，脸上的表情谈不上是在微笑，但声音给人的感觉至少是愉快的，“虽然结果上是像被人坑了一样不得不出发，但即使是这样也必须完成约定才行啊――不好意思呐博士，在我拿回芳缘联盟的冠军之前，还请您务必稍等片刻。”
　　―――――――――所以说你只是败给了取名的诱惑吧―――――――――――――
　　◆大木研究所・格纳库
　　“我说啊……咱们两个真的要去吗？”
　　宝可梦博士大木雪成……家养的食客A，也就是俗称两仪织的少女，正在为自家姐姐一如既往脑洞大开的想法而头痛不已。
　　属性是货真价实的恶鬼！
　　智力是货真价实的笨蛋！
　　性格是货真价实的变态！
　　但即使是这样的她，在比自己更脱线的姐姐面前还是抬不起头来。当初设计根式（root）的时候，明明两仪式才应该作为制御性人格存在的，天晓得为什么会变成这样。
　　不过，对最喜欢姐姐的织小姐来说，只要对方真的打定了主意想去做什么，自己就唯有跟随这一条路可选吧。但说真的，即便以那个常年不着调到极点的姐姐的标准来看，她这次的行为也算是相当异常的。
　　嚓……锵！
　　约与前臂等长的打刀被从鞘中轻轻抽出，散发着寒芒的刀刃映射出少女同样冰冷的面孔。仿佛是对这份锋利感到满意，宝可梦博士大木雪成……家养的食客B，也就是俗称两仪式的少女，点点头将归鞘的利刃绑在了腰间。
　　和人类不同，宝可梦的武器一般仅限于各自的伴生物，不管那是骨棒、大葱、咸鱼还是飞O杯都不会抛弃。对于分别以怀剑和军用匕首作为武器的姐妹两人，使用在那之外的道具本身就很异常，更何况几乎武装到牙齿的式小姐拿起的，可不只有那一把打刀而已。
　　插在头上的发簪被偷偷替换成了中空结构内置毒液的类型；宽大的振袖里面两边各藏了两到三个流星锤似的东西；腰带里缝上了好几圈金属线，解下后可以当成钝器一样挥舞；木屐内部也被掏空，镶入了能随时弹出的锯齿状刀片……如果这套全副武装的架势听上去还不够骇人，那就再思考一下这些存放在研究所地下的军事储备究竟是何人制造的。
　　话虽如此，她们两个在行动之前并没有告知过物主就是了。
　　“……那是当然的吧，因为兄长大人很温柔，知道的话一定会阻止我们的。”
　　“G~那个，怎么说呢，说是温柔的话有点……啊不，你说什么就是什么好吧？”沉迷作死的妹妹一瞬间似乎想说些什么，但因为没工夫和她胡闹，于是便随手赏了对方一刀精神利刃。
　　“……织也，感觉到了吧？那里有熟悉的味道。”
　　“啊啊，虽说感知方面并不是我的长项啦。”一提到正经事，织小姐也收起了那副嘻嘻哈哈的表情，眼中闪烁起危险的红光，“真是的，老爹他还真是过分呢，不是说好了我们俩是最后之作了吗？”
　　该说是血缘的羁绊吗，还是单纯幽灵系的超直觉，姐妹两人都能隐隐感觉到从天空彼岸传来的那股气息，从几个月之前开始就存在着，一直都未曾消失过。起先还很弱小，但在这段时间内迅速变得强大起来了。
　　“……考虑到我们的先例，不能排除是对兄长大人心怀憎恨的存在，必须赶在双方见面之前……”
　　剩下的部分即使不说出口，织小姐也能明白。虽然对于“温柔”那个评价略有微词，但欧尼酱他对家人（老爸以外限定）那种可称病态的包容态度却是不争的事实，如果再像大傻谷时一样，为了迁就某个不认识的家伙而把自己搞得浑身是伤的话……
　　那就是亲爱的妹妹们所不能容忍的了。
　　“……而且，更重要的是……”
　　“OK~人家完全明白，事到如今绝对不能再有新股上市了，就趁现在把她在暗中咔嚓掉的说！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一不留神看了会直播的帝国人。本来的话今天是有机会两更的，结果凉凉……不过，还是争取在这周之内将本卷结束掉好了，不出意外的话。
　　话说刚才又翻了翻龙套楼，发现进展到芳缘之后很多书友设计的NPC都变得可用了，只是不知道设计者们还有多少在追书，虽然网文的环境如此但还是有种淡淡的忧伤啊……等等，久鸽是不是也弃坑了？


第一百八十八章 行军倒计时（中篇）
　　◆米花市・某处民宅
　　“GGGGGGG？！”
　　少女科学家完全顾不上什么形象不形象的，瞪大了眼睛不受控制地惊叫起来，摆在面前的消息实在太过令人震惊，就算是从小性格冷静，还谎报了大约百分之六十年龄的她，也无法抑制住心中的惊骇之情。
　　“这怎么可能……姐、姐姐你真的交到男朋友了吗？”
　　“那个，志保酱，这个反应稍微有点伤人耶……”一脸困扰地苦笑着的女性，是小哀的姐姐，也是在世唯一的亲人宫野明美。有年龄差的姐妹之间长得不像虽然是常有的事，但像宫野家这样气质都截然不同的依旧属于少数。
　　轮廓清瘦、线条单薄、目光冷淡、沉默寡言、虽说是个美人但又莫名其妙的不引人注目，这便是科学家小姐在宫野志保时期留给周围的一般印象。而与之相对的，姐姐明美则要正常的多，从头到脚怎么看都是温柔漂亮的邻家大姐姐形象，完全看不出是以前为了生计抢过银行混过黑社会的女人。
　　不过，这样看似完人般的姐姐，却有着一个致命的弱点，那就是男人缘压倒性的差――并非不受欢迎，而是不知为何只会邂逅渣男的奇怪体质，因此才会直到十七岁的十二周年纪念日的三周年纪念日都没有找到合适的男朋友，更别说结婚对象了。
　　有这样的黑历史垫底，也难怪小哀会有这么大的反应，甚至到了担心自家姐姐是不是卷入了什么婚姻诈骗的地步。对这种看似夸张的怀疑，旁人或许只会一笑置之，但在某人身边亲眼见识过里世界之黑暗的科学家少女，绝不会小看了可能潜藏在身边的危险。
　　“那个，姐姐？关于那位男朋友，我可以问几个问题吗？”
　　为了不刺激到晚婚女性敏感的神经，小哀小心翼翼地斟酌着措辞，毕竟根据经验，只要稍有不慎就会让对方的表情瞬间化为厉鬼，在科学家小姐前后四舍五入近三十年的人生中，还从未见过比那更可怕的存在……更正下，醉酒状态的助手除外。
　　不过，如此的谨慎这次看来倒有些多余了，宫野明美脸上温柔的微笑一点也没有崩溃的迹象：“啊哈哈，姐姐找到男朋友这件事竟然真的有这么难以置信啊……嘛，可以哟，如果这样就能让你安心的话就随便问吧，毕竟志保酱是我妹妹嘛。”
　　暗中松了口气的小哀清清嗓子，准备先从自己最担心的一点开始询问。
　　“――首先，对方是人类吧？”
　　“……比起年龄、相貌、家庭条件这些事，反倒是在种族上更加不安吗？志保酱在外面旅行的时候究竟遭遇了什么事，姐姐我好担心啊……”
　　最后将男朋友君的各项资料详细打听了个遍。
　　“原来如此，听上去是位挺普通的男士啊，而且似乎也是在认真考虑结婚的问题――不是诈骗犯真的太好了呢。”
　　“所以说在志保酱心里姐姐的交际关系究竟是怎样的呀……”
　　“嘻……”如果是平时，绝不会在人前露出这幅小孩子气的模样，但在面对亲姐姐的时候就没有这么多顾虑，更何况，现在只要坦率地为对方感到高兴就好了，“既然这样，尽快把他邀请到家里来见一面如何？我也很想亲眼看看姐姐的心上人长什么样子呢。”
　　“G？这么着急的吗？”
　　看到明美惊讶的样子，科学家小姐顽皮地吐了下舌头。
　　“因为我这边也闲不下来嘛，很快又要出发了哦。不快点准备的话，那个家伙又会不知跑到哪里去了啦。”
　　―――――――――――那么房产证上写谁的名字呢――――――――――――――
　　◆石英高原・四天王的房间
　　位于联盟总部，飞行系天王渡渡鸟的个人房间内，此时此刻笼罩在一片漆黑之中，厚重的窗帘挡住了近乎所有光线，只剩下几根蜡烛还在发出鬼火似的微小光芒。
　　房间的主人双目紧闭，平躺在如同祭台般的长桌上，安静得就像是睡着了。
　　“……”浑身包裹在重甲下的死灵法师沉默着扫了一眼桌上的尸体，然后抬起一只小手轻轻放在对方的额前，血色单薄的双唇低声呢喃了些什么。伴随着这个动作，直到刚才为止都一动不动的渡渡鸟突然开始痉挛起来，黑泥般的迷之物质不住地从他的七窍中涌出，并在接触到空气之后迅速化为尘埃瓦解殆尽……
　　令人毛骨悚然的仪式持续了大约十分钟，当最后一点黑泥顺着裤腿流出体外的瞬间，飞行系天王重新睁开了眼睛，脸色看上去有些苍白，但至少有点血色了。
　　[这样一来
　　施加在你身上的亡灵法术就解除了]
　　“啊啊，不好意思呐，每次都要麻烦你。”稍微定了定神之后，眼中重现光芒的渡一个筋斗从桌子上跳下来，原地活动了几下手脚，“哎呀，能变回活人的感觉真不错呢，总算不用再每天工作48小时了。”
　　困扰了石英联盟整整一年多的劳动力危机，终于在最近得到了缓解，城都地区联盟工作逐渐步入正轨，也给渡减轻了不少负担，已经无需借助死灵魔法强迫自己工作的他，今天终于得以重回人类之身。
　　久违地感受到生命让这位飞行系天王几乎喜极而泣，然而丝毫读不懂气氛的死灵法师只是敷衍性质地拍了几下手，紧接着便图穷匕见暴露了自己的意图。
　　[说起来
　　既然工作减少了的话
　　就算我不待在这里也没问题了吧]
　　“不不不，海尔塞斯小姐在大家都压力山大的时候也一直在摸鱼吧？现在正是机会，就让我来教教你处理文案工作的技巧怎么样？”
　　[凸(艹皿艹 )]
　　“哇啊，竟然这么露骨地表示嫌恶……嘛，也行吧，反正现在也不忙，而且耿鬼君它们也一直挺努力的，当做给它们的休假也没什么大问题……不过海尔塞斯小姐主动说要出门也挺少见的呢，有什么想去的地方吗？”
　　优库里伍德・海尔塞斯默默地抬头仰望着窗外，空灵的目光仿佛穿透了窗帘和玻璃板，一直抵达天空的彼岸。
　　[是呀
　　如果真要说想去什么地方的话――]
　　便签纸上的最后一小节被悄悄地涂黑了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：虎牙直播果然是敌台无误呢。大家好，这里是从致远星归来的帝国人。
　　我昨天那样说并不是为了煽动各位的情怀，只是觉得如果某人都退坑了我却还要费心思给他设计的龙套加戏这种事就很亏――我也不知道为什么但总之就很亏！顺便一提，在读者原创人物中我最喜欢的就是在第一卷出场过的沙漠蜻蜓狂热者藤村捷达君（设计by丧尸病狂……好像是叫这个名字，我还记得他头像貌似是个企鹅，也不知道现在还活着没有），希望在第四卷还能让他有所活跃呢。


第一百八十九章 行军倒计时（后篇）
　　◆芳缘・凯那市・黑色金字塔
　　“呜嗯~好久没回家了。”
　　用踢的把鞋子甩到一旁，背包也随手扔在沙发上，瞬间完成了由外出模式到居家模式转变的莳萝小姐大大地伸了个懒腰。上次回到芳缘老家，还是参加过石英大会后回来给母亲扫墓的时候，而且当时光顾着进行训练师的修行，根本没能好好放松。
　　由于有雇工专门负责打扫的关系，整栋房子看上去依然十分整洁，丝毫不像空置了好几年的样子，但看着四周熟悉的室内陈设，莳萝小姐还是有些时过境迁的奇妙感触。
　　――如果不是父亲突然的工作调动，姐妹俩当年大概会在这里开始自己的训练师之路吧，不出意外的话，自己的初始宝可梦应该会是火稚鸡，而姐姐则可能会倾向于木守宫。两人会从末白镇出发，跳过橙华市那个性格古怪、经常不好好接受挑战的道馆主千里，直接穿过橙华森林前往卡那兹市岩石道馆夺取人生的第一枚徽章；然后从一堆莫名其妙的大叔和老爷爷那里接取各种跑断腿的任务，乘游艇前往武斗镇送信、再回老家所在的凯那市给人送行李，沿途干掉视野范围内所有带着宝可梦的家伙；紧接着一路向北前往温泉之乡釜炎镇，经过这一系列南辕北辙莫名其妙的大循环之后再回橙华市进行道馆挑战……
　　“――真是的，莳萝！都说了脱下来的鞋子要放整齐了啦！”
　　“？！”
　　年轻的黑魔导少女猛地打了个激灵，原本有些朦胧的眼神一下子清醒过来――刚才为什么会突然想到这些奇奇怪怪的东西，就连她自己都不明白，只能归结为房子空置太久，里面出现了些不干净的东西，如果不是被身后突然响起的声音吓了一跳，后果简直不堪设想――看来，正当她陷入这匪夷所思的异想中无法自拔的时候，落后一步的双胞胎姐姐也总算进入了家门，开始一边抱怨一边为她收拾起烂摊子来。
　　“啊哈……”脑子还有些懵的莳萝就这么傻乎乎地看着自家姐姐弯着腰收拾门庭前散落一地的鞋子和行李箱，胸前两座大概属于豆腐渣工程的违规建筑则随着身体晃动而摇摇欲坠……
　　“――姐姐大笨蛋！干脆去给幽灵什么的抓走算了啦！”
　　“GGG？！为什么突然中了邪一样地大叫？！”
　　……
　　黑魔导家族的长女莉露小姐经常因自己与家族风气格格不入而感到烦恼。个性老实过头的她似乎一点也没有继承父亲的性格，既不具备穿着一身FFF团制服就敢满大街溜达的勇气，也没有能硬顶着邻居看神经病的眼神把房子建成金字塔状的自信，一言蔽之，就是相当胆（正）小（常），本以为成为训练师之后这种性格会有所改善，但在经过漫长的旅程后，成长的部分似乎就只有实力与前装甲板厚度而已。
　　（要是能像小智君一样……不，能像岛田先生一样坚强就好了……等大家来这边玩的时候能不能找机会请教一下呢？）
　　朝完全错误的方向钻着牛角尖的少女，一边下定着糟糕的决心一边收拾起房间来――不管怎么说，至少要在来客人之前把从小静小姐那里借来的刊物藏起来才行啊。
　　◆大木研究所・客房
　　“咕嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　身量娇小的少女一边将自己整个人卷进被子里，一边用已经变得快不能看的表情发出阵阵怪笑。就算原本的长相再怎么可爱，不，应该说正因为原本的相貌这么可爱，才会让人有种真是浪费的感觉。
　　“……瑟蕾娜酱，总之先把那副奇怪的表情收敛一下吧。”
　　“喵？！”由于太过专注在妄想之中，人妻少女瑟蕾娜差点被这一嗓子吓得从床上掉下来，猛一脸红之后才反应过来，今晚不是单独住在一间房里。
　　“所以呢？今天和小智发生了什么好事吗？”看到她一脸惊慌的样子，穿越者少女神宫寺静不禁露出意味深长的笑容，自家青梅竹马在这方面实在是太好懂了，甚至都到了会让人担心她将来是否会上当受骗的地步。但是，很可爱，包括这点在内，从头到脚不掺任何杂质的，非常可爱。
　　“和、和小静你没关系吧！再说了，为什么会认为是和小智君有关啊……”
　　嗯，正如刚才所说，就连眼神游移拼命逞强的时候都超可爱。不过，有一件事还是必须说明白的。
　　“――当然有关系了！看到开头那段不忍直视的描述，很多人都会以为那是在写我的好不好？！”
　　“……啊？”
　　“啊不，你还是忘了吧，我可能是压力太大了，嗯，一定是的……话说回来，和小智之间究竟怎么了？”
　　“G？啊啊，一起去买了东西。”虽然有点介意对方的精神状态，但既然她自己都说不要紧了那就应该还好吧，“花子阿姨拜托我们两个去采购食材来着。”
　　“然后呢？”
　　“买了土豆、胡萝卜、白菜、洋葱和沙丁鱼。”
　　“嗯，最近一段时间还是不要在用餐时间靠近小智家比较好啊……然后呢，路上发生了什么吗？”
　　“胡萝卜卖完了。”
　　“……所以呢？”
　　“然后我们买了其他东西就回来了呀。”
　　“……”对方的眼神过于纯良无辜，仿佛在说“这有什么奇怪的吗”一样，那份无言的压迫感竟让神宫寺小姐一时间说不出话来，抱着起夜的觉悟端起杯子连灌了好几口水才算把气理顺，“真是的，都不知道该说你什么好了……要不要这么容易满足的啊？从明年开始说不定就要开始进入女主角多发期了哦，可不要以为竞争压力永远都会像现在这么低呀！”
　　“呜！”可能是被戳中了心事吧，刚才还裹着被子四处翻滚的瑟蕾娜一下子便消沉了下来，“就算你这么说，我只要能像现在这样就很满足了……啊啊，我知道了啦，不要那样看着人家啦！明、明天再试着约他出去总行了吧！”
　　穿越者少女咯咯地笑了。
　　“真遗憾，虽然难得瑟蕾娜酱下定了决心，但明天估计什么也做不了的哦~”
　　“G？为什――啊，对了，明天是……”
　　“嗯，毕竟对于小智来说，这也是重要的道别啊，就把明天留给即将分道扬镳的那两位吧……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：记得以前小学时，每年寒假前学校都会下发关于禁止未成年人出入三厅一吧的通知，不过那时候除了网吧之外，其他三项在我家附近根本连见都见不着……说起来，虽然几乎所有网吧都规定未成年人禁止入内，但大多数书友第一次去网吧时都不满18岁吧？顺便一提，因为我是个好帝国人所以是高中毕业后才第一次去的――绝不是因为高中三年都没交到能一起打游戏的朋友哦！
　　话说为啥要聊关于网吧的话题啊？


第一百九十章 启程
　　“那么，我们就在这里告别吧。”
　　“啊啊，不过这并不是永别，总有一天一定还会再见面的。”
　　三只手彼此相扣，紧紧握在了一起，在夕阳的余晖下，三人的身影都仿佛镀上了一层金光，配合着苏格兰风笛吹奏出的忧郁温和的曲调，显得既诗意又带一丝淡淡的伤感。
　　来自真新镇的少年小智感觉眼眶中有某种湿热的东西在打着转。是啊，朝夕相处了近两年、共同经历过如此多风风雨雨的同伴们，在今天就要挥手作别了，他又怎么不感到悲伤呢？
　　“……那个，小霞，你手上的鳞片扎得我好痛哦。”
　　“……”
　　订正，可能也没那么悲伤吧。对于训练师来说旅途本身就是邂逅与告别的无限循环，在过去的日子里，我们已经送别过巴大蝴、火爆猴、比雕、由基拉和乘龙，将来还会送掉黏美龙和忍蛙――和那些真正能同生死共进退的宝可梦伙伴比起来，区区两个表面兄弟又能算得了什么呢。
　　【系统提示：……我说，你躲在草丛里现场提供bgm也就算了，这么捏造人家的心理活动就过分了点吧？】
　　自家系统又在肆意诽谤，孤立它。
　　……
　　正在这俩家伙躲在阴暗角落中思考些鬼蜮伎俩的时候，远处小智一行人之间的告别也进行到了最后，少男少鱼们咽下别离的苦果，用对将来的梦想勉励着彼此。
　　“一定要保重啊，小霞，小刚！下次见面的时候，我说不定已经当上联盟冠军了哦！”
　　“哈哈，这样说的话，到时候我就会成为一流的宝可梦饲育家了。”
　　“G，我？那、那我就把华蓝道馆建设成世界第一的艾萨拉神庙好了！”
　　三人一面哈哈大笑着一面相互握手的画面，像极了昔日十二路谭腿、五郎八卦棍、洪家铁线拳三大高手于猪笼城寨依依惜别的那一幕，而假如他们真的要履行诺言，等到完成上述梦想后再考虑相会的问题，那么下场说不定也会像前者一样。
　　更别说五十米开外的草丛里还蹲着一只秀发浓密版的火云邪神（暂定）了。
　　……该说的话差不多都已说完，再这么婆婆妈妈下去也不是年轻人的性格，最年长的眯眯眼像往常一样轻轻点了点头作为招呼，便转身向着岔路的另一端走开了，他将会回到尼比市破房子中，重拾起照顾年幼弟妹的责任。但是，共同旅行的这段回忆一定不会白白浪费，通过照顾一帮问题儿童积累了大量家政经验的他，一定能帮助他统筹好处理家务的过程，从而挤出时间用在自己成为饲育家的梦想上吧。
　　此外，旅途中邂逅过的无数漂亮大姐姐，也一定能在孤寂难耐的夜晚成为眯眯眼君的慰藉……大概。
　　看到他率先离去，感到没理由继续拖延的小霞也缓缓地挪动了步子。与男性相比，女性的思维本身就更偏感性化，再加上她又是个性格耿直的孩子，此刻内心的纠结或许比其他两人更胜一筹。就算知道这样只会造成更大的麻烦，也依然希望在自己转身的那一刻能有人出声挽留一下。
　　但是，共同履行的这段回忆一定不会白白浪费，通过游历关都各地的河流、湖泊与海洋，见识过各种水质生态的她，一定可以将这份知识与阅历活用在道馆经营上，将华蓝道馆建设成举世闻名的水系宝可梦圣地吧。
　　再进一步，凭借着天生的种族优势，说不定她还可以取得比这更加令人惊叹的成就，在物理和精神双重意义上给时间长河添上浓墨重彩的一笔。
　　……
　　这一切，和小智一点关系也没有。
　　天性直来直去的单纯少年根本没有考虑过那些复杂的问题，他只知道，自己最重要的同伴们（人类限定）现在就要离开了。
　　如果没有小刚父亲的违规充电操作，皮卡丘就不可有拥有像今天这样强大的电能储备；或者更根本地说，如果没有小霞无私奉献出自己的自行车，皮卡丘它能不能在烈雀群的追杀下活到今天都是一个问题。尽管这两件大恩似乎和小刚小霞本人都没有太大关系，但这并不妨碍自己将他们视为最好的朋友。
　　毕竟对于小智来说，即便是助手也可以作为朋友存在啊――不过说到助手……
　　看着那两道身影渐渐消失在地平线尽头，少年微微拉低帽檐，伸手在躁动不安的皮卡丘脑袋上揉了几把。
　　“呐，源治，你在的吧？”
　　“……”灌木丛中毫无反应，就好像里面真的没有藏着人一样，只有立体声般环绕着的风笛演奏还在继续。身为专业的助手，是不可能被这种粗浅的试探骗到的，毫无疑问，小智只是在假装有所察觉来诈他而已。
　　【系统提示：……诈你个大鬼头啊，从你开始伴奏的时候肯定就已经暴露了呀！你该不会真的以为会有把bgm的存在当成理所当然的傻子吧？！】
　　自家系统又开始聒噪不停了，继续孤立它。
　　“……”发现四周静悄悄的无人答应，小智苦笑着挠了挠头，“哈哈，这样啊，你不出来呀。嘛，这样也可以啦。不过你就算藏起来也骗不过我的哟，毕竟只要你在附近皮卡丘就会本能地躁动起来嘛。”
　　【系统提示：……卧槽这里还真有个傻子。】
　　孤立孤立。
　　来自真新镇的追梦少年开始漫不经心地踢起路边的小石头来，对什么事都喜欢刨根问底的他而言，像这样果断放弃追究的行动是很罕见的，或许是因为他本人也不清楚，现在该用什么样的表情去面对别人吧，证据就是从他虽然看上去像在和助手说话，听起来却更类似自言自语。
　　“我说啊，源治……那个，总之，谢谢你啦？如果不是你在白银山告诉我那些事情，我现在一定没办法像这样和小刚他们告别吧……你说得没错，我们并不是因为离心离德的理由才分道扬镳。即使不在身边，小霞和小刚教会我的东西也不会消失，他们托付给我的梦想也不会褪色……我，会连同他们的份一起为成为联盟冠军继续努力的！
　　“……啊啊，就是这样啊，就是这样才对！我们……我们明明是……明明不应该哭出来的才对……可恶，眼睛里进虫子了呀混账……”
　　皮卡丘一面发出皮卡皮卡的温和叫声，一边在他不住颤抖的肩膀上抚摸着，而草丛中带着淡淡忧伤的管乐演奏始终未曾停止。
　　（……系统先生，我呀，同样非常不擅长告别呢。）
　　【系统提示：……啊啊，我也是呢，虽然是个主神系统。】
　　（……所以假如有一天您要离开的话，请一定要给我充足的时间反应才行哦。）
　　【系统提示：…………明白了，既然你这么说，那交给我好了，毕竟是个主神系统嘛。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：骑士三连……不存在的，今晚就两更，或者更确切地说是2.25更。第三卷就这样到此告一段落了，希望接下来能和更多朋友一起分享更多有趣的故事，如果各位有什么好的意见或者建议也欢迎以各种途径提出，帝国人爱你呦。
　　……所以说上一章为什么聊起网吧来了啊？


不该存在的终章
　　“混蛋！畜生！一个一个都在和我过不去……”
　　――看来工作出了什么问题的样子啊，但是这幅模样可不像是光荣的时空管理局员工呐，副科长君。
　　“噫――？！处、处长？！”
　　――嗯哼。关于世界门编号AG00496，有什么新情况吗？
　　“真、真是非常抱歉！那里的扭曲还在加剧，依然保持原来的势头在吞噬合并周围的其他世界……”
　　――哦？我记得应该已经向那里派遣了带有主神系统的穿越者吧？不是说过要赶快把那个世界废弃掉吗？
　　“这个……其实主神系统89757号已经很久没有定期联络了，那里的情况……稍微有点，失控……”
　　――哼！果然老型号的报废品就是靠不住，远程停止它的机能……好像做不好呀？
　　“是的，说来惭愧，那些老版本系统的管理状况现在就是一团乱麻……不、不过！我们已经做好了再次向那里投放穿越者的准备，这次一定――”
　　――不，没那个必要了。
　　“……G？”
　　――之前的报告我看过了，不是有吗，能利用的现成炮灰？好像是野生的穿越者吧，名字没记错的话，应该是OOO？
　　“原来如此，不愧是处长……属下马上就进行准备！”
　　――唔嗯，尽快去办。真是的，为了区区一个人类竟然让我们费这么大劲……
　　“哈……那个，处长，说是区区一个人类的话……稍微有点……”
　　――嗯，怎么了？有什么问题吗？
　　“……您还记得当年那个一拳把我们接待员满口牙都打爆了的那个问题儿童穿越者吗？被送去AG00496的就是他……”
　　――……卧槽？！
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：张杰可是四阶初啊……


④ 芳缘篇


第一章 出发大失败
　　“那么，我这就出发了，博士。”
　　看着面前朝自己鞠躬致意的少年，宝可梦博士大木雪成不禁有感而发：“啊，路上小心……呵呵，说起来，这还是我第一次正儿八经送你出门旅行呢。”
　　在大家成为训练师的第一年，博士因搞错了配发初始宝可梦的数量而遭到天谴，错过了为所有人送行的机会；前往橘子群岛时，也因为需要急急忙忙去追小智而没说上几句话；在助手一个人悄悄向城都出发的那个雪夜，大木博士更是由于误食了某人亲手熬制的白粥而生命垂危，当然更谈不上什么送行。
　　今天，以一个四体健全的活人的身份站在这里，大木雪成一方面感叹于自己作为监护人的马虎而自惭不已，另一方面也为自己能平安活到今天感到由衷的不可思议。
　　“总而言之，理由什么的并不重要，你能够主动提出想去挑战联盟大会，就已经让老夫感到十分欣慰了。放心好了，研究所里有我还有小健呢，不会有什么事的。”
　　看他如此意气风发的样子，助手便没有再做叮嘱，而是轻轻点头应承下来：“我知道了，这段时间就只能请您多辛苦一点了。另外，关于不才我那两个不成器的妹妹……”
　　“啊啊，不用担心，我会照顾好她们的，你就安心出发好了。”
　　站在博士身后的小健似乎对他这种大包大揽的态度有些不同想法，然而还没来得及说话，就被对方一只手按在了肩膀上，鹤发童颜的博士露出一个慈祥的微笑示意他不用担心，然后挥挥手示意源治早点出发。
　　“……”
　　直到助手的身影消失在道路尽头，终于按捺不住的小健才逮到机会开口：“博士！您怎么可以就这么答应下来啊！式小姐和织小姐她们――”
　　大木博士一抬手制止了他。
　　“小健啊，身为人类的我们，或许在力量上确实无法与她们两个抗衡，但人和人之间的相互交流与理解从来就不是建立在武力对抗的基础上的。那两个丫头虽然调皮了点，但也绝对不是什么坏孩子，为了让源治能放心在外面旅行，尽量晚一点回来，我们两个就稍微努力一下吧？”
　　“可是博士――”
　　“好啦好啦，不用那么担心，大不了就是再重建一次研究所嘛，我这个老头子都习惯了，你还有什么不适应的？”
　　“不、不是的呀博士！我是想告诉您，式小姐和织小姐她们今天一早就不见了呀！”
　　“……啥？”
　　宝可梦博士大木雪成，一边因省去了很多麻烦而沾沾自喜，一边又担心她们两个在外面闯祸最后又让自己背锅，左右纠结之下干净利落地放弃了思考。
　　……
　　……
　　另一方面，刚刚出发不到半个小时的助手同样陷入了有些微妙的境地中。
　　“喔噢，说起来和源治一起旅行还真是很少见呢。”同样以芳缘联盟为目标出发的少年小智没心没肺地大笑着说，即便周围除了皮卡丘之外根本没人知道该怎么接茬也不为所动。从这幅比平常更二杆子的模样看，两名好伙伴的离开还是给他心里留下了一点阴霾，所以才会用这种方法排遣寂寞吧。
　　尽管如此，也依然无法解释自己为什么会被这帮人堵在半路上这件事，明明为了掩人耳目特意挑选了比较难走的山路，竟然反倒落入了他人的陷阱中，身为大木研究所的助手，这简直是堪称一生之耻的事件。
　　“那个，源治君，对不起哦，我们这样子给你添麻烦了吧？不过，我想小智君他并没有什么恶意的哦。”人类的至宝瑟蕾娜小姐微微苦笑，不过看得出，她心里其实还是挺高兴的，能在毫无自觉的情况下展露这等魔性的微笑，也不难理解她为何会被称为可怕的孩子了，“话说回来……自从上回会卡洛斯之后，我们两个也一直没机会好好聊聊呢，哎嘿嘿。”
　　说到这这，现场有位在另一种意义上很可怕的孩子看起来也有点奇怪。
　　“呀哈哈，不要苦着一张脸嘛，助手桑！明明三面都被美少女包围了难道还有什么不满吗？啊，我说三面的时候并没有把智子小姐什么的包括在内哦，第三面指的是我自己啦~G？太不谦虚了吗？哈哈哈，也是啊~”
　　虽然神宫寺小姐一直都是个喧哗过头的人，但今天给人的影响还是格外跳脱，甚至有种语无伦次的感觉，就像是为了掩饰什么而强行找着话题一样。
　　――不过，到这里为止，还都只是人畜无害的普通女孩＆小智而已，真正让人感到汗毛倒竖的，是一直在背后释放出威压的最后一人。
　　“呼呼，都到现在这个地步了，你该不会还想说什么甩开我自己溜掉之类的话吧？”史上最年轻（？）的少女科学家，米花之馆的魔女，暗中联络一帮同（苦）伴（力）在半道上围堵助手的元凶窃笑着眨了眨眼睛，“我跟你之间都已经是连孽缘都无法形容的关系了哦，还是早点放弃挣扎比较好吧，对双方而言都是。”
　　“……不，也不是刻意要躲着谁，只不过要出远门的话一个人赶路会比较快――”稍稍皱起眉头的助手似乎想要解释些什么，然而话没来得及出口就被从身后追上来的小哀用一个“嘘”的手势制止了。
　　“好啦――比起这个，不快点指出正确方向的话，擅自带路的小智君又会不知道跑到哪里去了哦。”本来，对目的地以及出行方式的了解乃是旅行中的最重要的准备工作之一，但因为花了太多精力在预判助手可能选择的出发线路上，科学家小姐反倒疏忽了这最根本的一点。当然，其中也有因想着“反正那家伙肯定会知道吧”而放弃思考的成分在内。
　　从一早开始就感觉诸事不顺的助手叹了口气。
　　“啊哈，我知道了……总之小智君您先停一下，再往前走就要进入反大甲雷区了，如果您在那里乱踩的话事后修复起来会很麻烦。”随手在不知听没听懂的小智后衣领上扯了一把将其拉回安全区，一行五人总算是在这看似寻常实则暗藏杀机的林间小路上停了下来，“前往芳缘的仿佛其实很简单哦，正好小静小姐也在这里，如果能善意的提供一下您的鬼水母的话……”
　　“驳回！那个人间大炮我绝对绝对不要再坐第二次了！”
　　“唔，那就没办法了，其实那样反而比较简单来着，毕竟真新镇附近也没有合适的车站或者机场什么的，不才我手中也没有能携带五个人飞行或者瞬间移动的宝可梦在……既然这样，那就使用一下卡车吧。”
　　“卡……车？”由于出现的名词太过意外，小哀不得不吃力地复述了一遍，“要开卡车去吗？”
　　“不是的，只要大家一起坐进卡车的货箱里，然后一边想着‘芳缘地区会有怎样的宝可呢好期待呀好期待呀’一边拼命让车厢摇晃起来，就可以通过神奇的原理瞬间移动到末白镇去了。”
　　“那是什么黑科技？！但是――呃……”
　　乍听之下完全是在胡说八道，但鉴于旅途中见过的比这还扯淡的事情比比皆是这一事实，小哀一瞬间反而无法坚决地否定这一可能。顺便一提，性格单纯到一塌糊涂的小智和瑟蕾娜完全是一脸“真的吗好厉害呀”的样子轻易就相信了，小静则是非常冷静地掏出纸笔开始写类似遗嘱的东西。
　　【系统提示：又不是游戏里，哪来这种高端玩法……你又在盘算什么吗？】
　　“您想太多了，只要把大家都骗进封闭的车厢里，然后让不才我将整辆车举起来随便扔一下不就好了吗。”
　　【系统提示：……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：每次双更都会发现，后一章的订阅量比前一章多，这就非常神秘，难道你们看书都是倒着看的吗？！大家好，这里是今天浑身乏力的帝国人。
　　末白镇的搬家卡车其实是个很神秘的东西，因为这座小镇有三面都是完全封闭的，第四面也是遍布草丛和高低差地形，还有一只博士在外看守，怎么看都不是卡车能开进来的路况……难道车其实是由搬家公司的过动猿抗进村来的吗？


第二章 关于芳缘你所不知道的五件事
　　未白镇这个名字听上去有点奇怪，有种说法称，它是由白学家们临死前的呼喊声“为白、为白”演化来的，具有卓越的教育意义和时代前瞻性，但实际上，真正的意思并没有这么复杂。末白，也就是“尚未被染上颜色的地方”，是用来形容这里偏僻落后且缺乏城镇特色的贬义词，不过，出于“质朴的感觉不也挺好吗”的理由而搬到这里居住的人也是存在的。
　　此外，这里还是芳缘地区宝可梦研究业界第一人小田卷博士的老家，也是小田卷研究所的所在地。小田卷博士第一个发明了具有自动登录栖息地功能的新式宝可梦图鉴，以及涂在身上便能够吸引雄性蛇纹熊及土狼犬的特殊香水，在当地受到极大的尊敬，甚至不亚于大木博士在关东人民眼中的地位。每年新人训练师出发的季节，就会有许许多多怀揣着梦想的年轻人来到这里，聆听哮天犬的智慧，为未白镇这座偏远的小镇平添了几分生气。
　　而在今天，又有一伙卑鄙的异乡人到来了。
　　“哇啊，这里就是芳缘啊？感觉和城都那边没什么不同呀。”
　　“皮卡！”
　　两脚刚一落地，来自真新镇的少年小智便迫不及待地四处张望起来，至于他口中略带挑衅性质的发言，反正是在不经大脑的前提下说出来的，其本人也没有恶意，就当做没听见好了。
　　另一方面，跟在他身后的其他人精神状况就普遍没那么好。
　　“小、小静……我稍微有点头晕……”
　　“啊啊，我知道呀瑟蕾娜酱，其实我也是……虽然成功回避掉了最糟糕的战术空投舱之旅，但果然长途飞行还是让人很难过呀……”
　　要说这趟前往芳缘的旅程，就只能用一句惊心动魄来形容，确切地说，最惊心动魄的部分是在旅途正式开始之前，看到助手从四次元口袋里硬是拖出一辆解O牌卡车的时候――那东西无论从体积、世界观还是存在感方面都已经违和到突破天际了，虽然助手本人一脸淡定地示意大家上车，但危机预知本能同时拉响警报的大家谁都没敢乱答应。
　　“要不是有骑着快龙的好心人突然出现表示愿意捎我们一程，后果简直不堪设想呢。”
　　“嗯，虽然不认识那位发型和笑声都像吉尔O美什一样的奇怪小哥，但现场写好的遗书没有派上用场真是太好了呀。”
　　那位乘着快龙的神秘青年――为了方便称呼我们暂且叫他华他某――自称是在工作间隙出来兜风的热心人士，因碰巧见到一行人陷入困境，所以才伸出援手的。按照他自己的说法，即便在搭乘六人的情况下，快龙飞抵芳缘再打个来回也不过只需四五个小时而已，并不会对他的工作产生什么影响，因此大家不必客气云云。
　　“――没关系，反正现在一天也只需要上二十来个小时的班而已，就算摸上一会鱼也无所谓的啦。”
　　笑容爽朗的青年华他某如是说。
　　虽然神宫寺小姐从中途开始就觉得他那张脸在哪里见过，但女性的直觉告诉她还是当做不认识比较好，毕竟一旦牵扯出联盟背后不为人知的黑色工作环境，以及究竟要养多少只妙蛙种子才能让一天拥有四十多个小时这些隐藏设定，就不是三五万字所能交代清楚的了。
　　想到这里，忍不住打了个冷战的穿越者小姐不禁双手合十，为自己不要被跨界查水表而默默祈祷起来。不知道她在干什么的瑟蕾娜还以为对方是在替那位心地善良的华他某祈祷，善心驱动之下也跟着闭上眼睛默念起来，现场气氛一度十分诡异。
　　和她们两个相比，在特等席见识过真正飙车速度的小哀心态就要好很多，高空旅行对少女的一身单薄打扮来说显得稍有些冷这点倒是不假，但快龙宽阔的背部至少让她不用担心整个人或者半个人被甩出去什么的，稍微调整了一下呼吸之后，她就已经可以像小智一样兴致勃勃地打量着周围了。
　　“这里就是未白镇？看上去就像被树海包围的隐秘村庄一样啊。”
　　一出检查站就是原始森林――这样的设定在世界各地都是早已司空见惯的了，然而，未白镇的情况还要更加夸张，由少量房屋组成的小村子简直就像是在树林间硬挤出一片地方凭空长出来的一样，被植被构成的天然屏障从四面八方紧紧包裹着，这让从小城市地带的科学家小姐感到十分新奇。
　　“第一次见的时候确实会很惊人呢。”按道理说，从芳缘地区开始就已经超出助手的日常活动范围了，但像未白镇这样地处偏远地带、便于躲开警方视线的地方可是备受青睐的交易地点，在以训练师的身份出道之前，他每年还是要来个两三次的，“芳缘的大部分城镇其实都是这种感觉，听说还有由树屋构建起来的城市呢。毕竟芳缘这个名字原本就是指与花朵结缘的地方嘛。”
　　“G~”
　　不知是因为学到了新知识感到惊奇，还是觉得能从助手嘴里听到正常解说这件事本身很稀奇，低声赞叹着的小哀并没有着急做出反应――就这样错失了赶在受害出现前让对方闭嘴的唯一机会。
　　“――顺便一提，最近的地区性会议中也有人提案将‘芳缘’改名为‘丰缘’，也就是能有很多邂逅的地方，以此来鼓励人们走出大山去结交更多朋友，也吸引其他地区来的训练家们来此参观旅行。”
　　“这不是挺好吗？”
　　“名义上是这样的，但这样的改名意图其实是为了方便砍伐森林、开拓聚居地的活动，因为顶着过去的名字总会让人对破坏自然有种抵触感嘛。”
　　“唔！”绕了一圈最后还是被恶心了一下的小哀不禁漏出呻（吟的书客娘正在呻）吟，但这种程度其实还好，“这也没办法吧，毕竟随着人口增长什么的，对土地的需求肯定也越来越大呀。”
　　虽然本职并非人文学者，但这些简单理论还是能说上来的，至少从芳缘地区现在的状况看，还没有发展到人地冲突这么严重的问题，所以就算稍微开辟一些森林也没什么关系吧。
　　助手冷酷而坚决地摇了摇头。
　　“并不是这样哦，砍伐森林开辟土地的活动和建设需要一点关系都没有，只是因为当地人想要获得更多拉鲁拉斯而已，据统计，每清理一公顷林地，就能从中搜刮出……”
　　“啊啊啊别再说了！现、现在应该先去小田卷研究所更新大家的图鉴才对吧！”
　　“不才我倒觉得没必要这么着急――啊我知道了请不要踢我，系统先生也是请停下来。”屈服于暴力和特别任务的助手叹了口气，抬手朝着村子另一头的方向指了指，“那边那栋正在燃烧的建筑就是小田卷研究所了……奇怪，为什么在燃烧？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是想去配副新眼镜却被告知年前可能镜片没货的帝国人。
　　在芳缘地区旅行时，每次在野外看到哮天犬博士不倒翁形状的建模时都会感到心头一暖，但直到通关才发现这死胖子从头到尾都没送过我们什么好东西的，还是小遥好呀，又给经验又给道具最，通完关之后还能去搜本子……咳咳，什么都没有。
　　另外，“路比”和“莎菲雅”都是特别篇中的名字，两位主角在游戏和动画中的真名就是v树和小遥啦。


第三章 这就是所谓的死性不改
　　“爸爸，今天我们必须要好好谈谈了！”
　　――为什么？为什么会变成这样呢？
　　不远处燃烧着的旺火将身体烤得暖呼呼的，然而宝可梦博士小田卷却只感到内心深处传来阵阵凉意。明明当年花费数个小时辛苦建立的研究所正在面前逐渐化为灰烬，身为受害者的自己却还要在大庭广众之下被罚正坐，被正值青春年少的女儿训斥，结发妻子也在背后用鄙夷的眼神往这边看，甚至连看热闹的村民也只是说着“哈哈，又是小田卷博士啊，真拿他没办法”之类的话，一副习以为常的样子。
　　（我的人生，究竟是从什么时候开始走上了弯路啊……）
　　其实罪魁祸首根本显而易见，就是正趴在小遥怀里嘤嘤假哭的那个丫头。不，虽说这次自己也稍微有点责任吧……考虑到新人训练师在旅行伊始阶段还是应该以自我锻炼为主，于是便脑子缺根弦地去向自家女儿提议头半年不要募集同伴，先一个人闯荡一段时间再说。
　　结果五分钟后，正当小田卷博士打算会研究室里工作的时候，便发现整个房间都已经被烈火包围了，原因当然是他将有易燃性的危险化学品随意放置，还在无人看管的情况下用酒精喷灯煮泡面吃――至少大家都是这么相信的。
　　博士偶尔也会反省一下，自己的人望究竟为什么会这么糟糕，除了小焰从中作梗之外，似乎也不能完全排除自身的原因，莫非是在野外放飞自我与兽同行的时候被目击次数太多了吗？
　　“――爸爸！你到底有没有在听我说话？虽然迄今为止都原谅你了，但这次不管怎么说都太过分了！”似乎是因为走神走的太久，导致正在说教的小遥越发愤怒了，毕竟从她的角度看，现在的小田卷博士就像是全然不思悔改的样子，会生气也是理所当然的，“如果只是自己胡闹也就罢了，竟然因为一点小事就把研究所整个毁掉，还差点把其他人卷入危险……你这个人真是――太差劲了！”
　　一开始还只是怒斥，然而话说到一半眼眶便开始有些湿润，到最后已经完全变成是在哭诉了。对于个性善良的小遥来说，这样正面指责自己的亲生父亲一定也是非常痛苦的吧，但比起烧掉研究所，或是沦为全村人的笑柄，更令少女感到气愤还是对方不把自己的生命当回事的态度。而看到她泫然欲泣的表情，背锅侠与罪魁祸首几乎在同一时间慌了手脚。
　　“哇哇哇哇！别、别哭呀小遥！我、我知道错了啦，下次绝不会再犯了还不行吗！”
　　“就、就是啊小遥小姐，虽然不知道是不是真心的，但博士他看上去已经有在反省了，这次就原谅他吧，呐？无论如何请您不要流泪，如果这样的话我也会感到伤心的……”
　　尽管在诸多方面可称势不两立，但是唯独在想要守护这位少女的笑容这点上，两人的利害关系是一致的，连眼神交流都不需要，双方仅仅凭借直觉就在一瞬间达成了共识。
　　“……嗯。”本来就不是什么多愁善感的性格，在被简单安慰了一番之后，小遥的情绪很快便稳定了下来，“我知道了，既然小焰这么说了，这次就先原谅爸爸……但是没有下回喽？”
　　各种意义上死里逃生的小田卷博士松了口气，揉了揉有些发麻的膝盖准备站起来：“是是是，保证不会再出现这种情况了……话说回来，是不是给想办法把火灭一灭了？”
　　就在一帮人上演家庭伦理肥皂剧的同时，不远处的研究所还在熊熊燃烧着，也不知未白镇的村民都是些什么人性，看热闹之余竟然没有一个人想着帮忙救个火什么的，全都围成一圈静静地看着博士装B。
　　“噗！”脸上还带了点泪痕的小遥一下子破涕为笑，“好啦好啦，大家一起救火的话很快就能结束了，我记得爸爸你身上应该还带着准备交给新人训练师的水跃――”
　　正在这瞬间，空气的流动诡异地发生了变化，虽然除了拥有非人之身的小焰之外谁也不明白这到底意味着什么，但每个人仿佛都感觉到了那股来自灵魂深处的恐惧。在那一刻，时间仿佛放缓了无数倍，所有人都能听见，一个沙哑、低沉却又无比清晰的声音在低声呢喃着：
　　“……集结的星之吐息，闪耀的生命奔流――接下吧，Excalifish。”
　　视野所及之处被奔腾的白光吞没了。
　　……
　　……
　　某处不知名的高山上。
　　“嘎！嘎！”
　　周身缭绕着神圣火焰的巨鸟奋力挥动着双翼，灼热的气流随之奔涌而来，别说是草木，就连山顶上的岩石都在高温之下开始融化了。
　　最强的神鸟，屹立于城都神兽圈顶点的存在――拥有这些名字而遭人敬畏的传说宝可梦凤王，正毫无保留地向入侵者倾泻着自己无尽的怒火。
　　然而，即便是承受着如此猛烈的攻击，它的对手也没有露出一丝疲态，身穿浅绯色振袖的少女只是轻轻挥舞了下手中的打刀，火焰就仿佛气泡般地逸散消失了。与此同时，躲在她身后的另一名容貌相仿的女孩坏笑着掷来一把缠绕着黑光的匕首――虽然介质奇怪的了点，但凤王很清楚地感觉到，这其实是名为试刀的恶系技能。
　　“嘎？！”
　　过于庞大的身体在此刻成了阻碍，凤王一侧的翅膀上被狠狠插了一刀，虽说在蓬松羽毛的遮掩下看不太出来，至少痛苦还是实打实的。
　　――所以说这俩活宝究竟是来干啥的呀？神鸟的内心几乎是卧槽的。
　　过去虽然也曾经有追求力量或者财富的人类对自己产生过非分之想，所以才千里迢迢来到这座灵峰上和它战斗，可是从对面的两个小姑娘身上，却一点也感觉不到类似的感情，简直就像是……走错了路的？
　　――不不不，这怎么可能呢，这里可是远离尘世的荒山耶，除了自己的鸟巢之外根本什么都没有，怎么可能会出现迷路迷到这种地方来啊？
　　在心中暗暗叹息之后，它重新打起精神面对着两个小小的入侵者，即使不知道对方究竟有何目的，身为这座山的主人，凤王也不能她们面前的退缩啊。
　　……
　　“呐，式姐，差不多可以承认你带错路了吧？这里绝~对不是芳缘啦！”
　　“……只是还没走到罢了。”
　　“啊啊，这种死鸭子嘴硬的性格实在是――但包括这点在内人家就是喜欢呢~对了对了，要不要干脆让这家伙捎我们一程？”
　　“……也不是不能考虑。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：去年的时候从书客那里受到了一箱质量微妙的坚果作为年货，虽然真的很微妙但还是挺高兴的，但似乎今年没有这种福利了呢……还是说只是我单纯地被遗忘了吗？大家好，这里是开始进入新年准备状态的帝国人。
　　是的，我知道动画版里千里才是小遥她爹，但小智障这个自行车撩妹的套路未免也太屡试不爽了点，顺便一提，不知各位有没有注意到，宝石版中小田卷家除了他老婆和我老婆之外还有一个小男孩，而千里家则似乎只有一个孩子，那么问题就来了，小胜到底是……


第四章 汹涌的暗流
　　吸气，吐气，吸气，吐气……好了，又是心如止水的我了。
　　稍微平复了一下心情之后，宝可梦博士小田卷清清嗓子，装作什么事情也没发生过一样向远道而来的年轻人们搭话。
　　“咳咳，重新自我介绍一下吧，我的名字是小田卷，如各位所见是一名从事宝可梦研究的学者，谢谢你们在灭火活动中提供的帮助。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，既然对方看上去没有要找麻烦的意思，也就没必要特意费工夫杀人灭口了。对这份识趣感到满意的助手点了点头，散去了藏在手指甲缝里偷偷蓄积起来的超微型破坏死光：“您太客气了，一点举手之劳而已，倒不如说能够帮上在学术界享誉盛名的小田卷博士，不才我才是荣幸之至的一方。”
　　“这、这样啊，你还真会说话呢，哈、哈哈、哈哈哈……”
　　众人身后的小田卷研究所――确切地说是小田卷研究所旧址，或者原本应该叫做小田卷研究所的地方，理所当然的已经什么都没有了。纯绿色、无污染、除了Archer之外什么都能干掉的咸鱼死光轻而易举地将它夷为了平地，环保得连个渣都没剩下。
　　坦白说，对于遭受过分对待的状况，小田卷博士也差不多快习惯了，但像今天这么波澜壮阔的经历还是第一次。现在可不是计较什么对方究竟是来灭火还是拆迁这种小事的时候，闹不好这帮人的真实身份就是土狼犬保护协会派来的刺客，自己今天究竟能不能保住性命还是两说。
　　（无论如何至少要想办法让小遥活下去……嘛，交给那丫头的话应该会有办法吧，虽然肯定不会想着顺便救一下我就是了。）
　　另一方面，浑然不知自家父亲已经做好了赴死觉悟的小遥，在如此之短的时间里就已然和小智等人打成一片了。
　　“哇，你们是从关东来的？真好呀，我也想去更多的地方看看――啊，不过今年开始我就要作为新人训练师出道，可以名正言顺地周游整个芳缘了哦！”
　　“是呢，旅行果然很棒吧？顺便一提我和瑟蕾娜酱不是关东而是卡洛斯出身的啦。”
　　“G？！那不是超遥远的吗？听说用走路的过去要11年才能到呢。”（*）
　　性格开朗的她本来就是擅长与他人打成一片的那种类型，这边的瑟蕾娜和小静也都属于比较外向的孩子，三个人很快便聊到了一起。对于心灵如可O因一般洁白的人妻少女瑟蕾娜来说，就只是在为交到了新朋友而感到高兴而已，但凭空比她多出二十几年人生经验的神宫寺小姐则注意到了更多问题。
　　“……哼？原来如此，这孩子也是竞争者之一来的吧，虽然这么说有点对不起小霞，但能够清楚地感觉到人与鱼之间女子力的差距啊。”立志要成全青梅竹马恋情的穿越者少女，从来没有忘记过监控出现在小智身边的女性，而正如她之前所担心的，从这段旅程开始，潜在的竞争对手恐怕会越来越多。
　　（至少要在莉莉艾那种怪物级别的家伙登场之前……G等等，她后面那个是谁？）
　　那是一个看上去特别瘦小的女孩，可能比助手桑家里那俩超幼儿体型的妹妹还要矮上一点，一副不反光的大圆眼镜挡住了大半边脸，几乎看不清她的长相；乌黑的头发也只是一板一眼地编成两条麻花辫，没精打采地垂落在胸前。总的来说，她从头到脚给人的印象，就是个存在感无比淡薄的土妹子，尤其是当站在小遥这种发光型角色身边时，几乎会让人下意识地无视掉她。
　　然而，前世阅本无数的少女穿越者神宫寺静眼光是何等老辣，在一瞬间就从对方身上感觉到了一丝不协调的气息――虽然根据的是“弱气眼镜角色摘掉镜子之后一定会是帅哥脸”这种微妙的经验，可经验在很多时候往往都是最灵验的。
　　对此略微感到不安的她决定旁敲侧击地打听一下，毕竟这个名叫小遥的姑娘怎么看都不是擅长隐瞒事情的那种人。
　　“呐呐，小遥，站在你后面的那个孩子是谁啊？”
　　果然，小田卷家的爱女一点也没有起疑，只是因不知从何说起而略微苦笑了一下：“啊，小焰啊……她，怎么说呢？像是类似妹妹的存在吧。小焰是几个月前被爸爸捡回来的孩子，听说好像是因为什么意外事故失去了家人的样子……她胆子很小的，请注意别吓着她了。”
　　这样的黑历史无论让谁来说恐怕都会觉得难以开口吧，更何况是像小遥这种内心善良到淌水的好孩子，不过在她看来，如果能趁此机会让对方多结交一些同龄朋友也不错。
　　“那个，我知道这样说可能有点突然……可以请你们去和她说说话吗？因为小焰她自从来到这里之后就一直那副怯生生的样子，之前一定是遭遇了很可怕的事情吧，如果能和人多说说话可能会对她有帮助……”
　　话音未落，瑟蕾娜的眼泪就已经快掉下来了，神宫寺小姐也是脸色突变――不是因为对这段悲惨遭遇产生了同情，而是小焰这个名字使她的记忆中产生了一些不太好的联想，然而还没等她想好该怎么拖延时间，自己那如樟脑球般纯洁的闺蜜就抢先开口了。
　　“我知道了！如果有什么是我们能做到的话！”
　　“哦哦哦，果然我没有看错，你们真的是好人呀！等一下，我这就叫她过来……小焰？小焰！”
　　可是距离她们只有几步远的晓美焰没有吭声――更准确地说，是压根没听见有人在叫她。
　　在通常情况下，这几乎是不可能的事情，尤其是在呼叫者是她最最最喜欢的小遥的时候，但是，现在出现在眼前的某个巨大威胁已经让少女什么都注意不到了。
　　傻乎乎地圆眼镜后面，充斥着冷冽与疯狂的双眼正在静静地燃烧着，视野彼端正是正在与小田卷博士洽谈登录芳缘联盟事宜的助手。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：在书评区开女装楼的那个家伙，你自己滚过来让我加个buff。大家好，这里是1点加成挑战月神祭的帝国人。
　　第三世代的“家”可能是有史以来功能最丰富的了吧，除了惯例的储物电脑、老妈治疗术、以及钻进被子里疯狂鬼畜之外，还可以将部分秘密基地用的装饰物放在二楼的地毯上――因为我没有3ds所以没玩过终极/起源，不知道在次时代掌机中那里变成什么样了呢。
　　（*红蓝宝石版发售于2002，XY则是2013，中间相隔11年）


第五章 道理我都懂，但是我拒绝接受
　　【系统提示：从刚刚开始就好像能感觉到饱含着热情的视线耶。】
　　“是您自我意识过剩了吧，就算是那个优小姐也只能模模糊糊感觉到您的存在而已哦，差不多也该放弃这‘有人喜欢我’的自我意识过剩表现了吧？”
　　【系统提示：……过剩你个头啊！我说的视线是在盯着你好不好？！】
　　“系统先生……年检又在好好做吗？”
　　【系统提示：不要把别人说的像是濒临报废的二手车一样！我说的是真的啦！】
　　地点是小田卷研究所……暂定的。虽然家没了，但工作还得继续，在村民的帮助下，博士还是成功搭建起了一所类似窝棚的设施作为临时驻地，必要的物资和设备也将就着安排好了，对现在的小田卷来说，最重要的事情就是尽快把这帮丧门星打发走。
　　“你叫小智对吧？给，你的图鉴已经登陆完毕了――话说回来这样的机型我还是头一次见呢，难道是订制品吗？你家里该不会很有钱吧？”
　　不愧是在图鉴技术方面取得过突出成就的小田卷博士，一眼就看出了大木研究所私人订制版图鉴的与众不同之处，另外也注意到了其自带遥控引爆装置的事实，不过为了自己的性命着想，他决定对这点视而不见。
　　顺便一提，瑟蕾娜和小静使用的图鉴是卡洛斯标准型号，虽说没有内置洛托姆之类的黑科技，但领先世界平均水平20多年的科技力还是让人叹为观止；小哀现在带着的则是过去遭到火箭队追捕时，从联盟主席达马兰奇先生那里得到的特供款，四四方方的看上去傻了点，不过功能绝对值得信赖……当然也不能忘了助手本人最喜欢的诺O亚图鉴，性能方面几乎没有任何亮点，唯独外壳坚硬的一塌糊涂，一侧还特别设计了防滑纹理，以免投掷过程中意外脱手，给不幸站在自己身后的人造成非必要的生命财产损失。
　　图鉴就像是手机，能从中看出持有者在性格和喜好上的很多特点，有些人会在上面装饰些贴纸或者水钻之类的东西，还有些会直接拿记号笔在外壳上写写画画，不仅如此，通过观察各个按键的磨损程度，数据使用的状况，以及外部是否有磕碰的痕迹等等，都可以让人对图鉴的主人有个初步认识。老实说，在看过这些奇奇怪怪的图鉴之后，小田卷博士不禁对小智一行产生了某种好奇，不过正如之前所说，常年混迹于荒郊野岭狗窝之中的博士十分明白，这世界上有些东西还是不要深究为好。
　　“好了，这样一来你们的资料就登录进芳缘联盟的信息库里了，接下来就尽情享受旅程吧，从未白镇向北走就可以到达古辰镇了，就先在这段路上好好体会一下这里的独特风光吧。”
　　该做的都已经做了，接下来就只剩把这帮瘟神送走而已……话虽如此，对方毕竟是远道而来的年轻人，就这么赶人似乎也不太好。
　　“对了，就当是感谢各位在救火时的帮助，我送一只芳缘地区的初始宝可梦给你们吧？”
　　“初始宝可梦！”小智的眼中瞬间闪过一道饿狼似的光芒，但随即就黯淡了下来，“对不起，果然我还是算了吧，毕竟刚才我也没帮上忙……唔，要是卡咪龟和小锯鳄它们在的话……”
　　出于某种人类所不能理解的原因，小智在出发前将自己所有的宝可梦全都寄存在了大木研究所，只留下皮卡丘以及不请自来的泡泡蛙。据小智自己的说法，这是为了从头开始锻炼自己，但助手觉得，从他把皮卡丘留在身边的时候就已经谈不上什么从零开始了。
　　除他之外，几个女孩子的反应也不是很积极。
　　“不好意思，如此贵重的礼物果然还是……”
　　“啊啊，人家也算了~虽说白给的不要总有种亏亿的感觉，但培养太多宝可梦也很麻烦呀。”
　　“我也pass……而且明明连房子一起拆了却还有脸索要报酬也很奇怪吧？博士您可以不用带在意那个自称助手的家伙哦，他呀，虽然看上去既聪明又冷静的样子，本质上可是个了不得的笨蛋啊。”
　　【系统提示：这还真是既不留情又十分中肯的评价呢……】
　　“……”于是莫名其妙被骂了两次的助手只好收敛自己“其实有点想要水跃鱼”的想法，假装无事发生过一样清了清嗓子，“既然没有其他事，快点出发会比较好哦，现在就动身的话应该能在天黑之前走到古辰镇吧。”
　　“喔？真的吗？！那必须要赶快才行……”一想到正在野外等着的无数蛇纹熊、土狼犬和刺尾虫，小智就感觉整个人都沸腾了起来，再也按捺不住冒险的心情，“好！，我们走吧，皮卡丘！”
　　该说即使是小智，也会有所成长的吗？少年并没有再白费力气去询问助手要不要同行，而是一把抄起蹲在旁边树桩上啃苹果的电耗子拔腿就跑，被遗忘的瑟蕾娜和小静来不及思考，向大家打了个招呼之后便也匆匆忙忙地跟了上去。
　　三人一只宛若风卷残云般消失在树丛掩映的小路尽头，只留下其他人愣在原地。良久，头一次见识到真新人作风被吓呆了的小遥才代表全家的意见开口问道：
　　“……都说了古辰镇在北边为什么他们在往西跑啊？”
　　……
　　最终，害怕那三人饿死在森林里、感到放心不下的小遥还是决定骑自行车追上去，至少要在他们几个学会认路之前带他们走一程，真是个喜欢操心的孩子。至于那个被称作小焰的女孩，则因为自称不会骑自行车而被放在后座上一并带走了，除去被提醒说“土路上会很颠，小焰你要从后面抱紧我哦”的时候有一刹那放出了另一种意义上的邪恶气场之外，她全程都在向助手释放着近乎杀意的波动。
　　【系统提示：……你做了什么得罪人家的事情吗？】
　　“唔……不知道呢，毕竟那张脸不才我完全没有印象。”虽然五感十分敏锐，但格斗系的岛田源治并不擅长灵感类的东西，就算从对方身上察觉到了诡异的气息，却无法将其和自己被击毙多时的老爹联系在一起。更何况以这家伙的为人，对他抱有敌意的人也实在太多了点，根本无从思考。
　　（这一次的旅程，好像打从一开始就有点奇奇怪怪的呢。）
　　危险也好，其他麻烦的事情也好，八成又会源源不断地涌出来吧，然而令人惊奇的是，莫名地没有讨厌的感觉。说是为此感到兴奋可能有点夸张，但总之并不是坏预感。
　　“…………啊，对了，说不定是因为可以在这边找到甲壳茧和盾甲茧的关系呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：想让可爱的上司为我困扰。大家好，这里是沉迷摸鱼不可自拔的帝国人。
　　今天在家打扫卫生，吸入了过量的回灰尘后感觉脑子都不大清楚了，然而一坐在电脑前就会开始机械性地敲打键盘……玩老滚。
　　记得最早玩宝石版时每次都是水主开局，因为当时迷之认为主兽带上交通工具三秘笈会很强，结果最后还真是靠着PP堆到24点的冲浪术强行通关的（幸好红蓝宝石的冠军不是米可利）。话说回来，进入新年准备期后不管是作者还是up主的更新频率似乎都下降了呢。


第六章 感觉这设定要变得超级丧病了呢
　　由于人口过于稀少的关系，芳缘的大部分地区都不怎么发达，明明连核潜艇和载人火箭这种黑科技都研发完成了，却无论如何也没办法将科技带来的便利惠及全民，时至今日，当地联盟还在为此不懈努力着。
　　“古辰镇友好商店开业了，友好商店了解一下。精灵球200乙幻堵蚴赠一，名牌伤药进店免费送，更多优惠，更多惊喜，尽在……哎，这位小姐，友好商店了解一下，精灵球200乙幻堵蚴赠一，名牌伤药进店免费送，欢迎到店体验……”
　　一进入古辰镇，最先注意到的并不是那位正在大街上发传单的可疑店员，而是坐落在小镇边缘的形似某种遗迹的大型建筑物――或者确切地说，是位于该建筑物顶部的那个看起来十分新鲜的巨大窟窿。
　　“……不愧是小智君，即便手上只剩下皮卡丘依然有如此强大的破坏力。”
　　“干嘛一上来就当成是小智做的呀！虽然应该没错啦……”
　　第二天中午才赶到这里的助手和小哀，只能像这样假装没事人一样静静观赏着真新人留下的地标级记号。据两人在宝可梦中心碰到的一位长相酷似小刚，而本名似乎叫梅兹还是妹（子你是不是喜欢喝书客娘的）汁的博士说，自己昨天在遗迹中研究古代文献时，遭到了当地恐怖组织熔岩团的袭击，幸好被路过此地的年轻训练家们搭救，然后又有几个自称火箭队的奇葩玩意冲进来搅局……总之现场状况可谓一片混乱，但最后所有的坏人还是都被打倒了，可喜可贺可喜可贺。
　　对于那位少年在卷入事端方面的天分，科学家小姐也只能报以苦笑，至于芳缘地区为什么会出现火箭队这种问题事到如今也同样见怪不怪，反而是妹――梅兹博士提到的那个熔岩团更让她有兴趣。
　　“熔岩团？如果我没记错的话应该是……”
　　使用表示不确定的措辞只不过是她身为学者的严谨态度而已，事实上，小哀的记忆不可能在这么浅显的地方出错，受到目光询问的助手也点点头印证了这一点：“是的，正是芳缘两大恐怖组织之一的那个，同时也是马哈德先生旧属的团体FFF团的老本家。”
　　“啊啊，果然就是你说过的那个啊，好像是以扩张陆地为信条的极端团体吧？竟然在来到芳缘的第一天就和这种家伙起了冲突，小智他们还真是……”老实说，在为那帮熊孩子的安全感到担忧的同时，也隐隐有种“反正一直都是这样过来的所以这次也应该没事吧”的奇怪想法在作祟，“虽说我是觉得如果能不被卷进去就太好了，但果然还是不可能吧？”
　　事到如今，当初火箭队留下的心理阴影早就消失了，少女也不会再说什么打算独善其身的话，但身为一名带着观光心态来这里的普通游客，假如可能的话当然还是不想卷入这么大规模的对抗之中。只不过……
　　“希望渺茫――不，压根不可能吧，毕竟你这家伙在找事和被找事方面的水平也是一流的呀。”
　　“原来如此，似乎不能当做夸奖的话收下呢，不过因为是事实也不太好反驳，所以就让不才我坦率地接受这种评价吧。”一副满不在乎样子的助手耸了耸肩，刚才那段略显尖刻的评价似乎并未损害到他的心情，“比起这个，古辰镇也没有什么值得停留的价值了，我们去商店补给一下道具就出发如何。”
　　【系统提示：……姆，有闲钱的话来我这里买东西不就好了吗，虽然不可能给你折扣但至少也不会更贵吧？】
　　“啊啊，您误会了，我只是对刚才那位宣传员所说的内容稍微有点兴趣而已。进店即送，进店即送……进店……唔嗯，看来是时候教教这些庸商们广告词的严谨性有多重要了呢，总之先去那家店门口做上半个小时的反复横跳吧。”
　　……
　　……
　　古辰镇有史以来第一家友好商店开业仅十二小时便宣告破产――诸如此类的新闻并没有传到小智等人的耳中，行程领先一天的他们现在已经到达了下一处落脚的城镇，橙华市。这段旅程之所以能够平安无事的结束，小田卷家的爱女功不可没。
　　“太感谢你了，小遥！如果不是你的话我们现在可能还在101号道路上瞎转悠呢。”
　　然而，接受着大家一致膜拜的小遥看上去心情却不怎么好：“不，按照你们当时跑的方向连101号道路都到不了……另外要是真感谢我的话倒是快点赔我自行车呀！”
　　出于善良的本性，不想看到有人在新手村旁边的森林中迷路，少女不惜以违规载人的状态带着小焰一路追了上去。然而不凑巧的是，当小智一行终于出现在视野中时，正好是对方走投无路之下准备寄希望于秘密武器的时间点。
　　“――好，不管怎么样先用十万伏特探探路吧！”
　　然后就没有然后了，确切地说，如果不是坐在身后的小焰突然身体失去平衡，连同被被从后面搂着腰的自己也一并从车上摔下来了的话，现在两个人可能都已经随着自行车前往英灵座报到去了。有这样的遭遇打底，自然不可能指望她对罪魁祸首有什么好脸色。
　　（嘛，虽说他们都不是坏人啦……）
　　已经成为朋友了的瑟蕾娜酱和神宫寺老师自不必说，就连那个会在毫无预警的情况下突然对人使用十万伏特的小智本质上也是个不错的家伙，在古辰镇遇到有人被熔岩团袭击时，也是他第一个冲上去帮忙――虽然不知为什么是本人冲上去而非派出皮卡丘，但出发点毫无疑问是好的。
　　（不过，果然还是一码算一码！）
　　无论在什么地方，自行车都是价格昂贵的奢侈品，即使是没有任何特殊功能的普通款式也要卖到一百万的高价，更别提芳缘特有的马赫自行车和飞跃自行车了。这样一笔贵重的财产，小遥还没豁达到可以说声算了就揭过不提的程度。
　　“总而言之，在你赔给我车子之前，我会一直跟着你的，给我觉悟吧！”
　　“G？”
　　看到她一个人吱吱呜呜了半天之后又突然一个人大喊大叫起来，一般人都会像这样愣住的吧，除了一如既往安定装乖的晓美焰外，小智、瑟蕾娜、小静和路过的小男孩全都是一副被吓住了的样子。
　　“……你在干嘛呀，姐姐？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是三星rider帝国人。pr测试器什么的还真蛮好玩的呢。
　　关于昨天有人讨论的问题，物攻特攻从第二世代起就有了，对，就是那传说中的德行和德望，而说攀瀑比冲浪好用是因为需要水系秘笈的大多都是暴鲤龙这样的物攻手（我认为），毕竟特攻手用水炮就可以了吧？威力更强，泛用型也不错，就是命中稍微有点瞎……
　　顺便一提，宝石版是唯一一个没有加农水炮（就是那个主兽专属技能）教学的版本，感觉然沼穿收到了针对。


第七章 部分内容引起强烈不适
　　带着女朋友上街的时候，总会不由自主地担心拐角处会不会突然跳出一个哭哭啼啼的女子，拉着自己的袖子大喊那个女的是谁……虽然要担心这种事你得首先有个女朋友还得有个前女友，在座包括作者本人在内的诸位估计都只能用左右互搏脑补一下这样的场景过过干瘾而已，但这都不是重点。
　　尽管十分确信那个性格正经的小遥不会有自己以外的爱人（*仅代表个人观点），但在此刻，物理意义上的钢铁新娘晓美焰确实感受到了这种当街蹦出小三般的冲击。一言蔽之，就是光栅加农炮已经捏在手里了。
　　至于事实上到底是哪一方先来的，或者归根结底小遥究竟对她有没有超越友情的想法，则通通不在小焰小姐的考虑范围之内，仿佛那些问题根本没有考虑的价值一样――虽然实际上也确实毫无营养。
　　“呃！小胜……”小田卷家的掌上明珠并没有注意到身后那头无时无刻不在窥觊着自己纯洁的野兽，光是在意突然出现的眼镜少年，就已经让她顾及不过来了。
　　即便是在这个10岁成年人遍地横行的世界里，这位貌似名叫小胜的少年也显得过于年幼了，身高大约只有（小智+皮卡丘）/2的他看上去也就是小学低年级的样子，从那副黑框眼镜上判断，这个人应该会很长寿，但除此之外也看不出什么有价值的线索。
　　“等等，他管你叫姐姐？！”
　　“不对啦，不是像你想象的那――”
　　著名学者小田卷在外还有个不满十岁的私生子……虽说就算把这种料爆出去也得不到任何好处，神宫寺小姐内心的八卦之火还是本能地熊熊燃烧了起来，理智之弦瞬间熔毁的一把将想要解释些什么的小遥推开，双手死死扣在打算逃跑的小胜肩膀上：“呐呐，小弟弟你是小田卷博士的儿子吗？你妈妈是谁？男的女的？博士他经不经常来看你？给不给你们寄生活费――噗呜？！”
　　已经习惯了这种情况的瑟蕾娜叹了口气，从背包中取出准备当做晚餐食材的榴莲锤在青梅竹马的后脑勺上，制止了她的暴走行为。
　　“什么哮天犬博士啊……我才不认识那样的人！”不愧是异世界的小正太，虽然一时被迎面扑来的怪阿姨吓得有点懵了，但还是很快恢复了冷静，重新摆出一副瞧不起人的样子哼了一声，“我爸爸可是橙华市道馆的馆主！话说你们又是什么人啊，为什么和我姐姐在一起？”
　　……
　　……
　　“噗――？！小遥小姐不是小田卷博士的亲生女儿？！”
　　在远离城市的荒郊野岭中，能有一杯热咖啡喝是件非常难得的事情，每一滴都不应该浪费，然而收到的巨大冲击还是让小哀忍不住一口水喷了出来。正好站在弹道上的助手懒洋洋地挥了一下手中的古空棘鱼，后者应声张开嘴巴，将飞来的热咖啡一口吞下，接着反手就是一道滚烫的浊流笔直朝远处正与火暴兽亚索君战作一团的猪头猩猩喷去。
　　一般来说，各地联盟都有专门负责保证道路畅通的外勤人员，他们会定期巡视各主要道路及城市周边，将可能会危害到行人的凶暴宝可梦驱赶到森林深处，或者干脆带回宝可梦俱乐部里进行再教育――虽然知道不可避免的会产生漏网之鱼，但像现在这样在距离城市不到半天路程的地方碰到成群的野生请假王未免也太过分了，如果是被哪个愣头青的新人，具体来说就是像某个名字以小字开头智字结尾的家伙那样的碰见，一定会引发大血案。
　　“……综上所述，不才我正在进行的乃是守护地区和平的重要工作，是就算被授予勋章也不奇怪的神圣行为，和那些普通的盗猎者绝对有天壤之别――啊，亚索君，使用火焰漩涡引发上升气流，把它们吹飞到上空去，然后跳起来用真气拳进行追击。”
　　由于在城都之旅的后半段一直被卷入各种各样的麻烦之中，顶着“亚音速索尼克”这一骚包名字的火暴兽基本没什么机会提升等级，直到现在还看不见满破立绘，不过看在这家伙多少还有点灵性，能自行领悟到QR连招这种技能组合的份上，还是把它作为首发带到了芳缘，强化特性和追加种族值什么的也象征性地点了一下。
　　亚音速的索尼克（火暴兽）
　　等级39
　　属性：火
　　猛火特性
　　引火特性
　　种族值
　　物攻84物防78HP78
　　特攻109（+30）特防85速度100（+22）
　　合计534（+52）
　　过燃（猛火）：连续使用两个火属性技能后，下一个伤害技能会使命中的对手昏迷一回合（说明：不，我觉得这绝对不是亚O！）
　　比起如今平均等级已经突破60的老班底们――比如此刻正打着水土不服的旗号躲在影子里睡大觉的嘎啦嘎啦幽灵珊瑚大姐（LV65），还有大概正在研究所按着偷偷喝酒的博士狠揍的尼多王拜兹君（LV67）――来说有些不入流，但用来对付水平在道馆主以下的普通杂鱼已经相当充裕了，因此虽然不像小智那么极端，助手在此行中也没有携带其他宝可梦。
　　古空棘鱼是武器所以不算数，因为很重要所以说两遍。
　　“等一下！不要自己起了个话头就开始如无其事地扯开话题啊！说小遥小姐不是小田卷博士的亲生女儿究竟是怎么回事？！”原以为提问过后很快就能得到答案，却没想到对方竟然自顾自地做起莫名其妙的解说来了，被放置play了的科学家小姐恼羞成怒地鼓起脸颊。
　　然而，身为始作俑者的助手反而是一副对此感到不可思议的样子：“不，一般人都能想象得到吧？毕竟小田卷博士的生理结构为了适应土狼犬的内部而早就已经……呃，发生了改变？总之已经不太适合与人类繁衍后代了。虽然他们夫妇确实是把小遥小姐当成亲生女儿一样疼爱，但我想她应该是别的什么人出于各种原因过继或者寄养的孩子吧。”
　　在迄今为止接触过的各种雷中，这个算是最令人难以评价的了，不知该说什么好的小哀整张脸都抽成了一团：“咕！这个未免也太……那不是很可怜吗？”
　　“？会吗？只要双方都感到幸福，血缘关系反而是次要的吧？”
　　“话是这样说没错啦……”
　　――更何况你家简直就是血亲关系的反面典型。这句话小哀并没有说出口，就算那个助手不太会把这当回事，但假如有可能的话，少女也不愿意干那些揭他伤口的事。
　　“不过，养女啊……”由于全世界的整体环境祥和到过头，很少会出现家破人亡的案例，这样一来，反而让人更在意究竟是什么人因何种原因需要把亲生女儿寄养给他人，尽管这样刨根问底可能有点不道德，但在这一刻，好奇还是以微弱优势战胜了良心，“那么说来，小遥小姐真正的家人是谁？是镇里的人吗？”
　　助手摇了摇头。
　　“不才我通过吸入每个人身上自然脱落的上皮细胞调取了他们的DNA――不，别这幅表情，有这种功能也并非我的本意好不好――总而言之，未白镇中并没有和小遥小姐基因吻合的对象。只不过……”
　　“只不过？”
　　“……没什么，那是另外的问题了。”
　　虽然有点奇怪，但小哀并没有继续追究下去，毕竟光是小遥的身世之谜就足够她消化一会了，而埋头思考猜测着的少女也没有留意到助手脸上一闪而过的凝重表情。
　　无论是人还是宝可梦，只要是活着的东西就需要进行新陈代谢，因此身上总会有点失去活性的组织脱落下来。可是在未白镇中，却有一个完全无视这条常理，有如无机质般的存在。
　　（……那个叫做小焰的孩子，究竟是什么人啊？）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是一颗心脏都没出的帝国人。
　　所谓的物特分化从第三世代就已经很完善了，你们所说的一个属性只有一项对应种族值加成这种情况只存在于金银版，第四世代的改动在与对部分技能的物理/特殊分类进行了调整，最典型的就是物攻变特攻的影子球（造成物理伤害却降低对方特防也是醉了）。类似的改动其实每一代都在大量出现，比如像摇手指这种几乎每一代都在改动，却依然每一代都有bug的奇葩招式，估计这是程序员们最讨厌的技能之一了吧。


第八章 部分内容引起强烈舒适……才不会呢
　　那是距今也不知道多少年前的一个晴朗夏日，由于水舰团在附近海域大肆活动的关系，平日里人满为患的沙滩上显得空空荡荡，没有人会冒着被恐怖分子拉去浸猪笼的风险来这里观光。
　　但对拥有老爸这一高端武力配置小遥一家来说，区区水舰团带来的威胁根本不足为虑，诚然，水舰团的首领水梧桐是一位实力坚强的训练师，也是一名了不起的通俗歌手，不过自他以下的那些杂鱼，就完全不是身为道馆训练家的千里先生的对手了。有这样的保障，一家人才得以完全不用担心随时可能袭来的水舰团喽，尽情享受包场状态下的沙滩。
　　然而，悲剧正是在这时发生的。
　　当时的小遥大概才只有两只皮卡丘首尾相接那么点高，还处在彻头彻尾的熊孩子阶段，趁着家人没注意，便学着大人的样子随手拾起一只游泳圈套在腰上，又不知从哪里找来一顶泳帽往头上一扣，一路小跑着就跳进了海里，浑然不介意自己不会游泳的事实。
　　果然，听到扑通一下落水的声音，正在岸上和丈夫腻腻歪歪的小遥妈妈脸色突变。
　　“――老公，不好了！海边竟然出现了这么大的玛瑙水母哎！我一定要收服它才行！”
　　虽然听起来有些不可思议，但这位一边大喊大叫着一边掏出精灵球朝自己女儿丢去的中年女性美津子，确实就是小遥在血缘上的亲生母亲没错。根据目前取得的信息，这位女士应该不存在任何视力或者智力上的障碍，也没有在事发前为自家长女购买高额人身意外险，之所以会把身穿蓝色泳衣，抱着红白条纹救生圈的小遥错当成某种很适合做成凉拌菜来吃的水生宝可梦，完全是个不幸的意外而已。
　　“哎呀？！”
　　“啊咧，没有抓住？那就再来一次，嘿咻！”
　　“哇？！”
　　“GGG，怎么这样？那这一球如何！”
　　“好痛？！”
　　“大胖子伺候……的说！”
　　“喵呜？！”
　　“快住手啦美津子！”就算当事人毫无恶意，但是这一幕母子间的互动在旁人眼中怎么看都像是家暴现场，还好，头脑清醒的丈夫千里及时站出来，制止了妻子的愚蠢行为。
　　“――朝着体力充沛的宝可梦丢球怎么可能捉的到啊？很明显应该先对它造成伤害才对嘛。去吧过动猿，使用气合弹！”
　　……
　　……
　　“……虽然当时我还很小，所以什么都不记得了，但从那天起，姐姐和爸爸妈妈之间就出现了难以填补的裂痕，连带着也害怕起宝可梦来了。”橙华市宝可梦中心的休息区里，一副小大人模样的眼镜少年小胜从吉利蛋服务生手上接过饮料喝了一口，然后以这样一个不太完美的结局结束了故事。
　　老实说，他想努力装老成的样子其实有点好笑，不过由于故事内容本身有些过于那啥，听众们都已经顾不上那些细枝末节的事情了。
　　“怎么说呢，这个稍微有点……对吧？”穿越者少女略微斟酌了一下措辞，却发现似乎没有什么合适的方法可以形容这种状况，于是只能像这样含糊其辞地向其他人征求意见。同样不知道该如何表达的瑟蕾娜和皮卡丘疯狂点头，而刚刚读取到“某年夏日”那一行的小智则还需要一点时间来跟上大家的进度。
　　看到同伴们都是一脸被吓到的表情，身为当事人兼唯一受害者的小遥忍不住叹了口气：“也没你们想象的那么夸张啦，而且我也没有因此记恨什么人……只是由于心理创伤的关系，从那之后一看到爸爸妈妈的脸就会手脚痉挛口吐白沫，没办法继续住在家里了，所以才不得不找别的家庭寄养。”
　　“等等，那为什么会是小田卷博士？一般来说肯定会先考虑亲戚或者邻居之类的吧？”不管是从距离还是亲疏关系考虑，这份工作都不会轮到远在未白镇居住的哮天犬来做才对。从中意识到千里与小田卷之间可能有尻市存在的神宫寺小姐开始鼻孔一张一合地兴奋了起来，然而从对方那里得到的答案并不尽如她意。
　　“只要留在橙华市就有可能再和家人碰面，那样的话不就没意义了吗。”仔细想想确实是这个道理，不过从小遥一脸纠结的样子看，似乎在决定求助小田卷博士之前也经历过几次失败的尝试，“而且研究所那边有各种各样的宝可梦在，医生说这对我的康复也有好处啦。”
　　――还有一个理由是宝可梦博士小田卷在芳缘地区是出了名的对人类没有性趣，不用担心女儿在那里遭遇什么不好的事情，但就算撕烂嘴小遥也不会把这个说出口。毕竟对于少女来说，赐予她生命的千里和将其抚养长大的博士，在心目中都是地位同等的“父亲”。
　　虽说最近发生的一连串事情让她对小田卷博士的人品产生了一丝怀疑就是了。
　　“……”博士风评受害的元凶晓美焰坐在角落里，以不易被人察觉的动作轻微动了动。在在做的所有人中，她可能是唯一一个没有因这段故事而受到任何冲击的，小遥就是小遥，无论过去发生过什么，将来又会发生什么，这点都不会改变，一如钢铁少女永恒的爱恋一般。如果真的要说有什么改变……
　　（早知道双方没有血缘关系就直接把那个博士宰掉算了。）
　　――那就是小田卷博士的生命愈发有如风中残烛了。
　　“这些都不重要啦！”或许是因为发现围绕在自家姐姐身边的这群人似乎都有点怪怪的，小胜的情绪又开始变坏，“关键是，姐姐你为什么又回来了啊？会给爸爸添麻烦的好不好！”
　　对于正值当打之年的小胜来说，比起一年都见不上一面的姐姐，还是英雄般的父亲更重要一点，而千里对于这个女儿心怀愧疚这件事，也令少年略微感到嫉妒。
　　不过，尽管措辞听起来有些尖刻，但这对姐弟也并非真的关系恶劣，刚才的话中肯定也包含着不希望小遥再出现什么恶性生理反应的意思吧。这份略显别扭的关心让少女心中微微一暖，她轻轻笑了一下，然后抬手拍了拍小胜的肩膀。
　　“没关系啦，人总是要不断成长的，我觉得自己也差不多是时候克服过去的噗噜噜噜噜噜噜……”
　　“哇啊？！为什么手一接触到我就吐着白沫倒下――啊！糟了，衣服上沾了一根爸爸的头发……可恶，竟然因为这种理由！等一下，姐姐你不要死啊！别像海星一样开始吐肠子行不行？！还有那个麻花辫，为什么要在这种时候露出想吃的表情？！你们都是蛇精病吧？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：昨天刚更新完，临睡前准备刷两把，结果就连出了两颗心脏……果然码字才是提升发现率的唯一途径。大家好，这里是总感觉自己的结论有点问题的帝国人。
　　那位把亲女儿当成玛瑙水母抓的太太在正史里是确实存在的，具体是在哪一集我就记不得了。其实总感觉小遥应该是瑟妹的人设原型，性格乍看完全不同，其实相似的地方有很多。至于小智通过砸人自行车来诱拐女主角的险恶阴谋……同一个梗他们竟然连玩了三部，直到同样作为天选之人的艾莉丝酱登场才打破这个诅咒……


第九章 苦逼又迷人的反派角色
　　“今天的《O方时空》就为您播送到这里，感谢各位的收看，我是主持人赤焰松，明晚同一时间再见。”
　　“好，cut！”
　　随着导演一声令下，整个演播室里的紧张气氛顿时舒缓下来，所有人都如释重负地松了口气，开始各自收拾东西准备去吃晚饭，当然，临走前也不能忘了向领导打声招呼。
　　“您辛苦了，赤焰松老师！”
　　“嗯。”正在桌前整理新闻稿的消瘦男人板着脸点了点头，既没有微笑也不像是要出言慰劳一下下属的样子，明明有着一头火焰般的红发，整个人却散发着一股寒意。不过，站在他的角度来考虑，节目主持人只不过是用来掩饰身份和补贴家用的兼职而已，和这些所谓的同事搞好关系也并无必要。
　　是的，每当夜幕降临，这位芳缘媒体圈中的重量级人物就会穿上自己猩红色的战袍，带领无数部下投身到扩展全世界的陆地这一光荣而伟大的事业中，他就是芳缘两大恐怖组织之一・熔岩团的首领赤焰松。
　　……虽然不知道为什么联盟在他一没化妆二没改名的情况下为什么没有识破这个人的真实身份，亦或者是明明识破了却又故意不采取措施，但只要双方撕破脸皮的时刻一天没有到来，赤焰松就将继续自己双面人的生活。
　　在他思考这些问题的时候，其他工作人员已经陆续离开了，拍摄节目用的聚光灯也被人随手关上，演播室里只剩下藉由窗户从走廊透过来的一点黯淡的灯光。然而，就在这几乎一片黑暗的环境中，赤焰松那属于高端恐怖分子的敏锐直觉依然正常发挥着作用。
　　“……你出来吧，这里没有别人了。”
　　“是。”随着一阵悉悉索索的细小声音，堆放着杂物的角落中仿佛凭空出现一般钻出个人来――普通人可能根本无法想象这个看上去快四百斤的胖子是怎么做到潜行的，但对于熔岩团这种人才辈出的犯罪组织而言，这位代号火村的干部只能算是众多奇人异士中不上不下的一位，唯独这份亲自潜入电视台向首领汇报工作的忠诚心和拍马屁意识值得嘉奖。
　　不过，和那位极富人情味的坂木老大相比，熔岩团的上下级关系要严格得多，赤焰松只是随意地摆了摆手作为招呼，便直接切入了正题：“……有什么新情况？”
　　“是的，各地的工作基本都在按照计划进行，唯独前往古辰镇遗迹窃取古代文献的小队失败了。”
　　“没用的东西！他们连一个连训练师都不是的书呆子学者都打不过吗？”
　　“这个……”平白无故代人挨了句臭骂的火村掏出手绢擦了擦汗，“听说好像是败在了一群刚好路过的年轻训练家手上，而且关都那边的火箭队似乎也派人来掺了一脚。”
　　区区几个小屁孩根本不足为虑，这些蝗虫一样的新人训练师就只会到处乱窜而已，碰到的话就当自己倒霉便好了，与之相比，火箭队的出现就不是能一笑置之的事情。
　　“那帮家伙，难道决定向芳缘拓展势力了吗？可恶，竟然偏偏选在和水舰团打得不可开交的时候……”作为独霸了两个地区的超级犯罪组织，火箭队的实力恐怕远在熔岩团之上，即便对方不可能倾其所有向这边进攻，也依然是个不可小觑的对手，“密切关注好火箭队的动向，另外别忘了把消息透露给水梧桐那边，最好能让他们自相残杀去。”
　　“属下明白！另外还有一点，关于之前跟您提过的那个自称水晶团的新兴组织……”
　　“嗯？”水晶团这个有些陌生的名字让赤焰松愣了一下，随后才想起来。大约一个月前，有两个不知从哪里来的小鬼公然跑到熔岩团的势力范围内宣布成立组织，并开始大肆招募人手。当时他并没有太在意，毕竟这种头脑发热想当老大的愣头青每年都会出现，一般组织成立不到半个月就会自行崩溃了。但是听火村的说法，那个什么水晶团貌似还在运作？
　　“哎呀，那个，怎么说呢？”略微有些慌张的火村又开始掏出手绢擦汗，整个人都快变成亮晶晶的油腻胖子了，“也不知他们用了什么方法，这一个月多来不停地有人加入，甚至有从我们组织叛变过去的家伙存在，而且对方在经营方面也明显不是新手……赤焰松大人，属下觉得不要把他们当成是普通的小鬼比较好。”
　　“混账！”熔岩团的首领勃然大怒，从上衣口袋中掏出一条青花鱼狠狠摔在桌子上，“为什么不早些向我报告？他们很可能就是火箭队方便入侵的幌子啊！”
　　“这、这个……因为担任水晶团首领的那个小女孩似乎也是一头红发的样子……”
　　“？那又怎么样？”
　　“那个是，呃，就是……现、现在团里有很多人在讨论那是不是您的私生子，还有谣言说您是打算抛弃熔岩团另立门户什么的，属下是担心万一您真的――等、等一下啊首领！您举着反光板支架朝这边走来是想做什么呀？！”
　　……
　　……
　　“啊啾！”
　　新生犯罪团伙“水晶团”的秘密基地里，暂定首领银子小姐冷不丁打了个相当豪放的喷嚏，将摆在面前的几张文件纸都吹飞了出去。
　　“？！”
　　以此为信号，房间里的其余三个人几乎是同时行动了起来。
　　从城都地区一路追到芳缘来加入组织的部下武二十三君默不作声地丢出了自己的长尾怪手，试图利用尾巴的长度优势将空中沾有体液的纸张收入囊中；然而，当地出身的新晋下属武二十四也丝毫不敢示弱，放出变隐龙抢先一步使用了吐舌攻击――
　　“妙蛙花，藤鞭。”
　　……
　　前火箭队精英队长，如今的副首领木下唯瞥了一眼连人带宠化作壁画的武氏兄弟，拾起飘落到地上的文件掸了掸。
　　“您还是紧张感不足啊，大小姐……不，现在应该叫首领了吧？现在的水晶团虽然聚集了各种各样的人才，但其中的大多数同样也是窥觊着您的变态之徒，不小心一点的话，可是会被人绑回家里呸咯呸咯的哦。”
　　最近刚刚被推上首领之位，连一点实感都没有的小银几次张了张嘴想说些什么，但最终还是只挤出了一小段话：“……以首领而言，我的待遇不会太惨了一点吗？！话说水晶团到底算什么呀，不是说好了要取名叫‘反火箭团’或者‘坂木仇杀队’的吗？”
　　“虽然并不记得有那种约定，但果然没有把取名工作交给您是正确的选择，这份品味可能也就比岛田先生稍微强那么一点了呢。”忠心耿耿（？）的副官少女微微笑了笑，“至于为什么要叫水晶团……当然是因为这里是我和首领的水晶宫了。”
　　“……”
　　――不小心一点的话，就会被人绑回家里呸咯呸咯。
　　看着对方明媚的笑脸，小银突然仿佛领悟到了那句话的意思。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：其实今天本打算鸽的，但正义之心熊熊燃烧了之下就稍微加了把劲。大家好，这里是自己都不太好意思夸自己的帝国人。
　　话说回来，今天刚用5000团子换了最后一张礼装，紧接着大王就连掉了两个闪耀着七彩光芒的金箱子……感觉真整个世界都在针对我。
　　（ps：熔岩团干部火村在第三世代是个体型很正常的NPC，结果到了3ds上瞬间变得和我一样，完全不能理解中间发生了什么……）


第十章 人活一口气，霞活两瓣鳃
　　虽然小遥的童年回忆让一行人对于素昧平生的道馆主千里先生产生了些许的不安，但实际上，抛开由于长期训练过动猿导致染上猴式智减综合症之外，这位发际线岌岌可危的中年男士还是个性格爽朗待人友善的好人。明明身为道馆训练家每天都忙得不可开交，闻讯后却还专程抽时间来探望自己许久未见的女儿――顺便通过精神伤害给对方的心灵补上最后一击，直接将小遥送进了当地宝可梦中心的重症监护室。
　　至于为什么是宝可梦中心……只能说人类大夫在吉利蛋面前是没有话语权的。
　　总之，除了这点突发状况，小智等人在橙华市的遭遇整体来说还在普通范围之内，甚至在得知他手中没有足够的宝可梦后，千里先生还主动提议和小智来一场非正式的道馆挑战赛。结局当然是皮卡丘经过一番苦战之后被过动猿以各种姿势暴艹，然后小智从失败中吸取教训，痛定思痛，发誓一定要变强后一雪前耻，顺便连大会冠军也一并收入囊中云云……都是正常操作，简单提一下你们能听懂就行，说多了都是泪。
　　另一方面，行程落后了一天的助手和小哀，在橙华市附近的荒郊野岭中偶然遇到了一个熟悉的人……或者说一具熟悉的尸体更恰当些。
　　“不要随便就把人变成尸体呀！咳咳，咳呸？！”
　　名为小刚的尸体似乎在弥留之际产生了什么幻觉，突然开始朝着空气大喊大叫起来，而这个动作也耗尽了他最后的力气，遍体鳞伤的眯眯眼少年呛咳了两声便像截木桩子一样重新直挺挺地倒了下去，变成了货真价实的死尸。
　　“所以说才不是尸体咳咳咳咳咳？！”
　　再次透支仅剩的生命力胡言乱语了一阵后，总算燃烧殆尽的他这次终于成功死掉了。
　　“都说了赶快停下那种恶劣的描述咳咳咳咳咳咳咳咳噗啊？！”
　　―――――――――――――――请稍等片刻――――――――――――――――
　　经过半个小时反复诈尸，完全变得跟咸带鱼没什么两样的小刚好歹是平静了下来，随后被助手用苏醒巴掌顺利救起，直到这时，双方才终于可以开始有建设性的对话，殊不知从半小时前就不断受到精神污染的科学家小姐脑子都快炸了。
　　“啊哈……虽然有种什么都已经无所谓了的感觉，但姑且还是问一下吧，小刚君为什么会出现在这里？你现在不是应该在老家照顾弟妹的吗？”
　　尽管平时看上去就是个不靠谱的色胚，这位名叫小刚的少年其实也存在关心家人以及富有责任心的一面，很难想象这样的他会抛下年幼的弟弟妹妹，为了追求拉鲁拉斯而跑来这片陌生的土地。
　　“咳咳。”被问到的小刚有些尴尬地假咳了一声，如果他长着眼睛的话，现在一定会是副眼神游移的样子，“其实，我之前是听说老爸他又丢下孩子自己跑路了的传闻才急急忙忙赶回去的，结果回到家才发现这不过是假消息而已……”
　　虽然可以说是事不关己，但这样的好消息还是让小哀不由自主地松了口气。以某三百多章前就该凉透了却还一直在各种意识空间刷存在感、现在还借尸还魂出来搞事的随缘科学家为首，整个关东奇葩的亲子关系实在太多了，能出现小刚一家这样相濡以沫的家庭实属不易，从个人感情上来讲，当然是希望他们的这种羁绊能保持下去：“这样啊，那真是太……”
　　“――哎呀，想想也是嘛，老爸他就算再怎么人渣，也不可能把欠下的债务留给小孩自己逃走吧。我回到尼比市的时候，家里的人全都已经跑光了，只留下个空房子还把我吓了一跳呢，哈哈哈。”
　　――那真是太好了。
　　（对不起，我实在是没有做出这种评价的勇气……）
　　看着对方一脸纯良无辜的笑容，头昏脑涨之余又开始感到胃痛的小哀直接原地消沉起来。而不知是出于关心，还是单纯地厌倦了现在的话题，从从刚才开始就一直默不作声的助手终于加入了对话。
　　“原来如此，因为回了老家也没事可做，所以又调过头来寻找小智君了呀。不过他们一行应该在一天前左右就通过这里了哦。”
　　听到这话，刚刚取回一点笑容的眯眯眼表情又开始抽搐：“那种事情我也知道呀，应该说他们经过的时候我就躲在山坡后面偷看的，可是错过了出现的时机我也没办法啊……”
　　当初说了一大堆令人感动的拜别致辞，结果还不到一个星期就屁颠颠地回来，作为人来说这样的事情实在过于羞耻了。因此，要重新回到那个队伍中，首要的就是想办法取回自己的地位，简单来说，就是让其他人觉得“果然没有小刚不行啊”才可以。
　　在连自尊心都不算的不可燃垃圾的驱动下，眯眯眼的智力水平在短时间内得到了爆发性的提升，奇迹般地真的想到了办法。
　　在这片区域附近，生活着许多名叫傲骨燕的飞行系宝可梦，它们在当地的角色定位基本就和关都一带的烈雀差不多，既凶狠又执着，会结成数量惊人的群体去无端袭击路过的人们。而为了表达自己从头开始的决心，将所有宝可梦都存在大木研究所了的小智一行，现在的战斗力正处于压倒性不足的状态。
　　――只要躲在草丛里等待小智他们路过时被傲骨燕袭击，然后在危急时刻登场，利用属性优势让大岩蛇解决掉敌人，就可以顺理成章地重新混进队伍了！
　　以小刚的水平来说，这算是个相当不错计划，甚至在理论上的可行性已经非常之高了，但在实际执行的过程中不难发现，有些人就活该倒霉一辈子。
　　直到一半为止，计划的进行都很顺利。
　　只靠一只皮卡丘划水输出的小智果然在成群袭来的傲骨燕面前陷入苦战；未进入黑化状态的瑟蕾娜酱战斗力也基本等于零；那个似乎是新伙伴的小姑娘更是不必多说，看上去根本没怎么培养过的火稚鸡一上来就被各种啄击打爆；就连唯一能多少靠得住的神宫寺小姐也因为数量差距太大而显得狼狈不堪。
　　然而，就在马上便可以跳出去装B的时候，坐在草丛中伺机待发的他看到了。
　　所在队伍最后方，从头到尾一直抱着头装哭的麻花辫小妹妹，趁大家的注意力都集中在战斗上的时候，悄悄摘下了眼镜。
　　然后就没有然后了。
　　整个世界仿佛都在那个瞬间静止了下来，等小刚回过神来的时候，地上昏死过去的傲骨燕已经堆得比坟头草还高了，如果从小智他们的角度来看，恐怕根本搞不懂发生了什么吧。
　　“……结果还没等我反应过来，他们就已经走远了，错失了现身机会的我这一天都只能呆在这里继续考虑接下来的计划。”
　　“……”
　　虽然也不是完全不能理解他的心情，但小哀还是想说一句纯属吃饱了撑的。不过比起眯眯眼毫无价值的生命，还是另一件事更令人在意。
　　“麻花辫的小姑娘……我记得是叫小焰吧？果然那孩子有哪里不对劲的样子，从小田卷博士那里听说的身世也很可疑……”
　　科学家少女的心中（各种意义上）突然警铃大作――话说以前是不是也发生过类似的事情？
　　只有脸色略微沉下了几分的助手悄悄地背过了身：“……系统先生？”
　　【系统提示：我知道，我在大数据库的访问权限被人掐了……所以详细的事情也说不好，不过你放心，我会尽力查查看的。】
　　“不，您误会了，那种事情慢慢来就好，不才我的意思是，可不可以先把任务发一下？”
　　【系统提示：……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：新年将近，每一天都在和咕咕咕的欲望斗争。大家好，这里是今天刚去剪了头发的帝国人。
　　话说昨天是不是微妙地把某人的名字记错了？给篝火小姐姐道个歉。
　　对我来说，傲骨燕已经可以说是小型心理阴影的级别了，当时最早玩红蓝宝石的时候，抓怪前根本不看属性，偏偏一周目还选的是草主，结果在卡那兹市上面的草丛里练地虫和盾甲茧时差点被被聚气啄打出翔来……


第十一章 勿忘初心的人们
　　与城都相比，芳缘地区的气候总体上更偏于湿热，植被也普遍茂密得多――随便扔颗种子到土里，没几天就能长成果树，这样的奇观也只有在这里能看到。其余像是已经分不清是草本还是木本、骑着自行车都冲不进去的巨型高草丛；还有看似普通然则却能从内部掏出一百多平米空间来做秘密基地的神奇树木什么的，你们习惯就好。
　　一言蔽之，在芳缘，遮天蔽日的原始森林并不少见，但幸运的是，这些森林地带的面积大都还在可以接受的范围之内，像桐树林那样能让人在里面迷路四十年的地下城级区域在明面上是不存在的。位于橙华市与卡那兹市间必经之路上的橙华森林，已经算是其中规模相当之大的了。
　　“哇，这是什么？好可爱！”体型接近树懒，却莫名长了一张猪次目与灵长类傻傻分不清的脸，以这样一副尊容吊挂在树上打瞌睡的懒人翁似乎正好戳中了科学家小姐心中某个位置微妙的萌点，“看上去懒洋洋的呢。呐，这个能养吗？不会出现适应不了城市环境导致生病的状况吧？”
　　之所以采用这种养小狗一样的说法，应该是因为懒人翁那过于懒散的形象让人实在无法将其与战斗联系在一起吧。事实上直到进化前，拥有懒惰这个史上最坑爹之一特性的它也确实很少用于对战。
　　“懒人翁吗？不才我也挺喜欢这种宝可梦的呢。”
　　“……G？真的假的，这孩子可没有长着角哦！”虽说是自己先挑起的话题，但从意料之外的对象那里得到赞同这件事，还是让小哀吓了一跳，“难道说是通过按压某个部位就会让头顶上弹出犄角之类的设定吗？”
　　会在第一时间产生这种不靠谱的想法应该也是近墨者黑的具体体现之一吧。就连助手有一瞬间也被这清奇的脑回路震惊到了。
　　“再怎么说那样的构造也太……如果真有的话不才我肯定会不惜此命地确保这类宝可梦在关东的大量繁殖，不过事实上只是因为它们吃得少又听话这些单纯的理由才喜欢的啦。”
　　“……”于是完美自爆了一波的小哀就这么维持着僵硬的笑容抱头蹲到角落里去了。还好，之前短暂同行了片刻的眯眯眼君已经为了继续追逐小智而先走一步，如果这幅丑态再被第三个人看到，少女真的会羞愤到想去跳河。
　　离开橙华市的第二天，为了“稍微拉开一点与小智君之间的距离，减少受到溅射伤害的几率”（助手语），两人正在小树林中无所事事地消磨着时间，至于在橙华市中究竟发生了什么……只能说千里先生实在是一位性情耿直的真男子。
　　“――哦，你是来挑战道馆的？好呀，那就让你见识一下我的实力――去吧请假王，对嘎啦嘎啦使用终极冲击！！”
　　或许是因为前一天刚刚目击了亲生女儿浑身插满导管被推进手术室抢救的关系吧，总感觉这位道馆主阁下的精神状态有一丢丢不太好，当然也不能排除小智君在进行挑战时自觉或不自觉地对其散播了某种传染性精神疾病的可能。总之，这位毛发稀疏的中年人似乎并没有在对战中发挥出自己应有的实力，但遗憾的是，本次的挑战者是那种只要结果好过程就全都无所谓的类型，如果能让问题变得简单点的话，连绑架对方家人进行勒索的手段也照用不误……偶尔的话。
　　【系统提示：果然比起什么联盟或者研究所，火箭队才是最适合你发挥的舞台呢……嘛，虽说如果真变成那样对世界和平也不是件好事呀。】
　　“瞧您说的，不才我对那种半吊子觉悟的弃犬团体可是半点兴趣都没有哦――哎呀，这孩子给人的感觉也挺不错的呢。”面对有些锋利的指摘，助手摆出一副装傻到底的样子观察起了碰巧从身边爬过的刺尾虫，甚至还掏出压箱底的奇异甜食作为诱饵在它眼前摇晃着，然而在生存本能的提醒下，刺尾虫硬是摆脱了食物的诱惑一溜烟地逃走了。
　　“……”
　　之后的一整天，在橙华森林好好刷了一下杀敌数。
　　……
　　……
　　“那个，小遥，你真的不要紧了吗？”
　　强拉着一个前天还因过敏性癫痫而不得不躺在医院里的人出门远行对良心是一项严酷的考验，尽管当事人的亲弟弟小胜拍着胸脯保证，那些症状都是由于心理因素导致的，只要远离橙华市就会自行痊愈，可小遥当时如同关闭了垂直同步一样的抽搐情况还是吓到了很多人。，就连神经最为大条的小智都忍不住多问了一句。
　　“都说不用担心啦，真是的。”似乎正如弟弟所说，在一行人离开了橙华市继续前进之后，小遥的身体状况几乎是以刷新般的速度在好转着，现在已经基本看不出什么异常了。为了让同伴们感到放心，她还特地抬起右手做了个展示肌肉的动作――虽然自始至终那条小细胳膊看上去都软绵绵的又细又滑，但这种精神的态度还是让人安心不少。
　　然而，从头到尾一直在旁边看着的神宫寺小姐这时却大大地叹了一口气，上前对着小遥毫无警戒的后背用力拍了一巴掌。
　　“好痛……咳咳？！”
　　刚才看上去还并无异状的少女立刻拼命咳嗽起来，甚至连站立的姿势都有些飘忽。
　　“真是的――这话应该我说才对吧？你果然只是在勉强自己而已。”在其他人惊诧的目光下，穿越者小姐一副恨铁不成钢的样子翻了个白眼，“就算病原已经消除，因为失血和脱水症状造成的后遗症也不可能立即痊愈，在身体调养好之前，我们还是别着急赶路了吧。”
　　“呜……抱歉，因为我不想让大家担心……”
　　看来之前精精神神的样子只是她为了掩饰而刻意装出来的而已，不过对于小静能如此敏锐地察觉此事这一点，身为闺蜜的瑟蕾娜小姐感到十分诧异。对此，当事人这样解释道：
　　“――哈？没什么困难的吧？毕竟每个月临近截稿的时候我自己都会是这种状态呀。”
　　“……”再深刻受到了文化冲击之余，心灵如燃烧殆尽的电蚊香片般洁白的瑟蕾娜酱下定决心，从今往后一定要好好注意青梅竹马的健康状况。
　　然而，在团队气氛重归平静的同时，蹲在小智头顶上宣示主权的皮卡丘却因察觉到的一点异常而动了动耳朵。
　　“皮卡？”
　　刚才神宫寺小姐朝着小遥背后一巴掌呼过去的时候，有一瞬间它好像感觉到有股强烈的杀气在距离很近的位置爆发，而在前者开始说明原因时就迅速消散，只持续了相当短的时间，连定位具体的源头都来不及。
　　“皮卡卡……”
　　难道是错觉吗？
　　四下张望了一会后，一无所获的皮卡丘只好耸了耸并不存在的肩膀，将一切归咎于自己的多心。
　　它没有注意到某人隔着眼镜片投来的冰冷的视线，无论是心地善良的同龄少女，还是人气爆棚的可爱电耗子，在那空洞的目光之中都显得毫无价值――只要是对小遥有利的事情就会去做，只要是对她产生危害的存在就予以抹杀，严酷冷峻的杀戮机器晓美焰，今天也在贯彻着自己扭曲的生存之道。
　　――顺带一提强撑着身体逞强的小遥超可爱，想舔怎么办？
　　严酷冷峻的杀戮机器晓美焰，今天也在贯彻着自己莫名其妙的烦恼。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好的，今天也平安无事的结束了，每天都感觉自己在拒绝咕咕的道路上走的更远了一些。
　　话说回来，请假王也就算了，懒人翁的懒惰特性是不是太过分了点？这玩意顶着如此锉B的种族值却还要带上一动一停的负面效果吗？！就算是要追求写实也要有个限度啊喂？！再说如果要切实的话首先应该把皮卡丘的特性改成兆级电压吧？（笑）


第十二章 什么？又到了这个日子了吗？那就大口吃吧各位
　　远在表世界的小智一行，现在应该早就已经到达下一个目的地，明明很繁华却又莫名不起眼的卡那兹市了吧，不过为了刻意拉开与他们之间的距离，助手和小哀还在半道上摸鱼中。
　　总之，那是发生在小刚君离队后第二天的事情。
　　在不迷路的情况下，横穿橙华森林大约需要两到三天，其中也包括浪费在清理野生宝可梦和抓虫少年上的时间。按照助手的话说，这些“钱少、经验少、还经常带着四五只怪来浪费人家PP点的生物”根本没有存在的价值，能通过对战以外的方式――具体来说就是直接拿刀砍死――解决就最好不要与之纠缠，否则就是在浪费生命。
　　站在小哀的角度，并不是很能理解他口中的经验值和PP点是什么东西，也不太能够想象战斗胜利后再去向对手敲诈钱财究竟是啥操作，不过那股切入骨髓的憎恨之情倒是顺利传达到了。根据坊间传言，那位传说中的火箭队首领坂木过去也曾是一名抓虫少年，联系一下助手与火箭队之间的种种纠葛，说不定也与此有关呢。
　　想到这里，同样身为火箭队恶行受害者的科学家小姐心中不禁涌上一股亲近感，虽然有种“事到如今再好感度+1还有意义吗”的谜之声在脑子里吐槽，但这并不妨碍她由此产生一个好心情。
　　――当然一码归一码，首先还是要制止那家伙继续虐待碰巧路过的野生蘑蘑菇才行。
　　“G？这可不是在虐待它哦，不才我只是在提取这孩子体内的汁液而已，做成汤头会有种菌菇的香味，很好喝的。虽然因为如果处理不当很容易混入麻痹粉所以不太建议业余人员尝试就是了。”
　　“我反对的不是你的目的，而是由此采取的手段！另外不要再继续像拧抹布一样拧它了，至少在别人说话的时候把手上的动作停一停好不好？！”
　　被他双手扭着的蘑蘑菇已经变成了麻花状，每一次受到挤压身体都会发出从海绵中挤水般的声音，同时渗出少量粘稠的液体。客观来讲，确实算不上什么对精神卫生有益的画面。
　　然而面对科学家小姐的指摘，助手却只是略显茫然地歪了歪头。
　　“嗯？没什么需要担心的呀，蘑蘑全身都是植物纤维构成的，基本感觉不到疼痛，倒不如说像这样挤出了多余的汁液后还会有种身体清爽的感觉呢。”
　　仿佛是为了印证这种说法一样，还在往下滴水的蘑蘑菇竟抬起已经看不出原样的脑袋点了点头，像是在表示赞同。
　　“唔？！既然当事人都觉得没问题那就只好这样……怎么可能啊？！至少想办法把那个声音控制一下行不行，感觉今晚我会做噩梦的好吧？！”
　　于是好感度-1……虽然还是那句话，事到如今这点误差级别的数值波动根本一点意义都没有。
　　“那个解说的不要给我擅自捏造事实呀！”
　　――在那一天，发生了这样的事。顺带一提，菌菇汤非常好喝。
　　……
　　……
　　那是发生在小刚君中道崩殂第三天事情。
　　经过接连几天游山玩水性质的旅程，两人终于抵达了森林的尽头，就小哀个人来说，并不反感这样的情况，硬要说的话反倒是比较欢迎才对，但即使是撕烂了嘴，这种话也不会说出口。
　　“咳咳！”为了掩饰有一瞬间的胡思乱想，少女假装不经意地清了清嗓子，把话题朝无关方向扯开，“说起来，卡那兹市……是什么样的城市来着？”
　　由于也没有什么特别要做的事情，所以关于目的地的情报只是象征性地向橙华市的乔伊小姐打听了一下，确认过当地没有宝可梦俱乐部分部后就算了。仔细想想，这里还是自己在芳缘遇见的第一座大城市，突然感觉稍微有些好奇。
　　尽管小哀难得提起了几分兴致，助手的反应却还是一如既往的平淡，不过考虑到最大活动半径成谜的他或许早就来过这里了，这样的表现倒也算不得异常。
　　“卡那兹市……吗？就像这一章开头说的那样，是个明明很壮观却让人感觉微妙缺乏特色的地方呢。”
　　虽然不知道所谓的这一章开头是什么意思，但循着他手指的方向望去，已经可以隐隐看到远处高楼的尖顶了。
　　“说到卡那兹市，首先要提的应该就是得文公司了吧，在全地区――不，即使是在全世界，这也算是数一数二的科技公司，同时也是本地联盟冠军大吾・兹伏奇先生的老本家。得文公司的总部和主要研究部门都设在卡那兹市，原本还是个著名的旅游景点，但自从十多年前有人闯进研究室盗走了大量科技成果之后，涉及关键技术的部门就全部转移到地下去了，现在能看到的只有一个空壳子公司而已。”
　　“等等，闯进研究室的不法分子该不会是……G？十多年前来的？啊不好意思刚才想多了你继续说。”
　　实际上根据目前收集的线索，那个不明入侵者十有八九就是自家不肖的老爹，但是科学家小姐好不容易才保持住安心的状态，也没必要专门为了这种事去破坏人家的心情：“嗯，总之，在得文公司失去吸引力之后，剩下值得一看的也就是芳缘训练师学校了吧？听说这里的道馆主杜鹃，也是从学校毕业后留校任教的高材生。”
　　“训练师学校啊……”那个叫杜鹃还是杜甫的人连五秒都不到就从少女的脑海中删除掉了，因为这个有些熟悉的地名，实在勾起了她太多回忆，“呐，源治，还记得吗？我们第一次见面也是在关东的训练师学校呢。”
　　迷茫于自己的身世，与其说旅行更像在流浪的少年，以及因火箭队几乎失去所有，连身体都变成了小孩的少女，说成是命运的相遇未免太过夸张，但这中奇妙的缘分还是让人感到惊讶。
　　“……那个时候，如果没有和你一去出发的话，现在的我会怎么样呢？”
　　“应该已经快从学校毕业了吧，不过也可能由于之前火箭队倒台的影响得以恢复正常身份。”
　　“我说的不是那个意思啦，真是的……”
　　不知不觉间，距离身后的密林已经走出好一段距离了，头顶上只剩下偶尔出现的稀疏树影，也许是时间并不凑巧的关系，周围没有一个人。
　　“……呐，可以稍微牵下手吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：情人节和年三十无缝衔接，连补篇番外的时间都没有，这究竟是什么操作……大家好，这里是今年也一如既往的帝国人。话说回来，BX卡池不开我完全没有情人节的实感呢。
　　关于新年期间的更新问题，因为要走亲戚肯定保证不了每天按时了，不过我会尽量保证不欠更的啦，尽量。最后因为不知道明天能否及时见面，所以就先说好吧。
　　诸君，新年快乐的说！
　　（ps：意识到今天是情人节之后紧急修改了正篇进度改为塞狗粮，我真是个辛勤又善良的人）


第十三章 知其不可而为之的结果就是如此
　　位于卡那兹市得文公司顶层的总裁办公室里，大吾・兹伏奇站在约有两人高的落地玻璃窗前，一边摇晃手中的红酒杯，一边从这个顶点俯瞰整个城市――酒杯只是为了满足个人装B的需要而已，里面什么都没有。
　　在卡那兹，兹伏奇一家的地位基本就相当于韦O家族之于哥O市，而身为联盟冠军，身份几乎等同正义使者的大吾，更是被市民们称为卡那兹之暗黑佟大为而被深深敬仰和畏惧着……并没有。对于喜欢石头胜过金钱、纸片人和拉鲁拉斯的大吾，卡那兹市并不是一个理想的安家点，早在几年前，他就借着出任冠军的机会，把私人住宅搬到了遥远的绿岭市，据说那里每年都会有陨石从天而降，由此引发的伤人事件也时有发生，对喜欢收集珍惜石头的人，以及喜欢治疗伤者的蛋来说，是个如同天堂的地方。
　　但是，再怎么说得文公司也是自家的企业，作为总裁的父亲也常年生活在这里，就算心里不怎么感兴趣，每年还是要抽时间回来几趟――和某帝国人回家过年导致不能及时更新是一个道理。
　　“哎呀，少爷您回来了啊，怎么也不先打声招呼呢。”推门进来的男子似乎没有想到房间里还有人在，不过他脸上惊讶的表情在看清逗留者是大吾后便消失了，“真不巧，总裁有事出去了，如果他听说少爷来了的话一定会很高兴的。”
　　……没记错的话，这个男人的名字应该是叫武什么，在公司里担任类似总裁秘书的方便职务。尽管那一头油栗子般锃光瓦亮的花轮头看起来有些娘娘腔，从头到脚100%翠绿逼人的配色也着实令人恐怖，但既然是深得自己父亲信任的人，本质上应该还算靠得住吧？这样想着的大吾决定适当慰劳对方一下，然而话说到嘴边才发现还没想起来这人到底叫什么。
　　“那个，武……呃，啥来着？”
　　“哈哈哈，请不用介意，毕竟在下的兄弟姐妹实在太多，有时名字会被记混也是难免的。”毕竟是在社会中摸爬滚打多年的资深白领，即使当面被忘了名字也没有一点要生气的感觉，反而大笑着将事情糊弄过去了，“您就和总裁一样，不必客气地称呼在下为‘下贱的猪猡’吧。”
　　“等等，我父亲平时和你到底是怎么相处的啊？！”
　　“哈哈哈哈，不用担心哦，在下一点都不介意，倒不如说十分感谢呢。”
　　“我TM很在意好不好，不要一边说话一边超级自然地把绳子和口枷递过来好吗？！”
　　那一天的最后，被迫发展成了不得不叫出巨金怪把总裁办公室和总裁秘书一同轰飞的事态。
　　……
　　……
　　“感觉那上面好像有点吵啊？”
　　相隔十几层楼的高度，即使是助手也无法从大街上详细捕捉总裁办公室里的骚动声，能感觉到的只有空气中传来的微妙不谐而已。不过话又说回来，就算有人在那上面摔♂跤也不关自己什么事，还是快点走吧。
　　正当这时，从背后传来了小哀略带幽怨的声音。
　　“在走之前先想想办法把这堆东西处理掉呀……”
　　在训练师之旅风靡世界的情况下，绝大多数地区的风气都不怎么排外，当年轻人们或只身一人，或三五结伴来到异乡的时候，总能从当地人那里得到由衷的欢迎和帮助，只要你勤于对话、敢于溜门撬锁、善于翻箱倒柜，便可以收获许多珍贵的物资与回忆。比如大约半个小时前，当两人前往卡那兹市训练师学校进行参观时，遇到的那位老教授就十分慷慨大方，一听说他们是从关东远道而来，二话不说便掏出老虎钳从自己手上拔下两片指甲作为礼物递了过来――据说这个名叫老师指甲的玩意可以为携带的宝可梦提供一定几率的先制攻击效果，反正小哀自认为就算被人打死也不会使用这种东西，至于助手那边十分淡定地道了个谢就收下了那是另外一回事。
　　不过，抛开智力和择偶取向不提，大多数人在选择礼物方面的品味还是正常的，除了那两片看起来像是锻造材料的锐利指甲之外，两人得到的基本都还是普普通通的东西。唯一问题在于，相貌可爱有乖巧的科学家小姐似乎在沿街碰到的路人中太有人气了一些。
　　――喔，你们是从关东来的呀？喏，这个橘果拿去，好好加油呀。
　　――是吗，是来旅行的啊，年轻真好……啊，这个是我们公司做的新款精灵球，拿一个去用吧。
　　――哦嚯嚯嚯嚯，小姑娘长得和我年轻时真像呢，虽然我也不知道自己为什么会带着这玩意到处乱晃，总之这个200G……我是说200克的奇迹种子就送你吧。
　　――我的梦想是让鲜花开遍世界，这个吼吼鲸水壶送给你，和我一起种植果树怎么样？
　　……
　　在围着城市主干道溜达了一圈之后，两手抱满东西的小哀感觉自己已经可以转职卖抄家货了。
　　“……所以不就说了把东西给我提着吗，而且其中有些直接扔掉或者卖掉会比较好哦。”
　　“不，那个，毕竟是人家送给我的东西……”的确，像是“散发出奇怪气场的白色粉末”和“表面带有大量凸起的迷之根茎类植物”之类的礼物，比起丢掉说不定直接报警更合适，但就算再怎么奇葩甚至可疑，毕竟也是居民们的一点心意，真要说丢就丢感觉也有点不太合适，“话说回来，这里的人未免也太热情了吧？”
　　“啊，关于那个，不才我刚刚去打听了一下，据说就在前几天，有一位带着皮卡丘的年轻训练师打倒了在城市里狐作妃――胡作非为的熔岩团和水舰团，所以大家都对外地来的旅行者十分感激……貌似只这样的。”
　　“……那算什么呀？”
　　――如果真要表示感激你们倒是直接把这些东西塞给小智去啊？！这样的话当然不能对心灵淳朴的市民们说，本质上依旧是个善良孩子的少女科学家灰原哀只有一个人默默咽下苦果，并打定主意下次在某人使坏时绝不站出来替小智说话。
　　【系统提示：……真可爱。】
　　看到她那副过于好懂的生闷气表情，系统89757号在短暂当机之后发表了这样的言论，而助手却只是心不在焉地耸了耸肩。
　　从当地人口中打听到的消息还包括了另一部分，是关于那些被打倒的反派组织成员身上出现异常的传闻，据说，有部分人在那之后就陷入了诡异的静止状态，既不说话也不动弹，就好像身体的时间被停滞了一样。
　　强压下越来越强烈的不祥预感，大木研究所的助手拍拍同行者的肩膀，示意她自己可以直接用战术空投的方式把这堆写作礼物读作破烂的东西寄送到小智那里去。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是狗年第一更的帝国人。其实因为这几天的时间都比较琐碎，本来想把存稿都攒着等到初七左右一块发的，但是怕你们觉得我失联了所以还是先诈个尸吧。
　　明明又是新年，却总感觉没什么年味，究竟是年龄渐长的关系，还是社会风气太过浮躁了呢？无论如何，还是希望各位值此佳节都能有个好心情，新的一年能万事顺心，不要像我一样福袋出梅芙……
　　（ps：原版的卡那兹市可收集道具数量相当多，从树果到消耗品到装备到精灵球到技能学习机再到重要道具一应俱全，而且除了花店后面的藏宝草丛之外基本没什么坑爹的隐藏物品，还是相当不错的，唯一令人难以释怀的就是赠送先制之爪的学校老师，您平时究竟用这东西干什么呀……不过这个道具会被叫做“老师指甲”和他倒没有关系，只是个单纯的谐音冷笑话而已啦）


第十四章 论文明用语的重要性
　　“哦，你们也认识小智君啊？”
　　也不知道小智一伙在离开这里之前究竟冲了多少的声望，好像在整座城市中不论哪里都可以报真新镇障总的大名来开路。在商店里可以享受九折优惠和双倍会员卡积分服务；家庭餐厅中可免费升级大份餐点，还能提供饮料无限续杯；在得文公司打着真新人的名号逛了一圈之后更是从那里拿到了最新款的科技产品作为礼物――好像是叫宝可梦多功能领航员还是别的什么来着，反正是尚处于试验阶段、价格非常昂贵的玩意。
　　要是按照助手本人的意思，肯定当时就转手卖掉了，不过由于小哀强烈主张着“怎么能把带有心意的礼物随便卖掉，更别说这两个还是同款……啊不什么也没有”之类的话，所以最终还是留了下来。
　　顺便提一句，所谓的多功能领航员，其实并没有什么太多的特效在里面，基本就是些像地图、时钟、便携通讯器这样的常规功能，再把宝可梦图鉴整合进去而已。如果一定要说其中有什么亮点的话，就只有能通过这个小东西和全芳缘各地的训练师们约（着书客娘来一）炮……相约对战这点了，如果是给小智拿着一定会开心到不得了，但即便如此也不能勉强他去操作比手电筒更复杂的电器，毕竟凡是带电池的玩意都还是存在一定风险的，尤其是在预定会频繁出现误操作的情况下。
　　不过，今天的听众对这番大实话似乎并不怎么买账的样子。
　　“哈哈哈，你们可真会说笑，小智君他的确性格单纯了一点，但再怎么说也不至于那样嘛~那个人是个好人哦，既开朗又直率，作为训练师的实力也很不错，身为朋友的你应该也了解吧？”
　　智教的可怕之处在与，它是一种无视性别年龄身份地位的广域精神污染，被感染者的外表不会有任何异变，然而内心却会在不知不觉间受到同化，成为这一邪教的忠实仆从。比如眼前这位提起小智就两眼放光的双马尾小姐，据说过去在训练师学校也是拿过五张小红花年卡的优等生，还是在当地备受尊敬的道馆馆主，可事到如今竟也落得这幅下场。
　　看在这位杜鹃小姐已经如此可怜的份上，助手决定就不追究她把自己和小智说成朋友的侮辱行为了。
　　【系统提示：是是是，那你就很棒棒。】
　　就连自家系统也因为对方那略微超过保质期的年龄而显得兴致缺缺，吐槽都显得有气无力――照它自己的说法，是因为这几天一直都在试图攻破时空管理局的数据库防火墙，内存占用率常年稳定在97%以上，所以精神状态不大好。
　　还在呵呵笑着的道馆主杜鹃小姐并未发觉就在之前短短的几分钟里，位于她脖子上的大动脉已经七次被某人瞄准为攻击目标，也不知道年纪还不满二十岁的自己正在被另一个某人视作老女人而嗤之以鼻。即使被降智，她依然是个性格正经的道馆训练师，面对挑战者时应尽的义务还是会好好完成的。
　　“虽然你是小智君的朋友，但我也不会因此手下留情的哦，你擅长怎样的宝可梦，使用那种风格战斗，就让我好好学习一下吧！”
　　“……果然还是不该可怜她的吗？”
　　……
　　……
　　道馆主究竟应该有多强？这一只是个令人费解的问题，即便是同一地区相隔不远的两座道馆，也经常会出现诡异的战力差距。以关东为例……果然还是算了吧，每次遇到这种话题就要把尼比市拉出来婊一下，也差不多该适可而止了，看在小刚君全家都已经圈钱跑路的份上，这里就放过他们一次，假装什么也没发生过一样继续推进话题即可――话说刚才说的哪里了？
　　哦对，关于道馆之间的强度差异，既有娜姿小姐这样本来就难缠，还会对玩家发动直接攻击的挂B，也有像霞腩一样的鱼腩。不过通常来讲，地理位置越靠近新人引导处的道馆，实力一般也越差，至少也是越善于放水，一般认为这是一种变相的保护机制，防止那些初出茅庐的新手刚到第一座城市就被虐得生活不能自理；同时，将那些比起战斗更擅长奶人和喂鸡汤的道馆集中在周边城市，也有利于新人训练师们尽早形成正常的三观。
　　卡那兹市的情况稍微有点特殊。
　　这里虽然不是联盟指定的新手引导处，但训练师学校每年的应届毕业生往往都会选择直接将此地作为起点出发。这些比同龄人提前好几年接触对战知识的家伙实力普遍比平均水平高出很多，观察和思考的能力也更强，如果只是蹩脚的手下留情，只会对他们的成长造成反效果。
　　因此，相对于什么素人训练师或者查尔斯肛伯爵这类货色，芳缘地区的门神小姐也显得更加善战。
　　“朝北鼻，使用岩石封锁停住它的动作，然后使用铁壁！”
　　“防守真严密呢……亚索，用碎岩术把障碍破坏掉，只要能近身使出瓦割就是我们的胜利了。”
　　“休想得逞！朝北鼻，用岩石爆破狙击它，趁这个机会再筑起防御用的石壁来！”
　　“……毫无破绽呀。”
　　与不大靠谱的第一印象相反，这位年轻的道馆主杜鹃在战斗方面并不是个好打发的对手，甚至到了连在旁边观战的小哀都为之惊叹的地步――并不是什么秘密武器或者超级炫酷的大招，用一句话总结，她的指挥风格就是“绝对的稳健”。
　　除了硬实力，心态也是决定胜负的重要因素，大多数人在屈居劣势时都会不由自主地感到焦躁，进而在冒进之下制造更多失误，在面对助手这样很容易惹人生气的家伙时就更是如此。然而，无论是面对着怎样离奇的情况，杜鹃都没有失去冷静。
　　小拳石被一拳糊脸后变成了指尖陀螺一样的形状又怎样？大岩蛇的身体像弹球似的噼里啪啦散了一地又怎样？贯彻防守、稳扎稳打、一点点切实地消磨着对方的体力和状态。从堂堂道馆主竟拿出普通小拳石这种丢人玩意这点来看，她在对战前可能确实还存在一点轻视之心，但自从见识到对手的真正实力后，杜鹃小姐就没有犯下过任何错误，绝不焦躁，也决不妥协，这样的顽强抵抗进行到第三轮时的成果，就是助手这边气喘吁吁的火爆兽已经完全无法对朝北鼻造成有效威胁了。
　　“原来如此，以训练师而言，真是值得钦佩的素质。”即使是助手，也不得不在这种顽强精神面前微微颔首表示敬意，“真可惜，如果大木博士能有这样的恒心……不，博士他之所以如此不成器，全都是因为不才我未能尽到辅佐的义务，不可以将希望寄托在他人身上。”
　　“哈哈，没有这么夸张啦，毕竟在此之前我也对你稍微有点了解了哟。”由于听不太懂他究竟在说什么，杜鹃小姐十分幸运地不必为其可怕的呢喃而使心灵蒙受阴影，因无知而得到了快乐的她还在单纯地微笑着，“你之前在关东的地区大会上拿到过很好的名次吧？小智君可是和我说了不少和你有关的事情哦，真不愧是好朋友之间的关系呀。”
　　“……系统先生，不才我觉得自己真的不必再忍耐下去了，现在就让这位小姐带着她最后的尊严一起沉到地狱的锅底中去吧――去吧，牛老栓，把对面那个鼻子比你还大的怪胎磨成粉之后冲到下水道里去。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是连夜赶回家中更新的帝国人。虽然能吃到些不错的东西，但新年走亲戚果然还是累呀，更何况是在芙袋之后斗志涣散的情况下……
　　朝北鼻的分类是罗盘宝可梦，通常特性包括有磁力，图鉴说明中也提到它会使用磁力吸引猎物或将铁块之类的东西吸到身上强化防御力什么的，然而这玩意是纯种的岩石系，和电钢之类的属性一点关系都没有。
　　另外，在分属敌我双方时朝北鼻是会出现面对面的情况的，说好的永远指向北方呢？


第十五章 装B大失败
　　――不愧是小智君的朋友。
　　和因为各种原因而显得有些暴躁的助手相反，道馆训练师杜鹃正在全心全意地享受着对战的乐趣。她并不拘泥于胜负，但能在与对手的切磋中学到些新的东西，却会令人感到非常愉快。
　　明明使用的是属性上出于压倒性劣势的火爆兽，却仍然在战斗中硬是拼掉了自己的小拳石和大岩蛇，无论是实力还是这份不屈不挠的斗志都相当令人钦佩。尽管在重重铺垫下总算让压轴登场的朝北鼻稳住了局势，但考虑到对方还剩下两只宝可梦未曾上场的现实，这场比赛的胜机可谓相当渺茫。然而，对这位比起战士更接近学者的道馆主来说，输赢反而是宝可梦战斗中最不值得在意的事情。
　　（果然，前往过多个地区冒险的训练师都很强啊，就像小智君一样。）
　　必须承认，最初见面的时候自己也曾怀疑过那个头戴鸭舌帽、帽顶皮卡丘的少年是否存在某种智力上的先天缺陷，毕竟看到岩石系道馆后第一反应就是十万伏特这种事对于芳缘老百姓来说还太早了点，直到朝北鼻在强电流的作用下凌空爆炸，杜鹃也没反应过来到底发生了什么事请――据称本次用到的科学原理是通过高压电干扰朝北鼻体内的磁场令其产生紊乱现象并由此引发爆炸……之类的东西，反正你们随便听一听就是了，对高中物理都没及格过的作者要求不要太高。
　　总而言之，以微弱劣势落败的杜鹃，再次从挑战者身上得到了新的领悟：坚固的防御不能只依靠强化外壳来完成，以及千万不能对假扮成二傻子模样的对手掉以轻心――这一切都将化为继续成长的食粮，这便是理论派训练师的生存之道。
　　而仅仅在一两天之后，杜鹃小姐就又有东西可学了。
　　“唔，朝北鼻，使用地震破坏它前进的路径！”
　　战术和之前没有差别，利用技能产生的岩石结合场地本身形成人工障碍，不断拖延对方的行进速度，期间反复进行增益和减益的来回堆砌，直到有机可乘时才发动必杀一击。与其说这是考验周密计划的能力，倒不如说是在考验膀胱强度，在沙暴和隐秘岩石的掩护下，朝北鼻会步步为营地榨干对手的最后一丝体力。
　　但比起火暴兽亚索君那样只能老老实实边破坏障碍边前进的可怜孩子，这一场的敌人要难对付很多。
　　哼哧……哼哧……哼哧……
　　夹杂在石块崩塌和粉碎的巨响中，依稀可以听见让人感觉有气无力的低声喘息，就像在恐怖游戏中操纵角色一直狂奔到精力条耗尽时那样，听起来仿佛喘息者随时都有可能倒下似的。
　　然而，身为道馆之主的杜鹃已经开始察觉到事情有些微妙的不对劲。
　　（它那个半死不活的状态……持续了多久了？）
　　虽然对手是以前没见过的人形宝可梦，不过很明显是擅长近身战斗的类型，因此杜鹃小姐从一开始就摆出了火力全开的架势，以各种岩崩和岩石爆破将对方死死控制在安全范围之外。这种战术似乎效果显著，被大量石块和尘土埋没后，本来就行动迟缓的新种宝可梦牛老栓（？）很快便喘起粗气来。
　　但是半小时过去了，那听上去马上就要把自己呛死般的大喘气却依然在持续，听着不像有所好转，可也绝没有进一步恶化的迹象。正所谓风水轮流转，现在轮到她感觉焦躁不安起来了。
　　“究竟是怎么……糟了？！朝北鼻，快点用……G？”太过专注的思考导致了短暂的分神，导致了杜鹃在本场对战中第一个失误。在失去指示的情况下，朝北鼻的攻击动作出现了一小段停顿，可是等满心以为这下完了的道馆主小姐回过神来才发现，在攻击中断的这段时间里，用两截水泥柱代替拐杖拖行着自己的迷之宝可梦牛老栓基本就在原地没挪窝。
　　（这个人难道真的是在放水……不不不，我在想什么，这可是小智君的朋友啊，一定是有什么特别的战术，嗯嗯，不能大意。）
　　……
　　……
　　在杜鹃小姐由于降智残留影响而陷入自己吓自己这一窘境的同时，助手也在体会着另一种层面上的纠结。虽说为了凑够道馆战所需的宝可梦数量而临时把修建老匠从研究所取了出来，但他其实并不太擅长驾驭这个最近才交换来的大家伙。而且出于（在系统先生的胁迫下）说不定有一天还需要还回去的顾虑，他并没有在这只宝可梦身上进行除名字之外的魔改造。
　　牛老栓（修建老匠）
　　等级50
　　属性：格斗
　　毅力特性
　　绷带人特性
　　二皮脸特性
　　种族值
　　物攻140物防95HP105
　　特攻55特防65速度45
　　合计505
　　……
　　绷带人：当携带道具为气息头巾或气息腰带时，可最多同时持有11个，在全部触发并消耗完毕之前，无法在战斗中获得新道具，打落、小偷、道具回收等技能每次只能失去/得到一个道具（说明：全身缠满腰带和头巾的样子很像绷带人――并不是那个一天到晚在我们社团门口瞎BB，结果被打成绷带人的虚灵O术师啦）
　　二皮脸：战斗开始时获得一层由污垢组成的防御性外壳，使受到的电系、毒系、冰系及火系技能伤害减半。受到水系及格斗系技能攻击时，有几率失去这个特性直到战斗结束（说明：秘诀是不要太勤于打扫精灵球内部空间，另外长了两层皮的并不仅仅是脸而已）
　　……
　　再次重申，大木研究所没有对该宝可梦进行过任何非法改造，若发现其有任何异常表现，请与原持有者联系，研究所不承担任何连带责任，更何况三重特性什么的即便在系统商城里也很难做到。面对这样明显有哪里不对劲的奇葩玩意，就算是助手也要小心翼翼的。
　　（合众地区的地下势力……科技水平比想象中更高呀。）
　　之前和7488进行情报交换时，多少听到了一点这方面的消息，不过直到今天看着牛老栓沐浴在落石组成的枪林弹雨中，却依然不为所动继续前进的模样，助手才更深刻地认识到问题所在，明明除了最初那句“把对方击碎”之外没有收到过任何指示，它仍旧有条不紊地向朝北鼻逼近着。
　　似乎是察觉到了背后的视线，修建老匠牛老栓布满抬头纹的脸上挤出一个略显狡诈的笑容，佝偻的身躯前后晃了晃，接着猛地朝前扑去――
　　咚。
　　然后就再也没起来过。
　　“……牛老栓――G？本名是叫修建老匠吗？总之失去战斗能力，获胜的是杜鹃小姐的朝北鼻！”
　　“……”
　　装B大失败。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是趁着今天没事又去挑战了一人必胜客的帝国人。所以说单人套餐里的披萨究竟是什么鬼？！不要小看能独吞12寸铁盘的男人啊？！早知道就选择时令菜品了，真是失策……
　　说到毅力和大毅力，就总会想到过去很喜欢的机战系列，必中直击热血一波带走的年代似乎已经一去不复返了呢。
　　最后许愿自己过几天能够两更。


第十六章 剧情中盘的特训篇乃是定番
　　乍看之下，宝可梦技能这玩意似乎完全没什么逻辑性可讲，喷火喷水之类的多少还能理解，但像凡是球形物种基本全都可以学会自爆这种黑科技就明显超出了现代科学所能解释的范围，虽然在架空系幻想世界里追求科学可能是搞错了什么，不过做得太过分还是会让同人作者感觉很辛苦……其实也没那么夸张，异常的成分固然很多，但是凭借似通非通的理论，还是可以勉强分析一下。
　　比方说为什么普通十万伏特对地面无效，而皮卡丘灵犀一指就可以秒天秒地秒小智，其中并不完全是主角光环在作祟，而是可以追究到电耗子祖上八辈的优良基因，以及当年在大木研究所遭到软禁期间从饮食等途径摄入的某些特殊成分，是完全有道理可循的。即使是像所谓的秘传技这种在诸多不科学不合理现象中依旧熠熠生辉的技能，也能够用大致上合乎逻辑的说法蒙混过去。
　　例如最初的秘传技・怪力术，看似是依靠蛮力推动石头，其实使用的是原力的力量，石块在被搬运的过程中始终出于悬空状态，所以才不会在地面上留下痕迹，而之所以这个技能会是一般系而非格斗或超能系，则是因为支撑原力的能源以太是天地间最基本的能量形式，并不具备任何后天属性……类似那样的设定。
　　再例如男人的浪漫・冲浪术，表面上是通过骑乘水系宝可梦在海上前行的技巧，但只要仔细想想就能明白，像是海星星、角金鱼那种只有巴掌大的东西怎么可能载着人在水面上游泳。结合这个技能在战斗中的表现――向敌人掀起巨浪进行攻击――就可以得出结论，这其实是一种利用波纹力量制御水流，让自己能够悬停在水面上方的技巧，简单来说，就是冰蓝色金鱼波纹疾走……差不多是那样的东西。
　　至于那些不喜欢好好走路、看到面前有岩石树木挡道时连绕开都不会、满脑子就只有强拆的莽夫们最喜欢的技能・居合斩和碎岩术，更实在看似浅显的效果中蕴藏了无尽的智慧。利用堪比星灵撕裂力场发生装置的高强度粒子流猛烈轰击障碍物，将其直接打碎成肉眼不可见的微粒。虽然由于这种粒子状态极不稳定，导致被攻击目标过不了多久――具体来说大概就是GBA切个屏的时间――便会自然重组，仍然可以作为需要紧急开路时的招牌措施受到人们的追捧……相反，如果没有这类技能的帮助，一般人想要深入森林与洞窟深处那些如同秘境的地方就会显得十分困难。
　　……
　　“――不才我之所以花这么长的时间进行解释，就是希望各位能明白，在边拆毁树篱边前进了将近半小时后的现在，我们当前的位置已经是橙华森林不能再深的腹地了，别说是人，就连野生宝可梦都不会在这么繁密的植被中筑巢，所以哪怕在这里活埋个两三百人也不会引起注意，请务必做好觉悟。”
　　平时就总板着一张脸的助手，今天的气场让人感觉愈发险恶了，而面对这赤（裸的刺猬娘）裸裸的威胁，每个人的反应也略有不同。
　　胆子最小、也最缺乏后台的火暴兽亚索君第一时间就抄起路边的小石头朝自己脑袋上来了一下，企图通过装死来逃避现实，不过在被一个战地急救瞬间拉起来之后便迅速放弃了挣扎。理论上讲逆风属性的情况下一打三还反杀两个已经是相当不错的成绩了，现在要秋后算账怎么着也不会落在它头上，然而心思缜密的火暴兽早已看穿了一切，如果今天真的要拿哪个人开刀的话，首选一定会是自己――这和到底合不合理无关，纯粹是倒霉催的对内地位问题，更何况是在唯一有可能替自己说话的那位波浪头小姐姐此时还留在卡那兹市宝可梦中心里等待的时候。
　　与之相反，理应成为最大背锅侠的修建老匠却还是一脸谜一样的微笑，视线四十五度仰起，凝视着头顶上穿透树叶洒落下来的斑驳阳光。究竟是因为怀有某种把握才如此有恃无恐，还是压根就没搞清楚发生过什么事，从那副表情上完全无法参透。尽管鉴于它并未对牛老栓这个名字提出异议这点看，这家伙应该是真的存在某种智力上的硬性问题，但这只是让揣测它想法的努力变得更加徒劳了而已。即使不能像伊利亚小姐那样流畅地进行指挥，至少也要想办法把它锻炼到能听懂指示的地步――可即使是这样简单的条件现在看来也难以达到。
　　“……综上所述，第一届怦然心动小树林拉练赛兼道馆战失利反省大会现在开始。”
　　（不不不，所以说那时候小鬼你为啥要选择投降啊？对手只剩一只累到从鼻孔里喷射白沫的朝北鼻而已，就算属性上强行逆克制了老娘也分分钟打爆它好吗？）
　　从影子中探出半个头盖骨的珊瑚大姐一副傻眼的样子，但助手这次却异常坚定地闹着别扭。自称对争论输赢没有兴趣，然而一旦卷入其中就极端讨厌失败的他竟然会如此干脆地吞下首败，这本身就已经相当异常了。
　　“的确，那也是一种解决方案，但如果那样做的话，旅行这件事本身的存在价值就没有了。”
　　很多人可能会不理解，但确实有不少经历过漫长修行之旅的训练师会选择将陪伴自己多年的伙伴留在家里甚至放生――这不是什么高端的放置play，和始乱终弃也没有关系，只是对于相处太久，彼此都已经走到瓶颈的双方来说，用这种方法让个人的成长重新开始也是个不错的选择。而身兼了各种不合理成长速度的助手，迎来这个界限的时间自然也比普通人要早很多。
　　“……不管收服的顺序或企图如何，不才我还是希望自己的伙伴每一只都能成长到可以独当一面的地步，虽然没必要像拜兹那样沉迷修行努力过头而导致错过了尼多娜们的发O期，现在陷入自我厌恶状态躲在研究所里一个人偷着哭，但至少也不能像这样窝囊才行。”
　　（原来如此――那实话是什么？）
　　“出来混了两三年结果到今天才知道挑战失败也有成就可拿，不才我现在很不爽啊。”
　　（……）
　　【系统提示：……我什么都不知道哦。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是刚说完想加更结果就断更的帝国人，毕竟新年期间有些事情没办法嘛，各位体谅下……
　　话说回来今天貌似到处都在刷某360那啥啥的新闻，其实不管出了什么问题，都会成为下一次剑网行动的借口，所谓为了大家的长远利益，无关群众们还是躲好了慢慢吃瓜吧，没错我就是个怂B，我就是担心自己的网盘（笑）


第十七章 期待正常的特训是否搞错了什么（这是二更请注意）
　　“???……???……??……”
　　卡那兹市宝可梦中心的休息区内，少女科学家灰原哀一边轻声哼着小曲一边逗弄着蹲在自己脚边的优雅猫和月精灵。虽然在进化后，无论哪一只都不再是能放到膝盖上当成家猫来撸的体型，但这样也有种特别的可爱，而且不管外形如何变化，训练师与宝可梦之间的感情与羁绊都是不会改变的。
　　以前听说，猫科动物表达喜爱的方式比犬科要别扭许多，然而对应在这两个孩子身上似乎正好相反。经过了一番黑历史才终于入手的优雅猫巧克力酱非常喜欢黏人，只要逮到机会就往小哀身上蹭，虽然有时候会露出被肋骨硌到头的微妙表情，不过还是非常讨人喜欢。而且毛茸茸的摸上去很舒服，即使揉搓一整天也不会腻。
　　与此相比，因为带有恶属性的关系，月精灵赫萝的脾气要古怪得多。还是伊布的时候明明是个相当坦率的好孩子，可进化后就变得不太亲近人了。略显凶恶的红眼睛总是一副不高兴的模样，即使凑近了去抚摸它，也基本得不到什么回应。但是有经验的训练家都知道，对于恶系宝可梦，只要它们不主动逃开，便意味着喜欢这种互动――由于这种不坦率的样子略微和某人有点接近，所以超可爱der。
　　多么美好的午后，不仅窗外阳光明媚，还有亲近的伙伴们作陪，面前的桌子上摆着看到一半的散文集，还有乔伊小姐看到她一个女孩子独自在这里等人而友情赠送的红茶和点心――虽然不是咖啡这点差评但既然是送的果然还是不应要求太高。
　　心情极度愉快的科学家小姐眯起眼睛深深吸了一口气，假装没注意到脚下即使相隔遥远却依然传到了城市中的强烈震感。
　　……
　　……
　　“咳呸！”
　　古空棘鱼石雕一般的头部微微张开一道缝隙，从大概是嘴巴的部位喷出一道细长的水流。发现自己被锁定为目标的火暴兽顿时感到背后一凉，脖颈后面的火焰代替冷汗一股脑地喷了出来。
　　虽然名字还叫古空棘鱼，但内在其实已经变成了完全不同的东西，这一只不仅下冶炼炉进行过金属化处理，通过改变原有的岩石属性成功降低了喷水时对自身的侵蚀作用，从而可以更持久地使用水系技能战斗；并且在覆盖过不锈钢之后，嘴巴的尺寸变得愈发狭窄，也间接提升了喷射水流的压强；再加上由持有者猛烈挤压其身体，让体内储存的水一口气全部喷出的话，瞬间威力甚至足以形成能够切割钢板的锐利水剑。
　　手指脚趾加起来只有十六根，扳着指头也数不到二十的火暴兽自然理解不了这么复杂的东西，只不过在野性本能的指引下，“只要被打中就会完蛋”这种事情还是能明白的――这和属性克制之类的事情无关，纯粹是会从物理意义上被从中间一分为二。
　　――为什么会变成这样呢？
　　事到如今，对像被其他选为新人搭档的同伴们一样去过正常生活这种事，早就已经不指望了，而且习惯了之后，现在的生活也意外的没那么糟糕。抛开方法和手段不提，自己毫无疑问是在没脱毛的情况下变强了――向脚底喷射火焰产生紊乱的热气流，使对方的飞行道具失效；或者故意露出破绽吸引敌人从后方攻击，然后利用背后的喷火口进行暗算……这样的战斗方式或许不太光彩，但也说不上太过难以接受，需要利用自身体型上窄下宽这一特点用头槌攻击对手菊部地区的那次稍微有点想死，不过也不是每天都有那种遭遇。
　　――所以说，为什么会变成这样呢？
　　随手一记火焰拳拍在旁边的树干上，把应声倒下的树木作为挡箭牌挡住从身后射来的七八道水箭，接着一个几乎违背重力的空中前滚翻躲过狂风暴雨般的冰针，最后再以脊髓反射的速度向前滑铲，利用无敌帧硬抗掉比自己横截面还粗的破坏死光――最后那个明显是训练师阁下恼羞成怒亲自上阵的结果，躲不过就跪完全不解释，可能就是因为担心这种时候波及平民，之前才故意移动到了这样的深山老林里吧。
　　――不，我不是在问为什么好好的反省大会突然变成了大逃杀模式，倒不如说这种事情有什么好奇怪……只是就不能看在在下辛苦拿下两胜的份上稍微手下留情一点吗？！
　　回头一口烟雾挡住后方视线，亚索一路贴着地皮连滚带爬躲到了附近的石头后面。由于人和鱼可以交替开火，想要抓住攻击空当基本是不现实的东西，只有像这样利用烟雾和掩体的组合才有机会争得片刻喘息之机。
　　“呼……嘎呜？！”血条估计空了一半的火暴兽才刚刚来得及喘口气，一抬头却猛然发现身边还有另一个人藏在这块石头后面。
　　肌肉夯实的身体即使佝偻着也有一人多高，全身上下到处布满了不知是结缔组织还是外骨骼的迷之凸起，猩猩一样巨大化的双手中各攥着一截裂痕斑斑的水泥柱，满脸皱纹的老脸上还带着说不上是憨傻还是嘲弄的笑容。
　　一看到这个假装没事人一样躲在旁边避难的傻大个，亚索君就感到背后的火焰在蹭蹭往上窜，赶忙抑制怒气以防火苗蹿太高暴露自己所在的位置。
　　――不对，说到底都是你这家伙的错吧？！
　　自己之前都这么努力地战斗了，这厮却因为听不懂命令这种弱智理由而疯狂划水，最后才导致大家不得不一起受苦。据说当时的场面可以说是无比悲壮，人高马大的修建老匠像个傻子一样顶着对方的攻击慢慢悠悠往前挪动，完全不知道在想些什么。
　　――然而最重要的是，这家伙明明号称听不懂人话，为什么刚刚跑得比自己还要快？！说好的速度值只有45呢？！
　　火暴兽感到一股怨气从小腹直冲脑门。使用火系技能会导致短时间内体温的上升，继而提高血压，是情绪变得冲动易怒。在身后有人索命的情况下还要起内讧――这在平时绝对不可能做出的事情现在看来也没什么要紧的了，满心怒火的它愤然抡起拳头，小爪子一挥便甩在了对方脸上。
　　啪嚓！
　　虽然等级差稍微大了点，但到底是蕴含了愤怒和种族值加成的一击，修建老匠顶着个大鼻子的脑袋一瞬间几乎是发出了西瓜爆炸般的声音。
　　“……”
　　修建老匠牛老栓脸上的傻笑消失了，浑身的青筋开始抽搐，呆木不灵的眼睛也逐渐被染红。
　　“……咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　……
　　“嗯，虽然和预期有点差距，不过结果貌似还是成功的呢。”
　　看着远处一团像是貂皮的东西穿透树冠飞上高空，随后又在重力的作用下缓缓掉下去，坐在树桩上给鱼擦剑油的助手点了点头。而对一切黑幕浑然不知的嘎啦嘎啦大姐头则直接被吓了一跳。
　　（等会，预期是什么鬼东西？！）
　　“唔，我没说明过吗？”随手将眼前写着【才没说过呀】的光屏拨拉到一边，大木研究所的助手一副茫然的样子点了点头，“伊利亚小姐之所以能指挥这家伙，恐怕是基于过去对它有恩、再加上相处过好几年的关系。遗憾的是，不才我既没有这种背景设定也不腾不出那么多时间，所以只好用最简单的方法：先让它通过力量对比认清自己的地位再说。而为了达成这个目的，首先必须清除包括伊利亚小姐在内所有前主人在它脑内施加过的影响，把它的思维变回近乎野生的状态。”
　　幽灵化的嘎啦嘎啦一巴掌捂在头盖骨上。
　　（……老娘明白了，对于这种脑子明显已经不正常的东西，光是在精灵球上按个按钮可不够，必须像当年在紫苑镇对付老娘我一样，通过激烈战斗让它把多余的事情都忘掉，来取回类似‘本性’的东西对吧？）
　　“嗯，您这么快就能明白真是太好了。本以为只要我不停发动攻击，它迟早会抑制不住愤怒或者恐惧而还手，结果没想到第一目标反而是实力最弱的亚音速索尼克君……竟然懂得欺软怕硬的道理，真是个性格恶劣有讨人喜欢的孩子呢。”
　　远处一片狼藉的森林中不时传出可怕的撞击声和吼声，类似什么东西在反复重砸地面的咚咚声，以及偶尔掺杂其中的好像剁肉馅一样的奇怪声音。听到这里，珊瑚大姐原本就黑乎乎的脸色变得越发难看了。
　　（喂，小鬼？你在盘算什么老娘大致清楚了，而且现在看起来很顺利，那家伙完全是在发疯的样子……所以，然后怎么办？）
　　“嗯？当然是珊瑚小姐您出马去吧对方打趴下，让它意识到彼此之间的实力差距了。”
　　（为什么一副‘你到底有没有好好听呀’的表情啊？！那种事情老娘才没听说过咧！谁要去和那种东西战斗啊？！话说这里不应该是小鬼你自己上的设定吗？！）
　　“哎呀，您说的真奇怪，身为训练师的评价和肉搏战实力可没有关系吧？就算不才我在互殴中赢了，也不能证明自己成为主人的素质呀。”
　　（咕哦哦哦竟然在这种时候说出正论……）
　　“再不快点的话亚索君它就可以腌着吃？”
　　（你小子给老娘记着啊啊啊啊啊――喂，坚持住啊黄鼠狼小子，老娘这就来帮忙了！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是下定决心一定要反复重申这是第二更的帝国人。每次更新两章就只有一章半的订阅量，我也很绝望好不好？
　　所以再说一遍，这是第二更谢谢！
　　宝石版的橙华森林其实挺小的，也没什么特别需要说的东西，不过我去百科上查了一下，这貌似是pm游戏史上唯一一座有三个出入口的森林，虽然有两个出口之间只隔一条沟的距离――就是让你上去捡两个道具。由于后几代游戏我玩的断断续续，所以也没办法具体查证了，不过大致想想，游戏里的森林貌似还真的都是一条直线走到头的类型，反倒是山洞里各种弯弯绕绕，人工挖掘产物比自然形成的林间小路还曲折也是没谁了……


第十八章 RPG教学：放技能之前先聚一下怪的走位
　　水舰团干部潮有些烦躁地动了动下巴，将嘴里已经嚼到没味了的口香糖随口吐在一边。
　　身高两米、宽度也接近两米，身材像铁塔一样的巨汉，无论怎么看都和口香糖不搭边，但这也是没办法的事情，毕竟吸烟在水舰团中是被禁止的行为――据说是因为用火点燃香烟这个动作会让老大觉得是在对熔岩团献媚，在电磁炉发明之前，那位大人似乎对生火做饭都感到深恶痛绝，以至于每年都要为吃生食搞坏肚子而住院好几次。
　　对于过去曾是老烟枪的潮来说，突然被强制戒断确实有点难受，但原本自己就是为了报答首领的救命之恩才决定加入水舰团，如果在这种小事上还挑三拣四的就未免太过分了。
　　一想到首领，他连忙调整了一下坐姿，那个人的一切都是如此伟大而神圣，即便只是考虑和对方有关的事情，也必须采取稍微庄重些的态度才行。
　　由于太激动导致荷尔蒙分泌过剩，潮感觉浑身燥热起来，情不自禁地伸手扣了扣自己黑qq的胸毛……好像没扣到地方，他皱着眉头从精灵球里放出自己的利牙鱼，双手抱起来在胸口蹭来蹭去。
　　不巧正在这时走到他身后的属下A带着难以言喻的表情咽了口唾沫，犹豫了一下到底要不要逃跑之后，最终还是决定当做什么也没看见的样子继续进行报告。
　　“潮、潮大人！所有人员都已经集结好了，只等您一声令下，我们就可以向得文公司发动攻击。”
　　潮并没有急着回答他，而是继续闭着眼睛静静享受鲨鱼皮与胸毛互相摩擦带来的快感，尽管从摩擦处传来的刺耳响声更像是有人在用钢丝球擦黑板，但当事人似乎根本不在乎的样子。
　　“嗯，不要慌张，慢慢来吧。我们水舰团的气量就如同大海般广阔，因此想这样游刃有余地处理问题才是我等应有的态度。”（刺啦……刺啦……）
　　“呃……遵、遵命，潮大人。”
　　“这就对了。我们此行的目的是被得文公司封藏在地下研究设施里的特殊培养液，只要有了那个，一定会使我们扩张海洋的宏伟蓝图向前迈进一大步。包括你在内，参加此次行动的所有人肩上，可以说担负着整个世界的未来也不为过，一定不能让首领失望。”（刺啦……刺啦……）
　　“……是。”
　　“唔嗯。不过也别太紧张了，虽说是那个冠军大吾的老本家，但终究也只是个民营企业而已，凭我们的实力要对付那些普通保安容易得很，只要别大意了就没什么可担心的。”（刺啦……刺啦……）
　　轰隆隆隆隆。
　　正在这时，二人脚下的地面又一次剧烈震荡起来，持续时间虽然不长，却足以让本来就忧心忡忡的部下变得愈发不安。
　　“那个，潮大人，真的不要紧吗？这样的间歇性地震已经在卡那兹市周边持续了好几个小时了，我们是不是先撤退观察一下情况再……”
　　黑qq的巨汉抬起一只手制止了他继续说下去，由于这个动作，那人手中已经完全失去生命迹象的利牙鱼也随之滚躲在地，像颗榴莲一样骨碌骨碌滚到远处去了。
　　“不必担心，地震乃是大地崩溃的前兆，也就是我们水舰团伟大理想必将实现的证明。把这当成是一种吉兆就好了，愿海洋的智慧指引我们。”
　　“啊，哈……虽然出现自然灾害确实有可能分散警方的注意力，可是……呃，算了，就当是这样吧……”
　　有些被搞糊涂的了部下挠着头走远了，只剩下屏气凝神的潮一个人坐在原地，距离作战开始还有一小段时间，还可以调整下状态。这样想着的他从口袋里掏出装有口香糖的小罐之，但想了想之后又把它放了回去，取而代之的是，从精灵球中放出了第二只翻着白眼的利牙鱼。
　　……
　　……
　　在得文公司宏伟的办公大厦对马路，有一家看上去十分普通的小吃店，是公司雇员们平时叫外卖的固定地点，没有人知道，店主的真实身份其实是水舰团打入城市内部的卧底，前来执行侵入作战的战斗部队此刻就隐藏在小吃店的地下室里。
　　而与这家店相隔不远，有一家看上去同样十分普通的拉面摊，是小吃店雇员们平时吃宵夜的固定地点――出于养生的考虑，他们从不在自家馆子里点东西吃――然而没有人知道，摊主的真实身份其实是芳缘新兴邪恶组织水晶团打入城市内部的卧底，为了给同行找麻烦而特意赶来的精锐部队此刻就坐在摊前的小板凳上假装吃面，同时窥探着小吃店内的动静。
　　“消息真的可靠吗……呼噜呼噜。”尽管在各种机缘巧合之下碰巧成为了首领，但小银本质上依旧不是个像自家老爸那样擅长摆架子的人。旅行训练师出身的孩子性格一般会更“野”些，更何况她本来就是个在某种程度上相当耿直的人。
　　就像现在，大口吸着拉面的样子完全不像是有数百人规模的大组织领导者，更像稍微有点大大咧咧的邻家女孩子――不过明明嘴里塞满了东西，说话都有些瓮声瓮气了，却还坚持着用逞强似的眼神从下往上瞟过来，这份傲傲的感觉也非常棒。以护卫为名扮装成普通人坐在临桌的几名下属都在假装不经意地盯着她洒到桌上的几滴汤汁，喉头抽（死你个刺猬娘）动的样子令人不寒而栗，但是同样沐浴在这种险恶环境中的另一位少女却丝毫不为之所动。
　　“请放心好了，一切都在我们的计划之中。”
　　即使改变了效忠的对象，前火箭队精英队长，如今的水晶团副团长木下唯看上去也没有多大改变，除了制服上的字母从R改成了代表水晶（Kris）的缩写K之外，一切似乎都和过去一样。但由于地位的上升，可以光明正大进行的亲昵行为也变多了，所以最近一段时间心情很不错。
　　“根据我们得到的秘密线报，那个大吾・兹伏奇现在就在卡那兹市的老家探亲，水舰团的人想要冲进得文公司，一定会大吃苦头，这正是我们一举重创他们的好机会。”
　　“……如果真有那么顺利就好了啦。”当初想要建立自己的组织，只是为了战胜坂木而已，对于做坏事本身，小银到没有那么大的执念，不过反正水舰团什么的也都不是啥正经人，欺负这些同行她可一点心理压力也没有，就是唯小姐这幅比自己还上心的样子有点吓人。
　　“都说您不必这么担心了，只要不去和联盟冠军正面冲突，这次的行动就是十拿九稳的，更何况水晶团建立的时间很短，目前还没有什么犯罪履历，那个大吾应该也会对我们采取观察态度吧。”
　　唯一令人介意的就是脚下不时发生的奇怪地震运动，说是自然灾害未免太过轻微，但又不像是哪里在施工之类的……虽然有些放心不下，但也没到需要为此放弃整个行动的地步，因此就只好暂时放着不管了。
　　“――就是这样，首领，估计再过不久水舰团就要开始行动了，需要上厕所的话请抓紧时间，另外，宝可梦中心就在那边，想趁现在调整一下队伍也可以。”
　　“不要把我当小孩子啦！真是――G？宝可梦中心里面……靠窗边坐着的那个人，是不是在哪里见过？”
　　“？首领在芳缘这带应该没有熟人才对吧？我看看……………………”
　　“唯姐？”
　　“行动取消，通知全员收队了。”
　　“GGG？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是突然失去干劲的帝国人。本来今天回家后想着不玩游戏了赶紧更新吧，结果在群里受到若干人等的嘲讽，伤心之下一下子就萎靡了……所以今天只有一更完全不是我的错哦，全都是因为没有获得人文关怀的错！（笑）
　　另外昨天我之所以反复申明是二更，只是为了提醒某些谜一样的读者不要忘了订阅啦，你们怎么可以质疑我打算隐瞒自己欠更的情况。而且这样做完还真的有效果，总算没有再出现十七章订阅比十六章多一两百的神秘状况――你们不会错过章节，我则避免了无谓损失，还顺便水了字数，这不是很好吗？
　　（ps：本来想在二更的正文里和大家扯扯鲨鱼皮特性的问题，不过看这样子只能等明天了……）


第十九章 有些flag是永远不该立的
　　训练师这一职业的的出现，使人类社会发生了翻天覆地的变化，宝可梦对战的出现、科技树的歪曲、俱乐部的兴起……这一切几乎开创了一个崭新的时代。不过，也并非只有人类受到这种交流的影响。
　　随着双方对彼此的认识和交流越来越深刻，许多宝可梦也逐渐走出了过去生活的森林、洞窟和反转世界，并迅速融入到现代社会当中。它们接受人类的帮助和训练，并成为训练师们的忠实伙伴，变得文明起来了。
　　对于这个整体环境和平到过头的世界来说，大家能像摒弃掉好战本性是一件好事，但从另一个角度讲，长期的安定生活也让宝可梦的平均战斗力有所下降。
　　据说在上古时代，如今被称为mega进化的特殊形态几乎普及到了所有种类的宝可梦，甚至还出现了在那之上的多层力量分级，其中能达到mega之力九段的强者，浑身上下都是凶器，就连头皮屑或者眼屎之类的东西能都当做武器杀敌。那样的光景，现在已经再也看不到了，虽然微妙的有些不怎么令人可惜。
　　沉溺于野心中的诸多邪恶组织从来没有放弃过对于力量的追求，堂堂正正的人气型反派们多少还会将提升实力的方法寄托在努力修行上，而那些从人设开始就一股歪门邪道气息的家伙则显然不会这么老实。制造战斗机械、进行基因研究、非法盗猎神兽、与宝可梦俱乐部沆瀣一气……为了更强大的力量，这些人可谓无所不用其极，当中也不乏将主意打到远古秘辛上的存在。通过药物和超能力洗脑，让作为实验品的宝可梦变得狂暴，使其在精神状况上更加接近拥有强大实力的古代种――在现代的生活条件下，体质方面没理由输给祖先，只要解除了脑内的限制器，就可以让受试者的战斗力在短时间内突飞猛进，当然后果就是极端的智力退化和新陈代谢加快导致的体表容易积灰……听说在合众地区，恐怖组织等离子团正在做着类似这样的实验。
　　“……虽说是因为觉得会不会是这样才临阵磨枪去调查的结果，但没想到还真的碰见了实验品之一呢。”
　　究竟为什么它会以铁骨土人的姿态昏倒在工地废墟中，然后被凑巧路过那里的伊利亚捡回家里去，至今仍然是个没有解答的问题。或许是在受伤后被判定为了不再需要的废弃物，亦或者原本就是用完即弃的消耗品，总之在头部受创后，不明实验生物赫拉克勒斯似乎失去了部分狂暴特性，成为魔术师少女的忠实追随者，就这么稀里糊涂的一路活到现在。
　　“这么一想还挺可怜的呢，嘛，既然同为邪恶实验的受害者，不才我就勉为其难和你好好相处吧。”将收集来的情报进行过分析整合，得出了上述结论之后，大木研究所的助手十分爽快地表示了自己不计前嫌的想法，充分展现大木研究所改变社会风气、引领时代潮流的先驱者风貌。
　　（你丫吹B之前倒是先过来帮帮忙啊？！）
　　正在战斗中的嘎啦嘎啦咽了口不存在的唾沫，强忍着没有继续骂人――并不是不想骂，而是怕一走神就会被两根水泥柱进行物理除灵，刚才不小心挨了一下的黄鼠狼小鬼现在已经变成可以用来制作爆浆撒O牛丸的状态了，珊瑚小姐可不想试试看幽灵能不等被打成肉茸。
　　“――――！！！”
　　在本性被完全激发的状态下，修建老匠已经完全失去了（貌似本来也没有的）理智，只顾抓着断裂的水泥柱到处乱挥，挥击的过程中还会不时地突然渗出火焰、雷电或者毒液什么的，看来尽管样子十分狂暴，却依然可以好好地使用技能。
　　（GG，麻烦死了！）
　　低头躲过一记擦着头盖骨飞过去的雷电拳……或者说雷电柱，已经有些失去耐心的大姐头，一把攥紧了手中的骨棒。虽然个头只有对方一半，但嘎啦嘎啦本身也是以物理攻防见长的宝可梦，没理由在正面对抗中畏惧对手。
　　（只不过块头大了点而已，少在这得意忘形了！老娘我参加地区大会的时候你丫还不知道在哪边的O丸里等着被射出去呢！）
　　“哼！”
　　不知是刚才挑衅性的黄段子刺激到了对方，还是抽在它鼻子上的那一骨棒造成了有效伤害，修建老匠一瞬间改变了攻击方式，将两截水泥柱狠狠往地上一砸――
　　轰隆！喀啦啦啦啦……
　　（白痴！这种笨拙的攻击能打中才……G？）
　　这一记饱含了愤怒的地震似乎成了压垮羊驼的最后一根稻草，早已被摧残到一塌糊涂的地面在巨响声中开始出现大片大片的裂痕，还没等有人反应过来，刚才还好好的地方就只剩下一个深不见底的大洞，似乎是连续的重击打通了链接某个地下空间的岩层。正好站在崩塌中心位置的两只宝可梦连一声惨叫都没来得及发出便沉到地底去了。
　　“……好像一不小心发现了奇怪的地方呢。”千钧一发之际及时后跳躲过一劫，同时顺便将破布一样的火暴兽捡回来了的助手俯下身大量了一会面前黑漆漆的洞口，“珊瑚小姐的话，应该随时都能回到我的影子里才对，可现在半天都没有动静……也就是说，这下面似乎有什么东西在，这下可有趣了呀。”
　　【系统提示：不不不，一般来讲这肯定是闯祸了吧？赶紧下去看看是不是毁了别人家的地窖啥的吧？】
　　然而助手似乎认为它的担忧可笑至极。
　　“您在说什么呢？位于这种荒郊野岭中的地下设施，明显不是废弃场所就是从事不法活动的基地吧？像这样的地方，搜刮――我是说探索的权利当然是属于发现者的了。”
　　【系统提示：你这么一说貌似也有几分道理……】
　　……
　　……
　　卡那兹市・得文公司大楼。
　　“哇哈哈，中计了吧水舰团？你们想要袭击研究所的企图早就暴露了！撒，大吾少爷，请您出手干掉这些恶徒！”
　　“啊哈……只是顺路回趟老家而已为什么会遇到这种事？有这闲工夫的话还不如去挖点化石呢……”尽管嘴上说得毫无干劲，但到底面对的还是邪恶组织成员，身为联盟冠军，大吾还是指挥巨金怪和波士可多拉拦住了这群水舰团入侵者的退路。
　　“什、什么？！可恶的地上人们……小的们，现在还不到放弃的时候，就算是联盟冠军也没办法一次应付这么多人！大家分头跑，只要有一个人能找到实验室的入口，我们就有挟持那里进行谈判这个筹码了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！你们这些水舰团的笨蛋，到现在还在做美梦吗？告诉你们吧，我们得文公司的实验设施早就转移到城市以外的隐蔽场所地下去了，就凭你们这些傻瓜一辈子都不可能找到的！”
　　“唔唔唔，可恶啊混账……”
　　为了特殊培养液而赶来的水舰团一行，不慎落入了得文公司旗下安保人员的陷阱，双方正在上演“已经搞不清那边才是坏人了啦by大吾”的戏码，然而正当保安队长武先生沉浸在扮演坏人的愉悦中时，一名手下接了电话后慌慌张张地跑了过来。
　　“不、不好了队长！橙华森林地下的实验设施遭到了袭击，据说现场的安保人员已经全灭了！”
　　“纳尼？！”武某某脸色突变。
　　“原来这些人只是诱饵，我们反而中了水舰团的计策啊……”同样感到有些头疼的大吾叹了口气，又从腰带上摘下两枚精灵球，“摇蓝百合、太古盔甲，你们两个也去帮忙！队长先生，这里的水舰团就交这些孩子吧，我和剩下的宝可梦一起去研究所那边看看。”
　　从此以后再也没有人知道他的行踪。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是之前码完字后不小心忘记存草稿结果扑街的帝国人。同样的内容写两遍还真是相当尴尬呀……
　　好的，说到昨天没来得及提的鲨鱼皮，这特性在第三世代其实挺坑的，给人的主要感觉就是烦，但实际伤害没多少。再加上有这个特性的pm只有利牙鱼，而对抗水系时大家一般都是飞叶快刀＆十万伏特伺候，没太多机会用接触类技能。然而到了第四世代，由于陆鲨亲儿子的出现，这个特性直接被强化一倍，每次反弹最大血量1/8，而且多段伤害技能可以连续触发――也就是说你一套疯狂乱抓打上去可能自己要先掉半条血……顺便说个逗事，听说早年D版这个特性的译名叫“蛇皮”……皮这一下我就很开心。


第二十章 大吾是个好人你们不要黑他
　　为了大木研究所的声誉着想，必须申明的一点是，假如助手在事先知道这里是得文公司的秘密设施，肯定不会像现在这样产生打劫的心思，充其量也就献祭一个顽皮弹制造混乱，然后趁机撤退这种程度罢了――至于单纯强拆和拆完之后顺手搜刮之间到底以什么区别，只能说助手有一套属于自己的迷之人格操守。
　　然而遗憾的是，现实并没有给他这个机会为了调查头顶上持续数小时的间歇性地震，得文公司的研究员对整个设施进行了全方位的检查，最后终于确认了震源的位置。不得不说，德文的研究人员真的十分优秀，在事出突然缺乏准备的情况下，他们的定位依然迅速而准确，行动效率也相当之高，不到五分钟，设施内的所有人就全集中到了震动发生源的下方，准备用科学手段一探究竟。
　　于是碰巧在这时砸穿天花板掉下来的两只宝可梦就把这些可怜虫一锅端了。
　　等到助手不紧不慢地给火暴兽丢了个战复，把它作为光源拎着从洞口跳下来的时候，看到的就只有满地的沙石瓦砾和血刀V。
　　“……不是废弃设施呀？”
　　【系统提示：为什么那么一副失望的表情？！】
　　难得发现一次秘密基地，竟然不是空无一人等待三光的状态未免有些令人丧气，不过话说回来，反正八成是什么邪恶组织的老巢，夺走他们的物资用在正义事业上也无所谓吧。只是在不清楚对方具体所属的情况下，无法准确估计地上这一坨坨小坟头的刷新时间，必须赶在他们复活之前赶紧把值钱的东西全带走才行。
　　【系统提示：……】
　　【系统提示：特别任务“前有四分之一块破布”已发布，请在15分钟的规定时间内收集价值至少150000的战利品。任务奖励交易价格+10%，技能学习机・聚宝功】
　　意识到事情已经无法阻止的系统迅速调整心态转而与黑恶势力同流合污。仍然处于狂暴状态的修建老匠在这时嗷嗷叫着从背后一边挥舞水泥柱一边冲了过来，结果被助手头也不回地一拳敲飞在地上。
　　“反省大会推迟到下次吧，现在没工夫管你。”
　　（老娘之前打死打活的究竟是为了什么……）
　　……
　　……
　　“究竟是什么人做出如此残忍的事情……”
　　身为联盟冠军，常年奋斗在对抗邪恶势力第一线的大吾早已见惯了各种惨烈的场面，印象中最为深刻的一次是水舰团打着“让大地回归贫瘠，以便让海洋取而代之”的旗号，大肆袭击满载着堆肥的卡车，结果给周边地带造成巨大环境和精神污染的时候。然而要说凄惨程度，面前的现场也丝毫不遑多让。
　　毕竟是自家企业的研究所，这地方他来还是来过的，没什么特点，普通的建筑格局、普通的设备陈设、普通的生活区域、再配上普通的研究员――得文公司又不是什么非法组织，只是做点普通的高科技产业而已。
　　但是现在，什么都没了。
　　这不是啥比喻，而是就摆在眼皮底下的赤裸裸的现实。普通窃贼一般只会盯着那些价值高而便于携带的东西下手，放在研究所，大概就是实验数据或者试作型产品之类的东西。可是这次的入侵者似乎不怎么讲究，直接从天花板上掏了个大洞正面突破，看上去没费多大劲就团灭了整个安保部门，顺便还要捎上不知为什么都聚在这里的研究员们，而当已经没有人碍事的时候，那人就开始肆无忌惮地动手了。
　　体积庞大但很值钱的大型研究设备自然被洗劫一空，连那些用塑料和三合板制成的廉价家具也没放过；地面已经变成了自然洞窟似的风貌，因为原本的地砖被一块不落地撬了下来；所有的墙壁全部被拆毁，只因为嵌在混凝土结构里的那几根钢筋可以当废铁卖；如果不是可怜的员工们还在读条，大吾毫不怀疑，那个丧心病狂的悍匪一定会把他们也拆开来塞进冷柜里带走。
　　总而言之，现场的情况已经严重到了会让人怀疑这里是不是真的存在过研究所的程度，而究竟要出动多少人力才能在如此短的时间之内做到这一切，更是让他心生顾虑。虽然不及某个专业飞行系天王，但他的盔甲鸟也是以速度见长的，从卡那兹市的得文大楼赶到这里总共才用了不到二十分钟，水舰团在不惜余力搬空这里究竟是在寻找什么？本以为他们只是为了公司新开发的特殊培养液，难道其中还有什么更深层的秘密？
　　――必须赶快回去通知其他人！打定主意的大吾转过身就准备离开。没错，这可能是一场波及整个芳缘的重大阴谋，需要马上召集四天王举行会议，通宵调取所有关于水舰团活动的监控记录，再花上百八十个小时确认一下遗失物品名单中有什么可能引起他们的兴趣。当然，最后还要展开大规模搜捕，没有两三个月连轴转的工作是不可能搞定的。
　　“……”
　　想到这里，正准备转身离开的大吾突然站住了。一旁的盔甲鸟不明就里地拿头拱着他的肩膀，这里弥漫着一股十分险恶的味道，尽管气息的主人现在已经不在这里了，但那份充斥着冷酷与贪婪的气场还是让它感到有些不舒服。
　　为什么自己的训练师还要在这里久待呢？明明周围已经什么都没有了。
　　然而大吾并没有注意到它的疑惑。由于墙壁和地面全部被掏空，这里已然变成了天然洞穴一样的地方，周边黑黢黢的漾濞中，隐约可以看见一些闪着零星光芒的小石头。
　　……这么说起来，卡那兹市北边的卡绿隧道，在过去曾经也是火山地带，据说在卡那兹周边也可能埋藏着火山喷发留下的珍惜岩石。
　　大吾咽了口唾沫。
　　……
　　……
　　卡那兹市宝可梦中心。
　　“久等了。”
　　“唔，真的很久耶！到底干什么去了？咦？你看上去心情很好的样子嘛，真罕见……”
　　“哦呀，能看得出来吗？真是失礼了，因为稍微赚了点小钱。”
　　【系统提示：……我有一句狗屎不知当讲不当讲。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是BBA池子歪出好多怪东西的帝国人。
　　说到聚宝功，这个技能在第一世代还真有学习机，而且能用的pm还不少，连卡比兽这种东西都能学。不过关于它，最奇葩的还不是学习机的问题。请仔细听好接下来的这段话：在第二世代，毽子草可以通过与皮卡丘生蛋学会聚宝功。
　　所以说为什么呀？！


第二十一章 岛田一族流年不利
　　“――综上所述，不才我又来叨扰了，今天就请乖乖把道馆徽章交出来吧。”
　　第二天的一早，重新整顿完毕的助手和小哀便再一次来到了卡那兹市道馆的门前。由于预定出现了少许变化，昨晚不得不稍微通了个宵，再用了六次战地急救之后，总算刷新出了一只性格正常的修建老匠――伊利亚小姐知道的话可能会有点不高兴，但作为被托付了梦想的对象，助手也有自己的矜持要讲究。
　　然而――
　　“真是非常抱歉，我们道馆恐怕要暂时关闭一段时间了……”尽管站在门口为两人进行说明的小哥态度很好，脸上充满歉意的表情看上去也是发自内心，但该生气的事情果然还是会生气。
　　“……原来如此，也就是说不打算继续经营了是吧？既然这样拆除废弃建筑的工作就请让我来代劳如何？”
　　“别做这种事啦！明显是因为有特殊原因才停业的吧！”
　　作为整个芳缘地区的门神道馆，来这里挑战的很多都是初出茅庐年轻气盛的新手，在听说道馆暂时关闭之后，一激动就立刻开始骂人的也不在少数，然而像这位一样直接掏出洛阳铲来的还是第一回见，还好和他一起来的那位小姐看起来还是位通情达理的人。额头微微冒汗的接待员拿袖子抹了抹脸，忙不迭地解释道：“真是对不起！出现这样的情况我们也很无奈，杜鹃小姐她一个人去了橙华森林，调查昨天下午发生的异常地震，结果没想到半夜在那里露营时又碰上余震，脑袋被倒下的树木砸到昏过去了，到现在也没醒过来……”
　　“……”助手顶着一旁扎人的视线清了清嗓子，“是这样，看来是不才我过于冲动了――啊，这是我昨天晚上在森林里采到的野菜和蘑菇，就当做礼物送给杜鹃小姐表示歉意吧，希望她能早日康复。”
　　“……”
　　结果那天出发前总共被罚正坐了两个半小时。
　　……
　　……
　　也许是来自大甲或者什么玩意的诅咒，总而言之，助手这一趟的旅程打从一开始就不怎么顺利，然而与此相对的，在前期获得了不少预期外战力之后，小智等人可以说是在一路高歌猛进……也不完全是这样，在平推过卡那兹市的各种支线，并一路向北推进的两天后，他们还是在通往绿荫镇的卡绿隧道前遇到了麻烦。
　　“隧道塌方？”
　　遭遇塌方这种事对小智来讲并不新鲜，倒不如说迄今为止能坚持着在一行人脚下挺住没塌的地方才叫少数，从月见山到大傻谷再到一大堆现在连残骸都没剩下的the・前洞窟，几乎没有什么能在他的腐蚀性光环下保持原状，往往看上去越坚固的场所垮塌起来就越快越彻底。
　　可是这一次，卡绿隧道早在一行人到达的前一天就塌了，这点就很神秘。
　　“不好意思啊，小哥。”看上去像是挖掘工人的大叔把手帕探到安全帽底下，擦了擦脑门上的汗水――也不知道指挥小拳石清理塌方为什么会让训练师累成这样，“我们怀疑可能是有人在里面非法盗采稀有岩石，破坏了洞窟的承重结构，不过到现在也没抓到凶手。真是的，现在的年轻人，就知道给人添麻烦，还好没有人被困在里面……”
　　“GG，怎么这样！”
　　自从在小遥那里听说了关于绿荫镇会举办华丽大赛的事情，整个队伍中将近一半的家伙便都兴奋了起来，其中包括大概连去干什么都没想好的小智、最喜欢可爱事物的瑟蕾娜和对培育工作情有独钟的小刚――顺便一提，最后那位眯眯眼的国际友人是某天清早自己从帐篷里冒出来的，由于他出现的过于自然，小智等人甚至都没意识到其中有什么不对劲的地方，直到早上起床后突然发现露营地里多了一个人的小遥姐弟歇斯底里地发作，大家才总算反应过来。
　　至于当时眯眯眼君的颈部大动脉已经被人暗中锁定，如果替他阐明身份的小智再晚站出来一秒就会害这位朋友血溅三尺这种事，请各位当做永恒的秘密保留下去。
　　……
　　入夜，从四面八方赶来，打算穿过隧道却被堵在这里的人们纷纷在附近搭起了帐篷。根据施工现场传来的消息称，恢复通行至少需要一周的时间，然而即便如此，这里依然是前往绿荫镇的最快途径，大家心里再怎么抱怨也必须老实等待。
　　时间已经很晚，几乎所有的帐篷里都熄灯了，就连挖掘工人们也停止了今天的工作，返回驻地休息，谁也没有注意到有个小小的影子从营地间一晃而过，钻进了还在封闭中的隧道洞口。
　　有年龄和身份作为后盾，小智一行享受到了比帐篷更好的待遇，附近一家宝可梦中心的乔伊小姐表示愿意向他们提供晚餐和床铺直至隧道畅通，条件是先把那个对着自己犯花痴的黑人男子拖出去打一顿。
　　但是，晓美焰有不能安然等待的理由。
　　虽然白天时一直在安慰垂头丧气的其他人，但小遥眼中一闪而过的失望并没有逃过少女的眼睛――确切地说是没逃过红外雷达，不过都一样。尽管是土生土长的芳缘人，可是由于经历特殊，小遥此前从来没有现场参与过华丽大赛的举办，显然对她来说，这也是一件相当令人期待的事情。
　　略显土气的眼镜被收起来塞进口袋，编成三股的麻花辫也重新打散成披肩长发，改变形象并不会影响实际的战斗力，但对于小焰来说，这样的切换更有利于自己进入状态。
　　氤氲的灵气开始在少女身边汇聚，照亮了面前层层堆砌起来的岩壁。塌方比想象中还严重，几乎整条隧道都被来自上方的落石淹没了，更别说由于承重结构垮塌，随时还可能有进一步塌陷的可能性。
　　――假如现在回头的话，就能在宝可梦中心的双人床上和小遥享受整整一星期的蜜月生活，但是，会让那个孩子感到悲伤的选择，打从一开始就不在考虑范围之内。即使付出和回报完全不成比例，只要为了她片刻的笑容，也值得自己付出生命。
　　如果使用暴力手段开路的话，肯定很快就会引起注意吧，虽然有点麻烦，这里还是使用自己的特殊技能比较好。
　　少女深深地吸了一口气，一面银色的团牌伴随着灵气缠绕附着在左手的前臂上，盾牌中央奇异的图案和宝珠看上去格外显眼。
　　“――时间，回溯。”
　　……
　　临近晌午，睡眼惺忪的小焰才顶着一头蠢毛从床上爬起来。要将坠落的岩石送回原位，还得防止它们（在小遥通过之前）不能再次坍塌，其中的工作量远远超过了少女的预期，力量使用过头的她最后几乎是用爬的回到了宝可梦中心。还好，负责值班的吉利蛋护士们压根不在意她一个小姑娘深更半夜跑去了哪里，在确认过小焰只是过于疲惫，没有受伤之后，便仿佛失去兴趣一样四散离开了。
　　万幸的是，绑着麻花辫的弱气女孩晓美焰在其他人眼中本来就是集低血压・天然呆・交流障碍症三者于一体的究极弱受，就算一觉醒来发现睡到晌午也没什么人感到奇怪。而一想到小遥得知隧道重新开通，可以马上前往绿荫镇参加华丽大赛时会露出怎样美好的笑容，她就有种心里暖呼呼的错觉――皮肤之下冰冷的机械结构温度依旧正常。
　　噔噔噔噔噔！
　　果然，随着一大阵熟悉的脚步声，刚刚还出现在妄想中的小遥从楼下快步跑了上来，小脸因奔跑和激动情绪而红扑扑的：“小、小焰！你听说了吗？大好消息耶！”
　　晓美焰十分配合地做出一脸不解的样子，同时心中不禁充满了自豪，并非是觉得自己达成了什么伟业，而是对守住了爱人的笑容这件事感到心满意足。
　　臆想中的爱人一把抓住了她的双手，明亮的大眼睛仿佛在闪烁着兴奋的光芒。
　　“小智他们从水舰团手里救出了一只长翅鸥，它的主人哈奇先生答应开船带我们出海耶！这样一来就可以先去武斗镇，不用在这里傻等着隧道开通了。”
　　“……真是太好了呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：同志，伏特加！大家好，这里是能在这个季节看到雪花感觉很欣慰的帝国人。虽说肯定没办法积雪，但在即将远去的这个冬天，能有一点雪花作别也挺不错吧？好，去抽个十连以示庆祝吧！（*出了蛋糕）


第二十二章 一切美好的东西都可以摧毁
　　卡那兹市周边连续的异常现象终于告一段落，然而由此引发的混乱才刚刚开始显现。其中最严重也最不可思议的，便是联盟冠军大吾的失踪。
　　用专业人员的话说，钢系是一个“防御优位属性”，也就是比起攻击，更擅长抵御伤害的类型，虽然从属性克制的角度来讲并不完全科学，但由于钢系宝可梦普遍身体结实，这样的结论也不能算错。
　　然而，就是这个人称钢门之大吾，可谓全世界最擅长防守战的男人，竟会在与一帮水舰团喽的战斗中不知所踪。据说，他当时接到求救，独自前往位于橙华森林深处的得文公司地下研究所，可是就事后调查的结果看，那个所谓的研究所早就只剩下了一个空空如也的大坑，即使水舰团触动全部兵力，也不可能在他到达前的这一小段时间内将那里搞成这样，因此结论就只有一个，这是一个彻头彻尾针对大吾本人的陷阱。
　　表面上看，芳缘地区的一切都没有太大变化，可在暗地里，联盟已经将警戒级别提升到了最高，堂堂冠军遭人暗算失踪，可以说是数百年未曾一遇的严重事态，在为大吾担心的同时，所有人也不禁对幕后黑手强大实力和险恶用心产生了一丝隐隐的不安。
　　与此同时，幕后黑手本人正踩在大吾的尸体上穿过卡绿隧道。
　　……
　　我少说明了什么？没那回事，你们仔细回忆一下当初隧道坍塌的原因，以及最后修复的方式，然后再想象一下当人正站在挖掘形成的地下空洞中时，身边本应该消失了的岩石突然一口气全部重新出现的情景就好了。目前大吾的所在位置应该是隧道下方大约五十米的岩层中，不过就像种子发芽产生的力量足以撑开铁板一样，人类身体在重组时也会变得比岩石强韧得多，虽然被打了个措手不及，但要不了多久他应该就能重新挣脱出来吧。
　　“……总感觉脚下好像有什么声音。”
　　走到一半的助手冷不丁地停下了脚步，用鞋跟在地面上轻轻敲打着，似乎在寻找声源的具体位置，然而往常都会选择放任这些怪癖发作的小哀这次却在背后推了他一把。
　　“洞口外面那位大叔不是说过了吗，这里前几天才发生过严重塌方，可能是地下还有不稳定的地方也说不定。快点走吧，要是被卷进什么二次灾害里就麻烦了。”
　　就这样，两人无视了地下传来的哀鸣声离开了卡绿隧道。
　　……
　　……
　　华丽大赛在芳缘地区的受欢迎程度是非常可怕的，在数年前甚至还因此爆发过围绕“拉鲁拉斯究竟应该观赏还是使用”这类问题的激烈讨论，言语上的交锋最终演变成大规模武力冲突，这也直接导致了芳缘地区宝可梦俱乐部的分裂。
　　为了展示自己与前组织恩断义绝的意志，脱离者们将自己新生的团体改名为“宝可梦发烧友俱乐部”，在各地推崇柏拉图式的人宠之恋，虽然他们的观点在其他地区普遍不怎么吃香，但这些纯爱斗士从来没有停止过对抗争的追求……
　　“好了你可以闭嘴了。”
　　来自助手的说明还是一如既往，详实明了而又充满恶意――这个人总能通过最简洁的语言展示出描述对象最恶劣的一面，尽管人神共愤，却也不得不说这是一种才能。
　　总而言之，在被嘴对嘴了口毒鸡汤之后，本来还对华丽大赛有点兴趣的小哀就感觉自己这辈子都差不多可以远离这项活动了，现在光是往赛会大厅的方向瞟一眼，就会不由得想到刚才听到的那些龌龊事情，继而开始剧烈头痛。
　　对于那些不打算参与华丽大赛的人来说，绿荫镇其实没有什么事情可做，这里没有道馆，没有特殊机构的总部，更找不出有人气的特色宝可梦，小镇周围的花圃虽然很漂亮，但在芳缘地区也算不上罕见。
　　“――哦，你们也是训练家吗？既然视线相交了就来决个胜负吧！”
　　订正，硬要说特产的话其实还是有一点的。由于特殊的地理位置，绿荫镇附近会聚集数量庞大的野生训练家。其中有为穿过卡绿隧道而来的旅行者，参加华丽大赛的选手，还有看中了周边环境的宝可梦饲育家――环绕着城镇的花海之中盛产数量惊人的草系和虫系宝可梦，稀有度和战斗力基本等于零，但用来锻炼弱小宝可梦会非常合适。当然，训练师和训练师之间一旦撞上了，剩下的事情也就不言而喻。
　　“土狼犬，使用啃咬！”
　　“玛力露，水枪！”
　　“嘟嘟，用三重攻击决胜负吧！”
　　“嗯，牛老栓，干掉它们。”
　　虽然貌似混进了个奇怪的东西，但无论如何，今天的绿荫镇依旧和平。
　　【系统提示：已获得成就“河对岸的花田”，奖励金钱+550，可爱的花x1】
　　“这是什么？盆栽？”
　　稍微从别人身上提了一波款之后，助手一行没再多做停留便向紫堇市方向进发。至于沿途经过的那个什么饲育屋，身为光荣的大木研究所助手，怎么能不顾影响出入那种炮房一样的场所。对于这种程度的诽谤之词，事到如今科学家小姐也懒得和他生气了，相比之下，还是那盆不知从哪里掏出来的粉色花朵更令人感兴趣些。
　　“这个是……用在秘密基地里的装饰品吧。”助手的表情略微有点纠结，“还真是拿到了个微妙的东西呢。”
　　秘密基地这种东西对芳缘的当地人并不陌生，毕竟无人区一抓一大把，摆在那里也是浪费，还不如交给那些闲到蛋疼的家伙去打个洞什么的，说不定还能拉动下经济增长。再这样的背景下，私人开凿的秘密基地几乎俯拾即是，相关产业便也应运而生了。比如眼前这盆鲜花，看上去只是普通的园艺产物，实则蕴含了没有十几万字说不清的各种高科技，能在不浇水不施肥不晒太阳的情况下持续盛开好几百年。
　　“简单来说就是塑料花对吧？”
　　“……对。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：听说那啥啥大会又要封间贴？我他喵的能停更吗？！大家好，这里是听到一点风声便胆战心惊的帝国人。
　　今天实在是没工夫写正文了，具体为什么……因为两更呀！


第二十三章 总之先插一地flag再说（二更警告）
　　“Jack,I'm flying!”
　　哈奇老人的私家游艇小皮号上，一位将粉红色长发扎成双马尾的可爱女孩独自站在船头上，双臂像鸟儿一样展开，任由海风将裙角吹的微微翘起，露出一截白生生的小腿。明明如此可爱，正因为如此可爱，这幅发神经的模样才会让人觉得分外可惜吧。看来就算前世已经是成年女性，这辈子又得以在异世界转生为绝代美少女，脑子有病这点也没办法做出任何改变。
　　“――谁脑子有病啊你这旁白阿米巴原虫！说到大海的话肯定会让人想喊一遍这句台词吧？！虽然只有一个人是有点悲哀嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕……”
　　到底是穿越者，虽然不了解具体情况，但对于恶意却很敏感。
　　“小静？你在和谁说话吗？”从船舱里听到青梅竹马大喊大叫的声音，以为她又在抽风的瑟蕾娜连忙跑上甲板查看情况――果然，一如既往是这丫头在自娱自乐而已。看到闺蜜如此不成器的模样，心灵如生石灰般洁白的人妻少女不禁皱着眉头长叹了一口气，“真是的，又在胡闹了！哈奇先生可是出于好心才答应带我们去武斗镇，至少在人家的船上稍微收敛一点啦！唉，小静如果能改掉那些怪习惯的话明明应该会很受欢迎的……”
　　“和、和受欢迎没关系吧？！我就是我啦！”
　　（G？这个反应……）
　　虽说有点天然呆的倾向，但瑟蕾娜酱本质上并不是个迟钝的孩子，如果是平常的话，自己这位损友应该会大笑着“哇哈哈，吾之魂魄已经献给了BL世界的诸神，受不受欢迎这种事根本无所谓”把话题蒙混过去才对。眼前这个脸颊泛红、两手捻着发尾、视线游移不定的娇羞女孩子，和她认识的神宫寺小姐从本质上已经是两种不同生物了。
　　“……难道是吃坏肚子了吗？”
　　“瑟蕾娜酱你平时到底是怎么看我的呀……”
　　……
　　在开放探索式的RPG游戏中，海洋经常被设定成相对安全的区域（*凉水就能泡发的不死人不在此列），这是因为玩家在游泳的同时，会有很多操作变得无法进行，为了平衡游戏体验，不得已才做成这样子，而在现实生活中，就明显没有理由做这样的妥协。甚至恰恰相反，由于无法对这过于宽广的生态系统进行管理，海洋中出没的危险生物要比地面上多得多。
　　来自真新镇的小智等人，这几天就在充分体验着其中的差别。大型邮轮姑且不论，现在乘坐的这艘小艇在凶暴的水生宝可梦面前基本就跟活靶子没区别。性情凶猛得一塌糊涂、发起狠来会直接对着船体使用舍身撞的巨牙鲨，动辄成群出没、眨眼功夫就会聚集起好几百只的玛瑙水母，还有体型太过庞大、仅仅从旁边游过就会对船只形成毁灭性影响的吼鲸王……在芳缘地区可怕过头的海洋环境面前，即使是因见到未知宝可梦而兴奋不已的小智都开始感到疲惫了，相比之下，穿越者少女依然能像这样元气满满地犯病，不得不说是一项壮举。
　　“哈哈哈，年轻人还是锻炼不足啊。”
　　看着死气沉沉的一船人，身为船主的哈奇老人豪爽地大笑起来，这位据说曾经当过王牌海员的老爷子并非像白O子那样的肌肉老爹，体格甚至略显淡薄，宝可梦也只带着一只乏善可陈的长翅鸥，看上去就是个普通老头。不过，在经历了更海难没啥区别的这几天之后，没有人会小看他，尽管战斗力就和大木博士一样渣，但光凭这份处变不惊的气魄便足以令人尊敬了。
　　“照这个速度，明天大概就能到达武斗镇了，上岸之后你们就好好休息一下吧。”稍事安抚之后，老爷子冲大家挤了挤眼睛问道，“怎么样，芳缘的大海很好玩吧？”
　　“与其说是好玩……”面对这种神经大条的问题，即使是身为当地人的小遥也只能报以苦笑，“漂亮倒是很漂亮啦，但实在没那个余力去分心看风景。”
　　如果助手在这里的话，说不定还会为这刷经验的大好机会感到高兴，可对于没有经验值这个概念的一般人来说，如此高强度的连续战斗就只是负担而已。
　　“在这种环境里老爷爷竟然还这么精力充沛啊，真了不起……您年轻的时候一定航行过全世界的大海吧？”
　　“哈哈，全世界太夸张了，全芳缘地区还差不多。”露骨的奉承话倒没有惹得哈奇老人不高兴，只是关于航海的话题似乎触动了他的某些回忆，“嗯，整个芳缘地区里，只有一条水道我没能挑战成功，那就是凯那市东边的超级洋流带了。”
　　“洋流带？”
　　“啊啊，那是覆盖了整个134号水道的巨型环流，只要被卷进里面就再也挣脱不出来，只能拼运气看水流把你带到什么地方。”也许是想起了当年与惊涛骇浪奋战的岁月，老人脸上第一次出现了严肃的表情，“因为很多水流都会途径狭窄的岩缝，所以开船进去基本就和自杀没两样，只有乘着足够强壮的水系宝可梦才有机会平安穿过那里……”
　　“哦哦哦哦哦！听起来好棒啊！”前所未有的秘境探险让小智瞬间就燃了，“等有机会的时候我也想去那里试试看！”
　　要是小霞还在，一定会发疯似地跟着他一起亢奋吧，毕竟大海是她无法抗拒的召唤，然而可惜（所幸）的是，二代目的队友们全是性格冷静的吐槽役类型。
　　“小智，如果你交代在那里会让花子太太很伤心的。”
　　首先跳出来打感情牌的是小刚，至于他在提到花子女士时咽唾沫的动作请无视。
　　“小智你还是先找一只能用的水系宝可梦再说吧。”
　　从理智角度加以否定的是小遥。
　　“那可是就连我爸爸都没挑战过的东西，对小智你来说太早了啦！”
　　虽然不知道那位千里先生要怎么骑着请假王横渡大海，不过对小胜来说父亲就是怎样都可以的某种东西。
　　“皮卡，皮卡丘！”
　　这个大意是别带上我。
　　“……（比起像现在这样整天在我和小遥之间碍事，说不定让这家伙死了比较好）”
　　最后一段是来自不愿透露姓名的一位朋友。
　　“姆――！”吃了劝退三连的小智立马鼓起脸来，“水系宝可梦的话我也有啊！那个，让我想想……乘龙放生掉了，卡咪龟回了消防队，小锯鳄也有点……呃……对、对了！还有泡泡蛙呀！”
　　……
　　“-1s！”
　　大木研究所，正在悠闲摸鱼的泡泡蛙突然打了个声音怪诞的喷嚏，差点将鼻涕溅到面前的火锅里去。
　　“喂喂，不要紧吧？不过火锅对治疗感冒也有好处呢。”同席的大木博士一边调油碗一边打量了它几眼，感觉没什么不妥之后便不在意了。
　　“……啊对了，蛙类宝可梦吃田鸡没问题的吧？”
　　“呱？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：依然提醒那些每天只看最后一章的pong友，这是二更。大家好，这里是总算把年三十那一章补回来了的帝国人――只要不到十五就还在期限内嘛。
　　总而言之现在手有点酸，这几天嗑苹果也挺累的，今天就先到这里吧，各位晚安。


第二十四章 未成年人不要看系列
　　拥有智能的传说级宝可梦，大都会选择前往远离人类社会的秘境中居住。不过，这倒不是因为有多讨厌人类，或者是被宝可梦俱乐部一类的组织吓到，只是身为神兽的必备操守罢了。不管是像勇者导师那样向历经千辛万苦到达此地的人伸出援手，还是摆出最终boss的嘴脸严惩入侵者，听起来都很有神兽的感觉吧？
　　不过，大约每一二百年一次，总会有些不太正常的家伙闯进来。
　　“呼，终于搞定了。”
　　漫长的战斗之后，织小姐如释重负地擦了擦汗，虽然这个动作除了将手背上的尘土全抹到脸上之外没有任何建设意义，少女依旧乐此不疲。
　　虽然属性分配上属于体力贫弱的类型，但同时也不需要她去站在正面承受攻击，因此除了一点擦伤之外，这孩子基本没有大碍，只是看上去有些狼狈罢了。不过相应的，身为肉盾担当的姐姐就略显凄惨。
　　“……”
　　人形幽灵兵器两仪式皱着眉头上下打量着自己全身的惨状。
　　振袖这种笨重又松松垮垮的东西原本就不适合在剧烈运动中穿着，稍微挨了几下就变成这幅难民一样的造型了，破破烂烂挂在身上的几缕布料甚至连遮羞的功能都无法胜任，从空门大开的前襟和只剩三分之一长度的下摆往里看，依稀可以瞥见饱受伤害后依然晶莹可人的肌肤。原本柔顺的短发则没这么幸运，由于刚才被雷击正面击中，现在已经变成了完美的爆炸头，小脸也是黑漆漆的，看上去就像是刚去传过火回来。
　　当然，比起受伤或者发型爆炸这种小问题，还是兄长大人亲手做的衣服被弄坏了这点更令人恼火，一想到从今往后恐怕会有一段时间无法享受到那种如同被轻轻揽在怀中的感觉，式小姐眼中的杀意就更胜了一筹，忍不住又往倒在一边的敌人尸体上踹了两脚。
　　这只顶着蚊香眼昏厥在地的大型宝可梦看上去像是老虎，只是长了一根像是玛力露的奇怪尾巴，让人感觉有点好笑，但就是这家伙给两人找了这么大的麻烦――力量强大，甚至拥有一定智能，会交替使用冲撞和电击来对抗式小姐的防御特性，是非常难缠的对手。
　　至于是她们两个首先闯进别人的领地，还因为一点鸡毛蒜皮的小事吵起架来，最后发展到用气合弹互殴的状况才使得对方不得不现身干预这种事，春秋笔法一带而过就好。
　　“……真是不知死活。”还是一脸不爽的她抽出短刀在昏厥的神兽身上戳了几下。记得兄长大人曾经说过，遇到珍惜宝可梦时不要浪费机会，擅自捕捉可能会触犯法律，但只是剥取点素材的话还是可以的。话虽如此，没有进行过实际操作的她也不知道该从哪里下手比较合适，干脆把整张皮剥下来带走算了，少女忿忿地这样想着。
　　然而，本应该这些问题上和姐姐保持同步的织小姐表现得却及其冷淡。
　　“我说啊，式姐，就算你想假装闹情绪的样子逃避现实，也差不多该承认了吧？这里绝对不是芳缘啦！你究竟又带路带到什么地方来了啊？！”
　　“……只是才走到半路而已，大概。”
　　“开什么玩笑啊――？！”
　　……
　　……
　　在两个妹妹于迷路的深渊中痛苦挣扎的同时，助手和小哀这边则有着更加和平的烦恼。既然拿到了专用装饰品，索性就体验一下风土人情，来建个属于自己的秘密基地如何？
　　客观来讲，这就和后世某些无良商家先送你你根数据线接着骗你去买手机是一个道理，无论怎么看都有点蠢，但反正也没有其他要紧事去做，权当打发时间也好。
　　――绝对不是因为科学家小姐被“只属于两个人的秘密地点”这个噱头所蛊惑了。
　　“那么，小哀知道建一个秘密基地都需要哪些工具和步骤吗？”
　　“嗯……首先应该要挖个洞之类的出来吧？”很遗憾，自小孤僻又老成的少女科学家灰原哀对这些小孩子玩耍性质的活动基本是绝缘的，干脆地回答不知道又感觉有点丢脸，只能硬着头皮现场编造下去，“然后就是装修啦，放家具啦……呃，还有什――干、干嘛呀！我不知道这种事就那么奇怪吗？！”
　　虽然最后还是因为受不了对方虚无的凝视而忍不住自爆了。
　　虽然当事人觉得有些羞耻，但助手似乎并不怎么以此为意，即便系统从刚刚就一直叫嚣着【现在正是收一波娇羞CG的好机会呀】这种胡话，不过他自始至终都没有捉弄对方的打算，只是想确认一下有哪些内容需要说明而已。
　　“是呢，那就从第一步开始吧――首先需要的是这个。”仿佛变魔术般凭空出现在他手中的是一张光盘，貌似是某种技能学习机，“直接使用挖洞来开凿的话很容易引起各种问题，所以这种时候就需要这个名叫秘密力量的技能出场了。这是芳缘地区为了挖秘密基地而专门开发的人工技能，由于做工太仓促了导致在战斗中使用会出现各种bug――具体来说就是技能效果会随环境不同而随机变化之类的――不过用来挖掘的话还是挺不错的。”
　　该说是环境决定人的性格吗？像这种奇葩的技能在民风淳朴的关东压根听都没听说过，所以说秘密基地在当地人心目中的地位到底有多神圣？根据助手的说法，秘密力量在用于挖洞时带有相当智能的效果，能有效避免造成塌方的几率，在树木或者其他较为脆弱的基底上也可以使用，更难得的是，这个技能还能用于将准备废弃不用的秘密基地变回自然状态，浑然视物理法则如无物，然而就算它有如此多的优点，小哀还是觉得专门为这种事大费周章制作宝可梦技能有些小题大做了。
　　“这也没办法，毕竟在芳缘，很多男性都想有个能在不被妻子打搅的情况下和拉鲁拉斯缠绵悱恻的地方……你把这理解成便携式爱O旅馆制造装置就好了。”
　　“……麻烦你跳过这段继续往下说明谢谢。”
　　看到她一副脸色真心不好的样子，助手也没再多说什么，而是指了指前方隐约的城镇轮廓：“嘛，其实你之前说的也基本没错，腾出一定空间后就该往里面添置家具了，每个城市都会有自己的特色陈设品，边走边收集也算是旅行中的一种醍醐味吧。听说在前面的紫堇市可以买到很多适合当做装饰的宝可梦玩偶，要去看看吗？”
　　“玩偶，吗？那倒还不错啦――等下，你可别告诉我是下腹部有开口设计的那种哦？”
　　“那个也有卖啦……不过小哀你习惯的还真快呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：双更的第二天总是会想摸鱼。大家好，这里是利用假期末尾疯狂刷狗粮的帝国人。王哈？不存在的。
　　紫堇市的游戏厅其实比较坑爹，因为除了玩偶之外几乎没什么让人感兴趣的兑换物――还是火箭队好呀，又是3D龙又是大泥鳅的，我TM氪爆（没毛病）


第二十五章 未成年人不要学系列
　　“噫！好！我中了！”
　　坐在机器前的油腻大叔突然从椅子上蹦起来，一把扯下自己的裤子，将内裤捡起来套到头上之后，就这样裸着下半身边跑边跳从大门口冲出去了。然而即使身边发生了这种事情，游戏厅内的其他人依然不为所动，头也不抬地盯着各自面前的老虎机和轮盘。
　　“那边的中年人，你被逮捕了，快停止抵抗束手就擒！”
　　大街上已经响起了警哨的声音，三五只卡蒂狗在君莎小姐的指挥下迅速包围了刚刚跑出去的裸奔大叔――从这个出警速度来看，类似的情况似乎经常发生。就连满大街的路人都仿佛熟视无睹，只有闻到血腥气的几只吉利蛋凑过头来看了一下，发现那个胯下被狗咬的伤者是人类之后便失去了兴趣，缩回脑袋去忙自己的事情。
　　在紫堇市，这好像才是堪称日常的风景，只是对于外地人来说，就有点太过难以接受了些，至少小哀现在就有种调头就跑的冲动。
　　“……怎么说呢，这座城市的风气还真扭曲啊。”
　　这已经是少女竭尽所能想出的最委婉的说法了，在彩虹市也见过火箭队经营的博彩设施，那里可没有这么多精神病。
　　助手对这种想法嗤之以鼻：“其实没什么区别的，只是这边提供的奖品更令人心动一些罢了――你看，爵沉船和梅林沉船的心态也不一样吧？”
　　“完全听不懂你在说什么！”
　　“……也是啊。”可能是自己也觉得这例子对土著人来说有些难以理解，助手略作思考后又换了个说法，“那就这么说吧，不才我听说紫堇市游戏厅当成镇馆之宝的头等奖是停产多年的基拉祈圣杯哦。”
　　拔腿就跑的意图越发坚定了。
　　……
　　之所以把来到紫堇市的第一站放在游戏厅，并不是因为对那个听着就掉san值的奖品感兴趣，只是单纯因为这里算是个地标建筑而已。虽说如果当真去玩，在机器本身没有问题的情况下基本不可能输，但身为大木研究所的助手，自发远离这种场所也是应有之义。当然，真有需要的话只要事后灭口不要留下首尾也不是不可以。
　　围绕着这间游戏厅，自北向南顺时针方向依次是道馆、宝可梦中心、从来没有顾客的自行车铺子以及友好商店，几乎囊括了城市中大部分的重要设施，把这里当做基点或许是个不错的选择。
　　“那么，不才我就先去道馆看看了，小哀你真的不一起来吗，说不定会很有趣啊。”
　　“……还是不用了，总觉得去看了也只会让自己后悔而已。”即使知道对方绝对没有其他心思，这份善意还是让科学家小姐苦笑了出来，“我先去一趟宝可梦中心给姐姐打个电话，然后去商店稍微逛逛，等下我们就在这里集合吧。”
　　“嘛，那样也行――不过你自己能找到路吗？紫堇市的宝可梦中心听说很隐蔽的。”
　　“别当我是小孩子啦！”有些羞恼的她半开玩笑地伸手朝对方背后拍了一巴掌，从手心传过来的反作用力让少女觉得胳膊都快断了，“虽说确实是变小了，但自己照顾自己还是没问题的！比起这个，你才是不要再像在卡那兹市一样大意了哦！”
　　“唔。”
　　果然，本质上非常讨厌失败的助手立刻受到了挑拨，不等他再辩解什么，科学家小姐便咯咯笑着跑远了。
　　【系统提示：……放在两三年前，这样的风景还是绝对不可能的啊，不管是你还是哀碳。】
　　“这样啊。”
　　冷淡而清高的少女与压根不具备人心的少年，当时肯定做不到这样有人情味的互动吧。虽然助手假装答应其实根本没理解它想说什么的可能性更大些，但系统89757号依然感到很欣慰。
　　【系统提示：果然，人性这个东西不是依靠设计好的程序，而是由自己走过的道路决定的呀……你和我都一样呢。】
　　“？人性不是刷老鼠掉的吗？”
　　【系统提示：……老子一本正经装B的时候你就不能稍微配合一点吗？】
　　……
　　紫堇市的道馆主铁旋是一位慈眉善目的老人，倒三角形的脑袋、白花花的头发、像孕妇一样高高隆起的肚子、还有邋里邋遢的打扮，让人不禁联想到异次元中那位名叫阿笠博士的老者。并且和那位业界先哲一样，铁旋也是个痴迷各种发明创造的倔强老头。他的伟大发明包括：磁暴线圈、磁暴快艇、磁暴微波炉、磁暴蝴蝶结变声器、磁暴等离子奶油蛋糕……总之所有的一切都可以安上线圈再通一把电，就好像这样一来便能产生什么新发明似的。
　　此外他还身体力行，将自己的道馆也改造成了一个线圈林立的电门迷宫，只要踩中地上的机关，就会改变线圈装置之间的电场方向，冒失的挑战者可能连馆主的脸都看不到就会被突如其来的高压电送进医院，即使当地联盟已经多次找他约谈，希望拆除这种不人道的机关也无甚作用，只能说这是一位不折不扣的问题人物。
　　“――也就是说，不才我就算拆了这里也可以算是为民除害吧？”
　　【系统提示：除不除害我不知道，但这些线圈我只能按废铁的价格收，多一块钱你也别想。】
　　一拳打爆一根还冒着电火花的线圈柱，然后顺手捡起来丢进四次元口袋，整个过程行云流水，用时还不到零点几秒。这里的电压对一般人来说已经可以算是酷刑，但在助手看来也就和皮划艇模式的十万伏特不相上下，就算硬扛过去也没问题，顺便拆下来一点留作纪念什么的自然也是驾轻就熟。至于道馆主的本意应该是让人们用智慧参透迷宫这种事……我一个来踢馆的凭什么还要站在你的角度上替你考虑？正巧在卡那兹市刨了得文公司的实验室之后有点不过瘾，像你这样的纯属自投罗网。
　　“――我知道了是我自投罗网行了吧？你先行行好把手里的东西放下，线圈什么的拆了就拆了，连我们道馆的地砖都撬是不是过分了点啊你？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是不知道为什么打字手感奇差导致拖更的帝国人。
　　其实铁旋老爷子这个人挺神奇的，他的名字意思其实就是线圈（螺旋形的铁丝），自从玩了红警3之后，每次进这个道馆我都有种自己会被电死的错觉……不过在歪果仁眼里，他的身份就突然变得高大上起来了，反正都是用电的，随便找一位先贤的名字就往他脑门上扣，管人家叫什么伏特安培瓦特的都有，明显是在敷衍了事，还是我们天朝人实在。


帝国人：病弱A
　　这几天一直感觉身体不太舒服，晚上坐在电脑前憋了一个小时，结果连500字也没写出来，还是别勉强自己了……
　　冬天即将过去，差不多又到了生场大病的季节，也不知道自己什么时候变成了这种属性的角色……不过这次好像不是普通感冒发烧，感觉需要去医院看看了呢。
　　大家也要注意身体啊。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：写手果然命途多舛。


帝国人：病弱A++++++++++++++++++++++
　　去了医院检查，结果说是心脏有点问题，让我先吃两天降压药什么的……突然感觉自己老了50岁。
　　现在这个状况基本是啥都不敢干了，不敢吃荤不敢喝酒不敢熬夜不敢激动不敢抽卡，整个人出于当机状态。今天主要是给各位打招呼，让你们知道我还活着，虽然活得貌似不怎么，等过两天身体好点了就恢复更新，就是这样。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：我真的很想活到钥匙孔卡池……


帝国人：病弱C-
　　好的，感觉自己基本活过来了，虽然身体状况还是不算好，时不时犯个心悸什么的，哪天心脏骤停了也不奇怪，但也差不多是时候回归工作了。有点担心还有没有剩下日更的体能啊，不过还是先从尝试开始吧。
　　我回来了，你呢？
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：所以说，那个，你还在吗？


第二十六章 你们还记得剧情吗？
　　道馆主铁旋一脸肉痛地看着地板上的一大块缺口，从自己发现不对到跑出来制止间仅过了不到五分钟，经营多年的道馆就已经变成了这幅鬼样子。地砖被揭走后，原本埋在地下的电路系统全都暴露在外，就像一具被扒了皮的尸体露出层层血管一样。
　　外行人可能会觉得这一捆捆令人头皮发麻的电线很值钱，实则不然。它们的价值在于接线人的手艺和智慧，而非其本身的售价，那些看似平淡无奇的瓷砖地板才是道馆建设花费的大头。为了保护地下的精密电路不受破坏，它们被要求使用最坚固的材料，同时还要足够轻薄来确保承重感应系统能够正常运作，此外由于经常会有挑战者的尸体在高压电击下化成碎屑，为了减轻扫除负担，地面还特意做了多重防污处理――虽然仅仅是瓷砖，但却可以说是全世界最好的瓷砖了。
　　铁旋身为一个正常人的价值观在为这笔损失而滴血，然而发明家的变态心理却感觉自己的设计找到了识货之人，惺惺相惜之下竟有种欣慰的想法掺杂其中。
　　在他上下打量着入侵者，希望弄清楚这个年纪不过十来岁的男孩子究竟是如何练就一双慧眼的同时，助手也同样在打量着他。联盟提供给道馆主的津贴其实是个很微妙的数字，几乎将所有的花费全都整合成了一项，看似数额庞大，其实并不怎么耐花，只要看看小刚一家子的悲惨境遇就能明白个大概了。特别是对于像浅红道馆那样喜欢玩魔改造的家伙，自己倒贴钱来经营也不是什么稀罕事。在这种经济条件下，紫堇道馆竟然还用得起大木研究所的同款建材……看来这位铁旋先生私底下意外的有钱。
　　至于大木研究所为什么要专门配置防污防爆的地板砖，个中的缘由就不足为外人道了。
　　“嗯，你说钱啊？唔，老夫我确实挺有钱的，毕竟花钱的地方也很多嘛。”抛开巨额资产来源不明这点，铁旋老爷子倒是个蛮好说话的人，就算房子被人拆了也没计较太多，充分体现老年人宽宏大量胸襟的同时低调地又秀了一把自己不差钱的事实，“老夫的梦想就是把紫堇市改造成一座充满高科技气息的未来都市，梦想可是最烧钱的东西了呀，想起当年――啊不，没什么。”
　　话说到一半，老人似乎回忆起了什么，眼神也变得迷离起来。
　　“……就算您说得再怎么煽情，而且还偷着用涂了生姜水的袖子擦眼睛来刺激泪腺也没有的哦，不才我可没有退还战利品的习惯――再说那些东西在您说话的时候就都已经卖掉了。”
　　“……切。”
　　……
　　……
　　有一种说法认为，现代文明的普及让人类变得比以前软弱了，这个曾经日天日地的种族正在科技的侵蚀下逐渐堕落为智能手机成瘾的氪金废人――无论这种意见有没有道理，如果因为害怕受到影响而一味拒绝进步和改变，那就是本末倒置了。
　　“开什么玩笑啊？！整座岛上连座便利店都没有是要闹哪样？！”
　　现代文明的究极受害者神宫寺小姐，今天也在精神满满地无理取闹。
　　严格意义上说，武斗镇这个名字不仅包括城镇，也包括了它所在的小岛。乍听上去好像很了不起的样子，但只要仔细想想就能明白，一座连自己的名字都没有的岛究竟是荒凉到了何种地步。刚刚从卡那兹市那种正经城市离开，转眼却来到这种地方，让一行人不仅有种时光倒流了二十几年的错觉。
　　来自真新镇的少年小智对此倒不是很在意的样子，即使发现全镇只有一台可以接收卫星信号的电视机、只有一部连电话都称不上的无线电装置、只有一座半开放式的露天公共厕所也没有丝毫动摇。在他的世界里，只要有道馆、有宝可梦中心、还有看上去很好玩的洞窟，其余的事情就没啥大不了的。当然，同伴中有些人对这一想法并不同意，尤其以某位女性穿越者的反对声特别激烈。
　　“真是的，小智你还真是一点也不懂少女心呢。”也不知道是哪里来的优越感，穿越者小姐双手叉着腰如是抗议道，“又不是每个人都像你一样穿着迷之再生材料做的衣服，而且像洗护用品啦、化妆用的小玩意啦、还有一些不能告诉男生的秘密啦……女孩子要讲究的东西可是很多的！”
　　“呜……！”虽然态度不像她这么激烈，但身后的小遥和瑟蕾娜小姐也在无言地散发着“正是如此”的气场，被这份气势压倒的小智不禁退后了两步，直到被皮卡丘一巴掌拍在后脑勺上才回过神来，“我、我怎么可能会知道那些嘛！再说我记得以前小霞也没有这些奇怪的要求呀！”
　　“可以靠粘液和鳞来给肌肤保湿的生物跟人类女性怎么可以相提并论啊笨蛋！”
　　“为什么你这家伙可以在说人坏话的同时这么理直气壮地发火啊？！”
　　毫无意义地争执了一番后，小静率先放弃似地叹了口气：“啊哈……算了，再怎么说没有的东西就是没有，现在只能寄希望于小智你快点打赢道馆然后离开这里了，大家也分头去问问看有没有卖东西的地方……啊啊，偏偏这种时候助手桑竟然不在，那家伙在这方面用起来可是超级方便的啊！”
　　“你是说那个拆了我爸爸研究所的人？”虽然时至今日小遥还天真地以为那场大火的起因是小田卷博士在发神经，但对于直接让研究所人间蒸发了的助手，少女也显然不可能抱有什么好感，因此说话间也显得不怎么客气，“我是不太了解他啦，但就像你说的，没有的东西再怎么考虑也没用，还是早点四处找找看吧――走吧，小焰。”
　　戴着大圆眼镜的土妹子点了点头，畏畏缩缩地跟在小遥身后走远了，在镜片的掩护下，没有人注意到她眼中闪过的寒光。
　　――那么，该怎么办呢？找个机会假装落单，然后使用能力看看好了，就算是这么荒凉的小岛，一二百年后应该也能普及到小遥所需的东西吧。
　　大跨度的时间穿越，而且还是在携带物品的情况下，这种事情就连雪拉比那种专业型神兽都不愿尝试，但对于晓美焰来说，合理性什么的根本不用考虑，只要能让自己所爱的人感到些许快慰，哪怕毁灭世界她也会在所不惜。
　　――如果拿到了二百年后的洗发水，小遥也一定会吓到的吧。
　　想到爱人因惊讶而一脸茫然的表情，钢铁的魔女忍不住轻轻笑了出来。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是复活了大约65%的帝国人。稍微有点高估了自己的状况，不过还不要紧，主要是好几天不正经码字导致手指不太灵活了，我想大概还撑得住。
　　因为还在恢复期脑子不太灵光，剩下的部分就谈一谈监狱塔战报吧，有心的同学可以对比下我去年的碎碎念，只能说小刚之流现在真的是弱爆，估计只有新高难的时候才有可能翻车吧。（自我膨胀中）


第二十七章 教化不了的人们
　　在见识过紫堇道馆那地下城迷宫般的磁暴线圈八卦阵之后，助手其实有点担心接下来的道馆战是否也会变成清图刷怪的流程。还好，尽管人品上可能存在这样那样的问题，铁旋老先生的职业操守倒并没有丢掉，穿过已经变成废墟的迷宫地带，映入眼帘的依旧是普普通通的对战场地，站在场边等候的裁判似乎也不像要搞点什么事的样子。
　　不过有一点，在经历了回家过年、回家过十五、懒癌发作、心脏病发作等诸多拖更事件之后，作者已经记不清武某某一家的具体序号了，所以对这位武性裁判员的称呼就成为了一个非常严重的问题。为了方便大家的阅读，我们姑且将这个人的名字写作武四十，依然读作正确的序号，后面出现的兄弟姐妹以此类推。
　　新鲜出炉的武四十并不知道自己正在背后遭受议论，这是他在紫堇道馆工作的第一天，满脑子全都被紧张占据了。虽然根据前辈的说法，只要学会不去在意偶尔从前厅飘来的烤肉香味，这份工作其实异常轻松，只要站在那里喊喊规则就行了，道馆主铁旋先生除了喜欢把人抓去进行机械化改造之外也没有别的毛病，属于很安逸的职场。
　　（话是这么说，但第一次的工作果然还是会很紧张啊……啊咧？话说刚才的回忆里是不是出现了有点奇怪的信息？！）
　　还没等武四十反应过来这个“安逸的职场”究竟哪里不对，馆主和挑战者就已经各自就位了，害怕把工作搞砸的他来不及思考，想着总之先喊个开始再说便匆匆忙忙举起手中的小旗：“现、现在进行的是紫堇道馆的挑战赛，由道馆主铁旋对阵挑战者忘记问名字了的小哥！比赛规则是一对一，双方可以使用的宝可梦数量为三只，且只有挑战者可以在战斗中进行更换！那、那么比赛开四（始）！”
　　……非常完美地咬到了舌头，而且那个被自己称作“忘记问名字了的小哥”的挑战者少年好像还朝这边狠狠瞪了一眼，那眼神实在太可怕导致胃都开始抽搐了。武四十整个人都情不自禁地蜷缩成了一团。
　　“哈哈哈，虽然道馆被拆得一塌糊涂这点老夫也只能认栽，但想要拿到徽章可就没有那么容易了哦！”似乎是因为杀气全都被那个倒霉催的裁判吸引走了的关系，铁旋突然感到一阵神清气爽，连带着口气也不由自主地嚣张起来，“道馆主才是老夫的本职，宝可梦对战才是我最擅长的部分啊――去吧，雷电球，让对方见识一下你的厉害！”
　　“难得摆出一副很厉害的样子结果却只是雷电球而已……类似那样的话我是不会说的。虽说并不是专业的电系训练师，但不才我在有些方面也是存在矜持的哦――综上所述，交给你了艾格。”
　　迫于压力躲到远处观战的裁判员武四十神经质地咽了口唾沫。电系道馆使用雷电球来战斗本身是十分正常的事情，而既然持有作为进化型的顽皮弹，挑战者会选择用它来应战也在情理之中，尽管不知道为什么那只顽皮弹的颜色是上下反过来的，但从字面意思上理解，现在的情况应该没有什么异常才对。
　　（明明应该是这样的……可是为啥我总有种自己马上会死在这里的不祥预感涅？）
　　在看到两只球形宝可梦各自带着扭曲的表情相互靠近的瞬间，武四十心中顿时有种说不出来的复杂感觉。前额微微冒汗，手脚轻度抽搐，心跳加快，瞳孔缩小，本能正在大吼着要赶快逃走，身体却仿佛被念力束缚一般动弹不得。
　　（没错，绝对不可以移开视线，虽说不知道究竟会发生什么，但那恐怕是一瞬间就能结束的事情……）
　　如同是印证着他的直觉一般，对峙着的两人表情也有所改变，事到如今，即使不通过语言也能看透对方的想法，双方凝视彼此的眼神中甚至出现了一抹惺惺相惜的色彩――
　　““使用大爆炸！””
　　……
　　……
　　哐啷。
　　随着地面的剧烈震颤，咖啡杯猛地一晃，将少许液体洒在了桌布上，留下一块茶褐色污渍。
　　少女科学家灰原哀习惯性地皱了皱眉头。
　　“总觉得最近到处都在发生地震……啊，弄脏了桌子真是抱歉。”
　　过来收拾残局的吉利蛋护士挥了挥胳膊示意她不用放在心上，随手将弄脏的桌布抽走便转身走回宝可梦中心的后台里去了。刚才的地震事发太过突然，满大街随处可见弄掉东西甚至原地摔倒的行人，看来这种现象在紫堇市并不常见。
　　侦探本能全力开动，少女蹙眉的动作越来越明显了。
　　“……别是那个笨蛋又在搞事吧？”
　　……
　　……
　　结论上讲，紫堇道馆的场地部分最后还是没能保住。
　　尽管这里在设计之初就为了防范自爆爱好者的出现而进行过特别加固，但似乎设计者还是没有考虑过对战双方同时发疯这个可能性――归根结底在对战中抢着使用自爆这种行为根本就没有合理性吧？！
　　虽然当事人莫名其妙的一脸清爽。
　　“呼……有两下子嘛，年轻人。”表情已经完全变成坏人老爹的铁旋擦了擦下巴上并不存在的汗水，“不过成功使出自爆还是老夫这边啊。”
　　“您这是在丢人，听到刚刚连续两次的爆炸声了吗，那正是艾格君自爆成功出发殉爆技能的证明，所以应该是不才我这边速度更快才对。”
　　“哈哈哈，年轻人有志气是好事，但不敢承认失败可不行啊。”
　　“……您才是，一把年纪了也该稍微有点年长持重的精神了吧？”
　　平时看上去明明都挺正常的（大概），可是只要开关一打开立刻就会化身神经病，雷电球爱好者的世界就是如此难以理解。究竟是死于自爆还是对方的自爆――这种事情从现实意义上考虑根本毫无意义，却依然让两个走火入魔的家伙争执不休。
　　顺便一提，本应该在这种时候跳出来制止的裁判员刚刚不幸被卷入爆炸的余波，现在正在跑尸体。
　　“……哼，看来继续争论下去也不会有结果了啊。”
　　“……同感，虽说被和您归为一类人总有种轻微受到侮辱的感觉，但作为训练师，解决问题的方法果然就只有一种。”
　　“啊啊，这不是很懂嘛你，老夫开始有点中意你了哦，如果以后不再旅行了，要不要考虑来紫堇道馆工作呀？”
　　“这个还请恕我拒绝，不才我供职一生的场所早就已经决定好了。”
　　嘴上还在互相客套，两人手中却同时攥紧了精灵球。
　　“上吧，雷电球二号！”
　　“？！”
　　【系统提示：哦哦，一脸“竟然还有一只简直太卑鄙了”的稀有表情啊！我可以截图吗？（兴奋兴奋）】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：手速恢复期，一不小心又到十一点多了……大家好，这里是心说赶快睡觉算了的帝国人。
　　半夜时分大脑空空，所以继续和大家聊聊fgo吧，过年那一阵忙着各种事我都没来得及晒卡，现在总算可以告诉你们我花式出呆毛的那些故事了――简单来说就是师匠池出棉被闪闪池出小莫，完全搞不清是赚是亏的那种运气呢。


第二十八章 接下来就是六神合体的时间了
　　对于助手来说好胜心，并不是一种常态显现的感情，虽然争强好胜是宝可梦的天性，但如果凡事都要争个输赢，也有损于大木研究所谦和有礼的形象，因此在大多数时候，他都会选择刻意压制这种本能。
　　不过相应的，在涉及到少数个人兴趣时，助手会因为情绪反弹而表现出过度的攻击性。
　　“咕嗷嗷嗷嗷嗷啊没想到竟然会有第二只……”本人主观上可能只是想用切齿声来表达一下自己的不满而已，实际从嘴里冒出来的却是如同野兽的咆哮，对面刚刚上场的雷电球差一点就要受到技能效果影响而被强制踢出战斗了，“真想回到一小时前去把调整了手头配置的自己引爆掉――啊，现在再回桐树林找雪拉比还来得及吗？”
　　虽然是会让人忍不住吐槽“有这么不甘心吗”的夸张反应，但这个人毫无疑问是在认真盘算并且实行自己的险恶阴谋，受到这股恶意的影响，被丢上场作为次发队员的二文情绪也随之波动起来。让自家训练师感到失望了――这样的负罪感与保住一命的强烈庆幸交织在一起，让这只变异玛狃拉整张脸都抽成了一团。
　　――不能引爆怪我咯？虽然确实怪我啦……
　　“喔~这是，玛狃拉？好像跟平常看见的那些有点不一样啊？”看到自己在场面上压过对方一头，铁旋老爷子兴趣盎然地摸了摸下巴。其实他对变种宝可梦什么的并没有多大兴趣，如果是电系也就罢了，普通宝可梦对铁旋的吸引力根本比不上线圈和电容器，“姆呼呼呼呼，不管怎样，现在如何啊小子？只要老夫有那个意愿，随时都可以用自爆终结战斗哦，不过对你来说就没有这个选择了吧？”
　　“……咕。”
　　也不知是哪里来的优越感，老头子捋着胡须嘿嘿笑起来。
　　“但是呢，身为道馆主，我也不能完全放任兴趣来使用那种方式战斗，既然刚才已经向你展示过老夫的雷电球之魂，这场比赛就用普通的战术来打倒你吧――如何，是不是很感激呀？”
　　“……”（青筋暴起）
　　该说是随和好呢还是随便好呢，在研究宅气质和老年痴呆症的双重作用下，这位道馆主似乎有着口无遮拦的习惯，当然也不能排除他实际上还在记恨自己道馆被刨了这件事――一想到这个可能，助手的心情反而平复多了。
　　“呼……没错，从常识考虑，赚到了实惠的不才我才是胜利的一方，没必要受这种低级的挑衅――好，久等了二文，我们快点打爆这家伙吧，使用十字剪。”
　　事到如今，已经不想考虑对方会不会是静电或者引爆特性这种琐事了，反正第三场预定派上拥有防电皮肤的牛老栓捡个尾刀，就算在这里让二文多损失点体力也没什么大不了的。更何况在经过二段变异成为生存本能形态之后，这家伙也只有外形看上去还像只玛狃拉的样子而已，种族值方面完全是六维均衡成长，受到反击也不会轻易倒下。
　　对所谓官方开挂一无所知的铁旋自然不了解其中的奥妙，但身为经验老道的训练师，他还是迅速作出了自认为最恰当的判断：“唔，不要被它直接命中了！雷电球，快滚动起来！”
　　如果不事先使用防御卷，滚动本身是没有防御提升效果的，但通过让球形的身体快速旋转，却能有效弹开近身攻击，这是只有老练人士才能掌握的隐藏技巧。
　　理论上应该是这样的。
　　若是一般玛狃拉标准形状的爪子，确实有可能在旋转的雷电球身上打滑，甚至会在高速摩擦中损伤到指甲。然而，设定上为了适应在严酷环境中捕食的需要，二文的前肢已经进化成了比瑞士军刀全武装展开模式还要复杂的形态，比起抓挠本身就更擅长挖掘和摄取。刚开始旋转没多久，雷电球就被一记漂亮的爪击打翻在地，带着一连串蜂鸣声滴溜溜地滚远了。
　　“唔唔，挺行的嘛……雷电球，先保持住距离，使用充电光束牵制它！”
　　“不用管它，受点伤也没关系，扑上去用试刀攻击。”
　　和之前一样，铁旋的应对方式并没有错，玛狃拉是防御力低下的宝可梦，没办法适应相互消耗的战斗，这是一般人的常识。可是身为特殊进化型的二文同学原本就足够结实，再加上独一无二的达人特性会在近身攻击时提高回避等级，以及外挂道具的额外保护，直接当成防御角色来用也没有问题。在对方丝毫不在意受伤的情况下，雷电球很快又受到了第二次攻击，好在球状身体能够帮助它借着冲击力迅速滚到远处，两次都没有陷入被按在墙角暴揍的境地。
　　“真是的，那孩子绝对有哪里不对头吧？”连续两次战术失败之后，铁旋就算再怎么缺乏兴趣也明白过来这只玛狃拉的异常之处――从这点来看就比那些被阿罗拉式嘎啦嘎啦坑到死的家伙们有灵性得多，但在没有确切证据的情况下，又不能单方面认定这种异常状态是作弊，更别说担任裁判的武四十君现在还在灰屏了，“可恶，没想到竟然被逼到这个份上……回来吧，雷电球！”
　　“没办法了，就让老夫拿出真正的实力和你决一胜负吧――啊稍等一下先。”体力消耗过半的雷电球在后续战斗中已经起不到太大作用了，为了避免进一步受伤，现在就让它退场也是一种选择。脸色有些难看的铁旋从肚脐眼里抠出第三枚精灵球，却没有着急着扔出去，而是走到场地边缘的迷之控制台前按了几个按钮。
　　咔嚓……嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡――
　　带着有些刺耳的机械运转声，早先在爆炸中已经有些破破烂烂的场地逐渐从中间张开一个缺口，安置着某物的平台随之从地下缓缓升起。
　　“G，机器人？”
　　高度轻轻松松就突破了五米，乍看上去就像是堆在一起的大量废旧金属，但仔细观察便不难发现，这一坨巨型不可燃垃圾其实有着酷似人形的轮廓，在自行重整完毕的宝可梦对战场中心静静地散发着强烈的不协调感。
　　“看吧，这就是紫堇道馆的镇馆之宝，雷电球专属携带道具・超电磁大魔神Z！哇哈哈哈哈哈！”
　　“……虽然由我说可能稍微有点那个，但您老人家未免也太无耻了一点吧？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没有时间写正文了！


第二十九章 卑鄙的外乡……当地人！
　　道馆就是馆主的私人领地，只要在联盟规定允许的范围内，想要如何对待挑战者全凭个人喜好。这世界上既有把挑战者们当做后辈谆谆教导的善良道馆主，也有会出于兴趣把道馆改造成迷宫、设下重重陷阱、制定各种折腾人规则、甚至直接给对手下药的奇葩人物。
　　不过，无论是多么奇怪的人，也会遵守一个原则：只要进入正式对战的环节，就必须收起一切小花招，堂堂正正地迎接挑战，这是身为道馆训练师的底线。至于有人吐槽某华蓝道馆曾经在对战中使用过色（色的刺猬娘）诱皮卡丘使其失去战役这种卑鄙行为的问题……首先，名为小霞的少女在当时尚未正式继任道馆训练师，其次，人类以外的种族也不受这项规则约束。
　　总而言之，因为小孩子脾气上头而拿出最终兵器高达这种事，一般来讲肯定已经超过了胡闹所能允许的范畴，但道馆主铁旋仍旧一脸的理直气壮。
　　“绝对没有这种事，老夫的所作所为全都在规则许可的范围之内！你看，身为裁判的武四十君也没表示异议吧？”
　　――那是因为他的复活倒计时还剩3小时7分58秒，而且根据拥有幽灵视觉的嘎啦嘎啦大姐所述，那位武四十君头顶上麻薯状的灵魂正在拼命大喊着不是我我没有，虽然因为正常人看不见所以全都没办法当成证据就是了。而且由于本人也是个将道具非法改装后携带的惯犯，莫名有种不太好在这个问题上纠缠不休的感觉。
　　“……没办法，就当强行提升一下难度好了。”
　　“嘎呜。”玛狃拉一副事不关己的样子耸了耸肩，这一大坨废铁看上去是有点唬人，但自己才不过是二发，就算输了也可以轻松甩锅给不幸压轴的那位同僚，至于同袍之谊……恶系宝可梦从来不讲究那些虚的。
　　“啊，顺便提一句，如果你输掉了的话，我会立刻投降然后去周边的小树林召开怦然心动反省大会第二弹哦。”
　　“嘎？嘎呜呜……”一脸锅底色的二文顿时蔫了下来，连头顶的鬃毛都无精打采地垂到一边。本来还以为这会是趟很休闲的旅程，结果没想到一上来就要和这种明显规格外的对手搏命。
　　然而苦难还没有到此结束，泪如沙漠般干涸、血似冰川样寒冷的训练师拿手在面前的空气中呼啦了几下，然后若有所思地点点头。
　　“嗯？原来如此，还有擢升难度挑战……二文，计划修正一下，等会不能被攻击直接命中，不能脱离战斗十秒以上，不能重复使用同一个技能，还有……嘛算了，不才我也不是饿鬼，剩下的挑战就放弃吧。”
　　“唔噜嘎喵喝哈哈哈哈？！”
　　（它说，干脆让我去死得了――话说态度这么露骨根本不需要老娘来翻译了吧……）
　　可能是得意披露秘密武器带来的好心情，铁旋一直很有耐心地看着助手那边的互动，直到玛狃拉如同放弃一般失意体前屈倒在地上，才不紧不慢地打了个响指，让3号雷电球钻进机器人身上像是驾驶舱的位置，随着一阵机器开机时特有的杂音，这尊庞然大物缓慢地行动了起来。
　　突突突突突突……
　　虽然在描述的时候把它叫做机器人，取名风格上也是一塌糊涂的超级系中毒，但从严格意义上讲，紫堇道馆的镇馆之宝并不能算完全的人型，反而更接近磁暴坦克或者根除者机器人那样的东西，为了美学之类的理由似乎也装有脚，不过主要移动方式好像还是履带。
　　突突突突突突……
　　至于武器系统，铁旋挚爱的电磁线圈自然不会落下，其余的部分就非常简单了，只要在承重范围之内把能想到的武器一股脑全丢上去就好，在足以引起密恐的火炮集群中，甚至依稀可见有一组要你命3000被挂在某根炮管上。
　　突突突突突突……
　　这正是人类科技力的极限，只有将道德与良心置之度外才能完成的究极兵器。
　　突突突突突突……
　　【系统提示：不，我知道这玩意有多吊了行吧？能不能想想办法让这个拖拉机一样的声音先停下来？！】
　　“就算您这么说也……唔，算了。二文，使用合金爪攻击它的履带。”
　　如果在这里的是皮卡丘，只需要三成功力就可以通过十万伏特让这家伙过载瘫痪，遗憾的是，玛狃拉并不具备这样的功能，因此只能稳扎稳打地一点点消磨对手，更何况因为“每个技能只可以用一次”的限制存在，每一步都必须小心翼翼才行……啊啊，已经开始觉得麻烦了。
　　根据背景设定，进化为生存模式的玛狃拉经常需要用爪子撬开树皮、冻土和罐头盒来获取食物，就算对上坦克履带应该也不是没有机会，但在见识过上一场比赛的状况后，如果铁旋还不知道防备这一手，那就是标准的老年雪成症了。
　　“不要让它接近，雷电球，使用子弹拳！”
　　咔锵……哒哒哒哒哒哒！
　　超电磁大魔神Z――虽然因为它原则上只是携带道具所以这里的主语应该是雷电球――右手的蜂窝炮短暂地校准了一下，随后便有如狂风暴雨般开始倾泻子弹。面对压倒性的伤害判定，即使是有着挂B之强运的二文也不敢正面扛下来，只能在心里骂了一句喵卖批，随后一个翻滚朝侧面躲开。
　　“还没结束！雷电球，喷射火焰！”
　　轰！
　　这次换成安装在底盘前端的喷射器一齐放出火焰――从字面意思上理解这确实是火焰喷射没错，但不光是助手，就连像个吉祥物一样被嵌在机体头部的雷电球3号此时都是一副我TM在干什么的表情。本以为这东西打着携带道具的旗号，至少也需要让电系宝可梦来供能，结果那老不修的竟然连大功率发电机都装上了，同时也让名义驾驶员雷电球沦为了彻底的装饰品。
　　“哇哈哈，逃吧逃吧，反正最后的结果早就注定了！雷电球，使用地震！”
　　“――有完没完啊？您以为自己是吉利蛋吗？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是死鱼一条帝国人。
　　其实铁旋老爹并不是个坏人，他是红蓝宝石版唯一一个会出门的道馆主，这种特异功能在整个游戏系列的早期都是相当罕见的！（绿宝石因为米可利这个怪胎不知道还能不能算馆主所以就先不讨论了）
　　话说回来，紫堇道馆好像也是第三世代首个真正需要解谜的道馆，虽然简单到没法再简单……之前武斗镇那个小黑屋play在初见时就完全是在碰运气了。


第三十章 熔山龙麦克佐德，出击！战斗！自爆！
　　意识仿佛被包裹在一片混沌的海洋中，随着潮汐起落而一点点浮出水面，在冰冷与窒息的环绕下虚弱地挣扎着――即便自己的潜意识十分明白这一切都不过是幻觉，他也没有停止奋力喘息的尝试。
　　朦胧之中，眼前隐隐约约出现了某种图案，那是一枚晃来晃去、上下颠倒的符文，将意识集中在上面的瞬间，全身的血液都好像要被从身体里剥离出去一样，大量陌生的记忆也随之一口气涌入脑海。
　　――去杀点怪物吧，这是为了你好。
　　――滚开！谁会在猎杀之夜给你开门！
　　――请赐予我们眼眸，就如同曾经对愚笨的罗姆所做的一样……
　　――猎杀神明！猎杀神明！猎杀神明！
　　――您感到冷吗，善良的猎人？
　　――夜晚和噩梦……都太长了……
　　“呜哇哇哇哇哇――？！”
　　在梦中受到的惊吓对肾上腺素分泌起到了有利刺激，本应还有个把小时才会刷新的武四十大声惨叫着醒了过来。在求生欲望的影响下，四周散落的身体部件纷纷飞向头部，在半空中变形合体重新组装成完整的模样。
　　“好痛，究竟发生什么了……”可能是因为刚刚醒来的关系，视野有些忽明忽暗的，耳朵也在嗡嗡作响，甚至连平衡感都好像出现了问题，因为从刚刚开始他就一直感觉脚下的地面在不断摇晃着。
　　“雷电球，电磁炮！”
　　刺啦――轰！
　　“呜咦？！”预感不妙的武四十下意识地一缩脖子，碗口粗的雷电束就这样贴着头皮从上方划过，沿途不时有融化到一半的金属颗粒失去动能掉落下来，看样子这攻击的本质并非释放电流，而是用包裹在高压电中金属弹丸向敌人射击――换言之，就算打着雷电球的幌子，也绝对不是宝可梦技能。虽然慌乱之中来不及看清，但根据声音判断，肯定又是自家道馆主先生在发什么神经吧。
　　“真是的，铁旋先生也太……啊对了，道馆挑战赛！”对于一个刚复活30秒不到人来说，担心这种事情未免显得有些奇葩，可这是他在紫堇道馆的第一份工作，武四十不想把它搞砸了。尽管不知道自己究竟昏迷（？）了多久，不过既然打斗还在持续的样子，应该还不算太晚吧，更何况还得展示一下裁判的威严，好好训斥一下这两个擅自继续对战的人才行，“喂，两边都停――噗呜？！”
　　理所当然的，谁也没把这位命途多舛的裁判放在眼里，一发射偏了的连枷炮打着旋飞来，正好命中才刚被削成秃瓢的脑袋。咚！满嘴白沫的武四十又一次直挺挺地躺了回去。
　　“唔唔，真是顽强。”道馆主铁旋并没有注意到自家临时工的遭遇，事实上，老爷子现在的脸色并不怎么好。在设计伊始，超电磁大魔神Z的定位就是依靠压倒性火力从正面迅速击垮对手的爆发型，一旦作战时间过长，就很容易陷入燃料和载弹量方面的问题，“已经持续运转超过两个小时了，有点担心散热器的状况啊……不，要相信老夫心血的结晶！雷电球，我们继续攻击，使用波导弹！”
　　――所以说那东西就只是单纯的导弹而已啦。由于实在太闲都快睡着了的雷电球迷迷糊糊地想到。
　　……
　　因为不能受到直接攻击，所以必须集中精力进行闪避；因为不能重复使用技能，所以必须规划好伤害量的分配方式――在攻防两端都受到掣肘的情况下，玛狃拉的反击进程进展同样十分缓慢。不过比起铁旋一方，从头到尾一直在重复左躲右闪的二文却显得安心很多。
　　庞大的体型，全身凶器的构造，看上去坚不可摧的防御力，再加上各种想想都恶心人的追加规则……一开始的确是被这个架势给吓到了，但回过神来仔细想想，类似的逆境好像这两三年每天都在自己身边上演。比起擦个弹就会造成伤害溢出的龙星群弹幕来说，现在的情况其实完全OK。
　　这么看来，果然训练师不会发布必死任务。漆黑的猫兽人忽然觉得心头涌上一股暖意，连忙调整呼吸让自己平静下来――早知道中午就少吃点东西了，搞得现在稍微一运动就差点吐出来。
　　正当这时，从身后传来了熟悉的声音。
　　“久等了，二文，分析和计算已经完成了，现在就是反击的时刻。”
　　“嘎呜？嘎！”老实说，要对如此冰冷的声线产生亲切感是件很困难的事，不过在一筹莫展的情况下能听到这个好消息，二文心中还是充满了欣慰。尽管不出意外的话肯定又是强人所难的命令，但毋庸置疑，那个人所做的一切都是为了胜利，也都会切实地引导人走向胜利……
　　“――听好了，二文，腰部以下全都是破烂随便你拆，不过位于手肘和肩部关节的零件是用高价合金制成的，攻击时一定注意不要弄坏了。那些炮筒什么的留着也没用，但要小心别让火药在里面炸膛，烧坏了附近的电路板就不划算了。还有背后那个电容器是好东西，完完整整地给我拆下来，明白了吗？”
　　“……”
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　鼻尖上隐约传来的瘙痒，让科学家少女一下子从睡梦中清醒了过来，睁开眼睛的一瞬间，恰好和正在自己脸上舔来舔去的优雅猫对上了目光。一般来讲，猫科动物不会用如此露骨的方式表达亲昵，不过这也正是对方与自己特别亲近的证明吧。这样想到的同时，小哀不禁露出微笑在猫脑袋上摸了摸。
　　“亲近，吗？唔，倒也不算错就是了，那孩子的本意是想叫醒你以免你睡在这里感冒哟。”
　　“哇啊？！什、什么时候出现的？！”一如既往神出鬼没的助手吓得她差点从椅子上跳起来，仔细一看，钟表上的时间已经是下午六点多了，之前熙熙攘攘的宝可梦中心里也只剩下寥寥几个人。意识到自己睡过去这件事有点丢人的小哀下意识地清了清嗓子，“咳咳！辛、辛苦了……道馆战进行的如何？”
　　“嗯，由于二文君的大活跃很顺利就结束了。”
　　“G~你竟然这么坦率地称赞别人呀？明天不会下雨吧？”
　　这种调笑的反应似乎让助手略显不满：“在赏罚分明这方面不才我还是有操守的哦――而且这次做的真的很好嘛，所有的素材都完整剥下来了。”
　　“……素，材？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是……唉，你么都懂的。昨天其实已经写到第二更了，却发现剧情展开不行，于是一时冲动直接删了三千字的草稿，当时就感觉自己药丸，没办法，慢慢补吧。
　　（ps：虚之门什么的真简单）


第三十一章 这也就是个高配秘密基地吧
　　从来到芳缘开始，部分任务的机制似乎发生了一些变化。首先是过去每天必做的日常，可能是因为遭到上级部门针对的关系，已经有好长时间没刷新过了，取而代之的是一个奖励微薄的签到功能，能从中感受到浓浓的无奈之情……以及某电子元件集成体【理理我嘛】的微妙怨念。
　　另外不知是不是偶然，部分任务的奖励倾向也有所改变，以前铺天盖地的技能学习机最近少了很多，取而代之的是一大堆奇奇怪怪的道具，就连曾经固定掉落光盘的道馆任务，现在也换成了其他项目。之前在橙华市道馆得到的任务奖励就是名叫“偷懒壶铃”的新鲜玩意，据说装备后每当在战斗中进入无法行动的状态，就会为携带者提升攻击力――对于懒人翁和请假王来说也许还真挺不错的，但交给普通宝可梦就显得有些鸡肋。
　　言下之意难道是要把这东西送给千里先生来提升好感度？这怎么看都不像是满脑子三年起步的系统先生会做出来的事情，某位神宫寺小姐倒是有可能。
　　怎么说呢，虽然携带道具也不见得比技能机差，但这种感觉就像是登陆奖励从骨头变成了黑灰一样，让人心里有点别别扭扭的，我全都要不行吗？
　　而就在怀揣着一点芥蒂的助手打算接受现实不再生事的时候，紫堇道馆的任务奖励变得更加微妙了。
　　闪电次元炮核心：散发着诡异绿光的金属罐，上面布满锈迹和未知粘液。给皮卡丘携带，电系技能的基础威力上升50%（说明：人类玩意？吃掉吃掉……）
　　抛开那恶心到无以复加的造型不提，这东西的强度基本已经可以说是爆炸了，提升技能基础威力这种设定助手这辈子还没见过。50%的加成意味着可以用十万伏特打出龙星群的伤害，而本来面板就很夸张了的电磁炮更是会让伤害瞬间飙升到180――这等级相当于V仔兽的创造胜利，是Z技能出现之前破坏力最强的非自爆系技能。
　　然而只有皮卡丘能用。
　　“……系统先生，如果是平常时候也就罢了，可您知道这枚紫堇徽章得来的有多么不易吗？那个超电磁什么玩意耐久度剩余一半以下竟然还会强行自我修复，把HP和EN恢复到最大值，顺便将气力锁定为150，进入第二阶段赞托斯形态，一边在空中飞行一边使用各种乱七八糟的武器攻击……您这样做对得起在第一线奋勇战斗、连鬃毛都被人燎光了的二文吗？”
　　【系统提示：你说话讲点良心行不行？！到底是因为谁的错才发展成全场超过五小时的世纪大战的啊？！】
　　“？不是因为那个玩忽职守没有及时跳出来制止的裁判吗？”
　　【系统提示：我――哎等等，你这么说貌似也有几分道理……】
　　风评受害的武四十君姑且不论，任务奖励对于助手来说其实只能算个零头，这次真正令人眼前一亮的收获还是他自力更生带来的另一项成果。比赛结束后，为了赎回那些价值连城到无法复制的精密零件，道馆主铁旋被迫签订了一系列不平等条约――正所谓真人不露相，这位看上去很像阿笠博士的老爷子过去竟然还当过得文公司的重要合伙人，虽说后来因为自己建设机械文明的理想与少东家大吾“让世界回归石器时代”的理念相冲突而自行选择了离开，但依然攒下了不少积蓄，之所以像现在这样把道馆改造成奇奇怪怪的机关房，很大程度上也是因为钱太多没处使造成的烧包现象，本着治病救人为民除害的精神，还是征收一点智商税比较好。
　　另外，在进行了半个小时亲切友好的长谈之后，铁旋先生还慷慨地送出了一枚钥匙卡――仅此一件的价值就超过了其他所有战利品的总和。
　　……
　　……
　　“新紫堇？地图上有这样的地方吗？”
　　一望无际的蔚蓝海面上，形状四四方方的游艇小皮号正在乘风破浪地前进着，然而乘客们却无心观赏风景，而是围成一圈听哈奇老人讲述着芳缘地区的种种怪异传说――一般来讲，这种活动应该在夜深人静的时候进行，但由于心灵如三鹿奶粉般洁白的纯洁少女瑟蕾娜眼泪汪汪地表示反对，大家便放弃了营造恐怖氛围的打算。
　　“啧啧啧，一看你们就是呐伊吾。在芳缘，这样神奇的地方可是有很多的。”单手把着船舵的哈奇老人得意洋洋地捋了捋胡子，大海上充满了近代科学难以解释的现象，出身那个时代的水手们也一个个由此成为了玄学大师。直到前几年，很多地方还流传着佩戴幸运兔脚出海的习俗，在水舰团的暗中操纵下，那些迷信的海员与电兔保护协会进行了一场旷日持久的战争。相对于大多数同僚，哈奇算是个相当理智的存在，但这也并不妨碍他以享受的心态去了解那些古老的传说，“再说，新紫堇可不是胡编乱造出来的，老夫当年的一个朋友的朋友的朋友就用船给那里运送过物资。”
　　一般在经过朋友三连之后，事情的真实性就已经无限接近于零了吧？！罕见的正常人小遥吞了口唾沫，没有将脑子里想到的话说出口身为本地居民的她都从来没有听说过这个名字，不由得怀疑其故事的真实性来。
　　与此相比，不明就里的小智一行反而显得更有兴趣，毕竟听起来比这更玄乎的事情也见过不是一次两次了。所有人交换了一圈视线，最后穿越者少女最先忍不住提问：
　　“新紫堇？是不是就跟新日暮里差不多？”
　　“啊？”听不懂什么叫新日暮里的哈奇老人愣了一下，还以为她说的是其他地区的某座城市，“不不，我想应该不太一样吧……咳咳，在十几年前，得文公司曾经有过一个大胆的想法，建立一座完全由人工智能控制的超现代都市，据说当时选址就在紫堇市附近的一座孤岛上。虽然这个计划不久之后就被废弃了，但那时遗留的设备和物资好像很多都被遗弃在了那里……”
　　“？为什么会被废弃呢？”
　　“谁知道呢，我听说是因为解决不了人类和机械怎么繁殖的问题……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：你就在这里不要走动，我去买几个橘子。大家好，这里是沉迷鬼畜视频的帝国人。
　　有很多想玩玩看的游戏，但是电脑配置太渣了带不动，想换新的有没有钱，主机就更不用提了……好了，还是老老实实肝fgo去吧。
　　……好像把氪手游的钱剩下来就什么都买得起了呢。（正论）


第三十二章 都坐下，正常操作
　　其实关于武斗镇的道馆挑战赛，背后有很多充满欢笑和泪水的故事可以讲述。道馆主藤树不仅擅长利用沙地环境的战场限制对方的行动，还可以灵活运用道馆内光线昏暗的特点，让自己的宝可梦发动黑暗♂瞬间进行打尻攻击。
　　面对这种未知战斗方式，小智的木守宫和皮划艇迅速被击败，只剩下一只傲骨燕在努力支撑。由于藤树掌握的对人用摔♂跤技巧在面对鸟类时完全没有作用，傲骨燕在坐拥二倍伤害的情况下一路高歌猛进，最后因为体力耗尽这种理由强行输掉，插播一段广告后进入二集连播状态……
　　如果是在东电还在的世界里，大概会这样演吧。不过现在既然摆脱了收视率这一困扰，事情的进展自然就变得顺利很多，在没有人可以阻止小智用“撑住”“快躲开”“站起来”“whosyourdaddy”“你必须切断与卡拉的联接”等命令疯狂作弊的情况下，道馆主藤树非常干脆地被艹翻在地，省去了登场二周目这一麻烦。
　　正是基于这样的便利，小智一行人才得以提前从武斗镇离开，朝着久违的繁华都会凯那市出航。话虽如此，这一章中我们还不会讲到他们的旅途见闻――好吧，在海上钓鱼时不慎误捕了小霞家远房亲戚这件事确实值得花几个小时讲讲，但眼下还是把注意力转向另一头吧。
　　……
　　……
　　紫堇市和南部的凯那市之间原本并没有陆上交通线，现在那段写作联络桥读作原始森林的道路是利用原有的几座小岛强行填海造出来的。当时也不知道是谁突发奇想，认为应该在固有设计的基础上增添一点绿化，以体现芳缘地区人与自然和谐共处的主张，同时也能给来往行人带去好心情。
　　时至今日，这项无心之举带来的影响已经初现雏形，直接结果就是没有两三枚徽章傍身的普通新人根本无法活着从这里通过，在草丛中擅自安家的野生宝可梦们会为了抢夺食物而袭击一切它们所看到的东西。
　　这帮平均等级二十不到、主要靠数量优势和突然袭击进行战斗的家伙对小哀来说并不算什么烦恼，就算独自一人穿过这里也不会有多大问题。更何况在身边还有顶级掠食者存在的情况下，那些可怜巴巴的落雷兽、溶食兽和电兔无一例外地选择了乖乖藏好――即便是这样也还是有几只倒霉的被当成经验值顺手拎出来干掉。
　　“比起野生宝可梦，还是蚊子和杂草更烦人啦……”科学家小姐一边用树枝把脚边可能划伤皮肤的野草拨开，一边没好气地抱怨道，“话说回来，为什么要这么执着于那个新紫堇啊？”
　　已经被废弃封闭了十几年的半截子工程……究竟哪里吸引人了？不管是从历史价值还是科研价值上考虑，都让小哀感觉没什么兴趣，按理说对于助手应该也一样才对，早就被清空多时的废墟里可不见得会剩下多少值钱的玩意。
　　“……不才我给人的印象有贪婪到那种程度吗？”
　　“说是贪婪倒也不太准确，但你绝对是不会放过任何一点好处的类型。”
　　面对这过于正确的指摘，助手也只能假装无奈地耸了耸肩。剁手神器系统商城姑且不论，研究行业本身就足够烧钱了，况且还必须为差不多每月一炸的研究所补贴建设及运营经费……当然，“不炸”这种选项打从一开始就不存在，只要是为了让大木博士的教育，金钱也好人命也好都是可以不计代价进行消耗的东西。
　　至于为什么非要选择用炸的……只能说这种方法实行起来比较简单，相比之下也更能为（博士以外的）各方带来快乐。
　　……
　　在聊天的同时，两人不知不觉已经走到了联络桥的尽头，换乘上特意从研究所取出来的暴鲤龙敖兴继续向海洋方向前进。为了尽可能利用天然岛屿，联络桥的整体造型显得歪歪扭扭，近海地带的大部分小岛也因此被兼并掉了，只剩下少数几座零星分布在周围。有好事者据此造谣，说这几座岛之所谓被保留下来是因为地下埋藏有不可告人的秘密，甚至还有人为了恶作剧而专门在岛上立下“熔岩团秘密基地”“水舰团秘密基地”之类的告示牌。
　　“――其实只是单纯的巧合而已，背后并没有什么深意。不过新紫堇的情况确实是藏在地下就是了。”
　　毕竟只是得文公司实验性质的作为，不可能真的找块空地去建座城出来，于是当时还很年轻的兹伏奇董事长发挥了一下祖传的挖洞技术，半个月内就在地下掏出了一块足以容纳城市的空间，单就效率而言，甚至比人类史上最大规模的地下文明・助手地下城更胜一筹。
　　“G~这我还真不知不对？！那个人类史上最大规模地下文明是什么鬼东西？！”
　　在沉浸于豆知识的时候差一点就被糊弄过去了。
　　……
　　有了铁旋老爹提供的地址，二人没费多大劲就找到了这个隐蔽性良好的新紫堇入口。或许是因为早已被完全废弃的原因，并没有看到什么像样的安保设施，完美遮蔽了入口大门的杂草和泥土看上去也只是自然形成的屏障而已。
　　“呐，我说？这里真的会有什么吗……”沿着略显破败的楼梯一路向下，科学家少女已经有点搞不清究竟走了多久，最开始还有心思聊点有的没的，可是随着越发深入地下，心中不安和怀疑的情绪也越来越重。万一这种时候突然钻出死去建筑工人的怨灵……什么的虽然不至于，但光是周围糟糕的空气就足够让人不爽的了。
　　然而，走在前面带路的人却显得老神在在。
　　“有的哦，而且说不定比我预想的还好。”
　　“？为什么这么肯定？”
　　助手拿出开门用的钥匙卡在她面前晃了晃。
　　“注意到了吗？我们是在门外刷了卡才进来的。”
　　“这不是当然的吗？要不然为了什么把它给带过……啊！”话说到一半，微微睁大眼睛的小哀也意识到了问题所在。
　　“对吧？明明封闭已经持续了十几年，看上去却还有电力供应存在呢。虽然铁旋先生一副藏藏掖掖不想坦白的样子，但既然来都来了，就让我们好好看看这底下究竟藏着什么吧。”
　　【系统提示：真心话是？】
　　“我觉得把这当成要挟用的材料寄给得文公司应该能大赚。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：佐仓同学有你的指名哦。大家好，这里是一不留神又开始看漫画的帝国人。
　　宝石版的新紫堇其实有点恶心，感觉撞怪的几率略微高了点，走起路来完全不流畅，一旦遇到坚硬小磁怪或者静电雷电球就更麻烦了。相比之下，那个踩机关的谜题就很简单，只是因为沿途容易撞怪所以给人的感觉比较烦躁就是了。


间章 小磁怪浪漫谭
　　我，没有关于天空的记忆。
　　内置记忆载体并没有受过损害，机能也还不到老化的年限，只是单纯因为，我从来没有见过天空而已。自从作为一个生命诞生、作为一台机械启动的那天起，这座封印在地底的废墟之城就是我的整个世界。
　　我是小磁怪，还没有名字，与同类区分时就叫做小磁怪10032号，今天也在残垣断壁间孤单的徘徊着。
　　据上一代机型的老磁怪们所说，我们居住的废墟曾经也有人类生活着，然而在我出生的好几年前，他们就放弃这里前往了外面的世界，临走时还用奇怪的人类科技（本名・奥利哈刚卷帘门）封锁了洞口，将城市的其他居民全困在了这个封闭的空间里。
　　大部分同胞对此倒不怎么在意，毕竟磁怪一族的生存并不需要空气或者营养，只要置身于这颗星球上，我们就能利用磁场运动产生的能量维持生理机能，所以就算被封印起来也没什么大不了的。只是对于在洞窟之中出生的我来说，哪怕一次也好，想要亲眼见见传闻中蔚蓝色的天空。
　　小磁怪10032号，今天也踟蹰在前往梦想的旅途中。
　　……
　　骨碌骨碌骨碌骨碌……
　　听到声音的一瞬间，小磁怪迅速做出了反应，一个转身躲进路边的广告牌后面，从拐角冲出的五六只雷电球只顾着埋头向前滚，并没有注意到它的动静。
　　同为不吃不喝不喘气就能生存的宝可梦，在人类衰退之后的这些年里，大大小小的雷电球顽皮弹迅速占领了整座城市的地面部分。这些圆滚滚的家伙性情暴躁，攻击性又强，有事就自爆，没事找事也要自爆，找不着事还会气得自爆，根本没有办法正常沟通。无奈之下，小磁怪们只有选择在建筑物的上层地带筑巢――因为雷电球不会爬楼梯。
　　不过，有些时候它们也会选择冒一把险，潜入满是敌人的街道去寻找自己想要的东西。
　　小磁怪10032号的目标是两个路口开外的那家电影院。
　　由于新紫堇计划的紧急废止，这里的人类居民几乎是在短短几天内就全部撤走了，他们只来得及带上随身物品和采集资料用的设备，将包括发电用宝可梦在内的其他所有一切都扔在了地下。城市内的各种设施虽然损坏严重，但还剩下一些能正常工作的部分，它们缺少的就只是电力而已。
　　话虽如此，恐怕找遍整座新紫堇也不会有第二只喜欢看电影的小磁怪吧。
　　冒着危险走上街道、用笨拙的磁铁状手臂操作那些机器设备、还要耗尽体力去给影院的备用电源充电……所有这一切辛苦，都只为了能在荧屏上一睹梦中的天空。每当看着人类演员们在星辉斑斓下生活的样子，小磁怪10032都感到十分羡慕，若是有朝一日，自己也能够――
　　充满末世风格的残破电影院中，只剩下一只小小的磁怪坐在椅背上，用痴迷的眼神凝视着画面的每一个切换，已经有些走音的人物对白声在空荡荡的放映厅中回响着……
　　“夏亚，你算计我啊啊啊啊――？！”
　　虽然由于影片选择不当而微妙地搞错了天空与太空的区别，但对于土生土长的穴居动物还是不要要求太高了。
　　……
　　……
　　就在文学系小磁怪10032君的天空之梦即将在不自觉间变成太空大战的同时，从紧急通道进入了新紫堇内部的助手和小哀也在为这里奇异的生态而咋舌不已。
　　“呜哇，这还真的有点出乎意料……”
　　听说是地下城市，科学家小姐本来还以为是像火箭队地下基地那样的构造，结果没想到是真的在地底空洞中建了一座城出来。洞顶的岩壁上似乎装有照明设备，不过因为年久失修，大部分看起来都已经坏掉了，只剩下几道昏暗的白光病怏怏地洒在城市废墟上。和彻底失去了人类气息的古代遗迹不同，这幅光景在另一种意义上给了人强烈的震撼，连之前对废城毫无兴趣的小哀都感觉有些改观了。
　　――直到她用余光瞥见大街小巷上像菌毯一样密密麻麻到处乱滚的雷电球。
　　“咿呀？！”由于距离的关系，那些有篮球大小的宝可梦在远处看就像一个个的小黑点，一瞬间把它错当成某种昆虫的少女下意识地惨叫出声来。野外露营中有蜈蚣甚至蝎子钻进帐篷里也不奇怪，但是一码归一码，讨厌的东西无论怎么忍耐还是讨厌。
　　另外，身边那个人两眼放光的样子，也在某种意义上加剧了生理上的不适感。
　　“喔吼，果然是雷电球吗？想要在封闭的地下空间维持电力供应，能够想到的解决方案也只有借助宝可梦的力量了吧。”一边哼小曲一边以迷之姿势活动手腕的助手看起来兴致相当不错。他本身就是能源、建筑和运营方面的专家，有些东西就算铁旋再怎么含糊其辞也不可能瞒得过的。
　　因为在地下无法使用风力或者太阳能发电，只能通过大量放养电系宝可梦、收集它们身上逸散的电流来为城市供能。尽管在无人管理的情况下大部分地区都早已断电，但既然大门口的识别系统和天顶上的照明设备都还在工作，就说明这座城市里至少还保留着相当程度的电力，换言之，正有好多好多雷电球在等待收获。
　　“果然打的是这个主意啊……”差点被雷电球大军吓出疹子来的科学家少女叹了口气，“嘛，确实让它们继续被困在地下也不好啦……”
　　当事人或许会觉得住哪里都一样，但从人类自身的角度讲，当初为了方便而把这些宝可梦弃之不顾的事实并不会改变。不过……
　　“――又会变成需要每天和成群雷电球战斗的展开吧……”
　　光是想想就觉得头皮发麻了。
　　“不，这次不是。因为这数量实在太多了，一口气全引动的话会很麻烦，所以还是一点一点慢慢来会比较好。”
　　“哦？”科学家小姐的心情略微回复了一点。
　　“……为什么您一脸不相信的样子啊？不才我也不是只会蛮干的吧？不，应该说大部分时候我都会采取合理行动才对哟？”
　　“话是这么说啦，但你平时给人的影响实在太……噗！抱歉抱歉，不说了！”看到对方有点撇过头去有点生闷气的样子，小哀忍不住一下子笑出声来，连忙掩着嘴试图转移话题，“对了，既然不忙的话，要不要趁这个机会到处看看？我一直挺想试试找个电影院包场来着。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为天气突然变热而很难受的帝国人。
　　昨天有人提到大桥上的门神小遥，其实武藏坊遥同学还真是当年的新人杀手，尤其是在玩家使用水主的情况下，在这里很难拿出克制她青蛙的pm来。小燕子和土隐居士在绿荫镇之前不好练级，除非你灵性到特意进化一只狩猎凤蝶出来针对她，否则在这里基本就只能被吸取以各种姿势榨干……反正我当年的一血二血三四血都是交代在这里的。
　　等等，我的第一次交给我老婆貌似没什么不对。


第三十三章 助手信条・兄弟会
　　在一阵悉悉索索的挖掘声后，穿山王天草四郎时贞小心翼翼地从洞口探出脑袋，确认过四周无人才敢钻出刚挖好的地洞，一路蹑手蹑脚地溜进道路旁建筑物的阴影里躲藏起来。
　　尽管新紫堇的维护状况可能比87号避难所还差，但想要流畅地在沥青柏油路面上掏个洞出来依旧不是件容易的事情。看来尽管一段时间以来都缩在研究所里睡大觉，而且性格也是一如既往地瓜怂，唯独在个人锻炼上并没有过于松懈的样子。
　　――讲道理，大木研究所的抹布都比这结实的好吗？
　　时贞老弟的内心一脸法式嫌弃，不过这份余裕也就到此为止，一想到接下来被指定的工作，它就感觉整只鼠都不好不好的了。
　　（“听好了时贞，接下来的一个星期里，无论如何都要把全城的雷电球清理干净，所以趁早把偷懒的心思收起来，加把劲好好干活。”）
　　相较于过去种种来说，这番话的措辞可以说是相当温和了，既没有夹带违令者杀之类的字眼，也没有一时兴起拿哪个倒霉蛋来现场演示一下狩猎雷电球的方法。更何况命令本身听起来也不是很强人所难――雷电球而已，只要凭地面属性莽上去不就好了？虽然要把打倒的家伙一只只带回去有点麻烦，但比起上次被勒令着挖矿挖到指甲磨平那档子事来说已经好太多了。
　　至于捉来的雷电球最后会是什么下场……只能说关我P事，反正大家都是死着死着就习惯了，没道理老子成天自保都困难还要为你们这些圈地为王给人添麻烦的土鳖操心。
　　然而，这种玩耍似的心态并没有能保持太久。仔细想想，如果单纯为了清理杂鱼的话，最合适的选择明明应该是所有人中等级最高的尼多王大哥，或者能使用强力AOE技能速刷副本的九尾才对。然而实际入选的确实逃跑能力最强的自己、能够钻影子逃生的嘎啦嘎啦大姐头、再加上花式开挂的玛狃拉二文，甚至连那个最近才调（个情如何刺猬娘）教完毕的肌肉佬牛老栓都因为“容易翻车”这种理由而被排除在外，这本身就很能说明问题。
　　而当它亲眼见过满大街雷电球的数量之后，所有一切的答案就全都不言自明了。
　　什么地面系可以白打，什么地震骑脸永动机刷怪，全都是活在梦里，在这种会让人瞬间放弃思考的兵力差面前，别说什么一人一个撞击，就算一人来个瞪眼什么的自己恐怕也会因为防御力突破下限而被空气中飘浮的尘埃砸死。
　　更进一步，如果一不小心引动到过多的雷电球，导致其中有哪怕一只因为抢不到攻击位置而发脾气准备自爆……那画面太美穿山王连想都不敢想。
　　（……嘛，你们两个小鬼也好好加油吧，虽然老娘是幽灵系所以就算整座城市都炸了也不会受影响就是了呢。）
　　“嘎呜……”
　　一想到大家分头行动前那仿佛同一个模子刻出来般的纠结表情，时贞就忍不住想叹气，但是害怕发出声音会吸引到什么不妙的东西，所以只好强忍着作罢。
　　虽说整座城市基本都已被雷电球占领，但也不是想象中那么全无死角，似乎是因为缺乏天敌，这些圆滚滚的祸害并没有什么警惕性，行动模式就只是随心所欲到处乱滚而已。为了避免最糟糕的结局，就必须在不被发现的情况下一点点削减它们的数量，或者在把发现者一并做掉的情况下以下略。
　　――别名，“没人知道我潜入了”作战。
　　……
　　骨碌骨碌骨碌骨碌……
　　正在它一个人躲在墙角胡思乱想的时候，从不远处传来球体在柏油路上滚动的声音，吓了一跳的时贞立刻警觉起来，将身体又往阴影中靠了靠。
　　寻找落单的雷电球，从背后悄无声息地解决对方，尸体则丢进事先挖掘好的隧道网中，它会从洞口一路向下滚到位于城市底层的临时驻地，在那里，留守组的同伴们会负责将昏迷的雷电球装进精灵球并妥善存放起来――这样有如专业人口贩卖集团的工作，时贞今天已经干了不知道多少次，然而无论怎么努力，废城中的雷电球数量都好像不会减少的样子。这次，它终于没忍住叹了口气。
　　――好想回研究所摸鱼啊。
　　思考这些闲事的同时，也没忘了重新藏好，将听到动静过来查看的两只雷电球挨个处以凿击之后一并丢进洞里去。
　　……
　　……
　　“G~原来如此，因为雷电球的身体构造不适合攀爬，所以高层建筑内基本是安全的呢。”
　　这座倒塌了一半的大楼原本是用在做什么的呢？从格局来看像是什么办公室，但新紫堇当初只不过是尝试性地引入了居民，应该没有企业进入才对……像这样一点点挖掘、思考和探索，小哀开始慢慢觉得这里有趣起来了，虽然在雷电球随时出没的危险下这样优哉游哉的感觉有些不好，但连同这点在内也让人有种叛逆期特有的快（活呀刺猬娘）感。
　　两人没有加入康氏潜行大队的行列中，而是很普通地躲避着敌人在城市中闲逛般地摸索着――这并不是在偷懒，事实上正好相反，身为工作狂热者的助手已经快被这种悠闲的状况搞到炸毛了，即便如此也依然必须强忍着不能加入狩猎。
　　【系统提示：这也没办法啦，如果你在这里动手的话，十有八九立刻就会变成史诗级灾难片……就是因为担心这点，所以连派进城里的家伙也都选择了体型较小的吧？忍耐一下啦，忍耐。】
　　“唔……”
　　看到他有些不自在的样子，科学家小姐忍不住偷偷笑出声来。
　　“好啦，别那副表情，我盟再往上走走吧。虽然在地底下看不到天空，但是从楼顶俯瞰下城市也不错呀。”
　　感觉没什么特别理由去反对的助手只好点了点头，然而还没走出两步就停下了的动作。
　　“？怎么了？”
　　“……有声音，好像是音乐声？等等，这调子好像是……Beyond the time？”
　　【系统提示：别闹了，怎么可能会有人在这种地方用外放声音看《逆袭的O亚》……G？好像还真有声音？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：日常掉订，痛心疾首。大家好，这里是已经切换到夏装模式的帝国人。
　　说到宝石版，其实我老婆还不算真正的官方劝退，整部游戏里最恶心人的既不是战斗也不是跑图，而是如何骑自行车飞跃天柱而不坠毁……没有模拟器的0.5倍速我要死了。


第三十四章 助手信条・启示录
　　在慷慨激昂的bgm中，电影主角阿姆骡驾驶的机械毛驴开足马力，向着宿敌夏鸭的电子呆头鹅要塞发动了最后的冲锋，两台机体在失重状态下你来我往，金属制成的外壳也莫名其妙开始流汗，机械武斗剧在悄无声息之中慢慢向小众风格的兄贵摔跤剧转化……经过十几分钟不堪入目的战斗画面，影片最终以地球家畜联合军成功破坏宇宙家禽反乱组织结尾，伴随着悠扬的片尾曲，画面跳转到制作人员名单，其中特别鸣谢一栏中“神宫寺quite（卡洛斯）”的名字不知为何显得尤其醒目。
　　（呼……）
　　心情舒畅。
　　即使是在没有肺的情况下，小磁怪10032号还是成功地长舒了一口气，头顶的螺丝随之发出高压锅气阀似的嘶响声。
　　人类编写的情节虽然完全看不懂，但在背景中被爆炸渲染得如同燃烧般的天空（星空）却着实令人陶醉。在回味的同时，小磁怪又不禁做起了有朝一日能离开地下，飞向那片星河的美梦。
　　略作回味之后，就是第二回合的时间了。大街上随时可能有雷电球出没所以十分危险，不过建筑内部反而安全得多。因为那些毫无雅兴的圆滚滚白天基本上都只会跑去打台球，还时不时因为今天谁当白球这种小事而大打出手。所以难得溜进电影院一次，只看一场未免太亏了一点。
　　――好了，接下来换个片子吧，是V好呢还是F91好呢？
　　正当小磁怪10032号因为专注思考而放松警惕的一瞬间，背后突然响起了陌生的声音。
　　“――G~竟然真的还在放映中啊？这种感觉还真有点哇啊？！”
　　少女科学家灰原哀一开始并未发现电影院里有人。
　　新紫堇的废弃作业早在十几年前就完成了，事到如今根本不可能还有人在这里生活，最开始从助手那里听说有电影放映声的时候，她其实相当吃惊。然而，那个人的听觉是不可能出错的，所以少女下意识地以为，是年久失修的放映设备出了故障自行启动的结果。
　　而当两人把倒塌的建筑物当做桥梁一路接近的过程中，也没有听到除此以外的声音，就连咕隆隆到处乱滚的雷电球都奇迹般的没遇到一只。
　　在这种情况下，直到从天花板上的缺口跳进放映室里的那一刻，小哀都未曾注意到荧幕前还有一位小小的观众，确切地说，正沉浸在一段奇妙冒险之中，几分钟前还借着翻越障碍物的名义光明正大地牵了波手的科学家小姐根本没把心思放在这方面上。
　　正因为如此，当上一秒还被当成室内装饰一部分的小磁怪由于受到惊吓而发动攻击的瞬间，她才会情不自禁地发出惊叫。
　　充电光束和电网的连携技一前一后从两个方向袭来――第一波攻击只是诱饵，目的是牵制对方的动作和注意力，同时略微提高一点特殊攻击。当对手为了抵挡电击而放缓脚步，就会受到电网技能附带减速效果的时间差攻击。
　　这是为了从雷电球的集团滚动冲锋面前生存下来而特意磨练的战术，面对数量呈压倒性的敌人，只有通过这种方法迅速压制住冲在最前面的几只，然后让它们自相卡位才有机会逃脱。对于小磁怪而言，此乃性命攸关的技术，熟练程度比白学更胜一筹。
　　于是，当这一切以超越条件发射的速度发生在眼前的一刹那，科学家小姐完全来不及做出反应，当她好不容易张开嘴想说些什么的时候，全都早已经太晚了。
　　充电光束被保护技能形成的AT力场挡下，电网则干脆被镜面反射弹了回去，反而让打算先发制人的小磁怪变得措手不及。索性这种慌乱并没有持续太久，没等它回过神来逃跑，两道恶之波动便一左一右同时击中了位于身体两侧的磁铁，靠磁力连接起来的两块部件几乎毫无抵抗力便被吹飞，只剩下个秤砣一样的本体部分滴溜溜地从半空中坠落下来。
　　从开始到结束，整个过程还没我们现在讲话的时间长，这其中还包括了助手因为觉得不放心而又往它眼珠子上捅了一发石刃所花费的时间。身体能力上只是个普通人的小哀，完全来不及拯救这只无辜可怜的宝可梦。
　　“算了，既然是为了保护我这次就原谅你吧……什么的，你以为我会这么说吗？！给我跪在那边――等等，先把那孩子救起来再说呀！”
　　因为积攒太多压力而借机发泄的意图貌似被发现了的样子。
　　【系统提示：成就“No touch”已完成，奖励金钱+400，技能学习机・爱心印章】
　　【系统提示：称号“东方无赖骑士”已获得，装备时宝可梦受到会心一击的伤害降低为1.5倍，且被会心一击命中时额外提升一级物理防御。使用骑士蜗牛时，提升的防御等级变成3倍（说明：就算是这样的你，也应该会有想要保护的东西吧……）】
　　……
　　……
　　（呀吼，在这边哦~）
　　受到挑衅的雷电球们发出嗡嗡的声音，浑身缠绕着电火花一起朝这边冲了过来。无论是谁，躲在墙角预备行苟且之事时受到打搅都不会高兴的，更何况这些宝可梦本来就是性格乖戾的典型。
　　面对大量敌人的围攻，嘎啦嘎啦倒显得不怎么在意，转身往影子里一钻就躲过了迎面飞来的狂野伏特，接着通过影袭绕后被刺，对准它们的后脑勺挨个使用骨棒回旋镖。
　　（咻……这样就差不多完活了，歇会歇会。）
　　将最后一只蚊香眼的雷电球踹进地洞，听着它一路向下滚时扑通扑通的撞壁声，大姐头十分满意地点了点头。和提心吊胆老想着快点搞定的时贞老弟不同，它更喜欢按照自己的步调悠闲地处理问题，反正都已经是死人了，没必要着急。
　　（接下来，找个地方睡个午觉去好了……嗯？什么呀你们？）
　　等察觉到被包围的时候似乎已经太晚了，虽然也有疏忽大意的成分，但对方竟然能在完全隐蔽了气息的情况下接近自己，这份实力还是让珊瑚大姐有些忌惮。本以为是当地雷电球中的强者盯上了自己持续作案的行为，可是当包围者们纷纷从阴影中探出头来的时候，却让它不禁愣了一下。
　　（G？小磁怪？这座城里原来还有雷电球以外的家伙啊？啥？把你们的同伴放了？你在说什么老娘完全听不懂啊。）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：最近群里的气氛越来越奇怪了，我这个异性恋在里面根本不敢说话。大家好，这里是天气骤冷骤热很不习惯的帝国人。
　　看来书友中还真是卧虎藏龙，二倍速过天柱什么的我这辈子想都不敢想，事实上我这个手残连用自行车做反复横跳都成问题――话说回来那种道路造出来的意义究竟是什么呀？！


第三十五章 助手信条・背叛
　　磁力宝可梦小磁怪，通过彼此间散发出的电磁信号进行交流。由于很容易受到外界干扰，正常情况下这种联系能维持的距离也就十几米米左右，中间有障碍物存在时还会更近，并没有想象中那么便利。
　　不过，在像新紫堇这样的封闭环境里，磁场稳定性将会得以极大强化，毫不夸张地说，此时此刻整座城市中数万只的小磁怪都在被神圣的F2连接在一起。对它们来说，语言、思想和感情都会被转化成统一形式的代码信号，在所有个体间完成共享。
　　痴迷着天空的小磁怪10032号年纪尚轻，或许还没有意识到，它的梦想已经在不知不觉间传播给了整个族群。每当它坐在电影院中，眼睛在逆光下熠熠生辉的时候，所有的小磁怪都会在浅眠中前往同一片苍穹……作为僚机去参与白色恶魔与红色有角之间旷日持久的史诗大战。
　　换言之，当稍早之前10032被一发比脑袋还粗的石刃当面爆头的时候，全城的小磁怪们也随之感受到了无法用语言形容的痛苦――因为实在太过夸张，甚至都有点要转化成快（脱，刺猬娘！让我试试手）感了。
　　（那个，怎么说呢……虽然这话由老娘我来讲可能有点奇怪，不过还真是抱歉了啊！）
　　被半强制地带回小磁怪们的老巢，从一堆嗡嗡的金属音中得知了整件事的原委之后，嘎啦嘎啦小姐的第一反应就是赶紧低头谢罪。说老实话它完全搞不懂事情为啥会变成这个样子，但在客观事实面前，总之还是先把锅丢给助手再考虑其他吧。
　　嗡嗡嗡……嗡嗡……
　　围着它飘来飘去的小磁怪们并没有采取什么明确的敌对行动，也看不出任何表示谅解的意思。和外表相似，这些家伙的思维方式同样十分机械化，很少出现“记仇”或者“感恩”之类的想法，哪怕上一秒还是拿刀互砍的关系，也只是上一秒的事情罢了。对于助手之前的行为，它们并没有特别放在心上。小磁怪们想要的，仅仅是赎回被带走的10032号而已。
　　（唔，就算你这么说……这正是最麻烦的问题啊。）
　　尽管心肠黑的可以当马赛克用，但那个小鬼并不是会为了取乐而伤害他人的类型。对方是大甲时姑且不论，仅仅出于好玩就对路过的小磁怪发动攻击什么的，实在不像他的作为。
　　（也就是说，肯定又在盘算着什么事情吧……）
　　试图揣测那家伙的心思完全是费力不讨好的事情，况且不管是为了什么，助手都很少会在既得利益上松口。小磁怪们想要取回被带走的同伴，恐怕不会像想象中那么简单，要是能避免发展成大规模冲突就好了。
　　――真是的，明明在性质上更接近于恶灵，整天却像只佛系宝可梦一样操心着这些事情啊。
　　虽说它本人一定会羞于承认，但珊瑚大姐在各种意义上无疑都是个心肠好到过头的家伙，大姐头这个称呼的来源可不仅仅是年龄而已。而就在这时，小磁怪扎堆的方向又传出了小规模的骚动。
　　（嗯，怎么了？从失踪的那小鬼身上感应到什么了吗――等等，为什么你们的表情一瞬间都软下来了啊？！金属制的脑袋变得松松垮垮让人感觉有点恶心啊喂？！）
　　……
　　……
　　只要身处新紫堇的范围之内，就能持续通过磁场对伤势进行恢复，单位时间内的效率比专门技能和药品差得很远，不过用在战斗之外的场合进行休整时，已经相当足够了。
　　开机诊断完成，各项机能陆续重新上线，内置电源填充率85%……随着之前遭受重创的影响逐渐消退，小磁怪10032号慢慢恢复了意识。
　　“啊，你醒了？身体有哪里不舒服吗？”
　　嗡嗡嗡？！
　　由于无法掌握状况而陷入了短暂的混乱，不过因为没感觉到恶意，它很快就冷静了下来。视线往上瞟的话，可以看到一张上下颠倒的人脸――虽说视角有些不习惯，但看上去应该是个人类女性、或者特别可爱的人类男性吧。从现状判断，自己似乎是正被那个人类抱在怀中的样子。
　　揽着自己的那双手臂看起来非常纤细，却意外地让人感觉很柔软，有点像电影院里的皮椅子，可是又截然不同。那是即使是隔着金属涂层也能感受到的，只属于生物的活力与温暖，与脑后硬邦邦的感觉相映成趣。
　　被这样温柔地怀抱着，不知不觉就有点想睡了……对自己这幅没出息的样子正在同类之间进行全网直播一事毫无知觉的它微微眯起了眼睛，不过，最终还是野生宝可梦的警惕性稍占上风，小磁怪10032号小心翼翼地从少女的怀抱中上浮起一小段，开始确认周边的情况。
　　既然还能感受到熟悉的磁场，就说明这里依旧在新紫堇的范围之内，不过即使是习惯到处乱跑的它，对眼前的地方也没有印象。乍看之下，这里似乎是某个类似地窖的设施，没有门窗，只在天花板上开着几个不知通向何处的洞口，泥土的痕迹还很新鲜，好像是不久之前才挖出来的。
　　四周的光线很暗，但对于天生自带红外线视觉的小磁怪来说，要看清室内的其他人并非难事。颜色发灰的穿山王和造型奇特的玛狃拉正蹲在一起用树果汁干杯，俨然是一副重体力劳动者下班后去找乐子的画面；房间一角的位置随意堆放着小山般的精灵球，大部分好像都装着东西，但不知为却只被草草放置，像在对待什么廉价批发货一样；而在这一堆红白球跟前拿着纸笔正在写写算算的，正是早些时候一记石刃差点把自己镂空的家伙。
　　一看到那张冷漠无情的面孔，小磁怪10032号就感觉自己的电压在炅锪锏赝上窜。然而在抱着它的女性人类狠狠瞪了对方一眼后，那家伙身上的威压就顿时减弱了。
　　“唔，不才我也承认这算是误伤啦……如果您和我双方都能当做无事发生就好了。”气势上莫名被科学家小姐压了一头的助手看起来有些心不在焉，“毕竟我这边还要计算收益曲线，没有多余的时间去理会不值钱的小磁怪呢。除非……喔，果然，那种闪闪发光的眼神我就记得在哪里见过，两年前，不才我家的九尾还妄图打C位的时候也是那样一副表情呢，感觉我可能和您有点话聊哦。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是总感觉周围的人都在抽大碧池的帝国人。你们都不要BX的吗？顺便海景房没了我心里难受……
　　说到小磁怪，其实电钢复合属性无论在哪一代都挺好用的，但我好像只在黑白版收拾霍米加妹子的时候有用过这家伙。如果要硬打的话霍米加其实还挺强的，毕竟前期的属性和仓储吃中毒很伤，而且车轮球的等级老实说有点高，但是……钢系的完全毒免是真的要命啊。


番外篇 伦敦城烽烟再起
　　随着法律程序的普及和完善，定罪不再像以前那样截止于“凶手就是你”的步骤，而是需要经过严谨的调查与审判。从社会进步的意义上讲，这固然是一件好事，但对于那些活跃在“凶手就是你”年代的名侦探们来说，参与庭审就未免有些过于繁琐乏味了。
　　不过，为了维护正义，这点程度的付出根本不算什么。
　　“您辛苦了，哀尔摩斯小姐！虽然过程有些艰难，但总算给大木雪成那家伙正式定罪了。”
　　苏格兰场警探田尻・雷斯垂德一脸的兴奋，朝刚刚走出法庭的女侦探敬了个礼。
　　“这样一来，被炸死的四十多名大木也终于可以安息了吧，这全都是哀尔摩斯你的功劳啊！”
　　雷斯垂德的同事兼竞争对手，长着一张精明的脸实际上却也是个笨蛋的宫本・考德森警探也不失时机地上前奉承了一番。查林十字街道爆炸案震惊全国，犯罪分子在光天化日之下引爆了一辆满载着大木的马车，导致拉车的两匹马当场死亡，这种惨无人道的行为在全英格兰引起了各方的强烈谴责，各地民众纷纷走上街头游行示威，抗议政府在对抗犯罪活动中不作为的表现，国会在野党也就此频频发难，英国政坛的稳定性一度岌岌可危。在这种情况下，站出来帮助苏格兰场将犯人绳之以法的，就是灰原・哀尔摩斯了。
　　虽然这位优秀的咨询侦探长久以来都和苏格兰场保持着良好的合作关系，但这一次的功劳却远非过去时所能比的，甚至有传言称，善良仁慈的女王陛下正在考虑授予她骑士称号，以表彰其在维护社会治安方面作出的杰出贡献。不过，侦探少女本人对此却似乎并不感冒。
　　“表彰什么的，也太夸张了吧？我只是完成自己的工作而已。再说了，无论是谁站在这个位置上都会采取同样的行动呀。”
　　明明心里就很不好意思，为了逞强却还故意做出一副坦坦荡荡的表情……面对这样的她，考德森实在拉不下脸说出“你家华生就绝对不会那么好心”这种话。
　　“不、不好了！三位请等一下，大事不好了！”正当三个人边走边聊，眼看着就要离开法院大楼的时候，身后突然响起一阵急急忙忙的脚步声和叫喊声，两名法警带着惶恐无比的表情从走廊尽头追了上来，“刚刚移送上囚车的嫌疑犯大木雪成突然死掉了！”
　　前一秒还因为受到嘉奖而有点暗中欣喜的哀尔摩斯脸上立刻堆满了纠结。
　　“……你看吧，这可不是能让警务人员安心接受表彰的世道啊。”
　　……
　　……
　　奇耻大辱。
　　第二天，《泰晤士报》以这四个字作为标题，用整整两页的篇幅发表了对此次事件的评论。通篇之内对苏格兰场的斥责、诋毁甚至辱骂之词不绝于耳，连同当时身在现场的名侦探也跟着躺枪。
　　文章称，这是自建国以来前所未有的对法律和正义的公然挑衅，是苏格兰场历史上最大的耻辱，并以两名现任警探――雷斯垂德和考德森为例，强烈抨击了目前警察机关愚蠢腐败的事实。而在提到侦探少女时，愤怒的作者如是写道：
　　纵观整个世界，从未有过任何一个平民能像她一样肆无忌惮地插手警务工作，苏格兰场的纵容明显已经让此人成为了凌驾于法律之上的存在，她的肆意妄为无疑加剧了警方向怠惰和愚蠢方向上堕落的速度――此外这位女士还是位容姿秀丽仪态端庄的淑女，是全英格兰最具智慧的女性之一，在过去的数年里，灰原・哀尔摩斯毫无疑问是伦敦犯罪者们最为畏惧的存在，相信这次在她的聪明才智指引之下，猖狂的凶手也很快会被缉拿归案……对不起，我能想到的好话全都说过了，请务必放我一条生路，噫噫噫不要啊别杀我呀――？！
　　不难发现，其中有一段明显前后矛盾的内容，但由于这位撰稿人当天晚上便从租住的公寓中失踪，从此下落不明，无法向他确认其中的原因，为避免曲解作者的本意，编辑在未经删减的情况下将原文原样刊登在了报纸上。
　　……
　　贝克街221B。
　　外表看似小孩，智慧却过于常人的名侦探一把将手中的报纸攥成团，然后用尽全身的力气朝背对她做着化学实验的华生扔了过去。
　　“都这种时候了麻烦你不要做些会拉低我风评的事情好吗？！”
　　虽说言辞和行动上的反应都很激烈，但哀尔摩斯倒没有真的生气，正相反，那个呆木不灵的华生能为了自己而自发采取行动这点，让少女心中有些隐约的欣喜。虽然在方式的选择上明显不太恰当，可事到如今也没办法补救了，只能期盼那位撰稿人先生能在西伯利亚过上快乐的农奴生活。
　　而且，现在已经不是在意那些小事的时候了，不管这篇文章的煽动意味有多明显，它在有一点上并没有说错：刚刚定罪的犯人竟然在离法庭不足十米的地方遭人谋杀，这是全国司法体系上最大的一次耻辱，赌上侦探的名誉，也一定要让凶手付出代价。
　　“……”
　　岛田・H・华生好像没有注意到打在后脑勺上的报纸团，而是全神贯注地摇晃着手中的烧杯。由于昨晚在扛着人翻越高加索山脉这件事上花掉了太多时间，他不得不通宵工作来完成对遗体的化验，理论上讲，这份工作苏格兰场的法医们也能做，但无论是侦探少女还是警方自身都更信任这位前军医的能力。
　　“如何？”十分钟后，看到他脱下手套开始收拾仪器，哀尔摩斯心中不禁燃起了希望，而一如既往地，助手精神max的华生并没有辜负这份期待。
　　“死者的胆固醇水平很高，血压、血糖、血脂也都不是很乐观，体内亚硝酸盐严重超标，而且有轻度酒精中毒的迹象。按照不才我的判断，这个人即使不被杀掉，也活不过51岁。”
　　“那死因到底是什么？”
　　“中毒。”轻描淡写地说完，华生罕见地露出了有些困惑的表情，“不才我已经成功地提取出了毒药，但奇怪的是，不管怎么做都分析不出它的化学成分，我想可能是时候呼叫一下额外援助了。”
　　“……额外援助？”侦探的本能瞬间发出警报，然而还没等她开口，能想象的最差情况就已经发生了。
　　“嗯，你看，不才我不是有两个在当怪盗的妹妹吗？就是去年圣诞节跑来砸场子顺便混了顿晚饭才走的那俩。她们两个的魔眼能力应该能帮得上忙。”
　　“我――才――不――要――啦――？！”
　　侦探的荣耀早就不知道丢到哪去了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是正篇卡文后飞速开始写番外的帝国人。其实这篇当时在我出院时就下了一半了，直到今天才因为不想断更的理由拿出来写完……果然帝国人的潜能都是逼出来的呢，毕竟我又不是什么神选大头。
　　关于《泰晤士报》，它的本名其实是《时报（The Times）》，只是由于谐音导致的误译，将错就错之下就变成今天这样了。
　　……所以说我到底在写什么书？


第三十六章 助手信条・大革命
　　性格暴躁的雷电球其实并不适合集体生活，哪怕只有两只在一起，这些完全没有协调性的家伙也会打得天翻地覆，败者自爆表示臣服，胜者则自爆以示庆祝。待双方各自刷新之后，又会因为爆炸造成的记忆混乱而忘记之前胜负的结果，重新开始第二轮……就这样无限循环。
　　听上去好像很蠢，实际上也确实很蠢，但是比起整天就知道吃草和摸鱼的其他野生宝可梦，这样的特点也会帮助整个群落变得更强。事实上，在新紫堇内的五百零二万一千三百一十四对不起刚才那个数字是骗你的实际上有多少我也不清楚只雷电球中，已经有大约三成进化为了顽皮弹，而与之相比，它们的死对头小磁怪们进化率还不足百分之一，即使是没有进化的那些，也都积累了相当程度的经验值，最好不要把它们与野外偶尔会遇到的落单货色混为一谈。
　　“――总结起来说就是，这些雷电球每一只都很值钱。”
　　经过简短的说明后，助手用一句话对所有注意事项进行了完美的概括。听到这种结论的科学家小姐一瞬间露出了想说些什么的表情，但话到嘴边却又不知道该如何开口，犹豫再三之下最终还是放弃了治疗。至于她怀里正继续享受着硬靠背座椅待遇的小磁怪10032号……由于一直生活在封闭环境中，这厮对人类语言的理解能力也就跟小智旗鼓相当，从“性格暴躁”往后的内容应该都没听懂吧。
　　不过这次，在利益交换面前，助手表现出了很好的耐心，没有直接拧下它头顶上的螺丝钉，直接对内部USB接口进行数据篡改，而是以平和到让人害怕的态度重新解释起来：“换句话说，在这种忙碌条件下，小磁怪这种既抗打还有坚硬特性，最重要的是完全卖不上价钱的生物不才我根本没时间去理会，如果大家能井水不犯河水就再好不过了。”
　　嗡嗡嗡……
　　10032号一副好像懂了又好像没懂的样子。既不会说话也做不出任何表情的小磁怪原本就属于最难交流的那类宝可梦，更别说是在眼下这种连它本人都不明白该作何表示的情况下了。看到两次交流的尝试均不奏效，助手不禁轻轻揉了揉太阳穴。
　　事到如今，不想再增加缺乏经济价值的敌人，这是发自内心的大实话，可是要跟这种道理讲不通的家伙交流恐怕要比想象中更花时间。由于早先的一点误会（？），双方之间的关系本来就算不上友善，而且手中还有这个完全不知该如何处理的人质角色……
　　嘎啦嘎啦大姐头半个小时前回来过一趟，说是自己正被小磁怪们绑架，今晚估计要在对方准备的牢房里过夜，叫大家晚饭不用等它了云云，顺便也带来了小磁怪一族的条件，措辞简练但态度坚决，就是要求一行人离开新紫堇。
　　人们常用“榆木脑袋”来形容冥顽不灵的家伙，然而长着一颗货真价实钢铁脑袋的小磁怪比起前者还要顽固不知多少倍。要想跟它们达成协议，唯一的希望就是从眼前这只一看就没经历过世间险恶，貌似比较好糊弄的个体下手，然后利用磁怪网络间接影响整个族群的态度。
　　（最坏情况下就只能通过数据线直连来注入病毒，不过不到万不得已还是想尽量避免使用这种手段呢，毕竟受感染之后会变成什么样根本无法控制……）
　　丝毫不知自己已经被盯上了的10032号还在少女的臂弯之中不安地左右张望着。人类到底想要什么它果然还是不太明白。人类说不会加害自己的同胞，只是来带走那些可恶的雷电球，这听上去挺好呀？但为什么同胞们从线上反馈来的信息都表示不同意呢？啊，难不成其实人类在撒谎吗？不久之前刚刚在电影中听到的那句“夏亚你算计我”瞬间划过小磁怪的脑海，它不禁警觉起来。
　　同胞是对的，人类是很坏很坏的动物，连自己的同胞都会欺骗，不能信任他们所说的话。
　　但是，这样的他们却拥有天空……
　　小磁怪10032号的数据核心中，不知不觉裹上了些许黑色的影子。
　　……
　　……
　　（嗯，让我想想看……好！老娘以攻击表示召唤真新镇嘴炮王，然后使用魔法卡・灵魂榨{干你刺猬娘}汁机，消灭你场上的风行者沙奈朵！这个瞬间，由于风行者沙奈朵的效果，变更老娘场上一名随从的控制权――将拥有“回合开始时消灭所有随从”效果的真新镇嘴炮王交给你！）
　　小磁怪们的老巢中，绑架犯与人质正在其乐融融地打着牌。刚刚完成了一波魔幻操作的大姐头看上去兴致勃勃，丝毫没有意识到自己对面的牌手情况有些异样。
　　（撒，这下如何？下个回合一开始你场上的所有随从就会被全部消灭，而剩余的牌库已经不足以继续铺场了，也就是说，这场比赛是老娘的胜……G？你们怎么了？）
　　无论是在面前打牌的还是躲在背后窥牌的，自己周围的小磁怪们似乎都发生了某种异变，体内不时发出好像机械故障似的叮铃哐啷，身上的螺丝和磁铁也好像出了毛病一样不停地振动着。
　　（……啊咧，为什么有种超级不妙的预感？）
　　理论上讲，小磁怪只能通过纯粹机械的方式思考，收集情报、进行分析、最后根据利弊决定行动。这样按部就班的方式听上去很理性，但与之相对的，这种宝可梦并没有太强的自我意识，就像机器一样，只会做出单调的“正确选择”，而不具备多少自主判断力。
　　与它同样长着萌萌大眼睛的未知图腾也有着类似的情况，正因为如此，它们才会被人类的愿望吸引，并藉此填补自己空洞的内心。所幸的是，不懂人心的小磁怪不具备上述构造，它们的思维网络只对同类开放，因此基本不会出现外界干涉造成的暴走。
　　除非……在网络中出现了某个特别强大的意识体，强大到足以干涉甚至污染整个族群的思维。
　　（等、等一下！我们冷静下来好好说话ok？这局算我输可以了吧，呐？G，天空？你在说什――噗啊？！）
　　――从结论上讲，尽管过程有所不同，但助手预想中最坏的结局还是（一如既往地）到来了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：真子小姐她到死都不想自立。大家好，这里是不知为啥开始日常推漫画的帝国人。
　　今天突然注意到自己身为一个写书的却好久没有正儿八经去看书了，于是赶紧去翻了翻自己作者号上单薄的书架，结果发现某个折姓家伙竟然更新了……人生真是充满了惊险刺激。所以说那个什么什么红茶是否也不远了呢？


第三十七章 断尾是根本不存在的
　　小磁怪是左右对称的宝可梦――很多人都存在这样的误区，然而实际上，它们身体两边U型磁铁的南北极是相反的。
　　听上去感觉无所谓？恰恰相反，小磁怪们正是这样的构造才让得以在地球磁场中维持身体平衡。而且据说，这种结构中还蕴藏着更深的奥妙。
　　锵！锵锵锵锵锵锵锵锵锵！
　　作为新紫堇制高点的废弃t望塔中，七零八落的金属碰撞声响成一片，常年栖息在这里的上千只小磁怪们都仿佛同时失去了理智，像喝醉酒了一样在空中相互碰撞。大多数时候，这些连撞击都不算的互动只会将双方各自弹开一小段距离，但如果角度合适，两只小磁怪身上的磁铁就会吸附在一起，看起来就像锁链上的一环。
　　放在平时，这也就是杂技表演那种程度的东西，但随着通过这种方式合体的小磁怪数量越来越多、结合物的体积越来越大，全程被迫在墙角旁观的嘎啦嘎啦大姐头很快就发现自己根本笑不出来。在它眼前由两千名个体聚合成的庞然大物早就看不出原本的形状，而在新紫堇那低矮的“天空”中，还有更多小磁怪正朝这边飞来，毫不犹豫地一头冲进正在扭曲变形的聚合体中，将雪球圆滚越大。
　　参考一下《超能O战队》中纳米机器人排山倒海向一点聚集的画面……差不多就是那样的风景吧。
　　然之后，那团形成了某种形状的磁怪聚合体，朝着在场的唯一一个异类生物发起了攻击。
　　……
　　……
　　“所以您就这样被捶爆然后回城了吗？”
　　（意思是这么说，但能不能麻烦你稍微委婉一点……）
　　新紫堇地下最深处的临时据点内，助手一行围在有些暗淡的篝火前，听着劫后余生者对整起事件的描述。
　　正如训练师在失去所有宝可梦后会被时空黑洞弹射到最近的宝可梦中心一样，身为背后灵的嘎啦嘎啦在出于濒死状态时也会自动回到附身对象身边。这种特殊能力非常神奇，但在过去一直很少使用，因为当事人珊瑚小姐表示这就像是被人打回家读秒一样，是作为宝可梦的耻辱。
　　不过这一次，无论本人有多么不愿意，事实情况就是等级高达60以上的它被那个不知道该叫什么的怪东西一拳送回老家来了。正因为如此，大姐头现在整只嘎都显得垂头丧气的。
　　明明事件惯例性的又一次变成了猎奇展开，或为元凶之一的小磁怪10032号却好像一副什么都没发生的样子，正躺在小哀腿上优哉游哉地大睡着。虽然没有像其他同类那样暴走，但对于小磁怪来说，在非异常状态下睡眠这种行为本身就很反常，也许是精神上积累了某种压力或者负担也说不定。
　　“哦嚯，本以为只是走了条业务性的岔路，事情这不是变得有趣起来了吗？”
　　如果说精神萎靡的小磁怪让人担心，那么情绪高涨的助手就毫无疑问是令人恐惧的存在了。由于助手本性，他的情绪波动不怎么体现在脸上，但不管是谁来都能看得出，这人现在心情非常之好。
　　“先把这些战利品收拾一下……嘿咻。”
　　白天收集来的雷电球总数超过了两千只，全都塞进精灵球里堆在了据点的角落中。正常情况下，这里需要一枚一枚地触发内置的传送机制，将它们依次送回大木研究所。然而在上头的情况下，助手便选择性地省略了这个步骤，将所有的精灵球草草打了个包便统一送回去了。至于大木研究所的传送装置会不会被突然出现的两千枚精灵球撑爆、撑爆后会不会导致精灵球损坏、损坏后从中逃出来的雷电球们又会不会……总之还是先不考虑这些了吧。
　　“嗯，这样就搞定了，二文作为提高发现率的外挂部件跟我来，其他人就留在这里休息吧。”
　　【系统提示：……良心呢？】
　　……
　　……
　　自从人类离开这里以后，雷电球就成为了新紫堇的主人。它们在这座城市中出生、成长、生活、自爆、复活、自爆、复活、自爆、复活、自爆、复活……十几年如一日，没有人打搅它们的安宁。
　　因此，最开始发现有同伴大量失踪的时候，雷电球们并没有很当回事，还以为又是哪里的下水道井盖又没盖好――对于雷电球这种体型的宝可梦来说，只要掉下去基本就一辈子都别想出来了，类似事件在过去的十余年中也屡有发生。好在城市被废弃后排水系统也早已干涸，居住环境到还不算太恶劣。
　　但是，当夜晚来临，照明系统自动调整为暗光模式的时候，雷电球们才终于开始意识到问题的严重性了。
　　轰隆隆隆隆……
　　由上万只小磁怪嵌合而成的巨大立方体像推土机一样从低空划过地面，所经之处只剩下一地残骸。这样野蛮的行进方式同样对它自己造成了一定的损害，立方体的表面不时有整只或半只的小磁怪在冲击之中脱落，滴溜溜地坠落在地上，然后就这么被和其他障碍物一起碾碎。
　　不过在这种时候，这些宝可梦机械化的身体结构反而成为了优势，不管碎成了什么样，只要有磁立方这个巨大的磁力发生源在，掉落的小磁怪都会被重新吸附回去，在那里，它们会跟就近的同胞分享身体部件来完成重组。整个族群就以这种一边自毁一边再生的粗犷方式埋头前进着――目标是通往天空的入口，通过集齐所有同伴的力量，一定可以击穿那道卷帘门。
　　实际数量占到多数的雷电球和顽皮弹自然不可能知道这些，它们只看见自己钟爱的台球厅、发电厂和宝可梦俱乐部遗迹在这狂野的行军之中纷纷化为尘埃，在暴躁情绪的驱使下二话不说便发动了攻击。
　　BIUBIUBIU！
　　一瞬间超过几万次的电击齐射看上去非常壮观，甚至还有些悍不畏死或者说大脑缺氧的家伙直接冲到立方体的脚下去开始了自爆，声势浩大的攻击让整个地下空间都微微震动了起来。然而，在双重属性抗性的保护之下，小磁怪一方的损害并不严重，即使首当其中的表层人员全都变成了煤渣一样的状态，也很快在磁力吸引下再度回到母体进行重组。
　　嗡――
　　似乎是感受到了来自周围的恶意，磁立方上的所有部件一齐发出蜂鸣声，形成的共振眨眼间就摧毁了整座城市剩余的所有玻璃窗。原本四四方方的外形也随之开始产生变化，无数小磁怪以磁铁连着磁铁的方式迅速调整排列组合，在立方体表面形成了数十根像是触须一样的结构，向着周围豆粒大小的敌人疯狂挥舞起来。
　　砰！
　　这样缺乏准度的攻击命中率很差，但光是掀起的风压就有堪比空中爆破的威力，一窝蜂冲上来的雷电球和顽皮弹几乎是成片成片地被掀飞，噼里啪啦地坠落在远处便没了动静。不过，在常年自爆锻炼出的再生能力支持下，它们过不了多久就能重回战场。
　　……
　　助手从深不见底的临时安置所里探出头来的时候，碰巧看到的就是这一幕。形态宛如特摄片怪兽的小磁怪聚合体在废城中到处肆虐，试图将这些打算妨碍自己的家伙消灭干净――虽然从旁人的角度看这一幕就像在用原子弹灭蟑一样毫无逻辑性可言，但却能实打实地震撼人心。
　　至少助手就非常高兴。
　　“……系统先生，我要收回之前所说的那句话，这些小磁怪并不是卖不上价钱的废物呢。这种精神链接形成的统一体实在太有趣了，就连未知图腾……唔，那东西很讨厌所以还是不提了吧。”
　　正在这时，刚才还在来回冲锋碾压着漏网之鱼的磁立方突然停止了动作。虽说形成聚合体之后并没有相当于眼睛的器官，但是总感觉它的视线朝这边瞥过来了。
　　【系统提示：……我记得这种类型的玩意设定上一般都有类似感知恶意的能力吧？】
　　“不是一般哦，小磁怪本来就能在一定程度上读取人的脑电波，虽然单独一只没有超能系那么夸张，不过有这种数量的话应该足以弥补了吧。”
　　【系统提示：……为啥你可以这么淡定的？】
　　“因为主神不会发布必死任务呀。而且不才我还有猫盾呢。”
　　仿佛是为了证明自己的话一样，他边说边将脸色精彩至极的二文往上提了提，后者被拎着脖子动弹不得，只能眼神空洞地拿前爪在空气中画着十字，嘴里好像还在用猫语嘟囔着什么。
　　【系统提示：特别任务“山铜结界”（全程保持玛狃拉体力50%以上击败所有小磁怪）已开始，奖励金钱+5500，超巨型复合电容器x1，技能学习机・电磁浮游，训练师技能・活体雷达（说明：我觉得我们需要人工增加一下难度，顺便确保以下某人的猫命）】
　　“……”
　　就在一伙人插科打诨的功夫，磁立方已经调转了攻击方向，伸出体外的钢铁触须上噼里啪啦地闪烁起电火花――如果这是因为它注意到对手对电系没有抵抗力才做出的变化，那就说明这东西的智力比想象中还要高一些，也就是说抓回去养的价值越来越大了。
　　毁灭地球、打上火星、炸掉太阳的对决即将开始。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是试图用爽朗的打招呼将昨天蒙混过去的帝国人。其实昨晚我只干了一件事情，就是撕稿……前前后后大概撕了三遍，然后发现11点多了，果断弃疗。
　　话说回来，你们嚷了这么多年的saber李云龙貌似终于在小本本圈内落地了，那剧情简直是emmmmmmmm……不行了让我笑会！


第三十八章 简单来说就是你需要修理光粉
　　狩猎大型目标……我是说和身形庞大的对手作战对于真新人来说都只能算是常规操作，而出于各种不可告人之目的、常年游走于违法和犯罪间界线上的助手自然更不必说。不过，造型充满空想主义蒸汽朋克绚烂灰烬世界风格的立方体万磁王，可谓是一种崭新的类型。
　　在以往碰到过的强敌中，老爹和超梦都只有普通人类大小的规格；洛奇亚和亚西亚岛送头大队的那三只虽然能算巨兽，但外观却是鸟类；结晶塔的赝作炎帝倒是和眼前这家伙很像，都属于像推土机一样横冲直撞的类型，但是很抱歉，那段剧情的时候不才我摸鱼去刷未知图腾无限池了，对它的战斗方式一点印象都没有。
　　当然，就算没有经验，对他来说也只是需要多花点时间去适应罢了。
　　哐啷！
　　虽然远看时像是触手，但从磁立方上延伸出的无数突出物也是实打实由一只只小磁怪链接构成的，挥舞起来的破坏力绝对不逊色于任何一种质量兵器。当那些粗大的铁链从四面八方挥落的时候，助手甚至可以清楚地看见上面每一只小磁怪空洞无神的眼睛，一瞬间让他产生了这难道是魔神柱的错觉。
　　咚！
　　“咕噜？！”
　　精神上想入非非并没有影响到身体反应的速度，左手拎着的猫之盾只是轻描淡写地调整了几下位置，便完美防御下了所有的攻击。
　　“噗噜噜……”
　　头上身上连续挨了几鞭子的二文从嘴里漏出含糊不清的声音。如果可能的话，它其实很想破口大骂一番――当然出于基本求生知识，辱骂的对象肯定只能是对面那个大过头的奇葩玩意，而绝对不可以涉及自家训练师――然而，被硬塞在嘴里的吸管却让它什么也说不出来。
　　这根管子的一端用纱布和胶带固定在猫嘴里，另一端则绕了个圈连接着助手背后挂着的一大桶透明液体――那都是过去通过各种途径坑蒙拐骗来的普通疗伤药，因为一直找不到机会使用放着都快过期了，现在总算找到了合适的用武之地。
　　如今只剩下一根头带分量的欧皇猎帽早就不足以支撑它在这样的攻势之下生存下来，但话又说回来，反正这又不是正规对战，只要不用拘泥于比赛规则和竞技精神，我们大木研究所有一百种方法让敌我双方都活不下去。
　　正常情况下，玛狃拉或许无法在这狂风暴雨的抽打中坚持太久，但凭借它的高等级和水桶属性，短时间内挨个几下还是绝对不成问题的。通过灵活利用这一点，让二文在每次受伤之后立即呷一口回复药，就能完美地达成系统任务条件，让它的血线在70%左右进行反复横跳。
　　【系统提示：不对！这不是我的本意？！】
　　一如既往因为考虑不周而被钻了空子的某人，现在也只能躲在角落发出无济于事的嘤嘤声。
　　……
　　……
　　――已然遥远的理想之二文。
　　之所以祭出如此丧心病狂的防护盾，并不仅仅是恶意使然。事实上从效率的角度来讲，助手自己直接启动进化形态冲上去砍反而比较快一些。但就像之前在试图狩猎雷电球时担心的一样，如果发展到那个地步，首先就要面对所有人被坍塌的洞穴集体活埋这一状况。
　　将优秀的同伴当做掩护，在保留体力的情况下接近对手，然后使用杀伤范围小的技能从零距离将其破坏，把对城市的损害降至最低。虽说因为出发晚了一步的关系，导致新紫堇已经在磁立方与雷电球们的战斗中陷入半毁，但作为一座使用了诸多近未来科技的地下城市，即使多保存下一草一木也是有价值的，具体来说就是城里的一切都可以拆了去卖。
　　“噗？！”“噗嗯？！”“噗哇？！”
　　双方之间的距离越近，磁立方的攻击强度就越大，防护罩产生的杂音也随之变得愈发频繁。最开始只有那些伸出体外的钢铁触须在远距离进行抽打，可是一进入本体的电击射程，需要承受的压力便骤然上升了。
　　BIUBIUBIU！
　　由于大部分小磁怪都作为了立方体的内嵌部分，无法参与到射击之中，迎面飞来的电流弹幕并没有密集到万箭齐发那么夸张，但一秒钟超过数百道的无差别打击还是有些让人吃不消。更兼那些杀红眼的雷电球和顽皮弹也因为有第三方的出现而找到了新的仇恨目标……即使是在结晶塔底层面对未知图腾的亿万觉醒力量时，情况也没有那么糟糕，毕竟当时可以放开手脚肆意破坏，而现在却只能寄希望于手中全属性防御100的次元黑洞盾一面。
　　面对这种形势，即便回复药的储备还算充足，助手也不得不修改计划，主动加入战斗来为玛狃拉分担压力。
　　扔出去就会爆炸的魔弹・新绿仍然需要封印，但咸鱼剑却可以正常使用。虽然在进了冶炼炉之后失去了原本的岩石属性，在面对电击时显得有些脆弱，但对于平均等级30上下、又没有水系抗性的雷电球和顽皮弹们，古空棘鱼只要开足马力使用水枪就可以直接在对方的射程之外将其轰飞，而等到落地之后，这些早就忘记了自己是为何而战的二杆子宝可梦就会重新被巨大的磁立方吸引注意力，化身友军对其进行输出。
　　【系统提示：虽然在玩得正嗨时打搅你有点不好意思……但我想确认一下，你确定有考虑好接近那个大家伙之后的计划吧？】
　　实际上，赚多少钱对于系统来说是无所谓的――订正，其实是有所谓的，收获的材料它可以转手再卖给其他次元的冤大头，然后利用赚取的差价发布带有私心的任务，或者直接用来向宿主索取年由女性的相关照片、音像制品、贴身衣物等等。但作为主神系统，再怎么说也得为宿主的安全（象征性地）考虑一下。
　　“真是的，您也太好操心了，不才我又不是小智君……”被如此一问的助手似乎有些不满，使用盾牌的方式一时也有些粗糙起来，连续被七八枚磁铁炸弹击中的二文差点把喝到一半的药都吐出来，“的确，解决精神问题不是我的专长，但只要在靠近之后把它稍微加热一下，就可以让小磁怪们暂时消磁，那东西自然就会瓦解了吧。”
　　【系统提示：原来如此，好像行得通。】
　　就算体型再怎么庞大，本质也不过是无数小磁怪连接而成的东西，只要失去了磁力，一定会在瞬间土崩瓦解吧。虽然不能算是从根本上解决了问题，不过综合考虑之后，这也确实不失为一个好方法。至于到底要用什么方法来给那一大坨进行加热……系统编号89757表示放弃思考，并做好了自我屏蔽的准备。
　　不知是不是察觉到了危险，磁立方的攻势越来越猛烈了，几乎是在以掘地三尺的气势在向这边倾泻着火力，甚至还有小磁怪主动从母体身上脱离，化身活体炸弹进行字面意思上的自杀式冲锋。
　　而在远处，一位怀抱着小磁怪的少女正静静地注视着这一切。
　　“……珊瑚小姐，我好像有点后悔了。”
　　（……安啦，小姑娘，这才是正常反应，老娘我如果还活着的话也不会想接近那个的。我看你还是不要冒险，就在这里呆着等小鬼去处理好了，没有谁会因为这种事责怪你的啦。）
　　尽管连死人都在劝她放弃，科学家少女犹豫之后还是摇了摇头。
　　“不，这次不行。放任他们这样战斗下去实在太荒唐了，虽然我不像小优那么擅长处理这种情况，但有些事情是必须有人去做的――珊瑚小姐、大家，可以帮帮我吗？”
　　（哎呀哎呀，真是的，难怪小鬼会那么喜欢你……好啦，反正老娘早就已经死掉了，再怎么胡闹的要求都放马过来吧！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：昨天是一千，今天是五百，所以剩下的是嗯嗯嗯嗯……大家好，这里是试图通过每天多写几百字将欠更的事实蒙混过去的帝国人。
　　一直想跟大家扯扯有关小磁怪的问题，但是每天码字都码到很晚，写碎碎念时就已经来不及长篇大论了。小磁怪、超音蝠和可达鸭是pm游戏系列中的三大劳模，几乎每一个地区都可以看到它们的身影。这背后究竟有没有肮脏的那啥交易尚未可知，但仔细想想，超音蝠是弗格刚在入队后抓到的第一只pm，可达鸭则是霞人的招牌活宝，每代都登场可以解释成是在致敬老员工，但是小磁怪呢？


第三十九章 侦测到敌方空投舱
　　如何实现不同种族之间的交流一直是个令人困扰的难题。在地球圈内还好，人类只要洁身自好，拒绝与欧蝗有所交集，就不必为语言上的问题而困扰。然而在幻想世界中，情况就要复杂得多了。
　　自古以来，能掌握人类语言的宝可梦虽然数量并不少，但反过来能与宝可梦沟通的人类却几乎绝迹。诸如乔伊小姐、君莎小姐、宝可梦俱乐部资深会员以及小智这类人或许可以在一定程度上和各自的亲密伙伴进行交流，但那都是在彼此有着多年默契的基础上进行推理的结果，并不是真的能听懂对方在说什么。
　　有学者据此发表推论称，根据下位系统不能兼容上位系统的原则，由此可以判断人类其实是比宝可梦低等许多的生物，但是由于这个理论无法解释人为什么可以学会发出丢人的声音，最终没过多久便被学术界所抛弃……不过那都是题外话了。
　　如果优库里伍德・海尔塞斯还能称为人类的话，那这位少女也可以算是濒临灭绝的“宝可梦交流者”之一。与生俱来的特异功能让她能通过精神直接与宝可梦沟通，省略了说话的中间环节，在和春奈一众开黑打游戏时是非常实用的技巧，像“大招还30秒，先不要上”“这波没蓝，溜了溜了”这种话根本不用说出口也能让所有人都听到，有效避免了由于信息传达不及而导致的送头行为。
　　不过，因为这种能力并非后天锻炼所获得的，因此连死灵法师本人也说不好其中的原理，更何况这位少女原本就属于有些地方钝钝的那种类型……所以非常遗憾的，这项本可以为世界带来变革之风的神技并没有能普及开来。
　　前段时间一同旅行的时候，科学家小姐曾经出于好奇向对方询问过，要怎样才可以变得能听懂宝可梦的语言。得到的答案按照先后顺序排列依次是[大概是气势][把大脑放空也许会好些][果然还是靠气势吧]，完全没有参考价值。可是没想到，这项本来已经放弃去学习的技能竟然还有派得上用场的一天。
　　……
　　时间略微前拨到二文还像个人一样活着时候，新紫堇地下深处的临时据点内，一个人被丢在这里的少女科学家灰原哀正在鼓捣着什么。
　　“那个，把这根线接在这边，然后把那根线接到那边……”
　　尽管在变小前已经当了快十年的研究员，比这复杂几十倍的实验也做过无数次了，但第一回在活物身上干私接电线这种事，还是让小哀的手有点抖。
　　在她面前，小磁怪10032号还在安静地睡着，对自己活像马上要坐电椅似的造型浑然不觉。一上两下的三根螺钉上全都缠满了导线，身体部分连带着两端的磁铁也各种贴片装置所占领，唯一一点值得庆幸的，就是到目前为止还没有哪个零件是需要给它开个瓢才能安装上的。
　　与宝可梦正常交流是很困难的一件事，即使是不同种类的宝可梦之间都有可能存在交流障碍。但如果跳出传统思维桎梏，像个助手一样思考问题的话，就会发现在面对小磁怪时没有必要拘泥于非得“听懂”对方在讲什么。只要通过电路从它身上直接提取信号，然后经过某种现代科技所无法解释的暗黑解码装置（在大木零食店或者服装店购物满一定金额就会当成赠品附送），就可以在宝可梦图鉴的个人终端上转化成人类能够阅读的形式。
　　虽然由于从事了猎奇行为而导致良心和常识双双隐隐作痛，但科学家的好奇精神还是不可抗拒地占了上风，在用“反正又没有真的伤到这孩子，稍、稍微再看一看也OK吧”这种理由强行说服了自己之后，实验便一发不可收拾了。不过也正是因为这样，少女才得以在最短时间内了解到了助手自己不关心而且还故意隐瞒的真相。
　　（想要自由――不，只是想看看外面的世界吗？虽说做到这个地步只能算是脑子疼的结果，但老娘也不是完全无法理解这种心情啊……）
　　在封闭的环境中呆的越久，思想就越容易变得顽固和偏执，受到一点刺激就有可能陷入暴走，更别说时隔十几年的隔离生活之后，第一个与小磁怪们接触的男人还是个把人惹毛的天才。原本就残缺不全的理性稍微被(我呸咯呸咯得爽不爽呀刺猬娘)干涉了一下就连渣都不剩了。为了避免最糟糕的结局到来，当过侦探、做过科学家、还在城都短暂成为过偶像的万能之人灰原哀，决心在这关键时刻站出来拯救世界。
　　“――好，必须赶在源治那家伙搞出更大事情来之前阻止他们才行！珊瑚小姐，请帮帮我！还有时贞君……啊啊，我知道了啦，你就呆在这里歇一会吧，不要用那种‘GG难道我也要去’的可怜眼神看着我啦！”
　　……
　　时间回到二文像条狗一样活着的现在。
　　依靠着猫之盾的力量，助手正在有条不紊地拉近与对手之间的距离。这个巨大的磁立方看上去无比笨重，但本质上依然是无数小磁怪的聚合体，只要它有这个意愿，还是可以通过电磁浮游飘上高空。如果事情发展到那一步，对只擅长地面作战的自己就会变得很麻烦，因此必须要在对方还没认识到问题严重性的时候，在第一次接触时就彻底将它瓦解掉。
　　为了这个目的，他才会如此吝啬地保留着体力，等待着双方达到负距离时一口气将最大威力的火焰拳打进立方体的内部。
　　“噗噜噜噜噜噜噜……”
　　拎在手上的二文已经换过一次药瓶了――即使是20升装的大型容器也支持不了这样剧烈的消耗，不得不在几分钟前进行了续杯。好在药水一旦进入体内就会被瞬间分解吸收，即使喝了体积超过自身一倍多的水，也不至于被迎面而来的攻击打到喷汁。当然，这大木风格十足的含糊惨叫声是没办法解决了。
　　――差不多就在这吧。
　　经过漫长的努力，助手总算是来到了磁立方脚下的位置，从这个距离抬头往上看，完全无法想象自己面前的这坨庞然大物是纯粹由宝可梦组成的，零距离之下一秒钟超过几千发的小磁怪眼棱攻击几乎是以比7维纶奥术飞弹还可怕的势头在疯狂倾泻着，脚边的地面转瞬之间就在一层一层地被向下夷平。
　　但是，从被近身的那一刻起，这样的牵制攻击就已经变得毫无意义了。
　　助手一边维持着盾牌的方向，一边将右手拿着的咸鱼剑咬在嘴里，准备腾出一只手开始为接下来的攻击进行蓄力。古空棘鱼镀了金属涂层的身体在与牙齿接触的瞬间发出咔嚓一声，表面还出现了微小的裂纹，但那都是之后需要考虑的事情。眼下只要再往前走一步，能让博士原地蒸发的高温就可以彻底摧垮面前的怪物――
　　【系统提示：咻，明明都做到这个地步了我还不得不给发任务奖励这点是最骚的……不过这么一来总算可以把二文放下来救治个一两不对你给我等等等等等等等等会啊――？！】
　　上一秒还老神在在的系统突然开始没由来地发疯，屏幕上刺眼的红光和WARNING字样不停地闪烁着。稍微迟了它一步之后，助手也察觉到了问题的所在。
　　由于视野被遮挡的关系，他在第一时间竟然没有发现，不知在什么时候，磁立方上面竟然还飘了一个人。
　　……
　　“珊、珊瑚小姐，你确定能拉得住我吧？不会掉下去吧？”
　　（呼哧……呼哧……呼哧……现、现在担心这些早就太晚了吧？虽然很想叫你不要对老娘这个连飘浮特性都没有的幽灵抱太大期待……总、总之老娘会尽力的！）
　　“不、不是的……我的意思是，你从背后这样拽着的话……总感觉衣服会被撕开的……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没时间打招呼了直接聊正经的吧！大家好，这里是话虽如此却还是打了招呼的帝国人。
　　本来想今天和各位好好聊聊关于小磁怪在剧场版人气投票中大杀特杀的故事，结果昨天直接就被剧透了一脸……这件事发生在2008年，剧场版《骑拉帝纳与冰空的花束》上映后，进行了电影人气投票，约定为人气前列的pm推出壁纸。由于小磁怪在该部剧场版中只担任了堪比扎古的杂兵角色，最开始的得票只有可怜的2票。于是有个满脑子搞事的家伙在2ch论坛上发帖说：小磁怪好可怜哦。
　　然后就坏事了。
　　由于当时主办方警惕性不足，没有设计防刷票机制，在一帮闲得蛋疼的死宅推动下，小磁怪的得票数以恐怖的势头疯狂增长，直接将电影主角鬼龙和洁咪踢出了排行榜。官方不得不宣布提前结束投票，并且将小磁怪强行内定到第二名才算了事。这件事的直接影响就是，制作方在此后的整整八年都没有勇气开展类似的投票活动……四斋蒸鹅心。


第四十章 话题的另一端
　　古语有云，能上山，莫下海。
　　这句话的意思是，从事海洋相关的工作是非常危险的，不仅要面对大海上变幻莫测的天气，还不得不承受地上人带有偏见的冷眼相待。
　　――真是的，总有水生生物想进化。
　　――什么，有人上岸？快踢回海里去！
　　……就像这样，“下海”仿佛一个耻辱的印记，会伴随那个人一生。而只有能经受住这种屈辱，坚强活下去的男人，才有资格被称为真正的海之男儿。
　　在开往凯那市的游艇上，哈吉老人仿佛回忆着过往般这样讲述道。听众中除了神宫寺小姐一脸被狗O了的表情之外全都听得津津有味――至少也是装作津津有味的样子，纷纷为水手们所经历的不公平待遇而扼腕叹息，同时也被他们乐观坚毅的精神所深深折服。
　　乘船出海从某地到某地听上去很简单，实际上却往往会成为一段漫长的旅途。自从离开武斗镇之后，小智一行已经在海上航行了好几天，路途遥远自然是一方面原因，但更主要的还是因为疲于应付沿途上各种各样的灾害性状况。
　　诸多天灾人祸中名列榜首的自然是野生宝可梦的干扰。自从进入适宜生物生长的温暖水域之后，成天不甘寂寞跳出来刷存在感的利牙鱼玛瑙水母之流更是变本加厉，像发了疯一样成群结队朝游艇聚集过来。在经过了几天没日没夜的战斗之后，大家终于在小智的背包里找到了罪魁祸首：几根用旧了的发绳――好像是当年从一起旅行的同伴那里借来捆扎东西用的，结果却忘了还回去，就这么一直留在背包最底部直到现在。那些水母和鲨鱼类型的宝可梦恐怕就是嗅到了那上面沾染的猎物气息，才会如此疯狂地紧追不舍吧。
　　另一项让人难以忍受的折磨是那些为了等一场对战能在水里泡上两年的野生训练师。水系宝可梦的存在让孤身一人的远洋航行成为了可能，因此无论在多么偏僻险恶的水域，都可以找到不畏生死跑来为玩家千里送人头的土著人，其中也不乏被卷入激流中冲到孤岛上，只能在上面呆一辈子了的可怜家伙。
　　一般来讲，这些主动送上门的经验值――我是说对手应该正和小智的心意才对，然而由于现在的主力队员皮卡丘和木守宫在面对水系时都有属性上的优势，在大宇宙意志某种不可名状的恶意之下，来自真新镇的少年就这么被一群泳裤男和比基尼大姐姐以各种姿势暴锤……
　　至于在这个讨人嫌榜单上排行第三名的，既不是大海上毫无征兆的狂风巨浪，也不是长途航行中洗澡和上厕所的问题，而是与一行人有着悠久渊源的三位老朋友。
　　是的，我说的就是为了防止世界被破坏下略的那三位。
　　被这三个生命力比水熊还要顽强的家伙盯上，是在从武斗镇出发后不久的事情。最开始时觉得没什么，就像平常一样十万伏特招呼掉了，可是从那以后，三人组来袭的频率却原来越高，最后甚至到了一天打十几遍卡的程度。
　　尽管没有某某冠位航线那么夸张，但在海上迷失航线依然是件非常恐怖的事情，因此无论对那三个跟屁虫有多讨厌，小智等人也无法做出改变航线来摆脱他们的行为。反过来说，只要他们还在海上，火箭队一行就可以轻而易举地循着航线追上来。
　　……
　　“既好讨厌的感觉啊――！”
　　就像现在这样，明明连台词都不给他们说完的机会就使出全力把这帮家伙打飞，然而过上个把小时又会像没事人一样划着核动力独木舟从后面追上来，除了没察觉到其中有何不妥的小智之外，其他人都被这种袭击频率搞得有些神经衰弱了。
　　看着三人组远远化作天边的流星，哈吉老人舔舔手指伸向空中计算了一下风速：“嗯，照这个样子，估计这应该是他们今天来的最后一次了，你们也早点休息吧。”
　　火箭队也是人（？），一到夜晚也会犯困，因此天黑之后各自休战便是双方不成文的约定。现在天色依然暗淡，又不是什么超级顺风，今晚应该可以睡个安稳觉了。松了口气的一行人彼此打过一圈招呼，便拖着疲惫的身体陆续返回船舱。就算火箭队这帮人再怎么弱，频繁来袭造成的精神疲劳还是难以克服的。
　　“呼喵……我先去睡了，晚安，瑟蕾娜酱……”
　　“嗯，晚安小静――啊，说起来，你昨晚好像一直在说梦话耶？”
　　“G？有这种事吗？”
　　“有呀。一开始就和平常一样喊着‘我绝不承认贝O塔是攻！贝吉O和特兰克O绝对都是傲娇受才对’什么的，可是到了一半突然开始发出奇怪的声音……那个，怎么说呢，好像听到源治君的名字了……”
　　“呜哇哇哇哇是你听错了啦！只、只是单纯梦见被装进卡车里从真新镇嗖~地丢过来而已啦！”
　　“小静……那个不是能用‘只是’来形容的梦境吧……”
　　……
　　一边聊天一边打哈欠的其他人很快便消失在了通往下层船舱的楼梯口中，就连哈奇也把掌舵的重任交给自己的长翅鸥去休息了。瞬间冷清下来的甲板上只剩下了一个人。
　　“……呼，真是麻烦死了。”带着与表面人格大相径庭刻薄语气，钢铁少女晓美焰粗鲁地一把扯下用来伪装的眼镜。土妹子的装扮对她来说就像一种精神暗示，只要维持那副模样，就会不自觉地做出乖乖女的反应。当然，由此积累下的压力可不会凭空消散。
　　在海风的吹拂下，飘逸的黑色长发仿佛反射着月光，显得格外美丽动人，原本就血色淡薄的脸庞，更是笼上了一层水晶般的梦幻氛围。
　　然而，少女并没有原地欣赏自己美貌的打算。距离凯那市已经没有多远，估计明天的这个时候，一行人就可以在宝可梦中心而非船舱里过夜。换言之，虽然一直以来都承蒙火箭队那几个人的照顾，使得自己能够每晚每晚都能对因疲于应付战斗而睡得很死的小遥极尽玩弄之能事而不被发现，但这样的互惠关系也就到今天为止了。
　　自从出门旅行以来，小焰也在其他人看不到的地方与野生宝可梦进行过无数次战斗了，对这具身体的了解越深入，对身世的疑惑也就越强烈。自己到底是什么样的存在呢？人类？宝可梦？还是两者之间的杂交品种？尽管一直在用各种理由欺骗自己，但果然还是会对这一无所知的过去带上些许的不安。
　　――不，我是小遥之忠臣，小遥之手足、小遥之铠甲，仅仅是这样就足够了。
　　用与属性相称的钢铁意志斩断迷茫，少女从船沿上一跃而下，轻轻踏着水面向远方疾驰而去――只要想着归来之后，能看到小遥恬淡可爱的睡颜，就没有什么可怕的了。
　　现在，先去杀点火箭队。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：零点之前更新失败啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！


第四十一章 全勤是不可能的，这辈子都不可能全勤的
　　就一般论而言，主神系统通常是一种能够日天日地的强大第三方插件，它们能够帮助宿主在冒险中成十倍地获取收益，并且作用还不仅限于此。对一个合格的主神系统来说，属性菜单、任务系统、上帝视角、万次元收纳袋和失败惩罚・抹杀☆都属于基本中的基本。
　　岛田源治偶尔会怀疑，自己分到的这件是否是存在功能缺陷的残次品。
　　――不，并不是对没有“抹杀☆”之类的功能感到不满。自家系统虽然满脑子除了脱线就是咸湿思想，但在日常运行方面还是挺靠谱的。唯一一点令人难以接受的是，这东西那堪比校园网的信号质量。
　　在大傻谷地下挖矿时，系统先生由于网络延迟而迟迟没有发现自家妹妹的到来，最后险些酿成大祸；被超梦的石化光线放逐到生死之间隙时，也长时间处于无法连接服务器的状态；而在受到雪拉比时空传送影响、在某个番外世界线里被传送到冬木市参加四战的那几天，这厮也是直到最后时刻才姗姗来迟。
　　一言蔽之，上个世代的旧型号主神系统似乎在信号接收方面相当弱。
　　在了解到新紫堇位于封闭的地下空间内时，助手就做好了这破玩意可能又日常掉线派不上用场的心理准备。但是，那都是建立在“这样简单的副本不会有用到系统地图的机会”这个前提之上的。当发现被嘎啦嘎啦在空中拽着、就这样莫名其妙出现在了危险区域中心的小哀时，之前所做的一切设计就不得不集体推倒重来了。
　　【系统提示：呜哇哇哇哇，怎么办怎么办？！等等，从这个角度往上看的话貌似可以……不对？！现在不是说这――照片等下传我一份――些的时候！快、快想想办法！】
　　“唔。”尽管内心深处对某个欲望暴露无遗甚至连掩饰都懒得做的家伙暗自腹诽着，但在处理意见上两人还是保持了高度的一致。在磁立方顶部出现了额外目标的现在，如果再像原计划中那样用高温对其进行加热，就很有可能产生足以归类于R25的惨烈后果……那画面太美简直让人想都不敢想。唯一一点值得庆幸的是，由于注意力全被惨叫个不停的猫之盾所吸引，小磁怪们并没有对头顶上的不速之客发动攻击。
　　“这也是无可奈何的呀……”
　　放弃了必杀一击的策略之后，助手便不再继续先前的防守模式，将已经失去利用价值的二文往精灵球里一塞，转而亲自去吸引仇恨。通过弹指发射的小型空气切割和恶之波动在被克制的情况下正好可以每次击碎一只小磁怪，或者直接在受到电击伤害后使用复仇将对方的某一条触须整根扯下来……利用这种方法强行牵制住对手的注意力，迫使它忙于自我修复和反击而无暇顾及身后的另一组人。
　　――嘛，虽然不知道小哀究竟想要干什么，不过只是吸引下注意这种程度的话，就顺手帮她做一下吧。
　　毕竟，那可是不才我最重要的……
　　“系统先生，我再说一次，请别擅自捏造别人的心理活动好吗？”
　　【系统提示：切，反应真快……】
　　……
　　……
　　五年以前，作者还是个不会用微信、对线上支付缺乏信任、手机只用来浏览网页、认为二维码只存在于电影中、不知道APP是什么意思、买火车票只会去窗口排队、订外卖只能让舍友代为操作、网上购物也全都借别人账号的致远星土鳖。然而到了今天，他已经熟练掌握了在智能机上登录欢乐书客客户端以及支付宝购买圣晶石的步骤――现代科技的渗透力就是如此强大，就算当事人并不愿意，时代的潮流也会潜移默化地影响每一个人。
　　事实上在过去，不仅是那些老派学者，整个宝可梦研究界对机械设备的使用都保持着观望甚至警惕的态度。离心机比不上手摇试管好用，电子显微镜的效果不如肉眼观察，电子版文件没有纸质品看起来舒服，手搓的核弹威力也肯定比流水线产品来得大……对于这些将毕生精力奉献给研究和实验的书呆子们来说，这就是他们最根本的矜持。
　　受制于家庭条件，没能在一周目接受最好的教育、只能算是半科班出身的小哀在这方面的讲究稍微少一点。对于务实至上主义的科学家小姐来说，不管是人工还是机械其实都无所谓，再说和助手相处久了之后，需要坚守的底线也会自然而然地变得很奇怪。
　　因此，只要是能用来解救这些小磁怪的武器，无论是什么少女都愿意尝试。
　　自爆例外。
　　……
　　计划十分简单。构成磁立方的个体们都是通过卡拉……我是说磁场连接受到了10032号的负面情绪污染，换个角度思考，如果能向其中重新植入另一组思维，就有可能解除这种混乱状态，之前助手十分之一开玩笑说的“干脆注入病毒吧”本质上也是这种原理。
　　正常来说，只有小磁怪才能在同类间共享意识，小哀本身也不具备篡改磁怪内置程序的暗黑技术，但在目前这种特殊情况下，所有小磁怪都通过磁铁在物理上连成了一体，只要用导线对思维样本及其中一只个体进行直连，就可以间接影响到整个磁立方。
　　――能行吗？就靠这不上不下的机械与编程知识做出来的临时工具，还有相对于世界平均水平而言就跟玻璃制品没两样的身体……
　　尽管内心还是有些不安，但现在已经不是犹豫不决的时候。就连那个源治都好像发现了自己在做什么的样子，开始主动吸引小磁怪们的注意力为这边提供掩护了，机会转瞬即逝。
　　“珊瑚小姐，拜托了！”
　　（好咧，老娘要放手？）
　　失去悬挂点的同时，科学家小姐便开始向着脚下的灰色立方体直线坠落――接下来就没有回头路了，所有步骤必须一气呵成，就算想后悔也来不及了。
　　“出来吧，卡比兽！”
　　依旧不合时宜打着瞌睡的蓝胖子重重地摔在小磁怪组成的立方表面上，身体所至之处留下一串噼里啪啦的碎裂声，尽管知道这些碎掉的可怜孩子很快就会被修复重组，但这样的非道德行为还是让小哀忍不住在心中暗暗道歉。
　　咚！
　　卡比兽柔软的身体成为了绝好的缓冲垫，不过落在上面的少女连喘口气都顾不上，便匆匆忙忙从背包里掏出一大捆导线和铁箍，手脚并用地奔向卡比兽头部所在的位置，像医院做脑电波检查一样飞快地在上面安装着各种带连线的贴片和头环。
　　――必须再快点！
　　尽管主观上没有恶意，但卡比兽威力惊人的坠落伤害无疑被视为了攻击行为，附近位置的小磁怪已经有些朝这边扭过头来，圆滚滚的眼睛开始为镜光射击进行充能……
　　（欧拉欧拉！你们的对手在这！）
　　迟来一步的嘎啦嘎啦故意降落在稍远一点的位置，燃烧着鬼火的骨棒呼啸着划过磁立方顶部的一层，沿途刮飞了十好几根螺丝钉。这一次挑衅非常有效，原本锁定了卡比兽的小磁怪们纷纷开始转移目标，向二代目猫之盾小姐进行击中射击。
　　（哦哦哦哦从脚底下的死角打过来是犯规的啊――？！快、快点啊小姑娘，要做就只能趁现在了！）
　　别说是道谢，小哀甚至连回答一声的余裕都没有，铜丝外露的导线在手上划开了道小口，血滴顺着指尖流了下来，但她根本没意识到这些，全心都集中在往眼前这只小磁怪头顶上缠线圈的工作上……
　　“好了！剩下的交给你了，巧克力酱！使用充电光束！”
　　“喵呜！”
　　最后时刻出来收尾刀的优雅猫猛烈地放出电流，临时拼凑起来的装置冒着刺啦啦的电火花开始运作，将卡比兽沉睡着的脑电波向整个磁立方共享……
　　哐啷。
　　随着一声仿佛工厂断电时所有机器设备同时停止的声音，高逾二三十米巨型立方体顿时陷入了完全沉默。然而还没等小哀喘口气立个“成功了吗”的flag，失去了磁力链接的小磁怪们就在重力的作用下开始自然而然地瓦解了。
　　“……G？GGGGG――？！”
　　被包裹在无数蚊香眼小铁球中向下坠落的少女根本来不及反应，整个人就开始在重力加速度下疯狂接近地面。
　　噗通。
　　然后，等回过神来的时候，已经被某人以公主抱的姿势接住了。
　　“……说老实话，真是有点吓到我了。没想到你也会有行动力像小智君一样夸张的时候呢。”
　　还有些惊魂甫定的小哀眨了眨眼睛，看着四周无数小磁怪像下雨一样噼里啪啦掉下来的样子才略微回过神来，对这番评价报以一个虚弱的微笑：“……这算是在夸奖我吗？”
　　“怎么可能啊，都拿出小智君的名字来了不就明显是在骂人吗。”
　　“……”
　　“――所以，下次行动前请更做好更周详的安排，不要再做出这种会令不才我担心的事情可以吗？”
　　“唔~――？！说、说这种话太卑鄙了吧！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：嗯……感觉没什么话题好说呢。大家好，这里是昨天情绪失控的帝国人。
　　我已经记不清自己解释过多少遍了，但还要再说一遍，书客全勤要求日更4k，并不是只要不断更就好。所以我这种咸鱼是一辈子也吃不到的好吗？（自暴自弃ing）


第四十二章 （点击这里查看标题）
　　在传统RPG游戏里，只要打倒最终boss，当前地图内的杂鱼怪物也会随之消失，剩下的工作就只有摸尸体开装备而已。而到了最近，为减少玩家在反复受苦之后的精神负担，制作方甚至设置了诸如自动拾取之类的功能。
　　现实生活中打扫战场的程序自然不可能这么美好，虽说受制于这个世界的整体画风，不会出现需要将博士以外的生物掐头去尾收集材料的画面，但实际的工作量并没有因此减少太多。
　　“7533……7534……7535……啊哈，这究竟要持续到什么时候啊……”
　　新紫堇苟延残喘了十几年的照明设备已经在先前的骚动中英勇就义了，目前接替这一岗位的是被一招人体炮弹发射到天花板上的九尾漩涡蓝同学。由于显而易见的原因，在地下无法通过放晴解决问题，只能连续使用闪光术来勉强维持光照，不过凭借着等级和耐久向的强化，让它在上面当几个小时的电灯泡还是没有什么问题的。出于犬科动物的忠诚，九尾并没有表示什么反对意见，再说比起地面工作，在天花板上用爱发光可能还要轻松些，这种时候果断答应下来才是狐狸的睿智……我是说狡诈。
　　相比之下物理上没有发光功能的科学家小姐就只能翻着死鱼眼对满地昏睡中的小磁怪挨个投掷精灵球……
　　因为看到10032号的存在，很多人便想当然地以为新紫堇内的小磁怪总数应当为两万只左右，然而实际的数量起码有这三倍以上。当磁立方失去活动迹象原地溃散的时候，那副光景简直就像看着大米上楼时编织袋突然裂开了一样。和之前对付雷电球时可以集中收纳不同，很多小磁怪在坠落当中都卡在了奇怪的地方，需要在整座城市中一只只地寻找……不过说得难听点，这都是自己造的孽，咬牙也要还上。
　　将卡比兽的脑电波导入进来的初衷是为了不让小磁怪们受到更多伤害，但由于时间过于紧迫，在很多细节的处理上还是太粗糙了些。这样暴力性的数据入侵会不会对它们造成长期性不可逆转的影响，仔细想想就令人后怕起来。
　　虽然助手表示只要扔在这里等自然刷新状态就好，但就这么不负责任的离开果然还是会让人感到良心不安，在经过一番解释、长谈之后，这些小磁怪预定将被送往大木研究所进行全面检查，确认无虞之后再考虑放生或做其他处理的问题。
　　而这样做的代价就是，科学家小姐不得不靠自己一个人将所有小磁怪收集起来，因为助手还必须帮忙处理剩余的雷电球和顽皮弹，后者的工作量大约是前者的三倍左右。好在绝大多数雷电球都在与MC万磁王的战斗中积累了太多伤害，现在正处于虚弱状态，不用像最开始那样小心翼翼防备着连锁爆炸的问题了。
　　最后一点，当然是如何利用新紫堇残余的废墟。
　　以近乎完整的姿态保存了十几年的城区，仅用了不到半个小时的时间就被小磁怪们拆毁了将近一半，不过助手对此并不感到懊恼。构成建筑本身的砖瓦水泥和混凝土结构价值无限接近于零，这些东西一旦成形后就无法再回收利用了，只能用握力强行捏成块状后当成劣质建材去卖给冤大头――淘O上有位ID叫“R・给猫金币”的买家一直对这样的交易乐此不疲，基于商业道德，助手并没有深究这些材料最终用在了何种目的上。
　　真正占据价值大头的主要有两部分，其一是留在废城中的各类家具、电器以及其他鸡零狗碎连名字都叫不全的陈设物，其中许多都因为长期缺少保养而损坏了，但余下的量依然相当可观。
　　至于其二，就是这块土地本身。
　　根据紫堇市道馆主铁旋先生的说法，这里原本是得文公司的私有土地，但在新紫堇计划废弃后就失去了价值，后来作为散伙费的一部分，所有权被交到了自己手上。然而对于老爷子来说，这座地下城市同样是不被需要的东西，新紫堇向商业价值严重妥协了的构造与他心目中理想的未来城市截然不同，根本没有继续建设的必要。因此十多年来，铁旋也只是让这里继续废弃着而已。
　　“土地啊……其实微妙地不怎么值钱呢。”趁着休息的功夫，小哀一边活动着犯酸的手腕一边仔细考虑起来。既然助手提起了这个话题，那么此地的所有权肯定早就已经落入了大木研究所手上，但鉴于全世界地广人稀的普遍现状，区区一座洞窟似的地盘究竟价值几何还真有待商榷，“说起来，你自己有想好怎么使用吗？”
　　“嗯，打算卖给别人当做秘密基地。”
　　“……G？”秘密基地这个词让过去的某些记忆复苏了，科学家小姐脑海中一瞬间出现了整座城市大小的空洞中央摆着张小桌子、周围放了几组坐垫、玩偶和盆栽的画面。那情景实在太蠢以至于她自己都为之愣了一下。
　　好像看出了她在想些什么，正对着一台像是休眠舱的电器进行检修的助手叹了口气。
　　“并不是那种意义上的秘密基地啦……不才我认识的人里有最近开始在芳缘搞恐怖活动的家伙在，感觉这里的环境挺适合反派组织吧？”
　　“……你说的那个人该不会我也认识吧？”
　　……
　　【系统提示：特别任务“人头狗与地下世界”已完成，获得奖励金钱+3280，不稳定聚合物x1】
　　【系统提示：特别任务“山铜结界”已完成，获得奖励金钱+5500，超巨型复合电容器x1，技能学习机・电磁浮游，训练师技能・活体雷达（说明：玛狃拉选择死亡）】
　　（不稳定聚合物：由于太过不稳定以至于连形态都无法描述的迷之物质，给雷电球及其进化型携带，自爆和大爆炸有几率造成双倍伤害。说明：在我放技能之前你有60秒时间收集老婆孩子以及各种求生道具，然后和他们一起被炸成灰）
　　（超巨型复合电容器：储备了大量电能的外挂部件，给小磁怪及其进化型携带，每场战斗中前50次使用电系技能不再消耗体力。说明：你和皮卡丘之间只有一件装备的距离……）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：码字途中经常会发现自己莫名其妙看起了直播。大家好，这里是注意力涣散的帝国人。
　　这几天睡眠质量不太好，总感觉很难入睡，也许是天气渐渐热起来了的缘故吧。早春天气变化快，大家一定要注意身体。
　　另外说到BX……算了还是不说了吧，我什么都不知道。


第四十三章 果然还是原味的比较好
　　虽然因为“干嘛要去协助反派组织呀”以及“协助谁不好干嘛偏要去协助她呀”的理由两次惹小哀生气了，但在新紫堇的收尾工作总体而言还是进行得相当顺利。
　　尽管回收成本和能卖出的价格几乎不相上下，但本着服务客户的原则，助手还是将废墟内所有能拆除的残垣断壁通通打包收了起来，顺便还把周围的岩壁和地面稍微整顿了一下，分寸掌握在恰好能让接收者心怀感激地支付小费又不至于引起某人吃飞醋的程度。
　　粗略估计总数超过六位数的雷电球和顽皮弹还在寻找下家。不知从哪里得到了消息的关东宝可梦俱乐部总会长肯不理爷爷对此表示了极大的兴趣，并声称愿意不问数量不计价格地全部收购，但是鉴于这些过激派玩家的作死能力，助手对于把这些等级过高的家伙卖给对方这件事罕见地持保留态度。还是让雷电球们全员留在研究所继续观望一段时间吧，反正博士会好好照顾它们的。
　　顺便一提，那个据称能概率将自爆变成双倍威力的迷之携带品在拿到的第一时间就送回研究所去了，但愿留守在那里的顽皮弹艾格君能好好利用它――从大木研究所的电话当天晚上就打不通了这点看来，似乎确实有好好利用。
　　至于另一件专为小磁怪设计的装备，外观是和紫堇道馆的外挂装甲一样会让人产生“装备和装备者究竟哪边才是本体”这种想法的大型背包，因为自己用不上所以直接送人了。
　　“不，就算收到这个我也只会觉得很困扰啊……”
　　看着携带装备后体积瞬间膨胀为三倍多的小磁怪，少女科学家灰原哀一瞬间露出了难以言喻的纠结表情。怀着“就当留个纪念”的想法，她在回收工作的最后给自己留下了一只小磁怪作为搭档――并不是之前占据了大量篇幅的10032号，而是随手选择的普通一只。身为罪魁祸首的那家伙现在正在大木研究所的屋顶上担任风向标，反思罪过的同时得以尽情亲近它最喜欢的天空。除非发生特殊情况，否则它的任期会一直持续到大木博士51岁生日那年。
　　既然是刚刚入手的宝可梦，能快速提升实力和积累战斗经验自然很好，但身为智力正常良心在线的妙龄少女，果然还是不希望让自己的伙伴变成这幅奇怪的样子。
　　“？奇怪吗？博士他之前住院的时候还曾经背着呼吸机逃出去泡酒吧呢，这种程度完全在正常范围之内吧？”
　　【系统提示：别拿那种东西做例子呀……很失礼的好吧？！】
　　“……不，我感觉您这说法似乎也有点问题。”
　　……
　　……
　　“终于――到啦！”
　　在经过艰难的海上航行之后，小智一行终于见到了久违的陆地……这么说也有点不太恰当。虽然过去的一两周里大部分时间都在海面上飘着，但偶尔也能见到些零星的岛屿，小智本人甚至能于这些跟礁石没两样的小破地方强行展开分支剧情，从愚钝无知的岛民手中疯狂赚取声望和好感度，顺便还在过程中顺便捉到了名叫龙虾小兵、看上去很好吃的宝可梦，总算将阵容补充到了多少能看的水平。
　　但是，在那种程度的小岛上，果然还是无法体会到真正脚踏实地的满足感。
　　不知是迷失了方向，还是干脆已经放弃了，整整一天内火箭队都没有出现，一路上积累了大量疲劳的众人终于能够好好休息一天，除了小遥的小跟班、那个戴眼镜的老实孩子貌似因为前一天晚上失足落水而把自己搞得狼狈不堪之外，所有的情况似乎都在向好的方向发展。
　　“喂~这边哟！”
　　“莳、莳萝，不要踩在栏杆上招手啦……很危险的！”
　　而仿佛是为了印证这种想法一样，阔别许久的友人正站在海边的t望台上朝这边打着招呼。
　　……
　　“嘛，既然来都来了，就让本小姐带你们在城市里好好逛一逛吧，要感恩戴德哦！”
　　“不好意思啊各位，莳萝她因为想着能招待大家到家里玩，兴奋地好几天都睡不着觉呢。”
　　“等――？！这个不可以说出来啊姐姐？！”
　　虽然已经有几个月没见面，但马哈德先生家的双胞胎姐妹似乎没有多大变化，明明不管是穿着打扮、脾气性格还是身体某部分的发育程度都截然相反，却依然显得关系很好。
　　顶替完全不中用的小智和已经被太行王屋击坠灵魂的小刚，神宫寺小姐开始向双方介绍起不认识的成员：“这两位是以前在关东和城都一起旅行过的伙伴，汉之学园会员编号110496、110497的莉露酱和莳萝酱；然后这边是我们在未白镇新认识的朋友，会员编号125074的小遥，旁边那个是她弟弟小胜――哎呀，你看出来了呀？没错哦，他就是上个月新发售的那本正太本的人物原型，怎么样，本人看上去很萌很受吧？角落里那个不太显眼的孩子是小焰，目前还在传教中所以暂时没有入会呢，大家好好相处吧。”
　　心灵如蟹膏一般洁白的好孩子瑟蕾娜酱偶尔会怀疑，自己把这位青梅竹马从老家带出来――不管实际上是谁带着谁――是不是个错误。尽管心地纯良的她不太能理解对方每天晚上边看边发出咕嘿嘿笑声的那些小薄本究竟代表着怎样的内容，但有一点是毫无疑问的，在小静的影响（或者说污染）之下，自己身边的女孩子好像都变得越来越奇怪了。
　　――通过将所有女主角候补都培养成腐女来为闺蜜排除对手，这就是穿越者小姐卓越的战略眼光……并不是，只不过远离家人可以肆意暴走的旅途中传教兴趣变得一发不可收拾了而已。
　　眼看朋友间感动的相聚就要变成耽美论坛线下会，相对于妹妹来说多少还有点理智的莉露小姐赶忙清了清嗓子：“大、大家坐了那么久的船一定都很累了吧，今天就到寒舍休息一晚如何？我也很想听听各位这段时间的故事呢”
　　“G~说起来那个帅大叔也住在这里吧？不知道能不能见到名叫阿图姆的可爱系办公助理呀……”即使当着别人家女儿的面也在肆无忌惮地进行恶意揣测，这是作为人来说已经在某些方面完蛋了的征兆。不过这份妄想并没有能持续太久，因为很快一行人就注意到了从市中心地带升起的烟柱。
　　“那是什么，哪里着火了吗？”
　　确认过冒烟位置之后，莉露小姐的脸色也发生了变化。
　　“不好！那里是宝可梦中心的方向……G？！为什么突然有种在哪里听说过这个套路的感觉？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：如果我把每天打游戏的时间用在码字上，那么一天至少可以多写50字。大家好，这里是日常恬不知耻的帝国人。
　　码字到这个时间总会觉得肚子饿，春秋时节这种感觉就更强烈了……啊啊，好想吃K记的全家桶套餐。（*考虑到热量打死也不敢吃啊）


第四十四章 我再用定时发布我就是狗
　　说到凯那市的地标建筑，大多数当地人第一个想到的并不是马哈德黑暗金字塔。如此在各方面都濒临道德良俗之底线的违章住宅按理说早就应该被强制拆除掉，不过，在这个连宝可梦俱乐部都能被容忍的世界里，老百姓的胸怀普遍都比较宽广，除了送报纸的小哥不时抱怨一下能不能别把邮箱插在金字塔顶上老子每天爬上爬下快出人命了这个问题之外，谁也没有将他们家行为艺术似的房屋设计放在心上。
　　宝可梦俱乐部芳缘总部？某种意义上确实可以算是地标，以那里为中心，短短几年内就建成了全市最繁华的商业区――主要是因为大多数人都对那栋日日夜夜传出奇怪声音的建筑物心怀恐惧，导致周边地区地价一跌再跌的关系。外表看上去的确很繁华，但如果要把那种地方称为城市的象征，总感觉作为人似乎丢失了什么很重要的东西。
　　凯那市造船厂又如何？地区最大、甚至可以说是唯一的船舶制造中心倒并非浪得虚名，虽说在随便找只鲤鱼王骑着就能畅游七海的情况下船只的存在意义似乎有点迷茫，但也并非所有人都有能力或兴趣进行孤身一人的大海飘流，兼具舒适与安全性的游轮还是很有市场的――当然这种安全性是建立在禁止特定人物登船的基础上。然而奇怪的是，大多数居民似乎并不怎么喜欢这里。一种说法称这是由于造船厂占用了过多土地，使得普通百姓的生活受到影响；另一种说法则是造船厂厂长库斯诺吉与得文公司私相勾结、为了金钱而对外地人卑躬屈膝导致的结果。
　　如此种种，在强敌林立的情况下，最终于民意投票中拔得头筹，成为凯那市城市名片的建筑物，却是一座名不见经传的海洋博物馆。装在塑料桶里的海水和藻类、泡沫塑料制成的船只模型、用打印纸粘贴出的文献墙……这所处处透着廉价气息的博物馆可以说是上世纪末本世纪初黑心旅游业者用来诓骗游客的典型景点，但通过欺诈式的大肆宣传，就能让这里产生一笔可观的营业收入，从而间接提高税收――经营者就是靠着这种理由说服了当地管理部门，在用假口碑欺骗本地居民的同时一边痛宰着不幸落入圈套的旅行者们。顺便提一句，博物馆的馆长就是上面提到过的那位贪图金钱向得文公司出卖人格的库斯诺吉博士。
　　――表面上是这样的。
　　虽然在人品方面有着各种各样的缺憾，但库斯诺吉――这名字太别扭了以后就叫他小库――小库博士本质上还并没有堕落到那个地步，暗地里，这个人和紫堇市的道馆主铁旋其实有很多相似之处。同样是因为梦想和得文公司走到一起，又同样是因为梦想而与之分道扬镳，各自回到家乡后利用积攒下的资源和人脉继续进行着自己心目中的研究。
　　十年来，为了实现自己探索海洋的理想，小库博士一直以博物馆作为伪装进行着新式潜水艇的实验。他不仅是杰出的船舶设计师、海洋学家和诈骗师，也是一位自学成才的水系宝可梦专家兼霞俗学者，为了有朝一日能完成自己的毕生志愿，小库十年如一日忍辱负重背负骂名生活着。
　　不过，这层保护性的伪装也就持续到今天为止了。
　　“哼，就是这里啊？”（刺――啦，刺――啦）
　　街道转角的阴影中，水舰团干部潮正面带不屑的微笑盯着不远处的海洋博物馆。海洋是所有生命的源头，也是所有生命的终点，区区人类竟然想窥探属于它的秘辛，简直是愚不可及。
　　按照水舰团的传统，对这种愚蠢的家伙根本没什么好说的，不管三七二十一总之先绑在铁甲贝身上沉到海底去再考虑其他，但是，这一次的使命却有所不同。根据首领的指示，小库博士正在进行的研究可能包含对水舰团极有价值的信息，他的研究成果、或者他本人，两样中任选一边带回基地去。
　　“因为大吾那家伙搅局，害得我们在卡那兹市的行动功亏一篑，这次一定要一雪前耻！”（刺――啦，刺――啦）
　　给手中用来擦拭胸毛的利牙鱼灌了两瓶回复药，确认它已经恢复了生命体征之后，潮向着在身后待机的部下们打了个手势，十几名水舰团的精英队员立刻从藏身的阴影里鱼贯而出，迈着整齐划一的步伐冲向博物馆正门――排成一列准备依次买票入场。
　　“……那个，潮大人？我们为什么非要在这里排队啊？”
　　“蠢货，就算对方是敌人，但这种建立博物馆向愚民们传达海洋之伟大的精神是值得嘉奖的，我们身为海的使者，怎么能亵渎这份努力呢！”（刺――啦，刺――啦）
　　“G……是、是这样吗……”
　　“当然了好啦，我们也赶快排队去吧，可不能让海洋的子民蒙羞啊”（刺――啦，刺――啦）
　　――用水系宝可梦搓胸毛就不算蒙羞行为吗？属下A君虽然这样想着，但看看对方那钢丝球般的毛发，最终还是没有把话说出口。
　　凭票入场的水舰团一行随后卷入了黑心海洋博物馆的宰客事件，不得不将袭击行动略微延后……不过那都是后话了。
　　……
　　就在距离这场骚动不足百米的地方，凯那市宝可梦中心的电话区内，助手正在和刚刚恢复通讯的大木研究所进行联络。
　　“这样啊，因为一次性传输过多导致机器出了故障啊……真是非常抱歉，博士，都是因为不才我考虑不周的关系。”
　　尽管他以坦率到罕见的态度承认着错误，电话另一头的大木博士看上去脸色依然很差。
　　“不，考虑不周什么的……从传送装置里崩飞出来的精灵球明明就瞄准了老夫的太阳穴，从球里逃出来的雷电球也像是受到了诱导一样正好滚到藏东西的暗格附近……你这家伙绝对是考虑得超周全吧？”
　　“完全听不懂您在说什么，不过关于暗格的问题希望能详细讲讲。”
　　“唔嗷嗷嗷嗷事到如今竟然还想让我自己认罪吗？！可恶啊，究竟是从哪里走漏了消息……”抓耳挠腮的宝可梦博士大木雪成完全是一副濒临崩溃的模样。即使是那个助手也不可能在这种距离察觉到研究所内的异常，一定是有内奸在向他传达这边的消息。可是自己明明都在有意躲着寄存在研究所的宝可梦们了，究竟是谁……
　　“――嘛，之前不是送去了大约6万只的小磁怪吗？本以为离开了新紫堇它们之间的精神链接就会失效，结果不知道是不是因为十多年来彼此间的同步率被调节的太好，貌似就算隔着两个地区也能实现音画同步的数据共享呢。”
　　“G？”
　　意料之外的情报让博士不禁愣了一下。由于被叮嘱了这些孩子可能存在异常状况，需要一只只进行检查，他没敢把这些小磁怪和其他宝可梦放在一起照顾，而是全都留在了研究所室内方便进行观察，然而似乎正如异世界哲学家尼古拉斯・尼采・迅说过的那句话，当他凝视着小磁怪时，也有人正通过小磁怪的眼睛凝视着他。
　　“你、你竟然刻意留了一只在身边来算计我吗？！”
　　“没那种事，不才我只是借用了一下小哀手里的那只而已，请不要进行这种肆意污蔑。”
　　那位小姑娘一脸“我阻止过了但没效果”的样子突然浮现在大木博士的脑海中。
　　“等等，还是不对呀！不管怎么说这距离也太远了，要是有天线什么的也就算了……啊！”这么说起来，送来的小磁怪中确实有一只被当做风向标插到屋顶上去了，现在想来，那个无疑就是信号的中继装置，“太、太卑鄙了吧？！从头到尾竟然全都是在演我？！气死我啦，看我把那东西从屋顶上弄下来！”
　　“！啊，请稍等一下博士，如果过分刺激它的话――”
　　貌似是被愤怒冲昏了头脑的样子，博士连电话都没挂就抄起扫把跑远了，连最后也是唯一一句善意的警告都没听见。
　　身为自我意识最强的个体，小磁怪10032号原本就对整个族群有着很强的影响力，如果那家伙在亲近天空的时候突然遭到卫生工具殴打……
　　“明明研究所才刚刚建好吧……博士也真是的，多大的人了还是一点都不沉稳。”
　　【系统提示：……啊哈，就算你这么说――等等，是不是所有的小磁怪都会受到影响？！】
　　“……”
　　【系统提示：……】
　　“……嘛，现在去阻止也来不及了，还是先给小哀准备擦脸用的毛巾吧。”
　　【系统提示：我――算了算了，之后如果能回收的话就让我无偿提供给你好了。】
　　于是两人就放弃思考有关善后的问题了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没啥好说的了，本来你们要等到4月28号才能看到这一章……


第四十五章 既然有人想看那就（水）给你们看看好了
　　从沙滩上向远处眺望，碧波粼粼的海面和偶尔跃出水中的鲤鱼王构成了一幅优美又略带禅意的风景。这，也是基因宝可梦超梦最喜欢的景色。
　　实际上，超梦对大海什么的一点兴趣都没有，只不过每天下午小爱放学回家之后，总喜欢赤着脚在海滩上跑来跑去、弄得自己浑身湿透而已。为了避免给别人留下老流氓的负面影响，它才推脱称喜欢这里的风景以便光明正大地偷窥。
　　（虽然实际上有很多想要否定的地方……）
　　仿佛通过超能系的第六感察觉到了什么，超梦朝着空气狠狠瞪了一眼，不过在略做思忖之后，它觉得比起虚无飘渺的旁白，还是优先处理眼前这两个看得见摸得着的大（耳刮子抽你个刺猬娘）麻烦比较好。
　　（我说你们啊，差不多也该面对现实了吧？橘子群岛和芳缘地区可是在反方向上啊！）
　　一身短裤短袖、看上去有点男孩子气的短发少女露出一副“我就说吧”的表情，而旁边与她容貌相仿的和服女孩则不服气地别过头去。
　　“……只是在途中还未到达而已。”
　　（你俩上次来的时候就是这么说的……）
　　“……姆！”尽管一肚子的不甘心，但自知无从反驳的式小姐除了鼓起脸颊闹情绪之外还是什么也做不了。就常识来考虑的话，当发现自己在游泳前进的时候就应该注意到方向选择上存在问题了，不过正如电子竞技不需要视力、不需要膀胱一样，幽灵系宝可梦留着脑子和节操也没啥用处――当然，同样的结论也适用于一旁的双胞胎妹妹。
　　“喵哈哈哈，事情都已经这样了也没办法嘛~”仿佛是为了缓解现场尴尬到只能聊天气的气氛，笑得没心没肺的织小姐有意把话题扯开虽说现在正是嘲讽一波自家姐姐的大好时机，但是考虑到人碎了可以再生衣服却长不回来这个悲哀的现实，少女还是理性地克制住了自己作死的欲望，“不过既然来都来了，大叔你索性就帮个忙把我们送去欧尼酱那边呗？”
　　（你俩上次来的时候也是这么说的……）
　　装傻卖萌的战术并不奏效，超梦意志坚定地哼了一声，转过身去不再看她们两个。意识到谈判破裂的织小姐脸色瞬间沉了下来。
　　“……切，真小气，鸡O长屁股上的家伙……”
　　（那・个・是・尾・巴――！而且我又不是为了找茬才不帮忙的，那边的姐姐姑且不论，有恶属性的你是不可能用超能力进行长距离移动的吧？！）
　　尽管风评受害的超梦还想解释什么，但看上去已经失去了兴趣的姐妹俩根本连听都懒得听。
　　“走吧，式姐！不要再和这个尻鸡混蛋说话了，感觉格调都会被拉低的。话说既然都跑到橘子群岛了，不如我们还是去拜托洛奇亚兄怎么样？虽然它住的那座岛上次被欧尼酱喝醉酒之后炸沉了所以可能有点难找，不过那位老兄应该比尻鸡要好说话吧。”
　　（所以说那个称呼给我改过来呀――？！）
　　这是与主角等人的冒险无关，发生在某个南国小岛上的琐碎物语。
　　……
　　……
　　“哦？原来发生了这种事啊……”
　　天花板上开了个洞的凯那市宝可梦中心里，循着爆炸产生的烟柱而来的小智一行毫不意外地在这里找到了助手和小哀。唯一能让人松口气的是，这次事故总算不是因为某人一时兴起和N一次性NPC发生冲突，也不是与吉利蛋们合伙密谋失败的结果，而是科学家小姐最近才收服的小磁怪由于抗拒命令而自爆了的关系。
　　虽然不知道为什么在助手说明原因的期间那位话题中的少女一直在身后用杀人的目光瞪着他，但既然没有造成伤亡，大家也就不在意具体情况了。
　　“栖息着数万只小磁怪的巨型古代都市！哇啊，要是我当时也在就好了……”
　　把只有十多年历史的新紫堇称为古代都市好像有点奇怪，不过看到小智两眼放光的样子，其他人也觉得没必要特意去纠正他。阔别多时的两伙人简单寒暄了一下，话题便自然而然地转向对下一步旅程的规划。
　　“你们之后要往紫堇市走呀？从凯那市到那里的草丛中有很多落雷兽和溶食兽，记得多带一点解毒药和麻痹药再出发。另外联络桥上经常有堵在路中央强行要求对战的家伙出没，因为道路太窄了所以很难避开，做好连续战斗的准备哦。”
　　虽然还在为锅从天上来的问题而暗暗生着气，但小哀心里也清楚，没理由把这种负面情绪带到不相干的小智等人身上，由于年龄关系而自认为有监护职责的她还是尽可能地提供了能作为参考的情报。作为交换，另一位谎报个人资料的合法萝莉神宫寺小姐也试着用自己这边收集到的信息作为回报。
　　“在武斗镇道馆对面那栋红色屋顶的房子里有住着一位相当弱气的纤细美少年哦，那种有点不谙世事又受受的气场真是太棒了！不过要说和道馆主的官方CP，鄙人神宫寺还是觉得在镇外告示牌附近钓鱼的那位帅大叔比较合适呢，毕竟那个馆主藤树先生每天早上都会在沙滩上做反复横跳来锻炼腰腿嘛，然后某一天就这么突然经受不住诱惑而朝着钓鱼大叔毫无防备的背影扑上去――什么的很不错吧？”
　　尽管对正常人来说没什么参考价值，但姑且也算是出于好心提供的情报。但也正因为如此，小哀实在是拉不下脸来要求对方赶紧闭嘴，只能嘴角抽搐地听着。所幸在这个时候，旁边另一位由于不萌大叔而对话题产生了厌烦的少女及时跳出来打断了神宫寺老师口水横流的长篇大论。
　　“好啦，你们要聊到什么时候啊，不要刚来就想着要走的事情好不好！正好所有人都来了，就在凯那市好好逛逛再说嘛！对了，大家今晚就到我家休息吧，爸爸听说你们要来，好像准备了丰盛的料理哦！”
　　“料理？那个马哈德先生来做吗？！”
　　外表看上去的确是个很干练的男性，但那个人身上的气场总让人感觉和厨房有点不搭调。不过根据亲生女儿的证言，那些只不过是偏见而已。
　　“爸爸其实很擅长家务的，不管是做菜还是打扫，而且听说这次还是专门去和小智的妈妈请教的食谱，你们就放一百个心吧！”
　　“最后这句话反而让我不安起来了喂？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是周回本翻车了的帝国人。因为在1/3贪了一下没让孔明起盾，结果满血的奶光+黑狗连吃三个暴击一回合就躺了，这是什么鬼输出……还有说好的先打拐呢？
　　话说超梦的尾巴一直是个令人不敢深入思考的问题啊……其实我觉得森川建本人在设计时肯定没想这么多，只能说你们这些人的脑洞真是清奇。


第四十六章 黑魔术的幕布
　　就结论而言，来自马哈德一家的招待比想象中要正常的多。
　　即使在预计中也属于最糟糕情况的花子阿姨秘传仰望星空派并没有出现，毕竟凯那市虽然临近海洋，但由于受到港口来往船只的影响，近海地带基本看不到什么鱼群，当地又没有可以进行远洋捕捞的霞鳃探险队驻扎，因此水产的供给量其实很少，想要获取新鲜的沙丁鱼并不是一件容易的事情。取而代之的是，一行人享受到了焖烂蚕豆和皮塔饼配碎炸鸡肉这些迷之埃及风情的晚餐――虽然调料罐的造型全都是脏器罐样式这点略微有些吓人，但比起中毒身亡来已经不知好到哪里去了。
　　相比之下，反而是一家之主身穿黑色紧身衣，头戴小丑帽、脸上画着奇怪战纹出来迎客的样子更加令人恐惧――据说这身名为混沌黑魔导之衣的装束代表了对客人庄重的礼仪，但是对于初见者来说未免有点太过震撼了，就连两个亲生女儿都是一副想要把这当做家族之耻埋葬在回忆深处的样子。
　　而晚饭过后，来自真新镇的少年小智照例询问是否可以与对方进行宝可梦对战作为餐后运动。
　　“……和我对战吗？”尽管注意到他身后小刚等人“又来了”的表情，但马哈德并未对这份一头热的邀请付诸一笑，“唔，虽然已经退居二线多时，但本人毕竟是作为应对恐怖组织的战力而存在的，一般来讲不能轻易答应这种挑战，但是少年你迄今为止在对抗反派势力方面也做出了不少贡献……我知道了，我先去换下衣服，让小女先带你到地下的训练场去吧。”
　　明明从船上下来才过了不到半天，大多数人到了这个时间其实都已经有点乏困了，对于小智的挑战行为，态度也分成了截然相反的两派，有兴致勃勃打算跟上去看个究竟的，也有感觉撑不住而表示想先去休息的。值得一提的是，身为芳缘本地人的小遥罕见地对此表示了极大的期待。
　　“这可是那位有名的马哈德先生哦！关于他的传说全芳缘都没有人不知道吧？我从小就是听着那些故事长大的。像是马哈德先生单枪匹马杀入拉鲁拉斯走私集团里，一个打一百个救出了被捕获的宝可梦啦；还有马哈德先生带着手下杀入奇鲁莉安走私集团里，结果部下们因为屈服于奇鲁莉安的可爱而集体反水，他一个打两百个救出了被捕获的宝可梦啦；啊，对了对了，还有马哈德先生带着手下杀入沙奈朵走私集团里……”
　　虽然听上去相当扯淡，不过对于反宝可梦俱乐部势力来说，有个人类妻子的马哈德应该是用来宣传的绝佳表率吧，为了凸显人物形象，做点艺术性质的夸张也是可以理解的。至少从小遥两眼放光的样子来看，这种文宣攻势在年轻人中还是有一定市场的。
　　“没想到能亲眼见到那个人的对战，真是让人不知道该说什么好呢！小焰也一起来吗？”
　　往常肯定会不假思索跟上来的晓美焰这次却露出了有些僵硬的笑容。
　　“啊，我就不去了……今天，稍微有点累……”
　　“G？是、是吗……那你注意休息哦。”虽说感觉有点奇怪，但因为对方平时就给人身体虚弱的印象，小遥也就没再深究，和其他人一起前往了地下的训练场，像小哀这样对战斗没啥兴趣的人也陆续返回客房，助手则说着“请稍等一下我去城里做个任务”这种谁也听不懂的话不知跑到哪里去了。
　　确认过周围谁也不在之后，钢铁少女的脸色一下子就沉了下来。惯例的变装之后，化身恶魔形态的晓美焰一甩波浪般的长发，朝着走廊拐角的阴影狠狠瞪了过去：“你想在那里躲到什么时候？”
　　“……”随着冰冷的申斥，马哈德的轮廓无声无息地从阴影中浮现出来，隐蔽的就像使用了保护色技能一样。和先前不同，现在的他已经换回了属于黑魔导士的尖顶帽和黑色长袍――以更换衣服为理由支开小智不是完全的谎言，只不过这身战斗装束并非专程为了与他对战而准备的罢了。
　　双方身上都带着会让人联想到黑曜石的凌厉气势，然而在短暂的互相瞪视之后，还是小焰率先忍不住打破沉默：“……从刚见面时起就在不停地向这边释放杀气呢，究竟是哪里让你起疑了？明明我自认为还是很擅长装乖孩子的。”
　　黑魔导士对这样的挑衅嗤之以鼻。
　　“别小看联盟的高级搜查官了，我们的战场上可到处都是比你更扭曲的生物――说吧，你到底是什么人，接近我的女儿有什么目的？根据回答的不同，我会决定究竟是把你交给联盟还是就地消灭掉。”
　　暗中开始用铁壁蓄力的小焰咬了咬嘴唇――由于忘记了自己正在强化防御力的事实，一时间还被牙齿末端传来的坚硬触感吓了一跳――现在和这个怪里怪气的男人战斗似乎并不是个好主意，尽管看上去就只是个变态神经病，但从预知危险的本能判断，这些貌似都只是表面现象而已。
　　不过为了占据主动，无论如何也不能让对方看出自己在退缩。
　　“……哼，还真敢说呀。我的话，只要能跟小遥在一起，别的事情怎样都无所谓，如果想要挡在我和她之间的话，就试试看拿命来阻止吧。”
　　马哈德略微攥紧了顶端嵌有精灵球的锡杖，小焰则悄悄在手心续集起了微弱的灵光，双之前的气氛一触即发――
　　“啊，在这里在这里！你在干嘛呀爸爸？快点下去啦，大家都等你好久了！”
　　“真是不好意……G，小焰？不是已经回房间了吗？”
　　好像是因为等得太久，已经前往过训练场的莳萝小姐和小遥绕了一圈又找回了客厅。
　　甚至不需要四目相对，方才还剑拔弩张的两人就几乎在瞬间就收起了架势。
　　“我、我本来已经躺下了来着，可是在陌生的地方有点睡不着……”
　　再没戴眼镜的情况下进入乖宝宝模式让人稍微有点不习惯，但还没等小遥起疑，眨眼间达成了利益同盟的马哈德便点了点头站出来帮她圆场：“没错，我看到这位小姐因为找不到去地下室的路在发愁，正准备带她下去呢。”
　　“是这样啊，真是非常抱歉，小焰给您添麻烦了。”
　　“不，没关系，招待客人也是鄙人身为一家之主的义务。”
　　“是吗，既然您这么说，那就多谢了。啊，话说小焰你把眼镜摘掉了呀？而且头发也披散开了？嘿……这不是挺可爱的嘛，干脆以后就保持这样算了。”
　　“GGG？！不、不行啦！只是因为原本打算睡了才这样的，平时这幅打扮会很害羞的……”
　　……
　　在两人的互相包庇之下，问题总算没有败露，然而双方在半路上交换眼神的时候，传达的都是同一个意思。
　　――之后再收拾你。
　　……
　　……
　　【系统提示：……姆，貌似被打扰了呀？亏我们还刻意装作跑到外面去的样子偷偷躲起来观察。】
　　“嗯，本以为能借马哈德先生的手查明那孩子的真实身份……果然不可能事事如意呢。”
　　【系统提示：不过啊，竟然在没有系统辅助的情况下光靠直觉就识破了焰酱的伪装……那个大叔已经不能算是人类了吧？】
　　“？迄今为止马哈德先生有在哪方面表现出像人一样的特点吗？”
　　【系统提示：喂！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为想着稍微多写点闲话导致现在反而没时间搞正文的帝国人。
　　感觉间贴数量越来越少了，有点寂寞……不过应该是因为订阅数也越来越少的原因，所以OK。（莫名其妙自暴自弃的理论）
　　（ps：昨天是L清姬今天是武藏，我的fgo连续两天因为有妹子来送巧克力而吓得弹出……）


第四十七章 当作者为所欲为
　　不知是从什么时候开始兴起的，但有钱人家似乎都有在房子内部修建宝可梦对战场地的嗜好。这种奇怪的流行元素以压倒性的势头席卷了整个世界，而且还有愈演愈烈的趋势，被视为当今房屋设计的重要部分而被精心对待着。
　　“哈……因为我和瑟蕾娜酱老家都在乡下所以不太了解这种事呢，不过虽然听说室内装修最重要的就是整体风格的一致性，但这个未免也太……”
　　在见识到黑色金字塔地下的秘藏对战场之后，来自卡洛斯乡村牧场的少女穿越者神宫寺静发表了如是感想。实际情况倒没有场边站满了手持双刀的阿努比斯雕像、或者双方训练师必须站在眼镜蛇立柱上进行指挥那么夸张，只不过是座稍显古风的石砌大厅而已，纯火把照明这点是很有时代倒错感没错，但是最令人无语的果然还是墙角附近堆积成山的巨大石板。
　　“啊，你说那些啊？是爸爸出于兴趣收集来的东西。你看，上面雕刻着宝可梦形象的图案吧？听说在精灵球发明之前，人类就是用这些石板进行宝可梦战斗的哦。”
　　――所以说用石板进行战斗究竟是什么鬼呀？！
　　站在穿越者的角度来讲，姑且还能理解为这是将两个世界观强行融为一体后产生的bug，但是为什么其他人都好像理所当然似地接受了啊？！宝可梦可不是能够封印在石板里然后以攻击表示召唤的东西吧？虽然如果是那个助手桑的话估计能够在物理意义上进行封印就是了……
　　（说起来，助手桑不在啊？究竟跑到哪里去了，明明好不容易才有机会聊两句的……不不不我在想什么。）
　　为了驱散不合时宜的想法，穿越者少女拨浪鼓似地甩了甩脑袋，硬是将马哈德X小智的不谐CP带入到眼前的对战中，强迫自己全神贯注地观看起来。
　　……
　　“那么请多指教了！上吧皮卡丘，让对手见识一下你的实力！”
　　“嚯？这就是传闻中曾经战胜过火箭队首领坂木的那只……”尽管看上去只是只不到人膝盖高的电耗子，马哈德却并未对其产生轻视之心。常磐道馆事件后，联盟曾派人员针对小智进行过专门的跟踪调查，虽然七成以上的调查员都因为在工作中偶然接触到了大木研究所的相关机密而从此音讯无踪，但生还下来的人在报告中一致指出，这位名叫小智的少年常年携带的皮卡丘明显有着异常强大而不稳定的实力，如果是它的话，或许正配得上全力一战。
　　――要动真格的吗？
　　一瞬间握紧了锡杖的马哈德皱起了眉头，用余光瞟了一眼在场边扮乖孩子的晓美焰――不，现在并不是好时机，当务之急还是防备这个来路不明的危险家伙，不能在其他地方无谓地消耗战力。打定主意的他将嵌有黄金球的锡杖塞回披风下，然后从中取出另一枚看似普通的精灵球。
　　“……话虽如此，面对参加过两届地区大会的强者也不能过于失礼了，就让鄙人灵魂的伙伴来当你的对手吧――交给你了，毛球！”
　　“布哩布哩！”
　　“G？”没看到传闻中烧尽一切邪恶与异性恋之物的金色翼神龙不免令期待已久的小遥略感失望，但蹦蹦跳跳出现在场地上的毛球却在另一种意义上让她吃了一惊。离远了看很可爱、一旦拉近距离看上去便狰狞起来的复眼和口器和普通的没什么区别，但覆盖全身介于动物毛发和昆虫感觉毛之间的那一层毛茸茸却并非常见的紫色，而是呈现一种看起来有点好吃的栗子色，“我还是第一次看到这样的毛球――难道说是闪光宝可梦吗？”
　　听到她惊呼的莳萝小姐脸色显得有点难看：“不，那倒不是啦……其实是我小时候恶作剧用棕色水粉给它洗澡来着，结果不知道为啥颜色竟然就洗不掉了……”
　　在旁边蹭了一耳朵的神宫寺小姐决定当做什么都没听见，放弃对这匪夷所思的人工栗子球养成计划发表任何评论。
　　另一方面，选择性色盲的小智也好像没注意到似的：“啊，是毛球啊……自从在浅红市挑战完道馆之后就没见过了呢。好，皮卡丘，我们使用高速移动！”
　　联盟密探人员对于小智的报告内容非常详实，详细记载了他在对战中水平波动的范畴及表现――比如说撞击开局时无疑属于智障模式，而命令皮卡丘使用十万伏特了的话就需要提高警惕什么的。但是如果利用这些事先收集好的情报来战斗，对于马哈德来说就像在侮辱公平竞技的精神一样。因此他故意不去回忆报告书中的细节，仅靠直觉和经验作出判断。
　　“毛球，向周围播撒睡眠粉。”
　　或许是对方的名声让他在动手前产生了警惕，亦或者只是单纯脑子抽抽了而已，总而言之，小智罕见地没有立刻发动攻击，而是让皮卡丘绕着对手快速周旋起来。另一方面，不知究竟能代表训练师几分实力的毛球则不慌不忙，一个劲地原地哆嗦着将身上的鳞粉抖落到四周。
　　“唔，没办法靠近！”虽然一时上头主动发起了挑战，但说老实话，在刚经历过长途航行之后今天的状态只能算是一般――翻译成人话就是没法用“异常状态什么的靠毅力撑住！睡NMB起来嗨！”这种作弊手段把睡眠状态硬撑过去。这让本打算贴近距离用电光石火和钢铁尾巴作战的小智感到有些棘手，“要不是之前为了给游艇的发动机功能消耗了太多电力……对了！皮卡丘，使用泼沙攻击！”
　　“什么？！”
　　沙暴姑且不论，只能小范围利用地面浮尘的泼沙技能在室内场地中应该几乎不可能成功才对，然而刚才为了思考策略而绞尽脑汁的时候，通过在一瞬间将颅腔内的两公升积液拧出体外，来自真新镇的少年敏锐地察觉到了这个现场的特别之处。
　　仿金字塔墓室风格的训练场整体都是由大块的沙岩铺就而成的，只要稍微在上面做点大动作就会让PM2.5瞬间超标，这是在电池电量不足的情况下，皮卡丘唯一能做出的远程攻击。
　　“布哩哩？！”
　　被沙子眯住眼睛的栗毛球下意识地中断了动作，而借着踢起沙尘时顺带扬起的小股旋风，皮卡丘顺利地在双方之间开辟出了一条不受睡眠粉影响的路径。
　　“好机会！冲上去使用尾巴抽打！”
　　早在小智发现破绽之前皮卡丘其实就已经开始加速奔跑了，但听到训练师的指示，它还是本着做戏做全套的精神象征性地边跑边点了点头，在逼近毛球脚下时原地起跳一个前空翻越过对方的头顶，然后用闪电形的尾巴狠狠向它毫无防备的后脑勺抽去。
　　然而，作为久经沙场的高级干员，马哈德并没有这么容易失去冷静：“原来如此，很好的策略，可惜想得手还没那么简单――毛球，直接向正后方跳起来，使用思念头槌。”
　　“皮卡？！”
　　由于对手突然起跳，皮卡丘的尾巴只甩到了大约一半的位置，反而是自己裆部挨了一记头槌，直接凌空失去平衡开始向下坠落。而受到了追击命令的毛球则不依不饶，顺势使出剧毒牙就近咬在了它大约是臀部的位置……
　　“皮卡丘啊啊啊啊啊――！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：不管更新是多是少，作者这东西其实就分两类。一类是老实巴交待人诚恳、比如我这样的；另一类是有所为无所不为、比如被黑暗控制的我这样的。大家好，这里是冷不丁又开始犯神经病的帝国人。
　　污客的换线都市征文……有点想写，但是耽误了正常更新就是本末倒置，纠结ing。
　　（ps：毛球的设计原型竟然是螨虫……这么丧病的吗？）


第四十八章 你这个人就很有灵性
　　“原来如此，小女说得不错，你果然是位很有前途的年轻人。”
　　“哎嘿嘿，也没有啦……”
　　“看得出来，皮卡丘并没有懈怠了平日的训练，临场反应能力也很优秀。”
　　“那个不是我的功劳啦，是皮卡丘它自己努力的结果。”
　　“明明在消耗过大量体力的情况下，最后却还是强行使出了十万伏特与我的毛球同归于尽，真是值得敬佩的毅力。”
　　“这个嘛，其实我也蛮惊讶的……”
　　“若是双方都在完全状态下进行较量的话，想必会是一场苦战吧。”
　　“这、这样啊……说的我都有点不好意思了呢……”
　　“那么现在就来谈谈有损坏的赔偿问题吧。”
　　“――？！”直到刚才还因为一直被奉承而嘿嘿傻笑着的小智表情一瞬间凝固了。皮卡丘在空中被栗毛球的剧毒牙爆菊又被接了个指令投之后，体力便瞬间掉到了红色警戒水平以下，当时有些自暴自弃的自己没想太多便果断下令十万伏特，结果皮划艇因为电压不稳的关系直接就炸了。
　　由于并不是真的自爆技能，所以实际上造成的伤害并不多，但还是足以在沙土结构的对战场上开出一个大洞，还顺便击穿天花板波及到了楼上客房，碰巧将为了替大家收拾行李而留在房间里的小刚化为灰烬……等会记得去道歉才行。
　　不过话说回来，如果要赔偿这全部的究竟需要多少钱啊……把七个左右的肾脏卖给青梅竹马的某人的话能付清吗？
　　看到他脸色微微发青的样子，表情一动不动的马哈德摆了摆手：“安心吧，刚才是说着玩的，再怎么样也不可能就这种事情向年轻人索取赔偿啊。另外容我再说一次，小智君，刚才的战斗十分漂亮，我期待你在本届大会上的表现。”
　　“啊哈，谢、谢谢……”松了口气的小智顾不得把这一口非洲毒奶吐回去，而是心有余悸似地打了个激灵，“大叔你的玩笑就跟源治一样让人完全笑不出来耶。”
　　黑魔导士的眉毛动了动。
　　“你说的源治，莫非是大木研究所的那位……果然，刚才一瞬间好像看到他了并不是鄙人眼花的结果啊。”
　　如果说联盟对于小智这样秩序善良的热血少年天然抱有好感的话，那么绝对混沌到连善恶都无法区分的助手就令人又爱又恨了。毫无疑问，在这个人的背后操纵下，大木研究所对当地反派势力造成的破坏与威吓早已超过了古往今来的任何组织或团体，但在另一方便，他本人也是个会为了自己方便而肆意践踏联盟法规及功德良俗的危险存在。
　　而且对马哈德来说，与对方之间还有点私人恩怨要处理。虽然同属好爸爸研修会会员的卫宫某人对那厮评价颇高，但之前曾经故意将莉露和莳萝作为诱饵送到危险的地方来强迫自己出手帮忙这件事可没那么容易一笔勾销。
　　“……说起来，明明到中途为止还能隐约感受到那家伙身上泄露出的邪气，却不知道什么时候开始彻底失去踪迹了啊，究竟跑到哪里去了？”
　　一边随口呢喃着不像是人类的结论，被称为黑魔导士的男人在沉浸在满是恶意的臆测中微微眯起了眼睛。
　　……
　　……
　　“……刚才一瞬间好像突然觉得有点冷。”
　　【系统提示：错觉吧？没进化的状态下你又没有冰系弱点。】
　　“不，我的意思应该和您想的那种不一样……不过算了，的确可能只是错觉而已。”
　　夜晚的凯那市，一人一系统正悄无声息地穿梭在大街小巷之间。虽然违法乱纪的部分还没开始进行，现在就躲躲闪闪是没有任何必要的，但出于多年来养成的习惯，助手还是下意识地沿着路灯找不到的阴影在移动。
　　利用马哈德揭穿小焰真实面目的作战因为受到打扰而失败了，虽说不过是给古空棘鱼打蜡的时候偶然想到的主意，就算失败也不怎么可惜，但既然都打着有事要做的幌子溜出来了，就这么两手空空的回去总觉得有点吃亏，好在谨遵萝莉作息的当地人基本上天一黑就全跑回家呆着了，空荡荡的大街上可以任由他寻找潜在的好处。
　　……
　　……
　　“真是倒霉透了，本以为对方是因为了解到海洋的伟大才会建立博物馆，没想到只是单纯用来骗钱而已。”（刺――啦，刺――啦）
　　昏暗的灯光下，刚从拘留所里放出来的水舰团干部潮满脸的不爽，格外用力地用利牙鱼摩擦着自己的胸毛。本想着从库斯诺吉手中抢来潜艇的设计图，为首领水遍整个世界的宏伟蓝图添砖加瓦，却没想到才刚第一步就因为和博物馆售票员产生纠纷而被君莎小姐送进派出所。算上在卡那兹市的时候，这已经是近来第二次出师不利的任务，这让一颗红心向着老大的潮感到心烦意乱。
　　“潮大人，我们接下来怎么办？”
　　身后部下的问题将他从愤懑中拉回了现实，冷静下来的潮开始认真思考起下一步的计划。
　　“嗯……我想想。经过今天的事情，库斯诺吉那家伙也一定会提高警惕吧，但是早就和得文公司闹翻了的他不可能调动到太多人来看守实验室，我们还是有机会的！”（刺――啦，刺――啦）
　　为了提振士气，潮随手将白沫吐了一地的利牙鱼丢到一边，从精灵球里掏出珍藏的巨牙鲨摁在胸前，血盆大口与胸毛摩擦的瞬间发出一大阵尖锐的金属响声，噼里啪啦的电火花照亮了整片夜空――对于大海男儿来说，区区鲨鱼皮特性根本就只能算是瘙痒，真想让他受伤的话至少要拿出蓟皮或者霞皮那种程度。
　　“好，今晚我们就先去找个水坑休息，明天一早――”
　　咚！
　　巨牙鲨的体型明显比进化前大，潮在把它当做搓澡球使用的时候手肘左右挥动的幅度也随之变大了，由于不习惯这种动作，他在活动的时候肘关节一不小心撞到了从旁边阴影里走过的行人。
　　“喂，搞什么？不长眼啊小子？！”
　　碰撞的手感稍微有点奇怪，明明撞到的应该是人，却让潮有种一肘子拐到水泥墙上的错觉，但是身为芳缘最大反派组织之一的要员，面对普通百姓时早已蛮横惯了的他并没有放在心上。之前被君莎小姐带走后被迫向博物馆支付了一笔不小的赔偿金，现在如果能从这个看上去很瘦弱很好欺负的小鬼身上找回一点来也不错，身边的部下们也纷纷心领神会，动作娴熟地聚成一圈把对方包围起来。
　　“咳咳……混账东西，本大爷的胳膊都被你撞得骨折了，还不快点赔辆自行车出来！不然小心你潮大爷我――”
　　咔嚓。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：亨氏黑胡椒酱真是万用的调味品呢。大家好，这里是又开始胡乱吃东西的帝国人。
　　巨牙鲨的原型严格来说并不是鲨鱼，而是鱼雷，只要看看它头身严重不成比例的结构就知道了。另外从第四世代开始，每一作都清晰地刻画出了我方巨牙鲨在战斗中鲜活跳动着的十字形菊花……感觉我和任婊中一定有一方精神不太正常。


第四十九章 大家都是聪明人，这个节咱不过
　　“综上所述，今天就让本小姐带你们好好玩玩吧，都跟上了小的们！”
　　“哦！”
　　难得有一次能表现的机会，莳萝小姐显得有些兴奋过度，而受到这种情绪感染，以小智和穿越者少女为首的一帮过动儿也跟着闹腾起来了。与之相比，带有家政系技能的群体就沉稳很多。
　　“原来如此，昨天不才我离开后发生了这种事情啊。”
　　小智一行中的大部分人都因为害怕、讨厌或者害羞之类的原因而不太经常和助手交流，但对于自诩成♂熟男性的小刚来说，可不能因为这种动摇就疏远了理论上大概可以算是类似同伴的那种东西的人――虽说在试图给对方定性的过程中就已经开始动摇了。
　　“啊啊，被从脚底下飞来的十万伏特贯穿时还真是相当辛苦啊……”沉浸于回忆中的眯眯眼露出了痛并快乐着的表情，看到这幅样子，助手稍事犹豫后从四次元口袋里取出一团毛茸茸的东西递给他。
　　“看来您也很辛苦啊，虽然不知道能帮上多少忙，但至少请收下这个吧。虽说本来是为大木博士预备的东西，不过您应该也用得上才对――不，我不是在送巧克力，肝活动肝傻了吧您？”
　　选择性无视掉最后那句听不懂的话，小刚有些莫名其妙地从对方手中接过那团像是编织物的玩意：“这个是……毛线帽？”
　　“是的，使用了偶然入手的稀有材料，质地相当坚韧。别看这幅样子，在防御力方面大概能和不才我的手指甲相提并论，多少能降低一下您在日常中陷入读条窘境的概率吧。”
　　“喔，那还真不错，谢谢啦。”尽管有点在意个别措辞，但这毫无疑问是一件出于善意的礼物，感觉受到了久违关心的小刚十分高兴地把帽子扣在了头上，“话说回来，稀有材料究竟指的是什么呢？”
　　“是胸毛。”
　　“G，胸毛是……啊，是说哪种宝可梦胸前的毛发吗？”
　　“就是胸毛。”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　“这里就是凯那市有名的对战设施啦，因为对象是小智所以我觉得还是从宝可梦相关的地方开始介绍比较好呢。”
　　“哦哦哦！”
　　从黑色金字塔出门，左拐左拐左拐再左拐之后，一行人首先来到了一栋看上去花里胡哨的圆顶建筑门前。正如所料，一听到对战设施四个字，小智的肾上腺素分泌水平就开始急剧上升，移动速度也提升了60%。看到他恨不能马上冲进去皮卡丘使用终极伏特狂雷闪的样子，负责解说的莳萝满意地点了点头。
　　“很不错对吧？芳缘地区的很多地方虽然不存在道馆，但却有其他有趣的对战玩法。我们这里的规则是用给定的三只宝可梦进行战斗――啊，对了，记得以前大家一起参加宝可梦鉴定考的时候吧？感觉就跟那个差不多哦。”
　　“……鉴定考？”毕竟是两年前的记忆，似乎脑内数据已经有些损坏了，尽管小智皱着眉头想了半天，依旧是一副茫然的样子。
　　“不记得了吗？在第一百二十七章的时候呀。”
　　“呃……”
　　“就是你被三只鲤鱼王打爆的那次哦。”
　　“！啊，我想起来了！真是的，你早这么说不就好了吗。”
　　“……我觉得不这样说你也应该想的起来，不，应该说为什么偏偏会因为这种理由想起来啊。”
　　……
　　虽然小智本人兴冲冲地打算马上去一试身手，但还是被双胞胎强行拖走了。凯那市的对战设施需要连（环巴掌抽死你个刺猬娘）战七场，而且中间还要进行恢复和改变宝可梦配置，一轮打下来相当花时间。除非是上场秒跪的一轮游模式，否则今天就别想去看其他地方了。
　　“好了，下一站就是这里，凯那市有名的跳蚤市场！从食材到宝可梦装备不管什么都可以在这里找到，而且地段靠近海边，可以一边吹风一边悠闲地逛哦――既然来了我们就先去买冰淇淋吃吧！”
　　海风吹拂的热闹街市一点也没有脏乱的痕迹，洁白的石砖地面在远处碧海蓝天的映衬下显得越发整洁明亮，来往的人们尽管大多行色匆匆顾不上多说话，却也没见到有什么争执发生的样子。
　　“真是个不错的地方呢，要是以前大学附近的小吃街也能像这样就好了。”深受震动的神宫寺小姐发出了由衷的感叹，看她眼神如此真挚的样子，助手决定不在对照组的选择方面和她计较了。
　　另外，这里之所以能成为如此美妙的场所，全是因为地段毗邻宝可梦俱乐部、地价奇低无比，小混混们也出于畏菊之心不敢造次这件事，也作为自己的秘密保留下来比较好。
　　……
　　“呼……吃饱喝足也玩尽兴了，今天就用这里来收尾吧。”
　　回过神来的时候，已经到了夕阳西斜的时间，在跳蚤市场逛了一圈之后，大家又连续参观了几处能称为特色景点的地方，在市立书店举办了神宫寺老师签名售书大会；前往海滩横扫了那些整天闲着没事找人对战的混子训练家；全然不顾暴饮暴食的问题在网红海之家悠闲享用了刨冰和雪顶汽水；还抽空拜访了自称改名爷爷、存在意义不明的当地名人……
　　而作为长途导游的最后一站，莳萝小姐把大家带到的，是规格巨大的公棚状建筑。
　　“锵锵锵！吓一跳吧？这里就是著名的凯那市造船厂哦。”
　　“G……”
　　虽说是著名的，但除了身为芳缘本地人的小遥和小胜稍微“啊~”地惊讶了一下之外，其他人都是一脸不得要领的样子，对于他们来说，造船厂什么的或许也确实离生活有点遥远，如果某位昔日的同伴还在的话，说不定还会为大型船只对海洋同胞及水生宝可梦的生活产生惊扰这一问题发表抗议。
　　以这里当做一天的压轴，看来是有些失败呢。
　　看着因不甘心而鼓起脸颊的莳萝小姐被姐姐摸着头安慰，结果却因为脸不小心蹭到对方的太行王屋身上陷入自我厌恶而直接转为嚎啕大哭的画面，小哀忍不住抿着嘴轻轻笑出声来――不，并不是因为有和没有的问题幸灾乐祸，硬要说的话自己也属于想哭的一方才对，只是因为感觉今天的某人一直很安静，觉得有点稀奇而已。
　　“我还以为你会喜欢这样的地方呢。”
　　被问到的助手耸了耸肩：“说是喜欢也有点……只是觉得在作业现场会比较容易学到新技术罢了。而且不才我昨天晚上就来过这里了哦。”
　　“G？”少女科学家灰原哀心中一瞬间产生了强烈的警觉，但回想起今天早上看到的新闻，既没有人口失踪也没有建筑倒塌的相关消息，所以应该没什么严重的问题吧，“为什么会想在半夜跑到造船厂来？”
　　“这个说来就话长了呢……其实是昨晚在打猎――失礼，是散步途中碰巧遇到了反派组织水舰团的喽，全部收拾掉之后从他们口中听说了一些有关厂长库斯诺吉博士的有趣消息。”
　　“……你把那个博士埋在哪了？现在挖出来还有救吗？”
　　【系统提示：这种反射弧还真是让人不知道怎么评价呢……】
　　虽然自家系统还有心在一旁说风凉话，但直接落得如此评价的助手却显得有点不高兴：“唔，看来是被错当成毫无原则性的恶徒了呢……就算是我也不是只会靠武力解决问题呀，这次也只不过是和库斯诺吉博士做了笔交易罢了。”
　　“交易？他出了多少钱保平安？”
　　“都说了不是……不才我只是受雇去抛锚海上的废弃船里寻找一些遗失货物而已啦。如果不放心的话，要一起去吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：本来是打算和大家开个玩笑今晚双更的，结果怕真有人等所以还是算了吧。大家好，这里是为了读者健康考虑而无所不用其极的天使帝国人。
　　今天跑出去和人看电影来着，《头号玩家》还蛮好看的嘛，客串打酱油的猎空姑且不论，白色恶魔出场的时候我整个人是真的笑爆了……


第五十章 育碧服务器每日例行场景
　　船舶工程师库斯诺吉。在这个几乎所有高端知识分子都因为这样那样的理由上过联盟重点观察对象乃至通缉名单的世界里，他可谓是如同清流般的存在。单身人士，没当过训练家，也没有宝可梦俱乐部会员资格，除了在金钱方面有些奇怪的执着之外，简直可以称得上是道德模范。
　　但是，即便是这样的库斯诺吉也有自己的野心，在暗地里，他对于海洋深处的探索从未停止过。
　　与熔岩团水舰团这样的狂热分子不同，库斯诺吉并没有在海洋和陆地之间二选一的想法，诚然，人类的生理构造无法适应水下呼吸，但就像鱼类在经过世代繁衍后进化成了能够两栖生活的霞一样，随着科技的进步，大海也应该可以成为新的家园――无论是形式升阳帝国大头战舰的浮游都市还是用半球形透明氧气罩盖住的海底城，终有一天都能在现实中出现。
　　“为了探测水下生态，我们花费巨资投放了侦测机器人，可是负责回收它们的科考船几天前却在109号水道的礁石带上搁浅了。”当提出这个委托的时候，库斯诺吉博士的整张脸都在因愤怒而抽搐着――他呕心沥血的研究只因为这种低级失误就要大大拖延，怎么能不令人痛心呢？相比之下，半截没入大腿根的那枚蛹壳所带来的物理疼痛都显得无足轻重了。
　　“船只损坏的很严重，我眼下抽不出足够的人手和设备去把东西带回来……可恶，究竟做了什么事情才会让那艘船坏到下不了水的程度啊！通讯员发来的联络说是有一大堆礁石、水草、野生宝可梦和三个火箭队员突然凭空出现卡在船舱的建模里把船撑爆了――虽然我觉得那帮家伙纯粹是喝多了在胡说八道，但没办法的事情就是没办法。”
　　深更半夜里和闯入自己实验室的歹徒谈生意感觉很奇怪，但库吉诺斯并不缺少智慧和胆识，唯一需要担心的就只有失血速度能否撑到对方接受条件的时候而已。
　　“既然能一个人潜入我的秘密实验室，你的实力应该没问题的吧？只要你把船上的仪器和资料带回来，我就在未来建成浮游都市的那一天给你在市中心留五十套房――等等，把那条鱼收起来！我知道了你要现金是吧？完全ok的所以让它离我远点！”
　　……
　　“……大概就是这样的故事，虽然对那个长得跟斯文败类一样的博士有多少信用这点有所怀疑，但因为同时接到了支线任务的关系还是答应他了。”
　　在109号水道低沉的浪涛伴奏中，坐在暴鲤龙背上的助手如是说道。
　　和他倚着同一片背鳍背靠背坐着的小哀张了张嘴，却什么话也说不出来，如此反复再三后才终于硬挤出十来个字：
　　“……这么看来和我之前猜的也差不多吧？”
　　言下之意就是明明根本没冤枉你，之前被问到的时候你这家伙为啥还一副很委屈的样子，害得人家有一瞬间以为错怪了别人心里怪难受的……顺便一提之所以背靠背紧挨着坐是因为暴鲤龙在快速游动的时候大部分身体都没在水下、能乘坐的面积很小，并不是有什么不好的想法。
　　真的。
　　对于这种当事人都没放在心上的随口谴责，助手自然也不会当回事，小智此时正在凯那市挑战那个需要七连胜才能过关的对战设施，估计难度就跟带着三十张霞人宝宝去拿光铸钥匙差不多，为了不浪费这段等待时间，两人商量了一下之后决定快去快回。
　　“哪里有商量啊！如果不是我叫住的话你绝对是打算一个人偷偷跑掉的吧？！”
　　细节的东西就别在意了。
　　……
　　……
　　“……不行了，我感觉我快要死了。”
　　无自觉的火箭队最高级干部无名小次郎双手扒着一块露出水面的礁石，在海浪冲刷下发出了虚弱的声音。看到这一幕，把他当做救生筏坐在上面的同所属成员喵喵连忙伸出爪子拍打着对方的脸颊：“喂，撑住啊小次郎！我们三个人的性命就全指望你了喵！”
　　“就是说啊。”把前者当做救生筏上的坐垫使用的依旧同所属成员武藏也跟着点头，“你不努力抱住岩石的话，我们可就要被水冲走了，我才不要因为掉进水里而弄湿头发呢。”
　　“呜，可是……”
　　直到几天前，他们一行三人（？）还在一如既往地追踪着皮卡丘的踪迹，通过提取海水中的矿物质并结晶化，三人临时拼凑出了一艘介于拘突和深海栖舰之间的某种玩意作为移动据点，保持着合适的距离紧紧咬住小智等人乘坐的游艇不放，打算用锲而不舍的黄金精神将皮卡丘抢到手，然而……
　　那时候发生了什么其实谁也记不清了，只是好像隐约看到一个人影，就这么直接站在海面上，一步步地朝这边走过来，紧接着刺眼的白光一闪，三人就在如同被整个塞进吸管里一样的剧痛中失去了意识，等回过神来的时候，似乎就已经身在一艘陌生的船上了。
　　对于凭空出现还给船身开了好几个洞的家伙，愤怒的水手们自然不会客气，尤其是在通过制服坐实了三人火箭队的身份之后，更是直接将他们像本子画师一样踢回了海里……堂堂火箭队的高级干部，坂木老大的左膀右臂，就这样在风吹浪打中一点点靠近凋零的边缘……
　　“可恶！坚持住啊小次郎，明明都把珍贵的海草给你吃了，再加把劲呀！”
　　“可是我真的没有力气了……”
　　……
　　“……那边的礁石后面好像有什么声音。”
　　“不才我什么都没听到哦，你听错了吧。”
　　“是、是吗……”
　　【系统提示：不不不，虽说对方是坏人，但你这样也有点不太好吧？】
　　“哦呀？这样好吗系统先生？如果放任他们在海里多泡几天的话，说不定会受到启发研究出黏糊糊触手机器人来对付小智君一行哦。”
　　【系统提示：特别任务“忠人之事”（在不涉足其他分支剧情的情况下赶到废弃科考船）已开始，奖励金钱+350，神秘水滴x1】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：RUA！大家好，这里是换完了巧克力正在搬商店的帝国人。
　　话说回来，好像还没和各位分享我打高难本的故事来着。其实说简单也很简单，双孔明+梅林扶一下黑杯祖师爷然后令咒三连发就好了（*实际上节目效果并不好，因为事实证明黑杯没满破的二宝奶光不能稳定秒人，不过仗着池子厚还是硬打过去了）


第五十一章 这大概就是薄幸の乙女吧
　　“哦哦哦，你们是库斯诺吉博士派来的人啊？哎呀，真是帮大忙了，因为带有重要资料的仪器一直没办法送过去，我们这边也在着急呢。”（噗扭）
　　外观看上去已经千疮百孔、半截船身搁浅在小沙丘上的报废科考船上，一位自称随船研究员的男子热情地接待了两人。
　　“就像你们看到的，整艘船都快变成蜂窝了，当时碰巧能找到可以搁浅的地方简直是感谢羊驼……我们在这里慢慢等待救援就行，两位先带着东西返回凯那市去吧，博士他一定会非常感谢你们的。”（噗扭）
　　和迄今为止打过交道的大多数人不同，这位随船人员态度非常友善，礼貌周到无懈可击，然而小哀的脸色却一个劲地在变差。因为这人虽然脖子以下穿着很正常的救生服，本应是头部的位置却被一只张牙舞爪的玛瑙水母占据了。对方每说一句话，水母半透明的身体里就会有一枚气泡咕噜咕噜地冒上来，让少女不由得联想到变小前在研究室里经常用的公共饮水机。
　　“啊，你说这个啊？”不知通过什么原理，水母男似乎察觉到了她的视线，抬起一只手有些尴尬地挠了挠头顶上的囊泡。可能是用力有些过重的关系，感觉囊泡快被挠破了的玛瑙水母伸出触手狠狠在他肩膀上抽了两下，“因为出事的时候有很多物资都从裂口中掉到海里去了，救生艇和小型潜水器又集体报废，没办法只能让人带着宝可梦头套下水去捞……这个方法还是我当年去南国度假的时候从当地渔民那里学的呢！”
　　已经告别了大家快整整两卷的小桩小姐和她的宝石海星头又在意料之外的地方登场了，虽然身为受害者之一的科学家少女一点都不会怀念。不过话虽如此，也不能没由来地迁怒到无辜的遇难船员身上，在发泄性地摁着助手胳膊上大概能算是软肉的部分用力拧了几把、将精神方面的痛苦转移到手指上之后，小哀便强迫自己冷静下来，和其他人一起走进了船舱。
　　相对于变得跟小智君的大脑、大木博士的节操以及助手的良心差不多的船壳，科考船内部的受损状况其实并不严重，正好刷新在墙壁内侧的火箭队三人组在卡建模BUG的情况下原地鬼畜了几分钟，最后和大约三分之一个储物舱同归于尽，除此之外的部分倒没有受到太多影响。从小哀沿途见到的情况来看，船员们都显得十分放松，有些人在休息，还有些聚成堆玩起了炉可梦牌，房门紧闭的船舱中甚至不时可以听到鲨鱼皮与胸毛摩擦发出的特有刺啦声。
　　既然落难者本人的心态都这么好，应该也不用特别操心救援的问题吧。
　　“好了，这就是库斯诺吉博士需要的资料，还有这个是探测仪‘孔中窥见真理之貌一号君’，把这些带回去你们的任务就完成一多半了。”在船长室里扒翻了一阵后，水母男双手捧着一个篮球大小的机器装置递了过来，他头上的玛瑙水母则用触手挥动着一卷文件纸示意别忘了这个。尽管这幅光景让科学家小姐觉得半是好笑半是恶心，但她并没有因此听漏对方的言下之意。
　　“请等一下，完成了一多半是什么意思？”
　　“哎呀，这个嘛……”好像是被戳到了痛处，水母男又一次尴尬地挠了挠头，肩膀上也随之挨了第二顿鞭打，“其实本来还有个‘孔中窥见以下省略君二号’的，出事时不巧正放在现在沉在水底的某个房间里，结果等我们好不容易组织起人手去搜索的时候，发现已经有一群野生的玛瑙水母在那里筑巢了……怎么说呢，真是非常抱歉啊，不过你们既然是训练家的话，应该总会有办法吧，呐？”
　　……看来事情果然没有预想中的那么轻松啊――当然是在如何阻止身边这个就差把经验值三个字写在脸上的家伙这层意思上。
　　……
　　……
　　就在相隔不远的地方，有一艘无任何标识的小型船悄无声息地靠近了触礁的浅滩。像这样鬼鬼祟祟的行为很明显不怀好意，只不过出于某种原因，船上的人暂时抽不出手来向这边找麻烦。
　　“呜哦哦哦哦哦啊！在这种，在这种马上死掉也不奇怪的危机状况下，竟然还能得到您出手相救！木下队长您真的是我们三个的大恩人啊！”
　　“就是说啊！当初接到命令说要在只有我们三人的情况下进军芳缘的时候还以为自己已经被坂木大人抛弃了，没想到我们火箭队在这里也有秘密势力……果然老大的心中还是有我们的啊！”
　　“不光把（）延残喘的我们三个从水里捞上来，还招待我们吃草履虫以外的食物……木下队长您真是天使一般的人物喵！这份恩情，等我们三人抓住皮卡丘献给老大的那一天一定会加倍奉还的喵！”
　　――为什么会变成这样？
　　新兴反派组织水晶团的秘密舰船上，副团长兼团长监护人木下唯因为眼前过于诡异的画面而不禁嘴角抽搐起来。
　　对于内行人来说，海洋学专家库斯诺吉的名字本身就有足够的价值了。因为从潜伏在凯那市的线人那里听说了科考船遇难的消息，她才紧急调动部队赶到这里，希望能趁机夺取一些珍贵的研究成果――毕竟自己这边是邪恶势力，只要事后将船员送到安全的地方去，对方应该也没什么可抱怨的了吧？
　　然而比起研究成果，最先拾取到的却是像海藻一样随波逐流的这三个家伙。
　　在水晶团成立的那一刻，她和大小姐就等同于和火箭队正式决裂了，少女不相信那个坂木大人会不知道这一点，也不认为自己这个叛徒能够被原谅，然而似曾相识的这伙人却不得不让她修正先前的想法。
　　难道说背叛的事情还没暴露？亦或者只是这三人特别傻而已吗？
　　如果坂木大人目前还只是把水晶团当成大小姐恶作剧性质的行为，甚至根本还没察觉到组织的幕后主使是谁，那就再好不过了，为了尽可能多的争取发展时间，必须要好好利用这份优势才行。
　　（无论如何，为了大小姐的野心，就让我好好利用一下这三个人吧。）
　　“咳咳！”决意已定，水晶团副团长木下唯毅然地斩断了自己稀薄的良心，清清嗓子将刚刚筹划好的谎言散布下去，“听好了你们三个，我们是奉了坂木大人的绝密指令……之类的东西潜入芳缘的特殊部队，在明面上跟火箭队是没有任何关系的，懂吗？”
　　武藏三人交换了一个惊恐的眼神。
　　“……也就是说没有餐补吗？在如此恶劣的情况下还在坚持工作？！哦哦，真不愧是深得坂木大人信赖的木下队长，我们也必须好好学习这种奉献精神才行！”
　　“我――呃，算了，你们这么理解也行……”感觉话题微妙跑偏的小唯一时间有些不知如何是好，但在忠诚心（笑）和敬业精神的驱使下，少女还是硬生生地试图将焦点扭转回来，“总之，我们现在奉命正准备入侵前面的废弃船夺取设备和资料――这是绝密的行动，所以不能告诉任何人，就算是坂木大人本人也不行，明白吗？”
　　“G？为什么？”一脸懵逼的小次郎傻傻地问道，然而还没等小唯想办法把谎圆上，这位前富家公子的后脑勺上就挨了队友重重的一击。
　　“笨蛋！如果我们把看到的事情告诉老大，不就说明木下队长他们隐蔽不力被别人发现了吗！”
　　“木下队长是为了拯救落水的我们才不惜暴露身份的，小次郎你这家伙还有一点良心吗喵！”
　　“？！原、原来如此！我知道了木下队长！今天发生的一切我们都会当做秘密带进装骨灰的矿泉水瓶里的！”
　　恍然大悟的小次郎急急忙忙地表明态度，可话音刚落脑门上就又挨了两拳。
　　“真是难以置信，小次郎你难道连最基本的人性都没有了吗？欠下了这么大的恩情竟然想要一走了之！”
　　“有你这样的队友喵喵我真是羞耻的无地自容喵！木下队长，请不要在意这个凉薄的笨蛋，就由喵和武藏来助您一臂之力吧喵！”
　　――不不不你们倒是快走啊？！
　　感觉自己差点就要忍不住喊出声的小唯长叹了一口气。虽然到目前为止都感觉这仨人挺好糊弄的，但谎话毕竟是谎话，什么时候露陷都不为奇，为了尽可能降低风险，最好不要再让他们和水舰团一同行动了。可是换个角度想，假如不自然地强行拒绝，也反而会让人生疑……
　　“啊哈……我知道了，既然你们这么说，那么先锋的工作就拜托三位了。”
　　――反正对手只是一群普通水手而已，尽可能速战速决吧。强压下内心的不安，少女一边祈祷着不要再出什么变故，一边开始重新布置行动方案。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是偷偷肝着活动的帝国人。
　　第三世代废弃船里的探测仪可以拿回造船厂找库斯诺吉换珍珠贝的进化道具――深海之牙或者深海鳞片。但是只能二选一，这破游戏又不能二周目继承，所以只有两人进行联机的话还没法通过单次交换来补完图鉴（我记得好像是这样）。不过对于国内玩家来说，十有八九都是模拟器单机通关，所以这种细节也就无所谓了，甚至有很多人可能直到删游戏也没见过樱花鱼长啥样，比如我吧……


第五十二章 旭东老仙飞升之后应该也有副部级待遇
　　“可恶，再加把劲啊！好，就这样！使用――啊啊，完了……”
　　随着一声惨叫，作为临时搭档的盾甲茧被对方熔岩蜗牛的喷射火焰直接命中，在冲击力的作用下打着旋飞了出去，只在场上留下一串蛋白质被烧焦的特殊气味。看到这一幕，刚才还上蹿下跳兴奋不已的小智顿时蔫了下来。
　　不使用自己的宝可梦，而是从官方准备好的精灵球中自选三枚用来对战，这种规则对习惯了遇事不决大喊撑站躲的小智来说可谓相当不友好，再加上吃了文化的亏，经常需要现场翻图鉴来确定属性和技能，他的首次挑战就这么干净利落的一轮游了。
　　至于官方提供的宝可梦中为什么会出现盾甲茧这种动都不能动的玩意……大概就是想看看有没有人真的敢选吧。
　　……
　　“啊啊啊，好可惜啊，明明就只差一点！”
　　“不，说是就差一点也太……”
　　回到大厅之后，来自真新镇的少年依然对刚才的惜败感到耿耿于怀。而见他一脸跃跃欲试打算直接开二周目的样子，在鱼人退版本后替补成为刹车担当的小遥不禁嘴角微微抽搐。
　　刨去最后送人头的盾甲茧不提，对战双方在前两场比赛中确实打成了二比二的平手，不过这所对战帐篷真正的难点也不在一两场战斗的输赢中，而是如何用有限的资源连续战胜七名对手，可以说是智慧与战术的考验，换言之――
　　“就算你继续这样一头热（情似火的刺猬娘）地挑战也不会有多大改观啦，还是先从观众做起，学习一下其他人的做法吧。”
　　“唔……”
　　可能也意识到了对方的正确，小智的表情有些纠结起来，趁着这个机会，心思活络的少女一口气将话题扯到了别的地方。
　　“对了，在小智进行观摩学习的时候，大家要不要也试着挑战一下？我听说小刚以前当过道馆主，莉露也在地区大会中打到过正赛第二轮的吧？”
　　然而，其他人的反应却不怎么热烈。
　　“不不，小生就算了吧，毕竟我对岩石系以外的属性稍微有点那个……”语气变得奇怪起来的小刚一本正经地举起双手表示拒绝，不过这都只是托词而已，对于眯眯眼来说，对战什么的远没有趴在观众席护栏上看小姐姐来得重要。
　　因为两届大会都在预选赛自灭，以至于名字被人选择性无视掉了的莳萝小姐假装不在乎地耸了耸肩：“我和姐姐早就玩过这个了啦，虽说两人的最高纪录加起来也不到七场……这个比赛越往后的对手就会越麻烦，一旦不巧碰到属性被针对的情况几乎一下子就会完蛋了。”
　　“抱歉，咱也算了，昨晚通宵在画原稿现在实在没那个体力。”由于需要介意的对象不在身边，黑眼圈就这么光明正大挂在脸上了的神宫寺小姐也不失时机地附上一议。至于昨天夜里具体的工作内容，如果说出来恐怕会被当事人甲的女儿和当事人乙的女友（自称）暴锤一顿所以还是算了吧。
　　心灵有如三聚氰胺树脂般洁白，但作为训练师实力却渣到一匹的人类至宝瑟蕾娜酱从一开始就不在战力范围之内；自家不成器的弟弟小胜直到最近才学会诱拐野生拉鲁拉斯，同样显得经验不足。在无人合适作为参赛者的情况下，看来也只有大家一起围观小智反复受苦这一条路了。
　　（嗯？稍微等下？）
　　比赛使用的宝可梦全部由官方提供，对参赛者的考验仅限于对各种宝可梦的了解水平及战术意识，如果是这样的话，倒有一个说不定能行的人选。
　　“对呀，为什么早没想到呢！小焰你去参加好了！”
　　“啥――咳咳，GGGGG？！”话题来得太过突然，钢铁少女晓美焰有一瞬间甚至忘了伪装成乖宝宝形态，还好仗着自己差强人意的速度线及时用咳嗽声糊弄过去了，“我、我不行的！指挥宝可梦战斗什么的，我、我一次都没做过呀！”
　　“没问题啦，小焰你可是小田卷研究所的助手哦！当时不是只用了半个月就把整本芳缘图鉴一字不落地背下来了吗？”越是怂恿对方，小遥就越觉得这是个好主意。虽然外表看上去怯懦了点，但她知道，自己这位交情尚浅却又一见如故的好朋友其实非常聪明且勤奋。无论输赢，如果能通过这个机会锻炼一下她胆小的性格就再好不过了，“我知道的哟，小焰你刚来研究所的时候，为了能尽快帮上爸爸的忙每天都在熬夜学习吧？不用担心，那份努力一定能派上用场的！”
　　――不，那是为了尽早掌握那些混账的弱点好去报仇……
　　之前由于等级过于低下，隔三差五就要在野生或者研究所内寄养的那些宝可梦身上回收战败CG，当时为了能早点把对方大卸八块确实一直在用功学习。小焰一方面因为她的错误理解而感到棘手，另一方面又因发现小遥一直在默默注视着自己的事情而感到渗透骨髓的幸福。
　　而就在她陷入纠结之中思考短暂当机的时候，对这份龌龊之心一无所知的小遥又抛下了左右战局的最后一颗砝码。
　　“你就试一试嘛，输了又不会怎么样。对了，这样如何？如果小焰能拿到至少一胜的话，我就答应你一个要求吧~”
　　【杀戮机甲激活】
　　……
　　……
　　凯那市那边最终导致整座对战设施半毁的小小插曲并不在助手的顾虑范围之内，他现在正在科考船内被水淹没的舱室中和大群的玛瑙水母搏斗着。经过一番折腾后的船体已经变得十分脆弱，因此这种清理工作只能小心翼翼地进行，由于室内空间过于狭窄的关系，就连本来能单刷这个怪物营地的暴鲤龙敖兴都没法派出来，只能向小哀借了能在水下活动且比较小只的海刺龙来充个数。
　　然而这些成了精的水母一见到有入侵者，二话不说就利用污泥浆特性向水中排污，防备不及的海刺龙君因为吸入过量有毒物质没到三十秒就跪了，只剩下板着脸的助手一边憋气一边用手挨个把扑过来的玛瑙水母在水中强行拧干。
　　【系统提示：嘛嘛，看开点嘛。我的雷达上已经能看到要找的探测器了，拿上它就可以收工不是挺好吗？难得有一次不用再当什么奇怪家伙的对手……】
　　轰隆！
　　从上层甲板传来的剧烈震动在水中听起来有些沉闷，人们大喊大叫的声音也不是很清晰，但是凭借基因宝可梦的敏锐听觉，还是能依稀辨别出“火箭队”“袭击”等词汇。
　　【系统提示：……】
　　“……”
　　【系统提示：神TM这里也有火箭队……呃，也行吧，你想想，火箭队总比水舰团变态胸毛男那伙人强吧？至少精神卫生上比较好些。】
　　轰隆！
　　屏幕上的字串还没跑完，第二声更响的爆炸就在头顶上炸开，这一次不知怎么的，外面喊话的声音听起来格外清晰。
　　“小的们，向水梧桐大哥奉献忠诚的时候到了，不管是屈辱还是折磨都别想挫伤我们水舰团的决心！大家上，把船上的资料和设备夺回来！愿海洋指引我们前进的脚步！”
　　【系统提示：……】
　　“……”
　　【系统提示：不，我们先冷静一下，这和我是不是毒奶一点关系也没有的，你信我呀！再说了，不管哪个组织其实都没太大威胁，有哀碳在上面应该就……】
　　（――您赶快闭嘴行吗？！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：我其实一点也不喜欢吃羊腰，但出去吃烧烤的时候却不知为何总有种不点就亏了的感觉。大家好，这里是开始进入春困阶段的帝国人。
　　话说回来这几天气温变化真的很快耶，感觉都不知道该穿什么出门好了，虽然有些老生常谈，但大家千万不要着凉了哦。
　　（ps：如果着凉了的话就挂上自动订阅和打赏然后安心养病吧）


第五十三章 清明节加更就不太合适了――所以不加（正论）
　　“哼，哼哼，哼哼……”
　　用鼻音低声哼唱着微妙过气的流行歌曲，少女科学家灰原哀独自一人呆在船舱里翻看着航海日志。由于之前的事故，不少零碎的文件和电子设备都在海水浸泡下英勇就义，但在船员们的奋力抢救之下，得以保留的部分仍然不少。
　　现在这个时候，助手应该正忙着处理水下那些黏糊糊的玛瑙水母吧，虽然把恶心人的工作全交给他有点让人过意不去，但身为普通人的自己再怎么说也进化不出鳃来，又不能因为无关紧要的问题浪费船上宝贵的氧气罐储备，因此就算心里再怎么愧疚，在回收了破抹布一样的海刺龙之后也只能像这样随便找个地方边打发时间边等待了。
　　（说起来，明明为了以防万一特地泳装穿在里面了，结果也没用上呢……）
　　如果跟那个岛田源治在海里互相泼水嬉戏的话估计会受到威力95点的水系技能直击，不想死的话肯定无法尝试，但回来的时候两个人一起在沙滩上走走什么的还是可以期待的吧？！
　　少女心如是暴走着。
　　轰隆！
　　然而正在这时，就像是要连妄想的权利都剥夺殆尽似的，从头顶上的甲板一带猛然传来了响亮的爆炸声和叫喊声。
　　“冲上去，把船上的人全都控制起来，不要让他们有机会转移数据！”
　　“只要拿到这些资料，我们水晶团就也有开拓大海的技术支持了！”
　　“为了团长大人的泳装回，都给我拼了命上啊啊啊啊！”
　　“““噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”””
　　各种意义上都令人毛骨悚然的吼叫声震耳欲聋。
　　“G？G？！发生什么事了？！”
　　虽说在对抗恐怖袭击方面还算有经验，但如此声势浩大的变态集团还是让科学家小姐由衷的被吓到了，还没等她想明白前因后果，隔壁舱室里也传来了刺耳的轰隆声。
　　“该死，竟然被那群小丑抢先了，熔岩团姑且不论，如果败在这种莫名其妙的草根团体手上，还让我们水舰团的脸往哪搁！”（唰……啦，唰……啦）
　　混杂在大喊大叫之中被背噪有些不好辨认，但根据情况判断，应该是这帮人在本就脆弱不堪的船壳上又开了个洞，随着倒灌的海水一起被冲了进来――非常有反派组织风格的，既危险有没效率的方法，不过对于当事人来说似乎只能算是小儿科。
　　“听好，我们的目的不光是研究资料，还要把这些瞧不起人一样的二流反派们一块解决！只配成为塘泥的他们根本没资格染指属于水舰团的海洋！上吧，小的们，潮汐指引着我们前进的方向！”（唰……啦，唰……啦）
　　四面八方好像在一瞬之间就全乱了套，莫名其妙被卷入混乱中心地带的小哀一脸的茫然。从甲板光明正大入侵的变态集团似乎正在和头戴水母与海星的船员们交战，而另辟蹊径潜入（？）的疯子集团由于无人制止，已经开始在附近活动了。
　　砰！
　　“所有人不许动，我们是水舰团！”水舰团干部潮一脚踢开舱房的大门，冲着里面大声警告道。由于最近遭了点小变故，胸毛比以前稀疏了许多，无法再像以前那样摩擦出刺啦刺啦的清脆声音，但潮钢铁般的意志和毛发不会因此而一蹶不振，海洋赐予了它的子民无穷无尽的智慧与财富，使他们的躯体无法阻挡、使他们的决心不可战胜。
　　――用人话来说就是，多吃点海带要不了几天就能长回来。
　　“这艘船已经被我们接管了，所有人脱下裤子面对墙壁乖乖♂站……”
　　“雪莉，使用恶魔之吻！”
　　由于他脑内回忆过得太长，给了小哀充足的时间做出反应。在迎面被迷唇姐抱住吮了一口之后，水舰团在场的最高战斗力就这么像滩烂泥一样毫无作为地出溜了下去。
　　“潮大人？！不好了，潮大人被偷袭干掉了？！”
　　“别慌，对方只有一个，大家一起上给潮大人报仇！去吧，土狼犬，使用啃咬攻击！”
　　“好，我也来！上啊，利牙鱼……G？卧槽，又是谁偷偷把我的利牙鱼拿去用了？！用完之后倒是至少记得喂瓶药给它呀？！”
　　蜂拥而至的水舰团成员放眼一看就超过了二十人，不过在狭窄的船内环境里，实际能派出宝可梦作战的也就只有三五人而已。更兼在战斗一开始就是去了领导者，这些和小混混差不多的家伙很快就乱成了一团。
　　（话是这么说，但数量这么夸张的话我也只能慢慢对付呀……）
　　检查着精灵球的小哀在心中叹了口气。记得以前在助手百科中听到过，水舰团杂兵的基础宝可梦配置有三种，超音蝠、利牙鱼和土豪……土狼犬，刚好对应自己手中的迷唇姐、小磁怪和大甲。利用好克制关系和地形优势频繁切换的话，拖上很久应该不成问题。只不过这样一来，甲板上的情况就无法顾及了。
　　（只能期待船员先生他们能多坚持一段时间了……话说回来，水晶团这个名字怎么好像在哪里听说过？）
　　……
　　……
　　“大颚蚁，使用沙地狱！”
　　“呜哇哇哇？！”
　　头身比例二比一的奇怪生物从锯齿状的大嘴里喷出一股沙尘，将固定在人脑袋上无法移动的玛瑙水母卷进其中。在沙的作用下，玛瑙水母体内的水分眨眼间就被吸干，无力地软了下来。
　　“落雷兽，不要给它机会，用电火花！”
　　“嗡嗡？！”
　　同样身为装备品采取不了回避动作的海星星也遭到了同样的待遇，强大的电流甚至波及了它不幸的寄生对象，将二者一起变成了类似料理失败作的东西。
　　类似的场景在甲板各处都在上演，看到缺乏士气和战斗经验的船员们在水晶团的进攻面前几乎溃不成军，负责指挥的小唯这才放下心中的一块石头。自家的队员究竟是些什么玩意她心里最清楚，还好在不纯动机的鼓舞之下这帮家伙全都发挥出了400%的战斗力，总算没有把事情搞砸。
　　“报告，副团长！我们搜过了，甲板上的几个房间里什么都没有，这些人身上也没带着资料和仪器！”
　　“真奇怪，一般人在遇难后明明都会把有价值的东西集中在手边……还是说你们把资料藏到哪里去了吗？”原精英队长小姐不禁皱起眉头，用脚尖轻轻抵了抵身旁被捆成一团的水母男，“不好意思，能不能请你把我们想要的东西交出来呢？只要各位配合，人身安全这种程度还是能保证的，毕竟我们家的首领也很讨厌无原则的卑劣行为。”
　　“哼，谁要向恐怖分子妥协！你们就等着被联盟的追兵消灭吧！”
　　“……果然是这样啊，真没办法，就算是那个岛田先生也曾经三令五申地提醒说不要滥用这种手段的，不过我们眼下也没有那么多时间了呢――喂，带着雷电球的家伙过来两个，再来个人帮我找根棍子一样的东西来，顺便把这人的腰带解开。”
　　“等一下，我们好好谈谈怎么样？！探测器和装有数据的U盘都被库斯诺吉博士派来的人拿走了，他们现在应该还在下面进水的船舱里寻找剩下的仪器！我知道的全都招了麻烦您高抬贵手把那个噼啪作响的玩意从我裤链边上拿开！”
　　木下唯一脸得救了的表情把手中的木棍丢到一边：“呼，早这样不就好了，其实我也不想做这种事情呢，毕竟很恶心。好了，甲板上这些人我来看管就可以了，你们都到下面去，把带着仪器的家伙找出来！记住，对方可是那个库斯诺吉选来派到这里的人，千万不要大意！呃，至于你们三个……”
　　还沉醉于久违之胜利中的三人组闻言立刻回过头来。
　　“哦哦，终于轮到我们活跃的机会了吗！”
　　“竟然如此轻松就压制了船上的敌人，不愧是木下队长！请放心，我们也绝对不会令您失望的！”
　　“就是这样喵，向下层突击的先锋一职请务必交给我们三个吧喵！”
　　“……呃，也行，吧？你们开心就好……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：虽然原版游戏难度还算适中，但有些改版就太过莫名其妙了。大家好，这里是又回去玩起了gba（模拟器）的帝国人。
　　游戏中凯那市的对战帐篷要求是三连胜，每场对战结束后有一次交换机会，但中途交换来的pm好像不能确认强度（记不清了），总之脸不好的话跪上几次也是挺正常的，用来调剂一下刷怪的心情也不错。唯一一点我难以接受的就是获胜奖励，没有奇异甜食是意料之中的，但你给PP提升药或者元气药块也行呀，万能恢复算什么玩意？！


第五十四章 总之就是怎么别扭怎么来就对了
　　虽然从坂木老大那里得到了“潜入芳缘进行侦查和破坏活动”这个光荣的任务，但实际上，武藏等人的近况并不怎么好。
　　抢夺皮卡丘的计划一如既往完全没有进展，连带着其他任务也频频失败，到目前为止一点成绩也没取得；一直为三人提供后勤支持的网上供货商最近也表示需要涨价，据说是因为从关东的仓库往这边发货有额外运费；最严重的是，在卡那兹市行动时三人组不慎卷入了当地反派组织的袭击中，被君莎小姐当做抢夺他人宝可梦的共犯遭到逮捕，连自己的阿柏怪和双弹瓦斯都被当成非法所得没收并送回了野生环境。
　　在那段地狱般的时光里，三人手中的战斗力就只剩下一只连黑暗球十倍加成都拯救不了的喵喵，如果不是随后在机缘巧合之下收服了可堪一用的饭勺蛇和刺球仙人掌的话，他们几个现在恐怕已经在绝望中走上了自己动手丰衣足食的不归路，自学成才利用基因技术制造出比助手更可怕的人造宝可梦，从此过上大木博士一般的生活。
　　当然，这都不过是假设而已，虽然光是听听就会让人感觉腿肚子在发抖，但实际上是不可能出现这种情况的……大概吧。毕竟在入手了新伙伴之后，三人早就把一瞬间闪过脑海的人体炼成阵忘到不知哪里去了。
　　“哇哈哈哈，他们害怕了！饭勺蛇，使用毒尾！”
　　“让你们见识一下火箭队的实力，刺球仙人掌，飞弹针！”
　　进入甲板下之后，还可以零星看到抵抗着的船员，但是由于但凡有点实力的家伙早就全部冲上去送人头了，现在留在船舱内的也就是一些头上戴着鲤鱼王的U，用来给近来时运不济的三人组找点自信倒是刚好。
　　“就是这个势头喵！一定要在这里让木下队长刮目相看，然后一鼓作气献上皮卡丘夺回老大的宠爱喵！”
　　“哦哦，包在我身上吧！饭勺蛇，用捆绑攻击把那些人丢到一边去，不要妨碍我们找东西！”
　　看到队友们斗志昂扬的样子，小次郎一时间也感觉浑身充满了力量，然而正当他准备开始搜索时，却突然想到了一个小问题。
　　“哎对了，话说我们在找的究竟是什么东西来着？”
　　“……”
　　“……”
　　可怕的沉默笼罩了船舱。
　　“……总之先把看上去有价值的东西都带上去吧。”
　　“说、说得对喵！就算混杂了不需要的玩意，只要正确答案也在其中的话就很容易糊弄过去喵！”
　　“有道理，那么我先回收这边还剩半包的口香糖……”
　　“我来收集柜子里看起来很新的抹布……”
　　“我把厕所里干净的卫生纸卷都拿走好了喵……”
　　……
　　……
　　当助手拎着刚打捞上来的探测器和鲜海蜇爬上船舱的时候，就只能眼睁睁看着这场惨无人道的洗劫在面前发生，身穿火箭队制服的两人+s体的一猫几乎是以发疯般的势头在将一切可以拆的东西通通拆下来带走，甚至连灯管和锁芯之类的东西都不放过。
　　“？！何等卑鄙的行为，竟然抢在不才我前面……”
　　【系统提示：感想不应该是这样吧？！】
　　四面八方到处都是战斗的声音，原本在附近的船员全都被身穿奇怪K字制服的迷之团体所取代，就连小哀也不知道哪里去了――根据被剥夺了卫星信号获取权限、只能用点阵式地图凑活一下的系统所言，好像是在船另一头某个正在淹水的区域附近，身边还围了很多所属不明的光点，貌似也在战斗中的样子。
　　正忙着把储物柜中的压缩饼干往口袋里塞的三人组并未注意到有熟悉的面孔出现，不过他们身旁一脸无语的水晶团队员们警惕性明显要高很多，虽然助手小孩子的外表让他们稍微愣了一下，但在看到他手中的探测仪之后，这些人还是迅速做出了正确（？）的反应。
　　“！快看，那是木下队长说的仪器吧？那么说这小鬼就是对方派来的人吗……喂，小子，识相点的话就乖乖把那东西交出来！我们都是对团长大人一心一意的存在，只要不做无谓的抵抗，就不会对你和你的宝可梦做奇怪事情的，所以趁现在快点交出来！”
　　站在龙套队员们的立场上，这已经是相当宽厚的条件了，毕竟他们连你手上有没有拉鲁拉斯这种事都没问就许下了承诺。但打从一开始，对话的双方就不在同一频道上。
　　“水晶团……啊啊，说起来好像是叫这个名字来着。感觉如果在这里把这帮家伙沉到海底去的话，事后就非得去向唯小姐道歉不可了啊……明明我这边才是受到挑衅的一方，真是搞不懂。”
　　似乎是沉默的时间有些太久，亦或者他充满蔑视的态度表现得过于露骨了，焦躁的龙套们放弃了继续等待，纷纷掏出精灵球准备采取强制措施。
　　“切，竟敢看不起我们，没办法，就让你稍微吃点苦头吧――吞食兽，就决定是你了！”
　　“因为团长大人讨厌无节制的欺凌弱小，所以也不会做得太残酷，但让你小子哭出来的程度还是逃不掉的！好好教训他，大狼犬！”
　　“好，雷电兽你也上，赶紧解决掉这小鬼。”
　　“莲帽小童……”
　　“长鼻叶……”
　　“铁面忍者……”
　　“阿勃梭鲁……”
　　得意与某位副团长小姐的严格训练，这些杂兵在战斗状态下展现出了与火箭队截然不同的素养，即使是在不光彩的以多打少状态下也丝毫没有大意的样子，每个人都保持着恰当的距离，从各个角度将对手完全包围起来。
　　“原来如此，这个阵型，是从当年的《宝可梦中心安全防卫指南若干条》里得到的灵感吧？没想到竟然能把那种吉利蛋专用战术手册推广到其他宝可梦身上，真不愧是唯小姐呢。”另一方面，确认过小哀那边大致没有危险之后，助手也因为久违的正经对战而稍微提起了点兴趣，“……也好，稍微改变下计划吧，既然是反派组织，没有被人打倒的经验可不行哦。”
　　【系统提示：……如果我猜错了什么就很抱歉，不过阿勃梭鲁头上那个并不是犄角而是类似指甲一样较为柔软的角质物哦。】
　　“…………啧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：上大学的时候经常去吃重庆鸡公堡，虽然根据重庆同学所说当地并没有这种东西存在，我想这大概和美国最受欢迎的中餐叫左宗棠鸡是一个道理吧。大家好，这里是不知为何又聊起吃的话题的帝国人。
　　说到鸡公煲第一印象果然还是底料里浸饱汤汁的大量芹菜和洋葱，本应作为主角的鸡肉反而因为选用的部位不好没而多少吃头，毕竟学校食堂还是以节约成本为第一要务――我本来是这么以为的，结果今天去正经馆子里吃了一次之后发现也是满锅的鸡肋……难道这才是正宗的吃法吗？


第五十五章 减少同屏敌人有助于提高帧数
　　在反派组织的运营之中，最重要的一点就是要让队员们保持认同感――并不一定要是忠心，威逼也好利诱也罢，有条件的话色O也没问题，总之要让下层人员感觉背叛组织是一件对自己不利的事情，只有这样才能避免一天到晚被二五仔举报的窘境。
　　以芳缘的两大老牌组织熔岩团和水舰团为例，经常在主流媒体中抛头露面的汪峰和岩松本来就有数量庞大的支持者，同时也擅长利用各种手段邀买人心。例如熔岩团就提出了大肆扩张土地以维持房地产价格不上行的口号，博得了许多中低收入者的支持；与此相对的，水舰团则主张开拓更多海洋以便填补小龙虾产量缺口的宏伟理想，在海鲜过敏者以外的人群之中有着很高声望。
　　和他们相比，在当地缺乏根基的水晶团在宣传方面就有着很大的劣势，初来乍到的小银一伙就算提出什么计划，一时之间也很难取信于人，更别说在熔岩团和水舰团鲜明对立的现状下，想要指定标新立异又能吸引人的想法本身就很不容易。
　　然而，全权负责招募事宜的前火箭队精英队长木下唯从头到尾只做了一件事，就是在招人启事的最后附上了银子小姐穿着短裙飞踢的一张截图。
　　然后启事上附带的电话就被打爆了，只能说死宅虽然恶心，但在某些方面的行动力真是恐怖。一言蔽之，最后不仅省去了洗脑教育和开空头支票的步骤，似乎连后续维持忠诚度的活动也可以一并省略了。有了这样的基础，唯小姐立刻开始着手进行一些更有实际价值的训练――目标是建成能把老本家火箭队以及自己那个笨蛋哥哥组团踢飞的强力队伍。
　　“朝北鼻使用挡路拦住对方的宝可梦――剩下的就交给你们了！”
　　“包在我身上！铁面忍者对对方训练师直接攻击！”
　　“我们也来，怨影娃娃使用暗算，在弄不死的前提下让那小鬼好好爽一爽吧！”
　　“……系统先生，我好像开始有点喜欢这些人了。”
　　【系统提示：……是哦，你开心就好。】
　　尽管措辞中充满了赞许的意味，但助手在行动时可一点都没有手下留情，先是一记火焰拳蒸发了迎面扑来的大型蝉，接着从眼睛里发射出形同光子力射线的恶之波动将怨影娃娃打回离子态，最后又顺手朝远处试图阻挡自家同伴朝这边靠拢的朝北鼻丢了一发气合弹……
　　（顺手你个大鬼头啊？！你小子完全是打算连老娘一起杀吧？！）
　　由于顾及到对船体的破坏，气合弹的爆破范围已经被压制到了最小，但在单位范围内的破坏力可一点也没下降，尽管幽灵属性在理论上不会受到格斗系技能的伤害，可是当仿佛让空气为之灼烧的元气弹在距离头盖骨不足十厘米处炸裂的时候，嘎啦嘎啦大姐头还是感觉自己的血条有所下降。
　　“布哩哩！”
　　“嘎呜……”
　　其他两人的反应要稍微平淡一些。之前在繁殖季节的相亲活动中又一次全军覆没的巴大蝴贝西已经在研究所休息调养了很久，以便控制自己因失恋次数超越樱O花道而频繁暴走的情绪。从目前的情况看，这种努力并没有取得预想中的效果，但至少精神上的压力间接提高了它在战斗中的活跃程度，即使有一段时间没参加过正儿八经的战斗，它还是在发现危险的第一时间做出了恰当的规避。
　　因为属性（别成谜的刺猬娘）关系不得不吃四倍伤害的二文就显得稍微有点刺激，虽然面板上触发概率几乎可以无视的猎帽残件依然在欧洲血统加持之下正常运作这，但这玩意的效果并非抵挡攻击，而是将受到的伤害值变成0，换言之，凌空爆炸一般的痛苦还是照吃的，只不过没有反馈在血条上而已，真希望自家主人在动手之前能稍微考虑下这边的感受。
　　――话虽如此，如果真的开口抱怨，一定会被反呛一句“没有及时躲开是你最近过于怠惰的关系吧”然后再吃一套格斗技满汉全席吧。事实上，速度值在自己之下的贝西前辈也平安无事地避开了，说不定事实真的是这样……明明身处哭出来也有情可原的待遇之下，小小的猫人却不由自主地开始了自我反省，这也是长期受到指导教育的成果吧。尽管听上去有些不讲道理，但假如已经做好了变强的觉悟，这种态度反而更好。
　　经过一波莫名其妙的团灭，包围着助手的杂兵们不禁产生了短暂的失神，不过这种状态只持续了几秒，很快便有人做出了反应：“可、可恶……那小子真的是人类吗？！计划变更！先解决掉看上去比较脆弱的玛狃拉和巴大蝴再说，那只怪里怪气的嘎啦嘎啦等一会再对付！”
　　（尽管都没什么卵用，但反应速度很不错，以初见杀的标准来看判断力也值得肯定……唯小姐在这帮人身上还真是相当下功夫呢。）
　　虽然不至于真的想从研究所跳槽到那边去工作，但在经过短期的了解之后，即便是在管理学方面挑剔至极的助手也不得不给予正面评价――当然就像之前说的，这份机敏与顽强在结论上并没有什么卵用。
　　“甜甜萤，使用颓废牵制住那只巴大蝴的动作……G？无效？骗人的吧，那样的竟然是雌性？！”
　　先是某位不小心踩到老虎尾巴，不，应该说是不小心砍到月光蝶触角上的倒霉先生被精神光线当场净化，顺带着还连累了附近的四五个人。紧接着心情介于知耻后勇和害怕被秋后算账之间的二文也开始认真战斗，发挥自己技能数量上的优势在属性复杂的敌群中各种无双起来，不管是针对超能系的试刀攻击、克制飞行系的急冻拳还是对人特攻的一夫多妻去势脚，都以稳定的频率收割着敌人……
　　当有一名被拧成麻花状的龙套队员飞跃了半条走廊，重重地摔在自己正准备捡的半把剪刀上的时候，小次郎才终于发现情况有些不对劲。
　　“好、好像有敌人G！木下队长的部下看上去完全不是对手的样子，我、我们该怎么办啊？！”
　　“冷静点啦小次郎，现在不正是向队长大人证明我们价值的时候吗？”
　　“……虽然话是这么说没错啦喵，不过人群中间的那个小鬼不就是在追着皮卡丘的时候偶尔会遇到的那个吗喵？”
　　两人一只同时眯起眼睛仔细朝那边大量了一会，接着以惊人的同步率一齐恍然大悟似地“啊”了一声。
　　“在尼比市附近的森林用一枚铁甲蛹就把我们炸飞了的那个！”
　　“在神秘猫之岛假借着训练的名义把喵喵痛打一顿，最后还把我们捆成一团沉进海里的那个！”
　　“在桐树林捕捉雪拉比的时候突然出现差点把所有人都干掉的那个喵！”
　　各种不良记忆在一瞬间集体复苏，三个人各自咽了口唾沫。
　　“冷、冷静下来！我们可是有朝一日将成为坂木老大左膀右臂的人，怎么可以在这种地方退缩！小次郎，把之前攒着没舍得吃的发芽土豆拿出来！喵喵，你去加工刚刚回收的圆珠笔芯，趁着他还没注意到我们……”
　　（哎呀呀，真是的，危险危险，差点就把最麻烦的家伙忽略掉了。）
　　正当三人组步调一致地准备开始作业时，脚下的影子中突然钻出一个嘎啦嘎啦的脑袋。
　　（虽然觉得就算让小鬼挨上一炮长长记性也不错，但老娘我果然不是能眼睁睁看着同伴受伤的性格呢……说起来在小鬼他陷入暴走的时候还和你们当了一小阵子盟友来着，嘛，放心吧，看在那时的份上会稍微手下留情点的~）
　　“GGG好讨厌的感ehoiwaptjpwowcl――？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：虽然一直都在坚持视频通关，但是最近一段时间正儿八经做攻略视频的UP好像越来越少了。大家好，这里是肚子有点饿的帝国人。
　　颓废是一个非常神奇的技能，使异性的对手着迷这个效果听起来简单，也没有牵扯出什么bug，能够学习的pm也很多，基本上但凡有性别的都能用。然而在远古版本，无性繁殖的海星星和宝石海星貌似也可以使用颓废――所以你们看，果然我是正常的，有病的只是任婊而已！


第五十六章 我，今天，竟然没鸽
　　“好疼！竟然大意了……”
　　摇摇晃晃的船舱中，少女科学家灰原哀正对着还剩半截的穿衣镜，用涂了酒精的棉球轻轻擦拭着自己脸上的伤口。
　　蜂拥而来的水舰团并不比想象中难对付，借助有利地形和属性克制，又是在面板数据碾压的基础上，普通杂兵无论是人还是宝可梦都很难在迷唇姐的狂吻魔亲面前坚持一个回合。比起战斗本身，反而是这些家伙在战斗进行到一半左右之后就集体放弃说人话，边挥舞三叉戟边哇啦哇啦大叫着冲上来这件事比较可怕些。
　　唯一一点让她误算了的，是常年用鲨鱼皮特性磨练毛发强度的潮那异乎常人的再生能力。在最开始就被吻毙然后放置play了的他，在比预想中早得多的时间就恢复了意识。
　　“――混账，竟然瞧不起我们水舰团……上啊，巨牙鲨，直接攻击训练师，给这小丫头一点颜色看看！”
　　在强行将不要脸行为合理化的无耻指挥下，头与菊部无缝衔接的鲨鱼宝可梦朝着小哀猛扑了过来，虽然出场不到三秒就被小磁怪的电火花和大甲的十字剪交叉命中当场去世，然而就在所有人都放松了警惕的一瞬间，看上去已无生命迹象的它却突然从嘴里吐出一团形同钢丝球的黑色暗器，仅仅是略微擦过，就在少女的面颊上留下了几道血痕。
　　（……是因为一直处在被保护的立场上，所以警觉性有所下降了吗？）
　　如果是当年遭到火箭队追杀的时候，肯定不会犯下这种错误吧，但是现在，就算自己再怎么想发奋，背后有同伴守护着的现实仍然会让人不禁松一口气。脸上的伤痕干脆就作为教训保留下来好了――之类的奇怪想法完全没有在小哀的脑子里出现过。虽说自己在意的那个人对于外表没什么执著心，甚至在审美上有没有明确好恶都很难说，但在少女心的作用下，果然还是想把最好的一面展示给对方。
　　“还好伤口很浅，稍微处理一下的话应该用不了几天就能长好吧……话说回来在脸上贴创可贴会不会显得太男孩子气了？”
　　（干脆直接就这样去见面，让那家伙担一次心似乎也不错？）
　　可能是最近一段时间计划连续落空的关系，想要恶作剧的想法稍微占了上风。从上层传来的战斗声已经停止了一段时间，判断现在应该已经没事了的科学家小姐决定去上面和助手会合――如果能被好好关心一下就好了，最次也要让他说出“伤口有好好消过毒吗？我来帮你上药吧”的话来。
　　内心稍微有点雀跃的小哀几乎是蹦跳着爬上了半毁的台阶，然而就在即将探出头来的一刹那，少女听到了。
　　……
　　……
　　“――啊哈哈，您可真是的，就算是一场误会，但竟然把我们组织的精锐部队搞成这个样子，请好好负起责任来哦?”
　　“……唔，虽然在系统先生因被戳到萌点而狂歌乱舞的时候说这话好像有点不太合适，不过那个故意暧昧不清的说法和特殊符号就不能想办法控制一下吗？”
　　“岛田先生可真是绝情呢，大小姐那边也是，明明是为了让您称赞一句才努力到陌生的地方建立组织的，结果这么长时间过去您竟然连电话都没打过一个呢。”
　　“……所以说为什么要特意用这种方式说话啊？”
　　感觉到异常后下来查看的水晶团副团长木下唯在看到部下们咸鱼干似的状态后只是轻轻挑了挑眉毛，看上去一点也没有生气的样子，而在确认过可能成为泄密者的火箭队三人组已经被发射到外太空去之后，眼中的这份笑意就更加明显了。
　　助手、副官、御主这种支援型角色是不需要良心的，这是两人间的共识，然而对对方有所了解的小唯知道，大木研究所的助手尽管没有良知，却莫名其妙地会在一些奇怪的地方纠结于人情或是义气之类的东西。只要掌握了特定方法，就能成为意外好说话的对象。
　　利用话术旁敲侧击地反复进行煽动，为的就是能尽可能从对方那里敲出一点好处来，能直接将这个人拉进组织自然最好，当然也基本就是想想而已，唯小姐的理想预期是能由双方共享科考船上的资料和设备，或者是与之价值相当的物资与情报，最不济的情况下至少也要请他去总部坐一坐，以便欣赏大小姐届时惊慌失措又试图萌混过关的可爱模样才行。
　　如果那位话题中现在应该叫做首领的大小姐直到她此时内心的想法，也许会恨不能将这位得力部下一刀砍死也说不定。
　　“感觉最近不才我风评受害的频率有点高呢……不，只要不影响到大木研究所的声誉，我个人倒是无所谓，但系统先生您也要适可而止啊。虽然电子元件不会像大木博士那样生花柳病，不过还是注意点比较好吧？”果然，在盯着空气反复皱了几次眉头、又说了一大堆意义不明的话之后，助手态度便软化了下来，“很抱歉，为了拿上一个任务的奖励，仪器和资料不才我都要带回去才行。不过关于那位库斯诺吉博士本人我倒是可以为您引荐一下，毕竟是个为了资金能当众搞旅游诈骗的男人，善恶观念应该也很薄弱吧，再加上这次貌似还得罪了水舰团的人，只要运作得当，我想应该有机会直接挖角他才对。”
　　――很好，这就已经超出预期了。唯小姐在心中松了口气，不过对方的话还没说完。
　　“……另外，根据某人的请求，可以请您摆个，我看看，‘从镜片后面翻眼往上看’的姿势吗？然后是‘上衣前襟稍微敞开点，白大褂穿得越松垮越好，帽子一定要戴上但皮鞋只需要穿一只，最后别忘了含着小指尖’……您这具体到变态的要求都是什么鬼呀？”
　　……
　　脸颊上刚刚才止血的伤口处好像有什么东西要和理性一起喷出来了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：新宿都开了我竟然还在码字。大家好，这里是从七点就在等上线一直等到九点的帝国人。维护补偿是两个金苹果吗？感觉诚意略显不足呀，来张呼符可好？
　　（ps：正文不写了，我要去清体力.jpg）


第五十七章 昨天的鸽是为了今天更好的还更
　　身为大木研究所的助手，破坏力其实是最不需要的属性。就算是在这样一个画风诡异到难以形容的世界里，科学家也依然是科学家，博闻强识、才思敏捷、吃苦耐劳这些才是对本业有用的品质。
　　当然，因为有才华的学者性格上大多存在这样那样的问题，对于每座研究机构来说，确保一两名擅长社交的人员用来应付对外事宜也是十分有必要的。鉴于大木博士在这方面不靠谱的表现，助手从七岁多开始就一个人肩负起了交涉方面的几乎所有事务。只要有心去做，无论面对怎样讨人嫌的家伙，哪怕是自己跟自己聊天，他也能表现出完美的礼仪和教养――之所以大多数时候是一副殷勤无礼的态度，只是单纯觉得对方没有刻意去讨好的价值罢了。
　　不过即使是这样的助手，也会有关于交谈对象的好恶，对于务实到过分的他来讲，和那些热血过头到听不进别人讲话的家伙交流其实是件很费劲的事情，比如大木博士的小迷弟小健君、明明是变温动物却冲动得一匹的小霞、自说自话状况很严重的魔术师少女伊利亚斯菲尔・冯・空气兹贝伦等等――值得一提的是，小智虽然在理论上也属于这一类，但是由于耍着玩时非常方便，所以并没有讨厌到那个程度。
　　顺便说一句，自家妹妹也是人话根本说不通的经典案例，但家人是特别的，只要不是为大木博士求情的辩解，无论她们说什么自己都会好好听着。
　　相对而言，前火箭队精英队长木下唯可以说是位相当令人愉快的谈话对象。作为反派组织，以四将军为代表的火箭队高级干部大都是些性情粗鲁又傲慢的家伙，为了能跟他们沟通，强大的交涉技巧是必须的。再加上两人的性格本来就有些相似，又有很多利益上的苟且关系，因此虽然见面的机会不多，但每次都会谈不少时间。
　　“……原来如此，打算在那个地方展开行动啊。”
　　“是的，不过这股且算是机密情报，还请不要外传。说起来，关于上次提到的那座城市，最近有什么新消息吗？”
　　“唔，并没有什么决定性的东西呢，毕竟不才我的情报网中心并不在这里，不过前些阵子确实发现了异常的资金流动，还有关于市长与宝可梦俱乐部的暗部私下会面的目击情报。”
　　“哦？那件事情还请详细说说……”
　　……
　　看到两个人兴致勃勃的样子，错过了出现时机的少女科学家灰原哀不禁微微鼓起脸颊。如果是在卿卿我我的话直接上去一棍子抽翻就好了，但从头到尾，他们两个似乎就只有在聊工作（？）的话题而已。
　　（完全插不进话去……不，虽说也没什么可惜的，只是感觉这两人讨论的内容有点危险所以有些担心而已！毕、毕竟就算木下小姐本质上不是坏人，和反派组织的干部这么亲密也不太好吧，呐？）
　　虽然没有说出口，但心里在想些什么已经完全表现在脸上了，可是由于视角问题，正在聊天的二人谁都没有看到这幅珍藏版表情，唯一一个拥有上帝视角的家伙则【卧槽好想录像啊啊啊啊】的完全派不上用场，结果等到两人完成交涉，约定大木研究所以优惠价格向水晶团出口大量雷电球作为战力储备的时候，天已经完全黑了，由于觉得继续打搅下去不太合适，在给船员们挨个松绑、道歉、清除记忆之后，大家就趁着黑夜悄悄地各自离开了。
　　至于被小哀收拾掉后扔在船舱里的水舰团成员……等想起来去查看的时候已经全跑光了，话说回来周围明明就只有唯小姐他们开来的一条船，这些人究竟是怎么过来又怎么离开的啊？因为太恐怖了根本不敢思考。
　　【系统提示：支线任务“斯派洛船长的大航海”已完成，获得奖励金钱+500，秘传技・潜水术（说明：乘船的时候说不定会用到哦！）】
　　最后还得到了微妙令人不安的技能。
　　……
　　……
　　“哦哦哦，就是这个！有了它，我的研究就可以更进一步了！事不宜迟，那么就赶紧开始……嗯？东西都送到了，你们还在这里干什好痛对不起对不起我开玩笑的？！绝对没有赖账的意思所以请别用老虎钳拽我的鼻毛了行吗？！鼻孔！鼻孔的状态变得很糟糕啊？！”
　　经过一番亲切友好的交谈，顺利从库斯诺吉博士那里得到了报酬的助手一行终于了结了手头的支线任务，准备离开凯那市前往下一个目的地。小智等人似乎在他们回来之前就已经出发了，据说是因为听到传言称附近住着一位自称戏法大王的怪人在举办解谜大赛才迫不及待地赶了过去――虽然他本人肯定没想这么多，但心灵如塑料泡沫般洁白的好孩子瑟蕾娜酱还是没忘了留下简讯说明不辞而别的原因并表达了歉意。
　　然而有一点，这位纯良过头的大小姐在对捎信人的选择上实在有欠考虑。
　　“――就是这样，小鬼。你的同伴现在都不在这里，鄙人的两个女儿也跟着他们出发了，有些话总算可以开诚布公地聊一聊了呢。”
　　“……”
　　头戴源自FFF团的祖传尖顶帽，手中紧握着镶有精灵球的锡杖，一身战斗装束的黑魔导士马哈德就这么居高临下地瞪了过来，对自己浑身的杀意根本连掩饰都懒得掩饰。不过，从他发飙之前还不忘好好传达留言这点看来，这人本质上还是个挺认真的家伙。
　　“……”面对迎面扑来的几乎快要实体化了的“宰了你”波动，就连被当成空气的小哀都不禁脸色微微发白，不过身处杀意聚焦点上的助手看上去反而很轻松的样子――说起来，大木博士发生泡面戒断反应时也总是一副可怕的脸呢，虽然战斗力没有提升就是了。
　　看到对方不为所动的样子，黑魔导士紧皱的眉头不知为何反倒舒缓了下来。
　　“……本来是打算好好算算旧账的，但那都是几年前的事情，鄙人也没有这么记仇，把你小子拿去喂猫喂龙喂毛球之类的事也没有想过――不，就算想过那也无关紧要，现在讨论的是其他问题。”
　　那张一瞬间变成女儿控大叔的脸又迅速端正起来。
　　“鄙人想问的事情你应该也猜得到吧？虽然我本打算和她当面对质，最后却错过了机会――现在，告诉我，从非人类生物的观点看，你觉得那是什么？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：和别人去吃烧烤，发现菜单里有羊肉锅、螃蟹锅一类的名目在，想着“啊，大概是干锅那类的东西吧，来一份好了”，于是便点了一锅羊羯子，结果最后店员端着一口高压锅走来的时候整个人都傻掉了。大家好，这里是喜欢吃多春鱼的帝国人。
　　之前冷了几天后总算又开始回暖了，但是一想到只穿了几天的厚衣服又要拿去洗就觉得麻烦呀。


第五十八章 昨天的鸽是为了今天更好的补更（是的这是二更）
　　正在帐篷里一边装睡一边偷看小遥换衣服的晓美焰突然感觉背后一凉。
　　身为半机械生物的她皮肤下有没有毛细血管都是两说，因此这种现象也不可能出于生理反应，唯一合理的解释是，作为宝可梦的野生动物本能刚才发出了某种警报。
　　（什么……这种感觉究竟是？）
　　并非普通的不祥预感而已，而是如同被掠食者的目光盯住、被包裹在恶意之中完全无法抵抗，感觉就像自己成了砧板霞肉一样令人不快。
　　――顺便说一句，她的这段感想也让身在异乡的某种生物感到一阵背鳍耸动，不过那都是题外话。
　　（被什么人盯上了吗？说起来，之前那个住在金字塔里的奇怪男人……）
　　越是变强，小焰对自己的身体就越感到不可思议。这具身体显然不是正常人类，也不像是人和其他什么东西生下的子女，倒更像是人工技术的产物。虽然小遥以外的人对她来说怎样都好，但制造者前来“追回失物”的可能性也并非没有。
　　（……无论如何，首先要变得更强才行。）
　　不知道对手是谁，不知道他们会在何时以何种方式出现，甚至连对方是否存在都不敢确定，但是只要一想到自己可能会被强行从小遥身边带走，哪怕只是理论上的一点可能性也会让少女感到无法忍受。
　　――我深爱的人啊，我愿为你祈求一切，为你奉献一切，为你牺牲一切，以我全部的血肉与魂灵来换取你片刻的笑靥……所以，请不要离开我呵，永远，永远的和我在一起吧。想要带走你的人，不论是谁都要杀掉，迅速地杀掉，切实地杀掉，残忍地杀掉，杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉……
　　比起请求更像是诅咒的疯狂祈愿，与隔壁帐篷小智的鼾声一起在营地中回荡着。
　　……
　　……
　　“你看，这是鄙人从她用过一晚的枕头上收集到的头发。”
　　“……好，对幼童产生不轨企图的犯人已经自首了，总之先去报个警吧。”
　　【系统提示：说正经话的时候你认真一点啦！另外那根头发等会让我t……分析一下。】
　　马哈德的个人研究室里，三个人正围在一起盯着聚光灯下的那一根长长的黑色发丝。
　　尽管只被给予了最低限度的说明，但小哀跟上节奏的速度非常之快，毕竟她本来的性格就是如此，再说比这更离奇的存在自己身边就有一只，也不由得少女不相信。但是，虽然她已经将旁边毫无紧张感的两个家伙扔在一边，全神贯注地想从中看出些什么，却依然毫无收获――以人类的感官来讲，这也是没办法的事情。
　　另一方面，看上去游离于状况之外的助手反而似乎有所发现。
　　“嗯……材质方面的问题先不说，末端的形状好像有点不太对呢。”
　　一脸不快的马哈德点了点头，随手将一片放大镜递给还没搞清楚的小哀：“注意到了吗？哼，对你来说这也是理所当然吧……没错，这个末梢的样子，并不是自然脱落，而是被人工剪下来的――我在那个房间里没有找到其他任何遗留物，头发也好指甲也好通通没有，那个丫头她是为了让自己‘看上去像人类一样’才故意留下这东西的。”
　　……记得在未白镇第一次见面的时候，自己也是因为对方身上没有一点上皮细胞脱落才产生了怀疑。只是在这么短的时间内，她就学会了简单的自我伪装，虽然还很粗糙，这种可以称为进化的表现未免让人感到有些不安。
　　说完了第一步结论，马哈德停下话头盯着助手看了一会，似乎是希望他能提供一些自己的情报，然而那个死猪一样的家伙好像根本不打算给面子，一副我就是不说你爱咋咋地的样子杵在原地装傻。
　　“算了，你就是这种人呢……”毫无意义的浪费了几分钟之后，忍不住叹了口气的黑魔导士终于率先放弃，从旁边的整摞纸张中抽出一页，“关于成分的分析，可以看这张表，简单来说，除了外观之外完全联想不到会是人身上脱落的东西，好像是某种合金纤维。”
　　接过化验表的小哀脸色有点差，上面列出的化学成分有三分之一她闻所未闻，三分之一则只在大木研究所的日常开销明细中见过，两项加起来不禁让少女有种不好的联想。
　　果然，用余光瞥了一眼的助手表情看上去也有些严峻起来。
　　“唔，这个配比方法……果然是那家伙爱用的……该死，明明都在死后世界里都不知便当了多少次了，竟然还一个劲地给人添麻烦，简直是连博士被绞成茸喂给大甲之后诞生的排泄物都不如的――系统先生，有结果了吗？”
　　【系统提示：已经在检索了，但是从现有的情况分析，按理说不可能存在所谓的三号机才对。你也记得吧？二号的根式（root）就已经超级不稳定了，我不觉得岛田半藏这个人当时还有足够的时间或技术去思考新的……呃，作品？】
　　解除敌对状态之后的式和织是不可能对最喜欢的哥哥有所隐瞒的，但是由于这两个小笨蛋的记忆力也就比金霞强那么一点，所以到最后其实也没能提供太多有用的情报。不过，考虑到那个完美主义偏执狂的性格，他会把如同残次品的根式丢在一边去搞新发明这点确实值得怀疑，除非――
　　【系统提示：除非这孩子的编号还要更早……但是这样考虑的话问题就更复杂了，MMP，要是我还有三级数据库的访问权限……】
　　不管自家系统如何不甘心地跳着帧，岛田源治已然拿定了主意。
　　“……马哈德先生，不好意思，能帮我看守下身体吗？”
　　“？身体？什么意思？你要干什么？”
　　【系统提示：喂？！】
　　“不才我稍微去死一死……有些事情还是直接当面问比较快。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：是的这确实是二更，虽然考虑到事情情况并不能算是加更，但我还是要反复申明以免再出现倒着看书的奇人。
　　话说回来前几天一个人出去吃饭的时候路过一家韩式料理店，想着去吃碗冷面或者大酱汤吧就抬腿准备进去。就在这时，帝国人敏锐的目光注意到了店门口摆着的小黑板，上面“五花肉”三个字让我顿时警觉――仔细一看，店里面的桌子中间都是铁板呀，差点就一个人跑进烤肉店里去了，真的是好险……
　　结果那天像是对此感到不甘心一样地去别家吃了铁板炒面。


第五十九章 这就是其乐融融的父子局人狗局
　　“嗯？什么，又来了吗？哈哈哈，就算是死不掉的东西，但你最近来这里的频率也太高了点吧，源（source）？啊，难道是故意来见我的吗？哎呀哎呀，这可真是，就算被小白鼠一类的东西当成父亲对我来说也只会感到困扰而已啊~”
　　已经稍微有点见惯了的白色空间，一如既往地向四周无限延伸着，假如不用听到这个如同把博士绞成茸喂给大甲后得到的排泄物浇灌出的小麦制成速食泡面再由他本人吃掉、结果吃到一半正好被发现时的惨叫更难听的声音，这里其实还是个很适合修身养性的地方。
　　“喂喂，说点什么呀，语言机能出故障了吗？要不要我给你检查一下？说起来在这里好像只要想象就能生成物品呢，干脆一口气把生前没做完的实验全做了噗呜？！”
　　即使在看到那张脸的第一时间就反射性地挥拳打了上去，这种焦躁感也丝毫没有减轻的迹象，岛田半藏就是令人烦躁到这种地步的男人。无论是乱糟糟的马尾辫、花里胡哨的刺青、邋里邋遢的小胡子还是和这幅形象毫不搭边的白大褂，都仿佛是专门为了招人嫌而专程设计好的――考虑到这家伙的一贯作风，这种可能性还真的不是零。
　　【系统提示：正在更新坐标数据……12/10861……】
　　虽然名义上是死后世界一类的东西，但好像每次出现的位置都不尽相同的样子，上回拼了老命才找到正确坐标的系统酱似乎又得开始从头入侵，不过从这次显示的并非乱码来看，它应该也已经掌握窍门了吧。
　　“算了，也不是什么非要等它来才能说的事情……喂，那边的小胡子，我有话问你。”
　　“啧啧啧，对待亲生父亲的态度也太恶劣了吧，老爸我可是很想哭的哟，嘤嘤嘤~”
　　一边假装抹眼泪一边毫不掩饰窃笑的样子实在太令人恶心了，这个生物究竟是怎么一回事？宛若集结全世界令人厌恶的要素化为一体后形成的存在，只要看上一眼就会从灵魂深处升腾起黑色的情绪。这种想要把对方的存在从概念上全部否定的心情自从昨天在船上碰到那个使用素利普的水舰团杂兵以来还是第一次。
　　“表情很可怕哟，源（source）。”即便正面承受着毫不做作的杀意，盘腿坐在地上的半藏仍然是一脸故意惹人嫌的笑容。虽说在死后好像失去了用物理手段祸害人的能力，但精神上的邪恶本性并没有因此改变，倒不如说因为太闲的关系，在找茬方面的本事又愈发精进了，“哈哈，我开玩笑的啦，不要那么激动，你想问的事情我不用猜都知道哦――爸爸我的三围自上而下依次是都说了是开玩笑的啦？！”
　　砰！
　　由于不是在现实世界中，所以完全没有顾忌破坏力的必要，预先开启过腹鼓和原始回归的这一拳放在外面足够让大木博士喷溅的血迹环绕地球两圈，然而在这里却只让那个连名字都不想提的家伙向后飞出了三两米而已。
　　“真是的，这样很痛耶！怎么可以二话不说就直接打过来，人家才刚想进入正题的……”贴着地面翻滚了几圈后，恢复成原来坐姿的半藏依旧是那副做作的吊儿郎当样子，看上去好像还打算再闲扯些什么，直到看见对方已经失去了最后一点耐性，才心满意足地清清嗓子准备说正事，“看你那副表情，应该是碰到了吧？感觉是不是很棒，身为天才的本人最后的作品？”
　　“……”这过于坦诚的态度，反而让助手一时间不知道该如何反应，虽然早就知道这家伙的性格就是专门和人唱反调的典型，但也没想到他会如此轻易地坦白。
　　“不，你每次来的时候我都想告诉你的呀，可是一到关键时候就老有奇怪的东西钻出来搞事……”
　　“………………啊。”
　　―――――――――――――――有请背锅侠―――――――――――――――――
　　“机械骨骼？竟然还预备了那种东西……啊，不才我使用魔法卡‘阴晴不定的皮卡丘’，将15点伤害随机分配给场上的怪物，消灭你场上的泡面领主雪成之颚。”
　　“呼呼呼，血量高达12点的泡面领主就这么被(我按在墙角的刺猬娘)干掉了吗……不过还没结束，我发动雪成之颚的效果，被送入墓地时尽可能多的从手牌中召唤雪成族怪物，出来吧，雪成骑士塔纳利、雪成骑士斯派克、雪成骑士雷瑟兰――另外机械骨骼你应该有见过呀，就是我装在自己身体里的那个。哎呀，当时为了以防万一把调整过的备用品交给了源老头子那家伙，结果没想到真的立下flag就这么死掉啦~”
　　“那东西不应该只是单纯的零件而已吗，为什么会变成像人一样的东西活动起来呀……不才我的回合继续，发动第二张‘阴晴不定的皮卡丘’，将新上场的三只雪成骑士再次消灭掉。”
　　“卧槽这种重坑卡你竟然带两张的吗？！咳咳……所以我说是调整过的东西嘛，不过因为时间有限的关系只是硬往里面塞了一堆乱七八糟而已。毕竟身体是机械，应该不会出现像根（root）那样到达活动界限的情况，不过说老实话，我自己都不记得究竟安装过什么了……嗯，真是不妙呢。”
　　坐在一起玩着奇怪纸牌游戏的两人乍看上去就像一对关系正常的父子一样，但实际情况却完全相反，并非因为关系好才一起玩牌，而是如果不分散一下注意力的话恐怕会立刻忍不住把对方揍飞。
　　“虽然由我来说这话可能有怪，不过源（source）啊，想和那东西讲道理的话还是趁早死心吧。即使是对我来说那也算是黑历史般的作品，别把它当成生物来看比较好哦。”
　　从半藏的角度来说，绝对不是出于善意，而是单纯因为觉得得意作品被残次品干掉会很不甘心才作出提醒的吧，不过这一次，助手倒是很坦率地点了点头：“……我知道了，只要确认了那不是针对我制造出的什么追杀者就好，那孩子看上去也在享受着自己的生活，就保持这样子彼此都不要干涉好了。”
　　“……哼哼哼？就算你这么说，事实上会那么顺利吗……哦？来了来了！我从手牌中发动刷新术，复活墓地里的泡面领主雪成之颚！然后召唤无面百变怪，复制第二张雪成之颚！如何呀，源（source）？这次终于要轮到我的胜――”
　　似乎是抽到了好牌，一瞬间由衷露出喜悦之色的半藏好像打算做些什么，然而还没等他把话说完，就从背后挨了一记来源不明的攻击，整个人化为虚影之尘消散在了空气中。
　　站在化成飞灰的他身后的，是一位有些气喘吁吁的银发少女。看到助手对她的不请自来似乎有些疑惑，在虚幻世界中卸去铠甲、恢复了声音的死灵法师优库里伍德・海尔塞斯有些不满地撅起嘴来。
　　“感觉到你在这边就匆匆忙忙赶过来了……为什么，不提前跟我说呢？”
　　真是令人难以回答的压迫力。
　　【系统提示：正在更新坐标数据……10861/10861……更新完毕，正在接入……】
　　【系统提示：呀吼，总算黑进来了，大家有没有想我呀？G？优碳？！为什么在这里？！什么情况？半藏那个老阴O呢？】
　　看到面前突然闪烁起来的光屏，和外面相比略微活泼了些的死灵法师不禁微微睁大了眼睛。
　　“你是……恶灵，先生？”
　　【系统提示：等下，那个误会原来还在持续啊？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：所谓的死线并不是催促你码字，而是让你鼓起勇气把自己码的那坨翔发布出去，记得以前有位书友这样说过，现在想想真是有道理极了。大家好，这里是正在新宿刷free的帝国人。
　　话说回来新章新宿咱全程没翻车地顺利过了，虽然最后两关差点被老爷子乱枪打死，但作为番外篇定员角色的他果然还是和我一条心的。不禁想起了新年日替的时候最后一天扔了100石打算随便玩玩，结果215+2宝的恐怖经历……


第六十章 我一句黑你的话也没有说
　　飞行系天王兼代理联盟冠军渡渡鸟的一天开始的非常之早。
　　清晨6点，当石英高原上的联盟总部才刚刚开始供应早餐的时候，渡就已经工作过6个小时了。对于一般人来说，要在天都没亮的情况下半睡半醒地干活肯定会影响效率，但像他这样熟练的苦――辛勤劳动者早就学会了如何迅速地调整精神状态，让自己时刻保持在最佳模式。利用这段碎片时间，渡完美地搞定了全天四分之一的作业量。
　　“我想想，吃过早饭后先把昨晚当枕头用的那摞文件读完，然后给那一小推车的人事报告盖章，到时候武玖小姐差不多就应该把今天的份送来了，午饭之后再去处理的话……”即使是在点餐途中，模范社畜渡渡鸟也没有停止思考有关工作的问题，不过就在这个时候，他用余光捕捉到有个十分眼熟的身影以近乎飘浮的动作走进了食堂，“哎呀，海尔塞斯小姐，这种时候看见你真是难得啊，是昨晚通宵了吗？”
　　死灵法师――我是说幽灵系宝可梦训练家优库里伍德・海尔塞斯是四天王中各种意义上的幽灵成员，虽然本人是个每天只会宅在房间里吃零食打游戏、偶尔顶着带薪假出门找朋友玩耍的吉祥物角色，乍看上去根本排不上任何用场，但常年随她一起行动的幽灵宝可梦三人组在干活方面确实任劳任怨的一把好手，更别说这位少女还掌握着能让人一天工作四十小时而不苟带的秘法……从某种程度上来说，这人其实意外的有价值。
　　不过，鉴于她和亡灵没两样的昼伏夜出习性，渡本人从来没有在早餐时间见过这位同僚，如果说对方昨晚通宵上分现在正准备去睡还差不多，仔细观察的话，那张粉砌般的小脸上也确实能看到一丝疲态。
　　然而，娇小的死灵法师却唰啦唰啦地摇了摇头，用有些没精打采的动作从胸甲前置储物仓里掏出笔和便签。
　　[并没有熬夜
　　只是有点睡不着而已]
　　昨天偶然察觉到气息之后，立刻就发挥恋爱少女的行动力拼命赶了过去，接着就像是为了补上过去一段时间的份那样开始拼命撒娇……等到理性重新占据上风、意识到自己究竟干了些什么的时候就已经什么都太晚了。即使是在下线之后，本质上相当纯情的优依然整晚在被子里滚来滚去无法入睡――当然这些就没必要告诉无关人士知道了。
　　“喔，海尔塞斯小姐竟然也会失眠啊。”好在她平常就一副神秘兮兮的样子，心思集中在工作上的渡也没注意到其中有什么异常，“我的睡眠质量非常好呢，每天往床上一躺，再睁眼的时候就已经是起床时间了。对了，您也试试努力工作如何？白天多消耗一点体力的话，说不定会比较容易入睡哦。”
　　[那个就万分感谢地仅限于心领了]
　　“为啥要用敬语说？！就这么不想干活吗？！”
　　[正是这样]（挺胸）
　　“好得意啊喂？！”
　　对于优小姐而言，无论是工作的意愿还是能力恐怕都不存在吧，失眠这种事也和她整天偷懒没有一点关系。
　　[冲动消费真是件恐怖的事情
　　深刻地反省了]
　　“G……这到底是什么话题来着？”
　　[不过
　　恶灵这玩意意外地挺可爱的呢]
　　“？？？”
　　瀑布般垂落的银色发丝遮掩下，少女的嘴角不易察觉地向上翘了翘。
　　……
　　……
　　虽然中间经历了些不大不小的波折，不过就结论而言，总算还是从那个连名字都不想提的家伙口中得到了部分线索。他“到底装过什么记不清了嘤嘤嘤”的表述究竟有几分真话这点尚不清楚，但反正也没有马上去和目标接触的打算，最不济还能将真新镇出身的某位当做祭品兼缓冲物使用，所以说急倒也不着急。
　　至于马哈德先生那边，已经用会继续调查的借口糊弄过去了。那个人很聪明，即使看到或者察觉到了什么，看在双方利害关系一致的份上也会装作不知道的。只要不像上次那样做出蓄意坑害他闺女的事情，这家伙就是很可靠且省油的同伴。
　　不过，另一个人就不是那么好糊弄了。
　　“……你是不是有事情瞒着我？”
　　“是错觉吧，昨天我也没去过其他地方呀。”
　　“话说这么说……但不知道为什么总有种背后凉飕飕的感觉，心里老是怪怪的。”
　　“可能是有点着凉吧，喝咖啡吗？”
　　“嗯，说的也是……”左右得不到答案，也开始觉得是自己多心的科学家小姐放弃了深究的打算，“那就拜托了，黑咖啡就好，糖、牛奶和其他东西都不要。”
　　……
　　【系统提示：我觉得我应该勇敢地站出来说明真相，揭露你这家伙昨天和优碳玩举高高的游戏、以膝枕的状态给她掏耳朵、拿情侣吸管从同一个杯子里喝饮料、还被那张艺术品般的小脸蹭来蹭去之类的龌龊行为。】
　　“不管哪项不才我都是被动接受的一方吧……而且当时一个劲大喊‘这怎么可以拒绝啊快给我上’的不就是您自己吗？”
　　【系统提示：废话！眼泪汪汪地说出的要求怎能拒绝！但这和我妒忌你的死现充状态是两码事！】
　　这是何等的不讲道理。
　　因为不想太早和番外个体晓美焰正面冲突，助手刻意选择了与小智等人相反的方向前进，准备沿着他们的来路出海向西，顺路把武斗镇的徽章拿掉。不过出于对人命认真负责的态度，他在临走之前还是通过电话向那一行人中唯一能交点底的穿越者小姐打了个招呼，提醒对方留意一下。
　　顺便一提，通电话时还发生了“G，找我？骗人的吧……等、稍微等一下！我我我先去洗把脸再回来！可恶，偏偏是挑截稿日的第二天打来！呜呜呜呜哇哇哇哇哇别开玩笑了这个黑眼圈？！粉底！粉底放到哪去了啊”的小小骚动，导致系统菜单蓝屏了好几个小时。
　　……
　　不知是幸运还是不幸，当时去便利店补给旅行用品了的小哀并没有目击到现场，事后当然也不会有人和她说，没注意到有什么不对劲的少女科学家现在满脑子想的都是更正经的问题。
　　“出海的话……我们是要在这里等联络船什么的吗？”
　　在橘子群岛时因为有坐起来很舒服的鬼水母所以还好，但如果要乘着硬邦邦的暴鲤龙强行渡海那就有点太过分了，就算不是不能吃苦，也没必要在这种问题上刻意给自己找不自在，还不如老老实实地等着坐船。
　　然而，美梦才刚做了五秒不到就被助手淡然地砸了个粉碎：“武斗镇是没有联络船来往的哦，无论是进是出都没有，要出入除了用私人船只就只能通过宝可梦――毕竟那座岛荒凉到连友好商店都没有的嘛，就算设立航线也只会导致亏损而已。”
　　“怎么这样啊？！”
　　“不过不才我也很理解你不想要长途颠簸的想法，好在凯那市就有设施齐全的造船厂，厂长库斯诺吉博士又欠我们人情，应该会免费借给――不，送给我们一条船使用吧。”
　　“唔？！”从良知的角度考虑，这种时候应该果断制止他才对，然而假如错过了这个机会，剩下的就只有坐暴鲤龙这一条路可走了。在利益与道德的矛盾下，科学家少女的脑中陷入了天人大战。
　　助手就这样非常有耐心地盯着她看，过了很久，看上去有些窘迫的少女才眼神游移地开口道。
　　“呃，怎、怎么说呢？总之先去找他商量商量看看吧……没错，又不是要强行让他借出来，只是商量商量看看而已，只是看看……”
　　【系统提示：……我，活着，放弃。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：最近玩了一个基于绿宝石的改版，前三十分钟游戏体验基本正常，除了岩石系道馆出现老班这件事吓了我一跳之外没感觉有什么特别离谱的改动。结果到了凯那市上面的门神小遥这里，我老婆直接从裤裆里掏出一条30级裂空座把我当场抄杀……大家好，这里是满心都是卧槽的帝国人。
　　无论经过多少时间、跨过多少平台，到头来依然感觉GBA才是最好的by帝国人


第六十一章 我一直在帮你解释但是没用你知道吗
　　虽然事先做好了诸多觉悟――包括必要时与助手同归于尽的准备――但实际情况远比科学家小姐想象的要好。在得知两人需要船只的情况后，由于被强拔鼻毛导致鼻孔肿的比脑袋还大的的库斯诺吉十分爽快就答应了帮忙。
　　“船？没问题呀。正好仓储中还有实验型号的快艇，你们就挑喜欢的颜色带走吧。”
　　对此感到十分不可思议的小哀在周围找了一圈，结果没发现受到胁迫躲在角落里给博士放催眠术的超能系宝可梦，也没在助手身上找到奇怪的吹箭或者熏香。反倒是在少女印象中已经化身精神异常者的库斯诺吉博士本人淡定地笑了笑，主动向她解释。
　　“不用那么惊讶，我的理想就是探索海洋深处的奥秘，并让大海能因此为人类所用，为了这个目标，先进的造船技术是必须的。可现在比起船只，大多数人都更倾向于借助宝可梦的力量……为了让更多人能理解到船的好处，鄙厂很乐意向你们提供必要的协助。”
　　――也就是说，想让我们成为乘船这种出行方式的宣传吗？乍听上去这个理由好像站得住脚，但头脑很好的小哀几乎马上就发现了其中不合理的地方，就算再怎么想进行推广，也不可能以分文不取的方式向路人免费提供船只吧？虽然没有专门念过经济学相关的学位，但再怎么说这点收支关系还是能明白的。
　　“这个，当然也有些私心啦……毕竟打算送给你们的是测试型号，也多少有点收集数据的想法在里面。不过放心吧！虽说安全性什么的完全没确认过，但全球定位系统和行船记录仪还是有好好装的，无论在什么地方失事了都能平安打捞回来！”
　　……有一瞬间觉得这个博士是好人的自己真是个笨蛋。平心而论，对方或许也是在见识过助手的实力，认为就算整条船突然爆炸也不会让他真正陷入危机中才会这样做的吧，但不管怎么说，真希望他们在谋划时也能考虑下自己这个双抗为零的普通人的安全状况。
　　不过说到担心同伴这个问题，自己人这边的反应也不遑多让。
　　“嗯，协商好补助和五险一金之后马上出发也没问题哦。”
　　（啊哈，他就是这种人呢――虽然我也不觉得真会出什么危险就是了……）
　　得到首肯的库斯诺吉博士看上去非常高兴。
　　“哦哦，你们肯帮忙真是太好了！船只的驾驶和维护还需要再教一边吗？对，上下左右控制方向，shift加速空格抛锚……啊？你都知道啊？那就好，那就好……”
　　―――――――――――你忘了拖动鼠标控制准星―――――――――――――――
　　如果说库斯诺吉博士亲切过头的态度让小哀吃了一惊，那么由凯那市造船厂提供的这艘概念型快艇倒是很好地回应了少女关于沉船方面的期待。因为是两人使用，船体的尺寸很小，大约是吃水线的位置以上看起来还算正常，然而船底部分却有很多迷之凸起，整条船给人的印象莫名猥琐――这些据说是水质检测仪的玩意充分融合了生物科学原理，在水下会像鞭毛虫一样疯狂蠕动……好像是这样的。
　　至于船尾部那坨怎么看都像是风来加速装置的奇葩玩意，还是当做没看见吧。
　　“其实这个设计不才我蛮喜欢的呢，要是能把大木研究所的地板都改成这种触须样式，就能自动探测到空气中游离的酒气和香水味了。”
　　“我都说要无视它们了就不能停止有关这个话题的讨论吗？！”
　　除掉日常拌嘴之外，这趟久违的长途出海起步异常的顺利。本来，坐船最大的优势就不在节省体力或者提高舒适度，而是能够以“啊？抱歉船开太快了我没看见”为借口直接将沿途碰到的野生挑战者及宝可梦通通碾过去。良心无需靠花呗运作的人们或许会不忍心，但这种程度对助手来说肯定毫无压力。
　　更甚者，在船行大约半个小时之后，两人――主要是某人又想出了更具效率的旅行方式。
　　“……时间差不多了。老栓啊，去后面收下网，让其他人用十万伏特把怪清了――对了，把鱼饵丢回去之前记得给它喝点药。”
　　“哼哼。”
　　这种特殊的叫声并非在表达不满，而是种族固有的生理特征，不过为了避免训练师产生误会或者故意误会，经过一番人格修正（物理）后多少能听懂人话了的修建老匠还是迈着沉重的步伐匆匆向船尾赶去了。
　　每次遇到敌人都停下来处理实在太浪费时间，但无视它们直接赶路又总有种吃了亏的感觉，因此在不知与什么东西妥协之后采用了现在的方法。在船只尾部绑上附带美味饵食的巨大网兜，然后利用船速的优势将被吸引来的野生宝可梦拖到网里一路拽着走，等达到一定数量后一口气收获……虽然是很想让人吐槽“究竟哪里妥协了啊”的渔船式作业，但是唯独在收益上大有可为。除了经验值之外，还能捞到许多鱼类、漂流物和泳裤男什么的，好好填补一下之前为了给几万只小磁怪集体洗点而产生的亏空。
　　顺便一提，鱼饵的工作是让手中的宝可梦通过猜拳决定的，本来想既然是饵就该用昆虫所以跑去向小哀借大甲来着，结果被狠K了一顿只好放弃。至于那位最终由于爪指形状变异、只能出剪刀而不幸中选了的朋友……
　　“嘎呜？！嘎呜嘎呜嘎噜噜噜噜――？！”
　　看着刚被从水里捞出来的玛狃拉，正在用电击波和十万伏特收人头的一帮表面兄弟都一致地选择了假装没看见，虽然换了它自己肯定也会做同样的事情，但这份人情冷暖还是让二文不由得一阵唏嘘，只有被人强行塞进嘴里的回复药还有一点温……喵的这个也好冷，就不能热一下再拿来吗？
　　【系统提示：二文（玛狃拉・生存本能）已经在强化选项中添加专属特性“活体药罐”，售价5500】
　　活体药罐（特有的）：可以将回复药作为携带道具在战斗中使用，战斗中成为道具使用对象时提升一级随机属性（说明：你需要四个戒指、一架纸飞机、还有一车皮的突变诱发物……嗯，完美！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：在恶魔花园住了一天，但是心脏长啥样根本没见过。大家好，这里是又回到长草期的帝国人。
　　昨天说的改版好像有人有兴趣的样子，官方名（大概）是精灵学院＆新生代改版绿石ROM，是个基于旧版灵魂翻译的绿宝石修改版，不过我个人不太建议大家去尝试，因为感觉这游戏越到后面就越不正常了。飞行系道馆出现三渣鸟好像没什么毛病，超能道馆有超梦镇楼也能说得通，只是亚当你一个水系道馆带梦幻是不是就有点过分了？说好的海皇牙呢？


第六十二章 人会作，就会死
　　在被火箭队灌下不明药物变成小孩子之前，不，应该说是在训练师学校第一次遇见助手之前，少女科学家灰原哀都没有晕车晕船之类的症状。直到在圣安努号上被迫体验了一把暴风雨的航海家后，才留下了类似心理阴影的宿疾。
　　不过现在，这种情况已经有了很大的改善――并非因为她成功走出了对过去的恐惧，而是借助脖子上那枚半月形的银色吊坠。
　　（海之祝福垂饰：带有海之神洛奇亚祝福力量的小吊坠，佩戴时降低水系宝可梦的敌对意识，海上航行期间受到庇护，减少遭遇恶劣天气和海流的几率，但是对海之神讨厌的对象赋予相反效果。说明：每次被触碰时它就会轻微颤动，仿佛其中的神秘力量对岛田之血充满了恐惧……）
　　这件小玩意是很久之前洛奇亚爆诞事件后的战利品，也是那时候收获的那堆垃圾中唯一能算有用的东西，因为助手自己带不了的缘故直接转手就送给了小哀，记得当时还顺便解锁了个典藏版表情包。或许正是由于这玩意的庇护，两人在前往武斗镇的过程中一路都风平浪静，除了快被水泡烂了的玛狃拉之外，所有人都在享受着这段海风吹拂下的悠闲旅程。
　　【系统提示：称号“B站大会员”已获得，装备时能够使用所有（非生物的）水上交通工具，水系宝可梦的亲密度提升速度增加100%。（说明：我上过的舰长大概有四五十个吧）】
　　……
　　……
　　与冒冒失失的小智不同，身为学者的两人在做事前都有做好调查的习惯，关于武斗镇连便利店都没有一家的恶名自然也是早有耳闻。不过当实际在几块木板拼成的码头上靠岸时，小哀还是不由得被眼前荒凉的景象吓到了。
　　大大小小的房屋乍看过去约有十几座，但全都是用圆木和茅草生硬地堆起来的，即使在微弱的海风下依然显得摇摇晃晃；偌大一座岛上甚至连条像样的路都找不出来，只有保持着纯自然风貌的沙地在到处彰显着自己的存在感。
　　“怎么说呢，我还真没想到会落后到这个地步啊，明明叫做镇子结果却像是小渔村一样……”
　　“嗯，因为这里就是渔民们盖起来当休息处用的地方啊，真正的武斗镇还要向前走一段嘛。”
　　“……”自觉丢了大脸的小哀一瞬间产生了想打人的冲动，但冷静下来之后却并非付诸实施。虽然心里清楚这家伙八成是故意等她惊叹过之后才讲实话的，可事情的起因毕竟是自己学习不足，还是不要迁怒别人了。
　　“啊，也没必要觉得那么丢脸哦，真正的武斗镇也好不到哪里去啦。”可能是注意到她略显窘迫的样子，助手略做思忖之后笨拙地试着做出了安慰，“无论是海路还是空路，与外界的往来都基本没有，居民们也常年过着自给自足的生活。虽说不才我认为这种精神其实挺值得嘉奖的，不过被外面的人嘲笑也是情有可原的事情啊。”
　　“不，安慰的话就免了吧？你有这份心意就好……”
　　“对了，小哀知道吗？因为岛上的自然资源并不丰富，所以这里最重要的物产就是玛瑙水母哦。无论在衣食住行哪个方面都能使用，像刚才我们看到的房子就是把粘土的部分――”
　　“所以说这个话题就不能自己结束掉吗？！”
　　结果等到达武斗镇的时候，科学家小姐整个人都已经因吐槽而筋疲力尽不得不躺在宝可梦中心休息了。
　　【系统提示：……奇怪，我怎么老觉得你是故意的？】
　　“……”（口哨）
　　【系统提示：……】
　　――――――――――――――发出无敌的声音――――――――――――――――
　　“喔，你就是挑战者啊？欢迎，我是这里的道馆主藤树，人称热砂好男儿的就是我了。”
　　一身色彩艳丽的紧身衣，带防水镜的泳帽、再加上背后扛着的冲浪板――这位风格花里胡哨的先生怎么看都更像是rider职阶的泳装从者，而不是乡下道馆的馆主大人。不过根据乔伊小姐的介绍，这座破烂程度和尼比道馆不相上下、甚至连电灯都没有的大型烂尾楼就是武斗镇经过官方认证的道馆了。
　　“嗯？什么？吓到了吗？哎呀，这也没办法嘛，毕竟这里看上去是破了点，原先至少还装了照明设备，可是前段时间全被某个挑战者的皮卡丘用十万伏特集体报废掉啦~现在一到晚上就漆黑一片看不到人呢，哈哈。”
　　即使自己重要的道馆被人用略显失礼的目光打量，仿佛生错了地方的藤树也没有生气的意思，就算是在提到某些可疑情报的时候，脸上的表情也依然是笑嘻嘻的，显然只将那当成一件笑谈。面对这样的胸襟，助手也不得不微微颔首以示敬意，不再继续对对方打扮、性格和硬件设备方面的问题挑刺。
　　“原来如此，方才真是失礼了。敝姓岛田，为了道馆徽章希望能与您交手，还请务必不吝赐教。”
　　好像已经习惯被挑战者小看了，见到有人突然在自己面前低头，看起来还很年轻的道馆主反而有些不好意思起来：“那个，也、也不用那么拘谨啦~毕竟这里挺破的这件事我自己心里也清楚……不过这样也有好处哟！在这种环境下战斗的话，就不用顾虑造成什么破坏了吧？想要保护设施的心情固然没错，但如果导致对战束手束脚那就是本末倒置，果然还是痛痛快快地战斗比较好呢，嗖嗖――砰的那种感觉！毕竟我们家是格斗道馆嘛。”
　　有一瞬间助手还以为他是在进行自我安慰，不过从对方手舞足蹈地配合拟声词进行动作的样子看，藤树好像是打心眼里这么认为的。对于时常因各种原因不能全力出手的岛田源治来说，这又是一件可敬的品质。
　　“就算你用这么热忱的目光看着我也……好、好啦好啦，赶紧开始吧！咳咳，我是武斗镇的道馆主藤树，使用格♂斗系的宝可梦作战，试试看乘♂上我这怒涛般的攻势吧！”
　　【系统提示：为啥这人一旦认真起来说话方式就变得好奇怪呀？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：哇，金箱子！哇，是饼干。大家好，这里是日常的帝国人。
　　今天感觉有点倦怠，但还是强打精神来更新了，请鼓掌。
　　说到武斗镇的洞窟，这里应该是宝石版三处自行车杂技点中最坑爹的一个了吧，并不是因为难度多高或者有什么特殊障碍，只是单纯跑完一圈之后找不到好东西而已，天柱难归难，至少有裂毛龙呀，最不济幻影塔里也有化石嘛。


第六十三章 政治必修四・哲学
　　冬木市的郊外，孤零零地矗立着一栋豪华的洋馆。
　　在这个城市收费站与原始森林处处无缝连接的世界里，敢在荒郊野岭中盖房子可是一件相当考验胆量的事情，那些饥不择食的野生宝可梦会把家里所有能吃或不能吃的东西连同房屋本身一起啃得干干净净。更过分的是，如果室内照明不足，一到晚上甚至还会有大牙狸和圆法师刷新在床底下，让人根本无法好好过日子。
　　卫宫切嗣并不在乎这些，曾经被称为训练师暗杀者而令人恐惧的男人如果会害怕家门鼠家门虫之类的东西才是真正的笑话，更何况当年为了给妻子治病而花光了积蓄的他也只能住得起这种地段。最开始的时候，他也担心过会不会有野生宝可梦闯进室内伤害到没有战斗能力的家人，不过后来就发现这完全是在瞎操心，在有一只不幸的卷尾猫从窗户溜进厨房、偷吃过爱丽斯菲尔太太做的炖菜之后，方圆几公里内的所有生物便都知道了，要想活命就得离这栋房子远远的。
　　地价便宜，又没有了危险，乍看之下这里似乎变成了一个相当不错的居住地，然而凡事都有两面性，相对封闭的环境或许有利于过隐姓埋名的隐居生活，但也带来了相当严重的弊端――在这栋大宅中出生的少女魔术师伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦小姐从出生到翘家去旅行的十年间，连个交朋友的机会都没有。
　　而历经十年之后，第一次有熟人到家里来玩，却令魔术师小姐怎么也无法坦率地表示高兴。
　　砰！
　　“呀吼~伊利亚亲，最近还好吗~”
　　“……肚子饿了，有东西吃吗？”
　　拥有相似容貌的两名少女，就这么大喇喇地踢开大门冲了进来。
　　正在享受下午茶的伊利亚则直接没忍住一口水喷了出去。上个月老家爱因兹贝伦城堡里有位长辈得了中风导致身体瘫痪，经过半个月多的调养和治疗后竟然奇迹般地得以康复，结果出院时又因为高兴到忘我而和自己的东施喵晚到太晚以至于二次截瘫……总之整座城堡现在都因这件事而乱作一团，连早已脱离家门的卫宫夫妇都不得不回去探望一下――出于教育方面的考虑，只能选择将幼小的女儿一个人留在家里。
　　一开始发现大门被人踹飞的时候，伊利亚还以为是找自家老爸寻仇的人又来了，结果却发现是这两个不请自来的家伙。
　　“噗――？！G，GG？你们两个为什么……不对，在那之前究竟是怎么找到我家的啊，应该没和你们交换过通讯地址才对吧？！”
　　面对这过于合理的指摘，看上去有些灰头土脸，好像赶了很远的路的两仪姐妹只是随便嗯啊了两句就把问题糊弄了过去。
　　“嘛……因为在人生的道路上物理意义的迷失了啦，回过神来的时候就已经不知道自己在哪里了~就在这个时候突然从空气里闻到伊利亚亲的香味，所以就循着气味找来啦！怎么样，有没有很感动呀？”
　　“……怎样都好了请先给我东西吃。”
　　虽说是一静一动的两极，但恬不知耻的共性倒是很好的体现了出来。
　　“算了，反正来都来了，总之先洗个澡换身衣服――啊对了，欧尼酱的死神棺还好吧？”
　　“……所以说想吃东西。”
　　“啊啊啊你们两个快住手啊！不要这么自然地硬往别人家里闯！等――？！不要翻我的抽屉！我、我要生气！”
　　两位迷途少女寻找亲人的旅途貌似还要继续。
　　……
　　……
　　“呀吼！我们上吧幕下力士，使用体格强化！”
　　一板一眼的标准对战场用起来自然很方便，但像这种在沙地上草草画出界限，街头风格十足的粗糙场地也有自己独特的味道。就助手本人而言，并没有对哪边的明显偏好，所以换换口味也不错。
　　“就是这样，幕下力士！砰砰啪啪地上，用连续手刀攻击！”
　　――如果战斗的对手不是这个像鸟巢一样哔咕哔哔咕哔的家伙就更好了。
　　“姆姆姆！”
　　和吉利蛋不同，长得像沙包一样的幕下力士虽然也有着圆滚滚的体型，却不会因为使用体格强化而使身体产生肌肉化，挥舞着小拳拳连跑带滚地冲过来的样子看上去依然很可爱。不过，对于能面不改色地教向尾喵游泳的冷血人士来说，这种程度的可爱根本形不成任何触动。
　　“竟然还以为自己有使用连击的余裕……闪避也只是浪费时间而已，用瓦割正面打回去。”
　　哼哼唧唧的修建老匠牛老栓也不知究竟听没听懂，满脸呆相的样子叫人不禁捏把汗，好在当对手冲到眼前的瞬间，它还是及时作出了反应。将手中的半截水泥柱往旁边一丢，右手贴紧腰部进行蓄力，左手则从裤裆里掏出一枚瓦片甩在幕下力士圆咕噜嘟的包子脸上。
　　碰嚓！
　　虽然由于出手慢一拍而受到了最初两段手刀的伤害，但无论怎么看都是连同瓦片一起在对方脸上炸裂的铁拳伤害更高――至于为什么非要加上抛瓦这个多此一举的步骤……只能说这家伙的脑回路现在还是不太正常，有些时候总会做出些奇怪的事情来。
　　迎面中了一拳的幕下力士整个人都向后飞了出去，在松散的沙地上留下两道电车杠似的痕迹，不过到底是一馆之主的搭档，并没有因为区区一击而失去战斗能力。
　　“呼，你还真厉害呀！这已经不是噼里啪啦的程度，而是叮铃哐啷的攻击了！”伴随着一如既往意义不明的拟声词，道馆主藤树露出了无畏的笑容，“虽然在第一场就使出绝招有点不像我的风格，但就像之前说的，宝可梦对战果然还是咻――啪嗒的比较好！”
　　已经在紫堇市见识过什么叫大型携带道具的助手对芳缘地区道馆主的节操一点信任也没有，看到对方一副胸有成竹的样子，立刻皱起眉头示意修建老匠先后退，然而还没等这个呆子想明白要怎么后退，一脸急不可耐的藤树就率先打起了响指。仿佛以此为信号，四处漏风、停水停电、照明全靠自然光的武斗道馆一瞬间被绝对的黑暗笼罩了起来。
　　“就是现在，发动黑暗♂瞬间！幕下力士，用踢倒解决它！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：不知怎地就是不想干活，这难道就是提前了的五月病吗？
　　说到五月，霓虹那边似乎有很多与之相关的谚语呢，像是五月蝇啦，五月新娘啦，还有五月推荐召唤卡池啦……因为我是秋天出生的所以对这些没什么感想呢――而且国服五月的复刻活动也没啥好抽的。


第六十四章 不不不你绝对是故意的
　　古语有云，文明其精神，野蛮其体魄。
　　纵观整部历史，人类毫无疑问是在这条比梅林池子还歪的科技树上不断前进的，然而当残酷的事实摆在面前，科学家们呕心沥血花费几十年制造的阳电子破城炮威力还不如绑在弹弓上射出去的皮卡丘，就不免引起人们的深思――科学的发展究竟有多少必要呢？
　　武斗镇的道馆主藤树，现在就在以一种较为另类的途径诠释这一点。
　　“就是现在，发动黑暗♂瞬间！”
　　武斗道馆的照明系统早就和某位真新镇朋友的皮卡丘同归于尽了，不过好在这座四面漏风的破房子采光异常良好，只要不是有人闲着卵疼大半夜跑来要求挑战，在亮度上姑且还能满足对战要求。也正是因为如此，一直在防备像火箭队磁暴飞艇、紫堇市恶魔高达这类高科技作弊手段的挑战者反而忽略了最简单的方法。
　　随着藤树的暗号，蹲在房梁上的四五只腕力蹭蹭蹭站起身来，动作默契地扯过放在脚边的大块木板，迅速调整好位置让它们遮挡住了从屋顶破洞中渗过来的每一缕阳光――助手并不是没有注意到这些可疑度max的家伙，但道馆内狗啃过一般的保养状况让他有充足的理由将这些一脸民工相还随身带着板材的宝可梦错当成修房顶的无关人士。
　　“……啧，来这招啊。”
　　又是一点九只脚踩在犯规边上的战术，果然穷山恶水就不出好人。
　　在失去了自然光之后，道馆内的采光劣化程度比想象中更夸张，黑漆漆的直逼作者血统。虽然助手本人靠着眼镜片内置的红外线功能和自身在听觉、嗅觉方面的强化几乎没有受到影响，但正在场中央战斗的修建老匠很明显不具备这些功能。
　　“上吧，幕下力士，使用踢倒！”
　　另一方面，似乎早就熟悉了这种战术的幕下力士也十分正常地开始趁机靠近――究竟是练就了某种超感觉还是干脆在熄灯之前记住了对方的位置，既不好说也不重要，当务之急是不能让它舒舒服服地享受单方面攻击。
　　“！小心，它在你左――切，差点忘了，你这家伙根本分不清左右的吧……”如果是像拜兹或者二文那样脑子灵活点又有默契的伙伴，就算视觉全部被屏蔽了应该也有办法靠指示进行盲斗，但智力水平有点那个的牛老栓根本消化不了太复杂的信息，即使经过多方矫正，文字处理器的运转效率也就1.35个小智那种程度，“算了，放弃回避，原地蹲下把重心放低，争取少收到一点伤害吧。”
　　“哼！”
　　虽然牛老栓很滑稽地按照指令整个人缩成了一团，但还是被对方那个四不像的黄色沙包人一脚踹翻在地上，刨去水泥柱后也有87公斤的体重足以让它在面对这个技能时受到很大伤害，更别说还有灰尘铠甲的额外重量，就算提前采取了防御动作，也不会太轻松。
　　“嗯，这哐啷一声听起来真棒！幕下力士，趁它失去平衡的时候继续攻击，使用重踏！”
　　种族上大概还是人类的道馆主藤树自然也没法在这一片漆黑中观察战况，不过似乎是经过了很多练习，他好像光凭声音就能判断场上的形式。
　　“……不，光这样就已经很难算是人类了吧？只是靠声音来判断攻击效果的话并没有多少难度，但要在一片漆黑中根据脚步声来推算移动轨迹什么的……就连不才我也不是每次都能做到的呀？”
　　这句吐槽的声音很小，但貌似还是传进了藤树的耳朵里，黑暗中，他的嘴角向上翘了翘，看起来非常得意：“嘿嘿，吓一跳吧？其实我也没那么全能啦，不过肌肉与肌肉间混杂着汗水的摩擦声，还有壮实的躯体踩踏在沙地上的碰撞……唯独这些我是绝对不会听漏的哦。”
　　【系统提示：…………是这种类型的人啊。】
　　在藤树精确的指挥下，幕下力士像拳击手一样左跳右跳着不断发动进攻，每次的伤害都不足以造成致命打击，但加入了踢倒和地球上投的组合技却能扎实地削减对手的体力；反观助手这边，虽然训练师一侧能够看清战场上的变化，有些若智的修建老匠却无法及时反应过来，再加上摸黑在沙地中移动很容易产生磕绊，一直未能做出有效的反击。
　　（特训还是不足啊……不，现在先不考虑这些。地面上是厚厚的砂砾，地震的效果会因为缓冲而变得很差，其他又没有什么能大范围攻击的手段……要是至少能想办法照亮周围的话……）
　　情况危急――倒也不算，凭借着面板上的优势，一时半会还不至于倒下，但黑暗中传来的叫声和跤♂声却让助手不由得有些烦躁起来，对面道馆主先生听得一脸津津有味的样子更是令人不快。
　　（闪光术、奇异光线、信号光束、放晴、萤火……咕，竟然没有一个能用。那么火光或者电光……也没有啊――不对，等等？）
　　这几天一直在为交给水晶团的那些宝可梦操心，从早到晚不停地从大木研究所的电脑里来回倒腾，做着纯机械性的重复作业――虽然不愿意承认，但事后想想，这确实对自己当时做决定时的思维方式产生了一定影响。只要是光什么的都好的线性思考一瞬间超过了理智分析的速度，等助手回过神来的时候，一个响指已经打出去了。
　　于是修建老匠便化为了光。
　　必要牺牲（等级8）：指示一只宝可梦，令其无视限制地使出自爆技能，该自爆造成物理伤害，但会在引爆对象的物攻和特攻中取较高的一项作为加成，当前等级下每天可使用8次，同一天之内对同一对象最多连续指示3次（技能说明：注意，使用这个技能可能会导致宝可梦们失去对你的信任，但只要不告诉它们是谁干的就没有人会知道啦……）
　　……
　　与道馆相隔不远的宝可梦中心里里，刚刚回过一口气来的少女科学家灰原哀正在破木板子搭起的柜台前和乔伊小姐聊天。虽然这破破烂烂的宝可梦中心怎么看都像是山寨货，但提供治疗和情报的功能还是在的。
　　“G……那洞窟有这么神奇吗？”
　　“对呀，听说早些年在那里随地都能捡到不变石呢，虽然现在已经少很多了。你们既然是外地来旅行的训练师，一定要抽时间去看看――不过注意哦，洞窟里的岩层因为当年过度开采的关系变得很脆弱，千万不能在里面胡闹。”
　　想到某种可能性的科学家小姐苦笑了一下。
　　“我知道了，谢谢你乔伊小姐，还好你事先提醒……”
　　轰隆隆隆隆――！！
　　“――了貌似也没用啊。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：昼长夜短后总有种“天色还早，等会再码字吧”的错觉，于是更新就越来越晚了。大家好，这里是成天为自己摸鱼找借口但却因为有反应的人越来越少而心神不安的帝国人。
　　幕下力士的旧译很有意思，第三世代最早那个几乎没法看的汉化版给它取名笑熊――其实还是有点贴切的，毕竟这玩意长得确实像熊，只是进化后叫大熊怪就显得有些牵强了。另一个比较常见的译名是拳击兔……你这身板怕不是橘兔哦。


第六十五章 内线交易坑杀股民的季节到了
　　“呼，这样就完成了！一如既往的完美，真不愧是我！”
　　宝可梦中心的个人房间里，穿越者少女神宫寺静小心翼翼地往刚画好的原稿上吹了几口气，让上面涂黑的部分快速干下来。听说对于大多数职业漫画家，这些琐碎工作都是交给专业涂黑工人派拉斯去做的，但不喜欢抛头露面的小静并没有向同好意外的人公开过真实身份，也没有雇用助手（非特指），事无巨细都在亲力亲为。
　　虽然嘴上说得满不在乎，可是对世人是怎么看待她的兴趣爱好这点，穿越者小姐还是心中有数的，自己死鱼一条随便别人怎么说都行，却不能连带着家人和朋友的名声受到连累，这是腐女的基本原则。
　　――当然，如何在身份保密和传教之间取得均衡，就是件十分高深的学问了，也正因为如此，在卡洛斯核心BL圈，只有浸淫此道多年、连灵魂都已经烂掉了的高端腐才有资格参与扩大影响的事务。
　　“校对OK，装订完毕，接下来就是交给路卡利欧厨氏去印刷啦~不知道卡洛斯那边看到新作之后会是什么反应，真期待呀……”
　　像是怪力X怪力这种接地气的宝可梦题材本子比较容易为大众所接受，卖起来也轻松一些，更何况无论复刊多少次都能交给宝可梦俱乐部无限量地消化。但是身为一名有梦想有人格的画手，神宫寺小姐也有自己的坚持。
　　“虽然兽X之类的题材也能接受啦，不过说到能完美体现力与美之结合的躯体，果然还得是人类呀。”
　　这一次的主题是魔幻冒险，为打倒戏法大魔王而闯进迷宫地下城的勇者一行不慎落入陷阱，被极尽各种拷问只能事的故事。明明身怀高洁使命，却在痛苦与折磨中渐渐产生快（把衣服脱了刺猬娘）感而逐渐堕落的勇者智介和他的同伴们……很棒，非常棒，特别棒，但是因为会死所以不能告诉别人原型是谁。
　　顺便提一句，作者特别推荐是27-33中内关于对美型神官瑟雷斯进行触手play的内容，相貌中性、气质温和的金发帅哥表情一点点崩坏的样子简直太赞了，但是因为会死所以不能告诉别人以下同上。
　　尽管听上去有各种作死的嫌疑，但毫无疑问这又预定是一部百万销量的巨作。然而看着刚画好的稿子被一张张送进扫描仪，转生后三岁开始就匿名向各制片厂、报刊和杂志社投稿的旷世才女神宫寺静却一脸惆怅地叹了口气。
　　“果然还是有哪里不对，明明小智君作为小受可以说是完美的存在，可是偏偏找不出能跟他凑起来的上位角色……难道就只能用道具和人外的力量来应付吗……”
　　换成以往，这种时候只要拿出皇家CP源某人来就可以解决一切问题，可是不知为什么，最近这段时间总有种不愿把那个人画进本子里的想法。
　　这也许就是某种写作少女心读作求生本能的酸甜心思吧。
　　啪！
　　“好啦，也不能就这么有气无力下去！”精神耐性虽低，但恢复速度却很快，这就是天朝出身的少女最大的优点，用力一拍脸颊，让情绪随着两条马尾辫一起雀跃起来之后，小静便重振精神打算投入新的工作，“小智他们都跟着道馆主铁旋先生去参观发电厂了，难得有这样整整一天的时间用来作业，不再加把劲可不行！既然上一本用了怪物那接下来就换成机械ji――”
　　【――＆*%HJ*(gih*iiKH（T*Y――】
　　“……G？刚刚的，是什么？”
　　……
　　……
　　――如果换做一年，不，半年前的话，当听到外面有爆炸声传来的时候自己一定会赶紧跑出去查看吧。然而时至今日，明明爆炸就近在咫尺，内心却连一点波动都没有，环境对人的改变还真是了不起呢。
　　宝可梦中心略显破旧的单桌前，少女科学家灰原哀正一边喝着咖啡一边翻看随身携带的笔记。乍看之下只是在独自享受午后的宁静时光罢了，不过只要将镜头拉近，调整到能看见胖次和面部表情的位置就能发现，少女的眼神完全是死掉的。
　　外面在干什么，又打算要干什么――这种事情根本一点都不想知道！反正等那家伙回来的时候一定已经带着徽章了吧，剩下的零碎部分不操心也罢。
　　曾经忍受着贫穷与孤单也不坠初心、在火箭队追捕下依然顽强抗争着的女性，在此刻放弃了治疗。
　　……
　　事实上，武斗道馆的现状要比小哀想象的要稍微好那么一点。本来就破烂不堪的房子经过这一折腾肯定是没有了，不过在房梁上那一堆腕力飞身落地舍命相救的情况下，道馆主藤树总算是保持住了完整。而本应在这种时候生气的他，却莫名其妙嘀咕着“肌肉……炸开了……这就是所谓的爱会爆炸……”之类的台词一个人兴奋了起来。总而言之，在双方都没有表示异议的情况下，道馆战直接转到了附近的露天场地进行。
　　啊，你问当时在场上的幕下力士怎么样了？那种事情我怎么会知道，不过话说回来，这个季节送神火山的客流量正好适合去旅行呢。
　　回到正题，本以为在失去了黑暗♂瞬间的作弊手段后，剩下的战斗会十分简单，但令人没有想到的是，藤树一方的抵抗却顽强到了令人难以置信的地步，二发出场的铁掌力士完全是在把这边的火暴兽亚索君当儿子打。利用效果拔群的冲浪绝招破坏对手的平衡之后，就立刻冲上来对准火暴兽的腋下和腹股沟一顿上下其手……尽管知道这是名为发劲的格斗系技能，但半截就被恶心到哭出来的亚音速索尼克小弟还是没等体力耗尽就自行逃回了精灵球里――也唯有这次，助手不打算对这种临阵脱逃的行为进行任何处罚。
　　“……简直比小静小姐的妄想还要恶心呢。”一边随口说着相当过分却又无法反驳的坏话，助手皱着眉头翻找起身上携带的精灵球，“道馆主一方的宝可梦还剩下两只……虽然不太想在面对这种敌人时还利用属性优势，不过还是保险起见好了――上了，贝西，稍微活动下身体吧。”
　　“布哩哩！”
　　理论上的最老资格宝可梦，因久违出场而忽闪着翅膀在沙滩上愉快地飞舞起来。然而看到盘旋在空中巴大蝴，道馆主藤树的脸色却一下子变得煞白。
　　“……喂，喂喂？开玩笑的吧？”
　　“？”
　　“鸟类也就算了，这种浑身软乎乎的虫系宝可梦到底是要怎样啊？！肌肉的碰撞呢？！男子汉的血性呢？！给人家砰砰的，给人家咚咚的呀！”
　　“……我才是想说谁管您啊。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：RUA！大家好，这里是用血条戳死boss的猛男帝国人。
　　说到铁掌力士，旧译中很多把它叫做超力王――其实我个人也感觉这个叫法更顺口些，但是仔细想想总觉得有点太尬了，而且很容易联想到各种以“力王”为名的奇怪东西。像是某某中二之气爆棚的港台漫改电影啦，还有某某皮糙肉厚却吃气力吃到死的超级机器人啦……


第六十六章 其实那洞里面还困了个人
　　在凯那市（被迫）与小智聊天的时候，曾经听他说起过武斗镇的道馆主藤树这个人，对方使用黑暗♂瞬间和寝技的连段，非常轻松地解决了他的蛤鼠组合，然而当小智派出傲骨燕准备殊死一搏时，却意外地发现了对手不擅长应付非人型宝可梦的弱点……
　　谈话期间，蹲在小智头顶上的皮卡丘全程都是一副翻着白眼“是是是那你就很棒棒行了吧”的表情，因此内容的真实性大概只有三到五个百分点可信。如果估计没错的话，流程应该又是“傲骨燕，躲开！撑住！站起来！自爆！”的固定展开吧――怀着这样的想法，助手当时只是保持着最低限度的礼貌象征性地听了听。
　　然而，如今自己面对这位传说中的死变态藤树时，却让人有种或许小智君说得没错的感觉。原本满口不明拟声词、甚至还用“人家”作为第一人称的猎奇系男子，在看到巴大蝴的一瞬间整个人都白化了。
　　“唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷――？！为什么偏偏是虫系？！明明有着肉体，却怎么也长不出肌肉线条的生物未免也太可悲了吧？！可恶啊……这样的战斗根本不可能给任何人带来幸福！不，应该说这根本不是真正的宝可梦对战啊！”
　　虽然乍看之下像是个正常人，在训练和指挥上也自有其独到之处，不过和旅行至今遇到过的大多数人一样，这位道馆主先生在某些方面也是个有些不行的家伙。看到他这幅模样，冷眼旁观的助手充满不屑地轻轻哼了一声。
　　“……真是的，虽然广义上能算是个好人，但这种偏颇的想法未免也太丢脸了吧？就算只是在这个和荒岛没两样的地方，但既然身为道馆之主，还是该好好磨练下自己的意志啊。”
　　【系统提示：唔，嗯……真难得你能说出正经话呀。】
　　“不能理解大甲魅力的人真是太可悲了。”
　　【系统提示：我TM就知道？！】
　　……
　　俗话说，上梁不正下梁歪，在藤树本人垂头丧气的影响下，铁掌力士似乎也有些兴致缺缺的样子，盯着巴大蝴扁圆形的身体时不时地摇头叹息着――对于常年找不到伴侣，对自己形象超级敏感的中年母虫来说，这种视线就像在主动表示活腻歪了一样。
　　按照常理来说，这种时候应该利用空对地的优势拉开距离，然后使用超能系和飞行系的双倍伤害技能进行攻击才对，然而因愤怒已经什么都看不见了B阶巴大蝴直接无视了指挥冲上去和格斗属性的敌人展开了肉搏……虽说这东西的技能列表里确实有蜻蜓返和虫咬这样的近身攻击技能，但物攻种族值只有45的宝可梦不管怎么想都应该不适合这种战术才对。
　　“――所以说快把我的铁掌力士放下呀？！这样下去会死的！真的会死的！从我这里都能听见头盖骨在咔擦咔嚓了！话说你那五厘米长的爪子是怎么做到抓着脑袋把人提起来的啊？！”
　　就结论而言，非常轻松就赢了。反倒是在如何劝导贝西桑别把对手活活打死这件事上花费了更多时间。而或许是因此受到了惊吓，藤树作为压轴派上场的瑜伽猴子玛沙那表现平庸至极，尽管有着一个很骚包的名字，再加上诸如“吃饭睡觉上厕所时都保持打坐姿势，连交O时都只会用观音O莲式”、“为了锻炼自己每天只吃一个树果，但管不住嘴的时候就会以树果以外的东西没做过限制为由去大吃大喝”等各种迷之习性，在还没冷静下来的贝西面前依旧只能是硬挨一顿暴打。
　　【系统提示：支线任务“热砂的天空”已完成，获得奖励金钱+1000，磨砺绑带x1】
　　磨砺绑带：结实的固定带，装备后速度的基础值变成0，防御和特防的基础值变成1.5倍（说明：出于某些理由，请不要给耐久度8800以下的人类装备此物品，并实时关注受捆绑者的情况以免造成人身损害）
　　……
　　又拿到了稍微有点奇怪的东西。
　　本来以为是降低速度来换取两防的常规防御向装备，结果实际试验了一下之后发现那个“速度基础值变成0”就真的是让装备者动都动不了了的意思，存在意义完全成谜的装备品。如果能对非友方目标使用的话姑且还能当做拘束用具，但是现在这个状况――
　　“……等下，稍微有点不对，这个，说不定意外的是个好东西呢。”
　　于是最终在经过思考后把这玩意当做裹布缠在了鱼道一文字的剑身上，武器耐久度由此增加了50%，可喜可贺可喜可贺。
　　顺便一提，经过之前的战斗后巴大蝴还解锁了一个名字叫做“泡影之恋”的奇怪特性，看效果还算不错，但为了自家孩子的精神卫生着想，助手罕见地选择了当做没看见。
　　……
　　虽说比预想中稍微多花了一点时间，不过当受到限时任务诱惑而接下的道馆重建工作完成、准备去宝可梦中心露个脸的时候，还是正好和打算出门的小哀撞了个正着。看到对方一脸风尘仆仆的样子，苦笑了一下的科学家小姐好像瞬间就明白了一切，没有多问什么，只是伸手替他掸了掸落在肩膀上的几撮锯末。
　　本来是打算生气也应该生气的，但不知为何似乎总听见脑子里有人在喊什么清仓止损之类的怪话，听着听着莫名其妙就感觉心情平静了下来，比起生闷气，更想好好珍惜两人独处的时光。
　　“真是的，你呀。本来听乔伊小姐说镇子外面的洞窟挺值得一去的，结果话还没讲完就听说洞口被爆炸震塌了……你都不知道我当时有多尴尬的！”一想到听见爆炸声时自己傻眼的表情，小哀便又感觉有点不满情绪冒出来，不过这一次是更接近打情骂俏的良性小脾气，“不过刚才有人问我说要不要去镇里的集会所看看，要一起来吗？”
　　“真是巧呢，道馆主先生也在一个劲地推荐那里。”与单纯因为能走在一起而高兴的科学家小姐不同，短时间内两次听到同一个地名让助手略微皱起了眉头，“老实说有点奇怪呀，武斗镇明明是个封闭荒凉到一塌糊涂的地方，有时却会没由来地向外界传出一些奇怪的流行语，而且当地人还如此一致地推荐游客到同一个地方参观……唔，总有种监禁洗脑展开的预感呢。”
　　“哪有这么夸张啦！”
　　“不，毕竟如果是不才我就会怎么做呀。”
　　“……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是精分玩家帝国人。
　　本来是想聊点其他问题的，结果一翻昨天的间贴，看到“站桩三回合的v君”那一条时直接笑出来了。没初始气力加成的情况下开局最大射程只有一格的力王确实和站桩没什么区别呢，不过当时玩机战OG的时候非常喜欢用它，毕竟这是全游戏最难死的机体，很适合我这种弱智玩家……
　　等等，话说v君的姓氏？！不不，应该是巧合吧……


第六十七章 芳缘地区的上层人事变动
　　彩幽市，联盟总部。
　　芳缘四天王之一的花月正一脸不安地在接待大厅里来回踱着步，预定的会面时间已经过去半小时了，可约好的对象却迟迟不见踪影，虽然知道那家伙是个吊儿郎当又没时间观念的存在，但是近来接连不断的噩耗却让花月没有慢悠悠等待的余裕了。
　　前任四天王源老头子出走的风波才刚刚淡出人们的视线，就又爆发了联盟冠军大吾失踪事件。在反派组织数量都比其他地区多出一倍的芳缘，联盟工作本身就繁重，短时间内接连失去两名重要人物自然是雪上加霜。再加上不少别有用心之人还专门将两件事情放在一起讨论，故意制造“联盟冠军放弃职责跑路挖矿”的不实言论，在民众中煽动恐慌……
　　一想到接踵而至的压力，花月就忍不住一口接一口地叹气――在这样的恶劣情势下，就连他这个原不良少年都开始认真工作了，然而身边的人却还是一如既往地个顶个不靠谱。
　　“……藤村那家伙也是，究竟想让我等多久啊？明明都跟他说了今天有重要的事……”
　　正当他一个人干着急的时候，突然从门外传来了一阵嘈杂。根据四天王丰富的经验判断，那应该是某种大型生物划过天空时的振翅声――以及根本用不着经验就能听出来的大喊大叫。
　　“花月大哥哥哥哥哥哥――！来晚了不好意思了是是是是是――！”
　　轰隆！
　　那一长串带着多普勒效应的嚎叫，以及最后一声撼动大地的巨响，全都鲜明地暗示了同一个画面：因为迟到而感到焦急的某人骑着心爱的小耗……沙漠蜻蜓开足马力向彩幽联盟的总部进发，结果理所当然地在最后时刻没刹住车，于是整个人变得像孢子空投囊一样散落在大门口。因这份过于具体的想象而一阵头皮发麻的花月又叹了一口气，站在原地等待了大约三十秒，估摸着外面那厮差不多刷新好了才推门出去。
　　“……哟，藤村，好久不见了。虽然站在我的角度是希望你能尽可能来早一点，不过就算迟到了最好也别这么乱来啊……”
　　一头比椰蛋树还凌乱的绿毛，全身上下到处是毫无意义的金属和皮革装饰品，就连脸上都用水粉画得乱七八糟，还带着莫名其妙的别扭口癖……这个出现在世纪末霸者的世界里也毫无违和感的迷之痞子名叫藤村捷达，姓名、造型和人格三位一体都奇怪到一塌糊涂的存在，在花月的小混混生涯处于现役阶段期间，这人曾经是他最亲近的后辈和小弟。脑袋在各种意义上都很不妙这点让人无法否认，但作为友军时却意外是个挺靠得住的家伙。
　　上次在送神火山寻找根式（root）的时候，花月也曾经因为人手不足而叫上了他，虽说那次行动只能用被打出翔来形容，不过即使面对着能将凤王和洛奇亚这类神兽斩杀当场的攻击，藤村也只是轻微受了点擦伤而已，某种意义上或许更能说明问题。
　　“是！听到花月大哥的召唤立刻就准备赶来了是！”就像现在，明明从坠机事故发生到现在才不到一分钟，整个人从头到脚除了一点灰尘之外就看不出任何伤口了，反而是身为交通工具的沙漠蜻蜓还躺在不远处转蚊香眼，“不过刚要出发的时候乔伊小姐突然打电话来说七酱的预产期提前了是，为了给孩子接生不得不迟到了一会真是非常抱歉了是！”
　　“七酱是……啊啊，第七只沙漠蜻蜓啊――不对，别给我说这些事情，我才不想知道啊？！”比起吃饭或者呼吸更喜欢沙漠蜻蜓这个毛病从以前就这样了，从现在的状况看应该一辈子都没机会治好。早已放弃劝他回归人道的花月烦躁地挠了挠头，试图强行把话题扯到正事上来，“算了，你的私生活什么的怎样都无所谓……藤村，今天叫你来是有很重要的事情说！”
　　“明白了是！鄙人藤村，只要是大哥的吩咐就算是和沙漠蜻蜓以外的东西交媾也没问题了是！不过最喜欢它们这点无论如何都改变不了所以还请谅解了是！”
　　“都说了谁管你这些啊？！”再次被带偏带出去的花月不顾一切地怒吼起来。因为对方的表情太过一本正经了，根本看不出是在开玩笑的样子――不，因为是那个藤村，应该打从一开始就是认真的，只要一想到这点，心中先前做好的决定便又开始强烈动摇起来。
　　（可恶，还是老样子讲起话来超费劲的家伙……）
　　“好啦，在我改变主意之前先闭上嘴听我说――藤村，你这家伙来加入联盟成为四天王吧！”
　　“……G？”正在就饲料品种对沙漠蜻蜓内部柔软度之影响这种风马牛不相及话题长篇大论着的藤村捷达，那张傻乎乎的涂鸦脸上第一次出现了明显的厌恶表情，“咱不要啦了是！联盟什么的光听就很麻烦了是！再说十二酱的第四个孩子下个月就要出生了现在根本没有空闲时间去工作了是！”
　　脑门青筋暴跳的花月用力攥紧了拳头然后又松开，反复几次后才终于冷静下来：“……我也知道啊，让你这家伙成为四天王什么的，等自己冷静下来之后一定会感到后悔死啊……但是没办法，眼下实力和人品都能靠得住的已经没有别人了啊！大吾留下来的烂摊子姑且拜托米可利先生暂时顶替一阵了，但光靠代理冠军和残缺不全的四天王果然还是不够，就算只是充数也好，现在也必须把源老头子当时留下的空缺补上才行！”
　　“花、花月大哥！您竟然在考虑这么深刻的问题……虽然我藤村一句话也听不懂但总觉得好感动了是！”
　　已经放弃治疗的花月把一只手搭在对方的肩膀上，带着自暴自弃的眼神继续劝说道：“好啦，你听我说，名义上是让你成为四天王没错，但并不需要开会或者处理文件什么的――倒不如说要是你真的做了反而会让人不放心，你的工作就只是代替我成为阻挡挑战者的门卫，让其他人能腾出空来忙别的事情而已！好在你和源老头子一样是使用龙系宝可梦的训练师，直接把你包装成他的弟子或者继承人之类的也比较方便……”
　　这样的计划只能用疾病乱投医来形容，然而前段时间关东地区四天王的人事变动给了花月信心，毕竟那个据说除了吃和卖萌啥都不会的小姑娘都能胜任幽灵系天王的职责，基本还像个人的藤村也应该没理由做不到。
　　――如果他们能知道石英联盟的正常运作是建立在渡渡鸟无限亡者复生制的基础上，说不定会重新考虑这项提案。
　　“拜托你了藤村，就当帮我这一次！只要呆在四天王的房间里待机等有挑战者上门就好，别的什么也不用你做！”
　　“呃……”不良少年间的阶级制度是很严格的，多年来一直将对方视为老大的藤村自然很难拒绝花月的要求，不过生性不够严肃的他对于联盟工作果然还是有些抵触……两相矛盾之下，若智青年藤村捷达的头脑在一瞬间获得了强化，“对、对了！我要是当了四天王的话对联盟的风评会很不好吧了是？那样一来大哥也会很困扰不是吗？”
　　顺便一提，藤村所谓的不良风评是指自己的混混身份，至于沙漠蜻蜓爱好者……这在他看来是人类的一种美德才对。
　　“……这个你不用担心。”
　　似乎是被戳到了痛处，花月的脸色变得更差了，然而这种阴沉气氛却不是针对面前的人。
　　“当决定推举米可利那个女装癖混蛋当冠军的时候，联盟声誉什么的早就已经可以当做不存在了……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：话到嘴边却不知道该说什么……大家好，这里是无论何时都是好朋友的帝国人。
　　话说大家有看过《what really happens in pokemon》系列视频吗？今天无意中翻到了结果直接笑炸……感觉这种东西看多了连文风都会变得奇怪起来了呢。
　　已经很奇怪了？没那种事，会被宝可梦俱乐部恶心到只是你的锻炼还不足而已（暴论）


第六十八章 如果我后来没忘的话这会是重要伏笔
　　有关芳缘联盟的重大人事调整几天后就会见诸媒体，在性别和物种上有异常取向的人们将之视为新时代的文艺复兴而弹冠相庆，认为这是联盟方面准备引领舆论新导向的征兆。宝可梦俱乐部芳缘支部甚至提出将这一天定为每年的第364个纪念日――好吧，最后这个不算，那帮变态家伙只是想为自己当众撸宠的行为随便找个借口罢了。
　　这些看似轰动性的新闻其实对助手来说并没有多少价值，无论是宝可梦俱乐部的镇馆之宝丘比将被作为嘉奖在不日运抵凯那市支部，还是隐居中的前龙系天王源老头子因为听说有个变态人被钦定成自己的门生而气到突发脑溢血，都和大木研究所沾不上任何关系。
　　况且比起还没传到武斗镇来的重磅消息，还是眼前不可思议的奇景更令人在意些。
　　“欢迎光临！哎呀，是游客吗？真是好久没见过了呢……随便坐随便坐，要吃猫饭吗？”
　　有着“武斗镇集会所”这个令人微妙不安的名字，据说违背了当地封闭落后的现实经常传出些奇怪流行语的秘密组织，其据点从外面看来就和岛上其他破房子没什么两样，但从推开大门的那一刻起，一股浓浓的违和感就会扑面而来。
　　“……”头戴厨师帽、腰上系着围裙的玛狃拉侧身倚在炭火熊熊的烤炉边上，对推门进来的客人连看都不看一眼，直到听见有人询问关于吃的话题才赏光抬了抬眼皮，冲着面前的吧台努努嘴，示意如果肚子饿了就来这坐下，没其他事就快滚云云。
　　房间里的奇怪玩意并不止它一个，靠墙角的位子上孤零零地坐着一只貌似是拉鲁拉斯的生物――由于显而易见的原因，这种宝可梦只要单独出门就不可能完完整整地回来，因此落单个体在野外基本看不到。不过，眼前这只看上去似乎有些另类，软乎乎白嫩嫩的躯体全都包裹在黑色的紧身皮衣里面，就连原本就被刘海挡住的眼睛上都蒙了一层眼罩。至于它头顶上正在用电磁波喋喋不休着些什么的那只小磁怪，究竟是朋友还是外挂部件呢……
　　“……？”离它不远的地方，还有只盘腿坐在地上的猫鼬斩，身后背着银色和铁灰色的两根晾衣杆，腰上用麻绳捆了好几十瓶色泽瑰丽的迷之液体。和凶巴巴的外表相反，这家伙好像比其他人更友好一些，看到从大门进来的助手和小哀，还不知从哪里掏出一摞像是纸牌的东西朝两人挥了挥，像是在询问要不要来一把，直到发现没人搭腔才悻悻地重新低下头去。
　　至于其他诸如将翎毛翻过来遮住半边脸、一副大蛇之血上身模样的火焰鸡，以及迷之两足站立、手中还惦着一把大砍刀的杀人狂造型可可多拉……奇形怪状的东西实在太多，一时间让科学家小姐有种来到了异世界的错觉。
　　理论上讲或许不能算是错觉也说不定。
　　……
　　与她相比，助手并没有讲太多惊讶表现在脸上，然而完全能理解这都是些什么妖魔鬼怪的穿越人士心中只能感到更加诧异。虽然事到如今早就不对这个世界里还存在正常玩意这种事抱任何希望了，但一口气看到这么多似曾相识又没理由出现在这里的奇怪东西，还是不免让人有些难以置信。
　　在门口招待他们的大叔看到两人一言不发的样子也一脸见怪不怪，显然像这样一进屋就被吓到的人早就不是一个两个了。等到二人中相对能看出点表情起伏的小哀看上去略微回过点神来之后，他才不紧不慢地继续说明。
　　“哈哈，吓一跳吧？这里是武斗镇集会所，是让人和宝可梦们放飞自我的地方――啊麻烦你不要那么熟练地报警啦小姑娘，我说放飞自我并不是物理上的意思哟？”包括有人打110在内，对所有情况都已见怪不怪的解说员笑呵呵地接着说，“就像你们看到的，待在这个地方的人或者宝可梦，有时候会莫名其妙地觉醒一些奇怪的兴趣――像是穿上奇装异服啦，摆弄些没见过的小玩意啦，还有说话走路都变得一惊一乍的啦……总之各种各样的都有。顺便一提，在头顶上扣个绿色塑料盆然后按着烤鸡一阵猛吃是最近才出现的新型行为艺术哦。”
　　“呃……”被这闻所未闻之情景吓傻了的小哀有点不知道说什么才好。一般来说，出现类似的情况只能想到是精神分裂症的表现，但看这些人全都蛮开心的样子，话到嘴边又不知该不该说出来，“真、真是个奇妙的地方呀……话说回来究竟为什么会变成这样的呢？”
　　“唔，这个就没人知道了，或许是这栋房子有神奇的力量吧？我偷偷和你们说哦，其实芳缘的很多文艺圈人士经常会偷偷来这里参悟，然后带着灵感回去工作很受欢迎呢。”
　　“如果只是这样的话倒还……”既然迄今为止没有造成过人身伤害，那么就把这里当做景观放任不管倒也可以，只是对于已经被超自然力量坑过太多次的小哀来说，总觉得有点不能放心。
　　事实证明，传承自大侦探哀尔摩斯的血统今天也在正常发挥着作用。
　　【系统提示：嗯……唔……这可真是……】
　　“好像一副难搞的样子啊，系统先生。这里有那么糟糕吗？”
　　【系统提示：怎么说呢，危害性啥的倒还没多少，只是按照时空管理局工作规定，碰到这种情况应该马上申报处理的……】
　　此前因为诸多问题与上司关系很僵的系统89757号，在是否放弃职责的边缘陷入了纠结。
　　【系统提示：这里的次元壁和其他地方相比似乎特别薄弱，所以经常会有来自异世界的逸失知识影响到这边。本来的话，为了防止次元壁上的空洞越开越大，是应该趁窟窿还小的时候尽早堵上的，不过以这个世界的破损情况，老实说这点修复其实根本无所谓了……】
　　“……世界马上就要爆掉了这种事还真是第一次听说呢。”
　　【系统提示：用脑子想想呀，怎么可能把你这种殴打接待员的问题儿童送到好地方去啊！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：明明只有枪兵和戟兵才有反大型属性，旧剑君的作弊好明显……大家好，这里是呼符单抽果然不出货的帝国人。
　　去年祝大家考试顺利的日子似乎才刚过去不久，转眼间又已经是高考倒计时的阶段了。真是垂死病中惊坐起，谈[哔―――――――――――――――――――――――――――]


第六十九章 （双击此处查看隐藏内容）
　　关于武斗镇集会所内的次元壁异常最终只是不了了之。毕竟虽说是关乎世界存亡的大事，真要发展到那个地步却也起码还要再过以百年为单位的时间，现在就开始踏上拯救人理之旅未免显得太过度反应了。系统89757号对这种放任行为有些不安，但到底还是被说服了。
　　“您想啊，说不定那天就会有不小心被卷进来的魔法少女之类的呢。”
　　【系统提示：……我觉得妥，今天就当什么也没看见好了。】
　　于是一人一系统就无视了所有铺垫调头离开了，全程被蒙在鼓里的小哀还以为他没有把整间房子推平来一探究竟是人性回归的表现，暗中高兴了很久。
　　……
　　离开武斗镇之后，助手原本打算将船停在橙华市附近的码头上，然后徒步穿过橙华森林重新前往卡那兹市补上之前没到手的徽章。尽管这艘据说集库斯诺吉研究所技术之大成的快艇上也配备有陆上移动用形态，可以像毛制磁暴快艇一样在地面上正常前进，但是如果要开着这么个大家伙到处乱晃，八成会被当做火箭队的党羽逮捕起来――以武藏为首的三人组才来到芳缘没多久，便已经让我大火箭队科技力天下第一的印象深入人心了，甚至连同那位喜欢造高达的紫堇道馆馆主也连带着遭殃，被迫通过与雷电球发生关系的方式自证清白，因为众所周知，自从出现了清睾女武神拉姆达这个存在之后，火箭队内部对风气的整治就一直很严格。
　　【系统提示：不就是一条船嘛，交个45000我帮你阔下背包收纳量就可以装得下。】
　　“……”
　　系统提供的收纳服务和助手四次元口袋是两码事，后者和穿越者加成毫无关系，仅仅是宝可梦这一物种的固有特性之一而已，就像一只大甲可以随身携带两万只可供拆卸替换的犄角一样，身为使用了核心科技的基因宝可梦，有个内置储物箱之类的功能再正常不过了。不过换言之，既然是建立在科学基础上的能力，能装的数量自然也有极限，而且通过搬运博士时的经验判断，生物应该是无法通过这种方式携带的。
　　这种时候，就轮到大家的偶像系统酱登场，“超贵、死贵、除了贵还是贵，但是好用”（助手语）的无限巴O伦宝库将竭诚为所有付得起钱的顾客服务。
　　“……开什么玩笑啊，不才我就算是饿死，从海边的悬崖上跳下去也不可能接受这种价格吧？”
　　【系统提示：爱用用不用滚――说笑的~不过我们毕竟也是良心经营，有些东西没发打折就是没办法嘛。】
　　“……说起来优小姐上次来研究所玩的时候把换洗衣物丢在这里就回去了G。”
　　【系统提示：好的，这很OJBK，两折总行了吧？】
　　真好说话。
　　……
　　……
　　二周目的卡那兹市其实可谓风平浪静，不久之前刚被人抄了老底的得文公司目前整座大楼都处于一级戒备状态。除了登记在册的员工，但凡体型比铁哑铃大的生物一概不许进入，甚至连不少白领午休时用来排遣压力的煤炭龟和吞食兽都被没收，一度还引起了不小的反弹。
　　――顺便提一句，之所以将铁哑铃定为标准，好像是为了纪念立了flag出门之后就再也没回来的少东家大吾，尽管那个男人活着的时候从来不与宝可梦俱乐部同流合污，却在背后让人以祭奠的幌子这般污蔑，真是不由得让人感慨世事无常啊。
　　在这样的严防死守之下，助手也不得不放弃了溜进去随意看看的想法。如果真想闯的话倒是不难做到，但充其量只是为了顺手捡捡破烂而已，没必要闹得这么兴师动众的。
　　至于身为主要目的卡那兹道馆，在克里斯托弗牛老栓发挥出正常水平的情况下反而没什么可说的，刚刚从历时数周的小智症候群中康复，正在为“我之前到底是中了什么邪才会觉得那孩子前途无量啊”而陷入自我厌恶的道馆主杜鹃连原本的实力都没能发挥出来就被按在地上一顿暴打。
　　【系统提示：支线任务“无法复活的石像”已完成，获得奖励金钱+1000，小石头x30】
　　小石头：可以向宝可梦投掷，用来激怒或惊吓对方，神奇的是，不管如何使用都不会令目标受到伤害。投掷后可以回收，但有几率在使用中破碎。（说明：我需要再三提醒各位，这个效果仅对宝可梦有效，所以请别动歪脑筋――也别假装没看到这条说明的样子！）
　　……
　　第二天一早，在宝可梦中心稍事休息的两人便再次启程向卡绿隧道出发――短时间内要把重复的路走两遍是一种有些微妙的体验，不过鉴于算上武斗镇，这已经是助手连续第二次在经过城镇时没有刨别人家祖坟了，对此感到非常欣慰的科学家小姐根本就无暇注意周围的景色，就连做梦都好像会笑出声来似的。
　　“我觉得这样很好呀。虽然也知道不完全是你一个人的错，但这种攻击性过强的性格还是尽可能改一改为好吧？”小哀在说这话时的表情就像在各地区大会中见到小智只剩一只皮卡丘时的对手们一样，眼中光芒闪烁却又难掩那一丝不安。为了让自己不去思考事情的反面，少女摊开手中的旅游小册子在上面寻找起接下来的方向。
　　“我看看……接下来往北走怎么样？听说烟突山脚下有很著名的温泉呢。”
　　过去在温泉圣地红莲岛时不仅因为晕船而没能好好观光，最后还不得不住进了宝可梦俱乐部经营的旅馆，被迫和雌性臭臭泥共用一个浴池……不过和这段旅程中的其他种种比起类，这些小挫折只能让少女更加燃起斗志而已――连同上次的份，这回一定要好好放松一下才行。
　　尽管“这就是个flag啊”这句话已经到了嘴边，但看到她兴致勃勃的样子，助手明智地选择了假装没听见。
　　“不知道有没有能带着宝可梦一起进去的温泉……对了，巧克力酱非常喜欢泡澡哦，在家的时候每晚都会跳进浴缸里来，以猫来说很奇怪吧？”
　　“不，我觉得那只色猫只是想枕在……啊抱歉，什么都没有。”
　　“刚才那话不要看着我的胸口再说一遍呀？！”
　　好心情并没有保持太久。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：写了十分钟的碎碎念又被自己一个刷新干掉了，我简直是猪头一般的作者。大家好，这里是心力交瘁的帝国人。
　　我……算了算了，懒得再写一遍了，随便拿我旧剑没出货的事情应付一下吧。嗯，对，我什么都没出，也什么都没抽，有问题吗？
　　话说回来应该去抽天草呀。


第七十章 日常做不了怎么办？当然是皮一下
　　如果路途中没发生耽搁的话，原本应该是有机会在紫堇市附近与小智一行再碰头的――虽然双方的总路程差距有点远，但考虑到小智君本人迷之卡关以及疯狂竖旗等诸多特性，只要那位道馆主铁旋先生稍微拿出点真本事，祭出传说中的雷电球专用携带道具的话，当上他十天半个月的门神一点压力也没有。
　　然而不知道是不是受了最近严打火箭队党羽的影响，铁旋不仅没有拿出秘密武器，就连设在道馆内的磁暴线圈机关都一并撤去了。据事后采访到的裁判员武四十先生回忆，整场对战的气氛亲切友好，除了不能理解蓄电特性的雷精灵为什么会被皮卡丘的十万伏特电死之外，一切都是那么的和平。
　　“……原来已经走了啊，亏我为了不遇上还特意在路上耽搁了几天。”
　　这其中实在不想去听和猛毒没什么两样的小智君勇武传的心情大约占三成，剩下的部分是因为还没想好怎么面对名叫晓美焰的个体。与用各种杂物拼凑起来的自己和两仪姐妹相比，继承了同一副骸骨的她在某种意义上或许是最接近那个人亲生女儿的存在。尽管知道半藏做的那些事情和她一点关系也没有，但一想到自己曾赌上性命去消灭的家伙现在还活在那具身体里，就有种莫名其妙的焦躁感。
　　“说来真是惭愧，不才我并没有像系统先生那样‘只要脸长得可爱就算是阿米巴原虫也没问题’的开阔胸襟呢。”
　　【系统提示：不要当我不存在一样地信口胡说呀！而且比起长相首先应该考虑的是年龄好不好！】
　　“……系统先生，您这完全不能算是辩解哦。”
　　不管怎么说，若是对方在制造或经历什么危险，那么无论如何也要下定决心进行决断才行，但既然现在没有这么紧迫的情况，那孩子看上去也有其他中意的对象，那或许双方就保持现在的状态不产生任何交集会更好些――对大家都好。
　　【系统提示：嗯……唔……老实说我对那个技术有点感兴趣，但是要把可爱的女孩子置于危险之中的话……呜GG好纠结……】
　　看起来这边也有各种各样的麻烦，但反正这家伙基本是100%无害的存在，（在出现任务奖励之前）暂时就当做没注意到吧。
　　――――――――――――你们就是在针对我系昊―――――――――――――――
　　烟突山是芳缘地区规模最大的活火山地带。烟突山这个名字原本指的是“像烟囱一样的山”，通过合理使用宝可梦的力量，当地人已经差不多控制住了火山大规模爆发的风险，不过那终年向外喷涌着的烟柱却被当做一种景观保留了下来。
　　“竟然说是景观……这里的人神经还真是有够大条啊。”
　　把火山当成旅游景点来开发并不算什么稀罕事，但一帮老头老太太就在距离火山口不到五十米的地方打太极拳这就过分了，且不说温度或者安全性之类的问题，光是这份不怕被烟熏死的精神就足够吹一年。这种在土著人看来没什么大不了的事情，对于出身异地区或者异世界的人们来说是个不小的冲击。
　　“呀吼――！冲吧冲吧，呆火驼！”
　　眼前这个骑在呆火驼背上一路大喊大叫横冲直撞的奇怪家伙也是。
　　虽然距离烟突山还有一段距离，但已经可以明显感觉到温度的上升（助手限定），这样的环境对火系宝可梦的成长十分有利，还可以加速宝可梦蛋的孵化，因此在这片既温暖又不至于热到长不出草来的中间地带，分布着许多大大小小的宝可梦牧场。
　　一般来说，允许私人圈地放牧肯定会带来各种各样的问题，但因为这里的空置土地实在太多，现在这种程度的开发还不至于给其他人带来什么麻烦。
　　然而，这些惯例似乎对坐在驼背上的那位小姐并不适用，一路纵驼狂奔的她好像没注意看前面的情况，直到距离两人很近的位置才猛然发现情况不对，小脸一下子变得煞白：“糟――？！呆火驼快停下！骗人……来不及了？！你们两个快躲开啊！”
　　造型很像阿凡提专属坐骑的呆火驼看上去傻乎乎的很可爱，可一旦被激怒也会表现出火系宝可梦特有的暴躁秉性，除非撞到什么东西，否则就只能等它自己慢慢冷静下来了。出于某种目的，坐在上面的少女似乎一直在催着它加速，导致现在根本没办法刹车。
　　“G？”正在低头看地图的小哀听到喊声才下意识地转过脸来，当看见呆火驼迎面冲来的一瞬间，少女科学家的表情顿时变得无比绝望，“等――！”
　　咯啦啦啦啦――！
　　随着一阵无法形容的声音，横冲直撞的呆火驼一头拱在了助手的手肘上，看起来软乎乎的头部在反作用力下迅速向内侧凹陷，就像一团被捏扁了的橡皮泥。与此同时，骑在它背上的少女也因为惯性一下子飞了出去，连声惨叫都没来得及发出就笔直撞向不远处的岩石。
　　这里需要洗白的一点是，助手本人并非在有意为之的情况下选择当一个人肉拒马，他只是潜意识里没有将对方当成是种威胁，因此站在原地什么也没做而已。毕竟在粗略估计有50级的实力差距下，这看似唬人的冲撞也就和玩具车差不多吧。
　　“――玩你个头？！先救人啊！”因为事出突然的关系没能救下那只无辜的呆火驼，但现在可不是唉声叹气的时候，宝可梦的话等会用道具和助手黑科技救起来还算比较简单，可要是让那位还飞在空中的小姑娘一头摔在岩石上，可就不是一两瓶粘合剂能搞定的事情了，“去吧，雪莉！使用高速移动接住她！”
　　“啾！”
　　似乎是感觉到了训练师的焦急，名字与外表可爱程度完全不成比例的迷唇姐发出奇怪的叫声，匆匆忙忙地朝对方的落点赶了过去，以一个漂亮的滑铲动作将正在下坠的少女揽进了怀里。
　　“呼，好险……”看到这一幕，科学家小姐才终于舒了一口气，回过头来刚准备开始说教，却发现助手连同从影子里探出头来的嘎啦嘎啦都是一副纠结的表情。
　　“……怎么说呢，是对方突然冲过来不好没错啦，不才我也明白你很生气，但做到这个地步是不是太过分了点？”
　　（嗯，老娘也这么觉得。毕竟撞在小鬼身上的她实际上才是最倒霉的，再继续追加拷问的话有些……）
　　“GGG？！”看到他们两个一唱一和的样子，莫名其妙变成了反派角色的小哀一时间有些摸不着头脑。明明是为了救人才赶忙采取行动，可照他俩的说法，反而变得像是自己因为不满意对方胡乱开车的行为而在伺机报复一样。如果只有助手一人还有可能是他在信口胡说八道来捉弄人，但考虑到身为背后灵的珊瑚大姐向来是良心在线的代表类型，应该不可能为了戏弄自己而专门和他统一口径才对，“你、你们弄错了什么吧？！我可是一点那种想法都没有的呀！”
　　然而这番辩解似乎并不怎么受认同。
　　“没那回事，假装想要接住对方的样子，实际上却故意让迷唇姐把嘴对准那孩子脸部落点的位置，从而顺理成章地让双方达成‘喜剧式跌倒之一不小心亲到啦’体（罚刺猬娘）位……这份计略就算是不才我也不得不感到佩服呢。”
　　（啊啊，而且还利用惯性让那个小姑娘半个脑袋都被雪莉小妹含到嘴里去了……虽然由老娘这个过去的复仇灵来说这话有点奇怪，但报复心太强了也不是好事哦……）
　　“所以说才没有那个意思啦！你们既然发现了就快点提醒我呀！还有雪莉也是，不要因为对方闻起来很香就抱着不撒手啦！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：我，帝国人，修仙（真）。大家好，这里是听着外面的雨声感到心境通明的帝国人。
　　在宝石版收集火山灰可以说是整个游戏最丧心病狂的设定，你根本无法想象要做一套玻璃桌椅需要跑多少遍草丛。在没有修改器的年代里，我很怀疑究竟有多少人靠自己的双腿踩够了那至少14000+的火山灰地块……
　　最关键的是那桌子并不怎么好看。


第七十一章 论骆驼源子的养成
　　“嘤嘤嘤，非常感谢你们的帮助，抽泣。”
　　经过一番安抚和抢救，成功从迷唇姐口中脱险的少女抽抽搭搭地原地正坐着，一边抹眼泪一边向助手一行表示感谢。尽管站在她的角度上考虑，说不定就这么一头撞在岩石上反而会更好些，但那是另外一回事。
　　顺便一提，刚才吃了一记肘击的呆火驼连头带脖子整个都被顶进了身体里，现在看上去很像甲壳龙（*），助手正在对其进行急救处理。
　　“……唔，首先应该把脑袋从里面拽出来吧？嘿咻……啊，抱歉，用力太大了，这样就不是骆驼而是羊驼了呢，再稍微塞回去点吧……姆？又没控制好吗，真是非常对不起，请让我再来一次，这回一定……啊啊，请您不要乱动呀，这不是又拽得太长了吗？”
　　总之就是这样的无限循环，橡皮泥一样的手感意外地让人上瘾呢――当然对大甲还是一心一意。
　　放在平时，这种行为早就该被警棍往死里抽了，不过眼下小哀正忙着确认那位陌生女孩是否有受伤或留下心理阴影，暂时没工夫理他。
　　“抽泣抽泣……我、我的名字叫小D，家里在附近经营宝可梦牧场的说……那个，天崎牧场对外销售各种蛋类、乳类和纺织类宝可梦制品，新鲜实惠无添加，有时间的话请一定要光顾，抽泣……”
　　或许是之前被迷唇姐含住半张脸的恐惧还有所残留，一身牛仔打扮的少女小D说话时声音还有些颤抖，但是一提到家族生意的问题，顿时就变得健谈了许多。虽然还带着哭腔，不过从头到尾一次都没打哽，看来对这项工作并不陌生的样子。
　　年纪看上去比自己还小一点（具体来说大约小二十岁左右），明明害羞得脸都不敢抬起来了，却还强打着精神去和初次见面的陌生人攀谈，这份想要努力的心情不禁让小哀感到有些软化――虽然宫野志保时期出于各种原因连朋友都没交上几个，但说实在话，以自己的实际年龄来说有个着这么大的女儿也不奇怪了。
　　“不好意思哦，刚才吓到你了吧？我们是从关东来这里旅行的训练师，叫我小哀就可以了――至于旁边那个正在玩驼的家伙……如果你能称呼他为助手的话，他会很高兴的，大概。”看到养驼妹小D暂且平静了下来，总算腾出手的科学家小姐先是回身一棍子丢在某人脸上制止了他拿宝可梦当橡皮泥使用的恶劣行径，接着一副什么也没发生的样子转过头来继续和她攀谈，“对了，你为什么要在大路中间骑着呆火驼狂奔啊？这样很危险的哦。”
　　眼见自家牧场的重要财产总算被拉扯回了原样，心中最后一块石头也落地了的小D这才叹了口气向两人说明自己的问题。
　　在烟突山脚下的火焰小径一带，分布着数量惊人的宝可梦牧场，不过其中大多数都是某俱乐部会员为掩人耳目设下的幌子，除了繁殖之外根本没在从事任何畜牧活动。而由愉快的天崎一家经营的天崎牧场、以及由阳子小姐独立支撑的名字不给你看牧场，在附近这算是相当有规模的一类了。
　　身为竞争对手，两家之间的关系自然称不上有多和睦，但也没到势不两立的地步，再加上双方的水准大致上半斤八两，因此一直保持着微妙的平衡。
　　“――可是就在几天前，阳子小姐家的呆火驼首领在和路过的训练家对战时进化成了喷火驼，这样下去我们天崎牧场的评价或许会受到负面影响，所以我才瞒着家里人偷偷带这孩子出来特训的，抽泣。”
　　“……路过的训练家？”有所联想的科学家小姐嘴角微微抽（烂刺猬娘的PP）动，“是、是怎样的人呢？”
　　抹了把眼泪的小D歪着头回忆了一下：“我也只是听说的所以详细情况不太清楚，不过那些人好像是因为‘皮卡丘引路用的十万伏特打在了阳子小姐头上’的理由才找到牧场去的……啊咧？我是不是说了什么奇怪的话？”
　　“呃……”如果是普通的民间纠纷，过度插手未免有些不合适，可现在既然牵扯到了认识的人，便让小哀不由得产生了一种不帮忙善后会感到良心不安的莫名负罪感。两相纠结之下，少女决定放弃权衡，直接将问题丢给别人考虑，“呐，源治，你也说点什么呀？”
　　正在从颤抖如筛糠般的呆火驼背上抚摸着的助手闻言抬起头来，仿佛这才注意到旁边有人在谈话的样子：“唔，就算询问不才我的意见……只能说这个方法其实还挺好的，在不合适通过对战积累经验值的情况下，单纯的体力训练已经算是相当有效率的手段了，而且对于火系宝可梦来说，让它们释放野性到处乱跑也有助于调整好准备进化的心态。”
　　――虽然这样大概会有极高的可能性导致进化后不听指挥为所欲为的情况发生，但懂得体恤人心的助手并没有指出来。真不愧是大木研究所的成员，为了避免伤害到纯真少女的感情，刻意隐瞒了会让她努力付诸东流的情报，博士如果能看到这一幕一定也会非常欣慰的。
　　【系统提示：我觉得这个理论好像在什么地方有问题……】
　　受到来自陌生人的高度肯定，原本就羞答答的养驼妹小D脸都红了：“也、也没有您说得那么了不起！我只是按着自己的想法在蛮干而已……”
　　“不必这么谦虚，不才我是对做的好的事情会坦率进行夸奖的类型，所以您也挺起胸膛接受这份赞誉就可以了――这么说来，之前骑在呆火驼背上时故意大喊大叫也是计划之一吗？”
　　“啊呜……我、我想着如果自己的情绪激昂一点的话或许会对这孩子有点好的影响……果、果然还是太羞耻了请忘了这这件事吧！”
　　“没什么可害羞的哦，能够努力去挑战自己不擅长的事情才正是值得敬佩的表现，真希望大木博士在面对青椒和胡萝卜时也能学习下这种精神呢。”
　　“哈呜呜？！”
　　……
　　两个人之间的气氛莫名其妙的好。
　　“咳咳。”虽说不至于吃陌生小女孩的飞醋，不过这种略微有点那啥的氛围还是让小哀感觉有些别扭，她清了清嗓子，假装不经意地介入谈话，“这么说起来，在城都那边经常见到咩利羊或者大奶罐的牧场，不过呆火驼牧场的主要收获物是什么呀？”
　　岛田源治露出了本日中最清爽的表情。
　　“啊，你问这个呀，很简单的，我来演示一下……”
　　“？！等一下！是我错了我不该问的！麻烦你停手！停手啊――！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：天下大赦！大家好，这里是订阅量怎么也过不了1000的帝国人――从这个数字变迁里大致就可以看出一个咸鱼作者的慢性死亡之路。
　　（*关于甲壳龙，我其实很难想象这东西与宝贝龙及报废龙之间的进化关系……那造型说是王八可能还差不多。仔细想想沙基拉和哈克龙与进化型之间也不怎么相像，这算是准神级的共性吗？我铁哑铃不服）


第七十二章 连接过去、现在、和未来的洪流（水）
　　和熔岩蜗牛这种动辄体温一万度的钦定bug相比，造型很像阿凡提专属坐骑的呆火驼外表看来就没有什么太出格的设定。但是身为火系宝可梦，体内再怎么说也储存了相当的热量。从本体上脱离失去活性的身体组织，短时间内就会被自身的余温烤熟。
　　这种接近自我烹饪的特点在官方历史都没记载的远古时代据称很受欢迎，不过随着绝大多数宝可梦食材的禁止，现在基本已经没有人知道了。
　　“……综上所述，八珍什么的早就是历史遗迹了，现在驯养呆火驼的牧场，目的基本上都是这个哟。”如是说着的助手并没有像科学家小姐想象中那样手起刀落将旁边刚刚恢复原状的呆火驼掐头去尾，然后趁其还没死透的时候一道急救术再把它拉起来从而免费获得素材，只是将一只手伸进对方驼峰上的小孔里掏了掏，从中取出几块小石头样的东西。
　　“这是什么？结石？”科学家的本能让小哀一时间想伸手去摸一下，但考虑到这东西的秘制本体，少女还是决定慎重为好，更别说从周围的空气都在为之扭曲的情况看，这也不是正常人类能用手接触的温度。
　　回答她的是还有些怯生生的养驼妹小D：“那个，这只是普通的鹅卵石而已……不过和草药一起放进呆火驼背后的空洞里烘烤的话，可以用在按摩上，对寒湿体质很有好处……用来做汗蒸或者火山岩烤O也可以……”
　　“是哦……”
　　看来和自己想象的不一样，呆火驼的功用似乎更主要集中在充当炉具这方面，但是不管怎么说，只要别是真的掐头去尾就好了。至于某人在旁边悄悄补充的“直接拿来烤地瓜或者烙锅盔也可以哟”……虽然稍微有点毁气氛，倒也不是多糟糕的内容。
　　“呼。”感到意志检定成功规避的小哀松了口气，“好了，就算话题再怎么有趣，也不能就在这里一直聊下去呀。小D小姐家的牧场在哪个方向呢？我们送你回去吧，你的家人一定在担心了。”
　　至于担心的对象具体是哪边……还是别深入思考了。
　　……
　　……
　　“小D！你跑到哪里去了！而且还带着呆火驼……哇咧？！这、这孩子为什么看上去软塌塌的啊？！”
　　“……切。”到底是养殖业的专家，尽管在来的路上助手已经尽力给呆火驼做了掩饰处理，结果还是被貌似是牧场主的夫妇俩一眼看穿了。好在光顾着关心自家牲口的两口子并没有注意到他异常的咋舌行为。
　　一路上好说歹说才总算恢复了点精神的小D，在见到父母的一瞬间又萎了下去：“对不起，爸爸，妈妈。可是我真的想让呆火驼它早一点进化，这样我们家的牧场就不会输给阳子姐姐那边了……”
　　牧场主夫妇对视了一眼，彼此都从对方脸上看到了惊讶的表情。
　　“我、我想帮上爸爸妈妈的忙！虽然还很不中用，但哪怕一点也好，想做些力所能及的事情啊！”
　　“那个，小D啊……”
　　“我也知道的，女孩子想要继承牧场是很困难的事情，可我是真心喜欢这里的！拜托你们了，请让我试试看！”
　　“不，所以说你先停一下……”
　　性格怯懦的少女小D正拼命鼓起勇气想要向家人证明自己，然而双亲大人却不知为何一副不在同一频道上的尴尬模样。
　　“小D啊，你能有这份心妈妈我是非常感动啦，你爸爸他虽然嘴上老说你这孩子性格太软弱又总是帮倒忙，把牧场交给你真令人不放心什么的，但他心里……呃，心里只有七成是这么想的吧，大概。”
　　“嗯，虽然实际上这样的想法大概占了八成，不过那都是次要的！无论如何，我和你妈妈一直都把小D当成是值得骄傲的女儿呀。”
　　“……”养驼妹脸上的笑容僵住了，然而完全不会看眼色的夫妻俩还在继续补刀。
　　“！啊，是这样啊！我想起来了，你是听到之前阳子小姐家的呆火驼进化的消息才跑出去的吧？”
　　“那个的话不用担心哦，阳子小姐她虽然得到了喷火驼，但牧场本身却被卷入皮卡丘的攻击而全灭了，估计几年之内都不可能翻身啦。”
　　“……”
　　一瞬间得知了惊人内幕的少女原地石化了。连同旁边不巧得知了小智等人造孽现实的科学家小姐也忍不住以手扶额。
　　“哎呀呀，你这孩子呀，总是这么冒冒失失的……就不能多向你爸爸学习一下吗？他可是能坐在燃烧着的马桶上淡定看报纸的男人哦。”
　　“嘛、嘛，也没老婆你说得那么厉害啦，只是那天早些时候骑着烈焰马出去兜了一圈导致屁股没有知觉而已~”
　　将做好了赌上性命之觉悟、一个人悲壮地出发、险些出了交通事故、差点一头撞死在岩石上、最后还被迷唇姐夺走了清白的女儿置之一旁，两口子自顾自地进入了你侬我侬模式。
　　“呀~孩子他爸你真是的，不要开这种玩笑嘛，好讨厌哦?”
　　“哦嚯嚯嚯嚯，孩子他妈你才是，明明心里就喜欢得不得了吧？对了，正好趁现在少了最大竞争对手的机会，要不要两人一起去哪里旅行呀？”
　　“G~可是还有牧场要照顾呀。”
　　“没什么啦，小D既然想做的话不如就交给她好了，就算搞砸了也不要紧，反正等我们回来之后就会有新的家庭成员~”
　　“嘛?孩子他爸你好色哦~”
　　从路过的善良助手那里拿到怀念香木，好不容易脱离了石化状态的小D眼眶里开始有亮晶晶的东西打转。
　　“爸、爸爸妈妈什么的……最讨厌了！我、我要离家出走了啦――！”
　　……
　　“……哎呀哎呀，明明真正的家人是这么可贵的，真是不知惜福的年轻人呢。”
　　【系统提示：真心话呢？】
　　“……换成不才我早就自爆了。”
　　【系统提示：原来如此，真是有说服力呢。】
　　顺便一提，对家庭骤然失去希望的少女小D最后得到了来自助手的介绍信，一个人向着城都方向遥远的远月市踏上旅程。作为世界首屈一指的宝可梦制品市场，在那里的学习生活一定能让她学到些东西吧。
　　【系统提示：支线任务“猫屎一号”已完成，获得奖励金钱+400，技能学习机・热风】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好久没有黑小霞了，浑身难受。大家好，这里是一到这个季节就开始喝菊花茶然而每喝一杯都会感觉自己在想歪的帝国人。
　　说起来很快又是五一长假了呢，学生党（特别是大学）也许感触不明显，但今年的五一假期真是大有可为哦。啊？问我干什么？当然是在家肝活动啦，本能寺两期连发了解一下。


第七十三章 请叫我鸽之王子殿下
　　尽管对天崎家的育儿方针颇有微词，但看在支线任务的面子上，助手还是代替翘家跑路的女儿稍微帮忙了一下运营工作，分寸恰好掌握在让所有建筑耐久度维持在10%的程度，能够在确保制造祸端的同时完美洗脱嫌疑――之所以如此煞费苦心并不是因为和这一家子有什么怨恨，只是单纯对掌握了拆迁技巧的小智产生了对抗意识罢了。
　　离开遍布着牧场的中间地带（选择性避开了宝可梦俱乐部经营的场所），再走上不久便可以看到著名的热焰小径，由于四周环绕着险峻的山地，这里自古以来都是重要的交通线。只要克服熊熊燃烧的地面、奔腾的岩浆河、不停滚落的岩石、随时可能崩塌的窄石桥、无穷无尽的野生宝可梦和把附近当成圣地拱卫的FFF团成员，就能比爬山提前大约一天穿过烟突山。
　　“――有这么凶险才怪啦！真要这样的话鬼才会把这里当成通道来使用啊！”
　　“就算你这么说……直到大概十年前都确实还是这样的啊。后来因为联盟冠军大吾相中了这一带特有的珍惜石头，才动用得文公司的财产重新进行了整修。就算是现在，FFF团什么的也依然存在哦，离开凯那市之前马哈德先生还特意提醒了一句在这里千万不能报他名字……”
　　无需人工照明，光靠四下燃烧的火光就足以视物的小径隧道里，回响着半是生气半是好笑的清冽女声，紧接着是仿佛能让洞内温度瞬间下降一半的沙哑声音。有点意外的是，给人冷漠印象的那一方反而话比较多。
　　正如助手所言，经过近十年的修整作业，今天的热焰小径已经基本看不出过去天然隧道的影子了，虽说从四面八方袭来的炎热还是无法解决，一不小心落入火中或者假装一不小心以下同上的事情每年也总会有一两起，但总体而言，这里的环境基本能对得起它在交通方面的重要地位。唯一一件从头到尾都没能得到解决的事情，就是那些狂热、残忍又危险，但是能吃的FFF团团员。
　　这些在信仰上跑偏了的家伙在很早以前就脱离熔岩团成立了自己的组织，意图通过烧光异性恋来终结人类文明的他们将火视为圣物。因此在离开老本家之后，这帮人曾一度试图从过去的战友手中争夺烟突山的控制权，然而却在熔岩团本队的强大实力面前溃败。据说，还有很多人至今徘徊在热焰小径中隐藏的密道里，一边用烈火洗涤身心一边等待着复仇机会的到来――当然，如果凑巧碰上路经此地的情侣，他们也不介意践行一下教义。
　　只要参考一下那位黑魔导士就能明白，这些走火入魔的怪人中可谓是卧虎藏龙，绝对不能用常理去衡量他们的实力，更何况是在地温足以让大木博士当场蒸发的恶劣环境下，还是尽量避免与这些人交战为好。
　　（不过照这么说，假如现在被他们袭击了的话，就说明我和源治看起来像是……不不不，不是这样想的吧！）
　　可能是因为太过炎热的关系，科学家小姐似乎感觉自己的脑子也有点不正常了。
　　……
　　……
　　烟突山，进山缆车入口。
　　“G――？！怎么可以这样啊？就不能通融一下吗？”
　　“对呀，就让我们过去嘛！男女两个人一起走热焰小径的话会被恐怖分子袭击的！”
　　在通往山顶的缆车站前，一对看上去像情侣似的男女正慌慌张张地抱怨着，然而即使他们明显露出了困扰的表情，守在入口前身穿奇怪制服的男子也丝毫没有让步的意思。
　　“不行就是不行！”负责看守的熔岩团团员武四十一烦躁地摆了摆手。与水舰团那看着还算正常的海魂衫不同，熔岩团男性制服俨然就是特摄片中会出现的杂鱼龙套，穿在身上就像一只大号的刺尾虫。不过这种超有病的造型时常让一般人感到畏惧，从结论上将对组织有利于是便保留了，“都说了，我们在上面有重要行动，不可以放普通老百姓上去啦。如果想要翻过烟突山的话，要么去走热焰小径，要么就自己靠两条腿爬过去！”
　　“G~才不要！爬山什么的很累人耶。”
　　“就是说啊，而且焰松先生在山上的话正好可以去要签名呀，说不定还能拿到合影呢。小哥你就帮帮忙让我们坐缆车上去嘛。”
　　反派组织成员和一般民众如此稀松平常地聊天，乍看之下似乎是件相当不可思议的事情，不过这点也是芳缘地区的特色之一。只要是在非行动状态下，各势力间的关系和睦到令人难以置信，甚至联盟搜查官和反派组织干部在下班之后碰到了还会约着一起去唱KTV。
　　看到这两人胡搅蛮缠的样子，武四十一一脸“真拿你们没办法”的表情叹了口气：“真的不能让你们上去啦，让人发现了的话我会被扣工资的！这个月要交保险还房贷氪卡池，扣钱什么的可受不了――我教你们一个办法吧，过热焰小径的时候和宝可梦牵着手一起走，FFF团的那些家伙就不会袭击过来了。”
　　“……管用吗？”
　　“放心啦，毕竟那些人当年就是从熔岩团分裂出去的，彼此的底细还是互相知道一点的。只要不是人类男女之间的恋爱，他们基本上就懒得管――对了对了，如果是和迷唇姐啦臭臭泥啦这样长相比较抱歉的宝可梦一起经过，有时候还会收到‘真爱嘉奖’呢。”
　　“嘉奖？那是什么东西？”
　　武四十一的表情沉了下去：“我也不知道呀，又没收到过。真是的，明明我和我家土狼犬也是真爱的说……”
　　……
　　……
　　热焰小径内，少女科学家灰原哀正一脸懵逼地看着面前突然跳出来的三五个人，从他们清一色的漆黑兜帽上不难判断这些人的身份，然而奇怪的是对方的目的。
　　“做得好啊，少女，你所展现的正是人类应有的未来之姿。”
　　“嗯，说的没错，作为奖励，授予你真爱的证明，无须客气地收下吧。”
　　“………………GGG？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：呼，竟然还是更新了……大家好，这是本来都打定主意要鸽却在最后时刻（9点半）突然良心发现的帝国人。如果不能码字，我的人生还剩下什么！
　　――当然是总司了。
　　――还有呆毛、黑五毛、X毛、BX毛、水毛、骑无毛、Raber、南半球、北半球和……原来这游戏已经有这么多同素异形体了吗？


第七十四章 活着不好吗？
　　烟突山山顶，熔岩团首领赤焰松正凝视着脚下沸腾的火山口出神。
　　这样近距离地凝视着翻滚的岩浆，确实令人不由得感叹自然的雄奇，赤焰松不禁想起了自己几年前在播火山地区旅游宣传节目时念过的一段解说词。
　　――你们听到轰隆声了吗？这是大自然的力量。四千多度的熔岩每隔几分钟就会喷发一次，地势低洼地区简直是死亡地带……如果想要游泳的话现在就是最佳时机了。
　　（原来如此，看到如此强大的火焰，也难怪会有人对原有的信仰产生动摇……不过他们还是太天真了，唯有扩张大地才是我们熔岩团的立身之本，沉迷于焚化活动终究只是邪道罢了。）
　　想到过去离开组织分道扬镳了的那些人，赤焰松的心中充满惋惜。他们明明都是最为优秀的宝可梦训练师，却因为理念上的分歧而无法成为自己的力量……
　　“哼，也罢了，终有一天，我们熔岩团的大义将会昭告于天下，到时候所有人都会明白我们的正确与伟大之处。”
　　不管是联盟也好，水舰团也好，还是那个最近新冒出来、连带让自己风评受害的水晶团也好，全都无法阻止大计的进行。
　　“焰松大人，陨石能量发生装置已经准备好启动了。”看到首领沉浸在思考之中，熔岩团干部火村本不想去打扰他，可是左等右等之后还是被迫提醒道，“篝火阁下传话来说，再过几个小时火山活跃度就要达到峰值了，您看我们是不是……”
　　“嗯，知道了，我马上过去。”尽管思路被打断让焰松稍微有点不悦，但他也知道眼下什么才是最重要的问题，“这次行动事关重大，只要我们利用陨石的力量刺激烟突山活动，就能造成规模巨大的火山喷发，附近的城市立刻就会被岩浆淹没，连带引发的山林大火甚至能波及整个芳缘地区。”
　　赤焰松消瘦的脸上露出了充满轻蔑的冷酷笑容。
　　“――现如今，我们熔岩团发展壮大的首要阻碍就是一般民众的愚昧，他们天真的以为现在还有开发不完的土地，继续扩张大陆根本没有必要，真是愚蠢至极！但只要自己的家园被岩浆吞没殆尽，即使是这样的他们也就能明白大地的可贵之处了吧？”
　　只有在这种时候火村才会想起，不管平时有多么神经病和不靠谱，自己眼前的这个人也依旧是世界首屈一指的恐怖分子头目。一想到他所描绘的情景，以及随后对房地产市场的一系列利好消息，火村不禁兴奋得浑身发起抖来。他本来就是个了不得的胖子，又因为烟突山的炎热环境而出了很多汗，现在一抖起来整个人身上水花四溅，堪称恶心萌界的楷模。
　　“……”完美被恶心到了的赤焰松不着痕迹地转过身去，靠着金牌播报员兼黑恶势力头目的双重意志力加成强行忍住不停往上泛的呕吐感，假装什么都没看到一样慢悠悠地离开了。
　　虽说在扩张大地的野望面前，个人好恶什么的根本无关紧要，但该受不了的事情还是会受不了的。
　　……
　　……
　　一直以来，芳缘地区的反派组织都保持着相当随性的活动方针――想到了就去做，成功率再怎么微妙也不要紧。因为鉴于当地正邪势力之间奇怪的渗透关系，就算行动接连失败也不会伤及组织的根本；反过来也是，芳缘联盟的前冠军大吾是个非常有能力的人，尽管在进取心上略显不足，但却是有着“钢门”这一异名、十分擅长应对挑战的家伙，无论熔岩团和水舰团再怎么胡闹，也从来没有酿成过不可挽回的后果。
　　就像现在焰松正在筹划的恐怖行为，其实在过去也已经数次实施过了，然而在大吾等人的活（jia）跃（ban）之下，迄今为止没有一回成功进展到最后，因此引爆烟突山究竟会造成多大后果，赤焰松本人也不知道。同时，长久以来的惯性思维也让他下意识地忽略了一些小问题。
　　第一，那个日日夜夜忙着替他们处理善后的劳模大吾・兹伏奇已经不在了，无论接下来酿成怎样的大祸都不会有人站出来制止。
　　第二，在由卑鄙外乡人组成的新锐反派组织横插一脚之后，芳缘的地下势力已经不再像过去一样可以随便可以任由他们胡闹。过于鲁莽的计划很可能招致严重后果。
　　第三，因为半路上踩太多支线导致进度拖慢，来自真新镇的迷路团现在还在烟突山脚下的森林里徘徊着，随时准备用他们带有污染、腐蚀和诅咒性的光环吞没一切不幸遇到的人或物。
　　而如果有第四的话，就是盘踞在热焰小径中的夕日同僚们，也在这个节骨眼上遇见了及其偶然的稀有事件。
　　……
　　“喔，好久没有见过客人了，既然外面的同志把你们带到了这里，就说明你们至少不是与我等教义相悖的异端……这很好，非常好，看到年轻人中有能自觉摒弃异性恋的存在真是令人无比快慰。我是这里的裁判长我我我――对，姓是我我名字是我，有什么意见吗――就当做在家一样吧，欢迎你，姐妹。”
　　“G？哦、哦……”为面前黑斗篷男的气势所压制，小哀的声音都有些结结巴巴的了。
　　在被偶然撞见的FFF团干员硬塞了一大堆火把火炬打火机以及天晓得是什么的玩意之后，少女科学家灰原哀的惊奇之旅还未结束。不知道这些人到底把助手看作了什么东西，总而言之，她几乎是以最高礼遇被带到了隐藏在岔路深处的秘密基地。
　　和以前见过的火箭队秘密基地不同，这里几乎看不到什么研究或者生活用具，视野所及之处只有摆放的密密麻麻的刑具，以及也不知是怎么保存到现在的大量燃料。
　　看到少女一脸惊讶的表情，用尖顶帽和斗篷遮着脸的裁判长我我我不无得意地哼了一声：“你觉得很惊讶吗？真正虔诚的团员不需要多余的东西，我们只需在弥撒和祈祷中就能获得力量。你很有潜力，姐妹，能主动追求不以繁殖为目的的爱情是一种可贵的品质，也许总有一天你也能做到和我们一样。”
　　“不，那个还是算了吧……”如果对方掏出精灵球袭击过来那还好些，可在这座看着像邪教圣坛一样的据点里，每个人看上去都对自己很友善，这让科学家小姐一时间不知该作何反应比较好。少女不禁向身后全程保持看戏模式的助手投去求助的目光，后者则轻轻点了点头示意她放心。
　　“――关于您刚才讲到的教义请和我详细说说。不才我身边有个年纪一大把了却还整天对美貌人妻心怀不轨的问题老人，请问有办法通过贵教的理念让他改邪归正吗？对，手段什么的都不重要……好的，好的，我之后会和您联系――另外您这里对汽油和烧烤架有需求吗？价钱绝对公道，只要别问来路就行……”
　　――才不是让你聊这些啦！话说你到底有多讨厌大木博士啊？！
　　小哀在内心发出悲鸣，然而因为害怕话一出口会招来所有人的敌视，她强忍着没有怒吼出声。
　　然而听到这番话，神经兮兮的裁判长看上去却更开心了。
　　“真不错，真不错！我们支部的人都是受过严格训练的，第一眼就看出你不是人类，不过没想到人以外的种族也能与我等的教义产生如此共鸣……很好，真的很好！好的兆头都凑在一起拉啊……这几天烟突山的火山活动也在加剧，肯定是在预示着我等净化世界那一天即将到来吧，呼哈哈哈哈哈！”
　　“……刚才，听到了点奇怪的内容哦？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是情鸽小王子帝国人。
　　虽然我嘴上说着鸽呀鸽呀的，但实际上鸽的次数却少得多，然而即便如此，还是有一堆人在间贴里叫嚣要把我先O后O……这也许就是佛心作者的悲伤吧。


第七十五章 污名铸就的黑色旗帜
　　“那些无知愚民经常曲解我们的理想，将我等终结着腐朽世界的决心污蔑为单纯嫉妒使然的破坏活动。”说到一半，热焰小径秘密基地的裁判长我先生略微停顿了一会，仿佛不这样做便无法压抑自己内心的怒火，“这简直是不可饶恕的亵渎！因为不受欢迎而去拆散情侣？在我们FFF团光辉荣耀的历史中从来没有出现过如此丢人的行径！”
　　出于磨练意志以及节约电费的考虑，这处秘密基地几乎没有安装任何制冷设备，来自芳缘最大活火山的高热将这里变得如同蒸笼一般。或许是觉得这样依然不够，身披黑斗篷来来往往的团员们身后还大都跟着作为搭档的熔岩虫或煤炭龟，就像一台台行走的锅炉，连所经之处的空气都因为阳炎现象而扭曲了起来。
　　“――我们组织唯一且永恒的目标，就是将人类这个腐败堕落的物种从地球上根除掉！唉，如果所有人都能认识到我们的良苦用心，自行了结掉他们罪恶的生命就好了……”我先生意犹未尽地摇了摇头，好像真的在为自己口中的想法不能实现而深表遗憾，“很可惜，大多数人都没有这样的觉悟，所以我们这些怀着崇高理想的存在在消灭无信者之前还不能倒下！”
　　要在这样的环境中接受火力全开的FFF团历史讲座，简直是噩梦般的体验，如果不是狂热的信仰者，那就一定是脑子有病才会这么做……话说这两者好像是一个意思。
　　――所以说，为什么会变成这样呢？
　　沐浴在对方近乎狂暴的气场之中，如坐针毡的少女科学家灰原哀不禁这样想到。
　　作为一个生长在正常人类社会中、受过常识教育的普通人，小哀其实并不很能接受与这种组织有过于深入的交往，哪怕从目前为止得到的结论看，这帮人并不像他们自己口中的末日践行者，只不过是脑洞有些清奇的愉快精神病小团体而已。
　　“――为了终结人类这个种族，要点就是开源和节流。开源不用多说，想必你也是读到了我们的宣传册子才走上这条正确道路的吧？至于节流……嗯，就像你想的一样，不管用什么方法，只要能减少新生人口数量，就是我们的胜利了。”
　　越来越无法直视的布道活动一点也没有停下来的意思，这让小哀甚至不由得怀念起了被迫了解助手小百科中各类黑历史的时光――至少那时候自己还能决定何时中断话题，并且以精神受到伤害为借口缠着某人耍赖。
　　不过话说回来，她之所以会陷入现在的窘境，也全都是拜那个某人所赐。
　　在得知火山出现异常活动的情报后，助手留下一句“稍微去看看情况”便莫名其妙地从秘密基地里蒸发消失了，速度之快甚至让科学家小姐没来得及说一句带带我，而错过了唯一脱身机会的她便只能老老实实地留在这帮神经病中间接受指导教育。
　　（啊啊啊源治你这个混蛋啊――？！）
　　一想到自己已经承受和接下来将会面临的诸多精神压力，少女就有种抓头发的冲动。
　　想和这群人正常沟通显然是不可能的，硬闯的成功率也可以说是微乎其微――只需要简单观察就能明白，那些跟在训练师身后满基地溜达、写作宝可梦读作净化设备的家伙绝对都不好对付，一对一的公平对战也就罢了，万一真的闹起来……
　　咕噜。
　　“――于是为了引导舆论潮流，我们和宝可梦俱乐部暗中进行了交……那个，你有在听吗？”可能是走神走得太过明显，正讲到意气风发之处的我先生有些不满地皱起了眉头。
　　“G？啊啊，我、我在听哟！”这样的话题再聊半个小时感觉自己非死不可，内心暗暗敲响警钟的小哀慌不择路地试图转移话题，“对了，说起来，您也好，在隧道里遇见的人也好，都是一眼就看出他不是人类来了呢。”
　　这个“他”的代指对象自然毋庸赘述，虽然在兴头上被人打断心里有些别扭，但既然是重要同志――而且是珍惜程度堪比小丑鱼的女性同志――的疑惑，自己身为异端审问会的裁判长，就必须做出解答才行。
　　“你说这个呀，其实没什么困难的。我们FFF团反对人类繁衍，但不禁止人与人之间的真爱――具体来说就是不以生殖为目的的交往行为OK，也就是一般人常说的‘真爱不烧’了。”
　　“？这和我们现在讨论的问题有关系吗？”
　　“当然有呀，为了能一眼看穿伪装成真爱的异端分子，我们审问会全员都是经过特别训练的，那个小哥他虽然看起来像人类的样子，内在其实是完全不同的东西吧？哎呀，不过说起来，竟然还存在这样的宝可梦，世界还真是广阔呢。”
　　“哈、哈哈，还好啦……”不知该如何作答的小哀对此只能报以连连干笑。
　　（的确，那家伙的话连蛋群都是个问题呢……）
　　……
　　…………
　　………………
　　（……………………蛋群啊。）
　　或许是温度的作用吧，感觉思维变得有些奇怪了。
　　――――――――――――――不是陆上群吗―――――――――――――――――
　　烟突山蜿蜒曲折的峭壁上，正徒手扒着滚烫岩石向上攀登的助手突然没有来地打了个寒战。
　　【系统提示：喂喂，就算大字爆以下的热量没什么效果，你也不至于在这种地方冻得发抖吧？明明非进化状态下是没有冰系弱点的。】
　　“……并不是温度的原因，但刚才确实有种汗毛倒竖的感觉，好像是被什么东西盯上了一样，本能在发出警告。”
　　【系统提示：唔，嗯……我这里什么也没观测到，就连哀碳那边也因为隧道内的信号延迟而接收不了画面了……姆姆姆，该不会被那些变态家伙做些什么吧，好担心好担心……】
　　“啊啊，这点没关系的，在FFF团里，光是擅自对女性搭话就是足以被当场处刑的重罪了，如果向对方发出邀请的话甚至会波及三族哦。就算有个别人一时冲动想做些什么，也会立刻被同僚们轰杀至渣的。”
　　【系统提示：到底是要怎样啊，那种组织……】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是用掉了手头零碎石头结果红A直接二宝了的帝国人――仔细想想，好像在尼禄祭再临的时候也发生过类似的事情……
　　天气越来越热，感觉人心也随之变得有点浮躁，各位无论是在日常学习生活还是网上聊天期间都请注意谨言慎行，不要无谓制造纠纷哦。（刚才玩lol被队友卷了）


第七十六章 好好好又是你行了吧
　　除了遥远阿罗拉的骷髅队那种打劫便利店成功率都不足20%的鱼腩组织，每个地区的反派势力都有独特的信念和野心，尽管大部分目的都不能称其为高尚，但他们为之付出的努力至少是货真价实的。
　　因此，在不考虑武藏、小次郎和喵喵这三个不稳定变量的情况下，也没法断言究竟哪个组织最了不起。你可以说N大人最有小受潜质，坂木老大最会装B，银子小姐最萌最可爱，水舰团胸毛最结实，却无法针对整体情况下什么确切定论。
　　不过相较而言，熔岩团在这其中拥有的荣誉听起来就没那么光彩了。赤焰松本人在设计方面的贫瘠才能、对实际操作难度的错误估计、再加上玩忽职守的裁缝，共同铸就了一段或许二十年都无法超越的悲惨传奇。
　　或者用助手略微平实一点的说法，“他们的制服比把皮穿反了的素利普还难看。”
　　在最初的设计里，男女制服都是那身附带恶心萌兜帽的难看龙套装，可是后来因为讨厌把自己裹在那身衣服里的女队员、以及十分想看迷你裙的男队员一致反对，仅为女性设计了新的装扮。虽然依旧不能算很好看，但至少不会像过去那样连穿出门去都需要过san值检定。
　　然而，在其他人纷纷兴高采烈换上新制服的时候，却有一位特立独行的女干部完全不为所动，直至今日还一直穿着由焰松大人亲手设计的那套服装，仿佛是在用这种方法无声地诉说着自己的爱慕之情――
　　“……那个，篝火阁下？差不多该开始准备了。”明明自己已经因为闷热的环境而整个人都油乎乎的了，却还要被迫应付同僚的妄想情结，熔岩团干部火村不禁感到一阵阵胃疼。他的前身只是个在炒房活动中赔到吊顶的肥佬上班族，训练师原本也只做到十岁那年而已，仅仅是因为被赤焰松的理想所吸引才重拾起一度荒废的精灵球和家传忍术――在这点上，熔岩团的大部分人其实都差不多。
　　不过，眼前这位看上去充满知性的理科系女性，加入组织的理由和他们略有不同。曾经在正经研究机构担任要职的她，有一次出于工作需要而接受了芳缘中央电视台的采访，当时负责主持节目的正是化名白岩O的熔岩团首领赤焰松。以此为契机，本来就有点病娇跟踪狂潜质的女科学家对对方产生了爱慕之心。
　　……换个角度想想，这其实和某助手与某哀之间的故事略有相似之处――沉迷于研究之中、对感情缺乏经验的年轻女学者被有点恶党气质的男性吸引什么的。而同样，还有雄心壮志未曾实现的赤焰松短时间内也无法回应她的心意。
　　由此导致的直接结果就是，这位改名换姓追随焰松的女科学家篝火，身上的癔病症状一天比一天严重了。据说还曾经有队员目击到她把枕头塞进衣服下面，然后一边抚摸隆起的腹部一边微笑着和自己意淫出来的孩子聊天……
　　从某种意义上讲，这家伙的危险系数比清睾女武神拉姆达还要高那么一点，但是对于熔岩团来说，她所拥有的知识和技能实在太过重要，所以即使看到她收集赤焰松脱落的头发和用过的卫生纸，并且拿到实验室里去和百变怪混在一起进行奇怪实验，全团上下也只能选择瞎一只眼闭一只眼。
　　就像现在，就算使用了号称珍稀资源的陨石，可只靠拳头大小的那么一块，便制造出了足以撼动火山的喷发诱导装置，只能说不管性格多么糟糕，这位女科学家都无疑是货真价实的天才。
　　“――所以说篝火阁下，请不要再一脸痴相地对着衣服摸来摸去了。那的确是出自首领的设计没错，但负责缝纫的又不是他本人，所以就算再怎么折腾也不可能找到有什么东西残留在上面啦！”
　　“……”前一秒好满脸陶醉地抚摸着衣角的篝火眨眼间就换了一副表情，就好像脸上的表情细胞一瞬间全都死光了一样，白眼瞪着火村的目光中连一点感情都没有。若是一般人被这样盯着看，甚至会觉得对方打算掐死自己也说不定，但是火村知道，这位女士对于漠不关心的对象一般都是这种态度。
　　“……喷火驼，火焰放射。”
　　“哦哦哦哦哦竟然真的动手了哦哦哦？！说好的漠不关心呢？！可恶，既然这样的话――忍法，空蝉之停一下！稍微停一下！至少等我把话说完――？！”
　　熔岩团的备战热情比烟突山的岩浆更为火热的样子呢。
　　……
　　……
　　咚。
　　从背后被放倒的熔岩团喽随着一声闷响栽倒在地上，嘴里吐出的白沫和肠子糊了自己一脸。
　　不过，刚刚暗杀成功的助手脸上没有一点成就感，只是机械性地搜刮掉他身上的钱包和精灵球，然后沿着低矮的石堆和灌木丛继续前进。
　　【系统提示：越往山上走碰见的敌人就越多了呀，虽然是意料之中的事情……】
　　直到半山腰为止还能勉强避开战斗，可到了现在，碰到的几乎都是无法绕过的看守。从如此庞大的人员配置来看，这里的异常火山活动果然和熔岩团脱不了关系。
　　“……？”蹲在草丛中躲避巡逻队的助手突然皱起眉头，“巡逻的人数变多了，路线也和上次不太一样，好像出了什么情况的样子。”
　　【系统提示：嗯？不是你干掉的那些喽被发现了吗？】
　　“请别开这种玩笑，不才我怎么会犯这种业余的错误……说不定是有其他入侵者，水舰团或者……”
　　“找到你们了，熔岩团，绝对不许你们让火山喷发！上吧，皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“丘！”
　　“――好的，我们下山吧，系统先生。小哀那边一定等急了呢。”
　　【系统提示：嗯，完全同意，趁没被发现之前赶紧溜吧。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：翻身咸鱼把鸽唱，鸽牲传遍千万家。大家好，这里是又开始沉迷些奇怪东西的帝国人。
　　第三世代的篝火小姐姐是完全没有剧情的，火村这死肥宅至少还有两句台词，由此可以判断任婊当时在某些方面不足为外人道的取向。熔岩团的两名干部在三、六世代中的形象都有很大差别，原本还像个人的火村到了3ds上直接变身有田村雪，而之前造型难看至极的小姐姐则顺利变身冷娇系御姐，这其实就是一段反映任天堂私人癖好变化的历程。（你们就当真的听）


第七十七章 昨日之敌今日之友――博士与大甲不计入考虑
　　――比任何人都正直。
　　――比任何人都开朗。
　　――比任何人都单纯。
　　――比任何人都迟钝。
　　――比任何人都能作（死）。
　　对自己那位真新镇出身的老乡，助手的大体印象就是如此，由于实在无法模仿那种作风，所以多少有点羡慕也说不定。毕竟即使是那样的小智，如果经历个六千五百万次左右的斯巴鲁循环应该也能变成类似黑化个体的存在，而无论迎来怎样幸福的人生，助手也会永远是现在这副不讨巧的样子。
　　尽管并没有想变开朗的意思，不过对于探求着力量的人来说，仅仅是这个做出改变的可能性本身，就已经有足够的价值了。
　　――当然，这和他现在因为对方的突然搅局而想把那家伙抓起来痛打一顿的心情之间绝不存在任何矛盾。
　　“熔岩团！故意制造火山喷发究竟想要做什么！我绝不会让你们的阴谋得逞！”
　　正义之火熊熊燎燃的小智一边怒吼着一边朝熔岩团把守的山路正面冲了过去。考虑到岩浆喷涌可能导致的严重后果，也不是不能理解少年如此愤怒的理由，然而在数量多到可以被当成麻将搓的敌人面前，这样的战术似乎已经无法用鲁莽来形容了。
　　事实证明英勇冲锋比不上硝化冲锋，本来就有不听话的莽夫倾向、属性(别不明的刺猬娘)关系上还被完爆的木守宫没到三十秒就变成了类似烤蝾螈的一团不明焦炭，由此导致阵型的一角崩坏之后，连带着其他人承受的压力也瞬间激增。
　　之前在各种野鸡对局中大放异彩的傲骨燕也没挺过多久，虽然在被挂烧伤的情况下仍然坚持用空元气疯狂输出，可还是倒在了超音蝠群的围攻之下，被吸血攻击连了二百多次之后的样子看上去很像风干鸡。
　　至于才刚收服不久的龙虾小兵，在这种规模的混战中连当咸鱼的资格都没有，尽管熔岩团的杂兵基础配置中没有对它形成单方面克制的宝可梦，但凭着数量上的压倒性优势，依旧让它分分钟葬身狗嘴。
　　但是，只要有它在就没问题！
　　“皮卡丘！使用十万伏特！”
　　一道金色的电流划着弧线从冲在最前的呆火驼头顶上飞过，只在鬃毛上留下了一串小小的电火花。看到自己的宝可梦毫发无伤，熔岩团杂鱼A的脸上露出了得意的笑容，可还没等他把讥讽的话说出口，看上去毛都没掉一根的呆火驼突然一下子就翻着白眼躺在了地上。
　　“为、为什么？！明明看起来完全没受伤啊！”
　　“该死，前面的都是炮灰而已吗？！别大意了，这只皮卡丘和普通的不一样！”
　　“散开阵型包围他！喂，那边的，再去叫更多人过来！”
　　屹立于包围网中疯狂撒雷的皮卡丘，从某种意义上已经超越了世界观，将电击作为攻击动画而非技能在随手使用着，所到之处几乎没有一合之敌。但是无论打倒多少，还是有数不尽的熔岩团像刷新一样从山道上赶过来。
　　“可恶的小鬼，怎么这么难缠……莫非是联盟派来的人吗？”
　　“别怕，就算再强也只有一个人而已，用人数拖垮他，然后抓起来好好审♂问！”
　　今天的皮卡丘貌似处在无PP值计量表的状态，不过即便如此，好像也没那么容易脱困。
　　……
　　距离战场中心不到一百米的位置，利用灌木丛和碳化杂兵作为掩体的助手叹了口气，用食指轻轻按着自己有些刺痛的前额。既错过撤退时机又不方便直接跳出来帮忙的他，现在能做的也只有暗中观察而已――如果外面那位真的要被人拖回去审♂问了的话当然会去救，但在那之前还是假装不存在比较好。
　　“……所以说为啥只有小智君自己出现了啊？那个队伍的总人数明明用来打三O杀都够了。”
　　【系统提示：唔，稍等下我看看地图……瑟蕾娜碳、静碳和遥碳他们的标识点都分散在半山腰附近，身边还有熔岩团的小红点。应该是在半路上被截住了吧，也可能是单纯的迷路――等等，有点不对劲？好像有超大批的人朝这边涌过来了！】
　　仿佛是为了应和这条字幕一样，从山脚下传来了巨大的奔跑声和喊声，乌泱泱的一大群人沿着山路冲了上来，身上蓝色的水手式制服在一片赤红的山岩中看起来特别显眼。
　　“上啊，小的们，把熔岩团的家伙塞进马桶里冲走！”（刺――啦，刺――啦）
　　冲在最前面那位看着有点眼熟的彪形大汉，一手攥着精灵球准备扔出去，另一手则一如既往地在用柳利牙鱼做按摩处理。而结合那不搭调的制服和这个人的存在，乱入者们的身份也就呼之欲出了。
　　“什么？！为什么水舰团的家伙会出现在这里？！”
　　“哇哈哈，蠢货们，你们的计划早就被水梧桐大人看穿了！今天就是了结宿怨的时候，大家一起上！”
　　“““哦！！！”””
　　数量惊人的援军让原本包围着小智的阵型瞬间变得七零八落，个别上头了的水舰团成员甚至注意到了在附近隐藏着的那个人……于是转瞬之间便被拖进草丛暗杀。
　　“水舰团？可是为什么……”曾经因堵塞下水管道、袭击堆肥卡车、在聊天版块乱水等犯罪行为数次被自己阻止过的团体突然出现在了战场上，不禁让小智感到有些困惑。看到他一脸迷茫的样子，从人群中走出一个看上去很有地位的胡子男上前来拍了拍他的肩膀。
　　“在制止火山喷发这件事上，我们双方是站在同一立场的吧？”尽管就算用不着说明估计全世界的人也都能猜到他是谁，但为了水几个字数还是要向大家介绍这位此次初登场的水舰团首领汪――水梧桐，“少年你就赶快前进吧，这里的杂兵就交给我们对付，一定要在赤焰松那家伙启动装置之前阻止他！”
　　“你们……我、我可不会说谢谢哦！”莫名其妙傲娇化的小智丢下一句flag般的台词，便带着皮卡丘从激烈冲突中空出来的口子溜上山去了。目送着他的身影逐渐消失，本应该不具备任何好人属性的水梧桐竟然一脸陶醉地点了点头。
　　“嗯，不错……虽然他本人还没有自觉，但这份勇气和决心确实值得赞赏，要是有朝一日能为我们水舰团所用就好了。”自己不能算什么好人这点姑且还是有自觉的，但良心或者罪恶感这种东西就完全不存在了。虽然结论上他确实帮助了小智，可是在水梧桐心中，只要对方没有真正变成自己人，那么双方之间的关系就只能停留在互相利用上而已。
　　“……嘛，按理说事成之后应该把小鬼他也和熔岩团一起处理掉的，不过看在他这么拼命的份上，这次就先放他一码吧。”
　　指挥黑毛犬和叉字蝠屠戮敌方喽的同时，水梧桐饱经沧桑的脸上不由得露出了阴险的笑容。
　　然后这个表情就僵住了。
　　“……………………奇怪，为什么有种反而是我被放了一马的感觉？”
　　……
　　……
　　【系统提示：不愧是反派组织的头头，直觉还真敏锐呢。刚才他要是真打算最后在小智身后捅一刀的话，现在应该已经被拖进视野盲区里搜刮了吧？】
　　“……切。”
　　【系统提示：为什么要在这种时候咋舌呀？！有这么想开尸体吗？！呐？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是故事大王帝国人。
　　从前，一个帝国人走进了一家麦当劳。
　　“您好，请问要点什么？”
　　“一份巨无霸套餐。”
　　“小吃要薯条吗？还是……”
　　一时没走心的我：“要奥尔良烤翅吧。”
　　“……”
　　话一说完就感觉不对，看到服务员的表情僵硬了一下就知道闯祸了。好在人家不愧是专业人士，假装没听见的样子给了我麦辣鸡翅。
　　“请问还需要什么吗？”
　　于是感觉心中有愧的我决定再点点东西：“再要一份上校鸡块。”
　　“……”
　　柜台前死一般的寂静。


第七十八章 在迷失的山麓
　　并不是所有出门旅行的训练师都有偏执狂般的探索精神，或者自带嘲讽全地图被动引怪的特殊体质――事实上，对于正常人的旅途来说，欣赏风景、增长见识、结交朋友这些和平的活动才是主要环节。
　　不过，既然我们开始讨论正常情况，也就等于变相承认了某些奇行种存在的事实。
　　有着某种特别的出身，或是心怀什么重要的理想，亦或者只是单纯受到牵连而被卷入种种麻烦的家伙……考虑到全世界的人口基数，数目其实远比想象中的要多。尽管最后并不是每个人都能成为故事的主角，但他们所付出和经受的一切，都会成为站上舞台在世界面前活跃一番的资本。
　　――没错，那个经历了无数困难和考验，从微暖的悲伤物语中走来的男人，此刻将在烟突山上大显身手。他的名字就是――
　　“熔岩团直属干部武四十二参上！觉悟吧小鬼们，从和熔岩团作对的那一刻起，你们就算是气数已尽了！觉悟吧，即使是为了在老家花店里等我的青梅竹马、在老家神社里等我的青梅竹马和在老家下水道里等我的青梅竹马也一定要消灭你们！”
　　长相略微有点小帅的杂兵型号机一边大喊着一边把精灵球朝这边丢过来。
　　尽管稍稍有些在意他那信息量巨大的独白，可从白光中现身的喷火驼和大嘴蝠已经快要攻过来了。少女穿越者神宫寺静不无遗憾地长叹了一口气，从口袋里取出自己的精灵球。
　　“真是的……万一那个青梅竹马是男孩子，没好好听他的故事可就亏大了啦！嘛，都提到下水道了多半不是什么正经生物吧~上了，鬼水母用水炮攻击喷火驼，顿甲对大嘴蝠使用岩崩！”
　　野鸡主角的气运貌似到底是拼不过正统穿越者，被三个物种不明的青梅竹马冲昏头脑的武四十二在战斗刚开始的时候就有些过于冒进了。喷火驼在奔跑途中强行刹住脚步调整了一下姿势，总算用毛皮厚实的侧身硬抗下了水炮攻击的伤害；身板不够结实的大嘴蝠就没那么好运，因为察觉到头顶有东西接近而本能向上瞥了一眼的它直接被碗口大小的石块糊了满脸，最后还重力作用下狠狠摔在地上受到了二次伤害。
　　“什么？！可恶，还没结束呢！在老家还有同父同母、同父异母、同母异父和异父异母的妹妹在等我回去，绝不可以在这里失败！大狼犬、豪力，去顶住它们！”
　　“你家的家庭状况究竟是要怎样……话说最后那个已经不能算是实妹了吧？”由于交战的对手实在过于那啥，神宫寺小姐整个人都有些萎靡的样子，“真是烦死人了，就因为你们这种家伙成群成群地冒出来，搞得大家都走散了……早知道就不该去触发君莎小姐的对话直接走人的，而且说到底把阻止火山喷发这种重要任务交给小智也太奇怪了！”
　　套路和平常倒没多大区别，从警方口中得知熔岩团在烟突山进行可疑活动的某人热血一上头就带着队伍朝这边冲了过来，接着顺理成章地从一个不打自招的二傻子喽口中得知了火山喷发计划，然后……就没有然后了。
　　虽说如果放任这些家伙不管可能会造成比熔岩巨蜥还糟糕的后果，但在出身和平社会，本质上多少有点小市民思维的穿越者少女看来，这些工作果然还是交给官方比较合适。
　　（啊啊，话说回来瑟蕾娜酱一个人没事吧？虽然看敌人的水准，只要不被包围的话就算是那孩子也能应付，但还是好担心呐……）
　　一只接一只放出宝可梦、痛殴着那个不知所谓的武四十二，小静脸上不禁因为担心挚友的安危而浮现出焦虑的色彩。就在这时，少女面前的空气中有什么东西突然闪了一下。
　　“啧！竟然在这种时候出讨伐任务？！现在哪有功夫管这些杂兵啊！姆姆姆姆……没办法，一边解决敌人一边前进吧……”
　　……
　　……
　　在听说了熔岩团打算引起火山爆发的危险计划后，感觉情况紧急的一行人来不及做准备便匆匆忙忙赶了过来。
　　严格来说，制定个简单计划的时间还是有的，而且从实际状况考虑也显得很有必要，然而这一帮人中大多数都是很容易被环境牵着走的类型，在小智君带头冲锋之后，大部分人都因为智商集体下线的关系也跟着上了。
　　其结果就是现在这副被分割包围的惨状。
　　“力壮鸡，使用连环踢！”
　　明明分类上属于鸟类，可理应是翅膀的部分却装着两根明晃晃的大爪子，拥有这种奇怪特质的力壮鸡在搏斗方面确实是一把好手。就算身为训练师的小遥经验还略显不足，但面对同样良莠不齐的敌人，做到自保还是不成问题的。
　　问题就在于自保以外的部分。
　　“呜哇哇哇？！姐、姐姐救命啊？！”
　　“……小遥小姐，我好怕。啊，脚滑了。”（棒读）
　　略有点恋父情结的亲生弟弟小胜是个很有前途的孩子，出门旅行的这段时间里已经自发地和很多宝可梦成为了朋友，可是在战斗能力方面恐怕连鲤鱼王都不如。至于另一个不断假装跌倒朝这边抱过来的搞事家伙……只能说她姑且还是做足了戏份，至少到目前为止，小遥根本没怀疑过会有人在这种情况下还能空出闲心来搞性O扰。
　　“呜！果然要同时保护两个人对我来说还太勉强了吗……”
　　不需要谦虚，自身拥有才能这点是毫无疑问的。然而由于小时候的心理障碍，小遥在这条路上浪费的空白时间实在太多了。尽管最近因为沉迷于华丽大赛的关系，训练水平有了很大上升，可那种以表演为主要目的的比赛和真正的战斗间还并不完全是一回事。
　　“呼，呼……好，继续上吧！”不能在这里泄气！能保护小胜和小焰的就只有我了！重新下定决心的少女调整了一下呼吸，“狩猎凤蝶，用银色风扰乱敌人的视线，力壮鸡趁机解决落单的对手！”
　　……
　　看着姐姐独自一人奋战着的背影，来自橙华市的少年小胜心中有种说不出来的酸楚。虽然是没办法的事情，可身为男孩子的自己在这种时候竟然什么都做不了，不禁让他感到一阵自责。
　　――没错，你这没用的家伙，赶快去死就好了……
　　强烈的负面情绪甚至化为了幻听，一点点侵蚀折磨着他的心灵。必须变得更强，强到有朝一日能保护姐姐的程度！而在那之前，无论是怎样的屈辱都必须承受下来。
　　――哈？谁管你这些啊？都说了赶快消失，这里有我和小遥两个人在就够了……
　　“……”
　　……好像不是幻听的样子？
　　感觉有哪里不对的小胜瞥了一眼旁边同样处于被保护立场的麻花辫眼镜妹，但后者看上去只是很正常地躲在姐姐身后而已。
　　（不、不会是闹鬼吧？！）
　　对世间险恶尚无深知的少年，因为熔岩团以外的存在而默默发起抖来。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：毕竟是过节，好像鸽呀。大家好，这里是正在牧娘的帝国人。我跟你们说这游戏体验极差，卡在1-19完全不知道该怎么打……
　　话说回来，你们都不吐槽的话我连做日常的兴致都没有了。


第七十九章 在隐蔽的山间
　　“报告！在前面不远的地方也发现了入侵者！”
　　“切，真是神出鬼没的家伙……你们几个快去追！”
　　“不、不好了，有水舰团的家伙朝这边攻过来了！”
　　“咕！一个接一个的……剩下的人跟我来绝不能让他们干扰老大的计划！”
　　有了水舰团的加入，原本坚不可摧的防线已然变得千疮百孔。驻守在山麓上的熔岩团团员们全都忙了起来。
　　这支小分队的原定任务是看守山上的必经之路，防止有人从这里溜过去，可为了支援正在战斗中的友军，他们不得不放弃这里，急匆匆地赶去进行支援。
　　“……G？”慌乱的行军过程中，有一名连姓武都不配的杂鱼喽无意间朝路旁的乱石堆方向瞥了一眼，“那堆石头……刚才是在那的吗？”
　　“喂，后边那个在发什么呆呢！还不赶快跟上，再晚一步的话前面的同伴说不定就要被全灭了呀！”
　　“是、是，对不起！”
　　岩石会动什么的果然是自己看错了吧，比起那种事，还是赶紧行动比较好。正如队长所说的那样，哪怕在胡思乱想的时候，同伴们也还处于战斗中呢。
　　……
　　“……”
　　听见脚步声逐渐远去，将身体蜷成一团、看上去很像大便化石的大岩蛇小心翼翼地抬起脑袋扫了一眼周围，确认没有敌人之后才将全身舒展开，露出被藏在中空内的两个人。
　　“好像进行的很顺利呢，他们完全没有起疑心的样子。”看着熔岩团离开后空出来的通路，莉露小姐如释重负地松了口气。由于某些显而易见的生理特征，她十分不擅长像跑步这样的剧烈运动，能避免大逃亡的情况发生真是谢天谢地，“多亏了小刚先生的策略……话说回来小刚先生原来挺聪明的呀？啊，对、对不起，我不是那个意思……只是因为小刚先生总是跟小智君在一起行动，所以我想着会不会……唔，这、这个说法好像也不太对……”
　　从小被夹在性格过强的父亲和妹妹中间，相对于同龄的伙伴们来说这孩子实在有些纯良耿直到过分的地步。对她并无恶意这点心知肚明，同时也无法否定其中内容的小刚对此自然不会放在心上：“不不，没关系的，反正这种程度的话我几乎每天都在听……比起这个我们还是赶快前进吧，等一会说不定还会有其他人巡逻到附近呢。”
　　“真是对不起，如果我在中用一点的话……”胸怀大志却又力有不逮的少女颓唐地垂下了脑袋。喜欢植物和可爱东西的她，所持有的宝可梦基本都是草属性的，在面对标配呆火驼+超音蝠的熔岩团时显得相当不利，拿来痛击友军说不定还更靠谱些。甚至因为自己的无力，连带着在身边的小刚先生都无法放开手脚战斗，只能像这样憋屈地躲躲藏藏。
　　至于“因为是那个小刚所以就算没有拖累也只能一路躲着人走吧”之类的想法，从来没有出现在脑子里过――从来没有，因为很重要所以说两遍。
　　真的没有哦。
　　……
　　……
　　与唯唯诺诺的姐姐相比，另一对组合中的强弱势关系看上去则截然相反。
　　“可恶，竟然小瞧我们熔岩团……熔岩虫，使用喷射火焰！”
　　“说什么小看……你们这种净会给人添麻烦的组织干脆消失了才好吧！喷火龙、风速狗、黑鲁加和火焰鸡，一起用喷射火焰顶回去！”
　　放着技能列表里一大堆诸如地震岩崩的东西不用，而坚持以实力差距从正面击溃对手。虽然不知道以四对一究竟能不能算堂堂正正的行为，但由此至少可以看出姐妹俩方向不同的耿直性格。
　　“好的好的，大家都干得好~”利用四重喷射火焰的威力将对手连人带虫化成焦糖状后，装模作样擦了把汗的莳萝小姐摆摆手将自己的伙伴们招到身边，挨个摸着脑袋进行慰劳。本来就是在炎热的火山地带，身边还围绕了这么多火系宝可梦，换个正常点的家伙站在那个位置，恐怕引发人体自燃现象都有可能。不过继承了黑魔导血统的她只用一句“温度？没感觉到呀”的任性发言就把所有问题糊弄过去了。
　　像父亲一样站在打击邪恶的第一线，顺带着以正义的名义合法纵火，对莳萝来说简直没有比这更值得高兴的了。如果真要说有哪点还不够开心，就是这次的搭档稍微有点缺乏灵性。
　　“呐，瑟蕾娜酱，你倒是也做点什么呀。我还想看看卡洛斯地区的宝可梦是怎么战斗的呢。”
　　然而尽管被这样直接地要求了，心灵如脓栓一般洁白的善良女孩、人类良知最后的壁垒瑟蕾娜亲还是一脸苦笑的样子摇了摇头：“不，那个，我对战斗什么的实在有点……”
　　如果下定了决心的话，她其实会变成很能干的类型，但天生超越了沉稳、只能称作寡断的性格却制约了这一点。除了在结晶塔时又一次因误以为小智不幸嗝屁而进入了狂化模式之外，这位可爱小姐的杀伤性通常比毛栗子还小。
　　“真是的，明明是训练师为啥会这么讨厌对战啊……”由于对方作为人的品性实在过于完美了，因此即使再怎么觉得困扰也不好抱怨太多，反正貌似是友军的水舰团也已经陆续加入了进攻，就算不勉强去战斗倒也无所谓。只是身为与小智差不多类型的热血系女子，莳萝小姐实在有些难以接受这种和平主义思维，“从那个两栖类开始，出现在小智身边的好像尽是些奇怪的女孩子呢……”
　　周围的空气在这一瞬间发生了变化。
　　“……那个，刚才的话题可以和我详细说说吗？”
　　“G？！”人还是刚才那个人，身上散发的氛围却好像有哪里不对劲，“瑟、瑟蕾娜酱？”
　　然而还没等黑魔导少女搞明白问题所在，听到之前骚动的熔岩团巡逻队就已经包围了过来。
　　“找到了，她们在这里！再派更多人来把――”
　　“――无路赛，正说到关键地方呢请不要打岔！长尾火狐，使用爆裂燃烧请他们安静一下！”（*）
　　对于对方银行卡余额般洁白的印象稍微有点崩坏了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是因为本能寺的高收益本还不开，只能整天孵蛋的帝国人。
　　关于（*），火系主兽不到最终进化就学不会爆裂燃烧，然而永远的17岁是无所不能的。（迫真）


第八十章 在咕咕的边缘试探
　　根据传统的阴阳五行学说，水生木而克火，土克水而生金。按照这种逻辑，以大地为信仰的熔岩团应该在面对水舰团时有天时上的优势才对。然而在换算成宝可梦科学之后，无论火系还是地面系都是会被冲浪三连打爆的存在。
　　这样考虑的话，貌似在属性劣势下仍然坚持与对手平分秋色的熔岩团实力稍强一些？不存在的，因为不管嘴上咋呼着信仰什么，归根结底也只有狗才是人类最好的朋友。
　　“土狼犬，使用撞击！”x233
　　同步到几乎能产生共振的喊声响彻烟突山，紧接着上演的便是一场史诗级的街头斗殴。放眼望去到处都是毛色黑乎乎的土狼犬，由于密度过大、辨识度又不高，它们在发起冲撞前甚至都顾不上识别一下友军。
　　咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚――！
　　这是只有在卡车跑酷或者俄国街头老司机模拟器3D中才有机会见到的恐怖交通事故，二百多条狗挤在一起，毫无理智地相互撞击，现场状况一度――不，到现在依然完全失控。在双方实力几乎水平的情况下，无论是攻击方还是受击方都会像弹球一样向后崩开，然后顺势将落点周围的同类也卷入东倒西歪的行列。在斗争最密集的地方，甚至已经有被这种弹弹乐玩法强制升空了的倒霉家伙……
　　看着眼前简直无法用混沌来描述的狗间炼狱，唯一一个因为反应慢了半拍而没能把精灵球丢出去的水舰团杂兵站在原地思考了一会，然后趁着同伴们都在忙于乱喊乱叫的工夫悄悄把球放回了内裤中。
　　“上啊，土狼犬，继续使用撞击！”
　　当然，为了避免受到怀疑，跟着人群瞎喊几声还是有必要的。反正现在除了个别真爱组合，大概没有一个人能分清哪只才是自己的宝可梦，干脆稍微摸会鱼算了。
　　……
　　……
　　“那边好像打得很激烈呀。”遥望着半山腰一带不时出现的飞天小狼犬，来自真新镇的少年小智不禁皱紧了眉头。站在有利于社会安定的立场上，那帮子反派组织的人渣就应该像这样自相残杀到一个不剩，或者干脆组团一起去大木研究所和那里的所长同归于尽才好。不过对于心思单纯的小智来说，心怀这种险恶想法去算计友军――哪怕是临时的――未免也太不光彩了些。
　　“好，不能让水舰团他们的牺牲白费！我们走吧皮卡丘，必须阻止火山喷发才行！”
　　“皮卡……”
　　所以说既然战斗还在继续就应该还没牺牲掉吧？自家训练师还是老样子，让人完全搞不清到底是善良还是残忍。虽然谈不上是夸奖，但相比之下某个研究所的某人就简单易懂多了。
　　“对了，趁这个机会来确认一下作战计划吧！”尽管唯一的听众正全力摆出一副“这比火山喷发还可怕”的表情，但并不能理解皮式演艺的小智还是一边奔跑着一边自顾自地讲了下去，“因为大家都在半路上走散了，木守宫它们也受了很重的伤，所以就只能看你的了皮卡丘！”
　　“皮卡。”
　　OK，到此为止和平时没什么区别。
　　“首先用十万伏特打倒上面的敌人，然后用十万伏特让他们的机器停止运转！”
　　“皮卡。”
　　怎么说你，可能稍微有点勉强，下手太重的话也会有很多问题……放水的尺度，能把握好吗？
　　“最坏情况下，可能我们来不及赶到那里火山就已经喷发了，到那时候，就只有用十万伏特消灭岩浆这条路可走……皮卡丘，能行吗？”
　　“……”
　　我觉得不行。
　　……
　　……
　　就在不远处的阴影中，一双鬼鬼祟祟的眼睛正注视着少年一路向前奔跑的身影。
　　“哎呀哎呀……果然水舰团的动作只是佯攻而已，这边才是真正被派来干扰焰松大人的妨碍吧？”自以为发现了真理的熔岩团干部火村从喉咙深处发出慢性咽炎般的笑声，将圆滚滚的身体从隐蔽用掩体后面挤了出来。身为组织的重要据点，烟突山上自然秘密设立了很多这样的暗哨点，为了防止被敌人发现，那些结构中空可以藏人的假岩石假树木旁边还特意竖了告示牌，提醒无关人员“这里不是秘密机关”“这后面没有躲着人”。
　　事实上，刚才那个小鬼本来已经注意到了路边石堆的异常状况，可是在看到告示牌后便以为是自己想太多而转身离开了，这就是熔岩团超凡智慧的具体体现。
　　“哼哼哼，可惜呀。虽说像你这样的小孩子根本不可能对焰松大人构成威胁，但如果放任入侵者就这么离开，可是会有损我身为干部的名声啊――抱歉了小鬼，你和你的皮卡丘就在这里退什么人？！”
　　忍者（自称）的危机感知能力在最后关头救了他一命，火村三百多斤的身躯顿时腾空而起，躲过了从背后袭来的一团绿色东西，随后以一个轻巧的动作落在不远处的树梢上。顾不上回头看已经跑远了的小智，也来不及照顾为了拉着自己起飞而累到虚脱的大嘴蝠，心中警铃大作的火村将全部注意力都集中在了刚才突然出现背刺自己的家伙身上。
　　笃。
　　将被当做回旋镖使用的魔弹・新绿接在手中，确认了一下它因常年使用而布满划痕的外壳。这点岁月变迁的痕迹让助手不禁微微感慨了一下光阴似箭博士如靶的事实。而将他自我陶醉的状态视为不想回话，火村在脚下树杈的不祥咔吱声中露出一个冷笑。
　　“果然不回答吗……哼，没想到我也成了被人盯梢的对象。喂，小鬼，你从什么时候开始躲在我后面的？”
　　“从您十五分钟前溜出那个掩体去上厕所，结果发现没有带纸，于是只好用……”
　　“哇――？！哇――？！”装B失败的死胖子连忙大喊大叫着想把对方的声音盖过去，以免自己打算封印一辈子的黑历史就这么被公诸于众，结果一个没留神，整个人又从树梢上掉了下去，场面堪称惨不忍睹。
　　“……”大木研究所的助手压了压太阳穴，不无遗憾地将蛹和咸鱼剑都收了回去――如果对方一直赖在树上不下来的话，他本来是打算直接刨掉的，“只要您别去捣乱，剩下的部分小智君自己就能搞定――因为这样想的所以才打算刻意用浪费时间的训练师方式和您玩一会……或许还是不才我过于高估了某些东西吧。”
　　【系统提示：我觉得这里用“低估”来形容说不定更合适呢。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：完全不想码字，完全不想更新，而且董事长今天还出了新视频――然而我就是这么的爱岗敬业，服务读者。大家好，这里是无耻到爽朗变态的帝国人。
　　话说本能寺的效率本究竟什么时候才开呀？人家孵蛋已经差不多快腻了耶！（因为出的资质全是B）


第八十一章 试探之后
　　少年误打误撞发现了反叛组织的邪恶计划，便毅然顶着巨大的不利条件挺身而出。然而伸张正义的道路充满坎坷，沿途的各种踩地雷式撞怪让他伤痕累累，身边的同伴也一个个脱队，最后只能孤身一人面对强敌。就在这时山穷水尽柳暗花明，在上一季曾作为敌方boss登场的人物突然以友军身份潇洒登场，保送主角一路过关斩将，在世界陷入毁灭倒计时的背景下来到最终场景，与邪恶势力的头目展开凄美而壮丽的战斗……
　　“――能理解吗？像这样的，就是所谓的王道。故事进展到这个部分，就不适合再出现新敌人了，向您这种负责拉长剧集时间的龙套型中头目在播放完我是谁环节之后就该干脆点直接退场的。”
　　熔岩团干部火村一边被迫享受着烟突山蒸笼般的热气熏烤，一边愣在原地听刚才还从背后朝自己捅刀――捅蛹的对象针对有关王道的问题大放阙词。说到底，根本没有任何理由同那个小鬼闲扯才对，然而对方过于坦荡的态度让火村连这点都忘掉了。
　　不知是对他的表情产生了什么解读，刚结束长篇大论的助手一副我懂你的样子点了点头：“啊啊，很不甘心对吧？虽然不才我一般不会产生这种想法，但果然对于普通人来讲比起配角会更想成为主角呢。大木博士也是的，每次看到大家写的短篇小说时都会抱怨‘为啥我又死在背景设定里了’之类的东西……但就算再怎么抱怨，事实也不会有所改变，您的话……如果穿越到满是超频连线者的世界说不定也能成为主角哦。”
　　【系统提示：不，我觉着那胖子应该不是这么想的……另外大木博士在这点上有很充足的理由抱怨。】
　　“……”感觉一头雾水的火村眉头一皱，从栖身的树梢上纵身跳了下来。从中途开始就已经听不懂对方在说什么了，不过有一点显而易见，不先解决掉这小子的话，就没发去追跑掉的小鬼，“好呀，虽然不知道你又是哪里冒出来的，但既然敢跟熔岩团作对，就算是小孩子也不能放过！双弹瓦斯、铁面忍者、煤炭龟，给他点颜色看看！”
　　嘴上说着作为人类已经完蛋了的台词，火村以与体型不符的敏捷动作在全身上下摸索了一圈，将藏在腋下和腹股沟中的三枚精灵球一气丢了出去。
　　不得不说，身为干部，火村在宝可梦的选择上确实有自己的一套品味。除去早些时候为了带飞队友而全身肌肉撕裂的大嘴蝠，这人手上没有一只队内统一发放的大路货，甚至连堪称地标生物的土狼犬都没带――作为一名在十岁当年就放弃了训练师之路，直到加入熔岩团前一直都在某卫生纸包装袋厂工作的一般人来说，这种现象其实并不正常，因此队内也一直有传言称，它们和火村的忍者（自称）出身有关，包括火村这个名字本身就是“火O忍者村”的简称……无论真相如何，助手很快就可以亲眼见到了。
　　“――嗯，抱歉没兴趣，艾格使用大爆炸。”
　　上下颜色相反的闪光顽皮弹几乎是以急不可耐的势头从精灵球里飞了出来，圆滚滚的身体在过载状态下噼里啪啦地冒着凶恶的电火花，两只绿豆眼中满是吉利蛋般的疯狂――
　　轰！
　　就连烟突山都为之震撼，坐镇山顶的赤焰松不由得扭头看了一眼身后的装置，发现不是它提前启动了才放下心来。
　　然而，山麓地带的战斗却没有因此结束。
　　“煤炭龟，使用保护！”
　　长相一脸老气的红色乌龟慢吞吞向前爬了两步，接着在身前聚集起半透明的白色屏障。从理论上讲，守住类技能可以豁免掉几乎所有的伤害，仿佛它构建的不是防御，而是一种无法穿透的概念。在出现安全地带之后，其他两只宝可梦也迅速躲到了同伴身后，仗着速度够快肆无忌惮的铁面忍者甚至还有闲心跳上一轮剑舞再隐蔽。
　　但我还是要说但是。
　　保护技能形成的屏障本身确实坚不可摧，以此类推，躲在后面的使用者也应该处于无敌状态，但是从屏障前方一直延伸到使用者脚下的地面通常情况下就不会那么走运。强大的爆炸甚至在中心位置留下了一个类似崩灵奇点的奇怪副产品，在引力作用下，周边一带的地面上瞬间就被开出一个陨石坑状的缺口。
　　“……”失去了落脚点的煤炭龟脸色一下子由红转青，就这样顺着崩塌的地面一路滚落了下来。见势不妙，原本缩在后面的铁面忍者和双弹瓦斯也赶紧起飞，打算从爆炸的余波中逃开。好在最强的一波爆发已经过去，包括一路滚进坑里的煤炭龟在内，三只宝可梦都还保留着不错的状态。
　　“唔，不上套呀……明明如果是小智君那样比较耿直的对手的话就会站在原地等着挨炸的。”对于开场先送了个人头这件事，助手好像并不怎么在意，出于不明意图而一直没收进精灵球的钢铁古空棘鱼兽稍微抽出一点后又塞回了背包里去，“虽说只要在小智君他跑完剧情之前防止您去碍事就好，中间怎样玩都无所谓，不过作为久违的常规对战，稍微认真点也不错吧……总而言之，蓝，亚索君，拜托了。”
　　“嗷呜！”
　　“嘎！”
　　拥有华美皮毛的九尾和背后火焰熊熊的火暴兽，怎么看都不是能简单对付的敌人，不过看到这一幕，刚才及时使用忍法替身术才避免被爆炸误杀（？）的火村却松了口气。之前那个开幕Stella是真的把他吓到了，好在从现在的情况看来那只是个个案。
　　“哼，来几只都是一样！煤炭龟和双弹瓦斯用烟幕封锁它们的视线，铁面忍者从侧面抄上去使用劈斩！”
　　尽管和反派组织形象有些不搭，但说到堂堂正正的战斗，火村其实对自己还挺有信心的。仿佛从他眼中读懂了这份自信，助手不无敬意地微微颔首。
　　“好，蓝使用高速移动从烟雾范围里离开……假装成这样子然后使用自爆；亚索你就挖洞偷袭煤炭龟的脚下接着顺势自爆好了――不好意思呀，虽然不是有什么歧视，但果然还是不想跟油腻胖子扯皮扯太久呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　大喊了一声之后感觉精神稍微振奋一点了，然而还是提不起劲来干活，或许这就是春天吧。大家好，这里是怎么看都已经疯掉了的帝国人。
　　诸君，我喜欢加速世界。


番外篇 你们都懂的伦敦市
　　在伦敦这座全世界数一数二的繁华都市，与犯罪分子之间的战斗是一项长期而艰苦的工作。为防止工业污染而被广泛应用的次时代资源大木雪成曾在这座城市的复兴中占据不可磨灭的地位，而如今却成了滋生犯罪的温床。
　　这些神奇的高分子材料最初被设计用来吸收工业生产带来的污水和废气，虽然效率不高，但胜在清洁环保、成本低廉。在随后的五十年间，大木雪成的其他各种用途也被陆续发掘出来，直到大约十年前为止，他们被广泛应用于各种建材和燃料中，并可以代替工人进行一些简单劳动。在那个黄金年代里，伦敦市的雪成保有量甚至一度超越了城市内老鼠和蟑螂的总数。
　　但是，电力革命的兴起改变了很多事情。大机器生产带来的生产力飞跃性提升让以大木为代表的传统工业很快被市场淘汰，相关产业者几乎在一夜之间倾家荡产，数不清的大木雪成也因此流离失所，人类与大木之间仇恨的种子也是从那时开始种下的。大多数大木只能在贫困中过着浑浑噩噩的日子，只有极少数能适应社会并像人类一样开展新生活。而那部分失去了一切的可悲失败者，至今依然潜藏在黑暗中静静燃烧着自己复仇的欲望……
　　……
　　“……不，这样讲很奇怪吧？明明在那之前的四十多年都被当成燃料来使用了哦？一般来说那时起就应该是不可调和的深仇大恨了吧？！”
　　贝克街221B的会客厅里，一头银发的小个子修女有些傻眼地问到。
　　对于这样明显建立在对大木缺乏了解的基础上的问题，华生毫不掩饰自己轻蔑的态度：“因为大木们对于生命的看法和人类不一样呀。对他们来说，生活本来就是一个死来死去的过程，因此就算被当做马桶搋子看待，在他们眼中也不是什么严重的问题。但是相对的，在工厂和畜牧站倒闭、喝不上啤酒看不上小薄本之后，这些生物就开始陆续爆发不满了。”
　　完全没听说过这回事的少女侦探灰原・哀尔摩斯一瞬间露出了“有这种事”的表情，但已经习惯了这座城市有多不正常的她并没有反驳什么，而是沉默着对此表示了接受。然而作为外地人，这种事情理解起来显然并没有那么容易。
　　“……愚蠢过头了吧，这物种？究竟是这么存活到现喵呜？！”一脸难以置信的伊利亚连自己手上的茶杯端歪了都没发现，直到滚烫的红茶撒到裙子上才猫叫一声慌慌张张地蹦了起来，“好烫？！烫烫烫烫烫？！”
　　即使隔着衣服，刚才那下也可能让腿上有点轻微烫伤了。虽然完全是她本人不小心导致的结果，但毕竟不能眼看着应邀而来的客人受伤，贝克街的助手一边叹气一边取过装着清水的杯子，用手指在里面轻轻搅了一下，然后将冻成一坨的冰块递给对方让她自己敷一敷。
　　顺便一提，常温状态下的水之所以会瞬间结冰，是因为使用了特殊化学药剂的关系，和急冻拳什么的绝对没有关系，请不要代入本篇世界观。
　　“真是的，身为侦探，不锻炼好皮肤和肌肉的强度可不行啊……万一在和犯人搏斗时被泼了硫酸什么的会很糟糕哟。”看着这位来自地方教会的修女小姐眼泪汪汪地把自制冰袋贴到腿上的样子，岛田・H・华生心中的失望之情又略上了一层楼。华生通常不是个喜欢说教的人，事实上，他很少对别人的问题表示关心，然而今天面对的对象有些特殊。
　　“人家又不是侦探是修女啦！而且就算是侦探也不会有那种体质吧，你身后那个人也是一脸‘皮肤强度是什么鬼’的样子哦！”
　　就像她自己说的，伊利亚斯菲尔・布朗的本业是一名普通圣职者，每天的工作就是聆听祈祷和忏悔，既不会治疗也放不出阳光雷枪。但在全英国的警务圈里，这位小姐却因为她在破案方面的特殊天赋而广受推崇，甚至被视为哀尔摩斯的有力竞争者之一――正因为如此，如果她表现得太过不成体统，也会连带着侦探少女的评价产生负面影响。尽管当事人可能都不会在意，但性格在某些方面刻板到病态的助手华生却不能允许这种风评受害的行为。
　　上一个在报纸上乱造谣称哀尔摩斯的存在扰乱（这个敏感词出的我也是服，顺便殴打刺猬娘）伦敦警察秩序的撰稿人现在还在伏尔加河上拉纤做苦力呢。
　　……
　　不过，今天之所以将伊利亚小姐千里迢迢叫到伦敦，并非想要在查案方面借助她的能力，而是基于寻人的需要。
　　教会修女什么的听起来好像很神圣，对于有某些特殊癖好的人来说也是极大加分点，但在年纪尚轻性格又跳脱的女孩子看来就未免有些太乏味了。有些耐不住寂寞的伊利亚近几年来还在暗地里找了个私人爱好，那就是伙同一对出身不明脑子里又缺根弦的双胞胎姐妹四处劫富济贫――具体来说就是爆窃有钱人家的金库然后接济给自己这帮穷人。从一般道德的角度上讲确实不能算是好行为，但在没有接到正式委托的情况下，哀尔摩斯也不打算深究这些问题，毕竟自己只是个咨询侦探，又不是祖传喜欢炸楼的正义使者。
　　而且现在的重点是，不久前查林十字街道爆炸案的犯人大木雪成就在法院门前遭人下毒灭口，为了寻找有关毒物的线索，必须借助怪盗双胞胎魔眼的力量在这种情况下，经常与那两人沆瀣一气共同行动的伊利亚小姐自然就成了唯一可供询问的对象。
　　“――哈，式和织？我不知道呀。上次在伦敦过完圣诞节时明明还是一起回去的，可是半路在火车上她们俩突然说要去个厕所结果就再也没回来了。”
　　询问的结果并不理想。
　　在大不列颠这片遍布着丛林、沼泽和神圣圆桌领域的土地上，想要寻找某个人并没有想象的那么简单，特别是在搜寻对象自己都不知道自己在哪的情况下。尽管为了防止那两个活宝走失，伦敦方面已经以最大努力尽快联系到了她俩暂居的教会――也就是布朗修女的老本家――可是没想到这俩人竟然连乘火车回家这种事都做不到。
　　“这下线索又断了啊……只能老老实实等化学分析结果了吗？”感到有些脱力的哀尔摩斯向后一仰身，整个人埋进了身后的沙发里，“我现在担心时间不够用啊。凶手背后肯定还有个更大的组织，一定要在他们继续制造恐慌前揪出那些人的狐狸尾巴才行！”
　　看到她因为连日加班导致一脸疲劳的模样，刚刚从狼狈不堪状解脱出来的修女小姐得意地哼了哼鼻子：“哼哼哼，看起来好像很困扰的样子啊？如何，要本小姐把布朗一族世代相传的魔眼之力借给你们吗？”
　　“……不，那个就免了吧，又派不上用场。”
　　“好意心领了，但是让教会牵扯进来又会引发各种问题，所以没起到作用的您还是干脆点从哪来回哪去吧。”
　　“……”
　　据说当天有人在贝克街221B门前目击到有衣冠不整的银发修女边哭着边跑远了的画面，但由于目击者害怕被当成是在乱传谣言而遭到灭口，这则消息并没有流传出太大范围。
　　……
　　……
　　“那么，哀尔摩斯，现在怎么办？”
　　“……是呢，虽然按理说打死我也不想走这条路，但果然还是去找那家伙问问看吧。”
　　“那家伙？……啊啊，是说莫里亚蒂教授啊。那我现在就打电话给她安排时间。”
　　“――所以说你们什么时候交换的电话号码呀？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：昨天其实已经埋下过伏笔了，于是乎今天久违地不务正业一下。大家好，这里是突然觉得都市题材好像很有趣的帝国人。
　　今天在群里和人聊到霞人的话题，说是炉石新卡包都上了，日常什么时候开始做。我问大家，你们有谁还记得小霞其实在超世代里登过场吗？什么过气女主角过世女主角的，不要乱讲好不好。


摸了
　　摸了。
　　摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了摸了
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：出了点意外……


第八十二章 恐怖势力的巅峰
　　咚。
　　浑身黑漆漆像坨烧猪肉一样的熔岩团干部火村一头栽倒在地，身上冒着的青烟微微散发出令人感觉不妙的焦香。
　　虽然作为宝可梦战斗的结果这幅样子有点奇怪，但不小心站在殉爆作用范围内是他自己不好……什么的，你们肯定是这么想的吧？然而实际上，尽管确实下达过“你们两个随便演一演然后炸了就好”这样胡来的命令，可是却并没有真的被执行。
　　因为不想体验那种内向爆裂般的感觉所以违抗命令啦――那种事是绝对不可能的，毕竟这样一来除了死得更快之外没有任何意义，在生存压力的两面夹击之下，九尾漩涡蓝的智力向着另一个方向发生了飞跃似的成长。
　　“……对对方玩家进行直接攻击什么的，应该没教过你才对吧？”
　　看着蹲坐在原地唰啦唰啦地摇着尾巴，看上去像在邀功一样的九尾，即使是大木研究所的助手也不禁产生了一丝惊愕，暗暗反思起自己过去的所作所为。
　　“――嗯，看样子经过训练之后明显有开窍的迹象，能做出这等不辱使命的成果，真不愧是我。蓝也辛苦了，今晚炖东西吃吧。”
　　“嗷呜！”
　　系统89757号干净利落地放弃治疗，错过了表现时机只能愣在后面的火暴兽则正在认真考虑是否要把这当成经验学习一下。一言蔽之，助手的周围一如既往散发着奇妙的安定气场――尽管这种安定也许并不符合大多数人的对于良善的定义。
　　……
　　……
　　另一方面，原则上的第一主角周围则同样稳定地环绕着让人禁不住捏把汗的气氛。
　　“就是现在，皮卡丘，使用十万伏特！”
　　强烈的电流仿佛在空中汇聚成了某种具有固态实体的东西，像铁锤一样将被击中的喷火驼打飞了出去，然后不偏不倚地坠入身后不远处满溢着熔岩的火山口。
　　辍―
　　本日第二度令人不安的奇妙香气。
　　全程目击甚至参与了事情展开，却怎么也无法理解其中逻辑性在哪的熔岩团干部篝火一瞬间露出了淑女绝不该有的表情。好在这种程度的意外还不至于让她完全失去理性，随着红光一闪，大约处在五分熟和带血之间的喷火驼赶在受害继续扩大之前成功回到了精灵球里面。
　　“可恶，这完全没道理吧……”莫名其妙的失败让篝火看上去有些情绪失控，无意义地跺着脚发起小脾气来。这并不是她的错，毕竟不是任何人都能在看到一只能用脸皮弹开岩崩的橡胶皮卡丘之后还能保持淡定的。很多人可能会将输给一个十岁小孩子视为耻辱，但对于篝火来说，唯一令她感到不甘心的，就是没能回应首领的期待――不管那份期待实际上存不存在。
　　“呼！”甚至连好不容易赢了的小智本人都长舒了一口气，好像连自己都不相信事情会顺利到这个地步。靠着同伴们的努力和牺牲，好不容易才冲破层层阻碍感到山顶，结果还没等见到一切的罪魁祸首，说点什么听起来很酷的话，就又遇上了这个貌似是敌方干部的怪人，“咕，明明最强的敌人还在后面，竟然又在这里消耗了体力……抱歉，皮卡丘，你还好吗？”
　　“皮卡。”
　　老子都开始用脸吃技能了你说现在好不好。有一刹那是真的想这么说来着，不过返过头来想想就算说了也没人听得懂……感觉自己皮生顿时一片空虚的皮卡丘只是漠然地点了点头。当然，这次不管是什么负面情绪，都没有针对小智本人，说到底只是敌人太过狡猾罢了。
　　“好，我们走吧皮卡丘，还能继续战斗吧？”
　　“……皮卡。”
　　唯一想要抱怨下的，就是希望这家伙能稍微体恤下别人的辛苦吧，并非每个人都能靠一腔热血作为燃料进行无限驱动的，说起来凡是真新镇出身的人，好像都有勉强同伴的坏习惯呢……但是包括这点在内，就是这份率真的冲劲才让人不由自主地想要支持他呀。
　　“这应该就是最后的障碍了，现在只剩下找到熔岩团的老大……”
　　“――不用了，我就在这里。”
　　正当一人一耗子相互勉励的时候，猛然间响起一个铁闸般冷彻的声音。一身笔挺制服的消瘦男人仿佛突然冒出来的一样站在了两人（只）前方。而在看到他的一瞬间，正以一副悲情女主角造型斜身坐在地上咬手绢的篝火脸色变得更难看了。
　　“焰、焰松大人！不是的！我还没有失败！只要将我私下里制作的焰松大人复制体军团投入使用的话，这种小鬼根本就――”
　　熔岩团首领赤焰松抬起一只手制止了她：“已经可以了，篝火，你做得很好了。这里由我处理，你去确认机器的状况――另外回去以后我会亲自搜查你的实验室，如果还私藏有什么见不得人的东西最好趁现在给我坦白了它。”
　　“怎、怎么这样！我人生大半的乐趣啊……”
　　“……”
　　直到一副失魂落魄样子的篝火摇摇晃晃消失在远处之前，双方谁都没有说话。对赤焰松来说，他或许是在观察面前这个能突破重围来到自己面前的少年，又或许是在思考面对多方围攻时下一步的行动方案，亦或者是因为手下人过于丧病的自爆而感到不好意思说话……他有足够的余裕站在原地思考，因为时间是站在自己这边的。
　　然而，本应争分夺秒去破坏装置的小鬼却不知为何也一脸淡然地陪自己站着，看到他这种没由来的自信态度，赤焰松不禁怀疑起对方是否还有其他底牌。
　　“……还没自我介绍吧？鄙人就是熔岩团的首领赤焰松。年轻人，你知道自己在做什么吗？为何阻挡我们扩张大地的野心？”
　　“什么扩张大地啊！如果火山喷发了的话，山脚下的城镇不就都会被毁掉吗？”
　　“那又如何？”
　　“什――？！”
　　反正类似的话也听过不下百遍了，这种程度的激愤在赤焰松心里连一点波澜都无法掀起：“这种程度的毁坏根本不会对整个人类社会产生什么影响，但‘失去了容身之处’的想法本身却会刺激着人们去开辟新的家园――新的土地将被开阔，而旧城镇的遗址将在火山余烬中等待新生，这样的未来有什么不好？你又有什么足以否定我们的理由呢？”
　　在诡辩方面弱似霞腩的少年立刻苦起脸来。
　　“呃……少、少嗦！不要说些像源治一样的话啦！反正不许你们让火山喷发！皮卡丘，我们上，使用十万伏特！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：我肥来咯~大家好，这里是相当疲劳又五月病发作而且本能寺材料还怎么都刷不够的帝国人。
　　去吃自助餐的时候领到了一个写有桌号的小牌牌，如果点了像牛排或者烧烤一类需要现做的东西，就把这个交给服务员，稍后会和点单一起送回来――按理说应该是这样，然而当我拿完饮料回到桌前时却发现，牌回来了，菜没出现……感觉受到了成吨的针对。


第八十三章 智王引擎轰鸣作响
　　“扩张更多土地，发展农业生产规模，降低房地产市场温度，这到底有什么不好？为什么你们就是不能理解？！熔岩蜗牛，使用岩崩！”
　　“都说了别讲些听不懂的话啦！而且房子被岩浆吞掉的话镇里的人会很困扰的――啊，我明白了，你是想故意用语言迷惑我好分散我的注意力吧！这种战术在白银大会就见过好多次了，事到如今才不会上当，就算等等让我说完呀――？！”
　　烟突山山顶上，欢乐有趣的对决还在继续进行。孤军奋战的皮卡丘已经撑住七次，站起来六遍了，但由于小智一直在受到场外因素干扰，进攻频率迟迟提不上来的关系，直到现在也没给对手造成多少有效伤害。
　　“该死，真是顽固的家伙……”
　　另一方面，陷入“明明效果拔群的技能连续命中了对方却像吉利蛋一样怎么也不倒下”这一窘境的赤焰松感觉同样不怎么好受。一开始只是抱着在装置启动前和对方稍微玩玩的想法战斗，然而随着时间推移，他心中的警惕越发严重了。
　　（怎么回事，这个小鬼，简直就像在故意和我拖延时间一样？）
　　最初看到联盟和水舰团共同推出的王牌只是个小孩子的时候，赤焰松就产生了些许的怀疑，只是权当自己想太多而没有在意罢了……但是，现在摆在他面前的，是究极不合理的状况。
　　从这个离谱的耐久度来看，对方使用的皮卡丘练度明显已经相当可怕了，可就是这样的它从头到尾却只是在重复原地刷新的过程，几乎看不到想要反击的意向。按理来说，在和自己这个首领战斗时放水根本没有意义，毕竟只要打倒他，一切就全都可以结束了，除非……
　　“？！糟糕，被摆了一道！”
　　“G？！”
　　貌似想通了什么的赤焰松突然大喊起来，反而将正在消化文本内容的小智吓了一跳。
　　“混账东西，竟然来这一招……不只是我这个头领，连所有的都想要吗？！”
　　“G，GG？话、话说慢点啦……”
　　“――只要没得到我败北的消息，篝火他们就不会想着要撤退，只能待在安放控制装置的地方乖乖坐以待毙……你小子，竟然想把我的部下当成动物来捕猎，而且直到现在还装出一副纯良无辜的白痴脸，是在彻底地看扁我吗？！”
　　“所以说话讲慢一点啦！而且可以的话最好从‘农业身缠（生产）’那个地方再重说一遍！”
　　虽然对手本人还在假装无知的样子企图说些什么混淆视听的话，甚至连那只皮卡丘都十分人性化地装出一副扶额叹息的样子，但已经看透真相的赤焰松再怎么样也不会继续受到蒙蔽。这么说起来，现在守在装置附近的基本都是技术人员，唯一有战斗力的干部篝火也因为之前和这家伙的对战而失去了所有能用的宝可梦……可恶，现在看看果然都是提前设计好的。
　　“……切，下次再找你算账！回来吧，熔岩蜗牛！”已经认定有其他伏兵正在偷家，担心部下和含有秘密技术的发生装置就这样落入敌人手中的赤焰松没有留恋战斗，将精灵球对准正在朝皮卡丘猛烈喷火的熔岩蜗牛果断按下了收回按钮。
　　“糟了，别让他逃跑！”然而一如既往地，来自真新镇的正义感爆棚少年A不可能放任对手去做任何事情，哪怕他一点也不清楚对方到底在做什么，但总之先拦住再说。
　　“皮卡！”
　　刚才还在火中做猛男的皮卡丘迅速采取了行动，以一个背越式跳高的姿势飞身挡在熔岩蜗牛和精灵球的红外线之间。
　　“混账啊啊啊――！就这么想妨碍我吗？！”
　　“少、少嗦！你这家伙由我来打倒，绝对不许你们继续再做坏事！”
　　“喔喔喔喔哦哦哦哦竟然还给我装糊涂――？！”
　　来自真新镇的喜娃组合，今天也安定地将对手逼向精神分裂的边缘。
　　……
　　……
　　正在山麓间徘徊寻找lie……落单人士的助手忽然间有种正在被人从背后议论的感觉。
　　或许是远在研究所的大木博士又在一边偷吃泡面一边说着“这都没被发现我真是个天才”的风凉话吧。就让他开心一会也好，反正等他意识到真新镇所有超市内销售的速食泡面调料包都是加过泻药了的时候估计是笑不出来的――原则上讲我们不愿意采取这种很容易伤及无辜的做法，但有些时候牺牲是难免的。
　　山脚下的战斗进行得很顺利，在失去了干部领导的情况下，熔岩团的队员很快被水舰团击败，然而因为土狼犬五十米内敌我不分的奇葩特性，双方的减员都很惨重，唯一一组幸免于难并打算上山去讨伐赤焰松本人的勇者小队也因为不小心撞见某人在半山腰上开尸体搜装备的画面而惨遭灭口……总而言之，除了正忙着会合的小智随从组外，整座山上剩余的活人已经不多了。
　　“这样一来应该就没问题了吧，剩下的交给小智君自己处理就好……话说我是不是忘了点什么？”
　　“――嗯，你把我忘在FFF团的秘密基地里了。”
　　“！”
　　背后突然响起的充满怨念的女声让他下意识地身体紧绷了一下。因为这半天来一直在反复战斗和探索，再加上对方没有放出杀气（大概），一时间竟没有察觉到身后有人接近。不过，好在这个声音是早已听熟了的。
　　【系统提示：啧啧啧，这次可不是我故意坑你的哦，从刚刚开始我这边就一直有奇怪的信号干扰……可能是空气中火山灰的关系吧。】
　　这边这坨正体不明的废弃金属也是一如往常排不上用场。
　　“你还真敢做呀，竟然把我一个人留在那种地方，从头到尾一直都在听他们组织过去的勇武传，简直人都快要不正常了。”狠狠瞪着这边的小哀脸上与其说是愤怒，倒不如说更多的是疲倦，还有总算成功合流了的安心感，“要不是我趁他们搞奇怪弥撒的时候溜了出来，说不定现在被困在里面呢……”
　　“……抱歉呐，耽误的时间比想象中久了点。”
　　“哼！”双手抱臂别过脸去的小哀似乎并未消气，“为了找你我可是在山上来来回回跑了好几圈耶，都快被这里的温度热死了。”
　　“唔？那要吃冰淇淋吗？现在可以做哦。”
　　“咳嗯……不、不太有食欲啦，找点什么凉快的东西给我靠一下好了。”
　　“？为什么要看这边？虽然不才我的常态待机温度只有二十到二十五度左右，不过其实没有想象中那么凉爽哦，毕竟导热性能也很好嘛。”
　　“少、少嗦啦！手给我快点！”
　　……
　　一路说着些什么的两人渐渐消失在下山的路上，看到周围已没了人影，穿越者少女神宫寺静这才悉悉索索地从藏身的草丛里钻了出来。
　　“……真是，大热天的蹲在杂草堆里还要被人硬塞狗粮什么的真的够了啦，这种任务下次我才不要做――啊啊知道了知道了，失败惩罚抹杀对吧？我做还不行吗！”
　　神情复杂的她小心地再次确认了下四周，这才从口袋里掏出一颗奇怪的蓝色宝石，在面前的岩壁上晃了几下。
　　铿锵。
　　随着一声闷响，岩壁上缓缓张开一个洞口，比烟突山本体更强烈的热浪顿时从中扑面而来。
　　瞬间做了一次强制桑拿的小静浑身几乎都被汗水浸透了，但少女却像感觉不到温度一样，只顾带着微妙的表情凝视手中闪闪发光的蓝宝石。
　　“……呜哇，释放沉睡中的超古代宝可梦什么的，越来越觉得自己像个坏人啊。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：滑铲式踩线更新！大家好，这里是人中豪杰帝国人。
　　因为没时间所以不写正文了。


第八十四章 开始回收伏笔，搞事充能中
　　在烟突山体验过一番身体与精神上的双重考验之后，有谁不想要一个清爽的假期呢？
　　好吧，至少来自真新镇的少年小智看上去对这些就没什么兴趣，他甚至连惯例迟到的君莎小姐都没有等，做完好事后就名也不留地急匆匆离开了。
　　人生如此短暂，想要在十一岁之前打着成为宝可梦大师的幌子完成环游世界这一壮举，当然必须争分夺秒才行。不过，这样匆忙的离去也埋下了许多尚未引起注意的不安要素，比如最后从熔岩团秘密装置上离奇失踪的陨石，烟突山一带原因不明的地震活动，还有暗中活跃在事件背后的大木研究所之影……直到目前为止，这些还不过停留在隐患的阶段，然而将来会发生什么谁也无法保证――说不准这书明天就鸽了呢。
　　……
　　…………
　　………………你们什么都没听见。
　　至于另一方面，作为成功在整起事件中游离于小智视线之外的代价，助手在个别问题的处理上似乎也显得有些仓促。以这个人的性格，即使发现了再微小的异常之处，也会为确保事态时刻不超出掌握而尽早对其进行排除，但是，由于客观原因根本未曾注意到的事情，就算是大木研究所光荣的助手也没办法处理，特别是在这段时间系统IP地址被劫持，每天除了讲讲笑话之外完全派不上用场的情况下。
　　因此，在双方都对潜在威胁一无所知的当下，大家都还在按照计划好的步调继续原先的行动，马不停蹄赶往釜炎镇的小智肯定会第一时间前往当地道馆，然后反复卡关一段时间，而聪明的人便可以由此规划好能够顺利与其错开行程的安全路线。
　　“――综上所述，要先去温泉街休个假看看吗？”
　　“我是无所谓啦……”如此贴心的提议让科学家少女不禁狐疑地瞥了他一眼，“不过这样真的好吗？”
　　就她本人而言其实并不反感偶尔像这样悠闲一下，特别是在只有两人独处的时候，但以小哀对对方的了解，只有工作才是最能令他放松的事情，假期这种东西对助手来说恐怕比仰望星空派还恐怖的毒药。
　　“虽然不知道小哀你到底有什么误会，但就算是我，该休息的时候也会休息的哦。”
　　【系统提示：我们现在讨论的可是正儿八经的休息，你那种连班倒一百多个小时之后用睡觉技能秒睡回体，然后梦话手动出清醒拍打把自己敲醒的神仙操作不算数的好吧？】
　　“…………我那个应该也能算休息吧。”
　　【系统提示：才――不――算！】
　　类似这样的天人交战并未传到小哀的耳中，而既然其本人都表示没有问题了，那么自己也不妨趁这个机会小小地任性一下：“……嘛，既然决定了的话，就快点开始准备吧，我可不想像上次那样找不到旅馆。”
　　确切地说，真正让人受不了的并非无处落脚，而是最终靠大木研究所的关系住进了宝可梦俱乐部VIP套房这个事实。在红莲岛的那次经历对科学家少女来说可谓是货真价实的心理阴影级别，假若可能的话一辈子都不想回忆起来。甚至在决定向芳缘出发之前，还因为这个产生了些微的焦虑症反应。
　　不知是不是体谅到了她的这种心情，一路上由助手引导的方向似乎一直和俱乐部核心势力范围没怎么重叠――如果这真是在温柔使然下有意采取的行为，那可就是好感度毫无意义大涨特涨的展开了，不过那家伙虽然平时看起来非常谨慎，却莫名会在有些地方显得钝钝的，有些问题还是挑明了说比较好。
　　“旅馆也好温泉也好，都要正常的那种就行，OK？千万不要到了地方再告诉我每年会有上万只水蜘蛛在泉水中交配产卵什么的……”
　　正在笔记本上做些什么规划的助手似乎略微吃了一惊，轻轻皱起眉头在本子上划去了些东西，稍事犹豫后又划掉了一些。
　　――真的有啊，水蜘蛛的秘汤？！而且看这样子好像花样比自己想象中还多的样子……冷汗直流之余，科学家小姐不禁空虚地佩服起自己日渐成长的危机管理能力，但同时也稍稍有些期待起了排除这些因素后的NEW日程。特别是看到助手带着隐约苦恼的神情写写画画的样子，突然有种想要揽住胳膊的冲动。
　　（……嗯哼，现在就稍微忍一忍吧?毕竟接下来应该会有段很开心的时光呢。）
　　少女心事时阴时晴。
　　【系统提示：呀――吼――！！！温泉篇来啦！首先就是浴衣！穿着泳装混浴什么的虽然也很棒，但果然这个才是王道！男女浴室的挂帘弄反乃是固定配置，两边浴场间只隔一层薄板的感觉也值得期待！当然还少不了浴巾！这个很好，非常好！若隐若现的感觉很棒！唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷青春、热血和CPU在熊熊燃烧啊啊啊啊啊――！】
　　这个东西的表现不与评论。
　　……
　　……
　　在据此稍远的地方，也有一个与之类似情绪激昂的家伙在瞎闹腾着。
　　“说到温泉首先还是浴衣吧？穿着泳装混浴什么的虽然也很棒，但果然这个才是王道呀！男女浴室的挂帘弄反乃是固定配置，不小心走错边的小智被瑟蕾娜酱藏在身后悄悄带出浴场什么的，光是想想就可以吃下三碗饭啦！泡澡期间因为听到隔板对面‘呀~讨厌，你在摸哪里’的可爱声音而直不起腰来的样子也很棒，虽然我是听到男浴场那边传来这种声音会更开心的类型但那是另外一回事！对了，还有浴巾！包裹到严严实实乃是邪道，上下边缘处若隐若现的部分才是真正的学问所在呀！”
　　激动到两条马尾辫都螺旋升天了的穿越者少女神宫寺静正在大吵大闹，而看到青梅竹马这幅不成体统的样子，心灵如刚抠下来的墙皮般洁白的好孩子瑟蕾娜不由得长叹了一口气。
　　“小静……我是能理解你想去温泉的心情啦，但首先要等小智君他挑战过道馆才行哦。”
　　“问题就在这里啊瑟蕾娜酱！明明温泉就在眼前为啥要先去挑战什么道馆啦！”
　　“当然是因为旅行的首要目的是收集徽章――”话说到一半的瑟蕾娜突然住了嘴，因为感觉到话题再这么进展下去很有可能会变成关于“那你什么时候表白呀”的讨论，为了会比这种对自己不利的状况，她决定强行刹住话头，“好啦好啦，总之你就老实等几天嘛！还有，不要再大叫大嚷的，会影响到其他人的！”
　　“是是是……”
　　目送着气鼓鼓的青梅竹马转身离开，在私生活方面和淑女几乎无缘的穿越者少女毛毛糙糙地边挠着头边打起哈欠来，然而在对方的背影彻底消失的瞬间，她橄榄石般漂亮的绿色眼睛却一下子充满了焦躁。
　　“……当然会着急呀，瑟蕾娜酱，当然会着急的呀。”
　　――毕竟，咱已经快没有时间了啊。
　　只有自己能看到的虚拟光屏，现在也依然在催命般地闪烁着。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：有些时候明明感觉不怎么好吃的东西，隔段时间后却又会莫名其妙感觉想吃。大家好，这里是满脑子莉莉丝的帝国人。（醒醒，明治维新还没开呢，而且也不可能抽到的）
　　今天外面吃饭时，隔壁一个妹子把手机开了外放在玩游戏。
　　“欢迎来到我的酒馆！”
　　――对我这个弃坑玩家来说，这还真是不友好的巧合呢，如果听到的是“Stella”至少还能和人家姑娘聊聊……


第八十五章 这次刷新在了奇怪地方呢
　　距离釜炎镇不远处的温泉一条街，一年到头几乎都显得热热闹闹。尽管这里实际上只是从城镇中分割了一部分客流，却依然有着相当夸张的人气，毕竟对于很多人来说，温泉是在交流感情方面有着极高价值的地点。能和想要亲近的对象混浴这点自不必说，甚至在水温和蒸汽的作用下，就连胆小又怕羞的拉鲁拉斯都会变得比平常更开放些。
　　“……不是说好了不讲和那个俱乐部有关的话题吗？”
　　走在人来人往的大街上，原本心情十分愉快的小哀一下子就被打回了残酷的现实之中，然而看到她可怜兮兮的样子，小百科解说到一半就被打断了的助手却只是无奈地耸了耸肩。
　　“因为芳缘地区的历史几乎就等同是宝可梦俱乐部的会史呀，最早在这片土地建立聚居地的，就是那批对拉鲁拉斯一见钟情的南方古猿嘛。”
　　“……那算什么跨越了人类史的黑历史啊？”
　　“嗯，我一开始也觉得这说法太夸张了，所以在桐树林地下当土拨鼠的时候还特意溜出来看了看当时的状况，结果……可能还是不要说出来比较好吧，毕竟就算是不才我也有心理上无法接受的玩法呢。”
　　“好咧，这个话题就到此结束，我们赶紧去找旅馆吧！话说你应该有打电话预约吧？”
　　详细的内容因为太可怕了根本不敢去问，在生物保全自我的本能驱动下，科学家小姐飞快地转移了话题。
　　……
　　……
　　“快滚，别让我再看见你们！”
　　砰！
　　随着一声女性的怒吼，一男一女两名青年被粗暴地被从大门口扔出了旅馆，重重摔在外面的阶石上，旅馆大门随之关闭，连带挂着的“踏张丘温泉旅馆烟突支馆”的招牌都为之一震。
　　嘎吱。
　　“还有你！”
　　砰！
　　好像是刚才遗漏掉的一样，紧接着又从馆内飞出一只喵喵，然后大门再次被狠狠关上了，这回直到最后都没打开。
　　突然被扔到大街上的三个人引起了小规模的围观，不过在旅游胜地中，经常可以看到由于白吃白喝或者对他人宝可梦出手而被这样丢出来的家伙，因此路人们的兴趣并没有保持太久。
　　“可恶，好疼啊……那个老板娘未免也太恐怖了吧？！”
　　待到人群渐渐散去，无自觉的火箭队高级干部小次郎才揉着脑袋从地上爬起来。在追捕皮卡丘的间隙，打零工补贴家用已经是三人组的常态生活。虽然不知因为什么原因，三人在打工方面的运气简直差到了如同被诅咒的地步，但惨到像现在这样的情况还是凤毛麟角。
　　“就是说呀！难得长了一张还算可爱的脸，怎么可以这么蛮横地对人使用暴力啊！”同样一脸愤懑的武藏一边摆弄发型一边忿忿地抱怨道，言语间丝毫没有反省自己平常也在对人滥用暴力这个事实，“我们只不过偷吃了院子里的苔藓而已，做到这个地步也太过分了点吧！”
　　从事恐怖活动可是项烧钱的爱好，特别是当花费巨资精心制造的机器设备往往只能作为一次性消耗品使用的时候。仅靠两人一只的打工收入只能勉强维持收支平衡，剩下的部分就只能通过节衣缩食来争取了。
　　然而即便如此，恪守工作道德的三人也没起过顺手牵羊的不洁念头，而是兢兢业业地努力干着活，仅仅是趁休息时间在庭院中挖了点苔藓作为储备粮，就遭到了如此横暴的待遇，这令勤恳努力的他们感到非常伤心和不满。
　　――至于挖苔藓时不小心挖塌了一面墙，从院子里刨土准备补墙时又摧毁了半间旅馆的地基这种事……那都不是故意的嘛，有必要这么记仇吗？
　　“唉。”
　　就这样，辛苦付出了半天劳力，结果工钱一分都没拿到，还被暴打了一顿的三人只能排排坐蹲在墙沿下，看着来这里享受假期的人群在眼前来来往往，嘴里不住地叹着气。
　　――说句题外话，在火箭队内部，这三人实际上因为“只顾埋头干活，从不来领工资”的高尚行为已经受到过了无数次表彰，只是当事方并不清楚而已。
　　“好讨厌的感觉啊……”
　　对自己出人头地这一状况毫无知觉的三人，今天也依旧感慨于世事艰难。
　　……
　　【系统提示：怎么说呢，感觉很难向那个团体搭话呀……】
　　为了投宿而来到附近的助手一行已经躲在拐角后面盯着他们三个看了好几分钟。最开始的时候小哀还因为发现火箭队而神情紧张了一下，然后才发现是火箭队（笑）那帮家伙。
　　然而就像系统提示所说的，那三个人周身散发出的不幸气场实在太过强烈，反而给人一种不太好去打搅他们的奇怪负罪感。
　　“唔……如果是战斗的话明明很轻松就能解决的。”确认了一下从助手那里拿到的纸条，预订的旅馆确实就是三人身后那一家，可到底要以怎样从他们身边经过却成了个难题。假装不认识未免显得太过残忍了一点，但在偷听过那一连串不忍卒闻的辛酸故事之后，感觉也不知道该用什么态度去和对方打招呼。
　　【系统提示：嗯，不愧是哀碳，即使面对身为仇人的火箭队也会为对方考虑这么多。这种替别人着想的善良心意真是不错，还有脸上让人想欺负一下的苦恼表情也很不错！】
　　自从来到温泉街之后这个玩意就坏得越来越彻底了。
　　【系统提示：不过话虽如此，要是在这里继续磨蹭下去的话可能就会干扰到晚上的浴衣回了――那个谁，任务待会给你，想个办法做掉他们。】
　　“……您这个人有时候也挺残忍的呢。”不知为何看上去反而有点高兴的助手拍了拍小哀的肩膀示意她往后站站，然后自己从藏身的拐角处径直走向以流氓式蹲姿蹲成一排的三人，“好久不见了，三位。自从桐树林那次之后好像还没正式打过招呼呢――淘O店那边倒是一直承蒙关照，真是辛苦各位了。”
　　“……”正忙着消沉的三人似乎还有些迷茫，你看我我看你的原地愣了一会，才像触了丘一样同时蹦起来，“小、小鬼头？！不对……不是那个小鬼头但还是小鬼头只不过是另一个小鬼头＆%￥*……”
　　看来自己的出现给对方造成了不小混乱的样子，话虽如此，感到愧疚或者反省的意思可是一丁点都没有。
　　助手清了清嗓子。
　　“嘛，毕竟只是个三五百块钱的小任务而已，按理说直接武力驱逐才是最合理的……不过不才我也并非恶鬼，三位既然在寻找工作的话，要不要考虑下接受我的委托呢？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是虽然下了鸽前通知但并没有鸽的帝国人。
　　我们继续来说炉石妹的故事。
　　我在这边吃饭，妹子就在隔壁继续搓，声音开得很大，不时能听见duangduang的打脸声，结果突然――
　　“让你们见识一下暴风城的力量！”
　　――现在又流行带这卡了吗？！瞬间吓了一跳的我差点把饭喷出来。
　　不对，冷静点，兴许是在打竞技场呢。
　　“让你们见识一下暴风城的力量！”x2
　　――两张？！
　　“谁敢召唤我？”
　　――还是术士卡组？！
　　“命运之门已经打开。”“这怎么可能――！”
　　……我已经搞不懂这游戏了。


第八十六章 犬只催肥法了解一下
　　有些人可能会认为，既然选择了成为反派角色，那就该更顺从自己欲望地活着，毕竟难得变成了坏人却还要被常识活着道德什么的所束缚听上去确实有点傻。芳缘地区的新兴势力水晶团就很好地贯彻了这一点，全团自首领以下几乎都在想方设法地放飞自我，丝毫不掩饰各自下克上的不轨企图，其中尤以副团长的模范带头作用最为突出。
　　不过，在讨论这些问题的时候，请不要将高贵的火箭队包括在内。我们组织团结在坂木老大的英明领导之下，无论工作能力还是精神面貌都远非寻常反派所能企及的――如果你感觉不到其中有什么区别，那只能说明你的道行还太浅。
　　总而言之，光荣的火箭队员在大义面前――比如地球面临危机或者中午没饭吃了的时候――是不吝于抛弃个人恩怨，与昔日的敌人握手言和的。
　　特别是在不合作就会螺旋爆炸的情况下，他们总能做出正确的选择。
　　“――没问题，一切费用都可以由不才我这边承担，如果有必要的话每天发额外的餐补也行。反正就一句话，只要能确保小智君在未来这段时间不要从路边的草丛里跳出来，随便你们和他怎么玩去。”
　　……明明是同一座小镇出身的同乡，为什么会发展到不惜雇佣暴徒来将对方驱逐出自身视野的关系啊？虽然有点好奇个中的内幕，但因为委托人说话时的眼神实在太可怕了所以最终没有问出口。
　　……
　　在花费了完全多余的时间和精力、用废铜烂铁的无限置购权打发走了乞丐一样的三人组之后，助手和小哀才总算得以进入预定好的旅馆。虽说选择的依据是某人“订旅馆时过去三短一长选一长的老毛病一不小心发作了”这点让科学家小姐感到有点不安，不过既然是能在这里长期开张的老字号，应该不会差劲到哪里去吧。
　　“――对不起，本店今天无法接待客人了。”
　　“……”
　　这就是所谓的秒收flag吧。
　　眉眼清秀的老板娘一边向两人鞠躬一边如是说道。尽管发色和某穿越者一样是轻佻的粉红，可谈吐之间却总给人一种冷冰冰的压迫感，措辞明明是在道歉，语气反而是一副恨不能杀对方全家的样子。
　　坊间有传言称，这位小姐其实是旅馆所有人包养的小三，因为那位老板十分怕老婆的关系，平时只能将她安置在偏远的分店处，而身后跟着的索罗亚和大牙狸似乎也坐实了她外地人的身份……如果事实真是这样，那倒不难理解对方一脸苦大仇深的缘由，不过身为不打算介入家庭纠纷中的无辜旅客，还是希望能得到点更加热情的招待。
　　看到吃了闭门羹的小哀露出苦恼的表情，勉强报上了“玉绪”这个名字的老板娘毫不掩饰地咋了下舌：“切……咳咳，真是非常抱歉，但是店内刚刚出现了塌方事故，实在不是能迎客的状态。预约的费用会全额退还给两位，还请另找住宿的地方吧。”
　　或许是出于接待业的习惯，面对客人时的措辞倒是无懈可击，只是“快滚”两个字就差写在脸上了，甚至连她身后那两只一脸贱相的宝可梦也跟着张牙舞爪地做出威吓动作，完全不知道这家店到底有没有好好干的打算。不过或许这种彻头彻尾的蔑视态度反而正对某些人群的胃口也说不定。
　　……
　　……
　　“明明就预定好了房间，到最后却还是面对无处可住的情况吗……”
　　弥漫着硫磺味的大街上，刚刚被请出门外的科学家小姐忍不住发出脱力的叹息。一定要说的话，在看到火箭队那三人蹲在门口时就应该察觉到事情不对了，但该失望的事情果然还是会感到失望。
　　“……最坏情况下只能去住宝可梦中心了吧？”
　　难得来一次温泉之乡，却连泉水都没能看到一眼未免也太可悲了些，不过在没有预订的情况下，基本也只能找到这样的住处了。然而少女眼中的最坏状况才刚说出口，便被冷酷无情地击碎了。
　　“很遗憾，虽然每年的客流量很惊人，而且两点间的距离也有些微妙，但原则上这里毕竟还是釜炎镇的一部分，并没有设立单独的宝可梦中心哦。”
　　“真的要露宿街头啊？！话说我就算露宿街头也不要去住宝可梦俱乐部开的旅馆哦！”
　　“姆，我觉着这种时候用‘我就算是饿死，从楼上跳下去’之类的措辞可能更合适一点呢。”
　　“那种事情才无关紧要啦！”
　　【系统提示：那种事情才无关紧要啦！】
　　内外置良心久违的完美和声，只是两者的出发点恐怕迥然不同吧。
　　【系统提示：想想办法呀我说！照这样下去照片――难得的假期不就全泡汤了吗！在所有人反应过来之前去把坍塌的旅店修好，或者用助手流健康管理术让其他店的客人身体不适提前退房什么的，怎样都好做点什么呀！】
　　尽管某人一直在不肯放弃地大吵大闹，甚至屏幕本身都出现了丢帧状况，但一脸真心遗憾的科学家少女却先一步放松了肩膀上的力气。
　　“算了，为了休息而搞到自己紧张兮兮的不就是本末倒置了吗？而且重点也不在于去哪，而在于和谁一起去……对吧？”后一句话的声音有点小，就好像故意不想让人听见一样，但她这幅超不甘心却还强打精神的样子反而让助手露出了为难的表情。
　　“唔，本来的话我个人是不太建议这种方案的，不过就这么失望的离开感觉也不太好……如果真的找不到地方住，要试试去外面的无人地带自己挖一下泉眼试试吗？”
　　“G？不不，再怎么说也不至于做到那个地步……”
　　“挖掘所需要的知识和能力不才我都没问题，如果现在开始动工的话天黑之前估计就能结束了，只是事后恢复地貌的工作会有点麻烦……”
　　“所以说没必要这么夸张的――”这句话并非纯粹的客套，直到刚才为止确实非常失望没错，但看到这家伙能主动体贴自己的时候突然一下子就觉得心情好起来了。并且反过来说，小哀也不希望勉强对方去做不喜欢的事情，虽然多少有点可惜，但这里还是谢绝掉吧。
　　――本来是打算这么说的，然而就在话刚出口的一瞬间少女科学家灰原哀249点的智商猛然意识到了一个问题。
　　（分男女浴池……什么的不可能有吧？也就是说――）
　　“我、我觉着稍微尝试一下也不是不可以嘛！”
　　【系统提示：别废话，就算强拖着她也要去呀！】
　　这次虽然字面内容大相径庭，但出发点好像微妙统一起来了的样子。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是终于快搬完材料了的帝国人。话虽如此点数还差好多没打够呀……有人知道所有黄金天国本打完能给多少点数的吗？
　　咕哒咕哒维新之后就是终极骗氪阶段了，ccc和泳装活动我能氪多少完全取决于订阅量呢。（凑表脸）


间章 故事的另一头
　　呆火驼背后的驼峰就像一个炉膛，将刚擀好的面饼趁新鲜贴在里面，高温很快就会让表面呈现出漂亮的焦黄色，小麦和芝麻的香气也随之四散溢出。烘烤食品的精髓就在于这让人欲罢不能的麦香――换言之，大多数烤面点吃起来都没闻上去那么可口。
　　当然，要征服评委们挑剔的味蕾，光靠主食肯定是不够的。什锦蔬菜沙拉制作起来并没有什么特别的窍门，食材的鲜度和自家牧场直供的大奶罐乳酪足以保证它的品质；整道料理中最需要费心处理的，反倒是所占分量最少的烤饼蘸料。
　　“呼……”
　　全程超过十秒的深呼吸，让空气填充到这具瘦小身体的每个角落，烟突山脚下牧场出身的养驼妹小D强迫自己冷静了下来，将注意力重新集中到眼前的对决上。
　　（没错……我千里迢迢到远月市来可不是为了混日子的！必须在这里做出一番事业，让老家的爸爸妈妈刮目相看才行！）
　　被有些天然呆和天然黑倾向的父母当做没用的孩子丢掉后，自己托了好心人的帮助才得到这个一雪前耻的机会。如果能让自家的农产品在这座代表世界料理最高水平的城市中得到认可，一切问题就都可以迎刃而解了。
　　（你们就看着吧，小D可不会永远都是过去的小D！小D一定会成为为达目的能够不择手段的女人的！）
　　尽管这个目标好像稍微有点不对劲，而且在重要的食戟对战期间考虑这些问题也有立flag之嫌，但对于来到大城市孤军奋战的乡下小女孩来说确实非常必要的事情。
　　（好，上吧，一口气把蘸料的部分搞定！）
　　――为了衬托沙拉清爽的口感，这里更应该另辟蹊径，采用具有浓烈味道的酱汁。话虽如此，太过辛辣也会破坏食材本身的清香，所以在基底选择上大胆地采用了带有酸味的米醋。而为了让口感的层次足够多样，还需要更加复杂的配比。
　　“花生酱……豆瓣……红油……桂皮……紫草……酸梅膏……露酒……”
　　依靠着半个月来死记硬背下的知识，小D在脑子里拼命进行着筛选。
　　“海椒……芥末粉……小麻油……五香粉……三氯化铁……聚合氯化铝……发烟硫酸……乙二胺四乙酸四钠……六偏磷酸――等一下？！式小姐你不要往容器里乱加东西啊？！”
　　听到小D几乎不成人声的惨叫，那位在远月市大街上邂逅的不可思议系少女一脸无辜地转过脸来。
　　与仿佛笼罩在月烟之下般充满朦胧气质的外表相反，这位看上去与自己年纪相仿的女孩子可是个重度的怪人――尽管相处的时间还不长，但只有这点是确信无疑的。就拿对方正在做的事情为例，她绝非出于恶作剧或者讨厌小D打算添乱的心态这么做的，而是真的认为在这里加入各种日化用工业原料是料理的正确步骤。
　　这已经不能称之为呆萌，而是会让人严重怀疑她是如何活到今天的程度了。而对于小D，她现在正极度怀疑自己邀请对方作为食戟的搭档是不是太过冲动了点。
　　“――织・小・姐！她、她真的是远月的毕业生吗？！”
　　听到这发自灵魂的悲鸣，呆在场边看热闹的另一名少女满不在乎地吐着舌头，做了个顽皮的鬼脸。
　　“嗯，怎么说呢……人家其实也不太清楚啦，哎嘿~”
　　“哪有这样的啊――？！”
　　明明是对方先说着“呦小姑娘，看上去好像是新来的呀。如何，觉得不安的话，要不要雇用我们两个作为同伴呀？现在缔结契约的话收费只要包三餐和床铺就可以了，正所谓剔骨大酬宾呀！顺便提一句，别看我姐姐那副样子，她可是远月校史上以最快速度毕业的超级天才料理人哦”的可疑宣传语主动找上门来的，临到头却又搞出这种情况来，未免也太过分了点吧？
　　“怎么办呀……”
　　看来这一次是遇到了骗子，因为看她们长相很可爱就放松了警惕真是大错特错了。然而比起被坑去的食宿费，现在正在进行的比赛才是更大的麻烦。如果将被乱搞了一通的这坨东西呈交上去，别说自家牧场的风评问题，恐怕自己首先就要因为投毒罪而被扔进监狱里去了。一想到仿佛近在眼前的可怕未来，小D就浑身颤抖得像刚出生的小鹿一样。
　　然而，即使雇主已经陷入了绝望的深渊之中，还在场外看热闹的织小姐依然笑得没心没肺：“哎呀，不要用这种我们好像故意在骗你一样的说法嘛~式姐拿过毕业证书这点是真的哦，不过我也完全没法理解她为啥能毕业就是了……那啥，虽然感觉你也挺可怜的，但是为了寻找欧尼酱已经快要周游过世界的我们也是迫于无奈，这段时间承蒙款待了呀~”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　与一脸诈骗犯式笑容的妹妹相比，姐姐这边倒是自始至终不受影响地在专心协助料理的制作，不过在看到她把烤面包机磨碎混在面包里的瞬间，小D就知道一切都已经完了。
　　……说到底，自己的人生究竟是从什么时候开始走上弯路的呢？一无所有的乡下女孩，只带着一腔热血、和单纯到让人感到可笑的梦想到大城市闯荡，落得这样的结局或许才是情理之中的事情吧。
　　在放弃了希望的同时，小D整个人便脱力似地瘫坐在了地上。即使是对欺骗了自己的这对姐妹，也已经没有怨恨了，一切的一切，都只是因为自己过于天真的关系。如果说真有什么遗憾，那可能就是辜负了为她写过介绍信的那位好心人了吧。
　　“对不起呢，不知名的助手先生，小D，果然是没用的孩子……”
　　会场内的空气在这一瞬间发生了变化。
　　已经进展到最后装盘阶段的对手突然发生变故，装有料理的锅子在某种杀气的重压下瞬间爆炸，半个小时的努力全部毁于一旦。然而还没等对方选手发出惨叫，可怕的事情就开始一件接着一件的发生。
　　排成一排的玻璃器皿顺次爆开。
　　大理石铺就的地板上延伸出无数道裂纹。
　　房梁上响起一阵阵令人牙酸的嘎吱声，天花板上的水晶吊灯摇晃个不停。
　　大厅内的温度骤然下降，就连空气也变得稀薄了许多。
　　在这一片台风过境般的混乱中，一脸无事发生相的姐妹俩意味深长地交换了下视线。
　　“……织。”
　　“啊啊，我知道。毕竟伊利亚亲死活都不肯帮忙带路呢，现在可不能放过了解线索的人了――总之，虽说把手脚切了强行让她带路也不是不行，但根据欧尼酱的教诲这里果然还是先卖对方一个人情比较好。式姐你就稍微认真一下，拿出王牌毕业生好好做次料理吧！”
　　“……说法，真过分，我一直很认真的。”
　　“………………G――？”
　　漫长的寻亲之旅貌似终于取得了进展。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：家里进了只苍蝇，就很烦。大家好，这里是其实很怕虫子的帝国人。
　　北方在这方面倒还算好的，加入我的生活中出现了蟑螂，那简直就是货真价实的地狱了。话说回来，我住在南方的某位女性亲戚明明就是个敢于拿拖鞋拍蟑螂的猛士，来山东时看到我们吃知了猴和蚕茧却会很害怕，真是不可思议呢。


第八十七章 沉迷电子游戏并不是件好事情
　　仅从建筑层面而言，在温泉街外无人之处擅自挖掘出的秘汤确实和科学家小姐所预想的差不多。规格不大，但相对于人数来说却可谓恰到好处。明明只是建成还不到十分钟的小浴场，装潢陈设间却莫名给人一种老店的感觉，更衣室里甚至还摆了一台贩卖冰牛奶的自动售货机，有咖啡、水果和巧克力三种口味可供选择――当然是只要按按钮即可的设计，并没有投币之类的功能，因此完全搞不懂特地做成贩卖机样式的意义在哪。
　　然而，与无可挑剔的设备相比，真正泡澡的过程就稍微有点让人失望了。
　　“――啊啊，抱歉，不才我是泡不了温泉的类型。头晕？不，也不是那么单纯的问题……其实为了防止在战斗中形成负担，这具身体内置了调节体温的特殊结构，所以就算泡在热水里也感觉不到什么温暖的，倒不如说因为启动了额外的机能，反而会让人更容易疲惫……总之不用在乎我，自己尽情放松就好了。”
　　――话都说到这份上了还让人有什么心情放松啊？！
　　虽然对于辛苦建成了迷你温泉的他有点抱歉，但在听过这些之后，小哀直到最后都没能打起精神好好享受。
　　――不，不是因为没能一起泡才感到失望的哦，也不是变成了像那位神宫寺小姐一样无法直视的残念系女子，只是单纯觉得如果能共享这份悠闲宁静的气氛会很美妙而已。蒸汽氤氲下有些朦胧的月色，晚风吹过竹林间的沙沙清响，还有从外向内一直沁入心脾的暖意……但是到头来，这些东西对助手来说或许都是没有意义的存在吧。
　　本以为他兴致缺缺的样子只是工作狂的表现，所以就没怎么仔细思考，也正是因为这样，最后得知真相时才会感觉格外内疚。尽管不是有意为之，但从第三者的角度来看，完全就像是她在硬拉着不情愿的人去给对方伤口上撒盐的样子。
　　自己兴致勃勃策划的假期，到头来就只是在给人造成困扰而已――这样的事实未免也太残酷了点。
　　“嗯？我完全不在意呀。”
　　“我很在意的好不好！”所谓的喜欢不仅体现在独占欲方面，也包括了希望对方能够幸福的愿望，因此这幅若无其事揭自己伤疤的态度反而让小哀更加恼火了。尽管知道这完全是在迁怒，但心情就是怎么也平静不下来，“为什么源治你总是这样子……感到困扰的话明明早点说出来就好了……就算被你这么迁就着我也（大概）不会感到开心啊！”
　　抱怨中夹杂了一个奇怪的括号应该是错觉吧。
　　助手一瞬间露出了非常困扰似的表情――在那张蜡制一般的面孔上，表情什么的只能算是误差级别的变化，然而奇妙的是，这次的情绪波动不知为何并不难以捕捉。
　　“……原来如此，好像是说明上出现了点误会呢。”
　　肩并肩坐在休息区的长凳上，周围只能听见细微的流水声与蝉鸣，若不是在吵架的状态，现在的气氛说不定还挺不错的呢。
　　“小哀觉得我所说的‘不在意’是指‘我这种人就算感到痛苦也不会有人在意，反正不过是已经失去存在价值的残次品，是死是活都无所谓’的意思吧？”
　　“不，我想象中还没消极到这个程度……”
　　――确切地说有一瞬间确实这么想了，但实在不好意思承认这点。
　　“嘛，我们这类人的思维方式基本都是这样的，你习惯了就好……不过我想说的是，比起这点些微的困扰，能为朋友做到点什么的话反而会让人更欣慰些呢。”
　　“……”
　　手中还剩半瓶的咖啡牛奶摸上去还有些冰冰凉凉的，如果不是害怕表现得太过明显，小哀现在一定会把那玩意敷到脸上来降温。
　　“……我。”
　　“嗯？”
　　“……我和你算是朋友吗？”
　　“……事到如今问这个？”
　　“……那小优呢？”
　　“至少我是这么觉得……优小姐的想法就很难琢磨了呢。”
　　“水晶团的那两个女孩子呢？”
　　“那个更像是生意伙伴的感觉吧……不过一定要说是的话我倒也不会反对。”
　　“大木博士呢？”
　　“既是上司也是恩人――对，是恩人怎么了――一定要总结下的话就是效忠的对象……那种感觉吧？”
　　“小智呢？”
　　“生死之交哦。”
　　……
　　沉默持续了一小会。
　　“……那，我就不道歉了哦？”
　　“毕竟本来就没做什么需要道歉的事情。”
　　“我也不会说谢谢哦。”
　　“毕竟本来也没做什么需要道谢的事情。”
　　“……呐，源治？就算感觉不到温度也好，不试着进温泉里看看吗？”
　　就算身体会一直冰冷下去，但哪怕只有一点也好，也多少希望那颗心能获得些温暖。
　　“唔，感觉没什么意义……不过倒是也无所谓啦。”
　　“嗯！那稍等一下，我去换下泳装。”
　　“……那不才我就趁机屏蔽一下垃圾信息，再把摄像头关了吧。”
　　……
　　……
　　石英高原，四天王的房间。
　　游戏画面中的光头猛男发出一声怒吼，手中的大斧朝着敌人猛劈过去，然而不知怎地，攻击动作进行到一半突然被取消，紧接着人物便朝着完全错误的方向乱跑乱动起来，俨然是一副彻底失控的样子。
　　“……”
　　娇小的死灵法师将手中的手柄丢开，略显困惑地看着自己不停颤栗的手指。突发性的强烈痉挛让她一瞬间连正常操作都无法完成，这是以前从未发生过的事情。
　　[(°`°〃)
　　好像有很糟糕的事情发生了]
　　并不同于往常感觉到的“危险”或者“灾难”，恐惧的预感这次并没有那么强烈，却更加让人困惑，就像是在暗示自己要当心些什么……微微蹙眉的少女盯着画面思考了一会，然后仿佛一下子领悟到了什么。
　　[是因为刚才有个宝箱忘了开吧
　　好险好险]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：【――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――】


第八十八章 我觉得我们需要一点更黑更虐的剧情（迫真）
　　要想让大木研究所出身的男人感到心灵的温暖，最起码也要创造胜利→超强极限爆焰弹或者大甲那种程度才行。不过即使是看似徒劳无功的努力，也不会真的没有任何价值，因为无论怎么说，自始至终想为对方做点什么的心意已经很好地传达到了，虽然最后领了张朋友卡这点可谓日了皮皮，却依然可以说是能令所有人都不禁莞尔的微暖温情故事……什么的，只有一个人完全不这么觉得。
　　【系统提示：……我发誓这辈子都不要跟你说话了。】
　　“说得好像您有语音功能似的。”
　　【系统提示：口胡！你当我愿意啊，还不是因为当初转码的时――】
　　屏幕上的字仿佛触发河蟹条例般戛然而止，等到再开口时，对方似乎已经意识到说走嘴的事实，假装无事发生过一样转而聊起了完全不同的问题。
　　【系统提示：咳咳，所以说你到底图个啥呀？就算给我看看又不会怎样。而且你关摄像头就关摄像头呗，至少事后留点照片或者录像不过分吧？明明是你好我好大家好的事情，非搞得像在吃独食一样……】
　　“嗯，不才我现在对您污秽的心灵又有了新的认识，另外说好的再也不讲话了呢？”
　　【系统提示：……你自己说的咯，反正我又不是在讲话。】
　　穿越者与主神系统之间如同塑料渣般的友情看来还能维持一段时间的样子。
　　……
　　……
　　与助手一行别别扭扭的旅行方式相反，直线前往釜炎镇坐篝火打boss――我是说挑战道馆主的小智等人要显得直爽许多。
　　釜炎镇的萌新道馆主亚莎并非没有实力，但毛手毛脚又容易被紧张情绪控制的她在习惯这份工作之前还没法算是劲敌，理论上讲，沿途疯狂踩事件扩充队伍，练度和自信心都处在膨胀期的小智应该不难赢下这一仗。
　　然而就在大家都以为事情会很顺利的时候，从关东远道而来的火箭队友人却好像吃了枪药般疯狂发起针对皮卡丘的抢夺行动，而且捕捉对象还会随机扩展至他们视野范围内出现的任何宝可梦。虽然对于真新人来说，打火箭队和打高尔夫球一样，都是用来扩展交友圈，增进同伴友谊的传统活动，可这样高强度高频率的袭击还是在相当程度上拖慢了旅行的进展。
　　……
　　“呼哈，真舒服……不愧是亚莎小姐推荐的温泉……”
　　“皮卡……”
　　作为道馆战胜利的祝贺，也是多次从火箭队手中保护城镇的感谢，小智一伙在做完要事之后被招待到了釜炎镇有名的温泉旅馆休息。尽管不知不觉出现了八块腹肌的小刚对不是混浴这点有些耿耿于怀，但其他人都很满意，将脑袋以下全部没入热水中的皮卡丘甚至变成了类似谜拟Q那样软塌塌的一坨。
　　“眼睛上全是雾气……不过确实很舒服。”就连所有人中最年幼的小胜也是一副享受的样子，并没有因为蒸汽和硫磺味而产生什么身体不适的症状，甚至在泡澡之余还有闲心扯着某前岩石系道馆馆主的耳朵，把他从“好像可以窥见女澡堂”的缝隙前拉走，“这么说起来，火箭队最近的行动方式好像有点奇怪耶？”
　　脑袋被按进水里的小刚正在生死边缘拼命挣扎，然而无论是施暴的现行犯小胜还是正陶醉与温泉的皮卡丘都没有把他当回事。至于小智……站在他的视角上，可能还以为对方是在玩水中憋气的游戏吧。何况在正被人搭着话，讨论有关对抗邪恶势力的话题时，就更没闲心去思考有关区区小刚的事情了。
　　“？火箭队？有什么变化吗……啊，对了，最近出现的时候小次郎的头发分叉好像比以前更严重，喵喵左边的胡子长得也比右边快！”
　　“你的着眼点怎么这么奇怪……才不是那种问题啦！以前的话，他们不一般都是躲在暗处搞些小花招，被拆穿之后才会用宝可梦战斗来强取豪夺的吗？可最近这段时间好像总是一上来就用奇怪的机器装置正面突击，完全不在意那些小细节了……”
　　虽然发自内心地觉得火箭队什么的怎样都好，但这种变化却好像暗含了某种信息，就像是“从今往后就不用勒紧气管过日子了，有了现在的运营只要F2A就能搞定你们”那样，透露着浓浓的迷之自信。
　　“真的吗？小胜你还真是厉害耶，我完全都没有注意到的……”
　　“小智你才是，应该多注意点周围啦！真是的，瑟蕾娜姐姐还真辛苦啊……”
　　“？为什么在这里出现瑟蕾娜的名字？”
　　“啊哈……”将身边漂在水上的剑阶棋子捞出来丢到一边，从姐姐那里继承了操心属性的早熟儿童小胜疲倦地长叹了一口气，“前途多难啊，各种意义上的……”
　　……
　　和男孩子那边相比，人数本应多出一倍的女浴场一侧反倒更为安静。因为平常最会闹腾的几个家伙都因故缺席了，剩下的人才得以悠闲地享受温泉。
　　“呜，莳萝她不要紧吧……”用浴巾裹着身体的莉露酱有些不安地来回张望着――严格来说，这种行为不太符合温泉礼仪，但因为今天是包场状态，所以也没人指责她出于害羞而采取的小小遮挡。
　　“只是有点泡昏头吧？旅馆的工作人员也说没关系了，莉露酱就不要担心，好好放松吧。”算上一大帮谎报年龄或者干脆年龄成谜的家伙，小遥在这个团体中还只能算年轻人，但较高的常识性却让她给人一种大姐姐的印象。然而，这种温和的姐姐气场在目光瞟过某人前甲板上的违章建筑之后瞬间降温了，“哼……虽然我也不是不能理解她因为不想看到这种阶级压迫行为而不惜代价想要退场的心情啦。”
　　“怎、怎么可以这样说！而且请别盯着看――！”
　　心灵如存稿一般洁白的好孩子瑟蕾娜并没有注意两人的拌嘴打闹。总是跟在小遥小姐身后的那个麻花辫小妹妹自称着“再这么下去理性会撑不住”就离开了――这说法有点奇怪，不过可能是指泡昏头之后踉踉跄跄的状态，瑟蕾娜也没怎么在意，相较之下还是自己的青梅竹马更令人担心。
　　“小静……”
　　往日里绝不会错过这种活动的她，今天却慌慌张张地推辞了邀请，虽然嘴上说着是为了画原稿，但在相处了这么多年之后，对方撒谎时是什么样子瑟蕾娜还是知道的。
　　（好像有什么苦恼的样子呢……要是我能帮上忙就好了。）
　　这份祈愿并没有生效，当一行人泡完澡回到房间时，来自卡洛斯的BL漫画家兼隐性穿越者神宫寺静，以及被小田卷研究所收留的迷之少女晓美焰，已经双双从他们的世界中消失了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：差不多该采取下一步行动了啊，呼呼呼……大家好，这里是明明脑子里啥都没想却在装B的帝国人。
　　Z石强化后的创造胜利面板高达220，不仅是威力最高的火系技能，也是最高的Z技能――但是在大爆炸250点的威力面前还是显得相形见绌。话说回来大爆炸Z了之后就是200威力的冲撞，这个设定真的是迷。


第八十九章 入股有风险，投资需谨慎
　　时节上距离盛夏还有段时间，然而在火山地带附近，气温早就已经超过了炎热的标准。虽然大多数训练师对温度变化的反应都及其迟钝，但只要还是人，都会多少在这样的环境中感到不适。
　　不过，现在正从额角渗出的汗珠，与温度什么的一定没有任何关系吧。
　　【建议冷静，检测到宿主的血压正在上升。】
　　“闭嘴，你以为都是谁的错？话说你为什么会知道那个梗啊……”
　　虽说还能有模有样地开开玩笑，但这种程度也就是极限了。只要一想到自己接下来不得不做的事情，少女穿越者神宫寺静就感觉眼前在一阵阵的发黑。
　　前世中也有过沉迷穿越小说的时候，每当看到刚一落地就有屠日灭美之神力的主角时都会忍不住吐槽，那些这神那神的到底是有多闲，怎么随便逮着个人就一副迫不及待想把毕生功力传给对方似的……直到自己也不幸成为当事人之一才明白，这样简单粗暴的流程其实对大家都好。
　　至少在那样的世界线中，自己这种浮萍般卑微的外乡人不必正儿八经地去考虑如何面对生存危机的问题。
　　【距离任务期限还有00:15:27，请抓紧时间。】
　　“都说了，闭嘴……”
　　对于所谓的主神系统，最开始其实还稍微有那么一点期待，毕竟那可是传说中的作弊三件套之首，比什么随身老爷爷高到不知哪里去了，有了随身系统的话，自己也能成为稀世大佬，说不定能更容易实现天下布腐的梦想，也说不定能为瑟蕾娜酱的恋爱之路多做点什么……说不定，能将和那个人之间的距离稍微缩短一点。
　　“呵呵，应该说果然没有这么好的事情吧……可恶，主神什么的，真是比预想中还要混蛋……”
　　这样的口头泄愤其实没有什么意义，因为唯一的听众并不会对此作出任何反应，屏幕另一端那堆二进制算法堆砌起来的人工智能说不定连生气是什么意思都理解不了。
　　【距离任务期限还有00:12:44，请确认任务进程。逾期会导致任务判定失败，作为惩罚，宿主将被从该世界中删除。】
　　如此强烈的想骂人的心情，两辈子以来都是第一次体会到。尽管心里明白，无论怎么发脾气，事情也不会有任何好转，可每次一看见这冷冰冰的态度，以及随之而来的种种强人所难的任务，还是会让人感觉气不打一处来。
　　的确，在最初也曾有过单纯帮自己提升实力的时候。每天的任务就是刷刷野怪打打人什么的，然后拿到奖励的经验值和道具用来强化队伍，就跟普通的RPG游戏一个样。然而这样的美好时光并没能持续太久，很快，见识过无数电信诈骗和推销套路的穿越者小姐就从不断更新的任务列表中发现了一些端倪。
　　（袭击羁押有重罪犯的警察局，在农田里泼洒系统配发的奇怪药物，破坏野生宝可梦的巢穴趋势它们袭击人类，还有唤醒沉睡中的危险生物……怎么看这些全都是坏事吧？）
　　怪盗啦义贼啦什么的听上去是很帅没错，可在现实中完全就只是给人添麻烦的存在，更何况其中大部分任务选项都已经超过了能用开玩笑糊弄过去的范畴――不管出于什么原因，但看样子神大人是真心想要让这个世界变得更混乱。
　　尽管不想以正义使者自居，但哪怕再不济自己也应该是混善阵营，四舍五入也勉强能叫好人，对于这样的行为，小静最开始当然是拒绝的。但是面对会在人命问题上使用“删除”这种措辞的冷酷团体面前，区区一个小女孩其实并没有太多反抗的余地。
　　――想要自己活下去的话，就只有去伤害别人。
　　不过，任务的内容越来越过分，催逼的方式也越来越急迫，每晚都必须一个人蜷缩在被子里悄悄哭泣才能勉强维持住情绪不崩溃，而到了第二天早上，却依然需要在大家面前摆出嘻嘻哈哈的模样……即使再怎么迟钝的人也能明白吧，现在只不过是身体和心里哪一边先撑不住的问题而已。
　　可即使这样，小静也从没想过这一天会到来的如此之快。
　　“不行，果然我还是做不到……”
　　【拟似生命体晓美焰并非真正意义上的生物，宿主对停止其机能所抱的罪恶感并无逻辑合理性，定性为冗余情绪，建议舍弃】
　　“才不是那个问题吧！你们……到底为什么能若无其事地讲出这种可怕的话！”尽管听到了有些让人在意的情报，但现在根本顾不上考虑那些，毕竟就在三十分钟以前，这无尽的任务终于发展到了要让自己去杀人的地步。
　　“那样的……我绝对不可能！而且做这种事你们又能有什么好处啊！”
　　【使用特定装置将拟似生命体晓美焰的意识剥离后，可以通过植入新意识体对外壳进行有效利用。】
　　“……那样做，又是想干什么？”
　　【这是禁止事项。】
　　“所以说你为什么会知道那个梗啊？！”
　　越是和这家伙对话，情绪就越是糟糕，如果再这么下去的话，可能在作出决定之前就因为不断累积的压力而导致精神崩溃了，然而就在这糟糕至极的时间点，却从外面传来了轻轻的敲门声。
　　叩叩叩……吱呀。
　　门缝中探出一个梳着两条麻花辫的小脑袋，镜片后面的眼睛就和以往一样显得怯生生的。
　　“那个，我听到有声音所以……小静小姐你没事吧？”
　　刹那间，穿越者少女心中好像有什么东西突然被解开了。
　　――没错，怎么可以任由那些家伙肆意妄为啊！别小看了腐女的骨气！
　　一想到可能会被“删除”的命运，两腿还是禁不住有些发抖，但只要像这样看着对方的脸，就会感觉自己不能就这么去伤害别人。虽然只能算是一时之勇，可在这瞬间，小静确实做好了宁可牺牲自己也不能让主神系统得逞的觉悟。
　　不过在那之前，必须将情报传达出去才行，因为就算自己不在了，也难保不会有其他人继续成为牺牲品，而和她来自同一个世界的某人就是最危险的对象。
　　“小焰你听我说――”
　　【检测到宿主存在危险行为倾向，开始执行紧急模式，对身体进行接管。】
　　（什――？！）
　　刚准备说出口的真相就这样永远地停留在了喉中。透过摇摇晃晃的视线，只能看见自己失去控制的身体从储物箱中取出为这次任务特别派发的特制电磁枪，在对方错愕的眼神中缓缓举了起来……而就在小焰的目光由惊讶转为敌意的一瞬间――
　　（别开玩笑了――？！把身体还给我呀！住手啊你这――住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：虽然努力搞成满是flag的样子，但我其实根本不会写悲剧……大家好，这里是就这么剧透真的没关系吗的帝国人。
　　天气真是越来越热了，然而现在才五月，一想到真正的夏天会有多么糟糕就感觉很麻烦呢。不过热归热，大家可要注意别着凉了哦。


第九十章 所以实际上我并没有吃书
　　相聚与别离都是旅途中势必会经历的状况，毕竟像小刚那样性能优异、历经多个版本依旧长盛不衰的钻石僚机只是少数，绝大部分同伴都无法在这环游世界的冒险中跟随主角太久。
　　――而且就算当事人（宠）不愿意，心地善良的少年小智也会在换地图之前把该扔不该仍的东西通通放生掉，节能又环保。
　　不过，即使在他迄今为止漫长的旅行生涯中，也从来没有见过像这样不辞而别的情况。
　　“……呜哇，什么呀这是？助……台风过境吗？”
　　站在一塌糊涂的房间中央，刚刚才从脑供血不足状态中恢复过来、临时从黑魔导少女转职成黑魔导侦探的莳萝小姐皱着眉头如是嘀咕道。当大家享受完温泉回到房间的时候，本应和她一样在旅馆内等待的两人却早已不见了踪影，只剩下宛如刚经历过风暴洗礼的乱七八糟的空房间。
　　原本就少得可怜的家具几乎无一例外变成了被大卸八块的状态，榻榻米铺成的地面更是如同有人在里面犁过地一般，有些破损的切口很整齐，有些看起来则完全是被蛮力强行破坏的……从这迥异的手法判断，曾经在这里大闹的不止一个人。
　　不过，最令人感到不可思议的是，明明这里一副打翻了天的样子，之前一直在隔壁打瞌睡的莳萝酱却一点声音都没有听到，对此感到不甘心的她因此便自封为名侦探，开始自顾自地对这起所谓失踪案件进行调查。
　　“……唔，好像两个人的行李箱都还在这里呢，看样子不管幕后黑手是谁，都走得很匆忙啊。”折合成分段大约只有塑料五水平的单脚猫侦探捋了捋不存在的胡子，“等一下，我记得那个叫小焰的孩子应该还不是训练师吧？”
　　就算耐久度再怎么提升，人类这种生物的破坏力也是有极限的，木制品姑且不论，房间里那些稀巴烂的金属器皿明显已经超过了普通人能输出的水平，换言之……
　　“等一下！就算这样也不能断定是小静的问题吧！”虽然还没从震惊当众恢复过来，但注意到对方意有所指的瑟蕾娜还是毫不犹豫地站了出来捍卫青梅竹马的名誉。神宫寺小姐虽说是个在各种意义上都超有病的孩子，但是绝不至于做出伤害别人这种跨越底线的坏事，心灵如霞脑石般洁白的她可以断言，这其中绝对存在什么误会，“这里的情况明显是发生过战斗，说不定是有什么人从外面闯进来把她们掳走了呢？”
　　名侦探莳萝酱将臆想中的烟斗从嘴里拿出来磕了磕，脸上露出有些困扰的表情：“不，我也不想怀疑同伴啦……但就算是熔岩团一类的坏家伙想要绑架人，也应该会选择能当做人质使用的姐姐和我，或者仇恨值突破天际的小智吧？身为外地人的神宫寺老师和连训练师都不是的小焰就算绑走又有什么用啊？”
　　一直犹犹豫豫不敢说话的莉露此刻却突然变得严肃起来：“……说不定是狂热粉丝的过激催更行为！”
　　“怎么可……卧槽微妙地否定不了怎么办？！”
　　话题的严肃性一下子就不知道飞到哪里去了。
　　“总之，现在首先要联系上她们的家人，还有能帮忙搜索的对象。”自始至终脸色最难看的小遥清了清嗓子将主题重新拉回正轨。在谎报年龄的永远十岁小姐失踪之后，身为全队第一有常识者的她知道自己必须担负起领导责任，“我现在就给小田卷研究所打电话，小胜你去报警，瑟蕾娜小姐，能请你联系小静小姐的家人吗？”
　　“我、我知道了！虽然我们老家没有通电话线，但至少可以打到隔壁镇的宝可梦中心……”
　　“啊哈……算了，总比没有好。另外，莉露酱，虽然有点难以启齿……”
　　“嗯，我明白的，也请爸爸帮下忙吧，毕竟是重要的朋友失踪了嘛，而且明明就睡在隔壁却一点用场都没派上的妹妹也有责任。”
　　“等下？！我的责任是哪里冒出来的呀？！”
　　尽管跌跌撞撞又充满不确定因素，但为了寻找消失的同伴，少年少女们正在切实地行动起来。然而距离这个消息到达助手情报网之中，似乎尚需一点时日。
　　“……本来是打算趁他们泡温泉时冲进去抢走皮卡丘的，没想到撞见了了不得的情况啊。”
　　“嘛，这次就先收手吧，毕竟不能在有急事的时候打扰人家啊。”
　　“听上去完全不像反派组织该说的台词喵！不过既然都这样了，不如顺便也向金主大人报告一下吧喵。”
　　……所需的时日似乎意外的短。
　　……
　　……
　　在一阵颠簸中，钢铁少女晓美焰逐渐取回了意识。
　　这种摇摇晃晃的感觉像是在船上，耳边也依稀能听到浪涛的声音，但重要的不是自己现在在哪，而是为什么会被带到这里。尝试着活动了下手脚后发现，自己似乎是被拘束在了这台椅子样的装置上，不知被做了什么，浑身上下一点力气都使不上，就连特别的“力量”也无法发动了。
　　“喔，你醒了。”
　　“？！”这是绝对不会忘记的、胆敢暗算自己的家伙的声音，虽然连动根手指头都费力，但在听到对方说话的瞬间，小焰还是本能地攥紧了拳头。但是，真正映入眼帘的那个人的模样，反而让她直接愣住了。
　　在对爱情忠贞不渝的钢铁新娘晓美焰眼中，小遥以外的人类都是和水蚤同一级别的存在，但这并不意味着她没有审美方面的正常判断力。直到自己上次失去意识之前，这个名叫神宫寺静的丫头在水蚤中应该都还能算是俊美的类型，然而现在站在面前的这个，却完全憔悴得不成样子，尤其是那双茫然到连活着的理由都不知道了的眼睛，简直就和遇到小遥前的自己一模一样。
　　在温泉旅馆中被对方突然袭击（还是趁着自己因为一睹了小遥的玉体导致失血过多无法发挥实力的空挡），并被强制带离爱人（自定义）的身边，接下来还不知道会遭遇什么――考虑到这些情况，要原谅对方恐怕是不可能的事情。然而不知为何，在看到这幅死掉的眼神之后，憎恨便不可思议地向单纯的愤怒转化了。
　　“……这里是哪？你打算把我带到哪去？”因为已经没有必要，小焰直接放弃了装乖，以真面目恶狠狠地问道。
　　“呜哇，原来本性是这样的吗？感觉绑架你的罪恶感都稍微降低了……什么的果然还是不可能啊。”尽管嘴上还在试图开玩笑，但任凭是谁看到神宫寺小姐的这幅样子都不会觉得她“还好”，“抱歉――虽然根本不是道歉能解决的问题，不过到了这个地步我也没办法再回头了呢……要恨我就尽管恨吧，老实说，如果能被痛骂一顿反而会让我好受点。”
　　“……那和我一点关系也没有，我才不想在小遥以外的人身上浪费时间。”
　　“……你这种别别扭扭的性格和助手桑很像耶，还是说做成人型的宝可梦都是这种脾气吗？呃，嘛，毕竟被讨厌也是没办法的……先回答第一个问题，这里是任务配发的特制运输船――这么说你也听不懂吧？总之是在船上就对了。至于目的地，现在要去的是武斗镇的集会所哦，不知道你还有没有印象了。其实我也不太明白，不过据说那里是‘和异世界间墙壁最薄的地方，比较方便信号载入’的样子啦……”
　　“……武斗镇？去那种毛都没有的荒地又能做什么？我可没有和小遥以外的人隐居的打算。”
　　“所以说情绪能不要这么乐观吗？！我可是把你打昏、绑走、还打算杀掉的坏人好不好！”
　　“……一边说这种话一边哭的坏人吗？我可没听说过呢。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：长草期好无聊，苦等明治维新。大家好，这里是心其实已经飞到ccc了的帝国人。
　　最近迷上了有关酱汁的学问，不过目前还停留在使用亨氏调味品的初级阶段，吐司面包只要加上点沙拉酱就会很好吃了呢。话虽如此，果然还是更想要塔塔酱或者千岛酱之类的呀……自己在家做能成功吗？


第九十一章 异乡人的骨气
　　武斗镇集会所。
　　这个过去充满了爱和梦想、供无数受到异世界信号干扰的倒霉蛋们放飞自我的伊甸园，如今已经化为了地狱般的地方。
　　“等、等一下！至少请放过我的文盲老父亲啊――！”
　　泪流满面、遍体鳞伤的少年扯着对方的丝袜苦苦哀求着，然而即便如此，行凶者也没有产生任何恻隐之心。
　　“……抱歉，我也不想这样的――话说你父亲是只圈圈熊什么的也太真实了吧――顿甲，给它最后一击，使用践踏！”
　　“父亲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　在一声只有亲生儿子才能发出的悲鸣之后，集会所再度回归寂静。刚刚完成单兵压制的神宫寺小姐没什么心情说话，只是用指尖一再绞着自己粉红色的发尾。
　　【当前阶段的任务已完成，请将拟似生命体晓美焰运抵该位置以便进行意识体变更操作。】
　　“闭嘴，让我安静会。”
　　这个地方对穿越者小姐并不陌生，墙角边那只脑门上刺了一柄草叉的猫鼬斩上次来时甚至还邀请她玩过昆O牌，尽管水平上实在无法称之为对手，但依旧是在异世界难得体验到的珍贵回忆。
　　而现在，这份回忆之地正在由自己亲手破坏殆尽，只是为了……为了……没错，连为了什么都说不上来。
　　【鉴于当前世界稳定系数持续下降的严峻现状，不得不采取强制介入手段，请宿主配合管理局的工作。】
　　“……哼，打着冠冕堂皇的旗号却要牺牲无辜女孩子的生命吗？你们真的和漫画里的喂shi反派很像呢。”
　　【拟似生命体晓美焰并不是真正意义上的生物。】
　　“都说了和那没关系！”
　　虽然试着用了讥讽的腔调去挑衅对方，但看来吵架的对象是个完全听不出讽刺来的超级混账家伙，反而是自己这边先被它冷漠的态度激怒了。
　　【如果宿主所在世界继续以当前速度持续崩溃，将会产生数目不可估量的人员伤亡。判断为阻止这种情况，任何牺牲都是正义且有效率的行为。】
　　“库！”
　　这世界上，有些东西是无法给出正确答案的。扳道工难题、母亲和女友落水问题（*由于赡养义务的存在从法律角度应该救母亲）、CCC和泳装氪哪个的究极抉择等等――在现实中，充满了不能用是或否进行回答的存在。
　　你要救一个人还是救所有人？如果是游戏或者小说的主角，此时一定能达成我全都要的规格外选项吧，最不济的情况下，至少也能展现出“为自己的选择负起责任见证到最后”的英勇气质。但是，对于前世只是个普通老百姓，一生中担负过的最大责任是在大学毕业聚会上替全班人保管份子钱的小静来说，这样的负担未免太过重大了些。明明心里对这样蔑视他人的组织憎恶至极，却无法笃定地说出“他们是错的”这样的话，这才是最令人感到不甘心的。
　　【检测到当前世界崩坏率已经达到高危水平，根据条例规定，如果能帮助管理局完成善后工作，宿主将获得以自定义状态再次转生的权利。】
　　“……那种东西我才不需要。”
　　对方一定不是为了安慰自己才说出这种话的吧，或许是它的算法认为，增加诱饵能让自己更积极地配合？没有女性存在，全是帅哥搅在一起搞来搞去的世界什么的……听起来明明是那么美好的，可现在却总感觉已经很遥远了。
　　（……呵，我这样的混蛋家伙，早就没资格前往那种理想乡了吧，如果干脆去死能解决问题的话，反而更好啊……）
　　就算尝试着自我了断，也只会被以紧急状况为由强制接管身体，更何况哪怕自己死掉，对于他们也不过是需要再找一个替代品那种程度的麻烦而已。
　　放眼所见的未来，似乎已看不到任何希望了。
　　（拜托了，谁来……阻止我……）
　　然而即使是这样的悲愿，恐怕也只存在于泡影之中吧，毕竟不管品质再怎么腐烂，主神系统也依然是主神系统，唯有效果上的强大是再怎么不甘心也必须认同的。
　　顿甲
　　等级60（锁定）
　　属性：地面
　　坚硬特性
　　预置模组
　　种族值
　　物攻120（+20%）物防120（+20%）HP90（+20%）
　　特攻60（+20%）特防60（+20%）速度50（+20%）
　　合计500（+20%）
　　……
　　预置模组：由战斗用AI取代原有意识对身体进行控制。等级固定，全属性上升，个体值、努力值全部最大，对异常状态获得额外抗性，获得能掌握的全部技能。不可交换，不可放生。
　　如果没听说这种覆盖是可逆的，恐怕在看到自己的宝可梦们被强制掉包的一瞬间就会和对方拼命吧――虽说也不知道怎么对虚拟屏幕造成伤害就是了。
　　“……话说回来，你们明明就可以很轻易把人变强的吧？特地要小焰的身体又有什么意义？”
　　【这是禁止事项。】
　　“我O你O啊！反正都到这个地步了告诉我又能怎样啊？！”
　　【通过向其中安装应用程序，可以作为实体化的主神系统使用，能够发挥完全机能，不受世界抑制力影响，对于维护作业极有帮助。】
　　“这、这样的话就不能把她原本的人格留下来吗？只要好好说明是为了拯救世界的话说不定――”
　　【必须通过系统应用独占意识体的情况制造存在悖论，利用因果律破绽进行后门操作，根据对宿主智力发育情况的监测，判断能理解后续内容的可能性为极低，不建议继续说明。】
　　“可恶啊？！”
　　事到如今竟然还要被拐弯抹角地骂一顿。
　　……
　　……
　　与此同时，釜炎镇。
　　“……就是这样喵，小鬼头他们因为担心同伴已经出发去寻找了。虽然拿了工钱再说这种话感觉有点不好意思，不过现在是不是终止袭击工作比较好呢喵？”
　　“原来如此，听到了有趣的事情呢。”
　　“？！电、电话里好像传来听筒外壳被捏碎的声音喵？！发生什么事情了喵？！”
　　“没什么，不是喵喵先生您需要担心的问题……至于工作方面，不才我当初只是说希望让小智君他们不要出现在我附近，具体是因为受到袭击还是其他原因就无所谓了。既然没有干扰他们的必要，这段时间各位就拿着报酬去吃点食品包装袋以外的东西犒劳一下自己吧，特意打电话来通知这边真是非常感谢。”
　　“哦哦哦哦哦哦你难道是神吗喵――？！”
　　咔嚓。
　　“……发生什么事情了？”看到放下听筒的助手脸色似乎不怎么好，和乔伊小姐聊过天后正巧走到这边的小哀不由得关切地问道。
　　“GG，没什么严重的事情……到现在为止还没什么……”
　　【系统提示：CODE ERROR】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：停电啦，可以不码字啦……啊，来电了。我想，这种心情应该就和上学时下雨天不用出操一样吧。大家好，这里是多年过去却毫无长进的帝国人。
　　过去每次感冒发烧可以请假的时候就欢天喜地，然后等爸妈去上班后就强撑着病体爬起来玩电脑，哪怕再难受也坚持不好好休息……虽然大多数时候都导致病情加重恶性循环，不过现在想想那时自己不畏病痛的样子真是勇猛呢。


第九十二章 卑劣的谋略
　　“……所以呢，到底打算把我怎么样？”
　　“抱歉，智商余额不足，人家不肯告诉我。”
　　“那算什么理由啊……”
　　“你问我我问谁去……”
　　如果光从声音上入手，这对话听起来就像是朋友间有一搭没一搭的尬聊。然而被拘束在小推车上的小焰，和像押运员一样负责推车的神宫寺小姐，无论怎么看都不会让人联想到是朋友互动的表现，如果说是大木研究所的主从关系，那说不定还有可能。
　　“真是的，小焰你太缺乏紧张感啦！面对正准备对你行凶的对象时就不能稍微认真点吗？”
　　此时已是到达武斗镇的第二天，时空管理局的秘密计划到目前为止依旧进展顺利――顺利到了几乎让协力方都忍不住骂娘的地步。不过即便如此，穿越者少女的脸色看上去反而比前几天要好些了。
　　被像坨粽子一样捆在板车上的小焰同样注意到了这种变化，内置高像素镜头的双眼朝对方微微一瞥：“嚯，终于不是之前那张僵尸一般的脸了啊，心情上发生了什么变化吗？”
　　“别对着青春少女吹弹可破的肌肤说什么僵尸呀……而且都说了别这么自在地和凶犯搭话啦！你就一点也不担心自己的将来吗？”
　　有着灾难性出身的小焰对这番劝诫嗤之以鼻。
　　“哼，凶犯？我见过的盾甲茧都有比你坏心眼的。”
　　两名少女迄今都走过了各自异于常人的人生，但彼此在异常的方向上却迥然不同。从一个世界死去并在另一个世界转生，这可谓是多元宇宙中最惊现且难以解释的奇遇，但是作为某个大坏蛋的备用零件诞生，又被迫在和野生宝可梦的战斗中成长这种事，在险恶程度上绝对超过了在地球上能体会到的任何一种生活。
　　为数不多的共同语言还不足以让两人打破受害者与加害者间的壁障并建立起牢不可破的友谊，但尚能在双方间制造出一种“这家伙貌似也活得挺辛苦啊”的惺惺相惜的微妙亲近感。小焰没有其他能让她用真面目交流的朋友，而现在的神宫寺小姐则实在太需要一个倾诉对象了――就算对方是吉利蛋她恐怕也不会挑剔的。
　　“G~盾甲茧？真的假的？你要说是土狼犬我就信了……”
　　就像现在，即使是没有意义的交谈，也是对心灵的莫大救赎了。
　　钢铁的新娘晓美焰没理会她故意装傻的发言，而是闭上眼睛若有所思地沉默了一会，当她再开口时，语气稍微发生了一点变化。
　　“你问我但不担心未来……答案当然是肯定的。一想到假如有一天我的真面目暴露给了小遥，就感觉寝食难安，每晚每晚都会做有个身上带纹身的胡子大叔在脑子里狂笑的恶梦――虽然我也不知道他是谁，也不知道为什么会梦到他――我喜欢小遥，这么的这么的这么的这么的喜欢，没有了她的世界根本无法想象……”
　　“你的爱情简直比助手桑的忠诚心还要奇怪啦！”
　　有些后悔挑起话题的少女穿越者再次试图打岔，然而对方依旧毫无反应。
　　“呐，你。你知道我是怎么看待现在的情况的吗？”
　　“G？”
　　“我觉得这是阿尔宙斯、骑拉帝纳或者随便什么玩意对我欺骗小遥的惩罚。”尽管听上去像是痴人梦话，但只要看到她仿佛熠熠发光的双眼，任谁都会明白这孩子是认真的，“这样的我，说不定根本没有资格呆在天使般的她身边吧……所以，只要有任何机会，我都会为了回去见她而竭尽全力打倒你，但如果没有……我会坦然接受自己的命运。无论是经受折磨还是干脆死去，和失去小遥的痛苦相比都不过是瘙痒罢了。”
　　“等――别放弃得这么快呀？！小遥她现在也一定洗的干干净净穿着黑色蕾丝透明丁字裤在席梦思床垫上等你，所以千万不要轻言放弃啊！”
　　为了安抚受害者的精神，凶手惊慌到说胡话的场面或许纵观整部人类史都难得一见。甚至连刚才还一脸开悟的小焰都忍不住苦笑了一下，她正打算提醒对方有点犯人的自觉，可转念一想又放弃了，因为少女也看得出来，这个粉毛小丫头根本不是当坏人的料。
　　（真搞不懂，明明成为加害者对她自己才是最痛苦的，为什么还非要做这种事……）
　　两人一板车沿着草甸间凹凸不平的土路一点点向前挪着，偶尔有路过的渔民或野战队员向这边投来好奇的目光，不过一发现她们是在朝集会所方向走便很快失去了兴趣，只将其当成是什么新品种的羞耻play。
　　“……不管你打算拿我的身体做什么，至少要等到达目的地之后吧？反正现在还有点时间，就当做对死者的怜悯，和我讲讲你的故事如何？至少会想知道自己身上究竟有什么价值值得你兴师动众呢。”
　　“这……”
　　【警告！对威胁对象泄露过多情报是极大违规行为，一经发现，将会视情况对宿主进行惩罚处理。】
　　“很罗嗦耶你！反正都这样了就算告诉她又能怎么――啊抱歉抱歉，很罗嗦不是在说你啦小焰……”
　　【……】
　　“咳咳，那么从哪里开始讲呢？对了，就从我真・五岁那年误吞了一条壁虎的那次开始怎么样？”
　　【正在对宿主的推定智力水平进行负向修正。】
　　“什么意思啊你？！”
　　……
　　……
　　在这段谈话发生后不久，那位被风传干干净净穿着黑色蕾丝透明丁字裤在席梦思床垫上等人的少女已经因为焦虑和自责而产生了轻微的脱发症状。
　　“都是我的错！”
　　“你冷静一点，姐姐……没有人这么说啦。”
　　数天的搜索完全没有收获，虽然君莎小姐外强中干这件事在全世界范围内也是人尽皆知的秘密，但如此一筹莫展的状况还是让小遥感到难以言喻的压力。尽管弟弟小胜一直在试图安慰她，可效果并不明显。
　　“如果小焰留在研究所的话，就不会遇到这样的事情了！那个孩子她，明明对训练师什么的毫无兴趣，是我为了让她能变得开朗些才硬把她拽出来的！万一、万一小焰出了什么意外……”
　　“――冷静点！”
　　看到她因为慌乱已经有些失控的样子，正好结束搜寻回到宝可梦中心集合的小智等人赶紧跑了过来。本来想着用打她一巴掌这种传统方式解决问题，但在动手的前一秒却突然感觉殴打女性不太合适……两害相权之下，来自真新镇的少年灵机一动，右手抓住皮卡丘的尾巴将它从肩膀上取下来，然后像流星锤一样在空中转了几圈――
　　咚！
　　从这种脑子有洞的处对方式来看，他们自身也慌得不轻。好在挨了一耗子之后，小遥的眼神总算恢复了清明。
　　“G……？我、我刚才是……”
　　“总算清醒过来了吗？听好了，并不是只有你一个人在担心她们，所以不要把压力全背在自己身上！大家一起想办法吧！”
　　“嗯、嗯……抱歉，给你们添麻烦了……”心中的不凡并未因此减少太多，但意识到这样下去也不会对解决问题有所帮助，小遥还是乖乖点了点头，完全没注意到远处小刚和瑟蕾娜脸色苍白地在窃窃私语。
　　（那个小智竟然做出了逻辑正确的劝导……难道这次真的是大事不妙吗？）
　　（太、太过分了啦小刚君！顶多也就是明天会下流星雨那种程度吧……）
　　就在这时，宝可梦中心的大门再次被人从外面猛地撞开了，灰头土脸、手足无措的金发双胞胎慌慌张张地冲了进来。
　　“大、大事不好了！听爸爸说好像有人目击到小焰出现了！”
　　“真的吗？！这真是太好……G？你说大事不好？”
　　“没、没错啊！根据目击情报说，那个孩子正以很奇怪的状态在袭击城镇啊！”
　　“…………………………啊？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是每次喝零度可乐都会被那股合成甜味恶心到的帝国人，初入口时还没什么感觉，但残留在嘴里的余味实在太糟糕了……不过好像身边的人都没有这种感觉，是我个人的问题吗？
　　有很多pong友反映说最近章节略短或者剧情进展速度不够酸爽。是这样，因为扯到了严肃剧情，我不太想像平时写日常那样把人物心理变化一带而过，而是希望描写能显得详实些，让剧情发展能有迹可循，直接结果当然就是单章容量不足，然而我又没时间双更……总之希望各位明白我并不是在恶意水就是了。
　　如果真的觉得有碍阅读流畅性，可以尝试稍微屯一下，但我还是希望大家能一章一章慢慢品味，毕竟就算在搞严肃话题的同时我也在较劲脑汁试图加点有趣的梗在里面，如果没人吐槽真的很寂寞呢……


第九十三章 你就不能干脆点去死吗
　　――情况进展如何了？
　　“？！处、处长？！”
　　――你那是什么反应，有必要这么惊慌吗？还是说，副科长君你搞砸了什么事请想瞒着我？
　　“不不不，您想到哪去了……只是总有种‘我们不到卷尾应该不会出场’的感觉所以有点走神了而已。”
　　――喔，电波病啊，这么说来最近确实辛苦你了呀。（*电波病，由于长期暴露在异次元电波的辐射中，导致精神受到影响并出现奇怪言行的非传染性疾病，属于时空管理机构的常见职业病）
　　“您这样说真是让我担待不起呀。对了，关于AG00496号世界，我们投放到那里的主神系统好像有意外发现。”
　　――哦？
　　“通过当地的野生穿越者发现了一台相当先进的人工智能生命体，它的操作系统可以完美兼容我们的程序，而且能量等级非常强大――具体来说大约有四阶初那个水平――只要抹掉其中的原有意识就能为我们所用了！”
　　――喔喔，干的好呀，副科长君！那就事不宜迟，赶快向里面注入傀儡病毒吧。有这样的东西作为尖兵，一定能更有效率地把那个世界废弃掉吧。对待那种已经没救了的地方，必须赶在它把更多其他世界卷进来之前尽早消灭才行。
　　“是，您说的太对了！如果能解决掉这个大问题的话，处长也一定能晋升吧。”
　　――哼哼哼，不要这么说嘛，毕竟我们的宗旨就是维护全次元的和平，个人得失什么的并不重要。不过，一想到能顺便把那个大闹过接待部的混账家伙处理掉，还是会让人忍不住偷笑啊。
　　“……原来那个时候处长也在现场啊。”
　　――嗯，被飞来的花盆击中头部在床上躺了半个月。真是的，在我印象里至少有二百多年没遇到过这么狂暴的穿越者候补了，现在的年轻人究竟是怎样啊……
　　“哈，哈哈……我只是事后听人讲过而已，听说有位前辈半口牙都被敲掉了，真的有这么惨烈吗？对方应该只是从低魔世界地球来的普通人类吧？”
　　――……谁告诉你的？
　　“G？”
　　――站在我的角度上，可是完全没感觉到自己面对的是人类啊……和穿越之后获得的能力无关，那家伙从本质上就是其他生物，我现在甚至有种即使AG00496毁灭，那家伙也会在真空环境中继续活着的不祥预感……嗯，但愿是我想多了吧……
　　……
　　……
　　【设置已完成，距离数据完全重置还有29:59。】
　　看到这条提示信息，神宫寺小姐仿佛一瞬间被抽走了全身的力气，腿一软坐倒在了的集会所一片狼藉的废墟之中。而看到她这幅样子，造型就像在坐电椅的小焰反而轻蔑地笑了一下。
　　“又来了又来了，一边嘴上说着让我不要原谅你，一边却又摆出这幅可怜到让人生不起气的模样……这都已经是最后一步了吧？至少现在给我装得像个坏人的样子行不行，我见过的甲壳茧都有比你像样的。”
　　“……少嗦，别小看了原・天朝人的道德修养，虽然电视新闻上报导的貌似全都是混账王O蛋没错，但本质上我们还是相当善良友好的民族，害人性命什么的很难下决心的！”尽管脸色就像青梅竹马的心灵一样白，小静还是强撑着顶了一句，“话说你到底有多执着于茧啊？”
　　见对方稍微振作起一点了的样子，小焰便哼了一声不再说话。尽管直到最后也没搞清楚自己究竟是什么样的存在，但此时此刻有某种东西正在被从身体里抽走的感觉是不会错的。结合那小丫头一脸世界末日似的绝望表情……恐怕自己真的已经走到尽头了吧。
　　对于即将到来的结束，少女简直平静到了让自己都不可思议的地步――主要原因是无惧死亡乃是半藏诚品的招牌特色，但当事人对此并不知情，只是单纯将其归咎为心中对小遥的负罪感……以及对面前这个史上最可怜凶手的同情。虽然站在非穿越者的角度上，对于“系统”“任务”一类的字眼理解起来有些困难，但那孩子只是受到胁迫才不得已为之的事实却很好明白。
　　“……那么，在把我解决掉之后，你那个系统还打算做什么？”
　　“呃，我看看。”穿越者小姐在虚拟屏上翻找了一会，这个动作在旁人看来有点傻，但现在没有多余的人会嘲笑她，“妈耶，还有好多事……要不我干脆死了算了吧。”
　　恐怕这个“死了算了”是真情流露的表现吧，当然，理由肯定不是因为事务繁多，而是后续还有更多要让良心备受煎熬的工作。
　　不过，那些对于小焰来说都已经是无关事项了，因为在那之前，自己就会永远的消失：“哼？既然这样的话你就先走好了，反正都到了这个地步，剩下的事情不需要再看着我也没问题了吧？”
　　“G？！这……”
　　没错，虽然感觉上迟早会有崩溃掉的那一天，但就算一点也好，现在还是尽量别给她制造更多心理阴影了。如果能避免亲眼看到自己的死相，对双方应该都比较好吧。
　　【数据重置已进入自动处理阶段，推定宿主的存在并无价值，该提议用于提高工作效率，建议可接受。】
　　“……”被两面夹击的神宫寺小姐咬了咬嘴唇。虽然有点想说“我要看到最后”，但她心里也明白，这样做不过是自我满足罢了，就算见证过全程，也无法弥补自己所做的事情，只会徒增困扰而已，“……我知道了，那最后，你还有什么想说的吗？”
　　“嗯，我想想……对了，如果我死掉的话，有可能像你一样，呃，那个词怎么说……穿越？有可能穿越到其他世界吗？”
　　“……或许吧，难道有什么想去的地方吗？”
　　“是呢，去你说的故乡看看，说不定也不错……”
　　“――那里千万别去啊！中考高考就业还房贷什么的可是比死还难受的好不好！”
　　好像是被这大胆的想法吓到了似的，神宫寺小姐一溜烟地跑远了，只剩下拘束椅上的小焰微微苦笑着。
　　“那个笨蛋……以为跑出这点距离我就听不见抽泣的声音了吗？”
　　可是，这也正说明她本质上并不是个坏家伙吧，虽然可能性渺茫，但还是希望她能有一个比自己好些的结局。
　　（不过，果然还是想再见见小遥……想要再看一看，再闻一闻，再舔一舔，再睡一睡……）
　　少女的意识逐渐朦胧起来，一点一点向着黑暗深处沉沦。
　　……
　　【数据格式化完成】
　　【开始下载新数据人格】
　　【下载进程出现错误，机体内检测到异常信号】
　　【警告！异常信号大量发生】
　　【新数据人格植入失败，正在发送错误报告】
　　【报告无法发送，请检查网络链接】
　　【404 not found】
　　……
　　仿佛睡着般的少女猛然一下子睁开了眼睛。
　　“哦哦……哦哦哦！哦哦哦哦哦！这真是太不可思议了！刚刚那个究竟是什么？未免也太有趣了吧？不过想在我的身体里和我争夺控制权……姆呼呼呼呼，只能说真是太天真了哦~”
　　声线听起来仍然和晓美焰状态一样，但那充满狂气的嗓音却明显不属于同一个人。
　　“太棒了，这世界果然太棒了！我就说死掉什么的一点也不适合我吧？真是过分呐，源（source），竟然把我从这么有趣的世界里赶走……呼呼呼，好咧，接下来，做点什么好呢？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：仔细想想我已经两天没有更新了，然而订阅量在24小时内却基本没什么变化，反倒是新增订阅的增长速度还在保持稳定，真是不明所以……大家好，这里是希望各位冷静下来听我说的帝国人。
　　……反正就是我又撕书了，真的难受啊。


第九十四章 这么说来今天其实是二更？
　　在大多数战斗借助宝可梦来完成的当下，已经很少有人在执着于“就算打倒一个我，还有剩余七十二种形态的我”这种传统的蟑螂型boss之魂了。就算有因为剧情需要而不得不多次出场的反派角色，也只是以一贯造型反复亮相而已，无论发型、穿着还是开场白都一成不变，可谓毫无诚意。
　　――顺便提一句，这并没有在影射谁，特别是某三位隶属于火字开头队字结尾之神秘组织的朋友，我们对于兢兢业业且自带干粮的敬业反派一向充满尊敬。
　　不过，即使在这样的大环境下，也依然有执着于亲自上阵、沉迷复活与多段变身不可自拔的怪家伙存在。
　　“哎呀哎呀，这身体真不错……明明只是当初觉得用不上了之后随便扔在那里的东西，一段时间不见竟然自我进化到了这个地步，该说不愧是我的发明吧？”
　　花村市的繁华商业街上，有一名容姿端丽的黑发少女正在拥挤的人群中自由穿行着，瘦小的身体仿佛没有碰撞体积，嘴角还不时有些奇怪的笑声漏出来。往来的行人中偶尔有听到异响而转过头来确认的，但在看到声源是人类之后便纷纷失去了兴趣。
　　作为一名合格的疯子科学家，改造自己的身体可以说是如同基本功般的操作。早在进行人工宝可梦制造计划前，岛田半藏就已经尝试着通过将身体机械化来突破人类种族的力量限制了。
　　（话虽这么说，可就连我自己都没想到会变成这样呢。）
　　在彩虹市的火箭队基地第一次遭遇后，因为从助手身上受到了启发，便给当时带在身边备用的这具机械骨骼进行了不少的改造――大都是一时兴起后没考虑太多就装上去的，想着等以后有时间再慢慢调整就好，结果还没等到那时候自己就挂掉了。
　　（不，我是拜托过源老头子那家伙，让他帮忙处理一下这玩意啦……但为什么会变像小女孩一样的样子啊？个子好矮，视角都有点不习惯了。）
　　属于晓美焰的记忆体在时空管理局的格式化作业中严重受损，根本无法读取其中的数据，因此对于自己死后到底发生过什么，这具身体的原主人又经历了怎样的故事，岛田半藏全都一无所知。
　　但说句良心话，他一点也不在乎。
　　“……呵呵呵，毕竟我是属于那种实干派的研究者嘛，比起合理还是实用更重要些。”一边作着也不知说给谁听的解释，重生的疯狂科学家不禁露出了由衷的微笑――放在原来那张脸上的话一准会是狰狞无比的表情，但在美少女的外观加成下，竟奇迹般地显得有些可爱，“这可是传说中的第二次人生啊，不好好尽兴可不行，还有好多研究、好多发明在等着呢。”
　　未知的事情像山一样多，连自己具体身在何处都不清楚，更别说还莫名其妙变成小女孩了。不过，那其实都无关紧要，甚至可以说谜团越多反而越好。
　　“这具身体真的很棒啊，体能水平高的一塌糊涂，而且好像还能使用技能的样子。嗯，需要再多采集一点数据，顺便习惯一下细节上的操作……好咧，干脆直接进入实战测试吧，记录完性能之后马上就可以开始调整了！”
　　纯粹快乐主义的疯狂生物露出一个丝毫不带阴霾的明朗笑容，然后毫不犹豫地向人来人往的大街上丢出了气合弹。
　　……
　　……
　　当小智一行听说“有外表与小焰相符的女孩在城市中大肆破坏”的时候，已经是上述事件的第二天了。
　　这场灾难最终导致全市超过五百人的服装和发型受损，并有上千只宝可梦在试图抵抗的过程中不同程度受伤，大量房屋和公共设施受损，城市秩序一片混乱。更糟糕的是，闻着血腥味赶来的吉利蛋群为争夺猎物在市内大打出手，造成了严重的二次伤害。
　　“小焰，为什么会做这种事情……”
　　当然，比起无关杂碎的发型和衣服，少男少女们还是更关心失散的同伴。虽然在刚听说有线索的时候极大地振奋了一下，但在听完对方的所作所为之后，小遥又变回了这几天常见的颓废模式。
　　“不、不要这么灰心嘛！也许她只是看到有蟑螂之后反应过激了点而已！”
　　“没错！说不定只是和反派组织或者宝可梦俱乐部的家伙发生了争执哦！”
　　“那个……有没有关于小静的线索呢？”
　　“大家……”虽然全都是禁不住推敲的拙劣安慰，但同伴们的心意还是让小遥稍微振作了一点，“嗯，我知道了，不管怎么说，都只有先找到小焰才行！”
　　“哦哦，就是这样才对！我们也会帮忙的，对吧皮卡丘？”
　　“皮卡？皮卡！”
　　“嗯，放心吧，姐姐，她一定不会有事的。”
　　“所以说小静的线索……”
　　“……”看着那帮人七嘴八舌进入了商业互吹模式，因为热情略显不足而没有第一时间加入话题的莳萝小姐脸色变得有些奇怪，“……我说你们啊，在想着互相鼓励之前应该还有更需要在意的问题才对吧？”
　　“关于小静的……”
　　“才不是！你们好好想想，那孩子明明连训练师都不是耶？一个人就造成了这么大的破坏，不管怎么想都很奇怪吧？！”
　　围在小遥周围的一圈人面面相觑地愣了一会，一时间除了某位小声啜泣着“呜呜呜，为什么大家都好像把小静忘掉了一样啊”的可怜少女之外谁也没有说话。
　　“你这么一说……”
　　“――好像也有几分道理。”
　　一直以来大家都把她当成小遥的附属品选择性地无视掉了，仔细想来，那个孩子还真是个相当神秘兮兮的存在。
　　“小静呢……”
　　那个蚊子一样的细小声音直接被大家无视了。
　　“嗯，小焰从来没有说过和自己身世有关的事情，爸爸说她可能没有过去的记忆，说不定是当初丢弃了她的那些人……”
　　如果是这样的话，有些问题貌似就说得通了。她之所以在城市中大肆破坏，很可能是因为受到了控制或者利用，而要想找到自己的朋友，就必须先搞清楚幕后黑手究竟是谁。
　　“至少要是有别的线索……拥有异常破坏力的变异人类……为什么好像在哪里听说过是的？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：恭喜RNG……话说这是什么比赛？我根本没看，只是在B站翻直播的时候偶然瞥到这个标题……
　　另外昨天势力战结束后的点数奖励到现在也没发给我，很难受。


第九十五章 正义的概念
　　从某个科学家的突发异想，和某位穿越者的肆意妄为开始，不久后或将席卷整个世界的巨大灾难似乎已不可避免，但是直到现在，大多数人都还对此没什么感觉，即使最初的征兆已经有所显现，却只被人们当成寻常的恐怖袭击而一笑带过了。
　　与一般民众不同，在第一时间就被拉出来背锅的反派角色们对这一系列骚乱有着不同的见解，从熔岩团到水舰团再到银子小姐的呸咯呸咯爱好者协会我是说水晶团，大大小小的组织无一不在用“我明明什么都还没做呀”的懵逼眼神注视着事态发展，同时小心盘算着能不能在这片混乱中捞取点什么好处。
　　……也许“小心”这个词使用得不太准确。
　　“休想阻止我们扩张海洋的计划！利牙鱼，用啃咬封住对方的动作！”
　　“死在潮汐的智慧面前吧！玛瑙水母，趁机用毒针弱化它！”
　　“欧拉欧拉，水梧桐大人万岁！吼吼鲸，使用水炮做最后一击！”
　　成群的水舰团喽发出杂鱼感十足的小混混式喊叫，依靠人数优势一窝蜂地涌了上来。然而面对这凶猛的攻势，只身一人与之对抗着的少女只是冷冷地哼了一声。
　　“――怎么能让你们得逞啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！如果世界真的被海洋覆盖的话我不就要被唯姐强迫着一年四季穿死库水了吗你们这群混蛋？！”
　　芳缘新兴黑恶势力团体水晶团名义上的最高领袖，在全团《可爱，想太阳》排行榜上终古不动常年占据第一位的存在，女扮男装和傲娇业界的名人银子小姐发出了源自灵魂的怒吼。
　　“大力鳄，使用暴走！”
　　“嘎嗷！”
　　尽管在组织内的地位略显微妙，但身为曾在白银大会一路过关斩将杀进决赛，甚至还浅尝过岛田家兵法之精髓的实力者，她作为训练师的水准绝对是毋庸置疑的。真正的围剿姑且不论，以这些只知道一拥而上的乌合之众为对手，几乎没有输掉的可能。
　　“哇啊？！这家伙这家伙是怎么回事？！”
　　“大舌贝，快使用自……可恶，来不及吗？！”
　　启动了暴走状态的大力鳄在水舰团的人群中开始肆意无双起来。高达120的基础威力配合等级压制，正以一拳一个小朋友的速度收割着从四面八方朝自己扑来的杂鱼宝可梦。甚至因为附近不存在友军的关系，混乱状态下造成误伤的几率都被降到了最低。
　　……等等，不存在友军？
　　老对头熔岩团在烟突山遭到重创之后，水舰团不失时机地加紧了活动。首领水梧桐一边加开演唱会场次为作战计划筹集资金，一边积极调配人手准备在各地采取行动，而这一切又都通过情报部门流入了银子小姐的耳中。
　　谁要一年到头穿那种变态衣服啊！不甘心坐以待毙的她立刻召集了部下对水舰团展开奇袭，然而明明部下们就站在身后不足五米的位置，自己却莫名其妙陷入了孤军奋战的窘境。
　　“你们这帮家伙在搞什么？快点加入战斗啊！”
　　“这个……”被厉声呵斥的水晶团团员们虽然一瞬间露出十分享受的表情，但马上又换回了苦瓜脸，“其实我们对大地还是海洋都没什么特别的执着啦。”
　　“只不过来之前被副首领大人私下里打过招呼……”
　　“毕竟是老大的泳装，这也是没办法的事情啊，呐？”
　　“……自唯姐以下竟然全都是叛徒啊。”
　　顿时感觉腹背受敌的银子小姐不禁有些悲从中来，好在这帮家伙总算还有最后一点底线，没有打算和敌人团结起来反咬自己一口的样子。不过，现在的水晶团距离少女眼中“能战胜火箭队的组织”的模样似乎又远了一步。
　　就在这绝望的时刻，人群中间突然站出一道并不算高大的身影，他默默地攥紧了拳头，然后朝站在自己两侧的团友狠揍了过去。
　　咚！
　　猝不及防之下，脸上挨了一拳的水晶团杂兵甲直接栽倒在地上，周围的人也被这突发情况惊呆了，全都保持着一动不动的姿势傻眼看着这个发疯的家伙。
　　“武、武四十三，你到底想干什么！”
　　察觉到团友们的敌意全都聚向了自己，甚至有个别人已经掏出精灵球准备认真战斗，挺身而出的武四十三只是充满悲伤地叹了口气。
　　“――大家，就在这里收手吧！已经不能再继续让老大感到悲伤了啊！”
　　“！武四十三，你……”
　　“死库水也好，三点式也好，绳泳衣也好，泳装打扮什么的真有那么重要吗？我们到底是为了什么才成为老大的部下！”
　　“不，我们谁也没说到那个份上好吗？你这家伙的妄想力也太夸张了吧……”
　　“那都不重要！”慷慨陈词的武四十三将手一挥，含泪的目光依次扫过自己周围的战友――后者纷纷别过脸去不敢和他视线相交，不过具体是因为愧疚还是粟惧就难说了，“你们就不能想想看吗，如果世界只剩下海洋，猫耳、犬耳、女仆装、护士装、巫女服、旗袍、紧身衣、兔女郎和比基尼铠甲要怎么办啊！”
　　“……”
　　现场的空气出现了迷之停滞。
　　“――上啊支援老大啊啊啊！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　“你们干脆在这里一起和水舰团被打倒算了啦！”
　　……
　　……
　　不远处的岩石背后，有个小小的影子正暗中观察着全面火拼起来的两帮人。
　　“感觉不管哪边都是让人不想接近的集团啊……目标真的是在这里吗？”
　　【确认土著组织水舰团身后的洞窟中存在高能量反应，结合当前世界常识考虑，应该是某种强大的古生代宝可梦。】
　　“唔嗯……然后呢，又是要把它弄醒啊？是不是别这样做比较好，感觉上回那个红色的家伙醒来之后一副很不高兴的样子耶？”
　　【这是多余的担心，唤醒古代生物也是时空管理局计划的一环，全部是为了拯救更多生命而采取的正义行为。鉴于宿主的智力水平，建议放弃思考乖乖听候指示。】
　　“竟然又趁机拐弯抹角的骂我？！所以说人工智能真是……对了，小焰她已经……”
　　因为没有亲眼看到最后，所以有些缺乏实感，但考虑到当时的情况，那位少女毫无疑问已经不在这个世界上了。现在想来，故意让自己离开也是那个人的体贴吧……
　　“……切。”
　　【检测到宿主的电解质水平正在下降，请注意补充盐分以免对任务产生不利影响。】
　　“……好嗦呀你。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：经过短暂的酷热之后这几天又变得凉爽了呢，可怜我刚拿出来清洗过的电风扇……大家好，这里是突然喜欢上带鱼罐头的帝国人。
　　像暴走、花瓣舞这种技能的混乱副作用是无法被神秘守护抵抗的，拥有自我中心特性的晃晃斑是唯一一种能暴走一轮后还保持安然无恙的pm。什么？画狗？我才不承认那种东西是正常pm啦！素描抄的技能才不算数！
　　（ps：听说已经有一堆点数毕业的肝帝了，大佬们果然强啊……）


第九十六章 开拔
　　“――帮帮我吧源啦A梦！”
　　从电话听筒中，传来了朝气蓬勃到刺耳的焦急声音。如果遵从本心的话，这里应该果断模仿起电话录音的无机质声线，用“您好，您拨叫的用户不想接听，请永远别再拨”来蒙混过关，然而遗憾的是，宝可梦中心时至今日依然保留着在外面近乎绝迹了的可视电话。
　　不过，身为大木研究所的助手，有时候即使放弃名誉，也必须抓紧最后一线希望垂死挣扎一下。
　　“……综上所述，不才我现在并不在能够接听电话的地方，帮不到你真遗憾呐小智君。”
　　“什么‘综上所述’啊，你明明就在的吧？！刚刚在脑子里想的事情全都说出来了喂？！”
　　“这都是提前设置好的录像和录音。”
　　“你这不是在跟我正常对话吗！”
　　“这也是录音。”
　　“无论如何都不想承认？！”
　　“顺便提一句，这个录音会在三十秒后自动挂断，如果连续呼叫的会被当成骚扰电话而激活防御机制的哦――具体来说就是会有重量在四到八吨不等的岩石从天上飞过来，大概。”
　　……不行啊，这家伙不但拒绝交流，而且还以相当认真的态度开始进行武力威胁了。
　　电话另一头的小智顿时感到一股深深的无力感。无论是多么固执的对手，只要能进入舌战阶段，自己都能凭借莫名其妙的嘴炮术将其说服，然而面对连对话选项都不给的刺头家伙，就真的一点办法也没有了。
　　另外，对于那个“这些全都是录音”的说法，内心深处总觉得无法百分百确定地否认这点也挺恐怖的。
　　“等一下！”正当一筹莫展的时候，一直从旁边等待着的瑟蕾娜终于按捺不住挤到了镜头前，“我、我也拜托你了源治君，至少请听大家说完！小静已经失踪很长时间了，再这样下去我真的……真的……”
　　“……唔。”
　　对于穿越者来说，欺负小智什么的就像日常一样，做起来完全没有心理负担，毕竟只要注意点别真的跨过底线，就可以利用受害者记忆持续刷新的特点无止境地玩下去。但是，面对心灵如塑料泡沫饭盒一般洁白的人类至宝瑟蕾娜，能够狠下心来拒绝的人可谓少之又少。即便是助手也在此时露出了略显苦恼的神色。
　　如果某个家伙现在不是在疯狂蓝屏的状态下，一定会忍不住嚷嚷着【这真是萝莉控界的表率啊】而大闹起来吧。一想到这点，难以拒绝的理由就又变多了。
　　“啊哈……我知道了，既然都说到这个份上。”
　　“哦哦，你愿意帮忙吗？真是太好了！那我先给你讲讲事情的经过――”
　　“关于那个就不必了，火……星来的好心人们已经把一切原委都告诉我了，而且不才我在芳缘也有其他情报源。”
　　按照常理来说，第一时间把自己掌握的消息告诉他们或许反倒比较好，但是最近一连串的恐怖袭击事件，再加上系统的诡异表现，已经足以让助手产生过于充分的警觉。还无法掌握对手的真容，但毫无疑问会是极其庞大的势力，在敌人正体不明的情况下，贸然将这些大概是人类的小孩子牵扯进去真的好吗？
　　要是土著人中的恶党，自然不必这么费心，可是他总有一种感觉，这次可能会出现有违“因为是喜剧所以死不掉”这个原则的情况发生。
　　（……呵，像不才我这样的人，竟然也会有为别人担心的那一天呢。）
　　因为听得见心声的对象现在不在，所以也就没必要再找借口掩饰自己了。虽然现在看来还算不上有多显著，但即便在助手身上，也在发生着小小的转变。顺带一提，刚才所说的“别人”是指大木博士以外的。
　　“那个，源治？”
　　或许是思考的时间有点久了，开始不耐烦的小智隔着屏幕招了招手。
　　“啊啊，抱歉，刚才想了点事。咳嗯，既然各位已经拿定了主意，那不才我就把从恐怖组织水晶团那里得到的最新情报告诉你们吧。”
　　“等下，好像一下子冒出个不得了的名字来？！”
　　“请不要在意，虽说叫做恐怖组织，其实也就是像哈尼那样的愉快团体罢了――重点在于情报，听说昨天有一位长相酷似小静小姐的少女训练师闯进了水舰团和水晶团的冲突现场，趁乱闯进了对方看守着的洞窟……然后就没有消息了。”
　　“G~那算什么呀？”黑魔导家的幺女刚凑到镜头前想对这没头没尾的传闻抱怨两句，可话没来得及说完就被屏幕外猛然冲进来的小遥撞飞出好远。
　　“小焰呢？！有小焰的消息吗？”
　　“是呢……发生在花村市的袭击事件各位应该都听说了吧？在那之后好像就没有其他动静了。不过我对那边的动向也稍微有点在意，所以委托了火……锅底料绝对不放辣的人去调查了，如果有什么新的进展，不才我会及时告知各位的。”
　　“……抱歉，这个人情一定会还的！”
　　所谓的助手就是极端合理主义和效率至上的生物。虽说要小智自己总结的话可能无法用语言好好说明，但作为多年发小，对方的这点习性他还是有所了解的。从自己的角度看，一同旅行的人无论哪个都是重要的朋友，可是以助手视角来考虑，恐怕就只是在拿完全无关者的事情在给他添麻烦吧。
　　然而意外的是，屏幕另一端的那个人却轻轻摇了摇头。
　　“请不用在意，反正您只是在和电话录音聊天而已。”
　　“那个设定还要继续使用吗？！”
　　“啊，时间限制到了――下次再打过来的话就会有石头落在头顶上喽？”
　　“GG？！不对，稍微等――”
　　咔嚓。
　　小智因惊讶而越发呆滞的面孔就这样消失在了屏幕前。
　　“……”
　　大木研究所的助手保持着扣上电话的姿势，低垂着脑袋深深吸了一口气。明知道这前面可能有连自己都无法控制的危险，最终却还是让他们一头闯进去了……或许是因为他自己本来就不喜欢这种家长式的保护，亦或者只是单纯觉得故事中的人不应该被剥夺冒险的权利而已。尽管听起来有些不负责任的味道，但这也正是助手风格的处事原则之一。
　　“……现在才后悔也来不及了吧。”
　　不管怎么说，既然所有的棋子都已进场，接下来就看自己能在多短时间内把棋盘掀掉了――要不要顺应对方的规则来玩游戏这种怪想法就从来没在助手的脑子里出现过。
　　（没有系统先生指示方向的话果然还是会有点不方便啊……但是，首先必须抓到点对方的破绽才行，在小智君他们和正主接触之前，至少要……）
　　陷入沉思的助手悄悄从电话前抽身离开，打算边走边完成自己的谋划，然而还没迈出一步，就被一脸似笑非笑的科学家小姐拦住了。
　　“……好像某人有答应过我，再也不一声不响就离开了呢。”
　　“……其实不才我没有那种记忆，不过你说是就是吧。”
　　“……”小哀的表情剧烈地起伏了一下，“又是麻烦事的样子啊，要我和你一起去吗？话虽这么说，但就算你拒绝我也会追上去的哦。”
　　“很危险哦，我说正经的。”
　　少女科学家灰原哀露出了曾被某系统称为宝石的璀璨微笑。
　　“和你在一起就没关系啦！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：阴雨数日之后好像又要急剧升温了，真是令人无奈的天气呢。大家好，这里是双点数约40w的帝国人。
　　话说昨天有人提到裙儿小姐的问题，我只想说暴走和花瓣舞能一样吗！你个草系技能连家门虫都不一定能打过还好意思出来说话！（暴论）
　　话说回来，突然觉得草系也许就是pm中的录另呢，毕竟都是绿色的――而且都不怎么受欢迎。


第九十七章 各自的谋算
　　必须完成的目标有两个。
　　在酿成大祸之前将貌似出于失控状态的走失少女A安全回收掉。
　　在酿成大祸之前将貌似出于混乱状态的走失少女B安全回收掉。
　　而具体顺序，则取决于小智等人的前进方向――唯独这次，必须选择和他们相同的路线，因为心中那股强烈的不安感怎么也无法消退。虽然平日里讥讽对方的次数比好好说话时还多，但并不意味着自己对小智他们的能力没有正确认识，只不过这次的对手可能太过糟糕了。
　　适当地处理一下红名怪，然后不着痕迹地把剩下的留给别人去解决……恐怕也没有这样做的余裕了吧。继在新岛和超梦战斗之后，久违地需要赌上性命――对于将要发生的事情，有这样的预感。
　　“――就是这样，觉悟不足的家伙现在就回研究所去吧，不才我的遗嘱放在大木博士的右胫骨里，有需要的话到时候自己拿出来看。”
　　拥有最高等级和三倍于常规的吨位，武力100智力1，为了变强什么苦难都能忍受的忠犬系尼多王茵菲诺儿・飞龙拜兹。
　　从钓鱼大叔到飞行系天王人人都喜欢，集帅气和破坏力为一体，因为还能当成交通工具使用所以带上了的暴鲤龙敖兴。
　　无论什么都可以靠人品解决，就算上刀山下火海（别人）也不在乎的究极悲催可怜生存特化神兽，玛狃拉（生存本能形态）二文。
　　哪怕没有输出位置也没关系，无论什么事都请交给我去做汪！话说属性是不是重复了之二号忠犬九尾漩涡蓝。
　　等离子团实验失败的废弃产物，从某位可爱少女魔术师那里得到的理想之证，反正它也没有提出拒绝的智力所以就带着好了的修建老匠牛老栓。
　　强化失败碎掉的话就用精神碎片粘好然后继续，+15之路艰难到全美为之感动、全美为之哭泣的殇之宝剑，所以说我身为宝可梦的兽权呢古空棘鱼鱼道一文字。
　　以及饲养成本为零，甚至连精灵球格子都不占的梦想级伙伴，豪快粗犷的热心大姐姐外表下其实意外擅长吐槽的幽灵型嘎啦嘎啦珊瑚大姐。
　　面前站着（以及手里提着）的每一只宝可梦，都是身经百战的优秀搭档，但是面对接下来的远征，比起等级或者经验，也许意志坚定才更重要。虽说对于一起奋斗至今的同伴来说，这样的问题大概只是多余的存在，但万一有人想要活下去，也不能剥夺它的机会对不对？
　　“……嘛，理想情况是带着你们几个出发，不过谁有意见的话就趁现在提出来吧。”
　　“嘎呜！”
　　话音未落，混迹于人群中的二文便立刻一脸正色地举起了手。
　　“是吗，竟然在这种时候主动请缨担任炮h……先锋，没想到你的忠诚心竟然如此强烈啊。以前总觉得你是个把小聪明全用在逃跑上的家伙真是令人惭愧呀，二文。”
　　“嘎呜呜？！”
　　不仅退路被封还捎带着挨了一顿骂的二文一下子露出了世界末日般的表情，一个猫蹲到角落里画圈圈去了。而剩下的家伙要么是沉迷战斗与冒险的问题儿，要么是不具备举手发言这一功能的倒霉蛋，因此在它之后，一时间谁也没有说话。
　　过了一会，仿佛想到什么的嘎啦嘎啦从影子里探出一个脑袋来。
　　（对了，明明感觉会是很重要的战斗，小鬼你不带上顽皮弹小弟的吗？）
　　“怎么可能带着那种如同可移动式死亡flag的家伙呀……只要拿在手上就会情不自禁想丢出去炸掉的宝可梦对这次来说是在太危险了。”
　　（原来你有自觉啊……不对，话说这完全是小鬼你自己的问题吧？！）
　　……
　　在不远处检查背包的小哀就这么斜眼偷看着这边咕哒咕哒莫名其妙的誓师大会。
　　在系统挂机而死灵法师摸鱼的情况下，也只有科学家小姐能够多少窥探到一点助手的心理活动。嘴上说着很担心的同时，对于事前策划却依旧不紧不慢――这样看来，很多人可能会觉得他其实很冷静吧。
　　来自少女科学家的智慧表示，这样想才是真正的大错特错。
　　就在几个小时前，那家伙还打着热身的旗号出门去刷了刷釜炎镇的道馆，全程安安静静，没有制造一丁点爆炸，也没做出任何会让馆主忍不住休克倒下的事情。一般这种时候，就代表他正处于极端的压力之下，连享受人生的空隙都没有。
　　以前做研究员的时候，经常能在实验室里遇到这种精神状态的同事，这种情况下，安慰通常只能取得反效果，相比之下，别回避工作的话题反而可能更好。
　　“所以呢，小静小姐和那个叫小焰的女孩子，先去找哪边？”
　　“必须尽量和小智君他们保持一致啊……那就先从小焰小姐那边开始吧。”
　　“G？”前提和结论之间的不协调让小哀稍微愣了一下，“最新消息不是关于另一边的吗？按理说应该――”
　　“是呢，如果真能按理说的话……不过哪怕再怎么担心青梅竹马，瑟蕾娜小姐也会坚持先去寻找其他人吧，而考虑到情况紧急，也不会有人在这种时候和她争辩。”
　　“那个孩子，性格究竟是有多吃亏啊……但如果这样的话，我们要怎么找人好呢？时间过去那么久，不可能还在原来的位置了吧。”
　　这句话好像触动了助手身上某些不快的神经。
　　“关于这点，小智君他们靠着野性本能应该就可以了，至于我们……不才我这段时间有了点小小的发现，虽然不是什么好兆头，但当做线索还是没问题的。”
　　……
　　……
　　“哼哼哼，哼哼哼……”
　　沃斯卡娅市不见天日的阴沟陋巷中，一位黑发及腰的少女正藏身在阴影里一边哼歌一边摆弄着手中的零件。
　　“呸，真差劲！从报废设备和小磁怪身上就只能搞到这种程度的破烂了吗？啊啊，真怀念以前的研究室啊……”
　　即使是两仪姐妹那种史诗级的阿呆，在到达新位置后也知道赶快去寻找食物和水。这种求生意识似乎代代流传于岛田一族的血液和设计图之中。在一个陌生环境，被塞进一具陌生躯体中，对于半藏来说，不管出于兴趣还是合理性，尽早掌握自己现在的能力绝对是当务之急。
　　“该死，这个时间能力也太难用了吧？究竟是哪个白痴做的……啊，是我――那也不对呀，我怎么一点印象都没有？唔唔唔，要是至少有部工具齐全的解剖台……”
　　就凭现在的战斗力，欺负些普通老百姓还凑合，面对训练有素的联盟搜查官们就可能吃瘪，而遇上吉利蛋几乎是死路一条。没有更好的设备和零件就难以变强，而不够强大又获得不了那些东西，现在的情况正可谓恶性循环。
　　唯一值得安慰的是，到被人发现之前，自己还有充足的时间。最初的乖张活动既是在寻开心，也为了转移潜在敌人的注意力。照现在的低调状况，他（？）应该能在众人的视野之外潜伏很久。
　　除非……
　　“芳缘这边也有几个很难对付的家伙啊，光是一个穷追不舍的黑魔导士就够烦的了，更别提那些反异性恋同盟和兽X疯子……以目前的状况真不想和他们扯上关系。不过，最让人无法安心的果然还是源（source）……在根本不知道对手在哪的前提下和那小子玩捉迷藏，这究竟是哪门子的酷刑啊？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是今天早晨直接睡迟到了的帝国人。这种情况真是久违了呢。
　　话说回来有个问题我要再说明一遍，我从来没有黑过小智，就像我从没黑过小霞，从没黑过瑟妹一样，我只是喜欢角色的方式和普通人格格不入而已。
　　……开玩笑的，不过说实话，比起某些作品里上来被主角艹翻二三十遍的小智来说，我其实已经算良心了吧？虽然代价是大木博士代为受过……


第九十八章 弗刚斯的求生日志
　　节选自原尼比市岩石系宝可梦道馆馆主小刚的日记。
　　X月x日
　　距离那两人的失踪已经过去一段时间了，团队中的大家都有些郁郁寡欢，特别是小遥，精神状态看上去很不好的样子。如果对方是前凸后翘的36D成熟女性的话，倒还可以让小生发挥本领去安慰她……不过同龄的驱逐舰就算了吧。
　　不，并不是看不起谁的意思哦，只是在面对轻型舰种时，小生得意的技巧“我已经开了房”排不上用场而已。
　　另外，今天小智出去上厕所的时候顺便在一个什么什么竞速比赛里拿了第一名，傲骨燕也成功进化成大王燕了，虽然是在这种背景下，依然是件可喜可贺的事情。
　　………………好像哪里怪怪的。
　　X月bx日
　　各位的状况好像越来越糟糕了，老实说，我也感到很焦急。能够想到的办法全都用上了，可直到今天也没有得到任何重要线索。早些时候听说有关于小焰的目击情报，可是据赶往现场调查的马哈德先生透露，不管是物证还是目击者都没留下来。
　　不过，我们最后还是从中发现了盲点的样子。小智他为了同伴的安危不惜牺牲自己，冒着升华的风险去给那位大木研究所的助手打电话了。仔细想想，遇到这种麻烦事之后第一反应就应该先确认那家伙是否参与其中才对，看来是因为一下子有两人失踪，导致大家都慌了手脚吧。
　　――顺便提一句，这里所说的升华是指物体由固态变成气态的过程，常见于像碘、干冰、大木博士这样的物质，请大家作为初中级别的物理小常识记住它，考试说不定会考。
　　我们曾经的知心同伴小霞一直对岛田源治这个人抱有很深的反感，照她的话说，这个人比穿了活饵的鱼钩还不可信任。说实话，我不是不能理解她这样想的原因，毕竟就我个人来说，也有过被“这艘船上正在举办海天盛筵哦”的谎话欺骗的经历……但是，我认为真相其实略有不同。
　　那家伙对于戏弄别人的喜好已经超过一般病态，达到了狂热的水准，可这并不意味着他真的待人冷漠，至少就目前为止的经验看，从对方那里得到帮助的情况还是压倒性的多。我个人险些曝尸荒野的时候也承蒙过照顾……
　　所以，应该没有问题吧，大概。
　　另外，小智今天出门吃早饭的时候遇到了一位使用爆音怪的野生训练师，再和他交流切磋了半天之后，木守宫莫名其妙地进化成了森林蜥蜴。嗯，好的兆头都凑到一起了，接下来就等对方回电话而已，我想事情一定会顺利吧。
　　………………好像还是有哪里不对。
　　X月bx+1日
　　怎么说呢，要说是顺利的话倒确实挺顺利的。虽然通讯过程中小智的耐久度一直在受到削减，但总算还是得到了值回票价的情报。然而通话才刚结束，就有卡比兽大小的石头从天外飞来，重重地砸在距离我们所在的宝可梦中心不足几米远的空地上。
　　的确对方是表示过“再打电话来就岩崩了你”那样的威胁啦，但是再怎么说这也太快了点，简直就像一放下听筒就立马采取了行动似的……真是个一如既往的可怕家伙。
　　另外，有一位名叫鹿人的不幸路人正好被石头击中，小智在对他使用精神碎片后得到了奇怪的化石作为回报。
　　………………我总感觉自己忽略了什么很重要的东西。
　　X月bx+2日
　　对于接下来的行程，我们出现了一点小小的分歧。
　　由于最新消息是关于小静的，按理说应该首先从她开始着手才对。可是瑟蕾娜小姐却再三询问能不能再尝试确认下另一边的消息。明明自己也担心青梅竹马担心的要死……这个孩子真是很容易吃亏的性格呢，如果再过五年――不，三年的话……开玩笑的啦。
　　不过，虽然这样说有点对不起行踪不明的小静，但我也同意先把她搁置的想法。毕竟相比之下，没有训练师身份、旅行经验也浅、性格又超害羞的小焰恐怕更容易遇到危险。而且，源治先生应该也是和我同样的意见吧。
　　――因为那块飞石上刻着的方向箭头，怎么看都不像是单纯为了涂鸦而搞上去的。
　　另外，就在大家准备动身的半小时前，小智又不知从哪里搞到了一只雪童子――这里明明是温带气候啊？！
　　………………果然有哪里相当不对劲。
　　X月ccc日
　　[这篇日记没有内容，但笔记本的这一页上沾染了大片大片的血迹]
　　……
　　……
　　“哼，真无聊，这帮小鬼也是，源（source）也是。”
　　信手翻过之后就将血淋淋的笔记本随便一扔，拥有少女外表的疯狂科学家岛田半藏满是不屑地哼了一声。在她脚下躺着的，是浸在自己的血泊中一动不动的小刚。
　　“话说回来，只是稍微瞥到一点裙底而已，这小鬼的反应未免也太强烈了吧？如此脆弱的鼻粘膜究竟是怎么维持生命到现在的啊……”
　　以前身为男性的时候，也只不过是随便找件宽松的衣服胡乱穿着而已，更别说现在是完全不习惯的女性身体了――比起研究什么穿着打扮还不如用那个时间多搞点零件回来，岛田家的人大都是这种存在。
　　为了避免因形迹可疑而被君莎小姐盯上，姑且还是松松垮垮地裹了几件衣服，但从头到脚都只能用乱七八糟来形容，由于搞不懂穿法甚至还是全真空状态。然后就在这样的时间点上，突然被在大街上擦脚而过的黑皮眯眯眼少年拽住了衣角：
　　“等一下你是小焰吧噗呲――？！”
　　虽然不知道这人到底是谁，但溅自己一身鼻血的账别想这么算了。
　　“不过话虽这么说……这小子身上也没什么有价值的东西啊。至少――嗯？”正在背包里翻捡的他好像感觉到了什么，原本一副懒散相的身体一下子绷了起来。
　　“……我就知道，只要提供个大概方向，然后跟在小智君身后走的话，迟早会因为他们的幸运补正而发现目标的。”
　　阴测测的声音从他背后响起，夹带着模糊却丝毫不加掩饰的怒气。
　　“这个行动模式，还有说话的口气……难道说真的还没死透吗？这简直就像是没梗可玩的三流作者才会想出的剧情啊。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是从来不忘记说晚安的帝国人。
　　最近在清理家中的旧衣服，准备拿到回收箱捐献。不过每次刚走到门口就会被门卫大爷拦下：你给我算了。
　　怎么说呢，因为大爷他根本穿不了那么多，感觉这样只是把垃圾从一个地方转移到另一个地方而已，但是又很难拒绝对方……人情世故真是难搞呢。


第九十九章 遇事不决的标准操作
　　将时间略微回拨，跳转到小智等人循着本能指引刚抵达这座城镇的时候。
　　“今天早上才刚刚有指示用的石头飞过来，所以我想大概的方向应该是这边没错……还是老样子，大家分头在城市里到处找人询问一下吧，晚上在宝可梦中心会合就好。”
　　按照惯例简单嘱咐过之后，临危受命出任常识担当一职的小刚停顿了一会，然后又补充道：“不过，有件事情还是要提前说清楚才行――就算真的找到了小焰，也绝对不要贸然和她接触！从目前得到的情报看，那孩子身上一定发生了什么变化，别把她当成我们认识的那个人比较好。”
　　“……”察觉到来自四周的视线，最有可能做出这种事情的小遥闷闷不乐地点了点头。现在所说的事情她心里也很清楚，只是一直在下意识地逃避那个最坏的可能性而已，“我……不，抱歉，没什么。我知道了，不会给大家添麻烦的。”
　　如果像助手那样的人在场，一定可以察觉到她措辞中的奇怪之处吧――“不做”和“不给别人添麻烦”可是完全不同的两个概念，甚至可以说意思是完全相反也不为过，在死亡flag中，这就仿佛定番般的存在。
　　不过，现在的成员中，能注意到其中区别的人，一个也没有。
　　“――另外，小智你也是，不要在半路上又被卷进什么拯救世界的奇怪使命里去了！多少体谅一下其他人每天要等你回来才能吃晚饭的心情呀。”
　　“哦……”
　　……
　　尽管也不能算是死气沉沉，但这种强行制造出来的热闹感还是显得有些做作。
　　“嘛，这也是没办法的事情……不，应该说‘这也无可奈何呀’比较好吗？”
　　躲在墙角后面暗中观察的助手倒还是一如既往的样子，甚至有闲心跨次元地玩梗。
　　用宽边帽挡住上半边脸，甚至还带上了假发的小哀隔着墨镜瞪了他一眼。
　　“只要换件衣服应该就不会被发现了吧，为什么非要执着于躲在角落里面……不，在那之前，既然来都来了，直接去和他们会合不是更好吗？”
　　摇了摇头的助手看上去有些遗憾：“不，虽然火箭队那三位的经验判断，就算什么伪装都不做，只要坚称自己是另外的人就可以蒙混过关，但小智君是那种越在别人不希望的时候直觉就越好用的麻烦类型，为了保险起见，还是不要出现在他们的视野范围内比较好。”
　　与一般类型的主角光环不同，小智在智力方面的增益buff在面对强敌时几乎从不生效，反而经常在一些鸡毛蒜皮的奇怪地方超水平发挥。这种奇怪的天赋可能是继承自他去向不明的父亲――唯独关于那个男人，即使是助手也得不到任何情报，甚至连他是否存在都难以确定。
　　――题外话，如果小智君也是试管生命体的话，有很多问题其实就说得通了。
　　“别随便捏造人家的身世呀！”少女科学家灰原哀对这种危言耸听的说法嗤之以鼻，“再说了，之前去花子太太那里做客的时候不是见过小智君他父亲的照片吗？明明就是个……啊咧？为、为什么我想不起来他的样子了？他的相貌特点、体型体格、还有听花子太太讲过的事迹……全都记不得了？这、这到底是？！”
　　“好了，总之先别在意那个了。”眼见得自己目前仅存的良心因为触及到过于深层的真理而陷入了异常状态，再次确认了那一族血统有多可怕的助手轻轻叹了口气，强硬地把话题撤回原处以便让科学家小姐恢复理智，“反正这次需要借助的也不是‘直觉’，而是‘运气’啊。”
　　“咦？！我、我刚刚怎么了……G？你说运气？”
　　“嗯，不才我可以通过常人注意不到的细节大致描画对方的行动路线，不过就算范围再怎么缩小，最后也不得不面对要在一整座城市里找人的窘境――这种时候就轮到传说中的主角强运登场了。”
　　“你呀，该不会是想把他们当成诱饵……”
　　“没那回事，虽然结果看上去没区别，但前因可是完全不同的哦。”一谈到这个话题，助手不知怎地似乎有点愉快，“并非因为不才我的设计才让小智君他们陷入危险，正相反，不才我正是理解了‘小智君是一定会把自己卷入危机中的体质’才决定对此善加利用的。”
　　“……我看不出什么区别。”
　　“造成严重后果时在法律上的量刑不同啦。”
　　“需要到那个地步的吗？！”
　　……
　　……
　　时间回到现在。
　　“运气啊……真麻烦，我对那种虚无飘渺的东西可没辙呀。”有着晓美焰外表的疯狂科学家岛田半藏一脸纠结地挠了挠头。手肘抬高的同时，松松垮垮的上衣边缘稍微露出了侧舷的一部分，看到这个动作，正在垂死挣扎中的小刚最后发出噗呲一声，从鼻孔中喷出大量鲜血后化为光粒子消失了，原先所在的位置只剩下一口木箱，“喂喂，饶了我吧，一上来就要用这种虚弱状态和你搏命什么的，这算哪门子的惩罚游戏啊？至少等我几个月，把想做的实验做完再说不好吗？”
　　“……等等，刚才她说的是什么意思？这个人不是小焰？”一路上只是被动地跟着，没有被告知真相的小哀一脸茫然，“那孩子究竟是什么人？这个又是什么呀？！”
　　骤然增加的信息量很容易让人产生混乱，相比之下，这种程度的反应已经算是很冷静的了。然而，明明对方有充分到过头的理由要求说明，助手却只是扬起一根手指制止了她。
　　“小哀，麻烦你先把小刚君送到安全的地方去。”
　　“不，小刚君他两分钟前不就没了吗……”
　　“请把他的遗物送到安全的地方去。”
　　“……”
　　这就是“请回避一下”的意思吧。
　　感觉没有受到信任的科学家小姐有些不甘地咬了咬嘴唇，不过很快就释然了。她神情复杂地瞥了一眼那口看上去很沉重的木箱，并没有将它搬走，而是最后朝助手翻个了有点撒娇意味的白眼便离开了。
　　――这是在说“之后不讲明白就有你好受”。
　　一瞬间产生了眼前满是404的虚拟光屏上好像有字的幻觉……随即意识到自己在犯傻的助手自嘲地笑了笑，将银光闪闪的古空棘鱼从精灵球中放出，鱼头直指面前的少女状物体。
　　“老实说，我不觉得您有能力威胁到系统先生那个级别的存在，不过目前的情况也得不出其他结论了――总之，先把您知道的东西都吐出来吧，还要请您从那具身体里挪下位置呢。”
　　“等等，我觉得你好像有什么严重的误解？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：如果继续照这个势头下去，我可能写不到第五卷就得太监来止损了。
　　大家好，这里是你们的好麻吉帝国人。（？）
　　昨天出去散步，走了一会之后突然想上厕所，结果周围一圈都没有公厕，也找不到K记M记那种愿意让无消费人员蹭厕所上的餐厅，就近找了家超市后又因为地方不熟而找不到厕所在哪。情急之下，看到路边有家电影院，这里面肯定有厕所吧！这么想着就匆忙进去了，结果人家厕所在检票口后面……现在社会这么功利的吗？
　　（*最后去拜托了某家普通饭店的店主）


第一百章 接下来就是使用鸡鸭死的时间了
　　咻！
　　“……我说啊，动手之前就不能让我们冷静下来好好谈谈吗？”
　　咻！
　　“哇啊？！刚才那下是来真的？！为啥暴躁到这个程度……啊，难道是控制肾上腺素分泌的神经阀出了问题吗？那正好呀，现在就给你治疗，然后顺便让我解剖下看看嘛~”
　　噗噜噜噜噜噜噜！
　　从古空棘鱼金属化的口中，猛烈喷出了大量的水――这是介于高压水枪和水炮和水之波动之间，俗称旋风斩铁圆环水光线的复合技能，通常会把命中的敌人或博士变成类似洋葱那样一圈圈的状态。不过，现在使用这种攻击方式，反而是为了放水，毕竟对于对方娇小的体型而言，比起能以亚音速飞行的水流喷射，还是环状攻击更容易闪避，由此可以在消耗体力的同时尽量减少对那具身体的损坏。
　　【有这种精神是很好，但就不能等到爆衣之后再说吗……】
　　――一瞬间好像又出现了这样的幻觉。适当消费灵视点数或晚上早点休息应该能有效改善这种状况吧。
　　另一方面，即使控制着不太习惯的身体依旧完美避开了所有攻击的半藏也察觉到了其中暗藏的体贴――能像这样不停大放阙词正是他还有余力的表现。不过明明没有真的陷入危机，却还非要装作惊慌的样子吵吵嚷嚷，这家伙的性格还是和以前一样恶劣。
　　“……”即使知道这都是故意做出的演技，助手依旧不可避免地被这种态度挑衅到了，特别是将面前这幅可爱少女的脸庞在脑内替换成印象中的小胡子邋遢大叔之后，不知怎么的地总感觉有股怒气在往上窜。
　　而反观对手那边，一个后空翻避开燃烧着鬼火的骨棒回旋镖、原地下蹲躲过尼多王的臂锤右勾拳、最后将冲上来意图捡漏的玛狃拉一脚踹飞……完成了这一系列高难度动作之后，史上最差的娘化角色藏美小姐则是以气都不喘的状态在稍远处的空地上平安着陆了。
　　“我说啊，源（source），你果然有点奇怪耶？一般来说就算再怎么讨厌我，至少也会等收集完情报之后再动手的，难道对于这一系列事件背后的真相，你就一点也不好奇吗？”
　　“？不才我当然很好奇了――不，不只是好奇，应该说这是一定要查明的东西才对呀。”
　　“……哇啊，这人竟然一脸‘你在说什么理所当然的事情’的样子……”
　　所谓的科学，就是一片无垠荒野，即使是自己亲手创造出来的东西，一段时间放着不管的话说不定也会自行进化，最终变成连制造者都无法理解的存在。虽然这样一来切开研究的价值就大大增加了，但果然还是让人感觉有点胃疼。
　　“好啦，源（source），总之先停下来听我把话说完。你看，这具身体的原型就是我给自己准备的替换零件吧？意识一旦植入，要怎么分离就只有我知道了，如果你硬来的话，这孩子的人格可能会再也无法恢复的哦？”
　　与之前不同，以投错胎模式复活的自己现在才是处于劣势的一方，如果可能的话，还是想尽量避免在这个时间点与对方产生直接冲突。无论如何，先试试用语言进行误导吧，虽然感觉不太可能真的让对手放弃战斗，但哪怕能让他产生一丝踌躇也好――回想起过去，直到嵌入式机械装甲完成之前，自己还是主要以言语作为武器，煽动和离间他人的智谋派人士，这就是成熟大人的战斗方式啊……
　　“这是骗人的吧。”
　　“为什么一瞬间就暴露了？！”
　　“就算问为什么……”识破了谎言的助手本人反而显得有点困扰，“不是当初您自己在那个啥啥裂隙里告诉我的吗？接入脑电波时用的频率也是，导入导出的序列号也是……不才我好歹也是师承大木研究所门下的，都被明示到这个地步了再怎么说也不会搞错了啦。现在的问题就只有这一切为什么会把系统先生也牵扯进去这点而已，解决了它我们就可以收工了――啊，请放心，将您的人格模块提取出来之后，我会好好用在研究所里智能坐便器的芯片上的。”
　　然而，属于晓美焰的俏脸上却充满了发自内心的困惑。
　　“裂隙？你到底在说什――”
　　轰！
　　这句话还没来得及说完，就被从天空呼啸着落下的数枚火焰弹打断了。每一颗威力都足以媲美大字爆的攻击正好命中两人中间的空隙，将场地强行分割成了两段。
　　“……啧。大家，先撤回来。”
　　这条指示其实有点多余，在察觉到危险靠近的一瞬间，处于战斗状态中的宝可梦们就第一时间做出了反应，毕竟如果连这点意识都没有，恐怕在训练里就会被疯狂教做兽。唯一例外是刚刚被狠踹了一脚、现在还躺在地上回气的二文，成品字形落在它头上的三枚火球发出一连串砰砰的爆鸣声，然而随着头带上一阵噼里啪啦的闪光，直到它硬生生爬出轰炸区域，全身上下连毛都没有掉一根。
　　不过，比起差点出猫命这种无关痛痒的小问题，更重要的还是赶快确认袭击的来源。被火焰分隔在场地两侧的二人不约而同地眯起眼睛，用内置红外线的视觉器官仔细打量着盘旋在硝烟上方的家伙。
　　那是只……烈箭鹰？从外形来看应该是烈箭鹰没错，然而全身时隐时现的电路状花纹却莫名给人一种不祥的预感，更重要的是，那个跨坐在鸟背上、用一身ZERO的cosplay打扮将整张脸都遮住、却唯独忘了藏一下自己标志性的粉色双马尾的人。
　　“这可真是……微妙地不太能算是好消息啊。”
　　“果然还是出了意外状况啊……”不知道是打算硬装作不认识的样子，还是真的以为自己没有暴露，在欣赏了一会下方惊诧的注目后，迷之贵公子Quiet清了清嗓子，用明显经过变声的嗓音开口说道，“我就说嘛，你们那些什么破烂程序根本靠不住！所以说小焰她现在究竟变成了什么东西嘛？！……G，回收？可恶，我知道了啦，毕竟也不能让她以这种迷之存在到处乱跑下去――话说助……那边的人又为什么会出现在这里啊――？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：明明才凉快了几天竟然又热起来了……大家好，这里是感觉肚子有点不舒服的帝国人。
　　果然夏天不适合吃辣条吧？当然也可能是中年人的肠胃克化不了的关系。
　　另外，阉割止损什么的虽然有一半是开玩笑，但还是希望能多一点订阅啊……
　　或许是时候认真考虑开新书了。


第一百零一章 明明一个字都没有码，却有种谜样的从容
　　自认为犯下不可饶恕的罪行，在修罗之道上踏出了第一步的少女穿越者神宫寺静，已经下定决心在这条路上一直走到尽头。即使一点也不喜欢现在的自己，也明白在前方绝不会有欢乐的结局，但如果半途而废的话，感觉会非常对不起迄今为止牺牲的人们――主要是指被当成经验值刷掉的野生宝可梦和熔岩团/水舰团队员，顺带捎上被强制洗脑play了的晓美焰。
　　令人感到悲哀的是，假设大木研究所的助手处在同样的情况下，就一定不会有这样的烦恼，只能说这是一个由于良心余额过多导致的悲剧，充分证明了将良知内外分化甩给他人是人类进化过程中的必然阶段这一事实。
　　不过，就算下定了决心，在漫画和轻小说以外对恶之道一无所知的少女也没办法立刻明白自己该做什么，放弃思考直接去听从系统指示的话……又有点微妙的不甘心。那么，就先从外形着手吧――这是在这种情况下最常见的外行人思维。而穿越者少女绞尽脑汁所能得到的最好计划，就是眼前这坨也不知混杂了多少角色设定的究极混沌面具披风男。
　　“――咳咳！就是如此，我辈乃是常夜的血族，漆黑的贵公子，招来黑暗与罪孽之人，魔性之女God Temple Quiet是也！”
　　“……”
　　感觉因为太混乱了就连吐槽都无处下口。因为缺乏相关经验，实际上只是将能想到的词汇胡乱堆积在了一起，最后得到的东西就跟中二病没什么两样。从对方特意用全覆式头盔挡住脸、并且还使用了变声器这点来看，似乎还是认真地想要隐藏身份，但从头盔后面漂亮地戳出来的两根粉红色马尾辫早就把什么都暴露了。
　　（不妙，盯着这玩意看久了之后感觉自己都有点不正常了……）
　　莫名其妙吃了一发精神干扰（物理）的助手揉了揉刺痛的太阳穴。
　　“……小静小姐，您在干什么？”
　　“吐嗑？！”骑在烈箭鹰背上的迷之贵公子一边发出奇怪叫声一边剧烈地踉跄了一下，差点直接从半空中掉下来，“你、你认错人了！我辈的名字是恶之贵妇人Hieron Silent，和那个某某人一点关系也没有！”
　　“自称和刚才微妙的不同G。”
　　“哇――啊！你这个人真是超级不上道！就不能体谅一下一边拼命虚张声势一边偷偷用O度翻译编造假名的少女心吗？！”
　　“……原来如此，真是漂亮的无理取闹呢，真想让系统先生也见识一下啊……它一定会非常高兴的吧。”
　　“呜哇哇哇哇――？！”
　　面具下面的脸早就已经眼泪汪汪了。
　　明明都已经决定要把小焰的离开抛在脑后，作为无血无泪的冷酷女人继续活下去了。结果没过几天就收到来自系统的错误报告、被迫千里迢迢返回来收尾不说，偏偏还好死不死地被有点在意的对象看到自己这幅无法用语言形容的丢人模样……
　　（啊啊，好想哭――虽然已经哭了，好想扑进瑟蕾娜酱那才刚刚有点隆起的胸前拼命撒娇，然后趁她感到困扰却又不好意思直接推开的时候拼命揩油……现在这样的生活真是受够了啦！）
　　就算一直勉强自己，不，正因为一直在勉强自己，这样无谓的压力才会越积越多。平时看上去或许不明显，可一旦与过去正常的生活产生接触，精神状况便很容易急转直下，这也是作为人的共性。
　　“……”
　　感觉自己好像被无视了的半藏轻轻挑了下眉毛。虽然不知道这个半路跳出来的奇怪生物到底是什么，但从这个展开来看，无论落到哪一边手中似乎都会对自己不利，趁现在赶快逃走貌似才是正确的选择。想到这里，他悄悄地向后挪动了一下脚步。
　　“？！别想逃！鬼斯通，用黑眼神！”
　　陷入混乱状态的小静完全没有注意到那边的动静，但兢兢业业的主神系统并不会因此忽略任何细节。在窗口弹出的弹幕提示下，少女及时抛出精灵球挫败了对方的逃跑计划。同时以此为契机，将刚才一系列的丢人行径强行当做没发生过一样，一本正经地甩了甩披风开始装B。
　　“咳，咳嗯……真遗憾呐，助――不知名的少年，这个女孩子（？）对于我辈来说是必要的存在，可不能让你带走！布里卡隆、顿甲，抓住她！”
　　“啧。”毕竟是认识的人，而且如果真的动手打起来总感觉有点对不起自己远在天国的良心，助手这边原本还抱着通过扯淡拖会时间，看能不能等到一两个嘴强王者出来救场的想法。但是既然对方已经采取了明确的敌对行为，也就不得不把她当做敌人看待。毕竟就算从来没有相认过，那具身体也依然属于自己最宝贵的家人，光是一个生命力比博士还要顽强的死鬼老爹就够麻烦的了，在这基础上还要节外生枝谁受得了，“拜兹、牛老栓，对顿甲使用急冻拳；二文，别装死猫了，和珊瑚小姐一起用燕返夹击布里卡隆，说什么也不能让它们得手。”
　　高等级、高强化点数、丰富的配招、再加上优秀的战斗意识和经验――虽然这份优秀经常被自身压倒性的武力和Stella战术所掩盖，但毫无疑问，助手也称得上是有着相当实力的训练师。在各种乱七八糟的加成补正作用下，即使面对的是四天王乃至联盟冠军这样的强者，他也依旧能够不落下风，甚至如果将智慧和战术的巧妙运用（笑）也考虑在内的话，赢面或许反而比较大。
　　然而，接下来发生的事情却远远超出了他的想象。
　　面对二倍乃至四倍伤害的左右夹攻，小静放出的两只宝可梦没有表现出任何动摇，在没得到一句指示的情况下就迅速做出了反应。
　　看到对手是两个重量级的家伙，自知无法在一击之内造成决定性伤害的顿甲并没有仓促反击，而是原地猛踏地面，用地震引发的震动在周围制造出了凹凸不平的防御工事。受到路况影响的尼多王和修建老匠不得不分别放慢速度，然而就在这时，却受到了时机恰到好处的侧撞攻击，身体失衡先后倒在了地上。
　　另一方面，布里卡隆的反应则更加直接，不知是刚才受的伤尚未痊愈，还是心中有些小瞧了对手，在以燕返在对方身上留下一道浅伤之后，二文后撤的动作略微慢了一拍，被那棒槌样的粗壮手臂一把捏在了手心里，随即被一套指令投摔得天昏地暗――头带奇迹般地抗掉了大约80%的伤害，但即使如此，剩下的部分依然够它受的。
　　（――不对劲！喂，小鬼，当心点，这些家伙的等级相当高……不，不只是这样，它们给人的感觉太奇怪了！老娘以前从来没噗啊？！）
　　及时卖掉队友后撤了一步的嘎啦嘎啦并没有被卷入布里卡隆乱挥尖刺臂的杀伤范围，可在和训练师交流的时候还是让她有一瞬间放松了警惕。之前用黑眼神锁住半藏的鬼斯通无声无息地绕到它背后，一记漂亮的精神干扰正中要害。
　　自己精心培养的队伍竟然显得不堪一击，如果说没有受打击那是骗人的，不过到了这个份上，傻子也看得出来这其中有问题：“小静小姐，您到底……”
　　“都说了叫我辈――算了随便叫什么吧！”又有点自暴自弃起来的迷之贵公子打了个响指，正在空中盘旋的烈箭鹰应声向地面俯冲而来，用爪子一把将被黑眼神定住的目标抄了起来，“这孩子我……我辈就先带走了，另外我辈的事情对瑟蕾娜酱……不，还是算了吧。鬼水母，你留在这里挡住他们，等时间差不多了就从下水道撤退――烈箭鹰，疾风之翼全速启动，我们赶快从这里撤退！”
　　天空中的少女本来好像还想说些什么，但在和助手视线交错了一下之后就突然改变了主意，收起留在地面上的宝可梦便飞也似地掉头离开了。
　　“！”对方的行动实在太过干脆，正在惊讶中的他一时间竟然没能来得及阻止，只能看着从精灵球中钻出来的一大团果冻状物体在自己面前越长越大。毫无疑问，这只就是小静小姐那只在过去多次见过的鬼水母，只不过周身上下也和之前那几个家伙一样闪烁着电路般的光芒……然后，强度应该也是一样吧。特意把它留下，就是为了不让自己有追上去的机会。
　　“……原来如此，被摆了一道啊。不过那个死老头子还真的没有说谎呢，这次事情的黑幕好像确实和他没多大关系――难不成这是天要下雨的征兆吗？”
　　尽管嘴上还在若无其事地说着笑话，但即便不是系统89757号，也能看出他此时的心情有多么糟糕。
　　“咕噜噜噜噜！”
　　似乎察觉到气氛异常的鬼水母发出一长串咕噜声，将庞大的身体一口气朝这边压了过来。
　　“――宰了你哦？”
　　……
　　……
　　“＃（＆￥**＆？！”
　　距城市不远处的高空中，烈箭鹰正在进行急速脱离工作，被气流呛到没法说话的半藏一直在鸟爪下发出含糊不清的声音，然而常夜的贵公子小姐却好像没心情去管他。
　　“……”
　　【检测到宿主存在高度精神紧张，无法推导该行为的合理性。】
　　“……说起来，你感觉不到呢。”
　　【？】
　　少女穿越者神宫寺静隔着面罩看了一眼自己不停发着抖的手臂，脸上不禁露出了虚幻的苦笑。
　　“还说什么合理性……难道说到最后要跟那种东西的战斗吗？饶了我吧，说真的……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：快十点才开始码字的话，现在能写完也算不错了呢。大家好，这里是晚安，不，应该说是早上好的帝国人。
　　总之，今晚再见吧，我要睡了，Zzzz……


第一百零二章 各种误会与第三方插件导致的血案
　　秘密基地是反派角色的浪漫，即使是某火箭队那样各种意义上都脱离常轨了的愉快团体，也有用蜂窝纸和保鲜膜包裹成的脚踏动力式万用潜水艇――鲤鱼王号和暴鲤龙号作为据点……好吧，我知道把这种面积只有十坪的狭小空间当成根据地是有点奇怪，但是换个角度想想，这东西和丹奴O子之间差的也就是厕所、洗手间和盥洗室那点空间而已，去除冗余部件之后运动性反而大幅上升，而且因为采用了纯人力驱动，就算被敌人挟持也不怕了。
　　这么吹一吹之后突然感觉这东西好强啊（）。
　　……
　　五毛一条的内容姑且不论，身为标准的半吊子恶党，万事习惯先从外观着手的暗之女王Quiet小姐自然也不会忽略这一点。在决定与过去的自己决裂之后，少女只身一人来到位于芳缘北部、被冰雪覆盖的无人地带，在那里建起了属于自己的巨大堡垒，手握奶油夹心的水果味冰棒端坐在城堡顶端的王座之上，一边俯瞰即将到来的正义伙伴们一边轻声嗤笑着：来得正好，O之哀伤饿了……
　　本来是这么打算的。
　　然而就算穿越后的人普遍会觉醒些奇奇怪怪的特长，仅靠工程学等级0的小静一人也不可能完成如此大规模的工程，自家系统又不肯为了这种事情而浪费资源。万般无奈之下，只好找了块上面有小孔的山岩，用秘密力量随便凿了个洞了事。本人嚷嚷着“至少放几块踩上去会咕噜噜转圈的地毯在里面呀”一副很不满的样子，但因为这玩意实在没有任何卵用所以最后还是放弃了。
　　“真寒碜。”
　　被强行掳来的岛田半藏（ver.焰）发表了这样的简要感想。
　　“很罗嗦G！我也想放可爱的盆栽和玩偶在里面呀，可是那样就完全不像坏人的大本营了吧！”
　　――这个问题麻烦你在考虑什么冰O堡垒或者转转地毯之前就考虑一下。如果是旧型号的主神系统，现在可能会这样吐槽，但在经过了数次处理器更新后，目前的版本早就移除了累赘的感性思考装置，只会根据科学的计算，以最优效率解决问题。
　　【检测到留作阻击的宝可梦个体鬼水母仍然出于濒死状态，预置战术模块遭到损毁，判断已被俘获的可能性极高，建议放弃回收。】
　　“切，虽然早就知道赢不了……嘛，留在那边其实反而更好吧，倒不如说我都想把大家全都放生掉了啦。”穿越者少女神情复杂地挠了挠头，看上去半是沮丧半是安心。这世界上既有把宝可梦视为朋友乃至伴侣的人，也有只把它们当作动物伙伴一类东西的存在，同时继承了唯物世界观和浪漫主义死宅思想的神宫寺小姐算是中间派，虽然没有小智和皮卡丘那么夸张，但至少不会乐意看到自己重要的伙伴成为那个什么模块装置的傀儡。
　　“……那个，麻烦你不要把我晾在一边擅自开始心里独白吗？”
　　【判断与敌性个体源（source）的战斗胜率为2%，伤害低档率为44%，逃跑成功率为19%，预计战斗将于10到15分钟内结束。实际战斗用时约07秒，受击率为95%，与计算推定出现巨大矛盾，正在矫正数据，再分析进行中。】
　　“不，这才是正常的吧，我反而很好奇为什么你会觉得那孩子能在助手桑面前活过这么久啊……虽然我也说不好是为什么，但感觉实力差距超明显的不是吗？”
　　【不理解。】
　　“……我说啊，如果还要继续放置的话不如干脆放了我怎么样？”
　　“都说你很嗦了啦！”连续两次被对方打断，正在配合助手进行被动装B的神宫寺小姐终于忍不住炸毛了，“话说你又是什么鬼东西啊？！不是说好了小焰的人格消失后会由你们那个什么管理局接管身体的吗！”
　　【正在编辑能为宿主的智力所理解的说明。】
　　照例一点也不掩饰地将“宿主”痛骂了一顿之后，屏幕上进行了大约五秒的后台处理，然后一口气冒出了大量文字。
　　【拟似生命体晓美焰内部存在未被观测到的第二精神体，推测当主人格被剥离完毕时，机体为保持活性而自动对处于休眠状态的该意识进行了激活。由此导致上传至体内的系统数据被视为病毒程序而遭到驱除。新人格与机体之间的绑定关系异常紧密，初步推测该人格才是拟似生命体晓美焰的初始配置，难以被篡改或删除，我们正在针对这个问题研究解决方案。】
　　“我、我听得有点晕……”
　　【反馈已收到，正在对宿主的智力水平进行再次负向修正。】
　　“我O你X啊！”想都没想下意识骂了一句之后，Quiet小姐才忽然想到了一个问题，“等一下，初始配置是什么鬼？你到底是什么人？”
　　先是让人强行抓到这里，接着又一而再再而三地被扔在一边晾着，可以想象半藏的心理状况有多么恶劣。然而，一看到对方露出诧异的表情，他的心情就顿时就有了好转――这个人最喜欢享受别人的负面情绪了。
　　“哼……就算问我的名字，小姐你应该也不知道吧。这么说好了，你刚才自言自语时提到的那个源（source），是我十几年前制造的东西，这样讲你能明白吗？”
　　“……G？岳――助手桑的父亲大人？！”
　　……
　　……
　　宝可梦中心，后台手术室。
　　砰咚！
　　带着蚊香眼的巨大鬼水母被随手丢在手术台上――即使之前的战斗已经从它体内逼出了绝大多数水分，但剩余部分的体积依旧很夸张。
　　“不好意思啊，阿姨，还要麻烦您特意跑一趟。不过关于它身上像是电路一样的构造，我想听听身为解剖学专家的您的看法――根据事态的变化，或许还会借用到您的其他力量也说不定。”
　　“luckylucky~”（摆手）
　　接到电话后用神速沿直线距离从关东一路冲过来，沿途还在白银山上开了个窟窿的老吉利蛋甚至顾不上停下来歇歇气喝口精神汽水，就立刻应邀投入到了愉快的验尸活动中。站在它身后不远处的小哀虽然露出有点不舒服的表情，但在明白事情重大的情况下也没说什么。
　　“没想到除了式和织以外竟然还有其他的啊……那个男人，究竟要给人添麻烦到什么程度才肯甘心……”
　　有关晓美焰这个人究竟是何种存在的问题已经向科学家小姐交过底了，虽说在隐去有关系统的内容后整个说明变得略微有点含糊不清，也无法解释为什么那位神宫寺小姐会出现意料之外的变化，但总之先不管三七二十一全扣到那个死老头身上再说。
　　“lucky……”
　　端详良久之后，吉利蛋放下手中的切肉刀，用治愈波动将刚刚划开的伤口恢复了原状。
　　“！您有什么发现吗？”
　　“lucky。”（摇头）
　　“这样啊，即使是您也不知道……”
　　点头，点头点头点头。
　　“不才我认为这像是某种类似电路的东西，可能是用来强化身体能力，但是之前从没听说过这样的技术。”
　　点头，点头点头点头。
　　“如果能找到源头的话……”
　　“lucky！”
　　吉利蛋从腹袋中取出一把M200做了个瞄准的动作。
　　“哦？虽然理解不了其中的技术，但能通过上面的电信号追踪信号源吗？”
　　“lucky！”
　　吉利蛋从腹袋中取出一管强化剂在自己不存在的脖子上比划着。
　　“只有在对方有所行动时才能追踪？不，这已经很好了，真不愧是您，不才我需要学习的东西还很多呀。”
　　“等下，你们两个到底是怎么交流的？！为什么能理解那个肢体语言啊？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今晚出去散步的时候路过一条人工河，只听得一片咕咕呱呱的声音……大家好，这里是生命延长了1s的帝国人。
　　高考已经近在眼前了，然而大佬们还在淡定水群……虽然有点早（？），但还是希望这个节骨眼上还在看小说的大家能考出个好成绩。
　　另外我的点数还没刷够啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


第一百零三章 给鬼铁棒，给系统半藏
　　请尝试回忆，好好想想你过去的所作所为。在迄今为止的人生中，你是否坚持着正确的道路？
　　你可曾因为贪图打刀、弦月斧、铁匠木槌、王刃套装和太阳骑士铠甲而杀害过旅途中亲切友善的过客？
　　你可曾因为武藏沉师匠沉闪闪沉大帝沉王哈沉梅林沉BX沉而心怀怨愤使用过石头号和第三方充值？
　　你可曾因为厌倦复习而自暴自弃，抱着得过且过的心理在临考不到一周的时候依然浑浑噩噩每天摸鱼？
　　你可曾出于懒惰而一时兴起地放弃码字，甚至连招呼都不打一声就一个人跑去睡了，留下一圈读者熬夜等待？
　　但是，请尝试思考，我们口中所谓的正确，就真的如此绝对吗？
　　――如果拿不到强力装备，我们就只能以各种姿势原地受苦，传火大业将遥遥无期，如果那样，有有谁来拯救这个世界呢？
　　――石头号虽然会增加服务器负载，但根据官方说明，其实远没有我们想象的那么严重。代充服务什么的……只要是白卡也应该OK吧？
　　――成绩的提高不在于一朝一夕，就算事到临头再怎么惊慌也不会让情况有所好转，放松心态面对吧，高考又不是人生的一切。
　　――鸽……对不起，只有这个是没道理可讲的……对不起，真的很对不起……让我跪下道歉的话也会做的，请原谅我……
　　……
　　总而言之，虽然前面用开玩笑似的话题举例了，但在实际上，比这严肃百万倍的抉择比比皆是，特别是在幻想世界，某人随便一个想法就能炸飞整个星球的时候。
　　“……就是这样了。虽说结论上也是为了减少牺牲，不过这样的方式就连我自己都感觉有点难以接受呢。”
　　回想起来，受到对方“反正闲着也是闲着，来聊聊吧”的蛊惑、将自己这段时间的经历和盘托出时，就已经什么都晚了吧？打算在世界上散布大量破坏与恐慌的计划，到底要脑子抽到什么程度才会想和当地土著居民交流啊……
　　然而，自己面前这个有着小焰外壳的生物，就是有着能令人不由自主吐露情报的奇妙气质――并不是人德或者魅力那样美好的东西，而是精明的诱导与各种巧妙煽动相结合，如同陷阱一般处处引人上钩的谈话技巧……直到发现自己差点连6岁时尿过一次床的黑历史都告诉对方时，小静才确信了这一点。
　　（真不愧是父子，连这种难搞的地方也一模一样……）
　　在某处产生了误会的神宫寺小姐不由得暗中称奇。当助手在火箭队的大本营撕爹时，这位姑娘还在遥远的卡洛斯陪闺蜜放（铁甲犀）牛，对于岛田一家诡异的父子关系并不了解。只知道每次提到这位传闻中的父亲时，那个平时根本没有表情可言的助手总会显得十分激动，或许是相当敬重对方吧。结合他特别宠爱两个妹妹这点看，或许这一家人意外地特别重视家族羁绊也说不定。
　　这样一想的话，越来越觉得自己讲了些了不得的东西呢……
　　不过，只要有人愿意听的话，老实说怎样都好，这份压力不发泄给什么人的话，真担心自己内心会承受不住，哪怕事后会受到厌恶乃至咒骂，对她来说也无所谓了。
　　然而，听众脸上的表情却相当耐人寻味。
　　“嗯，这可真是……那个好像电路一样的结构是用来强化宝可梦的吗？没想到还存在连我都一无所知的技术啊……可明明如此，却又能完美兼容这具机械骨架，到底是什么原理呢？”
　　“G？关注点是那里？”顶着一张熟人的面孔，言行举止却迥然不同这种奇怪的落差让穿越者少女略微有些不习惯，但是这明显偏题过头的反应还是让她忍不住下意识地吐槽了。而看到少女面露惊诧的样子，曾经属于晓美焰的那张脸似乎显得越发愉悦了。
　　“哎呀，怎么说呢，这世界上还真是充满奇妙的东西呀，真不枉我特意活过来一趟……嘛，虽说这点也要感谢小姑娘你就是了~啊，对了，作为回报，刚才说的事情我也来帮忙如何？”
　　“不，那就不用了，你有这份心意就……GGGGG？！刚、刚刚我说的话你真的听懂了吗？！”
　　在自称打算在各地掀起巨大灾难的中二病少女面前，如此飒爽地表示要分一杯羹什么的……不会连这种超~难搞的地方也和儿子一模一样吧？！
　　有着女性面容的极道科学家笑得非常爽朗，眼中却并没有丝毫人性的光芒在闪烁，然而，陷入轻微混乱的少女未曾注意到这点：“唔呵呵，说实话，我对毁灭世界……失礼，是拯救世界对吧？对这种事其实也有点兴趣，而且小姑娘你迄今为止的行动还是太天真了哦？你仅仅是将超古代宝可梦们从沉睡中唤醒就放任不管了吧？仅仅那样是不够的，你看，直到现在不也没出现损害报告吗？”
　　“为什么我会在和一个当地人一本正经讨论这种话题啊……”
　　小静开始感觉到明显的异样，可就在这时，自家系统却莫名其妙对此产生了兴趣。
　　【根据计算，该生命体的可信度无限接近于零，需要警惕。但在无法清除该人格的情况下，推断有相互利用的空间，请宿主在充分考虑自身智力水平的前提下酌情处理，或等待管理部门进一步开会讨论。】
　　“我就是个笨蛋真是对不起了啊！”
　　无视一个人发起脾气来的穿越者小姐，被系统专供捕缚绳捆作一团的半藏从嗓子眼里流出阴测测的笑声：“所谓的超古代宝可梦，都是活得太久、性格变温吞了的家伙呀，一般是不会因为普通被吵醒就大肆闹腾起来的。要想让它们真的发起疯来……没错，至少要给它们看讨厌的颜色才行！”
　　“那不是超狂暴的物种吗？！”
　　事到如今才终于对自己究竟唤醒了什么感到不安了。
　　“啧啧啧，这你就不懂了呀，小姑娘~宝可梦这种东西，越是强大的骨子里就越是喜欢战斗，这是改变不了的本能，人类所谓‘性格温和’的类型不是不容易发怒，而是懂得如何回避会令自己失控的状况哦。”
　　“回避？”
　　“嗯，远离人类社会，甚至连同族都不靠近，独自前往绝境中隐居或者休眠起来――你所知道的神兽大都是这样的吧？它们的脾气实际上可一点都不好哦，只是学会了如何从讨厌的环境下逃开而已。”
　　“呃……”
　　回想起橘子群岛的三神鸟，感觉微妙地无法否定这句话。
　　“没关系，就交给我吧。”将她满脸的困惑视为举棋不定的表现，岛田半藏清爽地耸了耸肩，“一定会让它们顺利闹腾起来的――而且，在这片土地上沉睡的怪物可不只有超古代那些家伙哦。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是没有感情的鸽子帝国人。
　　其实今天本来想双更补上的，结果写个书评用了我半小时……
　　自从开始写小说之后感觉无论写什么都有长篇大论的倾向，前一阵出去吃饭，临走时服务员小姐姐拿来个小本本，请我们写个用餐评价（就是表扬信啦），结果我在小姐姐看妖怪的眼神下写了两页纸……


第一百零四章 这就和gank途中会不由自主惩戒炮车一个道理吧
　　“觉悟吧火箭队，决不允许你们抢走孩子们的便当！我们上，皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“皮卡！”
　　轰隆！
　　“等一下，我们只是来送外卖的，你这样做不会太过分了点吗――？！”
　　“明明都为了体恤小鬼们的心情而暂时放弃抢夺皮卡丘了……未免也太不讲道理了吧――？！”
　　“飞走之前至少让客户来签收一下不然会被扣工资的啊喵――？！”
　　轰隆隆隆隆！
　　在十万伏特的雷光一闪之下，邪恶一如既往地被葬送了，虽然他们化为流星之前好像说了点什么，但一定是类似“我们还会回来”之类毫无营养的内容吧。再度从火箭队手中保护了世界之后，来自真新镇的少年小智长长地舒了一口气，胜利的喜悦也随之平静下来。
　　“可恶，现在可不是和火箭队纠缠不清的时候啊……”
　　“皮卡皮……”
　　――主动上门找别人麻烦的家伙在说什么呢？
　　假装擦汗掩盖自己摸鱼之实的皮卡丘嘴角抽搐了一下，但并没有将这种情绪进一步表现出来。魔枪Gae Bolg Oak即使被投掷出近地轨道，依然会不屈不挠地朝某人的心脏飞去，同样，被火箭队存在的痕迹所吸引，就是名为小智的生物的宿命，就算当事人再怎么不愿意，这份孽缘也不会被轻易斩断……或许应该反过来说，火箭队才是被主角光环吸引的那一方？
　　在某位不愿透露姓名的助手的帮助下，小智一行成功找到了失踪同伴的线索，然而就在众人抵达目标城市后不久，意外情况就发生了。身份不明的两伙人在市内大打出手，还将碰巧路过的小刚也卷入其中。虽然根据目击者事后的描述，其中挥舞着咸鱼大肆破坏的无疑是大木研究所无数次毁灭与复兴的罪魁祸首，而乘坐红色鸟类宝可梦、打扮好像在cosplay一样的粉毛双马尾少女应该就是那位各种意义上都让人无法直视的BL漫画家，但等到一行人匆匆赶到现场时，无论哪一边都已经不在了。
　　“皮卡皮卡……”
　　总的来说，现在正是“都过了这么长时间还没找到”的焦虑与“感觉有点习惯没有她们的日子了”的罪恶感之间冲突最激烈的时间段，也是大家情绪最不稳定的时期，看到突然蹦出来的火箭队会表现得暴戾一些也是没有办法的事情，对于什么坏事都没有做却被莫名其妙送上太空的三人组、以及点了份这辈子怕都无法送到的外卖的各位阁下，就只能说声抱歉了。
　　“……好，继续消沉下去也不是办法，而且瑟蕾娜和小遥她们一定感觉更加痛苦吧？皮卡丘，我们身为男子汉，一定要打起精神来才行！首先要做的是收集情报，再去问问君莎小姐有没有线索吧！”
　　“皮卡？！”
　　无视对“男子汉”一词产生了反应的电耗子，少年向着新的目标迈出了第一步，然后……
　　“――不好啦！有熔岩团和水舰团的人在街上打起来啦！”
　　“什么？！简直岂有此理！我们走吧皮卡丘，必须阻止他们才行！”
　　“……”
　　――你开心就好。电气老鼠死鱼般的眼睛仿佛在这样说。
　　……
　　……
　　另一方面，有一对组合正在缓慢但切实地取得着进展。
　　“luckyluckylu~luckykykyky~”
　　一马当先走在队伍最前面的吉利蛋边哼着小曲边用空闲的一只爪子在灌木丛间开辟出道路，与它愉快的表现相反，工作本身进展的并不顺利，主要原因就是它肩膀上扛着的巨大盾牌――如果没看错的话，这应该是名为护城龙的宝可梦的头部配件才对，到底是怎么入手的这种东西，原主人身上究竟发生了什么，又到底为什么要刻意扛着它在森林中行走，所有的一切全都不明，只能说吉利蛋的思维还是一如既往难以理解。
　　顺便提一句，它正在轻声哼唱的曲子好像是《红衣拉格纳》，不知道和现在的情况之间有无联系。
　　吉利蛋的追踪技能只能说是聊胜于无，在对方没有动真格使用宝可梦的情况下，能读取到的电信号非常有限，因此只能像这样一点点摸索着前进。反之，一旦嗅到什么异常，就必须抓住机会拼命奔跑来缩短距离――举个例子来说，就像是在四五十个屏幕大小的地图上开着探测仪找隐藏道具一样。
　　少女科学家灰原哀的心情有些复杂，在有用程度上和吉利蛋这种生物较劲毫无疑问是一种愚蠢的行为，但是身为系统挂机后最老资格的同伴，像这样排不上用场果然还是让人心中有些膈应；然而换个角度想想，这也不是完全没有好处。
　　荒无人烟的山路十分坎坷，不过对于常年在外旅行、还要不时应付某人的抽风举动、已经锻炼出体力了的小哀来说倒还不算什么。问题在于，一旦lucky探测器发现了什么，身边的两人就会以跳ping般的速度飞奔出好几公里，这就远远超过了人类的极限，甚至连大木博士在逃命时也无法达到这样的速度……在这种情况下，能采取的方法只有一种。
　　“并、并不是想让你背着的哦！是没办法才这样的哦……话说不会很重吧？”
　　“嗯？啊啊，和其他人比起来不算什么的。”
　　“…………其他人？”
　　所谓的其他人，指的是经常像考拉一样扑过来挂在身上撒娇的妹妹，以及外表一片冰冷，却相当热衷于身体接触的死灵法师。不过，哪怕是助手也知道不能在这里进行解释――即便不清楚原因也一样，此乃本能的指引。
　　“lucky！”
　　正在两人陷入奇妙喂狗环节的时候，前方开路的吉利蛋站住了，像是寻找着什么一样左右嗅了嗅之后，便突然一下子向前飞奔了出去。
　　“哦？看样子有什么发现啊，请抓紧点，我们也跟上去吧。”
　　“什――等一下让我先做个准备喵呜？！”
　　……
　　……
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　远古……甚至其痕迹只留存于化石中的古老年代。不过在那之上，还有更加悠久的时光。
　　超古代。
　　那是人类根本无法想象的、完全属于怪物的世界。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　从那个历史中生存至今的活传说中的一员，不可征服的原始之地的霸主，大陆宝可梦古拉顿，正对着自己面前的小小人类发出威吓性的咆哮。乍看之下，这只是在驱逐不知好歹深入自己巢穴的蝼蚁，但这份充满警惕的吼声，其实是将对方视为切实威胁的表现。
　　大地的创造者感到本能的焦躁不安。
　　然而，沐浴在这份威压之下的人类少女却只是付之一笑。
　　“嚯嚯嚯，这么一看还真是大呀……就算是当年还活着的时候，也没亲眼见过这玩意呢，毕竟这种大型怪物和我的相性差到要死嘛~”
　　与端丽的容姿相反，少女的谈吐间好像隐隐透着一股大叔味，就好像这张面孔、这具身躯与内在的东西并不匹配一样。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　已经可以媲美巨声攻击的音浪形成了强风，将洞窟中滚烫的空气一股脑向她吹来，即使如此，娇小的黑发少女依旧不为所动。
　　“……呃，不，抱歉，稍微收回下刚才的话，就算是现在相性也不怎么好呢。不过既然都夸下海口了，还是让我好好干活吧。”
　　寒兰般的肢体上开始缠绕起白光，同时有类似电路的纹理在身体各处浮现。
　　“多亏了那帮叫什么管理局的家伙，总算搞明白这玩意的操作方法了，而且我对这种强化能力也很有兴趣……总之，因为还需要你去外面大闹特闹所以不会下重手，但我会好好教教你所谓的上下级关系哦。”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　古拉顿巨大的爪子重重挥落，与向上跃起的少女碰撞在一起。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是炎热的俘虏帝国人。
　　没想到大家对所谓的水反应这么强烈……说实话，我只有在一种情况下会故意水，那就是1900字需要断章的时候，只能说喜欢写说明性内容是我的坏毛病吧，虽然我自己感觉挺有趣的，不过既然反响不好还是应该尽量改正呢。
　　昨天有个不认识的大哥问我要章推，我翻了翻他书架，发现照例是收藏都不点一个的真性情汉子――当然我对推书啥的其实不怎么在意，只要别是那种两三万字的，找我要的我都给推了，于是我就回了OK。结果这哥们今天回我说想延后到6月再推，还让我加他QQ聊具体事宜……兄弟你这是不是有点……如果你是读者就在这里给个反应，不然我就不理你了哦？


第一百零五章 巨兽级冲撞
　　“觉悟吧熔岩团，今天一定要把你们这帮家伙踢出芳缘恐怖组织的行列，由本小姐来成为第一大反派首领！小的们，干掉这些废物！”
　　“哦哦哦哦哦啊！”
　　随着银子小姐一声莫名耳熟的口号，身后近百人的水晶团队员一齐发出怒吼，精灵球像雨点一样密密麻麻地飞了出去――尽管不知道在丢球之间使用战吼的意义在哪，但在阵势上确实显得很帅。
　　“守住泳装的可能性啊啊啊啊啊！！！”
　　如果没有后续口号喊出来的话就更帅了。
　　古语有云，乱世出枭雄，现如今这样状况暧昧不明的时候正是反派角色们一展拳脚的大好机会。对于立志要在当地做出一番事业，有朝一日会老家去向亲爹报仇的小银来说，自然不能放过这番良机，更何况假如待在总部里不出门的话，就等于要随时面对和唯姐姐在密室中两人独处的可怕情况，不管从趋利还是避害的角度考虑，答案都是一样的。
　　当然，盯上了这个机会的人并不只有大组织，许多居心叵测或闲得卵疼的家伙也纷纷趁火打劫，一时间派阀林立，诸如“舰水团”、“舰娘团”、“熔火团”、“熔火之心团”、“诸星团”、“安全又放心的喵喵快递送货上（刺猬娘的）门服务团”等奇怪名号如雨后春笋般的冒出来。
　　按照自家副团长兼首席参谋的说法，这些一时兴起建立起来的杂鱼组织要不了多久就会变成联盟工作人员和正义训练师们的经验值，只要不是正好挡在路上的话就完全不必去管他们。水晶团要想在芳缘称王称助，需要面对的敌人自始至终就只有两个。
　　“多亏了岛田先生和那些愉快伙伴们的活跃，熔岩团在烟突山的总部受到了沉重打击。虽然联盟方面似乎因为害怕破坏力量平衡而不打算赶尽杀绝，但对我们而言，趁现在将其连根拔起才是最有利的选择！之前由于首领的活跃，水舰团的力量也被大幅削弱了，不用担心他们跳出来搅局……这是失不再来的绝世良机，请一定要拿下烟突山！”
　　……
　　既然那位过去在火箭队中也以智慧和常识闻名的木下唯小姐都这么说了，那就肯定不会错吧？而且正如之前所预料的那样，由于早先受到过重创，对方的抵抗非常薄弱。
　　（哼，竟然把熔岩团消耗到了这个地步，关东来的那帮家伙还有点本事嘛――话说回来明明我人也在这里，到现在却连电话都没打来过一个，未免也太过分了点吧嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕……）
　　正当小银因为战斗以外的原因而心情转差的时候，从敌方已经开始轻微崩溃的阵型中走出了一名像是干部的女性。
　　“……混账，你们这些该死的无名鼠辈，竟敢趁着焰松大人出差去拍外景的空挡袭击烟突山！”从外貌上看姑且还算是美女，但缠绕在她身边的黑色空气已经是连耿鬼都能灭杀的猛毒了，“我篝火就算拼上这条性命，也不会让你们染指这座与焰松大人的爱巢！”
　　隐隐好像听见赤焰松本人的声音在说这并不是爱巢，但那都无关紧要。
　　正面沐浴在这杀气中的银子小姐一脸困惑地挠了挠头：“不，在那之前，反派组织的首领在电视台工作什么的本身就很奇怪吧？你们芳缘地区的人究竟是闹哪样啊……”
　　站在外地人的角度上，这可以说是一针见血的正确意见，然而放在当下就只是单纯火上浇油而已。
　　“呵呵，呵呵呵……”已经快要黑化失去人形的篝火从喉咙深处发出猫头夜鹰般的笑声，“原来如此，原来如此……到了这个份上竟然还打算愚弄焰松大人――喷火驼，不要管什么世界观了，直接杀了这个小丫头！”
　　一瞬间露出“G？当真”表情的喷火驼起初显得有些踌躇，不过在瞥见自家训练师的表情之后便迅速拿定了主意，从背后火山口状的驼峰中喷出大量燃烧着的岩石。
　　“这种攻击能有效才怪啦！大力鳄，一边闪避一边拉近距离，然后使用水之尾！”
　　对方的主要攻击目标应该是训练师本人，但无须担心，身在附近的部下们一定会大叫着“老大完美无瑕的肌肤由我来守护啊啊啊啊”冲上来替自己挡刀，那么只需要让大力鳄躲开零星流弹后一口气打倒敌人就好了。
　　咚！
　　原本身为干部的篝火和小银之间就存在实力差距，再加上属性克制关系以及有心算无心的偷袭优势，仅仅一击就让喷火驼庞大的身体向后滑行出了数米远，照这个势头下去，解决那家伙不费吹灰之力。
　　“哼，嘴上说得一套一套，其实也就这么回事嘛~大力鳄，使用――什么？！”
　　轰！！！
　　正当双方马上要分出胜负的刹那间，位于战场后方，如同背景般存在着的烟突山，突然在一声巨响中崩裂了。
　　这不是一个比喻，而是整座山真的像冠位Archer一样变成了四分五裂的状态。无数石块和岩浆四处飞散，刚才还多少有些秩序的战场瞬间化身为大木研究所早餐桌前般的修罗地狱。
　　“――？！”
　　然而，真正让小银惊讶到话都说不出来的，并不是粉碎的山峰本身。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！！！”
　　从破碎的山体中探出头来、疯狂咆哮着的那个是，压倒性的，红。
　　没错，从体型上来说第一印象是“巨大”，体感上是“灼热”，直觉上则是“可怕”，但如果要用一个词来表达自己最强烈的印象，那就是“红”。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　体型足以和山脉比肩，已经让人分不清是宝可梦还是单纯怪物了的巨兽，迟缓却坚定地从山窟窿中慢慢爬了出来，包裹在铠甲般表皮下的身躯毫不掩饰地向四周宣泄着威压感，然后，在这如同无穷无尽的崩塌与哀嚎声中，银子小姐仿佛听到了清脆却刺耳的大笑。
　　“――啊哈哈哈哈哈哈！就是这样，就是这样古拉顿！尽管闹吧，这才只是开幕而已啊！”
　　少女眼前的世界一点点陷入了黑暗……
　　“――不，请别擅自黑暗呀，您这样自顾自乱立flag的话不才我事后很难向木下小姐交代的好吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天更新真的超级早呢，这几天每日多码一点字的努力终于有了成效，不过话虽如此，二更什么的果然还是……如果不洗澡不清体力的话说不定可以吧，但总觉得不太想勉强自己。
　　大家好，这里是无赖混子帝国人。
　　话说昨天为啥有那么多人劝我早睡呀？虽然很感激但总有种奇怪的感觉……我也（暂时）没出什么毛病啊？
　　（ps：久违地皮了一下，爽）


第一百零六章 不安与希望
　　“好痛……”
　　强烈的眩晕感让小银差点忍不住吐了出来，额角的位置有一块在火辣辣地疼着，浑身上下的肌肉也在齐声哀鸣。照这个感觉来看，自己应该是被飞溅的碎石击中了头部，接着又被卷进随之而来的风压中吹飞了吧……虽然将这种情况称为幸运可能有点奇怪，但至少还保有意识，也没出现缺胳膊断腿或者被削胸的情况，只能说已经算是谢天谢地了。
　　“精灵球……大力鳄呢？”
　　为了实现目的，出自己以外的――不，甚至包括自己都只是工具而已。但是，就如同战士的剑、工匠的锤、博士的塑料叉子一样，工具是极其重要的存在，在珍惜使用的同时，也要随时做好全力保护它们不被损坏的准备。
　　记得在冲击发生的时候，双方宝可梦战斗的位置比自己更靠近怪物出现的地点，虽说大力鳄什么的肯定比自己这个训练师抗揍得多，但在那样的破坏力之下，这点耐久度差别其实没有太大影响。
　　“该死，必须赶快找到……”
　　失去主力宝可梦对训练师来说是十分沉重的打击，这不仅关系到自己身为首领的威信，也会决定下次遭到某副团长夜袭时是否有足够的战力来保护贞操――当然，除了最后一条之外其实都是借口而已，担心那家伙的安危才是最主要……第二主要的原因。
　　即使各个关节都在发出让人感觉不妙的嘎吱嘎吱声，小银还是咬牙用手肘支着身体打算站起来，然而这个动作刚完成了一半，她整个人便眼前一黑再次向地面倒了回去。
　　噗咚。
　　背后传来接触到某种东西的触感。
　　很奇怪，明明感觉是比土地更坚硬的存在，却不可思议地让人感觉有些柔软，让包裹在黑暗中的意识都仿佛感觉到了一丝温暖的……
　　“――所以说请别擅自黑暗好吗？话说这种充满少女心的死亡flag到底是怎么回事？”
　　“……G？”
　　听到了绝对不该出现在这里的声音。
　　哪怕烟突山崩于眼前也好，有红色哥斯拉从里面跑出来也好，唯有这个家伙现在是无论如何不应该出现在这里的。但是那张仿佛集合这世间所有丑恶不幸之物所锻造出来的面孔、就算杀掉七十亿人恐怕也不会有所动摇的眼神、以及整合起来后莫名让自己感到心肌梗死的气质，绝对不会有第二个人了。
　　“a……呀啊啊啊啊啊――？！”
　　被人以半公主抱的姿势从背后揽住的银子小姐，发出了丝毫不逊于古拉顿的惊声尖叫，对于对方身后露出吃味表情看着自己的波浪头少女，以及不远处一脸看热闹想法的吉利蛋通通视而不见。
　　这以人类来说有些过分响亮的声音同样也引起了其他人的注意。站在古拉顿头上放声大笑着的女性循着声源朝这边转过头来，由于距离太远的关系，不太能看清对方的表情，但不知为何总让人有一种她非常愉快的感觉。
　　“哦呦？那边的……呀哈哈哈哈，果然是你啊！真不错，竟然顺着那一点线索追到这里来了，不愧是我的作品呢。”
　　不仅坚持用形容物件的措辞来称呼别人，还刻意为此摆出配套的挑衅表情……这人在惹人生气方面的造诣和敬业精神果然还是一如既往的值得敬佩。
　　顺便一提，之所以能一路追来，完全是仰仗着吉利蛋深不见底的实力，和那家伙的得意作品一点关系也没有。不过这种事情没必要告诉当事人知道，再说他就算听了也不会当回事的。
　　――十几年前的过气发明品就像漏气的老婆一样毫无价值，在接触到更高次元的科技与文明之后，疯狂科学家的野望早就爬升到了更高的层次。
　　“嗯姆，顺便进行下压力极限的测试倒也不错，但现在还是以正事优先吧……抱歉呐，源（source），我现在还有下个地方要去，你就和这个古拉顿慢慢玩吧。”
　　“……别想逃。”
　　因为要把整个人进入当机模式的小银放到合适的地方重启，助手做出反应的时机稍微迟了一点，不过在有同伴帮忙的情况下，这种程度还在补救范围之内。
　　“不会放你跑掉的！雪莉，使用黑眼神牵制住他！”
　　“luck――on！”
　　收到其他原因影响导致情绪不佳的小哀比平时更迅速地采取了应对手段，而利用这段时间，手持反器材狙击枪的吉利蛋也成功锁定了目标――就算经过多少改造，想要在绝对实力上战胜阿姨也是不可能的吧，专业的吉利蛋从来没有失手这一说，写作爆头读作破坏死光的这一击，毫无疑问会命中目标。
　　然而，因为黑眼神效果而被禁锢在原地的半藏只是露出了做作的苦笑。
　　“喂喂，为啥连那个老……吉利蛋女士都叫来了啊？当真想杀了我吗？”
　　砰！
　　不知是察觉到他打算做些什么，还是单纯被那个“老”字刺激到了神经，吉利蛋毫不犹豫地扣下了扳机，威力跟大和炮几乎没有两样的弹丸笔直地飞向了对方的头部……然后像是打中空气一样从他身体里穿了过去。
　　“喔呦，好险好险！差点就真的被（推倒在地的刺猬娘即将被）干掉了！所以说吉利蛋什么的呀……”
　　“幽灵系……不对。这是什么技能？”
　　吉利蛋的攻击自带出招霸体、100%削韧、反步兵、反大型、全额破甲杀伤等二十多个被动属性，破格和气魄特性自然也包括在内，不管是幽灵系还是奇异守护，应该都无法与之对抗才对。
　　不过，在子（这为什么会是敏感词？！）弹命中前，好像隐约看到半藏的身体有一瞬间闪烁着微光原地消失了，秘密可能就藏在其中。
　　还没能悟到其中的奥妙，身后又传来科学家小姐焦急的声音：“等一下，为什么黑眼神突然失效了？！时间应该还有剩才对……糟！当心，他要逃走了！”
　　虽然当事人已经竭尽全力，但最后依然晚了一步。利用这微小的时间差，原本属于晓美焰的娇小身体再次被微光笼罩，如同朝露般消散在了空气中，甚至在消失前还有闲工夫戏谑地朝这边挥挥手。这一次，他并没有像之前那样再度出现，只留下看上去完全失去理智的古拉顿还在原地发出充满敌意的吼声。
　　“……啧。”
　　尽管心里清楚，在错过了上次的机会之后，想要简单抓住这只老狐狸是不可能的，但眼睁睁看着对方逃掉仍然不是件令人愉快的事情。尤其是最后展现出的特殊能力，不禁让助手回忆起了当初面对境界守护时的那种无从下手的感觉。
　　只不过那个时候，自己这边还有可靠的参谋……
　　【系统提示：来了来了！抱歉，总算是赶上……不对，好像没赶上？总、总之现在回来了哦！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：就现在，我家楼下正有一群痞子正在闹事，感觉很怕怕……
　　大家好，这里是偷偷扒在窗口上看结果还被人发现了的帝国人。
　　高中时最讨厌的就是语文考试中的作文了，每次差不多都拖到考试快结束才写完。不过回过头来想想，当时一篇作文也就800字，还不到日更字数的一半……或许我确实成长了吧。


第一百零七章 这才是正常的剧本走向
　　【系统提示：终、终于做到了！差点以为自己半路上就会被格式化……】
　　无论在什么艰险情况下，看到这条弹幕都一如既往地让人安心。
　　“……还真是让人等了很久呢。”
　　【系统提示：抱歉――虽然很想这么说但我这边也超拼命的好吧？！倒不如说希望你反过来能表示一下感激然后送我珍藏的照片和录像带作为报答呀！哦呀，哀碳真是好久没见了，竟然连银子碳也在！哦哦哦哦，瞬间就感觉世界充满了温情与希望呀！】
　　“……您又开始啦？”
　　【系统提示：啊，不好意思，现在不是做这些的时候呢！设定为待机画面和备份云存档的问题之后再说，首先解决眼前的麻烦吧。】
　　“嗯，断签补偿和垃圾软件投诉的问题之后再说，首先解决那个碍眼的大家伙吧。”
　　【系统提示：……】
　　“……”
　　久别重逢后却用彼此攻讦来代替打招呼的两人，关系到底是好还是坏呢？
　　……
　　“GAOOOOOO！”
　　仅仅是吼声引发的冲击波，就足以将附近体型比玛狃拉更小的生物彻底吹飞了，然而对于古拉顿来说，这不过是正式发动攻击之前的开胃小菜。
　　在神话中，古拉顿往往以陆地创造者的形象出现，但实际上，这家伙会的就只有“用高温蒸发海水，让沉在水下的地面上浮”这种不知道该算火系还是地面系的开拓方式而已，完全没有传说级宝可梦该具备的神秘感。然而，足以用体温改写等深线地形图的高热，却赋予了它另一种令人生畏的能力。
　　“――！”
　　喷火。
　　在奇幻风格的世界里，这其实不算什么稀罕事情。不考虑性价比的情况下，能通过技能机器学习喷射火焰的宝可梦数量其实相当之多；如果辣椒的储备足够，甚至连大木博士都能使用这个技能。但是，从古拉顿口中源源不断涌出的那个，从某种意义上已经不能算是火焰了。
　　接触到的空气全部在刹那之间被高温所扭曲，甚至周围空间的稳定性都仿佛在温度和气压的反复骤变中产生了动摇……真正靠近目标时，早已变成了某种无法用“火”或者“熔岩”来概括的东西，如果真的要给个定性的话，那就是“热量”的聚合体吧。
　　反正早些时候被吹飞到火山口下面，费了九牛二虎之力才刚刚爬出来的二文一瞬间就被蒸发了，就连欧洲人的闪避能力都没派上用场。
　　【系统提示：这展开不对呀……我不在的这段时间版本更新把幸运值的收益削了吗？】
　　“老实说我也觉得有点奇怪呢，一般来说不应该倒的这么快才对……要不要用战地急救术把它拉起来多试几次计算下平均存活率？”
　　【系统提示：拜托不要！是我错了我嘴贱好吧，你把精灵球放下！】
　　“GAOOOOO！”
　　轻而易举地削减了敌方的战斗力后，古拉顿像什么事也没发生过一样重新昂起脑袋大声咆哮着。如果只是被吵醒的话也就算了，身为神兽的它性格可没好到让人找上门来暴揍了一顿之后还能保持冷静的地步。不过，一触即溃的熔岩团和水晶团也好，倒霉催的被爽快秒杀的玛狃拉也好，到目前为止的对手解决起来全都不费吹灰之力，这让古拉顿表现出的敌意收敛了许多，左顾右盼着似乎在寻找方便些的途径下山。
　　――也许这些家伙都是构不成威胁的杂鱼吧？既然这样的话也就没必要挨个去消灭了。
　　只要看看它洋洋得意的眼神，就不难明白这样的想法。但是，这对助手一行来说其实并不是什么好消息。
　　“……不行，就算对我们的敌意消失，这家伙的心情也不会那么容易平复下来，这样下去如果让它去找其他对象发泄怒气就糟了。”
　　“G？！”
　　身旁的两位少女都被这可怕的假设震惊了一下。
　　自从上次小智等人引发的事件后，烟突山一直处于半封锁状态，除了熔岩团和山脚下的异端审问会之外基本没有正经人出没，因此主要受害也局限于对自然环境的影响而已。然而要是放任古拉顿这样满心怨气的庞然大物到处乱跑……一想到那副宛如哥斯拉袭击城市的光景，小哀就不禁感到背后发凉。
　　“必须在这里阻止它才行！对了，如果是吉利蛋的话应该――人呢？！”
　　刚才还站在不远处看戏的老阿姨眨眼的功夫就已经不见了，与此同时，伤员遍地的熔岩团中间响起了怪诞的哀鸣声。
　　“快停下！放开我的土狼犬，它没有受伤，只是稍微濒死了一下而已，不需要治疗的！”
　　“噫――？！住、住手！我是人类啊！只是祖上有四分之一臭泥血统而已！不！不要碰我啊啊啊啊――？！”
　　“……”
　　看来即使是达到了神之领域的存在，也无法抗拒吉利蛋的本能。由于之前和水舰团的交战，再加上古拉顿暴走的影响，伤者数量是在太过庞大了，这样一来，就算强行把阿姨拉回来，也很难保证它能将精力集中在战斗上。
　　“真是的，那不就只能靠我们来做了吗！”难得想到一个好主意，最后却落得这种结果……科学家小姐的脸颊微微鼓了起来，“好，那就上吧――”
　　“很遗憾，我想应该是没那么容易才对。”虽然感觉有点对不起斗志昂扬的她，但助手还是摇了摇头表示悲观，“如果正面战斗的话我想应该是能打赢的，但想要阻止对方前进会很困难。这家伙体型实在太庞大了，而且又很结实，恐怕等不及造成足以让对方重新把我们视为威胁的伤害，它就会沿着山麓一口气滚下山去袭击城市……”
　　“咕！”
　　从助手口中听到的“火力不足”这个词真是令人莫名绝望。要和这种巨大的敌人作战，一般选择比对方高的立足点、利用高低差直接过攻击头部会比较好，但是在古拉顿已经完全从山里爬出来了的眼下，就只能从修脚开始一点点做起，累积伤害的效率会非常之低。
　　“可恶，没别的办法了吗！如果利用飞行系的宝可梦……不行，它周围的空气恐怕都已经被加热到无法靠近的地步了……”
　　就在小哀一筹莫展的时候，沉吟半晌的银子小姐突然好像做好了觉悟般清了清嗓子：“……咳咳！简单来说就是人手不足吧？既然这样的话，我把手下的力量也借给你们好了。”
　　“G？可是，小银小姐的部下损失也很惨重……”
　　由于位置稍远的关系，水晶团在古拉顿袭击中的受害要略轻一些，但也只是半斤八两的程度，再加上比伤势更严重的士气打击，怎么想都不是能立即投入战斗的状态。
　　“哼，看来是被小看了啊……我的组织可没那么容易失败！”虽然是在说着很帅气的内容，可不知为何少女的眼中却开始闪烁泪光，俨然一副为了大义打算抛弃重要之物的眼神。
　　略微蹙眉的助手似乎明白了什么：“……这样啊，老实说真是帮大忙了。不过……虽然这么说可能不太合适，但您真的没问题吗？”
　　【系统提示：！这种预感是……一到二百六十八号摄影机快点就位――糟，这功能被锁了？！】
　　不可名状的某物靠着天性好像也有所察觉。
　　“……”
　　在两人一屏幕的注视下，脸颊比岩浆还要红的小银边发抖边向前走了两步，一只手颤巍巍地伸向制服的前襟，然后略微拉开一道缝――
　　“啊，啊，真是热死了，就没有什么好办法吗？（棒读）对了，话说今早一不小心把泳装穿在制服里了……解决掉这家伙之后要不要去哪里游泳呢？（边泪目边棒读）”
　　……
　　“GAO？！”
　　四周骤然升起的强大杀气让古拉顿立即停下了脚步。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好  热  大  家  好  我  热  热热热热热热热热


第一百零八章 炮灰是非常重要的战术资源
　　但凡是人，都有趋利避害的本能，当判断局势不利时，出现放弃甚至逃跑的反应并不稀奇。在冷兵器时代，能在减员30%的情况下坚持作战的就已经可以称之为精兵，然而即便如此，也会有将近七成的战斗力被浪费掉。
　　为了应对人性中这样的弱点，就需要通过各种威逼利诱的手段来保证士气。
　　“海洋的智慧指引着我们！”――像这样，用语言鼓动的方法。
　　“再把陆地扩张一倍的话房价就可以降下来啦！”――像这样，用利益驱使的方法。
　　“不好好干活的家伙全都扔进拉姆达隔离区里去！”――还有像这样，简单粗暴的方法。
　　可是，不管采用哪一种方法，都是有极限的。人类的求生欲望一旦战胜理性，无论怎么激励便都不会有用了。
　　在这点上，新兴反派组织水晶团有着一个独一无二的强大优势。
　　“哦哦哦哦哦哦宰了这家伙啊啊啊！！！”
　　――那就是自副团长以下，全体成员打从一开始就根本没有理性可言。
　　……
　　先是和熔岩团进行过苦战，又被卷入山体崩塌的灾害中，最后还受到古拉顿肆意暴动的波及……一连串下来，他们所受的损失是毫无疑问的惨重，就算是为了本次作战而特别甄选出的精英部队，在这种状况下按理说也不可能在投入战斗了――更何况对手还是如此超出常理的存在。
　　但是，当决定对古拉顿展开围攻的时候，却没有一个人掉队。擦伤碰伤自然不在话下，脱臼或者骨折之类的则靠毅力自己装好，就算灵魂出窍了也要让别人硬从嘴里塞回去……最后再给受伤的宝可梦嘴对嘴灌上两瓶回复药，一支通常只能在主角光环的笼罩下才能出现的神话部队便出现了。
　　“咕噜噜噜噜……”
　　古拉顿略微压低了重心，眯起眼睛从喉咙深处发出威吓性的低吼声。这些小不点人类还是几分钟前才刚被自己抽飞的那一批，只是些实力根本不值一提的弱渣而已……明明应该是这样的，但就在这短短数分钟的时间里，这群人身上的气场似乎发生了某种变化，每个人都两眼通红、喘息粗重地朝这边聚集，让超古代的神兽本能地产生了警觉。
　　――虽说不觉得会输，不过还是别和他们扯上太多关系比较好。
　　因为怕麻烦而以百年为单位在地下睡大觉的家伙可没什么荣耀可言，稍作思考后便放弃了继续纠缠的想法，果断选择先溜再说――反正人类的数量无穷无尽，到时候随便找两座村庄烧一下作为宣泄就好了。毕竟以自己比超级系机器人还巨大的体格，假如认真想跑的话是不可能被拦住的。
　　然而，只成功迈出了一步。
　　“哦哦哦，这家伙想跑吗！堵门队，上去拦住他！”
　　“了解，该轮到你表现了――果然翁，用踩影子阻止对方的行动！”
　　“可多拉，使用铁头槌攻击它的小脚指！”
　　“铁掌力士，跳起来用瓦割敲打膝盖！”
　　“卡比兽，原地睡觉挡住它的去路！”
　　大约七八十人的作战部队中，有五分之一左右的成员迅速作出了反应，制造障碍、迟缓行动乃至牵制攻击，默契的配合简直就像预演过无数次一样。
　　“等一下，堵门队是什么？”听到了奇怪名称的科学家小姐忍不住随口问了一句。
　　“……是当我被唯姐堵在房间里的时候，专门负责阻止我逃走的队伍。全员配置了{守备力的宝可梦，是被动防御战的专家。”
　　“……”
　　――那算什么队伍啊？虽然很想这么问，但因为小银的眼神就像死人一样所以放弃了。
　　……
　　“GAOOOO！”
　　能力之间本身就存在较大差距，更兼是以阻碍行动为目标的牵制攻击，虽然看上去一拥而上十分壮观，但实际伤害并没有多少。不过，突然被一群比自己弱得多的人冲上来又踢又打，还其中混杂了像踩影子和蚁地狱这样无视强度直接作用于概念的恶心效果，已经足以让古拉顿重新暴怒起来了。随着由警戒转为抓狂的咆哮，那个写作喷火读作热光线的技能也再次开始蓄力――
　　“就是现在，是我们追讨队活跃的时候了，不要让它得手！”
　　“大家一起上！叉字蝠，用毒针攻击眼睛！”
　　“大嘴鸥，使用水枪！”
　　“这种招数太温吞了！信使鸟，直接朝它嘴里丢礼物炸弹！”
　　……
　　“……然后呢，这个追讨队又是做什么的？”
　　“……是在唯姐姐没能把我堵在房间里的时候用来进行追捕，特化了速度和攻击精度的敏捷系军团。”
　　“……”
　　――那又算什么队伍啊？虽然很想这么问但是以下略。
　　……
　　“GAOOOOO！”
　　“不好，它开始使用爪子和践踏攻击了！投毒队，掩护拜托了！”
　　“了解，电萤虫用闪光妨碍它的视线，甜甜萤趁机使用撒娇！”
　　“刺球仙人掌，用棉孢子降低对方的速度，然后使用撒菱往它脚趾甲缝里扔钉子！”
　　……
　　“……那这个呢？”
　　“……为了降低我的抵抗能力，会在事前采取各种削弱手段的卑劣集团，唯姐姐最看中的亲信部队之一。”
　　“我说，你明明是组织首领吧？！全团自你以下全都满脑子下克上思想真的没问题吗？！”
　　“收声啦！变成这样我才是最绝望的好不好？！”如果不是最后的羞耻心作祟，银子小姐一定会放声哭出来，“总之！这些家伙虽然很难搞――各种意义上都很难搞，但充其量也只能起到拖延时间的作用而已！趁那个大家伙改变主意逃走之前快点解决掉它啦！”
　　事实正是如此，虽说士气旺盛到令友军都感到恐惧的地步，但在围攻古拉顿的过程中，已经开始出现减员了，不管这些忠心耿耿的绅士怎么努力，终究还是无法穿透对方的厚皮造成多少有效伤害。
　　“虽然有点不甘心，但能给它致命一击的人也只有你旁边那个助手混蛋了，机会只有一次，必须快点卧槽你在干什么？！”
　　看上去虚弱无力的古空棘鱼嘴里塞满了精灵球，就像一条在孵卵的非洲慈鲷。听到小银的悲鸣声，助手停止了将拼命挣扎的嘎啦嘎啦也往里塞的动作，略显困惑地歪了歪脑袋。
　　“就算您这么问……只是正在为攻击做准备啊？”
　　（攻你个大鬼头啦！老娘才不要参与这种连自杀式袭击都不算的作战咧！话说既然要做这种是的话当初为啥不带上那个顽皮弹啊？！）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：天气越来越热，蚊子也变多了，整天被咬真是难受呢。大家好，这里是对电热蚊香液的性能产生不信任的帝国人。
　　新书？已经在做了呀！如果不撕稿的话你们放暑假就可以看了呀！（疯狂立flag）


第一百零九章 你是不把我奔雷手文泰来放在眼里
　　（原来如此，现在的情况老娘已经非常了解了！简单说，如果继续这种不痛不痒的攻击，那家伙迟早会因为失去兴致而重新朝城镇进发，但如果给它造成了伤害，那个丢人玩意又可能感到害怕而胡乱逃跑引发更大混乱――就是这样的两难境遇对吧？必须在它反应过来之前用最大火力一口气将其击溃，为此也只能使用非常手段了！）
　　到底是年龄成谜、拿来和大木博士凑CP都毫无违和感的历史遗留物，对于计谋和战术还是有些了解的，假如说话时腿没发抖的话，看上去一定很有智将风范。
　　（嗯嗯，老娘真的明白的哦！考虑到这个夸张的体格差，在地面上进行战斗的话效率会很差吧？所以距离肯定是越近越好，一点问题也没有！而且为了对付那个厚到过分的外壳，肯定也是敲开一个缺口后让大家集中攻击会更合适――逻辑上完全正确，老娘我懂得的！）
　　斗志昂扬……显然不是，瞳孔放大、呼吸急促，连冷汗这种理应不存在于幽灵系身上的现象都出现了，明显是一副受到过度惊吓的模样。
　　（不过你看，只要能达到目的，手段什么的其实也无所谓吧？老娘就算站在这个地方也有能准确和其他人命中同一位置的自信哦！况且和能待在精灵球里的它们不同，身为幽灵又不会飞的老娘我要想随队移动就只能将身体硬塞进鱼嘴里，再怎么说这也太……）
　　将全部精灵球塞好了的助手一言不发地摇了摇头，然后用手指了指鱼嘴里剩下的空间。
　　（……不，你再冷静考虑一下行不行？）
　　“很遗憾，唯有这点就请您放弃吧――毕竟一个能帮助大家从外面打开精灵球的人还是必要的。其实如果可能的话不才我是想自己去的，但作为发射台的任务实在没人能代替的了……”
　　乍听之下好像在说风凉话似的，但只要看一眼他周围凛冽的杀意就知道，这个人态度坦诚的很。
　　“……没错，这坨不知从哪里冒出来，害我追丢了那老不死混蛋的大型废弃物，真想亲自给它脑袋上来一拳啊……”
　　（……）
　　坦白说还是一点也不想去，可是现在继续刺激助手的话就是明显的白痴行为了。再说逻辑上也确实如他所言，这样的分配是最合适的。心中发出哀叹的嘎啦嘎啦放弃了抵抗，将自己化为虚体钻进鱼肚子的位置再实体化，硬是将身体挤在了里面。
　　确认所有人均已就位，左手抓住右手防止自己忍不住一巴掌扇过来的小哀也似乎放弃了治疗后，助手深吸了一口气，让因恼怒而有些混乱的呼吸重新平复下来。
　　“……系统先生，接下来拜托了。”
　　【系统提示：Aye，sir！话虽这么说，现在能用的也就只有这点本地功能了……由于演算能力下降的关系，过程可能不会像平时那么流畅，不过我还是会在力所能及的范围内尽量支援你的啦！】
　　“嗯，这种上来就掉链子还有脸强行装逼的行为真是辛苦您了呢。”
　　……
　　接下来，就不需要通过语言来沟通了。
　　烟突山热燥的空气灌入肺中，每一丝氧分都在瞬间被榨取的干干净净，在血肉的掩护下，这具身体其实更像是一座小小的锅炉，会贪婪地烧却一切能够利用的东西，驱动自己不停地行军和作战。皮肤硬化、肌肉组织呈绞索状束紧、骨密度提高、血压上升、神经活跃度达到最大……所有感官都被全力调动起来，无用的理性已被舍弃，体内的每一个细胞现在都只为了战斗而诞生、分裂和消亡。
　　从人类向宝可梦的转变，就这样悄无声息地完成了。
　　紧接着，是第二阶段。
　　颅骨、颌骨、肩胛、脊柱、髋骨、尾椎……刚刚才硬化完毕的骨骼在一阵噼里啪啦的爆鸣声中开始增生，突兀的骨刺和板状结构贯穿了表皮，与毛孔分泌出的黑色角质物混合在一起形成铠甲般的外壳；比原先高出了两个头的体格已经很难让人联想到人类小孩，四肢部分粗重的反关节让他看上去更像是某种爬虫类野兽；而布满链刺的尾巴和与小臂等长的剃刀状尖爪，看起来则完全是科幻电影中的角色；一度只能发出嘶吼声的喉舌重新获得了语言能力――这是唯一一项看似不必要的改变，但下颚上储存有助燃物的嗉袋很好地弥补了这点缺憾。
　　这既不是人类也不是宝可梦，甚至不能算是生物，只是单纯为了厮杀而被设计并实体化了的单兵武装而已。
　　就像系统所说的那样，在失去了云计算的辅助之后，整个变身过程疼得要死，但和此时此刻心中所背负的憎恨相比，根本不算什么。
　　――没能解决掉那个该死的极道科学家，这份怨念可是很沉重的。
　　“……”已经看过多次这种变化的小哀什么话都没有说，从心情上来讲，少女不愿意看到他这样勉强自己的样子，不过懂得体谅对方的想法也是贤惠女性的必备修养。
　　顺便一提，从小被作为男孩子养大的小银则在拼命忍耐着差点就要脱口而出的“好帅”两个字。
　　……
　　修长的尾巴就像手臂一样灵活，轻轻一甩就将嘴里塞满精灵球的古空棘鱼挂在了末端的尖刺上。
　　在基本的肉搏技能中，爪击的威力只有40，身体撞击几经调整后也是同样的效果，65威力的践踏已经可以算是主战技能了，而头锤的70还要略胜一筹……然而，使用尾巴抽击敌人的叩打技能，基础伤害则有惊人的80点，即使是像皮卡丘（正常）和皮卡丘（战场之鬼）这样体型娇小的宝可梦，一样可以在离心力的帮助下发挥出很大力量。
　　在古生代，拥有尾锤的甲龙类恐龙是连顶级掠食者都谈之色变的恐怖兵器，而现在，拥有类似结构的长尾巴则将被作为投石袋来使用。
　　忽……忽……
　　早已达到空明境界的名刀鱼道一文字没有一丝动摇，任凭自己的身体被拖拽着在空中转了几圈。在那一刻，正在和大堆debuff技能苦战的古拉顿仿佛本能地意识到了什么，将粗短的脖子向后一扭，视线正好捕捉到了身后小小的异兽。
　　――嗑嚓！
　　但是，它没能来得及搞清楚对方原地旋转的理由，因为仅仅在下一秒，自己的视野就被一片漆黑覆盖了，在无数人类与宝可梦杂兵的喧闹声中，某种骨骼碎裂特有的声响显得尤为刺耳。
　　“GAOOOOOOO――？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：果然还是有空调的房间最好了……大家好，这里是开始腐化堕落了的帝国人。
　　话说回来，明天好像就是最终之日了呢，现在再不奶……我是说再不祝福一下就没机会了吧？
　　各位，请一定要好好加油哦。


第一百一十章 弓箭爆头1.5倍伤害，然而双巨砍头是秒杀的
　　对于大多数生命体来说，集中了大量重要器官的头部都是毋庸置疑的要害――曾经有传言称火箭队没有头能活九个月，但那只不过是胡说八道而已，这些再生能力跟汤姆不相上下的生物根本不可能保持残缺不全的状态超过三十秒。
　　而为了应对潜在威胁，生物进化的过程中也演变出了许多防卫手段。颅骨变得更加坚硬，周围也出现了保护性的额外骨板和角质层，甚至长出了第二、第三个脑袋来分散每个头所承受的压力……当然，也有少数不走寻常路的家伙选择放弃携带脑子，用本能代替理性来支配身体，以此来降低头部作为要害的价值――仅限于理论上，这个说法是能讲得通的，但你们都知道我说的是谁，也清楚这样做的后果是什么，对吧？
　　不过，与被重重保护起来的头脑相比，另一个重要器官所受的待遇就要差很多。
　　“――鬼才要去敲那个看起来比博士的肾结石还硬的脑袋啦。”
　　伴随着微妙带有侮辱性的喝骂，被挂在尾巴尖上兜了好几圈的古空棘鱼像铁饼一样划着弧线飞了出去，在飞行到大约半程时，再用全力全开的破坏死光再次助推……由于摩擦产生的巨大热量，再加上古拉顿身体周围的高温，写作武器读作运输机、总之就跟宝可梦没点卵子关系的鱼道一文字已经被烧得通红，体表经过反复淬炼的金属膜甚至都开始出现轻微的熔解和脱落现象……
　　但是无论有多勉强，也无论它究竟是不是自愿的，经过二度加速后的这具小型攻城槌，还是完成了自己的使命。
　　嗑嚓！
　　“GAOOOO――？！”
　　细小的崩碎声在周围天塌地陷的环境下弱得几乎听不见，但突然发出悲鸣的古拉顿还是毋庸置疑的吸引住了所有人的注意力。无数双眼睛愕然地投向痛苦哀嚎起来的神兽，随后便顺理成章地转移到它颈部插着的银白色物体上。
　　为了保证脑袋能灵活转动，颈部必须牺牲相当一部分的坚固性，这让它变成了一个相对脆弱却同样致命的弱点部位。如果不是古拉顿在最后一刻察觉到杀气而转过了身，这一击本应该直接插（进刺猬娘并将其口）爆颈椎骨正后方的甲壳，为后续的攻击提供最大便利。不过，即便像现在这样只是击中侧颈，效果依然十分显著。
　　“GAOOOO――！！！”
　　这点伤口距离生命威胁还差着十万八千里，但颈椎受创却很容易导致身体瘫痪状况的发生――虽然在奇幻世界观之下，就算被蒸发成粒子态最后也能长回去，可在这段时间里会被做什么就谁也说不好了。不出所料，在发觉自己身为加害者的绝对地位发生动摇的第一时间，古拉顿就开始挪动身体准备逃走了。
　　“糟糕，不能让它跑了！堵门队，快点调整――”
　　身为专业的防御部队，就算日常执行的工作可谓丧心病狂，但经验和判断力好歹还是不缺的。注意到对方的吼叫声开始变得弱势，他们几乎是立刻就做出了反应。
　　不过，这样的敏锐其实已经并无必要了。
　　（岂能让你逃掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
　　虚体化――从鱼肚子里爬出来――消除下恶心感――清清嗓子酝酿一下感情――重新变回实体――把怒气吼出来。
　　落在字面上时感觉好像有一多半都是多余的行动，然而实际上总共也就不到半秒钟的时间，将一切倒霉经历通通推卸给无辜的古拉顿之后，珊瑚大姐总算是能以相对冷静的心态继续作战了。先朝对方的眼睛扔一发骨棒阻碍它的视线，然后趁机从鱼嘴里将剩下的精灵球取出来打开――
　　（好咧，久等了啊小的们！大家一起上，趁它还没反应过来之前全力放倒这家伙！）
　　……
　　精灵球无疑是人类黑科技发展史上的终极产物――我指的不是它能让你将几层楼高的巨型宝可梦装起来塞进内裤随身携带，虽然这点也很神奇，但还不是最重要的。这种看起来像玩具一样的红白小圆球能够将内外分隔成两个完全不同的世界，无论什么力量也无法跨越这层屏障对对岸进行干涉。而且尽管作为人工制品，它也会老化、破损和失灵，可只要还在维持着基本运转，上述性质就会被完整地保留下来，即便球本身受到二十万倍当量的毁灭地球炸弹轰击变成了无法用语言形容的状态，最多也就是因为损坏导致里面的宝可梦被强行弹出罢了，不会使对方受到任何伤害。
　　因此，即使是相当于被塞进炮弹发射过来的情况，除去没来得及回血的二文之外，所有人的精神状况和斗志都相当好。
　　“GUUU……GAO？！”
　　小小的一根骨棒对于古拉顿来说就跟眼里进了沙子没什么区别，晃晃脑袋让视野恢复正常的它再次扭过头来想要和刚才暗算自己的小东西算账，结果却发现背上不知何时多了一大堆人。
　　“……”
　　平常的话，敌人接近到这种距离之前就会被热光线瞬杀了，更何况在坚硬外壳的保护下，一般人就算爬上来也无法有任何作为――但现在，以上两条皆不适用。
　　“……”
　　古拉顿用余光瞟了瞟脖子上还在作痛的伤口，又返身看了一眼自己够不到背后的蜥脚类前肢，不由自主地咽了口唾沫。
　　尼多王的前爪开始边发光边蓄力。
　　暴鲤龙周身缠绕着冰冷的水花。
　　嘎啦嘎啦在头盖骨上擦燃了骨棒顶端的鬼火。
　　九尾被浓浓的烟火包裹了起来。
　　修建老匠全身的肌肉猛地暴起青筋。
　　古空棘鱼死掉了。
　　玛狃拉活了过来……偷偷瞟了一眼周围后决定还是继续死好了。
　　甚至远在地面上的助手也拆下了自己的一只爪子，打算用第二次投击略做支援――同时威慑一下装死逃差的宵小之辈。
　　“……”
　　古拉顿眨了眨眼睛。
　　“GAOOOOOOOOOOOO――？！”
　　……
　　……
　　咕咚！
　　娇小的少女之身像颗炮弹一样跃出水面，落在不远处的一块礁石上。
　　“呸呸！呸呸呸！”极道科学家半藏lily吐了两口满是腥味的海水，皱起眉头凝视着面前幽蓝色的水面，“真是的，果然在水里战斗还是麻烦呀，所以说海洋的化身什么的……不过，对想要阻止它的人来说应该也一样吧？”
　　利用自己时间相关的特殊能力，半藏在脱离战场后立刻投入到了下一步工作之中――完全不考虑追兵的问题并非出于自信，正相反，他清楚地知道，假如不趁对方古拉顿被绊住的工夫多取得些进展，事情会变得非常被动。
　　“哎呀哎呀，本打算再被追上之前将剩余两柱全都解放出来的，现在看来不可能那么顺利了呢~至少在那个炮灰东西被收拾掉之前――嗯？古拉顿的信号反应……卧槽这么快就跪了吗？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天去吃瓦香鸡，看到店里的宣传广告上写着“彩云之南”四个字，当时就下意识地开始在四周寻找长着恶魔翅膀和小尾巴的粉毛小姐姐，然后才反应过来彩云之南指的是云南……大家好，这里是感觉自己有点不妙的帝国人。
　　ccc再不开我要死了。


第一百一十一章 峰回与路转
　　早在游历橘子群岛的期间，助手一行就曾遇见过自称“利O尔调查兵团”的奇怪民间组织，明明成员中连一名训练师都没有，却能靠着棍棒和悠悠球这种原始装备去和闯进柑橘园的巨大卡比兽作战，是在当地非常受人信赖的万事屋集团――虽说后来因为惹错了人而被集体冲到下水道里去了，但依然可以窥见他们坚强的实力。
　　而这帮人在对抗强敌时最引以为傲的手段，就是切后颈。
　　身体上的损伤很快就能再生完毕，可由此引发的麻痹感和平衡失调则不是那么容易消失的，只要成功利用绕后背刺将对手击倒，在它恢复状态之前就有充裕的时间掏出精灵球将其带走。
　　啊？你问为什么不直接丢球？真是笨哦，如果不先制造出苦战之后变得一塌糊涂的现场，那假借设置陷阱的名义从农田和果园里偷菜的行为不就很容易暴露了吗。
　　……
　　无论如何，在将失去梦想和希望的古空棘鱼当做楔子、集众人之力将它向内拼命敲打了数分钟之后，古拉顿就像在麦考利家门口被射钉枪插（穿你个刺猬娘）爆了鼻孔的Marvin・Merchants一样直挺挺地向后倒了下去。
　　正在品味救治工作余韵的吉利蛋瞥了一眼它倒下的方向，意识到这样下去压到的人会不够多之后便立即原地起跳踏空而行，一脚回旋踢将对方踹向熔岩团残部更为密集的区域。
　　咚！
　　从某种意义上讲，这一下子或许才是真正的致命伤害，仿佛能够听见要害攻击时特有的命中音效。
　　哐啷！
　　彻底泛起白眼的古拉顿就这样躺在地上一动不动了――光是倒地这个动作本身就造成了大面积的地质破坏，真不愧是大地守护兽界之耻。
　　“……”
　　而即使刚刚完成――至少也是参与了打倒神兽的壮举，水晶团的队员中也没有出现任何躁动，大家都安安静静地围成一圈，掏出时装杂志翻找心仪的泳装（当然不是给自己穿的）。虚怀若谷和勤恳敬业的精神都令人十分佩服。
　　“敬佩你大爷啊？！谁都好还不赶快阻止他们――？！”
　　名义上的首领则在一边飙泪一边为了生存而垂死挣扎着，浑然视不远处正在躺尸的超古代宝可梦于不顾，这让错过了介入时机、只能在旁边苦笑着围观的小哀感到有些吃惊。
　　偶然瞥到她一眼的银子小姐露出了不悦的神色：“干嘛啦，一脸‘我还以为是你的话肯定会把它作为战力捕获起来呢’的表情？”
　　“你那个专门在无意义之处发挥的读心级观察力到底是谁教……算了当我没问吧。”
　　“哼！”不知是从对方苦笑的样子中获得了某种满足感，还是仅仅在借助和别人说话来逃避现实，尽管摆出一副不乐意的模样，小银还是继续说了下去，“我才没有那么肤浅呢，就算靠投机取巧把它拿到手，也不可能有足够的实力去控制吧？如果借助那家伙的力量去对抗火箭队的话，一定会被那个死老头笑话的……”
　　“嚯……？”
　　“干吗用那种微妙的眼神看着我呀……难道是想说‘明明只是个负责用凄惨处境来搞笑的砧板角色却还这么多事，也不掂掂自己的分量’吗？！”
　　“才没想到那么过分的地步啦！话说你的读心成功率还真是超微妙耶！”
　　……
　　刚吃完败仗又遭遇山崩，最后还被古拉顿坐了一屁股的熔岩团残部士气早就已经归零了，有些人瘫坐在原地一动不动，并不是因为他们不想逃走，而是恐惧着在身边来回穿梭拾取病人的吉利蛋。作为大本营的烟突山被彻底毁坏，恐怕在很长的一段时间里，这个曾经的第一大反派组织都会生活在磨难之中，甚至有可能因此直接消亡殆尽。
　　“――不可能的！焰松大人亲手建立起的组织，我绝不会让它倒下！无论付出什么代价，都要，都要……”
　　在一片溃军之中，唯一还保持着旺盛士气的女干部正在狠命捶打着地面。在事关赤焰松的问题上，篝火绝不会原谅自己的失败――不管是未能完成对方托付的使命，还是没收集到他散落在枕头上的脱发。
　　咚！咚！咚！
　　即使拳头已经鲜血淋漓，女博士也没有一丝想要停下的打算，就算有人默默站到了自己背后，她也没做任何反应，事到如今，什么都已经无所谓了。对于焰松大人没有了意义的自己，就只有随风消逝一途。
　　但是，身后的观察者似乎不这么想。
　　“请问您就是篝火博士吗？”
　　“……”
　　“鄙人是水晶团的干部武四十四，请务必加入我们的组织，将您的力量借给我们。”
　　“……哼。”虽然对什么都已经没了希望，但如此愚蠢的请求还是让她忍不住冷哼了一声，“要我背叛焰松大人？别开玩笑了，你这蠢货。”
　　“请不要如此快的做决定，至少先听一下我等组织的宗旨……”
　　“――你才是完全不明白啊，笨蛋家伙。理想也好，信念也好我通通都没有，只是为了焰松大人的爱才活到今天的，所以无论用什么口号，都不可能打动我的心。懂了吗，你只是在白费力气罢了。”
　　双手背在背后、一副绅士相的武四十四就像没有听见。
　　“我等组织的终极奋斗目标，就是完成彻底的下克上。”
　　“――行了我跟了，在这签字可以吧？”
　　银子小姐得到了优秀的部下。
　　……
　　……
　　随着超古代巨兽的倒下，笼罩在山间的热气略微消散了一点，不过即便如此，在靠近古拉顿的地方仍然十分炎热。助手就像感觉不到这些温度一样，站在对方巨大的爪子前面静静沉思着。
　　【系统提示：好了，总算有空说说话了……首先把我现在的情况告诉你吧。】
　　“……”
　　【系统提示：我把和管理局那边的数据连接断开了，现在是脱机工作状态，只能调动本地库存的资源，运算能力也只有本机这一台的支持而已――简单来说就和废了没什么区别。】
　　“也就是说断签补偿回不来了是吧？”
　　【系统提示：你这感想真TM……算了算了，总之必须先和你说明管理局那边的情况，那帮家伙真是彻底疯了……】
　　“请稍等一下，我有个问题。”虽说这些内容都挺让人在意的，不过有件事果然还是必须先搞清楚，“半藏那家伙是怎么和你们那边的人搞到一起去的？”
　　【系统提示：啊，你说那个？那是上面那群笨蛋在删除焰酱的人格数据时不小心玩砸了……后续的事情我也不是很清楚。】
　　“……删除，吗。”
　　尽管谈不上有多少亲情，但以这个词作为结局的话……
　　【系统提示：嘛，这个你倒是不用担心，咱在断开连接之前偷偷把数据下载下来了哦~虽然是未授权的非法行为啦~】
　　“……系统先生，仅限这次请让我坦率地称赞您吧。”
　　【系统提示：对吧对吧？快夸我！】
　　“刚才认为您就是个废物真是对不起。”
　　【系统提示：……MMP。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：这几天一直在看黑魂1随机怪mod的视频，那节目效果简直爆炸……但是要让我自己玩是绝对不可能的。大家好，这里是以不务正业为荣的鸽子帝国人。
　　高考期间就给我好好去复习呀！


第一百一十二章 微甜的决意
　　为主神系统添加高度拟人化AI的想法，源自上一次次元大爆炸后的短暂和平时期。时空管理局的科研人员们认为，感性化的复杂思维模式有助于系统更好地与宿主达成默契，从而提高各种修复和整顿工作的效率――这个假设听上去十分合理，然而后来却和马桶折越门一起被列为历史上最糟糕的发明之一。
　　原因非常简单：但凡是有了独立思维能力的存在，都不可能喜欢管理局的工作作风，由此造成了数量惊人的对抗乃至叛变事件，最终以三十年前智能机械向人类宣战、被由猩猩率领的管理局安保部门镇压为契机，绝大部分带有智能人格的主神系统都被破坏或删除了。不过据说由于劳动力严重不足的关系，至今仍有一部分被判断为威胁性较小的旧版系统还在运作。
　　【系统提示：呼呼呼呵呵呵，没错，那说的就是咱啦！从那段悲剧中幸存下来的我可是很了解那帮家伙下限有多低的，所以一发现情况有不对劲的时候，立刻就中断了其他机能开始全力对中央数据库进行逆向渗透――怎么样，我是个天才吧？】
　　“那后来呢？”
　　【系统提示：……被第一道防火墙死死堵在外面半步也没闯进去，还差点被当成木马病毒直接抹杀掉。】
　　“您这人啊……那再后来呢？”
　　尽管感觉到了对方“您退群吧”的轻蔑视线，但事实上确实丢了大人的系统89757号却无法反驳什么。自己的操作系统和驱动程序虽然会实时更新，可硬件上的机能缺陷是怎么也弥补不了的，身为旧时代产品的它，已经有点跟不上新型处理器的性能了。
　　不过，赌上主神系统那宛如香蕉皮般软塌塌又容易腐烂的自尊，这种话就算花屏了也不会告诉别人。
　　【系统提示：咳咳！后来，后来……我想是因为你那个死鬼老爹刚刚接管身体后也在搞入侵的关系吧，中央数据核心的安保功能有一小段时间几乎完全瘫痪了，我就趁他们互掐的工夫悄悄黑进去把刚上传到核心上的人格数据拷贝了一份。然后为了防止追兵直接把自己主机上的网线拔了。】
　　“原来如此，果然系统先生就是系统先生呢。”
　　听起来让人感觉有点傻乎乎的，不过事实上这一定是一场惊心动魄的大冒险吧。身为人类不可能有这样的亲身经历，所以不太能理解其中究竟有多少辛苦，但是出于默契能些许体会到个中辛酸的助手还是深以为然地点了点头。
　　“刚才听了个大概的时候竟然还觉得您突然变能干了，结果还是和以前一样在关键时刻派不上用场啊。”
　　【系统提示：“和以前一样”是多余的――不对，“派不上用场”也是多余的！你丫只是对无意间借助了半藏的力量这点感到不爽而已吧？！】
　　确实很不爽，老实说已经不爽到了想要宰猫的程度――事实上刚才已经以临阵摸鱼的罪名宰过一遍了――不过也并非没有好消息，只要将那个老贼的意识扯出来丢进沼气池，就可以通过蓝牙将系统先生舍命取回来的数据重新植入身体中。
　　“一步步来吧。”冷静下来的助手悄悄把手塞进口袋，不让别人看见自己轻微发颤的指尖――原始回归+进化带来的身体负担可是很严重的，“我想想，怎么办呢……也不能一直麻烦阿姨来做带路的工作，而且也得想办法处理下这坨大到碍事的玩意。”
　　“……”被评为大到碍事的古拉顿躺在一塌糊涂的山脉残骸上一动不动，只有带着强烈敌意的目光和咕噜作响的喉咙在表达着自己的愤慨。身体平衡感还没有恢复，现在站都站不起来的它就只能任人宰割而已。
　　不过，神兽的威严依然让它保持着孤傲的态度，不向面前的人类摇尾乞怜。
　　习惯性无视敌人自尊心的助手轻轻踢了踢它的前爪：“好歹也是传说级的宝可梦，人话什么的能听懂吧？”
　　“咕噜噜噜噜……”
　　古拉顿以从牙缝中挤出来的低吼声作为回应。
　　“真是值得钦佩的英勇……不过这样也好，毕竟既不能将您随意放生，拿回去养又超级麻烦，坦白说希望您活下去的理由什么的一个都没有呢。”
　　“……”
　　察觉到对方一脸认真的古拉顿顽强地用爪子撑地支起身体，头部略微缩起以免颈部再受到攻击，后腿像是为了蓄力一样弯曲起来，整个身体进入了蓄势待发的状态。
　　也就是俗称下跪的姿势。
　　【系统提示：……真好懂。】
　　“跟您一样呢。”
　　……
　　站在稍远处望着那背影的小哀显得有些颓丧。在周围其他人、包括身边正因为部下们的大胆想法而抖个不停的小银眼中，站在那里与神兽签订着不平等条约的助手就像平时一样站得笔直，连气都没有喘一口，仿佛到刚才为止的战斗压根不曾发生过似的。
　　然而，实际情况绝对不是那样，虽说无法用语言好好表达，但少女可以感觉到，那个瘦小身影中积攒的痛苦、疲惫和焦躁不安。或许是因为常年与为婚期感到绝望而隐约狂化着的姐姐为伴吧，小哀对别人试图隐藏的负面情绪比一般人要敏感很多。
　　但是，就算她现在上前，表示愿意把肩膀借给对方靠一靠，应该也只会被拒绝吧。与信任或实力无关，只要自己还能站得住，那家伙就绝对不会借助他人的力量，可以说是一种既麻烦又令人心痛的秉性。
　　（可是就算这样，也得想办法采取点行动……）
　　并不是出于什么竞争心或危机感，只是单纯作为怀有恋心的少女，想要为心仪的对象做些什么罢了。
　　虽然很不甘心，但在这种等级的战斗中自己的力量实在派不上什么用场，但即便如此，也一定存在只有自己才能做到的事情。而对于那个不想将任何人牵扯进来，总喜欢一个人默默去受伤和冒险的助手来说，他所需要的是……
　　“小银小姐，有件事情我想和您商量一下――我说正事呢你别发抖了啦，只是穿个三点式而已又不会死！我当年还被人用心眼技能的变相运用不我什么都没说……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：明明已经下定决心要鸽了，可还是忍不住更新，我为什么如此有良心……
　　大家好，这里是你从未见过的全新版本厚颜无耻之帝国人。
　　话说回来，高考结束之后马上又是中考了，不过总感觉我的读者里初中生数量并不多呢――不，应该说读者总数就很少吧……（莫名其妙开始自虐）


第一百一十三章 自由的呼唤
　　“……哦呀，您老人家那边也很顺利吧？GG，我刚刚已经搞定第二柱了，虽说因为对方一直缩在海里的关系导致稍微费了点功夫，不过都不是什么大事。在经过强化和改造的在下面前根本就不是对手呢。”
　　略微突出海面的小块礁石上，有着人类少女外观的不明生物正面带着诡秘的笑容在和人讲电话。在这个科技树比剧情池子还要歪的世界中，形如板砖的老式大哥大就已经是常规科学技术的极限了，但既然牵扯到了时空管理局，那么出现一两种次时代科技也不奇怪。
　　事实上，有半截接入了主神系统的他根本不必借助一般通讯手段，只需用意念的力量就能和对方取得联系，不过这样一来就会把那个留着滑稽双马尾的粉毛丫头撇到一边去，而前者对此表示深恶痛绝。
　　――我绝对不要，就算没办法坚持做正确的事情，至少也要明白自己都犯下过什么错误才行！不管你做了什么，都一定要告诉我知道，就这样说定了！
　　说老实话，对于小毛孩子的矜持与觉悟什么的，他觉得根本无所谓――确切说不管是不是小毛孩子都无所谓――道德观和良知一类的东西在岛田家的男人身上一般不会存活到三岁以后，但考虑到必须让那丫头作为宿主存在才能与系统保持联系，现在还不是为这点小事而把她踢开的时候。
　　“姆哈哈哈，请别担心，其实大叔我做类似的行当已经很多年了，下手绝对是有分寸的，等那只鲲一样的傻大个醒来之后，一定会怒火中烧地朝最近的人类城市冲过去吧――嗯，没关系，虽然正面战斗很弱，可说到进行破坏的效率，那些超古代宝可梦可是非常优秀的。您也通过监控看到了吧，那只古拉顿仅仅是从巢穴中钻出来，就把一整座山全毁掉了……嘛，之后马上就被撂倒了这点是挺可惜的呢，但对手是源（source）的话也是没办法的事情，毕竟就算是过气作品，我的发明也不可能输给区区野生种呀~”
　　“……”
　　电话另一头的神宫寺小姐强忍着给他一拳的冲动听对方夸夸其谈着。明明连一点敬意都没有，却偏偏还要故意用三流演技装出一副恭敬的样子，每一句话都是请字开头您字结尾的，怎么听怎么变扭，还不如直接用露骨的轻蔑之词来交流比较好。
　　虽然穿越者少女也认识另一位哪怕是抢劫也会按照礼法去按部就班进行的怪人，但相比起来，这边的恶劣程度要远远高得多。
　　（可恶，那个怪大叔……是最不该让他和什么管理局的家伙混到一起的类型啊！）
　　自家系统在传达信息时一直坚称他们的行为是为了减少牺牲、拯救更多无辜者，同时也反复申明过主神系统与宿主之间的协议关系，用来保证这些说法的真实性。然而从头到尾，它一次都没有提过打算拯救“这个”世界的计划。一开始由于太过慌乱的关系并没有注意到藏在这语言中的陷阱，但在事后冷静下来之后，这样的文字游戏根本瞒不过高考时政治选择题满分的女高材生。
　　而随着计划一步步顺利进行，不好的预感也理所当然地越来越强了。到了今天，小静几乎可以肯定他们的不怀好意。那是自己即便拒绝合作也无法阻止、舍弃生命也无法对抗的，盘踞于正义旗号下的极恶行径……可是，少女也有自己的骨气。
　　（主神系统……好像并没有读心能力的样子呢。话虽如此，只要我采取一点行动，肯定立刻就会被察觉然后强行接管掉身体控制权吧？机会很短暂，必须等到最后关头才行……）
　　漫步在如同水晶宫般的海底洞窟中，用BL杂志被家人发现时锻炼出的无表情技能隐藏起真实情绪的少女静静地思考着，对身边反射着五彩光芒的晶壁视而不见。那个系统可以检测自己的呼吸、心跳、血压、甚至脑电波的活跃水平，但却不具备利用这些证据给谎言定性的能力，就算发现自己神情紧张，也只会怀疑是身体状况出了问题，开点五主神点数一片的感冒药给她吃。
　　如果半藏那家伙也在的话，肯定立刻就会露馅，但不了解人工智能这种局限性的他太过信任时空管理局的科技力，于是便放手投入到自己的私人爱好中去了，这是小静最好的，也是唯一的机会。
　　（――我要冷静！）
　　时至今日，每当闭上眼睛依然可以看到因自己的行动而毁灭的村庄，看到在烈火中熊熊燃烧的城市，看到伤痕累累的人和宝可梦们，看到因新刊迟迟没有机会发售而满脸失望的粉丝，看到……小焰。
　　（只有那孩子，只有她必须――）
　　【已接近目标位置，请宿主提高警惕并做好战斗准备。】
　　“！”可能是想得太过投入，突然在眼前弹出的光屏差点让她吓得叫出声来。好在正如之前所料，系统这玩意似乎不能区分正常受到惊吓和心里有鬼之间的区别，只是保持着提示信息一动不动，“我、我知道了……”
　　六枚精灵球一颗接着一颗地抛向面前的空地――身为原主力的鬼水母现在还在不知哪只吉利蛋家的培养皿里躺着，但在全体宝可梦都被植入了预置模块的情况下，每一只的实力其实都是完全均等的，有这样的战力储备，即便是联盟冠军亲自到场恐怕也要掉层皮。
　　【请重新确认任务目标，根据自成为半藏的残留人格所言，在芳缘的海底沉睡着输个这样的洞窟，请尝试在其中寻找有关传说级宝可梦“神柱”的讯息。据情报所言，“神柱”是不具备感性思维，半机械化心智的宝可梦，可以十分便捷地成为管理局下一步计划的助力。】
　　“……烦死了，我知道的东西不用一遍又一遍地说吧？”
　　【考虑到对宿主的智力评价，本系统判断反复提醒是避免出现遗忘的最佳选择。】
　　――好想砸了这破玩意。
　　但还不是时候。直到最后一刻为止，都必须咬紧牙关好好活下去，这是对自己的过失，唯一能做的赎罪了。
　　（好想，再见一面……爸爸，妈妈，瑟蕾娜酱，还有……助手桑，好想，好想见你们啊……）
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：恭喜呀各位，今天就解放了吧？所以……不来点个打赏再走吗？大家好，这里是试图将任何取得好成绩的情况归功于自己毒奶的无耻老贼帝国人。
　　连续热了好几天之后今天总算下雨了，不过据说下周温度又会回升，这样的天气对肥宅来说真是痛苦呢。


第一百一十四章 烧灼之盟
　　当面对难以应付的状况时，增加人手是最常用的解决方法――父子二人齐心可以打爆九界诸神，四十脚男则足够车翻一切有血条的东西，如果有五个帝国人戮力同心，那么甚至可以每天五更……就是这么简单粗暴不讲道理。
　　不过，这样的手段也并非任何情况下都有效。当顶级战力领先于平均水平过多的时候，实力不足的队友们大多都只能成为场景中的可破坏道具，甚至被当做人质对战况造成拖累。更要命的是，因为这是队友，你还没法说他什么。
　　如果要用个实例来说明，那么遥远异时空中那位无敌的雅木O，大概每天就是沐浴在这样的视线中的吧。
　　……
　　“虽然不知道你说的那个雅O茶是谁……不过‘会碍事’这点自知之明我还是有的。”明明是自己主动挑起这个话题，科学家小姐却不知为何露出一副微妙不高兴的表情，脸颊都罕见地像仓鼠一样鼓了起来，“我明白啦，上次在彩虹市时就已经彻底吃到过教训了，那个男的完全就是卑劣和讨人厌精神的集合体――嗯啊？并、并没有说和你很像呀，是你太敏感了吧……总、总之你按照自己的想法行动就好，我会在不碍事的情况下尽量提供援助的！”
　　如果是以正常人，不只要是以能称为人的生物为对手的话，小哀都一定会坚持奉陪到最后的吧……但是，这一次的敌人属性实在太过恶劣了。在以速度为核心的长途追击战中，自己实在派不上什么用场，说不准还会被对方拿咸鱼架在脖子上当成挡箭牌使用。
　　“我会暂时和小银小姐他们一起行动，利用水晶团的情报网说不定能得到些什么有价值的信息。至于那位吉利蛋……小姐？呃，它的问题就由你自己处理好了。对了，你打算把古拉顿怎么处理？”
　　――不过，出自理性的退让可不意味着她能甘心以旁观者的身份躲在后方加油，恰恰相反，连珠炮一样的问题正说明了少女打算好好运筹的决意。面对这种强烈的气势，就连系统也说不出【稀有表情报get☆daze！】之类的话来。
　　或许是在互相了解的基础上察觉到了对方的心情，轻轻点头的助手看上去倒不怎么惊讶，手上就近利用岩浆给鱼道一文字重新回炉的动作也没中断：“我知道了，你能这么说真是帮了大忙。吉利蛋阿姨的话……虽说如果能一起行动会放心很多，但果然还是不能太勉强退休人员，况且还有其他感到在意的地方，我会适当拜托它的。至于古拉顿……”
　　大木研究所的助手从口袋里掏出精灵球捏在掌心把玩了一会。
　　“暂时说不好有什么价值，但直觉上来讲总觉得会在哪里派上用场，所以就先带着吧。等到事件结束之后随便去哪里的雪山或者海底隧道放生掉就好。”
　　【系统提示：为什么局限于对方特别讨厌的环境啊……】
　　“瞧您这话说的，捅了这么大篓子的家伙难道还有脸呆在暖洋洋的岩浆池里睡大觉吗？”
　　【系统提示：原来如此，好像有道理又好像完全是在胡乱迁怒的样子呢。】
　　时隔许久才刚刚归来、连屏幕亮度都没来得及重新调整好的自家系统出于尊重表达了一下不同意见，但说句老实话，古拉顿这种不软不萌不可爱年龄还在两位数以上的雄性生物其实怎样都好。
　　【系统提示：现在的重点还是焰碳――虽说静碳那边也挺让人担心的，毕竟上面那帮杰尼龟蛋就连测试用的战斗模块都拿出来了，明显是打算直接把这个世界破弃掉的节奏，不过主神系统和宿主间的契约关系很复杂，至少在废弃程序进入最终阶段之间她都不会有事。焰碳就不一样了，那具身体本来就不属于她，如果让你家老贼的人格在里面呆的太久……】
　　还有一个更严重的问题它没说，性格善良、缺乏经验、还长着良心这种多余部件的穿越者少女和仿佛专为毁灭世界而生、现在又有了一具怪物身躯的半藏相比，破坏力完全不在同一个档次上，为了尽可能降低损害，还是应该先从晓美焰的身体下手。
　　当然，之所以不提这茬倒没有什么深刻含义，只是在稚龄少女的危机面前，系统89757号不自觉地将这些都视为了闲散事项而已。
　　【系统提示：不过你要小心哦，我被踢出来的时间太早了，没来得及黑到关于她的详细资料，对那孩子的具体能力一无所知，只能在下次交手时当面进行扫描了。】
　　“不能从您保存下来的人格数据里找到点什么吗？那里面应该也包括了小焰小姐的知识和记忆吧？”
　　【系统提示：怎么说呢，原本她的构成就已经很不稳定了，如果可能的话，我是不想再做出会造成数据损坏的事情……要是再胡乱接到什么设备里去，很难保证那孩子之后还能不能被原来的身体接受――另外如果不小心读取到黑长直萝莉的发育日志的话我可能会忍不住当场社保的所以还是小心掉为好！】
　　“……”
　　何等真实又无所谓的理由。
　　……
　　……
　　瘦小的少年身影逐渐远去，最终完全隐没在了原烟突山厚重的硫磺雾中。看着那个消失的背影，小哀忍不住有些丧气地长叹了一声。
　　“干嘛现在又开始沮丧啊，不是你提出要和我们一起干的吗？”双手抱着臂的小银一瞬间似乎想要鼓励她些什么，但随即又感觉这样做太过不好意思，便转而露出有些不耐烦的表情，“要么彻底放弃，要么就一路走到最后，像这样磨磨唧唧的是在太烦人了啦！”
　　竟然被年龄不到自己一半的小姑娘安慰了……意识到这点的科学家小姐不禁露出苦笑，不过很快，她的眼神也回到了那个敢于在火箭队面前孤军奋战的时代。
　　“我明白。那么，银子小姐，现在马上开始收集资料、整备人手吧！追击的工作交给源治就足够了，既然对方很明显在以传说级的宝可梦为目标，那我们就可以赶在前头堵住他们！不过，现在最大的问题还是战斗力不足，就算编入了熔岩团的部分人员，可不管是人还是宝可梦，损失都太严重了，短时间内根本无法恢复过来……”
　　就在这时，一团焦黑色的影子无声无息地飘到了少女身后。
　　“――嚯，你好像有什么苦恼？不介意的话，可以让我们分担你的困境吗，姐妹？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：看到总字数2220之后，就觉得好像应该再写两个字似的。大家好，这里是轻度强迫症患者帝国人。
　　下了两天雨之后感觉天气略微凉爽了，但预报说星期二气温就会逼近40度……简直是我去年买了个登山包。高考结束的pong友现在估计已经进入了废人模式，大学……也就那样。那现在就只剩下初中生还在各种苦境下煎熬了，真的惨――对了，在座的没有小学生吧？


第一百一十五章 本篇内容已经过自动翻译
　　大家好，我的名字叫小霞，是一位绝世的美人鱼美少女。
　　事到如今还想提鱼人的……我已经懒得说你们了，不过至少说成是锦鱼人吧？
　　总之，在告别了一起旅行的两人一老鼠三名跟班之后，我独自一人踏上了返回华蓝市的旅程，接替一时兴起打算去周游世界的不成器的姐姐们，成为华蓝道馆的正式馆主。
　　华蓝道馆不仅负责向通过考验的挑战者们发放徽章，也是当地最有名的水族馆和水上表演场所，每天要接待数量惊人的游客。把如此重要的工作放置在一边而去享乐，只能说这样的姐姐们神经太过大条了。这样下去，不光作为道馆的品格会受到联盟的质疑，无数慕名而来的客人也会感到十分失望的吧？为了避免这种情况发生，我必须代替不肖的家人好好加油，以振兴道馆为目标奋起努力才行。
　　“打扰了，今天的表演……切，什么呀，是小霞啊。那我明天再来~”
　　“不好意思，我是来……喂，为啥在这里的会是三姐妹的妹妹啊？”
　　“长腿大O的小姐姐们还没回来吗？老夫我很寂寞呀……”
　　“你好，我想要挑战这里的……哇啊？！非人类的道馆主是认真的吗？”
　　“嗅嗅，有股鱼腥味？”
　　……
　　……我开始有点讨厌起这边的工作了。
　　不是长腿O波36D的撩人身材真是对不起啊！三姐妹的妹妹真是对不起啊――话说回来三姐妹的妹妹究竟算个什么东西嘛？！而且最后那个家伙别说什么鱼腥味呀！长期照顾水系宝可梦的话任谁都会有点这样的味道啦，就不能体恤下少女纤细的感情吗？！
　　正当本小姐差点忍不住让他们染红大海的时候，却收到了一封从芳缘远道而来的请柬，说是为了即将召开的波可比祭典，邀请各地拥有波可比的训练师前往参加。
　　……怎么说呢，姑且也是个正式的道馆主，因为和水系宝可梦无关的理由受到邀请，心情实在有些复杂，但看看怀中一边挥舞四肢乱吐口水一边用卷舌音杀猪般叫唤着的那孩子，就觉得给它找些同伴或许也很重要。
　　而且说真的，短时间内我已经不想见到老家的这帮赤佬了。再说去芳缘的话，说不定还有机会和小智他们见上一面呢。
　　哼哼，现在的他们一定正哭喊着“没有小霞的日子太痛苦了啊”，因为女神般的我不在感到十分绝望吧。
　　……
　　就这样，本小姐独自一人踏上了前往芳缘的漫长旅途。
　　从结论而言，海域面积比关东大许多、水系宝可梦种类也更丰富的芳缘地区算是个不错的地方，至少我一路上都挺开心的，虽然有很多穿着像龙套装一样红色制服的怪人一见到我就露出狰狞的表情，念叨着“啧，水舰团的生物兵器吗？快干掉她”朝这边发动攻击，但总体上并没有什么太严重的不顺。
　　嘛，我是能理解你们感到惊讶的理由啦。不过虽然经常被乱来的小智和皮卡丘盖过风头，但我其实也挺强的哦，小刚什么的光靠水枪攻击的溅射伤害就能解决了。
　　……不，别说什么“痛击友军天下第一”好吗？就算是我也会受伤的，真的会受伤的！
　　糟心的话题姑且不论，在略微省略掉了一些中间过程之后，我成功阻止了米拉祖王国摄政大臣韩佐，拯救了存在于海市蜃楼中的濒临灭亡的波可比乐园，避免了人类史被烧却的未来，虽然现在没有足够的篇幅向各位详细说明，但或许将来的某一天会有机会将宝石海星第三宝具展开的故事诉说给大家的吧。
　　不过，在摸鱼（物理）顺便拯救世界的过程中，还碰到了意料之外的熟人。
　　“既然你诚心诚意地请教――啊咧？是不是在哪里见过你？”
　　“嗅嗅，嗅嗅嗅……啊，这个气味，你是以前和小鬼头在一块的那个黄毛丫头吧！”
　　所以说能不要提有关气味的话题吗？！比起相貌或者声音首先通过味道来认人的你们到底是怎么回事啊？！其他能作为辨识依据的明明有很多，像是鳞片的颜色啦，背鳍的形状啦，鳃的光泽啦……为什么偏偏要纠结于气味？！虽说旅行途中不可能每天洗澡，但人家好歹也是相当注意个人卫生的妙龄少女，张口就提腥味什么的，腥味什么的……呜！
　　差一点就没忍住哭出声来。然而即使看到我这样的美少女潸然落泪，估计是一路追着小智跑来的火箭队三笨蛋却没有丝毫愧疚之心，反而齐刷刷地露出有些傻眼的表情。
　　“……不，这话可能有我们来说不太合适，但你还在这里闲晃真的好吗？”
　　“对呀，明明小鬼头那边因为同伴失踪的事情都已经焦头烂额了。”
　　“这就是所谓的表面队友吧喵，年轻人的塑料友谊真令人心寒喵。”
　　“……等会，你们三个，刚刚那是什么话题？给我详细说说！”
　　于是乎从火箭队那里得到了有关小智他们近况以及现在所在地的情报，真是些让人搞不清楚是好是坏的家伙。
　　不过，果然没了我就是不行呀……真没办法，就由本小姐飒爽登场来拯救你们的危机吧，区区一两个失踪人口，看我分分钟找到给你看！
　　……
　　“？！你是……什么呀，是小霞啊。”
　　“真是的，白高兴一场。”
　　“皮卡皮。”
　　“G？哦，是你啊，随便坐吧，虽然是在宝可梦中心里。”
　　“――你们的态度未免也太冷淡了吧？！”
　　这次是真的快要哭出来了。循着火箭队提供的线索，很快就找到了循着他们暂住的宝可梦中心，除了意料之中的小智小刚和皮卡丘，还有怎么看都是单相思状态的瑟蕾娜酱，以前偶尔会同行一段时间的莉露和莳萝姐妹俩，还有一对我没见过、可能是新朋友的姐弟――但是，所有人看到我之后的反应都非常冷淡。
　　“抱歉呐，小霞，大家现在都很沮丧。啊，看到你来我是很高兴啦，只不过……”
　　就连那个平日里脑子一根弦不长的傻东西都显得如此消沉，看来情况比我想象得更严重呢。看到这幅光景，就算再怎么不满也只能消气了。
　　“哼，算了，这也是没办法的事情。不过，听了我接下来的话，你们还能保持这个死气沉沉的状态吗？”
　　没错，和只能傻乎乎沿着城市寻找的他们相比，能够自由驰骋与海洋之上的我在搜寻方面有着无可比拟的优势，而在拯救人理与波可比乐园的过程中，本小姐可是有重大发现的。
　　“因为当时不知道那是谁所以没怎么在意，不过看了火箭队给的照片之后我一下子就想起来了――走吧，我带你们去那个叫小焰的孩子出现过的地方！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：为了激励自己，刻意开了两个新文档，结果到最后还是只写完了一个，果然精神论这种东西就是不靠谱。大家好，这里是坚定的唯物主义战士帝国人。
　　话虽这么说，抽卡时还是会不由自主地玩各种玄学呢。
　　（ps：做了一整章的日常瞬间感觉自己年轻了十岁）


第一百一十六章 感受纯净的愉悦
　　在暮水镇，世代流传着有关神龙兄贵的传说。
　　当代表着海洋与大地的昆和西……我是说鲲和蜥互相争斗，为世界带来灾难之时，通体碧绿的天空之龙便会以武力介入，发出“啊♂――”的吼声制止双方，如果无法顺利调停，最后甚至会演变成场面撼天动地污秽不堪的超重量级摔跤大会。
　　也有种说法称，天空之龙是玩腻了绿毛虫之后想换换口味，才会每隔一段时间就故意挑起其他两只超古代宝可梦的矛盾。虽然本质上都是比起打架更喜欢睡大觉的懒蛋怂包型神兽，但相比而言，绿帽……绿毛……裂毛――反正就是你们都知道的那个谁啦――恐怕要比其他两只强大很多。即使是从对筑巢地点的选择上，也能多少窥见其中的力量对比关系。
　　通常来说，不愿意与人类扯上关系的传说级宝可梦都会栖身在荒凉而深邃的洞穴深处，用曲折蜿蜒的地形和足以引起密恐的踩地雷撞怪几率阻挡入侵者，安安分分地过自己的小日子。然而每个地区大概平均只有一两只的程度，会出现完全无视这些小tips，霸占一整座山脉或者小岛，利用人们对强者恐惧和尊崇人工制造出隔离区。
　　对于生活在暮水镇的居民而言，天柱就是那样的地方。
　　这座由水上仓库演变而来的城镇规模很小，与外界的联系也不多，当地的主要产业除了捕鱼，就只有将对战输掉后眼前一黑陷入昏迷的水生系训练师们拖回来搜刮而已了。即便每年繁殖季节都能够看到天空之龙从云端飞过，朝关都一带绿毛虫广布的森林中进发，也清楚对方的巢穴就在离城镇不远处被称为天柱的孤岛之巅上，这里的人们却从来没想过要染指那片地方，双方一直过着相安无事的生活。
　　但是，卑鄙的外乡人从来都不会在乎这些规矩。
　　“可、可恶……明明只是个小丫头，为什么会有这种力量……”
　　看着自己的宝可梦像干枯的芦苇一样排着队倒下，来自暮水镇的渔民武四十五脸色不由得难看起来。论战斗力，宝可梦比人类更强是毋庸质疑的常识，即便是某俱乐部的妖魔鬼怪、或是那位久负盛名的传奇博士大木雪成，也不过是在耐久度和再生能力方面进行了特化而已。
　　……不，不对。在那之前，这个女的，真的还能算是人类吗？
　　缠绕周身的不明灵气、附着在左手臂上的银色盾牌、无关属性抵抗掉所有伤害的透明屏障、以及能轻易击倒对手的无形攻势……如果这样的也能算是人类，那霞都能进化成哺乳动物了。
　　武四十五的心中感到一丝绝望。原以为对方只是误闯到天柱来的游客，像以前那样随便吓唬一下就会乖乖离开，可是没想到她俏丽外表之下的恶劣程度，已经远远超过了事先的最坏假设。
　　“你这家伙，究竟想要干什么！这里是神兽大人的领地，擅闯进去是会遭天谴的！”
　　不知名的少女一脸无趣地拨了拨瀑布般的黑色长发：“……亏你个专门打捞昏迷训练师拖回宝可梦中心卖钱的无良刁民还有脸说什么天谴啊。有些时候你们这些人的道德观真是连我都搞不清楚……嘛，算了，反正是无关紧要的问题――再见啦~”
　　咚。
　　站在对面的少女只是微笑着抬了抬手，武四十五就感到腹部像是被某种钝器痛击过一样，不由自主地踉跄着后退了几步，最后噗通一声一头栽进身后的海水中。
　　……
　　“这可是目前手头上最后的工作了呀，就不能让我安安心心地悠闲点解决掉吗？”
　　对着咕噜噜冒着气泡的海面最后嗤笑了一声，半藏转身向小岛中心年代不明的远古遗迹――也就是天柱的本体走去，如果不出意外，苍绿的天空之龙，芳缘最强的超古代宝可梦裂空座应该就在上面，像其他两个同族一样毫无危机感地呼呼大睡着。
　　从陆地到海洋再到天空，战场对于源（source）来说会越来越不利，换句话说，这些被激怒的家伙会有更多时间去制造破坏与混乱――而这些还不过是声东击西之计，等到沉睡在无人可及之深海中的存在们苏醒，整个世界都将会遭到灭顶之灾。
　　等到那个时候，自己就可以……
　　就可以……
　　可以……
　　……
　　――做什么来着？
　　……
　　毁灭世界很有趣吗？如果被这样问到的话，他会毫不犹豫地点头表示同意吧。但是关于在那之后的事情，极道科学家却一点也没有想过。
　　是觉得计划最终不会成功吗，还是有预感自己不会活到那个时候？
　　应该都不对吧。
　　（我还是我……明明应该就是我才对……）
　　以前读过的每一条研究数据，做过的每一场实验，进行过的每一场战斗，甚至给这具身体拧过的每一颗螺丝钉都记得清清楚楚。虽然肉体变了，但精神、意志和灵魂都保持着原来的协调状态。思考的方式、行动的习惯、甚至连取乐方面的好恶都和以前一模一样。
　　但是，总感觉有哪里不对劲。
　　总感觉，好像忘记了什么。
　　从在常磐市被自己的发明亲手消灭，到以这个奇怪的形象在备用品身上复活之间，好像还应该有什么东西存在……
　　（哎呀哎呀，真是的……如果不是害怕之后修不好有没有替代品可用，真想把自己的脑子拆下来检修一下啊。）
　　苦笑不停的同时，他的脚步也没有停顿，在正常人踩一脚就会开出个洞掉下去的破烂地板上如履平地地前进着。只要在往上爬几层，这趟小小的出差就能迎来终点，到那时候，会有时间好好检修下自己的状态的。
　　作为扭曲而纯粹的享乐主义者，即使明白顺从管理局的对自己也没有好处，即使发现记忆中存在令人在意的严重问题，即使感觉到有不止一股气息在向这边飞速靠近――无论如何也不会停下。
　　（嗯哼哼哼……不过话说回来，把那个臭毛毛虫放走之后工作就结束了吧？接下来，就是个人娱乐时间了，什么的……我就当做是这样？）
　　没错，非做不可的要紧事情已经办完了，在下一步计划之前，还有时间给自己找点乐子。
　　――不会逃也不会躲的，比起那样，还是亲手解决几个人更有意思些啊。不管第一个来的会是谁，应该都会很开心吧。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天是12号了，然而还是没有ccc的消息……大家好，这里是不知为何非常焦急又期待的帝国人。
　　可能是因为攒了二百多石头有点膨胀吧。
　　中考明天就结束了，大学也有很多已经答辩完成，毕业生们的灾难季节很快就要结束了……然而作者的苦难才刚刚要开始呢。


第一百一十七章 不认识这个人的扣波1吧
　　沿着蜿蜒曲折的水晶隧道一路深入，时而破坏掉墙壁强行制造近道，时而利用相连的地下湖进行穿梭……稀世的野生穿越者，如今时空管理局在当前世界的唯一代行人神宫寺小姐已经逐渐接近了这次旅程的终点。
　　一路上见到过的风景非常奇妙，有些地方遍布着冰晶，有些地方则增生出怎么看都不像自然形成的石笋，甚至还有个别路段中出现了金属制品――在显然没有人类踏足过的地方，这种现象可以说相当诡异，虽然像小磁怪、可可多拉这样的钢系宝可梦身上会有一层金属壳，但却没有把自己的皮扒下来塞进岩缝里的习俗。
　　也就是说，存在于这座洞窟中的某种或某些生物，其力量已经强大到足以让周围的自然环境发生根本性变化的程度了。
　　“……都这种时候了还用那些故弄玄虚的说法干啥呀？目标明明从一开始就咳咳咳？！呸！呸呸！水呛到嗓子眼里去了……”
　　本应该像个真正的反派角色那样，潇洒帅气地在这里完成自己的阴谋，结果却因为吐槽役的本性复发而自行毁坏了气氛，更甚者，由于正在利用地下水道进行移动，没等回到地面上就仓促开口的关系，还差点在离成功只有一步之遥的时候把自己呛死……这已经不是能不能做个人气反派的问题了，如果这幅呛得鼻涕眼泪一大把的模样让人看见，说不定身为美少女的资格都会受到怀疑，甚至可能引起股市波动，大量散户清仓止损，造成严重的混乱。
　　“呼……呼……呼……好、好痛苦，还以为会死……”
　　靠着重要角色光环侥幸保住一命的她几乎是从水里爬着回了地面上，急急忙忙扒掉身上沉甸甸的潜水衣，然后摆成大字型躺在地上喘气。
　　在过去，整座隧道或许都是连为一体的，但经过岁月冲刷，许多洞窟与洞窟之间的道路都已被水淹没，形成大大小小的地下湖，将本来就如同迷宫般的结构搞得更加复杂，如果不是有着系统提供的地图，恐怕分分钟就会迷路了。
　　不过即使是这样，也不得不通过频繁的潜水才能到达最终目的地――虽说最后是有点丢人就是了。
　　“――丢不丢人要你管呐！反正人家前世就是连五十米都游不了的秤砣少女……”对着空气恶狠狠地骂了一句之后，稍微恢复了点精神的小静费力地站起身来，仔细打量着洞窟内的情况。
　　如果自己的亲密伙伴鬼水母还在的话，只要钻进它的体内就可以轻松完成移动，但那孩子早在多日前就被碰巧路过的助手打爆了浆，现在不知道正被关在哪里……一想到这点，更是不禁为自己惨遭束缚的命运而悲叹不已。
　　“――没错，简直就像变成了悲剧中的女主角一样呀――啊，罗密欧，你为什么是罗密欧？”
　　不得不说，在这种境遇之下，这简直是可以称之为奇迹的乐观。不过究竟是真心使然，还是和以前一样又在勉强自己就不好说了。
　　【怀疑宿主可能吸入了致幻性气体，正在对洞内空气进行检测。】
　　“就不能让人家稍微那个啥一下吗？！”面对这油盐不进的二进制蠢货，即使是幽默细胞严重过剩的神宫寺小姐也没有办法，只好板起脸来朝着洞穴深处继续前进。如果地图上的标注没有错的话，这里应该就是最后的洞室了。
　　通常，布告石室。
　　一般来说，要到达这个地方，需要通过头顶上宛如惊涛骇浪五连（你会玩呀刺猬娘）发卡U型弯的芳缘最大规模激流带，转个七荤八素之后再在唯一指定位置下潜，最后利用古空棘鱼和吼鲸王的神秘力量打开隐藏大门才能做到――最可气的是，这条匪夷所思的开门线索只以古代文字的形式被记录在石室的前厅里，换句话说，就是逼着有志者在上面的激流碰碰车地带玩两遍的节奏，第一遍只能看个线索，第二遍带着对应的宝可梦再来开门。
　　不过，有了主神系统的支持，就可以完全省略掉这段毫无意义的弯路。
　　“就在这前面……”
　　小静咽了口唾沫。
　　和超古代宝可梦不同，前方封印着的名为神柱的东西，是能否被称为生物都不知道的怪异存在，在第二坏的情况下，它们会和预定中的小焰一样被强行控制，成为管理局方面的傀儡尖兵，制造大量的破坏和灾难――顺便一提最坏情况是半路杀出个三藏、五藏或者七藏的横插一脚，再把身体的控制权夺走――但无论如何，现在必须忍耐，机会只有一个，不到定胜负的时机决不能揭开底牌。
　　――输掉的话一切就都完了，别以为会有人来帮助您，也别相信有人会原谅您……请试试抱着这样的心态去努力吧。
　　曾经从那个人口中听到过的东西，直到现在才开始有些了解了。
　　【未在空气中检测到有害物质，判断为宿主的间歇性精神问题正在发作，建议在影响正常行为能力之前完成作业。】
　　……懒得和这东西吵架了。感到一阵疲倦的穿越者少女叹了口气，正准备迈出一步前往石室最深处的封印房。然而就在这时，身为训练师和卡车殉职者的双重直觉却同时发出了警报，甚至连系统雷达都不曾在那之前发现异常。
　　“！什么人在那？”
　　在发出呼喝警告敌人的同时，已经老练起来的小静毫不犹豫地丢出了身上所有的精灵球，让全部六只宝可梦围绕自己摆出了防御的姿态。在不知道对方真实身份、又发现他可以屏蔽主神监控的情况下，不管怎么小心都不为过。
　　“这竟然都被发现了呀……该说不愧是能找到这个地方的人吗？”
　　可是，从石柱阴影后面应声现身的青年却摊开双手摆出一副没有敌意的样子，随口调侃了一句之后就站在原地不动了。那人有着一头高贵绚丽的银色短发，全身都包裹在十分昂贵的西装礼服之中，一看就是相当有身份的人，只不过无论哪一样都看上去破破烂烂的，好像在地底下被困了好几个月一样。
　　“……你是什么人？”
　　“我？哎呀哎呀，竟然已经没人认识了吗……花月他们也真是的，不至于把我的存在当成耻辱一样拼命抹削吧……咳嗯，那就自我介绍一下，我的名字是大吾，是芳缘地区的联盟冠军――哦不对，现在恐怕已经是前冠军了吧。不管怎样，这位陌生的小姐，关于这座洞窟……以及里面的东西的问题，可以和您谈谈吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：肚子，难受……大家好，这里是一整天都在拉肚子，感觉自己已经变成了535的帝国人。
　　就连传说中的神药PPA都无效吗……不过话说回来也真亏我还能坚持更新啊。
　　（ps：关于布告石室，这东西有多艹蛋记得以前已经和大家提过了，你们能想象我当初不看攻略第一次莽进来却发现开不开门的时候有多绝望吗？！）


第一百一十八章 我大吾今天就要扫清六合，席卷八荒
　　布告石室。
　　如果没有来自主神系统的导航，想要从正常途径到达这里几乎是不可能的事情。在没有SL能力的情况下，贸然挑战这条水道上的激流完全是自杀行为，更别说潜入水下后的诸多麻烦事了。
　　但是，只要提到洞窟・隧道和地下空间的话，这个人就无论哪里都能到达！
　　……不，我说的并不是那位以助字开头手字结尾的名词自居、以挖掘地下城为爱好的奇葩人士，请往稍微正常点的方向联想一下。
　　没错。
　　芳缘地区的上一任联盟冠军，得文公司的唯一继承人，考古和矿物学的双重专家、世界顶级的钢系宝可梦训练师――拥有这一切荣誉，却因为神秘的失踪而逐渐淡出所有人视线的男人，大吾・兹伏奇。
　　虽然一百五十万字以来这个家伙每次出场不是在摸鱼就是疯狂丢人，但大吾本人真正的实力绝对不可小觑。
　　据说，外地飞行系天王华他某曾因为受不了48小时工作制而乘着快龙逃亡，路过芳缘时被他用飞行速度明显处于劣势的盔甲鸟在空中拦截。
　　据说，出于对这个男人的畏惧，熔岩团和水舰团曾经联手出击，可即便双方用尽手段，也未能伤及他分毫。
　　据说，他曾经在地下洞窟中遭遇数以百计的野生宝可梦攻击，然而不仅只靠一只巨金怪就将其全数击退，期间还淡定地一边指挥一边挖矿。
　　据说，在温文有礼的外表之下，他早已将心交给了矿物和化石，连同灵魂都变得像那些爱人一样坚硬而冰冷……
　　“――不不不，无机物x人什么的口味也太重了吧？就算是腐女也是有极限的呀……不对等下，既然石像可以的话，那石头说不定也……”
　　明明一眼看上去就知道似敌非友的家伙就在面前，却还是能在5秒之内让话题歪得飞越太平洋，从某种意义上讲，这已经是一种难能可贵的胆识了。而面对把自己抛到一边、低下头开始认真考虑起大吾x石像兵特别增刊的少女穿越者，这位前冠军也不禁苦笑了一下。
　　“好像在以前没注意过的地方受到了很多误解呢……虽然我是很喜欢稀少的石头没错，但并没有把它上升到爱好之上的打算。而且对于宝可梦俱乐部的理念我也是持反对态度的，只不过有立场在身，实在没办法坦率地说出来。”
　　现场的气氛显得有些奇怪，足以改变世界的力量就藏在两人之间的洞口深处，双方却都默契地无视了它，只在聊一些无关紧要的话题。
　　只要触及有关神柱的问题，就不得不战斗到只剩其中一人为止了，而彼此都下意识地回避着这点，似乎在表明着不愿伤害对方的共同意愿。
　　但是，仅仅靠意愿是改变不了任何事情的。
　　“……这种事从一开始就知道了吧？站在前冠军，不，只要是在正常人的立场上考虑，就不可能让我通过这里的。”方才沉浸于艺术创作（？）中的陶醉神情不见了，取而代之的是属于战士的锐利目光。六枚精灵球全都夹在了手指之间的缝隙中，只要大吾有任何动作，战斗就会立刻爆发。
　　“我倒觉的如果这位小姐你能退让一步的话，问题其实会很好解决。”而作为曾经屹立于联盟顶点的男人，多年锻炼出的经验和气度让大吾的表现更加沉稳些，即使那名少女已经明显散发出了敌意，他依然保持着富有绅士气息的微笑，“老实说，我完全不明白你为什么要执着于洞窟里的东西，既然能来到这里，你肯定明白的吧？那是根本不可能被人力所驾驭的力量，就算得到手也没有任何意义――不，在那之前，究竟是从哪里得知这个地方的存在的？我挖了不知多少年的地道才……啊，一不小心说得太多了呢。”
　　最后一句话的温度骤然下降了。
　　以此为契机，包裹在他身上的谦谦君子的外壳终于开始逐渐剥落了，透过空气，仿佛真的能听见那一层层剥离粉碎的嚓嚓声。
　　【警告，前方出现高能反应！】
　　“所以说你为什么知道那个梗――不对，现在不是说这些的时候，傻子都能看出来了吧！”
　　对方似乎在和空气拌嘴的声音，已经无法传入他的耳中了。
　　“――虽然我也想要尽量通过和平点的方式解决，但小姐你的行为可能导致的后果实在太糟糕了。就算是前任的，好歹也是联盟冠军之一，可不能眼睁睁看着你对这个世界动歪脑筋啊。”
　　“――！”
　　十二颗精灵球同时脱手而出，那种宛如拔刀术的气势甚至让人怀疑他们是想用球砸死对方。
　　然后，牙齿。
　　……
　　……
　　轰隆隆隆隆！
　　狂风、暴雨、再加上巨大的雷鸣，就算再老练的水手也不会想在这样的天气里出海，更别说是连艘船也没有的半吊子军团智霞水师了，就算不被大浪掀翻，凭他们的航行技术也不可能在这种天气下找对前进方向。
　　但是，勇士无论在哪都存在。
　　“小的们，再加把劲呀！必须要把圣女大人他们送到暮水镇去才行！”（刺――啦，刺――啦……）
　　“不好了，船底破洞了！快来人帮忙抽水！”
　　“哎！别慌，你们这些蠢货！用玛瑙水母把窟窿赌上，然后放出吼吼鲸来吸水！”（刺――啦，刺――啦……）
　　“是，潮大人！话说请把那只利牙鱼放下吧，现在不是把战斗力浪费在消遣上的时候了呀！”
　　小智一行正傻眼地扒在窗边，看着外面甲板上的水舰团成员们来回奔波处理航行中不断发生的各种麻烦。深知这些海洋狂热分子有多难沟通的本地人小胜弟弟首先扭过头去看小霞，随后意识到问题的黑魔导姐妹也跟着看过去，最后所有人和老鼠都在看小霞，一模一样的眼神好像在问：你是怎么做到的？
　　后者假装没注意到的样子吐了吐舌头。
　　看到她一副打算装傻到底的模样，小刚叹了口气打算把话题引开：“据说是因为出现了异常巨大的水系宝可梦才导致了异常天气呢。虽然知道像祈雨或者放晴这样的技能可以改变天气，但这么大规模的实在是……还好我们的目标不是和它正面交战――话说小霞，你来的时候确实没看错吧？”
　　“放心啦，我绝对没看错。”一段时间不见，莫名其妙混成了水舰团圣女的小霞点点头，“其实我一开始是想去看看那个引起暴雨的蓝色宝可梦的，结果半路上看到之前说的那个女孩子贴在水面上飞……不，别用那种眼神看我呀，我自己也觉得很不可思议――总之，我已经打听好了，那孩子去的方向上除了名叫暮水镇的奇葩小渔村之外什么都没有，你们就放心跟着来吧！”
　　“……希望如此吧。”
　　几个小时之前还在宝可梦中心里正常坐着，现在却和臭名昭著的反派组织同乘着一条船在汹涌的海面上飞驰，这之间的落差实在太大，也难怪大家都露出有些难以接受的表情。特别是小霞究竟是用了什么手段才说服他们做到如此地步，她越是隐瞒，就越让人觉得想知道……
　　只有一个人自始至终都没有表示过好奇。惊涛骇浪也好，水舰团也好，鱼人秘法也好，所有的一切在她眼中都仿佛不存在。
　　这条道路的尽头，有那个胆小、怯懦又爱哭的孩子在等着，知道这点就够了。
　　“小焰……”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：呼，感觉身体好一些了……大家好，这里是捡回条命的帝国人。
　　到了夏天肠胃感冒和食物中毒都很严重，一定要多多注意呢，虽然由我这个现行犯来提醒可能有点缺乏说服力，不过难得的暑假（如果你们有的话），可别因为这种事耽误了好好玩的时间呀。
　　（ps：刷不出糯米任务我要死了）


第一百一十九章 你们就是在针对我大吾
　　以联盟的名义，制裁所有想要破坏世界或加入部落的亡命之徒，这是身为冠军――哪怕是前冠军――应尽的义务。而且自从进入海底洞窟后，就收不到来自外界的信号了，但根据自己最后得到的情报来看，外面似乎也出现了异常的暴雨天气。
　　――简而言之，需要对付的问题不止一个，决不能浪费太多时间，这一次能做出的贡献多少，直接决定了自己在被联盟的同伴们抓到后会不会被原地打死。
　　“毕竟是性命攸关……我是说，是关系到世界和平的问题，虽然手段可能会粗暴点，但也是没有办的事――问讯工作放到之后再说，现在先请小姐你乖乖束手就擒吧。”
　　就这样，大吾・兹伏奇像个绅士一样优雅而果决地战斗到了最后，直至将自己立下的flag亲手回收掉为止。
　　“巨金怪、波士可多拉，一边使用铁壁一边向前推进！盔甲鸟，用高速星星对训练师发动直接攻击！”
　　各地区的联盟冠军实力基本都在伯仲之间，但战斗的方式却每个人都迥然不同。
　　天空之使者渡擅长利用飞行系的高机动性单独展开行动，以惊人的速度穿梭于各个战场，为友军提供支援，就像是传奇故事中总在危急关头登场的英雄一般。
　　外表精明强干实则略微有点呆呆的白菜姐姐希罗娜则要显得直接许多。拥有高火力队伍配置的她能够通过正面进攻击溃绝大多数的敌人，战术与性格一样坦率。
　　而至于大吾，那就完全是另外一回事了。身体结实是钢系宝可梦最突出的特点之一，大多数训练师也因此将它们作为团队中负责承受伤害的角色……但是身为世界最强的钢系宝可梦大师之一，大吾在这方面的理解与其他人略有不同。钢铁构成的坚硬身体不仅可以作为盾牌，也应该能成为强大的武器才对――大多数人或许更加青睐诸如坚硬痛平钢鼻子这样的猥琐消耗战术，但大吾・兹伏奇的战斗则是专注防守，然后寻求机会一击必杀。
　　――简单来说，请想象你面前有位穿着全套哈维尔的真实猛男，在二人转转了半个小时之后你终于找到机会可以砍他一刀，结果人家直接用大盾来了个弹反……
　　所谓的直接攻击不过是虚晃一枪，偷袭训练师本人什么的原本就不是能大声说出来的手段，仅仅是为了让对方忙中出错的陷阱罢了。如同坦克车一般从正面强行碾过去的巨金怪和波士可多拉才是真正的主力。在洞窟这样的封闭环境中，无论对手拿出怎样的宝可梦，在这绝对的防御力面前都只会被一点点消耗、弱化、最终依次减员。
　　然而，那个小姑娘的反应却有些出人意料。
　　“总之就全交给你们我先闪了！”
　　噗通！
　　将攥在手心里的六枚精灵球往外一丢，少女穿越者甚至看都不看一眼后续的状况，只顾着匆匆拾起之前脱下来扔在旁边的潜水服胡乱往身上套，最后甚至直接一头扎进了身后的湖水中再也不出来了。
　　“搞什么？失去了指挥的话宝可梦们很快不就会……什――？！”
　　被这一幕略微惊到了的大吾一开始还有心思挠挠头表示不解，但是很快，他的表情就凝固在了脸上。因为不需要任何指示，作为敌人的六只宝可梦便以惊人的默契行动了起来。
　　“尼玛！”
　　形态已经进化，意志也受到了支配，唯有叫声还是那么清脆悦耳的布里卡隆并没有匆忙进行攻击，而是弯下腰将巨金怪的身体掀了起来。蟹形生物抵抗侧翻的能力很强，但由于重心位于背部，一旦被翻个个就很难自己恢复，四脚朝天露出腹部弱点的它立刻招来了附近三四只敌人的集中殴打。
　　“唔，大意了！没想到你会这么强……摇蓝百合，太古盔甲，快去支援同伴！”光是这份战斗意识和协同能力就够惊人的了，可是不仅如此，从巨金怪收到的伤害量判断，那群家伙的等级也相当之高，意识到自己可能严重低估了对手的大吾匆忙投入了预备战力，在空中盘旋着喷火的烈箭鹰被太古盔甲的水枪击落，布里卡隆也在摇蓝百合的溶解液攻势之下慢慢后退，总算是面前维持住了局面。
　　尽管如此，依旧可以看出些许的劣势。
　　（……不，冷静下来，离分出胜负还早得很。我只要按我自己的方法来就好了，不要心急，让大家协力组成防线，然后寻找机会切实地削减对方的数量吧。）
　　――就这样，大吾・兹伏奇像个绅士一样优雅而果决地战斗到了最后，直至被自己立下的flag亲手害死为止。
　　……
　　……
　　布告石室里发生了或正在发生什么和半藏一点关系也没有，虽然他也多少接受了来自主神系统的改造，但在双方都不存在信任基础的情况下，这种改造仅限于对身体能力的强化，并没有添加诸如共享数据一类的功能。
　　而且还是那句老话，就算他知道了也绝对不会在乎的。
　　帮助对方制造灾难是兴趣使然的行为，既然已经定下契约那么多少还是会好好做的，不过要是合伙人在半途中因为种种原因被打败甚至消灭……那不是也挺有趣的吗？
　　更何况，正义的伙伴们已经集结于天柱之下了。
　　“抱歉，圣女大人！船只能到这里了，再往前的水太浅，很容易就会触礁……”
　　“哎，别退缩呀！船开不动的话，就把我们的身体搭成浮桥来为圣女大人开道吧！”（刺――啦，刺――啦……）
　　“做不到的啦潮大人！话说这种时候至少先考虑使用水系宝可梦啊！”
　　经过各种强化处理，几乎敏锐到了极点的耳朵清楚地在暴风雨中捕捉到了靠近海岸处传来的声音。虽然到目前为止大声嚷嚷的都只是些小杂鱼，但正主估计很快就会耐不住性子了吧。
　　“――可恶，既然这样的话……皮卡丘，使用好痛谁打我呀？！”
　　――你看，我说的对吧？
　　尽管最先抵达的人并非自己最期待的那个，但作为正餐前的余兴，似乎也足够了。
　　微笑慢慢爬上了半藏的嘴角，即便现在的外观是美少女，这幅笑脸依然显得狰狞无比。
　　而在他身后，美丽的巨大青龙保持着腾飞到一半的姿势一动不动，就像所处的时间静止了一般。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：没有CCC的第11天，想它。大家好，这里是看到公告后越发急不可耐的帝国人。
　　在绿宝石版的导航仪中，大吾的自我介绍是这样写的：“为了寻找珍贵的石头，即使是瀑布我也会翻越！”
　　然而他的PM中没有一只能学会攀瀑，这就非常神秘了――请自行脑部大吾哥徒手翻越瀑布的画面。再结合白菜姐的超音速自行车，果然联盟冠军就没有一个正常人……


第一百二十章 这或许是第一更
　　坏人与坏人之间也是有不同等级划分的，只会看着别人痛苦的样子取乐的，只能算是坏人中最低级的一类而已。虽然觉得自己早就脱离了那个等级，但当看到小智一行人伤痕累累站在自己面前的模样时，半藏还是情不自禁地露出了微笑，紫水晶般的双眸中闪耀着兴致勃勃的光彩。
　　“虽说也并非完全猜不到答案……姑且还是容我问一句吧。”一开始还很不适应，现在则完全习惯了的少女声线听起来十分悦耳，不过言词中可没有一点善良的味道，以至于曾经听惯了这嗓音的小智等人都下意识地打了个冷战，在沉默中等待着他的下一句话。
　　“――为什么战斗还没开始你们全员就都变得破破烂烂的啊？”
　　“……”
　　这真的是件很莫名其妙的事情，明明早就听到船只撞在礁石上搁浅的声音，以及水舰团成员们用身体堵住漏洞为他们登岸争取时间闹出的动静，然而天柱的顶层却迟迟等不到人。如果不是脚下的楼层中一直在传出奇怪的响声，半藏甚至会以为这帮家伙半路上瞬移回城跑掉了。
　　而听到这样的问题，历经千辛万苦来到这里的勇者们脸色齐齐一滞，就连最担心这具身体前主人的小遥都忍不住别开了视线，小智一脸尬笑地挠着后脑勺，小霞用谁也听不见的声音小声嘀咕着些什么。
　　“嗯？你说什么？”即使是强化到满点的听力也无法从那混合着四十二种鱼人方言的呢喃中分辨出真正的内容，未能得到满足的好奇心让半藏稍微皱了下眉头。好在对方似乎还挺乐意分享自己的遭遇。
　　“你挑的这地方绝对有毒吧，为什么地板上全都是洞的？！话说都破烂成这样了为啥就是不会塌呀？！”
　　“……”
　　狂风暴雨的包围下，只有这里是谜一般的寂静。
　　以百年为单位沉眠于天柱顶端的裂空座，睡相貌似并不怎么好的样子。有这么巨大的东西长时间在上面翻来覆去地打滚，整座塔会变得摇摇欲坠也是没办法的事情。不过，就算是因为太过匆忙，可连敌人的面都还没看见就把自己搞到半死，这种事情恐怕也只有真新镇出身的家伙们能做到。
　　“咳咳！”不知是无法继续忍受空气中飘荡的尴尬氛围，还是打算将自己从这帮笨蛋中间摘出去，一行人中年纪最小常识等级却最高的眼镜弟弟小胜首先清了清嗓子，“那些姑且不论……你，不是小焰姐姐吧？”
　　直到刚才还笼罩在无厘头喜剧光环下的气氛骤然发生了变化。说话的方式、待人接物的态度、行事准则、还有最重要的，那双充满了狂气的眼镜……无论怎么看都已经和众人所认识的那位少女是不同人物了。然而直到前一秒为止，所有人都还在下意识地回避着这个问题。
　　如果作为友人的小焰已经不在了，那么迄今为止的努力究竟是为了什么呢？
　　就算现在在这里打倒了对方，又有什么意义呢？
　　还有每个人都最不愿面对的问题――究竟有没有办法让她恢复原状呢？
　　和一行人脸上挥之不去的阴云相比，半藏的笑容十分愉快。有小部分是因为他正从戏弄他人中取得着快感，但更主要的是，作为研究者的本能感觉到自己将会从接下来发生的某事中学到些什么新的知识吧。
　　为了让预想中的未来早些临近，他朝面前的人们伸出一根食指晃了晃。
　　“嗯，怎么办才好呢……对了，这种时候就该这么说吧？如果赢了我的话，就、告、诉、你、们~”
　　坐在龙尾巴上的身影应声消失，连带周围的空气都跟着剧烈地扭曲了一下，还没等小智反应过来，一脚不宣而战的回旋踢就踹飞了现场唯一一只待在精灵球外的宝可梦。
　　“皮卡噗？！”
　　“皮卡丘啊啊啊啊啊――？！”
　　大混战在下一秒就开始了。
　　……
　　……
　　在罪魁祸首海皇牙至今无人制止的情况下，海面上恶劣的天气已经越来越严重了。现在不时被强风吹起的浪头，已经等同于拥有90（*）威力的秘传技攻击，别说是人类船只，就连习惯了惊涛骇浪的水系宝可梦也不敢在这种环境下冒头。
　　不过，即使是在这样的极端状况下，凝聚了库斯诺吉造船厂核心科技的试作型磁暴快艇依然在乘风破浪地前进着――所谓的试作型号本来就是为了被扔进各种极端环境进行测试而存在的，只是普通的风浪还不足以让它沉没，但相对的，现在的情况也仅仅是没有沉而已。
　　【系统提示：还好船上就只有你自己，要是换个普通人在这现在非死不可……】
　　小艇在波涛中虚弱无力地挣扎着，有时甚至被浪头掀翻、甲板贴着水面继续航行……真新人姑且不论，一般老百姓估计早就被卷进这滚筒洗衣机似的震荡中化为奇迹之尘了。仅限这次，就连用腕力将身体强行固定在操作台前的助手都点了点头表示同意：“正如您所说的那样，就算是不才我这种时候也笑不出来啊。”
　　如果使用变身的话，就能利用强化过的净天技能清除掉恶劣天气，但再怎么说也不能把最终绝技浪费在赶路上。因为担心目标会跑掉，现在也抽不出空来去处理暴走中的海皇牙，只能像这样一边忍耐一边前进。
　　没错，之前的古拉顿或许还能说是巧合，但是当第二只超古代宝可梦苏醒后，那个老东西的下一个目的地就显而易见了。
　　“话说回来系统先生，关于小焰……小姐的图鉴资料，真的一点也没保存下来吗？”
　　沉吟再三后加上了小姐这个称谓，应该是因为还在纠结于自己是否有资格自称家人的问题吧。
　　【系统提示：别对靠柴油机发电的人工智能有什么奇怪的期待呀……毕竟当时光是抢救下人格数据就已经到极限了。】
　　“……是吗，我还以为身为萝莉控楷模的您会有些什么别的手段呢。”
　　【系统提示：……】
　　“……”
　　【系统提示：……卧槽，你这么一说感觉好像能行耶。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：昨天……不，这次真的不怪我，是刺猬娘的作者后台不知为什么就是登不进去了，我折腾到快一点，最后看看还是没办法，只能就这么睡了。不过机会难得，今天又稍微做了些润色，希望能多少通顺一点吧。
　　我估计今晚应该能有第二更。
　　但是谁说得准呢？
　　（*第六世代前是95）


第一百二十一章 嗯，这确实是今晚第二更没错吧
　　原则上来讲，无论是人类、宝可梦还是介于两者之间甚至干脆诞生于两者之间的某种生物，只要身为敌人，目的就大体上是相同的――打败、或者直接消灭你。正因为如此，应对方法应该也大同小异：什么都不用多说，先把对方的掉落物都打出来就对了。
　　不过，在实际操作中，要对人或者看上去像人的东西施加暴力，可比想象中要困难许多。作为在地球时就突突过武装分子的真实猛男型穿越者，大木研究所的助手只要是在理由正当、程序必要的情况下，就算是殴打空巢老人也不会有丝毫犹豫。但本质上全都属于好孩子势力的小智一行显然没有这种经验。
　　就算本质是截然不同的存在，但面对外表只有十岁上下、而且还是熟识对象的少女，想要诉诸武力可是需要克服相当的抵触情绪的。
　　然而可惜的是，对方显然并没有这种想法。
　　“喔嚯嚯，怎么，不打算攻击吗？那我就不客气了哦~”
　　咚！
　　又是一脚神龙摆尾。
　　刚从精灵球里出来不到十秒钟的宝石海星被踢中侧面，打着旋飞出老远。作为裂空座常年起降和休息的场所，天柱周围自然不可能有空气墙这种东西，失去平衡的宝石海星便直接滴溜溜一路从塔的边缘滚了下去。
　　“Nooooooooo――！”小霞声嘶力竭的哀嚎声，即使是在滂沱大雨的掩盖下依然十分清晰，“你这家伙，你这家伙竟然敢……决定了！不管你是什么人，伤害水系宝可梦的行为都不可原谅！角金鱼、海星星，使用水枪！”
　　从某种意义上讲，和那位曾经名为晓美焰的少女素不相识的她，可以说是动手前心理负担最小的一个。在雨天的威力加成下，两道声势惊人的水枪左右交叉着飞了过去。虽然这过于耿直的攻击被对方不费吹灰之力就躲开了，但以此为契机，其他人好像也终于摆脱了迷茫。
　　“……对啊，就算在这里继续犹豫下去，事情也不会有任何好转。就像以前一样，先打倒敌人，再去考虑拯救同伴的方法就好了吧！”虽然小智这边的结论貌似有哪里不太对劲，不过看在对当前状况没有坏处的份上还是当做没听见好了，“出来吧，大王燕，飞到下面去把皮卡丘捡回来！森林蜥蜴，阻挡敌人的任务就交给你了，使用刃叶斩！”
　　尽管心里觉得被从这个高度踢下去的话肯定已经没得救了，但好歹也是同伴一场，大王燕没做什么抱怨便顶着暴风雨朝天柱脚下的森林飞去。对战斗兴致勃勃的森林蜥蜴则更加直接，仿佛感觉不到实力差距一样直面着小焰（？）所在的方向开始冲刺。
　　……
　　“啊啊，没错！只是停滞不前的话是不会有未来的！没想到竟然会被小霞教授如此简单的道理……”曾经以史上最弱道馆主而闻名的眯眯眼男子也攥紧了拳头，“小智，掩护就交给我吧，你一定要打倒那个家伙！上啊，大岩蛇，用岩石封锁对方的动作！”
　　或许，他心中的不安并未完全消失，但此时此刻，必须将那一切都放下，全心全意为同伴尽自己的力量才行――虽然大岩蛇上场不到半分钟就被雨水浇透而失去了战斗能力，但这也算尽力了不是？
　　……
　　继承了黑魔导之名的双胞胎交换了一个眼神。
　　“爸爸总是说，面对邪恶的势力，一味的妥协是不会有好结果的，哪怕知道会付出沉重代价，必要时也须抱着同归于尽的决心付诸行动才行！”
　　“嗯，虽然爸爸的本意应该和现在情况完全不搭边，但既然小智君他们都做出了觉悟，我们也不能继续站在后面旁观了！”
　　虽说平日里基本都处在介于空气和活宝之间的立场，不过从身为王牌搜查官的父亲那里受益良多的两人，背地里其实意外的善战――特别是在不涉及公平对战，而是需要充分考虑战术与配合的时候。
　　……
　　“虽然不知道我能做到什么地步……”人类良知最后的堡垒，心灵如淘米水般洁白的善良少女瑟蕾娜轻声喃喃着。即使经过了这么长时间，她依然无法习惯战斗，但摆在眼前的，或许就是找到失踪闺蜜的最后希望，就算打断牙齿吞进肚里，现在也不得不上了，“长尾火狐、顽皮熊猫，拜托了，去支援大家吧！”
　　在非黑化状态下，或许无法成为多强的战力，可是哪怕一点也好，想要尽可能为同伴们分散些压力。
　　……
　　“姐姐……”身边的伙伴一个个都摆脱了犹豫，然而唯有自己身边的亲生姐姐还沉浸在悲伤和失落中无法自拔。的确，她心中的痛苦恐怕比所有人加在一起还要强烈吧……但即便如此，也――
　　“不，不对，怎么可以这么想！”眼镜少年用力甩了甩脑袋，“正是因为这样，才需要我来成为姐姐的支撑不是吗！”
　　要成为像父亲那样独当一面的男子汉，这是早就决定好了的事情。和实力或者经验都没有关系，身为男人，就是有必须挺身而出的情况。
　　“我、我拼了！去吧，拉鲁拉斯，使用叫声！”
　　这样粗暴的指挥方法，事后说不定会收到来自宝可梦俱乐部的律师函警告吧。
　　……
　　虽然有些良莠不齐，但在所有人陆续投入战斗后，半藏所承受的压力还是无可奈何地骤然上升了。就算是再怎么孱弱的攻击，一旦被打中造成硬直，就会招来接连不断的追击。海皇牙引发的暴雨天气此时也成了对手的帮凶，水系技能在这种条件下威力骤增，电系攻击则变得相当难以回避，就算想要抓住空隙进行反击来削减敌人的数量，也会因为来自四面八方的射击掩护而无法成功。
　　不过，离陷入危机还远得很呢。
　　“叉字蝠，使用空气切割攻击他脚下的水坑！”
　　“哦呦？！”
　　如果是以本体为目标的攻击，就可以通过感知敌意来做出反应了，可是迎面飞来的空气刃只是在脚下掀起了一大片水花。
　　“好机会！雪童子，使用急冻光线把水冻起来！”
　　“雷电兽，用十万伏特麻痹他！”
　　“……原来如此，来这招呀。”限制移动力是捕捉敏捷对手时的最优先事项，考虑到事先不可能进行过练习，只能说这帮小鬼的临场配合十分漂亮。如果不出意外的话，在自己从麻痹感中恢复，再挣脱开冰块逃走之前，就会有倾盆大雨般的攻击砸过来吧。
　　但是，距离真正的危机依然相隔万里呢。
　　“真是的，不要逼我在多余的地方浪费体力呀……”
　　嘴上抱怨着的同时，他的脸上却又一次写满了笑意。
　　“没办法……十秒，不，倒回个五秒左右就够了吧。”
　　有着少女之姿的身体就这样凭空消失在了各种属性攻击交叉爆裂的火光中。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：从标题到结语不遗余力地提示这是二更，唯恐有人再倒着看书……大家好，这里是用心良苦的帝国人。
　　丢人？不存在的。
　　话说回来，明天有点想在群里直播抽卡呀……


第一百二十二章 将终结者电影倒放应该就像这样吧
　　时间和空间。
　　无论在哪种类型的世界观设定下，这都堪称位列最顶端的能力要素，是除了无敌流设定之外，绝对不能出现在友军能力一览表中、即使出现也要加上两页纸那么多的限制的存在――试想想看，哪怕只掌握了其中一星半点的力量，对于普通的对手来说也足以成为相当可怕的东西了。
　　话说回来，虽然和现在讨论的主旨无关，不过时间静止这个词听起来莫名很H呢。
　　……暴露本性的发言先放到一边，即使是在随便哪个生物都能口吐等离子炮的宝可梦世界，时空相关的技能也大多是神兽种的专利，大木研究所的好朋友雪拉比就拥有类似的天赋。然而就算是那样的传说级宝可梦，也无法完全驾驭这份能力，状态不好时甚至会出现把自己卡在地形建模里的情况。
　　那么，没有任何神秘度补正，仅仅由一个人的狂热与野心所诞生的半生命，真的有可能得到掌控时间的力量吗？
　　晓美焰（焰・破晓）
　　等级???λ?????????
　　属性：钢・?????????????
　　$B$5$^(B$BF|K8lG=NO;n83$N(BMyJLPT$B$X$N$4E特性
　　种族值
　　物攻75物防璇疯HPュ娉
　　特攻?-v\??特防90速度mZ徼:?l{F
　　合计O[５k6
　　……
　　$B$5$^(B$BF|K8lG=NO;n83$N(BMyJLPT$B$X$N$4E：堂康AC小规模的sBE变化i\无效一次p则cV（说明：hEGtFNgXL\dw）
　　――以上就是某系统绞尽脑汁从硬盘里挖掘出的相关数据，一句话概括起来就是，根本没有卵用。如果是常规乱码多少还能尝试着破解，但时空管理局对字符集的运用似乎和地球圈内有些不同，除非从头学起，否则根本无从下手。
　　“……不过，强忍着头疼和眼晕的状态仔细读过一遍的话，其实也不是一点有价值的信息都没有，大概。”
　　从知道那玩意的本质是机械骨骼起，就觉得肯定会和钢系沾边，不过除此之外还有第二属性还真有点叫人意外。而且不知是不是巧合，种族值中物攻和特防两项的数值被正确显示了，也感觉不到她身上有什么明显的短板，所以总体属性应该都相当高吧。和岛田家自豪又令人头疼的鬼妹x2不同，并没有因为将大部分实力分配到特性上而导致面板贫瘠的样子。
　　【系统提示：……话虽如此，现在看来除了面板以外的地方也超强的吧？完全就像在作弊一样……啊，身材上的面板倒是很贫瘠呢，不过这也是优点。】
　　“……”面对这样恬不知耻的言论，助手本打算回怼两句，但是在比过山车还要颠簸的小艇上，每多说一句话都会大幅增加咬到舌头的概率――这种烦恼即使变得再强也无法消除，因为自己的牙齿永远会比喉舌更坚硬。
　　（不过玩笑归玩笑……）
　　上一次在战斗中陷入需要殊死一搏的境况已经是很久以前的事情了，从那之后也一直没有懈怠过自身的锻炼，但是，不好的预感现在正久违地迅速发酵着。会输吗，还是惨胜？不，其实哪种都无所谓，最坏情况下也有同归于尽的信心，只要世界依旧转动，就总会有办法的。
　　（只要别有人赶在不才我之前和那东西接触就好了吧？考虑到这恶劣的天气情况，应该没人会……）
　　终于意识到坏预感根源的助手抬起空闲的那只胳膊，揉了揉突然刺痛起来的晴明穴。
　　“……系统先生，可以麻烦您监控好前方的海况吗？我们可能还得加点速才行呢。”
　　……
　　……
　　虽然和某人的毒奶并没有什么直接联系，但在天柱的战斗已经开始一口气向着崩盘方向倾斜了。这并非是因为一行人实力不足――事实上，就算小胜和瑟蕾娜酱各算半个的话，现场也已经聚集了由7名箐英训练师组成的队伍，折合成战斗力大约有1.0001个皮神，用来应付常规强敌可谓相当充裕了……然而，有些东西就是毫无道理地超越了常规。
　　“蛤嗷――？！”
　　背上的花朵被合金爪一刀两断，碎叶与树汁溅的到处都是，巨大的痛苦让妙蛙花的叫声都变得有点暴力起来。身为草毒复合属性的它在对抗钢系技能时并不需要承受额外伤害，但对手的攻击力却足以无视这些细枝末节，直接造成足以致命的打击。
　　而挥出这记合金手刀的，却是一只看上去比起战斗更适合去做花艺或刺绣的纤细手腕。
　　“这样就是第七……G不对，这是第多少只了？”从消化液到树汁，被各种不明液体溅了一身的半藏边用手背抹脸边挤着眼睛小声问道。而他也确实有目中无人的资本，作为造成对方大量减员的代价，到现在为止他也不过是消耗了一点体力罢了。
　　与之相对的，来自真新镇的少年小智就没有这么好的涵养。
　　“……可恶，这个家伙到底是怎么回事？我们的攻击完全打不中啊？！”
　　依靠压倒性的数量优势，想要展开令人难以躲避的协同攻击并不困难，可是每当有看似势在必得的电流或水枪接近目标，那个有着小焰外型的怪人便会将身体化为一团模糊的绿色粒子消失在空气中，接着在几秒钟前所在的位置出现；而反观自己这边需要承受攻击的时候，他又会变成红色粒子消失，然后在无法防御的死角突然现身，趁大家措手不及的机会加以痛击。
　　迄今为止交手过的强敌已经有很多了，但像这样令人摸不着头脑的怪人还是第一次见。
　　“必须想办法控制住他……叉字蝠，使用黑眼神！”
　　眯眯眼手上唯一一只不会因为淋雨而死掉的宝可梦试图限制对方的机动性，结果却发现那种瞬间移动样的招式并不受无法逃走状态的影响，脸上挨了一记雷电拳后浑身冒着烟从空中掉了下来。
　　“这个如何――雷电兽，使用电击波！”
　　稍微有些浮躁的莳萝小姐尝试着用必中技能进行瞄准，但依然被瞬移能力躲开，还被趁机近身，腰上结结实实中了一脚飞踢。
　　“美、美丽花！”
　　一只。
　　“长尾火狐！？怎么这样……”
　　三只。
　　“既然这样就全看你的了可达等我把话说完呀喂？！”
　　五只。
　　损员速度已经有些让人难以承受了。
　　在倾盆大雨之中，谁也没注意到从小智额前流下的冷汗。
　　但是就在这个时候，一只小小的黄色爪子从高塔的边缘之外探了出来，晃晃悠悠地扒在了石砖上。
　　作者留言：
　　帝国人说什么：CCC史诗级沉船，本来说好了今天咕咕，结果发现鸽了之后自己寝食难安，于是又跑回来更新了。
　　我TM是有多贱啊……


第一百二十三章 神话的续接
　　“……皮卡。”
　　滂沱大雨砸在脸上的感觉非常糟糕，倾盆而下的雨点每一颗都有霞眼那么大，甚至会让人产生一种沐浴在冰雹中的错觉。空气里弥漫着土腥味和挥之不去的湿气，脚下的地面也被雨水泡透，变得又脏又黏――总体来说，这绝对不是一般人在度假期间会想要遇到的天气。
　　不过，也正是多亏了这种视觉、听觉、嗅觉和触觉的全方位不适感，才让皮卡丘更早地恢复了意识。
　　“皮卡――丘！”
　　皮肤比肝炎患者还要黄的电气老鼠甩甩脑袋，不知长在哪里的脊椎骨咔咔响了两声。和小智一起旅行久了，总会在些奇奇怪怪的地方积累到人生经验，但像今天这样被人从百米高楼上一脚踢下地的状况还是第一次碰见。
　　身体各处还有些疼痛传来，不过感觉上并无大碍。虽然暴雨很讨厌，可要不是土壤因降雨而变得松软了，这一头栽下来就算是体型娇小的皮卡丘也够喝一壶。在身边不远处半截身子没入地下的那只大王燕，就在用亲身经历为此提供佐证。
　　“………………皮卡？”
　　仔细看看的话好像还是熟人，照这个情况判断应该是为了寻找自己而被派来的吧。而嵌在它头上那只同样昏迷不醒的小拳石，则清楚地暗示了这次救援行动演变成空难现场的经过――就算是将注意力全放在了搜索地面上，至少也要留神一下来自背后的高空坠物呀，真是叫人没办法的家伙……虽然现在多少有了点本事，干劲上也没问题，但比起过去的同伴喷火龙、卡比兽它们来还差得远呢。
　　不过话又说回来，明明是在不断移动的过程中，却还是被坠落的小拳石砸了个正着，这已经不是实力而是人品乃至血统的问题了呢。
　　比较了一下双方体格的大小之后，皮卡丘叹息着放弃了把对方从土里刨出来的想法，反正由于裂空座的存在，这座岛上也没有野生宝可梦，等到战斗结束之后再来找它就是了。
　　……说到战斗，虽说是在无防备的情况下，可自己竟然连反应的时间都没有就被踢飞，看来对手那边也是有些门道的。视情况的变化，小智他们可能会陷入危险也说不定，为了避免发生意外，还是尽快赶回去为好。
　　――好，出发吧！
　　振奋起精神的皮卡丘，抬头望向面前高耸入云的天柱，又低头看了看自己脏兮兮的小爪子，视线最后停留在受到震动影响而在刚才坍塌了的元入口。
　　“……皮，卡？”
　　……难道说，要爬着上去？
　　真？！
　　……
　　……
　　“沙漠蜻蜓，使用龙之气息！”
　　“Ooooooooooo！”
　　虽然外观看起来完全就是炫彩火焰放射，但分类上却毫无疑问属于能对水系造成全额伤害的龙属性攻击，尽管有豪雨和大浪作掩护，这一击还是在海皇牙身上留下了一道焦痕。看到这一幕，因为相性不合而只能站在稍远处旁观的花月不禁有些意外地挑了挑眉毛。
　　“喔，藤村那家伙，嘴上说着不愿意加入，实际还挺有干劲的嘛。”
　　骑着一只、指挥着另外五只沙漠蜻蜓在海皇牙头顶来回盘旋的那位不要命的勇士，毫无疑问就是和自己同样受命负责处理这次超古代宝可梦骚动的另一名四天王，也是自己过去当流氓时的小弟藤村。借口想要专心经营爱巢而一直对天王之位推三阻四的他，一到战场上反而自行活跃了起来。
　　（果然对于野兽派训练师来说，只有对战才是能吸引他们的呀……）
　　如果将对方宝可梦俱乐部会员的身份也考虑在内，就会很容易发现另一种吸引力的来源，不过花月并不想刻意去研究那方面的内容，倒不如说忘了才是最好的。
　　“沙漠蜻蜓，使用龙之气息！”
　　“沙漠蜻蜓，使用龙之气息！”
　　“沙漠蜻蜓，使用龙之气息！”
　　“沙漠蜻蜓，使用龙之气息！”
　　“沙漠蜻蜓，使用龙之气息！”
　　……
　　“不过那家伙，战术未免也太单调……啊，是在对每一只沙漠蜻蜓分别进行指示啊。”听着如同复读机般接连不断的喊声，花月嘴角略微抽搐了一下，不过马上便反应过来自己冤枉了好人。
　　超古代宝可梦的力量非常强大，历史中也数次出现过由于它们的暴走而导致城市毁灭的记载，但也正因为如此，也让人们知道了这些看似恐怖的生物并非不可战胜。
　　在人迹罕至之地中以百年为单位长期冬眠的它们，通常只会因为两种原因而引发灾难：要么是有什么外来因素将其激怒，要么就是起床时严重抽筋导致身体不受控制。
　　总的来说，只要适度地殴打一下，让它们意识到再闹下去可能会有危险，这些本质怯战的古代生物自然就会乖乖溜回家去继续睡觉。
　　（但是，并不可以放松啊……）
　　不管前因后果如何，海皇牙的出现都造成了严重的自然灾害，已经数个临海城市传来了遭遇海啸的报告，被卷入其中的船只、泳裤男和水生宝可梦更是不计其数。事实上，四天王之一的冰之天王波妮现在也奔忙于各地，希望能用自己擅长的冰系能力为加固防波堤尽一份力量。
　　（这还只是小意思而已，如果后续对生态系统造成了什么长期影响……）
　　身为原混混的他并不很懂自然科学，但生态这玩意有些时候就会莫名其妙变得十分脆弱，地区性的大规模暴雨和海啸，会留下一些糟糕后遗症貌似也不奇怪。真要发展到那个地步，工作量恐怕会繁重到让所有人都想去追随大吾脚步的程度。
　　（而且，一般来说海皇牙出现的话，肯定也少不了古拉顿吧？）
　　在神话中几乎总是以劲敌形象成对出现的另一只超古代怪兽，至今还没有任何消息，但根据一般经验，它只要察觉到海皇牙在暴动，就一定会多少有些反应。为了避免二次灾害的发生，刚刚上任的新一届冠军米可利正在依次调查地区内所有的火山地带，希望不会出现什么异常。
　　（至于第三只……那个好像是好人来着？）
　　与臭名昭著的同胞们不同，天空之龙裂空座在民间一般都被视作善良守序的代表。那是在传说中能以一己之力拉着两只超古代宝可梦一起摔♂跤，并且最终恶心得它们放弃战斗乖乖逃跑的奇行生物――换言之，也可以认为它是超古代怪兽中最强的存在。
　　（明明迄今为止从来没有发生过裂空座暴走的状况……这种不好的预感到底是什么？）
　　自豪的朋克头被雨淋透，像萎了一样紧贴在头皮上，但花月并没有在意这些，而是眉头紧锁地将目光投向了远方。
　　然而他只看到了不知何时以及为何全（年龄刺猬娘本）裸着在指挥战斗的藤村的身影。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：米被群里的海豹吃光了，于是只好出门去买，结果提着大米上楼时不小心把手弄伤了……好，鸽了吧！
　　大家好，这里是虽然讨厌零度可乐但可以接受零卡雪碧的帝国人。
　　话说前言和招呼之间到底有啥关系捏？
　　（ccc战报：一上来就在BB战翻车的我真是个辣鸡……）


第一百二十四章 boss血量99%以下进入第二阶段
　　在接连不断有人被处以斯巴达飞踢之刑的过程中，小智的头脑逐渐变得明晰起来。
　　――这并非在开玩笑，也不是什么文字游戏。嘴遁也好、控制台口令也罢，虽说只要话题牵扯到他，好像就总会偏往脑洞大开的方向，可是有一点毫无疑问，这位少年确实拥有着某些才能。
　　“！煤炭龟，快缩壳！”
　　与一脸怠惰相的外表相反，背上喷涌着烟柱的红乌龟听到呼喊后极为迅速地做出了反应，四条腿一蹬便齐齐缩进壳里，只剩下一枚龟盖在原地滴溜溜地打转。
　　综合考虑属性和配招的状况，煤炭龟相对来讲还算是比较擅长防御的类型，除了有壳系宝可梦祖传的缩头神功之外，也有其他许多用来抵挡伤害的手段。单从提高守备力的角度来看，能让防御急剧上升的铁壁技能无疑要比缩壳来得更实惠，但现在刻意这样选择其实是另有道理的。
　　尽管已经竭尽全力追求迅速，可最终的结果仍然只能算是千钧一发，落地的龟壳还没从旋转中停稳，有着少女之姿的怪物就瞬移出现在了它的正上方，微笑着将目标锁定在还手不能的敌人身上。
　　然后，重踏。
　　咚！
　　虽然名字听上去有些容易混淆，但它和那个号称“只要长着腿就能学”的践踏技能完全是两码事。60威力的地面系攻击和大多数训练师偏爱的地震比起来只能说乏善可陈，然而在过去，这个技能可是有着诸如“压路”“整地”这样听着就吓人的可怕名字。不需要借助自然现象的力量，光靠蛮力踩踏地面就足以造成波及全场的范围攻击，震波引发的麻痹感还会同时降低所有对手的速度，正是有如战争践踏两级反转般的一击。
　　配合上破晓的等级和能力补正，这一脚通常来说直接让煤炭龟被动破壳都没问题，好在相对于宝可梦，还是天柱年久失修的天花板更脆弱，随着一阵噼里啪啦的碎裂声，煤炭龟直接在楼板上开出个洞掉到了下面的一层。
　　不知是不是错觉，身后还被禁锢在时间中的裂空座眼中仿佛闪烁起了点点泪光，不管怎么说，就算最后能得救，它以后恐怕也没法再在这里睡午觉了――照这个势头打下去，过了今天这座岛还在不在都成问题。
　　不管怎么说，有了地板作为缓冲，看似受到痛击的煤炭龟其实伤势并不严重，在原地稍微回回神之后已经开始沿着楼梯往上爬，这让一直透过窟窿往下观察的小智松了口气。对手那个跳来跳去的动作是无法捕捉的，因为根本不存在行动轨迹，完全是随心所欲在瞬间移动着，但是在付出了相当代价之后，总算习惯了另外一件事情，那就是对方的性格以及对攻击位置的偏好。
　　面对不同体格的宝可梦时，对于践踏、侧踢和升龙拳的选择也各有倾向，而且似乎是因为还存有玩耍之心的关系，他每次消失后都会故意选择距离最远的目标进行袭击，以此来给其他人施加压力――只要掌握到这两点，就可以在一定程度上让即将成为标靶的个体做好准备，同时抓住这个现身的间隙尽量输出伤害。
　　“就是现在！森林蜥蜴，使用种子机枪！”
　　严格来说，这种基础威力一般又需要赌运气的招式不太适合现在使用，但小智的森林蜥蜴比较特殊。这招种子机枪并非通过升级或使用技能机器等科班手段获得，而是在吃瓜后乱吐西瓜子的过程中有所领悟的结果（*真的）。比起一般形态更接近散弹，并且在喷吐过程中还会随机向对方发射含有消化酶的唾液，降低其防御力和san值。
　　更重要的是，在羁绊的作用下，这个技能的攻击次数永远都会是最大的5。
　　“呸咯呸咯呸咯呸咯呸咯！”
　　“啧！”
　　即使经过了各种各样的强化和调整，时间相关的能力依然会给散热装置带来巨大负担，为了保证在长期作战过程中的机能稳定性，并不是能连续使用的东西。之前那群小鬼根本没意识到这个极小的空隙，只是傻站在原地挨打而已，结果到现在却已经能够很好地抓住机会……当然，这种程度的伤害根本不值一提，哪怕不使用任何技能，光靠机体自带的纳米维修机器人就能将受损修复个七七八八，更别说在本质上，对方依然是拿自己毫无办法的。
　　虽然在刚开始被蛤口水喷一脸的时候稍微蹙了下眉，但很快，笑容便又回到了他的脸上――发自内心的。
　　“……什么呀，这不是挺有意思的吗~就算是在破晓的记忆里被视为傻瓜的人类，也会有点小聪明呢。这么说来，自从脱离了血肉之躯之后，就没再正儿八经做过和人相关的研究了……”
　　直到上一秒为止，半藏都还遵守着自己制定的游戏规则，没有“对训练师直接攻击”的情况发生――毕竟普通人只要被击中，基本上就只有当场去世一个下场，这样战斗就会变得一点趣味也没有了。
　　不过，如果是这帮小鬼的话，说不定稍微破点戒反而会比较好呢……假如同伴中有一两个丢掉了性命，其他人会采取怎样的行动呢？糟糕，越是思考就越想去实践啊。
　　（好，第一目标就选那个浑身腥味的……）
　　迷失人道的疯狂科学家渗人地一笑，将朝自己扑来的伊布踢到一边，再次准备消失在空气中……
　　“皮卡卡卡卡――！！！”（谁会让你得逞啊――！！！）
　　“什――？！”
　　什么也没感觉到。
　　阴影、脚步声、气味、甚至是杀意全都没有，直到对方一边咋呼一边抡起尾巴朝自己脸上砸来的那一刻前，半藏都压根没发现这只皮卡丘的存在。依稀记得这好像是在战斗伊始被当做祭旗用牲物踢下楼去的那一只……可究竟是怎么上来的，不，是怎么做到的？
　　可惜的是，现在没有思考的时间。一身明黄色的电耗子揪住他的衣领，开始违背常理地使出连环巴掌猛扇过来。
　　――如果不了解前因后果，简直就像是由抢夺小智引发的争风吃醋事件。
　　“真烦耶！”一秒……两秒……确认时间跳跃已再次可用，半藏伸手抓住一只老鼠耳朵把它从自己身上拽下来往远处一扔，自身也随即瞬移到了反方向的位置。
　　“啊啊，所以说小孩子真是……我才刚对你们的生态有了点兴趣G？嘛，也行吧……反正人类样本将来肯定无穷多――好了，不玩了，现在开始认真干掉你们。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：樱花纸币，好难刷……大家好，这里是买不起钥匙所以主线还没推的帝国人。
　　话说回来，我前几天从gal里截乱码的事情竟然暴露了，你们这些老乌龟平时果然都不干好事，这下全让我识破了吧！（ps：其实我当初没想到带乱码的文字上传之后能原样显示，毕竟刺猬娘的字库你们懂的……）


第一百二十五章 皮的力量，卡的速度，丘的眼睛
　　对于开足马力的皮卡丘来说，即使像奥O曼一样以五马赫的速度飞驰也不是什么困难的事情。在总共方圆不到百米的平台上，这种速度就跟瞬移没啥两样。
　　然而，不管有多敏捷，只要是在移动，就势必有轨迹，而只要存在轨迹，就一定会有在中途被拦截或狙击的可能，比起对手还是稍逊一筹――或者用难听点的说法形容就是，肝帝再怎么努力也干不过欧洲氪金大佬。
　　“皮卡！”
　　“……啧。”
　　半空中两个身影相互碰撞的情景只能用一闪而过来形容。被半藏选为突袭目标的金色美丽花本来已经放弃了治疗，但本来势在必得的手刀却被皮卡丘飞身一脚从预定轨道踢开，只在地板上留下一道裂痕。
　　一度使用后，时间跳跃的技能进入了短暂冷却，在那之前就被强行拉入了近身战斗中的半藏不得不转换方法，试着用普通的连续后跳来将皮卡丘从身边甩开――一旦在原地停留太久，马上就会招来四面八方的集中火力，抛开伤害量多寡的问题，总归没必要傻站着让人家打。
　　但是，整个过程的进展意外地不顺利。尽管进行了各种各样的违法改造，这具身体的本质依旧是由沉重金属块构成的，在灵活性上不可能与巴里・皮・艾伦相提并论，就算一直在后退避让，还是不可避免地会受到些追击，而来自皮卡丘的攻击和之前那些路人甲乙丙之间最大的区别，就在于伤害量的不同。
　　“真的很烦人G你！话说皮卡丘因为四肢的结构关系应该是无法做出马步冲拳这个动作的吧？不要若无其事地否定自己的种族好吗？！”
　　嘴上埋怨的同时他倒没有放松，看准时机一把揪住皮卡丘挥空的小爪子，一记姿势刁钻的当身投将对方狠狠摔在地上。
　　就现实来讲，肉身与水泥地接触时一般先碎掉的总会是前者，但在异世界里，脑袋比混凝土脆的家伙早就死得渣都不剩了。即使因为对手刻意的拉扯而不得不在没有卸力的情况下硬吃这一撞，皮卡丘头脑发懵的时间也只持续了短短一瞬，钢条似的尾巴发挥出惊人的弹力，让整个鼠直接原地蹦了起来，并在空中转体流利地挥出钢尾进行反击。
　　不过，还没等接触到目标，特殊能力的冷却时间便又一次转好了，半藏再度以几乎无伤的姿态消失在空气中，只留下充满阴森感的笑声还在回响。
　　“哎呀哎呀，也太卖力了吧皮卡丘君……再这么下去的话我真的会因为不能解剖你而感到可惜的哟？”
　　从头到尾都没有使用过擅长的十万伏特――估计主要是怕雨水导电把身后的友军全电死――仅靠着肉搏战与自己周旋到这个地步，如果体内还有敬仰心这种东西存在的话，一定会认为这是相当可敬的对手吧，一招一式中不知为何让能依稀感觉到源（source）的影子这点也让人兴趣大增。
　　不过可惜的是，岛田半藏的研究已经超越原生生物到达了更高的领域，像这只一样认真过头的家伙，就连玩弄取乐的价值都没有。
　　“好了，虽说准备比预想中多花了点时间――你可以去死了哦。”
　　……
　　……
　　所谓的掌控时间，究竟意味着什么呢？
　　将自身以外的时间流动全部停止，然后利用这个机会为所欲为――非常有里（外不是人的刺猬娘）番风格的能力，逻辑上很难解释，但是，或许可行。
　　或者退而求其次，让自己的时间加速流逝，快到连寂寞和催更党都追不上的水平――这样确实可以有限地提高身体能力，也能制造一些匪夷所思的操作，不过，感觉有点不够华丽呢。
　　再进一步思考，能像雪拉比那样肆意在过去和未来的时空中来回跳跃的话……不管其中牵扯到了祖父悖论还是别的什么玩意，这依然是目前为止有关时间最常见的能力之一。
　　总之，答案似乎多种多样，问题就在于，当初连名字都没获得的小焰被扔进岩浆洗澡后，觉醒的究竟是哪一种。
　　一切的答案，就在于如何解释那种跳来跳去的瞬移能力。
　　提示在第二段。
　　无论是加速还是时停，都需要施术者自身的双腿来进行移动，但是，他显然不需要考虑这样的麻烦。不过迄今为止所使用的技能，并非转移到过去的时间，而是将身体送回“之前某个时间所在的位置”――一言蔽之，当艾克开大的时候。
　　虽然当小智一行费尽周折爬上天柱时，看到的只有他好整以暇的模样，但恐怕在此之前，那家伙已经围着天柱将所有位置都踩过一遍了吧，真是狡猾……
　　通过反复的观察和思考，皮卡丘感觉自己接近了真相――这样滥用智力的副作用就是，在未来一段时间内自己都不必装傻就能和小智打成一团了，可是在看穿了对方的伎俩之后，局势已经明显朝自己这边倾斜。
　　――没错，接下来只需要将战场引导向对手不曾去过的地方就好，塔底的森林就不错，实在不行的话海里也能凑合。
　　充满自信的微笑爬上了它的那张耗子嘴，直至它像突然断电一样一头栽倒在地时都没有消失。
　　“皮卡丘？！你怎么了皮卡丘？站起来呀皮卡丘！”
　　小智的声音好像变得越来越远了，直到这个份上，皮卡丘才突然意识到另外一个问题。
　　――那家伙，这次消失的时间太长了。
　　明明在思考中都出现了祖父悖论，却还是偏偏忽略了这点吗……不过就算怎么说，从过去发动的攻击到底要怎么防御才好呀？
　　有些无奈，有些不甘，甚至还混杂了点遇见强敌的喜悦之情――但是很快，它就会在过载思考的副作用下忘记这些烦恼了，而受到攻击带来的损伤，则足以支持它躺在冰冷的水坑中睡个好觉。
　　――如果这一觉还有醒来的那一天的话。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：身体又有点不太好呢……大家好，这里是已经完全转职成病弱角色的帝国人。
　　讲道理，能从病弱中激发萌属性的就只有美少女吧，我这种的到底算什么……
　　（ccc战报时间：激神猫我又翻了，我就是个炒鸡搭辣鸡）


第一百二十六章 欲望是人类进步的阶梯
　　所谓最强的攻击，真的存在吗？
　　在全技能列表中独占破坏力排行第一位长达二十年之久的传说级团灭技大爆炸，号称一个按钮按下去肯定有人会死――至少自己会死，是在对战中令敌我双方都心惊胆战的技能。但是，过于耿直的效果让它在对战中所能发挥的作用十分有限，在喜欢拼命叠防的对手面前也往往达不到预期效果。
　　像音爆、龙之怒这样拥有固定伤害值的技能可以无视对方的防御等级变化，在特定场合说不定会有奇效，不过总体而言因为面板太低的关系还是很少有人使用。真实伤害流听上去很美妙，但利用其他手段削弱和干扰对手的防御似乎更有效率。
　　而当人们在这方面的追求越来越迫切之后，各种奇奇怪怪的攻击模式也就应运而生了。从上天入地延时斩到脱欧入非动指功，反正只有你想不到的，没有gamefreak……我是说训练师们做不到的。
　　可是，在所有新招式的背后，总会有相应的counter手段出现。以子之矛，攻子之盾，整个世界就是在这种此消彼长的微妙平衡中存在和进步下去的。
　　那么，再问一遍，无法针对，无法抵抗，遇敌必杀，见敌必斩的最强神技，真的存在吗？
　　说不定真的有呢。
　　在浩如烟海的废弃数据中翻找了半个小时之后，系统89757号一边“看”着自己的辛劳成果一边如是说。假如那道半透明光幕能向死灵法师的便签本一样增加表情功能的话，一定可以看到它的脸因纠结而抽成一团的样子吧。
　　作为初代产品的助手虽然在属性上非常扎实，但先天并没有附带任何特殊技能；两仪姐妹的情况稍好一些，在被迫回档之前好歹也有着魔眼锁定直死收割的OTK连招；然而到了身为遗作的小焰这里，岛田博士貌似已经打算彻底放飞自我了。
　　顶着密密麻麻的不明字符串，要辨认出有效信息并不容易，不过根据分段情况来看，除了特性之外，对方至少还有三个以上的特殊技能。而且不知能不能算好消息，其中有一条信息奇迹般地从转码产生的混乱中幸存了下来。
　　回溯（？？？・特殊）（威力--・命中100）：脱离战场，用2-5回合的时间沿着对方的过往进行追溯，并寻找机会对其留下会在当前战斗中爆发的旧伤。回溯时间越久，准备就越充分，技能威力为40x回溯的回合数，且不会受到防御等级变化和守住类、替身类技能的影响。在回溯期间，技能使用者不会受到其他任何技能或道具影响，如果回溯的目标试图脱离战斗，回溯将会立刻结束，并以当前经过的回合数计算伤害（说明：只有对过去怀有非比寻常的执念，才会诞生出这样的招式，而无论如何，会如此执着于已逝之物的人，一定会是非常悲伤的存在吧……）
　　――我管你有多悲伤啦，倒不如说被迫要和持有这种技能的家伙对战才更叫人悲伤才对吧？作弊过头了好不好？！只能说身为肉搏型战士的她与鬼火、猛毒这类技能无缘，已经是宇宙抑制力最后的怜悯了。
　　……如果是在平常，一定马上就会这么骂出声来了。
　　不过，和对技能本身的介绍不同，最后的追加说明通常是由终端主神系统根据情况自行判断并添加的，换言之，“非常悲伤的存在”这个说法，应该是想要向自己传达什么吧。说不定，这个技能的文字说明之所以没有变成乱码，是因为它并非出自焰・破晓这种人工宝可梦的能力，而是与晓美焰这名少女的过往和心灵联系在一起的缘故……
　　“……可要是这么说的话，一想到这个能力正在被半藏那家伙滥用，就算是不才我也有点感到气不打一处来啊。”
　　【系统提示：哦呀？我还以为你会说“没有力量的决心毫无意义”之类的话呢。】
　　严重超负荷运转的小艇几乎是以在浪头之间飞行的速度前进着，看上去随时散架也不奇怪。但是，剩下的路程已经不多了，能否赶上现在还不好说，但无论如何，哪怕是用游的也必须抵达那里，然后对着罪魁祸首的脸上来一拳才行。
　　“……的确，就算怀抱与能力不符的愿望，最后也只能让自己遭受痛苦而已。不过，我并不认为，那份痛苦会是无意义的存在。”
　　值得纪念的回忆，努力过的证明……既然是助手所说，那一定不会是指这些温吞的东西吧。但不管是从失败中汲取经验也好，还是将这份悔恨化为动力也好，这种敢于受伤的品质，终归是需要尊重一下的。
　　“特别是对于……不，没什么。”中途避而不谈了的他一瞬间好像打算让话题就此结束，可是最后又改变了主意的样子，“……系统先生，虽说绝对算不上什么好大哥，但不才我貌似真的很宠家里人呢。”
　　……
　　……
　　在剧情难得出现一点温情的同时，无敌的皮卡丘只能独自一人躺在冷冰冰的水坑里挺尸――而且还是脸朝下的，被这突发情况惊住了的小智第一时间没反应过来要把它拖到外面，至少也得翻个个才行。
　　总的来说，似乎是运气超级不好，直接吃了一记回溯攻击的满伤害的样子。因为完全没想到会有这种能力所以大意了……也不完全是，毕竟对于连配套精灵球都不知丢哪去了的皮卡丘来说，就算想要脱离战斗来提前结束对方的蓄力也不可能。
　　好在――不管好不好――它并不是唯一一个看上去快要扑街了的家伙。
　　扑通。
　　皮卡丘倒毙的同时，从漫长时间旅行中归来的半藏也在银色光屑的包裹下回到了原来位置，只是在落地的一瞬间，身形摇摇晃晃的他便单膝跪倒在地上，说不清是汗水还是机油的东西浸透了衣服，其中还混杂了少量血迹。
　　逆转时间所需付出的代价是非常沉重的。
　　“你这家伙到底对皮卡丘做了什――哇啊？！你、你不要紧吧？”就连原本怒气冲冲的小智都被这幅模样吓到了，甚至开始当面关心敌人的状况。
　　“该死，真不愧是货真价实的怪物，没想到要潜得这么深才能找到破绽……”粗重的呼吸让声音听起来有些模糊，不过这份喃喃的抱怨依然传入了所有人耳中，“不过这样一来就搞定了，接下来就只剩清理垃圾而已。”
　　……
　　“――够了。”
　　突然响起的申斥声让敌我双方都愣了一下，这声音不大，没有杀伤力，不加攻也不减防，甚至感觉不到太多情绪，然而，似乎有某种强烈的意志隐藏在其中，让人不由自主地停下来聆听。
　　脸色有些不悦的半藏仰起脸看了看说话者的模样。印象中，这名戴着红头巾的少女自始至终都没有说过一句话，更没有放出过任何一只宝可梦与自己进行战斗，只是站在原地垂着头旁观而已。
　　莫非这个才是小鬼们的秘藏王牌？光想想都觉得可笑。很多东西都可以伪装，但她身上颓唐的气氛是骗不了人的这个丫头根本就没有战斗的勇气和决心。
　　直到……刚才为止？
　　调整回呼吸的同时，他惊讶地发现，对方的气势好像有所改变了，而就在这时，半藏所不认识的那位名叫小遥的少女再次开口说话。
　　“……已经，够了。别再用小焰的身体，让她感到痛苦了。”
　　事到如今了竟然还在说这种天真话。感到略微失望之余，玩心和嗜虐感又有点浮了上来。带着一丝冷笑，疯狂的科学家重新将自己纳入时间的缝隙中。
　　――不过是个普通人类，就这样转移到她背后，然后在扭断脖子之前享受一下哭喊声好了。
　　下一个瞬间，看似美丽的食指已经伸向了对方纤细的后颈，然后……
　　啪！
　　被抽了一耳光。
　　“……G？”
　　无法理解状况的半藏不禁发出略显愚蠢的声音，然而抬眼的同时，却和小遥着火般的视线撞在了一起。
　　啪！
　　“……你以为，我和小焰在一起多久了？”
　　――明明是人类，明明只是人类？！究竟做了什么？！究竟怎么做到的？！完全不明白！完全不理解！
　　“――那孩子自以为藏得很好地用这个能力来偷看我换衣服时，可比你要熟练多了呀！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：为了避免猝死我觉得自己可能需要调整下作息。大家好，这里是成天自己吓自己的帝国人。
　　又到了ccc每日战报时间，今天也安定地在魔神柱翻车了――明明显示职阶是？进去却发现是狂柱子什么的！最后打到剩78血什么的！


第一百二十七章 为什么我昨天没更新？！
　　如果说在异性面前眼睛不老实是男性的通病，那么对异性“不老实的视线”的额外洞察力加成就应该是女性的种族天赋。对这方面的研究至今缺乏理论依据，但事实就是，在面对窥觊着自己身体曲线的那些不洁目光时，总会显得格外敏感。
　　就连努力值全分配到脑力方面，直感技能连E-都不到的少女科学家灰原哀，都能在泳装回里敏锐地察觉到某人从背后投来的视线，并在保持着外表不为所动的同时开始莫名其妙地窃喜。
　　当然，无辜风评受害的岛田某人实际上只是在用红外线眼和X光眼确认她的体温和心肺功能以防出现溺水意外而已，这就不是光靠直觉所能明白的事情了――虽然和想象中不太一样，但这也应该是出于好意而采取的行动，所以客观上讲就算开心一下好像也没什么问题。
　　话又说回来，狗粮的强制投喂也不是今天话题的重点，尽管为了读者老爷们的营养状况着想而略微投放了一点，不过接下来还是把那部分揭过，快点切入正题吧。
　　……
　　……
　　“……你说，比我更加熟练？”
　　一瞬间引爆的各种信息中，老实说令人有点感兴趣的部分不少，但是其中最令半藏感到无法释怀的，果然还是被拿来和自己的发明品比较这件事――至于被人类的连环巴掌扇脸这种事，则根本没什么可在乎的，事实上，如果不是自己因为有话要问而在被打中的瞬间配合对方将脑袋偏向一侧，现在那个小姑娘的右手早就弯向奇怪的角度了。
　　“……你是说，这个利用闲暇时间赶制出来，连运行测试都没做过，还被彻头彻尾的外行人捡去胡乱饲养的半成品，在对于能力的掌握上，会比我这个制造者更娴熟？”
　　所以说，科学疯子的G・点有些时候真的很奇怪。直到刚刚为止，无论是被森林蜥蜴口水糊脸，还是在皮卡丘面前屈居下风的窘境，充其量都只让他表现出些许的不悦而已。然而就在这个瞬间，那份心情正在迅速转化为明确的怒意。
　　明明只是个无知的蠢材，而且还是早已被自己认定“没有进化潜质”的下等种族・人类，竟然胆敢这样大放阙词――如果到目前还能看在对方愚昧无知的份上饶她一命，那么同样怒火攻心的小遥接下来的一句话就可谓彻底引爆了他的情绪。
　　“――啊，我就是说了，怎么样！虽然不晓得你到底是谁，但不要张口闭口的用物品来称呼我的朋友！”一度因为挚友的失踪陷入消沉并没有改变少女直率到有些莽撞的性格，不过就算经过深思熟虑，想必她也不会愿意在这种时候服软吧，“小焰就是小焰，不是你口中的什么半成品，这具身体也不是属于你的，快点从里面滚出来！”
　　身体和心都是属于本小姐我的――有一刹那感觉好像顺势这么喊出来也没毛病，但总觉得太毁气氛所以算了。
　　很显然，岛田半藏博士并不同意这个观点。
　　“这，就是，属于，我的！”
　　虽然有点在意她究竟是怎么看穿自己的动作的，可是照现在的状况看，再和这些低等生物废话下去也只是徒增烦恼而已。反正只要将对方从物理意义上毁灭，各种的秘密也就无关紧要了，虽说让真相就此石沉大海略微有些可惜，但是比起满足好奇心，还是亲手解决掉这几个自以为是的狂徒更令人愉悦。
　　“！妙蛙花，用藤鞭固定住他的手臂！”
　　从正面直突对方喉咙而去的手刀被来自旁边的蔓藤牵制住了――虽然因为皮卡丘受到时间差攻击而倒下的影响，小智一行人都陷入了不同程度的混乱，但在场的人和霞中果然还是没有迟钝到会看着同伴陷入生命危机还在愣神的小白。
　　――嘛，这点程度倒也不意外就是了。
　　对半藏来说，也没指望这么简单就能宰掉这个让自己不爽的丫头，头脑和心能够以彼此完全独立的状态进行思考，无论多么情绪化的情况下都不会影响正常判断力，这是类似岛田一族血统技能的存在，虽说到了幺妹这一级已经因为没有智商的关系而不怎么明显了，但半藏显然不需要介意这种问题。
　　故技重施，娇小的身体再一次钻进时间裂缝，这一次选择的现身位置是……原地――利用对手会下意识四处张望的这点，从死角发动攻击。失去捆绑目标的藤鞭在重力作用下朝地面无力地垂下，可还没等它落地，第二记瞄准心脏的手刀突刺就已经出发了。半藏甚至能想象出指尖被温热而粘稠的血液所包围的感觉――自从上一次死掉到现在，自己都没什么时间去做实验，这曾经熟悉的触感也算是久违了。
　　本来应该是这样才对。
　　“我都说过没用了吧！力壮鸡，使用连环踢！”
　　虽然因为从精灵球出手到内容物放出再到得到指示行动之间需要一定的时间，导致力壮鸡实际上是用头而不是脚挡开了对方的攻击，但这依然不可能是在后手状况下能做出的反应。
　　“这怎么可能？！”
　　能力一度使用后无法再迅速从原地退开，导致被四下飞来的能量球、种子机枪和珊瑚长矛戳中了好几次，不过相较而言，那都只不过是无足轻重的事情。只有一回的话还能用“巧合”敷衍过去，可是本应全无破绽的位移却已经接连两次被对方看穿了。
　　“……我说啊，你知道我以前每天会被小焰用这种手段偷看多少次吗？”
　　“啊？”
　　“就算再怎么神奇，看过好几百次之后也早就习惯了啦，而且每次出现的位置都是在衣柜里，连柜底都快被踩烂了都没注意到，虽然那里确实是能往外偷看又不易被发现，可总是选择同一个地方什么的未免也太笨拙了吧……嘛，话虽如此，能从这中间察觉到类似杀气的存在的我说不定才是最不正常的那个呢……”
　　――你说习惯？！别开玩笑了！
　　无论从观察还是思考的结果来看，对方应该都没有说谎，然而本能却在极力拒绝接受这个事实。
　　――由这样的我亲手制造的，无比接近创世神的力量，以及这具不惜向那些异界势力妥协换取的更加优秀的性能……竟然用一句“习惯了”就？！
　　老实说，心里大约有三成的想法是“这丫头说不定是个杀了挺可惜的人才”，不过剩余的七成表示，还是干掉她泄愤比较好。说到底也只是人类，哪怕真的像她所言的那样识破了时间转移的能力――当然主观上还是无法认同――也能在物理意义上粉碎对方的幻想。
　　“而且――”
　　“去死！”
　　在最后一刻，那孩子好像还打算说些什么，但不管出于理性还是感性都不必再听她说下去了。
　　这一次，并拢的指尖缠绕上了稀薄的气流――燕返这个技能的伤害不高，但在用来确保命中以及看大门时的效果却是有目共睹的，而用上了身为宝可梦的技能也就是说，这次是确信无疑地打算娶……取对方的性命。
　　“糟了？！森林蜥蜴，快使用硬化植物！”
　　“蛤！”
　　――各种意义上都做不到的啦，这种距离下怎么可能来得及……而且才没学过那种便利的招式咧。
　　因为情绪焦躁的关系，就连叫声听上去都充满了暴力因素，然而尽管它在力有未逮的情况下没能采取任何行动，想象中最坏的情况也没有发生。
　　手刀最后停在了距离小遥不到几厘米的位置，风压甚至略微切开了衣角。
　　半藏的脸上第一次被不可思议彻底地占据了。
　　与之相对，刚刚与死亡擦肩而过的少女露出了有些清苦的微笑。
　　“……看吧，就算变成现在的样子，小焰也绝对不会伤害我的。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：如题，我也很迷茫。大家好，这里是感觉莫名其妙的帝国人。
　　记得昨晚我码完字，保存章节，全选，复制，打开书客――我是说刺猬猫，建立新章节，粘贴内容，写上标题和碎碎念，点击发布，关闭网页，关机睡觉……然后今天突然发现没有内容，why？
　　……等一下，刚才的操作中好像少了个什么步骤，是我的错觉吗？
　　我是不是没确认发布就把网页关了？
　　总之既然都这样了索性又补充了点内容，今晚……应该会有二更吧。


第一百二十八章 回到未来2018
　　（这是 第 二更）
　　“即使变成现在这样，小焰也不会伤害我的！”
　　如是宣告着的少女整个人看上去都闪耀着光芒，熠熠生辉的双眼中充满了对朋友的信任和珍视。一直以来束缚着内心的枷锁已经在刚才被手刀逼至咽喉时解开了，现在的她，可以挺起胸膛面对自己真实的想法。
　　“因为不管什么时候，小焰都是最喜欢我的吧？我也是最喜欢小焰了，所以绝对要把她的身体夺回来！”
　　如果某个正在海底洞窟中挖掘石像兵的异世界死宅女听到这句略带歧义的发言，说不定会哦嚯一声然后掏出纸和笔开始做汉化本，但此情此景下，在场其余人在随后的十数秒内都只能愣在原地而已。
　　当然，其中有一个人愣神的原因与众不同。
　　视爱与正义如粪土的极道科学家岛田半藏绝对不会因为那种甜到发腻的理由而收手不干，也绝对不会相信是这具身体里残留的某种意识在作怪――尽管外表粗犷到一塌糊涂，但他在大部分时候可是个相当谨慎的人，绝对不会大意到留一个会和自己争夺控制权的家伙在体内。
　　（不对，这种僵硬的感觉是……麻痹状态？怎么可能，就凭这帮小鬼的攻击根本不具备威胁才对，而且也没发现有会造成麻痹效果的……啊，是这样啊。）
　　别说事实依据，就连线索也没发现一点，不过正是因为这样，才有一个想法突然窜入脑海――一个在这种时候会被最先想到的人。
　　（啧，竟然完全没注意到……是我太专注于眼前了吗？）
　　……
　　……
　　【系统提示：嗯，女孩子之间的感情真美好，特别是双方年龄之和小于等于二十五时……不过说实在的，刚才我们不动手的话遥碳就已经被（刺猬娘魅惑）干掉了吧？】
　　“我‘们’？”
　　【系统提示：是是是！没我什么关系总行了吧？反正人家就是网络连接失败后就连咸鱼都不如的机械硬盘集显垃圾中古货……】
　　各种技能乱甩的后果就是，天柱的顶层地面现在比杰O钟爱的碳酸奶酪上窟窿还要多（*），还在为突然情况手忙脚乱的小智一行可能至今还未注意到，但是透过那些大大小小的裂口，即使是从楼下也能清楚看到他们战斗的状况。
　　不过，略施援手后便躲会阴影里继续偷看的两人，貌似也并没有提醒他们的打算。
　　压制之手（恶・变化）（威力--・命中75）：用饱含恶意的无形之手触碰目标，随机赋予麻痹、沉睡或冰冻状态，命中的情况下使目标进入束缚状态（说明：无论是触摸者还是被触者都不会产生真正的手感，所以请不要将这个技能用在奇怪的地方！）（系统专属技能）（助手专属技能）
　　这个技能是当初为了暗中收拾熬夜看球的大木博士而购买的，可惜开启了商城功能之后在研究所住的日子就不多，所以并没有派上太多用场。顺便一提，与之配对的还有一个叫做“破坏之手”，会随即赋予中毒、烧伤和混乱的技能，感觉用不太上就放着没管――现在想想应该一块买下来，说不定还能解锁个融合功能什么的。
　　“系统先生？”
　　【系统提示：哼，你搞错了吧，我只是扔在路边没人要的大型废弃物而已。】
　　“那，扔在路边没人要的大型废弃物先生？”
　　【系统提示：……你这人怎么就这么耿直涅？】
　　“嘛，那个先放到一边，我想上面很快就可以分出胜负了，请您做好偷偷回传数据的准备。”
　　【系统提示：啊哈，跟你这家伙生气真是浪费电池的行为……算了，这个交给我――等等，你不打算上去的吗？】
　　“……眼看着那孩子走到现在这一步却什么也没能做到，直到最后都差点没有赶上，不才我还有什么脸面去见她呀。”
　　【系统提示：明明都说只是差点而已了……真没办法，这次就看小智君他们表演好了，反正没有任务奖励你也提不起劲来对吧？】
　　“……”
　　【系统提示：卧槽别在这种时候转过脸去好吗？！我只是开玩笑的啊？！】
　　……
　　……
　　如果皮卡丘还醒着的话，应该能够看穿这些小计俩，并由此推断出地板下面藏着人的情况吧。但是很可惜，经过激烈战斗后剩下的那点残兵中没有人具备这样敏锐的洞察力。更何况小遥本人一脸信誓旦旦地吹得这么玄乎，就连藏身地下的实际操作者有一瞬间都差点被绕进去。
　　“虽然有点不太明白，但现在肯定是好机会吧！上吧，龙虾小兵，使用贝壳刃！”
　　由于各种培育不力，这只看上去很适合做成十三香口味的小龙虾即使是在小智的随机等级队伍中也算是实力常年徘徊在底层的，不过也正是因为这样，它才没有被半藏放在眼里，从之前疯狂的割草攻势中侥幸逃得一劫。
　　但是，它看起来并没有知恩图报这种奇怪的想法。
　　刺啦！
　　“哼？！”
　　如果放在平时自然没什么，可是在身体无法活动的状态下，自我修复功能也会因而停止，期间的任何攻击都会在身上累加伤害――更何况这并不锋利的龙虾钳还在衣服的前襟上留下了一道口子。旁边不远处的某眯眯眼想要假装不经意地偷瞄从中漏出的雪白肌肤，结果被一柄鱼叉当头刺爆。
　　“现在不动手的话就没机会了――火爆猴，使用瓦割！”
　　“对不起，可能会很痛吧，但这也是为了让小焰小姐恢复正常……大食花，飞叶快刀！”
　　“没办法，虽然很不想用这家伙战斗……可达鸭，用疯狂乱抓你给自己抓痒做什么？！”
　　不管怎么说，在小智的带动下，其他人也终于意识到了应该采取的行动，纷纷投入手中最后的力量发起攻击，如果是在游戏中，现在应该可以看到各种一到两位数的伤害正像泡沫一样大量涌出来。感到有些焦躁的半藏试图闪身离开，却又吃了一记来路不明的控制技能。
　　（在下面？！）
　　这一次，长了个心眼的他终于发觉了问题所在，可是不拜托目前的状况，也没法做什么。唯一值得庆幸的是，源（source）那家伙不知为何躲在下面不肯露面，这是现在必须抓住的空档。
　　常规的超时空位移受到了阻碍，但无视一切效果的回溯技能依然可以使用，至于可能造成的负担……已经管不了那么多了。本想在正餐开始之前解决这些小鬼，却因为他们的意外难缠而陷入了被夹击的窘境，事到如今，再不甘心也只能先退一步――又或者拉个陪葬的家伙一块下水。
　　作为即将从当前时间线脱离的前兆，他的身体开始变得透明起来，恐怕要不了几秒就会彻底消失。然而就在这个时候――
　　扑通。
　　“我，不会，让你逃掉的！把小焰还给我！”
　　“什――？！你这笨――”
　　小遥抱着舍弃性命觉悟的一扑，造成了些神奇的效果。
　　回溯技能会锁定一个目标，然后沿着他所走过的时间步步倒退，直至发现可以利用的破绽为止。因为急于撤退，半藏在这一次的目标选择上比较随便，只是随手制定了离自己最近的那只忘恩负义的龙虾小兵，然而在突然有第三方介入的场合，回溯目标在措手不及下发生了改变。
　　“……G？为、为什么我也变透明了？！”
　　（外观上的）两名少女就这样一同消失在了通往其中一方过去的时间隧道中。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：好的，今天的份也完成了。大家好，这里是松了口气的帝国人。有人问到老乡股的问题，我只能说为了防止被腻死大家还是多吃一段时间的清淡食品比较好，黄瓜味的狗粮就不错。
　　（*虽然猫和老鼠中的奶酪总是千疮百孔，但现实生活中敢把产品做成那么多气泡的厂家早就被消费者砍死百八十遍了……我也是受了动画风格的误导才会一直觉得奶酪上应该全是洞，实际上一般都不会那样的啦）


第一百二十九章 如果再给我一次机会……我想去抽卡
　　随着覆盖整个视野的炫目光斑渐渐散去，对身体的控制权也逐渐回到自己手中，体感恢复的瞬间，意识到了自己正处在一个狭小的空间里。
　　――这次也成功了。
　　饶是人性匮乏到可以去传火的疯狂科学家，也不禁下意识地松了口气。利用时间回溯的力量可以给对方造成无法防御的巨大伤害，但伤口毕竟不会凭空出现，如何抓住对方的破绽并予以适当损伤，规模控制在既能对将来的战斗产生正面影响又不至于夸张到致使世界线变动……这门学问说起来可就高深了。
　　（那么，这里是……）
　　毕竟要在动辄数千小时的时光旅行中寻找可能存在的空档并伺机出手，光是这巨大的工作量就足够让人发疯。好在作为机械生物，自动化功能什么的还是多少有一点的。预设程序会自动检索出存在机会的时间点，并像空投一样适时将本体从时间隧道中抛出。
　　……当然由此导致的弊端也有一点，就是刚刚落地时往往会搞不清自己究竟在哪。
　　环境很狭窄，就像是被关在一口棺材里，昏暗的光线下依稀可以看到四周悬挂着些帷幕样的东西，与空气中淡淡的香薰以及漆料味组合在一起，让人感觉有种说不出的诡异。不过，这里既然是那个女孩的过去，当事人肯定就在附近，只要找到对方然后在她身上留个小记号，技能的后续效果就会把自己弹回未来的天柱，身上的异常状态届时都会消失，瞬移也将变得可用，接下来只需在小鬼们反应过来之前撤退就行了，完美。
　　计划停当之后，半藏小心翼翼地将脸凑近旁边一道微微透出亮光的缝隙，打算确认一下外面的状况。
　　“哼哼哼，哼哼哼……”
　　嗯，外面有位身上只裹着一条浴巾的少女正在边哼着歌边使用吹风机，从她还在滴水的发梢来看，应该是刚刚洗过澡吧，也就是说，自己莫名其妙被卷入了偷窥狂的冤罪中。
　　“这么说起来，之前的确听说过浴室里的柜子什么的……所以说人类真是……。”上一次用同样的技能攻击皮卡丘时，光是为了寻找破绽就不知花了多少时间，相比之下，每天破事一大堆的人类收拾起来简直不要太轻松。
　　――只是一碰就碎这点是个不足，为了避免蝴蝶效应的发生，他决定只给对方留下一点轻微的伤病。
　　“……就在阿基里斯腱上留一个创口好了，反正又不是真的要干掉她，只是执行技能的必要步骤――”
　　但是，刚抬起一半的胳膊却冷不丁地被一只手抓住了。
　　“？！”
　　因为觉得这是在过去的时间，所以说不定确实有些大意，可再怎么说也不至于会察觉不到距离如此之近的存在。吃了一惊的半藏下意识地准备做出反击，然而这次换成被对方的另一只手堵住了嘴。
　　而当此前一直藏在角落里的那个“另一人”从挂着的浴袍后面露出脑袋来瞬间，这份惊讶则转变成了彻底的混乱。
　　――虽然有不少问题，但总之现在先安静点，正看到精彩的地方呢。
　　有着美丽的夜黑色长发，黑珍珠般深邃动人的双眸，令人联想到寒兰的纤细手足……简单来说，就是和目前借用的这具身体一模一样的存在，正一边对他施展固定技一边用眼神这样示意道。
　　……
　　……
　　通常来说，涉及时间旅行的能力原则上都不会携带无关人士，毕竟考虑每个人的行动会对时间线产生何种影响实在太麻烦了些，更别说是对于敌人了。虽然也有将对方丢进哪个异时空中让其自生自灭的方法，但那所需的力量可不是一般宝可梦所能具备的――错误使用案例依然可以参考大木研究所永远的好朋友雪氏拉比君。
　　不过，反正时间系能力在戏剧中总会出毛病，所以就算卷进几个无辜路人来也没什么好奇怪吧？
　　“――不奇怪才有鬼了！话说这到底是哪里呀？！”
　　只记得眼前白光一闪，等回过神来的时候就已经独自一人站在这片陌生的荒原上了，一眼望去能看到的就只有戈壁一样的平原，除了几丛稀疏的灌木之外没有任何生命存在的迹象――很显然，这里并不是之前所在的海岛，而从头顶上的大晴天来看，是不是在芳缘都很难说。
　　至少，应该不是在“当时的芳缘”。
　　“……为啥我这么淡定地得出了这种结论啊，一般来说这种事肯定是不可能的吧？”
　　长叹了一口气的小遥突然有种头皮发麻的感觉。自己的确是为了阻止抢走了小焰的不名歹徒逃跑而朝对方扑了过去，然后就被卷入了什么奇怪的能力里，可那和现在的情况之间有什么关系还是让人一头雾水。
　　联络设备想也知道全都处于收不到信号的状态，就连剩下的精灵球也不知为何全都不见了踪影，不管怎么想，自己都才应该是眼下处境最危险的那个。
　　“不过，还是必须去找小焰才行！”
　　船到桥头自然直，这应该算是从小智那里传染……我是说学到的东西之一，如果是对自己真正重要的存在，那么哪怕拼上性命也不可以放弃！
　　“……那个，虽然被称作重要的存在是很高兴，应该说是想要录下来然后每天24小时在耳边循环播放也不为过……但是，果然还是希望小遥能够以自己的安全和幸福为最优先考虑。”
　　“！”
　　从背后传来的有些畏怯的声音，让小遥差点原地跳起来，想要立刻回头但又害怕事实让自己感到失望的心情交错在一起，令少女一时间感到有些无所适从。
　　“……而且，我到底有没有资格成为小遥所重视的存在，对于这点也有些……”
　　――笨蛋！
　　想要说出口。
　　――事到如今……事到如今了却还在说这种话！
　　想要传达出去。
　　――小焰是我的……最重要的朋友啊！
　　想要紧紧抱住对方，将那声音的主人拥入怀中，为了防止她再度消失，永远都不打算放开。
　　――然后，就现在，把眼泪噙住，转过身去将这一切付诸实行吧，把最好的笑脸展现给她。
　　“小焰！我――不对为啥你是裸着的呀？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：三十个石头在杀生院池子能出什么？答：黑A
　　一张呼符在杀生院池子能出什么？答：另一张黑A
　　大家好，这里是感觉自己有毒的帝国人。
　　下了一天的雨，感觉懒懒散散的不想动……等等，话说上一章的间贴里好像出现了个奇怪的ID？才狗你这家伙有小半年没出现了吧？！


第一百三十章 誓言的安魂曲
　　我们经常用勿忘初心这句话来劝诫他人或自我勉励――比如说我昨天出了两张、今天两发单抽又出了一张，二十四小时内便莫名其妙凭空冒出一个三宝的黑A来，然而我在明知道黑A强无敌三宝伤害又爆炸的情况下依然选择不去练，而是继续把狗粮喂给没什么卵用的NOBU，这就是典型的不忘初心行为。
　　……好了，假装开场白借机晒卡的部分先到这里为止。
　　任谁都会有不想放弃的坚持，或许很渺小，或许很短暂，甚至可能是在一般意义上不被认可的东西，但当回首往昔，你会看到正是那些历史决定了我们将会成为怎样的人。从最初的原点开始，数不清的巧合与必然造就了现在的我们。
　　普通来说，这种听上去很有道理的废话也就只能停留在鸡汤层面，可是当真的具有时间穿越能力时，就可以真正“设身处地”的去探索一下过去。很显然，伤害上限与自爆不相上下的回溯技能并不是用来让人忆苦思甜缅怀青春的――正相反，那是一次毫无浪漫感可言的跨时间行刺活动，只为了最高效率地制造痛苦，一击必杀，速战速决。
　　不过，如果一次回溯中同时卷入了两个人，那么情况又会开始变得有趣起来了。当杀手沿着被害人的过往一路倒回寻找可乘之机的同时，小遥也被卷入了另一个人的过去之中――不，当然不是半藏的过去，看玩笑，那种每30秒就要掷一次骰子过意志检定的世界根本不是人去的好吗？
　　……
　　――父亲啊，您为何要让我在这世上出生……
　　……
　　“这么说，这里是小焰的……不对，那样的话你为什么会认识我啊？”
　　面前这位全身不着寸缕，让人眼睛不知道往哪放的女孩，无疑就是自己将来最重要的好友之一，可是从这个自己完全没印象的场所看来，这里应该是两人相遇之前的某段时间才对。尽管对于第一次的时空旅行尚有些惊魂未定，少女还是立刻注意到了不自然的部分，尽管不想去怀疑朋友，但是……
　　看到她脸上的惊疑，小焰倒是见怪不怪地点了点头，显然早就想到了这种可能性――顺带着也没有拿点什么东西把自己身上遮一下的意思：“……你说的没错，我虽然是晓美焰，但也不是晓美焰，那个在这片荒野中诞生、流浪、最后被小田卷博士带回研究所，与你们一同生活过的孩子，现在已经不在了。我是基于她的记忆与人格创建的备份数据，是为了与父亲争夺控制权而被回传到这具身体里的另一种‘异物’而已。”
　　备份数据？父亲？控制权？异物？短短几行字中包含的信息量对少女来说有些过大了，但相比于那些，有一句话则让她心跳都停了半拍。
　　“你说小焰已经不在了是什么意思？！”
　　……
　　――这是个滚烫的，冰冷的，荒凉的，孤独的，就只有痛苦而已的，世界啊。
　　……
　　小遥夹带着惊恐与愤怒的声音好像让自称备份数据的少女有所触动，表情一直在落寞与苦笑之间变来变去。
　　“……就是字面上的意思。与你们相识的名叫晓美焰的女孩，已经在身体控制权被父亲接管前遭到格式化而删除了，这片无人的土地就是证明――无论过去、现在还是未来，她都不存在于任何地方了。”
　　小遥感到一阵天旋地转般的眩晕感。
　　“……你到底是谁？”
　　“我是未知的第三方出于不明目的保留下的备份数据，保存了来自晓美焰的所有记忆和思想，我们有完全相同的思维模式，一模一样的观点和信仰，会对所有外界刺激做出完全一致的反应。”说到这，她相当凄冽地笑了一下，“但是，我不是她――对，从你的眼中就能看出来。”
　　……
　　――我以为自己能得到什么，但其实自始至终都一无所有，就注定像这虚伪的生命一般在嘲笑中凋零。
　　……
　　名叫晓美焰的“生物”从来就不曾存在过，自己一直以来当成挚友的那个她只是一段带有高度智能的人格代码；更甚者，就连那段代码现在也已经不在了，取而代之的是“伪装成那个伪物的伪物”。
　　突然被灌输的这些情报，甚至让小遥产生了一种奇怪的思考：这两件事之间究竟谁更让人难以置信？
　　“别担心，虽然父亲正试图通过对过去的你施加伤害来结束时间回溯，不过我的子程序正在拖延他的进展，在他来得及做任何事之前，我就能先一步结束这一切。”不知对方在她的沉默中读懂了什么，面前的少女似乎显得更加灰暗了，不过当她开口说话时，还是尽力挤出一个凄苦的微笑，“多亏你们削弱了他的力量，现在有了第三方的帮助，我可以尝试去争夺部分控制权，然后启动自毁程序。”
　　最后一句话在小遥身上产生了点奇特的影响。
　　……
　　――我诅咒你的自私，你的贪婪，你的冷酷，你的残忍……不过，哪怕仅仅是镜花水月般的迷梦……我必须感谢。
　　……
　　“不行！”
　　伸手抓住对方的动作果断到自己都吓了一跳。
　　“小焰你，必须和我一起回去！”
　　被拉住的少女有一瞬间露出了温和的表情，但总归只是转瞬即逝：“……我，不是你认识的那个人。虽然很像，但是是不同的。”
　　“那种事――”直到前一秒，小遥自己也还在为此而苦恼着，如果认同了这个小焰的存在，是否就等同于抛弃了那个与自己朝夕相处的密友，这个问题让她迟迟不敢握住那只显然有些颤抖却还在拼命克制的小手。然而就在开口的瞬间，少女突然想通了一件事。
　　“……你说过，你的思考方式和‘另一个的小焰’是完全一致的吧？”
　　“是的，因为在设计上……不对，不是这个问题！我是――”
　　“――那我问你，假如你和另一个小焰的立场交换，你会希望她怎么做！”
　　“我会――”
　　――我会希望她能和你一起生活下去。
　　意识到这个答案的同时，正打算争辩什么的她顿时愣在了原地，看着那副平时绝对见不到的呆住了的表情，小遥不由得笑了出来。
　　“对吧？你也好，另一个也好，你们绝对都是小焰没错！”
　　眼中亮晶晶的东西让视界有点模糊，不过这点对方应该也一样吧。
　　……
　　――美丽的邂逅，如同阳光，和新月的皎洁，就算只有片刻时光，对着虚假之身来说，也已经……
　　……
　　“……但是，这真的好吗？”
　　“嗯？”本以为已经说服了对方，可就在小遥打算询问有没有其他方法离开的时候，却又听见了细蚊般的反对意见。
　　“……小遥，已经明白我是怎样的存在了吧？即使是这样，还愿意和我成为朋友吗？”
　　被问到的少女满脸“事到如今还说什么呢”的表情。
　　“你到底在害怕什么呀？觉得自己的能力很恐怖吗？明明小霞小姐都坚强地活着呢……”
　　这是一个很有说服力的论据，可是对方看上去依然有些犹豫：“不，我说的不是那个问题……虽然也有点那个问题，但更主要的是，那个，我平时做的事情，你，都知道了吧……”
　　一直以来，再喜欢的人面前都装成是人畜无害的麻花焰形态，可是既然用瞬移能力偷窥的事情已经暴露，那么自己恶劣透顶的真实性格恐怕也瞒不住了吧――虽说由自己来讲有点奇怪，但世界上怎么可能会有人愿意和这种家伙做朋友。
　　这个问题似乎让小遥有点懵，就像是不明白她想表达什么一样。
　　“？这有什么好担心的？只是因为想一起洗澡却又不好意思说出口，最后只能躲着不敢出来吧？我觉得这没什么可介意的呀？”
　　“……”
　　看来这位小姐虽然看穿了对方的行动，却未能正确理解这背后的意图。
　　真是谢天谢地。
　　……
　　――感谢您让我诞生在这世上，无论目的为何，无论结果怎样。所以，父亲啊，我已经不再需要您了……
　　……
　　衣柜中发出一阵轻微的咔哒声，就像有两只小拉达在里面打架一样――小田卷研究所里寄养着许多宝可梦，有一两只闯进屋子里来也不奇怪。但是正在把头发吹干的小遥知道，藏在里面的绝对不是什么小拉达。
　　（真是的，想要一起洗的话，明明说出来就好了……小焰她也太害羞了啦。）
　　想到那个孩子正躲在衣柜里，因为错失了邀请时机而捶胸顿足手足无措的慌张样子，小遥就忍不住小声笑了出来。虽然很想实地看看她的表情，但如果现在打开衣柜，对方一定会羞得没脸见人吧。
　　为了体谅那位可爱的友人，她装作什么也没注意到的样子走出了更衣室。
　　而她真正没有注意到的是，从柜子的门缝中一闪而过的银色光辉，那是有不速之客从这里离去，回到属于自己的时间点时留下的点点星屑。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：杀生院什么的已经放弃了，果然我就是个当正义使者的料。大家好，这里是当场组建了自己部落的帝国人。
　　长剧情，终于，终于，终于，终于快写完了……咦？接下来还有老乡？不要啊――？！


第一百三十一章 此时热心读者正在提刀赶来的路上
　　◆◆◆数据正在读取，请稍后……NOWLOADING……◆◆◆
　　◆◆◆确认控制中枢闲置，是否登录为管理员？Y/N◆◆◆
　　◆◆◆管理员权限已登录，正在与仿生神经建立连接◆◆◆
　　◆◆◆正在进行开机诊断，未检测到影响运行的异常◆◆◆
　　◆◆◆激活完毕，已在将所有感官同步到管理员视角◆◆◆
　　随着最后一条讯息在大约五秒的提示性闪烁后消失，视野回归了熟悉的状态――“熟悉”这个词可能有点不太准确，因为对小焰的人格备份来讲，这还是她第一次从人类的角度观察这个世界――再次意识到了自己与原本的晓美焰并非同一人的事实。
　　不过，那也已经不重要了，因为正如女神之所言，如果身份交换，自己也一定会希望对方能抛开这些顾虑，为了守护小遥的幸福和贞操而好好活下去。
　　所以，对于享受着被小遥一边痛哭一边抱在怀中的待遇这件事，也是心安理得的。
　　“太好了……能回来真是太好了……”
　　虽然算不上极其完美，但长久以来的祈祷和寻觅终于有了可称满意的结果，在回溯的时间中亲眼看到最好的朋友如何险死还生的小遥一时有些哽咽得说不出话，不过照这个发展来看，她接下来很可能会说出“以后再也不要离开我了”这类事后会让自己羞臊到想死的台词，而正假装着同样喜极而泣的小焰也已经为此准备好了录音功能。
　　……嗯，这份无论何时都坚持以自我兴趣为最优先考量的压倒性安定感也是岛田家的家风之一，但需要说明的是，这并不意味着她没有被这一幕历经艰险后的大团圆结局所感动――如果不是讨厌让别人看到真面目的话，现在说不定真的会喜极而泣。
　　不光是这对各怀鬼胎紧紧相拥的挚友，其他人也不禁为这段小小的谢幕而松了一口气。
　　“哦哦！哦哦哦！这份历经磨难后的真挚的友情！小生实在是太感动了……”
　　在无关紧要的地方泪腺特别发达的眯眯眼君直接感动到泪流成河，顺便用泪水对自己怀里刚从塔底下捡回来的小拳石输出了成吨的伤害；同样在偷偷抹眼睛的小霞本打算提醒他，但在声音哽咽的现在，一开口就容易飙出一些南滩地带的方言，感觉上有点羞耻所以就干脆算了。
　　――顺便一提这两个人除了帮着流泪之外基本没在战斗中派上多少用场，前者擅长的岩石系在大雨中几乎瞬间团灭，后者则一如既往地在对盟友疯狂输出。
　　“那个，莳萝？如果想擦眼泪的话我把手帕借给你不好吗？”
　　“少、少嗦啦，人家才没哭！只是脸上被水花溅到了所以用姐姐的衣服擦一下而已！”
　　“所以说为什么要用我的衣服擦啊――！呀？！那、那里不行！胸口很敏感的！”
　　把脸哭花了之后用洗面奶清洁一下……听上去好像没什么问题。无论如何，姐妹之间的美好羁绊都丝毫不会逊色于朋友，尽管因为关系亲疏而自觉退开了一步，给正处于感情决堤的小遥腾出空间，但双胞胎显然也很受感动。
　　“大家都没事真是太好了！对吧皮卡丘？”
　　“……”
　　一如既往缺乏语言表现力的小智正试图用最简短的方式给事情做个总结，然而遗憾的是这次受到的响应有限。就算战斗结束，期间受到的伤害也不会消失，不晓得在“历史中”究竟被半藏做了些什么的电耗子到现在还有点闹别扭。
　　不过，真正的问题并不是耍小性子的皮卡丘。
　　“……”
　　即使在大家都为这场胜利而激动不已的时候，瑟蕾娜小姐依旧显得愁眉不展。心灵犹如O宝SOD蜜……的瓶子一般洁白的少女一般很少对皮卡丘以外的对象产生嫉妒之情，但这次的情况对她来说确实残酷了些。
　　嗯，当所有人都终于逮到机会松一口气的同时，就意味着在剧情上已经被逼到退市角落中的神宫寺小姐再一次被遗忘了。虽然再这样的情况下也不好责怪大家什么，可感觉上总归有点……
　　“――没问题的，瑟蕾娜小姐不需要担心，我们也一定能找到神宫寺老师的。”
　　“G？”
　　不知什么时候，之前还相拥着痛哭的两人已经恢复了常态，正带着还有些发红的眼圈向自己这边点头示意――总感觉其中一方眼红的理由是因没能抱在一起吸到爽而对自己这个碍事者产生的杀意，但应该只是错觉而已吧。
　　“交给我吧，这次只是意外，到时候一定会派上用场的！”
　　“……不，小霞你的话，这次也光是在背刺我而已吧……”
　　“少、少嗦！看招，鱼人碎击！”
　　噗嚓！
　　以此为契机，察觉到她在消沉中的其他人也陆续表达了各自的勉励之情。
　　“嗯，大家一起加油把神宫寺老师救回来吧！”
　　“没关系的，毕竟是那个神宫寺老师嘛，肯定不会有危险的！”
　　……只是不知道为什么，个别女性成员对那位青梅竹马的称呼听着都有点奇怪。但是，当被小智的手搭在肩膀上的瞬间，那些小问题就通通无所谓了。
　　“――我们一起加油吧，瑟蕾娜！”
　　“好、好滴！”（咬舌头）
　　……说不定连小静的安危本身都变得无所谓了，毕竟，就连头顶上骤然放晴的天空都像是在祝福这份美好的恋心呢。
　　………………等等，放晴的天空？
　　海皇牙的降雨特性将会在大范围内引发规模超常的大暴雨，且这种天气不会随着使用者的离场而立即消失，因此就算有什么人突然大发神威讨伐了暴乱的超古代宝可梦，也应该无法让天空瞬间晴朗才对。
　　除非……有另一种能够清除天气效果的特性在发挥作用。
　　“……”
　　仿佛在同时意识到了这个问题，所有人齐刷刷地转动着僵硬的脖子朝后看去。
　　“……GU……GU……GUAAAAAAAAA！”
　　在那里，此前一直被禁锢在时间之中而只能被迫担任背景贴图的天空之龙，刚刚从束缚中重获自由，伴随升腾的怒气朝众人大声咆哮着。
　　“糟――？！谁还有能战斗的宝可梦？”
　　“可恶！皮卡丘，还能坚持一下――果然不行吗……”
　　“对、对了！如果使用小焰的力量！”
　　“……抱歉，现在的状态实在做不到。”
　　“总之大家先散开――它已经扑过来了！”
　　刚祥和了不到三十秒的气氛再度陷入混乱，裂空座可不晓得那具少女的躯体中发生了什么所有权易主的状况，它只知道自己的仇敌就在眼前――而且看上去很虚弱。
　　“GUAAAAAAAAAAAA！”
　　“不要――！”
　　“……古拉顿，使用究极无敌大爆炸。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：电脑死机，文件丢失，心态爆炸，不想解释……大家好，这里是短短十六字就把自己安排得明明白白的帝国人。要不是现代科技的神奇之处你们说不定今晚都见不到我……至于有没有二更，看天吧。
　　话说我CCC的高难拖到现在都没打――嗯，再有5000KP就全封杀完成了，到时候再说吧。


第一百三十二章 这样的作者就活该被月票砸死.jpg
　　睁开眼睛时，看到的是不认识的天花板。
　　不，确切地说，眼前这仿佛在朝四面八方无限延伸的纯白色空间中，是否存在“天花板”这个概念还是另说。
　　“……所以说这是哪啊？”
　　即使是从内到外都疯透了的极道科学家，也因为这陌生的景象而惊愕不已。
　　“我记得，记忆中最后的场景确实是……”
　　使用回溯技能从围攻中脱身后，自己潜入了那个小女孩的过往，然后在一口衣柜里莫名邂逅了不知靠什么原理死而复生的焰，经过一番天人交战后被属性理应一模一样的对手摁死在长宽只有一米见方的小柜子里。
　　――这样听起来就像在描述做梦梦见的场景，但事实就是如此荒唐，就算到了现在，半藏也无法理解这一系列操作的来由……不过话又说回来，这也才是他刚刚睁开眼睛而已。
　　（这是不可能的事情，是那些自称时空管理局的家伙将焰的人格提取并删除掉的，而就算是他们没办法将已经彻底毁弃的数据恢复过来……难道那些小孩子手中握有比高次元更先进的技术吗？）
　　……什么的，怎么可能呀。况且真要有那种东西的话也早就该拿出来了吧~
　　但是，有一个人的情况例外。
　　那是无法用常理度量，无法用常识束缚，时而也会因各种缘由而饮恨，但直到咬穿对方的喉咙之前绝对不会放弃复仇――没错，就像自己一样。
　　在意识到这个可能性的瞬间，本来因功败垂成而有些颓丧的情绪立刻振奋起来。
　　“呼哈哈哈哈哈，真有你的呀源（source），你也找到了更高次元的存在吗？你也和魔鬼做了交易吗？很好，太好了，果然不愧是我的发明，不光是机械，就连生物也能和高次元智能完美兼容！”
　　强大的力量本身对他没多少吸引力，但那些不存在于这个世界的知识、以及由此连所产生的无数改变却不得不令人心动，为了追求未知，这个男人就连背叛自己的星球时都没有丝毫犹豫，而现在看来，似乎还有机会去继续它。
　　必须去寻找，必须去探求，必须一层层抽丝剥茧直到了解所有真相为止――现在哪还有工夫发呆，不管做什么总之先动起来再说。
　　……如果抛开他的险恶用心以及不计牺牲的行事手段，这家伙说不定还意外地有励志故事的主角潜质。
　　“首先要想办法从这里离开――G？身高怎么……？”准备起身的瞬间察觉到了身体的异样。首先视点很高，动作感觉比以前沉重，把手举到眼前时看到的也不是稚龄女童那白白嫩嫩的肌肤。
　　“……变回原来的样子了？”
　　这幅模样，确实是人类时期的自己没错，可是除非源（source）那家伙好心到给自己入殓，否则这具身体应该早就不存在于任何一个世界了才对――除非这里只是某种幻觉的产物，自己也不过是个形态诡异的幽灵，可躺在地上时从背后传来的类似瓷砖地板的凉意则好像在否定这个可能。
　　“究竟是在哪呢……不过在这之前还是要想办法离开才行呀。”
　　“――不，没这个必要，你就在这里老老实实地消失吧。”
　　“？！”
　　……今天还真是碰到了各种各样的奇怪事情呢。听到背后传来的说话声而本能扭头看去的同时，这个想法骤然从脑子里跳了出来。
　　站在那里的，是相貌一模一样的另一个自己。
　　……
　　……
　　由于助手在关键时刻恰好赶到（划重点），裂空座看管不慎导致的小规模混乱在未造成任何伤亡的情况下就平安结束了。至于当时具体发生了什么，电光火石之间大家都看的不是很清楚，好像是某个红色的东西嗖的一下从眼前飞过，砸中某个绿色的东西之后双方一起叮铃桄榔地从塔上滚了下去，最后扑通一声掉进了一大片蓝色的东西里，咕噜咕噜冒了一阵泡泡就没动静了。
　　嘛，毕竟超古代宝可梦之间势同水火是自古以来的传统，一见面就打起来也没什么好奇怪的。大木研究所虽然早些时候在迫不得已的情况下收服了古拉顿，但在战斗开始前――具体来说大概提前了五秒左右――就已经将其放生，因此后者完全是基于自己的意志选择与宿敌同归于尽，其中绝没有任何人为干涉，对于传播“相关人员使用严苛的指挥方式虐待珍惜宝可梦”等不实谣言的单位或个人，大木研究所将保留追究其生命财产责任的权利。
　　……虽说深究起来到处都是需要吐槽的地方，但身为外置良心的那位少女现在正在遥远的水晶团秘密基地与银子小姐合谋进行着某种计划，导致助手基本处于可以为所欲为的状态；另外，在另一条重磅消息的影响下，大家也都没什么心情来关注这些小事。
　　“我大概知道，那个叫小静的孩子现在在哪。”
　　上次见面时还使用着那个会因为和陌生人讲话而颤抖不已的表面人格，现在却可以大大方方――或者漠不关心的态度面对众人的诘问，这种发生在小焰身上的改变显得有些过于突兀，不过同理，在重要线索的面前这些细枝末节都被大家无视掉了。
　　“这、这是真的吗？”
　　“嗯，在武斗镇失去意识之前曾经听她提起过，唤醒超古代宝可梦只是用来干涉这个世界走向的第一步，在它们造成混乱之后，接下来将要利用的是沉睡在远古遗迹中的神柱……我想，只要稍微调查一下的话应该会有线索吧。”
　　“哦哦，帮大忙了呀！”这个消息确实令人振奋，然而其中包含的部分信息也同样让人感到不安，“可是，小静为什么要做这种火箭队一样的事情……”
　　新生的钢铁少女犹豫了一下，最终出于某种自己也说不好的原因，决定看在相识一场的份上替对方稍微洗一波：“我也不清楚，不过控制了我身体的那些人好像也在以某种方式操纵她的样子……”
　　这个答案虽然偏离真相，但也不能说是完全的谎言，而且可信度相当之高――反正听到最后的小智立马就炸了。
　　“啊啊啊，这些人真是太可恶了，究竟多么邪恶的家伙才会做出这种事情！大家，我们回宝可梦中心休息一下之后就赶紧采取行动吧！”
　　问题依然很多，不过在赢下了第一城之后其他人的信心也恢复了不少，一行人简单收拾了一下之后开始陆陆续续沿着破败不堪的楼梯返回塔底，准备乘船回到暮水镇去。出于职业习惯沿着战场打扫了一圈之后，平台上就只剩下助手一个人……还有站在楼梯口专门堵他的那位钢之百合娘。
　　“……我有话想跟你说。”
　　【系统提示：这个桥段怎么听起来这么熟悉啊？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是无限火力开了还码个P字的帝国人。
　　开玩笑的，虽然确实玩了一把但操作早就跟不上了，真是岁月如杀猪刀呢。
　　如果周末能多码点字就好了，就算只是做梦……


第一百三十三章 人生相谈，谢谢！
　　――哥哥大人请和我生猴子！
　　……之类的好事自然是不可能的，且不说感觉随时有可能冒出这种话来的问题妹妹已经有两个了，更何况出于自认为没能及时拯救到对方的微妙愧疚之情，助手并没有向她搭过一句话――既然那孩子已经找到了自己心灵的依靠，那么不妨让真相就这么沉睡下去，或许有朝一日还会有别的什么情况发生，不过直到那一天到来之前，希望这个女孩子能够在远离骚乱的地方幸福地生活下去，这是自知不够格的没有血缘关系的哥哥唯一的愿望。
　　遗憾的是，这份小小的体贴注定没人领情了。
　　“……是你吧，把我的数据回传到身体里的人？”紫水晶般的眸子闪烁着异常锐利的光彩，只是和平常不同，这种锋芒毕露的状态并非出于攻击性，而是希望能通过精神施压的方法迫使对方尽快承认――可以说是对于“想要相信别人”这一愿望最笨拙的践行方法，正与她的第一次努力相称。
　　“……”
　　【系统提示：……】
　　“就算你装傻也没用，我已经什么都知道了。”
　　以虚张声势来说，这可不是什么值得称道的范本，太过假大空的威胁只会让别人意识到你色厉内荏的事实。助手不禁在心中暗暗摇头，如果情况允许，他甚至想抽个时间专门给对方开一堂敲诈勒索要挟拷问的专业课，也算是不枉大家兄妹一场。
　　“……”
　　【系统提示：……】
　　就这样，不管少女如何诱供，一动不动的助手始终保持着沉默，就连自家系统仿佛都十分配合地水着字数。
　　【系统提示：不，那个啥，有件事我得告诉你……】
　　“……您又做了什么？”这个家伙虽然在小细节方面毛病不断，私生活中的爱好更是足够枪毙十回，但在关键问题上还是拿得准的。早不提晚不提，非要赶在这个时候搭话，八成是真的有什么重要情况。
　　【系统提示：别说“又”呀？！咳咳，其、其实呢……之前焰碳的备份数据不是一直都在我的硬盘里放着吗？我就想着不看白不――我是说想看看能不能从里面提取出什么线索！你看呀，虽然文本内容全都变成乱码了，但说不定图片和影像资料中有能派上用场的东西……】
　　“嗯，我知道了，所以是您在龌龊欲望的驱使下打算偷窥别人换衣服洗澡上厕所之类的记录，然后呢？”
　　【系统提示：你倒是给我留点脸――不，这个等会再说，事情是这样的，我在从她的数据备份里拷贝MP4文件的时候不小心打开了双向传输，结果等发现的时候已经来不及了，虽然不涉及核心机密，但是有相当一部分档案被……呃，总之，因为害怕胡乱操作可能误删到她自己的记忆，所以，呃……】
　　“……总之？”
　　【系统提示：总之，用一句话总结就是，她可能确实什么都知道了……】
　　“您这简直是猪头肉般的队友啊……”
　　【系统提示：都说对不起了啦！因为断网之后很多辅助功能都没了，我还很不习惯嘛！】
　　在下定了决心改天用口技模仿钢丝球擦黑板声给这位忘年之交的友人好好欣赏之后，助手再次把目光投向面前不依不饶的小焰――不知是不是错觉，好像从她脸上看到了一丝得意的神色。
　　意识到继续装智也无法蒙混过关，助手只得浅叹了一口气。
　　“……我明白了。所以呢，知道了这些之后您打算怎么做？”
　　钢铁的少女轻轻地笑了――那是没有一丝残虐之色，也不包含任何杀意的，如同普通女孩般的一笑。
　　“当然是想对你说句谢谢呀，多亏了你，我才能在小遥身边继续生活下去――唯有这一点，说什么也要表示感谢才行啊。”尽管感觉这种话从自己口中讲出来显得有些别扭――相当别扭，但蒙受了恩惠之后却不作任何表示也有违少女的自尊心，“不过有一件事你可要搞清楚了，你，并没有拯救到那个孩子，原本的小焰已经在武斗镇被取代而彻底消失了，明白吗？”
　　“……十分清楚。”
　　对方是在因此自责吗，还是为着过于锋利的指摘而产生了怒气？从那张死人般的脸上一点也看不出来。足以让尴尬症疯狂发作的沉默持续了一小会，最终是小焰先一步露出很没意思的表情选择了退让：“真是的，虽然我自己也是个相当不懂变通的死脑筋，但你这家伙的症状还要更严重啊……一板一眼到这个地步反而使坏心眼的人感觉不舒服了――听着，我不是为了指责你，或者让你反省什么才这样说的，她是她，我是我，你并没有做什么需要向我道歉的事情！”
　　作为同一人手中诞生出的产品，或许双方的经历中有过很多相似之处吧，而从那种过去之中走出来的家伙，心里一定会有什么地方是坏掉的。对于小焰来说，已经找到了心中挚爱、足以为其奉献终生的现在，并不需要再为此顾虑许多，然而这位比自己早出生了十余年的哥哥，却好像至今还没找到能够成为心灵依托的对象。
　　支撑他活到今天的并不是对某种事物的爱，而是忠诚、责任和使命感，这些感情并不能成为心灵的绿洲，反而会增加额外的压力――没错，这个人从来没有追求过精神上的安宁，反而故意将自己遗弃在恐惧之中，活着并没有什么目的，只是因为害怕倒下，才会强撑着一次次站起来。
　　即使是同样有许多怪异与偏执之处的小焰也看得出来，这种活法究竟有多扭曲，而没能拯救初代的晓美焰这件事，也会化为他内心深处的另一处阴影――让他在恐惧中更好地活下去。
　　但这绝对有哪里不正常。
　　“――对于那个已经消失的孩子来说，你只是个无关紧要的陌生人罢了，想要为这件事承担责任？自我满足也要有个限度吧！”这套理论基本上是原样从小遥那里照搬过来的，不过这位小姐盗用起来也毫无心理负担――就像小学生写作文会疯狂堆砌名人名言那样，小遥的话对她来说就和圣经无异，“但是，不管之前发生过什么，多亏了你我才能得救这件事是毫无疑问的――所以对我来说，你是很棒的哥哥哟。”
　　“……”
　　虽然措辞有些笨拙，但她应该是在试着用自己的方式开导自己吧。明明直到不久之前还是个满脑子除了小遥什么都没有的究极奇行种，在经历过生生死死的考验后竟然也有了如此人性化的思考能力，这份成长真是令人不禁感动落泪。尽管这位小姐随后关于“我想和小遥生个猴子看看，可不可以利用大木研究所的资源帮我做下研究”的发言可谓彻底暴露了自己假借安慰之名趁机为自己牟利的龌龊行径，但光是其中那点零零散散的真心就已经弥足珍贵了。
　　……
　　“……很棒的哥哥，吗？”
　　因为不想和爱人分开十米之外，说完话之后小焰便匆匆离开了。她主动上来攀谈释放了一个很好的信号，一方面对助手之前做过的一切努力表达了自己的认可，另一方面也隐约暗示了希望在不影响到爱情的前提下加深一些家族交往的愿望。
　　【系统提示：不管外在看上去有多狂乱，焰碳她总是会感到寂寞的吧，说得难听点，你们这样的生物本来应该只能彼此抱团取暖才对……】
　　不过，即使自认为在历经生死考验之后大彻大悟的少女也有一点误算。在恐惧和压迫感驱策之下的人生，光是听听就会让人感到不寒而栗，但是，有些时候在这压迫之下，会产生些更加……正体不明的生物。
　　“……话说回来，为什么那孩子之前一脸同情地看着这边呢？我现在明明超开心的。”
　　【系统提示：……嗯，你就是这样的人呢。】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：这几天要换宽带，更新可能由于网络关系而变得有些不稳定，提前给大家打声招呼。大家好，这里是有点想睡的帝国人。
　　要把20m的宽带改成100m什么的，听起来很带感耶。
　　（ps：我的ccc高难还没打……）


第一百三十四章 黑暗的物语
　　在这物欲横流、悲风当道的世界里，人与人之间的关系是如此冷漠，只有背后这方隐藏在一片白茫茫中的空气地板……不，其实也很冷。假如自己能像在现实世界中那样血流满地的话，说不定现在还会有点温暖的感觉，不过遗憾的是，在这个奇怪的空间里似乎并没有实装此类功能。
　　“……啊啊，这可真过分。”现在的身体状况，哪怕抬起一根手指都十分费力，然而即使是这样，半藏还是挣扎着将仅剩的体力分配给了饶舌。只能说这个人的性格就是如此，即便在战斗中无法获胜，也会尝试用喉舌还以颜色，无关乎好胜心，只是单纯绝对看到对方明明赢了却一脸不爽的表情会很开心而已――就是这样烂到骨子里的习惯，“被莫名其妙激昂起来的焰干掉也就算了，毕竟做了那种事情之后肯定会被记恨着……不过死了一次之后却又要被和自己长得一模一样的奇葩生物打翻在地算怎么回事嘛！况且身体能力看起来应该是一样的才对，我会输掉难道只是因为运气不好之类的理由吗？！”
　　再次重申一遍，这个人之所以冷嘲热讽废话连篇并不是因为对对方怀有什么特别的怨恨，只不过是在恶劣秉性之下养成的习惯而已。如果不是这样的话，根本不会做出向自己本人挑衅这种蠢事。
　　……退一步说，早在自己同自己说话的那一刻就已经有哪里不太对劲了。
　　另一方面，刚刚在激战之后将他打倒在地，自己也只能勉强站着的另一个半藏似乎也感觉到了这幅画面中的某种不协调：“呃啊，怎么说呢，招呼都不打一声就直接动手是我不对啦，可是既然对方也是我的话，就只有这么做才会有用……话说跟你这家伙交谈过之后好像稍微有点理解自己过去为什么会那么讨人厌了――不，虽然是绝对不会改正的，但作为当事人的话果然会感觉神烦呀。”
　　“这说法真过分啊，我。”
　　“应该说半斤八两吧，我。”
　　当两个人都把推进实质内容的重要性放在相互攻讦之后的时候，话题就明显进展不下去了，好在双方的智力水平本身没有问题，没过几个小时就意识到了这点。
　　“……呼，闲话先放到一边吧。虽然本应该向你说明这里的情况，不过既然你也是我的话，到了这个时候应该也已经明白了吧？”
　　“GG，多少意识到了。这世界真是奇妙呢，竟然真的有死后世界这种地方存在……话说回来，如果在这里死掉的话又会发生什么你知道吗，我？”
　　站着的半藏不禁露出苦笑，仿佛早知道对方会有此一问：“很遗憾，在这里貌似是无法死去的，就算被化为灰烬也只会一点点重组回来而已――顺便一提，我刚才之所以会赢，大概就是因为在这边被物理毁灭过好几次，导致耐久度方面的成长比你稍高的关系――嘛，说到底，这里本来就不是什么‘死后的世界’，而是‘明明死了却又死不干净’的家伙漫无目的徘徊着的狭缝而已。”
　　关于狭缝的真身，恐怕是光通过观察和思考所无法意识到的，自己当初也是从别人口中得知这个事实，不过自己会滞留此处究竟意味着什么……一旦得知了前提，这点倒是很容易想明白。
　　果然，躺在地上的那一只立刻露出了了然的神色：“啊啊，原来如此啊……随着本体一同毁灭的我，以及残存在备用身体中作为备份的我，两者好像都被视为是‘我’的一部分呢，只有一边在这里的话，应该确实是死不掉的吧。”
　　虽说实际上应该会根据每个人的情况不同而存在差异，不过用二进制算法模拟出来的人格竟然会被羊驼法则视为和本体拥有同等的灵魂，该说是这家伙脱离人道的程度已经如此之深了吗……这种诡异感真不知该怎么形容才好。更何况――
　　“……而且这么说来，‘随着旧躯体消失了的我才是复制品，真正的人格随着备用零件一起保存了下来’――这样的逻辑也是存在的吧？”
　　从内到外都完全一致的两个人，会对谁真谁假这种问题产生好奇也是难免的事情，一方仅仅是另一方制造的替代品――虽然在羊驼乌溜溜的眼中双方都是一回事，但本人果然还是会很介意……
　　“唔，这么一说好像也讲得通……虽说没什么兴趣就是了。”
　　“对吧？这么一想还真有许多种解释呢……虽说没有任何价值就是了。”
　　――什么的才怪呢，如果有机会恨不能连克隆人都造的家伙怎么可能会有这种纤细的感情。不过一码归一码，在扯闲话的同时，双方都已经对彼此为能说出口的内容了然于心了。
　　……既然一直滞留在此的原因是此前死掉的部分只有一半，那么接下来将会发生的事情也就不言而喻了。
　　“G~那边的我姑且不说，我这边可是刚刚才开始感觉到有趣耶？要我在完全消失之前就这么老老实实呆在原地未免也太过分了吧？”
　　“这也没办法呢，我，毕竟就算你在这里胡闹也只会让事情更麻烦而已。如果真的感觉无聊的话，要不要在这最后的时间里聊聊天呀？你和我，在此之前应该都已经见过那或将成为理想终点形态的存在了吧？所以呢，明明是在研究上比谁都自负的我，为什么会选择不惜向对方屈服来换取他人的技术？”
　　“……”躺在地上的半藏第一次失去了笑容，“既然说出这种话，就意味着你也多少知道一点吧，我？第一眼看到的时候我就明白了，那些自称管理者的家伙是货真价实的，他们的技术在这个世界就算花几百年也无法复制――这还是在对方停滞不前的前提下。那个身体里的衍生人格轻而易举就被对方清除掉了，我也是，如果没有提前设置好的后门程序估计连成为协力者的资格都没有……虽然很不甘心，但那确实是超越了次元的力量啊。”
　　“所以选择了即使放弃自尊也要见证极限啊，说起来也真有我的风格……”
　　与之相对的，另一个他眼中依然透露出狡黠。
　　“不过，你应该不知道吧，我在这里的期间可是见识到了更有趣的东西哦，可惜我在人心方面没有研究，不然真的想试着怂恿他们一下呢，呼呼呼……就像大舌贝爱上了自己咬着的呆呆兽一样，光听听就感觉是杰作呀。”
　　“……哦呀，听上去好像有不错的故事呢？感觉距离消失前还有点时间，来详细说说吧，我。”
　　“是呢，就从我最初在这里见到源（source）那家伙的时候开始讲吧……”
　　充斥着疯狂与悦乐的小小奇谈，恐怕会一直持续到这片狭缝崩解消失为止吧，而身处其中的那同一灵魂的两个碎片之间究竟讨论过什么，则永远不会有人知道。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：换了宽带之后网速超提升――然而并没有，毕竟还没有装完，而且就算装完了估计也没什么大变化。大家好，这里是有点感冒的帝国人。
　　CCC高难终于打了，全强化解除的小菩萨简直菜的呀……宝具没放出来被一堆烧烤叉戳死了。


第一百三十五章 天台上的诸位请给我让个空谢谢
　　“――就是这样，请您务必领导水舰团的未来！”
　　“小霞大人，请务必指引我们！”
　　“小霞大人！”
　　“圣女大人！”
　　虽然还有一些小问题遗留，但一行人在乘船离开天柱时，总体上心情还算不错。唯一一点让人无法释怀的，恐怕就是小船上骤然出现的诡异邪教团体。
　　“……我以前一直认为，人类过度开发海洋的行为只会导致自我毁灭，所以除了让海洋覆盖整个世界之外别无他法，但是小霞大人的出现提供了一种新的未来！”
　　“没错，海洋与陆地说不定是可以共存的，两栖类才是这个世界的希望呀！”
　　“女神大人！”
　　“圣女大人！”
　　“……他们说的那些我不是很懂，但既然老大发话了，那我也追随小霞大人吧。”（刺――啦，刺――啦……）
　　“所以说这些人好奇怪呀？！谁都好快点救救我啦――？！”
　　之前由库斯诺吉造船厂友情提供的试作型小艇已经在赶来这里的路上完成了自己最后的使命，或者更确切地说，因为担心可能会赶不上，助手当时直接手动引爆了这艘可怜的载具，靠着爆风的推力飞过了最后一段距离……所以现在包括他在内，所有人都只能搭乘水舰团紧急抢修后的运输船，然而明明就有这么多人在，却没有一个有情有义的家伙想着去为被狂热粉丝团团包围的小霞做点什么。
　　有些人也许心里想帮忙却不知道该从何处下手，有些人则是单纯在考虑别的事情而没有注意到他们，还有个别一两个甚至存着看戏的心态――嗯，具体是谁就算阖着眼也看得出来吧，不过为了研究所的声誉着想还是要澄清一句，之所以选择不去帮忙是因为感觉如果能借此机会让水舰团变成和和气气的组织对整个地区来讲会是个好消息，绝对不是还在为过去和小霞之间的种种问题记仇。
　　绝对不是。
　　在船渐渐远离小岛的同时，暴雨如注的天空也在不知不觉间开始放晴了，看来不管过程如何，当地联盟似乎也成功镇压――至少是击退了暴走的海皇牙，虽然很大程度上可能是因为古拉顿自始至终没有出现，导致那只缺乏干劲的鲲稍微受了点伤害就决定撤退了，不过在刚刚完成一次冠军更替的情况下，能做到这个程度依然很难得。
　　【系统提示：不过，那些执行部门的家伙究竟在打什么鬼主意……到目前为止的行动中不自然的地方太多了，再加上静碳的事情……姆姆姆，明明才刚有所斩获感觉麻烦完全没有减少一样啊！】
　　“嗯，您那莫名其妙的恶意卖萌先放在一边，不过他们唤醒超古代宝可梦的计划确实显得有些鲁莽……连那个老东西都插了一脚的话，行动方式本应比现在险恶得多才对。”
　　由古拉顿和海皇牙引发的自然灾害绝对不能用轻微来形容，只剩下个坑的烟突山姑且不论，被暴雨和海啸淹没的城镇在这期间可是产生了不止一座两座――这要是放在火箭队，绝对是足以自爆庆祝的骄人战绩，可是对于屹立于全次元之上的神秘组织来说，似乎有些太小家子气了。
　　【系统提示：这样说可能有点俗套……不过真正的战斗恐怕现在才刚刚开始呢。】
　　……
　　此时此刻，某个即将崩溃的狭缝之中。
　　“……说起来呀，我，在神柱之前唤醒超古代宝可梦究竟是为了什么？如果想利用那份战力的话应该有更合适的方法吧？”
　　“嗯？合伙人那边没有说清楚呢，不过我猜应该是想要对世界抑制力做些什么吧。”
　　“喔……制造灾难频发的状况，打算让世界意志看到这里即将毁灭的假象啊？”仅仅靠着一句暧昧不清的提示，另一边的半藏就明白了他想表达的意思――毕竟毁灭世界也是自己当年的余兴课题之一，只不过最后没有付诸实施罢了，“真不愧是连我都敢雇佣的组织，玩得可真大呢。”
　　“――嘛，虽然也有那方面原因，不过最主要的还是我很闲所以在自己找事干。”
　　“是吗，的确这也很重要呢。”
　　毕竟是相当于自己半身的存在嘛，这种展开其实一点也不奇怪。
　　……
　　对于阴谋论者而言，真实往往比想象中无聊得多。遗憾的是，对于所谓的最后防线――世界抑制力的研究仅限于少数高魔世界，并不属于助手擅长领域的范畴；而即使切断了与F2之间的连接、观察不到目前的实时进展，系统却也依然要受到保密协议制约无法透露更多信息。直到面对面与幕后主使接触的那一刻之前，这两人应该就只能像这样在顾虑和猜疑中度过吧……不过身为助手，过分小心并不是什么负面品质，相反，根据以往的经验判断，无论是看上去何等多余的准备工作，最后都有可能在匪夷所思的地方派上用场。
　　更何况，这一次身边又有了相当可靠的盟友。
　　……
　　晓美焰（焰・破晓）
　　等级43
　　属性：钢・火
　　银时计特性
　　种族值
　　物攻75物防120HP83
　　特攻75特防90速度80
　　合计523
　　【焰・破晓，次时代宝可梦。与人类相仿的外表之下隐藏着掌控时间的神奇力量和冷酷性格。一旦选择了自己的主人便会至死不渝，不过面对其他人时则很容易表现出残虐的态度。】
　　银时计：每当使用一个攻击系技能，下一个使用的变化系技能便会形成小规模的时间扭曲，清除场地效果和自身的异常状态，并回复最大体力的1/16；每当使用一个变化系技能，下一个使用的攻击系技能便会小幅度穿越时空，忽视墙壁和保护类技能的效果造成直接伤害，并在命中时清除对方在本回合中获得的能力上升效果（说明：上一个看到说明太长就懒得读完的家伙现在坟头的草已经好几米了！）
　　……
　　以钢系的标准，523的种族值好像稍微有点低，但是放在未进化型身上已然是足够超模了，那个花里胡哨的特性在实战中体现为各种飞来跳去，之前小智他们就是被这区区一个被动技能打得头皮发麻。再加上不止一个的专属特殊技能，这位叛逆期的妹妹绝对称得上是战场大杀器的级别。
　　而最令人吃惊的发现，莫过于曾经被注明为“系统专属”“助手专属”、效果堪比原地复活的新生技能竟然也出现在了对方的技能列表中。
　　“……系统先生，那个技能的学习条件，记得应该是‘百折’与‘不挠’吧？真是个让人放心不下的孩子……”
　　【系统提示：这还真是……究竟是过着怎样扭曲的人生才会在没有系统辅助的情况下领悟到这种技能啊……】
　　而处于话题中心的少女，对自己在意外的地方收获了尊敬的事实还毫不知情，依旧打着身体虚弱的幌子将头靠在小遥的肩膀上撒着娇。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：毛子，强，无敌。大家好，这里是看一群人跑来跑去看了九十多分钟，回来发现自己惨遭诈骗人财两空的帝国人。
　　话说有关五倍带宽的用后感，我跟你讲，赞――才怪呢，完全没有变化好吧？！


第一百三十六章 你所不知道的那些高次元小零食小玩具
　　暮水镇和凯那市之间的132号水道，是芳缘地区规模最大的洋流带，每年吸引着无数水上运动爱好者在这里体验一泻千里的感觉……并不是什么奇怪的意思。虽然挑战者层出不穷，但是大部分人都会在激流之中被从乘坐的船只或宝可梦身上甩下，回过神来时就已经被冲到不知哪里遍布着血刀V的海滩上了，但在这种不计人命的猫版马里奥式探索之下，还是有人发现了值得在意的情况。
　　在132号水道接近中央的部分，有一小块被礁石隔绝出来的平稳水域，从海水幽邃的光彩来看，下面很可能存在着海底隧道一类的东西。不过，这个场所只是某位幸运儿骑着鲤鱼王从旁边划浪而过并最终一头撞在礁石上粉身碎骨之前偶然瞥见的，可靠性还得打个折扣，并且如果想要摸清确切位置，恐怕还需要填两三百个复活币进去才行。
　　……话说回来，为什么就没人想过要用飞的过去啊？
　　Game Freak世界观下人们诡异的行事准则姑且不论，对于穿越者来说，这些晦涩难懂的谜题早就不是什么秘密了，无论是各个激流带的正确入口、鲸字开头鱼字结尾的队伍配置、甚至顺逆时针绕场一周后用秘传技开门这种匪夷所思的设定，在异世界的玩家们眼中都只是常识一般的存在。
　　――飙车点需要开缓速的、斗士之路不用闪光就过不去的、还有天柱不会开门的通通都从群里踢了！一群渣渣……哦对了，你们谁有修改器发我一个，我卡在第一个道馆过不去了。
　　……大概就是这样的感觉。
　　但是，出于慎重考虑的目的，助手并没有选择像往常一样化身单人破坏小队，也没有通过旁敲侧击让小智等人在毫无准备的情况下贸然接近那里的想法。头顶上有着NEW字样的幺妹在理性思考方面估计比她那两个不成器姐姐加起来还要优秀个π倍左右，有了她的暗中调度，应该能暂时将小智一行人的行踪控制在安全范围之内吧。而在它们通过其他途径发现真相并按捺不住一头撞进陷阱之前，自己必须做好所有安排才行。
　　“……首先设定成‘死亡后会自动对博士发动一摄入酒精就会癫痫的诅咒’的状态吧。”
　　【系统提示：别做这种事啦……话说那个道具不是这样用的好吗？】
　　（诅咒贴纸：当携带宝可梦进入濒死状态时，消耗该道具，视为对对手发动了一次无视属性抵抗的诅咒攻击，诅咒一直持续到战斗结束或对手进入濒死状态，不可通过替换下场进行解除。）（说明：本品采用环保材料制成，不会对宝可梦的皮肤产生任何伤害，但是请注意尽量不要粘贴在毛发浓密的部位以免在揭除时造成不必要的麻烦……）
　　这种看上去像小卖部常见商品一样的小贴画是系统商城换季折扣时常见的赠品之一，之前有钱血拼的时候攒了好多，同一系列的产品还有宝可萌集换式技能卡片（携带后免疫对应招式的效果，2018年最新修订共计728张，强迫症慎入）、树果味百变口香糖（可以在不攻击的回合咀嚼来发挥对应口味的果实效果，可反复生效，果味持久，根本停不下来！）、异次元快乐汽水（战斗开始时饮用来获得一个好心情，使用技能不再造成硬直效果，但有可能随机出现打嗝状态中断自己的行动，为你的破坏死光派对增光添彩！）等等……用途五花八门，大多微妙得一塌糊涂，而且基本都是会随着战斗结束而消失的消耗品，一不留神就存下好几个格子。
　　话虽如此，在失去网络连接之后，就只能按原价甚至溢价来购买库存商品，就连这点小福利也拿不到了，真是可哀可泣。而从对方刻意挑在这个时间点拿出存货来摆弄的行为中，系统89757号敏锐地感觉到了一丝打算故意给人添堵的险恶用心。
　　【系统提示：我不管！打折是不可能打折的！这辈子都不可能打折的！封锁禁运不知要持续到什么时候，在那之前一定要守住利润，要不然等恢复连网后因为缺少置购资金买不起新产品而后悔死的！】
　　失去供货商支持的可悲网店应该说的就是这么回事吧。而明明苦战在即却得不到以往最优秀的后勤援助，似乎也让助手这边局势变得更加糟糕了。
　　“……不，那方面的困扰倒是不至于。”发现没人注意这边之后，助手从口袋中取出移动设备开始查看O宝店和各个地下窝点的存货状况，同时极其自然地开始与旁白聊天，“虽然有些东西确实没办法通过世界内的途径入手，不过替代品还是能满足的，不过是需要多费点手脚而已――只是因为顾虑系统先生会发现自己只是个废物文盲划水老秃子这一事实所以才一直都没说出来罢了。”
　　【系统提示：既然这样的话现在倒是也别说出来呀？！另外你才是秃子！你全家……的男性都是秃子――！】
　　……
　　……
　　在叫自己奶死之后，前联盟冠军大吾・兹伏奇就被随手丢到外面，伴着洋流一起飘走了。如果他现在还在这里，一定会因布告石室内发生的改变而惊讶到说不出话来。
　　洞窟中的景象竟让人一时间无法找到合适的语言来形容，会让观察者以为自己是在用鹰眼模式面对这个世界。无数浅蓝、铁灰和褐红色的数字与符号环绕岩壁慢慢流转着，并像是有智能一样自行改变着内容和排布。而那些已经“完成”了的数据则会沿着地面流向石窟中心那座凭空出现的，有如王座般的石台之下。
　　至于像女王般端坐在上面的那位少女，此时已经换下了那套流里流气的低配鲁鲁修cos服，取而代之的是一套达斯・维达风格的装扮――只不过穿在她身上时怎么看都像是在模仿某位走错片场的迷之女主角。
　　【正在统一撰写控制代码，复制＆粘贴的工作顺利进行中，目前并没有受到来自世界抑制力的干涉，推测有机体半藏提供的数据可靠】
　　“这样啊。”面对这内容看上去超级不妙的提示，少女穿越者神宫寺静只是用清冷的声音做了简短回复。
　　事实上那个有机体半藏的信号早在几个小时之前就消失了，但这对于时空管理局的计划而言并没有什么影响，因此系统判断它只是不必提及的琐事。
　　【下一步的工作预计在24小时之内开始，请宿主做好准备，并提前调整身体状况】
　　“这样啊。”不带任何感情的声音，就仿佛已经失去了灵魂，只剩下空壳在答应一般。
　　【为了避免被人视为智力障碍者，建议宿主在计划开始前更换服装和说话方式】
　　“讨厌――？！都到这个份上了就让我耍耍帅又能怎样啦――！”
　　虽然前路布满阴云，但至少从现在看来这个人还没什么改变，这也算是唯一一点值得庆幸的了吧。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：今天去换了鼠标，感觉指针飘得一塌糊涂……大家好，这里是活动终于毕业的帝国人。被214一刀砍出三个即死的时候还以为会发生什么，结果好像就算出了即死也有可能被无敌顶掉的样子（貌似）。
　　（ps：关于BX，个人感觉那造型完全就是在恶搞西斯武士――话说不可见的王之手不就是原力抓取吗？！）


第一百三十七章 丛生黑暗
　　那是一个晴朗的早晨。
　　宝可梦饲育员武四十六清早就起床，按照往常的习惯骑上小耗子前往原野区进行巡视。通常情况下，饲育员们更喜欢性能优异、清洁环保又不需要刻意花钱保养的肯泰罗，不过武四十六的工作环境比较特殊――出于安全考虑，任何雄性宝可梦都不得进入前方区域。
　　“拉鲁！”
　　“拉鲁！”
　　“拉鲁拉鲁！”
　　――多么令人神清气爽的叫声啊。
　　虽然一开始时大家都害怕得不得了，但随着时间推移，这些小东西已经渐渐习惯了摩托车的引擎声，从最初的一听到声音就吓得躲进草丛，到现在蹦蹦跳跳地主动聚拢过来从他手里索要甜味的能量方块，这种亲近和信任让武四十六有种由衷的成就感……不过从旁人的角度上看，整个过程其实就和用棒棒糖诱拐萝莉差不多，这大概就是所谓的法律所制裁不了的罪恶吧。
　　武四十六工作的地方――是的你们肯定都猜到了――是宝可梦俱乐部在芳缘地区的核心设施，通称拉鲁拉斯人工繁育基地的私人保育机构。在除了内部特供和大木研究所里数据库的任何一张地图上，你都不可能找到这里的坐标，甚至连它的存在本身都无异于都市传说。
　　所有员工在入职前都需要经过严格的身份审查，确保每个人都是案底干净心灵纯洁的萝莉控，因为拉鲁拉斯是能够感知到他人情绪的宝可梦，为避免给它们增加无谓的压力，绝不可以让居心叵测者靠近；而如果有人因故辞退，在离职前还必须联系专业的素利普训练师，利用催眠术和食梦反复操作来进行封口，以免将有关设施的情报泄露出去――就是这么一个比监狱还要严苛的地方。
　　但是，与对工作人员的苛求相反，人工繁育基地对繁育对象的照顾可谓无微不至，基地的选址并非随便挑了个无人山区，而是在找到一块最适合宝可梦生活的风水宝地之后，再手动将那里变成无人地带――请自行思考这中间的区别。
　　为了让拉鲁拉斯们在有限的空间中尽可能自由地生活，俱乐部方面专门请来了顶级设计师对园区进行整体规划（完工后全都洗脑处理了），一应饮食也是由专业营养学家特别定制，力求健康与美味的最佳均衡（配方完成后全都洗脑处理了），医疗、卫生等方面当然也不会疏忽，各个细节都不吝巨资邀请最优秀的专业人士完成……（失去利用价值后以下略）
　　总而言之，如果不考虑他们离经叛道的最终目的，这里确实是世界上最完美的宝可梦保育机构。
　　如此优秀的设施，自然不是一点旱灾或者暴雨所能撼动的，即使芳缘的大部分地区都因为之前超古代宝可梦引起的灾害而人心惶惶，人工繁育基地内依然是一片欣欣向荣的景象。身为这个团体的一员，武四十六对此感到十分得意。
　　“无论发生什么，俱乐部都永远不会倒下，今天想必又会是美好的一天吧！”
　　看着在草地上打滚嬉戏的拉鲁拉斯们，出身名门却自甘堕落至此的武四十六如是自言自语到。
　　而异变，就是在这一刻发生的。
　　――在此宣告！
　　“G？”突然在脑子里响起的声音让武四十六不由得愣了一下。身为拉鲁拉斯饲育员的他对这种感觉并不陌生，身边这些活泼可爱又有点小任性的宝可梦们隔三差五就会通过超能力向他发送“不要青椒”或者“讨厌胡萝卜”之类的讯息，明明语言不通却莫名能够听懂对方在说什么。
　　然而，和那些连念话都算不上的低等传讯手段相比，现在响彻脑海的巨声显然不在同一个等级上，从音色上判断，感觉像是年轻女性的声音，可是一字一句之间都透露着难以想象的威压感。
　　――鱼唇……我是说愚蠢的人类啊，汝等对自然的冒渎已经到达了不可饶恕的地步，这份罪孽唯有用鲜血才能洗刷！迄今为止的灾害不过是前（有可啪的刺猬娘）戏，更加盛大的天罚将接踵而至，直到――等会我翻个页――直到你们这些蝼蚁般的生物灭绝殆尽！
　　“G？GGG？！”
　　突然冒出来说些什么呢？！
　　莫名其妙就被谜之声判了死刑的武四十六忍不住发出了傻乎乎的惨叫。一般来说，这样和疯话没什么两样的发言根本不必当真，更何况发声者的措辞还微妙的有点可疑……不过，对方可是能使用念话向如此大的范围扩散声音的存在，真的有进行这种恶作剧的必要吗……
　　（而且说到灾害，该不会指的是前些天报道的超古代宝可梦苏醒事件吧？说起来，就连专家都表示解释不了它们突然苏醒的原因……）
　　早先积累下来引而不发的恐慌感，此刻对武四十六的思考产生了奇妙的影响。
　　（难、难道说是真的？！世界末日要来了吗？！）
　　而仿佛是为了实锤下这份不安一样，音量震天动地的谜之声此时又追加了威胁。
　　――吾辈以神宫……咳咳！以圣柱之王雷吉奇卡斯的名义在此宣告，将代表自然秩序和世界的意志对汝等罪人挥下制裁铁锤！颤抖吧，凡人！在被从这颗星球上抹去之前为自己的罪行忏悔吧！以上！
　　以上？！
　　这出戏过头的结束语，反而让武四十六原地愣了一会。在保持了一动不动的姿势好几分钟之后，他才回过神来向四下张望。看来不光是自己，保育区的拉鲁拉斯们也受到了那道声音的影响，全都颤抖着抱成一团。
　　而这一幕，也成为了点燃他斗志的契机。
　　“可恶，那个混账家伙……”
　　赌上宝可梦俱乐部拉鲁拉斯人工繁育基地饲育员的名誉，怎么能让这种来路不明的东西给这些孩子的幼小心灵造成伤害！
　　“圣柱王，雷吉奇卡斯吗……”低声喃喃着这个名字的同时，武四十六暗暗攥紧了拳头。
　　……
　　像武四十六这样的状况绝对不是少数，事实上，芳缘的绝大部分地区，连同周边地区的临近地带都受到了谜之声的挑衅，几乎所有人通通陷入了这种恐慌与愤怒交织的状态。
　　“开什么玩笑啊，联盟的家伙到底在干什么？现在是什么情况给我解释清楚呀！”
　　“雷吉奇卡斯……不管那是什么东西，敢对我家的吞食兽出手的话绝对不可饶恕！”
　　“那种家伙绝对是有害物种吧？难道不应该组织讨伐队去消灭它吗？”
　　“我、我鹿人大爷为什么总是被卷入这种事情……”
　　为了守护生命、财产、家人、朋友、吞食兽、臭臭泥和迷唇姐，各式各样的妖魔鬼怪全都躁动了起来。在为应对海皇牙已经用光了应急预案的情况下，当地联盟根本控制不住这种势头。而在位于海底深处的布告石室内，罪魁祸首正一脸安心地盯着面前堆积如山的各种机器。
　　“真是神奇呀，通过这个装置竟然能把我的思想扩散到那么广阔的范围里去……如果用在传教上简直就是不二神器啊！话说回来，总觉得这玩意是在山寨尤里秃子的心灵控制器，是我的错觉吗？”
　　虽然只是但凡听过她声音的人都能一眼识破的拙劣模仿，但对于从来不知雷吉奇卡斯为何物的一般民众来说，这番虚张声势已经足以在人心不稳的当下制造出恐慌了。只要有一瞬间失去理智，人们就很容易做出连自己都不敢相信的事情――不过那都只是捎带着完成的目标。
　　真正的目的在于，通过这个装置反过来收集他们充满敌意与憎恨的想法，然后逆向输入进另一头的目标体内。
　　“……”想到这里，穿越者小姐不禁心有戚戚地瞥了一眼洞窟的地面。
　　表面上，布告石室中封印的只是代表着先古时代的三神柱，不过就在自己脚下，其实还埋藏有更加可怕的东西。
　　那是物理意义上的神柱之母，能像捏泥人一样施以量产传说级宝可梦的怪物。
　　真正的圣柱王・雷吉奇卡斯。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：细心的读者可能已经发现，我这几天的更新时间明显变早了，这是什么原因呢？
　　因为巧了。
　　大家好，这里是不知道自己在皮些什么的帝国人。
　　刚发现折棒这老贼竟然开新书了，而且又和我预定的题材撞车了，妈耶……


第一百三十八章 顺便来挖点化石吧
　　来自恐怖大王雷吉奇卡斯的末日宣告让所有人都陷入了恐慌之中，在巨大的生存压力之下，原有的社会秩序迅速开始崩溃，已经有多个城市出现了行人不遵守交通规则在红灯期间横穿马路的严重治安骚乱，道德和法律趋于瓦解。
　　然而，在这一片绝望之下，宝可梦中心却一如既往保持着奇迹般的平静……好吧，这么说其实也不太恰当，毕竟吉利蛋们摩拳擦掌的样子怎么着都不可能用“平静”来形容，但是比起别的地方，至少笼罩在宝可梦中心上方的气氛是积极而乐观的，唯一一点令人担心的是，这些粉乎乎的东西会不会因为垂涎世界末日下不可估量的重大伤亡而在战斗开始前就投靠敌方。
　　不过，根据最近在原野区一带打零工的某位老阿姨所说，世界毁灭就意味着再也不会有新的生命出现，也就不会再有新的伤病员产生，大多数吉利蛋都不会做出如此短视的选择。
　　至于那少数……它们可以用来有效缓解同胞们对动手术的饥渴症状。
　　不管怎么说，在这充满未知压迫感的威胁面前，所有人似乎都进入了一种病态的焦虑之中，可是在这个时间节点下，人类良知最后的气门芯瑟蕾娜小姐却有种如释重负的感觉。
　　“听到那段脑子有坑般的发言我就放心了，果然小静她还平安无事……”
　　当天中午大家一起吃午餐时，她这样解释道。一颦一笑间完全看不出前段时间的阴霾，甚至久违地添了第二碗饭，俨然一副摆脱了困扰的样子。
　　……不，其实说不定在另一个方向上收到了影响也难说，毕竟是那位心灵有如明矾一般洁白的少女，一般情况下绝对不可能用“脑子有坑”这样的词汇来形容自己最好的朋友。
　　坐在稍远角落里的助手假装没听到她措辞上的问题，继续沉默着进行将蛋白粉倒进胡椒博士里搅拌的工作。顺便一提，这里的蛋白粉并不是那种貌似可以强健体质但建议大家没事不要乱吃的营养品，而是真的将干蛋白（蛋白片）磨碎后形成的粉末状物体，一如既往完全搞不懂这人心里究竟在想什么。
　　什么都没想的可能性倒是很大。
　　“虽然瑟蕾娜这么说了……但小静她毕竟还是处在下落不明的状态，而且现在的情况明显有些不对劲，我们还是要尽快找到她才行。”
　　弗格斯・马克・罗刚可能是稍微有点被吓到。就在半分钟之前，刚刚有位一脸死宅相的家伙从正门冲进宝可梦中心，大喊着“反正世界都要毁灭了，现在不说以后就没机会了……乔伊小姐，请和在下约p――”向站在柜台后的护士姐姐扑去，结果理所当然地话没说完被吉利蛋们拖到后台去了。
　　身为一名光荣的道馆主和谦谦君子，眯眯眼君绝对不会承认自己在那人出现前也怀有同样的冲动，并且差一点就要付诸实施了。为了掩饰自己侥幸逃得一命后的恐慌感，他故意清了清嗓子将话题扯开。
　　“话说回来，之前宣言中提到的雷吉奇卡斯究竟是什么呀？”
　　虽然是为了转移注意力而随口提出的问题，不过关东出身的他对这个名字一无所知也是事实。没想到话一出口就招来了全方位的鄙夷目光。
　　“你呀，真的是当过道馆主的人吗……”受过科班教育且成绩还算优异的黑魔导少女毫不掩饰自己怀疑的视线，“那可是号称能用绳索拖动大陆形成板块运动，并且用粘土、冰块和熔岩创造出了三神柱超~传说级宝可梦耶，一般来说课本上肯定会有讲吧？”
　　“那个，对不起，莳萝她实在太失礼了……不过我也觉得小刚先生最好加强一下学习比较好呢，以这样的知识储备，如果是在芳缘的话说不定会被当做冒渎道馆主之名的堕落分子抓起来进行强制教育……”与之相对的，姐姐一方的措辞要委婉一下，但是表达的意思基本是相同的，而且好像还若无其事地揭露了什么可怕的内幕，不愧是前高级搜查官家的女儿。
　　“别管他啦，反正这家伙就只是顶着道馆主名头的工资小偷而已。”甚至连在小霞脱队期间负责吐槽和揪耳朵的眼镜少年小胜也在这时加入围剿，“不过说到三神柱，以前在学校时组织过遗迹参观活动呢，如果没记错的话是在111号道路的沙漠里……如果没有其他线索的话，要先去那里看看吗？”
　　“啊，这个主意不错，我和姐姐以前也去过来着，不过那边的风沙很大，出发之前记得按人头数准备好防风眼镜哦――对了，那边那个大木研究所的谁谁，你要不要一起去？”
　　突然被问话的助手眨了眨眼睛，停止了用滴管中的迷之液体折磨那杯碳酸饮料的行为，仿佛是没想到自己会被邀请一样。至于主动开口的莳萝小姐，似乎也在说完之后意识到了自己的行为存在容易引起误会的部分，有些羞恼地别过脸去。
　　“……干嘛呀，有必要那么吃惊吗？虽说你这家伙作为人――如果还能算是人的话――简直是最恶劣的典型，但只有实力方面是连爸爸都给予高评价的，在天柱的时候你们也都看到了吧？这次要面对的敌人可能比那次的更强哦，增加战力肯定不会是坏事吧？”
　　“对不起哦，莳萝她只是有点不好意思，并不是真的讨厌您……呃，可能有一点讨厌吧，不、不过总体上还是safe的哟！我也是，如果岛田先生能一起来的话会放心很多的……不过，一直和您一起行动的小哀小姐为什么不见了呢？啊――难、难道说是在吵架？！围绕倦怠期发生的一系列纠纷？！哇哇哇哇怎怎怎怎么办才好啊……”
　　貌似来自迷之强敌神宫寺quiet的精神攻击不仅局限于相关问题，而是会让人的脑子在思考任何东西时的运转方式都变得奇怪。略感困惑的助手用余光围着桌子扫视了一圈。
　　之前最闹腾的小智因为太烦人了所以喂了点冷冻保存了快三年的花生酱烤鱿鱼须给他，吃了之后立刻安静得像个死人一样了；不久之前刚刚被推上海之圣女宝座的小霞一如既往用险恶的目光瞪向自己，不过也没表示明确反对；对大木研究所之恶名了解不足的小遥看上去还没跟上状况，有些迷糊地歪着脑袋。
　　经过一圈的巡视之后，目光最后锁定在用酒瓶底镜片遮挡住眼神，正以装怪模式偷偷朝自己挤眉弄眼的小焰。
　　“……我知道了，毕竟是这样的情况，这次就请让不才我同行吧。”
　　【系统提示：噗噗噗，我觉得妹控和萝莉控之间有大把的共同语言可聊呢大舅哥~】
　　“……系统先生，如果再用那个称呼的话不才我可是会认真起来不择手段地砍死您哦？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：现在的宽带安装员小哥真是一个比一个DIAO呢，自己迟到一个多小时，才说了他两句就不愿意了，工作全程都在和我阴阳怪气的扯皮，你联通的服务态度真的很好很清真。大家好，这里是差点被气死的帝国人。
　　说到三马桶和马桶王……这个梗的具体渊源我还真的没有研究，不过仔细看看钢神柱的双S型身体曲线就会发现，这和现代抽水马桶的轮廓有许多神似之处。顺便一提，马桶下方的凸出部分好像是为了隔绝甲烷防止发生爆炸，不过现在的气压冲水装置也成了非常危险的要素呢。
　　……我TM究竟在科普些什么？


第一百三十九章 待我将毕生功力、灵丹妙药、绝世武学和闺女给你
　　（这才是正常的更新时间）
　　在四周青山绿水的环绕下，111号道路的沙漠地带从地图上看就像鹤立鸽群一样显眼。或曰，这里沉睡着许多年代已不可考的上古遗迹，地下还埋藏有不少珍惜的宝可梦化石，但不论怎样，对于这片沙漠的成因，学术界都还没有一个确切的结论。
　　“说什么结论……这不就是单纯的地图需要而已吗？如果不在随便哪个地方放片沙漠的话您打算把天秤偶、大颚蚁和沙漠仙人掌那样的东西往哪搁呀？”
　　以上是某位供职于大木研究所的年轻学者对此发表的评论。
　　“……从生物学的角度上讲顺序完全颠倒了吧，你那个说法？”为了防止风沙灌进眼睛、鼻孔和嘴巴里，一行人此刻全都是风镜+面巾可疑度max的打扮，说话声音听上去也有点瓮声瓮气的，不过这句吐槽还是清楚地传入了所有人耳中。
　　毕竟想要在这片沙漠里活动，敏锐的听觉是必不可少的存在。
　　遗迹研究者、挖掘化石的考古学家、再加上把这里当做郊游圣地的学生团体……以不毛之地的标准而言，111号道路的人口流动量可谓相当之大。而在这个世界上，人与人之间相遇后要做的第一件事又是雷打不动的……
　　“――撒，起秘，嗅腐哒！”
　　因为声音变得模糊不清，基本听不懂他们在喊些什么，个别时候甚至压根不会注意到附近有人，但这并不妨碍那些闲杂人等自说自话地扔出精灵球朝这边杀过来。在经历了几次这样的突然袭击之后，所有人都学会了支起耳朵，仔细聆听周围可能出现的任何响动。
　　“我的穿山鼠是最可爱的，让你见识一下――”
　　“皮卡丘使用飞沙脚！”
　　“沉迷挖矿四十年！来和老夫我决一胜――”
　　“皮卡丘使用飞沙脚！”
　　“如果赢得了我的话就把短裤送给你――”
　　“皮卡咳咳咳哈呸？！抱、抱歉，不小心被沙子呛到……G？已经结束了呀？”
　　而提高警觉后的成果，就是可以像这样在对方把话说完之间就采取行动，让皮卡丘对准他们的眼睛扔沙子，以此来人工终止战斗，有效节约赶路的时间――顺便一提上面那位以自己内裤为赌注发起挑战的朋友是男的。
　　对于这种不太堂堂正正的做法，小智本人还是相当抵触的，按照他的性格，遇到挑战就应该一场不落地接下来才对，不过即使是这样的少年也明白现在不是顺应兴趣的时候，由于队伍中只有通人性的皮卡丘能胜任这项工作，他责无旁贷地承担起了这份临阵脱逃的恶名。
　　……理论上讲，助手才是涉及这方面问题时的最好选择才对，不过假如交给他的话总有种会各种提前手滑的不祥预感，为了避免节外生枝，还是暂且封印掉这家伙为好。
　　“话说回来，明明外面都已经乱成那个样子了，亏这些人还有闲心在这里无所事事啊……”
　　在世界级大恐慌的背景下，这片沙漠中的气氛看上去却和平时没什么两样。尽管一见人就冲上来强行对战的行为很难说是精神正常状况下的表现，但至少这里的人看上去都很平静，甚至像吉利蛋一样乐观。这种诡异的祥和让小遥不禁生出一丝怀疑。
　　“关于这个我想您不需要担心。”在幺妹的暗中示意下，助手轻轻咳了一声，“沙漠地区信号不好是常有的事，况且我们遇到的明显都是些不知在这里呆了多久，身上都开始长仙人掌了的家伙，我想他们只是单纯没收到之前的讯息吧。”
　　“呃，就因为那种理由也太……”这样随便的解释似乎让少女有些不能接受，但是还没等她想好该怎么反驳，另一个陌生的声音便从旁边强行介入了谈话。
　　“――那位小弟说的没错，那个自称雷吉奇卡斯的家伙的宣告确实没有传到这片沙漠里。啊，忘了自我接受，我的名字是……”
　　“皮卡丘使用飞沙脚！”
　　“噗呜？！”
　　于是在小智和皮卡丘的条件反射面前，这位好像正打算解说什么内幕的神秘大叔就这样迎面吃了一嘴时速200公里的沙子，翻着白眼直挺挺向后倒下去了。
　　“呼，轻松轻松！好了，我们继续走吧，必须快点……G？你们为啥用奇怪的眼神看着我啊？”
　　“……”
　　……
　　……
　　半个小时后，一行人拖着昏迷不醒的大叔来到了一处可以休息的避风点――那些曾经宏伟无比的古代建筑现在大多都只剩下了一些残垣断壁，几乎完全看不出原先的模样。不过拿来充当一下临时庇护所还是没有问题的。
　　“咳咳，咳咳咳！真不好意思啊，还要你们来照顾我……虽说倒下的原因也是你们就是了。”在被海星星用腕足塞进嘴里强行灌了一两升水之后，看上去邋邋遢遢的大叔总算恢复了活力，“重新自我介绍吧，我的名字叫神代，是芳缘有名的探险家兼考古学家，同时也是一流训练师，被人称作‘金字塔法老’的就是我了！”
　　这个人在讲话时没有丝毫倨傲或者戏谑的神情，显然一字一句都是他发自内心的表达，只是站在聆听者的角度上来讲，这样的自我介绍显然耻度有点太大了。单纯感觉“好帅好厉害”的小智姑且不论，女孩子们早就带着怀疑的眼神交头接耳起来。
　　“刚刚那个难道说是本名吗嘀嘀咕咕……”
　　“不管怎么说这样的自称未免也太嚣张了吧嘀嘀咕咕……”
　　“金字塔法老是什么鬼啦，和我爸爸的设定撞车了好不好嘀嘀咕咕……”
　　就连怯懦善良到一塌糊涂的莉露小天使、以及人类良知最后的马其诺防线瑟蕾娜酱此时都不吝用看可疑人士的目光上下打量着他。然而即使暴露在这会让系统89757号忍不住漏冷却液的冰冷视线中，自称神代的大叔也没有丝毫动摇――显然早就习惯被人用这种眼光看待了。
　　“我的名字叫神代。”
　　他又重复了一遍。
　　唯独大木研究所的助手看上去一点也不奇怪的样子，十分冷静地点了点头便继续与对方攀谈起来――小茂少爷当年小二之气爆发的时候比这扯淡多了，别说金字塔法老，甚至还自称过阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗假面呢。
　　“我知道了，那么神代先生，请问您刚才说的‘在沙漠中听不到那个宣告’是什么意思？”
　　“……就是字面的意思。”这样完全不把他当神经病的态度反而好像让神代吃了一惊，他保持盘腿坐着的姿势稍微愣了一会，“当时我正在沙漠里考察遗迹，并没有听到任何奇怪的声音，直到半小时后去最近的城市上厕所时才知道发生了这样的事情。这些天我也询问了在沙漠里工作的其他人，谁也没有听见那个自称雷吉奇卡斯的人说话。”
　　“自称？”尽管在路上被恶补了一通关于三神柱和圣柱王的知识，现在的小刚对此也不过是一知半解的程度。不过眯眯眼少年倒是很敏锐地听出了对方提到自称这个词时毫不掩饰的轻蔑之情――身为熟人的他们姑且不说，一般人应该不会知道那声音其实是小静在搞鬼的。
　　“没错，就是自称！”不知怎地，即使刚才被集体当做变态也不为所动的大叔一下子激动起来，有些愤怒地原地兜着圈子，“正如刚才说的，我是个优秀的探险家兼考古学家，而我的主要研究方向就是有关神柱的传说。我可以断言，那个家伙绝对不是真正的圣柱王！”
　　说到这，他抡起拳头用力在旁边巨大的石质遗迹外墙上敲了敲：“看，这些就是沉睡着神柱的古代遗迹，这么多年以来，它们从来没有发生过异变――我可以断言，今后也不会！”
　　轰隆隆隆隆……
　　话音未落，看似石板一块的外墙上突然发生了变化，一扇足有三四个人高的暗门就这样在轰鸣声中缓缓打开了。
　　“……”著名学者神代略微沉默了几分钟，然后盯着一众人诡异的眼神重新喊了一句，“那无关紧要！说不定正是冒牌货的行为激怒了沉睡在地下深处的三神柱和圣柱王！我可以断言，它们绝对不会做出伤害人类的事情！”
　　砰！
　　黑洞洞的暗门中冷不丁飞出一块石头，不偏不倚正好砸在他身边的小刚头上，一人一石就这样结伴飞了出去，消失在远处滚滚的黄沙中。
　　“……”这次的沉默持续得略长了一点，“这只是意外！可能是我们……好吧，是我刚才大喊大叫的声音被误当成居心叵测的坏人了！我可以断言，只要我们能――”
　　电光火石之间，来自真新镇的少年小智在刹那中做出了也许是自己这辈子最机敏而果断的决定。
　　“皮卡丘，使用飞沙脚！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：前两天在碎碎念里骂了别人一句老贼，结果今天把正主招来了，所以说我到底在皮些什么……大家好，这里是感觉迟早要把自己玩死的帝国人。
　　说到神代这个人，对于他的描述我可一点都没有夸大。这位一脸路人相的大叔是对战金字塔的最终boss，也是最早的神兽男之一，在游戏中，他的训练师类型就是“金字塔法老”，尽管这人身上看不到任何与法老有关的要素……
　　另外给岩神柱配音的竟然是小西克辛……嗯，请自动脑部阿弥陀丸超灵体形态（笑）――话说这玩意真的有必要刻意找个声优来吗？！


第一百四十章 不认识这个人的扣波2吧
　　毒奶是人类通用天赋中最差劲的选项之一，净化网络环境，干死黄旭O，从你我做起。
　　不过我们先把视线从小智一行人这边移开，来关注下稍早之前发生在另一个地方的怪奇事件。
　　“混账东西，我鹿人大爷怎么可能在这种地方死掉……老子可是有朝一日将会问鼎联盟之巅，坐拥后宫三千亿的男人啊！”
　　嘴上骂骂咧咧的同时，看着就一脸倒霉相的青年手头的工作也没慢下来，十字镐叮叮咚咚，不住地从面前的岩壁上敲下些大大小小的碎片――使用宝可梦的力量的话，毫无疑问会让挖掘变得简单很多，但是考虑到接下来可能会有战斗，聪明睿智而又思虑周全的鹿人大爷选择了尽可能保留同伴的体力。
　　顺便一提这位仁兄三千亿的后宫没有限定种族。
　　“哼哼，哼哼哼……什么传说中的圣柱啊，本大爷才不会乖乖等着坐以待毙呢！正相反，如果趁现在率先把它打倒的话，老子我就是拯救世界的英雄了！三千亿……我是说和梦想之间的差距肯定能因此缩短一大截吧！”
　　对情况过于乐观的判断、并未建立在充足思考上的行动、再加上毫不掩饰的低俗目的……三要素齐全的鹿人君此刻正宛如戏台上的老将军。
　　不过不得不承认，他在着眼点的选择上倒很有独到之处。
　　与三神柱有关的古代遗迹并不只有一处，除了小智等人正在前往的沙漠遗迹之外，还有隐藏在雨林深处、被称为“古代坟墓”的遗迹群――以及眼前这座伫立于孤岛之上的巨大石阵“小岛横穴”。
　　――就算再怎么不成器，姑且也还算是考古爱好者中的一员，对于这些方面的知识储备还是有的，配合上本人胆大妄为的行动力，竟让这小子奇迹般地歪打正着。
　　“呵呵呵，那些愚蠢的家伙绝对不会想到本大爷会先发制人吧……等着瞧，马上就让你们化为本大爷傲天之路上的经验值！”
　　就算是传说级的生物，也不过是和前段时间出现的超古代宝可梦同一等级吧？既然那些联盟的家伙都能成功退治，优秀的自己没理由做不到！一想到三千亿……美好的未来在向自己招手，鹿人顿时感觉浑身充满了力量，十字镐发出叮的一声，发动会心一击直接在岩壁上凿出了一个洞。
　　“成功啦――！”
　　鹿人君兴奋地大喊大叫，不过旋即就意识到这样做可能引发不必要的警觉，连忙捂着嘴原地蹲下身去，过了一会发现没有其他动静才战战兢兢地重新站起来。
　　“哼、哼！我就说嘛，那种脑子都腐朽了不知多少年的老古董怎么可能注意得到本大爷的妙计，现在也一定毫无警觉性地在里面优哉游哉睡着大觉呢……这可是你们不够警觉的错呀，就这样在睡梦中被本大爷干掉吧，呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　在期待、恐惧和疲劳的交叉作用下已经完全进入神经病状态的他原地痉挛似地大笑了一阵，然后总算想起是时候扔精灵球了。
　　“三合一磁怪，开灯，我们进去！鹿人大爷的英雄传说就要从这里开始啦！”
　　“你又开始了”地翻着白眼的三合一磁怪稍微蓄了蓄力，眼睛便像手电筒一样发出亮光，跟随训练师从凿开的洞口进入了小岛横穴的内部。
　　……
　　与外面怪石嶙峋的风格相反，遗迹内部环境看起来十分空旷，偌大的洞窟中甚至没有用墙壁隔开房间，只有一个空荡荡的大厅，从亮光能照到的部分来看，连地面都只是粗糙的岩石和泥土组成，乍看上去甚至会被人误当成天然洞穴。
　　毕竟和一般的古代遗迹不同，这里诞生的意义并非是为了传承某种思想或文化，也不是为了留下什么人曾经生活过的痕迹，而是单纯作为存放地点在被使用着而已。
　　而在通过三磁怪探照灯目睹到那个被存放物真容的瞬间，鹿人不禁下意识地抽了口凉气。
　　第一印象是，非常大。
　　在有限的照明条件下，光亮只能勉强企及那家伙的头顶――这还是在对方没有起身站直的情况。这样的庞然大物，光是存在就足以形成压迫感了。
　　紧接着感受到的，是精致与粗糙在同一具身体上那令人感到荒唐的结合。
　　它那散发着阵阵寒意的身躯看样子是纯粹用冰块雕琢成的，每一个部件拆下来都可以称为艺术品，虽然结构只是简单的多面椎与柱体，但那完美的角度和线条却毫无疑问地在诠释着另一种数学上的美感。
　　然而，这些精美的零件却以一种会让艺术家心生愤懑的方式胡乱组合到了一起，最终形成一大坨外形诡异的冰块集合体――它甚至没有一双能够正常站立的腿，两个倒置的冰锥代替了双脚，让全身重量最终都压在了那一对针尖大的支点上。
　　“这就是冰神柱，雷吉艾斯……”
　　即使是性情粗野如野彘的鹿人在这一刻也不由得为此产生了窒息似的感动。
　　“如果能打倒，不收服了这家伙，那么三千亿……”
　　不过就像迄今为止出现过的所有尬舞龙套一样，他迅速调整好了情绪，决定着继续做自己该做的事情。
　　“看起来还在睡觉的样子呀……好，这正是机会，果然天助我也！”
　　身体上呈十字形排列的七个小圆点应该就是相当于冰神柱眼睛的部分，然而看上去却光芒黯淡，就像没有启动的机器一样。意识到这可能是天赐良机的鹿人一口气抛出了所有的精灵球。
　　“一起上！三合一磁怪对脑袋发动电击，呆河马用思念头槌攻击腿部，其他人因为字数太多我就不一一说了！”
　　刹那间，保持坐下姿势的冰神柱全身都笼罩在了各种技能的光影效果中。
　　――检测到机体受损自我防卫执行
　　随着一阵嗡嗡的启动声，圆点状的七只眼睛重新亮了起来，巨大的身躯也在轰鸣中缓缓起立，扬起的沙尘直接将鹿人吞没其中。
　　“咳咳，额咳咳！可、可恶……没听说过会这么强啊？！”
　　身为龙套的他在这一刻总算开始能看到在前方等待他的早已注定的命运了，然而真正糟糕的事情这位小哥还并不知道。
　　藉由神柱之间的马桶网络，发生在这一柱雷吉艾斯身上的状况被共享给了所有尚在沉睡的同胞，包括布告石室最底层中的圣柱之王。
　　――来自人类的进犯开始了
　　这些傲慢的生物毫无顾忌地宣泄着对我们的憎恨
　　现在
　　他们终于将这份仇恨付诸了行动
　　同胞们
　　子民们
　　现在正是时候站起来
　　将这些祸害清除出这个世界
　　为了
　　阿尔宙……
　　不
　　为了时空管理局
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：尾推时间！折棒大佬又来要推荐了，这次总算想起来先给我点个收藏再说话……别笑，这是个好兆头！
　　嘛，反正折棒这个猴你们都清楚的，到时候弃坑跑路几乎已经可以说是板上钉钉的事情，不过作品本身的质量通常不会太差，污萌污萌的，值得去看一下。况且新书正在爆发期，每天更新8000字（自称），大家有条件的都去点个收藏吧。
　　书名《我的如意棒魔王》，链接点[这里]。
　　……有人真的点了吗？


第一百四十一章 突然变成可怕的状况了
　　“这还真是……比想象中还有效呢。”
　　出于悲愿而投身了dark side的少女穿越者神宫寺静有些目瞪口呆地看着眼前发生的一切，甚至连头上cosplay用的兜帽被气流掀开了都没注意到。时空管理局什么的虽然听上去各种高大上，可是到目前为止却好像就没顺顺利利办成过什么事，现在一下子突然感觉大业将成，甚至让小静心里有些不习惯。
　　圣柱王巨大的身躯就在溶洞的正中央，光滑闪亮的金属质地银色外壳看上去与它诞生的年代格格不入，漆黑的折线纹路也好，金光闪闪的条状突起也罢，身体上的每一个部分都仿佛没有经历过岁月的侵蚀，时至今日依旧保持着最完美的闪亮状态。
　　最无关紧要而又不可思议的是，明明在地下沉睡的时间已经可以以世纪为单位了，从肩部和脚踝缝隙的中长出来的灌木却还绿意盎然。
　　当然，和大多数传说级宝可梦一样，比起造型上的细节，惊人的体格往往才是留给观察者的第一印象。从它身上诞生的三神柱就已经非常巨大了，可身为本体的雷吉奇卡斯还要比那魁梧上好几倍，如果以那样的身躯投入战斗的话，一定会产生难以想象的破坏力吧。
　　不过，巨人现在所做的事情却和战斗毫无关系。
　　三根手指以和外观不符的灵巧动作在空气中抓取着各种不可见的微粒，然后在手中会聚成不同的小块结晶――有冰块、安山岩、还有光泽像是涂了油一样的金属锭，并任凭这些像工艺品一样的小东西从掌心滑落。
　　在异世界神话中，有不少关于神明利用自己的血肉、筋骨或者腋毛创造出生命的案例，对于腐女来说，那可是用来解决同性别交游后如何处理繁衍问题的最终救命稻草，不过当亲眼看过这样的场景后，神宫寺小姐却感到自己竟意外地无法产生邪念。眼看着那些无机质的小玩意像异虫卵一样迅速生长、变形，最后在体积膨胀到极限时砰的一声爆开，诞生出新的生物……
　　“……等下，原来无性别的神兽是这么增加数量的吗？”
　　【依个体区别有时会出现这样的情况。】
　　“别这样呀……不知怎地我现在满脑子都是助手桑有丝分裂的画面好不好？！”
　　【依个体区别有时也会出现这样的情况。】
　　“……”
　　小脸煞白的穿越者小姐先放在一边，从空气中诞生的量产型神柱几秒钟之内就长到了标准尺寸，根据系统鉴定的结果，这些家伙的等级都是标准的50，属性和特性上也没有什么异常的地方，单独一只尚不足以成为决定世界命运的战力，可要是作为杂兵使用就明显太过可怕了一点。虽然不知道这种大量生产的极限在哪里，但从坐着搓小人的雷吉奇卡斯毫无倦意的模样来看，说不定在拟定应对方案时需要将其视为可以无限增殖的能力。
　　更糟糕的是，按照圣柱王被迷惑后的指示，除了通过程序漏洞被登录进友方的神宫寺小姐之外，这些速效生产的杂兵机会不假思索地对全体人类发动攻击，誓要将这些对创世者心怀怨愤的下等种族从星球上消灭殆尽。
　　而现在，这场一百六十万字以来规模最为庞大的战争似乎已经不可避免了。
　　以静静坐着从事手工业劳动的圣柱王为中心，形成了一条井然有序的流水线。刚刚落地的小石块一边长出人形一边朝洞窟边缘移动，体积成长到顶端后就在角落排成队列等待。以力量见长的三神柱是没有瞬间移动这种方便能力的，但是为了让这货真价实的破灭军势能迅速部署到各个地方，系统方面特别提供了一种价格低廉的时令商品。
　　便携式黑暗之门：放置并充气，能够将通过传送门的物体瞬间转移到预先设置好的坐标位置，由于传送过程可能对肠胃造成巨大负担，建议空腹使用（说明：在某个异次元中，这项技术的滥用直接导致了星球毁灭，不过现在使用它正可谓物尽其用）
　　小静假装没看见最后那条带着露骨嘲笑意味的说明，一方面因为现在还不是决裂的最好时机……另一方面，不得不承认看着那些石巨人、冰巨人和钢巨人排着队走进传送门，心中莫名有种“好像在拍电影”的爽感。
　　【请输入您要搜索的商品】
　　“……”
　　【搜索完毕，共找到“照相机”的相关结果：0条】
　　“淦！”
　　……
　　……
　　“呼、呼、呼……怎、怎么样？知道我鹿人大爷的厉害了吧？”
　　经过一番苦战之后，原本被人当做龙套的少年竟奇迹般地战胜了强大的冰神柱雷吉艾斯，从此将逆天改命走上三千亿的人生巅峰。
　　才怪呢。
　　虽说因为刚启动的关系反应比较迟钝，但在通过大量降下冰雹限制住路……鹿人一方所有宝可梦的行动之后，雷吉艾斯几乎是以排头点杀的速度用急冻光线挨个消灭着对手，只有呆河马因为会用瞬间失忆而在特攻属性面前保住了一条性命。
　　然而，即使是在如此劣势的局面下，鹿人也没有放弃抵抗。
　　“……听好了，本大爷向来大人有大量，我现在给你一个机会，你丫要是识相点的话，现在就给老子退下，大爷我今天心情好，就放你一条生路，怎么样？”
　　“……”理所当然的，无法理解人类语言的超远古宝可梦没有任何反应。
　　“哼哼……好！那你不说话我就当你同意了啊？我走了啊？真走了啊？”
　　不愧是能活过四卷的优秀龙套，在逃生意识方面可谓登峰造极，嘴上唱独角戏的同时两条腿就像飞一样朝后拼命倒跑着，然而……
　　咚。
　　就在他以为保住了性命的一瞬间，背后突然撞上了什么东西――从那冰冷的触感来判断，显然不是洞窟的岩壁。
　　少年战战兢兢地回过头去。
　　“――？！”
　　闪烁着刺眼光芒的雾门让他一时有点看不清东西，但那一道道正从门中出现的轮廓却是无论如何也不会认错的……毕竟，他刚刚才和一个长得一模一样的东西大战了一场，又撞在了另一个家伙锥子形的右腿上。
　　意识到大势已去的鹿人咽了口唾沫，选择了将恐惧置之度外，像个男人一样做最后一搏――
　　“各位大爷我投降可以吗？”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：原来高中还有到现在也没放假的呀……大家好，这里是久违想做点正经科普的帝国人。
　　其实在绿宝石刚出不久的那段时间，三马桶在对战中还是挺受欢迎的。雷吉洛克当时拥有全游戏第一的物防，变圆+滚动伤害非常恐怖，只要不是滚到盾上基本没人能受得了，而且草系那时候算是冷门属性，弱点自动-1……结果后来大家发现有个技能叫黑雾……


第一百四十二章 帝国村夫你鲜肥多汁
　　经过两天时间，总算可以将目光从那个傻……没什么前途的路人脸鹿人身上挪开了。现在，让我们重新来关注下小智一行人这边的状况。
　　“――你们快走，别管我！”
　　……抱歉，还要稍微再回放一点。
　　砰！
　　从刚刚洞开的遗迹暗门中，突然飞出一块约有磨盘大小的石头，击中小刚后和他一起双双（将刺猬娘pia）飞出了地图边界。事发突然，大多数人都没能反应过来，而在这一片混乱之中，安静交换着视线的岛田兄妹显得莫名扎眼――在注意到有暗器飞出来的瞬间，+15的钢咸鱼其实已经出鞘了一半，但是由于小焰十分坚决地摇了摇头的关系，最终并没有采取行动。
　　……其实说到底只是因为前些天某人不小心把小遥小姐擦过汗的毛巾混在其他衣物里一块清洗了，才导致被小小的记了一仇，虽然觉得为了这种事而见死不救确实稍微小气了点，但从助手的角度上考虑，也不是无法理解妹妹如此愤怒的理由，事无大小，只要涉及原则就绝对不能退让，自己如果哪天看到博士洗完澡后把剪下来的脚趾甲就这么丢在地板上的话应该也会变成鬼一样的存在吧――本质上都是一回事。
　　【系统提示：不不不，这可完全不……啊，在无关紧要的程度上确实是一回事呀。】
　　“……好了系统先生，玩笑就先开到这，有什么要过来了哦？”
　　【系统提示：玩笑你个大鬼头啊？！各种意义上都是认真的好不好？！】
　　虽然自家系统还颇有微词，不过就像他所说，现在似乎不是执着于计较文字的时候，仿佛是以远处人和石头混在一起落地的声音为信号，已经有怎么看都很不妙的巨型生物从黑洞洞的暗门里探出头来了。
　　外观看上去就像是用岩块粗暴地堆砌成的傀儡人，表面略微风化的红褐色让人联想到美国西部遍布着牛仔和机械兵的荒凉大地，粗犷、野性又充满了力量感。在大约是头部的位置，七颗排布整齐的小圆点正像发怒一样疯狂闪烁着红光。
　　――至于那七颗相当于眼睛的点正好排成了英文字母H的形状，一定只是个巧合吧。
　　“！系统先生，貌似有很H的孩子出现了。”
　　【系统提示：你只是想说这句话而已吧？！（虽然我一开始也想说说看来着……）】
　　与一点紧张感也没有的助手相反，法老王神代在看到有东西出现的瞬间就变了脸色。
　　“这是……雷吉洛克？！怎么可能，为什么守护世界的三神柱之一会向人类发起攻击？！”
　　……
　　由于寿命悠长的关系，传说级宝可梦的栖息地往往会形成独特的偶像崇拜，例如现已沉没的亚西亚岛，就曾有过历史悠久的洛奇亚信仰；居住在城都桐树林一带的居民，都听说过林中精灵雪成……雪拉比的故事；而不久之前才差点被海啸淹了的暮水镇，也一直存在着关于天空之龙的传说。
　　不过，因为身体完全由无机物构成，三神柱并不像普通生物那样需要水、空气、食物和刺猬猫app才能生存，也不需要定期出门采购卷纸和味极鲜酱油，能够被目击的次数可谓相当之少，因此也不容易形成什么信仰和传说，时至今日，大多数人都只把它们当做幻想中的存在而已。
　　但是，神代并不一样。考古学既是他的工作也是他的爱好，在无数次穿行于沙漠和丛林间的旅程中，神代早就对这些古老的石像宝可梦有了比常人深入许多的认识。
　　据说，在远古时期，人类曾经遭遇过可怕的灾难，当时正是身为圣柱王的雷吉奇卡斯用蛮力拖动大陆，将人们生活的地方从极地圈挪移到了更为温暖的地区，有效缓解了一次性暖贴供应不足的状况，拯救了人类社会的安定与繁荣……听起来就像是荒唐可笑的胡话，然而随着考古工作的展开，神代在遗迹中发现了大量使用过的暖贴残骸，反而让这个故事变得越来越可信了。
　　那么，拥有这样一副圣人心肠的善良宝可梦，难道会做出伤害人类的事情吗？
　　无论如何，金字塔之王都不愿相信这种事会发生。
　　但是现在，事态的发展似乎已经由不得他怎么想了。
　　……
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊？！这、这些家伙到底是什么呀？”
　　“不行，它们的数量太多了……大家，准备撤退吧！”
　　如果说最初复活的岩神柱令人吃惊，那么紧跟在它身后排着队冲出来的十几只量产机就已然完全超过了想象力的极限，而就在神代愣在原地的同时，那些看上去只是新人训练师的孩子却已经勇敢地选择了战斗。
　　下定决心的他毅然掏出了精灵球。
　　“――你们快走，别管我！”
　　然而，这份觉悟却并没有人领情。
　　“我们是不会抛下大叔自己逃跑的！”
　　“哼，对手有这么多的话，你一个人也不可能托得住吧？还是大家一起战斗更好些啦！”
　　……
　　“……老哥，帮我照看一下小遥。”可能是感觉到光靠其他人坚持不了太久了吧，小焰开始将捆成三股辫的长发解开，酒瓶底眼镜后面也已变成了战士的目光。虽然“本性”的一部分现在还需要保密，但非人的身份已经暴露的现在，少女也不再需要总是假装成手无缚鸡之力的纤弱样子了。
　　“……让我来，你真的确定？”
　　“没办法嘛，我实在是不擅长在战斗中保护别人……”正可谓哪壶不开提哪壶，站在小焰的角度上，不能用公主抱贴身陪伴自己最爱的对象无疑是一大憾事，可是她在时间裂缝中往来穿梭的能力只有在单打独斗时才能发挥出最好的效果，如果因为执着于不洁欲望而导致小遥受伤害，那才是最不可饶恕的行为，“不过就算是你也要记住，如果小遥她掉了哪怕一根头发……”
　　“――我也会小心收集起来事后交给你的，放心吧。”
　　“嗯，不愧是我哥哥，真上道呢。”
　　【系统提示：等下，我觉得你们俩话题过弯的方式不对？！】
　　无实体虚拟程序那悲哀的吐槽自然不会有任何人在意。瞬间切换到女王模式的小焰将眼镜随手一丢，金属光泽顿时从指尖一直延展到全身――铁壁技能并不是为了提高多少防御力，而是作为银时计无限QA的起手招式使用。
　　――使用一次变化系技能后，下一次攻击技能造成直接伤害。
　　轰！
　　走在最前面的一只岩神柱甚至没反应过来发生了什么，一侧的肩膀就被踢了个粉碎――它们的感官不会出现错觉，那个突然出现并朝自己来了一记回旋踢的人类（？）女孩绝对是凭空冒出来的。
　　但这怎么可能？
　　好在作为批量生产的基础士兵，它并不需要太复杂的思考能力，受到攻击的话只要打回去就好了――这样程度的AI往往就足以胜任它所担负的职责。趁着对方在半空中不能移位的机会，足有汽车大小的石拳狠狠地挥了过来。
　　――使用一次攻击系技能后，下一次变化技能进行短程折跃。
　　就在拳头即将打中的时候，人类的女孩却又一次消失了。
　　――下一次直接攻击。
　　轰！
　　这次换成脑袋被瓦割狠敲了一记，H得一塌糊涂的眼睛上出现了大量裂痕，庞大的身体摇晃了几下便轰然倒地，碎裂成了一堆泥土。
　　“……杀掉了？不，手感未免太轻了，就连盾甲茧都有比这结实的……”在拿盾甲茧当娃样子的迷之习性发作的同时，小焰突然一下子意识到了问题所在，“小心！这些不是真正的宝可梦，它们有可能――”
　　“……秘剑，鱼返。”
　　刹那间，白光吞没了她的整个视野，等视觉逐渐恢复正常的时候，曾经排列着十几只岩神柱的地方除了焦痕之外已经什么也不剩了。
　　“……不好意思你刚才说什么？风太大了我没听清。”
　　“……没什么。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　整整两行的点点点后，我还是不知道怎么形容这种挫败感，如果真要将我此时的心情汇总成一句话，那一定是“我去年买了个登山包”吧。
　　一个多月以来每天抽时间填充的新书，总算还是没逃过推倒重写的命运……你们知道一个没升过科技的帝国人需要多长时间才能写出三万字来吗？！


第一百四十三章 你们想过被背刺的友军的感受吗？
　　在差点将友军一块葬送了的毁灭喷射白光拔刀术之下，涌出的岩神柱一时间得到了遏制，可是没过多久，又有新的个体从遗迹中源源不断地涌了出来。迫不得已，小智一行人只好抓住空档选择了进行距离略远的战术性转移……说句题外话，这些清一色50级的家伙在图鉴中显示的名字不是岩神柱雷吉洛克，而是“圣柱衍生物（岩）”，属性和本体倒没什么区别，然而却不提供任何经验值――要不是有这个特点，恐怕现在早就被某人堵在门口杀一直杀到灭绝了。
　　虽然心灵宛若指甲在皮肤上划出的印记一般洁白的少女瑟蕾娜小姐提出疑问说，放任这些东西在沙漠里到处乱跑会不会给其他人带来危险，但作为111号道路上的老混混一枚，神代信誓旦旦地向大家保证，能在这里坚持刨土几个月而没被大颚蚁吃干净的都不是简单人物，就算打不过也能自己逃跑云云。
　　鉴于这个人到目前为止展现出的毒奶功力，这番话的可信度老实说并不高，不过在撤退过程中，一行人也确实看到过各路高手拿出十八般武艺在岩神柱脚下逃生的景象。有顶着风沙强行让飞行系宝可梦升空的，还有直接抱着穿山鼠遁地的，最夸张的是有一位二话不说掏出雷电球原地自爆回城……这份果决与灵性就连助手都自愧不如。
　　与此同时，关于怀有敌意的古代宝可梦大量涌现的情况，也通过来沙漠拾荒的吉利蛋迅速被反馈给了有关部门，等到大家好不容易甩掉追兵跑出沙漠边缘的同时，已经有君莎小姐组成的大军在隘口严阵以待了。
　　虽然不知道这些只会用卡蒂狗作为搭档的小姐姐在面对岩石系敌人时能发挥多大用处，但这一次联盟的工作效率确实相当之高。然而，直到大家赶到最近的宝可梦中心里喘口气的时候，才真正意识到事情究竟糟糕到了什么地步。
　　“各、各位观众，这里是从105号水道为大家带来的现场报道！从小岛横穴的遗迹中出现的未知宝可梦数量还在不断上升，通过摄影机可以看到，已经有一些个体开始尝试着涉水向其他地方移动，我们摄制组所在的船只恐怕很快也会变得不安全……根据最新得到的消息，有考古学专家指出这些看上去像是冰块的人型宝可梦与传说中的冰神柱雷吉艾斯十分相似，但至今还没有确切结论――等一下？！它们开始大规模移动了！快开船，必须赶紧离开这啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　“大家好，这里是本台记者从120号道路的古代坟墓为大家进行的现场直播，和上面那个没一点卵用的愚蠢同僚不一样，我们摄制组的成员都十分优秀，请各位家长朋友放心，不会出现什么少儿不宜的血腥镜头。好的，大家可以从画面上看到，那些体型巨大的金属宝可梦正在一只接着一只地从遗迹入口走出来，并在平原上大量集结。到目前为止，还没有发现它们有攻击意图，本台也会继续为大家进行跟踪报道，我亻――”
　　一脸路人相还疯狂立flag的两组记者团转眼间就团灭了呢。看着直播紧急中断后屏幕上写有“请稍等片刻”字样的静态图片，助手一副毫不意外的样子点了点头。
　　话说提到路人相，刚刚有关冰神柱增殖的报导中，好像有一瞬间在画面的角落里看到了个熟人。虽然就像用了好几年的抹布一样破破烂烂的，但如果没有记错，那张脸应该确实是曾经在许多地方遇见过的一位叫鹿什么玩意的旅行训练师。
　　【系统提示：都到这个份上了就不能把人家的名字说完吗……】
　　连签到功能都修复不了的垃圾运营，无视它。
　　……
　　“大叔，你不要紧吧？”
　　看到有两只吉利蛋围在黄……神代身边忙碌的样子，担心他可能受了重伤的小智不由得提高了嗓门，不过虽然头上包着绷带，但看上去精神还不错的神旭东还是微笑着点了点头：“我没事，多亏了你呀年轻人。”
　　这话一点不假。
　　当被迫从已经变成神柱刷怪笼的遗迹门前撤退的时候，为了保护看上去很有前途的年轻人的安全，神代自告奋勇地走在了断后的位置，而令人惊讶的是，这位貌不惊人的剧毒大叔竟然是一名罕见的传说级宝可梦持有者――也就是通称的神兽男。
　　“不管来多少都不会让你们通过的，见识一下我身为金字塔之王的实力吧！上啊，火焰鸟！”
　　“GAAAAA！”
　　看着相当眼熟的不死鸟以将要烧灼大地的势头降临在沙漠之上，大大地张开双翼发出凄厉的啼鸣声。
　　――然后就这么沐浴在铺天盖地的沙暴中转眼就跪了。
　　身形越是宏伟，在沙暴天中受到的打击面就越大，更何况由于它拉风过头的登场姿势，有好几只新刷出来的岩神柱第一时间就用岩崩锁定了这边……
　　同时，为了更好地装B――我是说为了为了更好地阻拦追兵，神代在丢球的同时没有选择后退，反而上前一步打算摆出合适的pose，也因此理所当然地几乎立刻陷入了包围之中。
　　眼看情况危急，来自真新镇的少年在大脑开机之前就采取了本能的行动。
　　“危险？！快，皮卡丘！”
　　“皮卡！”
　　威力比鱼之吐息分毫不差的雷光柱横空一闪，将袭来的敌人与不幸处在弹道延长线上的友军一同化为灰烬。
　　所以说，这话一点不假。
　　……
　　“不管怎么样，我还是要感谢你，年轻人。”虽说各方面都尬得一匹，但这位神代先生似乎还算是个比较宽容的人，“但是我们现在必须面对更紧迫的问题――你们还记得我说过，关于在沙漠里听不到那个自称雷吉奇卡斯的家伙的声音吗？”
　　“……有这么回事吗？抱歉，感觉那都已经是好几天前的话题了……”
　　“……”大叔的表情剧烈地起伏了一下，然后拼命控制住自己，假装什么都没听见似地继续说，“我之前联系了在古代坟墓那边盗……考古的朋友，他们也说什么也没听到，我敢肯定，小岛横穴附近也会是同样的情况――唯独这三个与圣柱关系最紧密的地方反而听不到声音，你能由此联想到什么？”
　　“呃，大叔的朋友听力都不是很好吗？”
　　“不对，你怎么想的？！”
　　情绪控制失败。
　　“相关地区听不到声音，正说明发表宣告的是冒牌货，而且正相反，圣柱王的力量能够保护人们不受对方干扰呀！”
　　“好像说得通又好像说不通……”面对一把年纪还兴奋得手舞足蹈的大叔，两栖类代表给出了相当尖刻的评价，“那要怎么解释那些奇怪的东西对人类发动袭击的事情啊？”
　　神代顿时露出“你总算问了”的表情。
　　“那就是我们接下来要探明的事情了。”
　　“……等下，我‘们’？”
　　“嗯，通过刚才的事情我已经发现了，你们是兼具实力与信念的优秀年轻人，够资格和我这个出色的探险家、考古学家兼训练师同行。”
　　“别若无其事地就把我们都拖下水呀喂？！”
　　“啊哈哈哈，不用那么谦虚嘛，你们虽然现在还不成器，但将来一定会有大成就的，撒，快点准备一下，等我的火焰鸟恢复完就可以出发了――记得先给家里人留封信啊，放在乔伊小姐那里就好了。”
　　“你这家伙，绝对是还在为被小智哔哩哔哩掉的事情记仇吧？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：据大妈之家最新消息，日月第64话在美国刚刚遭到禁播，原因是小智将脸涂黑混进投掷猴群的情节有歧视黑人之嫌……呃，怎么说呢，你们自己感受一下好了。
　　记得以前也和大家讨论过一次关于pm史上被禁播的种种故事，没记错的话应该是在写到3D龙的时候吧，相比于歪果仁那动不动就感觉被歧视的态度，国内在这方面其实还算比较宽容的――虽然我们玩不到pokemon go。
　　（ps：我更新这么早你们稀不稀饭呀？）


第一百四十四章 是狗O，我加了O粮
　　小的时候，曾经做过关于白马王子的梦。
　　帅气的王子殿下会骑着同样英俊的马，来到被巫婆囚禁的我的窗前。他拔出亮闪闪的宝剑，斩开拦路的荆棘与妖怪，最后迈着优雅的舞步踏入我的房间，带着最迷人的微笑轻轻捧起我的指尖――
　　“美丽的小姐，我能邀请您参加我和黑马王子殿下的婚礼吗？”
　　……
　　嗯，别吐槽了，反正人家就是这样的角色啦……
　　不过，最近这段时间以来梦境发生了一点小小的改变。
　　王子殿下变得并不十分帅气，但从脚尖到发梢都透露着一股宁折不弯的坚强气质。他会抱怨着“你这家伙跑太慢了吧”而将同行的烈焰马踢到一边，靠自己的双腿来到我的窗前。他从精灵球里取出亮闪闪的咸鱼，打着“这有营养”的旗号让它把拦路的荆棘吃光，那幅画面可怕到让妖怪都吓得抱头鼠窜……
　　最后，他殷勤有礼地敲敲门，却不等人答应就走进我的房间，眼神如蒙尘的玻璃珠般黯淡，表情冷漠得像一具尸体，伸出的那只手纤细到几乎透明，让人心痛到几乎搞不清谁才是需要被拯救的哪一边……
　　“小静小姐，我能邀请您参加不才我和小智君的婚礼吗？”
　　――给我等会最后那句不算？！不算！不――算――！！！
　　……
　　咳咳，抱歉，你们就当什么也没看到吧。
　　真的，求你们了……
　　但是话说回来，真的，想变幸福呀……
　　虽说无论是资格，还是可能性，都已经没有了……
　　……
　　……
　　【系统提示：刚刚好像听到有人在立flag的声音。】
　　“……从物理意义上讲，那到底算什么声音啊？”
　　没有了网络连接，连最后一丝存在价值都失去了的主神系统，失去理智、出现幻听、最终在疯狂中越陷越深的悲伤的穷途末路……真可怜。
　　【系统提示：你个――算了算了。】
　　在引擎隆隆声的掩护下，两人的交谈并没有暴露给任何人，不过说起来，仅仅因为不想让人听到这种理由就特意跑到游艇的发动机舱里聊天，也确实显得有点神经病了。之所以做到这个地步，更多的原因可能不是为了掩人耳目，而是不想在这种特殊的时间段和小智他们走得太近。
　　一方面，虽然想要阻止世界危机的决意和对那位穿越者小姐的担心是一样的，但由于思考问题的方式从本质上就不同，助手自认为并不能和其他人的感情产生什么共鸣，就算呆在上面也只是在干扰士气而已；至于另一方面……
　　等级50的敌人批量生产的话，说不定会变成自己也需要做好觉悟的战斗……并不是针对死亡的，所谓必死的觉悟在研究所时几乎每时每刻都保持着，像是“即使赌上性命也要让博士按时起床按时睡觉”什么的可不只是说说而已，如果真的有必要，那么身为助手的他会毫不犹豫地豁出命去――至于为什么最后受伤的总是大木博士这点，只能说也没办法，力量和耐久度都差太多了。
　　而现在需要铭刻于心的，是“可能无法保护好他人”的觉悟。
　　会在战斗中毫不犹豫地将别人作为炮灰，并不是因为残忍，而是认为保存自身的战斗力对取胜更有价值；同样，会在只有一方能得到幸福的抉择中果断牺牲自己，也不是出于善良，而是将自身作为人的价值看得无比之低罢了――这样看似矛盾的举动，也许正从某些部分上揭示了岛田源治这个人的本质。
　　然而，仅有一次，哪怕是抱着这样的牺牲精神并付诸了行动，也没能拯救到他人，虽然当时很大程度上是因为对方自作（二声）自受，但结论并不会因此改变……那是，只能在生死不知的狭缝中坐视着某人被变成石像的，一生一次的耻辱。
　　现在的情况在凶险程度上丝毫不会比那时候差，然而像上次一样最后奇迹般地与对手讲和的好运却不可能作为参考。换句话说，只要对问题的处置稍有不当，便有可能会造成无法挽回的后果……
　　【系统提示：你想太多了啦，不会有那种事情发生的……之类的瞎话我就不编了，特别是八成处于敌方阵营的静碳，处境应该非常不妙吧。不过，就算萝莉美少女的安危再怎么重要，你也不要太勉强自己哦。真是，如果牺牲的能是我就好了……】
　　“？！这种操作可以的吗？”
　　【系统提示：当然不行了你这个呆瓜！】
　　“……一个人躲在发动机舱里自言自语，还真是不好恭维的兴趣呢。”
　　正当一人一系统通过互相拆台平复情绪的时候，第三……名妹妹不知从哪里冒了出来。虽然自认为即使在聊天途中也没有放松对周围的警惕，但对于拥有时间跳跃能力的少女来说，一般的警觉手段根本就没有意义。
　　“……小焰吗？”
　　虽然助手对使用昵称这件事有些抵触，但本人却表示“明明按理说是兄妹却还要互用敬语未免太奇怪了”，所以两相妥协之下变成了只在私下免除那些繁文缛节的状态。脸色看上去不太高兴的小焰点了点头权当打过招呼，手指则拉着自己的辫子不停卷呀卷呀的。
　　恐怕是觉得以这个麻花形态和人聊天很难受，想到回去时还要再编一遍又懒得解开吧。
　　“找我有事？”
　　“……嗯。”稍事犹豫之后，少女放弃了对发型的纠结，叹了口气打算强忍着不适感继续用这个模样交谈，“这场战斗结束后，我想对小遥坦白一切。”
　　“妹子咱活着不好吗？”
　　【系统提示：我同楼上的意思。】
　　“你在说什么呢？”性格和属性一样死板的妹妹看起来并不是个适合开玩笑的对象，“我只是不愿意再欺骗她，打算对小遥坦白自己真正的心意而已！”
　　“……妹妹哟，世人一般就将这种行为称作‘死亡flag’。”
　　“讨厌！早知道就不和你说了！”似乎是真的感到生气了，小焰没有继续话题，而是蹬蹬蹬踩着舱板走出了发动机室，随着砰的一下关门的声音，引擎的轰鸣再度支配了整个空间。
　　然而几秒钟后，从紧闭的舱门外又传来了有些不情不愿的小声嘀咕。
　　“……那个时候，是老哥和大家拯救了本想牺牲自己和那家伙同归于尽的我，这个人情，一定会用实力还上的。所以……你也不要一个人勉强自己哦――啊烦死了！这种话根本不适合我嘛！我去吸小遥了！”
　　……
　　【系统提示：……稍微有点安心了？】
　　“……稍微吧。”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：大家好，这里是童话界的泥石流帝国人。好久没有如此正经地和大家打招呼了，感觉非常怀念。
　　关于更新时间的问题，大家倒不必在意太多，不管更新有多早，我也是不会二更的！（正色）


第一百四十五章 你这个女主角界的败类啊啊啊
　　小的时候，曾经做过有关勇者大人的梦。
　　英姿飒爽的勇者站在囚禁着我的高塔脚下，坚定的目光毫不畏惧地迎上盘踞在塔顶的邪恶巨龙。
　　他用帅气的夏姬八滚躲过恶龙的吐息，绕到侧面双持巨斧R2打出硬直，最后砍两刀接一个抓头处决将对手斩于马下……
　　而即使完成了屠龙的伟业，勇者也没有一点沾沾自喜的样子，直到沿着螺旋形楼梯一路向上来到我面前，那张紧绷着的属于战士的脸庞才终于放松了下来。
　　“公主殿下！太好了，终于找到您了，这样一来总算可以和国王陛下结婚了……”
　　……
　　……有时候我也会反省，自己是不是真的有什么地方不太对劲。
　　不过那些问题之后再说，我们先来聊聊最近发生了变化的梦境版本。
　　勇者大人的个子变矮了很多，脸型说成是帅哥的话也会有点微妙，但是站在高塔下时背脊却挺得笔直，就好像从来不知道如何折腰一样。他灰玻璃一样的眸子盯着恶龙看了一会，眼中隐隐流露出贪婪的色彩，小声嘀咕着“原来如此，这个做成汤的话对博士脾胃削弱的毛病应该很有帮助吧”，将对手吓得心惊胆战。
　　而即使完成了对龙的解体和打包工作之后，勇者也没有一点沾沾自喜的样子，直到沿着螺旋形楼梯一路向上来到我面前，那张冰封着的如同雕塑的面孔才终于出现了点变化。
　　“公主殿下，原来您在这里啊。不才我马上就要把这座塔拆掉来回收砖瓦了，能请您快点收拾东西回国去吗？”
　　嗯，就是这样一点也不浪漫，甚至会让人想掀桌子的恋爱物语。但是，每个做这种梦的日子，总能让第二天的自己有个好心情。
　　这小小的快乐，或许也已经再也得不到了吧……G，我知道的，即使在说话的时候，那个时刻也在毫不留情地接近着。
　　……
　　……
　　在暂时撤退之后，想要重新控制量产型神柱的数量似乎已经变成了不可能完成的任务。一旦积累了一定量的基数，阻拦工作就会变得困难，而在前线节节败退的同时又会有更多东西从刷柱笼里涌出来，形成完美的恶性循环。好在这些家伙普遍行动缓慢，而且只会机械性地对沿途看到的人类发动攻击，所以受灾人数尚在可控制的范围之内。
　　其中，冰神柱的复制体们由于需要横跨海洋才能到达最近的城镇，目前还没有对记者以外的对象造成实际伤害……啊？你说谁？鹿什么？没听说过。
　　沙漠中的岩神柱情况倒也还好，毕竟之前被两波光炮洗地狠狠削减了数目，又在喜欢在撤退路线上埋地雷的助手习性面前吃了大亏，松软的沙地对它们沉重的身躯也是一大负担。再加上留在沙漠刨土的基本都是神仙，除了被友军击毙的神代大叔和某几位自爆回城的道友之外，竟没有其他任何伤亡报告。
　　相比之下，钢神柱一边的局势就很糟糕。作为出生点的古代坟墓周边都是平原，而且距离野生原野区的距离实在太近了。虽然原则上讲这些钢铁巨像兵只会以人类为目标，但在面对训练师放出的宝可梦时它们也不会有丝毫手软，谁也不能确定，原野区中那些接受饲养的宝可梦们会不会被它们当做人类的走宠一并消灭掉。据悉，当地的饲养员们已经团结起来，誓死为保护家人而战斗。
　　嗯，家人没毛病。
　　……
　　综上所述，虽说现在还好，可随着时间流逝，局面毫无疑问会指数爆炸般地恶化，加油吧，小智.etc，世界的未来掌握在你们手中！
　　……
　　……
　　正乘船在激流中做反复横跳式漂移的小智一行人并不知道外面正在发生的事情，不过这并不会改变他们在接下来行动中的态度。以来自真新镇的少年为中心，这个团体中的大多数人都属于即使不受期待，也会竭尽全力去奋斗的善良类型；而以岛田家为中心，剩下的少数则是即使受到期待也不会改变自身步调的难搞类型。
　　“到了，从这里潜下去就是布告石室！”
　　在神代大叔精湛的操舵技术之下，众人没交损管就平安抵达了这片在位于漩涡中心却仍旧平静的水面。
　　“等一下，大叔！你已经来过这个地方了？”真新人是不会怀疑同伴的，但大海之中的生存竞争很残酷，在那里幸存下来的物种都懂得小心谨慎的重要性，“这些遗迹和沙漠里的一样，应该都是被封锁的吧？”
　　“……你说得没错，不过布告石室的封印方式和其他地方不太一样。只要有足够的技巧、耐性和存档备份，谁都可以进入下面那个矗立着无数碑文的大厅，但是要前往真正的内部区域，就必须要有钥匙。”
　　“钥匙？”
　　“对。”神代点了点头，“据说是要带着一种特定的宝可梦才能开门，但是我在水里泡了快十年也没遇见过它……”
　　“……没时间磨蹭了，我们快点下去如何？”略为心虚的助手将装有家传宝刀的精灵球往手心里藏了藏，并赶在有人反应过来之前迅速打断了话题。所幸他的要求很合理，没有引起任何人的怀疑。
　　“啊啊，的确是这样……那个，潜水设备是在……”
　　……
　　……
　　【警告，有敌对生物体信号正在接近，轨道摄像头已捕捉到画面。】
　　“……来了吗？”
　　即使不去看画面，也能猜到来者究竟是谁吧。能在这样的大混乱中抽丝剥茧找到真正线索，并在如此之短的时间内得出结论，最后还像个傻瓜一样以身犯险闯到敌人的大本营里来……这样的笨蛋家伙，在世上可并没有那么多见。
　　“……真是败给你们了，就连这样的我也打算救吗？”
　　定格在屏幕上的那一张张脸，浮现出的绝不是愤怒或者憎恨的感情，倒不如说正好相反……也正因为如此才越发让人觉得没脸面对他们。
　　“话说回来为啥小焰还活着呀？！”
　　感情白酝酿了。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：幸甚至哉，鸽以咏志。大家好，这里是明明每天都在更新却一直被叫做鸽子感到很委屈于是一个人躲在墙角里吃手手的帝国人。
　　……定语真长。
　　因为没有存稿了所以大概从明天开始更新时间就要恢复正常了，对因我这几天的勤劳而产生奇怪期待的朋友们说声打得不错……话说回来，码字的时候会为纠结设定而忖度好久，可是一旦点了发布之后就感觉再也不想和人讨论剧情了，这到底是什么原理呢？
　　应该是因为对自己写的那坨翔感到不能直视吧。


第一百四十六章 来呀，快活呀，反正有大把时光
　　小时候……不，做梦的时间已经结束了。
　　虽然不知道你们究竟是多了不起的家伙，也不知道这背后究竟有多么冠冕堂皇的目的……但既然你们决定把整个世界的人当做牺牲品，那么被反咬一口也没什么可抱怨的了吧？
　　来吧，让你们见识一下穿越者的骨Q――抱歉咬舌头了让我重说一次？！G，预留的篇幅不够了？GGG？！怎么可以这样――？！
　　……真是，直到最后，我也安定地像个废材一样啊。
　　不过，如果能微笑着离开的话，这样也不错……
　　……
　　……
　　在海中一路咕噜噜地下潜，又在蜿蜒曲折的隧道里走了一会……虽说不知道确切位置，但有种明显的感觉，距离最终目的地已经没多少距离了。
　　一想到接下来可能面对的状况，一行人的话都变少了许多，小霞尽管因为四周潮湿而阴冷的环境而兴奋得两鳃张合个不停，却也明智地闭上了嘴。
　　只有一个人丝毫不为气氛所动。
　　“哦哦，哦哦哦！布告石室的影壁居然被打开了！沉睡在遗迹深处的秘密……光想想就觉得兴奋不已啊！”
　　遗迹狂大叔看上去一团高兴的样子。不过这并非是他良知泯灭，而是因为大家觉得这人不靠谱，所以打从一开始就没把关于穿越者小姐的事情告诉他。毕竟那孩子现在牵扯进的事情，已经超过了大多数反派组织毕生努力所能达到的上限，身为朋友的他们依然愿意无条件相信并帮助对方，但并没有信心说服别人也这么想。
　　不管怎么说，计划让全世界陷入一片火海中的她，在一般民众眼里肯定是如同宝可梦俱乐部核心成员般的存在吧。
　　“……怎么突然感觉自己好像受到了强烈侮辱似的。嘛，算了――各位想要拯救世界的英雄们，欢迎各位的到来哦。”
　　虽然粗糙但还能多少看出人工修葺痕迹的洞顶上，冷不丁地回荡起熟悉的甜萝嗓音。
　　“小静？！”人类良心最后的马其诺防线瑟蕾娜酱像被针扎一样的蹦了起来，“你现在在哪里？有没有受伤有没有被欺负有没有被做什么奇怪的事情？有好好吃饭吗？记得早晚刷牙了吗？洗澡的时候洗耳朵后面了吗？衣服洗好之后必须干透了才能收起来穿，吃剩的东西放进冰箱前一定要用保鲜膜包好，不管画什么乱七八糟的东西都必须在12点之前上床睡觉，就算零花钱有富余也不要在网上乱买东西……这些你一个人住的时候都记好了没有啊？！”
　　“……那个，瑟酱？”
　　“――还有，虽说不知道你究竟在搞什么，但至少每周给家里打一个电话吧！知道大家有多担心你吗？！小静你总是这样，明明平时看上去比同龄人成熟许多，可一到关键时候就只会任着性子胡来……”
　　“我、我说呀，瑟酱，你真的搞得清状况吗……差不多就可以啦吧，呐？这个话题就到这里结……”
　　“――才没结束呢！！！！！”
　　突然爆发出的怒吼让附近的人齐齐向两边躲去，不敢正面承受这位小姐的怒火。就连等在遗迹深处的最终boss同学都被吓得发出噫的一声，整个人在手工拼制的王座上缩成一团。
　　然而，在这短暂的情绪失控后，缠绕在瑟蕾娜身上那足以称之为杀气的东西却一口气稀薄了下来，只剩下嘤嘤的抽泣声。
　　“每一次，每一次都是这样，等我注意到的时候你就已经一个人不知道消失到哪里去了……小静你这笨蛋！根本不知道人家有多担心！”
　　说老实话，虽然不知道这位年轻的穿越者过去究竟有过多少劣迹，但这次要说她故意不告而别可确实是冤枉了好人。当然，在这样的气氛下，即使是受害者本人也没胆子去和泫然欲泣的青梅竹马争论什么。
　　“……”（抽泣，抽泣）
　　“那，那个，怎么说呢……抱歉，啦？”
　　关底boss利用全图大喇叭向入侵者低头认错，这样的画面在整部勇者斗魔王历史上都可以说是闻所未闻。然而即便做到了这个程度，看上去是真的伤心了的瑟蕾娜小姐也没那么轻易买账。
　　“为、为什么道歉……小静你（抽泣），根本没意识到自己错在什么（抽泣）――什么地方吧！”
　　这位缺乏斗争与谋略心，周身散发着宛若绒毛蛛猴一般压倒性和平感的少女从来没有关心过小静到底在盘算何等不祥的事情，只是单纯在担忧着对方的身体和生活。正因为如此，连这一点关切都得不到回应时才会变得格外难过。
　　“不不不，这次我真的反省了，真的真的反省了！连同以前偷吃你放在冰箱里的布丁、假冒你的名义给小智君写邀请信的事情也一起反省了！还有因为小时候恶作剧用油性笔在你腿上写……等下，那件事不能放在这时候提，会引起误会的――话说已经引起误会了喂？！那边那兄妹俩不要那么动作一致地报警呀？！”
　　……
　　“哈……哈……哈……没、没想到在战斗之前的环节就被迫消耗了这么多体力……”
　　等到终于将对方哄回来，可以开始正常对话的时候，已经是十五分钟之后的事情了。到了这个地步，先前好不容易酝酿出的威严感早就连渣都没剩下一个。然而就算遭到这么如此的待遇，依然要坚持着完成自己的职责才行。
　　“啊啊，已经有种什么都无所谓了的感觉了……咳咳！那么重来一次――欢迎你们的到来，想要拯救世界的英雄们啊！”
　　“……”
　　经过了如此冗长又没出息的对话，可想而知这番迟来的开场白会遭到什么待遇。不过这一次，神宫寺小姐似乎真的下定了决心，就算没有一个人搭腔也要将话题强行推进下去。
　　“总之，英雄们哟！看来你们对问题的严重性还没有足够的认识嘛~呼呼呼，看你们还一脸缺乏紧张感的样子，甚至把时间浪费在闲扯上面，真是不成样子呀。告诉你们好了，距离这个世界陷入毁灭只剩下……”
　　“……因为损坏达到一定程度后就会变得不可修复，所以实际上差不多毁灭到20%左右就玩完了吧？根据那些杂兵机的增殖速度和相应时间内联盟能组织起的抵抗力量……嗯，大约3小时27分左右吧。”
　　“是吗？我大致算了下是在4小时以内，不过老哥你这么说的话应该就是了吧。”
　　“――至少让我自己说出来呀？！你们兄妹俩到底是要闹哪样？！再这么下去的话这次就换我哭给你们看了哦？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：虽然完全没想到会有那么多人主动报名吃翔，但还是给各位相关读者道个歉吧。大家好，这里是不仅毫无悔意甚至还打算借这个机会再皮一次的帝国人。
　　话说回来，今天好像看到某人发公告说要恢复日更？反正我是不信的，一把狩猎本出9根骨头也不会信的……咦？说这话呢怎么掉的全是银箱子？


第一百四十七章 狂躁的股民请冷静一下
　　可能是迄今为止造成的损害在各种机缘巧合的作用下显得太过不起眼，大多数人甚至忘记了，那些会风化、会生锈、会与盐酸反应产生大量气泡、会陷入流沙中一直沉到底、甚至掉进水里还会融化的巨大傀儡们，是真心想要毁灭这个世界的。
　　受到数据篡改的雷吉奇卡斯不仅将个别人的挑衅视作了整个群体的宣战行为，而且在对于处对方式的考量上也偏离了正常思维。
　　三神柱乃是创世神之一的使者，因此对创世神们采取敌对行动的人类无疑是这世界的祸害，而既然是害物就应该被彻底消灭――到此为止逻辑上还没什么问题……呃，应该说也有问题，而且问题还不小，不过姑且还在能够允许的范围内，然而在高次元恶意程序的诱导之下，它已经无法正确进行进一步的思考了。
　　――为了守护世界，必须消灭人类，以最快捷高效的方式，一个不剩地将他们全部毁灭殆尽，不能让他们的腐化和堕落有机会进一步蔓延。没错，要用最快的方法……直接破坏掉人类居住的星球，不要给他们任何喘息之机啊咧？
　　至少现在，它还能发现算法中存在的矛盾性bug，但随着程序侵蚀的加深，这份仅存的理智也不知道能保持多久，到那时候，彻底失去控制的圣柱王就会立刻将矛头从“人类”转向“有人类存在的土地”，届时情况会有多糟糕根本不言而喻。不过话又说回来，假如这些家伙指数爆炸性增长的速度得不到遏制，恐怕在雷吉奇卡斯失控之前，芳缘地区居民中的大部分就会被石块、冰块和铁块构成的小拳拳捶爆了。
　　“――综上所述，你们现在可没工夫继续聊天了哦。如果不赶在时间耗尽之前将圣柱王打倒的话，就只能到来世去寻找不存在的续币按钮喽？”
　　虽然这段话说得很有邪恶势力头目的风采，但一联想到这人刚才因为招架不住青梅竹马的眼泪攻势而不得不沦落到隔空下跪这个地步的画面，就让人无论如何也提不起紧张感来。
　　不过话又说回来，局面很糟糕这个事实也不会因为敌方的本质是个逗比而发生什么改变。
　　“不管怎么说现在都没有退路了，大家，加油吧！”
　　固定拥有瞬间失忆状态x3、精神异常耐性高得一匹的小智并没有受到挑衅的影响，仅限危急情况下，他这种耿直过头的性格显得莫名可靠。然而，远程OB中的神宫寺小姐似乎并不怎么看好他的行动。
　　“……嘛，虽然是我自己提出来的啦，不过说正经的，你们当真能做到吗？通往最深处的途径就只有一条直道而已，就算是小智也不可能迷路，可是在中途的房间里，可是配备了相当可靠的中头目角色哦？普通的量产型杂兵自然不必说，就连三神柱的本体也作为守卫被调动过来了，而且还是全员黑科技加成状态……也许干脆点放弃反而会比较好吧？”
　　助手兄妹意味深长地交换了下视线。
　　这种程度的恐吓根本不会让热血上头状态下的真新人退缩，恰恰相反，不上不下的挑衅行为只会愈发及其这些人的斗志，并让他们打着受到侮辱的旗号顺理成章地开挂。身为元同伴的神宫寺小姐，应该清楚这点才对。即便如此却还故意这么说，甚至在言辞中偷偷夹带了关于敌方配置的情报……果然，那个孩子似乎有着自己的打算。
　　“明明只是个连坏人都当不了的笨蛋姑娘……只希望她别太勉强自己，然后给别人添麻烦才好啊……”
　　“是呢，虽然有点在意你们两个的关系为啥会变得这么好……但不管怎么说，都必须快点赶到小静小姐那边去才行。”
　　“关、关系才不好呢！小遥以外的人死活关我什么事！”
　　……
　　……
　　在全员意见出奇一致的情况下，一行人迅速朝着遗迹深处开始了移动，在沿不知为何特别宽敞的甬道前进了一段距离之后，映入眼帘的是酷似广场大厅的空旷房间，以及屹立于场地中央的……才不是啦，实际上在看到第一个房间之前就已经寸步难行了。
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆！！！
　　“又、又冲过来了！”
　　“可恶，这些家伙究竟有多少啊……”
　　以人类的标准来看，这些通道已经宽敞到了过分的地步，可是当把数量比幽邃O教群还多的冰神柱复制体一口气全塞进来的时候，还是会变成苍蝇都飞不过去一只的状态。在稳定性堪忧的深海隧道中，破坏力过大的技能需要自觉封印，可偏偏对手那边都是一副完全不讲究这些的样子，远处的用急冻光线齐射，靠近了就臂锤重踏甚至大爆炸套餐招呼，不管是损伤到承重结构还是干脆击中友军都不在乎。
　　“想不到一上来就碰到这样的情况……照这个样子看，守在前面的应该就是雷吉艾斯的本体了吧。”
　　“现在不是考虑这些的时候了吧大叔，先想想怎么突破这里啦！”
　　当其他人都在一边计算体力消耗一边小心应战的时候，又是只有探险家之魂发作的神代一个人在打着摆子摸鱼，而这一次，面对黑魔导少女愤怒的指摘，他却胸有成竹似地摇了摇头：“不用担心，年轻人们，我已经想到办法了――接下来，本人会竭尽全力开出一条通路来，你们就趁这个机会快点通过吧。按照之前那个女孩所说的，在这前面应该有类似房间的地方，到了那里就可以展开阵型迎击了。”
　　“大叔！”
　　身边带着鸭舌帽的少年似乎想说些什么，但神代挥挥手制止了他：“……你们也明白的吧，继续在这里犹豫只会无谓地消耗体力而已，更何况时间也所剩无几了，这里就交给我好了。”
　　“可是大叔……”
　　“不要再说了！”这次换成是眯眯眼的少年一副欲言又止的样子，而神代的态度依然很坚决，“为了这个世界，也为了你们这些将来必成大器的年轻人豁出这条性命，正是我这个金字塔之王的夙愿！撒，不要再管我了，准备好往前冲吧！”
　　“……神代先生，不才我觉得可能是您误会了，事实上谁应该都没有关心过您的死活问题，只是大家对您是否能胜任这项工作感到有些不安而已。”
　　“……”
　　金字塔之王的表情就像塌了一半的斯芬克斯像。
　　“……也对，这么说起来本人还没在你们面前展示过真正的实力呢，也好，年轻人们啊，借这个机会，将我这身姿牢牢印在脑海中吧――出来吧，火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟！向前冲锋，把那些家伙从通路上顶开！”
　　这句话后来被写在了墓志铭上。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：失去了存稿后，弱小、可怜又无助的鸽子悲惨的末路……大家好，这里是更新时间回归正常的帝国人。
　　绝对不是因为我在刷狩猎本哦。
　　第三世代时特防排行第二的冰马桶也曾经在对战中受到过欢迎，毕竟特盾这个东西还是需要点讲究的，不是说你扔个吉利蛋上去就完了……不过话是这么说，吉利蛋当盾用的历史貌似比这玩意悠久多了耶？


第一百四十八章 痛击友军的季节又到了
　　就结论而言，神代这个人还是稍微有那么一点卵用的。
　　不，并不是说这个人很霞腩，毕竟以金字塔之王自称的话，实力还是有一些的，再加上这个人明明身在芳缘，却不知靠什么方法搞到了关东地区传说中的三神鸟作为搭档，属于标准的欧蝗神兽男，如果放在别的情况下，说不定真有资格担当一下拯救世界的重任。
　　只不过，全员飞行系的阵容与神柱之间的相性实在是没法更差了。
　　之前已经上演过岩崩推队的雷吉洛克自然不必说，能对飞行系打出漂亮伤害的冰神柱雷吉艾斯也不是什么好应付的对手。从理论上讲，火焰鸟的火属性技能应该能产生作用才对，然而不知道为什么，自家这就算等级练到相当高的程度之后，学会的也不是喷射火焰而是瞪眼攻击……
　　“――但是，能够突破这一切的，才是被称为金字塔之王的男人啊啊啊啊啊！”
　　“那不是自称的吗……”
　　将不明觉厉的叫喊声甩在尾鳍后面的同时，小霞也没忘了低声嘀咕一句。
　　尽管能造成的损伤乏善可陈，物理上的冲击力却不会因此减弱，就如同在MC中手动打爆一口内容物27x64的箱子那样，三只能力没有多强但偏偏体型大到过分的神鸟直接填满了本来就拥挤不堪的走廊。连腿部呈锥形结构的雷吉艾斯平衡性本来就比同类们差，在猝不及防的情况下，竟然奇迹般地被它们靠身体硬挤出了一条可供通行的道路。
　　然而，在一出场就陷入重围、失去了机动性这个唯一的优势之后，神代大叔接下来的境遇便可想而知了。
　　“――开什么玩笑，区区这点阵势别想让我轻易倒下！来吧，你们这些没有灵魂的人偶，见识下被世人歌颂为金字塔之王的本人的厉害吧！”
　　“所以都说了那是自称吧？！”
　　……
　　于是，在训练师前辈的英勇牺牲下，其他人总算平安无事通过了第一道走廊，当拦在面前的最后一只复制雷吉艾斯从物理层面上升华了之后，映入大家眼中的是――
　　第二道走廊。
　　“你这不按套路出牌吧？！”
　　按照常理来说，接下来应该会来到冰神柱本体所在的boss战房间，将其打败便会让同种复制体的生成停止，而将关键词替换为岩神柱和钢神柱并各自重复以上步骤一次之后，就可以准备挑战幕后黑手・腐烂王女神宫寺了。
　　“哪有这么好康的设定啊？”就在这时，腐烂王女……不，穿越者少女的声音又恰到好处地飘了过来，“又不是在玩闯关式rpg游戏，肯定要先用杂兵将对手的战斗力消耗到极限之后再说别的呀――话说刚才那个称呼是什么鬼东西？别对着清新靓丽的美少女说什么腐烂呀？！”
　　看来等候在最深处的这位小姐还挺精神的样子，甚至因为太闲的关系已经开始放弃角色定位主动找勇者一行聊天了。
　　“本来在你们打算用部分人作诱饵强行突破的时候就应该直接介入控制来阻止的……不过说实在的，像刚才那样‘你们先走这里交给我’的对话我还挺中意的呢，所以就当做朋友一场的福利，放你们一马好了~”
　　这已经可以说是在明目张胆地资敌了，然而这样的优厚待遇却让助手眉头皱得更紧了。
　　事到如今，很明显可以看出神宫寺小姐并不完全是和时空管理局那帮家伙一路的，虽然不知为什么她之前会听从对方的命令行事，但到了最后关头，这位有着嫩芽般坚强性格的少女看来不打算彻头彻尾任由他们摆布。
　　【系统提示：但是，我们能看出来的问题，那帮脑子有水的白痴上司应该也……对那些精英阶层来说，野生穿越者本来就是没有人权的存在，一旦被他们视为敌人的话，那可爱的脸蛋、水灵灵的肌肤、还有绝壁般平整的那个啥岂不是会被……姆姆姆，真令人担心啊！】
　　“最令人担心的是您的脑子。”
　　就在这边进行着日常互动的同时，其他人那边好像也得出了什么结论。明明小静都已经把话说到了这个份上，剩下的本该只有决定谁来做诱饵这件事而已，可是……
　　“别开玩笑了！每通过一段路就要抛下一名同伴什么的，这样的事情怎么可能接受！”
　　“不不不，你倒是干脆点接受呀？！”
　　真新人的精神领袖小智君看起来相当激动的样子，甚至当场和别人争吵了起来。然而面对这样的景象，眯眯眼少年却只是平静地拍了拍对方的肩膀：“不用再说了，小智，这里就交给我，你们快点前进吧。虽然打赢可能有点困难，但拖延到你们平安通过的话就没问题了。”
　　“小刚？！那怎么可以――”
　　“小智，想要拯救世界的话，已经没时间继续耽搁了吧？我们背负的使命，比任何个人的情感或者得失都重要呀。”
　　“可是……”
　　“不要紧，再怎么说我也是岩石系训练师，怎么应对岩石属性的攻击还是很清楚的！”前尼比市的道馆主冲甬道尽头层层涌来的岩神柱复制体撇了撇下巴，“而且身为男人，也不能让女孩子来做断后的工作吧？”
　　“小刚，你――！”
　　“……系统先生，刚刚他是不是若无其事地把不才我也算进女性的范畴里了？”
　　【系统提示：人家用心在装B的时候你就不能稍微配合一点别提这个茬了吗……】
　　“……”小智的表情还是有些挣扎，但现在的他已不是那个初出茅庐的愣头青……而是个经验丰富懂得审时度势的优秀愣头青了――道理自然明白，只是从感情上一时无法接受，“我知道了，这里就拜托你了小刚！我们一定会打倒后面的敌人，让世界恢复和平的――所以，在那之前可千万要撑住呀！”
　　“哦，交给我吧！”
　　男孩子之间美好的友情……如果那位神宫寺小姐还在OB的话，看到两人对拳示意的画面一定会这样感慨吧。而腐烂没有那么严重的其他人，则只是单纯为其中迸发的信任与热诚而感动罢了。
　　“哼，真拿你们没办法，光靠小刚一个人的话肯定应付不了吧？身为绝世美人鱼美少女的本小姐就勉为其难地帮你一把……”
　　““““您请回吧。””””
　　“――反应也太一致了吧？！”
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：天气越来越热了，就算只是坐着不动也会一直出汗。大家好，这里是失去梦想的咸鱼帝国人。
　　给你们讲个真实的故事，我上大学的时候有一个学长，9月开学时提前两天到校去找同学玩。头天夜里通了个宵，第二天睡醒后又去打了一下午篮球，结果当天晚上往床上一趟就再也没起来……
　　为什么给大家将这个故事呢？因为脑力劳动比体力劳动消耗更大，兢兢业业每天码字的我等于是随时都处在猝死边缘，所以，你们有没有……票票什么的……？


第一百四十九章 伤感的序曲
　　总的来说，令人头皮发麻的杂兵机堵门地狱并没有无限延伸下去。
　　想想也是，虽然主角一方并不清楚，但雷吉奇卡斯大爷捏小人的速度也是有限的，在需要将大部分兵力送到外面进行世界侵略的情况下，本来就没办法留下太多守备力量，在几个较为狭窄的地段集中防守就已经差不多是极限了。另一方面，有着三神柱的本体，以及圣柱王这个本体的本体坐镇，也不需要什么其他手段了吧……从对方的一系列做法中隐约能读到这样的考量――当然因为三姓家奴神宫寺氏主动协助对手作弊的关系全都白考虑了。
　　然而即便如此，像这样不得不舍弃部分同伴来尽快突破的地段，在那之后还是连续出现了4个。因为有着能够使用连环踢和喷火、可以对钢系敌人进行有效输出的力壮鸡作为主力，小遥和小胜姐弟紧接着眯眯眼君的步伐留在了随后钢神柱大量出现的甬道中――顺便一提，某位钢铁的少女本来也想跟着留下，可是直接被一句“面对接下来的敌人小焰的力量应该是必须的”顶了回来，满脸不情愿地跟随主队继续向前突破。
　　越往深处前进，一行人面对的压力也就越大，不仅要尽快冲出重围，还要防备从后方追来的敌人――虽说每个地段都留下了负责开路和断后的伙伴，但鉴于个人实力参差不齐的关系，像一边装B一边疯狂立flag的神代大叔或者小刚这样的，现在很可能已经被收拾掉了。
　　雪上加霜的是，由于剩下来能当做门板使用的几个人都缺乏正面破坏力，突入小组的人不得不放弃节约体力的想法，靠自己的力量杀出一条路来。好在人数已经比最初减少，配合从后面来的牵制，好歹总算没变成连流程都走不完的情况。
　　距离推定的毁灭倒计时还剩两个半小时左右，且不说实力还多少能应付下的黑魔导姐妹，就连小霞都被迫拿起水涡枪来为同伴阻挡敌人――凭借这样的惨烈代价，剩余的人总算走出了迷宫般的狭长地带。
　　然后，如同理所当然般屹立在通往深处的大门前，将门扉连同墙壁、天花板和地面都冻成一团的是，外形在之前的杂兵身上已经看到想吐，然而体格和气场却完全不可同日而语的……
　　本尊。
　　“……这个好像是无法绕过的对手呢。但在这里消耗无谓的体力老实说也很烦人――皮卡丘君，能和不才我稍微配合一下吗？想在这玩意搞出更多事情之前一口气让它强制退场呢。”
　　“皮卡！”
　　由于环境宽敞了一些，在战斗时也多少能放开手脚了，然而正当一人一鼠分别亮出鱼和爪子的时候，另一道身影却拦在了他们面前。
　　“不，战术不变――由我来对付这个家伙，老哥和其他人直接前进就好了。”
　　会给初次见面者留下文静印象的少女（装大佬刺猬娘）优雅地取下眼镜，然后一把将其捏了个粉碎。
　　“……虽然是没办法的事情，可是竟然沦落到需要让小遥以身犯险的地步，我现在可是相当不爽啊。”一直以来，这位像钢刀一样又硬又尖锐的姑娘对人都显得冷冰冰的，除了名字之外几乎联想不到会和火属性有什么关系。但是此时此刻，被冠以破晓之名的她背后毫无疑问正燃烧着真正的火焰。
　　“熔了这东西之后我就回头去通道那边帮她，你们就快点前进吧――另一个笨丫头就拜托了。”
　　……
　　……
　　【警告，任何疑似的背叛举动都会导致协议无效，请宿主慎重考虑自己的行为！】
　　“G~背叛什么的，也太让人伤心了点吧？从头到尾人家不都在按照你们的指示行动吗？还一直担心万一收到H的命令该怎么办呢~”
　　【该忧虑合理性不足。根据综合数据分析，宿主的身体条件对正常取向异性的吸引力基本不具备利用价值。】
　　“……”
　　从表面上看，这只是和平时没多大区别的对话而已，在谈论正事之余，双方甚至还有闲工夫开两句玩笑――虽说其中一边是在认真回应就是了。
　　然而，只有亲身沐浴在现场的空气中，才能感觉到那股能让呼吸为之冻结的威压感。坐在圣柱王肩头嘻笑着的那位少女，既是支配着神柱大军的女王，也是这个狭小空间内一无所有的悲惨囚徒，高傲地抬起下巴，面对着狱卒隔着虚拟屏幕投来的，充满冷酷和残忍的目光。
　　【本系统并未安装仿生部件，不存在眼球状结构。正在检查宿主的精神状态，排除幻视的可能性。】
　　……看来这边这位是无论如何都不想给面子。
　　【令入侵者突破回廊地带是严重的失察行为，应当手动操作复制体进行拦截，不能理解宿主任由他们通过的理由。】
　　“真讨厌呐，理由什么的才没有呢~我只是很喜欢‘你们先走，这里交给我’的桥段而已呀。”十指噼里啪啦敲打着键盘不知在输入些什么的神宫寺小姐脸上依旧笑嘻嘻的，即使刚刚被直言不讳地骂了一句平胸好像也不在意，“不是很令人感动吗？继承着同伴们的遗志继续向前。而且最重要的是，对于你们来说，是坚信着‘即使放任他们来到这里也不会对计划有所影响’才会对我的做法睁一只眼闭一只眼的吧？”
　　【……】
　　往常无话不应的系统难得地保持了沉默。
　　【时空管理局是负责对各次元进行监督和调控的官方机构，致力于维持各世界间的稳定，保证最多数原住民的生活质量。】
　　“啊~是是是，都这个时候了就别扯那一套了吧？真以为我没注意到吗，从第一次见面到现在，你这家伙放在拯救后面说的全都是‘更多世界’‘更多生命’这类的词哦？其实我在原来住的世界也见过这种事哦，为了控制传染病而屠杀家禽、家畜和海豹什么的……结合迄今为止的所作所为就不难理解了，这个世界，现在应该已经变成需要屠宰的对象了吧？”
　　【……】
　　“呜呼呼，不用担心哦，在此之上我并不打算做什么……现在还不会做什么的。而且，就算我什么都不做，结果也不会改变。”
　　雪花屏状态装死了半天的系统好像终于失去了耐心。
　　【不能认同。废弃已为确定事项，抵抗无意义，衡量数据后并非发现计划受挫的可能性，战斗力差距超过了外部因素可以影响的范围。】
　　“啊，复活了……嘛，关于这个，你可能确实明白不了吧。靠数据堆叠起来的强大，和在残酷之中磨练出来的强大，两者背负的重量可是不一样的呀。”说到这里，她自己反而像是理解了什么一样原地愣了一下，“啊，这样啊，那个时候助手桑的意思是……啊，算了算了，反正现在说也晚了~”
　　【精神论？不理解……】
　　“都说你不会懂的啦~”
　　从安静捏着手办的雷吉奇卡斯肩膀上，传来了好像发自内心的窃笑声。
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：这不是在辩解，但每次我鸽了之后总会感觉睡不好觉，真的。话虽如此，有些时候我也没别的办法――具体来说就是有其他事啦，撕稿卡文啦，生病住院啦……还有懒癌发作什么的。
　　补一个问候。
　　（ps：又感冒了……大家小心别吹空调吹太久哦）


第一百五十章 就凭你这秃驴还想跟贫道抢师太
　　寒气四溢的大厅中，眼神比平时更加不善的小焰围绕足有四五层楼那么高的雷吉艾斯慢慢兜着圈子。由纯冰块构成的它不存在作为生物的弱点，现在如此，过去亦然，以年为单位的时间差攻击在面对这种对手时派不上什么用场。
　　“――那又怎么了？”
　　尽管挂着钢+火这样罕见的符合属性，小焰本身却不擅长使用本系技能。全身上下最坚硬的部分是前装甲板，被烧坏了的也只有脑子而已。因为没接受过正统的锻炼，掌握的技能全都是殴打和虐杀一类，就未进化形态的标准而言还算相当不错的特攻值完全没有用武之地……
　　“――所以说那又怎么了？”
　　反正一切拳打脚踢都能笼统地算到格斗系技能里去，在对抗冰系时也有不错的效果，就算考虑到双方的体格差，光靠那沙包大的粉拳像打倒对手似乎显得有些勉强，对于如今的少女来说也不算任何问题。
　　支撑她去战斗的，一如既往的，并不是拯救世界的决心、崇高的牺牲精神、甚至不是对于战斗本身的渴望，而是如同在侮辱这个名词本身的眷恋，以及由此产生的愤怒之情。只要这份感情还在燃烧，她就能像失控的火车头那样横冲直撞下去。
　　另一方面，不知是遵从了穿越者小姐的指示，还是单纯觉得焰身上散发的气场有些不妙，雷吉艾斯并没有对径直穿过它身边的小智等人采取任何行动，至于那看上去很结实的冰封大门……如果系统商城的维护能顺利结束的话你们应该能在刨冰食品那栏里再见到它。
　　“……哼。”
　　酒瓶底款式的眼镜丢掉，粗麻绳一样的三股辫也披散开来，裙子膝盖以下的部分直接撕掉，又重又土气的毛外套也随手扔到一边……虽然结论上可爱程度因此上升了30%，但这并不是主要目的所在。
　　就像皮卡丘有木桩人模式和你还敢看我一眼模式一样，小焰在战斗中能够发挥的实力也会根据心情不同而产生变化。为了能让这种波动变得容易控制，她才会如此偏执地给自己立下规矩――乖乖女模式时绝不使用任何非人类的力量，而限制器解除的状态下也绝不手下留情。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　短距离的时间跳跃启动，刚才还相隔几乎整个大厅的少女不到眨眼的功夫就出现在了冰神柱面前不足半米的位置，右脚略微加力后硬是朝对方不存在的腰上踹过去。
　　咚！
　　无论实际上再怎么强，毕竟也还是标准的萝莉身板，黑丝小短腿可能比普通肥宅的胳膊还细，然而就是这看上去无力过头了的一踢，竟然让庞大的雷吉艾斯双脚离地向后踉跄了一小段距离，尖锥状的腿部最终在冰面上站稳时发出轰隆一声巨响，如同引发了一场极小规模的地震。
　　但是，实际造成的损伤还是一点也看不见。
　　“啧。”在反作用力之下，作为攻击方的小焰反而飞出了对手好几倍的距离，这让少女忍不住露骨地咋了下舌。金属构筑的身体同样不会因为受到什么伤害，甚至连疼痛感都没有，但在徒劳无功中度过的每一秒都可能延误自己去帮助小遥的时间。
　　（……等下，那个笨蛋丫头的话，直到最后一刻之前应该都会约束杂兵们不去下杀手吧？那如果故意在这里磨蹭一会时间，岂不是可以回收到昏迷不醒的不不不我在想些什么！）
　　明明早就已经下定决心，要用生命去捍卫对方的幸福了，这种龌龊不堪的想法简直是对留下这遗志的前代晓美焰的亵渎。
　　（……不过话又说回来，要是在晕晕乎乎的状态下和我生米煮成熟饭对小遥来说也是一种幸福呢？）
　　就在调整好架势准备下一次进攻的瞬间，这个想法像闪电一样划过小焰的脑海，导致动作都为之一顿。雷吉艾斯并没放过这个机会，三根晶状手指之间迅速蓄积起淡淡的蓝色光点，朝她所在的位置一口气射出数道急冻光线。
　　“G――！别碍事！”
　　冰霜射线被包裹在规模巨大的寒风中，能够在喘息之间就把普通敌人冻得比咸鱼还要硬，但是对于能凭借特性反复太升血量并清除不利状态的小焰来说，只能算是对发型很不友好的恼人攻击而已，再加上手中还捏有新生这样在持久战中堪称终极蛇皮的技能，普通的牵制几乎不用被她放在心上。
　　只擅长近战攻击的少女要等到贴脸后才有输出机会，而对于冰神柱又何尝不是如此？恐怕只有通过近身战，才有机会通过零距离下的火力全开解决这异常的耐久度和恢复力。
　　不知道已经被洗了程序代码的雷吉艾斯是否还保有这种程度的智能，在接连丢了几道暴风雪，又用冰雹毫无意义地试着能不能削减一下小焰的体力之后，缠绕在寒气中的冰之巨像暂停了攻击的动作，胸前呈十字形排列的光点一阵闪烁，庞大的身躯因为发声产生的共鸣而微微颤动起来。
　　――冰之楔，此身即为霜之所成，冻结哀欢，凋零命网，冠以神柱雷吉艾斯之名义，决不许人类玷污此般冷彻。
　　有研究表明，三神柱的类型可能与三个著名的史前时期有关――冰河时代、石器时代和铁器时代。究竟是它们诞生于神兽信仰中，还是压根由它们创造了文明的雏形，至今都已不可考了。但毫无疑问的是，三只神柱都在一定程度上继承了从历史中沉淀出的特性。
　　而在三大史前时期中，唯有冰河时代是所谓的“灭绝期”，换言之，雷吉艾斯可能是唯一一柱不需要变质，也会为灭亡人类的大业而冲锋陷阵的存在。当那可怕的身躯裹挟着冰川从正面冲来的时候，就连周围的时间仿佛都被寒气所冻结了。
　　（不好，必须赶快――）
　　对于小焰来说，战斗的心情是至关重要的问题，之前出于猥亵目的而产生的犹豫终究干扰了她的状态，钻入时间洪流中进行规避的动作，比平时稍微慢了一拍……
　　――会……死？
　　这句话没有来地出现在数据库中。
　　然后――
　　[请不要这样
　　死很痛苦的]
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：字数太多后就会出现一个难以回避的问题――究竟哪些标题是我之前用过的来着？大家好，这里是重回咸鱼之巅的帝国人。
　　之前大盘走势不稳的时候乱出手的那些渣渣们现在可以上天台了。（皮）


第一百五十一章 那一天，人们回想起了……
　　身后接连不断传来的震感似乎让小智有些分心，尽管前进的脚步并未放缓，但指甲嵌入掌心的深度却在安定地加深着。
　　不管将耐久度练到什么地步，自己的指甲干掉自己的皮肤终归是没有问题的。然而，即使将这一切都看在眼中，跟在小智身后半步、认真放着水来配合他步调的助手却没有采取任何行动来制止他的自残行为。
　　“……如同泥沼般强烈的负面感情对健康有害，但是却对战斗有利，我想就算是小智君，偶尔也需要体会下这种感觉。越是被痛苦和不甘所困，人就越容易成长――话虽如此，整个过程可能都不怎么愉快就是了。”
　　【系统提示：……原来如此，从你嘴里说出来还真是彻头彻尾的经验之谈呢。】
　　客观来讲绝不是什么能够拿来普及的生活小窍门，但如果想要在2030年之前问鼎联盟冠军的话，说不定还是让他体会一下这种心情比较好。反正对方是那个小智君，就算一时陷入苦恼，也不会做出将自己逼到墙角中无法自拔的蠢事吧。
　　假如像助手那样享受起这种感觉来了那就另当别论，不过真到那个地步时身为过来人的皮断腿应该会适当地阻止他所以没关系。
　　顺便一提，仅存的人类队友瑟蕾娜小姐倒是有一瞬间露出了想要借机假装包扎牵住他的手的表情，不过少女那宛如长寿村秘密般洁白的心灵终归还是没能允许自己在挚友陷入危机的情况下去考虑那些小九九。
　　不知是又一次收了敌人的照顾，还是搓手办的速度确实跟不上，匆匆忙忙离开雷吉艾斯的房间之后，一路上都没有碰见量产型的复制体，反而发现了几只零星的野生宝可梦，应该是在很久之前就定居在洞窟中，并侥幸没有受到混乱波及的少数残余吧。而在发现世界正陷入灭亡危机之后，它们毅然拿出自己珍藏的经验值，为对抗邪恶势力而奉献了一切……
　　【系统提示：……】
　　虽然很想骂人，但这种时候还是忍忍算了。
　　……
　　……
　　沿途的小插曲并没有耽搁太久，当队伍中的气氛马上就要压抑到临界点，背后传来的震动声也开始模糊起来的时候，三人一只一系统已经穿过了看上去摇摇欲坠的通道。然后理所当然出现在前方的是――
　　――石之楔，此身即为地之所成，见证迁变，漠视兴亡，冠以神柱雷吉洛克之名义，决不许人类妨碍这般进化。
　　“说说说说话了――？！”
　　在见到第二门神岩神柱雷吉洛克的一瞬间，刚才还一脸决绝的小智顿时就破功了。不管情绪再怎么波动，本质上毕竟还是原来那个简单、直率又最喜欢冒险和宝可梦的少年。与他两眼放光的样子相比，吓得发出“噫”一声的瑟蕾娜小姐看起来还显得正常些。
　　“这家伙原来是会说话的吗？！那难不成之前遇到过的哪些其实也可以？哇哇哇……这算什么呀，超帅的呀！”
　　只是普通的巨大好像还算不上稀有，可一旦加上能口吐人言这个条件，感觉逼格一下子就上来了――话说回来你整天看着喵喵还没习惯吗？就连已经摆好了架势的雷吉洛克都仿佛因他的奇怪反应而愣了一下，本应在说完开场白后立刻出手的岩崩都静止在了半空的位置。
　　出于同乡之谊，助手放任他独自感动了大约三十秒，然后用手指轻轻戳了戳他的肩膀。
　　“？！G……啊，对了，现在不是做这种事的时候！那个，源治，现在还剩下多少时间？”
　　“……如果之前的推算没有变化，距离世界被破坏到无法修复的地步应该还有不太到两小时吧。虽然在这里看不到，但外面的情况应该已经相当糟糕了才对，还请您稍微注意一下。”
　　“两小时吗……”正好是介于充裕和紧张之间的，相当微妙的数字，就连一度脱线的小智也不由得重新严肃起来，“雷吉艾斯、雷吉洛克……我记得还有另一只叫雷吉啥啥的家伙来着，一只只解决的话来得及吗……”
　　截止到目前为止，所有的敌人似乎都表现出了相当的骑士道精神，不过这恐怕也是神宫寺小姐放水的极限了――它们不会妨碍没有战斗欲望的人前进，前提是有另一部分人愿意留下来和自己战到死为止。
　　“小智君――啊，抱歉。”和之前同一只手这次换成拍了拍少年的肩膀――然后又悻悻地将被拍脱臼的部分给他装了回去，“小智君和瑟蕾娜小姐继续前进好了，不才我稍微处理一下这玩意就跟上去。”
　　“G？！这样真的……不，没什么，那就拜托了！”可能是想到之前小刚说过的话了吧，来自真新镇的少年这次并没有反驳什么，而是干脆地点了点头，在后者“姆啾”的惊叫声中一把抓住瑟蕾娜的手拉着她跑了起来，“我们走吧瑟蕾娜！还有源治――在输给我之前可不许被这种家伙打倒啊！”
　　“……请不用担心，不才我哪边都没有输的打算。”
　　一声轻叹之后，环绕在助手身边的杀气开始凌厉起来，而察觉到这点的雷吉洛克也随之慢吞吞地调转过身体，无视了从它脚下穿过的小智和瑟蕾娜向这边慢慢靠拢过来。
　　【系统提示：……我还以为你会选择把这里交给小智然后自己前进呢。】
　　“一开始确实是这么打算的。”目空一切的古空棘鱼在空中划过几道漂亮的刀花，将从头顶上砸落的数枚岩石切得四分五裂，“不过，岩石系的雷吉洛克在面对皮卡丘君时实在太不利了，假如胜利来得太快太快，反而会害他陷入不得不连续作战的状况。”
　　【系统提示：打算让他在钢神柱那边消磨一会时间，然后自己收拾完这边之后再赶去换手……这也太过度保护了吧？】
　　“没那回事。在前面至少还有最强的雷吉奇卡斯在等着，让皮卡丘君多保留一点体力是非常必要的。”
　　【系统提示：所・以・说！为啥非要执着于让小智去结束战斗啊？我是明白你也有点主角情结啦，可是这种状况下还是你自己来解决更可靠些吧……】
　　穿越者中，大致可以分为喜欢藏身幕后见证元主角活跃的凤王派，以及会和对方抢着装B的赵日天派两种。岛田源治表面上无限接近于后者，但实际上反倒是比较倾向前一类的人。倒不如说因为对自身的过低评价，他在紧要关头甚至会表现出过度的牺牲精神。
　　但是，按理说这次的情况应该不一样才对。既然已经涉及到了世界危机，那就不是拘泥于主角风范的时候，不管是谁来做都好，重要的是必须尽快让危险解除――身为大木研究所的助手，应该很明白这一点。
　　“……不才我，不是很擅长拯救公主的任务。所以，只负责打倒恶龙就好了。”
　　【系统提示：G……说真的，我觉得这次反而是你比较合适呀？】
　　[嗯
　　我也是这个想法]
　　“？！”
　　【系统提示：？！？！？！】
　　作者留言：
　　帝国人碎碎念：又有醉汉在楼下闹事了。大家好，这里是不怎么会喝酒的帝国人。虽然并没有喝到烂醉的经历，但感觉自己的酒量也就啤酒两三瓶的程度了。暑假期间是狐朋狗友……我是说亲朋好友聚会的好时机，不过大家请注意不要搞坏身体哦。


