小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 


 		你是我的禁果		 	
 	

作 者：留一盏灯    类别:耽美-耽美
作品关键字：洪晨，欧阳海龙，钟凯
年仅17岁的洪晨在同学的怂恿下去了三里屯的一家酒吧。他不慎打破一瓶昂贵的洋酒，一个叫钟凯的男人为他解了围。欧阳海龙与钟凯为了洪晨反目成仇，在欧阳海龙设计下，钟凯奉子成婚，洪晨被开除学籍。数年后，两个感情沦落的人再次相遇……经读者要求续写，故事风格将有所不同。私欲，妒忌，贪婪，阴谋，忠诚，占有，彷徨，爱恨交缠`````交错的各式人物造成七情六欲的复杂面相.希望读者在阅读这个感情故事的时候，不要一味的关心他们的性取向，而是关注他们如何或者是否用心的发展一段感情。
	


 

你是我的禁果 正文 第1章
章节字数：6478 更新时间：07-12-02 22:39
    钟凯从卫生间洗完澡出来，嘴里叼着烟，半眯着眼睛穿衣服。床上，一个性感妩媚的年轻女人搂着被子假寐。当看见钟凯系好皮带，拉上裤子拉链时，她睁开眼睛，轻轻的打了个哈欠，臃懒娇媚的伸了个懒腰，可惜，钟凯并没看她。“你要走啊？”女人声音里透着紧张和不安，“回公司。”钟凯穿着袜子头也不抬的说，“会花钱也得会挣钱，是不是？”他从裤兜里掏出钱包，抽了几张百元大钞丢在床上，“你自己打车走吧。”“我不要。”女人露出遭受奇耻大辱的表情，“你把我当成什么人了？”钟凯笑了笑，又从钱包里拿出几张百元钞票加在上面，“我是不是再也见不到你了？”女人红着眼睛，哽咽道。“怎么会呢？”钟凯一边穿鞋一边笑道。 “北京又不大，玩的地方也就那么几个。”女人猛的从后面抱住钟凯，流着泪说：“我听说你从不和同一个人上两次床，是真的吗？”钟凯任她搂着，系着鞋带。女人从镜子里看见钟凯脸上嘲讽的笑容，她颓然的松开了手。咬了下嘴唇，檫干泪水，靠着床头点了支烟，动作娴熟，她偏着头，下巴微微扬着，一脸坚强和冷漠，透着一股子莫名其妙的傲慢和不屑。只是那只夹着香烟的手止不住的颤抖，出卖了她内心的羞恼和沮丧。钟凯站起身，看着她笑了，“昨晚给你开烟，你楞说不会。”

    今天是宋鑫的生日，家里给他汇了两百块钱当“庆生费”，他带着好朋友兴致勃勃地赶往“传说”中的三里屯酒吧街。

    洪晨本是不肯来的，前天才结束完军训，他想趁这个难得的假期去拜访母亲在北京的好友李阿姨。李阿姨是母亲当年在西双版纳知青时代交的好朋友。来学校报到时，母亲陪洪晨一块来的，在李阿姨那儿住了两天，李阿姨非常喜欢洪晨，管他叫儿子。

    宋鑫和程俊硬是把他拽来了，洪晨很为难，他才十七岁，来北京前就向父母保证专心读书，不抽烟喝酒赌博交品行不良的朋友，不进娱乐场所。他说：“我只陪你们到那儿去，你们不要再游说我，我是绝不进那里面去的，要去你们去，我在外面等着。”

    日落月升，华灯初上。三里屯酒吧街开始展现它最妖艳魅惑的一面。

    洪晨有些紧张有些不情愿又有些好奇的跟在同学的后面，老外们三五成群与他们擦肩而过，个个笑容满面，手舞足蹈的，有的还很友善的向他们打招呼。

    一个中国男人走过来，眼睛溜溜乱转，他压低声，殷勤的说：“哥们儿，要小姐吗？有南方的，北方的，可以带走，可以上宾馆，回家，哪都成。”他说这话时瞅着宋鑫和程俊，根本不看洪晨。程俊和宋鑫哈哈大笑，程俊还故作老练的问：“长得好看吗？”“好看，我领你去。”那男子忙说。“不，不，你找别人吧。”洪晨一手扯一个，拉着程俊和宋鑫疾步走开。

    “这儿太乱了！我们是学生，不该来这儿！”洪晨生气的看着两个好朋友，“你们再胡闹，

    我自己回学校，不跟你们做朋友了，我还未成年，来北京前就向家里保证过了的，这种地方很容易出事，要闹到学校去，我们前程可就全毁了。程俊你最不正经，居然还跟拉皮条的说话！”

    程俊和宋鑫笑嘻嘻的向洪晨道歉，程俊揽着洪晨的肩膀，“好好好，听你的，做个品学兼优的好学生，我们就在这两条街转一圈，转完就回去，再有皮条客来搭讪，我揍他！”宋鑫急了，“神经病啊，你以为来三里屯逛街啊？怎么也得找家店进去喝一杯，不然回去别人问起非被笑死不可。这世上哪没妓女？我们不理她们，她们还能把我们强奸了？”“那你快点进去喝一杯，我俩在外头等你，给你半个小时时间。”洪晨倔强的说。宋鑫做晕厥状，哭笑不得地说：“你别这样好不好？我今天生日，你别扫我的兴。”“是你强人所难，”洪晨推推眼镜，语气缓和下来，“这真不是好地方，不是我们该来的地方。”“你不想见张曼玉吗？”程俊歪着头看洪晨。“张曼玉？”洪晨精神为之一振，“她来这儿吗？你怎么知道？”“报上登了，她最近在北京拍戏，一收工就上三里屯酒吧街来消遣。”程俊一本正经的说。 “好象还有王祖贤和齐秦。”宋鑫插嘴道。

    洪晨不吭声了，皱着眉，挠后脑勺，犹豫不决。“这里治安很好，不然那些大明星怎么敢来？放心吧。”宋鑫不容洪晨迟疑，手按在洪晨的后背上，推着他前行。

    程俊眼见几个漂亮女孩走进一家酒吧，便嚷：“去那家，去那家，很有档次啊，张曼玉一定会来！”洪晨小声说：“大明星光顾的酒吧，消费一定很高。”宋鑫心虚的看着两人，底气不足的说：“三个人，一百三十块，应该够了吧？”程俊挠挠脸颊，“我有六十多块。”洪晨掏出钱包，亮给大家看，“九十三块七。”“又不点洋酒，几杯啤酒应该不会贵到哪去，五十块一杯顶天了。”宋鑫红着脸，觉得丢脸。“五十元一杯啤酒？五十元能买两箱燕京了。”洪晨嘟哝，“要是张曼玉没来，真是亏了。”

    三个人进了酒吧，屋里光线昏暗，深蓝，桃红，柠檬黄，淡紫的灯光释放出暧昧的讯息。三人对视一眼，很犹豫。洪晨说： “走吧，算了吧。”这时一个服务员不知从哪冒了出来，热情的“堵”住他们的退路。一声“先生”叫得三人心里暖融融的。服务员笑容可鞠，三人盛情难却，只得随他的引领，忐忑不安的坐在一个靠里的，悬挂着一顶淡紫弧形灯的台子。服务员点燃红玫瑰蜡烛，恭恭敬敬的对洪晨说：“三位请点单。”洪晨正襟危坐，心里没底，求助的看着宋鑫和程俊。

    宋鑫故作老练的说：“我们先看下单子，你先去忙别的，过会儿，我会叫你的。”“噢――好的。”服务员拖长音，脸上仍保持笑容，可那意味深长的眼神分明在嘲讽：“小子，第一次来吧？”

    待服务员走开后，三人立刻头碰头的研究价目表，没他们想得那么贵。三颗心落回原处，都长长的舒了口气，相视而笑。估算好了以后，洪晨说：“给不给小费？” “怎么个给法？”宋鑫不解的问。“百分之十或者百分之八。”洪晨想了想，“也许这里不收小费，国内并不普遍，咱们能省则省吧。”

    “别给，你看那人站旁边盯着咱们，象盯贼似的。”程俊生气的说。洪晨望过去，那服务员果真双目炯炯地盯着他们，见洪晨看他，忙把视线投向别处，五秒后又“锁定”他们这个台。

    四瓶百威、一杯咖啡、一碟瓜子、一碟开心果。咖啡是给洪晨点的，付完钱，三人如释重负，又有说有笑起来，打量着酒吧里的客人。

    洪晨起身去洗手间，经过一张桌子时，踩到一个钱包，弯腰拾起，鼓鼓的，估计里面有不少钱。桌边坐着两位男士正在猜拳拼酒。那个戴金边眼睛的男士说：“操！钟凯，怎么老是你赢？你这淫魔！”洪晨拍拍钟凯的肩，“先生，您是不是掉了什么东西？”钟凯扭头看了看他，又下意识的摸裤兜，“哟，我的钱包哪去了？”“是什么颜色的钱包？”“黑的，皮的。”钟凯用手比划了一下：“这么大，你拾了？”洪晨把钱包递给他，“您不要把钱包放在裤兜里，很容易滑落出来，最好放在西服内侧口袋里。”

    洪晨进了洗手间，钟凯跟了进去，“嘿，谢谢啊！”说着从钱包里抽出了几张百元大钞，碰碰洪晨的胳臂。洪晨正摘下眼镜，洗脸，头也不抬的说：“我要图钱的话，就不会还你了。”站在旁边的钟凯只看见洪晨的半张脸，黑乎乎的，还满是青春痘。心想：这小孩，真够矮的，皮肤真差，怎么跑这来了？

    洪晨用手帕擦了擦脸，直起身来，偏头看钟凯，“我不是跟您客气，真的不要。”钟凯这才看仔细了，心里一声惊叹：好漂亮的一双眼睛！他从未见过这么迷人的眼睛，大而有神，蕴含了单纯、天真、羞涩。这是双孩子的眼睛，可那上扬的眼角又增添了妩媚多情。

    细看之下，这孩子长得不错呢。五官精致，浓黑的眉毛象画出来似的，顺顺的延至眼角，完美的两道弧线，嘴生得小，嘴角微微上翘，唇线分明，下唇丰满，他颈下的皮肤倒是挺白的……

    洪晨见这个陌生男人盯着自己不说话，怕他是喝多了酒，匆匆挥了下手，“我走了，你把钱收好。”

    程俊和宋鑫兴致盎然的玩骰子，洪晨坐在旁边听酒吧里的驻唱歌手演唱，邻座的一个东北男人在讲黄色笑话，洪晨捉着程俊的手腕看了看表，已经九点一刻，张曼玉还没出现，不能再等了，他连忙催两人走，宋鑫玩得兴起，挥了一下夹着香烟的右手，碰着洪晨的肩头，红红的烟头落在洪晨的衣服上，洪晨慌忙起身抖衣服，他的肘碰到了从身边经过的服务员手里的托盘，一声惊呼后“咣R”、“纭保洪晨赶紧回头，破碎的酒瓶，转动的不锈钢托盘，酒香四溢。

    隔着一个台子，一个东北口音的女孩拍手欢呼：“哈哈，天意！这瓶路易十三的钱我省啦！”

    路易十三、路易十三，光听名字就知道价值不菲。程俊连忙看价目表，卡上没有路易十三，他与宋鑫面面相觑后，把视线定格在地上的那破裂的酒瓶。

    “他猛的一抬手，……我正好从旁边经过……他碰的我……”服务员语无伦次，战战兢兢的向一个闻讯赶来的一个光头胖子解释。

    “哟，您看怎么办呐？”光头胖子皮笑肉不笑的瞅着洪晨。

    “我不是故意的，”洪晨心下大乱，明知这句话没有说服力是句废话，可也没别的话说了。

    “是，我知道您肯定不是故意的，”光头胖子转脸向伸颈观望的客人们满脸堆笑的说，“没事，没事，各位尽兴啊。”

    光头胖子再转过脸来看洪晨时，表情已经变了，阴云密布，他用脚尖拨弄着玻璃碎片，斜睨着洪晨，“您看怎么办？”

    钟凯在店外打完手机回来，欧阳海龙幸灾乐祸对他说：“雷峰同志遇上南霸天呐！”钟凯听得一头雾水，欧阳海龙指着远处低着头的洪晨绘声绘色的“说书”。

    “怎么这么不小心？”钟凯望着洪晨的侧影，淡紫的灯光下，洪晨摘了眼镜，揉眼睛，象是吓哭了，这样的光线下，掩饰了他皮肤差的缺点，增添了几分柔弱，那无助委屈的样子实在惹人怜爱。

    “还不去报恩？”欧阳海龙戏谑道。

    “你当路易十三是百威啊？”钟凯皱皱眉头，连喝了两口酒，默默的吸着烟，眼睛看着桌上的烟盒。

    “小孩不错，你不是就喜欢这类型的吗？虽然皮肤差了点，可关了灯什么也看不着，只要身上皮肤摸着滑溜就行。”欧阳海龙继续开钟凯的玩笑，“处男呀，不要？”

    “服务员从他后面经过，眼睛是长在前面的，他怎么知道后面有人？”宋鑫争辩。“甭废话，赔钱？”老头胖子不耐烦了，恶声恶气：“你们仨儿，跟我上里屋去，别在这影响我生意。”

    洪晨忍气吞声，“我把身份证押您这儿，明天我筹到钱送来。”“几十块钱就能办一个身份证，你当我是傻子呀？”光头胖子冷笑。

    “还不去？多可怜的孩子呀，小小的个头，受这么大迫害，真叫人心疼。”欧阳海龙故意叹着气。

    “你丫给我闭嘴！”钟凯瞪圆了眼，望向洪晨后，眼神又变得柔和了，他转脸对欧阳海龙说：“要不，我出面，你掏钱？”

    “操！这种话也说得出口！”欧阳海龙笑骂，整整衣服，拢拢头发，起身道：“我去，如今处男难得，我也换换口味。”

    “操，你以为你出钱摆平这事，他就乖乖跟你上床？你丫真人头猪脑！”钟凯嘴里笑骂着，也跟着站起身来。

    “那可由不得他，不肯就还钱。”欧阳海龙冷笑的望着洪晨，“别说，还有几分姿色，对付这种小孩，我太有经验了，他们什么都不懂。”

    钟凯扯住他胳膊，“妈的，不能让你这禽兽糟蹋了，”顿了顿，“我还缺点，你给我垫垫。”

    “你来真的？我跟你开玩笑呢。”欧阳海龙笑了，拉钟凯坐下，“这瓶酒钱能玩几个少爷了，这小孩土里土气，又矮又黑，不值得！”

    “那我们也只能付一半责任吧？”程俊退而求其次的说，“一个子儿都不能少！”光头胖子斩钉截铁道：“你俩别在这儿站啦，赶紧去想办法弄钱来，他留下！”

    “你们回去吧，帮我想办法。”洪晨明白是祸躲不过，只好认了。程俊不放心，“我留下来陪你，宋鑫回去。”宋鑫很内疚，一切都是因他而起。他说：“事都是我惹出来的，我留下，洪晨你跟程俊回去。”

    “废什么话啊，你俩赶紧回去弄钱，不然我报警了。”光头胖子恐吓道，强行搭着洪晨的肩，将他往一扇侧门方向带去，程俊和宋鑫只好急忙跑出酒吧。

    “我不会跑，你别搭着我。”洪晨不悦的挣脱，光头胖子恼了，凶神恶煞的抓着洪晨的胳膊粗暴往前拽，“你他妈的还挺嚣张！”“你他妈的！”洪晨回嘴，毫不示弱，光头胖子操起一把椅子就要砸洪晨，一只有力的手及时制止了他，是钟凯。他皱着眉头，傲慢而威严的呵斥：“怎么？还动起粗了，还想不想开酒吧了？”

    “唷，钟董啊！您什么时候来的？一会儿我开瓶好酒去陪您。”光头胖子连忙陪着笑脸，“这事您甭管了。”

    “我还管定了。”钟凯把洪晨揽在身边，拍拍他的肩，和颜悦色道：“别怕，有我呢。”洪晨仰脸看着他，眼里满是感激，又觉得很委屈。“我不是不想赔，是他太不讲理，欺人太盛！”说着说着，泪花在眼眶里打转，但他强忍着没流出来。

    “这路易十三不是一般酒，不是我小气，我开这酒吧，不挣钱呐，不挣倒没关系，维持生计，有个粗茶淡饭就行，可也别让我赔本啊，您说是不？”光头胖子又皮笑肉不笑了，瞅着钟凯，“您该不是想替他搁这钱吧？”

    “连我都敢坑？你想发财想疯了？”钟凯从兜里掏出一叠早已准备好了的钱，“拿去，够了啊！”光头胖子一瞅那叠钱的厚度就知不够，干笑着不接，“非亲非故，您甭管啦。”

    “老黑，我的脾气你知道的。”钟凯把钱对吧台桌上一掷，冷笑。

    光头胖子脸上的横肉抽搐起来，咬着牙咧着嘴头不住的点着，服务员把钱拢好，伸到光头胖子面前，讨好的说：“老板――”光头胖子瞪着他，眼珠子都要弹出来了，他眯了下眼，一脚拽在服务员小腹上。“滚，妈的！”

    钟凯拍拍洪晨的肩，“走吧，没事了。”洪晨呆呆地仰视他，欲言又止。钟凯以为他是怕老板不肯放过他，会派人找他麻烦，便搭着他的肩，“走，我送你出去。”

    洪晨恍恍惚惚的跟着钟凯往外走，出了门，顿觉空气清新，如获新生，“叔叔，谢谢，谢谢！”“你叫我叔叔？”钟凯愕然，不禁抬手摸了摸脸，“我有那么老吗？” 洪晨面红耳赤的改口，“钟先生，谢谢你帮我解围。”钟凯见他那青涩模样，觉得可爱，见已经快十点半了，便说：“赶紧回去吧。”洪晨连忙把身份证从钱包里取出递给钟凯。“这个押您这儿，您给我您的联系方式，不敢保证明天一定能筹集全部的钱，但我一定想方设法在一星期内全还清。”

    钟凯接过身份证看，“洪晨”他念了两遍，笑着说：“这名字挺有意思。”看看照片，眉清目秀一脸稚气，一看出生日期，很惊讶。“你17岁呀？”“我五岁上学。” 洪晨怕他不信，掏出学生证。钟凯摆摆手，“不用，不用，我又不是警察。”他皱皱眉头，责备道：“你干嘛上这儿来啊？”洪晨很羞愧的低着头，“是因为同学过生日，他很好奇，我本是不肯进去，可他们说张曼玉会来……我很喜欢张曼玉……我以后再也不来了。”钟凯哈哈大笑，“毕了业可以来，不过别来这家就是了。” 他的视线落在钟凯的双手上，洪晨的双手白白嫩嫩的，光看这双手便知道他家庭条件应该不差，钟凯不禁有些遗憾，他脸上的皮肤要能象手上皮肤那样该多好。”

    钟凯的手机响了，他把身份证递还给洪晨，接听电话，是母亲打来的，告诉他父亲心脏病发，住院了，钟凯心里一紧，急忙对洪晨说：“我有要紧的事，先走啦。”洪晨连忙掏出笔和电话本，飞快的写下宿舍电话号码和姓名，钟凯一愣，没想到洪晨还真有心还钱。

    “请您明天一定记得给我打电话。”洪晨撕下那页纸，双手递给钟凯。钟凯笑着接过，洪晨的字写得工整清秀，象女孩的字迹。

    “你等一下，”钟凯走到路边，招了辆出租车，跟司机说了会话，洪晨见他给司机一张百元大钞，钟凯过来，搭着洪晨的肩把他带到车旁，打开车门，“别担心，已经没事了，以后啊小心点。”他翻好洪晨的领子，温和的说：“考到北京来不容易，争取将来留在北京，出人头地！”“钟哥，您真是好人。”洪晨泪流满面。“我很庆幸遇见你。”钟凯笑呵呵的拍拍他的脸颊，把洪晨推上车，关上车门后，叮嘱司机，“慢点开，安全第一。”

    看着出租车远去，钟凯叹了口气，自言自语：“日行一善，功德无量！”

    
 

你是我的禁果 正文 第二章花开的芬芳
章节字数：9842 更新时间：07-12-02 22:40
    春意盎然的上午，风有点大。钟凯从便利店买了包烟出来，看见一个学生模样的男孩站在他的车旁，象是在等人，钟凯点了支烟，径直走过去，男孩个头不高，但挺精神，钟凯恶作剧的用力咳了咳，男孩果然被吓了一跳，身子一抖，和钟凯打了个照面，钟凯顿时眼睛一亮――嘿！这小孩长得真漂亮！

    万万没料到的是，那男孩竟然比他还兴奋，跑过来喊着：“钟先生，真的是你啊！”钟凯吓了一跳，笑得很不自然，盯着男孩的脸，努力思索。“我是洪晨啊！您不记得我了？”洪晨见钟凯只一味的盯着自己看，不说话，想他定是记不起来了。“您去年国庆节在三里屯的一家酒吧帮我解了围啊。当时，我打破了一瓶路易十三，老板要我赔，是您帮我出的钱。”

    钟凯想起来，可又觉得难以置信，眼前的这个洪晨与半年前的那个洪晨相差甚远。皮肤好多了，白里透红的，青春痘也少了，他没戴眼镜，那双迷人的眼睛令钟凯心猿意马。

    洪晨很不安的说：“我一直在等您的电话，一直到今天，中午出来的时候，我还叮嘱同学帮我留意一下电话，我还怕您出了什么事……”他甜甜的笑了，“刚才经过时，看见您的车。那次我无意记下了您的车牌号码，真抱歉，没能跟您取得联系，没给您添麻烦吧？”

    “没有没有。”钟凯搓搓手，说：“上车里聊。”他偏头看洪晨，“你长漂亮了，漂亮多了。”洪晨不好意思的用手指挠挠额头，“您那时见我是挺丑的，刚刚军训完，晒得象块煤炭，又加上有点生活不习惯，脸上痘痘特别多，呵呵，难怪您认不出我来了。”

    钟凯问：“你吃了午饭没？我还没吃呢。”洪晨说：“早饭吃得晚，我也还没吃午饭。”“那咱们吃饭去，你喜欢吃什么？”“您等我一下，我给阿姨打电话，我要她别准备我的那份。”“用我手机打。”钟凯把手机掏出来，“多少号？我给你拨。”

    正午的春光从竹帘所制的百叶窗倾泻下来，藤条制的宫灯古色古香，两人上了二楼，洪晨跟在钟凯身后进了一间塌塌米，脱了鞋盘腿坐下，两个穿着和服的女服务员欠着身子进来，先用日语说了句问候语，然后跪在一旁拿着纸笔用普通话礼貌地问：“二位先生想点些什么？”

    “你来，”钟凯把菜单递给洪晨，凑到他耳边低语：“我不懂。”然后坐正了，笑嘻嘻的端着茶杯喝茶。洪晨边看菜单边在心里合算着价钱。他想：钟凯上次帮了他的大忙，除了还他钱外，应该请他吃一顿。可是日本料理价钱贵，份量少，钟凯那么高大的男人只怕十碟菜都塞不了牙缝。不过好在昨天收到了杂志社寄的征文比赛奖金，他的文章获得第一名，奖金八百元，都带在身上，本打算下午去存的。洪晨认真而温和的对钟凯说：“这顿我请，请不要和我推让，吃日本料理，日式酱汤、三文鱼刺身、天妇罗、烧鳗鱼、秋刀鱼、寿司、色拉都是不可不吃的，您有什么忌口的吗？吃得惯生鱼片吗？”“吃不惯，你呢？”钟凯点了支烟，颇有点讶异的看着洪晨。洪晨没接他的话，别过脸对服务员报菜单，他没点生鱼片，待两名服务员退下，拉上门后，洪晨红着脸说：“我以前没吃过，只是看过关于日本料理的电视节目。”钟凯爽朗的笑了，洪晨难堪地扬了下手，“您别笑话我。”“没有没有，你很可爱。”“因为您还得开车，所以我没有点酒。”洪晨微笑道，给钟凯的茶杯里续水。

    钟凯突然发觉洪晨左下眼睑睫毛间有颗小黑点，以为是只小飞虫，伸手想替他拭去。洪晨往后一缩身，笑道：“是痣。”钟凯不信，凑近了看，“泪痣啊。”洪晨不好意思的揉揉左眼，“您也懂这个，都说这个痣不好。”“挺招人怜的。”洪晨咧嘴笑了笑，钟凯看着他的嘴，“一口好牙！” 洪晨不好意思的闭上嘴，抿着嘴笑。“真高兴能与您重逢。”“是吗？”钟凯心里一动，挑着眉。“真的，”洪晨怕钟凯不信，急得说话也结巴了，“我真的一直都盼望能见到您……很感激，很感激您那天帮忙。”

    菜上来了，洪晨吃相很斯文，还不忘给钟凯布菜，很是周到。钟凯则故意做出穷凶极恶的吃相，调皮的看着洪晨的反应，说：“我是粗人。”洪晨毫不介意，笑得很开心，带着纵容。结帐时，洪晨抢先掏出钱包，对钟凯轻声说：“我来。”服务员看着他手里的钱，表情木然，“对不起，我们不收现金。”钟凯轻轻地按按洪晨拿钱包的右手，从容的从上衣内侧口袋里掏出钱包，打开，抽出一张会员卡，洪晨的脸顿时胀得通红。服务员表情立刻变得恭敬，满脸堆笑，低头双手接过，“请您跟我去输下密码。”“你新来的吧？”钟凯斜睨着她，“你知不知道你太势利眼了？”服务员涨红了脸，连连道歉。“你看他年轻，就小瞧他？我是给他打工的，你知不知道？他一年的零花钱能买三家你们这店！好好练练你的眼力。”钟凯搭着洪晨的肩膀，奚落道。

    出了门，洪晨生气的说：“您存心戏弄我，我是诚心诚意要请您的，虽然我是个穷学生，可您也不能轻视我。故意带我来这儿。”“哟，生气啦？”钟凯拍拍他的头，笑：“我没那意思，你是学生嘛，怎么能让你花钱，而且我从没让别人请客的习惯。”

    两人坐在车里，钟凯打开音响，张国荣低沉哀怨的吟唱《夜半歌声》。“习惯北京的生活吗？”“除了饮食，其它都很喜欢，最喜欢北京的气候，经常是大晴天，不象湖南，老下雨，北京话很好听，这里的水果很便宜！”“你说话有点儿话音了。”“是吧？刚来时宿舍里有八个不同地方的同学，说话南腔北调，连自己都不明白自己在说什么，呵呵。”

    “交女朋友了吗？”“没有。我比班上的同学都小，个子又矮，大家都当我是弟弟，而且……我，”洪晨认真又羞怯的低头笑笑，“我缺乏主动性，也还没那个想法。”

    钟凯哈哈大笑后，盯着洪晨，洪晨推推钟凯的肩膀。“您又取笑我，我再也不跟您讲心里话了。”钟凯好不容易克制住想把洪晨搂在怀里的冲动，他对洪晨产生浓厚的兴趣，觉得他单纯，可爱。

    洪晨怯生生的说：“我家这学期给我一千六百块生活费，我昨天刚领了八百块奖金，同学帮我准备了一千八百块钱，要是您不急，我可不可以……可不可以先还您三千？”

    他要再这样看着我，用这种语气跟我说话，我可真要犯错误了。钟凯张开大腿，挪挪屁股，摇下车窗抽烟。“什么急不急的，我根本没打算要你还钱。”“不不不，您千万别误会。”洪晨急忙捉住钟凯的手，“我没敢跟家里说，上次我确实准备好了钱……我觉得您人很豪爽，也不会在乎那些钱。我只是希望能分期付款，那样我的生活不会太紧张，您就当我得寸进尺好了。”洪晨的手温软细嫩，钟凯被他这样握着，觉得很是舒服，他扔了烟头，左手摸了摸洪晨的脸，洪晨也不闪躲，很认真的看着他。面对天真，单纯的洪晨钟凯不禁觉得自己有些可耻，他悻悻的收回手，拍拍衣服上的烟灰，漫不经心的说：“甭还，你不是帮我拾回钱包了吗？抵了。”

    “不，一事归一事。如果我没做那件好事，您也不会帮我了，我一定尽快还清。”

    “你这孩子怎么这么倔？你哪来那么多钱？你花的是你父母的钱，你不怕父母知道了，担心生气？你把生活费都给了我，你吃什么？”

    洪晨眼圈红了，他低头飞快的擦着泪水，象个委屈无助的小孩，“我也不知道怎么会那么倒霉，我家教很严，我很怕家里知道，可自己又没能力赚钱，这些日子我都很难过。”

    钟凯的心软得一塌糊涂，他最吃这套。“别为这发愁，真的没事。你看我，开得起奔驰，还会心疼那点小钱？你太招人喜欢了，咱俩挺有缘的，以后你陪我吃吃饭，聊聊天我就很高兴，真的。”钟凯怜爱的用拇指拭去他的泪痕。“哭都哭得这么漂亮，跟练出来似的。”

    洪晨破涕为笑，“您又开我玩笑了。”

    桃花开了，粉的、艳红的、白的，花团锦簇，沁人心脾，只稍一阵轻风，便落英缤纷，飘飘洒洒，漫天花雨。在朱墙、绿树、青草的映衬下，如一场奢华绮丽的春梦。

    洪晨捧着一本英语书，立在花雨里，头上、肩上伏着片片娇柔艳丽的花瓣。他穿着一件白色高领毛衣，蓝色直筒仔裤，乌黑柔亮的头发被风吹得凌乱，发间也夹杂着花瓣，他时不时抬手拨弄头发，眼睛仍盯着书。

    过了一会，他抬起脸，有些迷茫的看着远方。“洪晨，接着！”旁边一踢毽子的女孩娇叱一声，把五颜六色的羽毛毽子朝他踢去。

    洪晨一勾脚，灵巧的接住，脸上绽开灿烂的笑容。他轻松的踢着毽子，神采飞扬。风渐渐大起来，落英缤纷，洪晨一边用手拂去脸上的花瓣，一边笑：“哈哈，萍萍你在施妖法！”末了，他将毽子高高踢起，偏了，他举起右手接住毽子，转过身来，展颜一笑。由于正对着太阳，他微微眯着眼，于是这个笑容颇有些媚态。

    他比桃花美，远处的钟凯，眼里只有洪晨。

    忽而一阵春风，人从画里走出，迎向他。钟凯顿觉心跳加速，然而洪晨却视若无睹的从他身边走了过去，嘴里念叨着英语短句。钟凯的心如同卷在风里的桃花，飘飘荡荡一番后，跌在泥泞里。

    “嘿！” 洪晨被钟凯在肩上一拍，才如梦初醒的扭过头，一看是钟凯，十分惊喜，腾出一只手在钟凯后背轻轻拍了两下。“钟凯大哥！您怎么来了？”“就准备过四级？”钟凯拿过洪晨手里的书，翻了翻，朗读一段短文，发音十分标准。他偷偷瞄了一眼洪晨，见他用崇拜的目光看着自己，不禁得意洋洋。

    洪晨领着钟凯来到一个亭子里坐下，钟凯打了个呵欠，露出疲惫的神情。“晚上没休息好吗？”洪晨关心的问，“你侧过身，我给您捏捏肩膀。”钟凯侧过身，眯着眼睛享受着。“力道够不够？”洪晨一边按摩钟凯的后颈，一边把脸往前凑了凑看钟凯的表情。“正好，舒服！”钟凯笑着说，过了一会又问：“你下午有课吗？领你玩去。”“啊？我有课。”洪晨双掌并拢敲打着钟凯的肩膀。“几点下课？”钟凯扭过头来，看着洪晨。“四点半。”洪晨见他头发上沾了柳絮，信手给他弄了出来。 “而且，而且我还要播音。”洪晨从口袋里掏出一把糖果，“吃吗？”“咦，你怎么知道我喜欢吃糖？”钟凯笑嘻嘻的转过身来，在洪晨手心里挑了颗奶糖。“是同学给我的，我不吃糖。她硬要给我，我本打算给宿舍人吃的，你喜欢就吃好了。”洪晨说着弯下腰，轻轻拍去钟凯裤腿边的灰尘。钟凯伸手揉了揉洪晨头发。洪晨的头发很柔软，手感很滑，钟凯不肯罢手。洪晨左躲右闪，笑道：“好了好了，我一会儿还得去上课呢，别把我弄得象个疯子似的。”“别去上课了，”钟凯收回手， “我特不顺心，想你能给我解解闷。”“为什么不顺心，是因为工作压力大吗？”洪晨又递了颗糖给钟凯，“糖能令人心情舒畅点，不过吃多了也不好。”“我当年一个人去海南创业，几番艰辛终于有立场就，可是父母总希望我留在他们身边，催我回来，老爷子心脏不好，我妈老在电话里哭哭啼啼。没法子，我只好回来，在这儿开了家公司，可我不喜欢待在北京，他们又不让我走，海南那边又等着我回去主持大局，烦透了。”

    “做父母的都想儿女守在身边，人老了，就想有个依靠，您是独生子吗？”

    “是啊，我那年代又不计划生育，他们也不多生几个。”

    “您这样说不对，虽然独生子女的压力大，可享受的亲情也是最多的，钱是挣不够的，家人最重要，钱没了可以再挣，亲人没了，就真的没了。”

    钟凯讶异的偏头看着洪晨，“你还挺懂事的，对了，你父母是干什么的？”

    “爸爸是公务员，妈妈是医生。”洪晨幽幽的叹了口气，“我是个没有野心的人，觉得生活平平淡淡就好，不喜欢与人争，我的性格随我爸。我觉得我妈是个女强人，年年拿先进，凡事争第一。我拿到大学录取通知书那天，我就对我妈说，我就读四年本科，不要逼我去考研考托福。”洪晨笑了笑，继续说：“我偏科偏得厉害，从初一就开始了，因为讨厌数学老师。他人品不好，那时数学成绩一塌糊涂，妈妈气得恨不得把我脑袋劈开把数学书塞进去。其实我是故意的，我上他的课时，不听讲，回家自学。他教了我三年代数，我一直只考七十分，直到毕业会考才显出真本事，那时别人都蒙在鼓里，心想我肯定上不了重点，可读了高中，对理科始终无法提起兴趣。可没办法，得对自己的前途负责，学得好辛苦，湖南的分数线又是最高的，母亲根本没想到我能考到北京来，我是她们单位家属里唯一一个大学生，她也不再鞭策我了，只叮嘱我不要学坏。父母的话听了没错，去年我没听他们的话，去了酒吧，结果闯祸了。”洪晨抬起头，偏向钟凯，“你一个人去那么远的地方，听说海南那边很乱，父母当然不放心了。”

    “你小子很会说话。”钟凯忍不住捏捏洪晨的脸，“跟你聊天，心情特别轻松。”

    “您别把我当小孩，”洪晨皱着眉头，轻声抗议，“我是大学生了，您还捏我的脸，摸我的头。男人头，女人腰，是不能随便碰的。”

    钟凯笑得前俯后仰，差点跌坐在地。

    周末的傍晚，钟凯接洪晨去市里玩。两人在口福居吃完火锅后，洪晨问钟凯：“接下来去哪？都快八点半了。”“明天又不上课，着什么急啊？”钟凯放着迪士高舞曲，“带你兜风去，去长安街！”

    兜到快十点时，钟凯把车驶入一家四星级酒店停车场，关了音响，解安全带，冲一脸茫然的洪晨说：“下车。”“干什么？”洪晨傻乎乎的问。“休息啊。”“在这儿过夜？”洪晨吃惊的问。“我对你好不好？”钟凯盯着洪晨的眼睛。“好啊，很好啊。”洪晨老老实实的看着钟凯。“那你还不放心我什么，怕我把你卖了？我家不方便。”钟凯解开洪晨的安全带，推了推他。“我不是那个意思，我是觉得这里很贵，你老误会我。”洪晨有点迷糊的推开车门，下了车。

    进了房间，洪晨照钟凯的吩咐去洗澡。洗完后，穿着白色的浴袍出来，发现房间里放着餐车。“又吃啊？”钟凯抬头看他，浴后的洪晨，头发湿漉漉的散落在前额，脸红扑扑的，敞露的胸口，皮肤白皙，笔直的双腿上长满了细密的腿毛。这时的他，在钟凯眼里已不是单纯的可爱，而是性感了。

    “这浴袍有点大。”洪晨见钟凯目不转睛的盯着自己，误会了他的心思，不好意思的解释。“来，过来。”钟凯咽着口水招招手。洪晨走过去，坐在钟凯身边。

    “我不饿，您吃吧。”“吃点，来陪我喝两杯。”钟凯拧开一瓶芝华士，倒了一杯给洪晨。“我不喝酒。”洪晨连忙摆手。“上次出了那么大的事，我看了酒就烦，尤其是洋酒！”“在这儿喝，没事的，有我在，出不了事。”钟凯见洪晨不肯接，故意激他：“爽快点！别跟个小娘们似的，忸扭捏捏，不是说自己不是小孩子了吗，是男子汉就接着。”洪晨果然中了他的激将法，不服气的接了酒杯。“好！”钟凯和他碰了下杯，一饮而尽。洪晨连忙说：“你干，我可不干，我慢慢喝。”说着，抿了一小口，眼睛一下子闭了起来，“啊”的低吟一声后，赶紧夹了几片牛肉吃。“你们南方人啊就不如我们北方人爽快。你们南方人……”钟凯摇着头讥讽洪晨。 “行了，我喝就是了。”洪晨赌气的说。把心一横，豁出去了，闭上眼，强咽下去，一股火在喉咙，五脏六腑里窜来窜去，好不安分。“干嘛小瞧我们南方人？”洪晨忿忿的说，任钟凯把酒杯倒满。“喝就喝，不许小瞧南方人！”他站起来，捏着鼻子，把酒灌下肚，顿时连脖子都红了。他紧抿着嘴，直愣愣的看着钟凯。钟凯笑呵呵的说：“哟，还真急了。好好好，你们南方人了不起，来，吃点菜，压压。”

    洪晨鸡啄米般的点了几下头，咧着嘴傻笑几声后，整个人歪歪扭扭的倒在地毯上。钟凯大吃一惊，忙起身去扶。洪晨蜷缩在地，竟睡着了。

    钟凯哭笑不得的横抱起洪晨，把他放在床上。由于惯性，他压倒在洪晨身上，洪晨迷迷糊糊的扭动了一下，抬起一只手扯了扯浴袍的领口，左边的胸口敞露出来，白皙胸口上竟长了颗朱砂痣，宛如被尖针扎后溢出的一粒血，又犹如奶油上的草莓般诱人，看得钟凯太阳穴突突猛跳，呼吸急促。洪晨的鼻腔里不时发出“嗯――哼”的声音，噘着嘴，轻轻吐着气，钟凯起先还有点犹豫，但当洪晨的右手突然勾住了他脖子时，他立刻俯身吻住洪晨的嘴唇。洪晨的嘴唇柔软极了，钟凯将手伸进洪晨的浴袍内抚摸着他温热光滑的身体，他体内的欲火彻底焚烬他仅剩的顾虑和良知。

    突然，钟凯衣兜里的手机响了起来，吓得他忙直起身。洪晨翻了个身，趴着。钟凯一看来电显示是家里的电话号码，只好接了，是小保姆打来的，说老太太爬到一间平房上用钩子勾香椿，一不留神跌了下来，跌伤了腿，右半边身子疼得动不了了。

    钟凯懊恼不已的看着床上的洪晨，骂了句脏话，一步三回头的往门口走。开了门，又折回来，扳过洪晨，狠狠的亲了亲他的嘴，手伸进浴袍里摸了几把，恨恨地一跺脚，才匆匆的离去。

    钟凯被手机声吵醒，睁开眼，天已大亮。他咒骂着从床头柜上拿手机。懒洋洋的不耐烦的：“喂？谁呀？”“钟哥```````我是洪晨。”洪晨的声音忐忑不安，由于着急，不但结巴，而且普通话说的也没平时标准，透着些许湖南口音“是不是我昨晚酒后失礼了？早上醒没看见您，您是不是生我的气了？我不知道我昨晚做了什么……”“噢，洪晨啊！”钟凯精神为之一振，坐了起来，“没有没有，昨晚我妈摔伤住院了，你昨晚挺乖的，睡着了。你现在在哪呢？”“在学校。您母亲伤得重不重？”“还算好。老太太爬屋顶勾香椿。哎！真让人操心！”

    “啊？她怎么能干这么危险的事呢？”洪晨惊讶的说。旁边有同学在催他，他急忙说：“您不是生我的气就好，您还在睡吧？那我不妨碍您休息了，同学催我呢，我们要去排周一出版的校刊。祝您母亲早日康复！您有空就来找我吧，好吗？”

    周三下午，洪晨没课，钟凯抽空去找他。一见面，洪晨就问他母亲伤好了没有，得知老太太昨晚还去扭了秧歌，不禁哑然失笑。

    洪晨带钟凯去十三陵水库。两人坐在堤坝上聊天，聊些童年趣事，不知不觉已经夕阳西下，钟凯开车载着洪晨找饭馆吃饭。洪晨执意要请钟凯吃饭，因为他拿了两笔稿费，钟凯也不和他抢着作东，只说：“找家小店，味道好，干净点的就行。”洪晨知道钟凯爱吃面，爱吃肉，便领他东拐西拐的进到一个胡同深处的新疆餐厅，要了份大盘鸡、一份素炒油麦菜、二十串羊肉串。“您还得开车，就别喝酒了吧？”洪晨一边说一边很自然的蹲下身把钟凯散开了的鞋带系好。钟凯看着洪晨怔怔的出了会神，觉得这孩子实在是细心、乖巧、懂事，心里不禁很矛盾，既不忍心害了他，又不甘心错过他。洪晨还是没拗过钟凯，陪他喝了两杯啤酒，结完帐，晕晕乎乎的他任钟凯搂着走在黑漆漆的胡同里，钟凯的手伸进他的外套里，隔着一件T恤摸着他的背，洪晨挣了挣，嬉笑道：“别闹，痒，痒！”

    两人上了车，洪晨歪着脑袋睡着了，钟凯将车开到一个僻静处，停下，熄了灯，俯过身去亲吻洪晨的嘴。洪晨微微睁开眼，陶醉的笑了笑，又闭上了眼睛，但马上又睁开了，他错愕的瞪着钟凯，满目惊惶，拼命的往后缩着头，拨开钟凯不安分的手，“你干什么？！”“我喜欢你啊”钟凯含糊的说，欲望汹涌澎湃，更加放肆起来。洪晨惊怒交加，奋力挣扎：“喜欢……也不能这样……你别这样，我生气了，太胡闹了……我……我真生气了！”“喜欢的东西就一定要得到。”钟凯扣住洪晨的手腕，按在椅背上，并试图用一只手控制他的双手。洪晨用力一挣，手肘撞在钟凯的眼角，趁他捂着眼睛的机会，推开车门，滚下车，刚爬起，又被钟凯的右手按住肩膀，情急之下他只得双手扣住钟凯的右手，猛的一个侧摔，由于不胜酒力，连自己也倒在钟凯身上，他屈起胳膊，用肘部狠击钟凯的胸口，然后跌跌撞撞的跑开。

    过了一个星期，钟凯接到洪晨的电话，洪晨语气冷淡的约他在西单的中国银行见面。钟凯赶到那儿，见洪晨站在门口，绷着脸，心里不禁发虚，讪笑着过去打招呼。洪晨愠怒的眼神凌厉的扫了他一眼，转身往里走。“干嘛约在这啊？洪晨我上次跟你闹着玩呢。”钟凯挠着后脑勺一脸尴尬的笑。“你等我一会。”洪晨也不多说，看也不看他，去窗口排队。

    直到洪晨拿了一叠百元大钞和取款单过来，钟凯才终于明白他的意思。“我是欠了你的钱，但你也不能对我干那种事！太令我失望了，这是酒钱，我再也不想见你了。”洪晨压低声，把钱递到钟凯面前。“都说是闹着玩了，你怎么不信呐。”钟凯不自然的膘着周围的人，低声说：“你先把钱收下。”洪晨默不做声，把头转向了另一边。钟凯脸上挂不住了，转身往门口走，洪晨急忙追了出来。钟凯脚也不停，径直向自己停车的位置走去。 “好吧，我信你，你把钱收下吧！”洪晨紧紧捏着钱，跟着钟凯，要往他兜里塞，被他一次又一次的挡开。钟凯拉开车门上车，洪晨紧跟着拉开副驾驶座旁的车门。钟凯心中暗喜，不料，洪晨把钱和取款单扔在座椅上，迅速关上车门，跑了。

    洪晨和宋鑫、程俊已是第五天喝粥、馒头就着咸菜了。宋鑫和程俊不住的唉声叹气。洪晨默不做声，但也是食难下咽，嘴里直泛酸水，咬了一小口馒头后，他也受不了了，伏在桌上，含着馒头，失神的看着门口。

    “咱们去打工吧？”宋鑫说：“总不能老这样下去吧，当家教怎么样？”“那能有多少钱？”程俊有气无力道：“都怪咱俩不好，连累了洪晨，他现在一分钱没有。洪晨啊~你够哥们！”“还好他有几样值钱的东西，不过那两本集邮册和大熊猫纪念银币卖给李军那小子真是亏了。洪晨啊~我会想办法把它们赎回来的。”宋鑫拍拍洪晨的手背。“算了，无债一身轻，起码睡得踏实。”洪晨苦笑。“踏实什么呀？吃这些没油的东西，肚子叫个不停。”程俊带着哭腔，“看咱们三个，都瘦了，宋鑫你是赚了，减了体重，可我本来就瘦，都快成芦柴棒了，你看洪晨，眼睛显得更大了。”“行了，说得好象多惨似的，有得吃就不错了。”洪晨突然抖了一下，慢慢的坐正了，盯着门口，是钟凯，他微微皱着眉头，走过来。

    程俊和宋鑫没见过钟凯，也没在意，仍在抱怨。钟凯走到桌边，洪晨站了起来，又坐下，窘迫的问：“你怎么来了？”“想要你请我吃饭啊。”钟凯的话惹得宋鑫和程俊“扑哧”一笑。洪晨嘴角抽搐了一下，指着桌上的馒头和粥说：“吃吧，客随主便。你正好爱吃面食，吃多了大鱼大肉，是该吃点清淡的东西调节调节。”钟凯笑了笑，从兜里掏出一叠钞票，“分三期还我，我又不是放高利贷的，逼死你们仨儿，我怕你们找我索命。”程俊和宋鑫大喜，一个伸手去拿钱，一个连连道谢。“你们干嘛？”洪晨按住程俊拿钱的手，“意志薄弱！”

    “走吧，请你们去吃顿好的。吃海鲜还是什么？烤鸭？烤全羊吃得下吗？”钟凯继续诱惑。程俊和宋鑫低头不语，咽着口水。“嗬~洪晨还是你们的头儿啊？”钟凯笑着调侃，“真不吃？”“你把钱拿回去，我们……我们在减肥。”洪晨红着脸说。“你也减肥？”钟凯啼笑皆非的指着程俊。程俊狼狈的“啊”了一声，宋鑫和洪晨忍俊不禁，“扑哧”笑了。程俊没好气的说：“笑什么，不是有难同担嘛？”“至于吗？一个个都是正在长身体的时候，钱我撂下了。”钟凯转身大步流星的往门口方向走。

    “钟哥```````”洪晨追上他，吞吞吐吐的说：“您下次不许再开那种玩笑了，好吗？”

    钟凯脸烫了，多亏他皮肤黑，显不出红来。

    “我本来想把您当成哥哥，很敬佩您。可您那个玩笑开得太离谱了。”洪晨低低的说：“我也想和您和好。”听洪晨说得这么诚恳，钟凯不禁觉得羞愧，都不好意思在洪晨跟前了。他佯装有事，匆匆走了。

    夜里，欧阳海龙和钟凯在酒吧消遣。钟凯郁郁寡欢的歪在沙发里喝酒，欧阳海龙在旁眉飞色舞的炫耀这些日子的“桃花运”。他见唱了半天戏，钟凯却毫无反应，不禁觉得扫兴，“操！中招啦？蔫了叭叽的。”他推推钟凯，指着刚进门的几个小男孩说：“哎~哎~~这几个不错呃。”

    钟凯看也不看，拨开欧阳海龙的手，“别招我，烦着呢。”

    “怎么啦？你公司不是办挺好的吗？”“最近看上个小孩，可惜不是这种人，也不是卖的……”钟凯叹了口气，“小孩特纯，很招人喜欢。”他提到洪晨，又来了精神，坐正了，对欧阳海龙说：“你见过的，去年国庆，在黑子开的那酒吧，一个小孩把瓶路易十三打翻了，我去解的围，记不记得？”“事是记得，人不记得了。”欧阳海龙想了很久，摇着头说：“记不起来了，长得怎样？”“倒不是那种很夺目的，不过挺耐看，眼睛长得漂亮极了，个不高，还没满18岁呢，刚读大一，学法律的，胡来不得。”钟凯眼神黯淡下来，失神的喝着酒。

    “我有个哥们儿，从印度旅游回来，他老婆性冷感，平时象灭绝师太似的，吃了印度的催情药后比潘金莲还淫荡。他给我送了几颗，好宝贝啊，咱俩这么铁，分你一颗。”“我不用那下三滥的玩意。”钟凯很不屑，“老子要钱有钱，要长相有长相……”“碰到不喜欢男人的男人，你还不如个卖大白菜的娘们儿。”欧阳海龙冷笑的打断钟凯的话，“我等你的喜讯。”
 

你是我的禁果 正文 第三章堪折直须折
章节字数：6202 更新时间：07-12-02 22:40
    次日，钟凯往洪晨宿舍打电话，问洪晨有没有课。洪晨说有，钟凯约他周末去大连玩，洪晨婉言谢绝，说约了同学去爬长城。不管钟凯如何将大连说得天花乱坠，洪晨就是不动心，钟凯只好退而求其次的改约他吃晚饭。洪晨说不方便去市里，因为要上晚自习。钟凯很是懊恼――洪晨对他起了戒心，可他越这样，钟凯越是雄心万丈的非得到不可。

    两天后的傍晚，洪晨结束完播音，出了大楼，看见站在大门口抽烟的钟凯，吃了一惊，犹豫许久，还是走过去打招呼， “来多久了，吃过饭没？”钟凯转身看他，心不在焉的点点头。洪晨瘦了点，更显清秀了，五官轮廓变得立体了许多，由于气温回暖的缘故，他穿了件白色圆领T 恤，外罩一件蓝格子衬衣，干净清爽。“你脸色不大好，是不是病了？”洪晨关切的问。“嗯，头痛。”钟凯顺水推舟道。“不舒服就在家好好休息，干嘛还出来乱跑。”钟凯一脸痛苦的甩了甩头，洪晨见状忙扶着他走到喷水池边坐下，轻轻揉着他的太阳穴。“工作很辛苦吧？办公室有没有摆放绿色植物？多吃水果蔬菜，你烟抽得太凶了。”洪晨一边说一边轻叩钟凯的脑袋。钟凯闭着双眼，内心翻腾不已，“你什么时候生日？”“七月，刚好放暑假，爸爸说满了十八岁可以喝啤酒，因为已经是大学生了，如果一帮朋友都喝酒，我不喝显得不太合群。确实如此，我很为这个头疼，宿舍里的同学都会喝酒，我不喝，他们就拿话激我。爸爸说能喝酒是件好事，将来步入社会，比较好交朋友，只要懂得适度就好。妈妈却说那交也只能交些酒肉朋友。呵呵，我妈喝一口啤酒都头晕，我爸酒量很好，喝白酒能喝一斤呢，他的朋友确实很多，也很铁。我认为我爸的话多少有些道理。你想想啊，大家在一块吃饭，喝多了，畅所欲言，毫无顾忌，可中间有个人滴酒不沾，头脑清醒的冷眼旁观，是让人心里不舒服。”

    “晨晨~”钟凯突然转过脸看着洪晨。洪晨楞了楞，突觉心里涌起一种异样的感觉，他是第一个用普通话叫他小名的人，真亲切，可又不像亲切那么简单。

    洪晨迷惘的看着钟凯，左手随意的搭在他肩上。他笑了笑，收回手，低头拍拍膝盖。“我觉得你怪怪的，跟第一次见你时不一样了，那时感觉你很豪爽、仗义、象个侠客。现在觉得你象个小孩子，有时很调皮，有点任性。刚才你发呆的样子又傻乎乎的很有趣，真难想象你是怎么管理几家公司的，我没有笑话你，我只是说出我的感觉。以前读小学时，看见读初三的哥哥姐姐在谈恋爱，觉得他们是大人了，很成熟不象我和我的同学，蹦蹦跳跳的走路，下了课，放学后玩得象小野人。可到了现在，我觉得所谓的成熟不在年龄，而是心智，和太深沉的人相处让人觉得累。我从高一起就躲着那些尖子生，听到他们讨论习题，我就闪，好奇怪，虽然我们几乎差了一轮，可我觉得和你在一起很开心，也许你让我有安全感吧，因为你曾经保护过我。”洪晨偏头看着沉默不语的钟凯笑：“我今晚很罗嗦吧？因为我们好久没有一起聊天了。”

    “你很喜欢张曼玉？”钟凯没头没脑的问道。“是啊，简直就是迷恋。”洪晨不好意思的笑道，挠挠左边的眉毛，很认真的说：“她戏好人也好。”“你怎么知道她人好？”“我看过一则关于她的报道，说她爱上一个姓宋的商人，为了帮助他的事业，把所有的积蓄都拿出来给他，可惜所托非人，那人生意失败，钱全赔了，抛弃了张曼玉一走了之，更卑鄙的是还公开了张曼玉写给他的情书，所幸张曼玉很坚强，没有怨言，积极生活，从新开始，这么至情至性的女人当然值得敬爱啊。爱一个人时，义无反顾、倾其所有、太伟大了，而且她非常有魅力，可以端庄、可以野性妖媚、可以雍容华贵、也可以粗俗泼辣，她的眼神很迷人。”洪晨看着钟凯，“你不喜欢她？”“喜欢，”钟凯吐着烟圈，“我那有她全部的录象带，你想不想看？”“现在？”洪晨有些疑虑。“你和你父母住在一块，不方便，会妨碍他们的休息……”“我一个人，我在复兴门有套房子。”钟凯看着眼前的蓝色烟雾，等了许久不见洪晨答复，忍不住偏头看他。

    “明天好吗？明天星期六。”洪晨终于开了口。

    “好吧。明天我过来接你，上午还是下午？附近有家湘菜馆。”

    “我自己过去，上午吧，到了复兴门再给你打电话，你家厨房能做菜吗？我会做菜，在家吃吧，在外面吃太破费了。”

    “你还会做菜啊？”钟凯惊讶的看着洪晨。“上小学三年级时，老师安排我们去野炊，要求每个人学做两道菜。我跟爸爸学了两样，西红柿蛋汤和酸豆角炒肉。从那时，我便开始对下厨感兴趣，看到别人津津有味吃着我做的菜，觉得很有成就感。还记得小学四年级寒暑假时我每天早上都站在小板凳上做蛋炒饭吃，而且因为父母下班晚嘛，家里的中饭都是我自己准备的。哈哈，厉害吧？”

    “我家的厨房里的东西倒是很齐全，不过是摆设，我也就会泡方面。行，我今晚先把油盐酱醋买齐。”

    “你不懂，等我明天去了，一起买吧。”洪晨露出一脸兴奋的神情，又孩子气的说：“你嘴别太刁，我是肯定会发挥最好水平的。”

    钟凯夜里简直睡不着，恨不得马上天亮。

    洪晨打来电话要钟凯去接时，钟凯睡得正香，顾不得洗漱，穿起衣服就奔去接人。

    钟凯一边开门一边说：“我屋里挺乱的，我特懒，不爱收拾。”洪晨笑着说：“没关系，你还没睡醒啊，要不吃了早餐，再睡会吧，是我起早了，现在还不到九点。”

    钟凯的房子一百六十平方米，三室两厅，装修得很豪华，时尚，可惜就是碰上了个懒散的主人，地板上鞋印、油渍、易拉罐，苹果核都长了绿毛，发黑的香蕉皮吊死鬼似的挂在茶几上，沙发上散着几套换下的衣服、裤子、臭袜子，连钟凯自己都不好意思，过去把衣服抱进卫生间，解释：“我也不老在这儿呆着，半夜回来，早上起来就去公司，都没注意这么乱，哈哈！”

    他出来时，洪晨已经挽起袖子在把茶几上的垃圾用手扫到垃圾筒里。“你别干这个，你来是客，我待会打电话叫小时工上来收拾。”钟凯忙上前阻止。“举手之劳，没关系。”洪晨说。钟凯手机响了，他接完电话，对洪晨说：“我出去办点事，你坐着看电视，录象带都在柜子里，你自己拿，别干了啊。”

    钟凯打开房门，正准备进去，只听洪晨在嚷：“门口有拖鞋，请换鞋。”钟凯怔了怔，把门敞开，屋子里收拾得井井有条，地板光洁如新。他愕然的张着嘴，换了拖鞋，关了门往里走。

    卫生间传来水声，钟凯过去一看，洪晨正在洗他的衣服。钟凯倚在门边，饶有兴致的看着洪晨很专注的给他洗衣服。

    买齐了东西回来以后，洪晨脱了衬衣，穿着短袖T恤进厨房，洗菜，切菜，活脱脱一个住家小男人模样。钟凯在旁唠叨个没完：“排骨红烧还是炖汤？”“这香菇得多泡会。”“这鱼得勾芡，咱们买淀粉了吗？”“慢点切，别切着手了，这刀是德国进口的。”洪晨不耐烦了，把他驱逐出厨房，锁上门――终于，这个世界清净了。

    当洪晨端最后一道菜――蒜蓉空心菜出去时，啤酒鸡翅已被钟凯吃了一大半。钟凯见他出来，起身笑道：“大厨辛苦了，快坐，快坐。”他盛好饭递给洪晨，夸道： “行啊！这味道比饭店的好太多了。”“等放完暑假回来，我给你带些湖南的坛子菜和腊制品，你口味重，肯定特别爱吃。”洪晨夹了些香芹牛肉丝吃。“是啊，我挺爱吃湘菜的，剁椒鱼头，土匪鸭啊什么的，辣得过瘾。”钟凯喜欢吃红烧肉，嘴边油光闪闪。

    “是我妈妈自己做的，选料都是最鲜嫩的蔬菜，腊制品也是自己用米糠、木屑、桔皮熏制而成的，绝对卫生，味道也不是市面上卖的所能比的，下酒最好，你啊，耐心等等。”

    钟凯不停的讲笑话逗洪晨笑，洪晨不得不一边用手掩着脸一边打钟凯，“食不言，寝不语。”

    饭后，洪晨把厨房收拾干净了，做了份水果沙拉端出来，钟凯挑了盘《青蛇》放给洪晨看，自己去了阳台打电话。

    看完《东成西就》和《阮玲玉》后，已是六点了。中午的菜还剩了一些墨鱼排骨汤、一点红烧肉和香芹牛肉丝。洪晨把红烧肉和牛肉丝合在一块加了些红辣椒和大蒜，炒了个茼蒿，两人把剩饭和菜全消灭了。

    收拾完后，洪晨说要回去了，钟凯连忙挽留：“明天又没课，你回去多没意思，C县那破地方什么都没有，还有张曼玉的几张好片没看呢，明天我送你回去，我这有新牙刷，新毛巾。”

    洪晨执意要走，钟凯只好跟着他到门口。钟凯突然说：“等会儿，我去取点东西，你在沙发上坐会。”洪晨顺从的跟着他又往里走，钟凯从卧室里出来，又走进厨房，过了一会儿，手里拿了瓶橙汁出来，拧开盖，递给洪晨，神情有些不自然，洪晨正好渴了，接过便喝，一偏头，钟凯站在旁边眼神怪异的盯着他，“你要拿什么东西，快去啊。”钟凯点点头，又进了卧室，几分钟后，他走了出来。洪晨见他两手空空，问：“没找到？”“可能在书房。”钟凯挠挠后脑勺一边打量洪晨一边往书房子走。

    磨蹭了十分钟左右，钟凯走出来，洪晨站在客厅里看着他，茶几上的橙汁瓶已经空了。“还没找着？很重要吗？”洪晨担心的问。“算了，不找了，可能落在公司了。”钟凯心里把欧阳海龙骂了个狗血淋头，可又不死心的说：“我去趟厕所。”

    钟凯坐在马桶上抽烟，气得自己也要冒烟了。“妈的，说什么五分钟见效，都他妈四个五分钟了。这王八蛋，老子非踢他两脚不可！”

    抽完烟，钟凯装模做样的冲了马桶，洗洗手，万分沮丧的开门出来。“走吧。”他垂头丧气的换鞋，不见洪晨过来，不禁奇怪的抬头看，只见洪晨双颊潮红，夹紧双腿，靠着沙发，狼狈的弓着身说：“我……我洗洗脸。”

    钟凯见他吃力的“挪”过来，心怦怦乱跳――药效发作了？

    洪晨迈不开腿，双腿抖动着，他喘息的抬手扯衣领，眼神迷乱，他扶着墙，半边脸都贴在墙壁上，撩起衣服，整个腰都露了出来，他用力摇了摇头，头发都汗湿了，拍了拍脸，钟凯走过去，明知故问：“你怎么了？”说着伸手抚上洪晨灼热的脸，在他耳根，颈部游移。

    洪晨颤栗起来，声音都变了调，“别……别……”钟凯另一只手伸进了洪晨的衣内，轻轻揉捏着，洪晨低低的喊了一声，整个人瘫软在地。钟凯蹲下身，脱去洪晨的上衣，洪晨半睁着双眼，眼里有两簇火苗在跳跃。他喘着粗气，猛的抱紧钟凯，贴着他，恨不得挤入他的体内，一团烈火肆意蔓延。他被烧得晕头转向，急于寻求出处，灼烫、干渴、整个人都快焚化成灰，突然下了一场雨，好痛快，不要停啊，不要停啊，让雨一直落在我身上，他乞求。大雨过后，他被松软的棉花卷着，从未有过的欢愉和舒坦。不知不觉间，他竟飞了起来，向一条大瀑布飞去，无法自控。他急了，大声求救。越来越近了，水声轰隆，那大瀑布竟幻成一张大嘴……

    洪晨大汗淋漓的挺身坐起，睁开眼才知是在做梦，浑身上下象被分筋错骨似的，疼痛难忍，“我怎么没在宿舍？”洪晨错愕的自言自语。耳畔响起一阵鼾声，是钟凯。 “怎么回事？”洪晨迷迷糊糊的掀开被子，正准备去卫生间，突然觉得不对劲，低头一看，自己竟然连内裤都没有穿，再看旁边躺着的钟凯也是，被子里有股浓烈的**气息，洪晨抖抖的探手摸自己的小腹，上面结了层象米汤干后的痂。洪晨如坠万丈深渊，内心的恐惧愤怒及羞辱胜过肉体上的痛苦。他恨不得杀了钟凯，将他碎尸万段。他咬着牙，忍着背部的疼痛，悄悄下床，双腿还酸软无力，他一步步的艰难挪动双脚，两人的衣服凌乱不堪的散了一地，静静伏着，如一只只原始动物。嘲讽着，提醒着昨夜的疯狂与放纵。

    洪晨害怕钟凯会来找他，惶惶不可终日。一有电话便在旁问接电话的同学对方是男是女，什么口音，如果是北京口音的男人就不接，弄得宿舍的人莫名其妙。程俊和宋鑫见他成天紧张兮兮，失魂落魄的模样，以为是钟凯催他还钱，便连忙把钱交给洪晨，要他去还。洪晨也想跟钟凯彻底了断，老死不相往来，可他哪还敢去见钟凯，寝食不安，瘦了一圈，他以为自己得了艾滋病，洗澡时哭，刷牙时也哭，夜里蒙在被子里哭，觉得愧对父母，得这种病死还不如被十辆车撞死好了。

    他被这个怀疑折磨得痛苦不堪，又不敢去医院检查，心想只有去问钟凯了，如果他说他有艾滋病，我杀了他再自杀。

    他给钟凯打了电话，说晚上会去他住处，有话要当面问他，另外还钱给他。钟凯热情的说：“我在家等你，要不我去接你吧。钱真的不用还，你干嘛那么犟……”“我自己来！”洪晨说完便挂了电话。

    来到钟凯的住处，洪晨也不换鞋，直接走进去，红着双眼痛斥钟凯：“我那么信任你，你怎么可以这样对我！”钟凯陪着笑脸：“我实在太喜欢你了，晨晨 ``````我……”“你老实回答我……你有没有艾滋病？”洪晨颤声问道，心恐惧的缩成一团。钟凯惊愕的瞪着他，“当然没有，我上个月还去献了血。”洪晨盯着他的脸，追问：“真的？”他的视线一接触到钟凯的双眼便马上避开了，钟凯的眼神让他心慌意乱。

    “你要不信，我明天去做个HIV检测。”钟凯连忙说，看洪晨那付模样，也知他这些天胡思乱想，担惊受怕。

    “这是剩下的钱，我和你两清了。我再也不想看见你，以后就算碰到了也当不认识。”洪晨从兜里掏出个塑料包，扔在沙发上，急匆匆的往大门走去。

    钟凯猛的拉住他，扯到怀里。“你别胡来，我……我会和你拼命的！”洪晨惊恐的喊道，奋力挣扎。钟凯最终将他的双手死死扣在墙上。紧贴着他，低头吻他的脸颊、眼睛、鼻子、耳根、脖子，迅猛而狂烈。洪晨躲避着，拼命挣扎，可非但逃脱不了，反而更激发了钟凯的欲望，洪晨极度恐慌，后悔自己前来送死，后悔认识钟凯。钟凯突然停了下来，目光灼灼的盯着洪晨，洪晨呆住了，忘了反抗，钟凯温柔的吻了吻洪晨颤抖的双唇，又马上牢牢的吸住，洪晨猛的一震，瞪大双眼。情急之下，他咬住了钟凯的嘴唇，狠狠的，钟凯也不恼，不挣脱，任他咬，洪晨反而畏缩了，松了嘴。钟凯摸了摸流出血的嘴唇，眨了下眼，继续亲吻洪晨，舌头如条蛮横的蛇，强行抵开阻挡，钻进去，兴风作浪，卷着洪晨那条吓呆了的舌头，挑逗、纠缠、嬉戏，洪晨哪里经得住这样的诱惑，只觉得脑子轰的一声炸了，觉得钟凯整个人都钻到自己身体里去了，在他最敏感的地方盘滑，撩拨，放了把火。他喘不过气来，耳畔有群蜜蜂在嗡嗡作响，钟凯的手探进洪晨衣内，由小腹抵至胸口，抚摸、揉搓、游移，洪晨右手掩着半边脸，垂着脑袋喘息，钟凯在他昏昏然中脱去了他的上衣，又去解他的皮带，洪晨猛的抬起头，惊慌的提着裤子，“不，不。”钟凯用力拽下，连同内裤也扯了下来，洪晨惊呼一声，立刻蹲坐在地，无地自容。

    钟凯一面吻着洪晨，一面将手伸到洪晨胯下，洪晨死死的夹着腿，但经不住钟凯几下挑逗，双腿渐渐分开，他放弃了，任由钟凯抱他入卧房，躺在床上双眼紧闭。钟凯覆在他身上亲吻他的身体，他的双手抖抖的不由自主的抬起搭在钟凯背上，又马上收了回来，双手紧捏成拳头，不一会儿又搭上去，再收回来，他觉得浑身象被通了电一般，麻嗖嗖的，恍恍惚惚、如梦如幻、燃烧、沉浮、旋转、飘扬……抛去一切顾虑，沉湎在欲海里，醉倒在繁华似锦，姹紫嫣红中，魂飞魄散。

    激情褪后，犹如从云端坠入冰川。洪晨陷入了巨大的恐慌中，羞愧，自责，他觉得自己堕落了，成了流氓，而且还是最无耻的流氓――和男人上床。他一面哭，一面穿衣服，忿忿推开过来安慰他的钟凯跑去开门。由于激动，他开不开门，钟凯过来哄他，他挥着胳膊歇斯底里的哭喊：“你把门打开！把门打开！”钟凯吓了一跳，只好给他开门，还想劝两句，洪晨用力推开他，冲了出去。

    
 

你是我的禁果 正文 第四章迷情
章节字数：5509 更新时间：07-12-02 22:40
    班里的男同学中有一批已尝禁果的，常常以自己不是处男为傲。瞧不起那些没有实践经验甚至连理论知识也不懂的同学，他们常常把自己的性经历拿出来说，炫耀和夸大自己的性能力。洪晨很懊恼――处男之身给了个男人。他又想，处男的定义是什么呢？他究竟还算不算处男呢？想这些问题的同时便会无法避免的想起钟凯，想起那足以令人灵魂出窍的吻，那令人欲罢不能的抚摸，那舌头，那双手，那双眼睛是属于魔鬼的，凝聚了诱惑，令人意乱情迷。

    他提醒自己别去想了，就当噩梦一场，钱还了，和他再无瓜葛。

    可他无法自制，夜里会梦见他，醒来偷偷换内裤。他分不清钟凯带给他的究竟是新鲜刺激和欢愉多些，还是恐慌和沉重多些。

    周四没课，恰巧又是周阿姨的生日。洪晨去周阿姨家拜寿，从仅有的一百多元里拿出五十买了生日蛋糕和水果，心里直发愁――以后的日子怎么过啊？

    姐姐下午要上班，怕洪晨在家里闷着无聊，要洪晨陪她去公司上班，说公司附近有许多品牌专卖店。洪晨说不爱逛街，姐姐又说公司对面有两家书店，洪晨这才动了心。

    两人倒公共汽车花了一个多小时才到姐姐的公司门口，姐姐说还不到上班时间，拉洪晨上去喝咖啡。洪晨摇摇头说：“不去了，你同事见了不太好。”“没关系的，我和同事关系很好，而且里面有很多美女哦。”洪晨微微一笑，“再美也比我年龄大上四、五岁。”姐姐曾扬言自己是公司最青春无敌的头号美女，既然如此，那些 “美女”不看也罢。

    姐姐几乎是挟持着洪晨走进公司大堂，“如果有机会，让你见见我的顶头上司，帮我把把关，可惜他们这些高层乘的是旁边那部专用电梯。”

    姐姐曾说过她的老板，年轻有为、英俊潇洒、风流倜傥、极具男子气概，是公司未婚女职员的梦中情人，已婚妇女想出轨的对象，简直夸得是天上有地下无。当时洪晨就暗想：他条件越好，你越没戏。

    “天啊，他来了。”姐姐象只受惊的小鸟，猛的一缩脑袋，眼睛溜溜乱转。她慌忙拢拢长发，吸气挺胸，面带笑容的和好奇的洪晨一同转过身，姐姐甜甜的说：“钟总，下午好。”洪晨一看是钟凯，整个人都傻掉了，活见鬼了一般，觉得他就是个鬼，无处不在。钟凯也吃了一惊，很意外的瞪着洪晨。听到电梯门启动声，洪晨扯着姐姐跑了进去。姐姐很不情愿也很诧异，没反应过来，稀里糊涂的由着洪晨带入电梯，扭着脖子看钟凯。洪晨站在姐姐身后，面朝里，汗，争先恐后的从各个毛细孔里跑出来。“有这么热吗？”钟凯竟然跟了进来，站在洪晨这边，洪晨转过身去背着他。“没关系，钟总人很好，不会介意的。”姐姐误会了洪晨，从手袋里取出手帕给洪晨擦汗，笑着对钟凯说：“他是我妈妈好朋友的儿子，在北京念大学，我说还不到上班时间，要他跟我上去喝杯咖啡，他担心我会被上司责骂。嘻嘻，我弟弟挺乖挺害羞的，象个小姑娘。”这是公司的员工电梯，钟凯竟然进来，姐姐有点晕了。

    “恩，都羞得抬不起头了。”钟凯见洪晨耳根子都红了，心里直痒痒，嫌他姐姐多余，碍事，不然，他真想抱着洪晨亲上几口。

    其间进来三个女职员，看到钟凯在里面，十分惊讶，又见于敏偷偷对她们挤眉弄眼，更觉不可思议，向钟凯打了个招呼后，老老实实的站在一边，用眼神交流。

    到了七楼，钟凯对于敏说：“我办公室有上好的巴西咖啡豆，你可以带你弟弟来。”于敏呆若木鸡，电梯上了第十二层，钟凯一边出电梯一边对于敏说：“十分钟后来吧，我找张总有点事。”

    “哎哟！于敏，你够可以的啊，得请客！”一个白白胖胖的女职员恶狠狠的看着于敏。“你怎么勾引到他的啊？真看不出来你还这么有心计呢。”旁边那个身材高挑，无论气质和外型都远胜于敏的女职员不无妒忌的说。“咦，你是谁呀？”满脸雀斑的圆脸少妇好奇的看着时不用手拭汗的洪晨。“我弟弟，”于敏快乐的倚着洪晨，挽着他的胳膊，“他是我的幸运神！”“他是不是生病了？出这么多汗。”“芝麻饼”皱着眉头打量洪晨。电梯到了十六层，于敏欢呼：“到了！”“小心点，他可花了。”三个女同事酸溜溜的说。

    “小弟，你在这儿等着姐啊，姐去洗手间补补妆。”于敏轻蔑的看着三个女同事交头接耳的远去，得意的一扬头，“被人嫉妒的感觉真好！”

    “姐姐，我想回去，阿姨一个人在家很闷的，我不妨碍你了。”洪晨说完又进了电梯。于敏也不挽留，喜滋滋的说：“如果我晚上不回家吃饭就给家里打电话，你路上注意安全啊。”

    电梯下到了十二层，停住，门开启，钟凯大摇大摆的进来，笑容里有几分得意，几分阴险，几分淘气，“料到你会溜，所以亲自来送你。”

    洪晨挥拳打在他鼻子上，又抬脚朝他肚子踢去，用肘狠击钟凯的背部，钟凯不愿和他动手，只是哎哟叫唤。电梯门一开，正欲进来的一帮人被这一幕惊呆了，直到洪晨仓皇冲出才回过神来，洪晨也不知道到了第几楼，没头没脑的瞎跑。

    回到宿舍，下铺的王咏在哼着小曲缠铁丝。“已经有蚊子了吗？”洪晨随口问道，拿了条毛巾准备洗脸。“今晚回来睡吗？”王咏笑得贼兮兮的。“废话。”洪晨去了卫生间，王咏跟了进去，“他们今晚去看通宵录像，你不去？明天没课。”“我不能熬夜。”“去吧，我请客。”洪晨诧异的看着王咏，用毛巾擦脸，“你有什么企图？”王咏往洪晨肩上打了一拳。“我……我能有什么企图啊？”“那干嘛非要我在外面过夜不可？我脸上的痘子好不容易走了，我可不想它们又跑回来。”洪晨一边说一边去阳台上挂好毛巾。程俊和宋鑫在对面宿舍楼大声喊他，要他拿羽毛球拍下去。

    在食堂吃完晚饭后，洪晨准备去药店买点维生素药――最近手掌又开始脱皮。路上见一女生吃力的提着三壶开水，两胳膊都直打颤，便过去说：“我帮你提。”女生偏头看他，连忙说不用。“没关系，举手之劳，你在前面带路。”洪晨不由分说的从她手里拿过开水壶，女孩连声道谢。洪晨走得快，女生两手空空还得小跑跟着。快到女生宿舍楼下时，一个女孩穿着拖鞋吧嗒吧嗒的跑过来，“雅欣，你怎么空着手回来了？”“他提着。”叫雅欣的女孩不好意思的指指站在前面转身看着她们的洪晨。“哦――”那女孩似乎明白了什么，看看洪晨，对雅欣做了个鬼脸，“你别误会。”雅欣连忙说，脸更红了。“我就送到这儿吧。”洪晨放下水壶，点了下头：“再见。”“哎――”雅欣跑上去，“谢谢啊。”“不用客气，应该的。”洪晨用手背擦了下额头的汗，走了。

    晚上八点多钟回到宿舍。一个人都没有，王咏的床上拉了个帘子。

    睡得正香，隐隐约约觉得床在晃，洪晨迷迷糊糊睁开眼，屋里黑漆漆的，他用手按住床铺，真的在晃动，还伴着叽叽嘎嘎的响声，地震？洪晨睡意全无，惊出一身冷汗，正想跳下床，躲桌子底下，忽又听见下铺传来女孩的声音，说的什么，听不懂，是闽南语，女孩说了两句后小声的笑了，王咏的声音飘了出来，也是闽南语，王咏喘息着说了一句，象在哀求什么，女孩没有说话，接着床又晃荡起来，女孩开始呻吟。洪晨终于明白是怎么回事了，既惊讶两人的色胆，又替他们难为情，不，比他们更难为情，屏住呼吸，悄悄躺下。

    床越晃越厉害，下铺的两人简直是肆无忌惮，忘了形，王咏发出阵阵低吼，女孩在用闽南语唱咏叹调，洪晨下意识的抓牢铁架，怕被颠下床，扯了被子捂着嘴笑，又很想小便，却也只有痛苦忍耐。

    以为他俩会下不为例，谁知这却只是开始，那女孩隔三岔五的来，都是熄灯后进屋，天不亮就走，没人瞧清她长什么样，活似聊斋志异里的鬼狐妖怪，宿舍的人都很反感王咏这样“不顾他人感受”。一个月前，四单元有个宿舍被保安查寝时把一个赤身裸体的女同学从床底下用手电筒照了出来，后来那对男女都被开除，还连累宿舍人挨批评，谁都不愿冤里冤枉的挨处分，可又碍于面子不好说王咏。

    洪晨依旧不定期的“风雨飘摇”，最令他烦恼的是每当下铺开始“活动”时，他便会想起钟凯。

    钟凯又来到洪晨所在的学校，不过这次不是引诱，他只是想把钱退给洪晨，他也不是闲得无聊，也不是非洪晨不可。经过一番打听，他走到喷水池附近，果然洪晨在那儿，还有两个男同学，洪晨穿着白色短袖衬衣，牛仔裤。钟凯远远望着他，犹豫着不敢过去，怕洪晨当着别人的面给他难堪。

    洪晨蹲在池边用树枝拨水。钟凯心里一阵烦躁，正掏出ZIPO点烟，忽听一声惊呼，象是洪晨的声音，又听“扑通”一声响，钟凯一抬眼，洪晨不见了，两个男孩在池边捧腹大笑。不一会儿，洪晨湿答答的从喷水池里站起身，抹了把脸，气急败坏的嚷：“你俩自觉的跳进来，不然我以后有机会就把你们俩推进粪池子里去！”“天热嘛，让你凉快凉快！”程俊和宋鑫笑呵呵的拉他上来。“这池子里的水多脏啊！你俩刚才还往里面吐了口水！”洪晨不住的闻胳膊，恶心得直想吐。

    湿透的白衬衣紧贴在他身上，半透明的，又一次无意的撩动钟凯的欲望，钟凯深深的吸着烟，眼盯着洪晨，结果呛着了。

    “你们给我跳下去，跳下去！”洪晨孩子气的一手拉一个，把脸上的水擦在两人的衣服上。

    “算啦，赶紧回寝室换衣服去，别感冒了。”钟凯的出现把三个人吓了一跳。尤其是洪晨，恨不得躲在池水里去算了。“以后开玩笑得有个度。”钟凯对程俊和宋鑫说，两人连连点头。钟凯招了一下手，“你俩过来一下。”三人围成个小圈，钟凯从兜里掏出钱，“他脾气死倔，你俩把钱收下，先别跟他说，拿去存了吧。”

    两人跑远了，钟凯走近洪晨，用眼神脱光了他的衣服。洪晨从头到脚往下淌着水，怔怔的看了看钟凯，又立刻低下了头，钟凯从洪晨眼里看到了惊喜、紧张、羞涩，但是没有厌恶，没有。“有没有碰伤哪儿？”钟凯摸了摸洪晨的胳膊，洪晨触电般的哆嗦了一下，嗓子干巴巴的说：“没有……咳……没有。”“真的？”钟凯把手伸进洪晨裤兜里，在他大腿内侧挠了两下，笑：“内裤都湿透了吧？赶紧回宿舍冲个澡，换上干净衣服。”他又挠了一下才把手抽出来，洪晨下身已顶成了一个小帐篷。他窘迫的用杂志挡着，低着头，见钟凯半天没吭声，又不安的抬起头看他，钟凯目不转睛的盯着他，钟凯非但没有转移视线，反而更用力的看着他，洪晨不禁往后退了一步，双腿发着抖，他微微张开嘴，喘了口气。

    “别再生我的气了，我就是来看看你，没别的意思，你注意身体，一有困难就给我打电话。”钟凯扯着洪晨的衬衣下摆，抖了抖，“湿得这样。”他握了一把洪晨的侧腰，洪晨又是浑身一震，不住的眨着眼睛，呼吸更加粗促。“赶紧回去。”钟凯坏坏的一笑，对洪晨眨了下左眼，转身头也不回的走了。

    当晚，王咏又和那女子带回寝室过夜。床发出轻微的声响，两人都压抑着尽量不出声，洪晨一次又一次的揪紧床单，咬着枕头，觉得自己快要爆炸了。他起身穿裤子下床，程俊小声问：“去哪？”洪晨没吭声，开门跑下楼，翻墙出校，飞奔至 IC电话亭，他犹豫了一秒，猛的摘下话筒，迅速插卡，拨通了钟凯的手机。他的耳朵眼里嗡嗡乱响，浑身的血液都涌到了头顶，令他身体失去重心，他不得不用一只手紧紧扶住电话亭的架子。他紧张的几乎把话筒塞进嘴里，听到那头“喂”了声，他结结巴巴的说：“I`````Iwantto``````”他的声调异常难听，他干咳了两声，语速飞快的说道：“Iwanttomakelovewithyou！我在学校南门等你。”话一说完，他就马上挂了电话，话筒没支好，掉了下来。他将冰冷的双手使劲捂着灼热的脸，大口大口的喘气，喃喃自语：“我真的给他打了电话？我刚才说什么了？我疯了，真的疯了。”

    钟凯停下车，一步步的走近蹲在路灯下的洪晨。洪晨的双腿都麻了，扶着电线杆吃力的站起来，一脸的羞愧，目光闪躲，慌乱，他一拐一拐的往暗处走，钟凯慢吞吞地跟在后面。“怎么这么晚还不睡？睡不着？你在电话里说什么来着？我没听明白。”钟凯靠近他，热热的气息喷到洪晨后颈里，灌了进去，痒痒的，洪晨的双腿变得软弱无力。“我没想到你真会来。”洪晨嗫嚅。

    “我还以为你出了什么事，没事就好，快回去吧，外面不安全。”钟凯淡淡的说，有些冷漠。

    他故意的！故意的！洪晨心里很明白。“别走！”他惊慌的转身对钟凯说：“不要走！”。他请求道，双手胡乱的摸着钟凯的肩膀、胸口、后背。“你不要走。”“我可再也不敢碰你了。”钟凯举着双手，作害怕状。“我被你打怕了。”“我不会再打你……我保证！”洪晨又羞又急。“那以后呢？”钟凯抚弄着洪晨的下巴，脸上露出得意的笑容。“以后也不，我不打你，不打……”洪晨哭了，理智并未完全丧失，他瞧不起自己。

    钟凯搂住他，轻拍他的背，摇晃着，哄小孩一样，“跟你开玩笑呢，好了，好了，走，我带你去我那儿，正好明天周末，乖，不哭，不哭啊，呵呵。”

    “我竟然……”洪晨很羞愧，惴惴不安，不敢看钟凯。自昏眩里苏醒后，难堪，自责，钟凯笑着将他揽到怀里，“小东西。”一摸他的脸，吃了一惊，“怎么又哭了？” “我害怕，”洪晨把心里的痛苦说了出来，“我们都是男人，这样……不对。”“有什么对不对的，只要自己觉得开心就好，别管那么多。”钟凯咬着洪晨的耳垂，在他耳畔呢喃：“你刚才真疯狂，你看你把我咬的，你这只小野狼，以前还以为你是小白兔，看走眼了。”

    洪晨郝颜，轻轻摸着钟凯肩头的牙印，“疼吗？”钟凯笑呵呵的说：“你再摸摸，舒服。”洪晨害羞的将额头抵在钟凯胸膛上，轻声道：“你要不来，我真不知怎么办好，我都数到8726了，我打算数到10000时，你还不来的话，我就……”“怎么样？”“不告诉你。”洪晨笑着转过身去，扯着毯子蒙住头。“告不告诉我？嗯？告不告诉我？”钟凯骑在洪晨身上，搔他痒处，洪晨笑叫着，缩成一团，挣扎，求饶。

    
 

你是我的禁果 正文 第五章醉爱
章节字数：5992 更新时间：07-12-02 22:41
    周日傍晚，吃过晚饭后，钟凯才终于“释放”洪晨，开车把他送回学校。洪晨回到宿舍，见程俊和宋鑫坐在下铺抽烟，一付六神无主的模样，便问：“你俩怎么没出去玩啊？”两人看见洪晨回来了，先是喜出望外，接着就劈头盖脸的大骂：“你死哪儿去了？两天两夜不见人，也不打电话回来，害我们提心吊胆，如果你九点钟还没回来，我们就要报警了！”

    洪晨红着脸，捏着耳根子，侧身对着他们，陪着笑脸小声说：“对不起，是我错了，你们吃饭了吗？还要不要吃什么？我请。”“你那天半夜跑出去，去哪了呀？”程俊盯着洪晨倦怠却难掩兴奋的脸，狐疑的问。“你不会是受不了那对淫娃荡妇的刺激，出去找鸡了吧？”宋鑫盯着洪晨眼睑下的青痕，心里暗暗吃惊，又觉得不可能，就算全寝室的人集体光顾鸡店，洪晨也绝不会“同流合污”。如果连他都会去嫖，那卖淫早就合法了。象开便利店一样，可以让人无所顾忌堂而皇之的光顾。

    “放屁！”洪晨面红耳赤的嚷道。生气的给了宋鑫一拳，由于心虚，这一拳的力度很轻。

    “不是就好，你还未成年呢，是我们寝室的重点保护对象。你看大家一块出去玩，都不灌你酒，也不逼你学抽烟。”

    周五的下午，洪晨上完课和同学一块出了教学楼，忽然听到后面有人叫他，他立刻辩出是钟凯的声音。刹那间，惊喜、紧张、羞涩、期待齐涌心头。钟凯走到洪晨的面前，洪晨脖子都红了，双手都不知该往哪放好，他生硬而傻气的说：“来啦？”“嗯。”钟凯忍着笑，一本正经的看着洪晨。洪晨觉得自己身上的衣服已经被钟凯的眼神给脱光了。“吃……吃饭没？”“你问中饭还是晚饭呐？”钟凯哈哈大笑，突然又止住笑，用满是邪气的目光盯着洪晨，低声说：“我要吃你。”

    幽蓝的光影下，洪晨轻轻移动身体，猫一样的弓身下床。钟凯忍不住说：“现在没车了。”洪晨吓了一跳，忙解释：“我穿内裤。”穿好后，他轻轻掀开毯子的一角，钻进去，很小心的避免碰触钟凯的身体，侧躺着，背对钟凯。看着窗外树枝投影在墙上的班驳阴森的影子，心里很空虚，很不安，很迷惘。钟凯明白洪晨的心情，加上他也困了，什么也没说，不一会儿便酣然入眠。

    早上七点，钟凯迷迷糊糊的伸手去摸洪晨，结果摸了个空，睁开眼，洪晨不在。他高声喊了几声，也没有回应。他莫名其妙的坐了起来，床头柜的水杯下压着一张写着钢笔字的纸。“钟哥，其实今天上午我得参加学校的活动，真的，不能缺席的，之前没跟你说是不想麻烦你亲自送我，祝你周末愉快。洪晨。”

    洪晨赶回宿舍时，全宿舍的人都在睡懒觉。他把带回来的早餐吃完后，走到阳台一边压腿一边背英语单词。九点钟广播通知学生会成员到一楼大教室集合，到了教室里人声鼎沸，他随便找了个位置坐下。虽然年纪小，却已是宣传部的副部长。工作倒是很积极，不过生活中的他在与人接触这方面比较被动，甚至有点冷漠，不喜欢广交“天下豪杰”，觉得朋友不在多，而且他有几个观点：如果交的朋友多了，就会顾此失彼，应接不暇，而对方亦会觉得你对谁都这样。如果朋友不多，大家便时常找机会相处，感情更深厚，对方见你对别人保持距离，对别人都是泛泛之交，而他却有幸成为你的朋友，自然觉得光荣，也会对这份友情倍感珍惜。洪晨在这一年里只有两个好朋友，一个是程俊，一个是宋鑫，而对程俊又更好些，因为刚来报到的第一天，两人的母亲就认识了，聊得很投机，程俊也一直把他当亲弟弟对待，虽然时常要洪晨给他洗东西。程俊的母亲来学校看过程俊三回，每回都叫上洪晨一起出去吃饭，还把给程俊带的吃食分给洪晨一半。

    会议直到十点钟才开始，主题是学校春季运动会。洪晨心里不禁纳闷：都五月份了，怎么还叫春季运动会？会议结束后，洪晨出校门去电信局给家里打电话，每个周六给家里打十分钟电话，每周还会写封信。

    从电信局出来正打算找家小饭馆吃碗酸辣米线，准备过马路时，旁边有个中年妇女一脸焦灼，眼神犹豫的看着他，欲言又止。洪晨见她旁边放着一个行李箱，手里提着两个塑料袋，里面装着水果、糕点、饮料之类的食品，估计是外地人，便问：“阿姨，您有什么事需要我帮忙吗？”“请问你是不是F大的学生？”中年妇女的口音象江浙一带的人。“是啊，我读大一。”洪晨点点头，转过身正对她。中年妇女情绪激动的告诉他，说自己是来看女儿的，坐的出租车过来从市里过来，把手袋给遗落在了车上，手机和钱包都在手袋里，女儿寝室的电话号码也记不清了，说着说着，她的眼泪就直往下坠。“阿姨，您别着急，您下车时拿了票据没有？”洪晨忙把她扶到一个阴凉处。她从口袋里摸了半天，找出一张皱巴巴的纸条。“有这个就好，”洪晨接过，“您在这等会，我去给出租车公司打电话，没事的。”

    打完电话后，洪晨叫了辆神牛，带她去了学校。她的女儿林雅欣和洪晨是同班，洪晨常听男同学说起，印象里是个很漂亮的女孩，但没有接触过。他在女生宿舍楼下面托一个女生把她叫下来。过了一会儿，只听楼道里响起急促的脚步声，一个相貌清纯，长发飘飘的女孩跑了出来，又惊又喜的用方言喊：“妈，你怎么找来的？怎么不先打个电话给我呢？”林雅欣得知母亲的遭遇后，不住的向洪晨道谢，并认出了他――上午开会时坐在她前排的宣传部副部长，他上次还帮她提了开水的，洪晨的神情表示他对她一点印象也没有，根本不记得打开水的事。

    钟凯坐在车里，听着《恶狼传说》，他去海口半公半私的待了两个星期，比较那些训练有素经验丰富善于逢迎的“少爷”“公主”，他更偏爱洪晨。虽然洪晨在床上表现得拘谨，木讷，但从另一角度来看，倒也显得清涩可爱。

    见洪晨跑过来，钟凯推开车门下车，有几个男生在大喊：“洪晨，一块吃饭去！”“改天吧！”洪晨扬扬手，马不停蹄的，有觉得不妥，停下，回头对哪几个同学说：“我有事，下次好吗？不好意思啊！”

    洪晨跑到钟凯跟前，气喘吁吁，说不出话来，只是笑。钟凯疼惜的用手抚着他的后背，说：“跑那么急干嘛，又不赶时间。”

    洪晨递给钟凯一个袋子，袋里装着一包杭白菊和两盒薄荷枇杷蜂蜜糖，“你抽烟太凶，上火，这些都是清热去火的。这是上等的杭白菊，是个女同学的母亲送我的。”

    晚饭后，夜色深沉，洪晨缄默不语，只是坐在座位上直视前方，不时的清清嗓子，挠挠耳朵，摸摸鼻子。他明白接下来会发生什么，他很紧张，也很期待，偷偷瞄钟凯。钟凯故意瞪他，慌得他猛的把头扭向另一边。钟凯捏了捏他的后颈，又收回手，专心驾驶，可没多久，又把手探到洪晨的胯部，窘得洪晨连忙拨开他的手， “噢，错了，摸错地了。”钟凯一脸坏笑的说，把右手放在手动杆上。

    “有个女人睡觉从不穿衣服。有一天，有个人在她睡午觉时，往她那地方塞了根黄瓜，女人醒来大骂，邻居劝她，这么丢人的事让人听了多不好，算了。那女人振振有词的反驳说，现在不骂，将来指不定连丝瓜，苦瓜，冬瓜都塞进来了。”刚说完，钟凯打开门进屋，洪晨跟在他身后低头笑着捶了一下他后背。钟凯开灯，换鞋，坐在沙发上，把钥匙随手扔在茶几上，歪着头瞅着洪晨笑。

    洪晨声音里透着紧张：“有红酒吗？啤酒也行，我还想再喝点。”

    钟凯摇摇头，笑着起身去酒柜拿酒。他取了半瓶红酒，把酒杯递给洪晨，“别醉了，醉了就没意思了。”他笑着一边解衬衣纽扣一边往卫生间走。

    洪晨连连喝了两杯，钟凯赤着上身挨他坐下，修长的手指从洪晨的膝往上往上游移，他用食指勾起洪晨的下巴，“看着我。”洪晨刚把脸偏向他，他就迅速的吻住他的唇。

    洪晨推着他，“把灯关了吧。”钟凯不理会。洪晨刚开始时还有点生硬，不配合，可经不起钟凯的几下逗弄就顺从了。他的双手握紧了钟凯的肩头，既而又很冲动的抱紧他，当钟凯故意把舌头缩回，把脸往后仰，假装要结束这个吻时，洪晨则马上用力紧贴着他，身体急忙倾过来，牢牢吸住他的双唇，舌头也慌忙追进去，鼻腔里发出撒娇和乞求的声音。他的酒劲上来了，变得主动起来，把钟凯摁倒在沙发上，贪婪的亲吻他的身体。钟凯闭上眼睛，喃喃道：“酒真是个好东西。”

    都八点了，钟凯还在呼呼大睡，洪晨实在躺不下去了，悄悄下床穿衣服，两只胳膊都酸疼得很――昨夜陆陆续续花了半个多小时才给钟凯解决欲望。他冲了个澡，漱完口煮早餐，先吃。，担心看电视会吵醒钟凯，便干脆清理房间。

    钟凯头发乱蓬蓬的倚在卧室门口瞅着洪晨擦窗户，嘴里叼着烟，见地板光亮得能当镜子使，忙用手掌接住欲坠的烟灰，疾步走到客厅，把手里的一小撮烟灰弄到烟灰缸里。洪晨听到声响，扭过头来，又嗔怪的皱皱眉：“你怎么不穿衣服啊，连内裤也不穿？”“在家怕什么？你又不是没见过，”钟凯笑嘻嘻的过去捏捏洪晨的屁股， “别做了，让你来可不是当菲佣的。”“闲着没事嘛，”洪晨红着脸说：“你醒了，那我就去开音响听音乐好不好？”“我什么时候对你说过不？”钟凯用胡茬摩擦洪晨的耳后根，洪晨扭着身子连连喊痒。

    钟凯吃完早餐又上床躺着，客厅里正播放着卡朋特的《昨日重现》，洪晨在卫生间里洗两人的衣服。

    门铃响了，洪晨惊慌失措的跑进卧室，手里还拿着个衣架。他急忙推醒钟凯，不安的说：“有人按门铃。”钟凯迷迷糊糊的坐起来，颇不以为然的说：“开啊。” “开？我……如果是……我们……”洪晨语无伦次，满脸通红，钟凯哈哈大笑：“没事，一定是老刘给我送文件来了，去吧，没事。”“那你快穿好衣服。”

    刘斌耐心的在门外等着，他知道钟凯一定在家，楼下停着他的车呢。这么久没来开门，肯定不止他一人在家。正准备给钟凯打电话，门开了，开门的是个眉清目秀的男孩。男孩礼貌的对他点点头：“您好！”“啊……您好，我找钟凯，他在吗？”“在，您请进。”

    刘斌讶异的进门，见屋里收拾得整洁干净，便自觉的换鞋。钟凯穿着睡衣出来了，“哎！老刘，这么早啊。”洪晨端了杯茶过来，放在刘斌面前的茶几上，“请喝水。”刘斌忙欠身道谢。目送洪晨进了厨房后，压低声问钟凯：“你怎么把人领到家里来了？你不是只带往家里带女的吗？”钟凯给他一支烟，点上火后，笑道： “他可不一样，你看不出来么？”

    “嗯，斯斯文文挺有礼貌的，多大了啊？像个高中生似的，长得象南方人。”刘斌正欲说下去，见洪晨端着一盘草莓出来，连忙打住。洪晨把草莓放在茶几上，打开牙签盒，问刘斌：“您吃早餐了吗？”“吃了，吃了。”洪晨微微一笑，“你们慢慢聊，我不打扰了。”他转身去了书房。

    “挺懂事啊，象是出身好家庭的。”刘斌吃着草莓，第一次夸奖钟凯身边的男孩，“我上你这儿来了几十趟，哪回享受过这待遇，这孩子好，嗯，别换了。”

    “大一学生，学法律的，可真是费了不少心思追来的。”钟凯脸上透着得意，“特纯，刚开始连亲嘴都不会，你别见他刚才表现得挺大方得体的，其实他心里慌着呢，你按门铃时，他吓坏了。”“怪不得欧阳说你现在都不出去玩了，你不就喜欢这类型的么，他长那么秀气，能受得了你的大炮吗？”“没做他，怕吓着他，对他只能慢慢来，我也急呀，他的屁股长得好，结实，又挺翘，咳`````”钟凯挥了下手，“谈正事，谈正事。”

    钟凯又去海口打理那边的公司，去了足足一个月，回来第三天，他把洪晨接回住处。洪晨对他出奇的客套，弄得一路上钟凯莫名其妙，都不好意思跟他亲热，开玩笑。洪晨换了拖鞋，客气的问钟凯：“我用一下您的卫生间，好吗？”“去吧，干嘛这么客气啊。”钟凯正准备拍一下洪晨的臀部，洪晨恰巧走开了，钟凯心里很纳闷：这孩子是怎么了？

    洪晨洗完手出来，钟凯坐在沙发上抽烟，洪晨有些局促的垂着双手傻站着。“你怎么了？坐啊。”钟凯哭笑不得的看着洪晨。洪晨红着脸坐在钟凯对面的双人沙发上，低着头，双手交叉按在膝盖上。钟凯摁熄了烟头，走过去，蹲在洪晨脚边，捉着他的手，“晨晨，你怎么啦？”洪晨疑惑的看着钟凯，钟凯亲了亲他的嘴角，双手按在他肩上，凝视他的眼睛，“出什么事，告诉哥。”洪晨呆了呆，突然笑了，双手挡着脸，经钟凯一番追问，才说：“我以为你不会和^我……和我亲热了，都过了一个月，你都没和我联系，姐姐又不在你那公司上班，我不知道你的近况。来的路上，我还在想你会不会不记得以前的事了，你会不会觉得这样不好，想改了。”

    “傻瓜。”钟凯心里也如释重负，捏捏洪晨的下巴，笑道：“您怎么会有这样奇怪的想法？”

    “隔了一个月，你那边音讯全无。你开车很猛，平时又爱喝酒，本来脾气就暴躁，我很害怕你出什么意外，都做了几场噩梦，听人说梦是反的，可还是天天提心吊胆。”洪晨答非所问。

    “你这么感性的人不该学法律。”钟凯笑嘻嘻的坐在洪晨旁边，搂着他。

    “是妈妈的决定，如果我读理科，她一定要我学医了。”洪晨大胆的握着钟凯的左手，害羞的偏头看了钟凯一眼，又马上把头低下，耳根子都泛红了，眼见天雷勾动地火，钟凯的手机却不识趣地响了起来。

    “公司有点事，我过去一趟。”钟凯拿起茶几上的文件夹匆匆的走到洪晨跟前，恶狠狠的吻着他，洪晨差点背过气去。钟凯松开他，噘着嘴，孩子气的说：“真舍不得离开你，我不去了。”“工作很重要，我明天下午再回去就是了，你快去吧。我也可以利用这段时间收拾一下房间，把晚饭做好。”“你真好。”钟凯用力揽紧洪晨的腰，洪晨的心差点被挤得从喉咙里蹦出来，他轻轻拍打钟凯的后背，“好了，好了，快去吧。路上注意安全，小心驾驶，别抢。”

    洪晨洗完碗，回到客厅，钟凯一本正经的看电视。洪晨坐在旁边好一会儿，也不见钟凯对他亲热，不禁很诧异，电视剧无聊乏味，极具催眠效果，以钟凯的喜好是绝不会看下去的，今晚真奇怪。洪晨又看看钟凯，清了清嗓子，给他暗示，可钟凯眼睛全神贯注的盯着电视机。洪晨懊丧的噘着嘴，随手拿起一本杂志乱翻，钟凯“扑哧”一声笑了，踢踢洪晨的脚，“你就不能主动一回？”洪晨恍然：他果然是在装呢，他有时真象个调皮的孩子。洪晨想着钟凯的一些与年龄不符的稚气行为，低着头笑。钟凯又踢了踢他的脚，“过来。”洪晨回他一脚，“你不会动啊。”“我可不想每次都搞得象强奸一样。”钟凯笑着用脚趾头夹着洪晨的脚。“看你能忍多久。”洪晨窘得站起身，扬拳欲打，钟凯抓住他的手，往身边一拉，洪晨趁势倒在他怀里。“亲我。”钟凯命令道。“不。”洪晨忍着笑，把脸别向一边。“不？”钟凯哈哈大笑，“那你干嘛把嘴噘这么高？”

    洪晨还是那样害羞，不肯在灯光下光着身子，不敢与钟凯对视。他不懂什么技巧，也很容易满足，欲望轻易被挑起，年轻的身体不知疲倦，不懂节制，沉浸在情欲里，生生死死，流连忘返。

    钟凯给洪晨买了个中文传呼机，洪晨也不推辞，爽快的收下了。这其中最重要的原因是钟凯说了句漂亮话：要你主动联系我，你肯定觉得难为情，只好我这个没皮没脸的去联系你了，你总不能把宿舍的电话背在身上走吧？

    
 

你是我的禁果 正文 第六章过界
章节字数：4990 更新时间：07-12-02 22:41
    周末的夜里，洪晨和几个同学去看电影。售票口排队买票时，后面来了几个女孩，都穿着裙子，长发披肩，面容姣好。“快看，林雅欣来了。”胡建新小声说道。“咱们的系花，还没交男朋友呢。”“你敢追吗？”程俊讥笑他。洪晨夹在两人中间，表情漠然。耳边似乎飘来一个女孩的声音，他没有理会，看着传呼机发呆，直到程俊用力推推他，他才抬起头，迷惑不解的看着程俊。“人家跟你说话呢。”程俊用嘴呶呶站在洪晨身边有点尴尬的林雅欣。“哦，你好。”洪晨忙打招呼。“给你。”林雅欣递给洪晨一包薯片，男生们发出怪叫声。宋薇过来，很舍不得的说：“哎呀，这个口味的我最爱吃呢。”“那你吃吧，我不吃零食，谢谢。”洪晨忙说。林雅欣扭头嗔怪的瞪了宋薇一眼。宋薇又笑嘻嘻的对洪晨说：“一起吃呗，我们带的零食可以开个小店了，你和我们坐一块儿吧，今晚有部恐怖片，我们好怕呀。”洪晨笑了笑：“没关系，我可以给你们壮胆，我不怕，越恐怖越喜欢。”

    程俊看上身体高挑的吴莉，抢着坐在她旁边，对她献殷勤道：“你要不要喝饮料？我去买。”吴莉瞟他一眼，说：“不用，自备了。”程俊嬉皮笑脸的说：“要是害怕，我……”“你别趁机往我身上靠就行，小心我打爆你的头！”吴莉恶狠狠的警告。

    洪晨坐在中间位置，左边是宋薇，右边是林雅欣。前一部是喜剧片，大家相安无事。恐怖片开场时，一有点风吹草动，宋薇就尖叫的抓住洪晨的胳臂，把脸埋在他怀里，林雅欣起先很矜持，过了不久，也坚持不住了，当一个血淋淋的恶鬼猛的出现在银幕上时，她惊叫的捉住洪晨的手，额头抵在洪晨肩头上瑟瑟发抖，洪晨忙安慰她：“别怕别怕，那鬼走了。”

    几个女孩很有默契的一到恐怖镜头出现或惊悚音乐响起时便不约而同的齐往以洪晨为中心的方向倒去，弄得守在两头的程俊和宋鑫心里又急又痒又懊丧。

    过了近三个星期，钟凯才来学校见洪晨。洪晨收到他的传呼时正在上课，趁老师不注意，偷偷溜出教室，生平第一次逃课。

    两人坐在车里聊天，钟凯不时伸手摸洪晨的脸，洪晨起先还难为情的躲避，可后来就任凭钟凯了，用羞怯的、喜悦的、嗔怪的眼神看着钟凯。

    钟凯从车后座拿了七八个袋子，“这是从日本带回的一套资生堂男士护肤品，还有一些衣服裤子鞋。”洪晨脸色一变，下意识的看着自己身上的装束。“你这么久没来找我，是因为我土……”“不，不，我没那意思，你别误会，你一点都不土，你长得挺洋气，象个大城市的孩子。”“不，我家住在小县城，还是郊区。”洪晨有点生气了，低头两眼直愣愣的盯着钟凯的膝盖。“小心眼。”钟凯把两个袋子放在洪晨腿上，又从后面拿了四个袋子，洪晨一怔，看着钟凯，“现在拿给我？”

    “我还有事，爸妈最近身体都不好，我现在是公司医院两头跑。”钟凯凑过去吻洪晨，数秒后他结束了这个吻，洪晨的身体不由自主向他倾了倾，扯着他的衣角，恋恋不舍的看着他。

    钟凯心里闪过一丝不安和负疚感。他一边系安全带，一边说：“好了，你回去吧，等忙完这段，我再来看你。”

    洪晨突然抱住他，把脸贴在他颈项里，急促的呼吸他的体味，钟凯被洪晨大胆的举措弄得不知所措，呆呆的坐着，一动不动。“你不用担心，是冲动。”洪晨的话象是说给他听，又象是说给自己听。

    钟凯明白这个时候，他绝不能给洪晨一个拥抱一个吻，那会加深“误会”。他想向洪晨挑明，逼迫自己铁石心肠，可是对别人或许可以，但对洪晨，他做不到。洪晨松开他，手慢慢地慢慢地从钟凯肩头滑下，依依不舍的收回，眼圈也泛红了。

    钟凯摸摸洪晨的头，欲言又止，最后他怜惜的，轻轻捏洪晨的下巴。“乖，下次再来接你。”不料洪晨猛的抬起头，开车门，胡乱的捧着怀里的东西，匆匆的生硬的道了声谢，便头也不回的，步履凌乱的走了。

    又差不多隔了半个月，钟凯才去学校看洪晨，洪晨本是跑过来的，可到了约有一百米的距离时，他停了下来，慢慢地走向钟凯。

    他剪了个时髦的短发，露出了光洁饱满的额头，留了鬓角，显得很精神，皮肤虽然晒得有点黑，但肤质好多了，没有一颗令人生厌的“青春痘”，毛孔也细致了许多，他穿着钟凯给他买的衣服鞋子，时尚的装扮与旁边经过的同学形成鲜明对比。“这次非把他带回家不可了。”钟凯心痒难捺，迎了上去。

    “咦？这是谁呀，不认识啊。”洪晨开玩笑说，眼里流露出几分幽怨。“都说女大十八变，你变得更快！”钟凯打量着洪晨，伸手欲揽他的肩，洪晨往旁边迈了一步，避开了。“我很忙，”洪晨耸耸肩，故作冷淡，可话却说得调皮，“很忙很忙很忙。”“都盲成阿炳了是吧？二胡呢？”钟凯知道洪晨是在赌气，戏谑道。

    洪晨忍俊不禁，笑着捶了钟凯的后背两下。钟凯笑着说：“回我那慢慢捶。”洪晨的脸一下子就红了，瞪了钟凯一眼，轻声道：“你得等等我，半小时后我要去广播站，得一个小时，好不好？”

    “在这儿，你是老大，听你的，去了我那儿，你可得听我的。”钟凯一脸坏笑说。“好。”洪晨应道，有马上改口，“除了那种，别的都好。”见钟凯没吭声，他小声说：“太疼了，不是我不肯配合你，实在是受不了。”钟凯扫兴的叹了口气，自顾自的开了车门上车。洪晨不安的走过去，“生气啦？”“没有，只是有点犯困，你去忙吧，我在车里等你。”钟凯打了几个哈欠，疲惫的笑了一下。

    “外语系九五级7班的一位叫TOM的男同学为他喜欢的一个女孩点播 BEYONG的《真的爱你》。”洪晨笑了笑，说：“但是这首歌是献给母亲的。所以，我替他换了首许如云的《如果云知道》。关于这首歌有个八卦新闻，歌曲作者原是齐秦的助理，他十分爱慕许如云，因此为她创作了这首歌，表达自己的爱意。希望那个女孩听到这首歌曲时，也能感受到TOM的情意。”播歌曲时，洪晨的传呼机在桌上振动。

    钟先生留言：我有急事先走了，下次再去看你。

    洪晨先用热水认真的洗了遍身体，然后又淋了个冷水浴，跨出浴缸。他站在镜子前，用毛巾拭去镜子上的水雾，挑剔的审视着自己的正面、侧面和背面，他双手撑在大理石的台面上，鼻尖几乎贴着镜面，他用手指拭去眼角的分泌物，冲洗手后，用右手的无名指将有点乱的眉毛抚顺，随意的拨拨头顶上的短发，检查鼻孔是否干净，是否露出鼻毛，最后他裹上浴袍，开门出去。钟凯坐在沙发上打电话，瞥了他一眼后，站起身来，招手，洪晨关掉了吊灯，只留沙发旁那盏柠檬黄的座灯。钟凯匆匆的说完电话，快步走到洪晨跟前，把脸埋在洪晨胸前，吸了一口气，“真香。”

    “前天你是因为真有急事，还是因为我不肯顺从你……才走的？”洪晨骑坐在钟凯的大腿上，用力将钟凯的双手按在沙发上，身体往后仰，不让他碰触。

    “真有急事。”钟凯往前倾着身子，嘟着嘴要亲，可只能碰到白色的浴袍，心想：洪晨这小子已经学会撩拨人了。

    “不让你得逞，你也不会死心，今晚我就再让你试一回，不过，你得慢慢来，轻一点。”洪晨说着松开了钟凯的手，上身后仰，他身体的韧性很好，有个柔软灵活的腰部。他拿起遥控器打开音响，迷幻魅惑的乐曲将他们包围，如烟如水草一般。钟凯搂着他，一面吻一面解开他浴袍的带子。

    洪晨跑了两趟厕所，最后一次干脆躲在里面不出来了，钟凯在门外拍着门叹着气：“出来吧，不闹你了，搂着你睡觉。”

    门开了，洪晨扶着门框，弓着身，满脸痛楚，泪光闪闪，抽噎：“睡也只能趴着睡了，你真的不要再搞我。”钟凯摇头苦笑，又怜爱的将他小心横抱起来：“好啦好啦，乖乖的睡觉，老老实实的。”洪晨勾着他的脖子嘟囔：“我真是尽力了，你也看到我后面出了血，女人生孩子也没这么疼呢。”

    趴在床上，洪晨轻声问：“别人都能成功吗？”“是啊。”钟凯靠着床头抽烟。洪晨沉默了一会儿，“你和多少人干过？”“问这干嘛？”钟凯偏头看他。“随口问问。”洪晨把脸扭向另一边，“不说了，我困了。”

    又过了两星期，钟凯去学校看洪晨，两人坐在一家咖啡店聊天。“你又瘦了。”钟凯看着洪晨，怜惜的说。

    “要是经常见面，就不觉得了。”洪晨嘟哝。

    钟凯盯他看了一会儿，若有所思，他眨巴了下眼睛，指着邻桌几个大学生模样的男孩问洪晨：“你看上哪个？”洪晨诧异的看着他不知是开玩笑还是在试探，便反问： “你呢？”“那个穿Nike的不错。”洪晨瞅了瞅并不出众的“Nike”，冷笑：“真是蜀中无大将！”钟凯哈哈大笑，摇了摇头，说：“我又得去海口了。” 洪晨难掩一脸失望，刚开始那会儿，就不见他这么忙，阴魂不散的。他悻悻的说：“你在不在北京，又有什么区别呢？”钟凯有点意外的看了看洪晨，若有所思的笑了笑，没有说话。

    洪晨把旁边椅子上的袋子递给钟凯，钟凯意外的接过去，“给我的？”“是件白色的金利来衬衣，用稿费买的，希望你喜欢。”“挺好，谢谢啊。”钟凯笑着伸手摸摸洪晨的头，“不过下次别花钱给我买东西，听见没？”

    钟凯的手机响了起来，他一看号码是家里打来的，连忙接听。洪晨默默的啜饮微凉的咖啡，又看了“Nike”几眼，当听到钟凯说马上回去，心里一沉，钟凯已站起身来，“我爸跟我妈吵架，让我妈给气得心脏病发，我得赶去医院。”

    “那你路上注意安全……不用你付，我来。”洪晨按着钟凯拿钱的手。“那成。”钟凯从钱包里抽出一张信用卡，报出密码，“给自己买些喜欢的东西。”“我不要。” “拿着！”钟凯把卡放在洪晨衬衣口袋里，隔着薄薄的衣衫，捏了一下洪晨的乳头，惊得洪晨往后退了一步，捂着被捏过的地方，面红耳赤的对钟凯扬了扬拳头，低骂：“流氓！”

    “我买了很多东西，花了很多钱。”见面时，洪晨把信用卡递给钟凯。钟凯微微一笑，接过卡插进钱包，轻描淡写的说：“你喜欢就好。”

    洪晨红了眼圈，扭头望窗外，极力的睁大双眼，“你是不是嫌我了？”

    “干嘛这样说？”钟凯递给洪晨一个袋子，“这是最新款的手机，号码都给你选好了，现在就能直接用，留神别让人偷了。”

    “不过是为了欲望来时，好及时联系我，呼之即来，挥之即去！”洪晨冷冷的说。

    钟凯脸上的笑容僵住了，他很吃惊洪晨会说出这种话，“你怎么回事？”

    “你别管！我不是你什么人！”洪晨绷着脸，恶声恶气，瞪这车窗上钟凯的影象。

    钟凯扳过他的身子，压着火，“你说清楚，你这孩子怎么回事啊？我是关心你啊！”

    “用不着！我和你在一起只是为了发泄生理上的欲望，出于原始的性冲动。你我心知肚明，何必假装还有什么多余的东西存在！手机你转送别人好了，我受不起你的馈赠，我只是在和你平等的享受性爱。我这人古板，不会取悦，就算你给我现金，我也不会如你所愿的卑躬屈膝！”洪晨的声音越来越激动，泪立刻涌了出来。“你脖子上的吻痕都还没褪呢，你就跑来我这找乐子，你以为你是什么东西？这样羞辱我！”

    钟凯被洪晨那番话惊呆了，直到车门被“砰”的关上，他才回过神，他扯着领子照镜子，脖子左侧果真有两个吻痕，他默默的抽了根烟，末了，他将烟头弹出车外，骂了声：“操！”

    十几分钟后，他又将车开回原地，去找洪晨，洪晨就坐在喷水池边，钟凯咧咧嘴，叹了口气，坐在他旁边。“几个生意上的朋友约着去夜总会玩，我也不喜欢这种应酬，可也没有办法，他们点了几个小姐，那些小姐见他们长得难看，都抢着往我身边挤，抱着我不放，我碰都不碰她们，看不上，嫌脏。”

    “我收回刚才那些话，那些话是气话，不是真心话。”洪晨认真而腼腆的说。

    “走，咱们今晚住酒店，你给介绍好的。”钟凯唇间漾出灿烂的笑。

    “我又没住过！”洪晨急急的站起来，“这么说是什么意思？”

    激情褪后，钟凯搂着洪晨，笑呵呵的问：“我好不好？”“好。”洪晨不加思索的说，又马上难为情的把脸埋在钟凯的臂弯里。“哪好？”钟凯追问。洪晨不说话，只是笑。“说啊。”钟凯摇了摇他。“哪都好。”钟凯听了哈哈大笑，洋洋得意，脱口而出：“你不会是爱上我了吧？”话一出口，他的双手震了一下，懊悔得想扇自己嘴巴，跟别人开这种玩笑没关系，可跟洪晨不行，他情窦初开，没有阅历，性格敏感多情。果然，洪晨的身体僵硬起来，他慌乱的离开钟凯的怀抱，侧身背对着钟凯，钟凯想打个哈哈，一笑而过，却听洪晨怯怯的说：“我……我不知道。”

    
 

你是我的禁果 正文 第七章
章节字数：6828 更新时间：07-12-02 22:42
    洪晨给宿舍打电话让程俊帮他把课本带去教室。他艰难的扶着墙进教学楼，千辛万苦的走到二楼，他疼得满头大汗，寸步难行。可想想还有两层，又不得不催自己快点，不然一会儿同学们来了，挤挤碰碰的他可惨了。

    还差三个台阶，洪晨松了口气，感觉自己象是在登珠穆朗玛峰。“没睡醒？”一个男同学三两步跨上来，开玩笑的用课本狠狠一拍洪晨的臀部，“快马加鞭。”洪晨惨叫一声，差点扑倒在地，捂着臀部，眼泪都快流出来了。同学吓了一跳，忙去扶，洪晨摆摆手，有苦难言。

    三天后的下午，刚从教学楼大厅出来的洪晨看见等在门口的钟凯，先还眉开眼笑的挥手打招呼，但马上脸色大变，活象见了鬼似的，掉头就跑，简直是逃命，课本和笔掉地上也顾不得拾。

    钟凯在洪晨离宿舍楼只差三步远时，捉住了他。“你跑什么？”洪晨上气不接下气，挣扎。“我怕了你……我……我再也不想见你……你别想我还会跟你走……打死我也不……不跟你在一起了。”

    钟凯捉着洪晨的手，笑得直不起身，洪晨气恼的看着他。“你还笑得出来！我……真不该相信你，不该心软！”

    “好啦，我向你赔罪。”钟凯说着还果真一本正经的向洪晨鞠了一躬，“请你吃湘菜，本来今晚有个哥们请吃饭，我惦记着你，就给推了，你明天没课吧？”

    “你要发誓今晚不碰我那儿，我就跟你走。”洪晨红着脸说，不待钟凯回复又摇摇头，“你说话不算数。”他哀哀的看着钟凯，“你别再那样了，我真的受不了。”

    “吃饭去。”钟凯把洪晨掉落在地的笔和课本塞到洪晨怀里，几乎是挟持着洪晨上了车，“怎么没刷我的卡？”“我忘了密码。”“你记性那么好，我不信。”

    “我再也不来了。”洪晨趴在床上哑着嗓子哭道。钟凯嬉皮笑脸的在旁抚摸他的后背，哄他。“我非死你手上不可。”洪晨无力的打了钟凯一拳。“我要阉了你！” “啊？”钟凯故做害怕，又笑嘻嘻的说：“你舍得吗？”“我这就去磨刀！”洪晨双手撑着床欲爬起来。钟凯连忙搂着他，“好了，好了，你啊以前是对我拳打脚踢，现在又要动刀子，跟你在一块真是提心吊胆。”“我……我打你是有分寸的，几次加起来都没你给我百分之一的疼，你不信，我找个和你那东西差不多大小的家伙捅你一个多小时试试，我算是最不怕疼的人了，从小就一直打针，手脚都跌断过，额头跌破个大口子，缝针时都没打麻药的，全加起来也没这么痛！”

    “谁让你这么招人喜欢呢？我控制不了。”钟凯心生愧疚，嘴里却说得油腔滑调。“真希望你得早泄。”洪晨哭着脸道，又猛的一偏头看钟凯，“你跟别人也这么长时间？他们……受得了？”

    钟凯明白这话不能答，洪晨肯定会痛快，说不定还会赌气走了，他假装没听见，点了支烟。“我还算不算处男？”洪晨傻乎乎的问。钟凯被烟呛得直咳嗽，洪晨挠了挠后脑勺，自言自语道：“跟男人应该不算吧？”

    暑假还未过完，洪晨便要提前回北京。母亲说：“你早点走也好，不然家里的电话费不得了，一天三四个电话，一聊就是半个多小时，哪有那么多话好说的！”对儿子，她是很放心的，也很欣慰，儿子这学期回来变化很大，周遭邻居有目共睹，高了，时髦了，长成了一个英俊的小伙子。儿子变得讲究起来，她也不觉得有什么不好，她本身也是个爱打扮的人，何况儿子又没多要家里一分钱。那些时髦的服装应该是他用稿费买的，回来时还给他们带了不少高级礼品，给她的手袋和那套护肤品，她十分喜欢，听人说得好几千块，问洪晨，洪晨也傻了眼。如果洪晨是女孩，她这做妈的还会担点心，费些神，定要刨根就底的问问那些高档品的来历。一个男孩子，读的又不是艺术院校，性格谨慎，没什么好猜疑担心的。她猜想儿子买的可能是水货，为了不辜负他的一片孝心，不再追问。

    准备去北京前，母亲帮着洪晨收拾行李。洪晨带了许多湖南特产，全是吃的。母亲不解的问：“这些腊制品，你带过去怎么加工？又没厨房。”洪晨只说送人，母亲又嘱咐他给周阿姨多拿些。如果周阿姨的女儿要结婚了，一定要通知她。父亲在旁插嘴道：“你写了多少稿子？我去问了，你带回的那两条软中华近千块，别太累了，写东西伤神，我不要这么好的烟，你要经常锻炼身体，打打球，多长点个子。”东西都是钟凯给买的，洪晨并不知花了多少钱，只是想：钟凯给买的东西应该都挺贵重，而且回来时是乘的飞机，怕父母起疑，一出飞机场就把机票扔了。

    坐了一夜的火车来到北京，洪晨觉得激动万分，没有通知钟凯，想给他一个惊喜。自己倒了两趟车到了钟凯的住处，掏出钥匙开门。

    他放下行李，打开音响，快乐的整理房间，沉浸在激动和喜悦里的他没有戴眼镜，根本没注意到床边垃圾筒里的安全套和发黄的纸团。

    钟凯接到洪晨的电话，草草结束工作，赶回家。洪晨正在炒菜，钟凯从后面猛的搂住他，“想死我了！让我摸摸长胖了没？”

    腊猪肠炒蒜苗、腊肉炒蕨菜干、尖椒芹菜炒腊猪舌、清炒苦瓜、鸡蛋柿子汤。钟凯胃口大开，连说：“得喝酒，得喝酒啊。”他坐下连吃了几口菜，突然脸色变了变，起身匆匆进卧室，卧室已被清理过，床上用品都换了，床边的垃圾筒套了一个新的垃圾袋。

    “钟凯，你吃苦瓜了没有？是不是不太苦还挺脆？我这次回家跟我妈学的，用盐腌上几分钟，用手搓揉几下，挤干水分……你在找什么？”

    “干嘛连哥都不叫了？只呼其名。”钟凯佯怒的过去，轻轻一拍洪晨后颈。“回来也不好好休息，干那么多事不累啊？”“谁让你那么懒呢？其实每天收拾收拾很轻松的，你这样积累着……”洪晨摇摇苦笑，“我擦那地板，两条胳膊都要断了。”

    钟凯惬意的半躺在浴缸里，洪晨在给他做头部按摩，钟凯闭着眼睛说笑话给洪晨听：“有个外地人来北京旅游，他想去故宫，他知道故宫又叫紫禁城，可走着走着就糊涂了。他问一个北京人，‘大哥，紫宫怎么走啊？’洪晨听到这笑了起来，钟凯继续说：“那个人看了看他，说‘顺着你妈B一直往里走就到了。”“缺德!你们北京人就是爱调侃外地人。”洪晨有点不悦：“好象街上的垃圾，痰都是外地人弄出来的，要说影响市容，我觉的你们北京才真是需要自我检点了，光膀子在外晃，穿着拖鞋背心短裤去商场吹免费空调，好多女的穿着睡衣去买东西逛街。”“多少人挤破头抢个北京户口啊！”钟凯故意和洪晨顶嘴，洪晨冷笑：“也不知你们北京人智商是不是有问题，最好的师资力量和教学方式都在北京，定的录取分数低得在我们湖南连大专都上不了居然可以进你们的北大清华！可是呢？仍然有一大部分考不上大学，你们就是太有优越感了，外地人在北京找工作，本科学历与你们北京人的高中文化是在同一起点。”洪晨越说越生气：“你们排斥外地人，好象我们外地人来迫害你们似的，你总说湖南和四川的特产是民工，你的近代史是怎么学的？湖南人再不济，好歹也有个湖南人的照片在你们北京的天安门城楼上挂着呢！”“干嘛，干嘛？要批斗我啊？怕了你，怕了你行了吧，在家跟我辩论！打官司啊！”钟凯无法反驳，只得投降。两人换了轻松话题聊，洪晨一边给钟凯搓澡，一边打商量：“钟凯，今晚别那样做好不好？”“不好。”钟凯坐在浴缸里，双腿支在缸边，听到洪晨的话，睁开眼，扭头看他。“你就是霸道，不讲理，把自己的快乐建立在别人的痛苦上。”洪晨嘟囔着，手劲也大了，钟凯“哧”的叫了一声，身体猛的向前倾，被擦过的地方红了一片，洪晨忙对那地方吹气，说：“我不是故意的，不是故意的，没破皮，只是红了。”“我要惩罚你。”钟凯瞪着洪晨，站起身来，洪晨连忙往外跑，他可不是装模作样，玩欲擒故纵，而是慌里慌张的开门。钟凯一身泡沫的从后面抱住洪晨。“嘿！你就是跑到国务院，我也这样抓你回来！跑？逃得出我的五指山吗？”

    洪晨死死抓着门把手，“我没有准备，没有准备，今晚不行。”钟凯哈哈大笑。“你来例假了？哈哈！”“我就知道跟你说不通……我今天很累，坐了一夜火车，一回来就忙个不停，你以为我是机器人吗？”“我温柔点。”钟凯语气变得很温柔，象个要糖吃的小孩。洪晨犹豫了，“明天，明天好不好？我又不走。”“不可，就今晚！”钟凯趁洪晨松了松握门把的手，猛的将他横抱起来，往浴室走，洪晨嘴里喊着救命，挣扎着，结果摔到地板上，钟凯忙蹲下身问他伤到哪儿了，洪晨一把推倒钟凯，爬起来就想往门口跑，钟凯手一伸，捉住他的脚，洪晨一屁股跌坐在地，钟凯拖着他的一条腿往浴室走，笑：“每回你都敬酒不喝喝罚酒。今晚可是月圆之夜！啊――呜――”

    民事诉讼课下课后，洪晨和同学去校外的摊铺吃早点。吴莉指着一个男同学，嫌恶的说：“那人是几班的？你们快看那个死变态。”洪晨不解的问：“他怎么变态了？”“你看他，走路一扭一扭的，眉毛好象还修过，噢，天啦，你看你看他摸头发时还翘着兰花指！”吴莉很鄙夷的白了那个站在门口的男同学一眼，“真恶心，肯定是个同性恋。”洪晨吃了一惊，脸色大变，呐呐的问：“你怎么知道？”“看都看得出来。”吴莉撇撇嘴，瞟了洪晨一眼，洪晨立刻心虚的低下头。吴莉又说： “一想起两个男人在一起，啧啧，比强奸犯还可耻！”“干你屁事！”宋鑫很反感吴莉，虽然程俊正在追求她。“宋三金，你什么意思？”吴莉冷笑的斜睨宋鑫。 “该不会是说中你的心事吧？”“我操，幸好天下的女人不是都这德性，不然，我宁可去爱男人。”宋鑫反唇相讥，吴莉忿然起身。“哎~先把帐结了。”宋鑫说，程俊推了他一下，“行啦！”

    这时，一个漂亮女孩走了进来，那个男同学满脸笑容的对她说：“宝贝，怎么才来？快吃吧，都要上课了。”女孩一屁股坐在他大腿上，两人你一口，我一口的互喂对方吃东西。吴莉愕然之余，又对洪晨说：“可能是双性恋。”宋鑫冷笑：“吴莉，是不是你追人家没追着，恼羞成怒，就在外造他的谣，毁人清白吧？真是最毒妇人心啊！”“宋三金，你和女人有仇是不是？我看你最变态！”吴莉气得发狂，洪晨把钱放在桌上，拿着课本一言不发的走了。

    “程俊怎么会喜欢吴莉呢？”宋薇一边用小牛角梳理林雅欣的长发，一边问洪晨。“萝卜青菜各有所爱呗。”洪晨淡淡的说。“吴莉说你好象对她有意思。每次碰面，你都匆匆忙忙打个招呼就走，就算程俊拉你和她一块出去，你也跟她走得很开。”林雅欣扭头看洪晨，见他脸颊上有根脱落的眉毛，伸手掂了。

    “她误会了，”洪晨出神的看着林雅欣乌黑亮泽的长发，直愣愣的，“我不喜欢和个子高的女孩站在一起，觉得很尴尬。”

    “哈哈，我猜的没错。”宋薇得意的俯头对林雅欣嚷，又对洪晨做了个鬼脸，“你猜吴莉还怎么说？”洪晨的视线从林雅欣的发梢移至宋薇的脸上，“怎么说？”“算了，宋薇。”林雅欣阻止道。“他说什么了？”洪晨表情严肃起来，隐隐露出紧张，内心恼怒又不安，想起哪天早餐时吴莉的那番话，心剧烈的跳着，令他喘不过气来，“看都看得出来。”吴莉那句话在他耳边萦绕，他看出我了？洪晨脑子里突然冒出“杀人灭口”这四个字。

    “她说你暗恋他！”宋薇笑得抱住林雅欣，花枝乱颤，“她说你担心会失去程俊这个朋友，被别人说闲话，所以只好逃避，尤其是这两天，你一与她双目交接便马上慌乱的避开，而且还找借口离开。”

    “她真是富于幻想。”洪晨哑然失笑，“亏她想得出来。”

    宋鑫正在隔壁宿舍打扑克，一个男同学风风火火的跑进来对他嚷嚷：“洪晨和肖宇打起来了，你快去帮忙！”宋鑫扔了扑克冲了出去。门口堵满了人，闻讯赶来的程俊和宋鑫两人挤进去一看，哈哈大笑。洪晨坐在下铺，一脚踩在肖宇背上，一边抽烟一边骂：“我和林雅欣亲热怎么了？宋薇给我喂饭怎么了？我搭着她们肩膀走路又怎么了？这他妈的关你什么事？”肖宇双手被皮带绑着反扭在背后，趴在地上动弹不得，还嘴硬，恐吓洪晨，说要找人揍他。洪晨弯下腰，拍打肖宇的脸，“我不怕。可我真替你害臊，你今年几岁了？你干脆回家告诉你妈好了！亏你还好意思天天叫嚣自己是宿舍唯一的爷们儿！以前，我是念在大家同住个屋檐下，不跟你计较，你倒以为我软弱可欺。个子高管屁用？你照过镜子吗？就凭你这贼眉鼠眼的还敢同时去追宋薇和林雅欣，我真是佩服你的勇气！她俩连你的名字都叫不出来，只知道你是我洪晨宿舍的。林雅欣明明是托你给我带兜水果，你却逢人就说她送水果给你！你为了约宋薇，骗她说我在‘舒心园’等她吃饭。以前我不想伤你自尊，没说。可你他妈的给脸不要脸，还去跟她们说我的坏话，你脑子长瘤啊？不知道她俩跟我多好？愚蠢之极却还自作聪明，看不懂英文，偷偷拿老子洗**的消洗液去洗头，还好意思怪我买了假洗发水！操！”洪晨敲着肖宇脑袋问：“这是**啊？这是**啊？”一屋子人笑得肚子疼。“晨哥，给我个面子。”简鹏笑着给洪晨递烟。他和肖宇同住对面六人屋，他是那屋的老大，和洪晨关系不错。洪晨说：“你知道我洪晨不是个小心眼的人，他太不是东西了，拿我的洗脸毛巾檫他那双人造革的破鞋！我要是不发火，还是人吗？”“走，咱们出去喝酒！”简鹏拉洪晨起来，“等等，我把皮带解了。”洪晨解下绑在肖宇手上的皮带系在裤子上。简鹏对肖宇说：“一会儿，你去买条毛巾赔给洪晨。”众目睽暌之下，肖宇无地自容，觉得从今以后都抬不起头了。他羞恼的操起一张凳子欲砸向洪晨，被宋鑫和程俊眼疾手快的夺下，简鹏气的照他肚子踢了一脚，啐他一口痰，骂道：“你他妈的上外头住去！这个宿舍没人容得下你！”

    程俊终于追到吴莉，请大家吃饭庆祝。宋鑫自从上次吴莉吵架后，被程俊天天骂，这次碰面，再也不惹吴莉，老老实实的坐着，摆弄洪晨的手机。洪晨正好坐在吴莉的对面，目不转睛的盯着吴莉，面无表情，林雅欣和宋薇见了低头窃笑。吴莉被洪晨这古怪的举动弄得不知所措，避也避不开，尴尬得满面通红，程俊最后一个发觉，笑道：“怎么样？我女朋友漂亮吧？别看了，我有意见啊！”

    “我没看她，我在看那堵墙。”洪晨平静的说，宋鑫嘴里的饭喷了一地。

    周六的下午，洪晨独自在宿舍，桌上的烟灰缸里架着一支燃着的香烟。洪晨怔怔的瞅着那支烟发呆，连钟凯进屋都没察觉，钟凯一看桌上的烟盒是他常抽的牌子，心里明白了几分，一肚子气也消了，温和的说：“想我干嘛还不理我？”

    洪晨的肩膀猛的一震，扭头看着钟凯，满目惊喜。他缓缓的站起来，呆呆的看着钟凯，嘴唇动了动，但他的热切和狂喜，转瞬即逝，他猛的背过身去，“你走！我再也不想看见你！”“又怎么啦你？”钟凯笑嘻嘻的伸手去搭洪晨的肩，洪晨用力拨开他的手，转身狠狠的推了钟凯一下，毫无防备的钟凯踉跄着后退了两步，后脑勺重重的撞在铁架杆上。钟凯火了：“你他妈找抽啊你！”洪晨先是惊慌的带着歉疚神情向前迈了一步，伸手想揉钟凯的后脑勺，一听这话，又马上怒气腾腾，揪住钟凯的衣领，毫不示弱的咆哮：“打啊打啊！狠狠打一场，把什么都打伤了，打没了！”钟凯任他拳脚相向，只是招架，不还手，渐渐的，洪晨停了下来，泪流满面，扬着拳头愣在半空，抖得厉害。

    “晨晨，你是怎么了？”钟凯忍着疼，不解的看着他：“我哪招你了？这一个多月里，打电话你不接，手机也关机，来了几趟，都找不着你。”

    “我怕你对我好……我也不敢对你好，”洪晨抱头蹲在地上，痛苦无助：“我怕跟你再好下去……我们不是兄弟，不是朋友……象……象谈恋爱一样……”

    钟凯无言以对，怔怔的瞅着洪晨，心里涌起强烈的负罪感，他们之间，本不该开始的，起码，在那次“催情药事件”之后，他就该停止。可是，洪晨越来越令他着迷，他虽然年纪小，却很会体贴，很会照顾人，每次去了，都把他那“狗窝”收拾得干净整洁，给他做可口的饭菜，他迁就他，甚至喜欢他在他面前耍无赖，淘气，总是无奈的叹道：“你这么大的人了，怎么还象小孩一样，真拿你没办法。”还有，他越长越漂亮，个子长得很快，人越来越有味道，钟凯一次又一次的对自己说“下次一定不理他”，可又无法抗拒他的吸引，每次和洪晨亲热，他心里暗想：“我原本是放了你的，是你变漂亮了送上门来的，还对我那么好，怪不了我，我也没亏待你，不用你开口就给你买这买那，我自身条件优秀，你没什么好委屈的。”这样想，他便轻松了，负罪感便抛至脑后，可是，如今洪晨把事情摆了出来，他不知所措，年少无知，年轻的人重情重义，奋不顾身。洪晨是个敏感多情又自尊强的人，他是个好情人，但不是个好玩伴，他难辩真假，总是弄假成真。

    钟凯默默的走了，洪晨的心象被狠狠的踩了一脚，他先不去顾疼痛和难堪，用冷漠的眼神和嘴角的讥笑送着钟凯无情的背影，他就这样不声不响的走了，一点男子气概都没有，我的痛苦难道不是他给的吗？他竟然掉头就走，洪晨的嘴角开始哆嗦，整张脸抽搐了一下，他觉得凄凉无助又失望，却神经质的笑了，他点了支香烟，看着蓝紫色的烟雾，低声唱道：“只有在夜深，我和你才能，敞开灵魂去释放天真。把温柔的吻，在夜半时分化成歌声，依偎你心门。我乞求星辰，月儿来做证。用尽一生也愿意去等。总会有一天把心愿完成，带着你飞奔找永恒``````”

    
 

你是我的禁果 正文 第八章漫长冬季
章节字数：6634 更新时间：07-12-02 22:42
    银杏树的叶子黄了，令人觉得赏心悦目，暖融融的。钟凯靠在窗边俯视街道两旁的银杏，幽幽的叹息。手机铃声忽然响了起来。电话那头沉默了一会儿，对方咳嗽了一声，语气紧张的说：“您好，是我，祝你生日快乐！”“晨晨？”钟凯心头一热，“你在哪呢？”“我……我在学校。”洪晨小声说，又急忙改口：“我在你家的楼下，我买了蛋糕，如果你要回家跟你父母庆祝或是约了别人也没关系，我想问问你家里有没有人，我上去放下蛋糕就走。”“我在家呢，昨晚喝多了，头疼得厉害，你快上来吧，外头风大。”

    隔了两个月没见，彼此都生疏的客套着。洪晨瘦得下巴都尖了，皮肤很白，鼻头和两颊冻得通红，额前的头发垂到眉毛上。放下蛋糕和书包，洪晨脱下外套，里面穿着高领的短款毛衣，现在的他斯文、清秀。

    钟凯询问着洪晨的近况，洪晨坐在他旁边，双手交叉的放在膝盖上，指关节都苍白了，略微口吃的回答，显得紧张而笨拙。钟凯假装没察觉，继续东拉西扯，洪晨则垂着脑袋，用简单的“哦”“嗯”之类的语气词来表示他有在听钟凯讲话，又过了一会儿，他起身穿上外套，“你好好休息吧，我回学校了。”钟凯抚着额，眉头紧皱，“哎哟”叫了一声，洪晨忙扶着他坐到沙发上，“怎么啦？”洪晨准备起身去给钟凯倒杯水，可左胳膊被钟凯枕住了。钟凯象只被遗弃的小狗，哀哀的瞅着他。洪晨眨了眨眼，怜惜又无奈的抚着钟凯的脸，说：“这么大的人了，还不会照顾自己，早就劝你少喝点酒。”钟凯捉着洪晨的手，放在唇边吻，洪晨把脸正面贴在钟凯的肩膀上，深深的嗅着他身上的气息，呢喃道：“真怕和你没有下次……”

    刑法课堂，洪晨无心听讲，满脑子都是和钟凯的缠绵。他在课本上写着：“平生不会相思，才会相思，便害相思。身似浮云，心如飞絮，气若游丝。空一缕余香在此，盼千金伊人何之？征候来时，正是何时？灯未昏时，月半明时。”他白皙的脸上透出红晕，眼睛水汪汪的，含着柔情，露出倦意。嘴唇鲜红丰润，不时沉醉的微笑。平日英气勃勃的眉宇之中此时也仿佛揉进了几分妩媚。旁边的同学推了推他，他从意乱情迷中醒来，慌乱的抬起头。刑法老师在讲台上看着他，戏谑的笑道：“我教书八年，头回见到有学生听我的课会如痴如醉，神魂颠倒。”

    钟凯一脸不耐烦的站在酒店门口，双手插在黑色呢绒大衣口袋里。下雪了，气温很低，洪晨拎着东西向他跑来，踉踉跄跄的带着惊呼，几次都险些滑倒。钟凯皱着眉，望着他，冷漠的脸上不时露出担心的神情，却还是站着没动，待洪晨走近了，板着脸问：“什么事？”

    洪晨弯腰咳嗽，傻笑着偏头看钟凯，钟凯忍不住抽出插在兜里的手，抹了一把洪晨额上的汗。“跑什么？跑出一身汗感冒了怎么办？”他淡淡的看了洪晨一眼，牵牵嘴角：“真让人心疼。”

    “绍兴的特产！”洪晨举着保温壶，冲钟凯笑，拧开盖，庆幸的说：“还好，还好，还是热的，肉粽，你尝尝。”

    “我刚吃完饭。”钟凯一脸纳闷的望着洪晨。

    洪晨麻利的剥了一个，递到钟凯嘴边。“好吃着呢，快吃吧。”钟凯不大情愿的接过，咬了一口。“好吃吗？”洪晨用手背拭着脸上的汗，满心期待的问。“嗯。”钟凯敷衍似的发出一声鼻音。

    “吃不完就拿回家里放冰箱里，想吃时就放微波炉里加下热。”洪晨把另一个袋子递上去，“这是五香野鸡和糕点，是程俊他妈给我的，我都给你带来了。”

    钟凯嚼着粽子没接，洪晨有点着急的说：“快拿着，我还得赶回去呢，学生会有会要开。”

    钟凯愣了：“你专程来送这个？”

    “这些都是程俊他妈妈自己做的，既卫生又好吃，我猜你可能没吃过，本还想明天再拿给你的，可又怕程俊为难，因为他只分给我一个人，如果让宿舍同学知道了不好。”洪晨出来得急，连围巾手套也没戴，现在汗凉了，冷嗖嗖的。他缩着脖子，一边搓耳朵一边跺脚。

    “洪晨，”钟凯眼睛看着别处，低声说：“别把我当回事。”

    洪晨错愕的看着钟凯。是暗示吗？他又窘又难过的想，视线渐渐模糊。他深深的吸了几口气，把泪水憋回去，强颜欢笑。“我真傻，你什么没吃过啊？还献宝似的送来。”他打了两个哈哈，转过身去，又为了掩饰尴尬，掏出手机看了看时间，故作惊讶的说：“七点半了！我该回学校了。你少喝点酒，酒前喝杯牛奶护肝，喝高了就打车回家。”说完，头也不回的向大门方向走去。“你打车走吧。”钟凯在后面喊。“别管我，你快进去，外头冷。”洪晨一边走，一边举着右手挥了挥。泪流满面的他跌跌撞撞的走在雪地上，内心比寒冷的冬夜还要悲凉。他一遍一遍的想：他怎么可以这样对我？他怎么可以这样对我？

    第二天傍晚，钟凯出现在洪晨学校，又象从前那样先是责备他穿得太少，脱下大衣给他披上，然后说笑话逗他开心。洪晨别扭的看着自己身上的大衣，走了几步，说：“我穿你这件XXL的衣服，感觉象个被性侵犯的少……少男……”他脱下大衣递给一脸坏笑的钟凯，说：“刚看你那表情，我就知道你也这么想，所以先说了，免得你说更难听的。”

    放寒假了，洪晨考完最后一门，便拎上已经收拾好的行李去钟凯的住处。一路上又把早已经规划好的计划又重温了一遍：陪钟凯四天再回家，正月十四过来，陪他过元宵节，这次多给他带些好吃的，反正两边都有车接送，不麻烦。

    他掏出钥匙开门，正准备换拖鞋，却发现自己的那双专用拖鞋不见了，地上有双很时髦的半筒皮靴。这鞋大约41码，钟凯穿43码的鞋，洪晨心里一沉，缓缓直起身，呆呆的望着卧室门，推开那张门，一切都明白了，他心想，不由自主的走了几步，客厅里乱得很，遍地狼籍。他的视线定格在沙发上，米色沙发上凌乱的堆着外套、毛衣和长裤――两个人的。

    也许只是普通朋友。他艰难的安慰自己，可耳边却传来钟凯和一个年轻男人的调情声。那年轻男子的声音很耳熟，他在撒娇，娇滴滴的笑，娇滴滴的叫。洪晨听到了床响声，那男子的叫床声如波涛一般，一浪接一浪，冷酷无情拍打着一脸苍白的洪晨。

    洪晨觉得这是自己有生以来所遭遇的最强烈的羞辱和打击。他用力闭上双眼，张着嘴，大口的喘了一口气。他选择离开，悄无声息的离开，为自己挽留最后一点尊严。他突然想呕吐，本能的捂着嘴跑进卫生间，开了水龙头吐得稀里哗啦。

    “哈哈，你去死！”身边响起那男子的声音。洪晨偏头望去，只见一个瘦高个男人笑着跑进来。关上门，他一转身，和洪晨打了个照面，他惊叫了一声，瞪圆了眼。洪晨也吃了一惊，他认出了他，他是著名的音乐电视节目主持人！主持人开门冲了出去，洪晨听到他气急败坏的骂：“操你妈！你他妈的什么时候叫人来了，你怎么玩我不管，可我是公众人物，传出去怎么办？！”

    洪晨走出卫生间，径直走到门口拎行李。钟凯先是不客气的警告：“你丫嘴给我放干净点！老子叫谁来了？你他妈的被操疯啦？”但他马上就明白了，喊着洪晨的名字跑出来身上穿着睡袍，带子都没来得及系。“他还有你家钥匙！”主持人在卧室里醋意十足的说。“你丫闭嘴！”钟凯扭头吼道，又皮笑肉不笑的对洪晨说：“我不知道你今天来……哟，放寒假呐。”洪晨痛恨的看着他。他想冲出去，一去不复返，可他的双脚象被钉子钉在地上一般，无法动弹，他全身的力气都聚集到一双眼睛上，用目光将钟凯千刀万剐。主持人在卧室摔东西，骂：“你有种！当着他骂我，你要留他是不是？你昨天干嘛求我来！”主持人戴上墨镜穿着内衣裤从卧室里冲出来，坐在沙发上穿衣服，一双怨毒的眼睛藏在紫红色镜片后面狠狠的傲慢的扫射洪晨， “就这么个货色啊？花了多少钱玩的？”“你丫闭嘴！”钟凯焦头烂额，悔不当初。

    洪晨一把拨开钟凯，怒不可遏的冲向客厅，一把扯下挂在墙上当装饰的日本戒刀，抽出刀来，将刀鞘砸向慌忙过来制止的钟凯，绕着沙发追赶大呼小叫的主持人，不顾后果的疯了似的挥刀乱砍。主持人魂飞魄散，哭叫哀求：“是他领我来的，你找他去啊……我走就是了……你别胡来！”

    钟凯死死的将洪晨拦腰抱住，往后拖。洪晨挣扎着，歇斯底里的嘶吼：“我要杀了你们！杀了你们！”

    待主持人安全逃离后，钟凯才松了手，洪晨一转身，忿忿地挥了钟凯一记耳光。钟凯恼了，一把卡住洪晨的脖子，左右开弓扇了他两耳光，怒骂：“你他妈活腻歪了！你当自个是什么玩意儿？”

    洪晨往后踉跄了几步，刀落在地板上，发出沉重的声响。他仿佛也听到自己心碎的声音，他的躯壳愣在钟凯跟前，他怔怔的望着钟凯，觉得眼前这个人很陌生，他想起去年十月一日的夜里，在三里屯的一家酒吧，有个侠士般的人替他解围。在他们相处的日子里，他付出了勇气、真诚、忍耐还有爱，而钟凯只有欲望和谎言。

    一缕鲜红的血，自洪晨嘴角溢出，下滑，缓缓的滴在胸口和地板上。

    “晨晨```````你……我不对。”钟凯心里懊恼极了。洪晨扔下门钥匙，向玄关走去。“对不起，我……我不该打你。”钟凯一把拉住他。

    “你该杀了我！”洪晨带着哭腔怒吼道。“其实，我早想跟你说……两个男人在一块就是玩，只要开心就好，玩玩而已。各玩各的，互不干涉，你跟谁好，是男是女，我都不介意，我们是两男人，不是两口子。”钟凯垂着双手轻声说。

    如果早这样说，就玩不到了。

    “玩？”洪晨怔怔地看着钟凯，紧紧抿着唇，把血咽下去，很倔强的不流露任何震惊与痛苦的神情，可他到底还是控制不了，泪如泉涌：“你怎么说得出口？你怎么说得出口啊？”

    开学了，几个好朋友里数洪晨来得最晚，大家一起聚在火锅店。

    洪晨是被宋鑫拖过去的，进了包厢，木然的向大家敷衍的点了点头，一言不发的坐下。林雅欣见他瘦了许多，脸型都变了，眉宇间有股淡淡的忧郁挥之不去，跟他说话，他也不答，只是点一下头，夹些吃的给她，自己却吃得很少，大口大口的喝扎啤。宋鑫见洪晨主动喝酒，又似乎酒量不小，很是高兴，两人一杯又一杯的对喝。

    趁洪晨出去上厕所，林雅欣忙小声问宋鑫：“洪晨怎么了？是不是家里出了什么事？”宋薇一边涮肉一边说：“眼睛都红得快滴出血了，估计是和家里的女朋友吹了。”“你怎么知道他在家里有女友？”宋鑫奇怪的问：“我都不知道。”

    “他这失魂落魄的样子不是为情所伤是什么？洪晨又不是和尚，交女友有什么稀奇的？他那个头在南方还行……”宋薇见洪晨推门进来，忙住了嘴，又对旁边如胶似漆，互诉离别之苦，专心肉麻的程俊和吴莉嚷：“要不要给你俩单独开间房啊？还让不让人活了！”

    “大家都胖了，你却瘦了，多吃点，别喝酒了。”林雅欣把涮好的羊肉夹到洪晨的碗碟里。洪晨略显木讷的偏头看她，神情有些恍惚，他从宋鑫的烟盒里抽了支烟出来，宋鑫愣了一下，忙给他点上火。洪晨动作熟练的夹着烟，吸了口，眼睛半张着，微微仰着脸，将烟雾缓缓吐出，轻弹一下烟灰后，他对林雅欣笑了笑：“你真漂亮！”林雅欣立刻羞红了脸，大家正准备开两人玩笑，不料，洪晨揽着林雅欣的肩膀，嘴唇贴在她耳边说：“吃完饭，你想上哪儿玩？我请客。”

    林雅欣也不恼，只是痒得直缩脖子，捂着耳朵，“认识你这么久，从没听过你唱歌……”“行，我好好给你唱！”洪晨眯着眼，一手搂着林雅欣，一手握着酒杯，豪情万丈的说。“呀~洪晨真爷们！好有气势！”宋薇惊讶的说。

    一进KTV包厢，大家都要洪晨先唱开场曲。一是他做的东，二是大家都没听过他开口唱过歌。以前一块去KTV，他都只是坐着当听众，偶尔调皮的扮歌迷。今晚洪晨借着酒劲要“初试啼声”，宋薇和吴莉做好了夺门而逃的准备。

    林雅欣觉得洪晨音色不错，平时说话声略微细了点，可能是因为害羞的性格，也可能是还处于变声期，至于他从不唱歌也许是因为五音不全的缘故。为了不让洪晨太出丑，主动要求与他合唱。洪晨爽快的说：“你挑。”林雅欣小心翼翼的问：“《相思风雨中》行吗？”

    洪晨一开腔，大家都给震住了。吴莉踢了程俊一脚，“消原音。”程俊正准备起身，恰巧轮到林雅欣唱，她迟疑的唱了一句，程俊一屁股坐下，“消啦。”

    洪晨和林雅欣默契十足的唱完歌，宋鑫拍掌起身道：“想不到洪晨你小子有这么大的本事，居然深藏不露！”洪晨微微一笑，把话筒递给宋鑫，“你们唱吧。”“别给他，我要和你唱《你是我胸口永远的痛》。”吴莉从宋鑫手里夺过话筒，塞洪晨手里，听到音乐已经响起，忙清清嗓子做准备，又很不解的问：“你唱歌的声音怎么和说话声不一样？”

    “我用的是假声。”洪晨笑道。

    一曲唱罢，宋薇又跳了出来要跟洪晨唱《片片枫叶情》。程俊和宋鑫忙起身借口去上厕所，宋薇是“KTV杀手”，高音上不去，低音下不来，跑调跑得义无反顾，当初宋鑫本想追她，可听过她唱歌后，打消了念头。

    宋薇一开口，林雅欣和吴莉就抱成一团笑着喊：“救命！”宋薇早已习惯了打击，百折不挠。吴莉翻着白眼：“不行不行，我也要去厕所。”

    干了两瓶啤酒后，洪晨已是酩酊大醉，却抱着林雅欣不放。宋鑫和程俊好不容易掰开他的手，架着他出去，林雅欣主动去结帐。

    第二天，宋鑫把洪晨酒后失态的事说给洪晨听，洪晨尴尬不已，连忙问林雅欣有没有生气。程俊在旁打趣道：“她很关心你，不断嘱咐我们照顾你，知道你睡上铺，怕你摔下来，怕你半夜要上厕所，喝水不方便，要我们把你安排在下铺睡，昨晚的单是她买的，你小子交桃花运了，系花这么体贴你！”

    中午，宋鑫和洪晨刚从校门出来就碰上了林雅欣。林雅欣关心的问：“回去没吐吧？”洪晨沉默了一会儿，说：“林雅欣，我们谈恋爱吧。”宋鑫惊得跳到一边，目瞪口呆，林雅欣脸刷的红了。“好吗？”洪晨直视她的眼睛，走近她，宋鑫看看洪晨又看看林雅欣，左手按在胸口上。林雅欣羞答答的低着头，轻声说：“好。”宋鑫几乎蹶倒，咬着手指惊呼：“Oh！Mygod！”

    “怎么样？这几个是刚从其它场子调过来的，个个都是台柱子啊。”穿着花绸衫的 “公关经理”一脸谄媚的看着坐在沙发上的钟凯。钟凯吸了口烟，苛刻的目光透过蓝色的烟雾扫了两眼对面一字排开的六个男孩。男孩们高矮不齐，不过都很瘦，很白净，不胜娇羞的站在那儿，见他又年轻又帅又派头十足，暗自欢喜，但也不敢冒失，原地站着，用眼神去撩拨他，有胆大的侧着身子，手按在臀部上。“公关经理”在旁不停的打电话，善于察言观色的他，知道这批还是入不了钟总的法眼，钟凯出手阔绰是出了名的，难得他大驾光临，无论如何都得把他的生意做成了，哪怕是去北京电影学院表演系绑一个回来。

    “爷啊，您先挑个陪您说说话儿，十五少正往这边赶，这个包您满意，跳舞的学生。”“公关经理”凑到钟凯耳边，神秘兮兮的说：“人家可是冲着您才赶过来的，他被一个部队首长包养了。”钟凯扬了下眉毛，疑惑的看着他：“冲着我？”“亚洲人里面有几个您那么大的。”“公关经理”悻悻的说：“您是嫌我岁数大，不然我巴不得伺候您。”钟凯笑着拍拍他的脸，“你丫一大骚B，听欧阳说有回八个少爷轮番干你都没让你爽够。”钟凯两手夸张的比划了一下，“你丫屁眼得有这么粗了吧？”“没那回事！听他胡说。”“公关经理”娇嗔的轻推了钟凯一把，又嫌恶的对那几个少爷一挥手，“出去吧，一个个都是赔钱货！”

    “唉，我都守寡好几天了。”“公关经理”叹了口气，幽怨的看着钟凯，“知道您喜欢嫩的，纯的，早几年认识您就好了。”他夸张的抬起兰花指擦擦眼角，“也不枉此生了。”钟凯哈哈大笑，从钱包里抽了几张票子出来，拉开“公关经理”的裤子拉链把钱塞进去。“公关经理”按着他的手不放，人往他身上挤，嘴里却喊：“哎呀~~不要嘛，不要嘛。”

    十五少终于来了，带着埃及妖后式的刘海假发，化了浓妆，穿着女式紫红印花毛外套。他脱去外套露出里面的黑色吊带裙，曲线玲珑！钟凯眨巴了一下眼睛，对“公关经理”说：“看来我是来错了。”说着起身拿上外套。十五少脸上挂不住了，双手交叉抱胸，说：“哟，您是瞧不上我了？”“是不适合。”钟凯捏了捏十五少垫了海绵的胸部，咧了下嘴： “我要玩，就玩真的，你这样儿，两头不靠岸。”

    回到家，躺在床上，钟凯又想起了洪晨，想他的那双漂亮的眼睛，想他脸红时的可爱；想他在他身下求饶的情景；想他傻乎乎问自己他还算不算处男；想他专注给他洗衣服做饭时的神情……他也开学两个多月了，不知道会不会跟别人好上了。钟凯立刻否认了这个想法，以洪晨的性格，不可能这么快跟别人好，起码不会和同性。

    
 

你是我的禁果 正文 第九章寻情
章节字数：5691 更新时间：07-12-02 22:43
    公园的小垂柳又青青一色了。广场上放风筝的人很多，他们的欢乐凸显洪晨的忧伤。北京的春天不同于江南，江南的春天是泡在雨里的，天空总是阴霾。但是，似乎只有那样的春天才象是真正的春天。这儿，虽然天空一片蔚蓝，而天空下的人却有一颗灰色的心。他努力回忆些快乐的往事，去想小时候的快乐简单的生活，试图抛去烦恼。愉快的回忆令这寒冷的初春变得暖和起来，却不足以抚慰心底的伤痛，消解爱后的颓废。他对自己说，这是件再好不过的事了。他由此可以解脱，远离痛苦和不安，可以坦然的面对身边的人，他又可以回到认识某某人之前的快乐无虑的简单正常的生活。他想了很多，离开公园时，他做好了决定――忘掉一些，创造一些，重新开始。

    林雅欣成了寝室女生羡慕的对象，因为洪晨对她实在太体贴入微了。每天早晨都买好早点在女生宿舍楼下等林雅欣一起去教室吃，课间又下五楼上五楼的给她买饮料，零食，一起吃饭，散步，打好了开水给她拎到女生宿舍楼下，时不时送些小玩意儿，还利用“职务之便”在自己的广播节目里送歌给她。

    吴莉因此没少埋怨程俊，程俊又去责怪洪晨：“你能不能别对林雅欣那么好？吴莉天天拿我和你比，说我除了个子比你高之外，一无是处。”

    宋鑫插嘴道：“吴莉和林雅欣比起来，不也只有个子高这么个优点吗？”

    上完第一节晚自习，吴莉提议去校外一家咖啡屋消遣。程俊立刻响应。洪晨说晚上喝咖啡会失眠。吴莉忙说可以喝奶茶。洪晨看着林雅欣，林雅欣一付很想去的样子，说那家店的背景音乐很好听。大家找了个靠窗的位子，各点了杯奶茶。吴莉问宋鑫：‘你喝过奶茶吗？‘宋鑫瞪着她，‘你以为我象你似的？‘吴莉笑了笑，‘我是怕你不懂喝奶茶的礼仪，丢我们的脸，会就好，会就好。‘说着她矜持的低着头用小勺舀着一点一点的往嘴里送。程俊学着她的样子喝了两口，感叹道：‘八块钱这么一小杯，是得斯斯文文的。‘洪晨和林雅欣笑而不语。看见宋鑫也拿起勺子，洪晨暗暗踢了踢他的脚，拿起勺子在杯子里轻轻一搅，然后把勺子放在碟子上，端起杯子喝了一口，放下。宋鑫恍然，讥笑吴莉；‘我就知道你是个村里的。还总是故做姿态!‘吴莉满脸通红的大声辩解：‘我是故意让你学的，要不是洪晨帮你，你肯定现出原形了!‘程俊自从和吴莉谈了恋爱后，和宿舍人关系就淡了，包括洪晨，有时还会闹不愉快。这大多与钱有关，两对情侣一同吃饭，一同去玩，付帐成了件尴尬的事。程俊的钱由吴莉管着，头三次都是洪晨付的，后来林雅欣不乐意了。到了第四次，程俊捅捅吴莉，说：“去付帐吧。”吴莉“哦”了一声，慢腾腾的摸摸口袋，摸了半天，才摸出钱包，洪晨都替她难为情，说：“算了，还是我来吧。”说这话时，心里也挺不高兴，林雅欣掏出钱包，说：“还是AA制吧，不能老让你花钱啊。”宋鑫忙掏钱包出来，说：“对对对，还是AA好。”

    自这次之后，他们就渐渐疏远了，出去玩，林雅欣拉上宋薇，洪晨带上宋鑫，本想把他们凑成一对，可他俩都互不欣赏。

    程俊和吴莉在校外租了间平房，搬家那天，几个朋友去帮忙，洪晨和林雅欣送了一个三件套给他们。程俊笑着说：“隔壁空着，你俩干脆搬来当我们的邻居。”洪晨笑而不语，把玩着林雅欣的钥匙圈。林雅欣笑道：“你俩非法同居，还想把我们拉下水？”吴莉看了洪晨一眼，对程俊说：“洪晨还小，别急，别急。”林雅欣脸色顿时一沉，她最忌讳别人提年龄的事，她比洪晨大两岁，心里一直很敏感。

    两人从程俊“家”出来，回学校，洪晨买了些林雅欣爱吃的零食，见她依然闷闷不乐，边开始说笑话：“有只蚊子对大象说：‘我有了，是你的。’”林雅欣扑哧一声笑了，洪晨继续往下说：“大象一听晕倒了，后来醒来后大象又对蚊子说了一句话，蚊子听了，也晕倒了。”洪晨调皮的看着林雅欣，“你猜大象说什么？”林雅欣想了想，摇头说：“我猜不出来，”又抿嘴笑道：“肯定不是什么好话。”

    “大象说：‘那我们再来一次。’”洪晨哈哈大笑。林雅欣脸红了，伸手用食指点了一下洪晨的脑门，“你呀，也被他们带坏了。”“我怎么坏了？”洪晨把脸凑过去，瞪着眼。“知道你眼睛大！”林雅欣抓着自己的“马尾”往洪晨脸上轻轻一扫，笑着跑开了。

    洪晨心底生出一种异样的感觉，他追逐着林雅欣，一把抱起她，笑道：“抓住了，抓住了。”林雅欣捶着洪晨的肩，“放开我，我喘不过气来了。”洪晨直愣愣的盯着林雅欣，“欣欣，我想亲你。”林雅欣羞得满脸通红，一双受惊的眼，睫毛扑闪扑闪的，她偎在洪晨的怀里，战栗着。洪晨紧张的低下头，当他的唇快要碰到林雅欣的唇时，他闻到了林雅欣身上香甜的气息，他猛的一缩脖子，脑海里电光火石闪过钟凯的脸，他浑身沸腾的血液立刻冷却下来，他被强烈的恐慌吞没，他想推开林雅欣逃跑，可他还是强迫自己，硬生生的俯下脸，让嘴唇在林雅欣脸颊轻轻擦过，，又在她额头印下一个吻。林雅欣睁开眼，有点诧异的看着他，又很喜悦的带着羞涩和满足把脸靠在洪晨的肩膀上，轻轻的捶了他一下。

    周末的上午，洪晨买了些糕点和水果去看望周阿姨，之所以没有带林雅欣一块去，是担心周阿姨告诉母亲，怕母亲知道了又会问一大堆的话。

    公共汽车里十分拥挤，连转身的余地都没有，车里充斥着汗臭、口臭和廉价香水的刺鼻味，熏得洪晨头昏脑胀。他身后站着一个年轻高大的男子，紧贴着他，随着汽车的颠簸一下一下的碰着他，洪晨回头，那男子对他微微一笑，洪晨嘴角扯了一下，扭回头，往前挤了挤，臀部被硬物抵着，他吃了一惊，往旁边挤，又被顶着，他恼怒的回头瞪了那人一眼，那人害怕了，转过身背对他。车一到站，洪晨赶紧下车。

    洪晨心事重重，走错了路，窄小的胡同，走到底才发觉三面都是墙，是绝路。调头往回走，出胡同右拐，硬生生的和一个人撞了个满怀。

    “对不起，对不起。”洪晨连连道歉，一抬头，竟是钟凯。钟凯惊喜的看着他，“晨晨！”洪晨呆了一呆，仓皇的转身，眼前是死胡同，只得疾步往左走――阿姨家的胡同在右边。

    “晨晨！”钟凯在后面大喊：“你真打算再也不理我了？”

    洪晨怔了一下，胸口堵得慌，大吼一声，发足狂奔。

    周二的下午，洪晨陪林雅欣去逛百盛。两人乘电梯下楼时，洪晨看见了钟凯。钟凯被一个漂亮的女孩挽着，钟凯也在看他，看他身边的林雅欣，林雅欣突然看见一个女明星，连忙扯扯洪晨的手，指给他看，两人擦肩而过后，钟凯忍不住回了头，只见一个冷漠的背影，冷得让他难以置信。洪晨定定的直视前方，视线模糊，他觉得眼睛快瞎了，偷偷的抬起左手，飞快的拭去眼角的一滴泪。

    白天和林雅欣形影不离，一起上课、吃饭、打羽毛球、散步……夜里，梦见的却是钟凯。

    林雅欣站在阳台梳头，叹了口气。“你还叹气啊？咱们宿舍就数你最幸福了，洪晨这么宠你。”宋薇啃着苹果走过去，“我才该叹气呢，大二都快完了，我还待字闺中，下半年又有新人入宫，更没我的市场了，你看现在这批大一新生，成双成对的，都是入学军训那会儿勾搭上的。唉```````我那时太老实了，岁月不饶人，好花不常开，吴莉前天笑我要当老处女，气死我了。”

    “你觉得洪晨人怎么样？”林雅欣吞吞吐吐的问道。“很好啊，将来一定是个好老公！放心，虽然他长了双桃花眼，不过人挺传统，是个责任感的男人，就是不知道为什么总让人觉得他很忧郁。”

    “是啊，我也为这发愁，他是个喜欢把心事藏在心底的人，我都不知道他在想什么，最近他更是心事重重的，和他在一起，他总是心不在焉，答非所问，有时又莫名其妙的变得焦躁不安。”

    “哦，对了。广播站有个小妖精明着追洪晨，你留点神儿！”宋薇神情紧张的说。

    “洪晨不喜欢那种类型的。”林雅欣不以为然。

    “你没看过张爱玲写的《红玫瑰与白玫瑰》吗？”宋薇反驳，接着又笑道；“我有个外语系的老乡向我打听谁是洪晨，问我洪晨和她们的系草DANIEL比起来谁强。我说洪晨除了没DANIEL高外，长相气质谈吐超过那个DANIEL几条街！尤其是在穿衣之道上，洪晨是很权威的。”“他经常看些娱乐杂志，看到一些男明星服装搭配的很好的话就会画个圈在上面，不可思议的是过不了多久，他就会穿上那些服装，连鞋子都是同款。现在他好象没那么讲究了。”林雅欣回忆道。

    夜里，洪晨约林雅欣去散步，他显得有些紧张，不时偏头看林雅欣，不自然的冲她微笑，弄得林雅欣也跟着瞎紧张。

    走到第三个路口，洪晨搂着林雅欣的腰，闭着双眼，用鼻头轻轻蹭着林雅欣的脸颊，吻了吻她的唇后，轻轻细咬着林雅欣的耳垂。林雅欣浑身酥软，轻轻推着洪晨， “别，人来人往的。”“我想和你亲热。”洪晨在她耳边低语，手抚摸她的背，很有技巧的，熟练的，林雅欣心里一惊――这不是她印象中的那个腼腆单纯的男孩，分明是个调情高手。

    洪晨仍闭着眼睛，亲吻林雅欣的唇。林雅欣恍恍惚惚的承受着他那极富挑逗的吻，她没想到男人的嘴也是香甜的。柔软的嘴唇，灵活的舌，她几乎晕过去，几声刺耳的车鸣惊醒了她，她为自己的失态而羞愧，狼狈的推开洪晨。洪晨微微一笑，用大拇指拭去她嘴角的唾液，温柔的说：“走，我们今晚在一起过夜，我带了身份证。”林雅欣震惊的看着他，洪晨点了支烟，严肃而羞怯的看着林雅欣：“我是认真的，我不是心血来潮，我考虑了很久，避孕套我都准备好了，我一定对你负责。”

    林雅欣恐慌的挣脱他，“你疯了，你才多大啊，你以为我是吴莉那种随随便便的人？你太令我失望了！”“欣欣，求求你。”洪晨再次拉着她的手，苦苦哀求：“你一定要帮我，我一辈子对你好，感激你。”林雅欣害怕极了，又哭又喊，拼命挣扎，引来路人驻足围观，洪晨难堪的松开手，林雅欣又羞又气的打了他一耳光，哭着跑了。

    钟凯刚从银行出来，正准备去停车场，一个黑黑壮壮的男孩在对面向他招了招手，跑过来，“钟哥!好久不见啊！”钟凯疑惑的看着他：“你是？”“我是洪晨的哥们儿，我叫宋鑫。呵呵，正巧我路过，看见你就打个招呼，你怎么一直不去找洪晨玩啊？”“他谈恋爱了吧？哪还顾得上我？”钟凯试探的问。

    “吹啦。他精神状态很不好，也不知道是为什么，两人都不讲，洪晨这学期都不大开心，我和他是邻铺，常常听他半夜蒙在被子里哭，他有心事，但从不对外说。钟哥，你不是跟他挺要好吗？你去开导开导他吧，他挺服你的，说你懂得东西特别多。”

    安静的寝室里，洪晨一人躺在床上，侧着身子，手里夹着一支烟，另一只手在下体游走着。他闭上眼睛，缓缓的吐出烟雾，脑海里浮现出钟凯的脸，他甩甩头，坐起来看着杂志上的比基尼女孩。过了一会儿，他暴怒的将杂志掷下床，趴在床上，他脑海里又出现了钟凯，钟凯赤裸的站在他面前，一脸坏笑，他立刻产生了冲动，他弓起身子，把手伸进内裤，喘息着、扭动着、哭泣着……

    洪晨的手机一直关机。夜里，钟凯打电话去洪晨宿舍，接电话的恰好是洪晨。钟凯听到他沙哑的嗓音，心情更沉重了。“晨晨，你还愿意见我吗？”洪晨沉默了半晌，钟凯听到他的抽噎声，洪晨愤怒又痛苦的哭喊：“我恨透了你！你把我毁了！你把我毁了！”

    已经是夜里十点多了，于敏还没回来，阿姨和洪晨都很担心。十一点多，于敏才回传呼，说还差两站到家，洪晨要阿姨先睡，自己穿上外套，开门去接人。

    街道上依旧一片繁华景象，风很大，但毕竟已是五月，并不太冷，洪晨站在马路边数着来往车辆。旁边是酒吧，一个身材高大的男人醉醺醺的出来，抱着大树吐得一塌糊涂，最后瘫坐在地。

    洪晨吃惊的望着他，来往的行人很多，却没一个人去管他，或幸灾乐祸的笑，或厌恶的掩鼻避开。洪晨只好走过去，推推他：“喂，起来，打车走吧。”那人耷拉着脑袋，不醒人事。洪晨又摇晃了几下，那人脸向后仰着，洪晨眼皮猛的一跳，是钟凯！

    洪晨气恨恨的用力一送手，钟凯仰倒在地，洪晨起身走开，怨恨的看着。路人从钟凯身边经过，指指点点，有个年轻男子还用脚踢了踢钟凯的腰，洪晨冲过去，怒喝：“你有病啊！”年轻男子被身边的女伴拖走了。

    洪晨蹲下身子，扶起钟凯，从袋里掏出纸巾，轻轻拭去钟凯嘴边的秽物，怀里的钟凯象个熟睡的小孩，一个在外面玩累了，才知回家睡觉的孩子。

    洪晨吃力的把钟凯背进卧室，把他放倒在床上，坐在地板上喘了口气后，又去卫生间打了盆热水给钟凯擦脸，擦手，倒了杯水放在床头柜边正准备离开，忽听钟凯含糊的嘟哝了几声，他扭头望着钟凯。

    他听到自己急促的呼吸声，手不由自主的拉开裤子拉链……

    洪晨怀着羞耻和对自己的痛恨逃离钟凯的住处，漫无目的的奔跑在无人的街道上，直到跑不动了，他双膝发软，跪倒在地，恐慌的嚎哭划破寂静的夜。

    钟凯站在男生宿舍楼下，被大雨浇得浑身湿透。他倔强的站在那儿，仰着脸望着六楼的那扇窗户，雨水模糊了他的视线，令他眼睛生疼，自从初恋女友与一个有钱的老外出国后，他再也没干过这种自虐的傻事。他从未料到，有天他会因为愧疚和难以割舍而为一个男孩在大庭广众下淋雨，幼稚而荒唐。

    许多窗户都推开了，一颗颗脑袋伸了出来，好奇而兴奋的观望他，议论纷纷。

    钟凯垂下了头，很沮丧，冻得直哆嗦，狂傲和自负被风吹雨打去，心里空荡荡的，他很后悔，很后悔，早晨醒来发觉自己躺在床上，他还很纳闷，当看到床头柜放着一杯水时，他才恍然。

    我已经表了态，他还不肯原谅我；我这样丢人现眼，他还无动于衷；半个小时了，我还要站下去吗？死在这儿？我他妈中邪了！我这个样子算什么？他妈的来求婚吗？钟凯满心慌乱，感到了恐惧，他喃喃自语：“难道仅仅只求原谅？本来都淡却的事，一件小事，现在却把它搞大了，我糊涂了，我是怎么了？”他开始对这段感情的真伪持怀疑态度，或许自己爱上的只是自己一刹那的感觉，对方是不是洪晨，并不重要。如果时间能允许他慢慢平息了感情或者彻底坚硬了心肠，那么``````

    一柄深蓝色的绸布伞撑过来，打在钟凯头上。钟凯失魂落魄的抬起脸，抹了一把脸上的雨水，看清了，是洪晨。

    
 

你是我的禁果 正文 第十章拜见“公婆”
章节字数：5298 更新时间：07-12-02 22:43
    钟军和韩丽看到洪晨都愣了，今天是端午节，昨天中午儿子打电话回家说要带个朋友回家吃饭，交代厨师做几道湘菜，两人还以为儿子是带女朋友回来，欢天喜地的张罗着。钟凯上一次带女朋友回家是他读高三的时候，后来吹了后，再也没往家里领过女孩，偶尔带人来也就刘斌和欧阳海龙，事先也不打招呼，从外面馆子打包了菜回来吃。这次郑重其事领回家的竟是个男孩，真是始料未及。

    洪晨很有礼貌的向他们鞠躬：“伯父伯母好，一直很想来拜访您们。”恭恭敬敬的递上果篮和两盒保健口服液，“这是晚辈的一番心意，请笑纳。”

    韩丽热情的拉着洪晨的手，把他迎进屋，对他很喜欢。“真有礼貌，好，好，你是湖南人吧？”“是的。伯母，我是长沙人，您去过湖南吗？”“去过。韶山、张家界、湘西凤凰都去过。”钟军插嘴道，又很怀念的说：“那儿真是人杰地灵啊。”“你多大了？我看你挺年轻的，还是学生吧？”韩丽问。“伯母，我今年１９岁，在读大二，学法律。”“你怎么认识我们家钟凯呀？”“他帮我拾了钱包。”钟凯抢着替洪晨答。“你啊，老是丢三落四。”韩丽嗔怪的看了钟凯一眼，又瞅着洪晨说：“这孩子长得真好，典型的南方人模样，眉清目秀的，皮肤白白嫩嫩，像个小姑娘。”

    洪晨顿时面红耳赤，钟凯笑道：“妈，您别这样夸他，我说他长得象小姑娘，他还跟我急呢。”

    韩丽笑呵呵的拍拍洪晨的手，“一看你这双手就知道家里条件好，没吃过苦，干过活儿。”

    “伯母，我家小康水平，父亲是公务员，母亲是医生，虽然是没吃过什么苦，不过父母对我要求严格，受他们的影响，我也不是个好吃懒做，养尊处优的人。”

    “他可勤快了，洗衣做饭，收拾屋子很麻利。”钟凯说。

    “南方人都勤快，也讲究生活，不象我们北方大老粗，下碗面就能对付一顿，他们一定要有菜有饭，可不凑合。”韩丽拿了支香蕉给洪晨。洪晨欠了欠身，双手接过，道了声谢，握在手里，也不吃。

    “你有点象上海人呢，长得挺洋气，人又斯斯文文的。”韩丽说。

    “我父母都是地道的湖南人，不过我母亲生我之前在上海工作过三年。他一直对那儿的生活念念不忘，常说上海人过日子精打细算，一条鱼，一餐只吃一面，下一餐才翻过来吃另一面，呵呵。”

    “真是巧了，我也在上海生活过，钟凯就是在那儿出生的，长到八岁才跟我们回北京。他小时侯特别爱吃狮子头，拳头大的一个，他能吃下俩！”

    “嗯，他就爱吃肉，不爱吃水果蔬菜，这对健康不利。”洪晨偏头冲钟凯笑笑，“可他偏偏又不胖，新陈代谢功能好。”

    午饭时，韩丽不停给洪晨夹菜，说：“别客气，多吃些，正是长身体的时候。”又奚落钟凯，“你看看洪晨，坐有坐相，吃有吃相，规规矩矩，斯斯文文，多有教养。你老改不了吧叽嘴，敲碗，扒菜的坏毛病。”“在自己家有什么好讲究的？”钟凯用肘撞了洪晨一下，“你看你，害我挨批！”

    洪晨只吃了一小碗饭便放下筷子说：“我吃饱了，你们慢用。”“怎么只吃这么点啊？”钟军惊讶的问。“是不是菜不合你口味？”韩丽问。“不，菜很好吃，伯母您给我夹了那么多的菜，我撑得都坐不住了。”洪晨笑着站起身，揉揉腹部。

    “他饭量小。”钟凯指指客厅，“去那看电视吧。”洪晨喝了口茶，说：“我在这儿站会。”“他烧的菜好吃，哪天让他做给你们尝尝。”钟凯拍拍洪晨的屁股，笑道，洪晨尴尬的避开。“你真没规矩。”韩丽责备道，“洪晨是客人。”“只要伯父伯母不介意，我下次和钟凯……大哥买好菜过来，我向来把下厨当成爱好，自己的厨艺能得到肯定，看到别人津津有味的品尝自己做的食物，心里很有成就感。”洪晨诚恳的说。

    “你要是个姑娘多好。”韩丽遗憾的说道。

    傍晚时分，宋薇和林雅欣各拎两瓶开水从水房出来。宋薇抱怨，道：“老是咱俩打水，好象欠她们的，我早说好事做不得，开了个头，别人就觉得该你的了，你不做，她们反而觉得奇怪，有意见！”

    林雅欣也满腹牢骚：“东西没了也不买，我的玉兰油又见底了，下回我一定锁起来，把我的东西统统都锁起来。”

    宋薇望见站在宣传栏旁打手机的洪晨，洪晨穿了件苹果绿的真丝衬衣，神情有点羞涩，噘着嘴轻轻地摇头，听不到他的声音，但看情形是在和个亲密的人通电话。“你看洪晨在撒娇呢。”宋薇吃惊的说。林雅欣神情略有些黯然，没有吭声。“他的新欢是谁呀？也没见他和哪个出双入对啊，身边都是男的。”宋薇先是很疑惑，接着同情的对林雅欣说：“长桃花眼的男人果真靠不住。”林雅欣咬着下唇仍一言不发，宋薇又安慰似的说：“算他有风度，对外都说是他不好，配不上你，他对你也一直心存内疚，你就原谅他吧，其实找这么个男朋友压力也挺大的。”

    “为什么？”林雅欣终于开口。“这不明摆着吗？你看他，长得太漂亮了，我是不能容忍男朋友的五官、皮肤比我还精致还白嫩，而且他人又勤快爱卫生，听宋鑫说他们寝室多亏有洪晨，不然也跟其他寝室似的像狗窝。记得上次班主任老婆不在家，我们去班主任家玩，十一道菜都是洪晨一个人做的，那味道多棒!这么个男人令女人的能力恢复到最原始，只要会生孩子就行了，跟了他头几年还觉得享福，后来就会觉得很压抑，认为自己一无是处，会害怕失去他，脆弱点的肯定惶惶不可终日，精神崩溃。”宋薇放下水壶，手舞足蹈的。

    “你瞎说什么啊？”林雅欣哭笑不得看着宋薇，“有你这样劝人的吗？”

    洪晨迎面走来，一脸漠然的从林雅欣和宋薇身边走过。“太过分了吧！连两朵校花都不放在眼里！”宋薇嚷道。

    洪晨闻声回过头来，微微的眯着眼，笑：“宋薇，我没带隐型眼镜，看不清。”

    “是根本就没看吧。”宋薇故作生气道。

    洪晨走近了，才看清林雅欣也在，林雅欣尴尬的低着头。洪晨讨好的对她点了点头，“林雅欣，你好！”“想当初叫人家欣欣，如今新人胜旧人，改叫林雅欣了，不如叫‘林雅欣同学’吧。”宋薇戏谑道。“薇薇，别胡说。”林雅欣不想为难洪晨。“本来嘛，明明很熟的两个人，有缘无份就退而求其次的做朋友呗，干嘛故作生疏，还说什么‘你好’，假！”宋薇指着地上的四个水壶，“自觉点！”

    林雅欣见洪晨一手拎两个，忙说：“你放下两个，我和……”宋薇打断她的话，“你也假！他以前又不是没拎过。”又笑嘻嘻的对洪晨说：“谁让你是男人呢。”“应该的，应该的。”洪晨憨厚的笑着。

    宋薇嗅到洪晨身上散发一股若有若无的香味，往他耳边凑了凑，香味重了些，沁人心脾，顿觉有些心猿意马，骨头都酥了。“妈呀，这是什么香水？简直是春药！”宋薇夸张的抓着林雅欣的手，“扶我，扶我，我要晕了，受不了这刺激。”

    林雅欣嗅觉灵敏，已经闻到了，回想宋薇刚才说的那番话，觉得颇有些道理，一个男人太懂得装扮太讲究，令身边的女性都自叹不如，觉得他令自己失去了女人味，这实在是令人懊恼的事。

    洪晨窘得面红耳赤，往旁边走开几步，拉开与她们的距离，难堪的略带警告的对宋薇说：“宋薇，你不要太随便了，虽然大家是好朋友，但是你也不能凡事只凭自己痛快而不顾别人的感受。”

    林雅欣和宋薇见洪晨生气了，对视一眼后，林雅欣打圆场：“她一直都是这样痴痴颠颠的，又不是背着你说的，好朋友当场开个玩笑都不行吗？”洪晨也觉得自己显得小气了，脸上的愠色渐渐褪去，好在宋薇不计较，反而继续惹洪晨：“我发现了一个现象，也可以说是个规律，你一到周五的下午就会很精心的装扮一番，周末都见不着你的人，周一时才见你神情疲倦却难掩兴奋的坐在教室上课。当然，你向来都很在意自己的隐私，可是……”宋薇抓紧洪晨的一条胳膊，迫切而痛苦的说：“女人的好奇心太强烈了，你看我，被这个神秘现象折磨得憔悴不堪，求求你，告诉我吧，求求你！”洪晨眼里闪过一丝慌乱和不安，自己的秘密引起了别人的关注实在是个大麻烦，“告诉你？”洪晨微微一笑，“你是个移动的广播电台，如果要你保守这个秘密比杀了你更令你难受，我不想加深你的痛苦。”他大步流星的走着，心想快点走到女生宿舍楼下，就能摆脱她了。宋薇和林雅欣小跑跟着他，宋薇不停的追问：“她长得漂亮吗？外校的是不是？多高？你们怎么认识的？哪里人？为什么不介绍给我们认识？你俩谁追谁？”洪晨充耳不闻，疾步走到女生宿舍楼三单元门口，放下水壶，甩甩胳膊，“我走了，祝你们周末愉快！”“不许走。”宋薇挽住洪晨的胳膊，不顾来往女生的异样眼神。“宋薇，你不要强人所难。‘洪晨正色道。“薇薇，人家交没交女朋友，干你什么事？”林雅欣沉着脸说，弯腰拎起两瓶开水，径直向楼里走去。

    “林雅欣，”洪晨在后面唤道。林雅欣停住脚，没有回头。“我没有交女朋友，我们的分手错在于我，你很好，是我不适合你，我没有撒谎，当初是真的因为对你有好感才决定和你交往，没有半点戏弄和无聊的成分，我衷心祝福你过得比我好。”洪晨说完这番压在心底的话，觉得很轻松，转身欲走时，才发觉旁边站着十几个女生，一个个都看得津津有味，交头接耳，窃窃私语。

    钟凯恶作剧的搂着洪晨的脖子，把他的左眼皮狠狠吮住，许久才松开，结果洪晨的左眼看起来象是挨了一拳似的，红得发紫。洪晨只好戴着钟凯的墨镜来学校上课，直到教授走上讲台，他才不得不摘下墨镜，捂着左眼，头也不敢抬。

    教授上了一刻钟课后，照常开始提问，教室里寂静无声，学生们屏住呼吸，齐刷刷的低着头，惟恐被点中。当两名没回答出问题的同学被教授训得体无完肤后，气氛更加凝重，直到教授点到洪晨的名字，大家才总算松了口气。

    教授反剪着双手，在讲台上踱着方步，欣慰的听洪晨流利的回答问题。忽听到隐隐有笑声，一睁眼，只见洪晨捂着左眼，头越垂越低，说话也越来越慌乱，结巴。旁边的同学窃笑不已，教授疑惑的说：“你们笑什么？他回答的很正确啊。”此话一出，惹来更响亮的笑声。教授莫名其妙，皱着眉头看了看洪晨，诧异的问：“你眼睛怎么了？”“没什么。”洪晨窘迫的答道，一只蜜蜂在他面前飞来飞去，他本能的向后避了避，信手挥了挥，教室里顿时哄堂大笑，洪晨暗暗叫苦，忙又捂着眼。

    “你太胡闹了！害我被笑话，连教授都看到了，还以为我被人打了，差点要向班主任反映。”洪晨气急败坏的给钟凯打电话，忽听电话里头传来几个陌生男人的笑声，疑惑的问：“你按了免提？”“他们按的。”钟凯笑着说，拿起话筒，对刘斌和欧阳海龙摆摆手：“行啦，别真把他惹急了。喂……晨晨……喂？”洪晨早已经将电话挂了。

    傍晚，洪晨戴着墨镜匆匆往校门口走去，宋薇和林雅欣手牵手的迎面过来。洪晨想扭头回避已来不及，宋薇尖叫的飞奔过来：“哪里逃？你这无情郎！”洪晨狼狈的笑道：“宋薇……你饶了我吧。”“死罪可免，活罪难逃！”宋薇动手要摘洪晨的墨镜，洪晨左躲右闪：“别这样，让人看见了多不好。”“洪晨啊，你赶紧休了那只狐狸精吧，那么豪放风骚，居然把你的眼皮亲成那样，什么意思？向我们示威吗？你的阳气都会给她吸跑的，亏我还一直认为你是个高尚、脱离低级趣味的好男人。哼！男人就是贱，喜欢骚货，你就不怕戴绿帽子吗？这种货色要不得的，咱们都是学法律的，你怎么就没我这么思维敏捷，理智清醒呢？洪晨，我是来拯救你的，回头是岸啊！”宋薇的话把洪晨说得头昏脑胀，啼笑皆非，又只好敷衍的说：“是是是，姐姐教导我一定铭记于心，没齿不忘。” 他抽着被宋薇死死拽住的胳膊，苦笑：“让我走吧，我还有事呢。”“是不是去约会？”宋薇连掐带拧，洪晨胳膊上顿时出现了几道紫痕，宋薇一手扯着洪晨的裤腰，一手从兜里掏出一条手帕，凄惨的唱：“你我好比鸳鸯鸟，比翼双飞……”洪晨骇然，求助的看着林雅欣，林雅欣用不容置疑的口吻说：“你今晚得陪我俩去唱歌，我请客。”林雅欣开口，洪晨是无论如何也不能拒绝，只好说：“不不不，我请，八点好吗？我八点一定在校门口等你们。”

    钟凯下了车，摇摇晃晃的走向洪晨。“怎么这么晚啊？”洪晨埋怨道，又吃惊的问：“你喝酒啦？那还开车，多危险！”连忙上前扶住钟凯，却没闻到酒味。

    “我醉了。”钟凯将身体的重心都压在洪晨身上，说：“我要和你睡，我不走了，我要去你宿舍和你做……”洪晨慌忙捂住钟凯的嘴：“你要吓死我？快别说了。”钟凯顽皮地伸舌头舔着洪晨的手心，洪晨痒得收回手，“你别闹啦。”又很怀疑：“你开玩笑的吧？我都没闻到酒味。”

    “亲亲，亲一下就知道了，Kiss一个。”钟凯说着真的把嘴噘着靠近洪晨。洪晨惊出一身冷汗：“真是怕了你，你放老实点，我带你去喝茶，站好……压死我了。”

    钟凯微眯着眼，色迷迷的看着洪晨，伸出舌头舔着上唇。洪晨毛骨悚然：“你是不是酒精中毒了？做出如此淫贱的模样！”钟凯又笑嘻嘻的重复了一遍。洪晨恶心得直想吐，提腿踢了钟凯屁股一脚：“再这样我把你打成植物人！”钟凯调皮的晃晃脑袋，一边躲闪，一边继续恶心洪晨。洪晨又气又好笑的说：“孺子不可教也！”佯怒的转身往学校大门走去，宋薇和林雅欣不知从哪冒了出来，拦住他的去路。洪晨先是吃了一惊，不自然的笑道：“我……我正要去找你们呢。”
 

你是我的禁果 正文 第十一章“勾引”法则
章节字数：6352 更新时间：07-12-04 20:17
    钟凯从后面追来，笑呵呵的说：“不和你闹了，走吧。”“去哪？他跟我们约好了去唱歌，你……”宋薇以为是同学，很不客气的说道，不耐烦的偏头飞了个大白眼，却发觉站在洪晨身后的不是他宿舍的同学，而是个陌生男子，一个穿着体面、英俊潇洒、高大健硕的男人，慌忙把话咽回去，收起凶悍面孔，低头一个劲的打嗝，这时一个女孩气喘吁吁的跑过来，抱怨：“你们真坏，也不算上我。”“潘淇呢，还在后面？”林雅欣问道。“她本来都跟我走到楼梯口了，说衣服不漂亮，又跑回去换了。”那女孩头发未干，披头散发的遮着脸，洪晨都辩不清她是谁，但一听“潘淇”二字，不禁皱起眉头，扯着林雅欣走到一边，“怎么叫她来啊？”钟凯偏头看他俩，竖着耳朵偷听。“她上次听了宋薇的宣传，一定要听你唱歌。”林雅欣掩着嘴笑，“她说她请客，她很不错呀，给她一个机会嘛。”

    洪晨向大家介绍完钟凯，潘淇坐着一个男同学的自行车来了，穿着一条水蓝色吊带裙。她跳下车，对那男同学挥挥手，抱歉的说：“对不起，让你们等这么久。”又对洪晨怯怯的说：“我想参加你们的娱乐活动，好吗？”“当然欢迎了。”洪晨言不由衷。

    钟凯笑道：“哟~！洪晨身边这么多漂亮小姑娘啊，你们四个是学校的四朵金花吧？”

    宋薇一个人笑得花枝乱颤，掩着嘴娇滴滴的说：“不是在讽刺我们吧？”“怎么会是讽刺？你们四个应该去考表演系。”钟凯故作一本正经说道。

    宋薇直勾勾看着钟凯，似醉非醉，云里雾里，钟凯一眼看透她的心思，戏弄的对她眨了下眼，宋薇立刻触电般的哆嗦了一下，羞答答的低着头，两只手激动的折磨胸口的纽扣。洪晨看在眼里，不动声色的把右手绕到钟凯背后，在他腰间狠狠掐了一把，疼得钟凯“嗷”的大叫一声，捂着痛处，蹦到一边。

    钟凯从未听洪晨唱过歌，洪晨说他自己五音不全，他还以为是真的。

    洪晨点了首张洪量的《美丽的花蝴蝶》。“忽隐又忽现

    留恋花丛间

    你如此多恋

    嬉戏不成眠

    何时才疲倦

    不飞不收敛

    我不能了解

    总是爱伤悲

    你象只蝴蝶在天上飞

    飞来飞去飞不到我身边

    我只能远远痴痴望着你

    盼啊望啊你能歇一歇

    你象只蝴蝶在天上飞

    飞来飞去飞不到我身边

    我只能日日夜夜等着你

    想啊念啊你能停一回

    忽醒又忽睡

    等你入梦寐

    你如此不觉

    使我不成眠

    何时动琴弦

    别付诸流水

    你不能体会

    有人独喜悦``````”他向钟凯投去了意味深长的一瞥，这一瞥流露出了无声的埋怨和无奈，钟凯觉得一阵惭愧，笑容也越来越不自然。

    洪晨唱完歌坐到钟凯身边，钟凯瞪着他：“好哇，敢骗我这么久！”洪晨兴致很高，贴在他耳边笑着说：“要是不留着点，你早腻我了。”“还藏了什么？”钟凯飞快的用舌尖卷了一下洪晨的耳朵。洪晨低呼一声，捂着耳朵，趴在沙发上，缩成一团，淇淇把话筒递了过来，“洪晨我们唱《选择》好吗？我还点了《明明白白我的心》。”

    宋薇对钟凯笑道：“洪晨在学校里很招女孩喜欢呢。”钟凯想了解洪晨在学校的情况便对宋薇风流的一笑：“咱们坐那儿聊。”

    当钟凯得知林雅欣是洪晨前女友，而正和洪晨唱歌的淇淇自林雅欣和洪晨分手后就坚持不懈的追求洪晨这些事时，不禁很惊讶：“那小林还挺大度的啊。”“洪晨人好，本来感情这种事就是不能勉强的，只是我们都很纳闷洪晨为什么会找个那样的女朋友，以他的性格，应该喜欢温柔文静型的，可他那个女朋友偏偏是个狂野奔放型的，洪晨每过完周末回来，脖子上都会有好几个吻痕，上次连眼睛上都有，班里同学都笑翻了，也许是互补吧，本来洪晨就是害羞被动的人。”宋薇说。钟凯笑得连烟都掉地上了，他又重点了支，对宋薇说：“你跟他挺合适。”“啊？”宋薇连连摆手，“他比我还小两岁呢，我喜欢比我年长的，而且洪晨是个小封建，经常对我说什么‘男女授受不亲’，有一次，他居然说我不守妇道！当然，他是开玩笑的。”“你俩聊得挺投机啊。”洪晨拿着话筒对两人说道：“宋薇，来唱首歌吧。” “不不不，”宋薇连连摆手，拼命摇头，假装咳嗽，“嗓子难受，你开你的演唱会吧。”“钟哥~~咱俩唱。”洪晨笑容满面的对钟凯抖了抖手中的话筒。钟凯过去时，洪晨压低声说：“别利用纯情少女的低智商来获取我的军事机密。”钟凯摇着头略带尴尬的笑了笑，说：“我送你一首《月亮代表我的心》。”“很贴切，”洪晨瞟了他一眼，微笑着说：“都是变化多端。”

    天雷正要勾动地火，洪晨突然双手挡在钟凯肩头，照例提醒他戴套。“没了，”钟凯已是欲火焚身，一边用强，一边嘟哝：“我又没病，你有什么好怕的。”洪晨敏捷的一拧身，推开钟凯，坐了起来，为了不惹恼钟凯尽量把话说得委婉：“用套卫生些，我不想事后你心里别扭，我也尴尬。”钟凯涎着脸上来，“你哪儿我没亲过？我怎么会嫌你呢？乖，别戴了，穿着袜子洗脚多别扭？”“不行，去买吧。”洪晨一次次的推开钟凯，后来急了，一脚踹去，差点把钟凯踹下床，钟凯火冒三丈，兴致全无，忿忿的一甩胳膊，吼道：“不做了！”

    洪晨明白这个时候不能跟钟凯赌气，更不能硬碰硬，他笑嘻嘻的从后面搂住钟凯，道着歉。“别碰我，撒手。”钟凯气呼呼的说，扭着身子。

    洪晨吻着钟凯的耳根，用舌尖撩拨他的喉结，如条蛇一般的缠着他，抚摸他，钟凯呼吸渐渐粗促，终于忍不住笑着警告洪晨：“硬了啊。”

    洪晨骑坐他大腿上，右手仍在他胯间游走，贴着他的耳朵，把声音放至最轻柔，“还做不做啊？”他向后仰了仰，双手反撑着床，偏着脸微微颌首，抬着眼皮眼神媚惑的看着钟凯，缓缓抬起右手，食指在钟凯胸口轻轻划着，用委屈的口吻说：“我是为你着想，你也知道我很要面子，当然不愿面对那种尴尬的事情，我是一直希望能给你留下好印象。我要是疑心你有病，我怎么会跟你好到现在？你动不动就发脾气，我还要怎么顺从你呢？”

    钟凯先是错愕的看着他，接着眉开眼笑，晃着身子，“你这个样子真好。刚才那眼神再学个给我看看。操，魂都被你勾跑了，从哪学来的你？”他激动的把洪晨压在身下，比之前更加兴奋，洪晨见他消了气，又不得不泼冷水，“好钟凯，别急，去买套吧。”“你去。”钟凯懊丧的拍了一下洪晨的屁股，坐起来点了支烟。“我？”洪晨惊讶的看着钟凯： “我可不去。”“你怎么就不能去了？”钟凯指指下身，“我这个样子能出门吗？”“等你抽完这支烟，应该也软了。”“你去跑一趟，小区里就有卖的，快去吧。”钟凯推推洪晨。“我怕丑！”“合着我去买就天经地义了？”“你脸皮厚嘛。”“嘿，什么人啊，不去是不是？那我可霸王硬上弓了！”“划拳，三局两胜。”

    洪晨输了，苦着脸耍赖。钟凯笑嘻嘻的推他下床，“愿赌服输，还是学法律的呢，怎么能不讲信用！”

    洪晨很不情愿的穿着衣服，求钟凯陪他去，钟凯在床上翻跟头，不理他。洪晨吓唬他：“我回学校！”“嘿嘿，没车啦！”钟凯得意的对他做鬼脸。“我打车！”洪晨话音刚落，钟凯立刻从床上跳下来，穿内裤，洪晨大喜：“跟我一块去是吗？”

    “你钱包里钱够不够？不够我带。”钟凯拎着长裤问洪晨。“够了。”洪晨忙说。“我看看。”钟凯接过钱包，打开，从里面抽出两张十元钞票递给洪晨。洪晨瞪着他，又气又好笑：“你……你……你……”“快去快回。”钟凯一脸坏笑的坐在床边，将长裤一扔，把钱包塞进内裤里，继续翻跟头。

    洪晨咬牙切齿的骂：“卑鄙！阴险！狡诈！”他恨恨地一跺脚，过去按住钟凯一通乱捶。

    直到店里的顾客出来走远了，洪晨才低着头匆匆进去，店主竟是个三十岁左右的少妇，他不禁更窘了，脸烫得厉害，含糊的说：“杜蕾斯……大号。”说完，他飞快的瞟了店主一眼，店主颇惊讶的看着他，嘴型成Ｏ状。“有吗？”洪晨尴尬的问，汗珠顺着鬓角滚落到腮边，他忙用手背擦掉。“哦，有有有……大号啊？”店主迟疑的问，眼睛上下打量着洪晨，洪晨脱口而出：“人不可貌相。”身后响起熟悉的笑声，洪晨悚然回头，果然是钟凯，店主一边给他拿安全套，一边解释：“我也是番好意，您千万别误会。”洪晨付了钱，抓着盒子飞快跑出店，耳畔传来钟凯的声音，象买饮料似的大大咧咧的说：“来管润滑剂！”

    “咱俩在一起都一年多了，你还是那么害臊。”钟凯坐在床头抽着烟，笑道：“刚才我只不过换了几个新姿势，你就扭手扭脚的。”洪晨皱了下眉头，本想坐起来，可后面仍有点火辣辣的疼，只得趴着：“你是站着说话不腰疼，你设身处地的为我想想，下次我要看见了流星一定许愿，保佑你早泄。”“啊？哈哈！”钟凯被烟呛了，眼泪都流了出来，“臭小子，够毒的啊！”洪晨也笑了，说：“男人最怕这方面出事，把这方面看得比命还重要，宿舍的同学经常吹嘘自己的性能力，还有的互相比较谁的大，谁的粗，我觉得好无聊。”“学生时代都这样，”钟凯握着洪晨的手说：“你今晚骚得真好，那眼神真是勾魂摄魄，告诉我，谁教的？”“谁能教我这个啊？”洪晨心里有点别扭，嘟哝着：“什么骚啊，好难听！应该说……情趣。”钟凯哈哈大笑，洪晨挠头笑道：“昨天下午我们学生会开会，讲了半个小时正事后，足足扯了两个小时闲谈，由于是七女三男，那七个女生索性把主题定为‘如何勾引一个男人’，另两个男同学还有事先走了，我本来也要走，硬是被她们拉住不放，说必须有异性给她们提宝贵意见，我想也对，因为只有男人才懂得男人喜欢什么，讨厌什么，吃哪一套，她们问我何谓‘勾引’，我脱口而出‘就是不要脸呗’，结果被群殴，她们说了一大堆，我左耳进右耳出，因为觉得那确实就是‘不要脸’啊，刚才要不是见你生气，我也不会那样做。”钟凯坏笑道：“那我以后要经常生气！”“你啊，年纪比我大了一轮，却还象个小孩似的，总不知道让着我点。”洪晨叹了口气，“小时侯很喜欢郭靖，见他被黄蓉欺负也不恼，憨厚木讷，很希望有这么个哥哥，可以保护我，又可以让我耍耍性子，结果遇上了杨康。”

    早晨，钟凯开车把洪晨送到学校，洪晨开不开车门，扭头对钟凯笑道：“别淘气了，我都迟到啦。”钟凯顽皮的眨巴了眼睛，解锁，洪晨一推开车门，飞快的在钟凯的脸颊上亲了一口，匆匆下车跑进校门。

    “洪晨！”班主任在后面喊道。洪晨心里一惊，半天才转过身来，忐忑不安的向神情严肃的班主任走去，心怀一丝侥幸，满脸堆笑的鞠躬打招呼：“李老师，早上好！”

    班主任盯着洪晨好一会儿，重重的叹了口气，洪晨顿时羞愧不已，低着头说：“李老师，我知道错了。”“选修课不上也就算了，你竟然连主课都敢缺，夜不归寝，周末更是见不着你，门卫说经常见一男人开奔驰车接送你，有些闲言碎语都传到我耳朵里来了，你难道就没听过？其他同学这样，我说两句他们不听也就算了，可你不同，老师一直很喜欢你，器重你，其他教你的那些老师都对你印象非常好，你现在这么……贪玩，老师很失望，也很担心，学校校风校纪很严，上学期开除了十几个。”班主任顿了顿，又怕吓着洪晨，语气缓和下来，“我们学校和那些艺术院校不一样……你要注意影响，等真出了事，就悔之晚矣。”

    “李老师，”洪晨无地自容，“我很抱歉让您失望了，我会自律的。”

    “今晚来我家吃饭，你王姨早就说叫你上家里吃饭。”班主任责备的看着洪晨，“老见不到你，比校长还忙！我又没有你手机号码。”洪晨唯唯诺诺的点着头。“去上课吧。”班主任挥挥手说，又突然叫住刚走几步的洪晨，“你那戏什么时候拍完？”

    洪晨一头雾水：“拍戏？谁？我？”

    “听说你被人拉去拍戏，还是香港的电视剧，我看你本身也有那方面天赋，所以没拦你，要不是教你民诉的方教授向我反映你缺了他五节课，我今天也不会找你麻烦。”班主任愣了愣，“怎么？不是拍戏啊？”

    “也不知是谁造的谣，太能胡编了！”洪晨在电话里又气又无奈的说，钟凯乐不可支。“我身边只要站了个女同学，立刻就有人那是我女朋友，更可笑的是有天傍晚我和宋鑫去校外吃饭，回来时遇见一个认识的女同学，大家边走边聊，结果就有人说我和那女同学手牵手压马路，我和她中间隔着一个一米七八，一百六十斤的宋鑫啊，别人硬是‘看不见’！”洪晨说着说着也笑了起来，“晚饭时，我跟李老师和他老婆说了，他们笑得直喷饭，他老婆笑我们学校的那些造谣生事的人幸亏没生在文化大革命那年代，我也是心虚，以为我俩的事被他们知道了，当时真是死的心都有了。”“胡说八道没，什么死不死的！”钟凯厉声呵斥，“有我在，怕什么？”“你比我更在乎，你以为我不知道？”洪晨呐呐的说：“还好现在没有外界力量分开我们，不然，你我都经不住考验。我呢，年纪轻，光有一股子傻气，你要考虑的比我多得多，害怕失去，我不想让你有负担，觉得愧对于我，所以给我买东西，给我钱，我都收下了。我知道，这样，你反而会在我身边留的时间久一些。”

    钟凯突觉一阵心酸，泪水无法抑制的涌了出来，他慌忙挂断电话，捂着脸心情沉重的坐在沙发上，原来洪晨心里很明白的，他知道他们不会永远，他用他的钱不是因为变虚荣了，而是为了让他心安理得，他明知他是个懦弱、自私的家伙，但还是爱他，他把一切都看得很透彻，明知是深渊还往里跳。

    韩丽走进厨房想看看洪晨有什么需要帮忙的。她看见洪晨用根大白萝卜在一个不锈钢碗里奋力捣着，吓了一跳。‘洪晨，你在干嘛呀？‘洪晨听见她的声音也吓了一跳，他笑着把不锈钢碗伸到韩丽眼皮子底下，‘伯母，这是麻雀肉，我把它剁碎了，用去了皮的萝卜使劲捣，这样做能让那些骨头渣滓都钻进萝卜里去。我想加点肥猪肉和葱白包饺子吃。‘韩丽觉得新鲜，问；‘你在家这样包着吃过？‘‘没有，我是前不久从一本小说上看来的。大家尝尝鲜。‘韩丽笑笑出去了。洪晨一边拌肉馅一边扭头对在旁和面的钟凯说：“我姐姐要嫁到青岛去了，阿姨也过去住，阿姨很过意不去说根本没想到姐姐会嫁到外地去，她本还想等我毕业后给我介绍个北京女孩。”“你姐姐？哦，对了，她好象早就不在我那干了，我本想看在你的面子上提升她的。怎么嫁到青岛去了？她妈干嘛也跟着去？买一送一啊哈哈！”“真缺德！”洪晨生气的操起擀面杖打钟凯，“阿姨就她一个女儿当然的靠着她了，你这人太混蛋了，这种话也说的出来，我警告你以后不准拿长辈开玩笑！”

    饭吃了一半，一个大妈风风火火的跑来，神情焦灼，看见钟凯在如遇救星般的冲到他跟前将他一把揪住，偏头对着不知所措的钟母哭道：“大姐，您可得帮帮我啊”原来她儿子偷别人摩托车，被小区保安发现，情急之下用砖头将对方打伤后逃跑，现在已被公安局抓获。“摩托车没偷成，只是把人打伤了。应该没什么事的。”钟母安慰她。大妈连连称是，对钟凯求道：“你快托人把他弄出来吧，听说只要抓进去，都是先吊起来打一顿再审，他瘦得猴似的经不起两下打啊。大不了多送点钱，多赔那保安些医药费，啊？”钟凯皱着眉头沉吟了半天，说：“西城分局我倒是熟```````我想想``````”“阿姨，我多句嘴，这事没您想的那么简单。”洪晨犹豫了一会，说道。钟凯忙问；“怎么把你这个准律师给忘了？你说这事要按盗窃罪，得判几年？他这属于未遂，应该会轻些对吧？”洪晨摇摇头，“若真按盗窃罪定还算好的。可是根据〈刑法〉第269条，他这是为了抗拒抓捕当场使用暴力，盗窃罪因此转化为抢劫罪``````”大妈一听差点昏过去，钟母连忙搀住她，和小保姆一同把她扶到沙发坐下，洪晨倒了杯水过去递到她手中，“如果他以前没留案底``````”钟母偷偷对他使了个眼色，洪晨忙把话打住，大妈摇头无奈的哭道：“刚出来没半年呢`````”

    
 

你是我的禁果 正文 第十二章爱是唯一
章节字数：8586 更新时间：07-12-04 20:20
    周四的下午，洪晨匆匆步出校门，宋薇和几个女孩迎面走来。宋薇娇滴滴的喊：“洪晨――”洪晨马不停蹄走的飞快，头也不回，只竖起左手大拇指往上顶了顶，敷衍道：“美！美得不行，倾国倾城！”女孩们先是莫名其妙，接着大笑的捂着肚子蹲在地上――自从宋薇的表姐上星期送给她一套资生堂护肤品，她逢人便问：“我美吗？”洪晨已不见踪影，宋薇哭笑不得，悻悻的说：“我是问他去哪。这死鬼，一点诚意都没有，看都没看我一眼！”

    洪晨脱了外套，拐弯向西走到下一个路口，一辆银灰色的奥迪车的车门刚推开，他便迅速钻进去，关上车门，偏头边摘墨镜边照例歉意的对刘斌说：“刘哥，又要麻烦你，辛苦了。” 刘斌发动汽车，哈哈一笑：“咱俩搞得象地下党接头似的。”洪晨讪讪一笑：“没办法，人言可畏啊。”

    刘斌这段时间时常兼职司机接送洪晨。钟凯实在太忙了，可偏偏又很粘洪晨，弄了张洪晨的课程表，哪怕只有半天没课，钟凯也要刘斌去接洪晨到公司。洪晨就在钟凯办公室喝点东西看看书，钟凯进进出出忙着工作，有时忙里偷闲搂着他亲热一会儿，又被电话和敲门声打断。

    钟凯签完文件，注视着坐在皮椅上熟睡的洪晨。洪晨似乎在做噩梦，眉头紧皱，眼皮子跳动着，呼吸急促，钟凯正打算过去叫醒他，刚起身，洪晨猛的一扭脖子“啊” 的一声惊叫，醒了，满眼惊惧。”“做噩梦了？”钟凯被他异样的叫声吓了一大跳，忙走过去，用手抹洪晨额头上的冷汗，他这时才发现洪晨衣领都湿透了，“梦见什么了？吓成这样？”洪晨搂着他的腰，惊魂未定，断断续续的说：“我梦见我和你在一间房子里，似乎是个客厅，只有沙发，沙发样式老旧，林雅欣也在，还有一对陌生的女孩，我们在聊天，不知怎么的客厅出现了大约```````六只长的象``````吉娃娃，但体型可能只有吉娃娃三分之一，举止象猫一样的小动物，它们在暖气管上行动自如，互相追逐打闹，其中一只突然变成一个```````橙黄色的大毛怪，我很不安，就说这些动物可能有病菌，还是把它们关在外面的好。那两个女孩听了，很不高兴，她们说已经给那些个动物洗了澡``````她们管那些动物叫什么`````我记不起来了``````她们说是她们的父母要她们带动物出来玩，说是等毛干了再带回家。也许那些动物感觉到我不喜欢它们，就敌意的看着我，它们的眼睛是圆溜溜的，所以我觉得象吉娃娃。林雅欣看出我的不安，就站在我身边说她去开窗户通空气。她刚一开窗，我就听到身子下面传来动物的怪叫声，我一抬大腿，下面竟蜷缩着一只那种动物，我吓了一跳，它敏捷的窜了下去，跑掉了，我想和林雅欣离开，因为你一直在和那两女孩聊天。突然有只通体黑色的那种动物在沙发椅背上方向我逼近，眼神凶险。我想起身，却无法动弹，眼睁睁的见它靠近``````突然变得庞大``````扑向我``````”

    钟凯身边的女孩条件再好也待不了一个季度，至于男孩，能有本事留住钟凯一个月就是高人了。刘斌还听钟凯说已经领洪晨回家吃过几顿饭，暑假还去了洪晨家小住了几天，说服洪晨的父母，谎称要洪晨去他公司学习管理经验，将来毕业了直接进公司工作。父母本是不大同意，毕竟儿子才回家半个月，但考虑到儿子的前途，也觉得机会难得，强留钟凯多住了两天，才放他和洪晨一块走……他不禁对洪晨“肃然起敬”――能令钟凯如此紧张重视的人不敢说后无来者，但绝对是前无古人。刘斌生日那天，钟凯携洪晨一同赴宴。刘斌老婆赵雪梅是个性格泼辣的人，为人耿直、快言快语，钟凯到了她跟前也得让她三分。刘斌生日那天，她听刘斌说钟凯把傍肩带来了，当时就火冒三丈。心想钟凯也忒大胆了，这段时间给了他好脸看，他又不知天高地厚了，把那不男不女、妖里妖气的怪物领到这儿来，他好意思我还嫌丢人呢！她不听刘斌满头大汗的劝说，要去轰人。刘斌慌慌张张的一路拽着她，好说歹说。钟凯不在大厅，刘斌刚松了口气，洪晨走过来，笑容满面的：“刘哥，这是嫂子吧？”刘斌死死搂住赵雪梅，笑得象哭： “嘿嘿，好老婆啊，这个……这个就是钟凯的朋友，大学生，人好着呐，好着呐，您看，是吧？”“大嫂，您好。”洪晨对赵雪梅点头致意，“常听刘哥提起您，说您是他死皮赖脸追了六年才追到的，今天见到真人，果然名不虚传。”赵雪梅第一眼见洪晨，心里就有了好感，听到他的夸奖，又不禁喜上眉梢，有点不好意思的摆了摆手，哈哈笑道：“今天又不是我生日，别对我说好听的哄我开心了，你应该管他叫叔叔，他今天过的四十岁生日。”

    “我和钟凯是平辈。”洪晨微笑着说，脸微微一红。

    “他可没你礼貌，一直叫‘老刘’。”赵雪梅看见钟凯神情紧张的小跑过来，故意板着脸。洪晨背对着钟凯，不知道他过来了，很认真的说：“我也说过他几次，他总是左耳进右耳出，其实他心里绝没有半点不尊敬的意思，他对越熟的人越随便，嫂子您不要介意。”

    “过关了吧？”钟凯搭着洪晨的肩膀对赵雪梅爽朗的笑道。

    大厅里飘荡着钢琴声，但基本上淹没在嘈杂的人声里。洪晨感觉演奏人心情烦躁，好几个音都错了，不禁奇怪的问：“钢琴师是酒店配的还是请的？”刘斌颇得意的说：“怎么样？还行吧？我宝贝女儿，学钢琴十年了，六岁就开始啦！”赵雪梅热情的拉着洪晨的手往大厅东侧走去，洪晨看见了一架钢琴，赵雪梅满脸堆笑的对一个满脸愠色在弹钢琴的女孩说：“琳琳，再弹一会儿，马上开席了。”“有完没完？我要上厕所！”琳琳生气的嚷。“你这孩子，你爸今天四十大寿。”赵雪梅脸色一沉：“来了这么多客，你真是不懂事！”音乐声顿时乱了节拍。“人有三急，”洪晨走过去，拍拍赵雪梅的肩头，“我替她一会儿。”琳琳先是惊讶的看了看洪晨，又感激的点点头。

    钟凯正和几个朋友聊天，其中一个朋友精通音乐，趁刘斌不在，笑话他女儿琴艺差劲。钢琴声中断后，大家都下意识的朝钢琴方向望了望，笑道：“此时无声胜有声啊。”不料琴声再度响起，是经典名曲《致爱丽丝》。那位精通音乐的男士伸手做了个噤声的手势，皱着眉头听了一会儿，笑道：“换人啦。”

    钟凯没看见洪晨，只好往钢琴方向走去准备向赵雪梅打听，却惊讶的发现弹钢琴的人是洪晨，嘴半天合不上，耳畔响起洪晨曾说过的话，“如果一次性就把我所有优点特长全展现出来，那么以后黔驴技穷了，还如何吸引你呢？只要你有耐心，就会不断的得到惊喜。”

    用餐时，洪晨和钟凯被安置在主席。洪晨和琳琳挨一块坐，由于年龄相仿，两人聊得很投机。洪晨伸出左手，摇头笑道：“虽然老师夸我悟性好，可惜是手指不够修长……家里又不准我考艺术院校，初三以后便只当作娱乐爱好了。”琳琳问：“那你还弹得这么好，经常练吗？”“家里有部雅马哈电子琴小学时买的。我常常在中午和下午放学时在学校音乐室弹钢琴，你知道电子琴和钢琴是不一样的，我有空就去弹一两个小时。你不别以为我多厉害，我只会六首曲子，反反复复的练，当然熟能生巧了。不过这六首都是世界名曲，充得起门面，震得住几个人。”琳琳笑得靠在赵雪梅身上，“妈，妈，洪晨哥他是投机取巧，咱们都让他给蒙啦。”“你就是不谦虚，你洪晨哥当年可是高出录取分数线13分考到北京来的，你好好向他请教学习经验。”赵雪梅说完突然起身走到钟凯身边，在他耳边低声笑道：“这么好的孩子我都想招回家当女婿呢。”做在旁边的洪晨听见了，装作若无其事的端着杯子喝酒，钟凯嘿嘿一笑，拍拍赵雪梅的胳膊：“嫂子啊，您悠着点，醉喽。”

    刚出地铁站正欲乘车去阿姨家的洪晨意外的遇见刘斌夫妇。赵雪梅手里拎着一挂羊排，硬要拉洪晨去家里吃饭，说晚饭后让刘斌送他回学校。

    洪晨见盛情难却便应允了，帮赵雪梅拎羊排。刘斌去取车的空隙，赵雪梅问：“怎么没和钟凯在一起？”“我们都三个星期没见面了，他忙得很。”洪晨惆怅的低下头，又强颜欢笑道：“也好，不然就顾不上我阿姨了，这三个周末我都是陪阿姨，姐姐去了青岛，阿姨一个人在家很寂寞。”

    在建国门遭遇了大堵车，三人也不急，嘻嘻哈哈的聊着天。突然赵雪梅指着窗外：“咦，那不是钟凯吗？”刘斌顺眼望去，脸色大变，扯了一下赵雪梅的手，说：“什么眼神啊你，不是他。”赵雪梅怔了怔，表情复杂的扭回头看着洪晨，呐呐的说：“还真看错了。”

    一个身材高挑，年轻漂亮的女孩双手搂着钟凯的脖子，钟凯双手搭在她纤细的腰间，两人站在钟凯的车边拥吻，路人纷纷侧目，两人毫无顾忌，几乎拧成根麻花。

    洪晨摇下车窗，眼睁睁的望着，嘴抿得紧紧的，过了一会儿，他颓然的靠着座背，失神的望着窗外。“洪晨……”赵雪梅不安的唤道，见洪晨没反应，跪在座椅上伸手推了推洪晨。“洪晨！”“嗯？”洪晨如梦初醒般的看着她。

    “洪晨，你听我说，”刘斌急得直挠头，“钟凯他经常得出席商务酒会，身边不能没有女伴，那女的是个模特，湖北人。挺有心机的。钟凯压根儿没把她当回事，他也有他的难处，一帮老总聚会，都带着年轻漂亮……”

    “他现在在应酬谁？拍广告？”洪晨打断刘斌的话，眼睛盯着正在给女孩戴项链的钟凯，手指摸着脖子上的白金项链，“他们好多久了？刘哥，我把你和嫂子当自己人，请你说实话。”“大半年了``````”刘斌的声音低不可闻，却象把利箭生生的插入了洪晨的左耳和右耳，他下意识的捂住耳朵，不是这三个星期才好上的，而是有大半年了，他那样执拗地爱着他，满怀信任不顾一切地爱着他，而他回报的依然只有欲望、谎言和金钱。

    “洪晨，离了他吧。你…… 你何苦呢，条件这么好。再说了，你俩根本长不了，不说他出了名的风流，他爸妈也不答应啊，他家就他一个孩子，他都二十八啦，你另找一个也行啊，他这人…… 你也了解，不，你比我更了解，他很自私的，凡事只考虑自……”“小梅！”刘斌厉声打断赵雪梅的话。赵雪梅嘀咕：“我是为了洪晨好……”刘斌沉默了数秒，叹息道：“洪晨，长痛不如短痛，散了吧，难不成你还想跟他一辈子？没戏！他家里催得急呢，他是肯定会结婚的，别傻了。”

    “我和他是有感情基础的，不管你们怎么看，我只想声明：我和钟凯是和普通人一样从相遇、相知到相爱，嫂子您说的一点也没错，B型血的人天性自私。”洪晨眼眶里的泪花乱转，他强忍着不让泪水流出来，忽听那女模特在嚷：“不，我非要你今晚陪我不可！晚上我们一块去JJ跳舞，新街口那家！”

    刘斌见前面的车已开动，连忙开车。

    到了刘斌家，洪晨满脸笑容的跟琳琳打招呼，两人在客厅里看《东成西就》，笑得象两个疯子，尤其是洪晨一扫往日的斯文，琳琳大声喊：“妈，洪晨哥今天疯了，疯了，哈哈，您快来看啊，哈哈！爸！”

    洪晨当着刘斌夫妇的面打电话：“宋鑫，你从我衣柜里把我的那件亮蓝色的真丝衬衣和黑色的欧版西裤……不，是那件有碎花图案的，还有皮鞋，晚上有事……你交给倪萍萍……她一会儿会打电话给你……你先帮我准备好，……回来再跟你说，好，谢谢，再见！”

    刘斌夫妇面面相觑，洪晨继续打电话，“喂，萍萍，你好！今晚有约吗？是啊，是想约你，不过还要你再把周曼尼和潘淇带上，晚上八点半，新街口JJ迪厅门口见，请打扮得性感漂亮些……当然啦，去迪厅玩，你们女孩当然要争奇斗艳了，一切开支我支付，你们一定要来，如果周曼尼来不了一定要把潘淇拉上……林雅欣不会跳……宋薇没你俩漂亮……对了，你给宋鑫打电话，他有东西交给你，你来时带给我，千万别忘了。”

    洪晨在刘斌车里换好衣服，用哩水把头发弄出略为凌乱的造型，倒了一滴香水在手腕上，双腕摩擦一番后抹在耳后根，又滴了滴擦在胸口。刘斌很不安的对从车里出来的洪晨说：“洪晨，你别……”“放心，刘哥，我有分寸。”洪晨拍拍刘斌的肩，“回去跟嫂子说要她放心，我不会胡来的。”

    倪萍萍和潘淇都精心打扮了一番。倪萍萍穿着吊带背心低腰仔裤，潘淇穿了条粉红色吊带裙，头发往后梳成一个朝天辫。“真漂亮！”洪晨微笑道：“大家是好朋友，不存在占便宜吃豆腐，如果我对你们过于亲热了，希望你们别打我耳光。”

    “梦寐以求啊。”倪萍萍笑得前俯后仰，“千万别客气！”

    “洪晨，你怎么不在学校穿成这样？差点不敢认你，跟明星似的。”潘淇惊讶的打量洪晨。

    洪晨戴上黑丝绒面具，这个面具是他和钟凯在上海买的，小小的恰巧框住双眼，遮住鼻梁，象佐罗的面具，右边有一根约一分寸长的七彩羽毛。倪萍萍嫉妒得尖叫：“我要戴！”“跳完舞送给你，不过现在不行。”洪晨伸开双臂搂着两人进迪厅。

    迪厅里气氛火爆，人山人海，三人在服务生引领下找了个空桌坐下。洪晨点了半打科罗娜，环顾四周，不见钟凯。旁边的人好奇的打量他，交头接耳。

    洪晨终于发现那个女模特，她和个高个女孩两人站在领舞台上放浪形骸的舞着，台下的男士兴奋得大喊大叫。

    洪晨连喝了三瓶科罗娜，对潘淇和倪萍萍说：“走，咱们跳舞去，上领舞台，你们一定要超水平发挥！”

    钟凯在外面接完刘斌的电话，急忙进场找洪晨，挨桌的找都找不着他。从楼梯上往下走，听到舞池里呼哨声、喝彩声、鼓掌声乱响，不经意的瞟过去，只见领舞台上一男两女贴身热舞，那男的戴着面具。钟凯吃了一惊，那面具，那衣服，洪晨也有啊。但他又觉得不可能，洪晨从不进迪厅，嫌乱、吵。以他的性格不可能会跳这种舞，但钟凯不由自主的向领舞台挤去，仰着脸呆呆的望着。

    洪晨看见钟凯，摘下面具随手一扔，轻佻的抚着潘淇的面颊，与她耳鬓斯磨，两人缠成了一条绳。他搂着潘淇的腰，潘淇勾着他的脖子，屈起一条腿，勾住洪晨的腿，两人默契十足的旋转，潘淇扯下发带，乌黑的长发散落下来。洪晨扬起左边眉毛，媚眼如丝的看着钟凯，似笑非笑又慢慢地，慢慢地往后仰。倪萍萍有点难为情，拾起面具，偷偷下了台。潘淇却越来越觉得刺激，心想反正这也没人认识我，难得洪晨这样放得开，干嘛不尽兴？

    眼见衣衫敞怀的洪晨和潘淇做出种种充满挑逗的动作，钟凯肺都要气炸了。台下的人都不跳了，站着看台上的表演，怂恿他们继续火辣，恨不得他们来真的。

    洪晨突然不跳了，拉着潘淇的手笑容满面的下领舞台，视若无睹的从钟凯面前走过，钟凯一把抓住他的胳膊，洪晨想甩开，却被他更紧的拉住，洪晨扭头恶狠狠的怒视，钟凯心虚的松开手，洪晨搂着惊吓的潘淇走了。

    钟凯站在洪晨面前，洪晨抽一口烟，喝两口酒。两个女孩被钟凯那杀人犯的模样吓得一愣一愣的，洪晨起身拍拍两人，“走吧。”两人连忙起身，跟着洪晨往外走，不时回头，见钟凯铁青着脸跟在后面，双目赤红得到象要喷出火来，吓得双腿都软了。

    四人刚出迪厅，那女模特追过来，“又去哪啊？”“你他妈的给我滚蛋！滚蛋！”钟凯狂怒的对她吼道。

    “钟凯！”女模特大声叫道，又气又急，“你还没得到我呢。”“我压根儿就没想得到你！”钟凯将她的自尊踩成脚下的黑雪。洪晨听完这些话，才搂着两个害怕得要哭出来的女孩：“别怕，我认识他。”三人到了路边招了辆出租车，钟凯冲上来，哑着嗓子吼：“洪晨，你给我站那儿！”洪晨让两女孩先上车，掏出两百块钱递给潘淇：“你俩先回去，我没事的，回去别跟人说今晚的事。”“你不跟我们一块啊？”潘淇担心的探着脑袋，“要不要报警啊？”“不用，我和他说几句话，把事说清再回去。”“要不，我们等你吧。”两人异口同声道。“不了，我知道你们很害怕，我不会有事的，今晚让你们受惊真是抱歉，明天我请你俩吃饭当赔罪。”潘淇把钱扔了出来：“我们自己有钱，你半小时后给我打电话，如果过半小时没打来，我就报警。”

    “你想说什么？”洪晨冷漠的看着钟凯。钟凯低声下气的说：“你把衣衫扣好，别着凉了。”说着双手伸到洪晨胸前，洪晨往后退了一步，避开了，“你不是喜欢骚货吗？我刚才够不够骚？我用你的钱去骚，当众和女孩亲热，这样不知羞耻……”洪晨哽咽了，他咳了咳，冷笑起来。

    钟凯满心愧疚，“洪晨，你别这样，你别破罐子破摔。”“破罐子？”洪晨脸色苍白，抖着唇，“已经破了？”他窘迫的摸了摸脸，慌乱的扣着衬衣纽扣，泪水滔滔涌出，他都没感觉，双手激动的颤抖着，第三颗纽扣怎么也扣不好。

    空气变得沉重而稀薄，这一切象是场噩梦，洪晨急于走出去，可是，钟凯握住他的双手。“我错了，我错了，跟我回家吧。”

    “别碰我！”洪晨嫌恶的忿忿抽回手，“别再用你那双脏手碰我！”他憎恨的瞪着钟凯，嘲讽道：“我和你有家吗？今晚轮到我了吗？”顿了顿，又心寒的说：“下午还和那女的如胶似漆，晚上就翻脸无情，我是不会给你机会让你当着别人的面那样羞辱我！你只爱你自己，别人对你而言不过是消磨时光，发泄兽性的玩物。我再也不能容忍你一次又一次的欺骗和背叛！我藐视你！一个逢场作戏，满口谎言的混蛋，你根本不值得不配我对你有丝毫留恋！”他这样咬牙切齿的痛诉着，可是，他的心里却有个声音在呐喊：不!不!不是这样的``````你为什么不能象我这样忠诚与我们的感情呢？你为什么要一次又一次的欺骗我，伤害我？他依稀看见自己的灵魂仓皇的游荡在凄迷冷清的月光下。

    钟凯怒目圆睁，扬起巴掌，却半天也没扇到洪晨脸上。洪晨冷冷的毫不示弱的瞪着他，再次说出违心的话：“你没有资格来谴责我，教训我！”

    钟凯气得一句话也说不出口，强硬的拖着洪晨往自己车的方向走去。“松开！你以为我会怕，会逃吗？”洪晨奋力挣脱，大步走到钟凯车旁，挑衅的看着他，但脸色马上就变了，急忙掏出手机，打给潘淇，告诉她，自己很好，因为太晚，就不回学校，叮嘱她和倪萍萍不要对任何人说。

    钟凯一言不发直视前方，汽车在高速公路上疾驰，洪晨面无表情的坐在副驾驶座位上，没有系安全带。

    “你怕不怕死？”钟凯生硬的问。“你这个把自己看得比天大的人都不怕，我有什么好怕的？洪晨冷笑道。

    “好，一起死！一起死！”钟凯踩着油门，泪流满面的说：“我活着还有什么意思？家里催命似的要我结婚，朋友笑我不近女色，不是男人。大学那帮同学，儿时的伙伴都结婚生子。我二十八了！身边有个女人帮我撑下脸面，挡些闲言碎语，我自私？自从认识了你，我早就不是当初的我了！我钟凯什么时候对别人低过头？说过软话？你回家不到两星期，我就撇下公司跑到你家去接你；至今为止，我只正式带过两个人上家里吃饭，一个是我初恋女友，一个就是你！你总抱怨我只顾赚钱，我是想证明自己的能力，不想让人说我是靠我爸！你才多大？十九岁的人你懂二十八岁人的心情吗？你懂个屁！你满脑子风花雪月、浪漫，你真以为我没有考虑咱俩的将来？咱俩只要把关系一公开，哪边父母家都回不了，不给他们预备些钱养老吗？你根本不理解我，我知道打那次后，你就不信任我了！活着真他妈没劲！”

    “你不说出来，我怎么知道？你有对我说过内心想法吗？从来没有，你总是掩饰你的感情，直到今天，你连个‘爱’字都没说过，我比你更紧张你的年龄！你结婚那天便是我的死刑执行日！我忐忑不安的熬过每一天，每过完一天我都暗自庆幸，可每当夕阳西下，你知道我有多害怕吗？我担心第二天就会接到你要离开我的消息，每次打电话问你可不可以见个面，你却问我是不是想做爱，我只是想见见你，和你面对面的说说话，你却那样以为，你为什么要故意伤我的自尊？难道你不懂找个上床的人远比找个爱人简单容易吗？三个星期没见面，我们住在一个城市里，只需一个半小时车程，你我身份对换，你会怎么想？”他拿这个男人没办法，对这个男人，他一次次的宽容，一次次的心生希望，而他，却只是心血来潮的回报一点点摸棱两可的爱，更多的时候，他一边歉疚的对他说对不起，一边拿刀刺伤他```````

    车停下来，钟凯别过脸，泪眼朦胧的看着洪晨，“如果哪天我死了，你怎么办？”“那得看你是因为什么死的，死之前我们有没有分手。”洪晨抽噎着，认真的说。钟凯用右手大拇指轻轻拭去洪晨脸上的泪水，问：“如果是被你气死的呢？”

    洪晨破涕为笑，捶了一下钟凯的后背，“你总是吊儿郎当嬉皮笑脸的没个正经。”过了一会儿，他推开钟凯，严肃的问：“你有没有跟她上床？不要再骗我！”

    “又要忙公司，又要顾着父母，还得应付你，你以为我是超人啊！”“应付？”洪晨眼睛瞪圆了。“我没文化，乱用词，是……是伺候，行了吧？”钟凯忙改口。“说得好象我强迫你似的，哪次不是我说搂着睡就可以了，是你非要做的，时间又长……有时还通宵。我真的很讨厌你的生意之道，你把自己弄得象个皮条客，把客户带去夜总会去谈生意，给他们最贵的酒和最骚的女人。”“有你躺旁边，怎么睡得着？你书卷味太重，等你步入社会你就明白了。”钟凯嘻嘻笑道，看了看洪晨的装扮，想起迪厅里的情景，问：“你什么时候学会蹦迪的？”“蹦迪又没有固定动作，又不是国标舞。”洪晨咧嘴一笑，“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    “你跳舞的样子真骚！”钟凯盯着洪晨的脸，眼神阴鸷凌厉：“那么多人看着，你竟然还敢当着我的面？”“是你逼我的。”洪晨心里一阵害怕，往后缩着身子。“我要惩罚你。”钟凯俯过身去，在洪晨耳边把牙磨得咯咯响。

    电话里，刘斌说：“这下好了吧？都说天上九头鸟，地下湖北佬，三个湖北佬抵不过一个湖南人，哈哈！”“是啊。”洪晨看着一脸尴尬的钟凯，笑着说：“林彪想篡*的位，结果呢？”
 

你是我的禁果 正文 第十三章别惹我
章节字数：8589 更新时间：07-12-04 20:21
    下午，第二节课刚上没多久，洪晨由于腹痛难忍而向老师请假去医院。可当他走出教学楼，肚子又不痛了，他只好先回宿舍休息，再作打算。上了三楼，他看见七班的胡见群侧身站在四楼拐角处抽烟，正准备打声招呼，谁知胡见群看见他，大惊失色，‘嗷’的怪叫一声，连手里的香烟都甩了出去。洪晨见他要往楼上跑，几步跨上去，一把扯住他的外套，用力一拽，将他生生拖下了三个台阶，摁倒在地。“我是鬼吗？见了我就跑！小王八羔子你干了什么亏心事？”胡见群脸胀的通红，窘迫的捂着胯部，洪晨见他裤子湿了一滩，吃惊的松开手。他本是跟胡见群开玩笑，没想到他胆子这么小。“我`````我没看清你````````我以为是老师 ```````”胡见群浑身直打哆嗦，说话结结巴巴。“放屁，抽根烟老师能把你怎样？”洪晨满腹狐疑，见他紧张不安的不时向楼上看，又一把摁着他的脖子，恶狠狠地说，“你还敢瞒我，我全知道了！你今天是死定了！”胡见群不知洪晨是在诈他，彻底慌了神，连连摆手，苦苦哀求：“我不是主谋，我不是主谋，洪晨你饶了我吧，我再也不敢了，再也不敢了！”宿舍大门虚掩着，洪晨轻轻走进去，六人屋房门敞开着，而他所住的五人屋关着门，里面传出响声。他按了一下门，门从里面拴上了。他对站在大门口的胡见群招了下手，指指门。胡见群哭丧着脸过来，敲了两下门。里面的声音一下子静了下来。“开开门````````是我 ```````”胡见群可怜兮兮的说。里面的两个男孩低声咒骂他，要他去楼道守着。洪晨踢了两下门，里面的人破口大骂。洪晨又狠很踢了两脚，门开了。一个穿白色运动衫的男孩怒气冲冲地拉着门把，提脚欲踢，当看清眼前站着的人是洪晨时，他吓得叫了声：“我的妈呀！”一屁股坐在了地上。屋子里，混乱不堪。洪晨的衣柜，抽屉，行李箱全被撬开。连铺盖都卷成一团。地上的两个编织袋里全是他的物品。他看见里面连他的内裤都有，瞪着戴着手套，脚上套着塑料袋的两个 “贼”，“穷疯了？”胡见群战战兢兢的说：“我们马上给你放回去，放回原位。”三个人立刻手忙脚乱的从编制袋里往外拿东西。“不许动！想得挺美！你们专偷我的，摆明了是冲我来。我跟你们有仇啊？要一扫而空！”洪晨推开三人，“都给我老老实实站着别动！”他盯着两个陌生男孩的脸，问：“胡见群没来过我宿舍，他不知道哪些东西是我的。你们是从哪打听到的？而且，谁给你们的大门钥匙？”胡见群正要开口，被戴眼镜的男孩狠狠打了下脑袋，洪晨盯着“眼镜”看了会儿，认出了他。“你是肖宇的老乡```````钥匙是他给你们的。没错吧？”胡见群暗暗点头，洪晨装做没看见，从兜里掏出手机，“不说？那你们去跟警察说好了。”三人如赤脚踩到了碎玻璃，跳了起来，胡见群大喊大叫：“是他，是他，就是他唆使我们干的！”另两人扑上去抢洪晨手机，洪晨一边躲闪，一边冷笑，“怎么？盗窃罪加抢劫罪，是不是还要杀我灭口？”两人听了慌忙松开洪晨，站在一旁，沮丧，懊恼，恐慌。洪晨将右手探进衣内，平静的说：“你们把事情原原本本的说给我听。不得有半点虚构和隐瞒。”三人你一言我一语的全招了，说肖宇非常看不惯洪晨，常对他们说洪晨如何如何的“恶心人”，说洪晨仗着家里有钱有势，又深得老师们的欢心，目中无人，道德败坏。以玩弄女同学，取笑家境不好的男同学为乐。他因为指责了洪晨几句，就被洪晨联合全宿舍同学排挤，孤立 ```````洪晨气得七窍生烟，但还是露出心平气和的样子，默默的听完后，他冷冷的笑道；“好啊！好啊！好啊！”胡见群三个听到这句话，头皮发麻，胆颤心惊。觉得这话比之前听到他说报警还恐怖。洪晨点着头，从口袋里掏出一包红塔山，给三人开烟，没人敢接。他想着事情，自顾自的点了支烟。对胡见群说：“你要真长着个人脑子，就该早早的把这些话告诉我。可你却和他狼狈为奸，你也不想想，就凭你的脑袋瓜子，胆量和运气，这勾当是你干的了的吗？”他缓缓吐着烟圈，看着它渐渐消散，“现在人赃并获，你们说怎么办？大家都是学法律的。”胡见群又悔又怕，蹲地上大哭。另两个欲哭无泪，神情颓丧，“运动衫”说：“我们三个今天是栽你手上了，你要是肯放我们一马，我们三个一辈子感激你。”洪晨看了看他，递了支烟，他抖着双手，接了。洪晨给他点上火，和颜悦色的说：“你们三个是被肖宇欺骗利用了。如果我是他说的那样，早被打出学校了。你们有听别人说我的坏话吗？”三人连连摇头。“他是个什么人，以后你们自然会了解。得饶人处且饶人，我可以当今天这事没发生过，也不会跟别人说。不过，你们得替我作件事，办好了，我还会请你们吃顿好的，每人送条红塔山。”三人犹如听到天籁之音，喜出望外，忙说只要他不告他们，他们就感激不尽了。洪晨从外套内侧口袋里取出一支录音笔，数秒钟后，胡见群三人清晰的听到自己刚才交代的“犯罪动机”。三人顿时又跌入万丈深渊。“只要你们好好照我说的办事，我肯定会删掉这段录音。”洪晨偏头对胡见群说：“你回宿舍换裤子吧，这儿没你事了。”胡见群走后，洪晨从编织袋里翻出自己的录音机，对剩下的两人说：“胡见群太沉不住气，这事只能交给你俩去办。为了避免肖宇不认帐，你们先带着这个录音机去套他的话，让他说出要你们来偷我东西的原因，录下来后再去系主任那儿举报。你们去教学楼等他下课，别让他回宿舍，骗他说已经偷成了，问他怎么个分法。这些都会成为你们的有利证据，不然，他可以反咬你们一口，说是你们偷配的钥匙。跟他这种混蛋讲哥们义气是愚蠢的，他这根本就是害了你们。”两人听了，连连点头。洪晨突然想起什么，问：“你们刚才说他要拉几个人找机会在外面狠狠教训我一顿，破我的相？”“眼镜”忙说：“是真的，他说好多女孩喜欢你就是因为你长的帅。” 洪晨低头把玩着打火机，“肖宇这条疯狗向来虚伪无耻，对老师明褒暗贬，对学校极为不满。咱们不如成全他，让他脱离苦海好了，你们把前面那些话套出来之后，再把话往老师和学校建设上引，他自会有一肚子牢骚和激愤。”他抬头盯着两人，“知道怎么说吗？”“知道知道。”两人满脸畏惧，大汗淋漓。

    卫生间里，牙刷两支，深蓝色的是洪晨的，白色那支是钟凯的。毛巾没有多出，洗脸池，浴缸里，地板上都没有长头发或者是染过色的短头发――一根头发都没有。卧室十分整齐，床上用品均不是上次那套，床单一点皱折也没有，反而令人生疑――是特意的还是许久都没在家住？

    钟凯在客厅将香水百合插在花瓶里。“我该不该质问你？”洪晨站在身后冷冷的问，语调里却透露几分无奈。

    “又怎么啦？”钟凯双手按在他肩头上，做出一付唯唯诺诺的嘴脸。

    “家里的安全套……多出一个。而且生产日期和我上次买的不同。”洪晨先是缓缓的用一种平稳的语调把疑问说出，但马上又变得狂躁起来，他狠狠的推开钟凯，背过身子，在客厅里怒气冲冲的走来走去，不让钟凯碰。“别解释了，是我根本就不该去搜查，去计较！”他时而哀伤的喃喃自语，时而激动的厉声咆哮：“这意味着什么？意味着你起码用过十一个！五天时间你用了十一个！”他凶狠的瞪着钟凯，口不择言：“你这个淫妇！不守妇道，恬不知耻！老子对你一心一意，可你这个婊子却不断的给老子戴绿帽，你这个贱货……”洪晨把从生活中所听到的关于女性红杏出墙的骂词通通搬来攻击钟凯，双手也没闲着，钟凯被他打得躺在地上，只得抓住洪晨的双手，想解释却没有机会，洪晨嘴里滔滔不绝的涌出恶毒的，令人痛不欲生的话语，他那狰狞得近乎扭曲的表情令钟凯心生恐惧，张口结舌。

    “你别发疯，是我侄子带女朋友`````”“别想再骗得了我！！！我受够了！我再也不能容忍你把操过女人的那东西放到我嘴里了！！！”洪晨声嘶力竭的吼道。钟凯听到这番话，忍不住笑了，这激怒了洪晨，洪晨的拳头如急阵雨一样落在钟凯头上，身上``````门铃突然响了，洪晨下意识的直起背，钟凯疼的直叫唤，洪晨又猛的卡住钟凯的脖子。“钟凯！钟凯！”刘斌在门外喊。

    刘斌看看气喘吁吁，大汗淋漓的洪晨，又看看鼻青脸肿，不时摸脖子咳嗽的钟凯，叹了口气：“你们这是干嘛呀？”“我们闹着玩的。”洪晨轻声说。“闹着玩？你看你把他打的，他下午怎么开会？”刘斌责备道。

    钟凯在打电话，洪晨听到他要他侄子一小时内把女朋友带到他家来。

    钟凯的侄子在读高二，高高大大的显得挺成熟。不过和钟凯一个德行――吊儿郎当，晃着肩膀进门，他身边的女孩脸上擦了很厚的粉，化着浓厚的黑眼影。“叔，干嘛呀，不是都收拾干净了吗？”他侄子嚼着口香糖颇有些不耐烦的说：“打车来的，一会给报了啊。”

    钟凯上去抽了他一记耳光，摁着他脑袋，对着屁股一顿踢，洪晨和刘斌连忙上去拽，女孩吓得不住的尖叫，钟凯的侄子又惊又怕又痛，哭着喊：“是你同意的啊，现在凭什么打我？偷你东西了还是弄坏你什么东西了？”

    钟凯喘着粗气，指着那女孩，“你给我跪着。”见那女孩露出犹豫的神情，暴喝：“跪下！！！”女孩跪在地板上，觉得委屈、羞辱，放声大哭。洪晨已明白一切都是误会，连忙息事宁人，去拉两人起来，可两人眼神瞅着钟凯，不敢动。“你给我滚一边去，现在出来当好人！”钟凯指间的烟头戳到洪晨肩头上，他慌忙拍打，又重重哼了一声，背对着洪晨。

    “主要是隔壁邻居有意见，你俩还是高中生，你叔叔也是害怕你俩的家长将来找他麻烦，事传开了，对谁都不好。”洪晨拉起二人，拿了两百元当车费塞那个妆容尽毁的女孩兜里，带她进卫生间洗脸：“下午还有课吧？你叔叔他是对事不对人，别记仇啊。”

    刘斌带着两个哭哭啼啼的孩子走了，洪晨用冷毛巾给钟凯敷脸。钟凯生着闷气，无论洪晨如何赔礼道歉，他始终闭着眼，不笑也不说话，洪晨当然明白钟凯吃哪套，数分钟后，钟凯眼睛睁开了，洪晨从他眼里看到了欲望。

    程俊又来向洪晨借钱，一说数目，洪晨惊讶的问：“又堕胎？”程俊无奈的点点头，洪晨忍不住责备他：“你怎么回事？你看吴莉现在的样子，跟一个已经生过孩子的妇女一样，身材松松垮垮的，脸色又黄又没朝气，好多人笑呢。”程俊心烦意乱，粗声粗气的说：“知道了，赶紧去取钱吧，我俩吃饭的钱都没了。”

    洪晨也不好多说，只得和程俊去银行取钱。程俊瞟见洪晨存折里有九万多元，惊讶万分：“你有这么多钱啊？”“别人的。”洪晨心里挺为难，钟凯去年给他办了张十万元的存折，他根本不打算用的，可是程俊一直找他借钱，两人那么要好，自己又确实有，只好有求必应。同学见他穿的都是名牌，戴白金项链，连手表都是镶钻的，认定他是个贵公子，连不认识的都跑去向他借钱，他当然是不肯，因此得罪很多人，背上“守财奴”“吝啬鬼”的恶名。

    程俊误会了洪晨的意思，没好气的说：“会还你的！一共三千七，我和吴莉下个月向家里要钱买手机，那两笔钱到了，就马上还你。”

    洪晨没法跟他解释，心里也有气，拿了钱给程俊，一言不发的独自走了。

    深秋的午后，洪晨在教室给钟凯写信，恋人间怎么可以少了情书？把思念和那些难以启齿的绵绵情话亲笔写出来，爱人在期待里欣喜的收到信，从字里行间品位对方的情意，想念时就拿出来再回味，这是一通电话无法比拟的。

    “你好。”一个声线仿如电台主持人的瘦高个男同学站在洪晨身边，洪晨迅速的合上文件夹，起身微笑的说：“你好。”他不认识这个男同学，但这并不是什么值得吃惊的事，他的生活圈子小，只和十来个固定的朋友来往，遇上别人认识他，他不认识对方的事一点也不稀奇。

    “我想邀请你当我的模特，我是画社的，我叫赵远均。”“我？”洪晨吃惊的看着他，“人体模特？那可不行。”“为什么？那是艺术。”赵远均说。“是，我知道那是艺术，不过我不想当艺术品。”洪晨微笑道：“我的身材一点也不艺术，而且我不会在别人面前裸体。”“别人？”赵远均皱起眉头，“你的意思是……”洪晨脸微微一红，“抱歉，你找别人吧。”“可以不全裸，腰部可以用布遮盖。”“那也不行，就是穿着衣服坐在那儿一动不动的发一两个小时的呆，也是种折磨。”洪晨掩嘴侧身打了个呵欠，“不好意思，我要回寝室休息了，眼睛都睁不开了。”

    “等等。”赵远钧拉住洪晨的胳膊，“你睡你的，我画我的。”

    洪晨不禁疑惑：“你为什么非要画我呢？我五官很古怪吗？”脑海里顿时浮现出素描图册上颧骨突出，脸型扁平，嘴唇丰厚的所谓长相有“特色”的模特。

    “不，不，是你忧郁的眼神……”“我睡觉是闭着眼的。”“所以我要寻找你的另一面，回避现实的一面。”“回避现实？”洪晨心里生出本能的警惕――他知道什么？ “现实世界是残酷的，有很多纷争，勾心斗角，失望，愤怒……”赵远钧用一种表演话剧的方式略带夸张的向呵欠连连的洪晨阐述观点。

    洪晨扬了扬手，“好了，好了，我只要求两点：一是躺着；二是躺的地方要干净舒适。”

    半路上遇到林雅欣和宋薇，两人都很好奇，洪晨便邀两人一块去，赵远钧颇有些不悦，但没有吭声，走在前面领着三人去画室。

    画室里乱得很，倒不脏，宋薇一边笑一边翻看人体素描，林雅欣脸微微一红，低声笑骂了几句，走到一旁看油画。

    赵远钧拿了张床垫出来，铺地板上，又抱了两床褥子铺上面，一个紫金绣花大枕头，当他提着一条毯子，抖开扔床上时，三人都吃惊的笑道：“天啦，豹纹的呃。”

    宋薇怂恿洪晨为艺术献身，洪晨死活不肯，林雅欣说：“他的画真的很美，他可不是三流的，这种机会不是谁都有的。”

    洪晨爽快的脱了上衣，穿着保暖裤钻毯子里，赵远钧过来教他摆姿势，将毯子扯至腰间，洪晨不解的问：“为什么艺术得非露不可呢？”

    宋薇色情的摸着洪晨的背，咂着嘴说：“你天天吃的是什么？皮肤这么光滑？背上一点疤都没有。”

    赵远钧皱皱眉头，“能不能露出一条腿？曲着……你能不能把裤子脱了？”

    洪晨坐起来，想了想，“那你画两幅，送我一幅。”“没问题！”

    洪晨眼皮都睁不开了，摆好一个舒服的睡姿，安然入眠。

    自香香甜甜的美梦中悠悠醒来，只听见林雅欣欢呼：“他醒了，可以画眼睛啦。”“还没画完？”洪晨揉揉眼睛，发觉自己趴睡在床上，整个后背都露了出来，虽然穿了短裤，仍觉得尴尬，忙盖好毯子。“连内裤都是CK的，真奢侈。”宋薇叹贫富不均，人与人不平等，又笑道：“洪晨的屁股又挺又翘，让人喷鼻血啊！”

    “眼睛往下看，带些感情，脑子里想着最甜蜜浪漫的事。”赵远钧指导洪晨。

    看到以自己原型的油画，洪晨兴奋不已，第一个念头便是要拿去给钟凯看，然后挂在卧室里。

    洪晨向来喜欢有才华的，尤其是具备自己所缺乏的技艺的人，他穿好衣服后热情的拉着赵远钧去吃饭，要和他交朋友。

    赵远钧酒量不及洪晨，两瓶啤酒下肚就坐也坐不稳了。宋薇趁机求他给自己也画一幅，赵远钧指着林雅欣说：“下次我要画她！”林雅欣受宠若惊，又连忙说：“我不露的，不过坐多久都没关系。”赵远钧伏在桌上睡着了，宋薇对林雅欣说：“他好帅，我先看上的，你不能跟我抢。”林雅欣笑道：“谁要跟你抢？我只是想有张自己的油画像。”

    三天后，洪晨去画室取画，买了条红塔山和一大把香蕉当酬谢。开门的是宋薇，刚睡醒的模样，穿着赵远钧的套头羊毛衫，睡裤。洪晨先是大吃一惊，接着觉得尴尬，宋薇倒是落落大方的把洪晨拉进屋，关上门。

    洪晨有点不知所措，站在屋子里不知该把视线落在哪好。“干嘛呀。”宋薇笑嘻嘻的从他手里接过东西，赵远钧穿着内裤走过来，“这么客气干啥？”“我来拿画的，打扰你们真是抱歉。”洪晨讪笑道。

    “已经裱好了。”赵远钧走到墙角把画拿给洪晨，画框是青铜制的，洪晨觉得自己送的礼轻了，不由得红了脸，“让你破费，真过意不去。”

    “我们不是朋友吗？”赵远钧爽朗的一笑：“如果不是因为你，我也认识不了宋薇。”

    洪晨简短的和他们寒暄两句便拿着画走了。出门时，他瞥见一幅未完成的油画像――画中的裸女是宋薇。

    上完课，洪晨快步下楼，给钟凯打电话问他在哪，钟凯懒洋洋的说在松园一家理发店洗头。

    洪晨找了半天才找到那家店，两女的立刻站起身笑脸相迎，浓妆艳抹，香气熏人，一看便知非善类。“我找人，在楼上是吧？”一个年轻男子看着他，指着楼梯“啊” 了一声，洪晨便蹬蹬上了两层台阶，一中年女人起身责备的对那年轻男子说：“怎么能让他上去呢？”又抬脸对洪晨说：“你下来等吧。”那年轻男子说：“他刚在门口打了电话的啊。”原本停住脚的洪晨听了这番话，心里更起疑，非上去不可了，咚咚的疾步上楼，只听钟凯在一间房里说：“请勿打扰啊。”洪晨一掀珠帘走了进去。

    一个强壮的女人跪在床上给钟凯奋力敲背，洪晨见她毫无姿色也没有曲线――只不过是个女人罢了，心里舒了口气，坐在一个小沙发上。“等你一个多钟头了。”钟凯懒洋洋的说，那女人扭头看了看洪晨，换了个姿势骑坐在钟凯臀部上，穷凶极恶的扳着钟凯的手脚，钟凯哎哟哟直叫唤，也不知是疼还是爽，洪晨脸色立刻沉了下来，冷冷的气恼的盯着钟凯忽上忽下的两只脚。“小腿肚子酸得很，给我好好揉揉。”钟凯说着撑起上身歪着脑袋瞄洪晨，只瞄了一眼便被女人庞大的身躯挡住了，女人笑嘻嘻的看着洪晨问钟凯：“他怎么不说话？”“他在笑。”钟凯自个嘿嘿笑了起来，“没有，坐在那儿象个杀手。”“又怎么啦？”钟凯爬起来看了看满脸冰霜的洪晨，做了个鬼脸，又趴下，“背……哎哟……对，再往上一点。”女人的手在钟凯的背上来来回回的拍打、揉摸、按压，洪晨觉得没必要在意，可又很不舒服，实在看不下去，腾的站起身，一摔帘子，咚咚咚下楼，目不斜视的出门。

    刚走了几步，前面的两辆面包车狭路相逢将胡同给堵住，外头的车慢慢的退着，这会工夫，钟凯拿着外套追了出来，走到洪晨身后，“小神经，又怎么啦？”洪晨没理他，跟在前面的人后面走。“你干嘛啊？”钟凯用可怜巴巴的口吻说道。其实也没什么可气的，洪晨只是想借机使使性子，让钟凯跟在后头不管三七二十一的认错，讨好。一直走出胡同，没听到钟凯的声音，眼角的余光也没瞟到他，洪晨心里一阵酸楚，难过的想：他不追我了，他不象以前那样厚着脸皮嘻嘻哈哈的逗我乐，哄我笑了，他厌倦了，他懒得在我身上费心思了。

    洪晨恨不得此刻伸手不见五指，好让他无所顾忌的当街痛哭，他看见不远处有个绿化带，低头走过去，坐在护栏杆上，黯自神伤。一个人闪到他身边，坐了下来，洪晨偏头一看，是钟凯。“知不知道你把整个理发店的人吓得不轻？老板还直问我你什么来头，说你下楼时杀气腾腾的。”钟凯笑着摸摸洪晨的头，“别用摸过鸡的手摸我！”洪晨故作生气的避开。“什么鸡啊？别瞎说。”“我们同学说这一带都是鸡店，你看看他们店就一个理发师，挂羊头卖狗肉！你还躺那床！”洪晨故意胡搅蛮缠，“你要找鸡也找个象样点的，那种破烂你也要，真丢我的脸！”“找破烂你都发这么大火，要真找个象样的，还不得满门操斩了？”钟凯笑着把左手搭在洪晨背上，手腕上的玛瑙珠滚动着，“她力气大。”“你在楼下趴着，让美女从21楼往你背上扔砖头啊，那更来劲！”“你这个醋池子啊，全国人民都闻到酸味了。”钟凯哈哈大笑，洪晨推了他一把，“别碰我！”然后把脸别向一边偷笑。过了一会儿，又抓着钟凯的左手按在背上，“再来。”“什么人啊？”钟凯摇着头笑。他看见洪晨脸上长了几颗青春痘，便伸出手指去数“哈哈，北斗七星啊。”洪晨瞪了他一眼，冷笑，“不到20岁的小伙子脸上不长青春痘，难道长皱纹吗？”钟凯被这话气得直翻白眼。“哦，对了，”洪晨一脸兴奋的对钟凯说：“有人给我画了幅油画像，画得好漂亮！走，我们去学校取。”钟凯微微皱皱眉，怀疑的看着洪晨，用审问的口吻问：“谁给你画的？男的女的？长得怎么样？”洪晨起身拽钟凯。“刚认识的一个朋友，是学校画社的社长，才华横溢，想不到我们学校会有这种人才，不，简直就是天才，画得实在是太好了，虽然才认识了几天，但我太佩服他了，他没有艺术家的那些怪癖，很好相处。”“你夸他真是不遗余力啊。”钟凯坐着不起，阴着脸。洪晨愣了愣，笑道：“还说我是醋池子，我吃醋还有根据，你当我面让一个女人把你全身摸了个遍，而你呢，只是有人给我画了幅画就对我起疑心，他是宋薇的男朋友，宋薇你见过的，是我好朋友，我们一起唱过歌，她还暗恋过你。”

    洪晨从宿舍取了画像，兴冲冲的下楼，钟凯接过举着细细端详，眉头越皱越紧。“你不要拿它跟达芬奇的画比。”没有得到钟凯的赞叹，洪晨有些扫兴。“你脱光了让他画的？”钟凯脸色又阴沉了。“穿着内裤，林雅欣和宋薇当时都在场。”洪晨无奈的看着钟凯，“你不要去想别的，专心看画。”“挂家里，卧室里！”钟凯终于笑了，又改口，“不，挂门口。”“挂门口？”“是呀，驱鬼辟邪，当门神用。”“你要死啊？又气我！”钟凯认真的看了看画，说：“他抓住了你最有魅力的特点 ――眼神。”钟凯瞅着洪晨，“你眼睛很迷人，第一次见你，就被你这双眼迷住了。他画得很传神……你当时想什么，眼神这样？”“哪样啊？”“你先说你在想什么啊？”“眼睛是我睡一觉醒来才画上的……我在想你。”钟凯得意的大笑。“哪样啊？快说！”洪晨尴尬的追问。“春心荡漾！”钟凯象个争了头名的小孩，摇头晃脑，得意洋洋：“想我就对啦，哈哈！”

    
 

你是我的禁果 正文 第十四章爱情保鲜法
章节字数：7840 更新时间：07-12-04 20:21
    洪晨坐在酒店大堂的沙发上等钟凯，手里拿着一本英文散文集。“噢`````真香。”欧阳海龙鬼魅般的出现在洪晨身后，无礼的俯身嗅着洪晨的颈项。洪晨吓了一跳，往旁边挪了挪，微愠的看着一脸轻浮的欧阳海龙。“好诱人```````”欧阳海龙伏在沙发后背上，自命风流的笑，“香水，还有你。”洪晨心想：我喷这香水可不是为了引诱你。

    洪晨第一次正式见到欧阳海龙是在钟凯的生日宴会上，当时，他刚被刘斌从学校接到饭店，由于尿急，直接去了卫生间。恰巧欧阳海龙也在里面，那时他本来是已经小便完，都系好皮带了。看见洪晨，又走回去，重新解皮带，站在洪晨旁边佯装小便，眼睛偷瞄洪晨的下体，洪晨察觉了，忙侧着身子不让他看，两眼一瞪，“你自己没有啊？”手也顾不得洗，就跑出去了。后来竟发现欧阳海龙也在被邀请的客人之列。欧阳海龙只要钟凯不在场，便对洪晨大献殷勤兼动手动脚，洪晨碍于钟凯的面子，不好跟他翻脸，唯有周旋。

    今天又碰上这个龌龊的家伙，他好歹也是个公司老总，道貌岸然的，父母又是政府高官，可怎么会这么厚颜无耻？洪晨心里这样想，嘴里却还是干巴巴的说：“你好。”

    “看什么书呢？”欧阳海龙绕过沙发，坐在洪晨身边，一只手搭在沙发上，整个上身拢向洪晨。洪晨无处可退，生硬的说：“散文。”欧阳海龙翻翻搁在洪晨双膝上的书，“哟，全是英文啊？”洪晨“嗯”了一声，把书拿起，把书包放在大腿上。“快毕业了吧？考研还是找工作，这我都能帮上忙，有用得着我的地方，只管说话。”欧阳海龙目不转睛的盯着洪晨的眼睛，洪晨脸上没有一丝笑容，看也不看他，很干脆的说：“没有！”

    欧阳海龙耸耸肩转移话题： “现在功课应该少很多了吧？”“嗯。”“你是湖南人对吧？”“嗯。”“湖南好地方啊，山清水秀的，养人啊，你长得秀气，皮肤又好。”欧阳海龙见洪晨板着脸不说话，就要了两杯咖啡，洪晨忙说：“你点你那份就可以了，我已经喝了一杯，不想再喝。”“聊聊天，喝杯咖啡，小小一杯咖啡又胀不了肚子，很享受呢。”欧阳海龙的话令洪晨听了直皱眉头――这人什么口才呀？

    欧阳海龙一个人在旁边唱戏，说他如何艰苦创业，说他是怎样伸张正义，勇斗三个持刀歹徒，说他喜欢巴黎胜过东京和纽约，说他和那些大牌明星是多么熟。洪晨先是左耳进右耳出，然后是烦躁不安，最后奄奄一息。心里厌恶的想：一个男人怎么可以这么罗嗦！

    最后欧阳海龙说到他是如何寂寞空虚，纵然情路坎坷，对别人痴心一片却得不到真爱，屡屡受伤但仍坚信人间自有真情在，虽然失望但不绝望。听到这，洪晨拼命忍着笑，差点把舌头咬断，欧阳海龙深情的说：“洪晨，哥早就喜欢上你了，可你都跟了钟凯，我有多痛，你知道吗？”洪晨再也忍不住，爆笑起来，引得大堂的人都往他这边看，洪晨笑得喘不过气来，恨不得在地上打滚才好。钟凯走过来，见洪晨笑得象个疯子似的，也跟着笑起来：“干嘛呢？什么事把你乐成这样？”洪晨提起包拉着钟凯一面笑一面往外走，钟凯回头向满面尴尬的欧阳海龙挥手说再见，洪晨笑得扯着他的胳膊站都站不稳，钟凯笑骂：“行啦，别笑啦，到底什么事啊？你这个小疯子！”

    周五的下午，钟凯穿着运动服球鞋到洪晨的学校打篮球。钟凯好出风头的性格显露无遗，一个劲要人传球给他，让他投篮，中了，昂着头得意洋洋的向观众席里的洪晨挥手；没中，则怪罪别人；抢球时，在对方耳边大吼大叫，幸亏之前洪晨都跟那些人打了招呼请吃饭的，他们都忍了。

    钟凯出尽风头，过足瘾，下了场，洪晨又递毛巾又递水，大加赞赏。钟凯很神气一扬头：“昨天没睡好，下次，下次杀他们个片甲不留！”

    坐了一会儿，钟凯按捺不住，又上场了。赵远钧幽幽的说：“我知道那天给你画像时，你心里在想谁了。”洪晨猛的偏头看他，惊慌不安，但马上又不以为然的笑笑，没吭声。“你看他的眼神充满了眷恋，纵容甚至宠爱，而他看你的眼神却很空洞，也许他懂得掩饰吧，或许只是在享受。”赵远钧嘴里的烟被风全吹到洪晨的脸上，洪晨恼怒的站起身，压低声警告：“我讨厌别人擅自揣测。”

    “钟凯，你看着我。”车里，洪晨扳着钟凯的脸，钟凯笑嘻嘻的看着他，顽皮的眨着眼。“你……”洪晨想说“深情点”，话到嘴边却变成了“正经点。”钟凯飞快的亲了一下洪晨的嘴，摸摸他的脸说：“今晚做什么好吃的给我？”

    “也许他懂得掩饰吧，或许只是在享受。”赵远钧的话再次回荡在洪晨耳边。我从未见过爸爸妈妈有深情对视或是甜言蜜语过，他们不一样还是相濡以沫？洪晨自我安慰道，过日子哪能和影视剧比呢？他那么花心，又是男的，又是女的，可一但我伤心难过，他就甩了他们向我低头，如果不是因为爱，那是因为什么？我又不是芳华绝代，又不是……“想什么呢？”钟凯突然问。“噢，想今晚的菜谱，给你换换口味，做几道泰国菜，原料不大好配，我们可能得多跑几家超市了。”洪晨微笑的说。

    当发觉自己长胖了十六斤，洪晨开始了地狱式减肥。离圣诞节只有十三天，他必须恢复原来体重，钟凯已经去海南八天了，说会在圣诞节那天赶回来。

    早餐是鲜牛奶，小米粥和一个鸡蛋；午餐是鱼和水果；晚餐吃的则是不加油盐及任何调味品的水煮青菜，同学恐怖的看着他吃，说简直是猪食。

    到了第六天就受不了了，看见宋鑫津津有味的啃猪脚嚼牛肉；林雅欣一天到晚的吃零食；宋薇和赵远钧一勺又一勺的用“老干妈”拌蛋炒饭。洪晨恨不得把他们一个个咬死，可摸着腹部的一圈脂肪，只得咬牙坚持。

    撑到第十一天，一称体重，竟瘦了十七斤，狂喜的打算大开吃戒，但一到饭馆门口又退步了。不，好不容易减肥成功，有怎能重蹈覆辙？坚持！不如干脆凑足二十斤好了。

    钟凯见到瘦了一圈的洪晨，吓了一跳，忙问他是不是病了，洪晨有气无力的笑道：“为了保持二尺的腰……我差点把命搭上。”钟凯捏捏洪晨的臀部，笑道：“还好，不该瘦的地方一点没瘦。”

    圣诞节的第二天晚上轮到由法律系举办文艺晚会。傍晚钟凯带着刘斌夫妇去了洪晨学校，四人一起吃的晚饭，洪晨吃得极少，要了碗白开水，夹着鸡肉和青菜先在白开水里涮涮再吃，没吃米饭。刘斌听说洪晨十三天瘦了二十一斤多，觉得不可思议，如今见了面，叹服道：“你可真对自己狠得下心啊。”赵雪梅埋怨钟凯：“你看你，也不劝劝他，年纪轻轻的正是长身体的时候减什么肥啊，他本来就不胖。”

    这场文艺晚会对于洪晨意义重大，这是他第一次服从安排担任主持，也是第一次参加表演，以前他可是连大合唱都不肯参加的，这全是为了取悦钟凯。

    刚出场时，洪晨穿着一件质地上乘做工考究的白色衬衣，领口系了条黑色丝带，外套一件修身的阿曼尼西装，优雅而时尚，与穿着真丝礼服的潘淇十分搭配。

    一共有四个主持人，一男三女，有个女主持因为穿上高跟鞋比洪晨高出约两公分的缘故被洪晨替换成了林雅欣，洪晨打破了“两男两女”的传统，他当然不会让人抢了他的风头，平时可以，今晚不成。

    晚会成了洪晨的时装秀，钟凯听到旁边的女生嘀咕：“第九套了。”另一个女生问道：“你猜他那个围脖是不是貂皮的？”“洪晨穿的能有假的吗？我听人说他家在市里给他买了栋别墅，他经常坐着奔驰，学校豪宅两头跑。他家的那个司机很帅的，经常在校门口等他时泡女学生。”钟凯听了，又气又好笑，故意扭着头去看那个说话的女孩，但两女孩一直在交头私语，根本没理会他。

    一连两场都不见洪晨露面，钟凯不禁有点奇怪，又暗暗担心：该不会是减肥过度，晕倒在后台了吧？忽听主持人用极煽情的语调告诉大家下一个表演者是洪晨。

    台上的灯光突然灭了，一缕幽蓝的冷光射在舞台右侧礼堂，响起一段京剧。“霸王别姬？”钟凯愣住了，洪晨要唱京剧？

    京剧骤然而止，礼堂又响起《当爱已成往事》的旋律，钟凯这时才看见站在光影里的洪晨，不止他，全场一片惊呼。

    洪晨穿着青绸薄纱，软缎子长袍褂，翻着白袖里，手持一把折扇，头发梳成三七分，分明是张国荣在《霸王别姬》中的扮相。

    他微微侧着身，扬着眉毛，眼波流转却始终望着钟凯坐的位置。引得台下的人都下意识的往那方向张望、找寻、猜测。

    他哀怨缠绵的浅吟低唱，心碎神伤的翻转手里的折扇，末尾两句故意不唱，只幽幽一声长叹，偏转身体，将扇子轻轻一抛，而林雅欣立在暗处递剑，于是台下人象看魔术表演似的见洪晨将扇子一抛，一个侧转，手里就多把剑，他提剑横架颈上，一拧身，缓缓倒地。灯灭了，钟凯忘情的站起身来，这时灯亮了，许多学生和老师都站着，身体向前倾，洪晨持剑站在舞台中央，对台下的观众调皮的扮一鬼脸，双手抱拳鞠一躬，翩然离去。

    全场人起立鼓掌，刘斌见赵雪梅一边使劲鼓掌，一边抹眼泪，吃了一惊，打趣说：“上回我发高烧住院躺了三天，你没哭还骂我，这洪晨唱首歌就把你唱哭了？”“你懂什么？大老粗！”赵雪梅捶了刘斌一拳，小声说：“谁说我没哭……”

    一个背上绑者两支白色羽翅的九四届高个女孩唱完《天使》之后，仍意犹未尽，发表毕业感言。林雅欣委婉的请她下台，高个女孩不予理会仍在送祝福。洪晨只好亲自出马：“那就请下一个节目《雀之灵》作为吉祥祝福送给在座的各位。”高个女孩不悦的看了他一眼，皱皱眉头，突然很惊喜的说：“呀，我站你俩中间才发觉自己真挺高的呢。”台下一阵哄笑，林雅欣气得干瞪眼，洪晨不急不徐的说：“是啊！我也觉得我和林雅欣站在你旁边象在拍《神雕侠侣》。”钟凯双手拢在嘴边大喝了一声：“好！”顿时一些男生也跟着纷纷起哄，坐前排的老师和校领导前俯后仰拍掌大笑。

    晚会进行到一半时出了点意外，九七届的两名跳双人舞的同学闹肚子，两个人困在卫生间里几乎虚脱，根本无法演出。洪晨联系到九七届该班的文艺委员，要他赶紧另作安排，因为此晚会的节目由各班选送一个节目，今晚的是法律系晚会，获得前三名的将于元旦夜参加全校文艺总汇演。

    洪晨几番上台主持，台下都有人起哄要他再来一个，他清晰的听到了钟凯的声音，脸上露出在外人面前难得一见的羞涩媚态，微微皱着眉，眼里带着嗔怪，报完幕就低头笑着往侧台走。“不如你表演个节目来顶我们这个，我实在是没有别的办法了。“文艺委员央求道。“我们学校的舞台灯光太次了，我要是跳舞，看起来会很傻的。”洪晨为难的说。不经意的看着台上正在指挥大合唱的男同学，说：“他们九班怎么就出一个大合唱啊？”他看着指挥的手，若有所思。

    一连三场也不见洪晨出来主持，钟凯还以为他怕羞，怕又被起哄躲在后台不敢出来。赵雪梅对钟凯说：“洪晨普通话挺标准的，一点口音都没有，讲话慢条斯理挺老成的。”钟凯笑道：“他是为了藏拙，他话一说快了，说话就带口音，我有时就是把他惹急了，他气起来用长沙话骂我，哈哈，可逗了。”

    一段相声表演结束后，全场灯光都灭了。一片漆黑，久久没有动静，台下的人不耐烦了，乘机恶作剧的吹哨。

    大幕拉开，舞台上，三个荧光灯成“|―|”形摆放。幽幽的发着诡异魅惑的紫光。劲爆的迪曲中，观众只看见两只戴白手套的手上下翻转，令人眼花缭乱，觉得新奇又兴奋。洪晨摘下手套接过林雅欣从暗处递来的一顶白色礼帽，于是“手套舞”演变成“帽子舞”。四个女孩在舞台两侧原地旋转，裙摆飞扬，长裙下摆别着莹光棒。淡紫色的光圈上下起伏犹如波浪，让人目眩神迷。赵雪梅赞叹道：“这个洪晨还真是多才多艺！”“跟着钟凯，没点本事怎么行？”刘斌笑道。

    台下沸腾了，先是洪晨寝室的男生和四个女孩的寝室同学起身一边鼓掌叫好一边随着音乐节拍扭动身躯，引发其他同学也纷纷效仿，坐前两排的校领导和老师们不时回头看。

    潘琪手持话筒疾步上台将洪晨拦住，洪晨接过话筒，气喘吁吁的笑着说：“你是代表老师来向我要检讨书的吗？”台下笑声一片，这时突然响起“恰恰”舞曲，潘琪一边踩着舞步一边问洪晨，“为什么前两年的晚会你不表演这种节目？你都只参加大合唱！”“因为我以为学校会改良舞台设备，结果没有，而明年我就得毕业了，我不能再等了。”台下哄堂大笑，“后台有个大行李箱，装的都是你的衣服，``````你为什么要带这么多衣服来？”“因为我比较保守，所以穿的多一点啊。” “你```````”潘琪指着洪晨说不出话来。两人侧身在舞台中间跳着恰恰，配合默契。台下笑声不绝。潘琪问：“你说以后会不会有人象咱俩这样聊天？”洪晨笑道：“只要别在过马路时‘聊’就好。”说完，他一本正经的面对观众，“刚才为各位表演的是新版‘兄妹开荒’下面的节目是96级3班王唯的诗朗诵《满江红》。”

    他俩这样“另类”主持却收到意想不到的绝好效果，一直中规中矩的另一个女主持人也大胆起来，故意当场刁难洪晨，要和他唱《剧院魅影》，也不管洪晨同不同意就摆开架势放声高歌，刚唱了一句，洪晨就抬起右手用力向下一划，喊道：“咔！”台下观众都楞了，洪晨对不知所措的女主持人说：“请不要用唱山歌的方式来演绎歌剧``````嘿嘿，降八度。”台下哄堂大笑，女主持人哭笑不得。

    晚会即将进行到尾声，洪晨有些心不在焉，不知道晚会结束后，能不能和钟凯顺利离开。在准备和林雅欣上台报幕时，侧台上来穿着时髦的一男一女，“我们想加一个节目。”女孩很无礼的从林雅欣手里拿过话筒，看着洪晨，眼神挑衅。“你是外校的学生，对吧？”洪晨平静的看着她。“噢？难倒你认识你们学校所有女生？”“这个要辨别起来并不难，”洪晨说，“我们学校的学生由于有着良好，严格的校纪校风，因此是绝不会做出失礼的事情。我们这不是街头表演，是整个系的全体师生一年一度的欢乐聚会，你不应该这样冒失无礼。”男孩颇有些尴尬，背过身去，挠鼻子。洪晨问：“你想表演什么节目呢？”女孩被洪晨一番话说的无地自容，本想一走了之，听他这一问，便笑里藏刀的说：“我和他想表演一段拉丁舞，刚听说你也学过拉丁舞，想邀请你一起表演，你可以去找一个舞伴。”“你是舞蹈学院的吧？”洪晨平静的问道，“你怎么知道？”“你是走着外八字上来的。”台下爆发一阵大笑。女孩面红耳赤，羞恼的瞪着洪晨，“你不敢吗？”“又要找带子又要选舞伴，实在太麻烦。”“你不敢。”女孩得意的笑。台下有人在起哄，洪晨转身盯着那个方向，眼神凌厉，起哄声顿时弱了。渐渐响起一片笑声，笑洪晨的不怒而威，笑起哄者的胆怯。洪晨神情自若的对女孩说：“不如这样，我单挑你俩，你都说是‘比’了。”“你一个人怎么跳？”“咱们就一招分胜负，怎样？”“不明白。”“就是表演一个舞蹈动作，谁做不出来，或者不如对方规范就算输。”“好！”“我先来。”洪晨把话筒递给林雅欣，做了个“仙人指路”纹丝不动，目光炯炯，嘴角泛起一抹调皮的笑。女孩和男孩当场傻眼，女孩低头看了看自己穿着的短裙，瞅着身边的男孩，男孩无奈又窘迫的摇着头，他忘了自己手里拿着麦克风，说“我哪会这个？”。洪晨保持着姿势，回头问：“怎么样？比吗？”女孩不服气，“你这分明是欺负我穿着短裙！”洪晨站好了，拿过话筒说：“你不是还有一个搭档吗？”他顿了顿，微微一笑，“你一个舞蹈专业的和我这个法律专业的比舞技，到底是谁在欺负谁？”男孩难堪的拉着女孩要离开，洪晨说：“你是97级的学生对吧？”男孩怔住了。“如果刚才胜的是你们，你真会高兴吗？你会不会去向别人炫耀说‘我和舞蹈学院的联手让F大的颜面扫地？’请你记住自己的母校，以它为荣，维护它，珍惜它的声誉。这是我作为95级学长给你的忠告。”洪晨的话令全场师生起立鼓掌。

    全体演员谢幕，晚会已到尾声，台下又冒出一个女孩的声音：“洪晨再来一个！”结果又引发“大合唱”。

    当洪晨坐在钢琴边自弹自唱张国荣的《夜半歌声》时，刘斌夫妇第一次看见钟凯流泪，很惊讶，他们一直都以为钟凯是个不会动感情的人。

    钟凯兴致奇高，在礼堂外等到洪晨拖着箱子出来，也不顾旁边一帮学生在场，要背洪晨，洪晨笑着跳上他的背，刘斌拖着洪晨的箱子和赵雪梅跟在后面，看着钟凯背洪晨跑圈。

    “这箱子你是不是找个同学给你放回宿舍？”刘斌问道。“不行，估计已经被贼盯上了，还是放回钟凯那安全些。反正我在学校不怎么穿这些衣服。”赵雪梅说：“洪晨，你最后对那个要和你比跳舞的男孩说的那番话说的真好！很有水平。”洪晨微微一笑，“我那是借题发挥，故意说的，说给在场的老师们听的。”钟凯三人都楞住了，“钟凯总是象个孩子一样，喜欢别人凡事都顺着他，他要你去他那陪他，你就必须得去。我已经旷了好几节课，经常不在宿舍住`````我这那些话是希望校领导和老师哪天真的要追究起来时，能念在我说了这番拥护学校的话，睁一只眼闭一只眼，手下留情。”

    洪晨次日下午回到学校，看到自己床上堆满打了包装的礼物，又惊又喜，宋鑫告诉他那是他从传达室分三次给他带回来的。

    他坐在椅子上珍爱的轻轻转动左手中指的白金钻戒，沉浸在幸福里，这是钟凯今天中午送给他的，略大了些，有点松，洪晨怕落了，伸着手指端详了好一会儿，才恋恋不舍的取下套在项链上当坠子，宋鑫恐吓他当心被人谋财害命。

    程俊和吴莉分手了，搬回寝室住。洪晨见他萎靡不振的模样，想安慰他，陪陪他。可早上醒来时，程俊还在睡觉，课也不上，上完课回寝室，他又不见了人。洪晨在晚会上的突出表现深得老师赞赏，交由他负责元旦晚会的统筹工作。那晚的演出将会录象，参加北京高校大学生文艺晚会竞赛，而他的表演《当爱已成往事》获得系表演第一名，他在策划改版，前奏加上一段京剧表演，增强观赏性，庆幸的是潘淇有个高中同学在中央戏剧学院读书，打了包票。钟凯说元旦那夜会带他父母来观看，洪晨“以权谋私”的为他预留了三张位置极佳的座位，更加不敢懈怠，全力投入晚会工作，以求讨二老欢心。

    吴莉约洪晨在中国银行见面，还钱给他，洪晨到了那儿，看见她身边站着一个约三十出头，身材健硕的男人，那男人对他点了一下头，对吴莉说：“我去车里等你。”说完上了停在旁边的一辆白色旧桑塔那。

    “你和程俊分手是因为他？”洪晨很惊讶，他早听宋薇说吴莉傍了个大款，没想到是个开桑塔那的的大款。“是啊。”“他是北京人吧？”“是啊。”洪晨沉默了，接过吴莉递过来的钱，也不数，放包里，迟疑的说：“他好象挺大年纪了，难道还没有结婚？”“离了。”吴莉略有些窘迫，又马上满不在乎的说：“这有什么？难道找个处男吗？”“我不是那个意思……”洪晨尴尬的说：“你为什么不爱程俊了？他对你真的很好，你看他为了你，把宿舍的人都得罪了，那时很多人对你有意见，要他别和你谈恋爱，他现在很难受，独来独往，很颓废。”“他要长相没长相，要钱没钱，要才华没才华，好吃懒做，没个性，只会耍赖，我忍无可忍……”吴莉顿了顿，说：“他早泄……你说我还有什么可图？”洪晨惊讶的张着嘴，吴莉脸色缓和了些。“谢谢你借钱给我，过几天我请你吃饭，我走了。”“吴莉。”洪晨叫住她，恳切的说：“你别把那事说出去，你知道的，男人最受不了这个，你们毕竟爱过一场，好聚好散，千万别互相诋毁，羞辱，那只会让旁人看了笑话。”“要不是你老在中间调解，我和他早分了。”吴莉叹了口气，“感情的事真是不能勉强，拖了这么久都快成仇人了，现在终于解脱了。”

    果然不出洪晨所料，他所在的宿舍被盗了。他的大量物品都存放在钟凯那儿，所受的损失反而最小。宿舍同学埋怨他，说贼其实是被他招来的，是冲着他来的。

    
 

你是我的禁果 正文 第十五章十字街头
章节字数：4841 更新时间：07-12-04 20:22
    坐在车里的刘斌依稀看见一个穿着睡衣睡裤的男孩从校门口飞奔过来，定睛一看，真是洪晨，忙给他开门。洪晨脸色惨白，头发凌乱，两眼惊惧的瞪着刘斌，说不出话来。刘斌见他光着脚，吃惊的说：“你怎么鞋都没穿？零下二十多度……”“他……伤得重吗？”洪晨捉着刘斌的手，颤声问道，眼泪汹涌而出，满心恐惧，“车都翻了？”

    钟军和韩丽见洪晨惊慌失措的闯进病房，吃了一惊。韩丽见他光着脚，忙拎着钟凯的鞋过去要他穿上，钟军也忙安慰他：“伤得不重，刚睡着。”洪晨顾不得礼貌，只是愣愣的看着脑袋缠着厚厚绷带，一条腿打着石膏高高吊起的钟凯，恍恍惚惚的走过去，抓着床杆，身体剧烈的颤抖着，眼泪象断了线的珠子不住的下坠。钟凯睁眼看见洪晨，苦着脸说：“我要死了。”见洪晨哭了，忙又笑着说：“逗你呢，我没事……没事。”洪晨蹲下身掀开被子查看钟凯身上是否还有别的伤，心如刀绞：“你总是任性，不听劝……我还以为……高速公路上翻车……我都要疯了……”“下次听你的。”钟凯眨着眼笑，吃力的抬手去拭洪晨脸上的泪。“都怪老刘不会说话，看把你吓的，穿成这样跑过来，快把我的衣服穿上。”

    钟军和韩丽交换了一个复杂的眼神，刘斌看在眼里，心里直打鼓。

    洪晨每天都要跑三个地方――学校、医院、家。每天都给钟凯准备滋补的汤水，给他擦身换干净衣服，晚上就在病房支张小床睡，第二天再赶回学校考试。其间钟母来过两次，见病房干净整洁还插着鲜花，钟凯穿得干干净净，脸色红润，还见胖了。有次离开，在医院门口撞见刚从出租车上下来，拎着一个保温壶和两个大饭盒神情疲惫，清瘦了许多的洪晨，想喊他，但还是没有开口，默默的看着一边咳嗽一边匆匆进大楼的洪晨在眼前消失了踪影。

    “小刘，你跟大妈说实话，洪晨跟钟凯什么关系？”韩丽严肃的看着刘斌。刘斌心里暗暗叫苦，脸上挂着笑：“大妈，您真逗，还能有什么关系？哥们儿呗！”

    “哥们儿？你和钟凯认识十几年了，他出了事，怎么没见你有洪晨那种反应？你会哭？你肯给他端屎端尿擦身子？整晚守着他？出事那天，你穿得整整齐齐，还梳了个大背头！洪晨呢？穿着睡衣睡裤光着脚哭着跑来，比我这当妈的还紧张！”

    钟凯出院那天，韩丽把他和洪晨叫回家吃饭。一进门，洪晨就感到气氛不对，韩丽对他刻意的客套着，象他是第一次来家里作客似的，而钟军则是沉着脸一声不吭的抽烟看报，洪晨一脸尴尬，忐忑不安。

    吃饭的时候，韩丽一直在说谁家的孩子结婚了，谁家抱了孙子了。洪晨如坐针毡，食难下咽，偷偷瞟钟凯，见他一脸沉重。

    “对门的小张跟你同年，孩子都上幼儿园大班了，你还想玩到什么时候？”韩丽见钟凯一言不发，再也沉不住气了：“我和你爸商量了，今年你一定得把婚事办了。” “您真逗！”钟凯笑得很不自然：“新娘在哪呢？弄得象下任务似的。”“你不找，我们让人给你找，谈上两三个月就把事办了，你放心，肯定找个条件好的姑娘。”钟军说。

    “你都快三十的人了，还跟个小孩似的，只知道玩，一点也不稳重，你别老找洪晨，他还有学业呢，你别耽误人家，你老拉他一块儿，人家连谈恋爱的空都没有，你别只顾着自己，你想想你二十岁时，身边的小姑娘走马灯似的换。”韩丽瞥了洪晨一眼，又说：“洪晨啊，你毕业有什么打算？”洪晨脑子里一片混乱，呐呐的说：“不知道。”“还是回去的好，你家就你一个孩子，做父母的当然想留你在身边，养儿防老嘛，还是回去的好，北京毕竟不是你的家，你一个人在这儿闯荡……”“不是还有我吗？”钟凯连忙插嘴。“你？你连你自己都照顾不了。”韩丽嗤之以鼻，又意味深长的说：“你有你的一世，他有他的一世。”

    洪晨手中的筷子掉落在地。

    吃完饭告辞回家，漆黑的夜，没有星月，白雪已被践踏得污浊不堪。北风凛冽，眼前一片荒芜，孤寂，两人一路无语。洗洗上床，背对背躺着，呼吸沉重，过了一会儿，钟凯坐起来，抽烟，长长的叹了口气，狠狠吸了口烟，用力呼出，欲将内心郁结的烦恼苦闷都随着那缕蓝紫的烟飘走。

    洪晨幽幽的说：“钟凯……我们怎么办呐？”钟凯沉默了半天，吞吞吐吐的说：“你……以后……也会结婚吧？人都得结婚啊……你家就你一个孩子……家教又严……你现在好好谈一个……你还小……”“你在安排我的人生吗？”洪晨觉得全身的血液都凉了，悲哀的问。“我……我是为你好……不想害你……”钟凯内疚的说，恨不得扇自己的耳光。“你已经把我害了！”洪晨愤怒的喊道，腾的一下子坐了起来，看见钟凯在默默地流泪，又连忙抱住他，哭着说：“不，不，我不怪你，我真的不怪你，是我心甘情愿。”

    “晨晨，我对不起你，对不起你……”钟凯不断的说。

    洪晨松开双手，怔怔的看着钟凯，“你要和我一刀两断？”

    钟凯不敢看洪晨，嗫嚅：“只要你愿意，我们还可以继续保持这种关系。”

    “什么关系？肉体关系？”洪晨眼眶里的泪水结成了冰，心灰意冷，太爱一个人，理智和尊严一同失去。为了这个男人，他先是模糊了自己的性别，如今又找不到自尊了。他怎么说得出口？我怎么会爱上他？洪晨木然的看着钟凯，鬼使神差般的扇了他一耳光。钟凯没有生气，也没有吭声，耷拉着脑袋。洪晨痴了一般，颓然坐在床上，笑着流泪。钟凯又悔又痛，紧紧搂着洪晨：“我不离开你，不离开你，等你毕业了，我们去海南。”“又是一个新的谎言。”洪晨身心俱疲，无力的靠着钟凯， “可是我靠它支撑，赖以生存，你还肯骗我，你还愿意骗，说明你还在乎我，我真怕你哪天开始对我说真话。我真痛恨我自己！这样下贱，这么厚颜无耻！”泪水在他眼眶里打着转，他咬牙隐忍着不让自己的脆弱，痛苦和无助过于流露。他屏住呼吸，去回忆从前。他想恨他，想看不起他，可他又怕自己真的不爱他了，他也不知道为什么自己有时候会勉强自己去爱这个对他并不百分百真心而且也不该去爱的男人。无奈，连自己也糊涂了。最终他的喉咙里发出自责的，绝望的一声压抑而嘶哑的叫声，他痛苦而无奈的说：“钟凯，你是我的禁果！”

    原打算陪钟凯过了小年再回家，韩丽绵里藏针的一席话令他不得不选择提前回家――总不能让她来家里轰人吧？昨晚她还要挽留钟凯在她那过夜，令洪晨尊严扫地。

    雪花从阴霾的天空坠下，将一切掩盖，举目望去，刺目的苍白，心里一片荒凉，两人戴着墨镜，一路无语。

    到了机场，洪晨解开安全带，声音沙哑的说：“你别送了，直接开车回去吧。”钟凯低头解安全带，说：“都到这儿了，我又没事儿。”“说了不要你送，那些东西我拎得动。”洪晨倔强的说，砰的关上车门。钟凯下了车，打开后备箱，拎出行李和礼品袋，头一偏，说：“我拎。”“我自己拎，你回去吧，雪越下越大，晚了赶上堵车，就麻烦了，你小心驾驶！”洪晨伸手去“抢”钟凯手里的东西，钟凯用力一振双臂，将东西摔地上，吼了起来，带着哭腔：“送送你怎么啦？！”

    洪晨怔怔的收回双手，猛的转过背去，钟凯看着他颤抖的背影，捂着脑袋，蹲在地上哭。

    “钟凯，这是陈洁，是个医生。”韩丽热情的拉着一个穿白色羽绒服，容貌秀丽的女子向钟凯介绍。“你好。”钟凯神情淡漠的说。陈洁略有些尴尬的看着钟母，对钟凯点了下头。“坐，坐。”韩丽忙招呼陈洁。“出去走走吧。”钟凯放下手里的报纸，起身说。韩丽眉头一皱，听陈洁说了句好，又马上喜笑颜开，“好，也好，今天天气好，出去走走也好。”

    看见两人出了门，韩丽叹了口气，脸上愁云惨雾――第七个了，这个估计又没戏。洪晨是个聪明又自尊的人，她前夜发话，洪晨次日便回了家，本以为这是个机会，紧锣密鼓的给儿子介绍对象。可洪晨一走，儿子就失了魂，没精打采，以前那股风流劲儿不知跑哪儿去了，以前他见了漂亮小姑娘就耍贫嘴儿，一定要把人逗得红着脸跑了才罢休，如今六个漂亮小姑娘送他跟前任他挑，他跟看堵墙似的。

    钟凯和陈洁一前一后的走着，钟凯走到街边一个长椅旁，看陈洁，“坐这儿吧。”陈洁点了点头，坐下。钟凯心事重重的抽着烟，抽完一支烟后，搓搓脸，目视前方，终于开了口：“我不知道别人是怎么向你介绍我的，我跟你说实话，我这人脾气暴、懒、自己不会收拾还特讲究；大男子主义，虽然有几个钱，但不想请保姆什么的，不喜欢家里有外人，所以我的另一半一定得勤快。公司事多，忙起来，除了父母，别的都顾不上，以前挺花的，臭名远扬，所以熟人都不敢把自家亲朋好友往我这火坑里推，全找的非亲非故的介绍给我，八成还是仇人。”陈洁笑了笑，问：“以前？那现在呢？”“现在改了。”钟凯呆呆的望着街上来往的车辆。“浪子回头金不换。”陈洁微笑道：“算你聪明，说了实话，你说的这些我都知道。”“你都知道？”钟凯偏过头惊讶的看着她。“当然得先调查了，一般人在第一次见面时都尽量显示自己最好的一面，而且媒人说的也全是鬼话，当然得自己亲自去查对方底细了。”陈洁一下一下扯着手套，轻描淡写的说。

    “那你还来？”“你形象不错，而且我以前见过你，你爸是我们医院的常客，你肯定对我没印象，我每次都带着口罩。我倒是常见你逗小护士们，害得她们得相思病，恨不得你爸一直住院，好天天看到你。刚才见你态度冷淡，我还以为认错人了，现在又有点莫名的郁闷，虽然对你没意思，但也很不忿，难道我还不如那帮小护士？”陈洁大笑起来。

    钟凯不禁多看了她两眼，露出短暂的笑容，“我二十九了，算老男人了。”“嗯。”陈洁点点头。“当初别人给我介绍时，我冲口而出：二十九？离了婚的？那人赶紧说未婚未婚，忙事业呢，耽误了，本人特别显年轻，跟二十四五的小伙差不多。”陈洁撇撇嘴，“我觉得干媒人的不进中央电视台广告部真是浪费人才，上次我被人介绍出去，结果对方是我高中同学，两人笑得肚子痛。你说媒人是不是睁着眼说瞎话，把两个熟人都说迷糊了。”又忙澄清：“你别误会，我没说你不好，我只是烦那些做媒的，跟骗子似的，不，就是骗子。”

    “我让你失望了。”钟凯窃喜的说，“不，没有啊。”陈洁莫名其妙的看着他，“我说了以前就见过你，你别的我不知道，不过我想一个孝顺父母的人再坏也坏不到哪去。”

    钟凯沉默了，中间接了两个电话，陈洁坐着安静的玩手套。“你有事的话就先走。”钟凯故作善解人意。“你有事你走你的，甭管我，我再坐会儿，我妈说了，天黑前不准回家。”陈洁双手托着腮，无聊的蹬着腿。

    “我这时回家也得挨骂。”钟凯苦笑的摇摇头，“我饿了，去吃点东西，你想吃什么？”“吃自助餐怎么样？我正好想大吃一顿，生活太不如意了。你会不会嫌自助餐档次低？我说的是38元的那种。”陈洁起身说。

    “得请你吃点好的。”钟凯微笑的说。“为什么要你请？我出不起38元吗？AA制！我不花不是自己的钱。”陈洁毫不领情，“那家店在公主坟，走，坐公共汽车去。”

    “你的性格有点象我……认识的一个朋友。”钟凯出神的看着陈洁。“是你唯一爱过的女朋友对不对？”陈洁笑道：“她还有什么跟我相同之处，我马上改。”钟凯的调皮劲儿又冒出来：“那你把和他一样的坏毛病改了，浑身都是优点，我岂不是会爱上你？”

    夜里回到家，韩丽忙问结果，钟凯懒洋洋的敷衍道：“先处处看吧。”

    钟凯心里明白自己暧昧不清的态度害苦了洪晨。他几度试图为他们之间的关系画上句号，可是他发现自己无论在精神上还是肉体上，都无法离开洪晨。他的负罪感与对他的欲望和迷恋不断冲突，而他作为一位成功人士和独生子的身份，又与他的性取向产生了尖锐的对立。他游离在爱与背叛之间，他明白今生再也找不到另一个“洪晨”。他也明白长此以往，他会无法自拔，与其说他渴望家庭不如说他想有个自己的孩子。大学毕业时他就给自己订下三个人生计划：创业、娶妻生子、有个年轻漂亮善解人意的男伴。春节期间，他一直住在父母家，常抱着邻居家的小孩玩。看着活泼可爱的孩子，他对洪晨本就不坚定的爱又开始动摇，他为自己开脱――洪晨还差一年才毕业，他还小……

    
 

你是我的禁果 正文 第十六章夺爱
章节字数：6336 更新时间：07-12-04 20:22
    开学没多久，学校就出了事。九七届有两个女生明目张胆将性取向公开化，两人毫不避嫌的同床共枕，弄得宿舍里其他女生搬到别的寝室住，造成极其恶劣的影响，校方给了留校察看的处分。

    洪晨更加忧郁了。听到同学们对那两女生的谴责，鄙夷，他虽对那两女生惺惺相惜，同病相怜，但也不敢站出来说句公道话，怕被怀疑，只是不参与讨论心里，心里也觉得那两女生不对，怎么可以那么高调？在学校异性同居都不允许，她们真是不知天高地厚。后来听别人说那两个女孩来头都不小，一个是上海富家千金，一个是深圳高干子女，根本是有恃无恐，不怕被开除，不怕没前途。

    而洪晨是个把名声看得最重的人，他无法忍受别人说他半句不是，总是小心的不落人话柄。

    激情褪后，洪晨被空虚和莫名的烦躁包围。是厌倦还是因为恐慌而想要抽身逃避，他分辨不清。钟凯探手去搂他的腰，洪晨僵硬的后背象堵冷酷的墙，钟凯的手不禁猛的抖了一下。他叹息的坐起来，扳过洪晨的脸，明知故问。“你怎么了？在想什么？”洪晨低垂着眼皮，眉头紧皱，胸膛剧烈的起伏着。他看了钟凯一眼，挣脱出他的怀抱，下床，赤足走到窗台。望着夜幕中的冷月，他咬了咬嘴唇，说出一句令钟凯震惊的话――“我要结婚，娶妻生子，过爸爸妈妈那样的生活。”钟凯愣在黑暗里，许久才结结巴巴的说：“可`````可你现在还`````还是学生啊。”“再这样和你继续下去，我怕``````过爸爸妈妈他们那种生活只能成为一个梦想。”洪晨转身面对着钟凯，“我知道你的压力比我更大，你很辛苦```````不如，我们试着分开一段时间吧。我想并不是谁离了谁就不能活，象我们这种情况，分开了，反而更快乐。”洪晨的声音变得异常冷酷，“如果有一方可以从中获得解脱，开始新的生活，那么就视为这段感情的结束。如果哪天不巧遇见，就当作不认识。”已经过了17天又18个小时，钟凯被对洪晨的思念折磨的痛苦不堪，他再次来到洪晨学校。这次，他终于鼓足勇气拨打了洪晨手机。占线，对方正在通话中。他不断的拨打，勇气在一点一点的迅速消散。他胆怯又沮丧的把手机扔在副驾驶座上。手机神奇般的在座椅上嗡嗡振动。钟凯定定的盯着它，看见来电显示是洪晨的手机号码，以为眼花了，他猛的抓起手机，激动不已，“喂！！晨晨！怎么不说话啊？啊？”“我``````我没想到这次竟然打通了```````之前，你的手机一直占线```````”“哈哈，咱俩都在同时给对方打电话````````”钟凯语塞，沉默了一会儿，“我很想你``````你应该没这么快过上新生活吧？你```````你在哪呢？我就在你学校南门。”“我在``````你家楼下。”“把洪晨让给我吧。”欧阳海龙一边剔牙一边瞟钟凯。“我的人，怎么能给你？”钟凯冷笑道。“还什么你的人？你不是交了个准备结婚的女朋友吗？你爸妈把你看得这么紧。干嘛？你想让洪晨当妾啊？”“你管不着。”钟凯不悦的折断牙签扔烟灰缸里，又嘲讽的说：“他对你不但一点兴趣都没有，而且还非常讨厌，你还没碰够钉子啊？说了你可能不信，男人里，他只跟我好，不会看上别人，他的第一次给了我……”“去去去。”欧阳海龙不屑的打断钟凯的话，“要不是靠我当初给的那粒药，他能跟你？”钟凯脸色大变，这是他最忌讳的事，欧阳海龙旧事重提，无疑是打他耳光，钟凯腾的站起身，指着欧阳海龙说：“我警告你，永远不许再提那事。”

    欧阳海龙忙起身陪着笑脸道歉，按着钟凯肩头，钟凯憋着气又坐下。欧阳海龙递了根雪茄给钟凯，帮他点上火，钟凯轻轻转动雪茄，待雪茄充分点燃后，往后一靠，吐着烟圈，瞟了欧阳海龙一眼：“你不是包了个新人吗？演什么的来着？”“他妈的别提了，没红的时候你要他喝尿他都肯，现在拍了两部戏，混了个眼熟他妈的他就把自己当角儿了，上回说去横店拍戏，结果当天晚上在北京饭店见他跟个老头一块，这他妈狼心狗肺的东西！你说他也找个好一点的啊。凭什么啊？有钱？我也有啊！钟凯，我这人你知道的，对钱我从来不小气，钱本来就是拿来花的，是吧？”

    “悖得了吧。那人太次，小眼睛还单眼皮，长得跟土鳖似的，也不知道他怎么考上的，还莫名其妙的红了。我就纳了闷，你怎么会看上他呢？”

    “活好！”欧阳海龙挑了下眉，兴奋的说：“他那下面特别大。”

    钟凯诧异的看着他：“你改做０啦？那你还打我们家洪晨的主意？”

    “没改，还是纯1，不过下面大，玩得更刺激。他长得是不行，下面比上面强多了。”欧阳海龙吸了口烟，眯着眼说：“这洪晨挺特别的，长得吧，算是中等偏上，比他漂亮的咱不是没玩过，多了去了，身材也不太好，没什么肌肉，小腿还挺粗，可他就是特招人喜欢，招人怜，他那双眼睛太他妈漂亮了，勾魂夺魄啊。”

    欧阳海龙翘着二郎腿，点着脑袋对钟凯说：“听说你最近在为和景翔集团签合同的事头疼，竞争挺激烈吧？”

    钟凯愣了一下，喜出望外：“怎么，你能帮上忙？！”

    “景翔集团的老总跟我爸是战友，我小时还跟他家闺女定过娃娃亲呢，幸亏没算数，景翔集团那老总你也见过的，他女儿长得有多丑你可想而知。”

    “你小子想要我拿洪晨做交换？”钟凯明白了欧阳海龙的居心，断然拒绝：“做梦！”

    “五、六百万的纯利润……洪晨这么宝贵？你们能好几天？听说你爸下命令要你今年结婚，洪晨是个自尊心强的人，他可不会甘心当你的妾。”欧阳海龙认定胜券在握，悠然自得，“我呢，早跟家里摊了牌，他们也拿我没辙，洪晨跟了我，总比跟你偷偷摸摸受委屈强吧？我上星期刚检查完身体，除了肺有点毛病，其它一切正常，我脾气比你好，钱比你多，你要真为洪晨着想，就把他让给我，肥水不流外人田你说是不是？我最看重他的一点就是忠心，我在他身上花的心思，十个人都弄到手了，谁不想找个对自己真心的？玩了这些年也腻味了，真想找个人一块过日子，洪晨是最佳人选，只可惜不是处男，但也没法计较了，谁让当初出面给钱的不是我呢，想想都悔啊，谁料到他变化那么大，他妈的那钱还是我给掏的呢。”

    “你小子真他妈不是东西，洪晨是我的人，你还老打他主意，我不跟计较也就算了，你他妈的现在又把他拿出来跟我谈条件……”钟凯冷笑的摇摇头，没往下说。

    “要不这样，你把他约出来，……约到‘情海’KTV，我在包厢里等着他，我再试最后一次，要是他还是不肯我也就死了这份心，不管结果啊，我都会把合同的事给你办妥。”欧阳海龙只好退而求其次的说，又补充了一句：“你放心，我不会乱来。”

    钟凯动心了，第一，他对洪晨绝对放心；第二，‘情海’KTV治安管理不错，谅欧阳海龙也不敢胡来。

    他沉吟了片刻，对一脸期盼的欧阳海龙笑道：“你先把事给我解决了。”

    中午，洪晨从校门口出来，掏出手机准备给钟凯打电话。突然一辆白色面的驶了过来，发出刺耳的急刹车声音，停在他前面。他不悦的瞪着车，车门猛拉开，推出一个近乎赤裸的女人，车内一个女人探头狠狠咒骂了一句：“烂货！臭婊子！呸！”，又猛的拉上车门，疾驰而去。

    洪晨震惊得以为自己产生了幻觉，那女人被绳子绑住了双手双脚，面朝下扑在地上扭动，一下子被人围住了。“我的天啊！”他喃喃自语道。圈子越来越壮大，圈外的人跳起来向里张望，他不是爱凑热闹的人，正欲走开，忽听有个声音惊叫道：“啊？吴莉？”

    洪晨急忙往里挤，吴莉被翻过身来，双目紧闭，泪流满面，嘴里塞着一团布。她扭着伤痕累累的身体，欲翻转过去，洪晨迅速脱下外套裹住她，扯下她嘴里的布团，竟是男人的内裤和臭袜子。吴莉睁开眼看了看洪晨，又马上闭得更紧，失声痛哭。

    “别看啦！”洪晨愤怒的对旁观者咆哮，把墨镜给吴莉戴上，又脱下长裤给她套好，抱起吴莉跌跌撞撞往校门口跑，想把她送回宿舍。“别，我……我不能待在这儿……洪晨求求你去给我开间房`````求求你```”吴莉泣不成声。

    洪晨又在众目睽睽之下掉头往外跑，拦了辆出租车直奔最近的宾馆。

    穿着保暖裤的洪晨抱着衣衫不整的吴莉一进宾馆大厅，举座皆惊，洪晨急急的嚷：“先开房，我马上下来办手续。”

    前台的两个女孩目瞪口呆的看着他们，洪晨吼道：“傻了呀你们？赶紧的！”两个女孩对视了一眼后，一个长头发的女孩说：“你们……你们这是怎么了？”

    “你先把房开了，我身份证带着呢！”“我们先和经理商量一下。”长发女孩迟疑的说，拿起话筒准备拨号，另一个圆脸的女孩说：“先给开了房吧，他都抱不动了。”

    洪晨吃力的把吴莉抱到床上，整个人都累得虚脱，瘫坐在地上，双手酸疼得抬不起来，他气喘吁吁的偏头安慰吴莉：“没事了，你躺着歇会儿，我去楼下办手续。”他摇摇晃晃的站起身，也不好去脱吴莉的裤子，只好就那样跟着圆脸女孩出去。“你们这是怎么了？”圆脸女孩好奇的问。“我和她是同学，刚出校门时见她被人从车里扔出来，什么都没穿……”洪晨心想下楼办手续时，经理肯定会问，索性说出实情。

    洪晨接到林雅欣打来的电话，林雅欣已经知道了这件骇人听闻的事，问清楚宾馆名称和房间号后，她带了套衣服鞋子和一些消炎活血去瘀的药匆匆赶来。

    林雅欣在浴室里帮吴莉洗澡时，钟凯打来电话，语气紧张的问他到哪儿了，洪晨抱歉的说出了点事，去不了。钟凯忙问出了什么事，洪晨说是同学出了事，钟凯松了口气，简单聊了几句后便挂了电话。宋鑫也打来电话询问，然后是宋薇……电话响个不停，洪晨只好关机。

    “要不要报警？”洪晨小心翼翼的把穿好衣服的吴莉抱上床，给她盖好被子，试探性的问。

    吴莉扯了被子蒙着脸，屈辱的嚎啕大哭，洪晨和林雅欣坐在床上无言以对，暗暗替吴莉担心，她会不会被开除？就算不被开除，她怎么回去面对老师同学？丑闻的传播速度快，范围广，此刻只怕食堂的炒菜师傅都听说了这事。

    夜里，洪晨怕吴莉想不开，要林雅欣留下来陪她，自己回学校，顺便了解事情发展到了什么地步。洪晨的宿舍挤满了人，等着他。洪晨一言不发，当着众人的面洗脸、洗脚、上床、侧身、脸冲着墙睡觉。

    吴莉趁林雅欣熟睡之际，不告而别，只留一张字条，大意是感激洪晨为她所做的一切，希望将来能有机会报答。

    洪晨在服务员的引领下走到39号包厢，门敞开着，欧阳海龙听到动静，迎了出来，“嘿，晨晨，好久没见你着你了。”把服务员打发了，揽着洪晨欲进包厢，洪晨站在门口不肯进去，只问：“钟凯呢？不是他约的我吗？”“他临时有事，咱们先玩，边玩边等。”欧阳海龙不时偷瞟洪晨，发现他瘦了，脸型变得棱角分明，这样一来，五官轮廓更加鲜明，尤其是鼻梁显得高挺，欧阳海龙贪婪的看着洪晨，心里赞道：皮肤真好，他妈的越长越漂亮了。他改了主意，“这间包厢音效不好，咱们换个包厢。“

    洪晨犹犹豫豫的跟着他去了29号包厢，坐在沙发上，他掏出手机想打电话问钟凯什么时候能来，如果一小时都到不了的话，他便回学校，他还得处理一些学生会和校刊选稿的事宜，加上患了感冒，不太舒服，赶过来只不过是为见钟凯一面，没想到欧阳海龙在，他实在无法忍受和欧阳海龙这个时刻都窥机对他动手动脚，不怀好意的猥琐家伙共处。

    欧阳海龙探手过来，说：“给钟凯打电话？他正在和客户谈生意，有个很重要的文件要签，我刚也给他打了，讨了个没趣，你知道的，他一工作起来，简直六亲不认。“

    洪晨哦了一声，忙挂断电话，握着手机心神不宁。

    欧阳海龙挨着洪晨坐，洪晨往旁边挪了挪，欧阳海龙拉着他的手，故作惊讶的问：“哟，手怎么这么凉？”又说：“钟凯也真抠门，连块手表都舍不得给你买。”洪晨抽回手，又往旁边挪了挪身体，取了个靠垫挡在两人中间，语气生硬的说：“他给我买了，我没戴，放在家了，我不想太招摇，和钟凯出去玩时才戴。”

    “你怎么没精打采的？”“感冒了，头痛。”洪晨略显疲惫的说，“连说话的力气都没有。”说着他闭目养神的往后靠着，昏昏欲睡。“我给你揉揉。”欧阳海龙说着人已靠过去，两手上了洪晨的太阳穴。洪晨猛的睁开眼，推开他，正襟危坐，“不用。”“你跟我还这么见外啊？”欧阳海龙嗔道，又凑上去。洪晨起身摆摆手，走到一个单人沙发坐下，“我和你本来就不熟。”这时洪晨的手机响了，欧阳海龙神经质的站起身来，洪晨疑惑的看着他，接听电话，心里暗暗提防，班主任打来的，问吴莉有没有和他联系，洪晨和他聊了十来分钟，恳求老师给吴莉个机会，不要断送她的前途，班主任被吴莉的事烦得寝食难安，着急上火。

    洪晨和班主任通完电话，心事重重，神情忧郁的发呆，连欧阳海龙将手搭在他肩上也没察觉，欧阳海龙把脸凑过去准备吻，洪晨不经意间偏了下头，看到他吓了一跳，猛的站起来，“你干什么？”

    “见你闷闷不乐，想安慰你。”欧阳海龙悻悻的说。洪晨忍着怒气，说：“你坐会儿，我去趟洗手间。”

    回来时，欧阳海龙已喝了近三分之一的芝华士，微醺的歪在沙发里，看着洪晨，眼里充满了欲望。洪晨犹豫的站在门口，硬着头皮进去，坐在单人沙发上，故意不关门。

    欧阳海龙起身过去，蹲在洪晨脚边，“你要我怎样你才肯跟我？你说啊。”欧阳海龙懊丧的说，“我比钟凯年轻，有钱，会心疼人，你干嘛不跟我啊？”“你别这样。”洪晨难堪的一次次拂开欧阳海龙的手，却生不起气来。毕竟对方是喜欢你，不是折磨你，害你。爱上一个不爱自己的人是件很无奈的事，客观而言，欧阳海龙条件的确比钟凯略胜一筹，对洪晨的追求方式大胆而直白，新款手机、CD机、甚至电脑，被洪晨一次次的拒绝后，仍不放弃。洪晨常常想钟凯要也这么执着而热烈的对他该有多好，钟凯只有在犯了错后才对他低声下气，说两句催人泪下的情话，一旦重归于好，他又我行我素，惟我独尊了。

    上次欧阳海龙托人高调的将九百九十九朵红玫瑰送给洪晨时，洪晨确实有点动心，他也是有虚荣心的，钟凯从未送过花给他，也总是用“喜欢”一词代替“爱”字。

    “你看看，我这儿也挺大的。”欧阳海龙起身拉裤链。洪晨好不容易才建立的一点点好感顿时消失得无影无踪，生气的站起身来：“你醉了，我还有事，失陪！”欧阳海龙连忙冲到他前面，伸开双手拦住他，笑着道歉，顺手把门关上。洪晨脸色缓和过来，平静的说：“就当我不识抬举好了，你对感情勇敢，执着的态度我很欣赏，不过，我对除钟凯以外的男性没有兴趣。”

    欧阳海龙垂着头沮丧的叹了口气，拍拍洪晨的肩膀，“要当初我先认识你就好啦。”他指着桌上的一杯橙汁，“来，润润嗓子，一会儿唱歌。”洪晨也不想和他闹僵，毕竟他是钟凯的哥们儿，双方的父母又都很熟，便顺从的随他回走，坐在沙发上，接过欧阳海龙递过来的橙汁刚送到嘴边，心里突然莫名的发慌，他把橙汁放在茶几上，说：“我不渴。”

    “专为你点的。”欧阳海龙又端起橙汁递过来，“是新榨的新奇士橙，营养、美容。”洪晨不接，说：“我不喜欢喝橙汁，你自己喝。”看到欧阳海龙神情异样，他心烦意乱的起身，“不好意思，我得回学校了，再见！”欧阳海龙用力一推，洪晨毫无防备的跌倒在沙发上，手机响了，欧阳海龙单腿压在洪晨身上，反拧住他的双手，蛮横的将橙汁往他嘴里灌。

    洪晨紧闭着嘴，奋力挣扎，满脸的橙汁粘粘凉凉的流到脖子里去了。欧阳海龙两指掐紧洪晨的腮帮子，迫他张开嘴，继续灌橙汁，洪晨呛得橙汁从鼻子里流了出来，他又怒又惊，狠狠咬着欧阳海龙的小拇指，疼得欧阳海龙不得不松开手。

    洪晨扑倒在地，急忙把食指伸进嘴里卡喉咙催吐，踉跄的跑去开门，欧阳海龙从后将他拦腰抱住，狠狠一掼，摔地上。洪晨疼得爬不起来，欧阳海龙放着迪曲，把音量调至震耳欲聋。

    
 

你是我的禁果 正文 第十七章当真就好
章节字数：5464 更新时间：07-12-04 20:23
    洪晨从口袋里掏手机，他的手机一直在振铃，来电显示：钟凯。欧阳海龙一把夺过手机往墙上摔去，骑坐在洪晨大腿上，想绑住他的手脚，但洪晨不停挣扎，令他无法得逞，手忙脚乱，他手一松，洪晨立即一拳挥向他太阳穴，把他打得眼冒金星，歪倒在一边。

    洪晨忍痛爬起，拖着身子往门边走，欧阳海龙恶狠狠的一把抓住洪晨的头发往后扯，在他耳边狞笑，扯着嗓门吼：“你是钟凯骗来的，是陪我玩的！他为了一纸合同，把你卖了！”洪晨闻言，犹如五雷轰顶，万箭穿心，喊道：“我不信，我不信！”“上次就约了你，你他妈的有事没来成！”洪晨屈肘捅了欧阳海龙一下，欧阳海龙痛得弓着身子，仍抓着洪晨头发不松手，怒极，狠狠咬了洪晨脖子一口，面目狰狞的卡住他的喉咙，用力掌掴他耳光，手都打疼了，于是又开始踢他的膝盖，待他倒地后，丧心病狂的一通乱踢狠踩。洪晨缩着身子，浑身散了架一般，耳朵里轰轰作响：钟凯把他当成交易，为了摆脱他，以这种卑劣的方式先利用他获取利益再抛弃一举两得。

    欧阳海龙脱了洪晨的毛衣，扯破衬衣，肆意羞辱，在他身上乱咬，吐唾沫。洪晨鼻子里热乎乎的流出血来，随着欧阳海龙的摇晃弄得满脸都是，一股咸腥浓稠的液体直往喉间涌。我不信！我不信！洪晨在心里喊道。钟凯不会这样做！他爱我！他占有欲极强，我在他面前夸别人几句他都吃醋发脾气。

    洪晨嘴里的鲜血喷射出来，正中欧阳海龙脸上，欧阳海龙怔住了，跌坐在地。洪晨挺身拼尽全力向欧阳海龙一头撞去，欧阳海龙惨叫连连，捂着脸在地上打滚。

    洪晨爬向门口，抓着门把手站起来，开门，扶靠着墙跄踉的走了一步，走道上的人看见他，连连后退，尖叫不已。

    钟凯一边拨打洪晨的手机，一边快步同服务生往楼下走，心急如焚。听到前面闹哄哄的，抬眼望去，只见不远处一个满脸鲜血，衣衫破烂的人扶着墙，孱弱得摇摇欲坠，旁边的人只是看着，不敢上前，那人对钟凯扬了下手，扑倒在地。钟凯正疑惑不解，忽见欧阳海龙从一扇门里捂着鼻子跌跌撞撞出来，一见他，竟调头往另一个方向跑了。

    钟凯一怔，只觉浑身的血液都聚集到了头顶，他身体猛的一晃，惊慌的奔过去，嘴里喊着：“晨晨！”

    洪晨自噩梦当中惊醒，看到双目红肿，憔悴不堪的钟凯。钟凯目光躲闪，不住的用手背擦眼泪，哽咽的问：“你饿不饿？“

    “你……是不是……故意……”洪晨疼得说不出话来，嘴唇肿胀得几乎张不开，嘴角的伤口又裂开，流出血。“不是，不是。”钟凯把脸埋在被子里，拼命摇头：“我不知道，我不知道。”

    根本没说清楚问的是什么，他就立即否认。洪晨悲痛欲绝，淌着泪：“他说得……没……没错……我……贱”

    “晨晨，晨晨。”钟凯跪在床边，痛哭流涕：“原谅我，我真没想到会这样，他向我保证不会胡来。我知道你不不喜欢他，才答应了的，原谅我，原谅我……”钟凯一边哑着嗓子说，一边扇自己嘴巴，打得口鼻流血。

    “钟凯。”洪晨扯住他的右手，抖抖的按在自己的胸口上，凄厉的哭着，嘴边不停的淌血。

    钟军大发雷霆：“你竟然冲到人家家里去打人？当着你欧阳伯伯的面？你是人不是？下那么重的手，打断小龙两根肋骨，有多大的仇啊？”

    “他差点强暴洪晨！”钟凯红着眼睛喊道：“他把洪晨打得在医院里躺了七天！”

    “洪晨？”韩丽大惊失色，“你俩还没散？”

    “居然为了个男的争风吃醋，大打出手！你……你……”钟军捂着胸口，气得直哆嗦。韩丽忙给他喂了粒速效救心丸，钟军颓然坐下，脸色发灰，喃喃道：“钟家怎么养了这么个逆子，家门不幸啊！家门不幸！”韩丽忙好言相劝，扶他进卧室。韩丽从卧室出来，见钟凯跪在客厅里，忙过去准备扶，又悲从中来，哭着一通乱捶：“你昏头了你？被他迷了心窍！”

    “妈，洪晨是无辜的，知子莫若母，您不该偏袒我，怨恨他。”钟凯流着泪说，“我跟您说实话，洪晨是被我害了，我喜欢他，可他不肯依我，还躲着我，我没法子，听了欧阳那狗东西的话，在饮料里下了药骗洪晨喝，他那时还不满18岁，欧阳那狗东西一直在打洪晨的主意，洪晨一直给他钉子碰。半个月前，欧阳找到我，说能帮我解决一笔大生意的事，他知道您和爸催我结婚，给洪晨难堪，以为这是个机会，要我把洪晨让给他，我不答应，他说不会胡来，要是洪晨还不肯跟他，他就死心，可是……他……您没看见洪晨当时的惨状，满脸的血，浑身是伤，我站在跟前都认不出来，一直都是我缠着他不放，他不图我的钱，真心对我好。我一直是个自私的人，凡事都为自己打算，给自己留条后路，但是经了这件事，我是铁了心的要和他过了，谁也拦不住我，您和爸如果真是希望我过得好，有个人疼我，一心待我，就接纳晨晨，我是人不是畜生，对晨晨，我不光只有爱，还有内疚，我太对不住他了。”

    韩丽陌生的看着钟凯，惊呆了，不敢相信听到的这番话是事实，颤声问道：“你给他下药？”钟凯羞愧满面的点了点头。韩丽重重扇了钟凯一耳光，痛心疾首的骂道：“你不是我生的，我生不出你这个猪狗不如的东西！”

    如果说洪晨还能从这场惨痛的经历中得到什么的话，那就是钟凯对他变得细心体贴，更加亲密了，甚至有些婆妈，时不时给他打电话，洪晨若是咳嗽一声，皱下眉头，他都紧张得不得了，大惊小怪的要带他去医院，不管多忙，都会腾出晚上的时间开车去洪晨的学校和他一起吃晚饭。然而那件事仍然在洪晨内心留下挥之不去的阴影，他郁郁寡欢，常常默不作声，钟凯令他心寒，他不再信任钟凯，不管钟凯如何发誓，甚至跪在他面前流着泪求他忘记过去，两人重新开始，他都不抱任何希望，他明白过不了多久，钟凯又会继续伤害他。

    他经常失眠，必须依赖安眠药，越来越怕与人接触，辞了在学校担任的所有职务。只有和林雅欣、宋鑫、程俊在一起时才展露笑颜，一有其他普通朋友加入，尤其是不熟的同学，他会立即走掉。

    双手常常不由自主的颤抖，食物对他而言成了一日三餐的应付，不知其味，没有饥饿感。他的脾气愈来愈古怪，时而很压抑，莫名的恐慌，疑神疑鬼，别人一个不经意的眼神，一句无心的玩笑都令他耿耿于怀，反复思量；时而觉得无助，常常一个人半夜躲在卫生间里锁了门开着水龙头痛哭；时而很暴躁，以破坏东西为宣泄，动不动就对钟凯恶言相向，拳打脚踢，钟凯不躲不闪不反抗，默默承受。每每大闹过后，洪晨抱着钟凯怀着对他的歉疚和对自己的痛恨，痛哭失声：“我控制不了自己，刚才那个人不是我，是魔鬼，我要疯了，我自己都讨厌我自己。钟凯，我要把你逼走了，你受不了我了，我要把你逼疯了，钟凯，你别抛下我，我发疯的时候想想我的好。”

    心理医生说洪晨患上了中度抑郁症。

    又是陈洁来的电话，她聪明的用座机给钟凯打电话，钟凯果然接了。“最近很忙吗？两个多月没跟我联系，也不接我电话？”陈洁听到钟凯的声音，差点喜极而泣。

    “是的，这段日子，我很忙，很对不起。”钟凯的声音里透着深深的疲惫。

    “那你忙吧，注意身体。哦，对了，这个周末来我家好吗？我爸六十大寿。”

    “真对不起，我有事。”钟凯艰难的把压在心里的话说了出来：“抱歉，我不适合你。”

    电话那头长久的沉默，钟凯不安的唤道：“喂？陈洁？喂？”“你有别人了？”陈洁的声音都变了调。“陈洁，不是你想的那样，我没法跟你解释，我只能说对不起。”钟凯怔怔的看着办公桌上洪晨的照片，照片上洪晨笑容灿烂，可他现在……有多久没有这样笑了？

    “我哪不好？我可以改。”陈洁哭着说：“我会努力去学做饭，学做家务，我不做女权主义者，我愿意当个家庭主妇，在家伺候老人，带孩子，做好饭菜等你回家，我很聪明，会很快学会的。”

    陈洁的这番话令钟凯很意外，他和陈洁自认识后，春节期间见面次数比较频繁，但洪晨回北京后，他为了应付父母，每周同陈洁见一两次面。他们在一起象普通朋友一样交往，都没说过和恋爱搭边的话，后来，他察觉到陈洁对他有了好感，并开始粘他时，他选择了冷处理。

    “我想你是误会了。”钟凯不得不抛开那些虚伪的令人不知所云的“风度”，坦率的说：“我和你从一开始就很明白我们的接触只不过是为了应付父母。”

    “你和她认识多久？在我之前还是在这69天里认识的？”“在你之前，他和我好的时候还不满18岁，我们一直好着，只是父母不同意。”

    “她就是你唯一爱过的那个？”“是的。”钟凯话音刚落，电话里就传出陈洁的哭声。

    钟军又因心脏病发作住进了陈洁所在的医院，钟军不想见钟凯，钟凯也怕见到陈洁尴尬，差刘斌常去医院探望父亲。

    由于钟凯的父母不再干涉钟凯和洪晨的交往，钟凯又天天都抽空陪洪晨，洪晨原本绝望僵死的心又死灰复燃，对未来充满了憧憬。他积极配合医生的治疗，平时练瑜迦，情绪渐渐稳定，精神气色也日益饱满红润起来。

    宋鑫对洪晨说学校有很多女孩子都暗恋他，只是暗恋，没有人敢追他。洪晨摇摇头，微笑着表示不相信。宋薇心直口快的说：“你跟打了激素似的，刚进大学时是个一米六的小不点，现在窜到一米七，最最令人匪夷所思的是你的长相，一学期一个变化，越长越精致，当然都知道你没有整容。还有啊，你家又那么有钱，全校都知道你是个富家少爷，看你就知道最近流行什么了，去年的那两场晚会你更是出尽风头，这学期在处理吴莉事件上，更是树立了光辉形象，你是满足了女孩们对理想对象的全部幻想，哦……个子还长高点就是全部了，一米八三！”“从你那砍下十三厘米给我接上。”洪晨没好气的说。

    “帅、有钱、多才多艺、心地善良、有风度。”林雅欣总结道，对身边的男友王磊笑笑，“别吃醋哦。”王磊大大咧咧的拍拍洪晨的肩膀，对林雅欣笑道：“我是那种小气的人吗？”

    “她们都是错爱……”洪晨突觉说漏了嘴，忙补充：“我家只是小康水平。”

    “干嘛呀，我们对你又没有企图。”宋薇不悦的白了洪晨一眼，“真是的。”

    “我不是那个意思。”洪晨尴尬的看着大家，又不能说出实情，只好转换话题，“怎么不见你的‘夫君’？”

    宋薇脸色大变，把脸偏向一边，林雅欣暗暗推了洪晨一下，洪晨一脸茫然，宋薇站起身来，抹着眼泪走了。

    “他俩早分啦。”林雅欣这才说话，“宋薇自己都不知道是因为什么，赵远钧只说对她没有感觉，见都不想见她，你呀，老不在学校，都一个月前的事了，竟然不知道。”

    打开水的时候，洪晨遇见了赵远钧，两个人拎着开水壶坐在足球场聊天。“最近气色不错。”赵远钧说，“前段时间见你真是吓一跳，行尸走肉似的，扯破喉咙喊你，你都听不见，真让人担心。”“毕业有什么打算？”洪晨接过赵远钧递过来的香烟，凑过去点火，末了学着钟凯的样儿，无名指轻轻点了点赵远钧的大拇指。

    “家里要我去英国留学，我还没答应，不过会去西藏转转。”赵远钧吐了三个烟圈后，偏头看洪晨。“明年的事情，现在哪说得准？”洪晨笑容里有一丝苦涩。“你习惯走一步是一步？”赵远钧整个上身转过来正对着洪晨。洪晨闭着眼睛，抬手抚着额头，不置可否的一笑。

    陈洁在自己房间对着钟凯的相片以泪洗面，敲门声响起：“谁呀？”“你三哥。”“哦，请进。”陈洁飞快的用纸巾擦干泪水，一照镜子――根本没脸见人。

    “我最爱的妹妹，你是怎么啦？干妈在电话里长嘘短叹的，不就是个男人吗？两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满街是。”“三哥，你不了解。”陈洁坐在床边，双手掩面。

    欧阳海龙靠着书桌，随意的瞟了一眼桌上的相框，大吃一惊：“钟凯？你……你谈的那个是他？”陈洁一听“钟凯”二字，哭倒在床。

    欧阳海龙又愤怒又嫉妒，钟凯有什么好？何德何能？洪晨对他死心塌地，连陈洁这个对男人极其冷静，傲慢的女权主义者都为他神魂颠倒，心碎神伤。他忿忿不平，恨得咬牙切齿，鄙视着趴床上痛哭的陈洁，心里恶毒的骂道，又一贱货！看上钟凯的都他妈贱货！傻B！

    “被他占了便宜没？”欧阳海龙瓮声瓮气的问。陈洁扭头看了他一眼，哭得更大声：“他碰都没碰过我，他那么花心的人，以前常见他调戏小护士，他竟然……我怎么也比宋春红、李明明两个漂亮吧，他还捏她们的脸呢……”

    欧阳海龙眼里闪过一丝凶光，他佯装漫不经心的把玩手里的苹果，语气平缓的说：“妹妹，光长得漂亮是不够的，得有心计。打个比方，皇宫里选秀，秀女们第一关就得贿赂画师把自己画得美一些；第二步，经过重重关卡才能有机会到皇上跟前，让他选，能不能被皇上选中又是一回事了，但最起码，好歹也得到皇上跟前才行吧？武则天，当年失宠于唐太宗，被送去尼姑庵，苦熬了几年，趁唐高宗来庵里烧香，把握机会全力勾引，才终于守得云开见月明。对付男人，光有色相还不够，得会手段。”说完，他抬眼看陈洁。陈洁听得呆了，半晌，无可奈何的说：“相见恨晚……他早有女朋友了。”

    欧阳海龙忍住大笑的欲望，象施催眠术的巫师似的，对沮丧到极点，充满自卑感的陈洁甜言蜜语：“你的身材相貌气质那都是可以保送进港姐总决赛的，从小学起就有男孩一路跟在后来送你回家；上初中收情书；上高中，男孩为你打得头破血流；上大学，一男孩给你写血书，一男孩手捧玫瑰跪在你们宿舍楼下唱情歌。你啊，一个都瞧不上，说这个庸俗那个肤浅，现在好不容易遇上了合自己意的怎么能临阵退缩？”欧阳海龙坐到陈洁身边，继续怂恿：“是好的就别错过，结了婚还能离呢。”

    陈洁迷茫的看着欧阳海龙，若有所思。

    
 

你是我的禁果 正文 第十八章焚情
章节字数：5138 更新时间：07-12-04 20:23
    和钟凯分别后，洪晨拎着包神清气爽的走在校园里，渐渐的，他觉得不大对劲，有些同学神情异样的瞅着他，走了很远还扭过头来望。

    又怎么了？洪晨的好心情被这几个莫名其妙的同学弄得烦躁不安，他低头匆匆往宿舍走，又想开了手机打给宋薇，她是个新闻发布站。地上有张被踩得赃兮兮的素描画像，他不经意的瞟了一眼，走了过去，心猛的一跳，他又走了回来，眯着眼，慢慢蹲下身，细细端详那张裸体素描，他的眉毛跳了一下，他吃惊的拾起来，目瞪口呆 ――画的竟然是他自己！

    白玉兰树上、台阶上、草地上、窗台上……洪晨站在原地，举目四望，一张张的画纸随风轻晃，他不能确定那些是不是也画的他。迎面走来一群男同学，凑在一起，笑笑闹闹的，洪晨看见中间的一个手里拿着一张和他手里一样大小的画纸，他冲上去，扯上来，破了，只抓了上半部分，是他，只是神态与他手里那张略有不同，一个忧郁，而那一个……只能用“妖媚”二字形容。

    “哪来的？谁画的？”洪晨一边将画撕成碎片，恶狠狠的问，一脸要杀人的凶狠表情。“不知道。”“不知道？”“前面路上捡的。”几个男孩都是大一学生，比较守规矩，见了学长动怒，都老老实实的垂着头。“呀！那边着火啦！”突然一个抱着篮球向这边走来的大高个惊叫道。

    抢救得及时，损失不大，但老师和同学们在着火的画室发现了八幅支离破碎的裸体油画及夹在绳上烤黄了人体素描，所画的人物全是洪晨。

    火是宋薇放的，她用斧子劈开画室的门原本想看看是否有女人的用品在里面，以此类推赵远钧另结新欢。结果，当她破门而入后，她被眼前的景象惊呆了，满屋都是洪晨的画像，半空中夹在数根蓝绳上象万国旗似的，一排又一排的是素描，一幅油画靠墙摆着，一具栩栩如生的一人高的石膏像，雕的也是洪晨，连他左眼睑下的泪痣都没忽略。

    她想起有几夜，他在她身上耸动时，一直抬着头望着前方，越来越亢奋，如果改换体位，换她在上面，他则眉头紧皱，双目紧闭，没几分钟便会推开她，要她先睡，他望着的那个方向摆着一幅洪晨的油画像，他还常常问关于洪晨的事情。

    她用斧子一下一下的劈了那个石膏像，她悲愤到了极点，自己竟不如个男人，她对他那么好，他只给她画过一幅，可是洪晨……她内心充满了对洪晨的怨恨，一定是他勾引他。他第一次来这儿时，摆出那么风骚的样子，他们一定偷偷来往，怪不得洪晨跟林雅欣谈不成，他对女人没兴趣，赵远钧拿我当幌子，掩人耳目，那天的相遇不是偶然，是他们策划好了的，他们早勾搭上了！

    她在极度的狂乱和痛恨当中扯了些夹在绳上的人体素描，放了把火后，带着一颗充满仇恨与羞辱支离破碎的心仓皇离开，手里的素描画在她的激动里漫天飞舞。

    三人在校长办公室碰面，赵远钧见洪晨脸色苍白，精神恍惚的进来，心里满是愧疚和不安：“校长，这事与他无关。”宋薇含泪冷笑：“你心疼啊？”“宋薇，我一直把你当朋友，你怎么能这样混帐！不分青红皂白，你知不知道你的一时冲动给我造成多大的伤害吗？”洪晨激动的问。“伤害？”宋薇声调骤然变高，但校长的声音更响亮，用力一拍桌子：“荒唐！”他想再用个词，一下子不知该用哪个合适，又大喝一声：“荒唐！”

    两个班主任和两个系主任闻讯赶来，李老师一进门就袒护洪晨，“不可能，不可能的事，洪晨绝对是被冤枉了。”他意识到宋薇也是自己班的，又忙改口：“不，是被误会。”

    赵远钧的班主任先埋怨他：“你干嘛只画一个人？”又向校长求情：“他本来就是画社社长，难道画男人裸体像有错，画女人裸体就没错？”

    校长头疼，他一手按着太阳穴，一手指着宋薇：“你们去问她，她说太离奇了，老李，你问。”

    宋薇把自己的推测说了出来，洪晨一脸错愕，四个老师面面相觑，赵远钧则低头不语，，脸色阴沉。洪晨开了口，“要证明我的清白，其实很简单。”他对校长说：“您让他俩出去回避一下。”

    宋薇和赵远钧出去后，洪晨把门反锁，开始脱衣服，校长先是厉喝：“你干……”但马上明白了洪晨的用意――洪晨的左胸口有颗红痣，但那次赵远钧给他画像时，他是趴着的，赵远钧根本没看见。因此他那些关于洪晨的裸体画像都是他自己凭空想象出来的。

    越是不想引人注目，越是在劫难逃，洪晨知道自己的知名度比校长还高，不认识校长的学生很多，但不认识洪晨的少之又少。

    若不是钟凯阻止，他恨不得把挂卧室的油画毁了。

    周六上午，洪晨和钟凯应赵雪梅的邀请去她家吃中饭。刘斌开的门，脸上隐隐有怒色，赵雪梅和琳琳在客厅吵得不可开交。

    琳琳和一个DJ谈恋爱，已经两个多月了，刘斌一熟人有次在肯德基遇见两人态度亲昵的互喂薯条，最后那DJ干脆抱着琳琳让她坐在自己大腿上，他知道刘斌两口子望女成凤。

    “不许你再跟那混混往来！小小年纪不好好读书，谈恋爱！你懂什么？你这孩子太可气了，你太令我和你爸失望了！”赵雪梅声泪俱下。

    “我今年17了，我谈恋爱怎么了？男未婚，女未嫁，干嘛不行？”刘斌听到琳琳这句话，怒不可遏的过去抡圆胳膊要打，钟凯和洪晨连忙扯住他，洪晨说：“琳琳啊，咱俩年龄相仿，你愿意听听我的意见吗？”

    看到琳琳点点头，洪晨过去拉赵雪梅坐在沙发上，问：“你有他照片吗？我想看看你的眼光如何。”

    这个叫Petter的男人外型的确符合眼下一批小女孩对自己另一半的标准：酷、叛逆、不羁、火红的中长发、黑瘦的脸、蓄着胡渣、耳钉、指环、项链、手链一样不缺，胳膊上有纹身。

    再看一张，穿着黑色透视装，破烂不堪的赃兮兮的牛仔裤，半筒皮靴，笑起来一脸皱纹，两眼无神，牙齿黑黄而且不整齐。

    琳琳问洪晨怎么样，洪晨笑而不语。赵雪梅一把夺过照片，恶狠狠的用指头戳着照片里的男人，忿忿的说：“这是人呐？这是人呐？活脱脱的叫花子鸦片鬼神经病流氓相！”洪晨将视线移至琳琳脸上，吁了口气，问：“想听我发表观后感吗？”“你说吧。”“你知不知道你很漂亮？而且单纯可爱，你自己知道自己拥有令男孩倾心，女孩妒忌的外在美和内在美吗？”琳琳脸一下子羞得通红，撒娇的嗔道：“洪晨哥――”“我不明白你为什么要跟自己过不去，”洪晨抖了抖手里的照片，“你选这个男人当男朋友，你想刺激谁？”“我没你眼光高！”琳琳没好气的说，刘斌夫妇连忙呵斥她。

    洪晨一点也不恼，微微一笑，“是啊，连我一个男的都比你会挑，懂得如何善待自己，遭人红眼总比白眼强。你现在处在青春期的叛逆阶段，我懂你的想法，你看不起身边那些遵守纪律，对老师俯首帖耳甚至连看你一眼都会脸红的男孩，你觉得他们幼稚，没劲，你内心渴望有个坏男人，带给你截然不同的生活态度，被他征服，对吗？”琳琳吃惊的看着洪晨。

    “你回忆一下，你俩相处时所聊的话题，他是关心你的学业呢？还是一次又一次哀求你，引诱你，想把你弄上床？”

    钟凯赦颜，所幸，刘斌两口子都没有看他，只来来回回的看洪晨和琳琳。

    “他月薪多少？”“两千……两千多一点。”“你身上这条裙子多少钱？”“七百。”“门口那双凉鞋呢？还有你的包，你的手表、项链……加起来不止三千吧？”洪晨顿了顿：“他一个月工资都没办法给你置齐一身装束，不要笑我庸俗，你反省下你自己，你是能吃苦耐劳，无怨无悔的人吗？你习惯了养尊处优的生活，你从不穿去年的衣物；你每天的零花钱是五十，周末翻倍儿；你连面条都不会下，你讨厌干家务，长这么大没叠过被子。在你的性格里面你需要的是象你爸爸那样豁达，忠厚，宠你任你撒娇的男朋友，你比我了解Petter，你觉得他是这样的人吗？他带给你的应该只有新鲜刺激而不是安全感，对吧？大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。女人终究是要依靠男人的，尤其是你这个百年难遇的超级败家女，你爸妈省吃俭用，对你却有求必应，你看他们穿的是什么？你爸抽四块钱一包的中南海，你妈还要他戒了。我不是谴责你，我也明白爱情令人不顾一切，我只想提醒你，有哪位父母不为自己子女好的？说句难听的，你别不服气，你这个Petter 连钟凯的臭袜子都不如，你将来好意思带他出来见我，我都不好意思见你了。”他顿了顿，看了钟凯一眼，幽幽的说：“坏人总是特别迷人，但你的这个境界不够，只是混混级别。”

    洪晨的话令刘斌一家又哭又笑，一场家庭纠纷终于解决。

    午饭由洪晨和赵雪梅准备，琳琳破天荒的进厨房帮忙，渐渐也体会到其中的乐趣。洪晨让她负责使锅铲炒菜，耐心的教她调料的使用比例，不时夸奖几句。赵雪梅不以为然的说：“动两下铲子，有什么可夸的？”“您别打消她的积极性。”洪晨忙说，又开玩笑：“到底是母女俩，您看她炒菜的样子多象您。”这话说得赵雪梅眼泪又流了出来，“打生下来起都是我一人带的，她小时侯我到哪儿她跟到哪儿……现在大了，嫌妈碍眼……”母女两人抱成一团，又哭了一场。

    “我暑假在北京过，你呢，也别花钱进补习班了，我自信不会误人子弟，免费的。”饭后，洪晨对琳琳说。刘斌夫妇求之不得，琳琳调皮的问：“会不会妨碍你呀？”洪晨脸微微一红，说： “以后要去迪厅玩，一定要有同学陪着一起去，大家轮流去跳舞，一定要留人坐着守东西，主要是怕不怀好意的人在饮料里下药，如果都走开了，回来就别碰那些饮料，另点一份，不要因小失大。”

    “还去？不准再去！”赵雪梅脸色大变。

    “嫂子，您这样是不行的，管也管不住，不如教她如何保护自己。”洪晨认真的说：“在国外，很多学校都会教导女学生一些此类常识，甚至告诫她们随身携带安全套。”赵雪梅和刘斌听到这儿，目瞪口呆。洪晨解释道：“这是在遇上坏人，在不得已的情况下的一种妥协方式，至少可以避免感染艾滋、性病以及怀孕。”

    “碰到那种事儿，我肯定不活了。”琳琳说，又看了父母一眼，“就算我自己不寻死，也会被我妈骂死，被我爸打死！”“胡说！”刘斌夫妇异口同声，呵斥道。赵雪梅忧虑起来：“现在社会是够乱的。”

    “去年冬天有个女学生坐黑车从市里回学校，被司机强奸，抛尸于十三陵水库。”洪晨一脸沉重的说，“是个大一学生，听说考了三年才考进我们学校……她父亲听了这噩耗中了风，母亲在哥哥嫂嫂的陪同下来的，四十多岁的人看上去象有六十岁了。”午饭时多喝了几杯，洪晨有点醉了，第一次当着刘斌家人的面拉钟凯的手，他将钟凯的手掌贴在自己的面颊对琳琳说：“我很喜欢你爸妈，也很喜欢你，视你们为家人。你长大了，谈恋爱没错，但是你要慎重对待自己的第一次，如果你想今后在爱人面前活得有尊严，被他珍爱，你就得对自己要求严格。人都是自私的，要就要全部，光有一颗真心是不够的，一家人应该有商有量，当然，有些事是不好和父母说，你可以向我倾诉。”他对钟凯眨了下眼睛，笑道：“虽然我只跟他一个人好，阅历经验都只有一个‘一’，但你知道，得到他的心比考北大难得多。”

    “你怕不怕……”琳琳欲言又止。

    “怕父母反对？”洪晨替她说出来，“怎么不怕？”他苦苦一笑：“我父母连同性恋这个词都没听过，钟凯去了我们家两次，他们是不知情，不然我爸肯定去取枪毙了他，不，他们估计都等不及，直接冲进厨房拿刀把他碎尸万段。”听到这儿，钟凯的手猛的抖了一下。“害怕了吧？你这样欺负他们的儿子！”洪晨故意瞪圆了眼。

    “从小到大，我都是个乖孩子，乖好学生，其他家长拿来教育自己孩子的榜样。起先觉得很光荣，然而随着年龄的增长，就觉得要保持这个形象好累，别的孩子可以到处跑，玩，而我在家练书法、弹电子琴、背英语，连看段电视广告都当成是享受。我想也许只有我参加工作了，才会过上内心渴望的生活，比如和朋友出去玩个通宵，心情好和不好时都可以随心所欲的讲脏话，你们可能不信，我现在虽然是成年人了，但是在家里，和同学出去玩晚上九点钟前一定得回家，虽然父母没有要求，但我已经习惯了，不愿他们担心，同学都说我总是维护自身好形象，害他们被家人奚落。自从和钟凯好后，我在家更乖了，为的就是希望能看在我二十年来懂事听话的份上，在我的终身大事上，能让我自己做主。”说到这儿，洪晨呵呵一笑，自嘲道：“蓄谋已久啊，谁让钟凯成全了我的叛逆呢？”

    “别担心！”琳琳见大家个个神情凝重，尤其是钟凯眼圈都泛红了，忙咋咋呼呼的嚷道：“洪晨哥你还年轻，先拖着，拖到三十岁时找个女的假结婚，实在不行，我当你的假老婆，我同学的姐姐她和她女朋友就是这样，跟两个男同性恋协议假结婚，她们买了两套房对门住，他们父母都不知道，好神奇啊！”

    大家错愕的瞪着琳琳，刘斌夫妇更用一种恐怖的眼神看着一直被认为是头脑简单，思想单纯，只会疯玩，不谙世事的女儿。

    
 

你是我的禁果 正文 第十九章山雨欲来
章节字数：5952 更新时间：07-12-04 20:23
    看到眼前化着浓妆，烫了头发，穿着黑色斜肩吊带短裙的陈洁，钟凯起先还疑心眼花了，直到陈洁又喊了他一声，摇摇晃晃颇显狼狈的走近，钟凯才确定是她。“你干嘛这身打扮？”钟凯诧异的问。“不好么？”陈洁又慌乱又窘迫的低头看自己，一腔好不容易鼓足的勇气消散得一干二净。钟凯支支吾吾的说：“我还有事，先走了。”“钟凯，你就这么讨厌我吗？”陈洁眼泪一下子涌了出来――睫毛膏化了，泪水变成了黑色，看起来很滑稽，但她并不自知，很委屈的说：“我想请你吃饭，你为什么连这么点要求都要拒绝我？”“我……我家里那位等着我回去吃饭呐，真的。”

    “我和你一块回去。”陈洁说道。钟凯吓了一跳，忙说：“那可不成。”“我不会给你添麻烦的，我保证，装作是你的朋友，我就想看看她长什么样，她烧的菜有多好吃，吃完饭我肯定走。如果她真比我好，我无话可说，以后再不找你；如果她没我好，我是不会服气的。”

    “不成，我不能让你俩见面，我再也不能节外生枝，自找麻烦了，他人非常聪明，善于察言观色，你根本瞒不过他。陈洁，请你以后别再找我了。”

    “你很怕她？”陈洁盯着钟凯的眼睛，惊讶的问。“是怕他难过。我以前常常伤他的心，我很愧疚，发誓要一心一意对他好。陈洁，”钟凯顿了顿，说：“你和我的相识是个误会，别再误会下去了。”说完丢下陈洁，一个人大步流星的向前走。

    “钟凯！钟凯！”陈洁哭喊着去追，六寸的高跟鞋误了她，令她摔到在地，左脚扭伤了，痛彻心扉，爬不起来。

    然而那双鞋又令她“得到”这个男人，她双手紧紧搂着他的脖子，把脸贴在他肩头。她在他怀里，他横抱着她，有些无奈和不忍的走向他的车。他的气息飘进她的鼻子里，男人的体味混着干燥的烟草味，钻进去了，在她体内游走一番后，要走，她不让，生生拽住，关在最严密的地方，慢慢回味。她迷醉了，忍不住颤栗起来，她怎能放他走？她甘愿蜷缩在他脚边，一生一世仰望他，服从他，只要他不挪动双脚，走开，抛弃她，她愿意付出一切，只求他低下他高贵的头，蹲下身给她男人给女人的那最起码的片刻温存。她从未对一个男人产生过如此卑微又狂热的想法，她爱他，她只爱他，他要走？不不不，她不放，她要把他禁锢，直到他有机会明白她的好，爱上她。首先，她得争取让他去了解她的机会。不能放，不能放```````

    钟凯把陈洁放在沙发上，陈洁仍搂着他的脖子不放，吻他。女人怎么对男人用得了强？如果那男人真不愿意的话。“别这样。”钟凯挣脱，走开两步，“你好好休息，我走了。”看见钟凯头也不回毫不犹豫的走向大门，陈洁支离破碎的心无助的喊：“我爱你啊！”她无限哀伤的望着钟凯的背影，泣不成声：“钟凯，我爱你啊！”钟凯的背影微微一震，没有回头，只低低说了一句：“对不起。”陈洁在泪眼朦胧里眼睁睁的望着钟凯开门走出去，砰――门关上了。

    洪晨把父母接到北京，住在钟凯复兴门的那套房，这是钟凯主动提出的，洪晨出于谨慎以及为了缓和钟凯和父母的关系，让钟凯住在父母家。

    虽然钟凯去过洪晨家两次，但都没见过洪晨的父亲，这次才终于见了面。洪爱国话不多，由于不会说普通话跟钟凯见面只是点头打招呼，略带腼腆的微笑。尽管没有交流，但钟凯见他第一次便觉得亲切，就象是第一次见陈小虹的感觉一样，陈小虹性格比洪爱国外向，普通话虽然说得不标准，但钟凯都能听懂。

    陈小虹一进钟凯的住所，就赞不绝口，带着惊叹和恭维，“人真是怕比，和你这房子比起来，我们家简直是狗窝。”洪晨尴尬的几次打断她的话，但她仍不予理会，滔滔不绝的继续贬低自己抬举钟凯，最后又引申到洪晨身上，要他一定要有出息挣大钱。洪晨一直很反感母亲常常把钱挂在嘴边，和别人家比较时总是先把自己家贬得一无是处的作风，以前劝她，她不听也就算了。现在当着钟凯的面这样，他觉得很没有面子，不悦的用长沙话说：“妈妈，你莫再讲这些话，你觉得无所谓，我和爸还想要面子呢。”这是他有生以来对母亲说得最重的一句话。陈小虹愣了一下，见儿子一脸不悦，丈夫也沉着脸，意识到自己的俗气，不禁面上一红，嘴里却说： “说两句又怎么了？你嫌你妈丢你人啦？”说这话时，脸上挂着笑。洪晨没有吭声，给洪爱国递烟，又给他点上火，问：“爸爸，你不？要是，先去洗个澡上床睡会儿，现在太阳大，等傍晚吃完饭，我们再出门散步，走到天安门广场去看看。”洪爱国点点头：“我抽完这支烟啊。”“妈妈，你先洗吧。”洪晨起身说。 “歇会儿，急什么？”陈小虹和钟凯谈得正欢，看也不看洪晨，只摆了摆手。

    “会停水，快点。”洪晨骗她，把她拉起来。

    “妈妈，早就交代过你，不要讲那些话。你是长辈，你去拍他马屁干什么？他从小听惯了好话，还在乎你这几句？你总是觉得自己会为人处事，出得了场面，你自己想想你刚才的样子，跟刘姥姥进大观园似的。”

    “我还不是为了你……”陈小虹略带委屈的说。搁几年前，儿子这样跟她说话，早两耳光扇过去了，如今儿子大了，说起话来头头是道，句句在理，她不得不服。

    “又是这句话，你本来就是这种性格，总是觉得别人比自己家的人强，有本事，你有考虑过我和爸爸的感受吗？好象是我们拖累了你。”洪晨越说越气，但还是极力压低声，眼泪都气出来了，“高高兴兴接你们来玩，一进门你就弄了个不愉快，真是的！”

    “哎呀，我走！”陈小虹恼了，“你现在不得了了，是当了官还是发了财？没大没小，这样跟娘老子说话！”

    “一跟你提意见，你就发脾气，只有你说别人的份！”洪晨拦在门口，“好，我再也不说你。当妈的还跟儿子赌气，也不知是谁没大没小。洗澡吧，我给你买了条裙子，一双皮凉鞋，保证你晚上漂漂亮亮出门。”

    把陈小虹逗笑后，洪晨从卫生间出来，郁闷的慢慢走向客厅，钟凯在和洪爱国下象棋，洪爱国比刚进门那会儿显得轻松自然了许多。

    钟凯猜到洪晨和陈小虹闹了点情绪，待陈小虹和洪爱国进卧室休息后，拍拍洪晨的肩头，很不以为然的说：“悖〉甭璧亩颊庋儿！我妈她是有钱也跟人哭穷，还排队去抢购降价鸡蛋，特价猪肉，她们那年代的人苦怕了。而且上了年纪又是个女的，除了哑巴没个不爱唠叨的。”又开玩笑的说：“每个爱唠叨的女人都有一个沉默寡言的老公，你爸跟我爸一个脾气。”

    深夜，钟凯回到家，钟军和韩丽本是打算关了电视睡觉的，见钟凯开门回家都吃了一惊，钟军照例还是不理他，正想进卧室，听到钟凯说洪晨的父母来了，又折了回来，拿了份报纸坐在太师椅上。

    “带了些好吃的来孝敬您二老，这些都是他家自己做的，他妈晚上炒好了让我拿来，搁冰箱里头，吃的时候盛点出来热热，都是些开胃菜，什么酸豆角、茄子干、苦瓜干、蕨菜干啊什么的，用来送粥，配面条吃特棒，还有腊肠、腊猪舌、腊牛肉，都是炒好了的。”钟凯把两个袋子放桌上，取出两个微波炉餐盒，打开盖，香气四溢。韩丽不禁咽了咽口水，清清嗓子问：“他爸妈没看出你俩的关系？”“压根儿就没想，我今天才见着洪晨他爸，跟我爸一个脾气，跟外人没话说，可下一盘棋后，人就来了精神；他妈爱说爱笑，跟您性格相同，尤其是夸别人时先贬低自己，洪晨啊，跟我一样受不了这个。”

    “你少拿这个来套近乎。”韩丽扭着脖子斜睨着眼看钟凯，又忍不住好奇：“他长得象他爸还是他妈？”“他爸妈长得比较一般，他取了两人长处，性格也是，能动也能静。”钟凯连连打呵欠，回房睡觉，刚脱了衣服，听母亲在外头小声说：“老钟，你尝尝，好吃呢。”

    看着陈洁失魂落魄的坐在阳台，欧阳海龙暗暗骂她没用。走过去，“这么受不起挫折怎么行呢？”“那么不要脸我都做了，他依然不为所动，我还有什么办法？难道找人绑架他吗？”陈洁气愤的瞪着欧阳海龙，都怪他出的馊主意，令她都没脸再见钟凯。欧阳海龙盯着她，不说话，陈洁被他看得浑身不自在：“干嘛这样看我？” “你真的爱他？”“废话，你以为我闲得没事，自虐啊？”“太爱一个人，又怎么会明知他跟别人卿卿我我，双宿双栖还无动于衷？”“我……我……没办法啊……”陈洁哭道。欧阳海龙点上烟，叼在嘴边，自恋的审视玻璃窗上的影象，缓缓抬起右手，夹着烟，戏弄似的吐着烟圈，末了，一字一句道：“把生米煮成熟饭！”

    洪晨和几个同学从教室出来，迎面碰上宋薇。洪晨把头一偏，装作没看见，借着和宋鑫说话的机会向旁边走，宋鑫也很配合的塔着他的肩，用身子挡着，但宋薇看见了他，恶狠狠的低声咒骂：“不要脸，变态。”宋鑫恼了，扭头嚷：“哎，宋薇你有完没完？人家洪晨没跟你一般见识，你别以为他好欺负，我说你这女人是不是疯了？？乱咬人，明明是……”“走吧。”洪晨拽宋鑫。“你越这样，她越起劲！”程俊说。他忍宋薇很久了，吴莉那次出事，宋薇大肆宣扬，把从别人那听来的加以加工，变成自己现场目击，还顺便把程俊也拉出来说了一番，气得程俊想揍她，今天可逮到机会了，他要拿着锤子把她的牙一颗一颗敲下来，再割了她的舌头，拿针线缝上她的嘴。“你还有脸闹？自己还不如个男的，你不如干脆死了算了，赵远钧甩了你真是明智，你一点自知之明都没有。” “你是什么东西？”宋薇气得冷笑，“你以为我不知道吴莉为什么甩你？她跟我说了，你……”“宋薇！”洪晨大喝一声，冲到宋薇面前，宋薇本能的往后退了几步，双手捂着脸。“你要闹，冲着我来，别扯上别人！”洪晨不安的看了程俊一眼，程俊额头上的青筋暴现，他紧紧捏着拳头转身走了。

    宋薇身边的两个女孩一边拽她走，一边劝：“算了，算了。”宋薇怒视着洪晨，认两个女孩拖着走。“唯女子和小人难养也。”一同学摇头叹道。

    周六的中午，钟凯开车载洪晨和琳琳去石渡，三人漫山遍野的游玩，照了两卷胶卷，眼见日落西山，三人才意犹未尽的下山，琳琳不想回去，提议在这儿露宿，点堆篝火，反正车里有吃的，洪晨否决了他的提议，一是担心有蛇或毒虫，二是怕刘斌夫妇不放心。

    洪晨和琳琳先上了车，钟凯在小树林里小便，琳琳仍不死心的游说洪晨，忽听钟凯大叫了一声，两人忙扭头看窗外，钟凯急切的惊慌的唤着洪晨。

    钟凯被蛇咬了，扶着树，满头大汗，抖着被咬的左腿。“别动！”洪晨忙按住他的腿，迅速解下两根鞋带绑住伤口两端，对站在旁边吓得花容失色的琳琳说：“快去车上把钟凯的茶杯拿来！”

    他先用茶水冲洗伤口，然后把茶叶嚼烂了敷在伤口上。钟凯又痛又怕，昏了过去。

    钟凯醒来时发觉自己躺在医院里，琳琳站在旁边手舞足蹈的打手机，她不经意的一偏头，见钟凯醒了，匆匆结束通话，指着钟凯大笑：“这回你可显出原形了，十足的怕死鬼！那蛇根本没毒，你居然吓晕了，以后可别在我面前吹牛了，丢人现眼。”

    钟凯赧颜，见洪晨不在，忙问：“洪晨呢？”

    “他老师有急事找他，他见你没事就走了。钟叔叔，你知道咱们是怎么到医院来的吗？你猜！”“还能怎么样，叫救护车呗，你俩又都不会开车。”钟凯尴尬的坐了起来，挠了挠头。琳琳晃了晃车钥匙，笑道：“是洪晨哥开的车！没想到吧？”“他？！”钟凯愕然。“当时情形紧急，你又晕了过去，我俩还以为你毒发攻心，吓个半死，洪晨哥等不及救护车来，太惊险刺激了！幸亏我没听洪晨哥的话留在那儿，我生平第一次经历这么惊心动魄的事情，洪晨哥开着车不住的念叨‘直路、直路、别来车、别来车、别堵车、别堵车’我象个疯子似的把头探出窗外冲旁边的车嚷‘闪开！闪开！’感觉太棒了，象美国大片。”

    洪晨一见钟凯就学着他被蛇咬伤后哭丧着脸的样子怪腔怪调的说：“哎哟哟，我完了，我死定了，哎哟哟……”钟凯窘得满脸通红：“行了，别臊我了。”又好奇的问：“你什么时候学会了开车？”“坐你的车都三年了，又一直坐在副驾驶的位子，看也看会了。”洪晨挑了挑眉，有点后怕的说：“现在想想当时真是太鲁莽了，不该让琳琳上车，要真出了事怎么办？”他又突然大笑着用头去撞钟凯的肩膀，“我差点不知道怎么停下来，在医院的花坛边绕了两圈，好多人跑出来看。”

    陈家只有逢年过节才会象今天这样全家团圆，陈洁的哥哥嫂嫂都特意请了假带着孩子赶过来――钟凯今天来家里做客。

    钟凯是被陈洁的两个哥哥用挟持的手段“请”来的――没办法，好话说了一大堆，钟凯百般推辞，怕回去不好交差，宝贝妹妹又闹绝食，只好来硬的了。

    陈洁见钟凯来了，露出了“冰封”多日的笑脸，迎上去，挽着钟凯的胳膊向家人介绍，全家人看在陈洁的份上，都很殷勤。

    钟凯对陈洁大哥的一对龙凤胎很感兴趣，一手搂一个抱在怀里逗。陈洁兴奋的跟二嫂咬耳朵：“他很喜欢小孩，是个有爱心的男人。”可偏偏对你没爱心，二嫂心说，从钟凯看陈洁的眼神，她明白钟凯根本不爱陈洁，甚至有些烦躁不安。“倒看不出是三十的人了。”大嫂说，“挺显年轻的，象二十五、六……这种男人会玩，会享受。”她看了看陈洁，陈洁整个魂都附到钟凯身上去了。

    席间，陈洁的两个大哥不住的灌钟凯酒，略有点酒量的大嫂见老公和小叔倒下，为了小姑和全家的安宁毅然上阵，与钟凯“同归于尽”。

    钟凯躺在沙发上，打着呼噜。从前陈洁很讨厌打呼噜的人，两哥哥和爸爸都打呼噜，她觉得很吵而且不雅。可是，钟凯打呼噜，她却觉得可爱极了。她蹲在他旁边端详着，手指轻轻触摸他的面容，喃喃自语：“别人都爱我，讨好我，为什么你，偏偏不爱我呢？”

    门铃声响起，陈洁吓了一跳，连忙去开门，是母亲。“小洁，你这样不合适。孤男寡女的，他又喝多了酒，妈留下来陪你。”陈洁将母亲往外推，“我这么大人了，我有分寸。”见母亲还要往里挤，恐吓道：“不想我嫁出去了？”

    陈洁也不想和母亲多说，猛的关上门。门发出很大的声音，她后悔不迭，忙扭头看沙发上的钟凯，钟凯身子挪了挪，抬了抬胳膊，捂着脑门坐了起来，“哎，怎么都走了？”钟凯摇摇晃晃的站起身来，醉醺醺的看着陈洁，嘻嘻一笑，“我也该走了。”

    陈洁上前扶住他，结果被钟凯一带，两人倒在沙发上，钟凯酒醒了一半，忙推开她，“对不起。”站起身来，“我上趟厕所，马上走。”

    钟凯洗了把脸出来，陈洁右手握着杯橙汁，神情紧张的看着他，手抖得厉害，橙汁漾了些洒在地板上，“喝点水，解解酒。”她的声音也是抖的。

    钟凯正好渴得嗓子冒烟，忙接过来喝了一口，皱着眉头看看手里的杯子，“橙汁？”“喝不惯？那我去给你倒杯水。”陈洁神经质的接过杯子。

    “不用了，”钟凯迷惑的看了看她，“我走了，甭送了。”

    刚走到门口，他习惯的摸摸口袋，发觉车钥匙不见了。陈洁见他猛的转过身来，吓得一抖，连连后退，“你――干嘛？”“我的车钥匙不知道掉哪了。”钟凯单膝跪在沙发上用手胡乱的摸索。

    
 

你是我的禁果 正文 第二十章爱的代价
章节字数：5228 更新时间：07-12-04 20:24
    “你怎么魂不守舍的？”洪晨推推钟凯，钟凯一惊，又马上露出不自然的笑。“你眼里好多血丝，没睡好觉？”洪晨从包里取出一瓶有清热去火功效的眼药水，小心的滴了两滴在钟凯眼里，钟凯一闭眼，两行“泪”淌了下来。

    洪晨今天心情格外好，他也不知道为什么，莫名的兴奋，搂着钟凯亲了亲他的脸颊，拉着他的右手轻轻晃，见绿灯亮了，才忙把手松了。

    “今年的雪下得可真早，才十月下旬呢。”洪晨哼唱了几句《雪人》后，又说：“明年我就毕业了，我妈要我读研，我就知道她说话不算数，我可不想变书呆子，可是检察院的制服不好看，中国的制服都不好看，松松垮垮，没有精神。”

    钟凯一言不发。洪晨沉默了一会儿，又笑道：“几天前，我在学校附近逛街时遇到一女同学，我俩站着聊了会儿天，我无意的回了下头，发现我们是站在妇幼保健医院门口，赶紧叫她跑开了。我俩边跑边笑，她笑我现在简直成了惊弓之鸟。”

    车子开进小区停车场，洪晨坐着没动，盯着车窗外的枯树，平静的问：“出了什么事？”钟凯抽着烟，没有吭声，洪晨也拿了一支，给自己点上火，两人的目光没有交接。

    “说吧，我不怪你，又不是第一次了，这次是男是女？”

    钟凯狠狠的吸着烟，象是在下决心，他突然开口说：“晨晨，你暂时休学，咱俩去海南。”

    “休学？”洪晨惊愕的看着他，“你惹了谁？得背井离乡？咱爸咱妈呢？公司不管了？”钟凯茫然无助的伏在方向盘上。

    “欧阳海龙？”洪晨猜测。

    “没别的法子，你愿不愿意跟我去海南？那毕业证要不要都无所谓，你肯不肯？”“要我过去陪你去死，我都肯。可是你得告诉我究竟发生什么事了，你这个天不怕地不怕的人吓成这样，要真有大麻烦，也得把咱爸咱妈带上啊，要是别人找不到你，报复他们怎么办？他俩年岁已高，咱爸又有心脏病，受不了刺激啊。”洪晨心慌意乱，越想越害怕。“不能报警吗？现在是法制社会，陈希同都能被判刑……钟凯，是福不是祸，是祸躲不过，你告诉我究竟是怎么回事，咱俩一起商量啊，你放心，不管你出了什么事，我都不会离开你，就算坐牢，我陪着你，死我都不怕，我还怕什么？”说到最后，他俨然豁出去了的模样，做好最坏的打算。

    钟凯闻言，抱着洪晨失声痛哭，象个在外头闯了大祸跑回家求助的孩子。

    他说，他上个月被陈洁的哥哥硬拉去家里吃饭，他本来是走了的，可不知道怎么就和陈洁上了床，陈洁还大出血住了院，他吓傻了，他真的不知道怎么会发生那种事，他给陈洁三十万，一直没敢去公司和爸妈家。上星期母亲打电话告诉他说陈洁已经怀孕一个多月了，他求陈洁把孩子打掉，可她死活不肯，几天前陈洁的舅舅找到他，他才知道陈洁家庭不简单，尤其是她这个舅舅。

    陈洁要和他结婚。她说她只有这个要求。

    洪晨如遭雷击，整个人呆了，这不在他考虑范围内。对他而言，这远比共患难更令他无法忍受――分离。有个女人利用身孕，利用权势向钟凯逼婚！

    分手的结局是一开始就预知的。所以他不断努力，不断的完善自己，令自己变得有魅力，他选择坚强忍耐，他抵抗一切外来诱惑，男人和女人。他想人是有血有肉的，总会被感动，老天有眼，也会抬抬手成全他们，可是他忽略了两个至关重要的因素：婚姻，孩子。

    洪晨用力咬着唇，脸色苍白，血全聚到了唇上，破了，淌了下来，他几乎窒息，张着嘴大口大口喘气。

    “晨晨，我对不起你，我对不起你。”钟凯痛哭流涕，低着头。

    “我……我没办法……他们今天已经开始订酒席，印喜贴……我对不起你，复兴门那套房归你……”是啊，也只能对不起他了。

    洪晨震惊的看着他，他已经做了决定，他早已做好了决定，他刚才那番话不过是试探他，好让他知难而退，“善解人意”的成全。他好阴险，他把经商的那套用在感情上，他俩之间真有爱情吗？洪晨怀疑。想到自己还自以为很伟大的要为爱情牺牲，放弃学业、父母、身边所有人，只为了坚持爱情的信念，与爱人同甘共苦，长相守，可是，这只不过是他一厢情愿。苦涩的滋味涌上心头，这多么讽刺，他愿为他甘心当只扑火的飞蛾，而他却不想。他真是奸诈、残忍，临走还继续伤他，用身外物来打发他。当然，他也只能给他身外之物，他没有心，没感情，他总能权衡什么是对自己有利的，这世上没有不顾一切的爱，所有伟大的情人都已葬身地下，比如梁祝，比如茱莉叶和罗密欧。生活不是戏，但凡现实就得少点浪漫，多些理智。“人不为已，天诛地灭”，“只可我负天下人，不可天下人负我”，这些话怎么忘了？

    洪晨盯着钟凯的脸，将他看透看穿，他在心底悲哀的想：我怎么会爱上他？我怎么会爱上他？很久以前，他便被推下悬崖，一直坠着，坠着……终于着了地，粉身碎骨。

    到头了，他嘴角泛起一抹诡异的笑。他脱下皮衣，掏出学生证；取下貂皮围脖，摘下项链，手表；脚上的鞋不是自己钱买的，脱下；从钱包里拿出身份证和月票证；手机里取下电话卡。“洪晨，你别这样，我求你。”钟凯不断的说，最后按住洪晨的肩头，摇晃，“我……我……”他实在不知道说什么好。

    “你――不是人！”洪晨冷冷的绝望的说，他把门钥匙卸下扔在CD架里，东西堆得把半边车窗都挡住了，他就那样，穿着双袜子，行尸走肉般的渐渐远去。

    “新郎笑一笑，别那么严肃嘛。”摄影师笑容满面的一边调光圈一边说，末了，直起身疑惑的瞅着钟凯。陈洁的笑容僵在脸上，泪水夺眶而出，两个嫂子对视一眼，把摄影师和其他工作人员叫出摄影棚。

    “你不能逼我，”钟凯痛苦的说，他脱下白色礼服，“你把我逼成了畜生，你告我也好，把我整破产也好，随便你。”

    他怎么反悔了？他已经答应了啊？新房已经在装修，喜贴都派出去了。身边的人都在祝福她，她那些要好的姐妹都迫不及待要在她大喜那天从四面八方赶来看她穿婚纱的样子，看她的新郎……陈洁死死拖住钟凯，她已经堕入深海，他是她的救生圈，她不能失去他。

    钟凯义无反顾的走了。

    已是下午，洪晨还躺在床上没起，宿舍里的同学正在闹哄哄的打扑克。宋鑫见钟凯来了，忙过去打招呼，“他感冒了，昨天鞋都没穿的回来，整个人两眼发直的躺床上，到现在还没起，中午叫他吃饭，他睡得死死的。”

    洪晨合衣躺在床上，身上横盖了条被子，脸上蒙着一件短袖T恤，是钟凯的。他有次穿着那件T恤在洪晨学校打了一下午篮球，换了洪晨衣服，这件就拉在了洪晨宿舍，洪晨洗了没有给他，一直放在枕头下。

    钟凯红着眼圈，轻轻推推洪晨，柔声唤着。洪晨无动于衷，T恤衫滑落至旁边，露出他苍白的脸，钟凯心疼而愧疚的轻抚他的脸，心里吃了一惊――好凉！宿舍已供上暖气，暖烘烘的，他还盖着被呢！钟凯的手不禁一抖，手指扫了一下洪晨的鼻梁，洪晨眼睫毛都没动一动，钟凯诧异的拽了拽他，枕下露出一只白色药瓶。

    洪晨终于醒了，面无血色，只一双眼睛是红的，呆滞、空洞、毫无生气，他看了钟凯一眼，别过脸去。

    “我不结婚了，不结了。”钟凯当着林雅欣、王磊、程俊、宋鑫和潘淇五人的面握着洪晨冰凉的手贴在额头上，痛哭。

    五个好朋友面面相觑，惊呆了。

    班主任闻讯赶来，宋鑫忙抢着说：“李老师，洪晨食物中毒了！”其他四个嗯嗯啊啊的附和，五人把还没走到床边的班主任几乎是挟持的出了病房，“您过两天再来看他，他现在身体很虚弱，需要休息。”班主任进门时看见一个男人伏在病床边大哭，吓得两腿发软，还以为洪晨没抢救过来。听学生这么一说，一颗心才落回原处，又很疑惑，在走廊里问：“那男的是谁啊？”“洪晨他大哥。”潘淇说道，“他俩一块吃的海鲜，他没出事。”“我怎么听说是吃安眠药？”班主任迷惑的看着大家。“谁说的？”程俊火冒三丈。“不是就好，”班主任擦擦一脑门的冷汗，“吓得我啊，你们可得踏踏实实的，千万别出事，就快毕业了。”

    第二天，刘斌来了。陈洁的两个哥哥带人去钟凯的公司闹，砸坏不少东西，刘斌还不敢报警，公司的保安也只有干瞪眼的份儿。他们还闹到钟凯父母那儿，钟军心脏病发住进医院，钟母又气又怕，现在暂住在刘斌家。陈洁痛不欲生，说只要钟凯回去结婚，她既往不咎，否则一尸两命。陈洁的舅舅放出话来：就是用枪指着也要把钟凯押回去。

    第三天，钟母在刘斌搀扶下来到洪晨所在的病房，她头顶的头发全白了，她不理会钟凯，颤颤悠悠的向躺在床上的洪晨走去，泪流满面。洪晨忙爬起来，钟母跪了下去，“洪晨，你放了我们家钟凯吧，大妈我求你了，你要真是为他好，就别害他啊。”

    洪晨怔怔的看着钟凯，久久地，直到把一生一世都看完，他偏头望着窗外，“你们都走吧，我不认识你们，不记得你们是谁。”“晨晨……”钟凯恨透了自己的混帐和无能，连累了父母和洪晨。“离了你，我可以更好的活着。”洪晨在被窝里狠狠的掐着自己大腿，不令自己落泪，泪珠在他极力睁大眼里打着转，“从今以后，你我行同陌路。”

    他在好朋友的陪伴下出院，进校门时，有人在后面高声喊他，语气轻佻，透着一股子幸灾乐祸。洪晨扭头一看，是欧阳海龙。穿着一件黑色貂皮大衣的欧阳海龙远远走来，犹如一头野兽，洪晨突然想起曾经在钟凯办公室做的那个噩梦，他恍然的，不安的看着欧阳海龙。他阴森，快意的笑了，走向虚弱、木然的洪晨，身体前倾，在洪晨耳畔说道：“陈洁给钟凯喝了杯橙汁，以其人之道还至其人之身。”他故作遗憾轻轻的摇晃脑袋，“钟凯是真心爱你的……，哦，对了，好象你也是喝了杯橙汁才爱上钟凯的吧？”看到洪晨脸上露出震惊的神情，他恶毒的说：“我给你喝，你不喝，我只好让别人拿给钟凯喝…… 我得不到的宁可毁掉。”

    几个朋友如同听天书一般，一头雾水，怔怔的目送欧阳海龙远去。洪晨笑着流泪，慌得宋鑫王磊连忙在后面扶着他，几个人满腹疑惑，又不好开口问。洪晨抬起左手掩着嘴，压抑着不令自己哭出声。钟凯是被陷害的，他爱他，他爱他，洪晨抬起头怨恨的仰望阴霾的天空，在心底质问：这世上那么多有情人，你为什么要拆散我们？我们都没有做过伤天害理、天地难容的坏事，你为什么不放过我们？为什么？

    程俊接到班主任打来的电话，得知洪晨已回学校，班主任语气焦灼，要他和宋鑫陪洪晨速去系主任办公室。

    在走廊，三人看见急得团团转的班主任，班主任一见洪晨，扔了烟头，一把拉住他的双手，紧张不安，“我也不知道是怎么一回事，系主任办公室来了几个人，系主任对他们唯唯诺诺的，看样子对方来头不小，只说点明要找你，也许是什么误会。咱九五届还有一个叫洪诚，诚实的诚；外语系也有个叫洪成，成功的成，都找进去了，又都出来了，就剩你啦，你别怕啊，你……”班主任安慰着一脸茫然，不知所措的洪晨，系主任正好开门往外探头，瞅见了，连忙招手喊道：“李老师，快，快带他过来。”

    洪晨忐忑不安的跟在李老师后面进去，头昏昏沉沉的，走起路来象飘一样。

    办公室里气氛沉重得令人窒息，班主任大气也不敢出，手抖抖的搭着洪晨的肩膀。系主任语气里透着紧张：“就剩他了……”又忍不住补充道：“他是学生会副主席，宣传部部长，年年都荣获优秀学生和优秀干部，哦，还是校刊主编，我对他印象非常深刻，这孩子多才多艺，尊敬师长，遵守纪律。”

    洪晨迷惑不解的看着坐在沙发上的三男两女，陌生的脸孔，古怪的表情。

    一个面容憔悴，双眼红肿的年轻女人上上下下审视着洪晨，走近他，洪晨看见她手里拿着一张照片，她沙哑的问：“你认识钟凯吗？”

    洪晨吃了一惊，上下打量着她，目光定格在她的腹部，看不出隆起。

    众目睽睽，如一支支利箭射向他，洪晨千疮百孔，更孱弱、苍白。他都来不及找个地方喘息、疗伤，一场更大的灾难接踵而至，他立刻想起欧阳海龙，是他，一定是他把他们带来的。

    洪晨的表情变化和沉默说明：他们找对人了。陈洁犹如五雷轰顶一般，震惊、悲痛、羞愤、憎恨，她怨恨的瞪着洪晨的脸，渐渐的，她的内心充满了自卑感和沮丧悲哀，即使是怀着仇恨的心情，她也不得不承认眼前这个男孩有一张令人怦然心动的俊美容颜，而他眉宇间挥之不去的忧郁，更令他惹人怜爱，如果钟凯真的好男色，迷恋这男孩，不无道理。

    陈洁的二哥冲上来就给了洪晨一记响亮的耳光，打得洪晨踉跄的跌倒在地。“钟凯在哪？你把他藏哪了？把他还给我！把他还给我！”陈洁被羞辱和嫉恨刺激得发狂，歇斯底里的挥舞双手冲被二哥拳打脚踢的洪晨哭喊。

    “有话好好说，怎么能动手打人呢？”系主任忍无可忍，怒斥道。

    班主任见自己的得意门生惨遭毒打，无还手之力，义愤填膺，瘦削文弱的他冲上去要扯开陈洁的二哥，却被陈洁的大哥一把扫开，眼镜摔落在地，人也差点倒地，他火冒三丈：“比人多是不是？”他顾不得拾眼镜，跑去开门，程俊、宋鑫、王磊、林雅欣、潘淇一窝蜂涌进来，救下洪晨，校长闻讯也赶了过来。

    
 

你是我的禁果 正文 第二十一章错爱
章节字数：4850 更新时间：07-12-05 18:59
    洪晨被程俊和王磊架着，两眼发黑，直冒虚汗，浑身犹如散了架般，但他咬牙硬撑。“还？”他张嘴冷笑，口吐鲜血，他轻蔑的扬着脸，斜睨她，把她看成一滩污水。 “还？你配用这个字眼吗？我17岁就跟钟凯好上了；18岁时，他承认他爱上我；19岁时，他已去过我家两回，对我父母恭恭敬敬，视为亲生父母，；20岁时，他向他家摊牌，甚至不惜决裂，他父母已经默认了。”他挺直了脊梁，鄙视陈洁。“你是什么时候冒出来的？”他想起欧阳海龙那番话，满腔怒火，满眼恨意，这个卑鄙无耻又阴险的淫妇！贱人！为了得到钟凯竟然用那么下流的手段，她也黔驴技穷了吧？她永远也不可能得到钟凯的爱，她是在逼婚！老天，洪晨抬了下头，凄怆的一笑，您竟让她得逞了，难道就因为她是女人，而我是男人？

    陈洁犹如挨了致命的一击，满脸的怒火褪成苍白。她怔住了，身体晃了一晃，二嫂眼疾手快扶住了她。

    “好啊！好啊！好啊！”陈洁的舅舅气得浑身发抖，他根本不知前因后果，只知道外甥女怀孕了，而钟凯不肯负责任，后来同意了，准备办喜事了，钟凯竟跑了，外甥女只是哭，要寻短见，他不得不再出面。事到如今，他才明白，可一路被牵着鼻子，走到这儿了，蒙着双眼的布才松开，面对这样尴尬的局面，如何收场？

    哥哥嫂嫂也惊呆了，自己的宝贝妹妹竟然爱上了同性恋者，怪不得钟凯老躲她，怪不得她这么漂亮，家庭又好，钟凯还是不要，他们齐刷刷的看着陈洁，她把他们全骗了，她早明白一切。

    “这就是你们学校培养的人才，还是学生会副主席？！”陈洁的舅舅向学校发难，“伤风败俗、道德败坏、作风不正！这样的学生应该开除！”

    “学校自会另行处理。”校长不怒而威，简直以居高临下的态度对陈洁说道：“这种事你还闹到学校来，你以怎样的身份？如果你认为洪晨有绑架的嫌疑，只管去报警，难不成要我这个当校长的发动全体师生去给你找人吗？”他料到这种丑事陈家是决不会对外张扬的，陈洁的舅舅虽然身居高职但也不属文化部，总不至于为这事对他进行打击报复，而且他们之前气焰嚣张，完全不把他这个堂堂校长放在眼里，他不能忍受。“他们是双方自愿的，没有任何强迫和威胁成分。同性恋非法但不违法，你们自己看着办吧。”

    陈洁羞愧难当，无地自容，把脸埋在二嫂怀里痛哭。

    “怎么个处理法？我想听听。”二嫂开了口，“我小姑怀上钟凯的孩子，钟凯本来是要履行责任的，而且他的确深爱我小姑，可是洪晨对他纠缠不休，恐吓他要把他俩的事情宣扬出去，令他身败名裂，钟凯万般无奈，只好……”

    “你污蔑我！”洪晨怒吼道：“你歪曲事实，颠倒黑白！”他正要说出实情，陈洁手机响了，她看一下来电显示，欣喜若狂：“是钟凯！”

    她又哭又笑的接听电话，所有人都看着她。洪晨听到她说：“我在朋友家……你等着我……婚纱照明天拍也没有关系，来得及……”

    “要不要钟凯过来对质？”二嫂先还有点心虚，现在简直是有恃无恐了，嘴角泛起得意的庆幸的一抹笑。

    钟凯要和她结婚了，他们要结婚了。洪晨颓废的瘫倒在程俊怀里，万念俱灰，他脑海里浮现钟母的白发、泪眼，尚躺在病床上的钟父，耳畔回荡欧阳海龙的那句话： “钟凯是真心爱你的。”他守在校门口等着告诉洪晨这个真相，洪晨冷不丁打了个寒颤，这才明白欧阳海龙的歹毒用心。如果钟凯选择他，下场一定很惨，一无所有，陈家的人甚至可以告他强奸，他们无法自辩，而陈洁腹中的孩子却可以替母亲做证；如果钟凯选择陈洁，他便会对洪晨内疚一辈子，也从此在陈洁家人面前一辈子抬不起头来，但是，这远比他选择他要强。

    死一个，总比死两个好，好歹我没有白白爱过他，他是不得已的，我把他“还”给陈洁吧……他已经“回去”了，成全他一个家，反正我也死过一次了，他救的，我再还他一命。洪晨一沉默，陈洁的二哥以为抓住了把柄，又抖擞精神嚷嚷起来，洪晨在自己的世界里挣扎着，充耳不闻，也不理会陈洁二哥戳到眼前的手指。终于，他用艰涩的声调说道：“你们想怎样？”话一出口，全场皆惊。

    二嫂见自己押对了宝，乘胜追击，痛打落水狗，“再也不许你和钟凯有什么联系，还有……”她语塞，探询的看着老公。陈洁的二哥接着她的话，用不容置疑的口吻说：“还有，开除学籍，三天内离开北京！不然，我们去你家把你的所作所为公布于众！”洪晨闻言，惊惧万分，面如死灰。他费力的呼吸着空气，魂飞魄散，几双阴冷凶狠的手伸了过来，将四散的魂魄擒住，投入烈火中，永不超生。

    “你们欺人太甚！”程俊和王磊忿忿道：“开除学籍是你有权做主的吗？”

    陈洁扔下这个烂摊子，跑出去见钟凯了。

    洪晨不理会身边为他争吵不停的人，直愣愣的看着陈洁跑去开门，消失不见。洪晨顿时觉得天旋地转，昏了过去。

    “尽兴啊，尽兴。”伴郎热情的招呼着，暗暗捅捅神情恍惚的钟凯。

    “新郎是急着想洞房吧？魂不守舍的，哈哈！”一客人开玩笑说。旁边几桌人也听见了，跟着起哄，嘻笑。

    刘斌一个人来了，钟凯趁陈洁去换衣服的空隙，忙把刘斌拉到一边，压低声问：“他怎么样？东西收了吗？”刘斌递上红包，“家里还有点事，我就不在这儿喝你喜酒了。”钟凯连忙拦住他：“干嘛啊？老刘？”他一脸黯然的看着刘斌，“我知道嫂子和琳琳对我有意见……你坐下来喝一杯……”刘斌欲言又止，叹了口气，走了。

    “三妹，恭喜啊！恭喜恭喜！”欧阳海龙春风满面的过来，钟凯大吃一惊，愕然的看着陈洁。“小哥，您怎么才来？”陈洁亲热的拉着他的手，晃了晃才松开，“贵宾席给你留了位置，六号包厢，您先进去，我们一会儿就过来。”

    “哥还得去机场，1点45分的飞机，上大阪玩几天。”欧阳海龙笑嘻嘻的说着，不时瞟瞟钟凯。钟凯走去别桌敬酒，满腹疑团。

    “妹夫，”欧阳海龙站在钟凯身后，笑里藏刀，“你可得好好谢我啊，好好待我妹妹。”

    钟凯和陈洁从巴黎度完蜜月回来，当晚便去了刘斌家。他的手机和通讯录在巴黎弄丢了，回公司找刘斌，刘斌不在，秘书竟被换成了陈洁的表弟。

    赵雪梅和琳琳沉着脸看电视，钟凯尴尬的坐在沙发上等刘斌。刘斌从卫生间里出来，看见洪晨，淡淡的说：“回来啦？”“谁把何娟给开了？”钟凯问。“你老婆她娘家人。”刘斌清了清嗓子，“钟凯，我，我也想辞职。”“为什么？”钟凯大吃一惊，“他们……”“不，是我自己想另谋出路。”刘斌开了支烟给钟凯，钟凯接了，夹在手指间，怔怔的发呆，呐呐的说：“我手机和通讯录都弄丢了，你帮我联系下何娟……”他的视线沿香烟慢慢游移至刘斌，“你有没有他的电话号码？他现在还好吗？你上次给他东西时，他说什么了没有？”

    “钟凯，你都已经结婚了……”刘斌顿了顿，没往下说。

    “老刘，别走。”钟凯求道，“她那表弟根本就是来监视我的。”他语气坚决的说：“我保不住何娟，但一定会保住你，你放心，公司是我的，他们做不了主。”“你能做得了什么主？你连你自己的主都做不了！”赵雪梅忿忿道：“人家有权有势，我们惹不起躲得起，再说了，你可以对洪晨无情无义，将来也会为了自身利益对我们家老刘……”

    失而复得，陈洁倍感珍惜，悉心讨公婆欢心，主动要求同住，雇了个保姆，还专门雇了个小时工负责中饭和晚饭，钟凯对她起先是不冷不热，后来见她肚子渐大，又有了妊娠反应，态度转变了，对她细心体贴起来。

    相识容易相处难，日子一久，矛盾便产生了。韩丽早上起得早，也不出门锻炼，就在屋子里走来走去，弄出很大响声，吵得陈洁睡不好；钟军向来是掌握电视机遥控器的使用权，他看的恰恰是陈洁觉得枯燥的战争题材电视剧，加之耳背，电视声音调得特别大，家里一天到晚“枪炮轰隆。”陈洁口味比较清淡，讲究饮食的营养健康，美容功效，而钟凯一家三口注重口味，爱吃荤菜，油重、味咸、香辣，陈洁一见保姆买回猪大肠在厨房洗，就恶心欲呕，恨不得夺门而逃。

    陈洁的娘家人隔个一两天就过来一趟，而且天天打电话来，深恐她在钟家受委屈，被欺负。韩丽一想起当初陈家人上门来闹事，就恼火。

    婆媳间的正面交锋终于不可避免的发生了。小年前一天，送走陈洁的母亲和大嫂后，韩丽忍无可忍的对陈洁说：“每次来都一付讨债的嘴脸，你让她们以后别来了！” 陈洁生气的说：“什么叫讨债嘴脸？明明是您对我娘家人心存不满，每次她们来，您都拉长脸，不理不睬，这是我家，我娘家人为什么不能来？”

    “房子是我儿子掏钱买的！你吃婆家的饭就得守婆家的规矩！”韩丽拍着桌子嚷，“没见过你这样做媳妇儿的，娘家人天天往婆家跑，你娘家是没吃没喝还是怎么了？你打发给她们的东西还少啊？家都快让你给搬空了！”

    “行了，行了，也不怕让人看了笑话！”钟军喝道，把报纸往茶几上重重一掷，上了楼。韩丽看了小保姆一眼，小保姆连忙识趣的走开去了厨房。韩丽白了陈洁一眼，“我好歹也是你的长辈，你用这种口气跟我说话，一点教养也没有！”说完也往楼上走。

    “您说清楚，到底是谁的错？我给娘家打发东西怎么了，这点权利也没有吗？我是你们家童养媳吗？别拿旧社会那套待我！”陈洁追上去吵，想拉住婆婆说个明白，韩丽不理她，头也不回的上楼，陈洁不依不饶的在后头跟着尖着嗓门吵，抓着韩丽的胳膊。“你有完没完？还要我向你低头认错是怎么？”韩丽怒气腾腾的一摔胳膊，只听陈洁惊叫一声，韩丽仓皇回头，陈洁滚下楼梯，昏倒在地，两腿间浸出一片血红。

    病床边站满了人。陈洁脸色苍白，泪流满面，虚弱的说：“都怪我不小心，上楼时脚下没留神儿……”听了这话，钟凯和韩丽都愧疚的低下头。

    陈洁支走所有人，只留母亲陪她。母亲看着女儿，心疼得直哭：“一定是他们家对你不好，你整天心烦意乱，才会出事！”你婆婆当着我们的面都阴沉着脸，更何况我们不在了，那钟凯也不是个东西，哪有把你当老婆？离了吧！“

    “妈，”陈洁咬咬下唇，双手掩面而泣，“是我故意弄流产的。”陈母错愕的看着她，惊骇莫名，以为女儿摔坏脑袋或是受刺激过度。

    “我天天求你们去家里吃饭，还打发东西给你们硬要你们收下，都是为了惹婆婆不高兴，昨夜她说了我，我趁机和她吵了起来，等她上楼，我就扯着她的胳膊继续激怒她，她一甩手，我就趁势滚下楼……”

    “你疯了？！”陈母呆若木鸡。

    “这孩子不能生下来，生下来也肯定是怪胎……我……我是给钟凯……下了药，就是他喝醉的那天……不然怀不了孕……我先用孩子逼他和我结婚再利用婆婆之手毁掉这个根本不能出生的孩子……他们全家肯定会觉得愧对于我，一定会好好待我的，钟凯现在对我很好，可我还是怕他会去找洪晨，他去过他家……钟凯的手机和通讯录被我丢进了巴黎的一条河里，我怕他们会联系上对方，如果钟凯知道我们去洪晨学校大闹，害得洪晨被开除，他肯定会跟我离婚，也许，他会杀了我``````” 陈洁擦干眼泪，信心十足的说：“出了这件事，他半年内都不会起去找洪晨的念头了。”陈母恐惧的看着自己的亲生女儿。

    “孩子没了可以再生，钟凯走了，就再也回不来了，等我身体复元了，我会好好给他怀个孩子，他喜欢小孩，就算我不够本事，但加上孩子，母子二人一定能绑住他的心。”

    陈母瘫坐在椅子上，“你好糊涂啊，原来钟凯他是被你……你怎么会想出这么个下三滥的法子啊？一个男人，心思根本不在你这儿，你这样任性蛮干害人害己啊。你害得那洪晨连书都读不成了，你舅舅也觉得其中有古怪，又气你把他蒙在鼓里，现在都还不理咱们……天下不止他一个男人啊。”

    “妈，现在只能奔好处走了，你们千万不要去跟他们吵，等到我怀上孩子后，就把表弟安排去别处。钟凯是个要面子的人，老被咱家压着抬不起头，他会受不了的，会提出离婚。都别再逼他了，别翻旧帐，好好对他，让他心生愧疚，我要和他好好的过一辈子。”陈洁捉着母亲的手，紧张不安的叮嘱：“千万别说去，对哥哥嫂嫂也别说。”

    
 

你是我的禁果 正文 第二十二章夜半歌声
章节字数：7976 更新时间：07-12-05 19:00
    初春的夜里，寒风刺骨，洪晨缩着脖子一路小跑，耳畔忽然传来断断续续的怪叫声，象婴儿的啼哭，又似小兽的哀鸣，飘在寂静的深夜半空，令人毛骨悚然。洪晨立足壮着胆子聆听，声音象是从左边的胡同巷口传来的，“呜呜……咿咿……”他寻声而去，站在离巷口四五百米的距离眯着眼睛，昏黄的路灯下放着一个大纸盒，一块棉布露在外头。弃婴？！洪晨脑子里冒出这两字，忙跑过去，原来是只小狗，他松了口气。

    小狗蜷缩在鞋盒里，瑟瑟发抖，不住的哀鸣。洪晨怜惜的把它抱入怀里，轻抚着它黄白相间的颈子。过了一会儿，又把它放回去，用棉布卷着它，掖好，起身走了两步，小狗跟了过来，蹭着他的腿，可怜巴巴的仰着头看他。洪晨蹲下身，把它抱起，又放回鞋盒去，“我自己都养不活，怎么养你啊？你耐心等等，会有家庭条件好的收养你。”

    他在前走着，小狗在后头跟着，“你要是吃草吃树叶的食草动物，我肯定养你，你吃排骨吃肉的东西，我自己都好久没沾荤腥了。”他走到拐角处，一回头不见了小狗，又忙跑出去，小狗正在电线杆边撒尿，见了他，欢叫着跑向他，到了他脚边呜呜的讨好的小声叫唤。

    “只有汤泡饭和半根火腿肠啊，你要同意就跟我走，三天才有一顿肉骨头吃，不许随地大小便，不许乱咬东西乱叫唤，听见没？”洪晨摸着小狗温热的小脑袋，小狗乖巧的舔着他的手背。

    他把小狗捂在棉衣里进了四合院，恰巧房东出来夹蜂窝煤，“唷，怎么这么晚才回？”“车子坏在路上，我想也就两站地，干脆走回来了。”洪晨笑了笑，匆匆开了门进屋。

    “你有没有病啊？要不为什么被抛弃？我看你挺漂亮的啊，你是公的母的啊？”洪晨啊小狗放在小桌上，轻轻摁着它，“趴着别动。”小狗乖乖的趴在那儿，两眼滴溜溜的瞅着洪晨。

    洪晨拿出电饭煲，往里倒上开水，通上电源后，他拿了颗大白菜出去洗，又管房东借了电吹风，一边用手撕大白菜，一边对小狗说：“一会儿给你好好洗个澡，你不许叫听见没有，不然不要你了。”他狼吞虎咽的吃着面食，小狗在旁贪婪的吃着火腿肠，吃完它那份，抬头眼巴巴的瞅着洪晨。“面不吃啦？你还敢挑食！”洪晨嘴里骂道，却还是从碗里夹起半根火腿肠咬了一口后，放在小狗面前的小碟里，“以后我要把火腿肠剁成碎碎的混在面条里煮成糊，看你怎么挑？”

    “唷，洪晨你在跟谁说话呢？”房东诧异的在门口问。“我……我打电话呢。”洪晨抚着小狗，笑道。

    搂着洗完澡的小狗，他靠着床头点了支黄果树牌香烟，两元一包，抚着小狗的背，轻声说：“现在啊，除了香烟，我终于又有个朋友，叫你Kelly好不好？”

    钟凯又梦见洪晨了，醒来，一脸泪水，陈洁的声音象幽灵似的响起，冰冷，幽怨：“又做梦了？”钟凯吃了一惊，偏头看她，狼狈的抹了抹脸：“吵醒你了？”陈洁哽咽的说：“老公……我爱你，你知道吗？”钟凯呆了呆，心虚的说：“我知道……”“宣宣都一岁了……都说他长得跟你是一个模子刻出来似的，我对你百依百顺……你对这个家应该没什么不满了吧？对吧？”

    钟凯拍拍她的手，含糊的说：“别胡思乱想，我爱你和宣宣，咱们一家三口不是过得挺好的嘛，你别瞎想，睡吧。”

    他觉得口渴，探手往床头柜上摸去，摸了个空。两年多了，没有人在床头柜给他备上一杯白开水。

    “老刘，我给洪晨那套房他怎么没住？”钟凯火急火燎的闯进刘斌的办公室。刘斌吃了一惊，站了起来，目光躲闪，低头胡乱翻着文件，半晌，“你去找他了？”

    钟凯神情变得尴尬起来，吞吞吐吐的说：“我……我想看看他现在怎么样了，有没有交朋友……我戴着棒球帽和墨镜在安全通道口等了好久……看见一男一女抱着孩子……他和你有没有联系？那小两口说他们是通过中介租的房子，不知道房东叫什么，住了快三年了……”

    “你都有老婆孩子了……你……”刘斌走到窗前，背对钟凯，叹了口气：“别再惹麻烦了，好好过日子吧。”

    “他在北京吗？是不是在检察院工作？我记得……他说他班主任给他透了底儿……他常去你家吗？他一直把你们当亲人……”

    “你给我滚出去！”刘斌突然转身怒吼道，这是他第一次冲钟凯发火。

    “老刘……你怎么啦？他是不是……抑郁症又犯了？更重了？”钟凯紧张的问。

    刘斌叹息着从兜里摸出烟来，递了支给钟凯，钟凯摆摆手说戒了，又追问：“你告诉我啊，老刘。”

    “我……”刘斌语塞，懊恼的狠狠挠挠后脑勺，“钟凯啊，陈洁也为你吃了不少苦，你就一门心思好好待她吧，别想洪晨了，这一男一女为你真是受苦受难，你已经伤了洪晨，现在就顾好陈洁这一头吧。”

    钟凯颓然的瘫坐在沙发上，红着双眼直愣愣的看着天花板的某一点，哑着嗓子说：“老刘，不是我推卸责任，我也知道我很混帐，很懦弱，可我今天跟你说明白，欧阳海龙是陈洁的干哥。”刘斌吃惊的“啊”了一声，怔怔的看着钟凯。“我之前想破了头都没想明白我是怎么跟陈洁干了那事，还把她弄得大出血……婚礼上遇到了欧阳海龙得知他的身份，他说了两句不着边际的话，我后来才想明白，那晚我走之前，陈洁给我喝了杯橙汁……”钟凯神情黯然的看着刘斌，“以前我也是用一瓶橙汁把洪晨弄上手的，欧阳海龙有印度催情药，必须得兑在橙汁里。”

    刘斌目瞪口呆，指间的烟头坠落在地。

    “你说得没错，事到如今，我只能全心全意的顾着现在这个家，我从来没有拿这事质问过陈洁，她这样做完全是因为太爱我太想得到我，没有别的办法，就象我当初也是不得不用这种下流手段得到洪晨一样，她……我根本不爱她……我虽然结婚后不出去玩，忙完公事就在家待着，不是因为她，而是因为洪晨。分手时，他说既然选择婚姻，就要忠于婚姻，对家庭负责，给孩子一个健康温暖的环境。我可怜陈洁，她成了欧阳海龙报复我和洪晨的工具。我恨她，她不但破坏了我和洪晨，而且让我倍受良心谴责，在她娘家人面前抬不起头来，我和她支撑到现在，两个人都很痛苦，第一个孩子的流产令她受了很大刺激，她常做噩梦，精神状态很糟糕，她居然不敢抱宣宣，宣宣生下来没给喂过一天奶，孩子亲我都不亲她，如果不是有孩子在，我肯定是离了的。”

    “就是神仙跟了你，也会成神经。” 刘斌烦躁的看着钟凯，“你自己好好反省反省吧，自负、自私、逃避责任，洪晨要不是一根筋死心眼就认你，宁死都不跟欧阳海龙好，他……”刘斌顿了顿，话锋一转：“你也不会跟家里摊牌。你一直都留了一手，你怕他缠着你，又怕你俩一分手，他跟别人好上了。你是捅他一刀，上点云南白药，待痂愈合，又捅一刀，再上点云南白药。你这样折磨他，试探他，直到出了欧阳海龙那件事，你才真正对他放心，结果呢？”

    “别说了，求求你别说了。”钟凯双手抱头痛哭失声，“我已经遭报应了！”

    陈洁母亲的六十大寿在陈洁大哥家举办。钟凯见客人不少，压低声对陈洁说：“这么多人一桌怎么坐的下？还是去外头开两桌吧，又体面又省事。”“大嫂图便宜又爱逞能，由她去吧。”大嫂的侄子马龙坐在沙发上玩手机游戏。钟凯凑过去看了看，忍不住奚落，“真笨，这么弱智的游戏都玩不好，你脑子里有草啊？”马龙不服气的将手机塞给钟凯，“你来!”马明慧忙里偷闲的出来招呼下客人，看见马龙和钟凯头碰头的紧挨在一起，一只胳膊搭着钟凯的肩膀，另一只手按在钟凯大腿上，兴高采烈的样子。她吓坏了，“小龙!”她怪异的腔调吓了众人一跳，她强做镇定，“小龙，你过来一下，大姑有东西给你。”马龙跟着马明慧进了卧室，马明慧关上门，拧马龙耳朵，“你要死啊，和他那样亲热，你离他远点!”“大姑，您是不是被油烟熏昏了脑袋？我和钟叔一起玩游戏怎么了？难道我该找个女的亲亲热热？” 马龙不耐烦的开门要出去，“不是，你不懂，你反正别理他，听见没？他要带你去哪玩，你可千万不能跟他去。”马明慧拽着马龙急急叮嘱。“您那更年期也太长了！”马龙嘟囔道。往外走，马明慧脱口而出：“你听我的没错，他有爱滋病!”客厅的人都一脸愕然的瞅着马明慧，然后，纷纷将目光转向钟凯。钟凯诧异，莫名其妙，震惊，羞耻，愤怒。他摔了手机，狂暴的离去。

    刚到十字路口，红灯亮了。钟凯叹了口气，食指敲击着方向盘，陈洁在副驾驶座神情木然，两个人已经一星期没说话了，上星期陈洁的母亲又和婆婆大吵一架，平日，她想吵都吵不起来，本来钟凯就跟她没几句话说，她一发脾气，钟凯就抱着宣宣去书房玩电脑，理都不理她。昨夜她向二嫂哭诉：“他只有喝醉了酒才碰我，我知道他根本没醉，他用英语骂我，对我粗暴得跟强奸没有区别。”二嫂再次劝她离婚，她的娘家人和她的闺中密友全都劝她离婚。那些外人，一看她暗淡无光，憔悴不堪的脸就知道她过得不幸福。

    她后悔了，恨自己的任性，恨欧阳海龙在所有人都反对时站出来煽风点火，出坏主意。一步错，步步错，三年零四个月，过得象苦囚一样，怎么熬得完一生一世？

    钟凯在睡梦中喊着洪晨的名字，在快达到高潮时喊的也是洪晨的名字，她痛恨这个名字，但她不敢闹，怕钟凯反过来追究她，她心虚，她对这个名字心虚。她悲哀的想：我只不过是他“名义”上的法定妻子，而在他心里，他的妻子是洪晨。

    陈洁觉得胸闷气短，摇下车窗，不经意的望出去，她看见了洪晨。

    洪晨白衣黑裤的挤在人群里过马路，西服挽在胳膊上，一手拎着公文包。陈洁如被针扎一样，身子猛的一震，她的心顿时揪紧了，她喘不过气来，后背直冒冷汗，她来不及细看，辨认是否真是洪晨，就猛的转过身搂住还低头看CD封面的钟凯，神经质的吻他，仓皇的用双手捂住他的双眼。

    洪晨夹在人群中从钟凯车前走过。

    陈洁下了班，正准备锁门，一个人急忙跑过来，“陈医生，你下班啦？”陈洁扭头一看，是外科大夫徐伟，他是去年年初分配过来的，听说是在英国读的大学，比陈洁小四岁，相貌俊朗，成熟稳重，家境优越，是医院未婚女士的梦中情人，他对她和别人不同。

    “噢，徐医生……有事吗？”陈洁故作冷淡的问。“一块吃饭好吗？”徐伟仍穿着白大褂，他在二楼工作，平时见面的机会并不多，可每次见到陈洁，不管旁边有多少同事，他总是先跟陈洁打招呼，热情里透着腼腆，惹得那些未婚女士酸溜溜的说他缺少母爱。

    陈洁并不觉得徐伟有令她厌恶的地方，她也不介意那些嘲讽，毕竟被一个优秀的年轻男子爱慕是件愉悦的事情，钟凯对她“相敬如冰”，她几乎以为自己已经一无是处，再也没人欣赏、赞叹、钟情了。

    “抱歉，我得回家陪儿子和老公。”陈洁永远用这句话拒绝徐伟，也提醒他，自己已为人妻，为人母了。“今天我生日，”徐伟张开双臂拦着她，央求：“我父母在美国的姐姐家，我……一个人，孤零零的……我不想一个人独处，请你陪我……我想借此机会彼此加深了解。”才十几度的温度，他却不停的流汗，面红耳赤。

    ‘我又失恋了。”蒋涛哭丧着脸，瘫坐在椅子上，奄奄一息。“男人没个好东西！”“在酒吧认识交的朋友怎么能当真呢？去那的人都是寻欢作乐的。”洪晨翻阅着案列，平静的说。“你还是把心思用在工作上吧，那样才实际。保证有付出就有收获。”“没有爱吾宁死！”“你是多情不是痴情。见一个爱一个，不分年龄，不分种族，不分学历，只要是男人你就上。你有那么饥渴吗？”“一段恋情的告终当然需要另一段恋情来弥补空白，顺便疗伤嘛。”蒋涛从公文包里取出镜子和梳子，梳理了一番，双手在胸前一握，十足的女儿态。“下班了，我请你吃饭吧。”“免了，你我人鬼殊途。我不是你的‘金创药’。”洪晨整理着办公桌，看了眼正在涂润唇膏的蒋涛，摇摇头，“你收敛点吧，你是律师，不是发型师。别把自己弄的花里胡哨的，主任对你很有意见，你都三十```````”“别提年龄！年龄只不过是个幻象，我昨晚去酒吧，还跟人说我是大三的学生呢。”“你可真说的出口！”洪晨吃惊的笑道。“我是提醒你分清场合，你说你整天香气熏人，扭着屁股来上班。嗲声嗲气，翘着兰花指来跟人打招呼。你有没有考虑别人的感受？你一个一米七八，虎背熊腰的东北大汉做出一付可爱小女人模样``````而且，你又那么黑 ```````”“哎！你是存心跟老娘我过不去，是不是？小心老娘我强奸你！”蒋涛一手叉腰，一手拍着桌子，跳骂。指甲上涂着无色甲油。“我会再阉你一次。”洪晨笑了笑，收拾公文包，给桌上的文竹浇水。“快走吧，别误了你的好姻缘。”“洪晨，你也没走呢。”主任笑声爽朗的过来，看见蒋涛，立刻拉长了脸。 “你看看你那头发，怎么弄的这是？你家没梳子啊？”主任突然弯腰打了两个响亮的喷嚏。蒋涛赶紧逃之夭夭。主任对着他的背影大骂：“别他妈的喷香水呐！听见没？外国娘们都没你身上的味儿重！你他妈的有狐臭是怎么着？”“主任，您怎么也还没走啊？”洪晨忍着笑，递上一支香烟。“走，上家里吃饭去。”主任一边揉着鼻子，一边很顺手的搭着洪晨肩膀，语重心长的说：“你说你整天不是工作就是在家待着，大小伙子怎么比我们这些老的还能静？该丰富丰富感情生活，这样调节调节，工作起来更有干劲。”洪晨愕然，“大姐又要给我介绍对象？”“是啊，人都已经在家等着你呢。”说起洪晨进入这家律所工作的原因，颇有戏剧性。在他通过司法考试去一家律所面试的途中，他救了一位险遭抢劫的中年妇女，而那妇女的丈夫正好是他要去面试的那个律所的主任。虽然和所有新人一样，洪晨做的是律师助理。每天的工作就是做一些诸如翻译资料，整理材料，跟着“师傅”会见当事人之类的事情。但是，他的起点很高，在主任夫人的“旨意”下，他跟的“师傅”是所里最大牌也最权威的金牌律师――主任本人。而主任很快就发现洪晨记忆力惊人，思维敏捷，做事有条不紊，待人接物大方得体，不但酒量好而且有酒德。他满心欢喜，对他极为器重。

    “怎么才来呀？快点坐下，等你一个，大伙都饿晕了。”洪晨一进包厢就被程俊劈头盖脸的骂。“你们先吃呗，我早说了我得忙到很晚，大家这么熟，客气什么？”洪晨这才发觉林雅欣旁边坐着一个陌生男子，忙道歉：“对不起，对不起，以为就他们四个，所以没在意，想不到有新朋友加入，真是太失礼了。”

    林雅欣起身说：“他是我高中同学，高三移民去了澳大利亚，今天下午刚回。”

    “你好，我叫汪子涵，很高兴见到你。”洪晨忙伸出手跟他握了握，热情的说：“认识你很荣幸。”又对正在忙着点菜的程俊宋鑫说：“拣好的点，我买单，一来当是我迟到赔罪，二来是给汪先生接风洗尘。”

    “今晚由我和我老公做东，你别抢，明晚轮到你。”林雅欣笑嘻嘻的挽着王磊。

    洪晨的电话不断，后在程俊的斥责下关机。他笑呵呵的向大家道歉，问林雅欣：“潘淇什么时候上北京来？”“下个月吧，她一听我们和你取得了联系，就尖叫起来，我告诉她你很好，还考了律师证，她又哭又笑，说一定想方设法请长假上来和我们聚会。”林雅欣用食指一下一下的戳洪晨额头，埋怨道：“你知不知道那三年多没有你任何消息，我们几个多着急吗？如果不是你考到律师证，还不知什么时候和我们联系呢？是朋友就该共患难！你太小瞧我们了！”

    “我在北京最大的收获就是有你们这五个好朋友，从一开始到现在……”洪晨一手揽着程俊一手揽着宋鑫由衷的说。一抬眼，见汪子涵正盯着自己看，怕他觉得受冷落，忙对他笑道：“还吃得惯中餐吗？如果这儿没有合您口味的菜，您自己点，别客气。”又对林雅欣说：“刚光顾着说话了，没顾得上招呼汪先生，您照他的喜好点几个菜，对了，看看有没有你们家乡菜。”

    林雅欣偏头对汪子涵一番耳语，汪子涵看着洪晨，笑容满面，连连点头。

    汪子涵和洪晨对面坐着，一直盯着洪晨看，洪晨心里莫名其妙，尴尬的对他笑了笑，刻意的不与汪子涵的视线接触。汪子涵笑着说：“洪晨，我们以前见过的，你可能不记得了。”不光洪晨，所有人都很惊讶。汪子涵说他六年前，有次回北京看朋友，在开车路过复兴门时，看见洪晨站在路边，他把车停在了他身边，没想到洪晨竟然开门上了车，坐在了副驾驶座上，头也不抬的一边系安全带，一边催他快点开车，说要迟到了。他也不吭声，开着车。后来洪晨偏头看了看他，微微惊讶了一下后，很镇定的对他说‘对不起，我上错了车，请在前面路口停车，让我下去。’大家都忙问洪晨是不是真的，洪晨想起来了，尴尬的点点头。

    林雅欣和程俊异口同声的对汪子涵说：“你一定是开的黑色奔驰！”洪晨闻言，一脸黯然。

    汪子涵见气氛一下子变的尴尬，便借口去洗手间，他一走，洪晨忙问林雅欣：“你是不是跟他说我什么了？他干嘛老盯着我看？”

    “欣欣想把汪子涵介绍给你，”王磊说：“他可是特意从遥远的澳大利亚飞过来和你相亲的。”

    洪晨瞪了林雅欣一眼：“你发什么神经？亏你想得出来！“

    “他不好吗？硕士学历，六星级酒店行政主管。父母管理三家洗车行，两家餐厅。而且他父母为人随和，思想开通。还有个优点，这在大多数人眼里算是最最重要的，虽然你不看重，但我还是要说，他真的真的是``````”林雅欣话未说完，程俊插嘴说：“大大的有钱。”王磊也补充道：“他长得也挺帅，一米八二的个头，体型健壮、兴趣广泛、爱好艺术、生活浪漫有情趣。”

    洪晨忍俊不禁：“你怎么知道？你应该也是头回见他吧？这媒人的话就是信不得。”

    散席后，由于第二天都得上班，便没有安排娱乐活动，林雅欣把汪子涵往洪晨面前一推，“交给你了。”便拉着王磊两人笑不可支的钻进出租车，只抛下一串呛人的尾气。

    汪子涵牛高马大的站在洪晨跟前，耸耸肩。洪晨讪笑的说：“您住哪家酒店？我送您回去，坐了那么久的飞机，一定很累了，早点休息吧。”

    “我的时差还没倒过来。”汪子涵顽皮的眨了眨眼睛，用食指挠挠下巴，“你叫我子涵吧，听着亲切，也不要‘您’来称呼我，我见你没这样称呼雅欣他们，我们南方人本来就‘你’来‘你’去的。”

    “他们喜欢乱开玩笑，你千万别往心里去。”洪晨笑得有点狼狈。

    “我已经往心里去了。我们很有缘，不是吗？”汪子涵用充满温情的炙热目光看着洪晨，“我对你一见钟情，我希望你会留我。”“汪……汪先生，您真是误会了，”洪晨尴尬的说：“您……您确实很优秀，可我不想再重蹈覆辙，男人之间的爱情太脆弱太经不起考验，很抱歉。”

    洪晨把汪子涵送到酒店门口，自己也下了车，但是婉言谢绝了汪子涵请他去房间坐坐的邀请，挥手与他告别。虽然时间不早了，但他并不急于回家。今晚，在这个与往常并无什么不同的夜晚，他感觉到深深的孤寂，他不愿回去，孤零零的对着空气对着那台永远不会在乎他的感受自说自话，自娱自乐的电视机，他以为自己早已习惯了孤单，麻木了，现在有只手探进他的体内，撩拨着他最脆弱，最敏感的地方，释放出他对爱情，对关怀，对温存的渴望。漫步在深夜街头，看着万家灯火，亲密偎依的情侣，此时的他多希望有双温柔的手让他握着。他问自己我的人生还会是什么样的呢？风起了，他竖起衣领，双手插兜，浅吟低唱：“只有在夜深，我和你才能，敞开灵魂，去释放天真````”他只唱了一句，不经意的回了下头，发觉汪子涵竟在身后。他惊讶的说不出话来，汪子涵微笑的说：“夜深了。”洪晨尴尬的笑笑，正想说点什么，他的手机响了，铃声音乐是《追》。是主任打来的，要他速去他家。洪晨只得向汪子涵道歉，在他准备上出租车时，汪子涵喊道：“洪晨！” 洪晨探出半个身子看着他，“我乞求星辰，月儿来作证，用尽一生也愿意去等。总会有一天，把心愿完成，带着你飞奔找永恒。”汪子涵轻轻唱道。司机有点不耐烦了，问：“走吗？”洪晨略一迟疑，有点恍惚的看着汪子涵，欲言又止，他很惶惑，很矛盾，想接受他，可是害怕又是一场噩梦。他怔怔地对汪子涵点了下头，缩回身子，关上车门。

    
 

你是我的禁果 正文 第二十三章痛爱
章节字数：5735 更新时间：07-12-05 19:00
    第二天夜里，林雅欣汪子涵来到洪晨的住处，洪晨刚洗完澡，听见是林雅欣的声音，就直接穿着睡袍去开门。

    “哇！这么性感啊！”林雅欣大笑不止。洪晨笑着说：“我姓洪，怎么就你一个人？王……”蹲在林雅欣身后的汪子涵猛的站起来，吓了洪晨一跳。

    “怎么样？这可是突击检查，一个单身男人的家能这么整洁，了不起吧？洪晨很闷骚的，你看花瓶里还插着百合花，等爱的男人呐。”林雅欣笑嘻嘻的对汪子涵说。

    洪晨端着果盘从厨房出来，里面装着香蕉和洗净了的葡萄和水蜜桃，又盛了两碟干果，偏头客气的问汪子涵：“喝什么？有速溶咖啡和茉莉花茶。”

    林雅欣坐了会儿，就找借口溜了。

    “能靠近点吗？”汪子涵看着与他隔了两个位子的洪晨。“不能。”洪晨低头笑道，脸红了。“那我坐过来。”汪子涵起身挨洪晨坐下，松了松领带，牵了牵衣领，微微红着脸道：“他们说你很害羞，被动，追你一定得胆大心细脸皮厚。”

    “他们胡说八道。”洪晨耳根子都泛红了，他扭头对汪子涵皱了皱眉头。汪子涵温柔的看着他，动情的说：“你真可爱，很难想象你是个律师。”听他这话，洪晨猛然想起今天是一个高中语文老师的生日。忙起身对汪子涵说：“你坐会儿，我去打个电话。”

    洪晨在卧室打完电话出来，见汪子涵规规矩矩的坐在沙发上，没满屋子乱转，也没擅自乱翻茶几下的书本杂志，不禁对他有了几分好感。

    “抽烟吗？”洪晨见汪子涵起身向他走来，他从他的眼睛里看到了深情，他心里一阵紧张。“我想抱抱你。”汪子涵轻轻的拥住了他。

    许久不曾被人拥抱过了，可洪晨却感受不到温暖的安全感。在陌生的怀抱里，他充满了戒备，双手轻轻抵在汪子涵的腰间，他怀疑这段感情的真实性和牢固性，他对未来感到彷徨和迷惘。

    “你戒心很强。”汪子涵捉着洪晨冰凉的双手按在自己胸口上，怜爱的看着他，“你很忧郁，你不应该压抑自己，应该学会倾诉和释怀。”他的手掌温热宽厚，洪晨慌乱的情绪渐渐平稳，他抬头看了汪子涵一眼，痛苦的说：“我其实很了解我自己，可我改变不了我自己，我的朋友很少，但彼此绝对有情有义。”他觉得身心俱疲，轻轻的靠着汪子涵，“你我都还不了解，我不知道该怎么对你说，我对你印象很好，可是……我也知道林雅欣一定是很慎重的考虑过，才把你介绍给我，可是友情和爱情不一样，有的人适合做好朋友却不是好情人，你又住在国外，我是个慢热的人，我希望象所有情侣那样有个恋爱过程，从相识、相知到相爱，我们……太仓促了，如果你要的是效率，我配合不了你。”

    “你是不是还忘不了他？”汪子涵试探的问道：“不然怎么会三年多时间，你没有接受过别人？请不要介意我这样无礼的问你。”

    “第一，我从没想过会再爱一个男人；”洪晨苦苦一笑：“第二，我没有时间和精力，这三年多的日子里，我打两份工，早出晚归，还得准备考试，我脑子里只想着快些拿到自学本科文凭，快些考到律师证，我没有时间没有精力也没有勇气去考虑感情生活。”

    “你还恨他吗？”汪子涵又问。“不恨了，他也有不得已的苦衷，而且我相信他如果知道我被欺负，被开除，他绝对会跟那些人拼了，因为我相信他爱我，所以我愿意替他承担不幸。”洪晨轻轻摇着头自嘲的一笑：“如果不经这场遭遇，我也不会卯足劲考律师，我是个没有野心的人，不喜欢跟别人争，我原是打算本科毕业后就直接工作，平平淡淡的当个小职员，下了班跟爱人一起买菜回家做饭，每天早晨醒来就能看见躺在身边的爱人……我不是事业型的，是家庭型的。”“我就想找个家庭型的，我在外赚钱打拼，你主内。”洪晨既惊讶又窘迫的笑了，这才意识到自己和汪子涵过于亲热了，狼狈的轻轻挣扎，走开一步，面红耳赤的说：“都怪我不好，因为大家都是同路人，我……我也好久没跟人说心里话了，刚才一时意乱情迷，抱歉，让你误会了。”

    “我明白，你是因为对我缺乏了解而心生顾虑，我不是个轻浮的人，我的修养和所受的教育令我懂得自爱和自律，我希望你不要对我有抵触情绪。”汪子涵苦恼的看着洪晨，“人的性格很奇怪，说难听点是贱，心爱之物如果轻易得手，喜悦会大打折扣，但又怕自己没有能力，或是担心别人也来争，我想把你蛮横的占有，永远据为己有，可是……在你跟前，我缺乏自信，觉得自己很卑微，我也知道为什么会有这种感觉，从来不曾有过。”

    “你别这样说。”洪晨讪笑着点了支烟，“我知道自己几斤几两，我的条件一般。客观上来讲，你比我优秀多了，这是显而易见的，你很真诚，目的也很明确，但是，我要告诉你，我不能接受你――因为我父母是绝不能接受我去爱一个男人，我……我也想重新开始，娶妻生子，过着被人祝福，羡慕的幸福生活，而不是偷偷摸摸，遭人白眼和非议的动荡不安的生活。”

    “只要你愿意，我可以给你办理移民手续，去澳大利亚，我父母会热情的接受你，而且同性恋在澳大利亚是合法的。”

    “不要轻易承诺，我会怀疑的。”洪晨摇摇头，把烟摁熄在烟灰缸里，“我父母怎么办？恕我直言，这世上，惟有父母才是真心真意待我的，不管发生什么事，都会为我着想，不离不弃。我不是个洒脱的人，对待感情一旦投入，便是奋不顾身，哪怕伤痕累累，也咬牙死撑。我感觉你是个处事果断，讨厌拖泥带水的人，而且你来之前是因为看过我的照片和听说过我的一些事，林雅欣一定是把我形容成一个近乎完美的人，其实我不是，我占有欲强、疑心重、偏激易怒、性格优柔寡断、悲观……我不适合你，我是说实话，不是为了拒绝而自我贬低，其实昨晚分别后，我回家想了很久，我把你放在了心上，毕竟你条件优秀，而我也真的很寂寞很想有人爱，可是，我怕将来和你连朋友都做不成了。”

    “我一直渴望能找到对爱情忠贞，喜欢家庭生活的伴侣，你是最合适的人选，而且你不女气，坦率而优雅，昨夜见到你，我的魂都掉进你这双漂亮的眼睛里了，真的。”汪子涵从后面搂住洪晨，洪晨不好意思的挣了一下，笑：“你啊，说话油腔滑调的，看人的眼神大胆又直接，说你是情场老手肯定没冤枉你。”

    “当然冤枉！”汪子涵在洪晨耳边笑道：“我只大你三岁，哪里谈得上‘老’？昨晚，你怎么能丢下我不管呢？”他把手探进洪晨衣领里，洪晨吃了一惊，忙扯出他的手，转身摇了下头，说：“别这样，我不喜欢。”他心里对汪子涵好不容易建立的好感、喜悦、温存和憧憬经他这一举动后，荡然无存，他甚至觉得遗憾。

    门铃响了，汪子涵又伸手欲搂洪晨，“别管它。”洪晨拂开他的手，正色道：“不行。”他理了理头发，整了整衣服后，去开门。

    是程俊。他一手拎着油炸花生米一手拎着一兜鸭掌鸭翅和猪尾巴。“家里有酒吗？”他看见汪子涵，愣了愣，说：“哟，我没打扰你们吧？”“没有，我刚好要走。” 汪子涵微笑着说。洪晨闻言一怔，看了汪子涵一眼，汪子涵说：“我明天回悉尼，过来向洪晨道别。”他拿起外套，对两人挥了下手：“你们慢慢喝，我回酒店了，行李还没收拾好。”“一块吃点吧，悉尼那没这个，有也没有这个正宗。”程俊晃晃手里的吃食。“就回去啊？不如留下来```````建设祖国吧。”汪子涵笑了笑，转身对洪晨说：“我走了，祝你幸福。”

    洪晨送汪子涵出门，他猜想汪子涵一定是误以为程俊是他打电话叫来的。他不想解释，他明白如果解释，那令一场历险又要开始了，他不想再冒险，看着汪子涵的背影，他呐呐的说：“对不起。”汪子涵象是没听见，看着电梯门，门开了，他匆匆进去，转身正对着洪晨，深深地看着他，神情有些失落，有些沮丧和自嘲。但转瞬间恢复了平静，他向洪晨点了下头，按下关门键，门在两人之间缓缓的合上。“汪 ``````”洪晨猛的伸出手，叫了一声。几乎合上的门又开了，汪子涵大步跨出，一脸欣喜的笑，双手按在洪晨肩头上。洪晨有些不知所措，不明白自己刚才哪根神经错乱了；他更惊讶的是汪子涵竟然能察觉，能从几乎关上的电梯门里奇迹的走出来。这时，邻居出门送客人乘电梯。听到声响，两人很默契的分开了，洪晨心里一紧，看了汪子涵一眼，他的激情，勇气，期待全消失了。汪子涵意识到刚才自己的反应，很懊悔，想解释，他其实是不在乎的，他早已坦然面对自己的性取向，他是以为洪晨会介意。洪晨先开了口，“一路平安，汪先生。”

    陈洁又换了身藕荷色雪纺绸长裙出来，店员殷勤的为她牵扯后腰的褶皱，媚笑道：“昨晚才到的新款，由于太贵只进了两件，您穿着非常合身，而且这衣服很配您高贵的气质。”

    钟凯和陈洁背对背的站在另一面镜子前抱着宣宣冲镜子做鬼脸，宣宣格格大笑，在钟凯怀里手舞足蹈。

    陈洁在镜子里看着他，他却不曾看到她。

    “把那件也拿过来。”陈洁眼里闪过一丝杀机。店员说：“那件要比这件大一码。”“拿来！”陈洁接过店员递来的裙子，店员善意的劝说：“还是您身上这件好，腰围啊，长短啊正合适。”陈洁将裙子拎在手里，审视着，目露凶光，双手用力一扯，“嘶―嚓”一声后又立即响起店员的尖叫声，她惊恐的瞪着陈洁。“咦？宣宣咱们去看看那边有什么好玩的。”钟凯带着好奇的笑容抱着宣宣欢呼的跑开。

    陈洁将裙子撕成碎条，脸上挂着残忍的笑，她闭着眼，沉浸在酣畅淋漓的毁灭快感当中。她缓缓睁开眼，三个店员警惕的将她围住，而那个递给她衣服的女店员哭成了泪人儿。

    “开票，两张。”陈洁漫不经心的从LV包内拿出钱包，几个店员瞥见她那八张信用卡，满脸堆笑的暗骂：变态！

    “离婚！”陈洁躺在床上对刚洗完澡的钟凯说。钟凯出奇的冷静，用毛巾擦着头发，“还是那句老话，儿子归我，财产平分。”

    “我不要你的财产，我只要宣宣。”陈洁冷笑，“你以为我不知道吗？你公司都快垮了，你都快要破产了，还谈什么财产？”

    “这个时候，你终于绷不住了？”钟凯嘲讽的看着她，“你上个月还当众宣布要跟我同甘共苦，大伙都夸你高尚，伟大呢。怎么？怕我破了产连累你？挥金如土的日子是一去不复返喽，不过粗茶淡饭还是给得起的。当然，我也不拦你去和那个徐伟共建新生活。不过，儿子我是要定了。”

    陈洁吃了一惊：“你怎么知道徐伟的？”钟凯冷笑：“有什么能瞒得住我？我早知你当不了贞妇烈女。反正你和宣宣又不亲，你只要不跟我争宣宣的抚养权，其它我都好商量，痛痛快快的成全你和徐伟。”

    “我是决不会把宣宣交给你的抚养的。我不想儿子受你这混蛋的影响将来也成了……“陈洁怒气冲冲的大骂，说了一半，又急急收口。

    “你我彼此彼此，何必乌龟笑王八？”钟凯冷冷一笑，拿了公事包去另一间卧室睡。

    宣宣生日这天，钟凯在酒楼订了两桌。下午，两人接了宣宣一块回家。走到门口，只听见屋里乱哄哄的，钟凯连忙掏钥匙开门。

    陈洁的母亲被小保姆死死搂住。韩丽拿着扫把照她劈头盖脸一通乱打，“妈！”陈洁尖叫一声冲进去，狠狠推开婆婆，小保姆看见她连忙松了手，躲进厨房。

    钟凯急忙去扶韩丽，韩丽跌的不轻起不来。哦哟哟的只嚷疼，“我要死了，我要死了。”

    钟凯把她横抱起来，放在沙发上。忍着一腔怒火转身去向岳母赔罪。岳母不领情，狠狠摔开他的手瞪着他，厌恶、愤怒，呼吸一下子急促，啐了他一口，怒骂：“你这畜牲！我家小洁哪点对不住你？你现在公司也垮了，她都不嫌弃你，你还给她气受！我告诉你，这婚非离不可，宣宣归小洁养着，不要你们钟家一分钱！给你养？养成你这样？呸！将来也学着你为了个男的，连老婆孩子都不要了？当初要不是那男的肯为你背黑锅……”

    “妈！”陈洁悚然尖喊，从卫生间冲出，手里拿着条湿毛巾，脸色惨白，惶恐不安的看着钟凯。

    陈母顿觉失言，脸上露出惊慌神情，韩丽也慌了神，挣扎的起身过来，“不早了，吃饭去吧……没买蛋糕？宣宣，宣宣来奶奶这儿。”

    钟凯如当头挨了一记闷棍，愣在四人当中，她们知道，她们竟然知道！他以为一切都过去了，瞒住了，想不到被瞒住了的竟是自己。

    “背黑锅？”钟凯怔怔的看着陈洁，惊慌、不安，顾不得拭去挂在脸上的浓痰。

    陈洁将毛巾卷了卷，替钟凯擦去脸上的痰，手抖得厉害，不敢看钟凯的眼睛，“妈气糊涂了，瞎说的。”

    宣宣两星期前哮喘症发作，他俩寸步不离的照顾，感情融洽多了，她又看到了希望。

    钟凯盯着她，低低的问了句：“你们去找他了？”他脑海里电光火石闪出欧阳海龙阴险的脸，他激动起来，双目圆睁，挥舞双臂冲陈洁咆哮：“你们把他怎么样了？你们把他怎么样了？”

    陈洁手里的毛巾掉落在地，如死尸伏在地上，无声无息，她的心也骤然沉到谷底，凉透了，整个人也支撑不住，倒在母亲怀里，她万念俱灰，觉得悲哀――钟凯有爱过她吗？结婚快四年，她只活在钟凯眼里，而洪晨却在他心里，没有什么不甘心，她也不爱他了，没有一丝眷恋，她又忽然觉得很轻松，解脱了，终于醒悟了，不必再提心吊胆，警惕揣测钟凯身边的男男女女，不必再偷偷摸摸查他手机，查他行踪，不必再为一个不爱她的男人坚强忍耐。

    她一下子想通了，挣扎了，煎熬了，忐忑了一千日日夜夜，想通却不过几秒钟。

    “我不离。”钟凯从牙缝里挤出三个字，双腿支在茶几上，喝着白兰地。“为什么？”陈洁愕然，这不是他梦寐以求的么？

    “你处心积虑的得到我，连下药的事都做得出来。”钟凯鄙夷的斜睨她，她顿时无地自容，羞愧难当，不禁背过身去。

    “我要磨你一生。”钟凯面容狰狞的起身走向陈洁，摔了酒杯，陈洁恐惧的连连后退，“你要干什么？”

    “干夫妻间的事，喂饱你，你就不会出去偷吃了，我这个能力还是有的。”钟凯揪着陈洁的头发，“我明着告诉你，你给我的痛苦我认了，但是你不该去找洪晨的麻烦，你把他前途给毁了。”钟凯仇恨的怒视陈洁，“你给他造成的伤害，我会数倍回赠给你！来吧，咱们有的是时间，这辈子就互相折磨吧，彼此都痛快！”

    他扯破陈洁的衣服，肆意凌辱，陈洁哭喊挣扎：“我把宣宣给你，给你！”

    “太迟了。”钟凯残忍的笑，“我说了我要磨你一生，我得不到爱，你也甭想，听说男人比女人意志薄弱，我们试试，看看谁先发疯！”

    
 

你是我的禁果 正文 第二十四章恍若隔世
章节字数：6182 更新时间：07-12-05 19:00
    刘斌打开琳琳的卧室，洪晨的油画映入钟凯的眼帘。“他的衣服，鞋子都在这里搁着，原打算给他……一直放到现在，房子是你妈妈偷偷租出去的，洪晨的信用卡、手表、戒指、项链都在你妈那儿。”刘斌语气沉重的说道，“都不知道他现在过的什么日子，连毕业证都没有……他的那些同学都不知道他的下落，打电话去他家，他家还说他在北京读书没有回家……”

    钟凯木然的站在韩丽面前，一言不发，直挺挺的站了十多分钟。韩丽不停的哭，回了房，拿出一个盒子，抖抖的放在桌上，“你去找他，去找他，我再也不拦你。”

    “妈，我想死。”钟凯悲哀的说：“他父母整个单位都搬了，我打听不到他们搬去了哪儿，要不是上有老，下有小，昨天我就跳了湘江，这四年，我以为他应该衣食无忧，我才心安。没想到……一个孩子被开除，家都不敢回，也不和同学联系，不要他们帮忙，他怎么生活？他本来就有抑郁症，如今，都不知他是死是活，都是我害的，是我作的孽……”

    满街的人都戴着白口罩，一场“非典”弄得人心惶惶，大多数的人都选择在家待着，尽量避免外出。吃过午饭后，洪晨在烟店买了包白沙烟，正打算快些回办公室过烟瘾，突然小店的小电视机里传来播音员沉痛的声音：“昨夜6点45分香港著名艺人张国荣先生从香港文华酒店26 楼坠下，自杀身亡……”洪晨惊愕的看着电视机，神情恍惚的往外走。

    整条街的音像店都在播放张国荣的歌：《风再起时》、《沉默是金》、《追》、《风继续吹》、《为你钟情》、《路过蜻蜓》……

    洪晨浑浑噩噩的走在街上，一家音像店正在播放张国荣的97演唱会VCD，正巧播到《当爱已成往事》，洪晨不由得走了进去。

    一群人站在里面仰脸观看，都戴着口罩，唏嘘不已。洪晨身边站着一个身材高大的男子，他戴着墨镜，不时用手指飞快的擦眼睛，他的手机响了起来，他转身走出音像店，边接听边往左走，“对，我是钟凯，您哪位？”

    陈洁看着郁郁寡欢，面容憔悴不堪不修边幅的钟凯，心里五味杂陈。她已经和徐伟结婚，徐伟对她百般宠爱，徐伟的家人对她也是关怀倍至。当她得到自己想要的爱，过上憧憬的幸福生活后，她不恨钟凯了，一点也不，相反还心生愧疚，见他这般落魄，于心不忍：“我知道你和我的家人矛盾很深，不过，徐伟人很豁达，肯帮忙。他有个亲戚是进出口贸易公司老总，你……”

    “我还好，还好```````你别管。”钟凯连忙打断她的话，两人无言以对，默默看着满嘴番茄酱的宣宣。

    “妈妈，您在那边家好玩吗？”宣宣抬头问道。“好啊，挺好的。”陈洁不禁尴尬的看了钟凯一眼。“那个叔叔对你好吗？”“好，你想不想去玩？”“我要陪爸爸，爸爸一个人呢，他都没找着人陪他玩，您好好在那玩吧，您在家总是吵啊哭啊的。”

    “这儿有坐。”一个穿藏青色吊带裙的孕妇欢快的嚷。“你坐着，我下楼去买。”一个熟悉的声音响起。钟凯心里一震，忙扭头，只见一个匆匆的背影。

    “你少吃这种垃圾食品，顾顾肚里的孩子。”洪晨端着托盘走过拉，穿着亮蓝色印花衬衣，白色五分裤，米色人字拖鞋，前额的头发略有些凌乱，忽然偏头连打了三个喷嚏，托盘差点摔地上。“哈哈，有人想你！老实交代，是不是在外招蜂引蝶了？”孕妇走到他旁边，轻轻敲了下他额头。

    “是鼻炎犯了。”洪晨把托盘放在桌上，一抬头，他看见了钟凯，钟凯后面坐着陈洁，陈洁旁边坐着一个小男孩。

    这样的重逢，谁都不曾预料――仿佛隔了一辈子。

    如果装作若无其事，反而更尴尬，洪晨牵强的一笑：“你们好。”

    钟凯看着洪晨身边的孕妇，整个人都冻僵了。

    洪晨的视线定格在宣宣脸上，他长得真象钟凯啊，大大的眼睛，单眼皮，很神气，透着一股子调皮劲儿。宣宣走向洪晨，对他眨巴了下眼睛，冷不丁打了洪晨大腿一下，躲在钟凯身后笑：“叔叔好！”

    洪晨如梦初醒般的应了一声，笑容里透着几分尴尬几分受宠若惊，他伸手想摸摸宣宣的脑袋，又生生的收回。

    “几个月了？”钟凯的视线从孕妇的腹部移到洪晨的脸上，声音变了调。洪晨愣了愣，孕妇快人快语：“五个月。”洪晨揽着她，微笑的介绍说：“周娟。”周娟诧异的看了洪晨一眼，又马上很乖巧热情的对钟凯和陈洁点点头，“大哥大嫂，你们好。”陈洁尴尬的笑了一下，迟疑的说：“我和他……”话没说完，腰被钟凯猛的一搂。钟凯笑呵呵的说：“你们俩挺般配的。”周娟闻言，眼睛猛的睁大了，依着洪晨掩着嘴一个劲儿的乐，陈洁借口去洗手间，逃避。

    沉默，令人窒息的沉默，都不知说什么，钟凯哀伤愧疚的看着洪晨，洪晨看着宣宣，周娟一头雾水的“旁观”。

    宣宣看见站在楼梯口的陈洁，大喊了一声：“妈妈！”

    陈洁硬着头皮过来，周娟故做聪明的对陈洁说：“大嫂，我常听洪晨提起你，说你很漂亮，真是百闻不如一见！”陈洁诧异的看着她，周娟心虚的红着脸，偏头看钟凯，钟凯看她的眼神象在看外星人，怎么了？一句客套话嘛，周娟心想。她的手机欢快的响了起来，她悄悄吐了一口气，掏出手机，一看来电显示，立刻眉飞色舞： “老公！你在哪儿呢？我和洪晨在一块……是啊，是在麦当劳……嘿嘿，他刚刚也说了我。老公，你快来接我啊，趁洪晨有空，捉他回家做饭。哈哈！放心不会让他跑掉的……《英雄》和《无间道》你买了没？算了算了，门口就有卖盗版光碟的。说到细心体贴，你真是不及洪晨的三分之一。”

    她神清气爽的说完电话，不经意的瞟了一眼陈洁，见她一脸错愕的盯着自己，再看钟凯，吓了一跳，这个大男人竟然快哭了，不，眼泪已经流出来了，她不知所措的看着洪晨。洪晨一脸平静，拿起托盘里的事物，“我们走吧。”周娟连连点头：“好啊，好啊。”

    “洪晨，”陈洁叫住走在前面的洪晨，抱着宣宣疾步走到他身边，“我和他已经离了，以前都是我不好，你别怪他。”说完，她匆匆的下楼。

    “我……我先走了。”周娟被这三个人弄得头晕脑胀，莫名其妙，拿过洪晨手里的食物，下了两步楼梯。洪晨急急叫她：“一块走。”

    “晨晨！”钟凯在他身后带着哭腔唤道。洪晨犹豫了数秒，还始下楼去追周娟。周娟大叫：“干嘛？逃命啊？我是孕妇！”洪晨不得不松开拖着她的手，停了下来，周娟对他使了个眼色，他不用回头也知道钟凯站在身后。

    周娟打车走了。烈日当头，两人呆立着，汗，流了一脸。“你长高了。”钟凯打破沉默。“没有，是你驼背了。”“你……你现在过得好吗？在……在哪上班？”钟凯嗫嚅道。“挺好，律师事务所。”“真的啊？”“嗯，去年年底考的律师证。”“那就好，那就好。”钟凯走到洪晨面前，迎着刺目的阳光，他看不清洪晨的模样。 “我们找个地方喝点东西，好吗？”“我还有事，先走了。”洪晨挥手招了辆出租车。“晨晨，对不起，对不起，我当初不知道……”“没什么‘对不起’的，我知道你的难处，并不怪你。”洪晨拉开车门，偏头看着钟凯的影子说：“我马上就要回湖南工作了，你自己保重。”“晨晨，我们谈谈。”钟凯慌乱的递给司机一张十元钞票。“对不起，不坐了，您走吧。”他拉着洪晨走开，洪晨挣脱他，“我有男朋友了，是个法国人。”钟凯的肩膀一下子垮了下来，失魂落魄的。“遇到下一个，你该懂得珍惜。”洪晨上了辆出租车，远去、转弯、消失不见``````

    三天后，洪晨在律师事务所见到钟凯，心里猛的一惊，他是怎么找来的？一家一家的找？洪晨把他带到附近一家咖啡店。钟凯拿出一个木盒打开放在洪晨面前，“你的。”洪晨怔怔的看着盒里的信用卡、手机、项链、戒指和手表，心里一阵酸楚，“早就不是我的了。”他拿起手机，强颜欢笑，“真恐怖啊，可以当武器使了。”“你的衣服、鞋还有那幅画像我留下了，这些你拿着，这手机是过时了。毕竟这都是你的东西```````当初，我真的不知道……”“过去的事别再提了。”洪晨见钟凯邋里邋遢的样子，不禁皱起眉头，“你怎么这个样子出门？”钟凯窘迫的笑了笑，耷拉着脑袋。

    傍晚下班时，他很意外的遇见刘斌，忙大声打招呼。刘斌回头看了看他，认出来后，也是又惊又喜，两人就近找了家饭馆吃饭。

    刘斌很自然的聊到钟凯，说他婚后一直过得不如意，现在更糟糕，房子都要被收了，住在母亲家，一天到晚意志消沉的带孩子。

    洪晨忙问：“那生活上困难吗？日常开销够用吗？”“他死倔，给他拿钱，他不要，我估计是够呛，听说欠了不少债呐，都躲着他，怕他借钱。他也是破罐子破摔，把他妈急得呀，他妈回回见我就哭，说钟凯现在人不人鬼不鬼的跟个活死人似的，早知如此，当初就不拦着你俩好了，求我把你找回来，说你是治钟凯的药，我说别说找不着，就算找着了，洪晨也不会肯回头了，多棒的一小伙子让你们害得那么惨，不报复你们，已经是大仁大义了。你们现在吃了苦头，后悔了，又要他回来，他那么自尊的一人，哪肯呐？再说了，钟凯现在人到中年，没钱还带一孩子，傻子都不会来，您以为他上辈子欠你们家的呀？”

    洪晨低着头不住的喝酒，末了，点了支烟，呐呐的说：“倒不是嫌……”“啊？”刘斌没听清。洪晨尴尬的笑着欠身给他倒酒，“真是巧，没想到今天能遇上您，跟嫂子琳琳说我周末登门拜访，本来去年就去过一回，不过去的你们以前的老房子，还遗憾和你们失去联系。呵呵，咱们到底是有缘，来，干了。”

    “我跟家里把他们存给我结婚用的钱要了出来，我上班没多久，只存了八千多块，你拿这些钱把紧要的债还了。”洪晨把十一万八千块钱码在钟凯面前的桌上，钟母在旁抹眼泪。

    “我来，不是和你叙旧的。没别的意思，以前你在我身上花了很多的钱，我往返的机票都是你买的，你给我父母买了不少贵重礼品，还接他们来北京玩，今天我连本带利的还你，你要振作起来，伯母和宣宣都指望你呢。”洪晨拂开钟凯的手，“一事归一事，我下月初就会回湖南工作，你自己保重。”洪晨欲走，却被宣宣抱住腿，宣宣仰着脸笑嘻嘻的，“叔叔，叔叔。”洪晨略有些迟疑的抬手轻抚他的脸颊，揉着他柔软的头发，脸上渐渐露出笑容，蹲下身抱起他，“你几岁了？”他只是随口一问，他当然知道宣宣几岁了。宣宣答道：“三岁。”洪晨苦笑道：“错啦。”“没错，是三岁。”钟凯低声说：“头一个流了。”洪晨吃惊的张着嘴，转念一想：流了也好，吃春药怀的，只怕孩子会受影响。

    “叔叔你在我们家吃饭好吗？”“叔叔还有事。”洪晨想放宣宣下来，宣宣却死搂着他脖子不放。钟母发话了：“一起吃顿饭吧，家里没什么好菜，咱们出去吃。”

    洪晨拎起公文包，“我约了别人吃饭，不好意思。”“是那个洋鬼子吗？”钟凯问。洪晨微微一笑，往门口走。“你把钱拿回去。”钟凯提起装钱的袋子大步追上洪晨。“都什么时候了？你还死硬？”洪晨气恼的看着他，“就因为我跟别人吃饭？你有什么资格干涉我的生活？”他顿了顿，说：“没有什么法国男朋友，我一直单身，但不是为了你。”

    下午下班回家，洪晨见钟凯在家门口蹲着，象个农民似的，洪晨开门让他进去。

    洪晨租住的房子是一居室，屋子整洁干净，花瓶里插着两枝快要凋谢的百合花。卧室门敞开着，地板上铺着彩色泡沫地板垫，深蓝色星月图案窗帘，木质单人床上铺着浅蓝色格子床单，米色枕头，加菲猫靠垫。

    钟凯进卫生间小便，三条毛巾，一支牙刷。一支牙刷！钟凯的心剧烈的跳着。

    洪晨正在切皮蛋，见钟凯进来，说：“没什么好菜，将就点。”钟凯忙说：“挺好，挺好……好久没吃你做的菜了。”

    洪晨从阳台上取下晾在铁丝上的腊肉，割了巴掌大一块。洗净后，切成三小段，用碟子盛着放在电饭煲里蒸，一边洗蒜苗，一边说：“没有冰箱，周末才买鲜肉和鱼，一个人过，不好做饭，做多了吃不完，也没什么胃口，一个人……”洪晨蓦然住了嘴，尴尬的说：“你去看电视吧。”“我给你打下手，洗菜你肯定不放心我，我递递调料，端个盘子。”钟凯讨好的说。

    “不用，两热菜一凉菜一个汤，一会儿就好，厨房小，你出去坐吧。”洪晨一偏头，钟凯已经在搅鸡蛋了。

    洪晨将炒好的蒜苗腊肉装盘递给钟凯，钟凯口水都快流出来了，掂了一块腊肉放嘴里，烫得嗷嗷叫。

    洪晨洗洗锅，放油炒蒜茸莴笋丝，钟凯立在一旁递盐罐。“记得有一回，我乱放盐，结果那菜咸得发苦，喝了好多水，半夜跑了好几趟厕所，你……“

    “你……”洪晨打断钟凯的“回忆”，“拿碗筷和汤勺，可以开饭了。”

    用餐时，两人之间的对话只有这么两句：“多吃点。”“谢谢，谢谢啊。”

    洪晨瞅着钟凯发黑的衣领，“你现在怎么这么不爱干净？你知不知道你身上味儿很重？”

    钟凯在洗澡，洪晨在洗碗，厨房和卫生间只一墙之隔，两边都是水声哗哗，为何今晚的碗碟如此滑溜？几次差点打落在地。他有些后悔，觉得不妥――怎么能让他在家洗澡呢？怎么能让他在家洗澡呢？这似乎回到了从前``````

    钟凯突然大声嚷嚷：“热水器坏了，不出水了。”洪晨纳闷，昨晚还好好的。

    他刻意低着头走进卫生间，热乎乎的水汽向他涌来，他晕头转向，眼角的余光瞟见钟凯修长结实布满汗毛的双腿，他的嗓子一阵干涩，他干咳了几声，神情恍惚的走到淋浴喷头下，一开水阀，水“哗”的当头浇下。

    钟凯将他一把抱住，什么也不说，紧紧抱着他，将脸埋在他颈项间。

    “我想你，从未停止过，我总能梦见你，你漂亮的眼睛，香甜的嘴唇，温柔调皮的手，光滑温暖富有弹性颤栗的身体，你的味道``````我爱上了睡眠，哪怕只是打个盹``````”钟凯泣不成声，用力的搂抱洪晨，“我一天一天的象个孤魂野鬼，不，自从没了你，我也没了魂，满脑子想着如何离婚，全世界可能只有我这个做丈夫的期盼自己的妻子有外遇`````有了宣宣后，我陷入了更大的矛盾和痛苦。但是我还是没有打消去寻找你，破镜重圆的念头，这个念头就象呼吸一样伴随着我。或许，我这辈子再也不会得到真爱了``````无论经过多少年，我去了哪儿，我的心里始终装着你。我永远记得你从十七岁到二十一岁的样子，记得和你那一千多个日夜的点点滴滴。这些回忆将伴随我度过没有灵魂的余生，我这样以为着``````终于找到了你。”洪晨呆呆的立在喷头下，浑身湿透。如果那两千多个日日夜夜的感情可以这样轻易冲走，那他肯定是没有爱过钟凯。他独自承受着肉体和心灵上的巨大痛苦，去成全他的幸福。钟凯婚礼上的那些红玫瑰流着他的血，白玫瑰淌着他的泪。他以为自己不会哭了，经过那么多的磨难，他没有流一滴泪，他不停的告诫自己要坚强，要活得更好。可是，当泪水淌下时，他知道自己又错了――对一个男人，无奈的爱，这些泪，他忍了四年，如今他回来了，泪水也回来了。他以为自己成为了一个正常的男人，但是钟凯的再次出现粉碎了他的自以为是和对未来生活的全部幻想――计划赶不上变化。于是那颗虚伪了四年的灵魂在他看清自己的那一刻破灭了，碎裂的声响狠命的敲击着他，嘲讽着他――他的失败，他四年的麻木生活。

    他抽出皮带，狠狠的鞭打钟凯，钟凯咬着牙不躲不挡，生生的承受。洪晨打得皮带脱手飞了出去，他看着遍体伤痕的钟凯，很痛，仿佛是打在自己身上，带着哀痛和怨恨默默的看着他。钟凯扶着墙，身体略有些颤抖，他艰难的弯下腰拾起皮带，递到洪晨面前。
 

你是我的禁果 正文 第二十五章惜情
章节字数：7435 更新时间：07-12-05 19:01
    “真不该引狼入室。”洪晨嘴里这样说，身子却往钟凯怀里钻，“看你那副流浪汉的模样，我又没办法不理你。”“想不到我这个老男人还有这么大魅力。”钟凯笑道。 “去，是你利用我的同情心。我知道你是故意的，故意装的很邋遢落魄的样子。”洪晨坐起来点了支烟，钟凯侧身支着腮帮子看着他，觉得很滑稽，从前都是他靠床头抽烟，而洪晨不会，趴着看他，如今倒过来了。“你没有跟除我之外的人好过，我知道。”“你怎么知道？”洪晨迷惑不解的看着钟凯。“你身上还保留着我的味道。”钟凯摸着洪晨的臀部，很满足的说：“还象第一次那样``````”洪晨难为情的皱了下眉头，“你真自私！如果，我中间有和别人好过，即使你嘴里说不在意，心里却永远有根刺。”

    钟凯把戒指套在洪晨右手无名指上。“男左女右。”洪晨笑道。“你是我老婆。”钟凯搂紧他说。“去！” 洪晨摘下戒指，“大了，以前我都是穿在项链上戴的。”他穿好后，钟凯给他戴在脖子上，“再给你买一个。”“以后再说吧，先把债还了。这个戴一晚，明天拿去卖了，信用卡我没动过，密码你记得吗？应该还有十万。”洪晨恋恋不舍的抚摸着项链。“我压根就没破产，我现在的钱比以前还多。”钟凯大笑道：“陈洁他二哥一直在打我公司的主意，我早有防备，他们都不知道我在海口另有公司，只有你和老刘知道，我把资金慢慢转到那边去了，这里只剩下空架子。后来老刘帮我在上海以他的名义新开了家公司，他现在在北京开的这家公司也是我投资的，经这一试探，我终于明白身边究竟有几个真心朋友。到后来知道你的事情，去你家找你，你们家已经搬了，你父母他们整个单位都搬走了，我当时真是死的心都有。再后来，这边公司终于垮了，我什么都懒得去管，万念俱灰。别人都说我破产了，欠了债。久而久之，连我自己都信以为真，我那个时候整个人都傻了。”洪晨恍然：“怪不得我觉得不对劲儿，以你的性格，是绝不会在落魄时与我复合，你宁死也不愿让我看到你的窘态，而且你向来处事精明，怎么可能破产？啊！那天我遇见刘哥，不是碰巧，是你安排好了的，对不对？”

    程俊得知后，震惊、愤怒、痛恨：“你就是贱！”

    洪晨脸都白了，哆嗦着，半晌说不出话来，林雅欣也是怒其不争，但见洪晨痛苦的神情，忍不住责备程俊：“你嘴也太毒了！”

    “你早晚会死在钟凯手里！”程俊指着洪晨，怒骂：“没男人了吗？你死有余辜，你死……”“程俊！”王磊也觉得程俊太过分，用力推了他一把。程俊正在气头上，给了王磊一拳，两人顿时扭打起来了。“别打了！”洪晨大声喊道。两人停了手，瞅着洪晨。

    “程俊，我们认识八年，我以为你很了解我，”洪晨难过的低着头，“一个人坚持自己的内心生活，一辈子只想爱一个人，有错吗？我要的只是你们的一句祝福……竟然这么难。”他红着双眼，泪水无法躲藏。“我也不想这样``````反反复复``````可是，我还是宁愿痛，这样，我至少知道自己还活着。”他垂着双手，无奈的说。他无法清除对那个男人的眷恋，即使是在恨里也纠结着丝丝缕缕的爱，象是无法摆脱的宿命。“他只爱钟凯，中了他的毒，有什么办法呢？”林雅欣无可奈何的说。

    潘淇来了，抱着刚满周岁的女儿，钟凯设宴为她接风。潘淇已经知道他和洪晨复合的事情，也不为难他，客气的打了个招呼，大方的把女儿送到他怀里。

    洪晨递给潘淇一个珠宝盒，潘淇打开一看，惊呼道：“哇！好漂亮！”她眼睛更亮，洪晨送了条她在学生时代就梦寐以求的黑珍珠项链，“天啦，这颗珠子这么大，一定很贵吧？”“哎呀，暴发户就是这样啦。”洪晨笑着说，“当初多亏你们偷偷在我枕头里塞了五千块钱，不然我……好心有好报啦！”

    “知道你嫁入豪门！”潘淇一边戴项链一边调侃洪晨。洪晨臊得满脸通红，双手捂着脸钻桌子底下。刚探出头来，林雅欣笑着说：“淇淇说她好久没去迪厅了，咱们吃完饭就去，孩子她送到她表姐家，洪晨你又可以放心大胆的展现你最妖艳的一面了。”洪晨被她们挤兑得不行，急得大嚷：“钟凯，帮我打她们。”

    “不过说真的。洪晨现在开朗了好多，”王磊微笑道：“之前真是让人担心。”

    “汪子涵跟你还有联系吗？”程俊问林雅欣，不怀好意的看着洪晨，“人家千里迢迢过来与你相亲，你跟烈女似的，哈哈！”

    “呃，大家都进同一个厕所门，叫我烈男好不好？”洪晨没好气的说。

    “啊？雅欣你给洪晨介绍朋友？”钟凯吃惊的问。“说实话，那人真的比你强。”林雅欣笑嘻嘻的说。钟凯不服气：“比我强，我不信。”“他也不服气呢，昨晚给他发了邮件告诉他你俩鸳梦重圆，他要我把你照片发给他。”“真比我强？”钟凯看着洪晨，有点不自信了。洪晨笑了笑，说：“他输在脸皮没你厚。”

    席间，洪晨谈到上学时跟钟凯赌气，一赌气就把他送的东西全装袋里去他公司给他秘书，头一次是说请转交给钟先生，第二次真的很生气，硬邦邦的说给老钟。钟凯笑呵呵的插嘴：“他不是这样说的。他头一次是说请转交给我家先生，第二次是说给我老公。”一桌人笑得东倒西歪，潘淇夸张的一声长叹，说：“最令女人扼腕的事，不是被男友抛弃，而是发现自己爱着的男人投向另一个男人的怀抱。”洪晨连连拱手作揖：“罪过，罪过。”

    回到洪晨的住处，潘琪说想打麻将，钟凯便出去买。洪晨笑道：“已婚妇女都爱打麻将，尤其是生了孩子的阔太太。”钟凯一走，潘琪便立即提出要参观洪晨和钟凯的卧室。洪晨先是不肯，但到底架不住两个女人的软硬兼施，只得磨磨蹭蹭的带她们上楼。林雅欣兴奋的挽着潘琪的胳膊，说：“好紧张啊，我以前一直想看的，他都不让，幸好有你!”洪晨慢吞吞地掏出钥匙。房门一开，一室春光峥嵘旖旎。宽大豪华的床上铺着深蓝绣花锦缎床罩，长长的流苏垂在华丽的波斯地毯上。床边立着一盏典雅精美的百合花落地灯，床头的墙上镶嵌着一个宽约半米，长一米的青绿竹框，正面是用紫檀木雕刻的柳体书法――长相守。对面的墙上，挂着一副洪晨和钟凯的古装合影，照片中洪晨一身白色丝质长袍，头带黑色四方帽，两条帽带垂在胸前，他用两指夹着其中一根，歪躺在一张亚麻色长藤椅上，似醉非醉，眼神魅惑。身着青色长衫的钟凯立在椅后，双手撑在上面，微微俯下身子。风流倜傥。上有一首唐诗：“洞房昨夜春风起，遥忆爱人湘江水。枕上片时春梦中，行尽江南数千里。”林雅欣和潘琪盯着看了许久，羡慕不已，说也要去拍古装照片。洪晨说：“这首诗的出处是顺治帝送给董鄂妃的一首情诗。改了一个字，将原句中的‘美人’改为‘爱人’，我并不喜欢，觉得既牵强又不吉利。”卧室连着卫生间，卫生间由磨砂玻璃建成。两盆金边吊兰悬挂在两个墙角，抽水马桶的水箱上，三支新鲜的香水百合开在精美的水晶花瓶里。这当然不是重点，两个女人都被巨大的双人按摩浴缸吸引。走过去，看见了挂在墙上的大照片――幽蓝的光影下，赤着上身的钟凯和穿着白衬衣的洪晨相拥于水中。湿漉漉的，尤其是洪晨，衣裳尽湿，半透明的紧贴身体。潘琪爆笑的尖叫跺脚，仰面跌进浴缸里。“好了，下楼去吧，疯疯癫癫的，你以前可不是这样。”洪晨拽起她，再次催促。“废话！以前，我还是少女，现在我是少妇。”潘琪哈哈大笑。洪晨这是第一次打麻将，不过以前见过别人玩，也看会了。而林雅欣则懒得动脑筋，只做“七小对”。潘琪说：“咱们要是住一起就好了。”洪晨对钟凯笑道；“老爷，收了她俩做姨太太吧。”钟凯笑得把面前的牌推翻了，洪晨一边乘机看他牌，一边揶揄道；“别激动，别激动。”坐他对面的林雅欣拿着个五筒去敲他脑袋，“五筒，要不要！”“我可不要你！”钟凯也打出个五筒，“那我呢？”“哈哈，官人，我要。”洪晨风骚的说，拿出四六筒出来吃牌，打出个三条，“哈，我听牌了。”潘琪摇头咋舌，摸牌打牌，“真是烧（骚）得一锅水开 `````对了，洪晨，这话还是你教我的呢，你用长沙话说一遍，我忘了怎么说了。”洪晨指着她，“骚得锅水开。”由于三个孩子都被王磊带去楼上的游乐室，所以四个人说起话来肆无忌惮。尤其是洪晨，不时说荤笑话，逗得林雅欣和潘琪满脸通红，坐都坐不稳。潘琪说；“收我们做姨太太？是真的么？不会就为凑桌麻将吧？你是不是要我和欣欣守活寡？你俩夜夜春宵，我和欣欣挑灯绣花？”“要不，我给你俩每晚发一筐萝卜和黄瓜，黄瓜还是带刺的那种。”洪晨笑道。林雅欣受不了了，尖叫的挥手，“要死啊！”“哈哈，你们看雅欣好兴奋啊！”洪晨起身，躲闪着两个女人的追打，嚷，“好吧，好吧！每年的2月30号，他归你们。”“你以为是七夕呀？一年一次，还冒出两织女！”潘琪笑骂，摁着他，又捶了几下。指着林雅欣笑得花枝乱颤，“要是之前先轮到她，我怕我只有炖十全大补汤的份了。”林雅欣本是揪着洪晨连掐带拧，听了潘琪这番话，又气又好笑，松了洪晨，反过去打她，“你这个蠢女人，哪年的2月都没有30号，你还去争！真不知道你老公给你吃了什么！”

    宣宣调皮的坐在浴缸里撩水泼洪晨，洪晨全身湿淋淋的，哄他：“乖，洗完了看动画片。”“叔叔，你为什么和我爸爸一起？”洪晨一时之间，不知如何回答。宣宣又说：“姥姥不喜欢爸爸，舅舅舅妈都不喜欢爸爸，妈妈也不要爸爸，她和一个叔叔住在一块。舅妈说好人跟好人玩，坏人跟坏人玩，她们都说爸爸坏，你是坏人吗？她们说我是小坏蛋，她们也不喜欢我。”“宣宣，你还小，大人的事你还不懂。叔叔给你打个比方，比如说有的人是左撇子，他用左手握笔拿筷子，字写的好，筷子也拿得稳，夹着的菜也不会掉。可是别人都用右手，就觉得他用左手，很怪，应该和大家一样用右手握笔，使筷子。可是他错了吗？他只是和别人不一样。”洪晨觉得跟不满四岁的孩子这样说还是深奥了点，边问他：“你觉得你爸爸是坏人吗？你心目中的坏人是什么样的？”

    “爸爸对我好，爸爸不是坏人，坏人都被警察叔叔抓走了。”宣宣笑了，“二舅就是坏人，他喝醉了跟人打架被110抓走了，我亲眼看见的，他们不喜欢我，我也不喜欢他们。”

    洪晨心不在焉的洗着碗，两眼出神的看着水龙头。“想什么呢？”钟凯把咬了一半的苹果递到洪晨嘴边，洪晨摇摇头，心事重重的说：“家里那帮儿时伙伴除了三个条件不好找不着对象，其余的都结婚了，妈今天给我打电话，问我交女朋友了没。”钟凯脸色大变，紧张不安的看着洪晨，“你才25呢，就催了？”“我妈向来爱跟别人比，别人家里有的，我们家也得有。如今别人家孩子结了婚，我连女朋友都没有，好象找不到似的，她觉得没面子，她已经办了内退手续，生活清闲，本来就是个爱操心的人，恨不得现在就抱孙子。她以前找过五个算命的算过我的八字，都说我28之前结婚，结一个离一个，28岁后结婚白头到老，夫妻恩爱，我读大二时，她就找人算过了，我本还以为可以挡上几年，结果她现在就忍不住了，尤其是她几个要好的朋友都已经抱了孙子，她更是盼。其实她是个没有耐心的人，性子躁，烦小孩子哭闹，我读高中就对她说将来孩子不让她带，我自己带，她笑着说是我怕她打骂孩子，如果她对我的管教不是那么严格，我也不会和你在一起了，我家是慈父严母。”

    “你是不是想改啊？”钟凯忐忑的看着洪晨的脸。

    洪晨疲惫的看着洪晨，苦苦一笑：“一边是你，一边是父母亲，你们就使劲拽吧，哪边是真的为我着想，就会先松手。”

    下午，洪晨去幼儿园接了宣宣出来，钟凯去上海开会了，他打算一会儿买点菜去宣宣奶奶家，4路车正好开过来，还有不少空位，洪晨便打消了坐出租车的念头。

    宣宣从幼儿园出来开始就喋喋不休的说他自今早离开洪晨后，身边发生的事，洪晨疲惫不堪的瘫坐在椅子上，呵欠连连，又不得不“噢”、“啊”的附和几声，笑一笑，以示他在听。

    “叔叔，您看！那人抱了一箱可乐！您看！”宣宣猛的一动弹，指着窗外嚷。洪晨的瞌睡也彻底醒了，“想喝可乐了吧？”洪晨摸着他的脑袋笑，“可乐对身体不健康。”“唉，我们老师也这样说。”宣宣意兴阑珊的晃着两条腿，眨巴着眼睛：“老师说可乐对我们男的……那儿不好。”宣宣说完双手捂着嘴瞅着洪晨一个劲儿傻笑，旁边站着的两个女孩听见了，扑哧一声笑了。

    “你们老师怎么跟你们说这个？”洪晨吃惊的问，也笑了：“你们又不懂。”“我们懂，我们全班都懂，就是，就是男的喝多了可乐，大了生不出孩子！”宣宣不服气的大声说。周围的乘客都听见了，哈哈大笑，宣宣做了个鬼脸，难为情的缩在洪晨怀里。洪晨捏捏他的鼻子，“傻了吧你？”宣宣也捏捏他的鼻子，说：“你才傻了呢。”

    “你也真是勤快讲卫生，菜都快让你洗熟了。”韩丽微笑的说。“现在那些菜贩子为了让菜有看相，保鲜期久，用化学物品加工，您和宣宣体质弱，我当然得多注意点。”

    “你又要上班又要做家务太辛苦了，请个保姆吧。”韩丽择完韭菜，站起身来，把篮子递给洪晨。

    “一共才三个人，还请什么保姆？一呢，我也不习惯使唤别人做事；二呢，以我和钟凯的关系，家里多个外人不好，如果以后辞退她，她去别人家乱说就不好了；三呢，听一个女同事说她有天忘了拿东西，中午赶回家去拿，结果看见保姆在吃她儿子的零食还有牛奶，还敷着她的面膜看电视，她那宝贝儿子光着身子在地毯上乱爬，太令人气愤了，最怕她乱给孩子吃东西。”洪晨的一番话说得韩丽连连点头称是，附和道：“我昨天还听邻居说他一亲戚家保姆把孩子拐跑了，勒索他们，后来报了警，孩子总算是救回来了，可都快吓成傻子了。“

    “您要真为我好，就搬过去跟我们一起住，省得我们两头跑，我做的菜也合您口味。房间早就给您预备好了，您有自己的电视机、DVD，京剧唱片、老电影都买了，您房间里还带卫生间，最好的一间房，阳光充足。我和您又不是性格和不来。”

    “我脾气不好，怕影响你们。”韩丽感动的看着洪晨，“你不怪我？”

    “我理解您当时的心情，这事搁谁家都是一个处理法，我妈也在催我了。”洪晨停下手里的活儿，正视韩丽：“钟凯从小就调皮，您有一定的心理承受能力；可我不同，从小就被训练成一个品学兼优，对家长老师言听计从的孩子。我去年春节回家都不敢当着父母面抽烟，我都25岁了，在他们眼里，我永远是个孩子，他们习惯了对我指导、安排、控制，如果他们知道我和钟凯的关系……我真不敢想……只能得过且过了，这话我是跟您说，您别告诉钟凯，钟凯可以再找一个爱他的人，而我爸妈不可能再找个儿子。”

    饭后洪晨抱着宣宣陪韩丽去散步，周围的居民都或多或少的知道他和钟凯的事情，韩丽早就不计较和理会别人的言论和目光，也没法去处理。当一个大妈眼盯着洪晨，问韩丽，“儿子怎么没回啊？”韩丽笑道；“这不还有一个吗？”大妈点点头，象是安慰韩丽，“其实呀，人好，孝顺就行，咱们老东西不就图有儿女肯在身边守着，照料吗？我有三个儿媳，可是又怎么样呢？”小区门口的空地上有些老年人在跳交谊舞，洪晨见韩丽看的出神，便问：

    “妈，您爱跳舞吗？”“以前老头在的时候，我和他这个点都来这跳。”韩丽眼圈泛红，洪晨放下宣宣，“我陪您跳吧。” “都是些老头老太太，你一小伙子``````别人会笑的。”“没关系，来吧。”洪晨拉着韩丽跳起华尔兹，他很小心的带着韩丽，惟恐她闪了腰。旁边的舞者开玩笑，“老韩，平时拉你跳舞你都不肯，原来是嫌我们老啊。”

    电话里，父亲说：“你结婚，我们只办得起酒席，房子是买不起，北京的房价太高了。”

    洪晨还没反应过来，就听到母亲的笑声：“爱都没谈呢，人都不知道在哪里，想这么多！”母亲接过话筒说：“你都26了。”那口气仿佛是在说：“你都62了。”洪晨下意识的照照镜子――不老都让母亲说老了。

    好不容易把钟家的人和几个好朋友搞定，又轮到自己家了。

    接完钟凯的电话，洪晨若有所思的一笑。“他呀，怕你跑了似的。”林雅欣笑道：“你出来两个小时，他打两次电话，明知道是跟我在一块还不放心。”

    “前天晚上，他摸着我的腰说了四个字‘好强壮啊’，当时，我已经是挺胸收腹竭力保持最佳体形了，听到他这句话，气得我一脚把他踹下床，哈哈！”

    “他说你‘好强壮’？哈哈！”林雅欣笑得喘不过气来。

    “他后来一个劲的道歉，我硬是让他睡地板，那厚脸皮的家伙半夜还是爬到床上来了。”洪晨笑嘻嘻的说：“现在啊，敏感得不行，听不得‘胖’、‘肥’、‘黑’、 ‘老’、‘丑’这些字眼，估计他一个星期都不敢对我说真话了，钟凯他自己也很敏感的，有次，他说我做的鱼肉太老，我随口说了句‘还有你老啊’气得他发神经。哈哈，后来，我再也不乱说话了。”顿了顿，又悻悻的说：“上大学时，腰围2尺，现在2尺2。”“悖〕炭《2尺5的腰了，王磊2尺6多点，宋鑫就更别提了，潘淇生完孩子，腰围比你还多半寸。”“是吗？嘻嘻，好开心！”“道德败坏！”

    陈小虹来了，单位组织退休职工旅游，她到了北京才给洪晨打电话，洪晨简直惊慌失措，告诉钟凯，钟凯也傻了眼，韩丽当机立断，要洪晨去接陈小虹来家，把陈小虹的同事也带过来，她和钟凯宣宣先回老房子住。

    陈小虹和她的几个要好的朋友被洪晨接到了别墅，站在院子里，陈小虹惊讶得看着洪晨，说不出话来，洪晨挽着她，热情的招呼几个叔叔阿姨进门。

    临时雇的三个钟点工，两个在厨房准备晚餐，一个在客厅殷勤招待。

    陈小虹犹在梦中，晕晕乎乎，跟洪晨上了二楼卧室，见里面挂着洪晨的油画像，“你真的住这？”“房产证上都写的我的名字。”洪晨半开玩笑的说：“妈，我找了个有钱的。”“人呢？”陈小虹笑了，“跟香港电视剧里面的那些大老板家一样，这房子好漂亮！”“这回在你朋友面前有面子了吧？”洪晨淡淡一笑：“他对我很好，他妈也对我很好。他呢，个子挺高，受过高等教育，长得不错，嘴甜，爱撒娇。妈，你说过只要我觉得好就行，你不会干涉我的终身大事，对吧？”“你的眼光，妈妈放心。”陈小虹有些疑惑：“她条件这么好，家里又有钱，怎么会找你呢？”“这么小看你儿子？”洪晨撇撇嘴道：“你把我培养成勤俭持家、出得厅堂、入得厨房、任劳任怨、孝敬长辈的人材，我又是律师，当然有人要了。”

    “小陈啊，你真是有福气，孩子住这么豪华的房子，我早就说过他会有出息啊。”黄阿姨走进来，大呼小叫道，后面跟着另几位叔叔阿姨，说着和她相似的赞叹之词。

    当晚，陈小虹自然是留下来住，黄阿姨本也想住一晚过过瘾，见洪晨没开口，只好悻悻的跟其他人走了。

    
 

你是我的禁果 正文 第二十六章悟情
章节字数：8131 更新时间：07-12-06 20:35
    第二天，洪晨请了假，把韩丽接了过来，韩丽见到陈小虹很是尴尬，坐也不是，站也不是，象是初次到了别人家一样。陈小虹也是紧张不已，担心自己在未来亲家面前露怯，说错话，丢了儿子的脸。两人打了招呼后，干笑着不停的喝茶，各怀心事。

    洪晨简略的和同事通完电话后连忙坐到两人中间，陈小虹问：“你朋友呢？”“哦，他去上海了，他在上海有公司。”洪晨利索的削好一只苹果递给韩丽，韩丽要陈小虹先吃，两人推让空隙，洪晨已削好第二个。陈小虹接过洪晨递来的苹果，咬了一口，说：“我好久没有去上海了。”“下次带您去，您去的地方算多的了，爸爸基本上也就九八年的时候来北京玩过。”“你就知道心疼你爸爸。”“您以前去过上海啊？我年轻时也在上海住过一阵，钟……”韩丽蓦然住嘴，改口道：“那是七几年的事了。”“我也是七几年去的上海，在那儿实习。”陈小虹惊喜的说：“七七年走的。”“我也是七七年走的，刚快过春节那阵。”“我也是的。”陈小虹吃惊的笑了，“刚好怀了晨晨，他爸爸来接我，把我调回湖南，真舍不得走，喜欢上海人那种生活方式，讲究，下楼倒个垃圾都穿得整整齐齐了。”“我那时在火车站还认识了对小俩口，也是湖南人，挺投缘的，我那……那孩子跟我走失了，是他们帮忙喊广播通知的我，本来是互相留了联系地址，可惜我一下火车就被偷了包，那本子放在包里的，他们也没跟我写信，就这样断了。”韩丽叹道。

    陈小虹目瞪口呆的看着她，洪晨不安的推了推母亲：“妈――”“你是不是姓韩？你爱人军区的？”陈小虹顾不得礼貌，指着韩丽问。韩丽呆了一呆：“是你？”“哎呀，怎么会这么巧？”陈小虹激动的掀开呆若木鸡的洪晨紧挨着韩丽坐着，孩子似的抓着韩丽的两胳膊又笑又叫：“你给我的字条我放在兜里，回去时我爱人洗衣服没拿出来……我也一直觉得遗憾呢，那时晨晨来北京读书，我还跟他说过。哈哈，你没想到，我也没想到，我们那时还开玩笑说将来我生了女儿就给你儿子当媳妇，生了儿子，你给他当干妈，将来把他接到北京读大学，给他安排个好工作，你女儿肯定比我儿子小了，那时见你还没怀呢。”

    洪晨与韩丽面面相觑，直到此刻，洪晨才真正明白为什么自己无法摆脱对钟凯的眷恋，是一场宿命，令他无止境的容忍他的欺骗和背叛。韩丽眼圈一红，抱着陈小虹大哭。

    钟凯抱着宣宣来了，陈小虹先已陪着韩丽哭了一场，见钟凯来了，笑：“早就见过面了，只是觉得眼熟，哪里往那头想过啊，他也不认得我了。他那时虎头虎脑的，我记得我给他吃茶叶蛋，他蹲在地上敲一个吃一个，都噎着了，想想日子过得真是快，二十七年一眨眼就过了，我俩都老了，你看咱们刚才都没认出来。”韩丽只是用手帕抹眼泪儿，没有说话，钟凯当场愣住，震惊的看着洪晨。“这下好啦，这亲家硬是结成了，我生了儿子，你生了女儿，真是缘分，要不是晨晨他争气考到北京来，我们都不知道还能不能重聚了。”

    “洪晨这孩子是好得没话说，我打心眼里喜欢，你教子有方，教得好，教得好……”韩丽踌躇的看着喜气洋洋的陈小虹：“看来咱们两家确实是如你所说，有缘分，命中注定了的。”她鼓足勇气，说出残酷的真相：“小陈，我没有女儿，只有钟凯一个儿子。”

    陈小虹脸上的笑容僵住了，转脸看洪晨，一脸错愕。洪晨咬咬牙，把心一横，闭着眼说：“妈，我爱钟凯。请您成全！”陈小虹用长沙话颤声问道：“你说什么？”看着站在一旁的钟凯，她头向后一仰，昏倒在地。

    陈小虹悠悠醒来，床边站满人。林雅欣和王磊，程俊本来是来给她接风洗尘，此时成了说客：“阿姨，洪晨他从大一就认识了钟哥，钟哥对他非常好。”林雅欣结结巴巴的说：“韩伯伯之前也是不能接受……见他们俩谁也离不开谁……难分难舍……也想通了……我刚才才听说原来您和韩伯伯认识，当年还……”“住口！”陈小虹愤怒的吼道，她觉得羞耻，从未有过的羞耻和恐慌。她不承认这是真的，她倾注全部心血培养的儿子竟然干出如此大逆不道的事来，一切都不在她的意料和掌控之中。她一直教导儿子不要早恋，不要和成绩不好，贪玩没教养的女孩来往，要找个温柔的、成绩好的、孝顺长辈、勤快的、个子高的女孩谈朋友，千番提醒，万般告诫，却不曾料到儿子会跟个男人“谈恋爱”，而且瞒了她这么多年。她觉得自己被亲生儿子欺骗、愚弄、背叛了。她头痛欲裂，她觉得自己快疯了，快死了，不，不不不！死也死回家去！她一掀被子下床，拉着面如死灰的洪晨，“走，拿上你的东西跟我回家！”洪晨哀哀的喊了声：“妈――”他痛苦的垂着头，两行泪淌了下来。“你不走？你不走？”陈小虹气得发狂，拼尽全力扇了洪晨两耳光，王磊和程俊慌忙拉开陈小虹。“阿姨。”钟凯又急又痛，一把搂过洪晨。“你滚开，不准碰他！”陈小虹挣脱了王磊和程俊，力大无穷，拉着洪晨往外冲，一群人跟在后头。“小陈啊，您冷静冷静，我们坐下来好好说。”韩丽好言相劝。陈小虹拖着洪晨飞快的下楼，到了大厅，洪晨停住脚：“妈，您说过的，只要对方对我好，您不会干涉……”“不要脸！”陈小虹又扇了洪晨一记耳光，洪晨两颊都红肿起来，印着指痕，洪晨缓缓抬起头，看着陈小虹：“妈，您怎么不想一想，儿子为什么不爱女人爱男人？”陈小虹怔住了，瞪着洪晨：“你怪我？”

    “做子女的不能选择自己的亲生父母，难道自己该爱什么人，都不能做主吗？”洪晨眼里噙着泪，哀伤的看着陈小虹，嘴角汩汩流出血来。

    “你恨我？”陈小虹顿觉胸口被刺了一刀，痛彻心扉，她深深的喘了口气：“你恨我，我也要把你带回去！你是我生的！”她拉不动洪晨，一群人把她围住，苦劝。她一把抓起茶几上的水果刀，架脖子上。洪晨惊得魂飞魄散，陈小虹盯着他，“你走不走？走不走？”洪晨双膝一软，跪在地上：“我走，我走。”

    “晨晨……”钟凯如堕万丈深渊，惶恐、无措，正想哀求，程俊比他更急：“钟凯，你别再害他！”这句话如一张网将钟凯罩住，昏天暗地，他所有的勇气都失去了，万念俱灰。

    “我上楼去拿东西。”洪晨木然起身。“就这样走！！”陈小虹仍将水果刀架脖子上。“拿证件。”“快点。”

    洪晨如行尸走肉般与钟凯擦肩而过，毫无反应，钟凯跟着他往楼上走，林雅欣眼见陈小虹又要发难，泣不成声的哀求：“阿姨……”陈小虹嘴唇动了动，沉默了。

    “晨晨……”钟凯从后将洪晨一把搂住，失魂落魄的洪晨身子一软，两人扑倒在地，洪晨目光呆滞的看着钟凯，凄怆的一笑：“这下知道我妈的厉害了吧？”他的泪水汹涌而出，笑声惨烈。“她们当初一时兴起开玩笑的时侯，没有想到会被老天戏弄吧？她们痛苦吗？受罪的是她们吗？她们想说就说，想反悔就反悔，随心所欲，好潇洒！我们是什么？棋子？木偶？”他摇摇晃晃的起身，收拾行李。他往箱里放，钟凯往外拿，箱子永远是空的。“没用的。”洪晨哑着嗓子说，把地上的一堆衣物抱起塞箱子里，把证件放进去，“辍崩上拉链。他猛的转身抱住钟凯，狂热的吻着他，两人泪流满面，瘫坐在地。洪晨伸手从钟凯的额头缓缓抚下，结束了这个令人心碎的吻。

    “你要好好过，好好照顾伯母和宣宣。”

    钟凯抱紧他，痛苦又恐慌：“晨晨，别离开我，我听你的，我都听你的。”“你的坏脾气要改，刘哥对你很忠心，你要尊敬他；不要在宣宣面前讲脏话。”“晨晨，我听你的，我改。”

    “不要让我担心你，你要学会自己照顾自己，你当爸爸了，要称职，找个对宣宣好的人……”洪晨毅然决然的起身，拎着行李跌跌撞撞的出去。

    洪晨家从没这么热闹过！年轻漂亮、受过良好教育，工作稳定的未婚女子被“张媒婆”、“李媒婆”陆续领进门，声势浩大，邻居笑言洪家在“选秀”。而有些女孩则不肯听父母的安排，没有参与这场荒唐的闹剧，很明白的对父母说；“他怎么可能会看上我？我何苦去讨那份没趣？”

    自离开北京回来，洪晨终日面无表情，一声不吭。陈小虹耐着性子，问：“这个是高中英语老师，秀秀气气的，行不行？”“小张是银行里的，性格开朗，长得也好。”“君君是我们医院里的护士，人勤快，脾气好……你哑了？啊？看上哪个？！”陈小虹按耐不住，火冒三丈。

    “你看上哪个？如果她同意，现在就打结婚证。”洪晨回家第五天，第一次开口说话。洪建国在旁叹气，闷头闷脑的抽着烟：“我们也是为你好，你这孩子真不懂事，你跟个男的……哎！”“都是你，不管他，让我一个人管了，他现在恨死我了，怪是我害了他。”陈小虹怒道。“我没有，不要乱说。”洪晨冷漠的说，从父亲的烟盒取了一支烟，拿火机点燃，起身回了卧室。

    冷战了两个星期，洪晨终日呆在家里。除了去卫生间，他只呆在自己的卧室里，连吃饭都是端着碗夹了菜回自己卧室吃，吃完了自己洗了碗筷，一言不发，一言不发。

    大家都倍受煎熬。洪建国受不了了，摔了碗，痛心疾首的看着痴痴呆呆的儿子：“你想就这样过一辈子？你痛苦，你觉得生无可恋，对我们以死相逼。你想过没有，真正感受到痛苦的其实时我和你妈！真正崩溃的是我们？！”洪晨目光呆滞的望着父亲，耳边传来母亲的哭声，他直挺挺的跪在地上，“爸爸，妈妈，我没有干坏事，我只是爱上一个男人，我和他好不容易走到一块儿，每一天都象过年一样开心，为什么你们容不下我们？如果不是你们还健在，我早不想活了，人不人，鬼不鬼，我不是为自己而活……我没有干坏事，我的命是你们的，我不孝，我不是人，我该天打雷劈，我死了，当牛做马，变成石头也好，再也不做人了……”

    他一面哭，一面磕头。

    房间里漆黑一片，空气污浊不堪。洪晨打开灯，遍地狼籍，烟头、酒瓶、散乱的衣服、鞋袜，都是他的，他连忙去拉开窗帘，推开窗户通风，一偏头，床角有个老头缩着，他吃了一惊，谁？怎么会有个老头在这儿？还穿着他的睡衣！洪晨诧异的走过去，眯着眼睛缓缓蹲下身，他倒吸一口冷气，跌坐在地，是钟凯！他的头发全白了，脸色发灰，满腮的大胡子――胡子也白了，双目似闭非闭，右手捏着洪晨的照片。

    “钟凯，钟凯！”洪晨心如刀割，抖抖的将手探至钟凯鼻下，又摸了摸他的脉搏，连忙掏出手机拨打120。

    钟凯醒来，看见洪晨，欣喜若狂，想坐起来却浑身无力。洪晨握着他的手，泪流满面：“你说话不算数，你答应了我会好好照顾自己，好好活下去，你又骗我。”

    中午，林雅欣带来韩丽炖好的乌鸡高丽参汤，洪晨连哄带求的让钟凯全喝了，又用林雅欣带来的剃须刀给钟凯刮胡子。林雅欣站在旁边看着，忍不住咋舌，“以前看《白发魔女》，练霓裳一怒白发，想不到……”

    “钟凯，给你理个光头好不好？让头发重新长。”洪晨看着满头白发的钟凯，一阵心酸。“好啊，你说怎么就怎么。”钟凯点着头说，紧紧捉住洪晨的手往怀里按。

    看着洪晨亲手给钟凯剃发，林雅欣感慨道：“你俩太不容易……我以前一直渴望能经历场惊心动魄的爱情，觉得那才不枉此生，但看到你们，我自认为没有那份勇气和毅力，太难了，我甘心平平淡淡。”

    钟凯见洪晨起身往外走，慌忙喊：“晨晨，你去哪？”

    “我去小便。”洪晨以为他睡着了，吓了一跳。

    “我这儿有尿盆，床底下，你在这儿尿。”钟凯连忙下床拿出尿盆，哀求的看着洪晨，“你别走。”

    洪晨哭笑不得的看看他，又看看林雅欣，林雅欣摇了摇头：“真是受不了你们。”笑着走去出，带上门。

    宣宣不认得钟凯了，瞪大眼睛愣愣的看着钟凯，偏头问洪晨：“叔叔，我爸爸呢？”

    钟凯故意露出凶相，压低嗓子，恶狠狠的说：“我把你爸爸关起来了，关在老虎洞里，让老虎咬他！”“我打你！”宣宣急得大哭，挥拳打钟凯。

    “你爸妈怎么肯放你来了？”钟凯伏在洪晨身上，赖着不肯下来。“你这……头……猪……，快压死……我了。”洪晨拼尽全力把他推开，翻身压在他身上，钟凯笑嘻嘻的搂着他。“他们也是没办法，我在家跟个活死人似的。张国荣一死，全国人民都知道‘同性恋’这个词了，不过大多数人都只关心他风风光光的葬礼和三亿遗产。当初妈提起张国荣时，说唐鹤德哭得很伤心，站都站不稳，看来是真心真意的，那时我就想我妈不会太反对。爸开导她，说‘这世界除了男人就是女人，他不爱女人只好爱男人了’，我妈也比较迷信，想起当初和你妈那半认真半开玩笑的约定，觉得是命，只好认了。”

    “我妈还问过我，说咱们俩男的怎么那个，哈哈！”“啊？妈怎么问这个啊？”洪晨觉得难为情，又忍不住好奇的问：“你怎么说的？”“我说‘您甭管，我们自有办法’，哈哈！”

    洪晨龇牙咧嘴的瞪着钟凯，“亏你说得出口！”

    钟凯突然说：“我饿了。”洪晨为难的劝他：“你刚出院，身体还虚呢，节制点，来日方长嘛。”钟凯扑哧笑了，“是肚子饿。”洪晨窘得倒在一边用被子蒙着脸，伸手捶了钟凯一拳，笑骂：“讨厌！”

    洪晨穿上睡袍准备给钟凯煮碗面，刚开门出去，就见宣宣蹑手蹑脚的走过来，吓了一跳：“宣宣，你怎么还没睡？都快一点了。”

    宣宣目光炯炯，精神百倍，“我想摸我爸的光头。”洪晨想一定是因为程俊那小子使坏给宣宣喝了杯咖啡的缘故，不过幸好明天是星期六，宣宣不用去幼儿园，便问： “叔叔要去弄吃的，你饿不饿？”“我要吃可乐翅中。”宣宣欢呼。洪晨连忙做了个噤声的手势，怕吵醒钟母，抱着宣宣下楼，在厨房和他讨价还价：“可乐里面含咖啡因，你吃了，更睡不着，明天做给你吃，现在给你煎个超级金光荷包蛋，加杯热牛奶。你爸的头，明天再摸，晚上摸头，头发长不出来，知道吗？”

    程俊是个单身主义者。他说他相信真爱的存在，但不相信有永恒的爱情，因此，他对婚姻没有信心。两个人相处久了，两看生厌。有太多的家庭都是为了孩子和名誉而维持婚姻。他认为婚姻虽然可以带来幸福，却不是幸福生活的保证。他已经从单身生活中体会到了身边已婚人士所无法享受的自由的乐趣和来自本身的安全感与独立感。

    他对洪晨说：“看看王磊，为家庭所累。幸亏你送了套房子给他，不然他压力更大，就这样，雅欣的父母还是对他心存不满。说他性格内向，沉默寡言，不会心疼人，不会干家务。可是如果王磊性格外向些，雅欣的父母又得担心他在外面风流了。咱们这一代，多数是独生子女，80年后的就更不用说了。不管是‘娶’还是‘嫁’，对方的父母都是赠品，不容你不收。而你呢，对你我真是无话可说。律师，厨师，保姆，清洁工，家庭医生。你是身兼数职 ````````”“还有性机器。”洪晨笑着补充道。“别打岔，跟你说正经的。要不是我提前三天预约你，你都不知道什么时候才有真正属于自己的时间。一天 24小时，你8小时工作，剩下的16小时是钟凯和宣宣的。你看你，有点空闲，就发愣``````唉！对你，我真是无话可说了！”“说了这么多，你还说无话可说？”洪晨笑着摇摇头，笑容短暂。他怅惘的看着程俊，心里想：其实你并不快乐，你忧伤的眼神告诉了我一切。短暂的欢愉之后，你承受的是漫长的空虚，自责和沮丧。在你纵情声色，醉生梦死的背后，我可以肯定你一定是个凄凉，寂寞，矛盾，渴望婚姻和家庭的单身汉。不然，你不会宁可选择加班或在外流连，甚至去网吧打通宵电脑游戏，也不愿回你那个一个人的“家”。你和大多数人一样，向往安定，温馨，互相照顾体贴的婚姻生活。程俊也沉默着。许久之后，他说：“洪晨，我并没有嘲讽你的生活，我很佩服你，你明白自己想要的是什么。坚持，勇敢，忠诚。我真嫉妒钟凯。”“你可能无法明白我为什么会那么痴恋钟凯，还记得在三里屯酒吧街闯的祸吗？你和宋鑫都走了，我一个人留在那里被老板羞辱，心里既害怕又委屈，很无助。这时，钟凯来了，他揽着我，对我说：‘别怕，有我！’````````每当想起这个，我就有理由去原谅他的错。”洪晨顿了顿，轻声说道。“一个人的坚持往往隐藏在放弃的背后。我们每个人都追求自由，向往自由。可是，又有谁能享受到彻底的自由呢？爱情是不是该是占有式的，这令人很困惑。假如，有个女孩，对你说她爱你，很爱你。她绝不会干涉你，不管你和别人发生了什么，她都不会伤心，难过，更不会指责你，对你大吵大闹。她说她给你充分的自由。你会相信她真的爱你吗？这样的爱，你稀罕吗？”洪晨顿了顿，有些落寞的说：“记不记得以前```````我们都还没接触爱情的时候，那时，我们多快乐。”“你记得吗？大一的时候，我们常常在晚自习结束后，走很远去一家夜市摊买羊肉串和酸辣粉吃。”程俊的眼睛湿润了。”那个时候，我们是两个无忧无虑，天天哈哈傻笑的傻小子。记得有一次，你身上的钱只够买一个肉夹馍。你让我先吃，我张大嘴一口咬下去，带肉的那些全进了我的嘴，气得你追着我打``````”“现在我们的快乐和从前不一样了，没有那么纯粹。我们过着不同的生活，但我们都会遇到同一个问题――‘为什么还不结婚’。”洪晨微笑的看着程俊。“其实我对女人怀着畏惧，烦恼，恨意和不信任。女人总是喜欢挖空心思去引起男人的注意，要他紧张，吃醋，发狂。我讨厌这些伎俩，讨厌女人爱把男人耍得团团转，既要男人顶天立地，又要男人象团泥，任她们随心所欲的揉捏成她们想要的形状。小时侯，我母亲总是拿我和父亲去和别人比。她不断的鞭策我们，而我却觉得是鞭苔。我很害怕将来我自己的妻子也会象我母亲那样不断的给我压力，催我奋进，我很害怕```````”程俊捂着脑袋低声说。

    “雅欣待产时，王磊在老家料理祖父的丧事。我和雅欣的母亲照顾的她。我甚至陪她进了产房。我紧紧握着她的手，和她一同呼气，一同吸气。我和她大汗淋漓，痛苦而紧张。有了那一次经历后，我开始理解我的母亲，我们的母亲都很传统，她们把自己对未来的全部希望都寄托在丈夫和孩子身上。所以，当她们发觉自己的愿望不能或是还没能实现时，她们自然会感到不满，沮丧和不甘。”

    他诚恳的对程俊说：“每个人都有权利选择自己喜欢的生活方式。你可以在单身生活和婚姻生活二者之间，权衡轻重得失，先有了赞成和反对的概念，再决定哪个方式才是你真正向往的生活方式，如果你认为单身生活是一种既能探究爱情，自由，又能相互照应的惟一机会，那么我尊重你的选择。但是我希望你能明白，单身生活并不等同于堕落，放纵和不负责任。抛开道德观念不说，最起码，你得对自己的人生负责。”他看见一个侍应生向他们这桌走来，便停止了说话。侍应生彬彬有礼的问他们是否要点歌。程俊请求洪晨给他唱首歌。“没必要回想刚刚下大雨的黄昏

    此刻夜空只有美丽的星辰

    走过了甜酸各一半的旅程

    我单薄的心才能变得丰盛

    心会累爱会冷

    这是感情必经的过程

    只是有人就放弃

    也有人愿意再等

    等一个发现等一个感动让爱再沸腾

    就算很在乎自尊

    我们依赖彼此不得不承认

    放弃自由喜欢两个人

    绑住的两个人

    互不相让还是相爱分享一生

    不爱热闹喜欢两个人

    就我们两个人

    在浮动不安世界里找到安稳

    有时候关心就是交换一个眼神

    抚慰就是暖暖紧紧的拥吻

    疼爱是不讲理也让我几分

    体贴是偶尔准你不像情人

    心会累爱会冷

    这是感情必经的过程

    只是有人就放弃

    也有人愿意再等

    等一个发现等一个感动让爱再沸腾

    就算很在乎自尊

    我们依赖彼此不得不承认

    放弃自由喜欢两个人

    绑住的两个人

    互不相让还是相爱分享一生

    不爱热闹喜欢两个人

    就我们两个人

    在浮动不安世界里找到安稳

    `````”洪晨在一片掌声喝彩中略带着几分羞涩下台走回座位。刚和程俊说了几句玩笑话，侍应生再次走过来，托着一盘西点，恭敬的说：“这是我们老板娘送的，二位今晚的消费免单。”洪晨和程俊错愕的看了看他之后，相视一笑。洪晨起身向坐在吧台的老板娘拱手致谢。

    那晚，他们敞开心扉，无所顾忌的向对方倾诉，彼此轻松而愉快。离开咖啡屋时，街上下着小雨，空气湿润，流光四溢，两人并肩而行，影子很长，话很多，笑声响亮。
 

你是我的禁果 正文 第二十七章世事难料
章节字数：9610 更新时间：07-12-06 20:36
    刘斌一家一进门就笑着说：“这下可好了，又能吃上洪晨做的美味了。”洪晨笑道：“都预备好了，就等下锅啦，嫂子和琳林来厨房帮我吧。琳林看见盆里蠕动的鳝鱼，以为是蛇，吓得尖叫，赵雪梅也吓得脸色发白，缩着手往门口退。洪晨又惊讶又好笑，“你们没吃过鳝鱼吗？”“这哪里象鱼呀？”琳琳摆摆手，跑了出去。赵雪梅听是鳝鱼才靠近了些，“你怎么不让人给弄好了再拿回来？”“我做盘鳝，得整根的活鳝才行。”“怎么有股二锅头味？”“我倒了一小口杯的二锅头，这样鳝鱼不但变的老实，而且味道更好。”赵雪梅母女见刘斌和和钟凯津津有味的吃着‘油炸醉鳝”，壮着胆子夹了一条，闭着眼睛咬了一口，果然味道鲜美之极。赵雪梅说：“就是太残忍了点。听到它们在锅里被盖的死死的，乱蹦的声音真叫人害怕呀。”“这还没什么，我已经对它们实施麻醉了。说到吃，我给你们讲几个小故事，都是一些名作家散文小说里写到的。有种吃甲鱼的方法是把甲鱼放在个蒸锅里。在它嘴边搁碗调好的酱汁，甲鱼热了，渴了就会去喝，直至被活活蒸死，这样，蒸出的甲鱼是非常的入味。‘泥鳅钻豆腐’也和这个道理差不多。我还听过一个令人发指的菜，叫‘生吃猴脑’。用两张桌子将活猴的脖子卡住，剔除头顶毛发，开洞倒入调料，一勺一勺的舀着吃，象吃豆腐脑一样。而那猴子一时还死不了，四肢挣扎乱动，惨叫哀哭。”闻听此言，其他四人只觉头皮阵阵发麻，仿佛有只手在揪着自己的头发似的，他们没有再动那份“滑蛋豆腐”。洪晨撕了片鳝鱼肉在白开水里涮了涮，喂给宣宣，头也不抬的说：“有个和尚捞了些虾回庙里偷偷做着吃，虾一下油锅就胡蹦乱跳，和尚连忙盖上锅盖双手合十，‘阿弥陀佛，忍一忍吧，马上就熟了。’”钟凯和刘斌一家听了大笑，将刚才怪异的感觉抛掷九霄云外，大快朵颐。席间，琳琳很不解的说：“洪晨哥从不喝橙汁类的饮料，真奇怪，难道对橙汁过敏？”钟凯满脸尴尬，刘斌打了个哈哈，找个话题岔开。刘斌一家三口大开洪晨的玩笑，弄的洪晨哭笑不得。尤其是琳琳，每吃口菜都说：“真贤惠呀，真贤惠呀。”宣宣也跟着学舌，令洪晨尴尬不已。饭后，洪晨问刘斌他们有没有吃过“三叫”。他们都说不但没吃过，连听都是头一回。洪晨笑道；“你们谁想吃，这个做起来倒非常简单，只不过，你我是不会做的，我可以教你们。”琳琳和赵雪梅都很好奇的要他说个究竟，“这个东西用筷子一夹，它就叫一声，放在酱汁碟里打个滚，又叫一声，最后送入嘴里，用牙一咬，它叫最后一声。”洪晨卖了个关子，问：“你们想知道这是什么吗？”大家连连追问，他笑着往后退，“我说了，你们可不许打骂我。”大家的胃口被吊得高高的，连声保证不会，洪晨一脸坏笑。“那个会叫的东西是刚出生的，活老鼠，还是粉红色的呢。”大家想起刚才吃的白灼虾，一阵干呕，恶心的差点呕出胆汁。赵雪梅气急败坏的骂：“洪晨这坏小子真是出了师，比钟凯还讨厌!”

    程俊生日这天，吴莉出现了。洪晨和林雅欣一脸愕然，不知所措。钟凯不知情，笑呵呵的说：“程俊总算有女朋友了。”

    宣宣拿着一听可乐过来，对吴莉喊了声：“阿姨好！”然后爬到洪晨的大腿上，“Dady，帮我起开。”

    吴莉惊得眼珠子都要掉下来了，“洪晨！这、这、这……你儿子这么大了？”大家背过身去窃笑。洪晨一本正经的说：“是啊，我一离开学校，就赶紧找了个女人生孩子。”众人爆笑，钟凯笑得跑出包厢。

    “天啊！你不是……”吴莉脸色一变，忙把话打住。林雅欣问她：“你现在在干什么？一直都没你的消息，我们还以为你回芜湖了。”

    “我一直跟宋薇保持联系。”吴莉话一出口，洪晨便明白她刚才为什么那么惊讶了。“宋薇在一家广告公司当文秘，她给那老总当情妇，今年年初生了对龙凤胎，转正了。她老公香港人，五十多岁，保养得不错，倒不显老。”“噢――”洪晨微微一笑，“一树梨花压海棠啊。”“你还跟她做朋友？你不知道你离开学校后，宋薇到处臭你啊？”宋鑫惊讶的说。吴莉怔了一下，两眼立刻瞪圆了，“她臭我？她怎么臭我的？”“算了算了，都过去了。你以后提防点，不该对她说的事别说。”洪晨拍拍她的肩，安抚道。“回头找她算帐！这个假仁假义的贱人！”吴莉怨愤难平，点了支烟，眼睛盯着洪晨左手无名指上的白金钻戒，“是‘蒂芬妮’的吧？”洪晨微笑的点点头。“‘蒂芬妮’的戒指全是美国铸造，得先订货才开始铸造，还得空运。”吴莉很内行的说，其实她是瞎猜的。她不无羡慕的看着洪晨，“你命真好。”同班同学，悬殊如此之大，尤其是洪晨，四年就翻了身，娶妻生子，成了律师，一个被开除的学生反而成了那一届同学当中最得意的人――象个谎言，难以置信。她猜洪晨的妻子家里一定有权有势，不然洪晨怎么可能翻得了身，就算是凭本事考了律师证，但以他的资历不可能接大案子，就算薪水再高，也置不起这一身高级饰物，他手腕上那块限量版的劳力士是他们父母省吃俭用一辈子也买不起的。谁说男人相貌不重要？洪晨仗着有个好皮囊，男女通吃，置之死地而后生。

    “他妈妈呢？怎么没来？”吴莉看着宣宣，觉得不太象洪晨，又估计洪晨的老婆应该长得挺漂亮，可惜是单眼皮，眼睛要是遗传了洪晨的就好了，她略有些遗憾。

    洪晨笑着问宣宣：“儿子，你妈呢？”“妈妈今天上班。”宣宣玩着洪晨手机里的游戏头也不抬的说。

    “应该挺漂亮吧？我知道你眼光高。”吴莉说。“嗯。”洪晨认真的点点头，嘴唇贴着宣宣的头顶说：“我爱人长得那可是倾国倾城，艳绝九州，国色天香啊，个子比我高多了。”钟凯一听，嘴里的茶喷了王磊一脸，笑得站都站不稳，拉着王磊去洗手间洗脸。“天啊？你不是不喜欢高个吗？”吴莉吃惊的笑道：“不会是模特吧？”

    “他说对方比他高一点，两人走路时，他可以很自然的把手搭在对方臀部上。”宋鑫双手按在洪晨肩上，笑道。

    “欣欣，你的项链真漂亮，很贵吧？”吴莉扯着林雅欣的白金绿宝石项链细辨真伪。林雅欣听到洪晨咳嗽一声，把到嘴边的话咽了下去，笑而不语。

    “你俩怎么联系上的？”洪晨好奇的问。吴莉脸色大变，胡乱的翻着手袋，程俊咧嘴一笑：“我前天上街遇见她，提起你们，她说很想见你们，我就约了今天，带她来了。”

    洪晨见吴莉神情很不自然，不禁怀疑程俊话的真实性，但也没追问，聊起了些从前在校园里的趣事，一笑而过。

    饭后，吴莉拿了几张百元钞票塞给洪晨说是给宣宣买点东西，洪晨坚决不收。吴莉讪讪笑道：“我知道你不缺钱，要不，我们去逛逛商场，我给孩子买点玩具什么的，这个是一定要答应我的，你当初那样帮我，我一直都放在心上的。”

    在幼儿园接宣宣的时候，洪晨接到了父亲的电话。他心里一阵紧张不安，做了几次深呼吸后，才接听；“您好，爸爸。”电话那头沉默着。“爸爸――”“你还好吗？”洪爱国低声的含糊的问道。“我很好。”洪晨心里酸楚而愧疚，“爸爸――对不起，对不起`````”“他对你好不好？”“很好。”“真的？”“是真的，爸爸。”“在一起```````就好好过，互相关心````````”洪爱国的语调里透着无奈的叹息。“你妈妈跟你说几句。”洪晨远离家长的队伍，走到一边，咬着大拇指，抽泣，“妈妈，您好吗？”“我和你爸爸都还好呢，你不要担心我们两个老家伙，只要你过的好就好。我们也想通了，这世上除了男人就是女人，你不爱女人，就爱男人喽。总得有个伴。你爸爸心里着急，他是怕你受委屈，过的不好，你自尊心又强，听不得别人说闲话。你爸爸晚上觉都睡不着，急得哭 ```````我跟你爸爸这么多年，还是头回看到他哭``````张国荣不就是因为这种事得了抑郁症跳楼死了？晨晨啊，你千万不要有压力，爸爸妈妈理解你，不怪你，有什么事你要跟爸爸妈妈说，别再象以前，自己闷着闷着，你知不知道这几年，你瘦得厉害，又没精神，我和你爸爸还以为你吸毒，担心得要死，你想想，你读书时，每次回来都买好多贵重东西，工作了，反而不如从前，爸爸妈妈不是要你买东西才高兴，我们只是通过这个才能了解你生活得好不好，我们哪里知道你出了事。你不应该瞒着我们，我们的钱还不是留着给你的？想起你那时````````都不知道你是怎么过来的```````我们是一家人，妈妈十月怀胎养大你，辛辛苦苦的不容易，全部的希望都在你身上，不求你飞黄腾达，只要你过的好就放心。莫说你喜欢男人，结不成婚，你就是杀人犯，你也照样是我的儿子，妈妈永远爱你````````爸爸妈妈都能想得开，你就不要再有任何顾虑，日子是你自己过，不是过给别人看的。电视里天天讲抑郁症，我和你爸爸好担心你，你没得这病吧？”“我`````我没有，我很快乐```````妈妈，我对不起你和爸爸，我不孝```````”“你不要这样想，钟凯人不错``````对我和你爸爸很好，只是我们以前不明白``````想想，这只怕也真是命中注定的事```````不然，哪有那么巧？他长的高高大大，一表人才，事业有成，人又开朗，不错呢。别人家的妹子再好也找不到他这样的。”洪晨被母亲的话逗笑了，恳请母亲来北京住，并说这也是钟凯母子的意思。钟凯的母亲一直都想给陈小虹打电话，请她上北京住，可是觉得很对不起洪晨一家，自觉没脸见她，几次拨了电话号码，又中途挂断。“你爸爸还没退休，需要我照顾。”陈小虹顿了顿，很难为情的说：“上次我又哭又闹，象个泼妇一样```````我都不好意思见他们，还是过段时间再说吧。”

    韩丽去世了，是在睡梦中走的，神情安详。钟凯家的亲戚全来了，场面之壮观令洪晨有点不知所措。洪晨以家属身份参加葬礼，和钟凯一同跪在灵堂。白衬衣、黑西服、戴着墨镜，参加葬礼的人走马灯似的从洪晨眼前过，洪晨只看见一双双脚，心情十分复杂，见钟凯哭得很伤心，想他也是可怜，无父无母，纷乱的心情一下子沉静下来，只觉悲痛。陈小虹第二天坐飞机赶来，看着钟凯悲痛欲绝的模样，想起当年在火车站初识他们母子的情景，后悔没有多陪陪韩丽，好歹缘分一场，却和她不欢而散，想着韩丽比自己大不了几岁，毫无征兆的去了，不禁感叹世事无常，原来死亡真的是无处不在，随时降临。生命显得脆弱无力，轻得可以被阵风带走。又联想自己说不定哪天也毫无征兆的去了，连遗言也来不及交待，洪晨和钟凯也这样设个灵堂祭她，哀痛无助的跪地哭泣，都成了没娘的孩子，她一直认为母亲在家庭是最重要的人物。俗话说： “宁跟讨饭的娘，不跟当官的爹”，她越想越难受，哭得晕厥。

    钟凯起床时，洪晨早已去上班了。他开门出来，见陈小虹在楼下拖地，忙喊：“妈，我来，我来，您歇着。”匆匆跑下楼。

    “你去洗脸刷牙，早点在锅里焖着。”陈小虹摆摆手说。“我来，我来。”钟凯抢过拖把，简直是有劲无处使，胡乱的拖着地。“看你拿拖把的样子都不象做事的人。”陈小虹叹了口气，从钟凯手里拿过拖把，钟凯挠挠头，尴尬的傻笑。

    “爸爸，奶奶不是死了吗？怎么又有个奶奶？”宣宣不解的问洪晨。“这个是我的妈妈，所以你得管她叫奶奶。”洪晨尴尬的说，心想：当初钟凯是怎么说通宣宣管他叫爸爸的？“奶奶好不好啊？”宣宣问。“当然好了，奶奶会讲很多的故事，会做很多好吃的，奶奶一定会很喜欢你。”“她喜欢我，那我也喜欢她。”

    宣宣一见陈小虹就亲亲热热的喊了声“奶奶”。陈小虹顿时喜笑颜开，又暗暗松了口气――她一直担心她会落个“外婆”的称呼，那可太别扭了。

    陈小虹住了几天便坚持回了湖南，如果不是因为洪爱国还没退休，她得照顾他一日三餐，干家务，她还真不想走，宣宣活泼可爱嘴甜又很黏她，钟凯对她恭恭敬敬，说话也俏皮。她觉得这样过也很好，只当多了个儿子。

    洪晨新接了案子。材料到手，粗略一看，脸色不由得一变，主任洞悉他的表情变化，说：“你啊，思维敏捷，口才了得，是本会走路的《法规》，可惜就是书卷气太重，我们律师在民事诉讼中，只是受当事人委托担当代理人而已，只要不违反法律，都得按当事人的意愿办事，说句粗话，拿人钱财替人消灾嘛。”

    他手中的材料只不过是这个案子民事赔偿纠纷的相关文件，但从中凭他的直觉，他的当事人纯属无理搅三分。事情很简单：一个负责清洗大楼外层的民工因为绳索绷裂缘故，坠楼惨死。死者家属向清洁公司要求赔偿，而该公司以死者是在试用期间为图表现擅自工作为由，拒绝赔偿。该事件影响不小，由于死者是四川籍，川籍民工很齐心，联合到该公司闹，凑钱请了律师，洪晨不禁扼腕，为什么请我的不是你们？

    通过程俊的帮忙，他与负责此案件审理的几个法官碰了面，一起吃饭。酒过三巡，他旁敲侧击的摸清了底，法院是希望清洁公司适当的向死者家属支付一些抚恤金，息事宁人，事件已经上了晚报，造成了一定的社会影响，越早解决越好。

    清洁公司老总金明泉嚷了起来：“还是要给钱？那我还花冤枉钱请你干什么？你这毛头小子一点本事都没有，我要求换律师，把你所长叫来，让他给我打官司。”

    洪晨耐着性子跟他讲解其中厉害关系：“第一，你给出的那条死者在试用期间为图表现擅自工作的理由是站不住脚的。我是您的辩护人，您不该对我隐瞒事实，我的责任就是维护您的权益，您这样令我很被动，我已经假装成记者去您公司的那批当日与死者一同工作的民工中暗访过，他们都说是被您威胁，拿了两百元钱堵了嘴，死者是被安排进行工作而不是为图表现擅自工作，如果对方律师抓住这个证据的话，您可不是简单的拿钱了事了；第二，这事已经造成了社会舆论，如果不尽早处理，对您及整个公司的声誉都有影响，您可别因小失大；第三，您这样做，难免引起属下‘兔死狐悲’之感，人心涣散。”

    金明泉沉吟了许久，鼓着金鱼眼瞪着洪晨，“真没别的办法了？”“我所能做的就是把抚恤金额减至最低，您一分不给是行不通的。”洪晨正色道。

    “简直是恶心透了，我成了什么人？打着工作的旗号去助纣为虐？昧着良心只为突出自己能力去和可怜的原告辩驳，保护自己当事人的利益，那狗东西玩女人一掷千金而在这件本该他承担责任的事上却抱着一毛不拔的初衷，我真羞愧当时咄咄逼人的对待原告，我觉得再接这样接此类型的案件我会丧尽天良。”洪晨身心俱疲的对钟凯说。

    “早说了你这么感性的人当不了律师，你应该把律师的工作当成演戏一样，处理一件案子时要全情投入，案子一结束，你就抽身而出开始下一个，只积累经验，别去回味。”钟凯开导他，又说：“如果不喜欢，你就别做了，你干什么，我都支持你，只要你开心。”“不，我要继续做，我要去帮助弱者，选案子接。”洪晨坚定的说。

    洪晨的外公八十大寿，洪晨和父母分别从北京和湖南赶往厦门拜寿。与他同行的还有一个女孩――许洛涵，他的同事。许洛涵容貌甜美可爱，一头齐肩黑发，不施粉黛，温柔文静，待人接物大方得体，合乎所有长辈们心中对晚辈的伴侣的所有标准。许洛涵亲昵的挽着洪晨的胳膊，亲热的称呼洪晨的父母为爸爸妈妈。洪晨的父母明知是场戏，却也禁不住恍惚。看她的双眼流露出深深地遗憾。回到北京，已是傍晚时分。洪晨将许洛涵送到她的住所，再次向她表示感谢。很恳切的说：“洛涵，请给我一个感谢你的机会，你想要什么东西作为答谢礼，不要客气，请直说。”许洛涵看着他，眼睛朦朦胧胧。“洪晨，你能给我一个拥抱吗？”冷月下的她，显得格外单薄，柔弱，忧伤，惹人怜爱。她在洪晨怀里轻轻地问：“如果，如果你爱女人，你会不会爱我？”俊秀，忧郁。是洪晨给她的第一印象，在后来的日子里，她对他的了解和爱慕与日俱增。他为人谦逊有礼，乐于助人。从不参与同事间的勾心斗角，也不闲话是非。他优雅，成稳，低调，神秘。有一次，他被灌醉了，枕在她的大腿上老老实实的睡着，象个乖孩子。她充满温情的看着他，那一刻，她相信自己是真的爱上了这个男人。可是他对她总是礼貌而客气，对她的暗示和同事们的玩笑无动于衷。后来，他回家休了一个月假。再回所里上班时，所有人都感觉到他如脱胎换骨的变化，他变得开朗，富有活力。都猜他一定是恋爱了。可是她亲眼见到一个男同事问他是不是交了女朋友，他摇头说没有。他从不撒谎，她的心里又装下了他，只有他。在律所十周年庆的晚会上，大家又在拿他俩开玩笑。她满脸羞涩，偷瞟洪晨，而他依旧是笑而不语，神情自若。她的一个要好的女同事非要洪晨表个态，那个时候，她紧张得想逃，同事都在起哄，她却只听见自己砰砰的心跳声。洪晨向她投去了意味深长的一瞥，她读出了歉意，就在她强忍泪水，为自己保留最后一点自尊的时候，她听到洪晨说要给大家唱首歌。他走到酒店大厅的钢琴旁，坐下自弹自唱当时非常流行的法语歌《mynamecalledelen》。歌声动人，极富魅力，在场的所有人都为之惊叹和沉醉。一曲终了，他对大家说请大家再也不要关注他的私生活，他已经用歌曲向大家做了交代。说完，他就告辞离去。直到有一天，她再次看到那个气宇轩昂的男人开着奔驰来接洪晨下班，就在那天，她注意到了他们彼此眼中的深情，她看见他们上车后迅速的甜蜜的吻了下对方。青天霹雳中，她终于明白他为什么会唱那首《mynamecalledelen》。洪晨象是她无法触及的一个梦，但她不怨恨他，除了理解他的难处外，她觉得自己并不失败，因为别的女人也得不到他。洪晨觉得很困惑，人的一生应该忠于一个伴侣吗？爱一个人必须得占有全部吗？两个人相处久了，爱情由浓转淡是不是必然结果？如果生活中出现了一个令自己心动的人，是否应该为了维持原来的感情而将那份新感情埋藏在心底？怀里的这个哭泣着的美丽女孩在他第一次见到时，就令他心动。但那只是他作为改变生活的一种选择，他并不当真，可是后来，当他看见这个女孩在律所组织的拔河赛中非常投入，几次跌倒手还紧紧抓着绳子不放赶紧爬起来继续。浑身是灰。他看着她心里又是怜爱又是赞叹。她善解人意，单纯热情，会为一段忧伤的爱情故事哭的两眼红肿，会明知乞丐在骗取她的同情却还是会弯腰轻轻的在他们的盘子里放下零钱。她不虚荣，不罗嗦，不说人闲话。自重，不会为了贪念而接受追求者的礼物和约会。尤其是这三天的相处时光，他从她身上看到了更多的优点，他想自己其实是爱许洛涵的。可是，那么钟凯怎么办呢？

    林雅欣的生日快到了，洪晨问她想收什么礼物。她说要洪晨陪她逛一天的街。洪晨知道王磊宁可跑五公里也不愿围着个商场转上两小时，极少陪林雅欣逛街，而林雅欣的女同事年龄都比她大，她许久没有尽兴的逛街购物了。于是洪晨说：“豁出去了!”周五的夜晚林雅欣一家三口住在洪晨家，大家做好安排第二天上午10点洪晨和林雅欣北京购物一日游，钟凯和王磊在家带孩子。也许林雅欣是因为太兴奋了，早上7点就做好了早餐，叫醒洪晨。洪晨先还以为是自己睡过了头，可洗漱完下楼，才发觉还不到7点半，差点没哭出来，“你是不是想赶飞机去香港啊？”钟凯也下了楼，哈欠连连，“这么早，哪家商场也没开门啊。”林雅欣笑着说：“早点出门呼吸新鲜空气。”王磊也起来了，头发乱蓬蓬的，目光呆滞，一付傻里傻气的样子。三个男人都还有些没睡醒，迷迷糊糊的吃着早餐，洪晨拿着冰袋敷眼。痛苦的说；“路漫漫，其修远兮````吾命休矣!”钟凯对林雅欣开玩笑道；“活要见人，死要见尸!”林雅欣笑着说；“放心，他活是你钟家的人，死是你钟家的鬼。”洪晨逛街的特点是目标明确，绝不闲逛。通常都只是在店门口扫一眼，如果没有打眼的便去下一家。而林雅欣，和大多数女人一样，并不是为了购物而逛街。而是享受“逛”的这个过程，她们可以逛上一整天却什么都不买。她们去的第一站是东方新天地。林雅欣除了没进男洗手间，基本上处处留下了她的踪迹。洪晨很受不了这种只看不买。低声对林雅欣说：“你看上什么就告诉我，我说了要送两份礼物给你的。”林雅欣一脸兴奋的挑着衣服，笑得合不拢嘴。“还没挑好，还没挑好，别急。”洪晨去店外透气，不料，遇见了琳琳。琳琳和三个女孩在一起。其中一个胖乎乎的女孩看着洪晨两眼放光，惊呼；“全身都是名牌!”琳琳淘气的拉扯洪晨的衣服，“衬衣是GIANNIVERSACE，西装是 GIORGIOARMANI，裤子是GUCCI，鞋子是HERMES，香水是`````”“行了，行了。我是陪个朋友逛街才穿成这样，你知道的，名牌专卖店的店员非常势利眼``````你们来这买衣服？”“这哪是我们这些穷人家的孩子`````”琳琳夸张的叹了口气，“北京攻略的东西不错。”洪晨掏出钱包，抽出几张百元钞票给琳琳，“别乱花，早点回家。”“洪晨哥，我嫁给你吧!”琳琳嘻嘻哈哈的抓着洪晨胳膊，“你对我这么好，我一定要以身相许。我要报答你!”洪晨摇头苦笑；“你这哪是报答？根本是恩将仇报!你去害别人吧。”林雅欣两手空空的出来，“去西单！君太，中友，西西，也还算可以。”洪晨双腿一软，“先吃饭吧。”

    刚进大厅，洪晨被两个穿着时髦，身材火辣，容貌漂亮的年轻女子所吸引。其中一个“埃及艳后”发型的女子也注意到了洪晨，冷漠的神情顿时变得妩媚动人，抛出一个媚眼。听到其中一个用长沙话对另一个小声说：“有钱有样，还不快去泡他？”洪晨微微一笑，估计这两人是 “小姐”。他轻眨左眼，微微低垂眼皮，眼波流转，风风流流的出丢了个足以点燃“埃及艳后”指间那支香烟的眼神过去。用长沙话说道：“想泡我？你俩道行太浅。”两女子倒吸了一口气，身体往后仰了仰，愕然对视。洪晨微微咧了下嘴，笑了笑，从她们身边走过，轻轻的摇摇头。他在服务生的引领下来到307号包厢。门一开，震耳欲聋的迪去排山倒海般袭来，他不禁往后退了一步，张总把他拉了进去，锁上门。沙发上男男女女搂成一团，放浪形骸，丑态百出，不住的摇晃，显然是吃了摇头丸，洪晨见张总挺清醒的模样，拍拍他的肩头，示意出去说话。出了门，洪晨从公文包里取出一叠材料，张总挡着他的手说：“洪律师，今晚特意请你出来玩，不谈工作。”洪晨略微有些扫兴，悻悻一笑：“张总既然这样，那我回家再整理一下材料，祝您玩得愉快！”“别介。”张总笑呵呵的搂住他，随手拧开一间无人包房，对正走过来的服务员说：“让你妈咪带几个漂亮小姐来试台。”

    “别。”洪晨略有点难堪的对张总说：“您的好意我心领了，我已经有家室了。”张总哈哈大笑，强硬的把洪晨带进包厢，“谁不是有老婆孩子了？出来玩玩，放松放松，对着一张越来越老，越来越丑的脸你不嫌腻歪啊？”

    半老徐娘的“妈咪”领了五个小姐进来，张总没相中，见洪晨只扫了一眼就垂着头抽烟，手一挥，“妈咪”带来第二拨，洪晨低头佯装看材料，张总拍拍他的背，“收起来，收起来。”他自作主张的点了两个。

    张总和一个东北小姐唱着《夫妻双双把家还》，唱着唱着两人就倒一边去了。洪晨被身边穿黑色斜肩吊带连衣裙，说话嗲声嗲气的小姐弄得不胜其烦，小姐对他上下其手，撒娇要亲要抱，洪晨心里只冒火――妈的，是我嫖你还是你嫖我啊？他嫌恶的推开她，不客气的奚落：“坐边上去，干嘛呢你？吃错药啦？”

    张总扭过头来，笑着对那小姐说：“叫你妈咪再带一拨过来。”“算了，您慢慢玩，我回去了，明天咱们再联系。”洪晨拎着公文包起身道。张总死死拽住他，“我就不信挑不到和你意的，实在不行咱们上别处。”“你干嘛非得要我玩啊？”洪晨迷惑不解的问。“你长得特象我姐家的孩子，得白血病死的时候还不满二十，女朋友都没交过，多冤啊。”“啊？”洪晨目瞪口呆――世界之大，无奇不有。

    “不喜欢瘦的是吧？给你挑个丰满的，其实刚才那个长得不错，就是没胸没屁股。”张总两眼在新来的一拨里梭来梭去，自言自语，洪晨如坐针毡，不时看表。“就你啦。”听到张总这句话，洪晨下意识的抬头看，只见身材高挑丰满，穿着酒红色长裙的小姐笑嘻嘻的走过来，低头叹了口气，小姐挨着他坐下，“帅哥，猜拳还是唱歌？”声音很耳熟，洪晨停止了发手机短讯，偏头看去，惊愕万分：“吴莉？”

    吴莉惊慌的向后一缩，瞪着他，仓皇起身，夺门而逃。

    
 

你是我的禁果 正文 第二十八章爱的误区
章节字数：5783 更新时间：07-12-06 20:36
    一天上午，程俊来到洪晨所在的律师事务所。洪晨已有自己单独的办公室，他忙于工作，叫人给程俊冲了杯咖啡，自顾自的翻阅材料。

    “洪晨，我有事要和你商量。”程俊见洪晨充耳不闻，仍在查找记录，急急的过去推了推他的肩头，“你把工作先放下，听我说。”“别打断我的思路，去椅子那坐着。”洪晨头也不抬，严肃的说。

    “你小子，自从跟钟凯好上以后，对我越来越差！”程俊生气的推了洪晨一把，转身就走，走到门口时，后脑勺被一团废纸砸中。“怕了你啦，说吧。”洪晨无奈的看着他，又疲惫的闭着眼睛，抬起左手抚着额头。

    “吴莉没交男朋友……这么多年，竟然还能遇上，我觉得是缘分。”程俊紧张的看着洪晨，用力吸了一口烟，见他双眼猛的睁开，吓了一跳，被烟呛得只咳嗽，“干嘛这样看我？”

    “你们已经好上了？”洪晨心乱如麻，估计程俊还不知道吴莉的职业。

    “没有，我只是心里着这样想……你比我有主见，你帮我拿主意。”程俊急切的看着洪晨。

    “我……我哪有什么主见？而且……这种事只能你自己看着办了。”洪晨吞吞吐吐的说。

    两人的感情取舍只能由当事人定夺，去问一个旁观者的意见，并不是交出手中的感情生杀权，其实他自己也有数，问别人只不过是想明白自己正在经历的爱情在别人眼里是个什么样，旁观者清，因为看得太明白，又置身事外，当机立断，冷静得近乎残酷。

    洪晨很矛盾，忠言逆耳，若是对方听进去了，照做了，得罪的只有一个。若听不进去，便是得罪了两个人，“宁拆一座庙，不破一桩婚。”这是古训。

    “你还爱她？”洪晨没话找话。程俊沮丧的说：“我知道你心里不赞成，我早料到了。”

    “感情上的事，外人插不上手，就拿我和钟凯来说吧，简直比西天取经还难，可到底还是合到一块。缘分的确很重要，可是否真的有缘分，不是一个人说了算，光凭一个人的努力争取也是不够的，要想重头来过，真的好难，必须一个肯回心转意，一个不计前嫌……”洪晨沉吟了一会儿，话里有话，“经过四年多时间，很多人和事都不一样了。”

    宣宣吃了一口洪晨喂过来的丝瓜排骨汤饭，又跑开了，洪晨照例又跟在后面追。

    钟凯坐在餐桌边，一边吃饭一边训斥围着沙发和洪晨绕圈子的宣宣，“过来，老老实实坐着！”洪晨一把将宣宣操起夹在腋下坐回饭桌，把红烧武昌鱼腹部的那块最肥美的肉从鱼身上扒下来，小心去了刺，夹了喂宣宣，自己忙里偷闲吃了一口饭，问钟凯：“苋菜是不是有点老？”钟凯点点头，咧了下嘴。“我都只掐下最顶头的一点芯子，三把一块钱，我见便宜就买了，一堆苋菜全掐了也只能炒成一碟，真是便宜没好货。”洪晨舀了勺滑蛋豆腐吹凉了喂宣宣嘴里，宣宣吸溜着，抬头问：“咱家是不是没钱？”“为什么这么问？”洪晨与钟凯对视数秒后，诧异的偏头看着宣宣。

    宣宣指着桌上的菜，颇有些不满。“芹菜里一点点肉，胡萝卜里一点点肉，蒜苗里……蒜苗里没肉啦！”钟凯和洪晨恍然，乐不可支，洪晨说：“你爸爸体重超标，得减肥，叔叔不爱吃肉，这些肉难道不够你吃吗？”“哦，是这样啊，都好几天了，我还以为是家里没钱了，跟电视里演的那样，大人把好吃的都留给小朋友呢，要是买不起肉，我去妈妈家拿。”宣宣小大人似的说。

    “千万别！”洪晨吃惊的笑道：“家里有钱。”他看着钟凯，“天啊，这事要传了出去，别人还以为我虐待你们父子俩，太恐怖了，我会被抓去游街示众的。我再也不买便宜东西了。哈哈。”

    “我爸是该减肥，胖得象头猪一样。”宣宣指着桌上的菜说：‘Daddy，你把这些肉都吃了，上次玩翘翘板，咱俩合作都没能翘起我爸爸，你该增肥。”洪晨笑呵呵的偏头看钟凯，当他注意到钟凯眼角愈来愈明显的皱纹及鬓角夹杂的几根白发时，他的笑容渐渐隐退――钟凯老了。洪晨的心里一下子乱糟糟的，他被自己心底再次冒出的“犹豫”和“怀疑”情绪吓了一跳――不是“突然”，当他身边的同事结婚时，当他和宣宣出门被人质疑“父子关系”时，当他半夜醒来听到钟凯的呼噜声时，当他与钟凯亲热时，他的心底都会不由自主的涌出这两种情绪。这时，钟凯正巧也偏过头来看他，洪晨慌忙避开他的眼神，去夹菜，却偏偏夹了他自己不爱吃的鱼香肉丝。而心不在焉的他毫不自知。一个饭碗伸了过来，洪晨如梦初醒般的看着钟凯。钟凯眨了下眼睛，笑容有些自卑有些可怜，“我――老了。”他察觉到了。洪晨眼圈红了，心里既酸楚又愧疚，他明白不能向钟凯道歉，他轻声道：“别胡说。”

    钟凯的侄儿结婚，送来请贴，请贴上写了洪晨的名字。洪晨原以为自己不在邀请之列，早在得知钟凯的侄儿要结婚的消息时就向钟凯表示近期工作很忙，不能赴宴，如今新郎新娘亲自登门拜访，特意等洪晨下班回来，千叮万嘱的，洪晨欣然应允，夸奖了新娘几句，认出新娘不是新郎当年的女友，温柔大方、知书达礼，不禁对新郎刮目相看――这小子还是挺明事理的，知道应该找什么人当老婆。

    新娘肯定知道他和钟凯的关系，但并无半点不自然和犹豫，象邀请好朋友一样热情里带着亲昵。洪晨对她印象很好，当着她的面给一个知名化妆师打电话告诉他自己有个亲戚要结婚了，请他腾出一天时间来。

    送走新郎新娘后，洪晨正感叹自己老了――连侄子辈的都结了婚，宣宣扑到他怀里问：‘Daddy，您什么时候结婚？”洪晨和钟凯面面相觑，不知如何回答好。宣宣搂着洪晨的脖子说：“Daddy，您别结婚好不好？”洪晨松了一口气，笑道：“为什么呀？”“您结了婚就不住这儿了，您跟阿姨生了孩子您就陪他玩，给他做好吃的，给他讲故事，不会喜欢我了。您别结婚，成吗？成吗？”

    钟凯几年前在上海重庆南路的一片老洋房区里买下一幢楼，一是为了有个落脚地，而且自己也颇喜欢这种情调；二是为了转移资金，当时不过一百来万，如今这套房的价格已飚至五百多万。

    如今他的工作重心基本都在上海，觉得不如搬去上海，最最重要的一点是可以讨陈小虹的欢心。陈小虹一直对上海那短短三年的实习生活念念不忘，如果举家搬迁至上海，去接陈小虹来家住，陈小虹一定是求之不得了，她不喜欢北京，嫌气候干燥，空气不好。

    洪晨也觉得好，上海比北京的文化时髦、新潮，而且在上海人的性格里比较起北京人来，少了贫，基本上不大会有男女老少聚会张家长李家短的，去了那儿，独门独院，附近的人也都是有一定文化底蕴的人，虽说可能会少了北京的人情味儿，但以他们的特殊家庭而言，要的就是“淡如水”的邻居。

    钟凯试探性的给陈小虹打了电话，陈小虹果然又意外又兴奋，说当年在上海时，经常去重庆南路。又说起多年前一个算命先生说洪晨不适合北方，宜南方生活，说他 28岁前有场大难。钟凯笑道：“妈，您还信这个？”陈小虹叹气，“你们说你们之间有爱情，会白头到老。这个我都能信，还有什么我不能信的？”钟凯忙说： “上海算南方了，要是您还担心，海南，深圳，厦门，哪都行。”陈小虹说那三个地方太热，上海就很好。钟凯便滔滔不绝的说上海现在的变化，绘声绘色的描述他在重庆南路买的那幢房的周围环境及室内装修，正兴起时，忽听洪爱国在旁责备陈小虹：“半个多小时了，还聊？他打电话不要钱是吧？”

    周末，林雅欣、王磊、宋鑫照例在洪晨住处聚餐。林雅欣又有了身孕，王磊除了工作外，与她寸步不离，过两天林雅欣的母亲就会来北京照顾他。他们住在洪晨和钟凯在复兴门的那套房，舒适不说还省了一大笔开销，他们还开玩笑说如果生了女儿就给宣宣当老婆，洪晨先还一脸的笑，后来又急忙打断他们的话：“生下来再说，生下来再说。”钟凯笑道：“你是怕重蹈咱俩的覆辙吧？”

    林雅欣搂着宣宣，对洪晨半认真半开玩笑的说：“你可得把宣宣教好，要象你这样痴情、勤劳、好脾气，象钟哥那样风趣，会赚钱。”

    “这程俊也不知是怎么了，老不过我这来玩，约也是约到外边，古里古怪，瘦得好厉害，精神也不好，我都担心他吸毒，可他又没向我开口要钱。”洪晨不安的说。

    “他啊，风流着呢。这小子天天上网约网友一夜情，怎么不瘦？”宋鑫指着钟凯笑道：“钟凯瘦多了啊。”洪晨忙大声辩解：“他那是合理饮食，减的！”

    洪晨在钟凯的陪同下来到西城分局，林雅欣和王磊竟然也在，林雅欣双眼哭得红肿，王磊怔怔的说：“吴莉死了。”

    林雅欣对警察说只是两个多月前在朋友的生日宴会上见过吴莉一回，饭后互留了电话号码，大家一起聊天时，只是回忆过去，吴莉刻意的不谈她的近况，大家估计她可能过得不大如意便没多问。

    洪晨说：“我所知道的和她一样。”

    他心里隐隐约约的感觉到了什么，他不时会想起程俊。他很惶恐不安，骂自己神经过敏，但还是决定立刻去找程俊。

    吴莉是被活活掐死的。

    一出公安局大门，与林雅欣夫妇分手后，洪晨又怯懦了，他害怕去见程俊，害怕自己面对他发觉自己的猜测就是现实，他对准备去取车的钟凯说：“哥，你陪我走走。”

    已是黄昏，天气不该这么好，云淡风轻，绚丽的晚霞给大地温柔的镀上一层金色，此时的心情走在如此美好的景色当中，令人不禁有种恍惚感。

    吴莉死了。洪晨觉得仿佛做了一场梦，他再次感受到人生的无奈，无法把握，爱情、工作、健康、喜怒哀乐甚至生命，这些原本都是属于个人本身，但又不由本人控制。

    洪晨伸手碰了钟凯的手，钟凯立刻握住了，温暖了他的手，他的心，令他感觉到安全和希望。两人挨得很近，沐浴在夕阳的最后一抹余辉下，又感觉到幸福。

    程俊住所的房门敞开着，洪晨看见形如枯槁的程俊呆坐在饭桌前抽烟，桌上摆着七样熟食，一瓶五粮液，两只酒杯，三双筷子。

    洪晨整个人都僵硬了，力气全集中到了双眼，惊愕的瞪着程俊，他想转身离去，可他无法动弹，就连呼吸，也快要丧失了。

    程俊也许是等得太久，起身时有点吃力，他走向洪晨，把门关上，“雅欣王磊和宋鑫他们都给我打了电话，而你没有，我知道你会来。”

    洪晨身子一晃，神情漠然的走到饭桌边，坐下，拧开“五粮液”，倒了一杯，一饮而尽，又连喝了两杯后，他长长的呵了口气。

    “吃菜，咱们好久没有私底下喝酒了。”程俊笑着说，眼里泪光闪闪，他深深的吸了口气，说：“吴莉和我不是在街上遇到的，她是我在夜总会找小姐时，点到的。”洪晨吃惊的看着他――他早就知道了。

    “还有谁过来？”洪晨瞅着架在酱牛肉碟边的一双筷子问。“哦，这是公筷，我……”程俊神情黯然的低下头。

    洪晨犹如挨了一记耳光，震惊、羞愤、失望，他将手中的筷子“啪”的折断扔桌上，“怪不得你一直都不肯去我家吃饭，怪不得你……”他恼怒的站起身来，“上个星期我和钟凯还去献了血！”急急欲走，椅子被带倒在地。“不是担心你！”程俊一动不动的坐着，“是因为我，我感染了艾滋。”

    冲到门口的洪晨听到这一句，犹如晴天霹雳，他陷入一团混乱当中，耳边响起程俊绝望无助的哭嚎声。他想起宋鑫说程俊这几年沉湎“一夜情”，估计大概是由此而得，但又心存一丝侥幸，“你去医院做过检查？是你自己瞎猜的吧？”

    “我见你为了钟凯不顾一切，他一度伤你，而你却还是有情有义，我很佩服你。吴莉是我第一个女人，我想与她重新开始，她当初离开我，是因为我早泄，可毕业后我吃中药调理好了，可是她拒绝了我，我脱她裙子，扯她的肩带，她打我骂我，我压住她，说好话，她骂我，骂我变态，骂我的父母，我讨厌她的声音，以前在一起时，她唠叨个没完，总是抱怨……我不想再让她说话……”程俊语气越来越急促，激动，他说到这儿，凄怆的一笑：“连婊子都不要我。”他把火红的烟头摁在手腕上，洪晨大惊失色的去拉他的手，发觉程俊手臂上布满了烫伤的圆形疤痕，程俊木然的说：“我已经不懂什么叫痛了。”

    “都怪我误会了你，我以为你担心我和钟凯有病……我知道你一直都不怎么赞成我和钟凯在一起，见你和我疏远了，我不该只是和你赌气而没有去关心你，以前我们是最好的朋友，记得我第一次去学校报到，第一个认识的同学就是你，你主动跟我打招呼、帮我拎东西、向我介绍宿舍同学、帮我铺床、打开水、请我出去吃饭……”洪晨看着程俊，泪流满面。“自从我们各自有了恋情后，我们就疏远了，我把几乎全部的心思都用在钟凯身上。程俊，我不是故意的，我以为大家来日方长……我宁愿瞎了，断手断脚也不愿失去你啊，你以前干什么都会跟我商量，你为什么不早告诉我？”

    “你有一张讨人喜欢的脸，漂亮、单纯、可爱、令人没有戒心、心生怜爱。”程俊缓缓的抬起头，看着洪晨，抬起手轻抚他的脸，“以前是真的把你当成弟弟，疼你，照顾你，后来知道你和钟凯的关系后，常常会忍不住去想如果我和你在一起……”程俊顿了顿，说：“每个男人心里都有同性情谊。”洪晨错愕的看着程俊，不知所措，程俊苦苦一笑：“我有自知之明，也不愿去走那条路…… 只是觉得自己白来这世上一回，茫茫人海，男男女女，竟没一个人真心爱过我，好寂寞，不象你，天生的情种，你的青春太精彩了，而我呢，东施效颦，落得自寻死路的下场。”

    临走时，洪晨给程俊一张信用卡，要他尽情挥霍，另外把剩下的钱给他父母当养老金――得过且过吧。

    一个星期后，程俊约几个好友吃西餐，电话里，他告诉洪晨公安局的人在调查他，洪晨和钟凯去了，宋鑫和王磊都没吃过西餐，只好照洪晨的样子使用刀叉，结果洪晨只吃了一口就起身去了洗手间，他们只好又把目光锁定钟凯。

    过了许久，洪晨才回来，明显哭过，钟凯诧异的看着他，程俊大口大口的吃着牛扒，笑着对洪晨说：“记得答应我的事。”洪晨无法克制的当场落泪，宋鑫愣了，迷惑不解的看着程俊，王磊不安的问：“你们俩有什么事瞒着我们？”

    次日，洪晨病倒在床，不吃不喝不说话只是哭。钟凯心急如焚，焦头烂额，守在床边陪着他。下午，他接到宋鑫的电话，宋鑫泣不成声的告诉他，程俊服安眠药自杀了。

    宣宣推门进来，走到床头，摸了摸洪晨的额头，见洪晨两眼直愣愣的看着天花板，没有理他，便爬上床，钻进被子，趴在洪晨旁边，“我陪你。”洪晨眼睛眨了一下，他怔怔的偏头看宣宣，侧身将他搂在怀里，哽咽的说：“你那调皮的程叔叔是爸爸最好的朋友，他去旅行了，不回来了，daddy很难过。”
 

你是我的禁果 正文 第二十九章回家过年
章节字数：5731 更新时间：07-12-06 20:37
    下了班后，洪晨匆匆赶去幼儿园接宣宣，夹在一群家长里，他显得很另类――太年轻了。他早已习惯了别人诧异的目光。宣宣欢呼着向他跑来，他蹲下身，让宣宣骑在肩头，宣宣塞了粒巧克力豆到洪晨嘴里，然后“颁旨”今晚的菜单。“给你买了《哈利波特》第二部，你今晚就可以好好看了。”洪晨说。“是正版吧？马明他说他爸买的是盗版，一点也不好。”“当然是正版，爸爸是律师，盗版是违法犯罪，而且如果买正版的人少了，那些电影公司就赚不到钱，就没钱拍好看的电影了。” “那您会告马明的爸爸吗？”宣宣紧张的问。“不会，这得靠个人自觉，就象我们在街上不要乱扔垃圾一样，不过城管叔叔会抓那些在街边卖盗版的人，工商局的叔叔也会到音像店去收缴盗版光盘……”洪晨一抬头，陈洁和徐伟站在对面。

    “你们好！”洪晨大步走向他们，每次双方“交接”宣宣都是他和徐伟出面，第一次还有点尴尬，不过后来两人一起喝了杯咖啡，聊的很投机。两个男人都是因为自己的爱人无怨无悔的接纳，疼爱宣宣，视为亲生。“今天要接宣宣过去？”“我们下个月要移民去美国。”陈洁哽咽道，伸手抓着宣宣的手腕，泪水不住的流了出来，看见宣宣和洪晨如此亲昵，几分心酸几分嫉妒，都说孩子没有吃过母乳就不会和母亲亲，宣宣一直都不大亲她，以前粘钟凯，现在粘洪晨，孩子虽小，却懂得谁对他好，他就跟谁好。

    “这样啊……”洪晨想了想说：“如果你们愿意，我和钟凯商量一下，让宣宣在你们多住段时间，好吗？”

    “怕钟凯不愿意。”陈洁担心的问。

    “他不是个不讲道理的人，毕竟你是宣宣的亲生母亲，你尽管放心，我回去取些宣宣的东西，明天把他送过去，他晚上睡觉一定要搂着史努比。”

    “谢谢你，洪晨。”陈洁无限伤感，掩着嘴哭道：“以后想见他……”

    “等他上了学，每年暑假去你们那儿过，让他长长见识，还能有个良好的语言环境，学英语。”洪晨忙安慰她。

    “我们也这样想，没想到你提出来了。”徐伟惊喜的说。

    “我知道你看人看得重，宣宣有你照看，我很放心，常听徐伟说宣宣总是被你抱着背着，你都不让他走路。宣宣也被你教育得很好，懂事说话讲礼貌，真谢谢你。”“大家都是为了孩子好，而且你也明白，我不可能娶妻生子了，自然对宣宣全心全意，你在宣宣面前讲了不少我的好话，我也很感谢你。”

    “我一直很愧疚````”陈洁忍不住哭了，“我那时真的````”“我不怪你，你也是受害者。”洪晨微笑的伸出手，陈洁握住了。“咱们四人中有宣宣连着，咱们是亲人，不是仇人。咱们都过的很幸福，不是吗？徐伟是个很优秀的人。我恭喜你！真心的！”分别时，陈洁告诉洪晨，欧阳海龙回到了北京，要他劝钟凯别去找欧阳海龙的麻烦，她知道钟凯是有仇必报的人，而欧阳海龙也不是省油的灯，现在有了宣宣，大家都过得挺好，千万别节外生枝。

    洪晨回到家就把陈洁的话转告给钟凯，千叮万嘱的要他不要理会欧阳海龙，就算欧阳海龙向他挑衅，也看在宣宣的份上忍了，反正就快搬去上海。

    钟凯含糊的敷衍他，“你放心，我有分寸。”洪晨一听这模棱两可的话，急了，嚷道：“我都不跟他计较了！凡事都有两面性，你就不知道往好处想想？不是他，我也不会考律师，你妈也不会认同咱们，你也不会觉得其实我才是最合适你的人，我们也不会有宣宣，孩子的存在让我俩感受到责任。如果只是我俩一起生活，会觉得没有拘束，也许过几年就会彼此厌倦，觉得反正没什么牵绊可以随心所欲。有宣宣在我们就组成了家庭，面对诱惑和内心的欲望时我们会克制，会考虑到宣宣，几乎所有白头到老的夫妻都是因为孩子才互相忍耐，没有一成不变的爱情，一个家庭靠的是维持，不可能永远有新鲜和激情。咱们选择了这样的生活，就应该竭尽全力去营造、维护，而不是自寻烦恼，冤怨相报何时了？宣宣……”

    钟凯举起双手，闭着眼睛摇头晃脑的打着鼾，洪晨忍俊不禁，伸手捏住他的鼻子。

    琳琳来了，特意展示她的新发型，洪晨笑道：“看见你的发型我想起徐志摩的一句诗，‘我不知道风往哪个方向吹。’”琳琳哈哈大笑，“我好不容易弄这么疯的！” 钟凯一脸坏笑的在洪晨耳边说：“跟操疯的鸡似的。”洪晨笑得直咳嗽。琳琳虽然没听见，但也知道钟凯说的不是什么好话。冲过去揪着钟凯捶了几下，“我是好心好意的给你们创造二人世界，带宣宣出去玩的！你们这样对我！”洪晨很不放心，反复叮嘱，“你可千万要牵紧他的手，你就是上厕所也得把他带上，反正他还小。”又恶狠狠的警告她，“你别不耐烦，把他惹哭了不高兴，不然我两脚踢死你！”琳琳瞪着他，又看着钟凯，钟凯在旁窃笑，“岂有此理，好象是我闲着没事。我走！我不带他出去玩了！”洪晨忙拉着她解释，“你看你手机都丢了三部，而且每次都想不清是怎么丢的，宣宣本来就调皮，出了门就象个小野人一样，我和钟凯两个都难对付得了他。”“我要去玩，我不乱跑，我保证！”宣宣急忙嚷道，跑到玄关自己换鞋。“你每次都这样说。”洪晨一边给他系鞋带，一边说：“别淘气，牵着阿姨的手。”他把自己的名片放在宣宣口袋里，又装了些零钱，“要是和阿姨走散了，就给我打电话，有陌生人和你说话不要理他，也不要吃他给你的东西，可以找警察叔叔帮忙。记住。”“真叫人受不了。”琳琳对钟凯做着鬼脸。“程俊上次带宣宣出去玩，他也是好心，宣宣要吃什么就给买什么，结果孩子回来上吐下泻的，洪晨把程俊骂的狗血喷头，连打带踹的。后来程俊死活都不肯带宣宣出去玩了。”钟凯笑着说。“噢```````这回是轮到我了。”琳琳摸着宣宣脑袋， “你是不是想吃肯德基和卖当劳啊？别做梦了，我可不会让你小爹地有理由把我也打一顿！”

    主任的夫人有个爱好，就是给人做媒，她盯上洪晨很久了，穷追猛打，锲而不舍。这天，洪晨一进律师事务所大厅，看见主任夫人和一个年青女子有说有笑的迎面走来，他暗叫不好，转身缩着脖子往外跑，主任夫人在后面大喊：“站住！洪晨！我看见你了！”

    “大姐……”洪晨只得乖乖站住，转身一脸尴尬的笑，其实以主任夫人的年龄，按道理应该叫阿姨，但任何上了年纪的女性都希望别人把自己往年轻了叫，在主任夫人眼里，洪晨最懂得如何不露痕迹的讨她欢心，她自然得多“关心”他了。

    “等你好久了！”主任夫人嗔怪的瞪着洪晨。“什么事啊？”洪晨明知故问。主任夫人忙言归正传，“这是洪晨，长相气质是摆在你眼前了，今年26，看起来还跟大学生似的吧？阳光男孩，哈哈，人勤快，脾气好，家里条件也不错，父母都有工作。”“彭姨，您要我当后妈呀？我妈非哭晕了不可！”女孩哈哈大笑。主任夫人先是一愣，又疑惑的自言自语：“后妈？”待回过神后，她责备那女孩，“别瞎说，人家连女朋友都没有呢。”“是啊，他没女朋友，可是有个四、五岁大的小男孩，我家就住那幼儿园对面楼，我常见他去接孩子，那小孩喊他爸爸，叫得可响亮了。”“大姐，我早说不麻烦您费心给我介绍对象了，我确实有儿子。”洪晨说完顿觉轻松。

    “你之前怎么不跟我说清楚？那你老婆呢？是不是离了？”“您知道我从不说我的私事，您也甭打听了，整个所里，没人去过我家，也没我家电话号码。不过，您应该也瞧得出来，我过得很好。”洪晨深知女人的好奇心是可怕的，果然，主任夫人说：“我跟踪你！我一定要看看你老婆究竟是何方神圣，搞得这么神秘。明星？那我更要看了。”

    小年前一天，洪晨便请了长假和钟凯宣宣一同回长沙过年，虽然家里已经接受了，母亲对宣宣和钟凯完全接纳，但父亲只是几年前来北京时见过钟凯，他还没见过宣宣，一路上，洪晨和钟凯惴惴不安。

    陈小虹开的门，笑脸相迎，洪爱国站在她身后，表情僵硬，眼神有点发愣。钟凯忙亲亲热热的喊：“爸~妈~”洪晨怕对面邻居听见，忙把他推进门。宣宣蹦蹦跳跳的嚷：“奶奶，奶奶我好想你呀。”陈小虹一把搂住他，亲了亲，“乖孙子，真乖，又长高了啊，冷不冷啊？”又忙指着洪爱国说：“叫爷爷，叫爷爷。”宣宣过去抱住洪爱国的腿，仰着脸笑：“爷爷好。”洪爱国眼睛眨了一下，牵了牵嘴角，咳嗽两声，他见宣宣张开双臂，便下意识的弯腰抱起他，宣宣在他脸上亲了一口，“爷爷你喜不喜欢我？”洪爱国脸上的冰霜彻底融化，笑了，他抱着宣宣径直去了客厅。他这一走开，才终于让被“堵”在门口的洪晨和钟凯有路可走。

    晚饭时，洪爱国仍一言不发，对钟凯的搭讪及递烟之类的讨好言行视而不见，充耳不闻。钟凯正襟危坐，端着碗，只敢夹面前的两碟菜吃。席间只有陈小虹和宣宣的说笑声，洪晨偶尔陪着说两句，给钟凯夹些菜，被洪爱国瞪了一眼后，也只好自顾自了，陈小虹舀了一勺鸭脯放到钟凯碗里，钟凯忙说：“谢谢妈。”洪爱国用力咳了一声，钟凯吓得差点失手将碗打翻。宣宣从椅子上爬下，绕到洪爱国身后给他捶背，“爷爷，两个爸爸都怕你。”洪爱国怔了一下，抱他坐在大腿上，夹了块肉，在装着白开水的碗了涮了涮，喂宣宣吃，宣宣勾着他的脖子，乖顺的靠在他怀里，玩他警服上的警号牌。

    “他是不会说普通话，所以才装哑巴。”陈小虹笑道：“这以后啊，我还得在你们中间当翻译，刚才宣宣还问爷爷说的是不是日本话呢，哈哈。”

    夜里，洪晨和宣宣睡一块，钟凯睡隔壁间，床上铺了电热毯，宣宣一离开开了空调的客厅后，就直叫唤：“好冷呀，好冷呀。”衣服也不肯脱，洪晨几下把他脱得只剩内衣裤，把他往被子里一塞，笑道：“暖和吧？”“鼻子，耳朵是凉的，您快点进来。”洪晨也哆哆嗦嗦的脱了衣服钻进被窝，宣宣小兔子似的钻到他怀里，乱踢乱动，洪晨给钟凯发短讯问他冷不冷，钟凯说还好，就是晚饭没吃饱，现在有点饿。陈小虹在外敲门叮嘱洪晨把电热毯插头拔了，怕不安全。之后，又对钟凯说了一遍。

    早上，洪晨特意早起，但还是比父母起晚了，父母都做好早餐，吃完出了门。

    早餐是牛肉汤荷包蛋面，两大一小用碗扣着防在厨房热水盆里，凉菜摆在饭桌上，红油耳丝、辣萝卜、酱鸭肠。钟凯饿了一天，现在洪爱国和陈小虹又都不在，敞了怀吃，洪晨倒不觉得饿，把自己那碗面让给了钟凯，只吃菜。

    钟凯还是吃不惯槟榔，洪晨嚼着槟榔说：“适当吃一两颗对身体有好处，吃多了对牙齿有害，而且嘴里长泡，吃东西没味。”

    钟凯和宣宣一边看电视一边津津有味的吃着当地产的熟食，玫瑰鱼、鸡翅膀、五香干子、田螺肉、牛板筋，辣得满头大汗，不住的吸气。

    “少吃点，今天过小年，菜会特别多，你就别讲客气了，你吃得越多，爸越高兴，证明他厨艺好。”洪晨对钟凯说。

    洪爱国和陈小虹十一点才回，拎着几大兜东西，气喘吁吁。洪晨和钟凯忙去接东西，全是菜，洪晨脱了外套，卷起袖子就开始洗菜，陈小虹拦住他：“你去陪他们，我们来。”钟凯站在厨房简直英雄无用武之地，笨手笨脚。洪晨对他说：“爸只负责掌勺，你现在去跟他下几盘棋，记住，只许输不许赢，但也别输得太明显了。”陈小虹听见了，笑着走近来，“去吧，去吧，下棋不用说话，你们两父子沟通没问题。”

    一点多钟才吃上中饭，清蒸甲鱼、红枣板栗炖鸡、香芹牛百叶、鸭舌羹、野芹菜炒熏鸡肉、腊猪肠炒蕨菜、邵阳牛肉、老醋烧海参、梅菜扣肉、香菇油菜、卤牛蹄筋、干锅牛蛙。洪爱国打开钟凯和洪晨带回的茅台酒，酒香四溢。

    陈小虹拿出一个红包给宣宣，宣宣惊讶的问：“不是大年三十才给红包吗？”“我们湖南过小年是小孩过年，所以今天小朋友收红包。”洪晨解释道。

    钟凯忙说：“儿子，快给爷爷奶奶磕头，祝爷爷奶奶长命百岁，万事如意！”洪爱国连忙摆手，用长沙话说：“男儿膝下有黄金，我们家没有下跪磕头的规矩。”陈小虹开玩笑的问钟凯：“听懂了吗？”“大概意思听懂了，就是不要宣宣磕头，是吧？”钟凯小心翼翼的看着陈小虹。

    晚饭后，天色已黑，窗外响起阵阵烟花爆竹声，宣宣从未放过烟花，见得也少，洪爱国买回两大包烟花爆竹，钟凯玩兴大发，和洪晨带着宣宣上了天台玩。

    洪爱国和陈小虹在厅里边看电视边剥桂圆干，洪爱国突然叹了口气，“怎么了？”陈小虹偏头看他，“过年叹什么气呀？”“姑爷不象姑爷，媳妇儿不象媳妇儿。”洪爱国瓮声瓮气的说。

    三人兴致而归，陈小虹忙去煮糯米甜酒。洪晨洗了洗手说：“我来，这个我拿手。”他待水开后把糯米甜酒倒入锅中，放入小汤圆、红枣、桂圆肉，然后切姜丝，打蛋花，见水滚了，关了火，把蛋花慢慢倒入锅中，以顺时针方向轻轻搅动，最后放入姜丝，加盖焖了几分钟，又舀了些白糖在里面，才招呼钟凯过来端。

    洪晨以前也给钟凯做过，北京的各大超市有卖，只是名字不同，叫“醪糟”。宣宣喝了一小碗，眼睛盯着电视，说：“Dady，您去把浴霸开了。”洪晨不解的说：“你不是洗过澡了吗？”“我要大便！卫生间不开浴霸太冷啦！”宣宣的话把一家人都逗乐了。

    早晨，钟凯一直竖着耳朵听洪爱国和陈小虹在门外轻声细语的说话，来来回回的走动，终于听见关门声。宣宣趴在床上，呼呼大睡，钟凯一掀被子下床，开了门出去，屋子里一片寂静，他窃喜的拧开洪晨房间门，洪晨正靠在床头，搂着被子，见他进来，嘻嘻一笑，整个人都缩进被子里去了。

    两人蒙在被子里，干柴烈火燃得正旺，洪晨忽听陈小虹的大笑声和大声说话声，慌得忙把钟凯推开，钟凯也听见了，又扫兴又狼狈：“怎么就回来了？”

    “快走！”洪晨压低声催促道，听到开门声，又忙说：“从窗户爬出去！”洪晨和陈小虹夫妇的房间都挨着阳台，钟凯由阳台经过父母的卧室走出去，虽然穿着保暖内衣裤，陈小虹夫妇见了只会认为他是上阳台透气，不会多想。

    钟凯拉开推拉窗，一脚跨上去，刚把上半身探出去，就看见坐在阳台椅子上的洪爱国。洪爱国手里拿着一本杂志，吃惊的瞪着他。钟凯狼狈不堪，讪笑：“爸，您……您在家啊。”“搞什么鬼？有门不走，爬窗户，还小啊？”

    早餐时，钟凯一脸傻笑的吃面，洪晨更是窘得几乎把头埋进面碗里。洪爱国抱着宣宣，喂他吃热牛奶泡燕麦片，陈小虹坐在旁边麻利的织毛衣――给宣宣的。洪爱国对洪晨说道：“今晚你妈想带宣宣睡，我睡钟凯那间房。”宣宣指着洪晨奇怪的问：“Daddy，您没喝酒，脸怎么红了？”
 

你是我的禁果 正文 第三十章阴魂不散
章节字数：4058 更新时间：07-12-06 20:37
    春光明媚的午后，洪晨抱着宣宣在看水箱里的鳝鱼，他要老板给他称了两斤。这次从老家回来，他带了一大包干紫苏叶，做鳝鱼如果没有紫苏叶，味道就会大打折扣，如同烤羊肉串没放孜然一样。钟凯拎着一只猪脚过来，得意的扬了扬，“骨头小、肉厚、筋多！”“让他剁了再拿来啊，笨！”洪晨拨过去一盆冷水。

    出了菜市场，宣宣又在唱《老鼠爱大米》，洪晨哀求道：“唱别的行不行？这歌不适合你这么小的孩子唱。”宣宣想了想，很兴奋的唱着《两只蝴蝶》，洪晨无奈的“四十五度地仰望长满云朵的天空”――翻了个白眼。

    迎面走来两名戴墨镜的男子，两人紧挨着打情骂俏。洪晨偏头问钟凯：“鳝鱼，您想怎么个吃法？红烧？还是炸成盘鳝？”钟凯没有回答，皱着眉头死死盯着前方，洪晨忙捅了他一下，低声道：“别盯着人家看。”说着，他挤了挤钟凯，给那两人让道。一个身材高大的男子经过他身边时，偏了一下头，嘴里发出惊讶的、轻佻的 “噢？”他拖长了音，又后退着看看钟凯又看看洪晨，洪晨莫名其妙的偏头看钟凯，钟凯沉着脸将手搭在洪晨的后背上，推着他往前走。

    “哟，一家三口挺幸福啊。”那人嘲讽道，听到他的声音，洪晨才知他是欧阳海龙。钟凯站住，转身怒视欧阳海龙，洪晨忙拽他，劝道：“走吧，宣宣在呢，别理他。”欧阳海龙双手插在裤兜里，晃着肩膀走过来，偏头回望了一下，与他同行的年轻男子不情愿的跟过来，神情很不自然，时不时抬手摸脑门。洪晨认出他是最近各电视台都在热播的一部电视剧男主角，当初看电视剧那会儿，洪晨说这个男演员长得挺清纯的，虽说演技有点做作，象演话剧似的，但总算圈内多了个养眼的小生。钟凯却一口咬定这个男演员是被人捧的，振振有词道：你看过他以前演过什么吗？年轻轻的头回演戏就是男一号，还是名导演，名编剧，你都看出来他不会演戏了，你以为中国没人了吗？

    看到他和欧阳海龙在一起，洪晨不禁为他感到遗憾。

    “还挺称职。”欧阳海龙斜睨着洪晨，满眼讽刺。“他管你叫妈了没有？你有奶吗？“话音刚落，他脸上就被重重一击，钟凯手里的一包鳝鱼正打在他脸上，袋子破了，受惊的鳝鱼在他头上、脖子上、肩膀、脚边迅速盘滑。“蛇！”男明星惊叫道。一米八的大男人吓得花容失色，欧阳海龙狼狈不堪的扯出钻进衣领里去的鳝鱼，重重往地上一摔，恼羞成怒的冲过来，钟凯早有准备，一拳挥在他鼻梁上，欧阳海龙捂着鼻子，往后仰了仰，险些倒地。

    两名瘦高个男子从人群里挤了进来，扯住正要和洪晨离开的钟凯，一通乱打。欧阳海龙骂骂咧咧的过来助阵，洪晨又要顾着吓得大哭的宣宣，又担心钟凯寡不敌众，眼见钟凯挨了几下重拳后渐渐没了反抗之力，他把宣宣往旁边一中年妇女跟前一推，“帮我看着孩子。”解了皮带，挥舞着，用皮带头抽打围殴钟凯的三人，直打得三人抱头鼠窜，其中一个平头男子抓住了洪晨手里的皮带，洪晨提脚正踢那人跨下，趁那人松了手，狠狠一甩皮带，正向他靠近的长发男子顿时右眉骨处皮开肉绽。欧阳海龙操着一脏兮兮的垃圾桶砸向洪晨，洪晨本能的往旁一闪，结果被长发一脚踹倒在地，又被平头摁住后颈，动弹不得，忽听人群里有人喊了一声：“警察来了。”欧阳海龙恶狠狠的踢了钟凯一脚，带着人匆匆离去。

    洪晨很不安，他知道钟凯咽不下这口气，他一边开导钟凯一边把去上海的行程提前，他已向事务所递交了辞呈，等手头的案子结束后，他就和钟凯，宣宣去上海定居，潘淇的爸爸开了家事务所，潘淇一直邀请洪晨过去，而且那家事务所也在重庆路。

    一天下午，琳琳打电话约洪晨见面，洪晨迟到了近三个小时，他不住的向琳琳道歉，说正忙着工作，心里也着急，怕她等久了，生气。琳琳埋怨道：“喝了五杯咖啡，喝得我都快吐了。”洪晨一个劲的道歉，问琳琳还想吃什么。琳琳摇了摇头，问洪晨何时去上海，洪晨想了想，说：“大概一个月吧，顺利的话不会超过半个月，主要是我手头的工作没有做完。”他松了松领结，笑道：“你以后就多了个去处了，放了假就过来玩。”

    琳琳东拉西扯了一通后，问：“你和钟叔叔还好吗？”“当然好了，不然……”洪晨脸上的笑容渐渐隐退，“你干嘛这样问？”“没什么。”琳琳目光躲闪，“随便问问。”“告诉我。”

    琳琳有个要好的男同学亦是同性恋者，家境优越，酷爱泡吧，琳琳因为好奇，常和他一块去Gay吧玩。前天晚上，她在幸福三村的一家Gay吧看见钟凯神秘兮兮的领了全场最漂亮的男孩出去，她偷偷跟在后头，远远的见两人上了钟凯的车，十几分钟后，男孩下了车，冲车里扬了扬手，钟凯也开门下了车，从兜里掏出一叠钱交给男孩，然后开车走了。

    “多长时间？他们在车里待了多久？”洪晨搅拌着咖啡，轻声问。

    “好象有十五分钟。”琳琳心里懊悔极了，惴惴不安的看着洪晨，“可能……可能他们以前认识，那男孩是钟叔叔朋友的朋友，也许是他朋友托他照顾那男孩，给他送点钱吧。”

    “除了这个理由，我也想不出别的，但是我相信应该不是你担心的那种，四年前，我会怀疑，但现在不会了。”洪晨微笑道。

    看着双颊、鼻梁都贴着纱布的潘淇，洪晨担心的说：“现在气温比较高，你千万得小心感染，整容手术应该挑秋末再做。”“她等不及了，她感觉她老公已经开始 ‘痒’了。”林雅欣代潘淇回答。“不会吧？你们才结婚两年啊。”宋鑫惊讶的说。潘淇恶狠狠的翻了个大白眼，林雅欣继续充当发言人：“你们男人见异思迁，喜新厌旧。”“如果三年内没有副作用，无需返工，我也去做。”洪晨若有所思道。“你脸上还有哪儿是需要改的？”林雅欣说道。潘琪点点头，唔了一声。洪晨想了想，说：“那我过了三十岁去做光子嫩肤。”“我想去做抽脂，可是怕留疤痕，我有个同事，男的，做了抽脂术，腹部和胸口有几道难看的大疤痕，而且一碰就疼，他老婆快烦死了。”林雅欣生下女儿后，体形只能用臃肿形容。她对洪晨说：“咱们去青鸟健身中心办会员卡吧。”洪晨苦笑：“我下了班就得赶回家做家务带孩子，哪有时间？而且，我也没那精力，我现在身材挺匀称，我可不想练成肌肉猛男，钟凯也不会答应。呵呵，他喜欢俊秀可爱型的，面对猛男，他没有爱也没有欲望。”

    “你当心成整容反面教材，象迈克―杰克逊似的，将来蹦迪，鼻子掉下来啦！”宋鑫戏谑道，又恶毒的说：“你怎么不隆胸？”林雅欣哈哈大笑起来，“说到隆胸，我想起洪晨``````哈哈！！”“跟我有什么关系？”洪晨诧异的看着她。“有一次，宋薇犯了你的大忌，说你矮。结果你说：‘宋薇，你不要背对着我说话好不好，一点礼貌都没有。’当时，宋薇都没反应过来，还是吴莉一语道破。宋薇后来再也不敢说洪晨矮了。”王磊不解，“什么意思啊？我也不明白。”“傻瓜，洪晨那话的意思是说宋薇没有胸部。”林雅欣笑的在沙发上踢腿。潘琪使劲掐着自己的大腿，从牙缝里挤出几个字：“不――要 ――逗――我――笑。”

    王磊自洪晨进门，就坐在一边瞅着他神经兮兮的笑个不停，笑得洪晨心里莫名其妙，忍不住问王磊：“你老盯着我笑什么？你知不知道你的笑容很猥琐？”

    “嘿嘿，你跟钟哥真够前卫的。”王磊一脸高深莫测的笑。

    林雅欣想起什么似的，“噢”了一声，指着洪晨笑道：“你呀，以前还说你是‘闷骚’型，现在你升级成了‘明骚’型了，还拍性爱录影带！”

    洪晨愕然，他瞪着林雅欣，迷惑不解的问：“性爱录影带？我……我和钟凯的？”他顿时慌了神，腾的站起身来，“你们在哪看见的？网上？”

    王磊和林雅欣见洪晨吓得不轻，也不拐弯抹角，连忙安慰道：“不是，不是，你别担心。”王磊说：“我昨天下午从首都机场坐车回来，坐的是机场大巴，堵车那会儿，正巧看见钟哥的车停在旁边，他正在看V8，两台都开着的，你也知道我视力好，2。0的，虽然看不大仔细，但也看清拍的是两个男人做爱……我猜一定是你俩。”

    “我毫不知情，”洪晨怔怔的说：“钟凯今天上午去了上海……”

    林雅欣意识到事态的严重性，忙打了个哈哈：“也许他是为了一解相思之苦吧，也许拍的不是你们，可能是圈里人拍了互相传看的。”

    “这事很蹊跷，按理钟凯是不会瞒着我的。”洪晨掏出手机，欲拨打钟凯的电话，王磊忙夺过手机，“你这不是为难我和欣欣吗？本来就没什么的一点小事，你兴师动众的打电话审问，钟凯还不得怪我们多嘴多舌？你让我们以后怎么相处？”

    钟凯上午刚回北京，洪晨中午就和同事出差去了陕西咸阳。

    宣宣在幼儿园和小朋友打架，一个打倒两个，还学着《功夫》里冯小刚嚣张的模样大放狂言：“还有谁？”钟凯听了两个年轻女老师气急败坏的告状后，忙向老师表了态，又给挨打小孩的家长赔礼道歉。

    回家后宣宣挨了顿狠打，宣宣呼天喊地，嗓子都哭哑了。钟凯气恨难消，指着他吼道：“老实给我待着，敢动一下，把你腿打折喽！”

    钟凯从外打包了饭菜回来，板着脸叫宣宣洗手吃饭，他刚把餐盒打开，手机响了，一看是洪晨家的电话号码，顾不得手指沾了油渍，连忙接听，扯了几张餐巾纸抹手，“喂……呃……妈啊，您好，您好！”

    陈小虹劈头盖脸的责备道：“你打宣宣了？你打他干什么？你看洪晨不在家，脾气就大了是吧？你这么大个人，宣宣还那么小，哪经得你那两下子？没轻没重！孩子哭得那么惨，都不知道被你打成什么样子了……要是现在能买到飞机票，我立刻坐飞机赶过来，你也太不冷静了，你也是有文化的人，怎么能动手打孩子？你有没有打过洪晨？有没有？”

    “没有，没有。”钟凯忙陪着笑，“我疼他还来不及呢，怎么舍得打他。妈，洪晨对我厉害着呢，我可怕他了，服服帖帖的。”

    钟凯看见慢慢走过来的宣宣，狠狠的瞪着他，伸出食指指了指，宣宣立刻大叫：“奶奶！大爸爸又要打我！”

    “没有，没有。”钟凯气得直咬牙，“我向您保证，我保证，您放心，好，好，代我向爸爸问好，好好好，再见！”钟凯啪的关上手机盖，悻悻的看着宣宣，“行啊你，小小年纪就懂得搬救兵了，还打电话给奶奶喊救命！”

    
 

你是我的禁果 正文 第三十一章用整个生命去爱
章节字数：4106 更新时间：07-12-07 19:05
    半夜，洪晨被急促的电话铃声惊醒。一看来电显示是家里的电话号码，吓了一跳，睡意全无。不等母亲多说就急急的问：“是不是家里出了什么事？”“没有，没有，你还好吧？”母亲的声音里透着强烈的不安。“很好啊，怎么了？”“钟凯和宣宣呢？”“都好，妈妈您这么晚打电话就是为了问这个吗？”“我做了个噩梦。”母亲的声音沙哑而疲惫，她长长的舒了口气。“哎呀```````把我吓得不行。”洪晨给熟睡中的钟凯掖好被子开门出去，走向宣宣的房间。“梦到什么了？”他走进房才想起宣宣被林雅欣接过去了。他坐在宣宣的床上抚着他的小枕头。“我不知道怎么突然一下子坐在上海火车站的候车室里，那候车室还是以前的老样子，一点没变。钟凯也在里面，把我吓一跳，他小孩身子，大人样子，胡子拉茬，干瘦干瘦的。他在候车室走来走去，哭个不停。我连忙跑过去，我问他，孩子啊，你怎么这个样子？叫花子一样，可怜兮兮的，晨晨呢？他一下子就坐在了地上，衣服上，手上不知哪来的血，把我吓得要死，他哭着喊腿疼，起不来。说他爸爸妈妈嫌他不听话，不要他了，只把你带走了，把他扔给我，说和我换个儿子。我心里着急，一把抱起他，我说孩子啊，妈妈要你也要晨晨，我们一起去找。没走几步，我就跌了一跤，爬起来一看，手里抱着个嫩娃娃，正是小时侯的你。一身血淋淋的，脐带都没剪呢，你睁着眼睛望着妈妈，不哭也不笑，紧紧抓着妈妈的手``````” “梦是反的。”洪晨正安慰着母亲，忽觉一阵心悸，他捂着胸口慢慢地平躺在地板上。母亲忐忑不安，叹着气，“非得要你天天在我面前，我才放心 ```````”“后天我们就一起住到上海了。我也会转去钟凯的公司当律师。你放心，我们一家人天天都在一起。”洪晨忍着身体的不适，故作轻松的笑道： “您可能是想着要回上海住，就老是想起在上海生活的那些日子。”“可能是吧。”母亲不好意思的笑道。

    深夜，钟凯和洪晨驾车去林雅欣家接宣宣。半路上，洪晨一直在接听同事打来的送行电话，直到手机没电，他只好把卡插在钟凯的手机里。聊完电话，再次不放心的问钟凯，“上海那边都安排好了么？屋子收拾干净了？可别到了那儿还得再收拾。我要你买的那些绿色植物可都买好放进去了？是不是提前一星期放的？死没死啊？也没人照看``````待会你还是再给那谁打个电话，要他记得今晚开窗通风，好好散散空气。”“知道，知道，都办妥了，你老是不放心我。你真是越来越罗嗦了。”钟凯连连叹气。“我提前进入更年期，告诉你，时间长着呢，苦日子在后头！”洪晨笑着说，伸手抚摩钟凯的脸，轻声哼唱：“只有在夜深，我和你才能，敞开灵魂去释放天真。把温柔的吻，在夜半时分化成歌声，依偎你心门。我乞求星辰，月儿来做证。用尽一生也愿意去等。总会有一天把心愿完成，带着你飞奔找永恒```````”

    钟凯噙着泪，笑着说：“我们找到了。”他不经意瞟了一眼后视镜，脸色大变，说道：“系好安全带！”洪晨正想开句玩笑，瞥见钟凯神情紧张，不时的瞟后视镜，忽左忽右的开着车子，他也下意识的看了看后视镜，只见一辆红色保时捷和一辆白色面包车在后面穷追不舍。他吃了一惊，一边系安全带，一边不安的问：“怎么了？”红色保时捷追赶上来，超了过去，一个急转，横在前面，后面的白色面包车斜插过来，将钟凯的车逼至路边。

    绑架？洪晨脑海里闪过这个词，他立刻掏出手机报警。

    保时捷的车门开了，一个人滚了下来，在地上蠕动，从车上下来两个男人，其中一个穿黑皮夹克的是欧阳海龙。他的眼神就如同他那黑色的狐皮毛领一样在路灯的映衬下泛着阴森诡异的寒光。

    欧阳海龙一把揪住扑倒在地的那人的衣领，将他拎起来，是个年轻的时髦男子，此时已狼狈不堪，满脸血污，头发凌乱，他双腿发软，整个人瑟瑟发抖，不住的向欧阳海龙哭求，嘴角流出一缕缕鲜血。

    “坐车里别动。”钟凯镇定的开门下车，洪晨想拉住他，但已晚了。

    “是不是他？”欧阳海龙残忍的揪着年轻男子的头发，迫他抬着脸与钟凯对视，他惊惧万分的看着欧阳海龙，怯怯的点了下头，欧阳海龙提脚将他拽倒在地，生生扯下他一缕头发。凄厉的惨叫哭嚎声划破寂静的夜空，洪晨悚然一抖。再次报警求助。欧阳海龙瞪着血红的眼睛仇恨的怒视钟凯，叉开手指，带血的黑发散在风中。

    白色面包车里下来四个气势汹汹的男子，见来者不善，洪晨急忙下车。

    欧阳海龙拎着一尺来长的钢管大步走向钟凯，面目狰狞，咬牙切齿的咆哮：“你让我身败名裂，我要你死无全尸！”他手中的钢管在冷月的映射下发出慑人的寒光。

    洪晨大概明白是怎么一回事，他顾不得去责备钟凯不听他的劝告卤莽行事。他把钟凯拦在身后，“欧阳大哥。”

    洪晨第一次这样称呼他，欧阳海龙怔住了，抡起钢管的手生生的放了下来，看着洪晨，眼里的戾气褪了一分。

    “欧阳大哥，都是我不好。您和钟凯本是铁哥们儿，都是因为我，你们才反目成仇。”大丈夫能屈能伸，好汉不吃眼前亏，洪晨委曲求全，低三下四的说道，暗暗捏了捏钟凯的手，“是我不识抬举，请您大人有大量，不计前嫌……”

    “甭跟他废话，咱们把姓钟的给废了，赶紧走，110的车老打这儿过！”一个光头壮汉不耐烦的催促道。

    洪晨极力拖着时间，简直口不择言：“其实我一直很感谢您之前对我的好，被一个优秀的人所钟情，值得他花心思，真的是件很庆幸的事，我一直很敬仰您勇于追求自己的理想，坦然面对一切，对感情坚定执着。”洪晨说得连自己也起了身鸡皮疙瘩，不由得打了个寒噤，说不下去了。

    欧阳海龙盯着他，久久的。突然，他阴森的笑了：“你这贱货，为了帮他，真是昧着良心说话啊。”

    “你丫尽管冲我来！”钟凯一把拨开洪晨，暴喝道：“有种你跟我单打独斗！”

    “打是肯定要打的，不过只有我打你的份！”欧阳海龙一使眼色，钟凯立刻被一涌而上的四个充当打手角色的家伙制服。

    洪晨被牛高马大的家伙反拧着胳膊，眼睁睁的看着钟凯被打，心急如焚，苦苦哀求：“你要什么做补偿，尽管开口，别打了！”

    “我要他不得好死！”欧阳海龙狞笑的扬着钢管狠狠击向钟凯的双膝，两名架着他的大汉一松手，钟凯无法控制的双膝跪下，扑倒在地，他强忍着巨痛，硬撑着不喊出声，不住的吸气，冷汗淋淋，蜷曲成一团，颤抖不已。

    洪晨奋力挣脱，把钟凯搂在怀里，对欧阳海龙痛斥道：“你抚心自问，究竟是谁的错？我被学校开除，钟凯被迫结婚，你为了报复，不惜牺牲自己的干妹妹，如果不是你那天在他儿子面前羞辱了他，他也不会忍无可忍，奋起反击，是你一直和我们过不去！”

    “我这样做，全因为你！”欧阳海龙大声咆哮。继而，他又轻蔑的俯视洪晨，冷笑道：“你以为你是什么玩意儿？比你漂亮的我玩过几车皮，我这样做只因为你根本不把我放在眼里，我只是不甘心！不服气！”

    欧阳海龙用钢管指着洪晨对“打手”们喊道：“把他给我拉开！”

    “你们眼里还有王法吗？”洪晨厉声喝道，从西服内侧口袋里取出名片，“我是律师，你们每个人的长相和体型特征都刻在我脑子里了，就算你们逃到天涯海角，我也誓要把你们一网打尽，告到你们把牢底坐穿！”他象背书一样的说道：“故意伤害他人身体，处以三年以下有期徒刑，拘役或管制，重伤的处三年以上十年以下，至人死亡或者以特别残忍手段至人重伤造成残疾的处七年以上有期、无期或死刑。”他顿了顿加重了语气：“象你们这种情节恶劣手段凶残，如果我告你们，你们一定会被判最重的刑。你们也瞧见他开的是什么车了，他可不是普通百姓，他要有个三长两短，你们一个也逃不了，一定会被通缉！”

    欧阳海龙连忙说：“他是在吓唬你们，他……”洪晨大声打断他的话，语速很快的说：“你们只不过是他的帮凶，如果出了什么事，背黑锅的是你们，他的社会背景比你们好，就算被抓，他家也能想办法为他脱罪，说不定，他明天就出国了，你们能出国吗？”见他们五个面露惧色，他趁热打铁道：“你们与我们无怨无仇，不过是受人钱财与人消灾，他出多少？我付你们三倍！”他摘下手表，掏出自己和钟凯的钱包，将里面的钱全抽了出来，“这块表就是拿去当铺典当，也能典当十来万，我这还有五千多现金，他不可能给你们这个价吧？我看你们年纪都比我大，想必都是有老婆孩子的人，上有老下有小，干这个也是为了养家糊口不得已的。”

    光头壮汉弯腰伸出蒲扇般的大手，抄过洪晨手里的表和钱，盯着他不放心的问：“你真的不会告我们？”“不会，我全当破财免灾。”

    光头壮汉“嗯”了一声，直起身子对正欲发难的欧阳海龙“呸”的吐了口唾沫，骂道：“弄了半天是为了男的争风吃醋，我们可不掺合这鸟事！”他对其他人一偏头：“走！”

    白色面包车在欧阳海龙气急败坏的咒骂声中呼啸远去。

    洪晨搀扶着昏昏沉沉的钟凯往车边走，警笛声隐隐传来。钟凯刚开车门，忽觉洪晨身子猛的一震，他正要回头，洪晨使劲地将他推进车里，用身子挡住车门，钟凯觉得不对劲，只见欧阳海龙扔了钢管，仓皇往保时捷跑去。

    “你…… 没事吧？”洪晨弯身看钟凯，脸色惨白，身体抖得厉害，他一只手按在车顶上，一只手捂着嘴。“我没事，你……”钟凯见洪晨额尖淌下一缕浓烈的鲜血，顿时惊骇莫名。洪晨茫然失神的脸上血流满面，他的鼻孔也在流血，他的眼睛却在笑，他的呼吸越来越急促，猛的侧过身去，一口鲜血喷射在车窗上，整个人瘫倒在地。惊慌失措的钟凯撕心裂肺的狂喊：“晨晨！”

    洪晨在钟凯怀里双目紧闭，身子阵阵抽搐。欧阳海龙被警察铐上手铐押着过来，欧阳海龙残酷的笑道：“他死比让你死更令你痛苦吧？我要你余生都活在悔恨自责里，生不如死！你给我记住，是你害死他的！是你！”

    钟凯脆弱又绝望的抱着洪晨，用双手兜着他嘴角不断溢出的鲜血慌乱的往他嘴里倒，泪水滴落在洪晨脸上，他恐慌的喃喃自语：“晨晨，别扔下我……说好一辈子的……说好一辈子的。”他惶恐无助的看着沾满鲜血的双手，俯下身，用嘴去堵……

    清冷的黑夜，一只不知名的小鸟受惊飞过，抖落一片白色的羽毛，摇曳、飘荡、落在钟凯的肩头……
 

你是我的禁果 正文 第三十二章一辈子的约定
章节字数：1571 更新时间：07-12-07 19:05
    草地上，一个小男孩双手拉着母亲的衣襟蹲着身子撒娇，不愿离去。母亲嗔怪的刮了下小男孩的鼻子，弯下下腰温柔的哄着。小男孩眨巴着眼睛，想了想，最后举起小手揽住母亲的脖子，小小的身子不住的往上窜，母亲有点吃力的抱起他，满脸疼爱。

    直到母子俩走远了，模糊了踪影，陈小红才如梦初醒般的猛的直了下身子。她揉了揉双眼，吸着鼻子转身望着身后的医院大楼。她很恐惧，很不安，虽然她本就是个医生，对生老病死司空见惯，早已漠然。但是，但是，作为一个母亲，怎么会对自己的亲生儿子的生命持无所谓的态度呢？她害怕进这个楼，她害怕听到坏消息，六十多个日日夜夜里她时刻饱受煎熬，迅速衰老，整个人都有些痴痴呆呆。她扪心自问一生没有害过任何人，为何要遭受如此厄运？她本不信鬼神之说，但当她听了医生模棱两可的诊断结果之后，她只有借助于其它力量。她开始吃素，颂经，每日只喝点清粥和水，她终日的祈求词只有一句：“把我和我丈夫的寿命换给我儿子。”

    “回去吧。”陈小红站在钟凯身后轻声说道。“宣宣还没起床，你回家陪陪他。我在这守着晨晨。”钟凯小心翼翼的给洪晨檫脸，象是害怕弄醒了他，动作轻柔。他的白发刺痛了陈小红的双眼，陈小红轻轻拍他的背，颤声道：“好了，好了``````”

    “您坐着，我去趟厕所。”钟凯小声说道，拿着毛巾蹑手蹑脚的出去，轻轻掩上门。

    “你爸爸他们还不知道你出事了，昨天你爷爷还打电话问你怎么这么久没打电话给他。你爸爸发脾气了，也是怪你没给他打电话。你外公外婆要我们去他们那过春节，我们现在就去，你起来啊，带钟凯和宣宣一起去。妈妈跟他们说清楚，不再瞒下去了。只要你答应妈妈起床穿好衣服，妈妈就答应你所有要求``````别装睡了，妈妈知道你早醒了，快起来，妈妈叠被子了啊``````”陈小红握着洪晨的手泪流满面，泣不成声。

    洪晨的眉头轻轻皱了皱，沉闷的“呜”了一声，含糊的说：“好――痛――啊――”

    “醒了```````他喊痛。”陈小红怔怔的看着钟凯，呐呐的说道。钟凯愣住了，看着神情恍惚，憔悴不堪的陈小红，“妈，对不起，对不起```````”他喃喃的念着。靠着墙，面容扭曲，浑身颤抖，渐渐的滑下去，坐在地上号啕大哭。

    繁星点缀着夜空，清冷的风在窗外呼啸，高大的梧桐树上绑着一条条黄丝帕，犹如展翅欲飞的蝶。房间里反复播着浪漫温情的《Yesterdayoncemore》。红红的烛光摇曳，百合花优雅的静立在花瓶里，暗香浮动。房间里很温暖，钟凯却觉得冷得刻骨。“你喜欢浪漫，可我却总是做不到；你说我这个人只有失去时，才懂得珍惜；你说没有谁真的离开谁就不能活。不是的，有个人真的不能没有你，他的生活不能没有你的存在。要天天看到你的笑，听你唱歌，吃你做的食品，穿你洗的衣服``````你说你希望每天醒来就能看见我，我每个清晨和夜晚都守侯你身边，等你醒来，等你，等着你醒来 ``````你说我是给你最多快乐和最多伤痛的人，今晚，我在这发誓，以后我只给你快乐，把所有的不快乐都吞进我自己肚子里。给我一次机会，让我忘了自己去爱你，就象你那样的爱我。我还不算老，对不对？给我两年。宠爱你两年，用尽我全部的爱，再代你去死，你活着，好好的过你的。也许我会变成落在你肩头的叶子，也许是拂过你面颊的风，也许是淋湿你的一场雨``````”他轻伏在洪晨大腿上，双手抚着洪晨的脸，沉沉睡去。

    一滴泪从洪晨的眼角溢出，迅速滑落，滴在钟凯的手心。

    “我要和你做一生的恋人。可是神说不行，只能做7天。我说好吧，我从星期一到星期七，神说只能四天。我说那好，就春天、夏天、秋天、冬天。神说那就只能三天。我说行，昨天、今天、和明天。神说那就只能两天，我说那就黑夜和白天。神最后说只能一天，我说，那就我想你的每一天。”

    
 

你是我的禁果 正文 第三十三章不速之客
章节字数：1873 更新时间：07-12-07 19:05
    琳琳难得的在没有母亲的咆哮声中自然醒来。她微微睁开双眼，眼神迷离，嘴角泛起陶醉的笑意，想要模仿梦露做性感状，臃懒的伸着双臂，翻转身子，腻着嗓子说：“人生得意须尽``````”可她话还未说完，就尖叫着连人带被子狼狈滚下床。

    “苍天啦，就因为我在梦中吻了立威廉？”她嘟囔着，顶着一头拖把似的发型爬起来，走到窗边打着哈欠伸懒腰。

    一只鸟从树上飞走的时候，从树枝上带下来一点雪，雪有如白色的细粉飘洒下来，给窗户蒙上了一层薄霜。

    她轻声哼唱着《雪人》，随意的四处张望。往下，偏右――真有个“雪人”！一个穿着红色羽绒服的女子，在她家门口徘徊，终于站住了，手指抖抖的按向门铃，可又收了回去。退后两步，捂着脸慢慢蹲下身去。

    琳琳脑子转得飞快，她咬着手指头，目不转睛的盯着那个“雪人”，她的身子猛的一震，她扯着嗓门叫喊：“妈！妈！妈――”

    赵雪梅慌慌张张的“破门而入”，手里还拿着一把梳子。“怎么啦？怎么啦？”

    “妈，”琳琳扭头一脸沉重的看着母亲，“咱家出大事了。”

    经过一番紧张的讨论和分析后，琳琳极力安抚几乎崩溃的母亲，两人抱着一丝侥幸，下楼。琳琳深吸一口气，双手在母亲颤抖的肩头上重重一按，一付大义凛然的模样，“妈，交给我处理。”

    她再度深吸一口气，猛的将门一拉。不料，门外那女子正好伸手按门铃，听到开门声，吓了一跳，手猛的一抖，朝琳琳脸上戳去，两人同时发出惊叫声。

    “你要干嘛？”琳琳敌视着眼前这个头发湿漉漉，双目红肿，满脸悲伤，楚楚可怜的年轻女子。这狐狸精倒是有几分姿色，作可怜状更是加了分。琳琳心想。

    “请问``````刘斌，刘经理是住这儿吗？”“狐狸精”哆哆嗦嗦的问道，神情卑微，不知是因为紧张还是冷，她一直在发抖。

    “你想怎么样？”赵雪梅按耐不住，冲上来，一把将女儿拨到身后。当她看到对方高高隆起的腹部时，她彻底崩溃了，嚎啕大哭。“大刘你这个杀千刀的狼心狗肺的现代陈世美，人人都说你老实可靠，亏我跟你吃了那么多苦，你还跑到外头包二奶`````````”

    “你要想进这个门，除非从我们母女两的尸体上踏过去！”琳琳吃力的架着几欲瘫成泥的母亲，忿忿的对一脸错愕的“狐狸精”吼道。

    “你````````你们误会了，我不认识刘经理，我老公是他的下属，我老公出事了，我来求刘经理帮忙`````````”

    赵雪梅在厨房慢吞吞的反复洗着茶杯，见琳琳进来，皱眉低声嗔道：“你不在外边陪客人进来干嘛？”

    “丢死人了，我哪好意思跟人家面对面坐着？我给她找了个吹风机就溜过来了。”琳琳捂着发烫的脸说，“您不也是没脸见人家么？躲在里头洗了十几分钟的杯子。”

    “还不都得怪你！”赵雪梅气急败坏的拧了下女儿的胳膊，“一大早的，我被你的胡言乱语弄昏了头！”

    “大姐，”苏颖站在门口怯生生的唤道，她的喉咙哽咽了，说不出话来，泪水止不住的往下流。

    琳琳扶她到沙发坐下，她双手接过赵雪梅递来的热牛奶，道了声谢，泣声道：“都是我娘家人不好，把他逼的。他是我大学同学，人很老实本分，很爱我，也很孝顺我父母，可我父母就是不喜欢他，嫌他家是农村的，嫌他收入低```````我的两个表姐条件不如我，嫁的老公都很有钱```````没想到他为了讨我父母的欢心，为了让我肯生孩子，竟然挪用了近30万公款``````”

    赵雪梅母女两人听了唏嘘不已，“这事，我爸也做不了主，公司不是他的。”琳琳轻声说。赵雪梅想了想，“我教你去求一个人，只要他肯替你出面说句话，这事准没问题。”

    在佣人的引领下，苏颖忐忑不安的紧牵琳琳的手进客厅坐在沙发上，“我自己去叫，张妈您忙您的去吧。”琳琳起身上了楼，苏颖盯着她的背影，双手合十，心里念着佛。只听琳琳语气轻快的喊：“娘娘千岁，小琳子给您请安来了。”

    房间里走出一个年轻男子，手里拿着本书，“不会又是来我这儿‘劫富济贫’吧？”苏颖下意识的站起身来，疑惑不解的打量着被琳琳称为“娘娘”的男人。只见他穿着考究，容貌俊美，举止优雅，看起来约莫22岁左右光景。“娘娘，您这bighouseverynice吧？”琳琳亲昵的挽着他的胳膊，同他下楼。

    “哦？带朋友来了？”那男子看见苏颖，略有些惊讶的偏头看了看琳琳后，对她挥挥手，报以微笑，温和的说：“你好，欢迎你。”

    “这是我的偶像洪晨，全世界，只有他能左右得了钟董！”琳琳笑着对苏颖说。

    
 

你是我的禁果 正文 第三十四章春梦了无痕
章节字数：1903 更新时间：07-12-07 19:06
    雨夜，昏黄的路灯下，一个身着红色紧身吊带短裙的美艳少妇拎着手袋走的飞快，不时仓皇回望。她闪身钻进一条幽暗的小巷，雨声和着她不均匀的呼吸在寂静的夜里显得诡异而又诱惑。

    脚步声渐进，不疾不缓，走在少妇忐忑的心坎上。是个穿着黑色雨衣的男子，高处的红色霓虹灯光影射在他身上，他缓缓抬手将雨帽捋下，露出一张漂亮的面孔。没错，是该用“漂亮”这词来形容这个男子的容颜。庆幸的是他脸上的漠然和眼里的冷酷令他阴柔的五官显得阳刚了。

    他一步一步的走近她，象猫在对待股掌之中毫无反抗之力的老鼠一般――漫不经心的戏弄她。欣赏她的惶恐和无助。

    她歇斯底里的尖叫，挥舞手袋，狂奔。终于摔倒在地――姿势很美，很诱人，象蛇一样蜿蜒在波光粼粼的水坑。

    他走近她，用脚尖迫她分开大腿。然后又猛的俯下身，紧贴她，一只手抵住她的下巴，迫她扬起脸与他对视。

    没有亲吻，没有抚摸。几声布料撕裂的声响后，便是粗鲁野蛮的直接进入。男子如同一头野兽在旁若无人的发泄。两人赤裸的躯体在游动里颤抖，男子暴虐的脸上流露出对猎物的不屑。她满心惶恐，但是她除了恐惧毫无它法。他用力度证明两性间的张力和强弱；她被迫承受这种粗暴和污辱，却也渐渐享受到了痛苦背后的刺激和从未感受到的高潮。啪啪的水声和她情不自禁发出的满足的呻吟交织在一起```````

    天亮了。她自昏眩中醒来，发现自己躺在他怀里。他深情凝视她，轻撩她鬓角的发丝，俯下脸亲吻她的鼻头，在她耳边轻轻的吹气，呢喃：“睡的好么？”他唇齿间的松仁清香令她沉醉。她有万语千言，有太多的困惑，可是他接下来的吻将一切封锁。

    举目是广阔的田野，天空深邃高远。轻暖的风低低地吹过，远方隐隐传来牛群的铃铛声，空灵而澄净。

    她被这美丽的风景深深吸引，快乐的拉着他的手，走在乡间的小路上。“真是人间天堂！完全不同于都市的喧闹和污浊。处处充满自由和清新的气息。”她依偎在他怀里，为风景也为他而醉。

    “你看那田里的紫云英，多美啊！”

    她顺眼望去，只见一大片紫色花海，在风中一浪一浪的波动着。

    “天！我差点以为到了谱罗旺斯！”她脱口而出。

    “如果是熏衣草，我会在这儿和你共度余生。”他微笑的牵着她的手走到田边。她独自跑开，一袭白色白裙的她象只蝴蝶。

    她采了一大把紫云英回到他身边，她的裙摆和小腿上沾了不少金黄色的花粉。

    他用紫云英串成花链给她戴上。

    银白色的月亮高挂在深蓝色的天空。空气湿润，弥漫着青草野花的香味。四野寂静，只有风的轻吟。他脱下外套披在她瘦弱的肩头，体贴的给她拢了拢头发。

    “昨晚，你怎么可以那样对我？”

    “我以为你喜欢呢。”他看着她，邪邪地笑。

    “噢，你真坏，好讨厌你。”

    他的手伸进她的衣领，穿过她的身体，抚摸她的灵魂````````

    哒！哒！哒！华娜被三声清脆的敲击声惊醒。洪晨坐在她对面低垂眼帘看着文件，右手握着一只华丽的意大利笔――Aurora。洪晨皱了下眉头，咳嗽一声，抬起眼皮飞快的瞟了她一眼后，又用笔轻巧了一下桌面。

    华娜迅速端正不雅的坐姿，扣好自己在幻觉中揭开的衬衣扣子，清了清嗓子。

    “您对被保险车辆在保险责任范围内的损失，有权要求保险公司赔偿。但其要求保险公司赔偿发动机损坏部分的维修费。因此部分损失是您先生操作不当造成，属自行扩大保险车辆损失。您与保险公司签订的保险公司合同中规定，此情况下，保险公司免责。因此，保险公司有权不予赔付。”洪晨抬起头来看着华娜茫然失神的脸，干咳了两声，待对方回过神后，“您还有别的有关法律方面的问题需要咨询的吗？”

    “洪律师年薪多少？”

    “高太太，不问女人年龄，不问男人收入。”洪晨起身微笑道。

    “我聘你做我私人法律顾问，你开个价。”

    洪晨低头一笑，轻轻的摇摇头。开门：“欢迎您下次再来。”

    华娜盯着洪晨，许久，起身拿包，经过洪晨身边时，幽幽的说：“我以为你是个聪明人。”

    洪晨微笑道：“高太太可能想的太多了。”

    华娜冷笑：“是吗？我是不明白，以你的年龄和资历，能用上vertuascent手机，开宝马760Li。你比我阔气。”

    “你明白的，你不是都调查清楚了么？”洪晨淡淡一笑，不以为然。

    “原来你我都一样，都是依仗男人。”华娜语调夸张的说道，故作惊讶的一笑。她说的很大声，引起了洪晨同事的注意。

    “不一样的是，我比你会挑男人。”

    
 

你是我的禁果 正文 第三十五章夜宴
章节字数：2031 更新时间：07-12-07 19:06
    洪晨在琳琳的搀扶下摇摇晃晃的进门，看见客厅坐着三位大妈，点头致意：“阿姨好。”赵雪梅忙起身迎了上来，“呦，喝了不少酒吧？”

    “赢了官司，委托人请吃饭，推不过，所以麻烦琳琳过去帮我开车。”

    “妈，我带他回我房间休息。”琳琳也不跟客人打招呼，扶着醉意阑珊的洪晨上了楼。身后传来大妈们的窃窃私语。“呦，是琳琳的男朋友吧？真不错，还是律师呀。”“什么时候谈的呀，还跟咱保密。我们生的可都是儿子，又不会跟你抢女婿。”

    “哎呦，这是哪的话儿呀，他是琳琳的干哥哥。”赵雪梅哭笑不得的摊摊手。

    “什么干哥哥？都什么年代了，还哥呀妹呀的，你以为现在的年轻人还象咱们似的那么的纯洁？一句话，你可得抓住了，这小伙子一脸福相，是个富贵命。”

    “哎呦――真的不是，你们``````来来来嗑瓜子，我上楼去看看，给他檫把脸。”赵雪梅刚起身就被三只手生生按住。“都一把年纪了，还不识趣，这哥哥喝多了酒进了妹妹房```````啊哈哈。”

    “这帮老妇女！”琳琳掩上门，对躺在床上的洪晨嘻嘻一笑，“思想一点也不纯洁。”

    “有没有看见我的钥匙链？”洪晨掏遍了所有口袋，失望的瞅着琳琳。

    “没有啊，是不是掉车上了？”琳琳翻了翻洪晨的公文包，也没找着，“怎么又买了？”

    “是准备送宋鑫的，他出差还没回来。”

    “送人的？看来是奢侈品了。”“prada，3000多，宋鑫的一哥们有一个，老在他跟前显摆，他气坏了。”洪晨淡淡的说，“算了，再买个就是。当是破财免灾好了。你一小时后叫醒我，我得去做个SPA减压放松水疗，顺便做下面部护理。你叔叔今晚从上海回来。”

    “那就顺便把我也带去享受下吧。”

    “那是一家男子会馆。”

    “讨厌！”

    已经是深夜12点了，钟凯还没回来。洪晨穿着白底竹叶图案的真丝长袍伏在栏杆上看着楼下大门发呆。保姆和宣宣都早已入眠，家里寂静无声，加上房子又大，更显寂寞。“寂寞空庭春欲晚``````”他叹息着下楼。

    大门被轻轻打开，一个人贼似的探头进来，是钟凯，他蹑手蹑脚的进门，小心关门，转身一抬头，正好迎上洪晨杀气腾腾的目光，吓得整个上半身往后一仰。

    “跪下！”居高临下的洪晨厉声喝道。

    钟凯毫不犹豫的跪了下去，赔着笑脸连连作揖，“我有罪，我有罪。”

    洪晨又吃惊又好笑，板着脸，“玩疯了吧你？在你身上我是深刻体会到‘江山易该，本性难移’的含义。”

    钟凯一边上楼，一边笑：“我在路上还在想，最好我回来时，你已经睡着了。”他伸手去搂洪晨，“我怎么发觉你越长越越漂亮了？”洪晨灵活的旋身避开，从鼻腔里哼了一声，背对着钟凯，侧着脸低垂眼帘：“怎么在外边没吃饱么？”他说这话的时候，缓缓的斜睨了钟凯一眼，风情万种。

    “我可是一直饿着肚子，绝食呢。”钟凯张开双臂扑上去，却只抓到洪晨的肩头，洪晨身子往前倾了倾，双手向下轻轻一摆一缩肩，巧妙的使了个金蝉脱壳，嬉笑着跑上楼。

    钟凯看着仅着一条豹纹低腰三角裤的洪晨，几乎窒息，抓长袍嗅了嗅，露出坏笑，追了上去，在门快掩上的那一刹那及时用脚抵住，挤了进去，嘴里嚷着：“想不到你这么贴心，为我预备了满汉全席。”

    “哥哥，饶了我吧。”洪晨喘息着，在钟凯的强悍里奄奄一息。他迷乱的眼神，颤抖而妖娆的呻吟，更强烈的刺激了钟凯，钟凯更加卖力，他轻咬洪晨的耳垂和颈部，喘着粗气含糊不清的低语：“不，我饶不了你，我饶不了你``````”浴缸里的水不断的溢出````````

    洪晨睁开双眼，双目迷蒙，他抬起双手抹了一把面上的水，长长的舒了口气，温柔给钟凯捏肩膀。钟凯惬意的靠着他，捉着他的脚，轻轻咬了下他的脚趾头。“咱们去汉城玩几天怎么样？”

    “早改名叫首尔了。”洪晨纠正道。“怎么？你生意做到那去了么？”

    “这帮高丽崽子，他们还不都是跟着小日本一样学的咱中国文化么？忘本！”

    “我随时都有空，刚好案子已经结束了。主任对我向来都是开绿灯。好多贵妇来所里点名要找我，主任都说他简直成了妈妈桑。”洪晨苦笑道，“其实她们找我都不全是为了法律咨询。喝咖啡，闲聊，明的暗的给我些‘迅速致富’的讯息。有个香港大妈口口声声毫不顾忌的叫我‘洪洪’，我真想打爆她的假鼻子。”

    “你们主任还挺有意思的。什么都由着你。”

    “我是他的福星，他自己这样说的。自打我进了他那，顺风顺水，财源广进。当初，我要和你去上海，他给出百分之三十的股份挽留我。我现在常套用拜伦的一句话跟他开玩笑，我说可怕的是，他既不能容忍我这样自由散漫的属下，也不能过没有我的生活。”

    “原话怎么说？”

    “可怕的是，你既不能和女人一起生活，也不能过没有女人的生活。其实这话用在他身上也很合适，他烦女人，但又不能没有女人。”

    
 

你是我的禁果 正文 第三十六章突如其来
章节字数：2082 更新时间：07-12-08 11:54
    从法院出来，洪晨要许洛涵在门口等着，自己去取车。许洛涵看着他渐行渐远的背影，心中涌起些许惆怅。所里的同事都知道洪晨的“真实生活”，但并没有象对待蒋涛那样持鄙夷厌恶态度。洪晨出事那会儿，同事们都为他担着心。平日里对他的闲谈过后都会叹息的付上一句――“太不易了。”她，仍放不下他。

    洪晨突然站住，捂着脑袋蹲下身子。他抖抖的伸着左手紧紧抓住路边的一棵桃树，试图站起来，却是徒劳，摇落一地桃花。

    许洛涵跑过去，慌忙将他搀扶。洪晨脸色苍白，满脸痛楚，额上渗出细密的汗珠。身子抖得象是发疟疾。

    “头，头痛的象要裂开一样```````”他疼得瘫倒在许洛涵怀里，揪着她的肩头，脑袋一个劲的顶着她的胸口，发出低沉压抑的痛苦呻吟。许洛涵跌坐在地，惊慌失措，惟有死命的抱着洪晨，大脑一片空白。

    几个法院工作人员经过此处，见到半小时前还举止优雅的两人此刻仪态尽失的狼狈模样都吓了一跳，连忙过来七手八脚的将两人扶起，其中一人拨打了120。

    许洛涵抱着已昏迷过去的洪晨，自己也已精疲力尽。一个女士捅捅她胳膊，试探的问：“不会是毒瘾发作吧？”

    钟凯闻讯赶至医院，许洛涵给开的门。钟凯见她披头散发，衣衫不整，双目红肿的样子，呆了一呆，顿觉双腿一软。他推开许洛涵冲了进去，洪晨已经醒了。

    “我没事了。”洪晨挣扎的坐起来。

    “早说了不要你去工作！”钟凯紧紧抱着洪晨，吼道。声音因为恐惧而颤抖。

    “我年纪轻轻的，难道就在家养尊处优的待着么？爸爸都还没退休呢。”洪晨虚弱的笑道，目光掠过钟凯的肩头投向立在门口侧身望着他们的许洛涵，刚想要谢谢她，她却给了他一个无奈的微笑，走了出去，轻轻掩上房门。

    钟凯小心翼翼的搂着洪晨走出病房，洪晨轻轻挣了一下，不好意思的笑，“我已经好了，你这样搂着，我腿都迈不开。”

    “那我背你。”钟凯说着松了双手，蹲下身子。

    “别小题大作。”洪晨哑然失笑，拍拍钟凯肩头，“走吧。”

    “我命令你，不准去上班，我下午就去你所里向你们头儿交辞职信。你要不听我的，我把妈接到北京来。”钟凯严肃的说。他伸手梳理了下洪晨额前散乱纠结的头发，语气轻柔的说：“我把公司交给老刘，天天陪着你。”

    “那我在家休息几天。”

    “你怎么不听话呢？！”钟凯急了，掏手机，“我这就打电话给妈妈。”

    “好啦，好啦。”洪晨眼疾手快，夺过手机，息事宁人。“听你的，听你的。”他摇头叹道：“你可真有一套，哪怕妈妈大白天指着太阳说今晚月亮真圆。你都会连声附和道是呀是呀您看旁边那些星星多得数不清，明天一定是个大晴天。”

    两人说着俏皮话，穿过走廊，准备去乘电梯。钟凯见洪晨一脸茫然的不时回望，“干嘛？”

    “我老听到有人在身后发出怪笑。”洪晨打了个寒噤，又回头望了望，不由自主的往钟凯身边靠了靠。

    “这又不是精神病院。”钟凯不以为然的耸耸肩，“走，咱们去‘蜀地传说’。完了，我订去汉城的机票，带上儿子，咱们好好玩几天。”

    医院门口哭声一片，只见一对中年夫妻坐在大厅门口嚎啕大哭，他们跟前躺着一个约莫十来岁的男孩。

    “我来时，他们就在这儿闹了半天了，说是什么医疗事故，要赔钱。围了好多人，堵在门口，我好不容易才挤进来。真讨厌！”钟凯皱眉说道，护着洪晨往人群里挤，大声嚷嚷：“让开！让开！干嘛呢？堵什么门呐？”

    洪晨从旁边经过时，忍不住看了看，不禁脸色大变。他看见那小男孩正费力的解着脖子上的绳子，可是绳子越勒越紧，小男孩费力的蹬着双腿，双手无助的抓着空气。

    他冲上去，掏出口袋里的瑞士军刀。人群里顿时炸开了锅，人们都惊呆了。小男孩的父母怔了怔后，发狂的扑上去阻止。钟凯先是不知所措，接着出于对洪晨本能的保护而去推开那对夫妻。

    洪晨在小男骇的脖上比划了两下，小男孩搭在他肩头的右手突然抬起，伸着食指缓缓划了个弧线后，正指向他的母亲。围观的人在一片死寂后，难以置信的彼此对视一番，顿做鸟兽散。

    小男孩的母亲嚎叫了一声，惊恐万分的双手撑地连连后退。男孩的父亲盯着坐起来的儿子发呆，仿佛明白了什么，哆嗦着嘴唇扭过头去。小男孩的母亲恐惧而又狂躁的扇自己耳光，“家里已经被你的病拖得山穷水尽。你的病没法治了，你不能把你弟弟也害了啊，他书都没法念了，馋别人家小孩吃鸡腿，捡人家丢了的啃 ```````我虽是后妈，但也从没刻薄过你。我也不想的，我中了邪``````我``````我就关了一小会儿氧```````我才数到 78``````”洪晨既惊讶又痛心，刚想把男孩抱起来，而那男孩的右手却无力的垂落在他的臂弯，柔弱的身体轻轻的往后一挺。

    钟凯拉着洪晨飞奔出医院，洪晨拖着他，停了下来，气喘吁吁。“跑什么呀？咱们出钱帮帮他。”

    钟凯表情异样的上下打量着洪晨，声音干涩而颤抖，“你没有注意到那孩子脚上的号码牌么？他是从太平间推出来的```````他脖子上根本没有什么绳子啊。”
 

你是我的禁果 正文 第三十七章这是怎么了
章节字数：1795 更新时间：07-12-08 11:55
    勉强喝完张妈炖的血燕，洪晨正欲上楼休息，这时，钟凯已经把宣宣接回来了。

    “Daddy！”宣宣张开双臂欢呼的扑过来，洪晨被他撞了个踉跄，搂着他跌坐在地。

    “Daddy，你没吃饭么？”宣宣惊讶的看着洪晨，从他身上爬起。“Daddy身体不舒服，你自己去玩，让你Daddy好好休息。”钟凯大步流星的过来，扶起洪晨，满脸忧愁。

    “没事，是我刚才没留神儿。”洪晨轻拍钟凯的后背，安慰道。他蹲下身亲热的跟宣宣互相蹭蹭额头，“今天在学校乖不乖？老师都教了些什么？”

    “Daddy，孟老师问我，这些天怎么不见你去接我了？”宣宣瞅着洪晨，笑得眼睛都眯起来了。“我知道她对你有意思。”

    “你们孟老师长得不错啊。”钟凯笑道，意味深长地看了看洪晨。

    “恩，正点！”宣宣点点头。

    “宣宣――”洪晨皱眉嗔道，“你跟谁学的？”

    宣宣嘿嘿直笑，扭着屁股，“我和天赐我们两个经常装肚子疼，要孟老师抱。他说孟老师的咪咪象两个小枕头```````嘿嘿，我上次偷偷咬了一口，把孟老师弄哭了``````不过，她没生气。”

    洪晨愕然，哭笑不得的轻轻拧了拧宣宣的脸蛋，“你这个小坏蛋呀――下次可不许这样了。记住没有？”

    宣宣瞪大眼睛，“Daddy，你和孟老师说的一样！”

    钟凯一脸倦容的在旁哈欠连天，不一会儿就在沙发上睡着了。宣宣调皮的在旁学着钟凯打呼噜，鼓着腮帮子使劲从鼻腔里出气，逗得洪晨捂着嘴乐，他小声告诫宣宣，“爸爸睡着了，别吵他。”

    宣宣又轻轻的拍拍钟凯的大肚子，小声对洪晨说：“西瓜熟了，梆梆响呢。”

    同事生日，盛情邀请洪晨。洪晨给许洛涵打了通电话，了解了下同事们送的红包数额后，便包了同数目的红包，匆匆驾车赶去。

    许洛涵一见洪晨便关心的询问他的健康状况，洪晨讪笑的说没事了。又换了话题讲了些宣宣的趣事给她听，逗得许洛涵笑得眼泪都流出来了。

    晚餐后，舞会开始。洪晨觉得心脏跳得很快，发慌，喘不过气来。手不由自主的开始轻微颤抖，手心不时冒汗。他坐在不起眼的角落和一同事有一搭没一搭的聊天，想回去，又怕同事有想法。他要了杯水，吃了两颗药，刚闭上眼睛想小睡一会儿，一个女同事过来拉他去跳舞。

    一开始就连着踩了女伴两脚。洪晨一面道歉，一面暗暗吃惊――他发觉自己既跟不上节拍，也不懂舞步。女伴如同搬运大衣柜似的，吃力的试图带动洪晨，累得满头大汗。可洪晨仿佛长了两只左脚――该出右脚时，他还是出左脚。

    洪晨尴尬的松开女伴，下了舞池。他找到“寿星公”，向他告辞。可是“寿星公”非得要他唱三首歌才肯放行。

    出于谨慎，洪晨选了一首难度低的歌曲。一开腔，自己都吓了一跳。他不禁回头看了看身后，又疑惑的用手指敲了敲话筒，事实证明刚才那个异常难听的怪声的确是他发出来的。

    伴奏仍在继续，大伙都一脸茫然，莫名其妙的看着同样不知所措的洪晨。洪晨牵强的笑了笑，“不好意思，今天有点不舒服，我先告辞了，祝大家玩的开心。”

    在路口等绿灯时，洪晨接到了钟凯的电话，他郁闷的向钟凯诉说今晚所出的洋相。他敲击着方向盘不经意的瞅着路边。

    一个下水道井盖悄无声息的顶开一条缝隙，缓缓移至一旁。一只污浊不堪，瘦骨嶙峋如鸡爪般的手探出，在井口边摸索着，一点一点的往前伸，整条胳膊都露出来了，上面爬满了黑色条形的软体长虫，它朝着洪晨的方向延伸着，而洪晨却只能看见那条不断延伸的胳膊和越来越多的恶心恐怖的长虫。

    洪晨毛骨悚然，一股寒意从后背向头部和脚底炸开。他慌忙发动车子，绕过停在前面的车辆，避过迎面而来的两辆车，闯红灯而去。

    他一路疾驰，根本不顾交通状况。下国贸桥时，前方突然出现了两位步履蹒跚横过马路的老人，他紧急刹车，吓出一身冷汗，惊讶的自语：“怎么跑到这上面来过马路？”

    两个老人互相扶持着从他车前走过，老太太缓缓偏头看了洪晨一眼，洪晨与她双目交接，惊得身子往后猛的一弹，失声：“妈妈――”老太太张了张嘴，却被身边的老头儿用力一拽，她欲言又止的转过头去，继续走路。

    他哆哆嗦嗦的下车，却已不见钟凯父母亲的踪影。一辆白色捷达从他身边疾驰而过，突然象是失控了似的，冲破马路护栏，生生撞向一棵大树，发出“嘭”的一声巨响。
 

你是我的禁果 正文 第三十八章张妈
章节字数：2466 更新时间：07-12-08 11:55
    洪晨彻夜难眠，次日早晨钟凯提出带他去医院检查。“检查什么？看精神科？”洪晨瞪着满是血丝的双眼质问道，声音嘶哑。

    “去看一看吧。”钟凯低声下气的说。他也是一夜没合眼。洪晨沉默了一会儿，“我想洗澡，你在楼下等我吧。”

    洪晨一手扶着墙，站在淋浴喷头下，身心俱疲。他长长的呼了口气，双手梳理了下头发，忽然觉得不对劲，睁眼一看，手上满是湿漉漉的断发。他的头发被热水不断冲落，一缕一缕的贴在身上。

    洪晨惊恐万分，抓起喷头冲洗身体，数秒后，他扔掉喷头，跨出浴缸去照镜子。

    镜子里的他头发梳理得整整齐齐，穿着一身青色长衫，手执一把折扇，神情淡定。

    脚下忽然传来“吱吱”的尖细叫声，洪晨低头一看，自己竟踩着一只老鼠，老鼠扭头摆尾的惨叫着。洪晨惊叫的跳开，老鼠象发了狂一般仰身弹起，顺着洪晨脚踝往上爬。洪晨吓得魂飞魄散，不住的抖腿，企图将老鼠甩落，却不小心滑倒在地。

    钟凯冲进来，看见洪晨惊叫着在地上打滚。他怔了怔，冲上去抱着洪晨，“没事了，没事了，没事了。”

    洪晨在他怀里瑟瑟发抖，他紧紧抓着钟凯，哭道：“我，我不知道是怎么了```````这样下去真不如死了的好```````”

    琳琳刚到没多久，林雅欣也抱着小女儿匆匆赶来。看见双手抱膝的蜷缩在墙角痴痴呆呆的洪晨，不禁骇然，呆立门口。

    张妈端了碗参汤上来，琳琳接过，亲自去喂洪晨。洪晨摇了摇头，抬起憔悴不堪的脸，痛苦又无助的说：“我活不下去了````````真的受不了了，终日活在恐慌之中，你们理解不了，感受不到```````”

    琳琳的泪水夺眶而出，混着睫毛膏和脂粉滴落在汤里。林雅欣见了，无声地从她手里拿过碗，放在一旁。陪着说了些话儿后，准备亲自去给洪晨弄些吃的。她起身看了看那碗参汤，端去洗手间倒掉了。

    她开门出去时，看见张妈正两手提着布鞋，赤脚下楼。张妈回过头来，对她笑了笑，“小林，有事吗？”她弯下身穿鞋，“先生受了惊吓，这些日子，我在家做事走动都轻手轻脚的。”

    林雅欣抬手揉了揉眼睛，张妈见她手里的空碗，伸手去接，“喝完啦？”林雅欣心不在焉的恩了一声，“我想给他熬点粥，家里有百合莲子和绿豆吗？”

    “有，有。我去弄吧。”

    “不用，我用我们浙江那边的做法。”

    琳琳扶着楼梯扶手慢慢走下来，眼睛又红又舯，她对林雅欣说：“他吃了安眠药，睡着了。姐姐，我去花店买些薰衣草回来。”

    林雅欣盯着燃气灶上的蓝色火焰发呆，她犹豫了一会儿，掏出手机打给潘琪，把洪晨的现状说了出来，要她想办法联系一下精神科医生来北京给洪晨看病。她边说边哭，潘琪也在电话那头哭。

    林雅欣突然从银色双开门冰箱上看到一个人影，悚然一惊，扭头一看，张妈正侧身站在门外，脸色阴沉。

    晚上，张妈切菜时，割伤了手。林雅欣便要王磊回家拿些换洗衣物住在洪晨家，照顾他。

    这次钟凯请来的专家的说法和前两个专家一致――可能是因为过去的抑郁症和头部受过重伤引起的。

    不过，自从林雅欣一家住进来之后，洪晨精神渐好，气色红润了些，再也没有产生过幻觉。

    洪晨的主任夫妇和许洛涵来探望他，许洛涵告诉洪晨，那个华娜天天去所里找他，说洪晨再不见她，她就死在他办公室里。洪晨苦笑：“我都快死了。”

    主任太太也插言道：“那女的也不知道是不是吃错了药，简直成了疯子，现在那样子不成人形，干巴瘦，那脸色又黑又黄，吓死了！”

    正和母亲聊电话，张妈敲门进来，端着碗汤。“几天没给你弄吃的了，刚熬了碗天麻鸡头汤，专治头晕头痛。”

    “张妈，您的手好些了么？”

    “好了，我出去买菜，您快趁热把汤喝了。”

    “好的，您先放着，我和母亲再聊两句就喝。”

    挂完电话，洪晨觉得肚子难受，跑了躺卫生间出来后，汤已经凉了，他端下楼放在厨房，准备迟些再热了喝，挑了张影碟看的很入神。

    琳琳来了，一进门就嚷：“真是一人得道鸡犬升天。大富人家的用人出门买菜还打的！菜钱还没车费高呢！”

    “可能是家里来了客人。”洪晨微笑的进厨房去煮咖啡，顺便热汤。

    “张妈一个月多少薪水呀？她的打的费你们报销？”琳琳跟进厨房，好奇的看着瓦罐里的汤，“什么好吃的？给我尝尝。”

    “你说的是张妈？”洪晨诧异的偏头看琳琳，停止了搅拌。“是啊，已经是第三次看见她出门打的了。我跟我妈说，她要我别多事。”“她没跟我提过报销的事，可能是你叔叔格外给了``````药你也吃？”洪晨咧了咧嘴，“要吃就全吃了。”

    琳琳端起那碗黄汤，闻了闻，倒是不腥。吹了吹，轻啜一口，有些酸辣。她咂咂嘴，“嘻嘻，味道还不错。”

    刀是德国制造，很是锋利。只轻轻一划，就将那腹部剖开。一只手伸血淋淋的腹部，摸索，揪扯，拽出里面的肝肠内脏，托在手心。

    “张妈，您什么时候回来的？”洪晨在身后唤道，张妈肩头一震，冷酷阴森的目光从手里的那团血腥黏稠的鱼内脏转投向洪晨时，立刻变得慈祥温和。“我买了你爱吃的武昌鱼。在超市遇见了老乡，好久不见，聊得忘了时间。”她随手将内脏扔进垃圾桶，瞟了一眼已经洗净的瓦罐和汤碗，漫不经心的问：“汤都喝完了？味道好吗？”

    洪晨先是一怔，“哦，喝了。挺好喝的``````张妈，只要您愿意，您可以您你的老乡请到家里来玩。没关系的，我和钟凯都当您是家里的一个长辈，您不要有什么顾虑。”他说着看了一眼垃圾桶，问道：“张妈，您这些菜都是在家园超市买的？”

    “是啊，今天买鱼的人特别多，我好不容易挑了条大的。”张妈偏头似笑非笑的看洪晨，“怎么了？”

    “哦，没什么，中午就咱们两个人吃饭，简单点好了。”洪晨眨了下眼睛，转身出去，经过垃圾桶时，又偏头看了一眼。

    黏糊糊的鱼内脏下面压着一个皱巴巴的塑胶袋，袋子是反过来的，洪晨依稀看见袋上印有个“兴”字。

    
 

你是我的禁果 正文 第三十九章琳琳出事了
章节字数：3426 更新时间：07-12-08 11:55
    跆拳道馆，身着跆拳道服装的洪晨正与另一个与他同期学习跆拳道的朋友对练。他俩对峙着，缓缓移动双脚。对方欲先发制人，可惜连续几个踢腿都被洪晨灵活避开。洪晨冷静观察对方，依旧不紧不慢的与对方周旋，直到瞅准时机，先虚晃一招，待对方矮身躲避时，一声轻叱，凌空跃起，一个漂亮的下劈，正中对方右肩。动作干净利索。

    洗完澡，换上衣服后，洪晨邀请教练和几个相熟的“道友”去吃饭。席间，教练对洪晨说：“你刚来咱馆那会儿，我就注意到你了。你动作特漂亮，还带表情的``````我还问别人，你是不是演员，我以为你是为了拍戏特意来学的``````”

    “您是行家，一看就知我只是个花架子。”洪晨起身过去给教练倒酒，“我从小学到高中，体育老师教的拳术，剑术都是用在一些晚会或仪式上的表演类项目。我只知道怎么好看怎么来，根本没去考虑实用性和防御能力。而老师们也都因为我招式漂亮，表情到位而每每安排我‘领衔主演’。不过，我父亲有个好朋友是特警队队长。我初三暑假在他的安排下跟着特警队员练了一个月的擒拿格斗。我最拿手的就是‘过肩摔’。”

    宣宣见洪晨来接他，特别高兴。摔开孟老师的手跑向洪晨。洪晨忙喊：“慢点跑，小心摔倒！”结果，宣宣还真扑倒在地。孟老师见状忙跑上去欲扶，被洪晨制止了，“宣宣，自己爬起来，拍掉身上的灰。”宣宣呜咽着慢慢爬起，有些委屈的看着洪晨，拍了拍衣服上的灰。洪晨走过去，察看宣宣的双手是否檫伤，他掏出湿纸巾给宣宣檫了檫手，“以后记住了，跌倒了，要自己爬起来，不要等着别人来扶。”宣宣点了点头，“我知道我为什么会摔倒，我们老师教过的，这叫乐极生悲。我看见您太高兴了，所以，我就会倒霉的摔一跤。就乐不起来，就开始悲了。”洪晨先是一怔，接着大笑起来。宣宣扭头招着手，“孟老师，我daddy来接我了！”孟老师满脸通红，有些扭捏的垂手站在洪晨跟前。

    “您好，宣宣今天没给您添麻烦吧？”洪晨对孟老师很客气的点头微笑，说着蹲下身，让宣宣骑坐在肩头，小心的一手从后护着宣宣的腰部，一手拉着宣宣的小手慢慢起身。

    “没有，宣宣很乖，也很聪明。他的钢琴弹得很好，他说是您教的？”

    “我太业余了，只懂点皮毛。我正打算给他请个专业的钢琴老师，可又担心会让他觉得学钢琴不再是乐趣而是负担了。”

    “daddy，”宣宣插嘴道，“孟老师有钢琴十级证书。十级有多厉害？”

    “哦``````那很厉害，很厉害了。”洪晨看着孟老师笑道。

    “可还是没您厉害，对吧？您有二十级！”

    洪晨和孟老师相视而笑，“不要吹牛了。”洪晨捉着宣宣的手摇了摇。“这孩子有劳您多费心了。”他对孟老师微微颌首，从口袋里掏出两张音乐会票。“这是明晚的，为了不让您一个人独去独回，弄了两张。”

    “您有心了。”孟老师双手接过，顿了顿，“太破费了。”

    “您喜欢就好，我带孩子回去了。祝您周末愉快！”

    孟老师目送洪晨远去，洪晨和宣宣的欢声笑语被迎面的春风送入她耳朵里。

    “daddy，我们孟老师很漂亮吧？如果宋叔叔能追到她就好了。”

    “为什么？”

    “爸爸说的，肥水不流外人田。”

    “别听你爸爸胡说。”

    “我们迟点再回去好不好？”

    “为什么？”

    “我想让您多走一会儿嘛，好吗？”

    “坏小子！”

    “daddy，等您老了的时候，我肯定天天背着您出来溜弯儿。”

    “relly？”

    “relly!relly！”

    洪晨接到电话，匆匆赶至医院。看见被绑在病床上的琳琳，他惊呆了。

    琳琳已打过安定针，沉睡着。把琳琳送进医院的两个女孩依偎在一起靠墙站着，两腿直打哆嗦。其中一个捋起袖子向洪晨展示手臂上的瘀青，摸着脖上的红印，心有余悸的说：“我们在一起逛街，刚拍了两张照片，琳琳就嚷着头疼。发了狂似的打自己脑袋，我去拉她，差点被她掐死``````”另一个女孩回想起那恶梦般的情景亦是不寒而栗。“我不知道她俩怎么了，我还在发愣，突然琳琳就大喊大叫的往马路上冲，幸亏有两个男人过来帮忙，才拽住她。她力气大得惊人``````”

    “先别告诉大姐。”洪晨对坐在病床边焦虑不安的刘斌说，“把她的指甲剪短，房间里不要有什么玻璃之类的易碎物品。”他看着两个女孩，“你们可以留下来陪她一夜么？”

    回到家，钟凯忧心忡忡的说：“真是邪了门，我看，咱们还是般去上海吧。上次，妈还打电话提到呢。”“是祸躲不过，一定要查个究竟。”洪晨神情凝重的看着钟凯，语气坚定的说。

    “怎么这么晚才回来呀？刚才，小宋来过了，陪宣宣玩了会儿才走的。”张妈披着衣服从自己房间出来，对洪晨说：“给您炖了鲍鱼粥，我去热热。”“不想吃，没胃口。”洪晨摇摇头，“您休息吧。”“挺贵的东西，又熬了一个半小时。多少吃点吧。”张妈说。“你吃吗？”洪晨偏头看钟凯。钟凯还没开口，张妈就急忙说： “不是说他血压高不能吃么？我去给他弄点别的，这个还是您吃吧，您看您身子弱，气色也不好。”

    钟凯哑然失笑，“我想吃，还不让。你还是别辜负张妈的心意，多少吃点吧。”

    洪晨若有所思的看着张妈去了厨房，对钟凯说：“你先去楼上休息吧，我吃完就上来。”

    洪晨端着粥上了阳台，他拉开窗帘看着星云密布的夜空，为琳琳的事而困惑。舀了勺粥正要往嘴里送，突然一个毛茸茸肉乎乎的小东西在他脚边蹭着。他吓了一跳，失手打落粥碗。他低头一看，竟是只胖乎乎的小狗。小狗显然是饿坏了，一个劲的舔食地板上的粥。

    宣宣小声唤着嘟嘟，一路找来，看见洪晨，吓了一跳。

    “哪里来的小狗？”洪晨问道。“宋叔叔抱来给我玩的，您就让我养着吧。”宣宣说着蹲下身要抱小狗。

    “等等，”洪晨拽起他，“等明天给它洗了澡，打了疫苗，你再抱。”“您同意让我养了？“宣宣欣喜的说。“你不是一直都想养只小狗吗？我不同意又能怎样？你要记得抱完小狗要洗手，不能和小狗共着吃东西。好了，睡觉去吧明天起来再玩。”洪晨蹲下身准备收拾碎瓷片，却冷不丁被宣宣从背后抱住，“daddy，您给我讲故事哄我睡觉。”

    次日早晨，洪晨起来去看小狗，却发现小狗伤痕累累的躺在地板上，奄奄一息。他大惊失色的看着地板上的狗毛，墙上的血迹以及被撕咬得破破烂烂的窗帘`````最后，他的视线定格在地板上残留的一小滩鲍鱼粥上。他拿袋子把狗装在里面，又拿了个塑料盒子将地上的粥装起来。弄好这一切后，他回卧室叫醒钟凯要他带宣宣去游乐园玩。而他自己则去了医院，在朋友的引领下走进了化验科。

    大腹便便的苏颖一见洪晨就关切的问：“你脸色不太好，是不是哪不舒服？”洪晨牵强的一笑，给她倒了杯果汁。“今天周末，怎么家里就你一个人呀？钟董和宣宣呢？”“我让他们去长沙了。我父母很想宣宣。”洪晨顿了顿，开始切入正题。“我记得你上次说你在‘娱乐星生活’周刊工作，是吗？”苏颖有些不好意思的摆了摆手，“八卦杂志，专挖明星隐私，名声不太好。”“我买过几期看，都是独家报道，很厉害。而且，文笔辛辣，入木三分。”苏颖颇有些得意，“销量才是硬道理，虽然被明星恨之入骨，但读者喜欢啊，我们就是要揭穿那些所谓偶像的真面目，把他们从神坛上轰下来。我们那些同事真的很辛苦，常常为了一张照片，几天几夜的跟踪，苦守。”“我想请你帮个忙，而且，这个忙还只有你才能帮得上。”“呦。”苏颖受宠若惊，“承蒙你这么瞧得起我，我一定全力以赴！”“好，有你这句话，事情就算成了一半了。”洪晨将一个牛皮纸包轻轻推到苏颖面前，“这是劳务费，第一笔，两万元。我要请你帮我找个经验丰富口风紧的记者去跟踪调查一个人。”“不会是``````”苏颖话说一半又咽了回去，面露难色。“是查我家的佣人，张妈。”“哦`````是她呀，我还以为``````”苏颖松了口气，又有些疑惑紧张，“她怎么了？”不待洪晨回答，她又马上说：“你放心，包在我身上，我一定把她祖宗十八代都查得一清二楚！”她把纸包推了回去，“我找我的铁哥们帮忙去弄，用不着。他老婆是我帮他追到手的，他对我一直是‘感激不尽，无以回报’，现在他可有机会回报我了。”“人家是吃这碗饭的。你知道我不缺钱。”洪晨把纸包直接放进苏颖手袋里。“你要他多加小心，内情可能会比较复杂。安全第一。”
 

你是我的禁果 正文 第四十章催眠
章节字数：2980 更新时间：07-12-08 11:56
    吃过午饭，钟凯独自去商场为洪晨的父母选购按摩椅。而且，他打算给洪晨父母家的客厅买台液晶悬挂式电视机，以前那台34寸的电视机放在卧室好了。

    因为不是周末，所以商场的人并不多。钟凯不到半小时就已选好了所需物品，给商家留下地址并付了全款。经过一楼化妆品柜台时，他走到“兰蔻”专柜为洪晨的母亲选购保养品。

    “请给我拿这支睫毛膏。”一只白皙修长，涂着淡粉色甲油的手伸了过来，轻轻敲了敲柜台玻璃。声音柔媚，很磁性。钟凯闻到了香乃尔5号的香水味，他直起身，往后退了一步。

    的确是个尤物。身材，相貌，发型，穿着，还有，她此刻的姿势――左手撑在柜台上，右手的食指慢慢的绕着发尾，身体微微低俯前倾。她侧身，弯下腰，轻皱眉头，先是优雅的抬手将垂下的长发别在耳后，然后揉了揉微酸的脚踝，她纤细，白嫩的足踝上系了条红珊瑚珠链子。

    上完法语课，洪晨驱车赶往琳琳家。前面两辆车追尾，两名司机吵得不可开交，被堵的进退两难，又赶着办事的司机们或狂按喇叭，大声咒骂；或下车调解。洪晨干脆拨通家里的电话与宣宣聊天。

    “你在奶奶家多玩几天好吗？我让奶奶给你买条小狗。”

    “Daddy，您是不是不爱我了？”

    “为什么会这样想？就因为Daddy让你住在奶奶家吗？”

    “不是，我是怕您不爱我了。”

    “傻瓜，你知道吗，Daddy``````”洪晨哽咽了，“Daddy一直都担心害怕你将来大了，会讨厌我``````宣宣，咱们家和别人家不一样```````”

    “我知道。”宣宣轻声说。

    “你知道？”洪晨征住了，不知该怎么说好。

    “您爱我爸爸，也爱我```````我不是不听您的话，不想留在奶奶家，我是怕等我回去时，您又睡着了，身上插着好多管子。”

    洪晨关掉电话，伏在方向盘上，泪流满面。

    马路上有几个小孩在发办假证件的名片。他们站在马路中间，毫无畏惧的向身边来往车辆敞开的车窗里投递纸片。他们嬉皮笑脸，似乎乐在其中。当这份既违法又危险的工作是件趣事。两指夹着一张名片象个武林人士一般朝从身边驶过的汽车车窗里投射“飞镖”。有的司机淬不及防，吓得猛的一打方向盘，险成大祸；有的早早摇上车窗；有的将纸片掷出，从车窗里伸出左手，竖起中指。

    洪晨发现了一张似曾相识的脸。他盯着那个瘦弱的男孩，放慢车速，努力回忆着。就在男孩穿过车辆走到马路对面的那一刻，他脑海里电光石闪般的浮现起一个镜头――那个在他怀里“诈尸”的男孩。

    洪晨匆忙打右转车灯，直接将车开上马路边的人行道，迅速下车去追赶那男孩。

    男孩又站到了马路中间，洪晨想悄悄靠近他，可是马路上的车一辆接一辆，他根本无法过去。男孩与他两眼相对，又投向别处，并没有认出洪晨。

    但当洪晨对他走过去时，男孩子立刻警觉到了。他象泥鳅似的在车河中游刃有余，逃到了对面人行道上。洪晨则被困住，他急中生智的指着男孩向行人大喊：“抓住他！他是小偷！穿黑棉衣的小男孩是小偷！”

    “我没偷你东西！”小男孩奋力挣扎着大喊大叫。洪晨反拧着他的双手，向帮忙抓住小男孩的两个中年男人道谢。

    “带我去见你父母！”洪晨也不和他兜圈子，直接了当的质问：“你不是上个月就死医院了么？你不是被你后妈害死了么？啊？”

    小男孩惊恐的眨巴着眼睛，停止了挣扎。过了一会儿，他说：“给我一百，我带你去！”

    “见到你父母，我会给你的。”

    “不，被他们看见了，他们会拿去的。现在就给。”

    洪晨也不想在大庭广众下与这孩子闹得沸沸扬扬的，更何况，他还得过对面去取车。他一手拽着小孩，一手探到衣内侧的口袋里掏钱包。小孩冷不丁对他脸上吐了口臭烘烘的吐沫，洪晨本能的松开拽着他的手，慌忙从口袋里拿消毒纸巾，小孩趁机逃跑。

    就在洪晨奋力伸出右手快要抓到小孩脑袋时，一个人猛的迎面跑来，撞了洪晨一下。“对不起，对不起。”带着棒球帽的他挡在洪晨跟前向他道歉，“没伤着吧？”洪晨拨开他伸过来的手，准备继续追赶，突觉左臂一阵刺痛。

    “嘿，喜欢这链子吗？它可是地道的意大利手工铸造。”那人两手拉着一根银色纽丝项链，递到洪晨眼前，轻轻晃动。洪晨入神的看着那不断滚动的黑珍珠坠子。

    洪晨摆脱了那男子的纠缠，追踪小男孩到了一条胡同，小男孩不见了，前方是个旧厂房。

    走在冰冷的走廊上，脚步在空荡的空间里发出惊心的回音。头顶上的日光灯忽明忽暗的闪烁着，镇流器吱吱作响。洪晨双手紧握成拳，不时警觉的回望身后，没有一个人。

    一阵阴冷的风从脑后袭来，洪晨猛的蹲下身，极其迅速的往后一扫腿。可是，什么都没有。一颗温热浓稠的液体滴在他脸上，他伸手一抹，红褐色，有腥味，象是血。他悚然抬头，天花板上有张狰狞可怖的脸，血一样的液体不断的从它牙缝里渗出，迅速下落，令身处正下方的洪晨如浴血一般。

    “你在这儿干嘛？”身后传来一个男子的声音，洪晨回头一看，是个保安。

    “您有没有看见一个小男孩跑进来？”洪晨慌乱的抹了抹脸，可是，手上干干净净，身上也是。

    “刚才是有个小孩跑进来，上楼了，我带您去！”

    洪晨和保安并肩走向楼梯，他瞥了一眼保安的鞋子，竟然是GUCCI。他来不及多想一记摆腿将那假保安踢倒在地，那人手里握着一把匕首。

    前方传来小孩的惊叫，洪晨扭头望去，小孩的父母正向自己跑来，浑身是血，有三个持刀的男子在后头追，叫嚣：“一个不留！”

    洪晨转身发足狂奔，他要寻找出路，可是这条走廊似乎没有尽头，慌乱中的他忘了自己是怎么进来的了。

    前方出现一扇门，洪晨闯进这间散发着腥臭味的屋子，藏身在门后。他从口袋里取出手机，直接取下电池。

    微弱的光线从破烂的百叶窗里钻了进来，洪晨借着那点光亮看见床上躺着一具被开了膛的尸体。

    房外传来脚步声，从脚步声可以判断对方是个身材魁梧的男人。他在用铁器随意敲打墙壁和地面，他的笑声象驴叫。可是，他并没有进来。

    房间外传来奔跑声，“抓到他，我要把他放在冰柜里，慢慢享用。”一个男子嚷嚷着，用铁器敲打墙壁，他的笑声象驴叫。

    既不能出去和他们对抗，也不能在这儿坐以待毙。洪晨强忍着恶心和恐惧，走到窗边，试图从那逃脱。楼下是一池碧水，两边芳草萋萋。围墙那边停着一辆110警车，有两个警察站在车外吸烟聊天。

    外面的房间门被一一踢开，洪晨明白，不需多久，那三个人就会找到这来。他连忙去推窗户，可是窗户生锈卡住了，而且外面还钉上了铁条。他脱下外套包住右手，用尽全力的狠狠一拳打去，玻璃破了。这声响也被外面的人听到，他们聚集在外猛力撞门。

    洪晨用力掰下钉在窗户外的铁条。这时，房门已被撞开。洪晨匆忙抓着窗框，刚将一只脚跨上去准备往下跳时，突然，冥冥中有双手从他的正面推了他一下，他顿时身子向后一仰，跌坐在地。

    头顶是蓝天白云，四周一片喧哗。洪晨错愕的双手撑地坐了起来，发觉自己竟坐在一个大厦的天台边上，往前一步，便是粉身碎骨。他骇然的双手撑地连连后退。又突然想起了什么，捋起左袖，在肱二头肌处有一个针孔大小的红点。

    
 

你是我的禁果 正文 第四十一章残酷的真相
章节字数：2319 更新时间：07-12-09 09:41
    早晨，钟凯从卧室出来，看见陈小虹正坐在客厅沙发上给他织毛裤。已经织到裤腿，就快收针了。

    “妈，您歇会儿，早也织晚也织的。”

    “你明天就回北京，我得赶着织好让你穿回去呀。真是年纪大了，眼睛看不清。”

    “爸呢？就去上班了？”

    “他七点就吃完早饭去了单位，他啊，工作最积极！想吃什么？米粉，包子，稀饭都有。”

    “宣宣还在睡？”

    “昨晚看电视看得太晚，让他多睡会儿。反正他也没什么好玩的，别的小孩说的方言他也听不懂，我担心他会待不住。”

    “我看我还是带他回去算了，免得他人小不懂事，说漏了嘴儿。让您和爸爸难堪。”

    “怕什么？都知道了。”陈小虹头也不抬的说，神情淡定。

    “啊？都，都知道？”

    “你以为别人是猪吗？我们这可是司法单位。”陈小虹抬头看着傻乎乎的钟凯笑。

    “有说闲话的吗？”

    “好在我和你爸爸都是老实本分的人，与人为善，而且，你爸爸又还是一把手，别人要说也不会太明目张胆，太恶毒。说是肯定会说的，这流言飞语的传播速度不比非典弱。”陈小虹停下手里的活儿，捶了捶肩胛，“象风湿一样，一变天就冒出来了。”她笑了笑，又象是自我安慰，又象是在开导钟凯，“人生一世，短短几十年。加上天灾人祸，今天不知明天事。哪顾得了那么多？关起门各过各的，我们又没有影响到别人的生活，问心无愧。”

    洪晨上午才回到家。昨夜，他在苏颖那儿。那个受雇去跟踪调查张妈的记者昨天下午死了，死于车祸，可是在车祸现场没有发现他的相机。

    卧室有人进来过，洪晨一进门就察觉到了。因为昨天出门时，他在进门的地板上撒了薄薄的一层粉。现在，上面有一个鞋印，瘦小，横条纹。

    他跨进房内，关上门。掏出手机对着墙慢慢的绕了卧室一圈。手机屏幕上并未出现波形纹――这表明屋内并无摄像头或其他监控设备。

    他仍不放心的细细审视房间，最后，他的目光落在床头的两个药瓶上――那是医生开给他用来镇痛和安神的。

    突然响起的敲门声吓了他一跳，“谁？”

    “洪先生，我是张妈，您回来了？”

    张妈开门进来，“吃过早点了吗？”

    “有汤喝吗？”洪晨看着她的布鞋，面颊抽动了一下。

    “有啊，炖了乳鸽，我去给您拿上来。”张妈笑容满面的说，洪晨却感觉她的笑里藏着刀。

    张妈走到门口又转身，“先生昨晚打电话回来，说您手机关机了。联系不上您，交代我提醒您吃药。”

    “是吗？”洪晨怔了怔，机械的从包里取出一瓶矿泉水，当着张妈的面从两个药瓶里分别倒了两颗药，服下。张妈目不转睛的盯着他，一脸慈祥。

    待张妈走后，洪晨立刻将藏在舌下的药片吐在手心里，漱了漱口。

    傍晚时分，琳琳来了，气色还不错。她拿自己的遭遇大开玩笑，可是洪晨却根本笑不出来。

    张妈按洪晨的要求去外面买了三文鱼回来，洪晨同她一起做晚餐。

    夜里，张妈又做了鸡蛋甜酒当夜宵，招呼着正在看电视的洪晨和琳琳去吃。

    洪晨不动声色的偷偷掏出手机，背在身后，拨打了客厅里的电话。他对张妈说：“如果是律所的人打来的，就说我不在。”

    张妈一走开，洪晨便立即将他和张妈的碗对调。坐在一旁埋头发短讯的琳琳对此毫无察觉。

    “真是没耐性，才响了三声就挂了，我的手都快伸到话筒了。”张妈抱怨着走来。

    正做着香甜美梦的琳琳被楼下传来的凄厉惨叫惊醒，她愣了数秒后，跳下床，开门跑出去。洪晨悠闲的倚着楼梯，回头对琳琳招了招手，微笑道：“过来看戏。”

    披头散发的张妈在楼下大厅哀嚎着满地打滚，自己打自己，叩头，声嘶力竭的向空气求饶。她说着河南话，可是她说她是湖北人，她的身份证也是湖北的。

    “怎么，怎么回事？”躲在洪晨身后，不忍卒睹的琳琳哆哆嗦嗦的问。

    洪晨冷冷的注视这一幕，毫无半点恻隐。“你不记得，我们也曾亲身经历过这样的折磨和痛苦么？”

    一个多小时后，张妈才恢复了平静，趴在地上苟延残喘，奄奄一息。

    “你昨天给我炖的乳鸽我嫌腥，没喝，又怕浪费了，晚上加了些米线煮给你喝了。”洪晨走到她面前轻轻的说，象在说见无关紧要的事。

    琳琳可沉不住气，冲了过来，狠命摇晃张妈，“老巫婆！为什么要害我们？是谁指示你干的？”

    张妈脸上变幻数个表情后，选择一言不发。“想当烈士？”洪晨气极冷笑，“已经闹出人命了！你别以为我拿你没办法，不需要报警，我只要抓来你那弱智的大儿子和正在人大上学的女儿，我想你会说的！你真的要见识我的手段么？！”

    张妈彻底着了慌，“我说，我说，是钟凯让我这样干的，他给了我十万，你上个月在医院见到那一家三口，也是他花钱请来骗你的```````”

    她的这番话令洪晨如堕冰冷深海，“不可能，不可能！你撒谎！”

    “他的所有资产都转到你名下，他早后悔了，你想想，为什么单单就你一人出事？”

    洪晨身子晃了晃，跌坐在沙发上，起不来，面如死灰。“你放屁！”琳琳揪住张妈的衣领，将她柃起，给了她一记耳光，又一把松了她，起身对洪晨说：“别信她！”她摇晃着痴傻一般的洪晨，一遍又一遍的重复那句话。待她转身回看时，张妈不见了。

    张妈慌慌张张的跑出小区大门，招手打车。琳琳赤脚紧追其后，对保安大喊：“抓住她！抓住她！”

    一辆停在小区附近的黑色无牌照的现代轿车突然发动，斜冲过来，撞倒张妈，然后倒车，再次从她身上压过，疾驰而去。琳琳惊叫一声，满目惊惶的扬了下手，瘫坐在地。

    
 

你是我的禁果 正文 第四十二章危机重重
章节字数：2817 更新时间：07-12-09 09:42
    在飞往北京的航班上，钟凯从包里取出SONY数码摄像机观赏这几天所拍摄的宣宣和洪晨父母的生活片断。

    一抹幽香飘来，随即半空坠下一个小物件，正落在钟凯两腿中间的敏感部位上，是只耳环。钟凯身边，一个穿着修身白衬衣，黑色低腰裤，束着马尾的年轻女子正吃力的将行李放入舱内。她踮着脚，倾着身子，纤细的腰部因她的动作而若隐若现，丰满的胸部亦在敞开的衣领间呼之欲出，她的胸罩很美，白色的，镶着蕾丝边，胸型更美，是汤碗型的那种。

    钟凯起身帮她放好行李，并认出她就是前日在商场遇见的“尤物”。“尤物”向他致谢，声音甜美温软，似西湖藕粉。那日的她，装扮高贵优雅，今日则活泼干练。不过，都同样散发着性感的气息。

    钟凯把她掉落的耳环在她眼前晃了晃，“尤物”下意识的摸了下耳垂，瞬间红了脸，吐了下舌头，露出可爱的小女孩摸样，探手取过耳环，低头羞涩的戴上。

    钟凯突然发觉自己看得出神，有些心猿意马了，于是自责的敲了敲后脑勺，坐下，闭着眼睛抬起右手用尾指桡了桡眉角。

    “看杂志吗？”“尤物”递来一本时尚杂志。

    “噢，不。”钟凯瞟了她一眼，从包里取出墨镜戴上，往旁边靠了靠，拉开两人的距离。“我想睡会儿。”

    由于入住该小区的业主非富即贵，警察在处理案情时，会有所顾忌，起码不会象平日那样飞扬跋扈，不管三七二十一的先一通吓唬。

    倒也有初生牛犊不怕虎的愣头青――一个年轻警察语气生硬表情严肃的盘问只知道哭的琳琳，咄咄逼人。在另一边接受调查的洪晨见状，连忙过去，双手在琳琳颤抖的肩头重重一按，冷冷的对那警察说道：“请问你是不是现在就要拘捕她？如果不是，请你注意下你的态度！我们是在协助调查，不是作为犯罪嫌疑人接受审查！”

    琳琳与洪晨交换一个眼神，略一迟疑，说出报警前，洪晨教她说的那番话：“他发现家里丢了些财物，便询问张妈，张妈不承认，我们就说要报警，张妈趁我们不注意就逃跑了。”

    “为什么她会被车撞死呢？”“愣头青”盯着洪晨的眼睛，想要从中找出蛛丝马迹，洪晨用蔑视的眼神与他对视。“据保安所说，车子装倒死者后，又倒车，然后再次从死者身上压了过去。这不是一场意外，分明是故意的。”

    “你是通过什么渠道成为警察的？”洪晨质问道，“难道要报案人来教你如何破案吗？你怎么不去问那个开车的凶手？你就是这样清闲又理直气壮的花我们纳税人的钱吗？”

    “愣头青”气坏了，眼珠子都快飞了出来，指着洪晨，“你怎么说话的？”他的手指头几乎戳到洪晨脸，洪晨豪不示弱的扣住他的手腕，用力反扭。其他两个警察本是旁观，没想到自己的同事会吃亏，忙上前劝架。

    警察离开后，琳琳吞吞吐吐的问洪晨，“为什么不说出实情？你真的相信钟凯？”

    “你都不信，我又怎么会信？如果和盘托出，只会把事情弄得更复杂，事情的矛头便由我转向了钟凯。”

    “可是，你当时听了那老巫婆的话后，整个人都傻了呀？”

    “因为她说钟凯把所有资产都转到了我名下这句话。知道这件事的人屈指可数，只有我父母，你们全家和雅欣两口子``````”洪晨顿了顿，看着琳琳没往下说。

    琳琳感到后背一阵凉意，“你的意思是策划这一切的人与我们这些知情人````````很熟？”

    洪晨嘱咐了她几句要紧的话，把琳琳送回了家。赵雪梅很郑重的拿了串黑曜石手链给洪晨，亲自给他戴在右手上。说这是一种天然的火山琉璃，乃佛教七宝之一。有强大的辟邪能力，并能强力吸收腹面能量，避开不干净的东西。她给琳琳也买了一串。琳琳随口说，我右手都戴满了，戴左手吧。赵雪梅忙伸手制止，说你那没用的东西都摘了，这个可不是玩的，有讲究呢！一般来说，水晶手饰都是带在左手，但黑曜石必须戴在右手，根据中国古代的气法学，以左进右出为原则，所以左手是进气，右手是排气。在右手佩带黑曜石才能正确发挥它吸纳身体负面能量的功用，带走病气和其它不好的东西。

    从琳琳家出来，脑子乱糟糟的洪晨漫无目的的在附近闲逛，却意外的遇见了华娜。

    华娜的状态也好不到哪去，象是严重的失眠，两眼深陷，布满了黑圈，瘦得厉害，颧骨都突出来了，看起来一付刻薄又可怜的摸样。

    她一见洪晨就象瘾君子见了毒品，立刻冲了过去，紧紧抓住他，说要和他一起吃饭。洪晨本就一直都对她持回避态度，加上现在一堆烦心事，哪有那心情？可是华娜抓着他不放，大庭广众之下哭闹不休，洪晨又窘又恼，但也只得息事宁人的答应她。华娜牢牢挽着洪晨的臂弯，唯恐他逃了似的。洪晨狼狈又无奈的一手掩面，低声说：“你别这样，那么多人看着。”华娜充耳不闻，一路将洪晨“挟持”进了一家西餐厅。

    奇怪的是，华娜一落座，就恢复了平静，两眼空洞的看着洪晨，面无表情，似在神游太虚，又象是在琢磨如何得寸进尺。

    华娜点了一份牛扒，五成熟。她用力切割着牛扒，切开的牛扒中间部位不时溢出血来，她叉起其中一块，送入口中，穷凶极恶的咀嚼，抬眼盯着洪晨，露出古怪笑容，血汁在她紫色唇间流动，滴落在餐巾上。坐在对面的洪晨，连水也喝不下去。

    华娜胃口大得出奇，一人独吃了两份牛扒后，又点了份意大利面。在等面的空隙，她已将香蕉船干掉一大半。洪晨瞥了眼腕表，估计钟凯也下了飞机。不过，华娜这儿还不知道如何脱身。他叹了口气，将视线投向窗外，耳边充斥着华娜象是故意制造的响亮的吃食声和饱嗝。邻座的食客指指点点，交头接耳，面露讶异之色。

    意大利面端来，洪晨疑惑的偏头看华娜，不敢相信她还能吃得下。就算是存心出他的洋相也不必选这么个愚蠢的自虐方式吧？他忍不住开口劝道：“别吃了，再吃你会吐的。”华娜站起身，对着面痴笑，她端起盘子，直接用手搅拌面条和肉酱，然后抓起往嘴里塞，硬塞着。先是呛着了，碎面条和肉酱从她嘴里喷了出来，接下来，又象是噎着了，她的脸胀的通红，眼珠都快突出来了，拍打着自己的胸口，喉间发出令人头皮发麻的怪叫。旁边的侍应生捂着嘴逃之夭夭。

    洪晨连忙过去一面给她轻拍后背，一面喂水给她喝。她被自己折磨得涕泪直流，洪晨抽了张餐巾给她檫，强压怒火。“够了！”他从钱包里抽出几张大钞掷在桌上，转身欲走，却被华娜一把拉住，“等等，我跟你说句话。”华娜说着，另一只手在餐桌上一扫，抓起一把餐刀，动作迅速的捅向洪晨腹部。

    洪晨回头时正巧看见这一举动，立刻作出反应，猛的弓身缩腹往后一退，接着捉住华娜持刀的手腕用力向下顿，可是华娜手劲很大，紧握餐刀不松，洪晨只得捉其手腕猛撞餐桌，华娜象是疯了似的狠咬洪晨的肩胛，洪晨痛极，一把将华娜推倒在地。

    华娜倒地后，神经质的抬头东张西望，双眼充满了惊惧，她捂着脑袋面容扭曲的惨叫，她哀号着，狠狠敲打着脑袋，摇摇晃晃的站起，抓起邻桌的餐刀对着太阳穴扎了进去，用力往里捅，用力往里捅```````

    
 

你是我的禁果 正文 第四十三章别怕，有我
章节字数：2629 更新时间：07-12-09 09:42
    这多少有点滑稽，洪晨和钟凯的相见是在派出所。洪晨被这一连串诡异又恐怖的事件击垮了，脸色苍白的他，双手抱膝的坐在椅子上，瑟瑟发抖。警察简明扼要的向钟凯叙述发生在两小时之前的惨案。随同洪晨来到派出所的餐厅侍应生及两名食客不时插言进行补充。钟凯听得毛骨悚然，将洪晨紧紧搂在怀里，喃喃念叨：“别怕，我来了，咱这就回家。”洪晨除了发抖，没有别的反应，钟凯弯腰将他横抱起来，才离开三天，洪晨又瘦了，钟凯心里一阵酸楚，红着双眼抱着他往外走。

    钟凯一进家门就喊：“张妈！张妈！”之前一言不发的洪晨此刻突然开口，声音异常冷静：“张妈也死了。”钟凯闻言，惊愕莫名，瞪着洪晨半天说不出话来。

    洪晨语调平缓的述说这些日子发生的事情，钟凯脸上的表情变了又变，最后他象大病一场似的，瘫倒在沙发里，良久的沉默后，他幽幽的问：“你信吗？”“我觉得，这是场阴谋，有人要拆散我们，这个人认识咱俩，也认识我们最亲近的人，对方是在报复，故意折磨，离间咱俩，好让咱俩中间的其中一个无法承受，相互猜忌。如果那人想要我的命，大可不必这样大费周章，因为为了我，已经死了三个人了。相信这并不是那人的初衷，但我怕那人会更加疯狂和不择手段，杀人偿命，死一个也是偿，一百个，一千个也是偿```````”洪晨已经恢复了镇定，冷静分析问题。他喘了口气，继续往下说：“我凭着第六感察看了华娜的手臂，发现她右臂上有个针眼，她是被人催眠了。我感同身受过，差一点跳楼。而且，我早就觉得不对劲，华娜她喜欢粗野彪悍型的男人，她不可能会喜欢我。”

    钟凯先拨打了林雅欣的手机，虽然，他极力把话说的轻描淡写，但林雅欣还是从他的语气里感到了非同寻常，忐忑不安的苦思许久，才想起一年前曾对潘琪说过，本是不想说的，但是当时潘琪要她劝洪晨现实点，能捞则捞，别又重蹈旧辙――人财两失。

    洪晨见钟凯脸色不好，怕他责怪潘琪，便自己取过电话打过去。潘琪对洪晨的现状一无所知，只是前些日子从林雅欣那儿听说洪晨头痛得厉害，常产生幻觉，认为是他曾经头部受过重伤留下的后遗症，自己还在上海四处托人打听关于此类症状的症治办法。接到他打来的电话开心不已，不待洪晨多说就抢言自己下周就会带女儿来看他。

    洪晨耐着性子与她东拉西扯了一通后，切入正题。潘琪愣了数秒后，反问他怎么了。洪晨淡淡的说有点事情需要查证一下。潘琪不再追问，说曾对宋薇说过，她预感到事情不一般，马上自责的解释说是自己一气之下说漏了嘴，因为宋薇还是怨恨洪晨，对洪晨大肆嘲讽，并诅咒他被钟凯再次抛弃是迟早的事。她很不安的问洪晨究竟出了什么事，洪晨笑着说，没什么，只是这阵子很多人来向他借钱。两人说笑几句后，结束了通话。

    “难道是宋薇？”

    “不可能，其实她自己也明白当初错不在我。她只是不忿，觉得自己败给了一个男人。即便，是我的错，都过了那么多年，她也早已嫁作他人妇，而且，她又是个头脑简单的人，绝不可能干出这些事来````````”洪晨顿了顿，看着钟凯，“也许，我们应该逆向思维。”

    “你是说，其实对方真正要害的是``````我？”

    “你想想，张妈为什么要诬陷你？为什么她不给你下药？你记不记得有天晚上，我让你替我喝她煮的汤，她连忙阻止？说什么你血压高？平时怎么不见她那么注意，她不是顿顿都给你做红烧肉吗？”

    次日是钟凯父亲的生日，洪晨和钟凯买了寿桃和酒，洪晨还亲自做了几样钟父生前爱吃的菜带去八宝山祭拜。

    阴霾的天空，柳絮纷飞。洪晨和钟凯先是仔细的用水和布檫净碑上的尘土，然后恭恭敬敬的双膝跪地上香。钟凯昨夜几乎没合眼，神容憔悴，呆呆的跪着，直到洪晨递了杯酒给他，他才回过神来，接过洒在墓前。“爸，我和晨晨给您拜寿来了。”他脸上的肌肉开始抽搐，哆嗦着嘴唇说：“我想我是个扫把星，您和妈早早的都去了。现在，晨晨又```````他说他有次差一点出车祸，是您和妈显灵救了他。晨晨这孩子，跟着我受了太多苦，我知道我钟凯很不是个东西，可我真的在改啊，要有什么报应的，冲我来，他没做错事，硬要说他有错，也是错在不该爱上我这个混蛋！”

    跪在一旁将点好的香烟摆在地上的洪晨听了这话，忙推了钟凯一下：“别胡说。”又压低声：“你干嘛？说话疯疯癫癫的，又不是爸爸```````”

    钟凯一拍后脑勺，“咳，我跪糊涂了，当是在拜神呢。”

    来到钟凯母亲的墓前，洪晨和钟凯照样是先清洗墓碑，再跪拜上香。旁边有几个老人指指点点，赞叹不已，“瞧瞧，多有礼数。”“现在这样的孝子哪里找呦。”

    “妈，这是晨晨给您包的饺子，茴香羊肉。”钟凯把饭盒打开，洪晨把被风吹倒的鲜花重新靠着墓碑立好。“本来早是说搬去上海的，可是洪晨说您和爸都在这儿，我们走了，不方便常常来看您二老。我和他都以为他二十八岁的槛已经过了``````”

    “妈妈，您别担心，我和钟凯会好好珍惜，用心过好每一天。”洪晨微笑的说：“这世上再也找不到象我和他这么恩爱的恋人了。今天早上，我想着要来看您和爸爸，就起得很早，下楼准备吃的。结果没多久，他就大喊着我的名字慌慌张张的在楼上东跑西跑的。您知道是怎么一回事吗？他醒来时，不见我，以为我出了什么意外，吓坏了。当时，他抱着我大哭`````”洪晨哽咽了，淌下两行清泪。“如果，如果我没和他遇见过，该多好。现在该怎么办呢？妈妈，我不是为自己担心，我是不放心他，他的精神年龄比宣宣大不了多少。他很脆弱，经不起打击，他那么依赖我，他都不会自己用电吹风吹干鞋子，好让自己穿时舒服些；他时常会半夜因为口渴而醒来，却从不记得自己睡前就倒好一杯水放在床边；他太大意，老爱随脚去踢路上的石子或瓶子玩，直到我晚上给他洗袜子发现上面有血点子问他，他才知道自己脚指头受伤了``````妈妈，对我而言，我从不后悔遇见他，爱上他。有多少人过着‘麻木不仁’的爱情生活，他们彼此冷漠，生疏，互不关心，象完成任务一样对待。我不会把我所受的苦难当成是报应，我觉得应该说是我被老天爷嫉妒了。没什么可抱怨的，好歹我和他没有白白爱过。”洪晨凄楚的一笑，看着钟凯。“他是那么挑剔的家伙，如果，如果，我真的不在了，他也就见不到我老了的模样，取笑我的皱纹和假牙。我也不必每天都抢在他醒来之前收拾好自己，不让他看见头发凌乱，眼角堆着眼屎，不雅观的我。别人都羡慕我能得到他的爱，那些人哪里知道‘保鲜’的不易？”

    
 

你是我的禁果 正文 第四十四章对不起
章节字数：3121 更新时间：07-12-09 09:43
    吃过早点，洪晨站在宅院的白栅栏外送钟凯去公司开会。钟凯从车库开着路虎出来，从车窗里探出脑袋向洪晨道别，说外头风大，他穿的单薄了催促他快回房。洪晨见他领结打的有些不漂亮，便叫他下车，给他拆了重打。

    钟凯仰着下巴，双手插在裤兜里，咧着嘴笑。洪晨认真的给他打着“半温莎结”，头也不抬的问：“笑什么？”钟凯踮起脚跟，调皮的吹了吹洪晨额前的头发，“记得第一次见你时，你才到我肩膀呢，现在都长到我眉毛这儿了。”洪晨也不由自主的跟着踮脚跟，“我们长沙有句老话叫‘男到三十慢慢悠’意思是男人可以长个儿一直长到三十岁。”钟凯吃惊的笑道：“可别再长了，你不是不知道我喜欢个子小点的，那才可爱，招人疼呢。我觉得两人个子相差5到8公分最好，我微微一低头，你稍稍一踮脚```````”钟凯说着半真半假的要亲洪晨，洪晨一手捏着领结，另只手用力往下一扯，人往后仰，领结紧得让钟凯透不过气来，钟凯咳嗽着笑： “你要谋杀亲夫啊。”洪晨笑嘻嘻的照他胸口打了一拳后又给他整整领结和衣领，“好啦，去赚钱养家吧。”钟凯用力一点头，“好！我今天多抢几家银行！”

    “路上小心。”洪晨招着手，笑容可掬。

    “操！”钟凯乐了，脱口而出，“韩剧看多了吧。”

    “贱人！不知好歹！”洪晨顿时怒目相向，气冲冲的回院里，随手一关栅栏门。钟凯忙下车去追连声道歉。洪晨走到房门口，站住，背对着钟凯，缓缓举起右手，一言不发竖起中指。钟凯从后面搂着他，捉着他右手打自己脑袋，好话说了一堆，洪晨绷着脸，没好气的说：“少跟我说这些甜言蜜语，我怕得糖尿病。”钟凯哈哈大笑，咬着洪晨的耳垂，伸手将大拇指按在门口的指纹识别器上，门开了，他拥着洪晨要进去，嘟囔：“我要美人不要江山，从此君王不早朝。”“我可不当那祸害。”洪晨终于忍不住笑了，转身去推钟凯，“走吧走吧``````”他意外的看见站在栅栏外的许洛涵，忙下意识的用力推开钟凯。钟凯回头看见许洛涵，脸上的笑容转瞬而逝，多少为洪晨的反应感到不悦，但也没当场发作，只是整了整西服，对洪晨说会开完了，就回家陪他。洪晨神情窘迫的和他一同走向许洛涵，钟凯对许洛涵点了下头，“进屋坐吧，我去公司了。”许洛涵轻轻点了下头，没说话。

    钟凯发动汽车，徐徐开着，从后视镜里看着隔着栅栏对立的洪晨和许洛涵，他想起洪晨曾对他说，如果有两个他，那另一个一定是爱着许洛涵的。当时钟凯听了这句话心里很不是滋味，他知道许洛涵完全符合洪晨的喜好，洪晨之所以选择他，除了余情未了外，宣宣也起了关键作用。

    洪晨依从许洛涵的意见开车载她去在他还未和钟凯重逢前，他们经常去的那个咖啡店，那家咖啡店就在他们律所附近，洪晨和同事们时常会在那儿消遣。途中，两人都没怎么说话，洪晨深为刚才自己与钟凯打情骂俏的一幕被许洛涵撞见而尴尬。虽然他和钟凯的关系已经公开化，但他在许洛涵跟前的态度有点暧昧，他很少提钟凯，从不谈论与钟凯的生活琐事，只会偶尔说说宣宣的趣事，他表面上虽然拒绝她，但内心其实是有她的位置，不太显露痕迹的关心她，照顾她，让她困惑。听到有人追求她，他会假装不经意的去问对方的情况以及许洛涵的反应。他很矛盾，觉得自己虚伪，也渐渐体会到当初钟凯的心情，当初钟凯和他在一起时不也是这样暧昧着吗？

    许洛涵看着窗外一一退后的风景，内心一片凄凉，她决定去英国读书，离开这里，离开这个唯一一个走进她内心，却没有爱上她的男人。三年前，她遇见这个男人时，还是个刚从学校毕业的小女孩，她觉得自己总是慢了那么一点，矜持了那么一点。如果，她在洪晨与钟凯重逢前就向洪晨表白，如果，她在和洪晨去厦门给洪晨爷爷拜寿的那夜，不是一个睡床一个睡地板，而是弄假成真``````她以为自尊心强又很孝顺的他会迫于压力而向舆论与社会妥协选择婚姻，她期待着，等待着，可是，他没有，他令所有认识他的人大跌眼镜，坚定着自己的内心世界。她痛苦无奈的绝了望，但又有些暗自庆幸，她想至少她没有爱错人，如果洪晨真的选择了她，那她真的会接受吗？这样一来，她会觉得洪晨懦弱，虚伪，如果一个女人看不起自己的丈夫，婚姻无法维持。

    咖啡店里的背景音乐是法语歌《MYNAMECALLEDELEN》，许洛涵轻轻搅拌着蓝山咖啡，终于开了腔，“记得，第一次听你唱这首歌时，我费了好大的劲才弄懂歌词的中文意思。”她自嘲的一笑，“其实我是白费功夫，你当初所要表达的意思就在歌名里。ELEN是个女孩名字。”

    “对不起。”洪晨呐呐的说。

    “你真的很坏，很坏，没有谁能比你更坏了。”听到洪晨的道歉，许洛涵低声啜泣起来，她真希望洪晨能象个无赖一样，或者象电视中演的那些GAY那样女里女气的对她说，我们都爱男人，做姐妹好了，一起逛街购物，一起去做美容，交换对付男人的心得体会。那样她会把对他的那些爱丢的干干净净，丝毫不留恋。可是，他从来不这样，让她厌恶不起来，只得暗自悲伤。

    她哭得无法停止，洪晨坐在对面手足无措，伸手去握她的手，却被她扫开，她起身去了洗手间。洪晨对着她的咖啡杯发呆，从包里摸出一包香烟，抽出一支衔在嘴边，但并不点上，他早已戒烟了。

    一个年轻漂亮的女孩走过来，很可爱的弯腰向他借手机用，说自己的手机没电了，约了同学在这儿见面，可等了许久同学还没来。其实店里就设有公用电话，这不过是种搭讪方式罢了。洪晨识破了她的伎俩，指了指电话机摆放的位置，没理她。女孩愣住了，显然对洪晨的冷漠态度感到意外，她气急败坏的抬起右手在脸边扇着风，呼气，狠狠瞪了望着洗手间方向，一脸歉疚不安洪晨一眼，重重的哼了一声，一扭小蛮腰垂头丧气的向不远处几个笑得抱成一团的女孩走去。

    “你好。”洪晨起身想去洗手间门口看看，耳后突然响起一个熟悉的声音，回头一看，是琳琳。“假装不认识我。”琳琳压低声说道，“等会儿拉下我的手，再恋恋不舍的目送我离开。拜托。”

    洪晨看了眼她身后，顿时明白了几分。“无聊。”

    “求求你了。”琳琳见洪晨脸色不好，心里暗暗着急。

    洪晨怕一会儿许洛涵出来，琳琳在这儿不方便，只好照琳琳说的做，把她打发了。琳琳冲那些女孩扬扬手机，假装得到了洪晨的手机号码，唱着：“我得意的笑，我得意――的笑。”

    洪晨和许洛涵走出咖啡馆，洪晨轻声说：“洛涵，女人中，我只爱你。可我无法对你说‘我爱你’，因为，我负不起那个责任，我只能说‘对不起’这三个字。我欠你的情，却还不了。”

    许洛涵微张着嘴，泪水涨满了她的眼帘，她别过脸去，“我走了，不要你送```````”她踉踉跄跄的跑了几步，又跑回来。“如果我不打你一顿，我又怎能出得了那口气？！”她高高扬起手，对着洪晨的脸，可是，她下不了手。她扑在洪晨怀里捶打他的胸口，哭道：“我真希望你不幸福，我诅咒你，我不要做好人，当好人太假太辛苦，我不会假惺惺的祝福你和他，我宁愿当个巫婆``````”

    洪晨将她轻拥入怀，任她哭闹，许洛涵渐渐安静下来，泪眼蒙胧的看着洪晨，洪晨用大拇指温柔的给她拭去泪水，指着街上熙熙攘攘的人群，“你看看，满大街都是男人，你难过只是因为你没有得到我。为什么不试着把目光从我身上移开呢？相信不久，你就会在一个真正属于你的好男人那儿暗自嘲笑自己当初的眼光呢。”

    许洛涵破涕为笑，嘟哝：“你是坏人。”

    “英国那边消费高，手头紧就赶紧给我打电话。”

    “记得三年前，我们律所组织去爬香山，下山时遇见一个老人，他说你的手相好的没法说，大富大贵。我要他也看看我的，他说，我跟着你就行了。”许洛涵苦苦一笑，“我这算不算傍大款呢？”

    
 

你是我的禁果 正文 第四十五章矛盾的母亲
章节字数：2027 更新时间：07-12-09 09:43
    宣宣和洪晨父母一同来北京，钟凯和洪晨早早的就去机场迎接。宣宣有点闹情绪，噘着嘴一个劲的拧着身子不让洪晨抱，“我以为你不要我了呢。”

    洪晨自看见宣宣出来的那一刻，眼睛就已经湿润了，听到他这句埋怨的话，百感交集，一句话也说不出来，只是抱着宣宣一个劲的亲。宣宣乐了，又象没事一样的搂着洪晨的脖子在他怀里叽叽喳喳的说在长沙的趣事，很骄傲的告诉洪晨他是那的孩子王，所有小朋友都听他的，跟他学说北京话和英语，他还教会了那些小朋友玩北京小朋友玩的游戏。

    陈小虹在旁插话：“大人们也好喜欢他，有人来咱家作客，走时，他还跟着我们一起去送，招着手要客人明天再来。”

    洪爱国为了宣宣，早就开始偷偷的跟着电视学说普通话，进步很快。他和钟凯站在一旁聊天，陈小虹见钟凯一口一声爸的叫的既自然又响亮，凑到洪晨耳边小声笑道： “我觉得这样子其实也蛮好。你不知道，我们那儿都离了五对了，都是因为婆媳关系不和闹的，你那个小学同学王海呀，今年正月十八结的婚，结果不到两个月就离了，两口子打得天翻地覆，那个媳妇呀真的不行，天天泡在牌桌上，什么都不管，还把婆婆骂得三天两头心脏病发住院。”

    洪晨看了钟凯一眼，将母亲耳边散乱的头发别至耳后，笑道：“他最大的优点就是孝顺，当初跟他，也是觉得一个孝顺的人再坏也坏不到哪去。”

    刘斌夫妇已在后海的“小王府”定下包间为洪晨的父母接风，林雅欣夫妇也早已在那儿恭候。席间，陈小虹见琳琳和林雅欣都跟洪晨很亲热，忍不住叹息，自言自语道：“我儿子要找了你俩中的任何一个我都好开心，我这个婆婆最好相处了，不会和你们住在一起，讨你们的嫌。”大家先是一愣，接着都笑开了，琳琳搂着林雅欣对陈小虹说：“干妈，我们也想啊，可是他不要我们，真的是他不要我们呀。”洪晨嗔道：“妈，您怎么老实一会儿一个想法呢？您忘了您刚才在机场怎么夸钟凯的了？”钟凯起身给陈小虹碗里夹了块飘香排骨，象个受了委屈的小媳妇：“妈，您对我有什么不满的尽管说，我一定改。”陈小虹也不好意思了，摆了下手，笑道： “我们女的，不就是爱说两句么，我说我的，你别听。”又突然想起一个人来，“那个小许呢？”又沉浸在了个人世界当中，“多好的姑娘呀，要样子有样子，又温柔又````````”“妈！”洪晨连忙打断，赵雪梅笑着揽着陈小虹，指指钟凯，“大姐，你可别那没用的了，钟凯都吃不下啦。”

    席间，王磊提起在公安局工作的宋鑫待遇好，油水也足。刘斌就连声说那是个肥差，洪爱国插言道这都在于个人，也不是赶公检法的都捞。陈小虹说：“那确实，他在长沙还算是个官，手里有权，但他死脑筋，只拿着自己那点死工资，这个家要不是我呀，小赵，你也是当家的，你了解吧？”赵雪梅连连点头。陈小虹见洪晨一脸无奈的摇头苦笑，意识到自己又说过头了，但还是找台阶下，“你笑什么笑？难道我说错了么？如果不是我这个外科大夫奖金高，你哪有条件学钢琴学舞蹈学声乐学英语```````上的都是最好的课```````”

    “没错，没错，妈您是咱家的大功臣，您是天，您是天。”钟凯笑呵呵的给陈小虹杯子里倒饮料。

    早上七点，洪晨洗漱完下楼，陈小虹和洪爱国一个在厨房准备早餐一个在看报子，洪晨跟他们打了声招呼后又回楼上去给钟凯熨衬衣，给他选好相配的西服及领带。本来这些事通常都会在前夜做好，可是昨晚宣宣粘得太厉害，要洪晨又唱歌又讲故事，好晚才睡。

    当陈小虹给宣宣穿好衣服牵下楼来时，看见洪晨正在给钟凯檫皮鞋，于是又发起牢骚：“堂堂男子汉，读那么多书，结果坐在家里做家务！”

    洪晨好脾气的说：“谁让他挣的钱比我多呢。”

    “要那么多钱干什么？我还觉得不安全，尤其是宣宣，我真不放心把他放在这里，怕他被绑架。钟凯也是，太张扬了，你们两个人，买三辆车开，北京两套房，上海一套房，居然还买到大连和青岛那边去了。”

    “妈，买房也是种投资。”

    “你管那么多干什么？”洪爱国插嘴，“婆媳关系难处很大的原因就是婆婆干涉的太多，什么都看不顺眼。”

    陈小虹换了个话题，“这么大的屋子，那么多间房，你搞卫生都累死了。”“平时我只是简单收拾一下，周一和周四都会有保洁员来定期清理。家里来的客人多了，我也会打电话给物业公司请钟点工。”

    “你毕竟是个男人，又年轻，应该有自己的事业。”

    洪晨脸上一热，低声说：“我是打算下半年回律所工作的。”

    次日潘淇来了，终于把老公何以庭也一并带了过来，春风满面的。洪晨和钟凯设宴为他俩接风，宋鑫和林雅欣夫妇请了假赶过来。

    何以庭此行另有目的，他想拉钟凯入股他的公司。这个钟凯早就态度很明确的拒绝，他不愿意和人共事，而且，据他所知，何以庭前阵有批货在海关被扣，公司副总又涉嫌挪用公款，新开发的楼盘因为资金不到位而搁置。他可不想趟这浑水，若不是看在潘淇是洪晨好朋友的份上，这顿饭局他都不会出席。
 

你是我的禁果 正文 第四十六章玫瑰与百合
章节字数：2055 更新时间：07-12-10 18:42
    何以庭见谈不拢，愤然离席而去，洪晨怕潘琪生气也跟着走，忙拉着她道歉。潘琪毫不在意，起身夹菜吃，“我才不管呢，我来是看你，他是他，我是我。”钟凯称赞道：“好！明事理！”潘琪反过来安慰洪晨，“你别多心，我和他已经分居了，只等他开口谈离婚的事，孩子我要，财产也一分不能少我的，咱好歹学法律的得学以致用不是？晚上我上你家住去，省点是点。”

    出饭店，洪晨开车载潘琪及孩子回住处，钟凯则直接去公司，晚上得参加一个明星慈善晚会。

    晚会上各路明星云集，钟凯拍下一个洪晨喜欢的香港男演员的名牌包，在与该男星合影留念之后用手机将照片发给洪晨，喜滋滋的等着洪晨的回复。不一会儿，洪晨发来了短讯，“为什么把戒指摘了？如果不立刻戴回去，我就把你那根指头剁了！”

    次日，洪晨随钟凯应邀去了钟凯刚结识的客户家。而那个客户就是钟凯去长沙时遇见的“尤物”，她叫何悦，是英籍华人。她住在京城最高档的豪宅区，在机场苇沟出口附近，法式建筑。洪晨早听说那里的房子2000万起价，室内还有电梯，今日得以身临其境果真不同寻常。

    他见何悦第一眼就从对方眼神中感到了敌意，他也对她起了戒心――她确实太漂亮了。钟凯硬拉他过来，就是为了避嫌，如果他从别处得知钟凯有这么个客户，私下往来，他真的不会无动于衷。

    何悦带他们去了后院，里面种了很多玫瑰。佣人端来饮品和点心，给何悦准备的是玫瑰花茶。何悦和钟凯简短的聊了几句生意上的事后，问洪晨，“你喜欢玫瑰吗？”

    “我喜欢百合。”

    “那你会用百合来表达爱意吗？如果情人节收的是百合而不是玫瑰，”何悦耸耸肩，看着钟凯笑：“有些怪。”钟凯可不敢笑。

    “追求对方应该投其所好才是，对我而言，百合代表爱情。”洪晨不卑不亢的回答。

    “在古希腊神话中，玫瑰是从垂死的美少年阿多尼思的鲜血中生长出来的。阿多尼思是爱与美的女神阿弗洛伊德爱恋的对象。所以玫瑰成了爱情的象征。”何悦手持一支怒放的红玫瑰看了看钟凯，笑着问洪晨，“你知道这些典故吗？”不待洪晨回答，她又说：“罗马巫术中有这样的记载：采白色，粉红色，红色，黄色四种玫瑰各 100朵，撕下花瓣撒到床上，这叫‘爱的忧伤与沉迷’若和心爱的人同睡上面，可以得到他忠贞不渝的爱，若单独睡在上面则会沉睡至死。”

    洪晨轻描淡写的说：“罗马神话中，丘比特用一只玫瑰贿络沉默之神，从而阻止了关于维纳斯不忠于种种流言蜚语，因此，玫瑰又表示沉默和保密。由此可见，它并不是绝对的爱情之花。圣母玛利亚被称为天堂的玫瑰。圣母画像中常出现红白两种玫瑰，白玫瑰代表她的纯洁谦逊，红玫瑰代表她的仁爱。”他仿佛又回到了法庭，向对方律师提出质疑。“把玫瑰用来做为旁门左道的工具，这是否有违天意呢？”钟凯低头看着手指头，悄悄的叹了口气，心想：这可好，两个针尖对麦芒，干上了。两个长得漂亮的人没法和谐共处。

    “在中国古代，由于百合花开时，常常散发出淡淡幽香，此把它和水仙、栀子、梅、菊、桂花和茉莉等合称七香图，深受人们的喜爱。在西方，有许多关于百合的传说，圣经里则记载百合花是由夏娃的眼泪所变成，为纯洁的礼物，因此世人认为百合花为纯洁清新之意的代表。”何悦冷笑，“我倒不觉得它纯洁，依你的说法，我喜欢红玫瑰，我也可以把它当成是纯洁。”

    洪晨微微一笑，“看来你不是个合格的基督教徒。在中世纪的许多圣母画象中，百合花都画成既没有雄蕊，又没有雌蕊，意味着没有任何性的邪念。”何悦脸上一红，暗暗捻碎一朵清丽的白玫瑰，转身问道：“你去过英国吗？到了那儿你就会懂得玫瑰的魅力了，玫瑰是英国的国花。”

    “百合是智利的国花。在遥远的古代，智利的百合花只有蓝、白两色。公元16世主己，印第安人阿拉乌加诺部族，与西班牙殖民者进行了不屈不捕的抗争。在民族英雄劳塔罗的领导下，阿拉乌加诺人把尔侵者打得落花流水，狼狈逃窜。正当义军节节胜利之际，却由于叛徒的出卖，仲塔罗和他的3万名爱国将士误中殖民主义者埋伏，经过浴血奋战，全部壮烈牺牲。第二年在天，爱国爱国志士捐躯的地方，漫山遍野绽开了红艳艳的百合花――“戈比爱”人们认为这是烈士们今血浇灌过的蓝色、白色百合变成的。因此，在智利获得国家独立后，人们一致赞成将“戈比爱”定为国花。智利国构思奇巧的国徽国案上，有一族美丽多姿、质朴可爱的花束，它就是一束红色的野百合花。”洪晨索性和那个何悦斗起知识来，滔滔不绝，“关于法国国花，另一种说法是百合花。相传当初统治法国的克罗卑鸟斯王是以青蛙作徽章的。有一次一名隐士在他家显灵，吩咐他献一只美丽的盾给皇后，盾上雕一朵百合花。以后，克罗卑斯麦持此盾上战场交锋，每战告捷，从此以后定百合花为国花。”洪晨顿了顿说：“我喜欢百合，并不因为它代表什么，也不因为喜欢它的名人众多，而附庸风雅。喜欢就是喜欢，第一眼就对上了眼，再看其它的花时，进不到心里头去。”

    钟凯站在一旁偷偷檫汗，心里暗暗庆幸――幸亏是洪晨站了上风。

    
 

你是我的禁果 正文 第四十七章玫瑰本无刺
章节字数：3008 更新时间：07-12-10 18:43
    浴室水雾袅袅，聂淡如面无表情的对着镜子梳头。李栋在她身后淋浴，镜子被水汽蒙住，聂淡如的双眼也渐渐被泪水迷蒙。

    “小如。”李栋清清嗓子，低声说：“你后悔了吧？”聂淡如的手猛的一抖，泪水在眼眶里打转，她哽咽道：“你呢？”

    “我知道我让你受委屈了，对不起``````你明白的，其实我也不想那样``````”李栋从后拥住聂淡如，把下巴支在她颤动的肩上，轻轻地叹息。“我只有你了。”聂淡如无助而脆弱的哀声哭道，她转身紧紧抱住李栋，泪水夺眶而出。直到这一刻，她才让那受委屈的自怜心情从被压抑的内心地层浮升上来。

    她以为自己终于可以轻松的自然的享受幸福，不必再担心什么。可李栋始终如天气――变幻莫测。有时，他会象个最温柔浪漫的好情人，让她感动到落泪，觉得夫复何求，死亦无憾；有时，他对她怒目相向，仿佛她是他的仇人；而更多的时候，她能很清楚的感受到他在把她当成一个可以随时发泄愤怒与欲望的对象。她就象只不知何时会被宰割的羔羊，惶恐不安的，小心翼翼的去观察他，讨好他，绝对的服从他。

    晴天越来越少，她还没有来得及细细品味阳光就又一次的被越来越频繁的“梅雨季节”笼罩。那天，他们一同享用完充满温情的午饭，他说他得去剧组试戏。他那天很高兴，他许久没对她笑过了，她感激涕淋。他说他一定会红，兴奋的展望了自己的未来，可是并没有把她梢带进去。

    他走了，没有回来也没给她打电话，手机一直关着。她在租住的小平房里等着他，心一天天的灰了。抽他抽的那个牌子的香烟，穿着他的衣服，在不到六平米的“牢”中昏天暗地的熬着。一遍又一遍的听着李惠敏的《你没好结果》。

    她觉得自己离发疯不远了。她恨透了他。怨恨的歌声在房间里回荡着，狠狠地刺激着她。“伤了的女人别走这样近

    被抛弃的女人残忍

    全都怪你离开我临走也继续伤我

    见我粉身碎骨还点上一把火

    可以死了心但忍不住恨

    但求天会追究这男人

    仍相信有场好戏命中已注定等你

    报应日渐临近来清算你罪行

    今天淌血是我心

    即将痛在你心

    身份对调发生

    来让你一生最喜欢和珍惜那人

    也摧毁你一生完全没半点恻隐

    等欣赏你被某君一刀插入你心

    加点眼泪陪衬

    来让你清楚我当初尝到的折磨

    也亲身试清楚如凡事亦有因果

    这算不算狠我抚心自问

    无人想变得那么残忍

    如果见你离开我日子更快乐的过

    我会伤得更深余生也不甘心

    将当天那自卑感当天那无依感

    都双倍回赠你

    来让你清楚我当初尝到的折磨

    也亲身试清楚如凡事亦有因果”

    她摔着，砸着，踩着，撕咬着他留下的东西，面目狰狞的自言自语：“你来啊！你回来啊！你敢来？我把你的皮扒了，一口一口的吃你的肉，啃你的骨头！连你的头发，脚趾甲牙齿我统统都吞进肚！让你永世不得超生，叫你再也害不成人！”下一秒钟，她又一脸凄楚的哀求：“求求你回来``````打我，骂我都好啊，只要能看到你，知道你没事`````”

    她几乎崩溃，在床上扭曲着身体，双手揪着床单，绝望的哭嚎。女房东在外拍着门，扯着喉咙嫌恶的咒骂：“还让不让人活了？有病啊！”她笑了，终于有人“理”她了，她还以为自己死了呢。她坐起来大声朗诵：“我已心力交瘁，奄奄一息，无法承受这样的折磨。可是我又有什么办法呢？谁让我爱的比他深呢？”她神经质的象个舞蹈演员似的优雅的下床，缓缓转着圈，舞动双臂，“爱人是痛苦的，被爱是幸福的。神啊！您看看我，这个善良而伟大的新世纪女性，我的生活多精彩，一点也不单调，总有那么多的事情发生！我活的多艰辛！一直在前行中忍受忍受那个一半是禽兽一半是情圣的家伙的不断伤害和温存。还要走多远才能到达幸福的彼岸？走到现在，我俨然是回不了头了，您是在考验我吗？”她被椅子撞到，倒在床上，她双手掩面痛哭，“他可以让人很开心，也可以让人很痛苦，就是让人恨不起来```````我想恨他，离开他，我受够了，我受够了``````”

    女房东被她打败了，弃家而逃。粗暴的关门声令她获得了些快乐，她继续用朗诵的语调高声道：“我明白我的人生在遇见他的那一刹那就扭转了方向，他就是那传说中的灯塔海妖````````我这个自以为是的笨女人居然还以为自己面对的是场伟大浪漫的爱情，独自不屈不挠``````真是荒谬啊，老天爷，您这时应该电闪雷鸣狂风暴雨的应应景才对啊。给我些眼泪！”

    次日中午，男房东敲着聂淡如的门。聂淡如穿着睡衣开了房门，倚着门有一眼没一眼的看着他。“小聂，你大姐想让你搬```````”男房东顿住了，两只眼睛钉在聂淡如的胸前，视线随着她的手而游移。柳红云左手的食指勾拉着领子，往下，往下，露出了大半个乳房。男房东身子晃了晃，顿觉呼吸困难，吞咽着口水。

    “看够了吗？”聂淡如冷冷的问。“啊？”对方已是神魂颠倒，汗流满面。“好看吗？”她说着缓缓提起右脚不轻不重的踢了一下男房东的腹部，对方如团烂泥瘫在地上。门在他眼前重重关上，惊得他悚然一抖。

    “你怎么还在这？”李栋烦躁的进了屋。

    “我在等你。”聂淡如双手抱膝的蜷缩在墙角，目光空洞。

    “我来拿东西。”李栋看也不看她，或许是因为尚存一丝愧疚。他从床下拿出皮箱，“我得去厦门拍戏```````你，你还是回你家吧。”

    她足不出户半死半活的等了他15天，等到的却是这样的结果。

    李栋胡乱的装了些东西，很干脆的拉上拉链。他拎着行李，看着地板，“你应该很清楚我们早晚会有这天。我没有欺骗过你，我没有说过我爱你，也没给过你任何承诺 ```````我爱上了一个女孩，她很完美```````别恨我，小如，你身上有我难以忍受的毛病。你性格偏激，做作，报复心重。其实你在跟我之前就已经有过性经历，可你却还装处女，你明明在享受性高潮，却还要装做疼痛难忍一装就是3年。你动不动就翻旧帐，固执的认为我是你的第一个男人，认为我玩弄你 ```````我希望你能改掉，那样你才会幸福。”

    “临走，你还要捅我两刀。”聂淡如的眼泪在眼眶里打着转，她起身走到窗口，打开窗户，风吹干了她的泪。她冷笑道：“我问你，你难道真的反感吗？我越痛苦，你越亢奋。不是吗？我是为了迎合你！是你先贱的！是你这个贱男人让我不得不成为一个贱女人。即便是不能好聚好散但也实在没必要相互羞辱，你竟连这点最起码的做人的道理都不懂！”她转身鄙夷的斜睨李栋，“你以为我不知道你在外面干了什么吗？完美女孩？哈哈！是老富婆吧？你去照照镜子，看看你自己的黑眼圈吧！你天生就是依靠女人养活的寄生虫。如果不是我爸被关进去了，我家落魄了，你会跟我摊牌吗？我和你之间的关系连“农夫与蛇”都算不上，蛇里头还有好的呢，白素贞都懂得报恩，你是什么东西？完美女孩？哈哈！那是你配得到的吗？李栋你知道我最佩服你什么吗？是你的勇气！你从来都不知道自己几斤几两。我真庆幸，我是彻底清醒了，走出了噩梦。现在，我对你，别说爱恨，连失望都不存在。你太不值得我为你动感情，完美女孩？哈哈！你有颗勇敢的心，你连我这个贱女人都配不上，你还去追求完美？这真是我有生以来听到的最可笑的笑话！”

    
 

你是我的禁果 正文 第四十八章因恨生刺
章节字数：1874 更新时间：07-12-11 17:12
    怎么又做梦了？竟然还梦见他？何悦用力拭去泪水，伸手从柜上抽纸巾，心中很是懊恼和气愤，梦见这么个废物！随后又轻蔑的一笑，恶有恶报，都不用自己出手，他三年的一天被一富婆的老公撞见两人奸情，对方用一瓶硫酸惩罚了他。

    “小如，收手吧。”枕边的成诺轻声说，见何悦没有反应，伸手轻轻推了推她的肩头。

    “小如是谁？”何悦一抖肩，坐起，声音冰冷刺骨。

    “不是说好重新开始的么？已经死了三个人了。你看你自己，现在备受良心的折磨```````”

    “该死的还没死！你知道我哭是为什么吗？！”何悦激动的转身对成诺吼道，张牙舞爪的动作令她失去了平日里的优雅，她美丽绝伦的脸因为情绪失控而扭曲得近似狰狞。“重新开始？我不过是你亡妻的续集，你把我整容成她的模样，你不是因为被牵连进凶杀案而愧疚和害怕，你是不想田甜――你的亡妻成为一个终日只为复仇而活的女人！我不是田甜！你只给了我她那张躯壳，没有给我她的灵魂！”何悦顿了顿，渐渐恢复平静，“成诺，如果你知我苦衷，如果你亲身经历过我当时的痛苦，你就会理解我今日的所作所为，明白那真的不是说忘就能忘了，它过不去，因为恨，才一次又一次的让我更清晰的回忆起过去``````你睡吧，我想去看看我的玫瑰。”

    成诺站在大落地窗前，默默的看着何悦。着一袭红玫瑰色真丝睡袍的何悦单手支地的斜坐在游泳池边，粼粼波光影在她身上，有种别样的美感。她捏着一枝红玫瑰划水，失神的看着水面荡起的涟漪```````

    那年她二十二岁，参加全国模特大赛，从武汉赛区一直冲进总决赛，来到北京。那时，她的名字叫聂淡如。

    公布比赛结果时，她孤零零的一个人哭，她的身边是围着一圈，正在互相鼓励，互相拥抱的落选者。她哭不是因为只获得了季军，而是因为自己被身边的那个圈子孤立疏离了。曾经，她们那么亲密无间，说笑不停，甚至连去卫生间也要一同去。宣布获奖名单的前一分钟，她们还是好姐妹，可那已成过去式。因为她变得和她们不一样了，她成功了。

    随后的晚宴，她觉得自己应该大度些，于是满脸笑容地走到姐妹们身边，可是没有人“看见”她，没有人给她一丝笑，她厚着脸皮加入她们的话题，故作轻松的揽住最要好的一个与她一同从武汉赛区杀进总决赛的姐妹――华娜，她那只搭在华娜肩上的手，因华娜有意无意的抖动，慢慢地滑落，那些姐妹对她视而不见，借故走开。高处不胜寒，她只能独喜。

    这时，作为赞助商之一的他――钟凯出现了。他站在不远处看着她，看她哭，眼神很调皮，但没有恶意，象是要逗她笑。他走向她，“你叫什么？”她背过身去，不理他。“那我叫你爱哭鬼好了。”他在身后笑，待她转过身时，他却不见了踪影。

    不过，两个月后，在一个商务酒会上，她又见到了他。那时，她也有了一批新姐妹，她知道她们不是好朋友，可是孤身在外的她需要她们，依靠她们的关系去结识能帮助她的人。但是不久她就发现自己太天真了，条件优越的男人她们都给自己留着着，哪怕应付不过来也不让给她，带她去见的都只是些虾兵蟹将――没有权势，没有钱，却还想占到便宜的龌龊男人。

    她从姐妹那儿获知钟凯这个花花公子的风流韵事――伤别人的心和到处拈花惹草是他天生的本领。她决心挺而走险，她小心翼翼拿捏分寸，与钟凯若即若离，她胜在她比那些长的比她漂亮的女孩聪明，比那些学历高过她的女孩漂亮。她和他在一起可不是仅仅因为爱情，她需要他花钱捧她，她要出名，要成为那届模特大赛中最成功的一个。她要红过李栋，她甚至无数次在钟凯怀里幻想过将来功成名就了如何羞辱李栋，比如借戏狠狠扇他耳光。钟凯和她以前的男人不一样，她不由自主的爱上了他，比从前的那几段恋情更狂热，她甚至会觉得自卑，后悔从前的年少无知，恨自己过去的经历，她全心全意的爱着钟凯，对别人的追求和暗示坚决予以拒绝，在那些姐妹面前为钟凯平反。她窃以为自己已经俘获钟凯的心，一脚就要迈进钟家大门时，洪晨的出现粉碎了她的所有梦想。

    钟凯那天的表现如青天霹雳击中了她，他竟然撇下她去追洪晨，竟然无情无义的说：“我压根就没想得到你！”而那两位由于姿色稍逊于她而成为她的“丫头”的女模特却在那晚成了她耻辱的见证人。她哀求她们不要把那晚的事说出去，她们拍着胸口信誓旦旦，可次日这事就在圈里传得沸沸扬扬。“男人的心和女人的嘴，这两样东西都是靠不住的。”她恨自己明白得太晚。

    她几近崩溃，可是极度怨愤悲伤的她却没搞清楚状况，竟昏头昏脑的去勾搭欧阳海龙，以示报复，结果是：已经粉身碎骨还被点了一把火。

    
 

你是我的禁果 正文 第四十九章敌人的敌人是我的朋友
章节字数：2096 更新时间：07-12-11 17:12
    巴斯卡格里亚说：“除了去爱人，人没有其他的选择。如果不能爱人，他（她）只能选择孤寂，毁灭和绝望。”

    聂淡如选择了“破罐子破摔”，她觉得自己丧失了再爱的能力。她堕落在没有爱的深渊。

    对于一个女人，一个年轻且漂亮的女人，要过这样的生活太容易了。她只要稍稍用一个眼神或是一个性感的肢体动作释放点讯息，便会有一群男人蜂涌而至，俯首称臣。大家各取所需，谁也不吃亏。她有一三面化妆镜，闲事便会坐在镜前，注视镜中双目。研究正面眼神，以眼珠圆活不脱黏为止。然后再研究侧面眼风，眼波流盼，与镜中人互相顾盼，琢磨如何能目光达意，如何使眼角勾情，直至传神自如。她还悉心研究最惹人怜爱的羞态和哭相，用慵懒娇媚的声音说笑，撒娇和呻吟。她常以此为乐，为自己的媚功而陶醉，不能自拔。她深谙男人心理，对性情刚强者，以柔相对；对懦弱者，以强相克；自以为是，虚荣心强者，以高帽进 ```````欲取姑与，欲擒故纵。再加以情意绵绵，酬应慰贴殷情，使各种类型的男士神魂颠倒，视为知己。为她挖心掏肺倾其所有而无怨无悔。半年后，她用那些男人的钱去日本做了整容手术――变成一个陌生的女人，更漂亮性感。她没有忘了钟凯，她怀着一颗复仇的心回到了北京，改名为何悦进入娱乐圈。她充分发挥了自己爱“演戏”会“演戏”的专长，凭着颠倒众生的绝佳外型迅速走红。

    她变得狠毒老练，冷静沉稳。她喜欢挑拨那些追求她的男人互相为敌，为她斗的头破血流，为她一掷千金。她则冷眼旁观自己一手导演的好戏，有时嫌火不够旺，再添上一勺油。她对自己的美貌和智慧极为自负，肆无忌惮。即使陷入别人看来的困境，她也能轻松脱身。勾引男人，玩弄男人是她的消遣。她艳名远播，负面新闻缠身，可是，男人见了她，仍会争先恐后的甘当扑火的飞蛾。

    她在不同的场所享受着那些对她事业有帮助的男人们各式各样的技巧和取悦的方式，沉醉于自己的呻吟和表情。

    但是，她并不快乐。天亮了，从梦中醒来，看着身边的陌生男子，她不是没有痛恨过自己。把泪水混在洗脸水里，她的心又变得麻木。夜深了，她很轻易的找到一起上床的人。可是，回家，她依旧是一个人。

    不断有人向她求婚。她不置可否，只是笑，一直笑到对方狼狈离去。其实她的心里却在暗自庆幸。

    她象风一样自由，她激发了男人的征服欲，可是男人在她面前束手无策。她早已明白，当对一个男人说“我恨你”，或许可以获得一生中最愉悦的性经历，而对男人说“我爱你”，可能再也见不到他了。

    有个娱记专门报道她的负面新闻，将她形容成“人尽可夫，为达目的不择手段，是男人的毒药，女人的噩梦。”

    她很轻易的把那个娱记从咖啡厅带到了床上。完事后，她残忍的告诉那个对她印象已完全改观，充满爱意的男人，说他是和她上过床的男人中最差劲的，她会由此而记住他。

    当她见到钟凯时，她感觉到了他的变化。他变的太多，他竟然成了个安分守己的男人。他不该这样的，这不是他的本性，她没想到洪晨竟然留在了钟凯身边，甚至改变了钟凯，那得是怎样的一份爱才能令对方移了本性？她不懂，她早已不懂什么是爱情，她嘲笑爱情，觉得那是虚无幼稚的。更令她哑然失笑的是，她那么红，钟凯和洪晨竟然不知道她，钟凯或许是真不知道，但洪晨一定知道，因为，他对她说没有哪个女演员能同张曼玉相比，这实在是娱乐圈的遗憾。他只是故意的表示轻蔑罢了。

    跟我斗？好，我倒要看你能有几条命，以为自己是猫？何悦目露凶光，手上一使劲，折断了花枝，红艳艳的玫瑰落入池中悠悠浮动。

    “回房休息吧，小心着凉。”成诺给她披上毛毯，扶她起来。他是她的整容医师，她依赖他，因为是他帮她由连她自己都看不起自己的聂淡如变成了光彩夺目的何悦，她没有把他和那些被她玩弄过的男人混为一谈，她把他栓在身边，无论和别的男人玩的多疯，对方如何优秀，游戏过后，她还是会回到他身边。可是，这不是因为爱情，而是感激。他，和别人不一样，不管她去了哪，她都明白在这个世界上，还有个男人在等着她，他让她觉得不孤独，不低贱――终还是有个男人知道她的过去后还肯要她。

    何悦拉住他的手，引领着穿过衣领按在右心房上，成诺闭上双眼，手有些抖。“再帮我一次。”何悦轻声恳求。成诺猛的睁开双眼，想抽出手，但何悦比他反应更快，她用力按着他的手，紧贴他，抬起一条腿勾在他腰间，她狂热而饥渴的眼神令成诺心生恐惧，可他逃不了。何悦一面吻他一面呢喃：“就这一次，无论成功还是失败，我只要这一次，了了我的心愿，我无怨无悔的随你去你要去的地方，做回你要的田甜。”

    “你想到什么办法？”成诺声音中透着深深的无奈。

    “还有一个人比我更恨钟凯，就是欧阳海龙。敌人的敌人是我的朋友。”

    “他在坐牢啊。”

    “所以，这次要辛苦你再重操旧业，做两次手术。”何悦更用力的紧拥成诺，颤抖不已，“我有了个绝美的计划，”她亢奋的大声呻吟，狠狠的吸允成诺的嘴，咬他，目眩神迷的看着他，象是濒临死亡，她喘息着：“抱紧我``````再用力点```````帮帮我````````”

    
 

你是我的禁果 正文 第五十章女人何苦为难女人
章节字数：2398 更新时间：07-12-11 17:12
    林雅欣上班时被通知安排去外地出差，她连忙给洪晨打电话，想把两个女儿托他照顾，等了许久电话才被接听，那头传来洪晨气喘吁吁的声音：“雅`````` 欣。”林雅欣吃惊的问：“你在干什么啊？”“我在``````我在``````钟凯```````别闹，快停下```````啊`````````我受不了了，不行了``````救命啊``哈哈````````”林雅欣吓了一跳，手机都扔了，捂着胸口呼气。过了一会，洪晨打来电话，“什么事啊？”

    林雅欣笑骂：“你可真成了精啊，干那事还好意思接电话！”

    “哪里？你误会了，我在跑步呢，钟凯使坏，把跑步机速度越调越快。”

    刚吃完午饭，钟凯的侄媳妇――周珊来了。一见洪晨就大嚷：“婶婶，大难临头了！”

    洪晨瞪了她一眼，哀求道：“我求求你，别这样叫我。”周珊顾不得理会这些，拉着洪晨问：“叔叔跟您说了没有？”

    “说什么？”

    “钟家大集合的事！”

    “啊？”洪晨为之失笑。

    “听说是住在山里头，去那得下了飞机上火车，再坐汽车再坐牛车。”

    “牛车？”洪晨哈哈大笑，“那倒蛮有意思``````可以下了火车后包辆车去嘛。”

    “那倒是哦```````咱俩都得去，你知道吗？那里的人歧视妇女。”

    “不至于吧？大男子主义可能会有。”

    “听说在那儿，男人是天，女人是地。女人忙动忙西，累死累活，还不能跟男人同桌吃饭，得等男人吃完了，再收拾去厨房吃剩的。这简直就是万恶的旧社会啊！这下可好，钟驰和叔叔要去了那儿，可就是翻农奴把歌唱了！”

    “这好像应该是说你家钟驰吧？钟凯可一直在家在外都是大爷。当初参加你们婚礼时，可真没看出你那么厉害。你看看你给家里找的那个保姆，又老又丑，宣宣说看了她都不想吃她做的饭。”

    “您别幸灾乐祸呀，您跟我身份可是一样的，咱俩都是‘嫁’到钟家的人。”

    “放屁！”洪晨脸红了，心里也开始发虚。周珊在旁看着他一脸高深莫测的笑。

    “珊珊，咳，咱们得搞好内部团结```````你可千万别给我捣乱，说白了，那些亲戚我们见都没见过，去也是冲着他们叔侄的面子，你放心，我一定会帮你的。”末了，他又补充一句：“相煎何太急呀。”

    周珊乐了，“女人何苦为难女人？婶婶您放心。”

    付婉坐在化妆台上边嗑瓜子边和自己的助理聊天，不时瞟着正在化妆的何悦，眼神怨毒。

    何悦双手按在桌上，闭目养神。化妆师细心的用遮瑕笔掩饰她裸露的后背上的几颗小黑痣，她的助理在旁边给她念台词。

    她俩同为现今当红的女星。在开机仪式上，导演和制片都满面春风的说这部戏有她俩加盟，是剧组莫大的荣幸。不过没多久，他们就明白他们大错特错了。

    她们饰演一对失散的姐妹。面对镜头和媒体，她们姐妹情深，亲密无间。而私下，她们互不搭理，勾心斗角。

    戏份是一样的，这在签约前就已经分均了。但何悦仍有办法压着付婉。她所饰演的姐姐是被富贵人家领养，而付婉则沦落穷苦人家。由此，何悦每次出场都是光彩夺目 ――不同的发型，服装，精致的妆容。付婉因何悦一句话而不得不“如实的演绎一个贫穷可怜的女孩”。穿来穿去只有那四套破旧的戏服，永远的麻花辫，连化妆也因为何悦的“追求真实”而近乎省略。

    这倒不算什么，令付婉抓狂的是她的男友白哲在剧中演何悦的恋人。他俩有多处亲热戏份。白哲是个情种，有他在的地方，女人笑得最欢。不过，付婉多虑了，何悦不但对白哲毫无兴趣，而且十分厌恶。她偶尔和白哲打情骂俏不过是为了气付婉而已。

    何悦穿着做工精良的绿色旗袍坐在凉亭，肩上搭着一条雪白的貂皮披肩。白哲深情款款地走向她，弯下腰温柔的拥住她，“淑宁，你想不想我？”

    何悦轻轻挣了一下，娇羞满面，“快放开我，担心人家看见，会说闲话的。”她一开口，刺鼻的大蒜味儿熏得白哲两眼发黑，呼吸困难。连忙松了她退了几步。

    今天有他俩的吻戏，她故意吃了生大蒜。

    她临场发挥，故做不安的起身看着白哲，“华康，你生我的气了？”白哲只得接着演，上前，重又拥住何悦，屏住呼吸，“不，淑宁，我是因为太爱你了，我愿化做你身上的这件旗袍，贴身拥抱你。”说完，他偏头换了口气，然后深情凝视何悦，渐渐低下头去吻她的唇。

    何悦牙关紧闭，白哲心猿意马，企图用舌头抵开，不料被何悦狠狠咬了一口。痛的大叫，松开何悦捂着嘴气急败坏。

    “卡！”导演恼火的叫停，厉声问道：“怎么回事？”

    何悦一脸无辜的低头抚摩披肩，白哲有苦难言，一脸痛楚的怔立一旁，狼狈不堪。

    某劳教所与琳琳工作的学校在双方领导的安排下举行了一次名为联谊实为相亲的单身男女交友活动。联谊活动在该劳教所的篮球场举行。由于该劳教所位置偏远，琳琳九点五十五分才到，好不容易找到正在忙着补妆的张曼尼。

    张曼尼百忙中抽空瞟了琳琳一眼，立刻尖叫：“你不是来客串的吗？干嘛还打扮得这么漂亮？还让不让我们这些人活了？”

    “即便我不喜欢对方，也一定要对方迷上我。”琳琳存心气她，风骚的将手伸到她面前，挥了挥，一股令人神魂颠倒的香气飘进了张曼尼鼻中。

    “贱人呀――”张曼尼笑骂，双手合十，“老天保佑，咱俩的号码牌别挨太近。”

    “至于吗？你不也是抱着玩的心态来的吗？这里的男人养不起你。”

    “你别笑我现实，吴彦祖够帅吧？可那个什么Q还是把他甩了，她说他是她遇见过最好的男孩，可是他买不起钻石。酷吧？得到了就会想要更多。”琳琳嘻嘻一笑，“要不是洪晨哥跟我叔叔去了外地，我才不来呢。”张曼尼叹道：“那两个男人真是可惜了，让我少了两次机会。不过，如果我老公将来有外遇，我宁愿他是GAY，那样我也不算太失败。”

    
 

你是我的禁果 正文 第五十一章酿一个阴谋
章节字数：1944 更新时间：07-12-13 18:30
    “2046！”

    正在串彩灯的欧阳海龙闻声立刻应声站起，额头缠着绷带的他带着几分不安和讨好的神情，2046是他的编号，他已习惯了这个称呼。

    “有人来看你。”年轻的管教脸上无法抑制的透着兴奋，他笑着招手催促：“快点，快点。”

    自进了劳教所后，原本不可一世的欧阳海龙在劳教学员们的拳脚下学会了低眉顺眼和察言观色，管教搭着他的肩膀走路，这一异样的亲热的举动令他受宠若惊，令他绝望的心死灰复燃，他跟在管教身后出了工作间前往接待室，一路上激动得双手直发抖――一定是爸爸找到了关系能把他弄出去。但他立刻就打消了这个想法，他想可能是有哪个权威人士来了。他想只要能减刑，只要不再挨打就够了。

    接待室外头站了许多干警，似乎在争什么，一些干警家属也夹在里头，手里举着相机，手机，本子和笔。

    欧阳海龙没有看见一个熟人，大失所望，他对大名星何悦的来访莫名其妙，但他很享受那些干警们因此高看他一眼，甚至有些巴结他，央他一会儿接见完何悦后，安排何悦跟他们合影。他们甚至异想天开的要安排欧阳海龙与何悦的晚餐``````何悦可是个高人，她从不接受任何媒体的采访，也不参加任何综艺节目，神秘而低调。她的突然到访令这个闭塞偏远男性世界沸腾了，有几个刚分来这就想方设法要调走的小伙子象是打了鸡血似的亢奋无比，闻讯赶来本想严厉批评，以肃警风的领导们看见自己的老婆孩子也在其中，无奈的摇头走开。

    五平方米的接见室，欧阳海龙与何悦对坐着，成诺站在一旁很仔细的打量他，看的欧阳海龙心里直发毛。一名干警列行公事的站在门口监督他们的谈话，可是他的眼睛死死的盯在何悦脸上，他很庆幸今天是由他当班。何悦微笑的看着他，“好看吗？”年轻干警的脸刷的一下比何悦的嘴唇还要红，慌得不行，竟转身跑了出去。

    “你```````”欧阳海龙刚开口，何悦就立刻打断了他，凑近他小声的，语速飞快的说：“你想不想出去？你母亲现在患上老年痴呆，你父亲中风躺在医院，你辛苦建立的公司被你那些无良亲戚门弄得一团糟，他们根本没去尽心照顾你可怜的父母，只把他们丢给了医院。你也别幻想他们会替你跑关系，把你早点弄出去或是让你在这儿过得舒服点，他们巴不得你死在这里头。”她观察着欧阳海龙的神情，顿了顿，身子往后一靠，“这都是钟凯造成的，你不想报仇吗？”

    原本痛哭流涕破口大骂亲戚没人性的欧阳海龙听到最后那句话反而平静了下来，自嘲的一笑：“报仇？我自身都难保。”他指指头上的伤，又起身撩起衣服展示背部的伤痕，“我想我真的会死在里头。判决书下来时，我就知道我完了。”

    “如果现在让你出去，你要做的第一件事是什么？”何悦机警的看着在门口聊天抽烟的干警，赏给他们一个笑容，轻描淡写的对欧阳海龙问道。

    “好好照顾我爸妈。”

    何悦一皱眉头，嫌恶的白了欧阳海龙一眼，“我不跟你兜圈子，你给我听好，我在两个月内把你弄出去，你跟我联手对付钟凯。”

    “真的？两个月内？”欧阳海龙欣喜若狂，他的声音引起了门口干警的注意，何悦狠狠地瞪了他一眼，对正要进来的干警微笑：“我们在聊他父母，他情绪有点激动，不好意思。”那干警被她看得更“不好意思”，结结巴巴的说着没关系没关系又面红耳赤的退了出去，被外边的同事一通取笑。

    “你一切都听我的，因为我给了你第二次生命。”何悦盯着欧阳海龙，目光犀利的令欧阳海龙不由自主的打了个寒噤。

    “你和钟凯有仇？你要我怎么对付他？我```````我不想杀人。”

    “如果要杀他，我干脆买凶杀人好了，何必大费周折的把你弄出去？”

    “我不明白```````我也不知道你为什么会来找我。”

    “因为你和钟凯曾是铁哥们，你们从小一起长大，你对他很了解，他的朋友你也都认识。尤其有一点，”何悦面露鄙夷，“你们都爱男人。”

    欧阳海龙还是一头雾水。

    “我要你顶替钟凯，去接管他的生活，他的事业，以及洪晨和他的儿子。”

    欧阳海龙目瞪口呆，半响才说：“不是我听错了，就是你疯了。”

    “你只需要回答我肯还是不肯。”

    “我怎么不肯？我只是不明白你有什么本事能让我顶替得了钟凯？让洪晨接受我？你自己不觉得很荒谬？”

    “整容。”何悦瞥了一眼成诺，很干脆的说。“一会儿，我会让他给你拍照，做模具。”她从桌下递给欧阳海龙一个小药瓶，“下月25号，你喝了它，你就可以获得保外就医的机会，我们会在这期间找到顶替你的人在医院换下你。”

    欧阳海龙看着她，将药瓶紧紧握在手里，唇边漾出阴冷的笑。站在旁边调整相机的成诺一脸黯然，默默的拍着欧阳海龙的正面，侧面``````

    
 

你是我的禁果 正文 第五十二章八杆子打得着的亲戚
章节字数：1419 更新时间：07-12-13 18:31
    身在北京参加联谊会的琳琳可谓是风月无边，而跟着钟凯回吉林老家的洪晨却是愁云惨雾。

    去之前他已做好了充分的准备，心理上以及物质上。他以前听钟凯说过，由于钟凯的母亲与钟凯父亲那边的亲戚不和，十分厌恶那边的人来北京找钟凯父亲帮忙，两边几乎不相往来。而钟凯也就年幼时回过几次老家，对那边的人生疏得很，谈不上什么亲情。而这次回去，他也只当是走走过场，给那边打发些钱，待上一天了事。洪晨倒是赞成回去改善下亲戚间的关系，由于从小所受的教育，他是十分注重亲情的人。不过，他否决了钟凯要把宣宣也带去的想法，他说：再苦不能苦孩子。

    他穿着很随意的T恤牛仔裤球鞋不着任何饰物的去了，而周珊却还是跟往常一样的豪门贵妇装扮。洪晨一见她就笑，说你不是说到了那里还得翻山越岭吗？你穿这么高跟的鞋怎么走？周珊狠狠白了钟驰一眼，说我可不管，他保证了背我的。

    周珊确实把钟凯老家的情况说得夸张了，不用什么翻过两个山头，也不用坐牛车，他们坐着出租车直接进了村。周珊晕车，差点吐出胆汁，奄奄一息，连骂钟驰的力气也没有。

    整个村的人都跟钟凯可以扯得上亲戚关系，所以，当洪晨见到那些早早聚在钟凯姑丈家的院子里等他们的那些八杆子打得着的亲戚们时，不禁对队伍的庞大而叹为观止。

    连钟凯自己都不认识那些人，搞不清楚辈分，洪晨唯有对每个人点头微笑，按钟凯姑姑的介绍打招呼，笑的脸抽筋。其中有几个在钟凯母亲的追悼会上见过洪晨，对他印象深刻，回村时这样介绍他：长得挺精神，待人接物大方得体，一点也不古怪。那时，钟凯沉浸在丧母之痛中，什么都不管不顾，周遭事物都是洪晨和刘斌在打点料理。洪晨悉心接待他们，打发了不少东西给他们带回老家，态度诚恳而温和给他们留下了很好的印象。他这次来，也是几个长辈在电话中点名要求的。

    他知道大家都在盯着他看，怀着各种想法，他并不慌乱，沉稳的面对，把带来的三大箱礼品一一赠送给在场的人。小姑娘们，小伙子们甚至不敢与他对视，当他对他（她）们报以微笑并给他们礼物时，他们竟扭捏起来，缩着手不好意思收。而周珊却连表面功夫也懒得做，干脆“装死”，被钟凯和钟驰架进屋休息。

    女人把他当成男人，而男人却把他当女人看。钟凯的姑姑和几个长辈对外表斯文清秀的洪晨很是紧张，问他累不累，讪讪的说乡下比不上城里的条件，委屈了。说如果不喜欢热闹就把饭菜端进屋来吃，又说早跟那些男的打了招呼不让他们敬洪晨的酒。洪晨连说您别客气，家里挺体面挺舒适干净，一家人太讲究就生分了，这次来主要是认认亲，以后大家常来常往。在进卧室放行李的空隙，他偷偷吞下一大块黄油，然后回院子里吃饭。

    席间，姑丈迟疑的问他是喝啤酒还是喝可乐。另一桌坐着的姑姑忙嚷：“给小洪倒可乐吧。”洪晨起身拿起白酒瓶给同桌的男士倒酒，笑着说：“姑姑小看我了，我喝个一斤没问题。”他这样一说，大伙都来了兴致，纷纷和他对饮，他毫不退让，给自己的每一杯都倒得满满的，一口干了之后，还将杯口朝下，示意一滴不剩。

    周珊觉得自己实在是高估了自己的承受力。她，愁眉苦脸坐在一堆村姑中。那些村姑亲戚大声说话大声笑，个个中气十足，象打雷一样。她看见她们的唾沫星子落在桌上，铺天盖地，“雨”一直下，她的胃在翻腾，她无法动筷。看着另一边的洪晨，她惊讶那么爱卫生的人竟能融入这个圈子，她甚至同情洪晨，他哪里是和钟凯一个人恋爱？他连钟凯身边的人都不得不爱。

    
 

你是我的禁果 正文 第五十三章莱文思基与F4
章节字数：2264 更新时间：07-12-13 18:31
    回到北京的第二天，洪晨便带着从吉林带回的特产去律师事物所送给同事和领导，连门卫和保洁人员也收到了他赠送的蕨菜和松菇。主任夫人正好也在，她对洪晨送给她的紫貂皮和彩绘雕刻葫芦爱不释手，年轻的男同事和女性同事在互相比较自己收到的“树皮画”及小型“松花浪木根雕”，收到人参，鹿角胶和鹿茸等滋补品的中年男士则互相调侃。一时间所里其乐融融。

    主任拍拍洪晨的肩膀，把他带进了自己的办公室。“歇够了吧？出来帮我吧。”他从冰箱中取出半瓶轩尼诗拿了两个酒杯正要放冰块，洪晨忙按住其中一个杯子，“您自己喝，我这些天在吉林那喝酒喝怕了。”他不好意思的解释，“没办法，他们都不把我当男人看，我只好用酒来拉近关系了，幸好带了一盒黄油，不然真得住院不可。”

    主任看着地毯，眉头紧皱，发出一声长长的“呃”音之后，抬起眼皮看着洪晨说：“现在有个案子，没人肯接，你要不要试试？”

    “没人肯接？是都知道嬴不了还是其中有什么大人物牵扯在内？”

    委托人是受害者的母亲。她的女儿在三年前被五名高中生轮奸，受害人被害时离14岁还差2天。五名犯罪嫌疑人相继被捕，后进入刑事审判阶段，均被一审法院判处六年至六年半有期徒刑，五被告不服，上诉后，上级法院以“事实不清证据不足”为由，“发回一审法院重新审理”。一审法院重组合议庭重新审理，维持了原审的判决结果，但重审的二审，依然是发回重审……而其间五位学生的家长对受害人及其家人或送钱或进行恐吓，受害人迫于压力，只好翻供，撤诉。最后二审法院以证据不足而判决五人无罪。

    “畜生！”洪晨咬牙怒骂。他沉思了一会儿，问：“怎么现在又要告了呢？隔了那么久再调查起来可不容易，比如一些有力的证据``````”“有，当时那条沾有**的裙子，小女孩一直留着。”洪晨讶异的偏头看着对他撇撇嘴的主任，“京城莱文思基？”

    下午，洪晨来到了名叫付蓉的女孩家。付蓉家在位于北京北部的一个县城的村子里，父母在她幼年离婚，母亲独自抚养她，母女二人住在姥姥家，母亲下岗后开了个报亭，姥姥在家门口卖干果炒货。知道洪晨要来，一家三口都在村口等着，看见开着宝马车的年轻小伙子，她们表情有惊讶有怀疑，付蓉的母亲用失望的口吻说：“你这么年轻啊。”而姥姥则在嘀咕：“开这么好的车，你得收咱多少钱呀？”洪晨淡淡一笑，“您别担心，咱先说事，这官司接不接我还没决定。”他假装不经意的看了看付蓉，付蓉也在看他，有点奇怪的是，洪晨看不出她的哀伤和自卑，她看洪晨的眼神不象是委托人看自己辩护律师该有的眼神，当她的视线与洪晨交接时，她红了脸，低下头去一只手梳理头发，另一只手按在浅白色裤子的一小块油渍上。

    “琳琳，我给你介绍一个男朋友怎么样？”教导主任对正在批改学生作业的琳琳笑嘻嘻的说，“这个可是哈佛博士，小伙子不抽烟不喝酒不打牌不跳舞，从没谈过恋爱。”琳琳抬头看着主任，一脸天真：“这还是个人吗？”

    一下班，她就立即搭上开往怀柔的长途车，那里有个她心仪的小伙子正在给她准备晚餐。他叫叶可凡，山东人，大她三岁，是个狱警。他们在那次联谊活动中相识，有趣的是他并没有参加，他在值班。她和同事参观监狱环境时看见正带着犯人写墙报的他，只是那一眼，她便明白为什么自己之前没有爱过，她在等他。她毫不怯懦的走过去，问他：“你结婚了吗？”他愣住的模样令她好喜欢，他傻乎乎的摇头，说没有。她又问：“那有女朋友吗？”他红着脸笑了，“你是来参加联谊的老师吧？”“回答我。”她仰着脸孩子气的说，可是她的手捏疼了身边的好友，好友比她还难为情，使劲把脸往后扭，觉得她真是疯了。

    他俩对视着，他败了，低头说：“没有。”“那你为什么不参加联谊会？”她咄咄逼人，心里却想，天哪，我真象个女流氓，这个长了双鹿眼睛的男人让我不知羞耻了。“我要上班啊。”“是你觉得工作比爱情重要，还是你```````你不会是对女人没兴趣吧？”

    “鹿眼睛”惊讶的眨巴着，张口结舌。女友落荒而逃，她也觉得自己被爱情冲昏了头，神智不清，暗暗懊恼，这时，旁边的一个犯人开口打破僵局：“老师，我们叶队不知道你会来，哈哈。”

    爱情就这样开始了，天空不曾这么蓝过，每呼吸一次都觉得心旷神怡飘飘然，连看到乞丐都觉得他比从前可爱，第一次从白开水中喝出了甜味``````

    要学厨艺，不是说要留住一个男人的心就得先留住他的胃么？要学洪晨哥，时刻都在钟凯面前漂亮优雅，让他再也不想看别人，学织毛衣，毛裤，围巾，手套，把他包得严严实实，把他的眼睛，心肝脾肺肾胃通通留住。严密控制住他的肉体和灵魂！坐在车上满脑子幻想的琳琳捂着发烫的脸傻笑不止。

    刚走到居民居，一辆摩托车呼啸着对她冲来，围着她转了半圈后熄火，那人一身皮装，很是魁梧，头盔摘下后，露出一张俊朗的脸，表情有点怪，想用嚣张来掩饰喜悦，可又掩饰不了。“哎！你怎么来了？”

    “又不是来看你。”琳琳不客气的说。她不喜欢他，那天在联谊会见到留着“飘飘头”的他，她惊讶的反问身边女友：“警察怎么能留长发？”女友随口说：“也许监狱长是他老爸吧。”看到他在不远处对自己的女同事们指指点点做鬼脸象个痞子似的吹呼哨，她鄙夷的对女友说：“哼！以为自己是F4呀。”随后开始的“八分钟” 聊天游戏中，她看见他把每个女同事逗得开怀大笑之余还“抽空”对她挤眉弄眼，一点都不专心，轻浮，狂妄！于是，当他还未在她跟前坐下时，她就大喊：“下一个！”语惊四座，而他倒也配合，夸张的一屁股坐在地上。

    
 

你是我的禁果 正文 第五十四章第二次交手
章节字数：2044 更新时间：07-12-14 23:05
    洪晨接手了付蓉的案子，全心全力的投入到紧张而繁琐的工作当中。家中的保姆是从钟凯老家带过来的亲戚，十九岁，叫钟小意，小姑娘懂得少说话多做事的道理，这点很讨洪晨喜欢，只是让爱看书的她觉得遗憾的是书房里那么多书，但都太高深，不是法律书籍便是世界名著，而且多是英文版，她找了许久也没找到一本她在老家书店看的那些那些韩国或台湾出的言情书。善解人意的洪晨在她的卧室里安装了一部电脑教她上网找小说看，提醒她不要沉迷网络聊天，并建议她参加北京自学考试。

    钟凯去了上海，他和洪晨约定，他忙完这一星期会空留出时间在家陪伴宣宣，直到洪晨打完官司。

    宣宣在看动画片，洪晨坐在旁戴着耳塞，聚精会神的察看材料。宣宣很乖，不吵不闹，不打扰洪晨的工作，他只要他在旁陪着他就够了。被告聘请的仍是原来的那位律师，而这位柯律师与洪晨以及洪晨所在的律所都颇有渊源，他曾是洪晨所在律所的大律师，洪晨曾做过他的助手，协助他打赢两场官司。后来他自立门户并挖走了三名律师，成了主任眼中的千古罪人，他当初极力游说洪晨跟他走，但洪晨念及主任的提携和栽培，没有答应。他了解柯律师，柯律师最大的优点就是提携新人，对新人很关心。但他最大的缺点则是太过自负，不能和他一样优秀或是比他更优秀的人共事。洪晨在与他共事时，同他起过争执，因为他发现柯律师为了能赢官司，往往不择手段，在他眼中只有输赢，没有善恶，串供这招是他爱用的伎俩。

    又遇见他了！好倒霉！当卓不凡拎着两大袋食物走向琳琳时，琳琳在心中叹了口气。卓不凡对她咧嘴一笑：“今天发工资，我请客。”“谢谢，免了。”琳琳挤出一丝笑来，她烦恼的是林可凡竟然和卓不凡住在一起，每次，他们见面中间都会亮着卓不凡这盏大灯泡。林可凡跟卓不凡是警校同班同学，两人是好哥们。而他留在北京工作，是卓不凡的父亲帮的忙，那天琳琳的女友的一句玩笑话竟成真 ――卓不凡的老爸的确是监狱长。

    吃火锅时，琳琳拿了份报纸准备当垫子，报纸上的头条新闻吸引了她――“何悦与英俊富豪夜游上海滩，财色兼收”一看那偷拍的几张照片，觉得照片中的男子很眼熟，仔细一看，不禁叫出声来――那揽着何悦与她交头接耳笑容满面的男人竟是钟凯！

    洪晨早上照常送宣宣去学校，宣宣做在车后座很是雀跃，“玩游戏，玩脑筋急转弯！”“把安全带系上，乖乖坐好。”洪晨从后视镜里看见宣宣照做后，发动汽车，说出第一道题：“什么东西肥得快，瘦得更快？”宣宣不假思索说出答案：“气球！”“棒！什么事只能一个人做，二个人以上就不能做了，而且只要你不讲，没有人知道你做了什么？”宣宣想了许久，说：“给个提示！”“这件事一般得在晚上做，而且，得闭上眼睛。”宣宣立刻猜出答案――做梦。洪晨感觉得有点不对劲，后面那辆白色捷达车一路跟着他，他快，后面也快，他一减速，后面也慢了下来，象条尾巴似的。他起了戒心，心想：如果下个路口，我往右拐，他还跟着就真是有问题了。

    到了学校，洪晨和宣宣一下车，那辆停在拐角处的捷达车内立刻探出半个脑袋，手里举着相机猛拍。洪晨忙用外套遮住宣宣，随即取出手机拍下对方车牌，那人见状立即驾车逃离。

    回到律所，前台告诉他有记者在等他。他一愣，迷惑不解的问前台：“法制报记者？采访我接的那个案子？”前台迟疑的递给他一本八卦杂志，洪晨看着封面照片，半天没吭声，掉头疾步走出律所。

    要么被流言和混乱击倒，要么不管风吹雨打，胜似闲庭信步。然而沉默不是有效的处理方式，早就有位伟人说过：“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”事情似乎到了不可收拾的地步，林雅欣和潘琪打电话来询问，居然连母亲也知道了，又气又急，一则为洪晨担心，二则害怕家里亲戚们知道。洪晨最为恼火的是竟然有媒体挖出了些陈年旧事，包括钟凯之前糜烂的生活以及洪晨被学校开除的事，而这些洪晨父母之前都毫不知情。

    他这边已是混乱不堪，而何悦那边却根本不予回应，他终于忍无可忍，当再次面对记者和摄像机时，他冷声说：“如果这有真么一回事，那么，我也只许他嫖这一次！”

    从电视中看到这一幕的何悦，怒火中烧，她歇斯底里的一通发作后，苟延残喘的瘫倒在沙发上对站在一旁无动于衷的成诺说：“我会让他死得更惨！”

    钟凯匆匆从上海赶回北京，欲向洪晨解释清楚：那些照片和报道都不属实，他搂着何悦是因为何悦突然扭伤了脚；他和她“说悄悄话”是因为背景音乐太吵；全程刘斌都在旁陪同，他从未跟何悦私下接触。

    回到家，洪晨脸色还不错，有说有笑。不过，这是因为宣宣和钟小意在场，待他们各自回房后，洪晨面色立即一沉，一言不发上楼，钟凯跟在身后小声解释，走到卧室门口，钟凯伸手去搂洪晨的腰，洪晨转身扇了他一耳光，清澈如泉的双目因为愤怒而充血，他压低声怒斥道：“我管不了别人，我只能管你，你别再犯糊涂！”

    卧室门在钟凯面前重重关上，并被反锁。

    后天就是二十五号了，可是，欧阳海龙却找不着何悦给他的那个小药瓶。

    
 

你是我的禁果 正文 第五十五章谁都有过去
章节字数：3530 更新时间：07-12-14 23:06
    宣宣出奇的安静和乖顺，老老实实的坐在餐桌旁吃早点，时不时偷看洪晨的表情，他那怯生生的摸样惹人怜爱。洪晨猜他是已经知道自己跟钟凯闹矛盾的事了，他清清嗓子，抚摸宣宣的脑袋，微笑的问：“好吃吗？”

    “好吃，谢谢daddy！”宣宣在讨他喜欢。

    “干嘛这么客气？”洪晨笑得有些不自然。

    “daddy```````您是不是不喜欢爸爸了？”宣宣看了洪晨一眼，垂下眼皮，长长的睫毛在眼睑上留下忧伤的影子。

    “为什么这样问？”

    “爸爸这两天都是睡在客房，他跟您说话，你都不理他。”

    “没有不理他啊，我们不是都有在聊天吗？”洪晨没敢注视宣宣的眼睛，把脸偏向一边，他不擅于在孩子面前撒谎。

    “那是做给我看的对不对？我知道我一走开，您就不理爸爸了。”

    “daddy接了个案子，很忙，晚上得工作到很晚，所以不想影响你爸爸睡眠。”洪晨起身拿上公事包，背对着宣宣用纸巾檫嘴。

    “daddy，我想我跟您还有爸爸，我们三个人永远在一起。”宣宣在身后可怜兮兮的小声说道，洪晨转过身来，看见宣宣眼里噙着泪，扁着嘴，脸胀得通红。

    “Heybaby，don‘tmakeitbad。 takeasadsongandmakeitbetter。 remembertoletherintoyourheart，thenyoucanstarttomakeitbetter```````”洪晨轻声唱道，心里一阵酸楚，觉得很内疚，他捧着宣宣的脸，额头顶着他的额头，“daddy是因为受到工作的影响，daddy会改的，今晚，我，你，还有你爸爸，我们一块玩拼图游戏。”

    “真的吗？”宣宣紧紧搂着洪晨的脖子欢呼起来，“我怕你不要我了呢。”

    在去学校的途中，宣宣问道：“法律是不是很烦人？”

    “怎么了？”

    “您看的法律书每本都比砖头还厚，我两只手都举不起来。”

    “那你长大了想学什么？”

    “我看我还是象爸爸那样开公司好，他都不用看书，哦，他有时也看，不过是武侠小说。”

    “不要以为开公司很容易，当老板也不是什么都不干的，他得领导别人，一个人如果没有才能又怎么能领导别人？所以不管你将来选择什么行业，你都必须先把书念好，而且，你还得有些个人才艺，比如写一手好字，会一种乐器，多学几门外语，这样会让你显得出众，而且被人尊敬。”洪晨顿了顿，接着往下说：“要想学好一件东西，你得先对它产生兴趣，其实法律也不是绝对的枯燥乏味，它除了可以让你在懂得如何维护自己及家人的利益之外，还可以去帮助受到伤害的人，而且，它也有很滑稽的地方，比如美国的法律，在加州的帕西菲克格罗夫，骚扰蝴蝶将被处以500美元罚款。佐治亚州，从汽车或公交车向外吐痰是违法的；但从卡车上向外吐痰没事儿。爱达荷州，一个男子送给妻子或女友低于50磅的糖果就是非法的。更有荒唐的是西弗吉尼州，法律禁止母鸡在早上8点前和晚上4点后下蛋。”

    躺在医院病床上的欧阳海龙等了三天，没有人把他弄出去，他为此付出了惨重的代价――在找不到那个小药瓶的情况下，他只好挺而走险，故意激怒狱中性格最火爆的家伙，被他打成重伤才得以入院治疗，结果却是这样。他既愤怒又害怕，他觉得自己被何悦愚弄了，他断定何悦是受钟凯指示来给他下套的。他咬着指头惶恐无助的哭泣，他知道自己没好日子过了――得罪了那个绰号“尼古丁”的家伙，出院后，他将一直活在“尼古丁”的暴力之中，直到他服完刑期的那天。而由于这次事件，他被加刑一个月。

    此刻，何悦带着她的助手出现在洪晨所在的律师事物所。她梗着脖子，装出一副洛神凌波的架势。前台微笑的对她说：“如果您要和洪律师会谈，得先支付2000元人民币现金，小时候后每过十分钟收取人民币200元。谢谢！”

    “什么？我从未听过有这种规定！”何悦提高了声调，扭头看自己的助手，助手一脸讶异之色。“不好意思，这是洪律师定的规定，因为最近有很多媒体记者和些无聊的人来律所假借法律咨询的名义接近洪律师。这些钱将以付款人的名义捐助给希望小学。当然，您也可以选择别的律师或是另一家律师事物所。”前台兴高采烈的说。

    何悦吃了一记闷棒，却也吭不了声，黑着脸从包里取出一叠钱拍桌上，就要进电梯，“请稍等，”前台温柔的唤道，笑容可掬，声音甜美。“您还没填表格。”“不用填了。”何悦不耐烦的一摆手，“我不会告你们的。”“对不起，这个必须得填的。”前台笑吟吟的说。在何悦填表时，她又轻声细语的说：“不好意思，何小姐，还差100块，您只给我1900块，真的，不信您自己数数。”她亲切的看着何悦的助手，“您一直看着我点的钱，对吧？我并没有偷拿，对吧？我一直都是把钱放在桌面上数的来着，对吧？”“行啦，别以为我不知道你们搞什么鬼！”何悦气得七窍生烟，恨不得脱下鞋子，把那7寸高的鞋跟敲进这个戏弄她的前台小姐的脑门上。

    洪晨坐在椅子上冷静的看着何悦推门进来，何悦正要发飚，洪晨抢先开口：“好，现在开始计时。”他摘下手表放在桌上，“11 点37分。”然后又问何悦的助理，“要喝点什么吗？”紧接着又补充了一句：“有咖啡，果汁和奶茶，可以无限畅饮，免费的，不过不能浪费。”助手忍俊不禁，何悦恶狠狠的瞪了她一眼后，要她去外面等着。

    “你不觉得你在媒体面前说的那句话太恶毒了吗？”

    “你这样觉得？”洪晨指间转着钢笔，语调平缓的说：“看来你真的需要了解一下法律知识了，你应该没念过什么书吧？那我浅显的跟你讲，希望你能听明白。你动我的东西，得先经过我的同意，未经许可想擅自将其据为其有，就是偷了，而在偷的时候被我发现，你却还不肯中止这种无耻的丧尽天良的猪狗不如的行为 ````````哦，我只是在打比方，你不要激动，不要对号入座啊```````说到哪了```````哦，你如果还不中止，这性质就恶劣了，成了抢，而我在维护我的个人财产不受侵犯时对你动手，算是正当防卫。”

    “你这是在威胁我了？”

    “我在跟你打比方啊，看来你还是没听明白，没关系，我再举个列子```````哦，12点了，如果你不介意的话，我要吃中饭了，我们可以边吃边谈，楼下的套餐不错，你要不要来一份？不过，你得自己掏腰包。”洪晨拿起话筒开始拨号。

    “少跟我装疯卖傻，你以为你是什么东西？”

    “跟你比起来，我简直就是天使了。”洪晨放下话筒，站起身轻蔑的看着何悦：“从良吧你。”

    “能跟我说一下你以前的女朋友是什么样的吗？”散步时，琳琳鼓起勇气问道。叶可凡沉默了片刻，淡淡的说：“以前的事，不想再提。”随即又补充二字：“忘了。”

    怎么可能忘得了？他清楚的记得，那天下午，她来看他，他们在同事的善意的调侃和起哄声中羞涩的回到宿舍，她那天很疯狂，关上门后便用力搂着他，吻得他透不过气来。可是，激情过后，她却提出了分手，她说他太优秀，总是很招女孩子喜欢，令她时刻充满危机赶，害怕有人将他从她身边夺走，她不得不努力完善自己，让自己有魅力些，结果把自己弄得神经兮兮，疲惫不堪。她反省了自己，觉得自己对他的爱并不单纯，参杂了虚荣和好胜。

    叶可凡以为她在闹情绪，安慰她，见她只是摇头哭泣，于是，他拉着她的手单膝下跪准备向她求婚。就在这时，她的衣服滑落在地，口袋里掉下一个小物件，落在瓷砖地板上发出清脆的声响，是枚钻戒。

    她慌忙下床去拣，抓在手心里，不作解释，匆匆穿衣服。他久久地盯着她的背影，看得双眼酸痛，淌下两行泪。

    他明白一切都无法挽回，他也清醒的明白不必挽留这样的爱人。他对她的爱随着泪水一同流走，一去不复返。

    他还是送她去了车站，她一路哭泣着，不停的说对不起。他自嘲的一笑，道声珍重，转身离开，头也不回。她却忍不住扭过头来，他的背影在她的泪眼里模糊不清。她不是不爱他，只是她长大了，懂得光有爱情是不够的。

    天空下起了小雨，他待在雨雾中，整个人都垮掉了，呆掉了。远远的，一家音像店在播着林忆莲的老歌〈为你我受冷风吹〉“若是爱已不可为，你明白说吧无所谓。不必给我安慰，何必怕我伤悲。就当我从此收起真情，谁也不给。我会试着放下往事，管它过去有多美。也会试着不去想起，你如何用爱将我包围。那深情的滋味，但愿我会就此放下往事，忘了过去有多美。不盼缘尽仍留慈悲。虽然我曾经这样以为，我真的这样以为```````”

    风儿将歌声送到他耳畔，他深深的吸了口气，带着不堪重负的颤抖，仰望天空，雨珠落在他眼中，流出来的，依然还是雨水。

    
 

你是我的禁果 正文 第五十六章爱上爱的感觉
章节字数：2896 更新时间：07-12-16 13:59
    在挑选领带的时候，钟凯开门走进卧室，洪晨看了他一眼，对着镜子打领带，从镜中偷看钟凯的表情。钟凯坐在床边大声说，“可我仍爱你，爱得有些不明其里，我也不清楚为什么会这样的迷恋你。”

    洪晨吓了一跳，忍着笑在心里骂了一句：神经！

    钟凯清了清嗓子，摇头晃脑的说：“这是怎样的心灵波动？一会儿心悸，一会儿心死；我期盼可以变得洒脱些，不用被你照得太萧瑟；我期待能够更加勇敢点，足够抗拒你的魅惑；我期盼更加超卓，能够坦然面对你；我想变得强悍，把你俘虏，却迷醉在你温柔的星空下。我想逃入黑夜的阴影里，再也不渴望阳光，用长久的孤寂来沉淀我纷乱的情感。我做得到吗？我做不到。我无法摆脱你，就象我潜入水中，暂时的屏住呼吸，只是暂时的。”

    洪晨越听越觉得不对劲，怎么那么熟悉？仔细往下听，恍然大悟――这不是自己上大学时写给钟凯一封情书的内容吗？。不禁笑出声来，扭头嗔道：“要死啊？从哪把它翻出来了？”

    钟凯继续往下背：“我每天都在校门口等你，明知你可能不会来，却仍然执着着，哼着支离破碎的歌对着自己的影子发笑，这样的傻，这样的痴。有时也会偷偷跑去你可能出现的地方，明知即使你出现了，我还是会落荒而逃，却还是期待你的出现，看一眼，只要远远的看你一眼，我便能兴奋一整天，我就可以用不断的想念去排遣所有的寂寞，如果``````”

    “行啦！”洪晨羞得整个连颈子都红了，转过身来直跺脚，“别背啦！”

    “谢天谢地，你终于恢复记忆了。”钟凯起身语调夸张的说，笑嘻嘻地伸手去拉洪晨。

    “那时年轻不懂事，你别放在心上。”洪晨半推半就的同他倒在床上，小声说：“好像做错事的人是我似的```````昨晚没锁门你怎么不进来？”

    “你看这边脸。”钟凯把右半边脸凑过去，上面的指印还隐约可见。洪晨见了也心疼，后悔那晚出手太重，支起半个身子给钟凯捏肩膀，对着那半边脸轻轻吹气，“你啊，学的那些功夫全用来对付我了，动不动就对我使用家庭暴力！”钟凯委屈的抱怨，却出其不意的猛的一偏头，吻住了洪晨的嘴。

    欧阳海龙战战兢兢的走进监狱大门，关门的声响令他悚然一惊，仓皇回望。满心惶恐的他象只受惊的兔子，高度戒备着，四处张望找寻“尼古丁”及他的手下，当他的视线与“尼古丁”交接时，他打了个寒噤，抓着管教干部的胳膊，苦苦哀求对方将自己换到别的中队去，可是管教干部厌恶的一甩胳膊，骂骂咧咧的走了。“尼古丁” 伸出右手，对他勾了勾食指，示意他过去，他别无选择，硬着头皮一步三回头的走过去，幻想能有人解救他。一个犯人上前一脚把他踹倒在地，正趴在“尼古丁”脚边，他正试图爬起，一只脚踩在他脑袋上，他头顶上响起“尼古丁”冷酷的声音：“把这些草吃了。”

    夜里，身上挨了好几下的欧阳海龙无法躺着睡觉，只能坐在床边靠着墙，痛得要死却还不敢哼出声，怕吵着别人又挨顿打。邻铺的学员缩在被子里偷偷哭，他没好气的说：“你后天就可以出狱了，你还有什么可哭的？”“我一没文化，二没手艺，家里也不要我，我出去怎么活呀？在这里起码还有吃有住。”那学员呜咽道。“那你出去再犯案子呗，让警察再把你抓进来。”

    “你在绣花吗？还不出来？”

    “我不想去了，你把那个卓不凡说的那么讨厌，我``````我真的很害怕，你知道我这人很笨的。”

    “你别担心，你的楚楚可怜会激发他的保护欲，他不会为难你的。我和可凡也不会把你扔下不管的，我们会把你和他安置在一个人多点的，亮点的地方，好吧？``````谁要你那天联谊会没去呢？他倒是不难看，也有点人性，不过你了解我的喜好啦，我不喜欢留长发个性张扬的男人``````哎！你是不是要我等到你家门口的梧桐叶子都落光？放心！我会保证你的清白和安全！”

    “那你到我家里来啊，你又不是不知道我妈晚上根本不准我出门。”

    江淡如的母亲婚后7年就被丈夫无情抛弃，一个人含辛茹苦的拉扯大江淡如。琳琳很淑女的坐在沙发上，双手捧着茶杯。“妈，琳琳想要我去她那陪她。”江淡如小声说。

    “哦，去吧。”江母瞅着琳琳飞快的织着毛衣，“下个星期，你就可以穿上这件毛衣了。”“是吗？太好了！”琳琳露出夸张的表情，“江妈妈，您不要太辛苦了，慢慢织嘛，天气还很暖和呢。”

    “你们年轻真是不怕冷，你看你，这么低的温度还穿着短裙。小心以后得老寒腿。”江母瞥了一眼琳琳的裙子，“太短了。”

    琳琳忍着笑，点了下头。“琳琳，现在有没有谈恋爱啊？”“没有遇到合适的，江妈妈教导的话我一直当成至理名言。”琳琳这句乖巧聪明的话并没能把江母的嘴堵上，她再一次的不厌其烦的重复：“这是对的。女人的名声是最最重要的，不要轻易的相信男人，一个会整天围着你转，甜言蜜语说个不停，肯被你指挥，受你刁难的男人不见得就是真的爱你。他一旦得到了你，他就会露出他的真面目。更不能随便接受异性的邀约，要坚决的说‘不’。男人不是傻子，他们都是自私而狡诈的。他们希望别的女人都风骚多情，自己的妻子却贤良淑德。他们对你的过往情史斤斤计较，他是否拥有你的全部，他都能感受出来。你任何一个小过错都会成为他将来抛弃你的理由```````不要抱着‘一日夫妻百日恩’的念头，男人的心都是花的，他们永远爱年轻漂亮的姑娘，哪怕他们年纪再大，他们的心不会老。阿姨是把你当自己的女儿才跟你说这些，你会不会嫌阿姨罗嗦讨厌？”

    “怎么会？江妈妈说的很对，我妈妈也常这样嘱咐我。”

    江母拉着琳琳的手，流着泪感叹：“我们女人太难了，太难了`````”

    从江家出来，琳琳长长的舒了口气，“我的灵魂又接受了一次洗礼，你还是搬出来跟我住吧。”

    “上次我遇见一个多年不见的高中同学，男的。他说我一点没变，还说以前上高中时，他们男生给我取了个外号叫‘修女’。”江淡如在车后座换衣服，动作很利落。“不管怎样，‘修女’总强过‘妓女’。

    其实，琳琳把江淡如叫出来的目的是想把她介绍给那个卓不凡，好让他别老不识趣的幽魂似的缠着他们搞破坏。她毫无保留的把自己的幸福分享给她这最好的朋友，她向她绘声绘色的讲述前天晚饭后，他说要带她出去玩，推来了一辆除了铃铛不响，其它地方“叮叮”乱响的自行车。她不知道他要带她去哪儿，但她愿意跟着他。

    他载着她，骑得飞快，敞开的衬衣被风吹拂着，扬了起来。她不禁想起了电影《甜蜜蜜》，现在她认为自行车是最浪漫的交通工具。坐在他身后，矜持的用手指勾着他的裤腰，看着身边的景象渐渐退后，他身上散发着温热的气息，淌着汗，为爱人的悠闲浪漫而卖力。当他的衣裳被风儿吹起在她的脸庞拂过；当她试探的，羞涩的将脸贴着他的后背，感受他的温热，呼吸带有他的气息的空气时；当她大胆的双手环在他结实的腰间时；当她闭上双眼，让那份温馨，感动，幸福在心底渗透弥漫时；她感觉――天地间，只剩下两个爱浪漫的恋人。江淡如静静地听着，很为她高兴，说：“能让你心动的男人，一定很优秀。”琳琳得意之余，说：“其实那个卓不凡也不差，我觉得你俩性格刚好互补。”

    
 

你是我的禁果 正文 第五十七章爱是
章节字数：2674 更新时间：07-12-16 13:59
    在等叶可凡下班的琳琳却等来了卓不凡，卓不凡把头发剪短了，理成短短的寸头。他不好意思的摸着脑袋对琳琳笑：“还行吧？”琳琳有些吃惊，“你怎么舍得剪了？”“你不是不喜欢嘛。”卓不凡红着脸说。

    “如果，你真的能改掉一些坏习惯，淡如应该会对你另眼相看的。”琳琳这样说着，眼睛却看着卓不凡的身后――叶可凡还没出现。“我不喜欢她，我只喜欢你。”卓不凡低头踢着脚下的石子，声音低得几乎听不见，可琳琳还是听清楚了。

    她看着卓不凡，很明白的说：“男人在追求一个女人和得到她之后就截然不同的心态和嘴脸，这个我在我的那些女朋友们那儿得到了验证。她们中有许多人都是听信了男人的花言巧语，山盟海誓，以为自己找到了真爱，以为从此可以开始过着幸福的生活。结果呢？男人喜新厌旧且动荡不安，他们喜欢不停的去追求猎物，多多益善，以此来丰自己的生活证明自己的能力。所谓的一生一世，不过是他们挂在嘴边的玩笑话，口头禅。在他们看来，爱一个人时，就是一生一世，就能生死相许，不爱了，那这“一生一世”也过完了，就什么都不是了，男人在追求女人时，心情复杂又矛盾。一面抱着玩的心态，一面抱着寻找可以归为所谓的终身伴侣，他们喜爱热情似火，妩媚妖艳的尤物，这种女人给他们带来刺激和活力，满足他们的感官和虚荣。但他们又鄙视和害怕这种女人，认为她们只适合当玩物，绝不能做妻子，他们也担心自己会无法满足她们。所以，他们往往会选择淡而无味，头脑简单的女人做妻子。我分析得对吗？卓SIR？”

    卓不凡呆了好一会儿，才呐呐的说：“对也不全对，你不能一杆子打死一船人。我就不是，我要找就一定要找好的，尽我最大的能力去追求她，绝不退缩，更不凑合，那样既委屈了自己，而且婚姻也不会幸福。”

    琳琳微微一笑，“对于自己费劲得来的，人们往往会倍加珍惜。所以，很多女人深谙此道，在婚前大灭丈夫的威风，对他们百般刁难，气指颐使。在她们的‘调教’ 下，丈夫们有的成了狗，有的成了狼。后者是可怕的，前者则是可悲的，跟这么毫无个性的男人生活有什么意思呢？卓不凡，你知道为什么我不能接受你吗？因为你老在我跟前装，一开始我就知道你很会讨女孩喜欢，可你却在我跟前手足无措，笨嘴笨舌，我听说过你以前的风流事，你16岁就把女同学带回家过夜，你前年因为招待一位警校校友，带他去色情按摩店，你俩都被抓了，而联防的中有人认识你，知道你有个当权的老爸，罚了你们八千``````”琳琳看了卓不凡一眼，“我不会明明白白的被人骗，我不爱你。”

    床头报警器发出的声响将洪晨从一个奇怪的梦中惊醒。他梦见自己和钟凯在健身房打网球，钟凯临时有事先走，他冲完澡去更衣室换衣服时，发现自己柜子里空空如也，衣物及运动包全不见了，他只好去找工作人员，可是当他带着工作人员来到自己柜子前时，他的东西一件不少的在柜子里，而且连摆放的位置也没有丝毫改变。

    他疑惑不解的穿着衣服，下意识的翻看口袋和钱包，没多出什么也没少什么，可是他却从衣服上嗅出了一股陌生的香水味，而他从不用这么甜的花果香型。他有四款香水，一款是配合休闲装的Burberrys周末；一款是搭配正装的IsseyMiyake；一款是日常用的CalvinKlein的Contradition；还有一款是只在钟凯面前用的“鸦片”。身后突然传来一个女人的声音，“那不是你的。”洪晨吓了一跳，随声望去，却只见被风轻轻吹起的窗帘。“洪晨，别相信表面的东西，你得忠于自己的感觉。”“吴莉？”洪晨辨出对方的声音，顿时毛骨悚然，“你``````你这么说是什么意思？”就在这时，梦中断了。

    报警器连着的另一头是宣宣的房间，宣宣的小木床的护栏上安了一个按钮，以备他哮喘病发作时，洪晨和钟凯能及时赶至。洪晨赤足冲进宣宣房中，将他抱起，让他坐在自己腿上，解开他的领扣，松开裤带，清除口中分泌物，保持呼吸道通畅；从抽屉中找出气管扩张气雾剂，让宣宣吸入数次后，宣宣的病情终于稳定了下来，汗津津的洪晨抱着宣宣在房内来回走动，忍不住对闻讯赶来的钟小意发脾气：“你晚上被他吃什么了？我早说过花生，番茄、红萝卜、各种鱼汤、白菜、西洋菜他都不能吃的！”钟小意又急又怕，这是洪晨第一次发火，以前她弄爆微波炉，打破水晶花瓶，洪晨都不以为然，立刻去买了在钟凯跟前只字不提。

    “那些东西都没有给他吃啊，真的。” 钟小意努力回忆着，“晚饭吃的牛肉，排骨海带汤，红焖鸡翅，我弄了个糖拌西红柿，宣宣说他没吃过。”洪晨瞪着她，一脸的愕然：“你不知道番茄就是西红柿吗？”他无奈的摇摇头，语气缓和下来：“我去拿车钥匙，你抱好他，让他保持坐位姿别让他胸腹部受压。下楼慢点，在门口等我```````再拿张毯子给他包好。”

    琳琳怎么也没想到，叶可凡竟然会提出分手。昨天，她把叶可凡带去见洪晨，结果，叶可凡被洪晨那个奢华的家给吓倒了。那天也实在巧，洪晨由于第二天要在家中请人吃饭，所以雇了不少人干活，有的在负责室内清洁，有的在修剪草坪，在琳琳的引领下脑子有点发蒙了的叶可凡来到了庭院。这是个古色古香的苏州园林式风格，青石板的路径通向一个大荷花池，池中有太湖石和漂亮的锦鲤。由于院里有两棵腊梅，洪晨亲自在太湖石上题了“暗香庭”三字。环形走廊里挂着精美的琉璃宫灯。

    洪晨热情的接待了他，并开了几句琳琳的玩笑，把他们带去地下室的卡拉OK房。在那儿，他很是局促不安，话及少，也不唱歌，看着地毯发呆。虽然洪晨对他很温和客气，但他仍如坐针毡，他以为琳琳只是个普通的小学老师，他以为琳琳选他是因为“门当户对”，由于琳琳说话有着港台腔，他以为她是南方人。现在他觉得自己和她是两个世界的人，他坐了没多久就找了个借口匆匆离开，第二天便给琳琳发出了分手短讯。

    她措手不及，呆立着，同事在身边匆匆而过，不知是谁替她拾起地上的衣服放到她怀里。她脑海一片空白，她无法思考，无法动弹，象是有种无形的力量抽走了她身体的一部分，她感觉不到疼痛，只觉得空虚，强烈的空虚。

    校长在她面前焦急的说着什么，她听不清楚，只看见对方的嘴在动，手在挥舞，而面容却模糊不清，她被猛烈的摇晃，她恍然的看着校长，原来校长是催她去给学生上课。她用异常虚弱的语调说：“我去洗把脸。”

    她缓缓抬起湿漉漉的脸，镜子里的她看上去无助，悲伤，心底那哀痛的情绪汹涌着，她仿佛看见叶可凡，他深情的凝视她，笑得腼腆。她伸出手，碰触的却只是冰冷的镜子，她放声大哭起来。

    此刻，心如死灰的欧阳海龙却在接见室里意外的见到了成诺。
 

你是我的禁果 正文 第五十八章爱似烟花
章节字数：2970 更新时间：07-12-16 14:00
    当卓不凡出现在琳琳面前时，看着他身上的制服，琳琳一下子又想起了叶可凡，禁不住失声痛哭。

    “别在我面前为别的男人哭！”卓不凡气恼的冲她咆哮。琳琳将手里的课本扔向他，跌跌撞撞的跑远。

    由于被告人有的已工作，有的在读大学，考虑到他们的前途及委托人的自身利益，洪晨在被告辩护律师黔驴技穷之时方才同意庭外和解，为付蓉争取到了更多赔偿。当晚，他请助理吃饭庆祝。这位助理叫罗杰，是比他小两届的校友，法学硕士，一进律所就接替许洛涵成为了洪晨的助理，踏实肯干，对洪晨几乎到了言听计从的地步。

    晚饭过后，洪晨接到一个电话，来电显示是“琳琳”，可打电话的人却是琳琳的朋友，她急切的告诉洪晨，琳琳在酒吧玩得很疯，没人劝得住。电话那头传来琳琳同别人的划拳声：“红红的太阳，蓝蓝的天，辽阔的草原是一望无边，岛上的居民爱看三级片，三级片的价钱是――十！十五！”虽然没亲眼所见，但也能想像得出琳琳张牙舞爪的模样。

    待洪晨和罗杰赶到酒吧时，琳琳正站在吧台的桌上唱歌，李纹粤语版的《真的想见到你》。这本是首动感欢快情歌，却让她唱得让人喝不下酒。洪晨没有开车，所以喝了不少酒，见琳琳把话筒伸向他，也不扭捏，一手拿话筒，一手将琳琳稳稳当当的抱下来，用他富有磁性的中低音接着往下唱，并且很配合同琳琳跳起让人眼热心跳的贴身舞，引来阵阵喝彩。

    当琳琳拉着罗杰要亲时，洪晨才发觉出不对劲，罗杰被豪放的琳琳吓坏了，一付呆若木鸡的样子，缩手缩脚的退到洪晨身后。

    车里，洪晨耐心的听着琳琳没完没了的哭诉，任她捶打胸口，摇晃肩膀，甚至把手臂咬出一口口的牙印。坐在驾驶座的罗杰从后视镜里看到这一幕，眉头紧皱，反感又害怕的嘀咕：“恐怖的女人。”

    直至琳琳说出自己想要轻生时，洪晨才开了腔，严肃而认真的说：“爱情难道就是你人生的全部吗？你认识他几天？认识我，认识你叔叔，你父母几天？为了这个认识不到两个月的人你就要放弃我们？”他顿了顿，叹了口气，很动情的说：“比起我来，你所遭受的算什么呢？当初，我也糊涂的自认没有勇气继续生活，可是，我想到了我的家人，我懂得我并不是孤零零的一个人。在我爸爸得知我和钟凯关系后，他说了这么一句话，他说，你觉得痛苦，你觉得生无可恋，可你有没有想过面对这件事情真正崩溃的是我和你妈```````琳琳啊，你至少从中体会过了些许甜蜜，可我们呢？却要面对失去你的结果，你有没有考虑我们的感受？为什么要把悲痛留给我们这些真正爱你的人呢？”

    灯火阑珊处，叶可凡意志消沉的坐在路边烧烤，独自一人喝着闷酒。已经很晚了，桌上的三个小瓶装的“二锅头”已见了底，摊主过去把那已经凉掉了的肉串拿在手里准备加热，好心的劝道：“叶警官，借酒消愁，愁更愁。吃完回去好好睡一觉，今天已经过完啦，明天又是一天！”

    叶可凡半扬着脸看他，双眼布满血丝，牵强的笑容也被胡茬遮掩。他问：“王哥，你老婆有没有嫌过你？”摊主忙着手里的活计，抬头飞快的看了叶可凡一眼，笑道：“有什么嫌的？我赚来的钱一分不少的交给她，而且啊，我一直都觉得我条件挺不错的啊哈哈。”

    叶可凡把手机伸到摊主面前，摊主怕他失手将手机落入火炉中，忙双手接着，一看屏幕，上面是个非常漂亮可爱的女孩。“交这么个女朋友，怎么做才能让她觉得你对她好呢？啊？”叶可凡自己取了一瓶小二，闭着眼睛喝，摊主忙出手制止，“分了也好，分了也好，太漂亮了也不好，好多麻烦事，看她这样也是个娇娇女，吃不得苦，受不了半点委屈``````你看我老婆，当然没这个漂亮，但是勤快能吃苦啊，刚生完孩子就下地干活，过日子精打细算``````”“她好！”叶可凡嚷嚷起来，生气的一把夺过手机。“她好``````不只漂亮，她不只漂亮```````可是，她哥哥，她哥哥家的客厅大得可以打篮球了```````”“这关她哥哥什么事呢？”在旁卖麻辣烫的老板娘疑惑不解的插嘴。“这么好的女孩，还那么有钱，我配不上```````我配不上``````”叶可凡指着摊主激动的问老板娘：“你要是这样你还会嫁给他么？”摊主有些被轻视的感觉，不高兴的说：“你可别小看我这摆路边摊的，我挣的钱比你多的多。”老板娘责备的瞪了他一眼，用同情的口吻对叶可凡说：“她要跟你吹啊，她应该知道你做警察的没钱啊，真是的，明知道这样还谈什么？这不是玩弄感情吗？”叶可凡摇摇头说：“是我提出的。”他自嘲的苦笑：“我``````我一去她哥哥家，就象刘姥姥进了大观园，佣人都有10来个，六个卧室，四个卫生间，地下室的那个卡拉OK房，每瓶红酒都上千块，你们见过谁自己家里还安电梯的吗？”摊主夫妇听了咂舌不已，老板娘说：“你也是，她都不提分手，你提什么？她有钱就不会在乎你有没有钱啊，你真傻，快找她和好。”

    叶可凡只是摇头，正要将酒送入嘴边，一只纤细白嫩的小手伸了过来，轻轻的掩住他颤抖的嘴，在他耳边柔声说道：“别喝了，会伤身体的。”

    摊主夫妇一见她，又惊又喜，上上下下的打量她，说：“你可来了，他都快喝死啦。”

    他们误会了，她不是琳琳，而是琳琳的好友江淡如。她其实早来了，站在远远的街灯下迟迟不敢过去，内心十分挣扎和矛盾，她知道如果自己走过去，不管结果如何，她都背叛了自己最好的朋友。

    叶可凡眯着一双醉眼，吃惊的看着她，“你怎么来了？”他双手撑在桌上，摇摇晃晃的起身，四下张望。“我一个人来的。”江淡如知道他在找谁，她低头说出一个谎言：“她和卓不凡在一起。”

    叶可凡愣了愣，笑了一声，“这么快```````”他又重重的坐下，“坐，想吃什么自己点。”

    “我不饿。”江淡如看了看摊主夫妇，“很晚了，他们也要收摊回家了。”“没关系，没关系。”老板娘忙说。“我去给你买饮料。”叶可凡再次起身，却站都站不稳，江淡如慌忙起身去扶，结果由于紧张和起得过猛，反而倒在叶可凡怀里。他低头看她，眼神与往日不同。“这么晚了，你怎么还跑出来？”他把搭在椅背上的制服给她披上。

    她拢紧他的外套，做出一个决定。她用力抿了抿嘴唇，偏头对正在用家乡话窃窃私语的摊主夫妇说：“老板，请给我拿一瓶啤酒和一个杯子，麻烦你们了。”她看着叶可凡，轻声说：“我酒量很差，我就陪你喝瓶啤酒吧。好吗？”

    “一会儿，我请同事开车送你回家。”

    “我不想回去。”

    “啊？”

    “我出来时，跟母亲说今晚加班``````我，我想和你在一起``````我知道我不应该这样，会被你看不起，觉得我是个随便的女人。”

    “不，没有。“叶可凡呐呐的说，怔怔的看着桌面。

    “我不会要求你什么，哪怕你半夜醒来要我离开也没关系，无论你怎么对我，我也不会生你的气，也不会后悔。”江淡如颤声说道。怎样的爱情，才可将一个女人甘心把自己的尊严放低至尘埃中？

    叶可凡看着烧烤炉中红彤彤的炭火，他的双目变得更红。

    凌晨，江淡如悄悄的拉开被子的一个小角，探出一只修长雪白的腿，轻轻下地，弓着身子穿衣服，走到门口时，她转身看了看熟睡中的叶可凡，无限眷恋。最后，她用力抿抿嘴唇，拉开门准备出去，却意外的看见站在门口的琳琳和卓不凡。琳琳看她的那种眼神，她一辈子也忘不了。

    
 

你是我的禁果 正文 第五十九章覆水难收
章节字数：2197 更新时间：07-12-17 19:18
    洪晨在办公室耐心的等了两个小时，终于等来了叶可凡。叶可凡见到他先是一愣，然后很尴尬的挤出一丝微笑同他打招呼，却始终不敢正视洪晨。他这畏畏缩缩，优柔寡断的样子很让洪晨不快。

    “开门见山的说，我是为了你和琳琳的事而来，老实说，我第一眼见你时，就对你心有顾虑，因为你不够坦荡，满腹心事，但因为琳琳，我还是按迎接准妹夫的礼节招待你，绝无半点怠慢，我不是琳琳的亲哥哥，虽然她家庭条件亦十分优越，但她父母在选择未来女婿时，并不会将对方的财势地位放在首位，这也不是必备条件。两个人相处，要有面对突如其来的困难和险阻的准备和承受能力，你是不是觉得女方家有钱，男方家就会抬不起头？琳琳有对你就此事表态吗？她家不是暴发户，如果你有一点点的耐心和毅力等到与她父母见面，你就会知道自己当初的担心真的很多余。这些话，我是为了琳琳来同你讲，我保留我个人观点，毕竟是她在和你谈恋爱。”

    不知道为什么，叶可凡第一次见洪晨时就有一种敬畏心理。尽管洪晨已在话中表明了对他心有不满，但他也不会觉得恼火，他悻悻的说：“对不起。”“什么意思？”洪晨微微一怔，转身看叶可凡，目光犀利。

    “请代我向琳琳说声对不起。”

    “连分手的话你都不敢当面讲！你这样的男人不要也罢！”洪晨从叶可凡的表情看出事情已是覆水难收，他想起琳琳昨夜悲伤的样子都觉得心痛，对眼前这个蔫了吧唧的男人他真想不通琳琳为何会爱――当局者迷，外人不也难以理解他和钟凯的爱情么？

    在出大门时，洪晨与正从食堂送菜回来的欧阳海龙狭路相逢。当时，洪晨并没认出他，他根本不知道欧阳海龙在这个监狱服刑，他在等犯人进门报号时，听到了一个久违了的声音，寻声望去，这才注意到站在三步开外等候中队长在门卫登记簿上签字的欧阳海龙。

    洪晨吃惊的看着理着光头，傻张着嘴，样子很狼狈的他，第一眼就看出他少了三颗牙，他光脚穿了双破破烂烂的布鞋。如果不是因为我，他也不会落到这地步。洪晨心想。“你家有人来看你吗？”

    欧阳海龙惊讶的看着他，对他会跟他说话而感到深深的意外。许久才摇了摇头，他从玻璃窗上看见了自己的影像，很窘迫，想把自己藏起来，头低得很低。“你父母的事，你知道吗？他们身体好些了，我给他们请了私人看护。”洪晨顿了顿，低声说：“你在这安心改造，争取减刑，我明天会托人给你送些东西来。”

    欧阳海龙在中队长的催促下，一跛一跛的走了，不时回望洪晨的背影，他的恨，就在见到洪晨的那一刻，随着他那番话转瞬而逝，而那复杂且周详的计划也随之发生了巨大的改变。

    琳琳生日这天晚上，卓不凡第一次来到琳琳家，宣宣给开的门，他奇怪的看着两手提满东西的卓不凡，“叔叔，我们家不收礼。”卓不凡笑呵呵的放下东西，一把将他抱起，宣宣立刻挣扎着大叫，闻讯赶来的琳琳忙对宣宣说：“宣宣，这是警察叔叔，是阿姨的朋友。”“我还以为是坏蛋要绑架我呢！”宣宣上下打量着卓不凡，很内行的问：“你的警衔是什么？我爷爷是二级警干，他管好多警察。”

    不知道是故意还是太过紧张，卓不凡一见赵雪梅便开口喊妈妈。赵雪梅愣了好半天后，喜笑颜开的接受了这个“冒失”的女婿。

    洪晨很晚才到，神情凝重，对“突然冒出”的卓不凡感到意外又不安。但就第一印象而言，他很喜欢这个有点傻里傻气的大男孩，看着他和宣宣坐在地板上玩得不亦乐乎，他若有所思的一笑，一个卓不凡，一个叶可凡，两个气质完全不同的人，前者的名字听起来就象武侠小说的男主角，后者的名字则象是港台言情小说中的男主角。赵雪梅被卓不凡一口一声妈叫的心花怒放，对他是越看越喜欢，她凑到洪晨耳边笑着说：“琳琳这鬼丫头可算是让我安下心了。她今早说晚上会带男朋友回家吃饭，可吓了我一大跳！差点都不让她去上班了，抓着她一定要问清楚，你说怎么就瞒着我这亲妈偷偷谈男朋友呢？她说你见过小卓，说你觉得挺好的，我一听这话就放心了，能过得了你那关，我和老刘绝对挑不出来毛病。你不知道你哥他比我还急呢，神经病似的半夜爬起来把我推醒，问我琳琳是不是对男的没兴趣，哈哈。”

    洪晨心想：哪里啊，我也是第一次见这个卓不凡，还没你早呢。出于对琳琳的关心，他把琳琳叫道厨房问她究竟是怎么一回事，是不是赌气？告诫她不可拿终生大事开玩笑。琳琳微笑的看着他，她的神情令洪晨觉得她长大了不少，她轻声说：“哥，我曾以为自己懂得很多，以为自己一定会一帆风顺的畅游爱河，原来，当一个人真正去爱的时候，就会不由自主，谁能在爱情中保持理智和绝对的清醒？如果真有这种人，那他的爱既不真挚也不纯粹。”她偏头望向在客厅给宣宣当牛做马的卓不凡，“哥，我自认我不如你，我不能象你可以甘心独自承受伤痛，等待一个浪子的回头。我不认命，我不会自我催眠，去跟一个拿刀捅伤自己的人谈感情，我永远都不会原谅他。昨晚我喝醉了，不肯坐车，不肯回家，卓不凡一声不响的背着我走了一整夜``````这就够了。”

    洪晨接到苏颖的电话后，立刻驱车前往她所在的杂志社。他在苏颖的办公室里看见了四张偷拍照片，照片中的人是张妈和何悦。苏颖说这是数月前，杂志社的摄影记者在追访何悦私生活时所拍的照片，由于照片中没有异性，也没有走光，所以没有采用。近日何悦因与经济公司的合约纠纷再次成为娱乐头条人物，苏颖偷懒想在资料室查找边角碎料凑上一期跟风，不料，却意外的发现了这几张照片。
 

你是我的禁果 正文 第六十章魔
章节字数：1805 更新时间：07-12-17 19:19
    琳琳捧着试卷从考场出来，走廊的另一头，江淡如一脸踌躇的走向她。琳琳绷着脸假装没看见，就在两人快要檫肩而过时，江淡如开口说：“我明天就跟我妈回老家，不会再来北京了。”

    琳琳闻言一怔，站在原地，没回头也没说话。江淡如伸手去拉她胳膊：“我是来跟你解释的。”

    琳琳用力一挣，“不必。”“你听我说，”江淡如拦在琳琳面前，“那天，我一个人睡的床，叶可凡在地上打的地铺，我和他根本没发生什么。他是个正人君子。”

    琳琳沉默了一会儿，她微微扬起下巴，瞥了江淡如一眼，嘴角泛起一抹怪异的笑：“我不爱他了，早就不爱了。”

    此后的大部分时间，琳琳都处于一种恍惚的状态里，即便偶尔走出，也不过是短短的一会儿，她真希望自己没有听到江淡如对她说的那番话。

    她的沉默和阴云密布的神情令卓不凡很不安，他小心翼翼的问：“你怎么了？在想什么呢？”

    “没想什么。”她皱着眉头说。

    “肯定是在想什么。”他笑嘻嘻的说，以为可以活跃气氛，结果惹恼了琳琳。

    “你烦不烦？说了没有就没有！”她不顾仪态的在咖啡馆里嚷嚷起来。但话一出口，她也感觉到自己过分了，低声向卓不凡道歉。卓不凡连连摆手说没事没事，你不痛快就拿我撒气好了，千万别憋着。

    琳琳笑了，伸手去拉他的大手，“我脾气不好，你能承受得了多久？”

    “哪怕你拿石头扔我，我也跟着你，你到哪我就到哪。”

    “我不信。”琳琳起身看着他，笑道：“我现在去女洗手间，你也跟进去么？”

    深夜，在从机场赶回家的途中，钟凯给洪晨发了条短讯：宝贝儿，我饿了，你给我准备了什么好吃的？

    不一会儿，他便收到了洪晨回复的短讯，他看完哈哈大笑，得意的给钟驰看，只见上面这样写道：给你来套西餐吧。肝胆相照鹅肝酱，浓情化不开美式蛤蜊汤，‘炙爱’菲利牛排，忘不了芒果布丁，鸡尾酒一杯，酒名：醉情。

    钟驰见了，也给老婆发了一条，很快，他老婆打来电话，电话那头麻将牌声哗哗作响，老婆大人说：“我还以为你今天不能回来呢？到哪了？你回来时记得在楼下对面饭馆打包一份羊蝎子和二十串肉筋`````碰！”

    欧阳海龙躺在床上看着从窗外透进来的阳光中的浮尘，他伸出右手去把握阳光，缓缓的不厌其烦的转动手腕，就这样消磨了一个多小时。他的左手却神经质的一下一下的掐自己的大腿，他的眼皮眨个不停，可远远看去，他却是一付悠闲自然的模样。

    听到门外传来的皮鞋声，他猛的坐了起来，一名狱警站在门口用手里的钥匙串使劲的敲了两下铁门，中气十足的喊：“2046，带你看病去！”

    欧阳海龙跟着狱警穿越长长的阴冷的走廊，他死盯着狱警，研究他的神情，满腹狐疑。狱警察觉到他的古怪眼神，不悦的对他嚷嚷：“看什么看？找打啊？”他的反应令欧阳海龙内心忽明忽暗的希望之火彻底熄灭，他突然笑了起来，那阴森可怖的笑声把狱警吓了一跳，狱警迅速往旁边一闪，“你走前面，快点！”

    当两个人走到中队院子门口，正要开门出去时，一个声音在他们身后大嚷：“王于，值班室的电脑又坏了！”说这话的人是卓不凡，他大步走来，步伐有点沉重，他的表情也有些僵硬，他迅速的看了欧阳海龙一眼，咳嗽着问王于：“你要带他去干嘛？”

    “他今天早上四点多钟肚子痛得满地打滚，呕得直翻白眼，我带他去医院看看。”

    “哦，我刚好也要去医院开点感冒药，我带他去好了，你留在中队修电脑，这夜里值班没电脑打游戏可难熬。”

    警车开得很慢，卓不凡的神情很严肃，嘴唇抿得很紧，他右手的食指在不由自主的抠着方向盘表面的胶带。看见前方的公厕，欧阳海龙按耐不住内心的激动，颤抖的说：“卓队，我想上厕所。”卓不凡一惊，看了他一眼后，狠狠的吸着烟，不做反应。“卓队。”欧阳海龙加重了语气。警车终于停了下来，欧阳海龙迫不及待的去开门，结果车门被锁了。欧阳海龙此刻出奇的冷静和沉稳，他目不转睛的看着卓不凡，“卓队，我只是去上趟厕所。不会给您添任何麻烦，您放心。”

    走进左数第二间，欧阳海龙看见里面放着一个大包，旁边的门板轻轻敲了一声。欧阳海龙立刻脱下囚服和鞋从底下塞过去，然后换上包里的服装和鞋帽。当他戴上墨镜开门出去时，一个已走到门口的男人回头看了他一眼，欧阳海龙不禁打了个哆嗦，毛骨悚然――他看见了一个和他长得一模一样的人。

    
 

你是我的禁果 正文 第六十一章枕边人
章节字数：2508 更新时间：07-12-17 19:19
    早上，林雅欣打来电话说F大95届举办活动，话还未说完就被洪晨打断，洪晨依旧是那句老话――我不是F大的学生。

    林雅欣沉默了一会儿，问：“如果这次活动是为李老师办的，你去不去？”“什么意思？”

    “李老师肝癌晚期，他说他唯一的心愿就是能和他曾经教过的学生再见见面，聚一聚。他最想见的就是你。”

    F 大的礼堂坐无虚席，95届的学生如今都已到而立之年，许多人都是自毕业后都未再联系过，今日因班主任而相聚不由得百感交集。大家很快就按各自的朋友圈分了座位，一边看演出一边小声交谈。晚会的节目都是临时安排，因此水准欠佳，大家打着哈欠勉强支撑，对节目单中的神秘人物颇感兴趣，好奇的互相猜测。

    舞台的灯光猛的一暗后，两道闪灯极眩的射在一个穿着粉蓝色背心，浅蓝色仔裤的男子身上，音乐响起，他转身面对观众摇摆身体，唱着欢快动听的法语歌。面具遮着他的脸只露出鼻子和嘴，大家精神为之一震，上半身都不由自主的前倾，想看得仔细些。只见那男子随着音乐摆动身体，象条自由自在的鱼儿，他抬起双手揭下卡在耳朵上的面具，露出光洁的额头和漂亮的眉眼，向台下的观众打着“你们好吗”的手语，直到歌曲接近尾声，他才把下半张脸露了出来，台下短暂的寂静之后，欢呼一片：“啊！洪晨！”

    洪晨对台下挥手微笑：“好久不见，谢谢你们还记得我。”台下的那些同学都穿的很正式，有人听说洪晨会来，以为定是一身顶尖名牌，却没想到他会穿着普通随意，一付学生模样亮相。也许这就是他的特别之处，总是出乎意料。这时，林雅欣和潘琪推着坐在轮椅上的李老师从侧台出来，洪晨看见苍老虚弱的李老师，眼泪一下子流了出来。

    李老师拉着洪晨的手，老泪纵横，却又满心欢喜的说：“我还怕你不会来呢。”洪晨蹲下身，“您永远是我的老师。”李老师指指林雅欣和潘琪，“听她们说你过的很好，我也替你高兴，他来了么？”洪晨羞涩的一笑，“他来了，带着儿子一块来的，就坐在台下。”他起身对台下招手，“上来吧。”钟凯牵着宣宣在一片关注的目光中走上台，对李老师鞠了一弓，道了声好。

    “我教过的学生也有几千了，最让我心疼的就是洪晨了。”李老师来来回回的看着洪晨一家三口，“我记得我曾跟95届的女学生们开过玩笑，谁将来嫁给洪晨就相当于考上托福。很大的福啊，没想到嫁给他的是你。”台下一阵哄堂大笑，钟凯和洪晨不好意思的低头笑，活泼的宣宣无意间为钟凯和洪晨解了围，“爷爷，我也有节目，您要不要看？”

    琳琳和卓不凡来家里做客，洪晨亲自进厨房烤南瓜派，钟凯溜进来取了一块烤好了的南瓜派，吃了一口，小声对洪晨说：“这小子把琳琳上了。”洪晨闻言一怔，吃惊的问：“你怎么知道的？”钟凯撇撇嘴，“看琳琳走路的样子就知道了。”

    “你打算什么时候结婚？”私下里，洪晨问琳琳。琳琳低头一笑，一付扭扭捏捏的小女孩模样，“他想快点，可我还不知道该怎么跟爸妈说呢。”“总不能等肚子大了才说吧？”洪晨板着脸说。琳琳先是一愣，红着脸捶打洪晨的后背，“哎呀，你坏死了。”“我觉得他不错，至少敢追你。”洪晨若有所思的一笑，“当他发觉你还是处女时，是不是不敢相信？”“他哭了。”琳琳捂着嘴笑，“抱着我哭了好久，我只好反过去安慰他，唉，男人真是个奇怪的动物。”

    洪晨接宣宣放学回家，却进不了门。听到警报器响后跑来开门的钟小意告诉他钟凯今天下午回家时把指纹识别器的密码改了。宣宣一听钟凯回来，立刻往屋里跑，喊着爸爸。钟小意忙说：“没在家，早出去了。”洪晨向钟小意问了新密码后，重新输入自己的指纹，自言自语道：“好端端的换什么密码？”

    幽蓝的射灯下，洪晨手执一杯红酒坐在水滴状的嵌入式浴缸中，听着背景音乐《icry》昏昏欲睡。在半梦半醒中，他感到有丝绸滑过面颊，他睁开双眼却是一片蒙胧，他的双眼已被一条鹅黄丝巾蒙住，一双略有点粗糙的手颤抖的抚上他的肩。

    “钟凯？”洪晨的声音里透着疑惑，他猛的一扭身，坐到对面，欲扯下丝巾却被对方按住双手，“我们来玩个游戏。”他捉着洪晨的双手按在自己赤裸发烫的躯体上，引领着他羞涩的手四处游移。

    “好了。”洪晨想收回手，说句玩笑话，可他的嘴立刻被热吻堵住。然而他并未甜蜜的去享受这个狂热激烈的吻，他的身子突然变得僵硬，脑袋往后仰，用力推开对方，一把扯下丝巾。

    “你怎么了？”钟凯喘息的看着他。

    洪晨盯着他看了一会儿，挠着后脑勺讪笑：“没事，我可能有点神经过敏了。”

    钟凯紧紧的拥着他，使劲的揉捏洪晨的身体，双目紧闭发出亢奋的呻吟，他咬着洪晨的耳垂，含糊不清的低语：“我可算是得到你了。”

    “你今天好奇怪。”洪晨觉得有些不安，他有些抗拒今晚的亲热，他甚至想去别的房间一个人睡，他也不知道为什么。

    钟凯试了几次，可还是没成功，他疲惫的大汗淋漓的坐在浴缸边，懊恼的打乱一池水，水花四溅，洪晨体贴的安慰他：“没事，下次吧，你一定是累了，咱们休息吧。”

    “我不行，我不行```````你让我紧张，我怕你``````”钟凯抱着脑袋痛苦的嘟囔。

    “怕我？”洪晨哑然失笑，当他的视线落在钟凯的脚趾上时，他愣住了。

    “你别叫我钟凯，叫我老公。”

    “啊？”洪晨脸都发烫了，“不行，我可叫不出口。”他指着钟凯的脚说：“你什么时候长出大脚骨了？”

    “一直都有啊，你看你，太不细心了，现在才发现。”钟凯起身揽着洪晨去卧室，洪晨刚在床边坐下就发现对面墙上的玉石匾联被改动了。原来是写着“情有独钟，挚爱红尘。”而现在已改成：“情深似海，挚爱红尘。”

    午后的阳光温暖明媚，一个年轻的小保姆推着轮椅走进公园，轮椅上坐着一位老妇人，从她的神情可以断定她患上了老年痴呆症。

    钟凯站在远处观望着，直到小保姆走开去打羽毛球，他才疾步走到老妇人跟前，缓缓蹲下身，“妈――我是小龙。”他哽咽着，泣不成声的伏在老妇人双膝上。老妇人枯坐着，歪着脑袋，苍老的手轻轻抚过欧阳海龙的脸，口齿不清的说：“钟凯，你看见我家小龙没？你俩是好哥们，可别打架啊。”
 

六十二章  当真就好

　　会议结束后，洪晨收到琳琳发来的短讯，上面短短的几个字象雷电一般在洪晨头顶炸响：哥，你知道打次胎要多少钱吗？　　洪晨立刻拨打琳琳的手机，劈头盖脑的骂：“怎么这么不小心？你以为是治感冒啊？打胎对身心都有影响，卓不凡什么态度？你还笑得出来？你要在我跟前，你看我不打得你披头散发的！”　　琳琳在那头笑得喘不过气来，洪晨不禁觉得害怕，忙把语气放平和些，“琳琳，不管怎样，哥哥会帮你的，你想开点，如果卓不凡对你不好，我会替你教训他的，你爸妈那边我也会帮你说话，唉``````”　　“哥，您怎么不把短讯看完呢？哈哈，我给五个人发了这条短讯，就数你反应最强烈。”　　洪晨疑惑不解的翻看短讯，只见几个空格之后出现了这样一段文字：“我和你说你可别告诉别人哦。”下面又是空白，继续下翻，终于看见：“昨晚我自行车胎没气了，所以我要去打胎！想歪了的跪下唱国歌！”　　洪晨又气又好笑，“好啊，好啊，跟我开这种玩笑，你不记得狼来的故事？你以后真有什么事，你看我还管不管了。”　　“哎呀，好哥哥，我知道你疼我。”琳琳撒娇道，“今天是你生日，我祝你永远迷死人不偿命。”　　“去，明知是生日还提什么死？”洪晨嗔道。　　“怎么安排的呀？”　　“我也不知道，我今天还得工作呢。”　　“我之前给叔叔打电话问他打算怎么给你庆祝，他怎么说话声音都变了？我还以为是谁呢。”　　“他去深圳工作时，顺便割了扁桃体，别说你，我和宣宣也觉得别扭。”洪晨顿了顿，若有所思的说：“他从深圳回来后，变了很多```````感觉怪怪的，身上不知哪来的伤疤，最奇怪的是耳朵变小了，腿毛也稀疏了许多，还有```````”他觉得难以启齿，于是改口说：“你可能觉得我在胡思乱想或是真正变了的人是我。”　　“哥，叔叔也许是想给你带来新鲜感，他以前跟我说过，他怕你嫌他老```````”　　“他在变老，我也同样在变老啊，不关年龄的事，我发誓我没有外遇，没有移情别恋，我也不知道究竟怎么了，开始抗拒同他亲热，他身上的体味都变了，如果不开灯看着他的脸，我会以为自己在跟个陌生人亲热，觉得不安。”　　“你看起来心情不错！”快下班时，罗杰来洪晨办公室打招呼。　　洪晨低头一笑，“收到一份礼物。”他从抽屉里取出一个盒子，打开给罗杰看，里面装着一个木雕的人面像，是洪晨的模样。　　罗杰瞟了一眼，淡淡的问：“你喜欢这个？”　　“是个神秘人送的，我念大三时就收过这样的礼物，我觉得对方很用心，雕这个可不容易。我一共收到了五份，都是邮寄品，没有落款。没想到那人还会给我寄，也许是最近打听到了我的下落，因为我前几天参加了95届的同学聚会。”　　“应该是暗恋你的人。十有八九是个男的，女孩应该不会做木雕送人。”　　“我也这样想，我很希望能和他成为朋友，我想他应该是个内敛，有分寸的人，他无意打扰我的生活，只是想让我知道这世上有个人关心我，也许他早已有了自己的生活和爱情，很多人都喜欢暗恋的感觉，不了解太多，不深入接触，活在自己的幻想空间里，珍藏心中的那份美好。”　　两人跟着同事进了电梯，刚出大楼就听身边一女同事惊呼：“我的妈呀！”　　钟凯捧着一大捧香味扑鼻的大马士革玫瑰笑容满面的走来，洪晨吃惊的微微张着嘴，“我知道你更爱什么。”钟凯说着，半转身子，将花一扔，正落在他那新买的敞篷跑车上，那车后座上放满了香水百合。洪晨先是愕然的扭头看了看同事们的反应，刚一转身就淬不及防的被钟凯一把搂了过去，深深的吻住双唇。蒋涛在旁大呼小叫：“哎呀，我要晕啦！”　　对洪晨而言，这不是什么惊喜，有惊无喜，着实把他吓出一身冷汗，他从未和钟凯在公众场合如此亲热，顶多是在夜晚散步回家见四下无人时拉拉手而已。　　生日宴设在钟凯新收购的一家四星级酒店当中，十分奢华，楼梯的扶手和餐椅上都缠着粉色薄纱，上面别着白色和粉色的玫瑰花及百合，这一切都让洪晨感动不已，暗自为自己对和钟凯之间感情的质疑羞愧。欧阳海龙点了首《当真就好》与洪晨合唱，他唱陈淑桦那部分，当他深情款款的对着洪晨唱：“曾是风花雪月，现在都知道。爱了也好恨了也好，乱了也好散了也好，只想问我对你好不好？”　　晚饭后，洪晨接了一通电话，顿时神色凝重，他将刘斌拉至一旁，问“刘哥，您记得聂淡如这个人么？她以前是个模特，湖北人。”刘斌冥思苦想了许久，“哦――不就是几年前的那个女的吗？你那时跟钟凯还吵过呢，你那晚跑到JJ去堵他俩，你事后还跟我说林彪到底斗不过毛主席。”　　这家高档夜总会也是钟凯开的，顶楼大厅里只坐了五位客人，彼此都坐的很开。欧阳海龙强忍不快的走到何悦跟前，“你找我干什么？”　　“你说我要你干什么？别告诉我你和洪晨来真的了。”何悦趾高气昂的指着欧阳海龙的鼻子说，“你可别忘了我们当初的约定，如果不是我，你现在还在牢里挨打受苦！我告诉你，一切都得听我的安排，否则，我给你的，我可以再拿走！”　　“你不是已经得到钟凯了么？你还想怎样？”　　“我要你玩死洪晨，他不是自命清高么？我要你毁了他，彻底毁了他，给他些男人和毒品。”　　“不行！”欧阳海龙断然拒绝。　　何悦脸色大变，“你再说一遍！”　　“你要钱，我可以给你。但我绝不干伤害洪晨的事。”　　“哈哈，你以为洪晨爱上你了？他爱的是钟凯，而你不是，你只是个工具。”何悦兀自冷笑起来，“如果我把你整容录象带寄给他，那么，你又会回到起点，回到监狱里去。你以为我不知道你的心思？你打听钟凯的下落是想把他干掉，好让你彻底的取而代之。你已经成功的把你――欧阳海龙的三家公司全收回安置钟凯名下，我可不会傻到会认为你这样做是为了钟凯。你那帮无良的亲戚也真是太心虚，仅凭你的一个亲笔字据就乖乖奉送，都不敢去监狱看看你的替身，问个究竟，那个家伙一定是一问三不知的。”　　“你很精明。”欧阳海龙笑了起来，“可是你还不够狠。”　　何悦见旁边坐着的三名男子起身走过来，顿觉不对劲，连连后退，“你想干什么？”她这才发觉大厅里只剩下他们五人，那些工作人员全不见了，她感到了无形的恐惧，后悔自己过于自信，低估了欧阳海龙这匹狼。　　她扭头就往门外跑，还未出门就与卓不凡撞个正着，她如获救星，“欧阳海龙要害我，快``````”卓不凡伸手猛的把她推进屋，反手关上门。眼神阴冷，一言不发。　　何悦扑倒在地，错愕的回头看着卓不凡，她立刻明白了，面如死灰。　　“我和他早已达成共识，联手对付你。你太不把男人放在眼里了，你以为你的美貌真的可以无往不利？至少对我这个对女人毫无兴趣的人以及已经心有所属的卓队不管用，没有谁愿意被人威胁控制，你死了对我和他都好，他有琳琳，我有洪晨，我们自在逍遥的过日子，多好！”欧阳海龙俯身揪着何悦的头发，“钟凯在哪？那个整容医生在哪？录象带在哪？”　　“反正我是活不了了。”何悦颤声道，仰头痛恨的瞪着欧阳海龙，“我这辈子干得最愚蠢的事就是忘记‘农夫与蛇’的故事，你也不会快乐多久，你的下场不会比我好，我一有意外，马上就会有人把录象带寄出，还有钟凯，你们会有面对面的那天！”　　欧阳海龙揪着她的脑袋狠狠的撞击地板，直到生生扯下一把头发，他喘着粗气直起身来，见何悦的身体还在抽搐，提脚便踩，又顺手操起一把椅子狠狠的砸，卓不凡和另三人都不敢看，背过身去，双目紧闭，听着那沉闷的撞击声都不由自主的发抖。何悦血肉模糊的仰躺着，脸被砸出一个大洞，脑浆和血以及眼睛里的黑色液体汨汨的流了一地。


六十三章  峰回路转

　　叶可凡夜间查房时，发现犯人2046的床位空着，经过一番搜查之后，他和值班同事在厕所发现了横梁自尽，气绝身亡的欧阳海龙。在他口袋中发现了一封遗书，上面写着：尼古丁欺人太甚，是他把我逼死的！ 　　“洪晨，你好吗？当我下定决心离开你，重新开始我的人生时，我开始喜欢上了旅行，如浮云一般漂泊不定。　　伦敦的雨没完没了，我时常会撑把伞，独自漫步雨中，北京的雨水那么少，是不是因为被伤心的人带到了伦敦？北京和伦敦都是伤感的城市，我再次逃离。　　我现在身处夏威夷，当海滩上的沙被烤得快要融化的时候，在痛快的眩晕中，我隐约看见了你和钟凯，你俩那象海藻一般纠结缠绵的爱情，在被命运的利刃一次次的割毁之后，还要无悔的相依相偎，不肯分离。　　如果你们爱的不是这般强烈，我又怎会甘心退出？因为不愿失去你，我只得让爱情别无选择的沦为友情，宿命的送上祝福。离开北京的前夜，我和林雅欣谈了很久，她说你不属于我们，她说你曾经选择过我们，只不过是在极度的彷徨迷失中寻求一条出路，那不是男女间的两心相悦。　　你和钟凯还有宣宣在北京享受着来之不易的幸福，而我选择不断的旅行，欣赏沿途的风景，独来独往。　　太阳在我头顶上照啊照，它笑得好嚣张，我仰望着它，思念的热浪灼痛我的双眼和皮肤，我远在千里之外，却依然能呼吸到你的呼吸```````怎么才能把你忘掉？忘掉你这个迷人的坏人？如果你只能是我的一个梦，那老天为什么要给我这样一个无法企及的梦？只不过徒增悲伤罢了。　　人生若只初相识，太多的相守都只是苦涩的生命流逝，假如相爱的人都只是初相见，假如这世间的情爱不再有疲惫，无奈和怨恨，假如能给每一个有情人一个公平的相识起点，若能重头来过，我一定要抢在钟凯之前认识你，与你想爱，让你过上简单快乐的生活，我不许你那么优秀```````　　你一定会笑着说：呵呵，别傻了，毕竟不再是年少懵懂。　　爱情故事皆大同小异，总是某人亏欠了某人，宁愿昏天暗地，甘心为错的人伤过痛过恨过，落得勇敢的虚名。除此之外，还剩下什么？对不起？你施舍的拥抱和你曾经犹豫过的眼神？为了不让旁人看见我的悲伤，我把自己沉入海水里。海水好咸，咸过我的泪。这时，我不禁想有多少滴泪才能汇集成一条河流，而多少江河走投无路时，才能汇集成蔚蓝色的海？　　也许，我还不了解你，所以才会无端的疯狂迷恋你，你有什么好？拿残酷来吸引我，我想我已经习惯，因为别人不曾这样待我，你的狠深得我心，喜欢你有让我难过的能力。我一次次的看着你的照片，伸手抚摸你的脸，可是我触摸到的是不安，我怕了解太多就不再有初识的神秘和淡然，我怕延伸到世俗的边缘，生长出无端的烦恼``````女人的心思连女人自己也不明白，或许就因为这个，你选择看似简单的男人吧？　　女人的恨是不讲道理的，我不许你把这些话存入记忆当中，因为我也会爱上别人的，当我爱上对的那个人时，我也会把对你的抱怨收走，不许你留。　　今天的阳光好刺眼，我想我终还是会回去的，那时，我一定可以肆无忌惮的迎视你的目光。”　　看完许洛涵发来的邮件，欧阳海龙嘴角泛起一抹嘲讽的笑，点了删除键。 　　洪晨早晨醒来，钟凯不在身边，枕边放着一个盒子，上面有张卡片：我的，喜欢我用这么霸道的称呼吗？我真想化成这盒中的内裤，贴身呵护你。穿上它，等我晚上回来和你共度七夕。　　洪晨为之失笑，自言自语：“贴身呵护？怎么听起来象卫生棉的广告词呢？”　　他走到书房找了一张漂亮的信纸写到：哥哥，我们为什么会相爱呢？　　会不会是丘比特喝醉了玩忽职守？　　我认可这个猜测，因为我不觉得它是个诅咒。　　如果我娶了个女人，我怎么好意思跟她撒娇呢？　　她又怎么可能在深夜街头背我回家，还笑着对我说：小子，我该把你养胖些。　　她更不会容忍我的护肤品和服饰多过她的吧？　　但是，哥哥，这些都不是我选择爱你的理由。　　当你盯着我，对我露出坏笑，笑得我心里乱七八糟，手足无措时，　　我感到了快乐的紧张和羞涩，　　我想：这家伙真坏，又在打什么鬼主意呢？　　今天是七夕，你说过我们不过情人节，我们天天都是七夕。　　我送你的礼物是古罗马神话中的爱之神Triangle，　　传说中爱神有两支神箭，一支金箭，一支银箭。　　金箭是用来帮助缘分的，而银箭则是专门用来破坏缘分的。　　于是爱神派出了爱之神Triangle阻止银箭。　　我们一路走来经历了许多风雨坎坷，　　愿我俩永结同心，但愿人长久。　　钟凯费力的睁开双眼，发觉自己躺在床上，多日来一直捆绑着他的绳索已被解开，身边放着一部手机，一张光盘和一张字条，纸条上潦草的写着：如果你醒时，发觉房间里只有你一个人，那么我一定是出事了，每个人都会为自己心爱的人清醒的干傻事，玩火者自焚，这个道理我懂，但事已至此我回不了头。我不知道你该怎么面对现在的状况，欧阳海龙已经整容成你的模样取代你过着你的生活，光盘中是他整容录象，希望你能夺回你的一切。 　　钟凯怔怔的看着那张纸条，看了一遍又一遍，当他和身体中的恐慌以及大脑中的僵硬感作斗争时，绝望象是一张无形的网将他罩住，昏天暗地。泪水从眼中流出，那些从全身毛孔冒出来的，不是汗，也是泪。　　悲痛耗尽了他的气力，如果不是旁边有张床，他早就摔倒在地板上了，他仰躺在床上，一动不动，一眼不眨。他觉得好累，想放弃一切，就这样死去，不挣扎，不反抗，不争取。无悲无喜。　　左腿突然抽筋，他不得不屈从自己的感官，坐起身伸手用力捏脚指头，可是不管用，他疼得直冒冷汗，从床上滚到地毯上，这时，他的脑海中呈现出一幕幕片断，一些人生中的记忆片断如同被按了快进键的电影光碟，飞速闪过：父母的模样；与洪晨酒吧初识的情景；在产房外见到被护士抱出来的宣宣；他甚至看见当初与母亲在上海火车站邂逅洪晨父母的情景。


六十四章  你是谁

独自在家的钟小意无聊的在1500平方米的房子里走来走去，一会儿跑去看庭子里的鱼，一会儿去顶楼看风景，当她经过主卧室时，她停下了脚步。这个家，只有这间房她没进去过了，一直都是洪晨亲自收拾整理。　　里面会是什么样呢？她再次看着卧室门好奇的想。洪晨去外地出差了，叔叔这两晚都没回来，进去看看，就看一下，马上出来。她这样想着，手伸向门锁，轻轻一拧，门开了一条缝。　　这间主卧室有80平米，十分宽敞。钟小意踩在松软的波斯地毯上兴奋的打量着室内装饰，墙边那一排很大很长的白色衣柜吸引了她，她走过去，试探性的按了下绿色按钮，呲的一声轻响后，衣柜门往旁侧开了。第一间挂的全是西服，衬衣及领带。第二间是休闲服，第三间是睡衣及内裤袜子，钟小意拿起一条丁字裤，忍不住大笑：“哈哈，这能包住什么啊？”第四间挂的全是制服，有空军的，类似香港警察所穿的制服，日式高中生校服，还有医生的白大褂。　　卫生间的设计令她叹为观止，浴缸附近的墙面和正上方的顶都安着防水汽的镜子，教人不由得想入非非。地板是铺的玻璃砖，下面有金黄的沙子和漂亮的海星及贝壳海螺，当人走进卫生间门时，设在下面的感应器就会自动亮起玻璃砖下安置的彩灯及室内的水晶灯，美不胜收。她打开镶嵌在墙上的一个不锈钢储物柜，顿时两眼发亮――里面摆满了护肤品。她先拧开了那六瓶香水，一一闻了闻，然后小心放好，那些护肤品上的字全是外文，她根本看不懂，她取了一个容积比较大的护肤品，打开闻了闻，自言自语道：“这个挺多的，用一点也不会被发觉。”她用手指头勾了一些，对着镜子美美的往脸上抹。其实，她不知道，她往脸上涂的是洪晨的护足霜。她惬意的躺在舒适的水床上，翻滚着，“睡这么舒服的床，谁还愿意早起？”　　楼下传来钟凯的声音，钟小意顿时慌了神，出去已经来不及了，因为门外已传来脚步声和说话声，情急之中她只好藏进衣柜，将门拉好，露条小缝，以便钟凯离开后，自己好出去。　　“怎么样？搞定琳琳了吗？”欧阳海龙蹲身去开保险柜，从里面取出十万现金递给卓不凡，“那件事还在查吗？”　　“我得想办法出国。”卓不凡急躁的在卧室里来回走动，“你得帮我，我现在整夜整夜的睡不着觉。”　　“我也打算移民加拿大，正在找人办，你放心一定会带上你。那个尼古丁怎么处置的？”　　“他一直喊冤，先关禁闭了。”卓不凡狠狠地吸着烟，手直发抖，“我现在一闭眼就 能看见那晚把他勒死的情景。”　　“一个月内，我一定把事情都办妥！妈的，只把成诺解决掉也不能安心踏实，钟凯究竟藏到哪去了？”欧阳海龙忧心忡忡，“洪晨早就觉得我不对劲了，不过，好在搁谁也不会往这方面想，我得```````”　　衣柜里突然响起的手机铃声象一只强有力的手，猛的掐住了欧阳海龙的脖子，令他说不出话来，而站在一旁的卓不凡更是被这突如其来的声音惊得跳了起来。 　　洪晨 从外地出差回来，一进门便看见一个中年妇女正拿着抹布檫桌子，不由得一愣。那妇女看见他忙迎上去，满脸堆笑，“洪先生，您回来啦？”　　洪晨疑惑不解的看着她，问道：“家里就你一人？”　　“小少爷被赵太太接过去了，先生上午去公司，还没回来。王嫂去买菜了，小张和老李在庭子里种花。”　　洪晨吃惊的皱着眉头，“她们三个是什么人？”　　“王嫂是做饭的，小张是先生给您雇的司机，老李是我那口子，我俩负责打扫卫生。您叫我李妈好了。”　　“小意呢？”　　“我不知道谁是小意，洪先生您有什么吩咐？要不要吃点什么或是喝点什么？如果您还要出门，我去叫小张来。”　　“不必了。”洪晨摆摆手，满腹狐疑的上楼。待他洗澡换了衣服出来时，一个体型壮硕魁梧的小伙子站在楼下大厅仰头看他，神情冷峻，“洪先生，我是您的司机，您现在是要出门么？”　　洪晨淡淡的说：“不用，我自己开车去律所。”　　“我送您吧，我知道路。”小张说着掏出钥匙，紧跟洪晨身后。　　到了律所，洪晨对小张说：“你去哪转会儿，三小时后再来接我。”他开门下车，刚走进电梯，一个人冲了进来，是小张。　　“怎么了？”　　“没怎么。钟先生要我跟着您，我是您的司机兼保镖。”　　洪晨错愕的看着他，冷冷的反问：“怎么？我有什么危险么？”　　晚上，洪晨沉着脸回到家，欧阳海龙和宣宣正坐在沙发上看电视，宣宣两眼红红的，眼里还噙着泪。“怎么了？”洪晨过去抱他，宣宣低着头不说话，可是眼泪止不住的往下流。　　“他不听话，我训了几句。”欧阳海龙笑着伸手去拍拍洪晨的臀部，“你可算回家了。”然后扭头对厨房喊：“王嫂，可以开饭了！”　　“干嘛雇这么多人？”洪晨小声埋怨，“这个小张整个下午象影子一样跟着我，弄得我在上司和同事面前好尴尬，别人还以为你不放心我，找人监视我呢！”说着，他顺手摸了摸宣宣的胳膊，不料宣宣大叫起来，连连喊疼。洪晨低头一看，脸色大变，宣宣胳膊上青一块紫一块的，他瞪着钟凯，“你打的？”　　“小孩就得管，这孩子太淘气了，招人烦！”欧阳海龙不以为然的说。　　“钟凯！”洪晨火冒三丈，“你也太没轻没重了吧？孩子这么小，你下这么重的手！你不会跟他讲道理吗？啊？！”　　“你发这么大的火干嘛？老话说的好，棍棒底下出孝子。”欧阳海龙笑嘻嘻的说，上前欲拉洪晨的手。　　“你这是家庭暴力！我```````”洪晨怒气冲冲的推了他一把，“你这段日子很不对劲，我也不知道你到底在想什么，别的我不管，你不能拿孩子撒气！”　　夜里，洪晨从噩梦中惊醒。跑去宣宣的卧室看了看后才回到自己床上，仍是惊魂未定，搂着被子发呆，胳膊冷不丁被打了几下，身边传来含糊而急促的呼喊。“钟凯，钟凯。”他推了推在梦魇中挣扎呼救的欧阳海龙，打开床头灯，“喝点水吧。”　　“钟凯？哪？哪？”欧阳海龙失控的挥舞双手，跳下床，惊惧的四下张望。　　“你怎么了？”洪晨惊谔的看着他，取了条毛巾给他檫汗。　　“晨晨，”欧阳海龙紧紧搂住洪晨，他在发抖，洪晨感受到了他的恐慌和无助，他哀求着：“我对你好不好？我对你好不好？你不要离开我，你想怎么样都行，我只想能天天看见你，我什么都听你的。”　　“你胡说什么啊。”洪晨轻轻拍着他冰冷潮湿的背，“做什么噩梦了？我刚也是被噩梦吓醒，梦见欧阳海龙把宣宣抱走了``````”　　欧阳海龙双手捧着洪晨的脸，问：“我和宣宣谁最重要？”　　“宣宣。”洪晨与他顶了顶额头，轻声笑道，“你辜负过我，伤害过我，我仍爱你。而他，那么懂事，那么乖，我更爱他一些。”　　“我们永远都在一起，好不好？晨晨你答应我，答应我啊。”欧阳海龙躺下闭上双眼，但右手仍紧紧拉着洪晨的左手。　　琳琳和卓不凡订婚了。赵雪梅偷偷对洪晨说：“我原以为他家没钱，我和你哥都准备好了给他俩包办下一切，嘿，没想到小卓家给他准备好了四室两厅的新房，里面所有的东西都置齐了，还买了车！”　　洪晨惊讶的说：“他们家都是拿死工资的人，哪来这么多钱啊？”　　“可不是？”赵雪梅不安的说，“你说会不会是我那亲家贪污啊？”　　洪晨犹豫的看着她，没吭声。　　随后的晚宴上，他接到了一个陌生的电话，“您好！”他声音愉悦的说。　　“晨晨。”电话那头传来的声音令洪晨身子猛的一震，笑容僵在脸上。他清清楚楚的看见钟凯正坐在贵宾席上谈笑风生。　　“晨晨``````”　　“你是谁？”洪晨盯着不远处的钟凯，颤声问道。他听着电话，身体变得虚弱无力，他一只手撑着桌面，艰难的呼吸着空气，握手机的手抖个不停。　　换了三辆出租车赶到约会地点的他站在路灯下，焦灼不安的四处张望，大腿两侧的布料被他抓揉得皱皱巴巴的。　　“晨晨！”身后再次响起熟悉的呼唤。洪晨蓦然回首，看见从黑暗中走出来的钟凯。他睁大双眼瞪着他，象看一个怪物，他整个人都惊呆了，他喃喃自语：“不，不，不，不`````”“是我。”钟凯上前一把抱住他，泣不成声。　　是他！他的声音，他的气味，还有这拥抱的感觉``````是他！　　在这36个日日夜夜里和他同床共枕，情意绵绵的那个人不是钟凯，而是欧阳海龙，这教他如何接受？　　洪晨凄厉的一声长啸，猛的推开钟凯，哀号着疯了一般的用头去撞路边的电话亭，歇斯底里，不要命的。钟凯死死抱住他，与他抱头痛哭。　　“你在哪？”欧阳海龙在电话里冷冷的问。　　洪晨握着手机，身子剧烈的颤抖着，说不出话来。　　“爸妈在我这儿呢。”欧阳海龙的声音象一把锋利的锥子刺穿了洪晨的耳膜，“还有宣宣，快回来吧，我们都在等你。”


六十五章，对决
 
他向他耳畔嘘气，轻柔中带着一丝缠绵，一丝顽皮，剩下的全是挑逗。那气息自孔道入，直透五内，令他心乱如麻，浑身酥软。突然，那两只在他上身游走的手猛地抓住他的下体，不放。　　“啊――”他发出异样的低沉的喉音，倒在浴池中，水花四溅。　　洪晨冷冷望他，没有进一步举动，毫不动容。　　“晨晨，”他求道，“帮帮我。”伸手去拉，可洪晨纹丝不动。　　他对他笑，那是怎样的笑？汇聚了诱惑和天真。他掀起睡袍下摆，露出紧实白皙的大腿，一脚踩在他胸口，半仰着脸对他似笑非笑，却媚眼如丝。他挺身去亲吻他的脚趾头，他一抽脚，用指头戏弄他昂然挺立，躁动不安的下体。　　“舒不舒服？”他的声音听起来象在喘息，充满魅惑。　　“你真是个妖精。”他愿死在这样的欢娱中。　　“不，”洪晨一滴眼泪，缓缓淌下，在衣襟悄悄晕化。　　“你不把我吃了，那我就吃了你！”他从水中跃起，粗蛮的将洪晨压在身下，体内兴无穷挣扎，不假思索地挺进去，如汹涌大河，怒气冲天向前奔流，充满仇恨。他恨他，恨他让他爱上他。　　腰间胯下的火乱窜乱舐，将他俩焚烧，就连那池水也似要滚开一般，翻滚不停。就这样死吧，就这样死吧！他呐喊着，拼尽全力，期待高潮，那头皮发麻，神魂出窍，欲仙欲死的感官所能及达的及至，将爱恨射入他体内。　　他如濒死之人，软弱可怜，抱着他喘息：“你开不开心？爱不爱我？”　　“不。”他的手抚上他的肩，向他的脖子聚拢，杀气取代笑容。　　“为什么？”他不安的打量他，自卑，受伤，恼怒。　　“因为你不是钟凯！”洪晨眼中射出冷酷和凶狠来，卡着欧阳海龙的脖子的双手突然用力，将他按入浴池中```````　　“钟总。”小张敲门进来，“洪律师回来了。”　　欧阳海龙胸口的衣服被汗水湿了一大片，他的样子狼狈而虚弱。一场噩梦令他仿佛衰老了十岁，“一个人？”　　“是的，他```````受了伤，额头和脸上都有瘀伤。”　　欧阳海龙身子一震，忙起身匆匆跑出去。　　楼下大厅，陈小虹一边给洪晨的伤口涂药水，一边责备道：“手机老打不通，钟凯好担心你！”洪晨怔怔的看着父母亲和宣宣，一双眼睛红得象要滴出血来。　　“怎么伤的？”欧阳海龙紧张的问，上下打量着，很自然的流露出心疼。　　“喝醉酒跟人打架，忘了对方长什么样，就连怎么打起来的都忘了。”洪晨起身冷冷的说，看也不看欧阳海龙。“你成了中国首富了吗？找来这么多保镖。要不要给他们每人也买套别墅？干脆把整个小区都买下来，建个特种部队好了。”　　细小的白色粉末落入热气腾腾的鸡汤中，经青花汤匙搅拌，无影无踪。身后传来一个低沉的声音，“他不会喝的。”洪晨大惊，想也不想的就操起手边的刀迅速转身刺去，他持刀的手腕被对方牢牢控制住，那人是小张。　　“你一夜未归，他已起了疑心。”小张飞快的瞟了一眼门外的情况，紧张而认真的说。洪晨不理会，屈膝顶向对方会阴部，小张再次敏捷避过，他急切的，低声说：“相信我，我是警察。”　　“哈！”洪晨冷笑，“我家也有无间道！”　　“那些木雕是我寄给你的。”小张松开手，从上衣兜里掏出一个未完成的人面雕像。　　洪晨愣住了。　　小张脸涨得通红，难堪的低着头，不敢看洪晨，语无伦次。“我大哥是你的同学，我在98年元旦晚会上看了你的演出```````局里一直在调查你家以前那个保姆和华娜的死因，刚好钟凯，不，是欧阳海龙要雇保镖```````你别乱，我会保证你，还有你全家的安全。”他吞吞吐吐的说完这番话便要走，洪晨猛的身手拉住他，将所有的希望都倾注到他身上，他炙烈的看着他，紧紧的抓住他的两条胳膊，用教人心碎的声调请求：“你一定，一定得保住我父母和小孩的性命，我，不管我是死是活，我都感激你！”　　“我会全力以赴。”小张看着这张漂亮的惹人怜爱的脸，内心翻腾不已，咽下喉间那句话--“就算拼了性命也要救你！”，重重的一点头，疾步走了出去。　　如果不是情况特殊，他会把这份感情深藏心中一辈子。他已娶妻生子，虽说是通过别人介绍，但两人情投意合，妻子虽不是很漂亮，但性格温顺，勤快，孝顺父母，他很满足自己的婚姻生活。他并不爱男人，对男人的身体和男人间的性爱毫无兴趣。为了可以常见到他，他甚至转学去了洪晨所在的学校，远远的偷看他一眼，便觉得满足。有时，两人一个上楼，一个下楼，打照面时，洪晨会友善的大方的对他点个头报以微笑。而他很明白，那并不代表别的，洪晨的开心与钟凯有关，他早知道洪晨和钟凯的关系，他跟踪过他们。当听到身边有同学说洪晨的不是时，原本性格内向的他会毫不犹豫的用拳脚让对方知错。在洪晨被开除离校的那段日子里，他四处打听他的消息，还去了他家``````当时，他就象疯了一样，害怕他会轻生，担心他过得不好。后来，他回想这些往事，也暗自嘲笑自己的傻。他只是在精神上迷恋洪晨，象个fans一样，只希望他过的好好的，开开心心。这就够了，就够了。　　“两个人条件都太好也是件麻烦事。”陈小虹见洪晨一个劲的喝酒不吃饭，猜想他心中苦闷，“就算两人自己一心一意的过日子，别人也不答应，总有来拆来闹的。”　　欧阳海龙望着洪晨苍白中晕出两片绯红的脸，那双迷离中似乎透着决绝、愤恨的眼睛，那张时而紧抿，时而微张颤抖的嘴唇，他想进入他的内心，了解他的全部思想，以此获得一种安然的满足。洪晨是他生命中的不速之客，他不愿他只是个过客，他要挽留他，不择手段的，多少流传千古的爱不都是从强迫开始的么？比如唐玄宗和杨玉环。　　尽管他很明白自己走到今天这步，只是为了自救，并不是因为洪晨。他当初亦未料想过这辈子会爱别人，在他以钟凯的身份和洪晨共同生活了的这段时间里，曾经嘲笑爱情的他开始相信爱情的存在，他喜欢了这种家庭生活，有爱人，有孩子。牵挂，宠爱，温暖，朝夕共处。他醒悟到：从前轻蔑爱情只不过是以为自己得不到。　　“你怎么了？”他伸手按在洪晨的手上，洪晨的手猛的一抖，犀利的刺了他一眼，是抗拒，是入骨的恨。他可以假装不知道，可是装不出亲密。　　欧阳海龙注视着他，感到自己的目光在颤抖，体味到痛苦和悲哀――他知道了，他知道了，一切都结束了。　　钟凯行色匆匆的来到医院，在护士的引领下顺利找到欧阳海龙母亲所在的病房。在门口闲聊的三个小伙子一见他，忙抖擞精神，满脸堆笑的打招呼：“钟总！”　　钟凯恩了一声，对一个手里握着手机的小伙子命令道：“把手机关了！”又对另两人也说了一遍，低头进入病房，推着坐在轮椅上的老太太往外走，三个小伙子赶紧跟上，“不用跟着，你们就在这待着吧。”钟凯眉头紧皱不悦的说，他把欧阳海龙的神态和腔调模仿得惟妙惟肖。　　就当他刚把老太太推出医院大门的时候，身后传来呼喊声，他在一阵慌乱的情绪中站住，缓缓转过身来，神情镇定。三个小伙子追赶了过来，钟凯慌称要带母亲去怀柔玩。其中一个小伙子为图表现飞奔去取车。钟凯突然想到自己接走欧阳海龙的母亲，待会儿，欧阳海龙跟这三人一联系，那么洪晨他们就会有危险，欧阳海龙已是丧家之犬，他或许真会不顾母亲安危，来个玉石俱焚。于是他改变了计划，将老太太扶上一辆出租车，交代司机在怀柔的一家度假村等他，塞给司机一叠大钞。而自己却上了那辆别克君悦的驾驶座，小心系好安全带，其他三人则受宠若惊的坐在前后座。如他所愿，那三个人都没有系安全带。　　他开车行驶在去往怀柔方向的公路上，想着对策。突然，坐在车后座的人手机响了，他立刻警觉的盯着后视镜，窥视对方，那人看着来电显示惊呼：“咦？钟总？”　　他猛的将方向盘朝左打，同时加速至每小时150公里，拉手自动，将车的右侧面正正撞向路边的大树。

六十六章 忘情


琳琳和卓不凡象小孩似的盘腿挤坐在沙发上互喂对方匹萨，电视里正播报新闻：“````````警方接到报警后，迅速赶往车祸现场，车内三名男子伤势严重，昏迷不醒，其中副驾驶座的男子头部和胸部受伤尤为严重，已送医院急救，然而，驾驶座的安全气囊完全打开，司机却不知去向，警方对此事件将进行近一步的调查```````”卓不凡脸色大变，匆匆起身去拿手机，“怎么了？”琳琳不安的问，他眼神复杂的看了琳琳一眼，迟疑了一会儿，没有拨打手机，“收拾一下，咱们去机场。”　　“机场？现在？”　　“你不是怪我这些日子没陪你么？我们跟旅行团去日本。”　　“你这人，怎么想到哪出是哪出？这哪来得及啊，我还没跟学校请假呢。|”　　就在两人手忙脚乱收拾行李的时候，家里来了三个不速之客，一个是叶可凡，另两个都是卓不凡的同事。　　她温顺的按卓不凡的意思和叶可凡下楼买菜，俩人一前一后的走着，直到走出小区门口，琳琳回头看了叶可凡一眼，这时，叶可凡终于开腔打破沉默，“有件事，我不知道现在该不该告诉你，按规定我是不该透露半个字，可我不愿你将来恨我。”　　琳琳停下脚步疑惑的看着他，觉得他在故弄玄虚，于是继续前行，用不耐烦的口吻嘲讽道：“你想太多了。”　　“小李和江哥是来逮捕卓不凡的。”叶可凡站在原地，看着琳琳的背影。他的话清晰的传到琳琳耳边，她震惊的转过身来，“为什么？”　　“死于狱中的不是欧阳海龙，第二次的尸检报告上血型不符，卓不凡在第一次的尸检报告上动了手脚。还有```````”　　“你陷害他！”琳琳大喊，尽管其实自己已经相信他所说的。她呆了一呆，突然打了个哆嗦，欲往家跑，叶可凡一把拽住她，“没用的``````他也不会愿意让你看见```````”琳琳狠狠扇了他两记耳光，咬牙切齿的痛斥：“畜生！”　　叶可凡没有还手也没有解释，低头看着琳琳的鞋尖。的确，如果不是他觉得欧阳海龙死得蹊跷，暗地展开调查，那么这事情的真相说不定就真的被卓不凡瞒过去了。他不是没有私心，他嫉妒他得到了琳琳，他对琳琳接受卓不凡，并对他那么好而吃惊，不忿。他忘不了卓不凡曾对他软硬兼施，“卑劣”的要求他放弃琳琳。　　当俩人返回时，发觉小李和老江已被绑在卫生间，嘴也被毛巾塞住。卓不凡已不见踪影，叶可凡连忙去解开两人身上的绳索，琳琳站在一旁发呆，浑身发抖。老张气喘吁吁的说：“他抢了枪。”叶可凡取出手机正欲报警，忽然脑袋挨了重重一击，昏倒在地。小李和老江惊谔的看着手持花瓶的琳琳，琳琳挡在卫生间门口，瑟瑟发抖的与他俩对恃。小李看着老江不说话，老江叹了口气，抓起地上的绳索对琳琳说：“再把我们绑上吧。”　　卓不凡的父母亲来了，是来做琳琳思想工作的。琳琳和卓母相拥而泣，她对那些警察们说：“就算他罪大恶极，他仍然是我丈夫，我没有加入共产党，没有高尚的情操，无论如何，我都不会配合你们去抓我丈夫。”　　洪晨开车载着欧阳海龙前往八达岭长城，另一辆车上坐着他的父母亲，司机是小张。值得庆幸的是，今天上午，欧阳海龙为了安抚洪晨，照他的意思，解雇了那些保镖，只留下小张。　　洪晨将车子停在了十三陵水库附近的一个空地上，这时，小张已经开车超到前面去了。欧阳海龙没有提出异议，平静的从兜里掏出一盒烟来，可打火机却始终打不着，末了，他掐断香烟，微笑的看着从拐角处下车径直走向他的钟凯，说:“何悦死前诅咒说会有这么一天，其实，我自己心里也有数，来的正好。”他下了车，走向钟凯，依旧保持微笑，目光中透着难以琢磨，“不能对你说‘好久不见’，因为我只要一照镜子就能看见你。记得十一岁那年春节，我奶奶带咱俩去雍和宫烧香，有个大师说咱俩这辈子做不了兄弟，相克。我奶奶便不许咱俩在一起，临死前还交代过。那时都没人信，现在我信了，咱俩只能活一个。”他将视线投向洪晨，但洪晨只给他一个背影，“晨晨，虽然我走到今天不是为了你，但我真的爱上了你。我不后悔，和你在一起的这段日子，是我一生中最快乐的时光，我心存感激，值了！”　　“闭嘴！”钟凯冲上去照欧阳海龙的脸上挥了一拳，欧阳海龙踉跄了两步，险些跌倒，却没有还手，他目不转睛的看着洪晨，“晨晨，我能跟你说会儿话吗？用不了你多少时间，也许五分钟都不用。”　　洪晨转过身来面对他，却无法正视他，因为那是钟凯的脸。　　“有个秘密我现在告诉你。其实，那年你在酒吧撞破侍应生的洋酒，是我安排的。当时我只是因为无聊，看你那两同学不顺眼，想教训他们一下```````没想到，却成就了你和钟凯。”欧阳海龙慢慢走向洪晨，继续说：“当初，如果是我出面去摆平，或许``````”　　“你错了，”洪晨打断他的话，“一瓶路易十三换不了爱情。我爱钟凯，只因为他是钟凯。老天爷安排他在适当的时机出现在我的人生里。你阅人无数却不懂什么叫爱情，爱情不是报答和物质。也不仅仅只有甜蜜，激情和浪漫，它也有迷茫，疲惫的时候，没有一成不变的爱，它需要的是两人共同呵护与维持。”他看着他，直视他的双眼，“你无须庆幸你从我这里得到了什么，你只是钻了一个一心只想爱一个人，与爱人长相守信念的空子。”　　隐隐传来警笛声，欧阳海龙茫然失神的眼中落下两行泪，“我干这些都是身不由己，我唯一做对的一件事就是现在收手，钟凯，我知道你我早已没有兄弟情分可言，但我妈她没做错事，她只是一个可怜的无依无靠的老人。求你好好照顾她，给她送终。”　　摩托车风驰电掣般疾驶在天津与北京接壤的郊区公路上，卓不凡带着琳琳开始了惊心动魄的逃亡。　　后面警笛呼啸，声音愈来愈近，搂在腰间的手又紧了些。　　船民焦灼又害怕的向两人招手，“抱紧！把眼睛闭上！”卓不凡驾着摩托车冲入河里。　　船民赶紧扔下一个轮胎，一根长长的麻绳系着。卓不凡左手勾住轮胎，右手搂着头部受伤的琳琳。　　堤上站了一排持枪警察，纷纷瞄准卓不凡。“别开枪！”叶可凡从车里冲出来大喊，“有个是人质。”　　他取过狙击枪，瞄准卓不凡的左臂，他的眼皮跳个不停，因为他的视线中还有琳琳，他看见她紧紧抱着卓不凡，清丽的脸上丝毫没有畏惧，那是一股死也死一块的决然。他耳边回响起琳琳那番话:“我爱他，与他是不是罪犯无关，别对我说什么所做的一切都是为了我，我受不起。我是卓太太！”最终，他闭上双眼，放下手中的枪。忽听耳畔一声枪响，错愕万分的他寻声望去――卓不凡的父亲持枪而立，老泪纵横。　　琳琳恍惚中依稀听到枪声，船已远去，轮胎还在，卓不凡还在。　　她正想拉着卓不凡往对岸游，却被卓不凡的大手捂住双眼，“没事儿，媳妇儿。”他在她耳边笑，“亲亲我吧。”他用力吻住琳琳因寒冷而发抖的双唇，当他的手无力滑落时，琳琳骇然发现他的脖子左侧在喷血，“媳妇儿，我对不住你。”卓不凡流着泪歉疚的看着琳琳，诚恳而哀伤的说：“有很多比我优秀的男人也爱你，可他们一定没我爱的多``````我这辈子只爱你``````”他的身子已无意识的渐渐下滑，可双目仍看着琳琳，嘴角残留一丝凄苦的笑。她死死抱住卓不凡，奋力划水，她不哭也不喊，憋着一口气只想把卓不凡带上岸。这一定是场噩梦，游到对岸就好了，一切回到从前。惶恐的她只得幼稚且无奈的寄托于这种自欺的方式来驱赶噩梦。　　她的力气在一点一点的消失，她拉不动了，拉不动了，指甲都已经折断翻起，可她已感觉不到疼痛，她无力，悲痛，直到卓不凡的衣领也挣脱了她的手，她在精疲力尽中眼睁睁的看着自己的爱人沉下去，沉下去```````她愤恨的仰望天空，发出撕心裂肺的哀号：“啊――”　　一只有力的手紧紧拉住了生无可恋的她，是叶可凡。琳琳挣脱开，潜入水中，胡乱的探索，试图能碰到卓不凡``````　　警车一一发动离去，被救上岸的她默默的看着平静的河水，看着上面漂浮着的轮胎，两名警察过来客气的要她上车一块回警局，经过叶可凡身边时，她站住了，叶可凡请那两警察先行一步，并保证会把她带回去。当只剩他俩时，她问：“你有没有开枪？”　　他沉默良久，轻声说：“有。”　　她扑上去歇斯底里的踢打他，可没打两下她就瘫软在地，不是心软，她已经没有力气，连哭的力气也没有了``````　　叶可凡低着头，艰难的想着如何安抚琳琳，当他看清地上的影子时，他吃惊的抬起头，琳琳手里握着一把枪，枪口正对着他。“琳琳――”他心痛的喊道。　　“砰”的一声枪响，叶可凡身子晃了晃，他的左肩中枪。　　“这一枪是替我老公还你的！”琳琳把枪扔在叶可凡脚边，转身离开，她单薄的背影载满了不堪重负的伤痛。　　“琳琳，开枪的不是我。”叶可凡挡在她面前急切的辩解，然而琳琳并未停下脚步，而是继续走向前，甚至连叶可凡淌血的肩头都没看一眼，她两眼空洞无神，如一具行尸走肉。　　“你为什么就不能再爱我一次？你可以给他三次机会，为什么就不能给我一次？是他把咱们拆散的，你本来是我的。”　　“真正的爱情是拆不散的。”琳琳平静的说，“我继续爱他。”　　叶可凡看着琳琳倔强的，冰冷的充满悲痛和怨恨还有决绝的背影，万念俱灰。直到此刻，他才醒悟自己错失了一个多么好的女孩，他失去她了，彻底的失去了，他们连朋友都不是了，她把他当成了杀夫仇人。她瞧不起他，她开枪时，那鄙夷厌弃的眼神对他造成的伤害远胜过那颗子弹。　　他弯腰拾起那把枪，对准太阳穴，看着琳琳的背影大喊：“我爱你！”　　琳琳再次在恍惚状态中被枪声惊醒，她立刻明白了，猛然回头，叶可凡双膝一顿，跪在地上，血流满面的他直勾勾的望着琳琳。　　琳琳捂着脑袋尖叫起来，却无法动弹，过了许久，她坐在地上望望叶可凡，又望望河，来来回回的望着，她觉得脑子里驶进了一辆火车，前尘往事争先恐后的往上挤，“轰隆”一声，火车开了``````


六十七章 让每个人都心碎


　琳琳坐在院子里的秋千架上，一双清澈的眼睛直愣愣的看着池里的鱼儿，鱼儿在水中嬉戏，无忧无虑，逍遥快活。　　“刘哥，您跟嫂子回房休息，我在这儿陪她。”洪晨望着喃喃自语的琳琳，心中阵阵酸楚。　　“对，您跟嫂子进屋歇着，我和晨晨```````”钟凯忙附和。　　“你也回去吧。”洪晨走到琳琳身边坐下，空洞的望着前方，一言不发。他纹丝不动的坐着，但他知道钟凯就站在他身后，他没有离去，而是用一直用哀伤的，不安的目光注视着他。他不能面对他，不能单因他说“不介意”就真的相信他能不介意，连他自己那关都过不去。男人的爱，象是潘多拉的魔盒，新奇，绚丽，刺激是它给出的诱饵；沉沦，伤痛，毁灭是冒险者的结果。若有谁试图扭转乾坤，亦不过是从一种苦难进入另一种苦难。　　他用沧桑凄苦的腔调唱起了黄大炜的《让每个人都心碎》：　　“城市一片漆黑　　谁都不能看见谁　　除非紧紧依偎　　我让自己喝醉　　没有你我就不能入睡　　整夜又整夜的徘徊　　我说过我绝对不会后悔　　寂寞是被原谅的罪　　喔　　爱情怎么让每个人都心碎　　怎么去安慰　　爱情怎么让每个人都流泪。”琳琳偏头看了他一眼，然后慢慢地，慢慢地把头靠在他肩上。这首歌，钟凯曾不止一次的唱给他听过，此刻当他唱起这首歌时，体会到的不再是感动，心疼，而是深深的无奈和疑惑。他怔怔的坐在秋千架上，微微低着头，右手紧紧握着秋千绳索，流着泪唱着支离破碎的歌，直教听者肝肠寸断。　　“你的泪烫伤我的脸　　那一次我尝到伤悲　　我说过我绝对不会后悔　　寂寞是被原谅的罪　　喔　　爱情怎么让每个人都心碎　　怎么去安慰　　爱情怎么让每个人都流泪　　你的泪烫伤我的脸　　从此就再也说不出　　我爱谁````````”　　许多烦恼，只为当时，一饷留情。　　钟凯一脸疲惫的回到家，宣宣如旋风般从他自己的房间冲出来，满脸的期待，但他只看见钟凯时，他的表情变得很沮丧，很失望。他一声不吭的又跑回自己房间，关上门。　　钟凯开门进去，看见宣宣趴在窗台望着外面。他忍着悲伤，站在门口问：“怎么还不睡？”　　“我在等DADYY。”宣宣盯着窗外，头也不回，两眼红通通的，泪水流到腮边，落在手背上。　　“宣宣，”钟凯咬着右手的大拇指，不让自己哭出来，过了好一会儿才说：“先睡吧，醒来就能看见DADDY了。”　　“您骗人。我很乖，我一直很听话，可是DADDY他不知道，我要开始不听话，我要生病，这样DADDY就会回来了！”直到此刻他才真正哭了起来，象普通孩子那样哭闹。　　“我要DADDY！”　　“宣宣，爸爸也好想他――”钟凯抱着儿子痛哭失声：“DADDY会回来的，一定会回来的，他知道，我们，我们全家人都在等他，我们都离不开他，他会回来的。”　　玉水寨，位于云南滇西北美丽神奇的丽江县城北部十五公里，地处闻名遐迩的玉龙雪山龙头脚下，山寨自然纯朴，山水相依，风景秀丽，是具有民族文化特色的‘风水宝地’。在这里可以观赏到有神泉之称的‘神龙三叠水’。已有近千年历史的苍天古树--五角枫树；可以领略并享受到古老神奇的东巴文化；可欣赏到源于民间、流传于民间，被世界公认的古典音乐珍品--白沙细乐等。山寨以东巴圣地、古城朔源美名，成为纳西人以及游客游览的胜地。　　在古老的东巴村口，一名穿着白T恤，蓝色牛仔裤的年轻男子慢吞吞的走着，一付心事重重的模样。一群孩子争先恐后的涌向他，满脸喜悦的说：“老师，您看我们穿上新衣服了！”　　“我们上电视了，好多电视台来采访我们。”　　“我们还表演了您教的少林虎虎拳。”一个小男孩大声嚷嚷，由于乡音的缘故，他把“伏虎拳”说成了“虎虎拳”。　　“他们想采访您，我们都说了，说老师您不愿接受采访。”　　“老师```````要走了。”　　“老师不要走。”孩子们都慌了，拉的拉手，抱的抱腿。　　“老师，我们让人在山下站岗，一有陌生人上来就马上通知您。”　　|“老师不是坏人。”那男子苦笑的弯腰抚摸小孩的头，“老师只是想静静的生活，过着单纯的，没有纷扰的生活。”　　“老师是不是想家了？”　　男子闻言微微一怔，嘴角抽搐了一下，他缓缓直起身子，阳光很刺眼，他抬手将手背贴在额头上，他轻轻说道：“我很想家，很想。”　　村支书匆匆跑来，“哎，刚才那个大老板走啦？走多久了？”　　“大老板走了！”孩子们响亮的回答，其中一个小女孩抬头说：“陈老师，那个大老板说话跟您一样，也是说的普通话，他给我们送了两车东西，还有建新学校的钱。”　　村支书感激的说：“老师，都是托了你的福，要不是因为你跟孩子们的照片被登到报纸上去了，外面人也不会知道我们这儿。我真是做梦都没想到一张照片会带来这么多好事。”　　“咦，这是那个大老板的包啊！”一个小孩指着村支书手里的一个皮包惊讶的嚷。　　“哦，对了，他把包忘下了。”村支书拍着脑门，左右张望，“这可怎么办？”　　“他在那边，站在那边！”一个小女孩跳着喊道。　　村支书忙将皮包往他手里一塞，“陈老师，你见多识广，你帮忙去请那个大老板务必留下吃顿饭，他可真是难得的好人。他答应了负担所有孩子一直上到大学的学费和生活费，还说给咱们这修路建厂。”　　前几天一直下雨，山路泥泞不堪，那“大老板’站在一棵百年老树下象在发呆，他的鞋和裤腿上都是泥。那背影如此熟悉，而他却生出迟疑的情愫来，他想飞奔过去，将他紧紧抱住，可是，他又很忐忑，很忐忑```````　　他只身来到这座古朴纯良的古城，隐姓埋名的免费当了一个贫困山区的小学老师，只有和这些天真无邪的孩子们在一起，极度缺乏安全感和不信任感的他才觉得踏实。他想在这丢掉一些记忆，痛苦的，不堪回首的记忆。可是思念令他时常回忆过去，甜蜜的，惨痛的。大约一个月前，他的一个学生家长惹上官司，出于对弱者的同情，他做了那位目不识丁，老实巴交的纳西族男子的辩护律师，在法庭上舌战群雄，轻松击败对方三名辩护律师，赢得了胜利。当地人都震惊了，对他更是敬重有加，但是，并没如他所期许的那样一切告终，恢复平静，起先只是一家市级电视台在晚间新闻中简单的报道。由于他跟何悦有关连，上过新闻报道，引起过轰动，他当初在忍无可忍的情形下回击何悦的那句“如果这是真的，那么我也只许他嫖这一次！”实在令人印象深刻，于是他很快就被认了出来。嗅觉敏锐的媒体纷纷涌来，打破了山村的宁静，他们都企图获得独家采访，大多是打着宣传贫困小学，引发社会各界人士捐助的幌子。在遭受坚决拒绝之后，仍不死心的偷拍，强拍，报道也都变了味儿。他只好选择离开，可是下一站是哪儿呢？家？　　“先生，您是不是丢了什么？”　　钟凯的肩头一震，缓缓转身，与洪晨面对面。他们在对方眼里看到了沧桑和酸楚，重新涌出的泪水将它们带走，取而代之的是无法磨灭的爱和希望。　　在玉龙雪山肢下的云杉坪，是梦中的“花马国”。美丽多情的少男少女，以死亡完成彼此的诺言。爱情，是否只能在古泉清溪、荒原山村中才能追寻？为情而至，为情而活。人生苦长，谁来陪，纳西族恋爱自由，婚姻不自由。哪有绝对的自由？爱一个人身不由己，生活不能随心所欲，身不由己，总是身不由己，身不由己的犯错，身不由己的再去爱``````　　微风吹过，树叶在他们的头顶上沙沙作响，半空中飘落两片树叶，摇曳着落在洪晨的肩头，钟凯伸手想替他摘掉，当他的手指触碰到洪晨时，他猛的将他抱在怀里。　　“为什么你总是能找到我？”　　“因为老天爷不想咱俩分开。如果，你喜欢这儿，那咱俩就在这住下，一直到老。”　　“这的条件很艰苦，你养尊处优惯了，过不了。”　　“有你的地方就是天堂，没有什么比失去你更令我害怕痛苦的事了。”

END

外篇 你是我的另一半　　　柏拉图在《飨宴》一书中描绘了一种奇妙的人类形象。他说人本来的形态有三种――男人，女人和两性人。这三种人在一起很骄傲，他们轻视神灵。有一天，他们拿着刀，齐心协力地砍向神灵，企图战胜神灵的意识。结果，他们惹怒了上帝，均被砍成了两半。他们当中有的死了，有的向其他形体的半个人求救，努力地恢复原来的同体身形。　　这大概便是我们为什么会对心爱的人说：“你是我的另一半。”的最好解释吧。　　这种半个人之间出于生存的本能而结合并互相追求和依恋，就是人类原本具有的性爱所起的作用。于是，这样的结合便引发出了“同性爱”与“异性爱”。　　被翻译成爱或恋的eros的原意是性爱或性欲。希腊神话中爱神的儿子厄洛司，在罗马神话中被称为丘比特，丘比特是欲求的意思，因此，爱，恋与欲求，欲望具有相同意义。　　eros，是一种企图恢复人类原来形态的欲望。所谓恢复人类原来形态，就是从半个人变成完全的人。它也包含了两性间结合的欲望。　　关于爱情，我们都满怀憧憬。但生活难免有遗憾，爱情中的遗憾无外乎是：他爱我，我爱她，而她爱的却是他。真正有几个“有情人终成眷属”？在悲伤的转身沉重离开时，我们只能对自己说下次会聪明点，至少不会让自己痛``````　　《你是我的禁果》的最初故事是说的男女之爱.但写了三万字后觉得有点平淡，不够曲折。试想两个条件优秀的男女恋人为何不能白头到老？哪有那么多的国仇家恨？哪有那么多的白血病？当将女主角换成男性身份后，矛盾冲突很容易的显现出来，故事向悲剧发展似乎顺理成章。这或许算是一种投机取巧吧。希望读者在阅读这个感情故事的时候，不要一味的关心他们的性取向，而是关注他们如何或者是否用心的发展一段感情。也恳请大家不要用鄙夷厌弃的态度武断的对待选择过另一种感情生活的人，每个人都有选择自己生活的权利，只要他（她）投入了真情，就该被尊重，不是吗？　　一路写下来，说的都是别人的故事，真真假假，有时连自己也糊涂了。尤其在写第二部时，时常得凭空幻想些恐怖凄惨的情景，弄得自己终日精神恍惚，身边的朋友都劝我写喜剧，别把自己搞得神经兮兮。　　第二部作品是应邀而写，所以中间有一部分剧情暂且不能公开，因而大家在阅读时会觉得剧情有些脱节或是太过跳跃，而我写得也不是很顺，现在一直在给自己放假，这期间，我都在看电视台的选秀节目，有了新构思，已经拟出故事大纲和人物关系，写了几万字，不过，为了避免和其他作品内容雷同，一直都在和身边的朋友讨论，力求写出新意来，希望大家保持对我的支持，不会让大家等太久。　　在自己的生活中我们都是乐于平淡的，但我们骨子里都有渴望刺激的不安分因子。所以，我选择了写小说，构造别人的人生，主宰他（她）们的悲欢离合。也许大家不喜欢我刻意去追求情节曲折，悲惨。如果是类似“王子和公主从此过着幸福的生活”这般故事，我也没写的必要了。我得声明的是，我所写的小说全是虚构的，希望大家抱着娱乐的态度来看我的小说。



你是我的禁果 作品相关 难得有情人
章节字数：1421 更新时间：07-12-18 19:51
    浴室水雾袅袅，柳红云面无表情的对着镜子梳头。李栋在她身后淋浴，镜子被水汽蒙住，柳红云的双眼也渐渐被泪水迷蒙。

    “红云。”李栋清清嗓子，低声说：“你后悔了吧？”柳红云的手猛的一抖，泪水在眼眶里打转，她哽咽道：“你呢？”

    “我知道我让你受委屈了，对不起``````你明白的，其实我也不想那样``````”李栋从后拥住柳红云，把下巴支在她颤动的肩上，轻轻地叹息。“我只有你了。”柳红云无助而脆弱的哀声哭道，她转身紧紧抱住李栋，泪水夺眶而出。直到这一刻，她才让那受委屈的自怜心情从被压抑的内心地层浮升上来。

    她以为自己终于可以轻松的自然的享受幸福，不必再担心什么。可李栋始终如天气――变幻莫测。有时，他会象个最温柔浪漫的好情人，让她感动到落泪，觉得夫复何求，死亦无憾；有时，他对她怒目相向，仿佛她是他的仇人；而更多的时候，她能很清楚的感受到他在把她当成一个可以随时发泄愤怒与欲望的对象。她就象只不知何时会被宰割的羔羊，惶恐不安的，小心翼翼的去观察他，讨好他，绝对的服从他。

    晴天越来越少，她还没有来得及细细品味阳光就又一次的被越来越频繁的“梅雨季节”笼罩。那天，他们一同享用完充满温情的午饭，他说他得去剧组试戏。他那天很高兴，他许久没对她笑过了，她感激涕淋。他说他一定会红，兴奋的展望了自己的未来，可是并没有把她梢带进去。

    他走了，没有回来也没给她打电话，手机一直关着。她在租住的小平房里等着他，心一天天的灰了。抽他抽的那个牌子的香烟，穿着他的衣服，在不到六平米的“牢”中昏天暗地的熬着。

    她觉得自己离发疯不远了。她恨透了他。她摔着，砸着，踩着，撕咬着他留下的东西，面目狰狞的自言自语：“你来啊！你回来啊！你敢来？我把你的皮扒了，一口一口的吃你的肉，啃你的骨头！连你的头发，脚趾甲牙齿我统统都吞进肚！让你永世不得超生，叫你再也害不成人！”下一秒钟，她又一脸凄楚的哀求：“求求你回来 ``````打我，骂我都好啊，只要能看到你，知道你没事`````”

    她几乎崩溃，在床上扭曲着身体，双手揪着床单，绝望的哭嚎。女房东在外拍着门，扯着喉咙嫌恶的咒骂：“还让不让人活了？有病啊！”她笑了，终于有人“理”她了，她还以为自己死了呢。她坐起来大声朗诵：“我已心力交瘁，奄奄一息，无法承受这样的折磨。可是我又有什么办法呢？谁让我爱的比他深呢？”她神经质的象个舞蹈演员似的优雅的下床，缓缓转着圈，舞动双臂， “爱人是痛苦的，被爱是幸福的。神啊！您看看我，这个善良而伟大的新世纪女性，我的生活多精彩，一点也不单调，总有那么多的事情发生！我活的多艰辛！一直在前行中忍受忍受那个一半是禽兽一半是情圣的家伙的不断伤害和温存。还要走多远才能到达幸福的彼岸？走到现在，我俨然是回不了头了，您是在考验我吗？”她被椅子撞到，倒在床上，她双手掩面痛哭，“他可以让人很开心，也可以让人很痛苦，就是让人恨不起来```````我想恨他，离开他，我受够了，我受够了 ``````”

    女房东被她打败了，弃家而逃。粗暴的关门声令她获得了些快乐，她继续用朗诵的语调高声道：“我明白我的人生在遇见他的那一刹那就扭转了方向，他就是那传说中的灯塔海妖````````我这个自以为是的笨女人居然还以为自己面对的是场伟大浪漫的爱情，独自不屈不挠 ``````真是荒谬啊，老天爷，您这时应该电闪雷鸣狂风暴雨的应应景才对啊。给我些眼泪！”
 

你是我的禁果 作品相关 难得有情人2
章节字数：2326 更新时间：07-12-18 19:51
    “露露！莎莎死哪去了？”一个穿着黑纱群浓妆艳抹的半老徐娘粗鲁的推开一间包房的门，吼道。她的嗓子因为烟酒过度加上长期对人“破口大骂”而变得沙哑难听，她经常会自怜自哀对身边的人说她的嗓子曾经是何等的婉转动听，她“黄鹂”外号可不是浪得虚名。可是她如今的嗓子就如同她的装扮――象乌鸦。

    “张姐，您吓我一跳！她在厕所！”露露和几个小姐坐在沙发上化妆，她很仔细的涂睫毛膏。“她妈的B烂啦？”张姐又在狮吼，露露手被吓得一抖，尖叫起来：“差点把眼睛戳瞎啦！”“你那眯眯眼，刷头能捅得进吗？”张姐挖苦道。扫了眼几个小姐，她夸张的瞪圆了双眼，提溜起其中两个，“你俩穿的是什么呀？啊？”她气得一身肥肉乱颤，枣红色的大波卷发犹如一团愤怒的火焰。

    “没一个让我省心的，都是赔钱货！这猪头四是女的就往我这带！”她骂骂咧咧的“率队出征”，连进两间包房一个都没推销出去，她脸都绿了。几个小姐老老实实站在一旁，大气不敢出，怕成炮灰。

    她突然眼睛一亮，忙不迭的迎向一个正向她走来的一个女孩，如遇救星一般。“哎哟！我的可儿，你可把我想死了呀。”她撇下那些“赔钱货”亲亲热热的挽着可儿走到僻静处，踮起脚在她耳边神秘兮兮的说：“今晚给你介绍个大客。”

    “拜托――”可儿拉长音，不以为然的瞟了张姐一眼，“您在这破地方呆久了，都成井底之蛙了。上星期一个老色鬼不过是开了辆奔驰S320，就把您乐得屁颠屁颠的。”她撇撇嘴，“今晚是我最后一次来这儿了，这里没‘钱途’，我可不想浪费青春。”

    “你听我说啊，真是没耐心，将来怎么干大事？”张姐生怕她跑了，牢牢抓住她，“准保吓你一大跳！”“我习惯了，来这8回了，什么鸟没见过？知道我最怕什么吗？我只怕‘穷’！”

    “本来是不合规矩的，你是新人，我们对你的底子还没摸清````````唉！我这个月被那几个连累得没钱赚，我也只好豁出去了。咱们只管挣钱，别的一概不管。”

    可儿随张姐上了辆本田后就被蒙上双眼。她不时的问坐在身边张姐到底去哪？她很忐忑，紧紧抓着自己的手袋。

    大约过了1个多小时，车子终于停了下来。张姐轻轻按了下可儿的大腿，“我和司机先离开一下，你坐在车里别动，我们马上就回，别担心。”可儿忙扯下眼罩，“我害怕，我不干了，我要回去。”她茫然又慌张的看着车外的环境――似乎是郊外，四周都很静，漆黑一片，连路灯和过往车辆都没有。

    “那你肠子都会悔青的。”张姐笑着从可儿的手袋里拿出手机下了车，并将可儿反锁在车内。可儿目送两人远去后，从手袋里取出一个海螺造型的发箍，将长发束起盘在脑后，又取了个蝴蝶胸针别在左胸口。当她正在戴手表时，她发觉车外有个光头男人正透着窗户窥探她，她吃了一惊，吓得花容失色，缩成一团，大声尖叫起来。光头脸上露出古怪的笑容，转身走了。可儿看见张姐过来了，和那个光头男人一起，张姐对那光头又是摆手又是拍胸口。光头扭头看着可儿这边，最终点了点头。

    张姐喜不自胜，一边给可儿补妆，一边说，“你这下可是进了阿里巴巴洞了，进了那儿，你可就由鸡变成了凤凰。机灵点，一世的幸福都在里头呢，就看你会不会把握了。”“你不跟我一起进去？”可儿不安的问。“凡是上了25岁的，都进不了那里面。手机和包我帮你拿着，里头不让带东西进去。”“我怕我死里头都没人知道，这荒郊野外的```````都说人为财死，我还没发财呢`````等等，我把手机卡先取了。”“小心眼，还怕我打你的手机不成？”

    可儿在光头的带领下战战兢兢的来到一家汽车修理厂，她满腹狐疑，晕晕乎乎的跟着光头东拐西拐的，都还没反应过来就“神奇”的进了一个象地窖似的阴暗的堆满杂物的大房子。再往里走，四面都是石墙，几盏橘黄色的灯多少抚慰了她纷乱的心情。

    金碧辉煌的大厅里铺着雪白的长毛毯子，酒红色的灯光下，每个人都是一付春心荡漾的摸样。里面约有20多个人，两个年轻英俊的小豁子赤着健壮的上身在两名年老色衰的富婆面前跳着火辣的“三贴热舞”，而另外还有两个只穿了条丁字裤的漂亮男孩则如猫一般温顺的伏在她们脚边，时而撒娇的直起身，口对口的喂她们草莓和酒。

    在大厅的右侧，一个女孩倒立着劈叉，两个中年男子站在两旁各抓了把葡萄在手，一颗一颗的向女孩裙里投掷，笑容猥琐。可儿认出了他们，就在前晚的本地台新闻当中，他们还道貌岸然，一身正气的主持政府工作会议。

    可儿抬起左腕抚摩额头，表面正对着那两个玩得不亦乐乎的政府高官。这时，她听到了李栋的笑声，她吓了一跳，来不及多想和辨认，假装挠额头，半遮着脸匆匆地跟着光头走进了一间装饰豪华的房间。房间里已有六个貌美如花的女孩，她们互不搭理，彼此间充满敌意，但她们脸上的表情兴奋又紧张。

    房间里安了两个微型摄像头，一个在花瓶里一个在正上方的吊灯里。这可儿一进房间便察觉到了。

    过了一会儿，一个穿皮裤的年轻男子走进来，拍拍手，用很煽情的语调说：“OK！美女们，一会儿会给你们放段音乐，你们随着音乐跳舞，被选中的留下，没选中的，每人会有2000元打车费。”

    可儿双手交叉抱在胸前，看着那六个女孩跳舞，那六个女孩使出浑身解数，将妖媚风骚发挥至及至，可儿不禁担心墙上的那幅油画中的男人会喷出鼻血来。

    音乐停止后，那穿皮裤的年轻男子来了，指着一个戴着两只硕大耳环的女孩，“你，留下。”可儿也猜着是她，因为她除了外型略胜另外5人几分外，她真的够豪放，连胸罩都脱下扔了。

    可儿夹在落选者中正欲出去，被“皮裤”拦住，“没说让你走。”那些“落选者”们纷纷抗议，“她根本就没跳舞！象个傻子似的站着！”

    
 

你是我的禁果 作品相关 难得有情人3
章节字数：2456 更新时间：07-12-18 19:51
    “你在绣花吗？还不出来？”

    “真的要去吗？穿成那样？”

    “你穿了吗？肯定是日本女高中生校服，对不对？”

    “是张柏芝在《喜剧之王》当中穿的那套``````你呢？穿你的工作服――白大褂？”

    “当然不是，王菲在《重庆森林》中穿的空姐制服。”

    “不知道红云会穿什么``````你说她整容整的和以前大不一样``````我好害怕，那酒吧里的人会不会都很变态呀？”

    “你要我等到你家门口的梧桐叶子都落光吗？她在酒吧等我们呢``````我会保证你的清白和安全！”

    “那你到我家里来啊，你又不是不知道我妈晚上根本不准我出门。”

    江淡如的母亲婚后7年就被丈夫无情抛弃，一个人含辛茹苦的拉扯大江淡如。许亦心很淑女的坐在沙发上，双手捧着茶杯。“妈，心心想要我去她那陪她。”江淡如小声说。

    “哦，去吧。”江母瞅着许亦心飞快的织着毛衣，“心心，下个星期，你就可以穿上这件毛衣了。”“是吗？太好了！”许亦心露出夸张的表情，“江妈妈，您不要太辛苦了，慢慢织嘛，天气还很暖和呢。”

    “你们年轻真是不怕冷，你看你，这么低的温度还穿着短裙。小心以后得老寒腿。”江母瞥了一眼许亦心的裙子，“太短了。”

    许亦心忍着笑，点了下头。“心心，现在有没有谈恋爱啊？”“没有遇到合适的，江妈妈教导的话我一直当成至理名言。”许亦心这句乖巧聪明的话并没能把江母的嘴堵上，她再一次的不厌其烦的重复：“这是对的。女人的名声是最最重要的，不要轻易的相信男人，一个会整天围着你转，甜言蜜语说个不停，肯被你指挥，受你刁难的男人不见得就是真的爱你。他一旦得到了你，他就会露出他的真面目。更不能随便接受异性的邀约，要坚决的说‘不’。男人不是傻子，他们都是自私而狡诈的。他们希望别的女人都风骚多情，自己的妻子却贤良淑德。他们对你的过往情史斤斤计较，他是否拥有你的全部，他都能感受出来。你任何一个小过错都会成为他将来抛弃你的理由```````不要抱着‘一日夫妻百日恩’的念头，男人的心都是花的，他们永远爱年轻漂亮的姑娘，哪怕他们年纪再大，他们的心不会老。阿姨是把你当自己的女儿才跟你说这些，你会不会嫌阿姨罗嗦讨厌？”

    “怎么会？江妈妈说的很对，我妈妈也常这样嘱咐我。”

    江母拉着许亦心的手，流着泪感叹：“我们女人太难了，太难了`````”

    从江家出来，许亦心长长的舒了口气，“我的灵魂又接受了一次洗礼，如果你不是在和沈禹谈恋爱，我真担心你会成雷司宾。”

    “上次我遇见一个多年不见的高中同学，男的。他说我一点没变，还说以前上高中时，他们男生给我取了个外号叫‘修女’。”江淡如在车后座换衣服，动作很利落。“不管怎样，‘修女’总强过‘妓女’。”

    “我以前曾因为好奇而卧底当了次妓女，我跟你说过吧？”许亦心兴奋的说。

    “什么？你没告诉过我。你``````你接客了？”江淡如惊讶不已。

    “我是帮一个电视台的朋友做调查，结果没想到阴错阳差的混进一个专供达官贵人享乐的色情场所。我那朋友在看我偷拍下的录象时，激动得直哆嗦，都是些政府高官。点中我的那个就是你们那财政厅的厅长``````”

    “真的呀，你胆子真大！红云现在在做什么啊？三年没她的消息，她为什么要整容呢？她长的挺漂亮的啊。”

    “实话告诉你，她现在的名字叫何悦。”

    “何悦？”

    “就是新出来的那个女演员，在《夺爱》里演梅比丹的那个。”

    “天啊！怪不得我一看梅比丹就老想起红云呢``````”

    巴斯卡格里亚说：“除了去爱人，人没有其他的选择。如果不能爱人，他（她）只能选择孤寂，毁灭和绝望。”

    柳红云选择了“破罐子破摔”，她觉得自己丧失了再爱的能力。她堕落在没有爱的深渊。

    对于一个女人，一个年轻且漂亮的女人，要过这样的生活太容易了。她只要稍稍用一个眼神或是一个性感的肢体动作释放点讯息，便会有一群男人蜂涌而至，俯首称臣。大家各取所需，谁也不吃亏。半年后，她用那些男人的钱去了韩国做了整容手术――变成一个陌生的女人，更漂亮性感。她没有忘了李栋，她怀着一颗复仇的心回到了北京，改名为何悦进入娱乐圈。她充分发挥了自己爱“演戏”会“演戏”的专长，凭着颠倒众生的绝佳外型迅速走红。

    她变得狠毒老练，冷静沉稳。她喜欢挑拨那些追求她的男人互相为敌，为她斗的头破血流，为她一掷千金。她则冷眼旁观自己一手导演的好戏，有时嫌火不够旺，再添上一勺油。她对自己的美貌和智慧极为自负，肆无忌惮。即使陷入别人看来的困境，她也能轻松脱身。勾引男人，玩弄男人是她的消遣。她艳名远播，负面新闻缠身，可是，男人见了她，仍会争先恐后的甘当扑火的飞蛾。

    她在不同的场所享受着那些对她事业有帮助的男人们各式各样的技巧和取悦的方式，沉醉于自己的呻吟和表情。

    但是，她并不快乐。天亮了，从梦中醒来，看着身边的陌生男子，她不是没有痛恨过自己。把泪水混在洗脸水里，她的心又变得麻木。夜深了，她很轻易的找到一起上床的人。可是，回家，她依旧是一个人。

    不断有人向她求婚。她不置可否，只是笑，一直笑到对方狼狈离去。其实她的心里却在暗自庆幸。

    她象风一样自由，她激发了男人的征服欲，可是男人在她面前束手无策。她早已明白，当对一个男人说“我恨你”，或许可以获得一生中最愉悦的性经历，而对男人说“我爱你”，可能再也见不到他了。

    有个娱记专门报道她的负面新闻，将她形容成“人尽可夫，为达目的不择手段，是男人的毒药，女人的噩梦。”

    她很轻易的把那个娱记从咖啡厅带到了床上。完事后，她残忍的告诉那个对她印象已完全改观，充满爱意的男人，说他是和她上过床的男人中最差劲的，她会由此而记住他。

    她需要朋友，所以她联络许亦心和江淡如――她是柳红云时，最好的朋友。

    
 

你是我的禁果 作品相关 难得有情人4
章节字数：1125 更新时间：07-12-18 19:51
    罗洁站在“绝味熟食”门口津津有味的啃鸭脖子。她还有半小时上班，上班地点就在街对面――工商银行。

    几个老太太从旁边经过，“哎呀，罗洁你又在吃啊？才看你吃了中饭没多久，又吃！你要减肥叻！妹子！”“老板，她们不准我做你的生意！”罗洁笑着扭头对店老板说。“鸭脖子又没什么肉，没事，没事！”店老板笑嘻嘻的说，对老太太们偷偷做鬼脸。

    她从包里掏出手机，是许亦心打来的。“田螺姑娘，今天中午吃的什么好菜？”

    “干锅牛蛙，卤牛肚子。”她的声音甜美说话不紧不慢。“那卤牛肚子味道一点都不好，还是我家菜市场那个‘和记’做的好吃。”

    “你一个人吃这么多啊？我就知道减肥对你而言是不可能完成的任务。”

    “分量没多少`````减什么肥呀，又没有追我，又没有我喜欢的人出现。不过，我还是在吃‘曲美’”

    “你这样大吃大喝又不爱运动，吃减肥药也没用。你要控制饮食，荤菜只吃鱼和去皮的鸡肉。不要吃油炸食品和卤菜，吃的清淡些。饭后半小时不能坐，游泳对减肥很有效````````对了，刘嘉玲的减肥法就是吃白水煮青菜，不放任何调料。”

    “那不是跟猪食一样？”

    “我试过，是很难吃，但很有效。”

    “我宁愿拿刀自己割肉算了。我就美食看电视睡觉这三个爱好呢。”

    “你呀，太没毅力，太心疼自己，没听过睡眠呼吸法也能减肥的。”

    “啊？睡眠呼吸法？你早告诉我嘛。”

    “我会打‘飞的’来长沙用注射器抽你400CC油出来的啦！”

    “莫气，莫气，你来长沙我请你吃口味虾。”

    “没空呢，最近感觉自己好象红鸾心动了。”

    “哪位男士这么有魅力？把照片发过来吧。干什么的？”

    “他是警察，唉，八字都还没一撇呢，你呢？还没交男朋友？你在银行上班，难道就没一个客户看上你？你那么可爱，服务态度又好。”

    “去年就有客户祝我母亲节快乐呢！我怕不到三十就会过重阳节了```````我这几天气得要死，这几天我表妹在我家住，我家的饭桌上终于出现了红烧肉和红烧猪脚。我表妹碰都不碰那些菜，视为毒药。我爸爸妈妈夹给她，她端着碗左躲右闪鬼喊鬼叫！真是看了瞎眼――”她顿了顿，咬了口鸭脖子，过马路。“我一把筷子伸向那些菜，我爸爸妈妈就瞪着我，拉长了脸，无声的警告。把我气的不行！后来我去夹芹菜里的肉，我爸爸竟然用筷子按住肥的那部分，还对我说‘你夹呀。’他的意思是要我扯那点瘦肉吃，我当时顿觉胸闷气短！”

    “他也是为你好！你太不自觉了。对了，你应该去箍牙，戴个牙套，这是最好的办法，小S戴了牙套后不但成功瘦身，连脸型都变了，你看她现在多漂亮！”

    
 

你是我的禁果 作品相关 难得有情人5
章节字数：927 更新时间：07-12-18 19:52
    付婉坐在化妆台上边嗑瓜子边和自己的助理聊天，不时的瞟着正在化妆的何悦，眼神怨毒。

    何悦双手按在桌上，闭目养神。化妆师细心的用遮瑕笔掩饰她裸露的后背上的几颗小黑痣，她的助理在旁边给她念台词。

    她俩是现今当红的女星。在开机议事上，导演和制片都满面春风的说这部戏有她俩加盟，是剧组莫大的荣幸。不过没多久，他们就明白他们大错特错了。

    她们饰演一对失散的姐妹。面对镜头和媒体，她们姐妹情深，亲密无间。而私下，她们互不搭理，勾心斗角。

    戏份是一样的，这在签约前就已经分均了。但何悦仍有办法压着付婉。她所饰演的姐姐是被富贵人家领养，而付婉则沦落穷苦人家。由此，何悦每次出场都是光彩夺目 ――不同的发型，服装，精致的妆容。付婉因何悦一句话而不得不“如实的演绎一个贫穷可怜的女孩”。穿来穿去只有那四套破旧的戏服，永远的麻花辫，连化妆也因为何悦的“追求真实”而近乎省略。

    这倒不算什么，令付婉抓狂的是她的男友白哲在剧中演何悦的恋人。他俩有多处亲热戏份。白哲是个情种，有他在的地方，女人笑得最欢。不过，付婉多虑了，何悦不但对白哲毫无兴趣，而且十分厌恶。她偶尔和白哲打情骂俏不过是为了气付婉而已。

    何悦穿着做工精良的绿色旗袍坐在凉亭，肩上搭着一条雪白的貂皮披肩。白哲深情款款地走向她，弯下腰温柔的拥住她，“淑宁，你想不想我？”

    何悦轻轻挣了一下，娇羞满面，“快放开我，担心人家看见，会说闲话的。”她一开口，刺鼻的大蒜味儿熏得白哲两眼发黑，呼吸困难。连忙松了她退了几步。

    今天有他俩的吻戏，她故意吃了生大蒜。

    她临场发挥，故做不安的起身看着白哲，“华康，你生我的气了？”白哲只得接着演，上前，重又拥住何悦，屏住呼吸，“不，淑宁，我是因为太爱你了，我愿化做你身上的这件旗袍，贴身拥抱你。”说完，他偏头换了口气，然后深情凝视何悦，渐渐低下头去吻她的唇。

    何悦牙关紧闭，白哲心猿意马，企图用舌头抵开，不料被何悦狠狠咬了一口。痛的大叫，松开何悦捂着嘴气急败坏。

    “卡！”导演恼火的叫停，厉声问道：“怎么回事？”

    何悦一脸无辜的低头抚摩披肩，白哲有苦难言，悻悻的走了。




小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 