【内容简介】
　　洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔老婆，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐藏着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？
　　http://www.hbooker.com/book/100028047


序章
　　在一间昏暗的屋子里。
　　正有一男一女两人紧紧相拥着，随便一提他们此刻都是果体。
　　女方很主动，她的香舌在男方的脖子上舔了几下，眼看男方就要被挑逗得不行了之时，女方的两颗可爱小虎牙才是突然变长。
　　小虎牙变长之后就显得狰狞了，她锐利的牙齿一口咬破了男方的脖子，开始吸食起他的血液来。
　　看到这里就该明白了，女方是一只美丽的粉发吸血鬼妹子，她为了骗取男方放松警惕，才故意用自己的身体去诱惑他，再趁机吸血……才怪呢~。
　　事实上，男方叫做洛水，而这只吸血鬼则是洛水心爱的使魔兼老婆――安娜。
　　他只是在喂老婆吃饭而已啦。
　　好吧，与其说是喂，不如说是……
　　“谁允许你乱动了？”安娜露出了不悦的表情，她喝血的时候，洛水必须全力配合她才是。
　　“不是的安娜……你舔着太痒了啊……”
　　“你有什么意见吗？还是说，想要我用鞭子把你绑起来？”
　　“不……不用了，我装死，我装死总行了吧？”
　　“哼！装什么死，不如装成一只牲畜向我求饶来得让人愉快。”
　　“我是你老公！”
　　“开什么玩笑？你只是我的玩具而已知道吗？玩具！”
　　“是老公……”
　　“玩具。”
　　“老公……”
　　“嗯？”
　　“好吧，是玩具。”洛水欲哭无泪，若是不好好配合安娜的话，这家伙连老公都要折磨。
　　什么舔脚啊，监禁啊……
　　“明白就好，今天你哪也别想去，乖乖在这里陪我玩一天。”安娜抱在洛水身上，眼中露出了浓浓的爱意。
　　爱到想把洛水的四肢都砍了，然后将他的身体永远绑在身上。
　　只不过虽然安娜总是欺负洛水，但也是点到为止，安娜是不可能真正伤害洛水的。
　　因为洛水对于安娜来说，是非常非常重要的存在，重要到如果离开洛水的话，哪怕只是一刻，她都会痛苦得生不如死。
　　这是因为洛水的血液与别人的血不同，他的血非常非常的香。
　　一旦闻道这股血香味，安娜就会控制不住自己的朝洛水扑上去。
　　特别是在吸了洛水的血之后，安娜的眼中似乎都出现了心形，没人能体会到这股血香对她有多诱惑。
　　就如同是有一群身穿泳装的小学生，突然出现在了长门面前似的（擦口水）。
　　又如同是让黑子撞见了美琴正在洗澡的画面，咕嘿嘿！
　　所以刚吸完血的安娜是离不开洛水的，她还需要将洛水当成玩偶玩弄一阵。
　　……
　　事后。
　　安娜才是意犹未尽的将洛水扔到一边，她看了眼时间，已经快到晚上了。
　　今天是阴历14，马上就要到每个月当中月亮最圆的两天了。
　　所以她得离开洛水了。
　　你别看安娜对洛水爱得深沉，事实上她也有六亲不认的时候。
　　每当每个月月亮最圆的那两天，安娜就会进入‘嗜血狂暴’的状态。
　　进入这个状态之后，安娜会非常渴望血，以至于会疯狂的去袭击人。
　　若是一般情况下，陷入这个状态安娜也是能控制理智的。
　　唯独在洛水身边不行。
　　毕竟今天都还不是月圆之夜，安娜闻到洛水身上的血香味都有些按耐不住了。
　　若是到了月圆之夜后，那安娜还不得彻底丧失理智，然后疯狂攻击、并解体她心爱男人的身体。
　　这么一想似乎还挺不错的，将玩偶彻底玩坏，难道不是种很享受的事情吗？
　　洛水是打不过安娜的，因为洛水是召唤系法师，虽然他已经满级了，但是主人打不过使魔不是常识吗？
　　若是洛水被失控的安娜按在地上摩擦的话，虽然那个画面想起来好像不错，但事后洛水也会跟着堕落成吸血鬼的。
　　被吸血鬼咬了也会变成吸血鬼，这也是一个常识。
　　但事实并非完全如此，想不想把你变成吸血鬼，还得看安娜的打算。
　　比如说，安娜单单只是吸取了洛水的血液，不往他的体内注入病毒（基因？）的话，洛水就不会有变成吸血鬼的危险。
　　但是失控状态下的安娜可控制不了自己，说不定会在吸血的同时，就一不小心也把洛水也变成吸血鬼了呢？
　　所以安娜要离开了。
　　“你也要离开了吗？”洛水依依不舍的抱着安娜。
　　“怎么？还没被我调 教够？”
　　“才不是！”
　　“啊啦？不是吗？”安娜眼神一眯。
　　“好吧，是……”
　　“放心吧，等过完月圆之夜后，我会继续回来调 教你的，如果我能恢复理智的话……”
　　洛水闻言陷入了沉默，这句话的意思也就是说，安娜这一次进入嗜血状态后，就有可能变不回来了是吗？
　　洛水不希望这样，他好不容易有了一群老婆，有了一个和睦的后宫，结果到现在，他的后宫就只剩下安娜一个人了。
　　若是连安娜也回不来了的话，洛水身边就一个老婆都没有了。
　　“安娜，不如我们重新建立契约吧，那样的话，我就能帮你压制嗜血状态了。”洛水说道。
　　安娜是他的使魔，曾经是。
　　后来突然有一天，洛水的使魔们相继摆脱了他的灵魂束缚，变成了自由人，然后又相继的离开了他。
　　现在的安娜就是自由人，洛水已经无法再控制她了。
　　安娜戏谑的眯起了眼：“怎么？被我玩腻了，想反过来玩弄我？”
　　“我是担心你好吗！”洛水皱眉，他现在可没心情跟安娜开玩笑。
　　“有什么好担心的，我可不想再被控制了，我会用自己的方式来爱你的。”安娜抚摸着洛水的脸颊。
　　洛水再次沉默了，他现在打不过安娜，所以根本没有重新控制她的可能。
　　所以若是安娜不愿意被契约的话，他也一点办法都没有。
　　“我得走了，我想总有一天大家还是会回来的，毕竟她们对你的爱，也不比我少啊。”安娜穿上了粉色系的哥特式衣裙，以及吊带黑丝高跟鞋，然后身影就融入了黑暗之中。
　　“安娜，你可一定要回来……”
　　洛水目送着安娜离开了，他除了替安娜祈祷以外，别无他法。
　　【PS：萌新求收藏支持！这是一个非常欢乐的日常战斗类轻小说，结局圆满，无毒，大家放心入坑！】
　　【PS2：翘屁屁求票票辣~！！！】


第1章 玩你麻痹的法师！
　　人族中有三大国度。
　　在其中的海伦娜王国内，有一座名为起始镇的小型城镇。
　　镇子被青山绿水环绕着，非常美丽适合居住。
　　而此刻，洛水正在城镇之中治疗着一名被吸血鬼咬伤的少女。
　　少女的肌肤非常白皙，但脖子与香肩连接处的位置，能够看到两点血痕，这就是被吸血鬼咬伤的痕迹。
　　被吸血鬼咬伤之后，若是得不到及时治疗，那么伤者也会感染成吸血鬼的。
　　“洛水，我女儿还有救吗？”一名中年男子焦急的询问起来。
　　“还好，应该是刚被咬没多久，还有救。”洛水说道。
　　“洛水啊，那快点救救我女儿吧，不管要多少钱都给你。”
　　“大伯，咱们都是一个镇子的人，还说得这么见外做什么，这点小事哪里要收你的钱啊，总之先让我为她治疗吧。”
　　洛水是起始镇里的英雄，因为洛水不但拥有很强的力量，而且为人又好，还曾帮起始镇击退过许多次异族的入侵。
　　所以冒险者商会为了表彰洛水的行为，就给予了他英雄的称号。
　　“净化之术。”
　　洛水为了治理伤者，使用了净化魔法。
　　洛水是一名强大的召唤系魔法师，与毁灭系魔法师会使用强大的毁灭魔法不同。
　　召唤系魔法师本身并没有多少战斗力，他们除了会使用召唤魔法外，大多数都只会去学一些辅助魔法。
　　因为召唤系魔法师不需要自己战斗，他们可以召唤出强大的使魔辅助作战。
　　洛水使用了净化魔法以后，可以看到一缕缕黑烟从少女的伤口之中冒了出来，然后被净化之光消灭去了。
　　“好了，这样一来她应该就不会变成吸血鬼了。”洛水说道。
　　“洛水哥，谢谢你。”被治疗的少女睁开了眼睛，看向洛水的目光中充满了感激之情，以及爱意。
　　起始镇的少女们几乎都在爱慕着洛水，毕竟美女爱英雄嘛。
　　“小妹，其实我有一个问题想问你。”洛水见她应该没什么事了，所以就想询问一些自己很在意的事情。
　　“洛水哥，你问吧，只要是我知道的都告诉你。”
　　“我想知道，袭击你的吸血鬼是安娜吗？”
　　“不是安娜，是一只蝙蝠怪。”
　　“那安娜到底去哪了？”洛水深深的皱起了眉。
　　之前也说了，洛水是一名召唤系法师。
　　而安娜，则是被洛水奴役的一只吸血鬼伯爵，是洛水的使魔兼老婆大人。
　　洛水之所以要寻找安娜，是因为安娜也跑了。
　　为什么说‘也’呢？
　　那是因为洛水曾经一共拥有七只强大的使魔，但是在某一天，她们都相继摆脱了洛水的灵魂约束，然后跑了。
　　而且使魔们跑掉的原因，不是因为讨厌他，而是因为爱他。
　　这就让洛水摸不着头脑了，既然爱他，那为什么还要离开呢？
　　总之洛水现在的情况有些尴尬，召唤系法师的强大之处，在于使魔多。
　　但是使魔们都跑掉了以后，洛水就只是个会辅助魔法的光杆司令而已。
　　所以洛水现在正在寻找他的使魔，他要弄清楚使魔们离开的具体原因，并将她们重新收回来。
　　其实把，有两只使魔离开的原因洛水还是知道的。
　　其中一个是喜欢自称魔王的魔族妹子，她说已经怀上了洛水的孩子，所以决定回娘家养胎，顺便为培养孩子成为下一任魔王做准备。
　　其二就是安娜了，但安娜与其说是离开，不如说是失踪了。
　　安娜是一只吸血鬼伯爵，她长着粉红色的长发，性格有些凶残。
　　每当每个月月亮最圆的那两天，安娜就会被迫进入‘嗜血狂暴’状态，进入这个状态之后，安娜会非常渴望血，她的力量会因此得到大幅度提升，但理智却会大幅度下降。
　　所以也会因此而袭击洛水。
　　现在洛水身边没有别的使魔在，若是安娜袭击他的话，他肯定会被安娜咬伤，然后堕落成吸血鬼的。
　　所以安娜为了防止洛水堕落，就只好消失了。
　　但是现在距离月圆之夜已经过去好几天，按理来说安娜也应该回来了才对，但是她却迟迟没有出现，反而是起始镇内又闹起了吸血鬼之灾。
　　最近这段时间里，起始镇内被吸血鬼咬伤的人越来越多了，洛水不由怀疑是不是安娜还没从‘嗜血狂暴’状态中退出来，所以一直在袭击路人。
　　但是刚才询问小妹，她却说袭击她的不是安娜，而是蝙蝠怪。
　　关于那些蝙蝠怪，洛水也多多少少有一些了解。
　　在起始镇的西边，有一个叫做黄昏山崖的地方，那里是吸血鬼的聚集地，而安娜则是那些吸血鬼的领主。
　　后来洛水打败并收服了安娜，安娜管理着那些吸血鬼，禁止它们在起始镇里闹事了。
　　但是现在，起始镇内又出现了吸血鬼，洛水唯一能想到的可能，就是安娜消失了。
　　吸血鬼们没有头领看管，所以才会跑出来吸人血。
　　……
　　洛水帮别人净化了吸血鬼的病毒后就离开了，为了找到并重新收服安娜，他现在需要去打探一下情报。
　　起始镇的建筑风格偏向中世纪，在主干街道上，能看到许多来来往往的冒险者。
　　冒险者们每天通过在冒险者商会中接取任务，然后靠着完成任务获得的报酬养家糊口。
　　而今天的起始镇中，来了一群穿着奇怪的冒险者。
　　乍一看过去，别人还以为他们是教堂里的神官呢。
　　洛水知道这种人是特殊职业的‘圣职者’，是专门对付吸血鬼以及不死族这类生物的人。
　　这些人聚集在镇长家门口，镇长正在对他们说着什么。
　　洛水连忙为自己施加了一个类似‘顺风耳’的魔法，用来偷听他们之间的谈话。
　　镇长说道：“各位圣职者大人，就拜托你们剿灭隐藏在镇子里的吸血鬼了。”
　　原来，这些圣职者是镇长专门请来对付吸血鬼的。
　　圣职者中的一位获得了英雄称号的青年，他叫马丁。
　　马丁说道：“既然是任务，我们自然会认真完成，不过我可听说，你们起始镇中也有一名获得了英雄称号的人，为什么不直接请他出手呢？”
　　“哎，洛水大人的使魔不知道跑去那里了，没有使魔帮忙的话，洛水大人也奈何不了吸血鬼啊。”镇长叹息着说道，哪怕洛水还有一只使魔在身边，他也不用高价去请别的冒险者出手了。
　　“是吗，没想到这个传闻竟然是真的，不过没有使魔在身边的话，召唤系法师确实是个辣鸡。”
　　“圣职者大人还请别这么说，洛水在怎么样也是保护过我们起始镇的英雄。”镇长袒护着洛水。
　　洛水虽然不是在起始镇出生的人，但他却将这里当成了家一样，一直免费保护着镇子的安危。
　　而且洛水以前确实很强的，他的每一只使魔至少都拥有‘英雄级’的力量。
　　“不管使魔在怎么强，靠着使魔达成的英雄称号，终究只是虚名而已。”圣职者马丁摇头不已。
　　看来他似乎很瞧不起召唤系法师，因为召唤系法师强大的只是使魔而已，本身确实是个辣鸡。
　　洛水解除了‘顺风耳’魔法，对于圣职者对他的评价，洛水倒是没有露出什么愤怒情绪。
　　因为召唤系法师的强大自古以来就饱受争论。
　　事实上，就连洛水也比较喜欢剑士这种职业，他一开始之所以选择召唤系法师的原因，是因为听说这个职业能够召唤出绝对服从于他的妹子！
　　结果洛水就被坑了。
　　什么使魔绝对服从于他，他的使魔这不就跑完了吗？
　　妈个姬的，玩你麻痹的法师，老子要转职当剑士去！


第2章 吸血鬼之乱！
　　一谈起自家使魔，洛水就格外的自豪。
　　他这名召唤系法师也没有白当啊，因为他确实拥有了7名美丽的使魔妹子。
　　简要说一下他的使魔们吧。
　　在洛水的七只使魔中；
　　一名是长得像精灵一样美丽，拥有红蓝异色瞳的美少女。
　　一名是机械族的人形机械女。
　　一名是虫族的蜘蛛娘。
　　一名是喜欢自称魔王的妹子。
　　一名是会使用言灵之力的死灵法师。
　　一名是长着龙角的女孩。
　　最后就是吸血鬼安娜了。
　　虽然现在洛水的使魔们全都跑了，但是洛水可以肯定，他的使魔们依旧是爱他的，所以洛水才想要将老婆们都找回来。
　　为此，洛水需要强大的个人战力，不然怎么踏上旅行？
　　但是身为召唤系法师，洛水辅助一下别人还行，个人战力值就太低了。
　　那个圣职者马丁没有说错，没有使魔在身边的洛水，确实是个辣鸡啊。
　　所以为了提高战力，洛水需要转职成剑士。
　　但是仔细一想，洛水有点烦练级啊……
　　转职成剑士以后，肯定要从第一阶梯的熟练度开始冒险的，届时不知道要多久才能达到第十阶梯啊。
　　不像召唤系法师那样轻松，只需要让使魔们去做任务，他就算躺在家里都能提升熟练度。
　　“算了，现在天色也不早了，睡觉的时候在慢慢考虑这个问题吧……”洛水其实有点懒。
　　而且现在也确实不是去转职的时候，因为起始镇里刚来了一群圣职者。
　　圣职者有特殊的手段能将暗中的吸血鬼找出来，然后抹杀。
　　若是安娜被他们撞见的话就危险了，虽然安娜的实力远超所谓的英雄级，但圣职者毕竟是专门猎杀吸血鬼的职业，人家属性克制啊。
　　在属性克制之下，什么事情都有可能发生的。
　　所以洛水打算去跟踪一下圣职者，若是能借此找到安娜的话，他也能省下不少功夫。
　　……
　　夜晚悄无声息的来临了。
　　圣职者小队一共有十人，他们以两人一组的形式分成了五组，然后兵分五路的去围剿吸血鬼了。
　　吸血鬼是一种体质极强，恢复能力变态，身手极为矫捷的生物。
　　他们在白天的时候，会因为阳光带来的影响而进入虚弱状态，但是一旦进入了夜晚，他们便能在夜月的笼罩下，发挥出120%的能力。
　　圣职者们正在使用特殊的侦查魔法，他们精准捕捉到了每只吸血鬼所隐藏的位置。
　　很快，其中一组圣职者率先遭遇了吸血鬼。
　　是一只长着蝙蝠头、人身、还留有蝙蝠翅膀的吸血鬼。
　　它从小巷中飞掠了出来，以为这些圣职者只是普通的路人，所以打算从背后发起袭击。
　　但是这只吸血鬼却不知道，它的存在早就暴露了，圣职者们只是故意露出背面引诱他攻击而已。
　　所以蝙蝠人中计。
　　“光之禁锢！”
　　“光之惩戒！”
　　两名圣职者突然回头发起了攻势。
　　光之禁锢，是一种控制型魔法，圣职者召唤出一道光芒从天而降，若是被光芒照射到的话，吸血鬼就将无法动弹了。
　　而‘光之惩戒’是一个专门用来对付吸血鬼这类生物的攻击魔法，那是一把把由光芒形成的长矛，长矛如同箭矢一般射向了蝙蝠人，于是蝙蝠人就这么毫无反抗之类的被抹杀了。
　　这些圣职者明显就是有经验有套路的老手，他们两人一组，其中一人负责禁锢，另一人负责抹杀。
　　你不得不承认，套路是很强大的东西。
　　在圣职者的默契配合下，不出多时，隐藏在起始镇中的吸血鬼就被剿灭了近半。
　　但套路就是用来打破的！
　　“啊啊啊！！！”
　　“马丁大人救命啊！！！”
　　这不，突然从某个方向传来了圣职者们的惨叫声，犹如杀猪般的洪亮。
　　“飞行。”
　　受到了惨叫声的吸引，洛水连忙为自己附加了一个飞行魔法，朝惨叫声传来的方向飞了过去。
　　靠近声源之后发现，在街道上已经躺了两具尸体，而一名红眼少女正在用血之魔法将尸体中的血液抽了出来，收集成了一颗血球。
　　少女穿着与安娜同种风格的粉色哥特式衣裙，但遗憾的是她并不是安娜。
　　不过从其会使用‘血之魔法’这点来看，这名少女估计也跟安娜关系匪浅。
　　很快，听到惨叫声的圣职者们，也陆陆续续的赶来了。
　　他们见到已经有同伴惨死在了吸血鬼的手上，顿时勃然大怒。
　　“该死的吸血鬼！用生命来偿还你的罪行吧！”
　　圣职者们愤怒的发起了攻击。
　　但是吸血鬼少女却悠哉的miss了！
　　圣职者们已经习惯了一套攻击方法，那就是一人负责禁锢，一人负责攻击。
　　但是如果禁锢不住的话怎么办？
　　那特喵的就尴尬了。
　　只见圣职者们陆续使出了‘光之禁锢’魔法，一道道光芒又从天空之中照耀了下来，欲要将吸血鬼少女控制住。
　　但是这一照他们就懵逼了，因为原本还好好站在原地的吸血鬼少女，此刻已经不见了踪影。
　　“人类，你们这是自寻死路。”
　　与此同时，在一名圣职者的身后突然响起了一道阴沉的声音，还不待他转头看去，他的脑袋就被一记手刀直接斩飞了。
　　原来是吸血鬼少女的速度恐怖如斯，一步十米，瞬间就躲开了所有‘光之禁锢’，并且来到了圣职者们的身后。
　　吸血鬼少女如同是巨人越过了墙壁一般，这些圣职者虽然会使用克制吸血鬼的光之魔法，可一旦被近身的话，就显得有些技穷了。
　　“死！”
　　“去死吧！”
　　“人类！！！”
　　仗着速度快，吸血鬼少女在圣职者之中穿行着，她每经过一个人，那人的头颅绝对会抛飞而起，毫无例外。
　　短短几秒钟的时间，地上就多出了五具无头尸体。
　　这些尸体连死后都得不到安宁，因为他们身体里的血液全都被‘血之魔法’抽干了，变成了一具具干尸。
　　眼看，连最后剩余的两名圣职者都要被杀死的时候，英雄马丁终于赶来了。
　　“吸血鬼，你竟敢！”
　　见到同伴牺牲，马丁……其实心里并没有多大感触来着，毕竟同伴没了再去招募就是。
　　但表面功夫还是要做做的，所以马丁就顺手救下还活着的同伴好了。
　　“光之魔法，光之锁。”
　　一条条由光芒编织而成的锁链，从马丁手里的贤者之书中冒了出来，大约有二十多条锁链。
　　锁链自己像是拥有灵性似的，快速的朝吸血鬼少女飞了过去，这锁链的弹道速度竟然比吸血鬼少女的移动速度还要快！
　　所以即使少女及时的做出了闪躲，但毕竟锁链太多了，她终究还是一不小心被锁链缠住了脚裸，接着又被陆续飞来的锁链捆成了粽子。
　　一旦被缠住，这光之锁就如同是跗骨之蛆似的，紧紧的捆住吸血鬼少女不放了。
　　这还不算，马丁为了安全起见，还不忘对吸血鬼少女在补上一刀。
　　“光之魔法，光之审判。”
　　一束束光芒快速的汇聚在了一起，一把光之圣剑逐渐成形了。
　　随着马丁心念一动，圣剑直接刺进了吸血鬼少女的腹部。
　　不过以吸血鬼的顽强生命力来看，即使腹部被刺穿，短时间内也死不了。
　　做完了这些之后，马丁才继续说道：“吸血鬼，告诉我，你们的领主在哪，快点说的话可以让你少受点苦。”
　　马丁的任务是将起始镇从吸血鬼之乱中解救出来。
　　想要完成这个任务，就必须将所有的吸血鬼杀死。
　　但是这样一来就太麻烦了，所以不如擒贼先擒王，只要把吸血鬼的领主给杀死了，这些小吸血鬼哪里还敢靠近起始镇？
　　而马丁认为，这只吸血鬼少女应该知道领主在哪。
　　“呸，下等生物！”
　　吸血鬼少女的回答是往地上吐了一口口水，脸上写满了嫌弃二字。
　　她非常讨厌人类，怎么可能向人类妥协。
　　“呵呵，有个性，我很喜欢，杀了你的话太可惜了，干脆你就留在我的身边做吹箫童子吧。”马丁不但不怒，还露出了愉悦的表情。
　　毕竟人形的女性吸血鬼是在太少见了，更何况眼前这只还是个美少女。
　　所以与其杀了，不如留在身边暖床不是？
　　吸血鬼少女的脸上露出了恶心之色，果然人类都没有一个好东西，她的姐姐以前就深爱过一名人类，结果却被那个人害得那么惨，她此次就是来找那个人报仇的！
　　但是现在看来，恐怕这仇是报不成了，最坏的情况就是被这名圣职者俘虏，然后受尽虐待死去。
　　与其如此，不如现在就咬舌自尽好了！
　　但是刚准备咬的时候，吸血鬼少女又犹豫了，她肚子上被 插了一剑都没有死，蛐蛐咬舌真的能自尽掉吗？
　　咬舌可是很痛的，如果到时候没死成的话，岂不是白挨痛了？
　　妈个姬的，想死死不了怎么办？
　　在线等，挺急的！
　　叮咚！
　　你的好友主角上线了。
　　洛水终于上线了，他之前用飞行魔法停留在天上掉线了半天，此刻终于打算出手了。
　　事实上，洛水本来是不打算出手的。
　　毕竟人家圣职者是在抓吸血鬼，是在做好事啊，你没事去搞破坏做什么？
　　但是洛水见吸血鬼少女会使用血之魔法，而且他以前还听安娜说过她有个妹妹。
　　所以洛水不得不怀疑，这个少女会不会就是他传说中的小姨子呢？
　　如果是的话，洛水就不能袖手旁观了，若是到时候小姨子被‘光之锁’沿着大腿内侧往上穿行，然后穿过胖次，又钻进了神秘小 穴之中玩羞耻py的话，那他以后要怎么跟老婆交代啊？


第3章 辅助魔法竟……恐怖如斯！
　　洛水飞在空中争当旁观群众，直到那名疑似小姨子的少女陷入了危机，洛水才不得不出手救人。
　　之前，马丁还嘲讽过洛水的本事，说他没有使魔在身边的话，就只是个会使用辅助魔法的辣鸡而已。
　　事实上这话并没有说错，洛水的单兵作战能力确实不强。
　　但何为辅助？
　　不就是为了帮队友超神的存在吗？
　　眼下就有一名需要辅助的人，身为神级辅助，此时不出手还等何时？
　　……
　　下方，被光之锁捆成了龟甲缚（雾）的吸血鬼少女，正在绞尽脑汁的想办法逃脱。
　　但是凭她的力量，根本粉碎不了这些光之锁链。
　　只要有这些光之锁链存在一天，她就只能如同宠物似的被人牵来牵去。
　　如果这时候姐姐在的话，以姐姐的实力，杀死这些该死的圣职者还不是分分钟的事情？
　　但是姐姐现在到底在哪，就连她都不知道了。
　　“既然你不愿说出领主的下落，也好，我就带你回家慢慢审♂吧。”马丁有些迫不及待起来。
　　圣职者与吸血鬼不管怎么想都是死对头，但若是能监 禁一只吸血鬼美少女的话，不管怎么想都特别让人特别兴奋呐。
　　虽然马丁的第一任务是找到吸血鬼领主，但就算找不到也没关系，大不了就是任务失败而已。
　　任务失败顶多掉些信誉度罢了，但是能够收获一只稀有的吸血鬼美少女，那此行也算赚翻了不是？
　　马丁招了招手，像是在隔空控制光之锁将吸血鬼少女拖过来。
　　但是马丁招了两下手后疑惑的发现，光之锁虽然在颤动着，但吸血鬼少女的身体却如同定格在了原地，光之锁竟然无法拖动她。
　　“怎么回事？”马丁皱起了眉头。
　　按理来说，吸血鬼少女被光之圣剑捅穿了腹部，应该没有多余的力量反抗了才对啊？
　　既然如此为什么会拽不动她呢？
　　马丁仔细看向了吸血鬼少女，发现她的嘴角竟然扬起了冷笑。
　　虽然吸血鬼少女也不知道发生了什么事情，但是此刻的她，好像突然变得能够秒天秒地秒空气了似的。
　　一股充裕的力量感充满了全身，就连腹部被刺穿的剧痛都消失了。
　　可以看到插在吸血鬼少女腹部的光之圣剑渐渐变暗了，直至完全化作光晕消散。
　　而吸血鬼少女原本应该已经被刺穿了的腹部，此刻竟然光滑如初，甚至连一点血迹都没有沾到。
　　那是因为吸血鬼少女拥有血之魔法，可以操控血液，在力量突然恢复之后，她是不会浪费自己身上的每一滴血的。
　　“收！”
　　马丁还在尝试着控制光之锁，吸血鬼少女身上突然出现的异常，让他有些不安起来。
　　“斩！”
　　然而，吸血鬼少女用血之魔法将收集到的血液变化成了剑刃形态，在控制着剑刃将光之锁轻松的斩成了碎块。
　　“这……怎么可能！”马丁顿时大惊。
　　吸血鬼的魔法应该被光之魔法完克才对，那么血刃为什么能斩断身为‘第六阶梯’的光之锁呢？
　　这一点其实连吸血鬼少女自己都不明白，她只知道自己身上像是获得了神奇力量的加持，不但力量暴涨，而且也不再惧怕属性克制的问题了。
　　“看来事情逆转了呢。”
　　吸血鬼少女扬起了嘴角，然后她以一步20米的速度迈出，瞬间冲到了马丁面前。
　　吸血鬼少女挥起了沙包大的拳头，使出了全力的一击砸在了马丁脸上。
　　妈个姬的，这恶心的家伙之前还想把她俘虏起来调 教，你也不撒泡尿照照自己长成了什么挫样，老娘干脆帮你毁容算了！
　　吸血鬼少女的这一拳下去，马丁整个人都被砸飞了，重重的撞在了后方的墙壁上，又连带着墙壁一起撞倒了。
　　旁边的小圣职者见状目瞪口呆起来，明明之前还被龟甲缚的吸血鬼，怎么突然就发出了这么恐怖如斯的一击？
　　圣职者们傻了，马丁也被砸傻了。
　　马丁还傻傻的躺在墙壁的废墟里，脑子半天都转不过来。
　　虽然刚才在被吸血鬼妹子击中之前，他及时打开了光之结界进行防御，才是没怎么受伤的硬扛下了这一击。
　　但是谁来告诉他，为什么明明已经重伤了的吸血鬼，不但突然伤势痊愈，甚至连力量都暴涨了？
　　虽然确实有吸血鬼在月圆之夜力量会暴涨的传闻，但今天也不是月圆的时候啊。
　　这尼玛到底是什么情况，谁来告诉他啊！
　　“傻了吧？”飞在天上的洛水笑了笑。
　　还敢说辅助魔法是辣鸡不？
　　嘛，虽然在单挑的时候确实是辣鸡，但我为毛要跟你单挑？
　　洛水刚才为吸血鬼妹子偷偷施加了三种辅助魔法。
　　分别是狂暴，领域，治愈。
　　用比较好理解的文字来解释着三个技能就是；
　　狂暴：大幅度增加力量，越是愤怒的情况下，力量暴涨得越多，但持续时间结束后会进入短暂的虚弱状态。
　　领域：散发出强大气场，在持续时间内，大幅抵抗异常效果，大幅抵抗属性克制，并大幅增加魔抗。
　　治愈：这个还用说吗，当然是治疗魔法了。
　　这三个辅助魔法往吸血鬼少女身上一扔，马丁顿时就傻了。
　　这尼玛哪是辅助魔法，这比三个大招还过分啊喂！
　　“傻了吧？”吸血鬼妹子也咧开了嘴。
　　“你怎么会有这种力量，难道你就是吸血鬼领主？”马丁愤怒的从石堆里爬起了起来，他不由怀疑眼前这少女是不是领主了。
　　“我为什么要告诉你？你还是下地狱去问阎王爷吧！”吸血鬼少女冷笑一声，准备再次发起攻击。
　　虽然对于马丁能扛下她一拳而不受伤，吸血鬼少女也挺惊讶的，看来英雄级的人物果然都不是泛泛之辈啊。
　　但力量暴涨之后的吸血鬼少女充满了自信，她认为自己即使杀不了对方，也能将其狠狠的教训一顿了。
　　只是还不等吸血鬼少女冲出去，洛水就连忙传音到了她脑海中：“别浪了，你现在赢不了他的。”
　　突然出现的传音让吸血鬼少女的动作一顿，她也连忙在心里询问起来：“你是谁？”
　　“我八成是你姐夫。”
　　“我还是你姥姥呢！”
　　“我说的姐夫只是字面上的意思好伐！”
　　“呃……字面上？也就是说，你是我姐夫？”
　　“所以我都说了是你姐夫！”
　　“嚯嚯，原来真的是你啊。”吸血鬼少女的眼神戏谑了起来，终于被她找到了，将姐姐害得这么惨的罪魁祸首！
　　“总之，我给你施加的辅助魔法是有时间限制的，时间一到你又会被他控制了知道吗？”
　　“那么，我现在该去哪？”
　　“你去主道最右边的那栋房子里等我，门牌上写着个‘洛’字，那里是我家。”
　　“嚯嚯，原来是那里啊，我明白了。”吸血鬼少女露出了冷笑，很好，就让那里成为你的坟墓吧！
　　把姐姐害得那么惨的人，安妮是不会放过的！
　　吸血鬼少女突然一个转身，在马丁傻眼的目光中直接溜走了，一步二十米，眨眼的时间就消失在了马丁的视线范围内。
　　“该死的吸血鬼，别再让我碰到你！”马丁愤怒的吼道，他今晚不但损失了同伴，要知道死同伴就等于扣信誉啊。
　　而且最关键的是，他身为圣职者，竟然还被蛐蛐吸血鬼贴脸糊了一拳，这简直就是耻辱！
　　妈蛋，不把这只吸血鬼调 教成热兵器的话，他就转职不做圣职者了！
　　……
　　安妮在大街上溜达了一圈，她有点路痴来着。
　　但最后还是顺利找到了洛水家，并从打开的窗户中钻了进去。
　　房子里并没有点灯，或许是因为洛水知道吸血鬼不喜欢亮光的原因吧。
　　安妮借助着过人的夜视能力，她发现了正坐在沙发上等待的洛水。
　　很好，洛水似乎并没有发现她的到来，现在正是偷袭的好机会！
　　“姐夫，这是我们的第一次见面，但却要跟你说再见了！”安妮的眼中露出了杀意。
　　接着她也不在犹豫了，身体连忙弓了起来，脚下也突然一发力，整个人就迅猛的朝洛水扑了上去，如同猛虎下山一样。
　　但是好死不死。
　　狂暴以及领域两个辅助魔法的持续时间刚好到了。
　　可还记得狂暴魔法是拥有副作用的，当效果持续时间结束后，将会进入虚弱状态。
　　这让得原本还气势汹汹的安妮顿时就颓萎了，整个人像是脱力了似的，浑身竟然使不出半点力气来。
　　突然陷入虚弱状态的安妮，就这么带着错楞的目光，依照着惯性，扑进了洛水的怀中，两人的身体来了个亲密接触……
　　洛水表示，胸前好软~~~
　　【PS：求一下收藏了，另外，看过作者姬小说的人，就知道作者姬的书有个优点，对话少；也有个缺点，对话少……总之，希望大家能喜欢这种风格的文了~。】


第4章 小姨子
　　想要偷袭洛水的安妮突然陷入了虚弱状态，然后摔进了洛水怀里，被洛水一把抱住了。
　　不得不说，吸血鬼都拥有着很不错的身材，安娜的身材洛水已经很了解了，那是完美得没话说。
　　而这个八成是小姨子的家伙，身材也一样挺不错的，身高大约有160cm左右。
　　谁特么说吸血鬼妹子都是萝莉的？
　　你见过有1米6的萝莉？
　　还是说我养了只假的吸血鬼？
　　“你应该是安娜的妹妹没错吧？”洛水抱着怀里的可口丽人问道。
　　虽然他猜测这人百分之九十九是小姨子了，但姑且还是要问一问的。
　　“没错，我就是安妮，同样也是让你堕落的人！”安妮突然咆哮了一声，接着张开了她的樱桃小嘴，以迅雷不及掩耳之势的往洛水脖子上咬了过去。
　　然后咔擦一声。
　　安妮只感觉自己像是咬中了世界上最坚硬的物体似的，牙齿竟然一痛。
　　安妮又连忙不信邪的嘶哑了两下，但是洛水的皮实在不知道是什么做成的，竟然比城墙还厚！
　　“怎么会这么硬？”安妮惊了。
　　安妮以前经常会听到姐姐吐槽一句话，那就是‘我老公啊就是个辣鸡’。
　　所以久而久之下来，安妮也被灌输了洛水就是个辣鸡的观念。
　　原本安妮以为，即使自己进入了虚弱状态，浑身力气失去了大半，但至少咬伤一只辣鸡是没问题的吧？
　　只要能咬伤洛水的话，那就能保证让洛水也堕落成吸血鬼了！
　　但结果哪些，这没本事的辣鸡脸皮竟然厚比城墙！
　　“你还是放弃吧，不到英雄级是伤不到我的。”洛水不急不缓的说道。
　　安妮当然咬不动他了。
　　就洛水观察的安妮来看，她的血之魔法大概有第六阶梯的强度吧。
　　而你知道洛水的魔力强度是第几阶梯吗？
　　洛水可是达成了第十阶梯的满级法师啊，虽然法师的物防物攻相对于近战而言偏低，但也不是进入虚弱状态的安妮能咬伤的。
　　“怎么会这样，你不是辣鸡吗？”安妮脸色惨白。
　　“你才是辣鸡呢，虽然我确实没有学过攻击类魔法，但之前我为你施加过的辅助魔法是辣鸡吗？”洛水瞪着她说道。
　　安妮这才想起自己之前还曾受过洛水的帮助，洛水的魔法不但让她瞬间修复了伤口，甚至于还无视了圣职者的属性克制，这种魔法不管怎么看都不会低于第七阶梯啊。
　　“为什么……不应该会这样的，可恶！混蛋！去死！”安妮都气得绝望了，她此刻终于明白了抱住自己的人是多可啪的存在。
　　不过姐姐竟然称这么强的洛水为辣鸡，也就是说姐姐其实非常非常的厉害咯？
　　虽然现在的情势有点不乐观，但还是先容她日常膜拜一下姐姐再说吧。
　　好的，膜拜完毕后，安妮又开始抓狂了起来。
　　现在的情况已经很明显了，她完全不是洛水的对手，而且还暴露了自己的杀意，又落到了洛水的手中。
　　不管怎么想，她都不会有好下场了吧？
　　安妮听姐姐说过，人类都不是好东西，他们比狐精还狡猾，比吸血鬼还残忍。
　　安妮使劲的挣扎着，像是还想挣脱洛水的怀抱似的，手脚并用的对洛水一阵拳打脚踢。
　　只是这点力道的捶打，让洛水不由想起了穿越前一句话。
　　人家用小拳拳捶你胸口~！
　　啊，一不小心把穿越的事情也给暴露了，没错，洛水是个普普通通的穿越者，他的身上有着与这个世界全然不同的‘味道’，用安娜的话来讲就是：“你的血有种特殊的香味。”
　　所以安娜才会被洛水吸引的。
　　“好了好了，你也别挣扎了，你好歹也是我的小姨子，我不会把你怎么样的。”洛水索性松开了她。
　　终于摆脱了束缚的安妮，连忙害怕的缩进了墙角。
　　姐姐说过人类的话不能信，所以她可不相信洛水会无偿放过她。
　　“说吧，你到底在打什么鬼主意？”安妮警惕的说道。
　　“我还能打什么鬼主意，就是想问问你安娜怎么样了而已。”洛水说道，同时他使用了解除异常状态的魔法，将安妮的虚弱状态解除了。
　　恢复力量的安妮先是一喜，旋即又愤怒的指责了起来：“你还好意思问我姐姐怎么样了，若不是你的话，她会被害得那么惨吗？”
　　“啥意思？我什么时候害过安娜了？”
　　“还想狡辩？若非姐姐太渴望你的血了，也不会因为没你的血喝而浑身痛苦！”
　　“你别把我的血说得跟毒.品似的好伐，而且安娜想喝血的话，再来找我不就行了，我又不是不让她喝。”
　　“我也是这么想的啊，但是姐姐在上次月圆进入嗜血状态后，就一直因思念你的血而无法恢复理智，现在我连她人跑哪去都不知道了，你说是不是你害了姐姐！”
　　“这……确实算是吧。”洛水还真无法反驳了。
　　“我算是看明白了，想要拯救姐姐的办法只有两种，一是把你杀了，二是让你变成吸血鬼一起陪姐姐堕落，你想选哪种？”
　　“我……两种都不选，再则咱们现在不是应该先商量一下怎么找你姐姐吗？”
　　“哼！把你变成吸血鬼后在一起去找也不迟！”安妮又愤怒的进入了攻击状态。
　　但是洛水下一句话却泼了她一头冷水，洛水反问道：“那你伤得到我吗？”
　　安妮：“……”
　　仔细一想，这似乎确实是个严重的问题啊。
　　伤不到洛水怎么办？
　　在线等，挺急的！
　　“所以啊，你暂时就先安心的住下来吧，等找到你姐姐后，咱们在商量下一步打算吧。”洛水摊了摊手。
　　“开什么玩笑？我堂堂吸血鬼岂会跟你这种下等生物同居一室？”安妮因为说不过洛水的原因，就只能靠骂他‘下等生物’来自我安慰了。
　　而且讲道理，吸血鬼跟人族本来就是死敌，让她跟洛水同居一个屋檐下，这确实不符合逻辑。
　　况且，她一年轻貌美的女子，怎么能随便在一个初次见面的男生家过夜呢，姐姐说过人类这种生物最好色了。
　　所以不管从哪个方面考虑，安妮都没有任何留下来的理由。
　　直到洛水说了一句话……
　　“你忘记圣职者还逗留在起始镇里吗？我的屋子能够隔绝侦查魔法，你留在这里才不会被发现，一旦离开的话，说不定又会被圣职者捆成龟甲缚哦。”
　　“毛线！上次我是大意了才被他捆住的，现在知道了他会什么魔法，我怎么可能还中招！”安妮不服起来。
　　“那好吧，既然你执意要走，我也不说什么了，我本来还说让你去睡安娜睡过的房间来着。”洛水耸了耸肩，既然小姨子不愿意住在这里，那他也不可能将别人强留下来对吧？
　　结果哪想，安妮的眼睛突然一亮，也就是说这里有……
　　姐姐睡过的床铺？
　　姐姐盖过的被子？
　　姐姐用过的毛巾和牙刷？
　　姐姐啪过的老公？
　　咳咳，最后一句划掉。
　　总之，一听到能睡姐姐的房间，安妮顿时就坐不住了。
　　“咳咳，我看这样吧，一直被圣职者追杀也挺麻烦的，我姑且就住下来好了。”安妮连忙找个借口留了下来。
　　洛水：“……”
　　卧槽，没看错吧？
　　别告诉我说，这只安妮是姐控？
　　安娜可是抖S啊，那姐控的安妮是什么？
　　细思极恐啊喂！
　　总之就是这样，洛水的家里又住进了一只麻烦的吸血鬼……


第5章 决定了，我要转职！
　　总之，安妮当晚住了下来。
　　安妮用着姐姐用过的浴室洗澡，用着姐姐用过的毛巾擦身体，然后又果体在姐姐的床上翻滚！
　　安妮终于体会到了，这就是所谓的幸福的味道！
　　而洛水则回到了自己的房间，他打开了电灯，嗯，你没看错，就是电灯！
　　有人可能要问了，为毛画风明明应该是中世纪风格的异界，竟然有电灯这种高科技东西？
　　我跟你讲，这里连电脑都有，虽然具体名字不叫做电脑，而叫做智能生命。
　　可还记得洛水说过，在他的七只使魔之中，有一名就是机械族的机械女。
　　这个异界存在着机械族这种生物，在他们创造的机械帝国之中，目测有着远比地球还要高科技的黑科技。
　　这些电灯是以电属性魔法石为能源发光的装置，机械族一般都会将一些简单的发明卖给人类，以赚取继续开发黑科技的资源。
　　所以你若是在街上看到有人骑自行车，可千万不要大惊小怪啊。
　　……
　　现在的时间是半夜三点，洛水还很有精神的躺在床上，并思考着转职的事情。
　　洛水虽然是满级的法师，虽然会第十阶梯的辅助魔法。
　　但本身的武力值太差了，即使靠着辅助魔法的加持，他跟别人正面肛时，顶多就只能应付英雄级的对手，也就是大概相当于第七阶梯。
　　而且这个应付并不是能打败对方，只是让外人看上去以为他能跟英雄级打得不相上下而已。
　　而且洛水想要回收使魔的话，说不定到时候还要与他的使魔们交手，所以仅仅只能拿出应付第七阶梯的实力，他是绝对打不赢使魔的，要不然他也不会被使魔说成辣鸡了。
　　就拿安娜说吧，安娜在正常情况下都属于第八阶梯的实力，一旦进入嗜血狂暴状态后，就能发挥出第九阶梯的力量了。
　　你让洛水怎么打？
　　所以还是考虑一下转职成适合战斗的职业比较好，只是一转职的话，洛水属于召唤系法师的力量就会消失，到时候又得从零开始练级了。
　　除非他也像别的穿越者那样有金手指，能够保证法师的力量不会被新的职业覆盖掉。
　　……
　　翌日，终于决定了要转职的洛水，早早的从床上爬了起来。
　　虽然昨晚几乎没睡，但洛水一点都不困，你以为满级法师的精神力是摆设啊。
　　而按理来说，白天应该睡觉的吸血鬼安妮，竟然也没有睡着，原因是……
　　“我饿了，怎么办？”安妮傻傻的看着洛水。
　　她是吸血鬼，饿了的话必须去喝人血。
　　但是现在是白天了，大街上人来人往的，她根本不方便下手啊。
　　洛水闻言连忙取来了一个大杯子，然后用刀在手腕上划了道口子，将鲜红的血液倒入了杯子之中，接着再用治疗魔法将手腕上的伤口治好。
　　“诺，喝吧。”洛水将自己的血递给了小姨子说道。
　　“你！你想干嘛！”安妮却立即就警惕了起来，一脸遭遇了危机的样子。
　　“什么干嘛，你肚子饿了，我喂你血喝呗。”
　　“少来！别以为我不知道你心里在想什么，姐姐就是因为喝了这血（擦口水）才离不开你的，你想把我也牵扯进去吗？（擦口水）”
　　之所以要擦口水，是因为洛水的血对于吸血鬼来说真的太香了，一闻到这血香味，安妮就有些空记不记自己了。
　　但是安妮知道这血不能喝，这是媚.药，一旦喝了的话，会中毒的！
　　毕竟鬼知道洛水有没有什么怪病啊。
　　“随你吧，反正这血我就放在这里了，我要出去一趟，你不要随便给陌生人开门哈。”洛水也懒得管她喝不喝了，他现在要去冒险者商会进行转职了。
　　提到转职，就不得不说明一下人族的魔法传承方式。
　　人族传承魔法的方法，不需要你去魔法学院进修，而是有一种叫做职阶卡的东西。
　　只要拿到相应职业的职阶卡，在将职阶卡的能量吸收，就能瞬间学会魔法，并使出该职业的固有初始技能了。
　　怎么样，人族的魔法传承方式够简单粗暴吧。
　　当然了，这种传承方式有利也有弊，利处在于能将魔法普及下去，让弱小的人族全民强大起来。
　　但弊端也很严重，毕竟一使用职阶卡就能学会魔法了，那谁还去研究各种魔法的构成原理呢？
　　就如同地球上的化学课似的，我们都知道氧原子与碳原子结合起来，能够生成二氧化碳。
　　但是为毛这两种原子结合起来就能生成二氧化碳呢？
　　两眼一抹黑，只能回答因为书上是这么说的。
　　不过不管是哪个世界，都有喜欢专研各种各样奥妙的人，人族中也有很多被称为魔导师的魔法教授，这些人是拥有极高魔法学问的学者。
　　反正，洛水是不会闲得蛋疼去研究魔法构成原理就是了。
　　很快，洛水来到了冒险者商会里面，这是一个大堂，设有很多个接待区间。
　　往往冒险者们会在任务栏上领取冒险任务，然后跑去接待区间登记一下，就可以去做任务了。
　　洛水则来到了其中的一个接待区间。
　　“接待员桑，好久不见。”洛水先是跟这名还算熟悉的接待员妹子打了个招呼，她的名字叫做尤利。
　　“哎哟，这不是我们的大英雄洛水吗？还真是好久不见了，你有多久没来接冒险者任务了？”尤利热情的与洛水聊了起来。
　　“嘛，这不是生活变好了，也不缺那点钱了吗？”洛水开着玩笑说道。
　　“也是，大英雄已经不像过去那样在街头乞讨了。”
　　“瞧你这话说的，那时候我只是还买不起房子而已好吗，也不要用乞讨来形容吧。”
　　“是是是，那你既然不缺钱了，现在又来这里做什么？”
　　“唉！我是来购买职阶卡的呗。”
　　“你买职阶卡做什么？你要转职？”尤利很疑惑。
　　“怎么可能，我成为英雄级可不容易，一转职就全没了。”
　　“那你还买职阶卡做什么？”尤利更加疑惑了，既然不转职，那还买职阶卡做什么，钱多任性？
　　“还能做什么，给我家的小姨子用呗，那妮子突然说什么想当一名精灵剑士，哭着闹着要我送一张剑士的职阶卡给她。”洛水头疼的叹气道。
　　“噗！连小姨子都欺负到你头上了啊。”尤利掩嘴笑了起来，起始镇上谁不知道洛水老婆多，而且还怕老婆。
　　然而没想到的是，现在连小姨子都开始欺负他了。
　　“总之你快帮我拿一张剑士的职阶卡来吧，回去晚了的话，我可又有的是罪受了。”
　　“好好好，大英雄就是忙，你等一下，我帮你去取来。”尤利跑去取职阶卡了，没过多久她又跑了回来：“诺，这是你要的剑士职阶卡，价值一金币。”
　　“嗯，这是一枚金币，顺便初始技能帮我拿‘拔刀斩’过来就好了。”
　　“好好好，这是你要的‘拔刀斩’。”尤利又取来了拔刀斩的封印水晶。
　　初次购买某职业的职阶卡时，商会会免费赠送一种改职业的技能。
　　剑士的职阶卡只是会让你的魔力往适合剑士的方向发展，没有技能的话，你一样只是会平A而已。
　　而拔刀斩，顾名思义是一招快速的拔刀技能，技能描述是这样的：快速的一刀劈斩，拥有极高的穿透力，使用娴熟之后还能释放出剑气。
　　洛水就是看中了高穿透这条效果。
　　洛水拿到职阶卡以及技能的封印水晶后，就开始返回家中了。
　　他虽然对接待员桑说职阶卡是给小姨子用的，但那只是为了掩人耳目而已。
　　毕竟一旦让别人知道他转职了的话，那么以前被他欺负过的人，就要欺负到他头上来了。
　　所以洛水打算回到家以后在偷偷使用职阶卡，然后又要从零开始踏上冒险之途了。
　　但是哪想还没等洛水回到家，却在家门前遇到了另一名大英雄。
　　就是那名英雄级的圣职者马丁呗。
　　看这马丁一脸不爽的找上门，恐怕是来搞事的。
　　估计是洛水昨晚救走了安妮的事情，被马丁猜到了吧。


第6章 安妮的堕落！
　　马丁会找来了洛水家门口，恐怕是猜到了昨晚坏他好事的人就是洛水吧。
　　昨晚马丁眼看就能收服一只吸血鬼美少女了，结果在关键时候那只吸血鬼少女却突然狂暴，不但摆脱了他的控制，还往他英俊潇洒的脸上糊了一拳。
　　妈个姬的，打毁容了你赔得起吗？
　　其实仔细想想就能明白了，安妮为什么会突然狂暴？
　　显然是暗中有什么人帮了她一把，而要说在起始镇内，有谁能在暗中帮别人提升大量战力的话，那无疑就只有英雄级的辅助，洛水了。
　　所以马丁才问别人要了洛水家的住址，并找来了这里。
　　马丁猜测，如果真的是洛水救走了吸血鬼，那么那只吸血鬼少女此刻一定还在洛水的家中。
　　所以马丁一开始的打算是，想趁洛水没有藏好吸血鬼之前，闯进他家屋子将吸血鬼少女抓住的。
　　若是抓到了吸血鬼少女的话，那就人赃俱获，到时候洛水就百口难辩了。
　　然而计划赶不上变化。
　　当马丁想要强闯洛水家的时候，却发现洛水的家门根本破坏不了。
　　不管他用多强的魔法去攻击那扇大门，他的魔法都会被门上泛起的一层光晕给吸收掉。
　　“这是，魔法阵？”
　　顿时马丁就明白了，洛水的家恐怕是被什么强大的魔法阵保护着，至少不是他能破坏得了的魔法阵。
　　事实上确实如此，洛水的家的确被一个魔法阵保护着，那个魔法阵是洛水其中的一只使魔随手布置的。
　　就是那名喜欢自称魔王的使魔了，她虽然喜欢自称魔王，但也确实有着很强的本事。
　　就比如拿这座她随手布置的魔法阵来说吧，这座魔法阵的构造之复杂，让洛水光是看两眼就有些眼花了。
　　洛水身为满级法师，对魔法阵也或多或少有些了解了。
　　但是这座魔法阵却让洛水两眼一抹黑，完全看不懂。
　　由此可见，这名喜欢自称魔王的使魔，还真的有可能是魔王啊。
　　……
　　马丁没有办法闯进洛水家里，自然也就没有办法抓到吸血鬼少女了。
　　如此一来他就没有任何证据能证明，昨晚救走了吸血鬼少女的人就是洛水。
　　既然没有证据的话，那就只能算了咯。
　　要不然呢？
　　难道还直接跑到洛水面前问：“昨晚是不是你救走的吸血鬼？”
　　你484傻？
　　没有证据傻子才会承认啊？
　　所以马丁放弃了揭发洛水的打算，但同时心里又有了别的想法。
　　这时候，洛水也走了过来，他虽然知道马丁是来找他的，但还是询问了一句：“请问，你是要找我吗？”
　　马丁闻言连忙看向了洛水，虽然他从来没有见过洛水，但这一看也确定了眼前这人就是他要找的人。
　　因为洛水身为满级法师，身上的魔力太强了。
　　马丁稍微感应一下，就知道这股魔力不是一般人能拥有的。
　　“你就是英雄洛水吧，我是英雄级的圣职者马丁，我确实有点事情要找你。”马丁先是自我介绍道。
　　“原来是那名大名鼎鼎的捉鬼英雄啊，你找我是有什么事吗？”
　　“确实有点事，不过我得先问你，你昨天晚上有睡觉吗？”
　　“废话，大晚上的我不睡觉，难道还修仙啊？”
　　“哈哈，说的也是，其实我之所以要这么问，是想知道你最近有没有休息好，因为我今晚想邀请你组队，一起将藏在起始镇里的吸血鬼除掉，你看方便吗？”马丁微笑着说道。
　　洛水闻言沉默了片刻。
　　短暂的交流，让洛水明白这个马丁很狡猾。
　　马丁询问了他昨晚有没有睡觉，显然是怀疑他救走了安妮。
　　但是马丁没有直接问，而是饶弯子邀请他去屠杀吸血鬼。
　　马丁估计是觉得，如果他跟吸血鬼一伙的，到时候肯定不会对吸血鬼下手吧？
　　而且正所谓伸手不打笑脸人，马丁这么客气的邀请他，他实在不方便拒绝。
　　因为洛水的称号是‘起始镇的英雄’，现如今起始镇遭遇了吸血鬼之乱，很多人都被吸血鬼咬伤了，而他这个英雄还无动于衷的话，真的合适吗？
　　马丁是想难为洛水。
　　但洛水却不觉得为难。
　　“正好，我也在想该如何帮镇子驱赶吸血鬼呢，你能帮忙的话就方便多了。”洛水这话算是答应了组队。
　　“我就知道洛水老兄一定很关心镇子的安危，那么今晚12点过后，我们就在镇子的中心会和吧。”马丁很满意洛水的答案。
　　其实马丁之所以要邀请洛水组队的原因，虽然确实想看看洛水会不会对吸血鬼下手，但另一方面也是为了防止洛水在暗中捣乱。
　　毕竟让洛水躲在暗中的话，等马丁在次抓住吸血鬼少女的时候，肯定又会被洛水救走的。
　　所以干脆让洛水跟在身边，这样一来他就没有暗中动手脚的机会了吧？
　　……
　　马丁离开了，洛水也返回了家里面。
　　对于马丁的邀请，洛水其实也没什么好拒绝的。
　　毕竟他确实有保护起始镇的义务，只要对手不是安娜或者安娜的妹妹，那洛水下起杀手来也没什么好犹豫的，所以马丁打得坏主意根本无法奏效。
　　“安妮，我回来了，帮你买了一些苹果哦。”洛水一回来就呼叫了安妮。
　　洛水知道吸血鬼很爱吃苹果，至少以前安娜jiu很喜欢吃，所以他也帮安妮买了一些回来。
　　而此刻，安妮似乎正躺在沙发上休息呢，吸血鬼在白天基本都会以休息为主。
　　安妮在听到洛水回来的声音后，心脏猛地跳了一下，俏脸竟然泛红了起来。
　　“糟糕，他怎么这么快就回来了！”安妮心里暗叹一句不妙。
　　不妙啊，真的不妙啊！
　　因为安妮刚才没有忍住饥饿，将洛水倒给她的那杯血给喝了。
　　本来安妮只是想喝一小口稍微填填肚子的，但是哪想这一小口下肚，安妮就像是着魔了一般，一口气就将一大杯血给喝完了。
　　然后安妮就后悔了。
　　因为喝了洛水的血后，她突然觉得自己以前喝的东西简直就是尿！
　　世界上再也没有比洛水的血还要吸引她的东西了，以至于安妮都想扑倒姐夫强行吸血了。
　　但是不行啊安妮，你不能步入姐姐的后尘啊，你看姐姐被他的血害得那么惨，你不能被他的血欺骗了！
　　安妮强忍着想吸洛水血的冲动，她干脆就装睡的躺在沙发上，打算不理洛水了，以后也不能在喝洛水的血了，否则真的会像姐姐一样离不开他的。
　　“睡着了吗？”洛水走到了安妮身边。
　　由于担心安妮这样睡着会着凉，于是洛水又脱下了自己的外套，小心翼翼的盖在了安妮身上。
　　但洛水却不知道，他不盖还好，这一盖上去，安妮想死的心都有了。
　　或许在人类面前，这只是一件普通的外套而已。
　　但是在吸血鬼的世界中，洛水的外套上有一股很浓的血香味。
　　所以外套这么一盖上来，安妮就等于是被洛水的血香味拥抱着了。
　　“我勒个去！这个该死的姐夫，竟然用血香味来勾引自己的小姨子，你以为安妮会这么轻易的堕落吗？安妮是绝对不会臣服在你的血臭味下的！”
　　安妮在心里暗骂起来，同时拼命抵抗着血的诱惑。
　　并想着以后一定要向姐姐揭发姐夫的骚扰行为！
　　但是一分钟以后……
　　洛水似乎听到了什么‘真好啊，真好啊’之类的声音，于是连忙朝安妮看了过去。
　　“安妮，你醒了吗？”洛水询问了一句。
　　安妮闻言突然一顿，然后连忙坐了起来，嬉笑着将洛水的外套往身后藏好，眼神往着天花板的答道：“是啊，睡得真香啊！”
　　“睡得习惯就好，既然醒了就把我的外套还给我吧。”
　　“啊？”安妮一惊，连忙慌张的掩饰起来：“那个啥，你看刚睡醒好像还是有点凉的，这外套就让我留着保保暖吧。”
　　安妮连忙将洛水的外套披在了身上，脸上保持着僵硬的笑容。
　　因为在外套的内侧，有一块地方黏黏的。
　　那是她的口水啊喂！
　　“呜呜，安妮，你刚才到底在做什么啊？”安妮心里都要被自己蠢哭了。


第7章 马丁的退缩
　　洛水因为答应了要跟马丁一起围剿吸血鬼，所以他暂时打算不使用剑士的职阶卡先。
　　毕竟一旦转职的话，他召唤系法师的力量就没了，到时候去围剿吸血鬼岂不是很危险？
　　安妮有些脸色古怪的坐在一旁，她偶尔会看着姐夫发呆，然后流口水，像是在盯着什么时间美味似的。
　　“安妮，你是不是饿了？需要我倒点血出来吗？”洛水见她流口水了，便立即询问道。
　　洛水表示他只是在关心一下小姨子而已，他担心自己照顾不好小姨子的话，到时候安娜回来会鞭打他的。
　　但是这话落到安妮的耳中却变味了，安妮再次警惕起了姐夫来：“姐夫，你收手吧，我是你的小姨子，是不会堕落在你的血下的！”
　　“哈？我只是怕你饿着而已好伐？”
　　“哼！别想找借口，肚子饿了我会自己吃苹果的！”安妮拿起苹果咬了一口，发现这苹果的味道还算不错，甜甜的。
　　在尝过洛水的血之后，安妮觉得所有食物都跟屎没什么区别了，所以她感觉自己已经吃不下别的食物了。
　　但是现在却能觉得苹果还算好吃，看来这苹果也是不错的东西啊。
　　“你以后给我买苹果回来，越多越好！”安妮似乎看到了摆脱姐夫血液控制的希望。
　　她决定了，她以后就吃苹果，绝对不会再碰姐夫一滴血了。
　　“好，只要你不会饿着就好，想吃多少我都帮你买来。”洛水答应了下来。
　　像这样静下心来观看安妮，洛水觉得这对吸血鬼姐妹长得还挺像的。
　　他不由回想起了跟安娜生活在一起的时光。
　　那时候安娜总会有事没事就将他按倒在地吸血，他们之间的关系非常亲密。
　　而现在，他却连自己的老婆在哪里都不知道了。
　　洛水与安妮聊了起来：“对了安妮，我还没问过你呢，你跑来起始镇的目的，仅仅只是因为想把我也变成吸血鬼吗？”
　　“这只是原因之一而已了，实际上我是逃到这里的。”安妮放下了苹果，无奈的叹了口气。
　　“逃？你还被其他的圣职者追杀吗？”
　　“那倒不是了，我是被同伴追杀的……”
　　为什么？你们吸血鬼一族不是挺团结的吗？”
　　“你哪里看出来团结了？那些小吸血鬼只是因为害怕姐姐，所以才不敢造次而已，现在姐姐失踪了，那些人都开始不守规矩了。”
　　“他们想造反吗？就不怕哪天安娜回来以后处置他们吗？”
　　“他们怕什么，他们现在有了新的领主，那些对姐姐忠诚的小吸血鬼都被杀光了，若不是我逃得快，说不定现在也变成亡魂了。”安妮非常痛恨那些吃里扒外的叛徒。
　　“那新的领主是谁？他很强吗？”
　　“他强不强我不知道，我只知道他以前是姐姐手下最厉害的，自称什么吸血鬼男爵，他用谗言蛊惑大家说，若是大家肯听他的话，以后就允许大家到人类的城市里吸血，不用再喝淡出鸟的动物血了。”
　　“那也就是说，这场吸血鬼之乱的源头，都是因为那个男爵吗？”洛水皱眉起来。
　　原本洛水以为，起始镇里会出现吸血鬼，单纯只是因为管辖他们的安娜消失了，所以才会有几个不守规矩的吸血鬼跑出来尝尝人血的味道。
　　但如果他们是在有人领导的情况下跑来犯事的，那意义就完全不同了。
　　前者可以看成是鬼之常情，毕竟是吸血鬼嘛，没人管总会有人忍不住嘴馋想喝人血的。
　　而后者却是故意挑起纷争，想把起始镇当成他们的狩猎场。
　　如果是前者，洛水可以看在安娜的面子上睁一只眼闭一只眼，毕竟就算有人被咬了，只要洛水帮其使用净化之术治疗，就不会有堕落成吸血鬼的危险。
　　但既然是后者的话，这就让洛水无法忍受了，安娜虽然是吸血鬼，但她跟镇子里的人关系很好，大家也都很信任她，但如果让吸血鬼男爵挑起纷争的话，那么镇子里的人肯定会开始讨厌安娜的。
　　安娜的事就是洛水的事，洛水可不允许别人破坏了安娜好不容易获得的信誉。
　　“对了安妮，你真的没有关于安娜下落的任何线索吗？哪怕只有一点都好啊。”洛水又问道。
　　“倒也不是完全没有，我想那名吸血鬼男爵或许会知道姐姐的下落，因为他手里拿着姐姐的贤者之石。”安妮答道。
　　“什么？贤者之石在他手里？”洛水顿时就怒了。
　　洛水跟安娜结婚的时候，送过安娜一件宝物，就是贤者之石。
　　因为吸血鬼一族虽然很强大，但遇到圣职者这些职业会被克制得很惨。
　　所以为了弥补安娜的弱点，洛水花了好大的劲才将贤者之石弄来的。
　　带着贤者之石，能够完全无视属性克制效果，能保证安娜遇到圣职者也不会有危险。
　　况且贤者之石可是他跟安娜的结婚信物，那个什么鬼男爵竟敢夺走，洛水能不生气吗？
　　贤者之石被夺走了的话，若是安娜在遇到强大的圣职者怎么办？
　　“妈的！”
　　洛水气得都爆了句粗口，他坐不住了。
　　洛水穿越到这个世界，一个亲人朋友都没有，孤零零的一个人。
　　是老婆们悉心陪伴了他两年，所以老婆是洛水心里最重要的宝物，他不想看到老婆们因各种原因受伤。
　　“安妮，你知道吸血鬼男爵藏在什么地方吗？”洛水连忙询问起来，不管是为了镇子还是为了安娜，这个吸血鬼男爵他都是讨伐定了。
　　“我想他应该还在黄昏山崖的城堡里面吧。”安妮想了想说道。
　　“好的，我这就去帮你把黄昏山崖给夺回来。”
　　“真的？那我也去！”
　　“你还是留在家里吧，我是要跟圣职者一起行动的。”
　　“切，那好吧，你可一定要从他嘴里问出姐姐的下落啊。”安妮一听有圣职者在，顿时就放弃了随行的打算，她别提有多讨厌圣职者了。
　　不用安妮说，洛水也肯定会将安娜的下落问出来的。
　　……
　　现在是早上10点左右，早上是吸血鬼一族力量最弱的时间段，正适合去讨伐他们。
　　正好刚才马丁还想跟他组队来着，他干脆就告诉马丁吸血鬼领主的所在处，然后两人一起去讨伐领主好了。
　　于是洛水就留了一杯血给安妮，虽然安妮说不需要，但洛水为了以防万一还是留着一杯吧。
　　接着洛水又通过镇长这个渠道，找到了马丁的住处。
　　“洛水，你怎么找来了？”马丁十分惊讶，他还以为洛水昨晚妨碍了他的好事，现在应该躲着他还来不及呢。
　　“我想告诉你，我知道吸血鬼领主在哪，现在又是白天，要动手吗？”
　　“你知道领主在哪？”马丁顿时提起了神。
　　若是能找到领主并解决掉的话，他也能尽早完成任务，并离开这个城镇了。
　　“我曾经有一只使魔就是吸血鬼，我自然知道吸血鬼的老巢在什么地方。”
　　“原来如此，可你为什么要告诉我这些呢？”马丁不认为洛水会这么好心的帮他。
　　“因为他偷走了我的贤者之石，我想要取回来，借助你的力量是最快捷的方式。”
　　“你说贤者之石？”马丁一惊。
　　贤者之石这东西他认识，能够让持有者无视属性克制啊。
　　也就是说，吸血鬼领主已经不会被圣职者克制了吗？
　　洛水这是让他在没有任何优势的情况下，去打领主？
　　马丁有些退缩了。
　　“有我辅助你，你怕什么？”洛水鄙视着说道。
　　他一个辅助都不怕，你这个圣职者反倒怂了是几个意思？
　　“你说得轻巧，我得考虑一下……”马丁迟疑的说道。
　　“别考虑了，现在是白天，而且还有我在旁边辅助，这样你都不敢去的话，那你还是趁早放弃任务吧。”
　　马丁沉默着，他这不叫怂，而叫谨慎。
　　这里可是现实，不是游戏，一旦死了的话，那就是真的死了。
　　没人会在没有把握的情况下强行冒险，强行作死的话是会真的死的。
　　老实说，就算马丁完成了这个任务，能收到的报酬也只是500金而已。
　　为了500金不惜牺牲自己的生命？
　　马丁不缺钱，他有的是钱，之所以接下起始镇的任务，也只是抱着随便打打小怪，顺便提升一下自己名气的打算而已。
　　所以现在知道吸血鬼领主拥有贤者之石后，马丁已经没兴趣冒险了。
　　毕竟圣职者这个职业有些特殊，就比如说吧，马丁的大招是第七阶梯的魔法，但是凭着圣职者的属性克制，你就算让他对付第八阶梯的吸血鬼都没什么问题。
　　但一旦失去了属性克制的优势后，圣职者的攻击力要比同阶级的其他职业低很多。
　　也就是说，没有属性克制的话，圣职者连同等级的人都很难打赢，跟别提什么去讨伐领主了。
　　一般能成为领主的，基本上都是第七阶梯以上的高等生物，这些高等生物往往在同等级之中是无敌的存在。
　　你让同等级最弱的圣职者，去打同等级中无敌的存在？
　　即使有着一个英雄级的辅助，马丁也不怎么愿意去冒险，况且他一直觉得召唤系法师的英雄级极度掺水，鬼知道洛水的真正实力是第几阶梯，说不定才是第五第六阶梯呢？
　　靠使魔得来的英雄称号，不可信。
　　“冒这个险，不值得。”马丁最终选择了退缩，就算这个选择会被鄙视，但有什么比生命还重要的东西吗？
　　作者留言：
　　PS：感谢‘胡德服的璐璐'的万赏，感谢大大对作者姬的支持！


第8章 讨伐领主！
　　“这个险，不值得冒。”马丁最终得出了答案。
　　为了500金而冒着生命危险去讨伐领主，这是傻子才干的事情。
　　命比较重要啊。
　　“你是在担心我这个辅助保护不了你吗？”洛水像是看出了对方的心思似的。
　　“是这样没错，如果无法做到属性克制的话，我绝对不是领主的对手，在这种情况下去讨伐领主无疑是送死，除非你确实强大到能赋予我击杀领主的力量，但是恕我直言，我不是很信任召唤系法师的能力，特别是你都没有使魔跟在身边。”马丁直说了。
　　他做事不喜欢冒险，如果洛水想要让帮忙对付领主的话，除非能表现出让他信任的实力，至少也要能保证他不死吧？
　　“我明白了，那就让你看看吧。”洛水不表现一下是不行的了。
　　于是，他就为马丁施展了三道辅助魔法。
　　分别是飞行、神秘面纱、绝对领域。
　　这三个魔法一施加上去，马丁顿时就发现自己学会飞行了。
　　那是一种非常奇怪的感觉，明明没有翅膀，却能用意念抵抗重力。
　　另一种感觉就是，自己的魔力强度被提高了很多，释放魔法攻击应该更具威力了。
　　最后一个是绝对领域，像是个护盾笼罩在了他的身上，这个护盾的强度可比马丁自己的‘光之结界’强多了。
　　“这些魔法……你难道也是第七阶梯？”马丁吃惊了起来，他原本以为洛水是靠使魔才达成英雄成就的，所以一直看不起他。
　　但是那个飞行魔法，马丁很清楚只有七阶以上的魔力才能使用出来。
　　也就是说，洛水至少是七阶魔法师。
　　但是从洛水随手就扔了三个七阶魔法这点来看，或许他更有可能是第八阶梯。
　　毕竟释放七阶魔法对于七阶法师来说，也会照成不小的消耗，而洛水在施展七阶魔法的时候，明显就是当成了小技能来砸似的。
　　这么一想就能猜到，他或许有可能是八阶魔法师了……
　　八阶是什么概念，八阶已经被人们尊称为魔导师了，而九阶则是大魔导师，这种人在整个王国中估计不超过五个，至于十阶……
　　或许传说中的勇者能达到十阶吧，反正马丁是没听说过人族里有谁是十阶的。
　　“现在敢去了吗？到时候如果打不过领主的话，飞走就是了。”洛水淡淡说道，他并没有将自己是第十阶梯的事情说出去。
　　“好！去就去，有什么不敢的？”马丁顿时就壮胆了。
　　妈个姬的，如果他没有猜错的话，洛水可能是他人生中遇到的第一个魔导师啊！
　　哪个魔导师不是王国里备受尊崇的存在？
　　退一步说，即使洛水不是八阶魔导师，但七阶肯定跑不了了。
　　有一个专业的七阶法师辅助他，马丁认为只要不碰到八阶的吸血鬼的话，就不可能会输的。
　　在这种情况都还不敢去的话，那他这个英雄可就要被嘲笑了。
　　“既然如此，我们就趁早出发吧。”洛水也为自己施加了一道飞行魔法，从窗户的位置飞上天空。
　　马丁显得很激动，也连忙带上他的魔法道具‘贤者之书’飞了出去。
　　这可是马丁人生中第一次体会飞行，能不激动吗？
　　……
　　两人一下就飞到了200米的高空，下方的起始镇看上去变得很小，而且一眼就能将整个镇子尽收眼底了。
　　飞得这么高，马丁也挺害怕的，想着若是飞行魔法突然失效了的话，这么摔下去不死也残啊。
　　但是马丁发现洛水飞得很稳，而且飞行的速度还很快。
　　‘飞行’这个魔法与别的辅助魔法不同，这个魔法只是赋予别人飞行的能力而已。
　　至于能得飞多快，完全看你个人的魔力有多强。
　　马丁是第七阶梯的英雄，但是无论他怎么加速飞行，都始终无法追上前方的洛水。
　　“我就不信了！”马丁顿时加速，继续追了上去。
　　但是眼看就要追到的时候，洛水的速度再次增加，一下子又将他甩开了，像是在耍猴似的。
　　就这么努力的追了十分钟之后，马丁顿时就明白了，自己的魔力强度绝对没有洛水高，这洛水有可能真的是魔导师啊。
　　可笑他之前还瞧不起洛水……
　　现在却被当猴耍……
　　大约飞了半个小时，飞行魔法失效了，马丁在惊慌之中摔了下去，洛水连忙又为马丁施加了一个飞行。
　　渐渐的，黄昏山崖也出现在了洛水眼中。
　　从高空看去，在一座山的断崖上，有一座看起来有些年份的城堡坐落在那里。
　　这城堡被周围的树木隐藏了起来，还有许多乌鸦蝙蝠停留在城堡上。
　　而且现在明明是正午，却没有一丝光芒能照射进城堡之内，城堡里像是被阴森的黑暗所统治了似的。
　　很难相信，安妮以前就是生活在这种地方的……
　　这样的一个城堡，洛水实在不想踏进去，干脆连同城堡一起毁掉好了……
　　虽然这是安娜的城堡，毁掉有些不好，但大不了到时候在帮安娜建造一个新的嘛。
　　“马丁，动手吧，直接攻击城堡，把吸血鬼领主逼出来。”洛水说道。
　　这就是没有攻击魔法的苦逼之处了，偌大的一座城堡，若是让洛水去拆，那就只能徒手一点一点的搬砖了。
　　而马丁不同，他想着若是能趁领主发觉之前偷袭杀死他就好了，所以直接使用了七阶攻击魔法：“光之圣裁！”
　　一个巨大的光之魔法阵凭空出现在了城堡的正上方，魔法阵旋转了两秒，接着有一股庞大的魔力以光束的形式从阵中喷涌而出，就像是有一个人在魔法阵中大喊了一声似的。
　　excalibur！
　　轰隆一声，整座城堡都被降临下来的光束吞没去了，城墙在光芒之中被撕裂，几乎只有眨眼的时间，巨大的城堡就在光芒中化成了灰烬。
　　所有躲在城堡中的小吸血鬼门，都直接被‘光之圣裁’给秒杀了，唯独有一团黑雾在光芒中存活了下来，仔细一看还可以发现，这团黑雾之中似乎正守护着一具棺材。
　　想来这些黑雾应该也是由魔力形成的，是藏在棺材里的吸血鬼男爵在抵抗着‘光之圣裁’的攻击吧。
　　光之圣裁的光芒只持续十多秒，整座山崖都在光芒之下化成了废墟，唯独棺材一点事都没有。
　　洛水见到这一幕时，嘴角都不由抽搐了几下。
　　他不是在感叹棺材的坚硬，而是在心疼这座山崖啊。
　　这座山崖的地理位置非常好，在太阳落山的时候，能够看到非常美丽的黄昏。
　　安娜以前还说过，她很喜欢这里的黄昏。
　　然而现在，山崖直接被光之圣裁轰塌了啊，若是安娜回来以后看到这个情况，他该怎么跟老婆解释？
　　妈个姬的，这个马丁就不能下手轻点吗，把城堡毁掉不就行了，谁然你把整座山一起炸了？
　　洛水不由绝望的扶住了额。
　　“叽叽叽！”
　　突然，棺材之中传来了一道恶心的讥笑声。
　　紧接着棺材被黑雾掀开了，一道披着黑斗篷的身影从棺材里一飞冲天。
　　值得一提的是，这道身影不管飞到哪里，他的身旁都会跟随着一团黑雾，光芒很难照进黑雾之中。
　　看他长着一副如同老巫婆般的干瘪脸庞，洛水猜测这家伙应该就是吸血鬼男爵没错了。
　　“原来是圣职者，你以为用偷袭就能杀得了本领主了吗？”吸血鬼男爵嘲讽的说道。
　　如果是以前的话，他或许还真就被秒杀了，但是现在不同了，他已经不再害怕属性克制的问题了。
　　“我们当然清楚杀不死你，毕竟安娜的贤者之石被你偷了不是吗？”洛水冷哼一声。
　　“你怎么知道的？”吸血鬼男爵闻言皱起了眉，没想到他的底细一下子就被拆穿了，连点装逼的机会都不给他留下：“我明白了，你就是安娜经常挂在嘴边的那个辣鸡主人了吧？”
　　“你特么的才是辣鸡！”洛水忍不住骂了一句，妈个姬的，他辣鸡的事情都已经被全世界公认了是吗？
　　“叽叽叽，看来还真是你，不是辣鸡的话，还需要请圣职者来讨伐本领主？”
　　“老子懒得跟你废话，我问你，安娜哪里去了？”
　　“安娜？谁知道呢，或许已经下地狱去了吧，叽叽！”吸血鬼男爵又讥笑了起来，他似乎不知道自己笑得很难听的样子。
　　“叽你妹啊，为什么你们反派一定要等到挨打之后才会老实呢？”洛水郁闷的吐槽道，看来不把对方打趴下，对方是不会老实交代了。
　　“挨打？就凭你们一只辣鸡外加一名七阶圣职者吗？”吸血鬼男爵嘲讽的摇了摇头，又道：“算了，既然你们来送死，我就让你们见识一下，黑夜魔法的可啪之处吧！”


第9章 组合魔法，天使审判！
　　“黑夜降临！”
　　吸血鬼男爵所拥有的魔法，是一种名为黑夜魔法的特殊魔法。
　　就如同安娜的血之魔法能够控制血液一样，黑夜魔法不但能够制造小范围的黑夜景象，还能让身处其中的他能力大增。
　　普通的吸血鬼虽然害怕阳光，但是吸血鬼男爵不怕。
　　因为只要使出黑夜降临，他随时都能沐浴在黑暗之中。
　　只见以吸血鬼男爵为中心，黑夜蔓延了开来，将方圆千米之内强制进入黑夜状态。
　　在这片黑暗的领域之内，他才是领主！
　　“圣职者，你们也就玩玩属性克制的套路而已，一旦被克服了这个套路，你们什么都不是。”吸血鬼男爵立即嘲讽起了马丁来。
　　就如同马丁以前看不起英雄级的召唤系法师一样，认为召唤系法师也就使魔厉害而已，本身就是个辣鸡。
　　而吸血鬼也非常痛恨且瞧不起圣职者，不就是因为属性克制吗？
　　有本事你们敢扔掉属性克制跟我们正面肛？
　　一般来说，没人会傻傻的放弃自己的优势，但是谁让吸血鬼男爵拿到了贤者之石呢？
　　所以今天他非得教训一下那些自大的圣职者、并狠狠地践踏他们的自尊心不可。
　　“呵呵，竟敢说我什么都不是？”马丁怒极而笑了，虽然圣职者在同级之中垫底，但他还是有一些隐藏手段能够跨越这些差距的好吗？
　　“啧啧，还生气了？生气又能怎么着，在我的这片黑夜里，你的那些戏法毫无用武之地。”
　　“戏法？那你就来试试看有没有用吧！”马丁一怒，竟然把他的魔法说成是戏法，叔可忍嫂不可忍！
　　马丁一怒之下，竟然没叫洛水帮加buff，就头脑发热的率先发起了进攻。
　　要什么buff，该死的吸血鬼竟然小瞧他们神圣的圣职者，他就让吸血鬼见识一下，圣职者即使没有属性克制也不是好欺负的！
　　马丁飞快的翻开了贤者之书，这本书是一件魔法道具，通过这本书施展魔法，能够提高20%的魔法威力。
　　接着，二十多条光之锁从贤者之书里冒了出来，虽然他头脑发热，也没有忘记自己的攻击套路。
　　先是用光之锁控制住敌人，然后在趁机使用大招攻击的套路。
　　“没用的。”吸血鬼男爵摇了摇头，稍微感应一下光之锁上的魔力强度，他非常失望。
　　吸血鬼干脆就让光之锁捆在身上好了，让马丁将他捆成一团，捆成了粽子。
　　接着，吸血鬼的手臂才是猛地一用力，就轻易将这些锁链给震碎了。
　　蛐蛐第六阶梯的魔法，也想控制住他？
　　简直可笑，你还以为有属性克制的加成吗？
　　“切！光之审判！”
　　竟然控制魔法不行，马丁干脆直接使用了攻击魔法。
　　光之审判：召唤一把光之圣剑，施展这招时使用的魔力越多，威力越大！
　　马丁疯狂的往圣剑里注入魔力，将圣剑的威力提升到了他目前能提升到的最大等级，也就是第七阶梯的极限，无限接近于第八阶梯。
　　“有点意思，但还是没用。”吸血鬼男爵对这招倒是挺意外的，但还是自信满满。
　　“是吗？那你就等着瞧吧。”马丁冷笑一声，他没有将圣剑投掷出去，而是开始吟唱起了魔法来。
　　之前也说了，虽然圣职者在同等级之中总是垫底，但他们也是有手段能弥补甚至跨越这个差距的。
　　比如说马丁现在使用的方法。
　　只见马丁吟唱了十秒钟左右，一个魔法阵渐渐成形了。
　　紧接着，一道长有六支翅膀的圣洁身影从魔法阵中飞了出来。
　　乍一看，这不是六翅天使吗？
　　原来，马丁会使用一种召唤魔法生物的能力，六翅天使在出现以后，她握住了‘光之审判’的圣剑。
　　“原来是组合魔法，你倒是让我刮目相看了一下。”吸血鬼男爵眯起了眼睛。
　　这只六翅天使恐怕也是七阶极限的魔法召唤出来的，天使握住圣剑以后，两者的魔力竟然开始融合起来，组合成了一道强大的组合魔法。
　　这一招组合魔法，绝对能达到八阶魔法的威力了。
　　只可惜圣职者的八阶魔法，若是无法做到属性克制的话，顶多只能相当于其他职业七阶极限的威力。
　　“睁大你的狗眼看好了，这招天使审判，足以弥补无法属性克制带来的差距！”马丁看上去有些虚弱，看来施展这几招七阶极限的魔法，也消耗了他不少魔力啊。
　　但不管消耗在怎么大，也不能让别人瞧不起自己的职业！
　　“杀了他！”
　　马丁对组合魔法‘天使审判’下达了命令。
　　六翅天使的翅膀振动了起来，她疾如闪电，一晃身就飞到了吸血鬼男爵的身前。
　　六翅天使高举着圣剑，大喊一声excalibur（雾），就一剑对着吸血鬼男爵的脑袋劈了下去。
　　马丁很少会用‘天使审判’这招，但是每次使用时都是无往不利的，相信这一次也不会让他失望。
　　但是这一次，马丁却注定要失望了……
　　“我就来证明给你看吧，即使用出组合技能，没有属性克制的圣职者依旧是辣鸡。”吸血鬼男爵虽然露出了认真的神色，但眼神依旧显得游刃有余。
　　在圣剑斩下来的瞬间，吸血鬼男爵一伸手，眼疾手快的一把抓在了圣剑上面。
　　吸血鬼男爵没有选择躲开圣剑，因为想要摧毁那名圣职者的自尊，就必须将他最自信的魔法碾碎掉。
　　铿锵一声，圣剑与吸血鬼男爵覆盖了魔力的双手发生了碰撞，竟然发出了金属撞击的声音，可就吸血鬼男爵的手是有多硬。
　　吸血鬼男爵可以感受到，炽热的剑芒从圣剑之中传递了出来，并冲击在了他的身体上。
　　嗤的一下，从吸血鬼男爵的手心飙出了血液来，看来他的手掌是被圣剑割破了。
　　马丁见证顿时一喜，然后嘲笑了起来：“开什么玩笑，竟然想用双手接下天使审判的攻击，真是愚不可及！”
　　只是马丁的嘲讽还没能维持太久，他似乎听到了一些细微的咔擦声。
　　接着传来‘砰’的一声，圣剑就在马丁震惊的目光中，直接被吸血鬼男爵的双手给捏碎了。
　　“我说过，你们这些肮脏的圣职者，没有属性克制的话什么都不是。”吸血鬼男爵的眼中闪过了一道猩红，嘴角扬起了嘲讽的弧度。
　　虽然天使审判确实很让人惊讶，但在吸血鬼男爵眼里却不是无敌的。
　　因为吸血鬼一族最强大的是什么？
　　无疑就是这具身体了。
　　吸血鬼并不会多少魔法，仅仅只会用这招黑夜降临，以及黑夜降临衍生出来的能力而已。
　　但吸血鬼真正强大的地方是近战，他们会以常人难及的速度接近敌人，然后直接用双手将敌人的身体撕裂。
　　吸血鬼男爵的身体强度程度，本来就堪比七阶极限的防御魔法了，故而他的随手一击都能有七阶魔法的威力。
　　在加上‘黑夜降临’这个魔法是拥有特殊效果的。
　　只要吸血鬼男爵身处这片黑暗之中，那么他所受到的伤害的一部分，将转由这片黑暗领域替他承受。
　　所有他想接下‘天使审判’还是很轻松的。
　　“怎么会……”马丁整个人都傻了。
　　天使审判可是他大招中的大招，怎么可能这么轻易就被吸血鬼破除了，而且还是被徒手破除的？
　　马丁的圣职者观都要被颠覆了……
　　“怎么了？就黔驴技穷了？没想到你们圣职者竟然辣鸡到连让我热身都做不到，真是令人失望啊。”吸血鬼男爵见圣职者马丁一脸绝望的样子，心里特别的愉悦。
　　吸血鬼与圣职者之间的仇恨有多大就不多说了，反正吸血鬼男爵今天肯定是要彻底毁掉马丁这个人的。
　　“既然你没招的话，那可就轮到我了，做好迎接死亡的准备乖乖纳命来，或许还能让你无痛苦的死去。”吸血鬼男爵讥笑一声，接着他徒手朝马丁飞行而去。
　　以他那双能够捏碎圣剑的手，若是马丁被其近身的话，那后果肯定是不堪设想的。
　　马丁连忙从犯傻的状态中醒悟了过来，他见到吸血鬼男爵已经杀来，便连忙后退，并命令六翅天使回来保护他。
　　六翅天使接到命令后，用比吸血鬼男爵还要快的速度冲了过来，护在了马丁前面。
　　“碍事！”吸血鬼男爵扬起了拳头，直接砸在了六翅天使身上。
　　每一拳都相当于七阶魔法的攻击，几拳下去以后，六翅天使身上的光芒开始变淡了许多。
　　马丁见证终于感到恐惧了，现在的他根本不是吸血鬼男爵的对手。
　　“洛水！”
　　马丁眼看六翅天使就要被击破，他只好焦急的向洛水投去了求救的目光。
　　一直在旁边看戏的洛水瞥了他一眼，淡淡的说道：“你不继续单挑了？”
　　这个马丁，竟然被吸血鬼男爵两句话就激得头脑发热了，明明在来讨伐吸血鬼男爵之前，他还很清楚没有属性克制的话，根本打不过领主的。
　　这种人真是不知道说他什么好，所以洛水干脆就在一旁看着，让他吃吃苦头好了。
　　马丁苦笑起来：“刚才算我自作自受，你也别嘲笑我了，快点救我啊！”
　　“早该明白不就好了？”洛水撇了撇嘴，然后才开始为他施加起了辅助魔法来。
　　刚才马丁施展的组合魔法其实也让洛水意外了一下，据他所知，能使用组合魔法的人非常非常少。
　　罢了，既然马丁装逼失败，接下来就让他的辅助魔法大显神威吧。


第10章 第十阶梯的辅助
　　六翅天使在吸血鬼男爵的攻击下渐渐被击溃了。
　　六翅天使是属于由魔力构成的召唤物，它每次发起攻击或者承受攻击都会消耗构成身体的魔力，一旦魔力消耗得差不多了，身体就会崩溃掉。
　　“真是负隅顽抗，乖乖投降不好吗？非要让自己多感受一会儿绝望的滋味吗？”吸血鬼男爵嗤笑起来。
　　一只六翅天使顶多让马丁多坚持几秒而已，而现在连六翅天使都已经被他生撕了，马丁还有什么抵抗手段？
　　所以说这些人类不但自大，而且愚蠢。
　　也不想想领主是你一个人就能来讨伐的？
　　哦不对，是两个人，马丁还有一个同伴来着。
　　但是吸血鬼男爵就看不懂了，你找同伴也不说找个强点的，找个辣鸡来看戏是几个意思？
　　洛水对这场战斗完全起不到帮助好伐？
　　吸血鬼男爵都快忘记有洛水的存在了。
　　“洛水，我剩余的魔力只够在使用一次组合魔法了，你自己看着办！”马丁已经深深体会到了自己拿吸血鬼男爵毫无办法，剩下的就只能看洛水要怎么辅助他了。
　　“你只要找个合适的机会发起攻击就行了。”洛水躲在一旁淡淡的说道。
　　马丁的组合魔法非常厉害，配合上他的buff提升威力的话，一次性拿下吸血鬼男爵并不难。
　　而且洛水还不能给马丁施加太强的buff，不然马丁一不小心将吸血鬼男爵杀死的话，他就没有办法问出安娜的下落了。
　　“你们两个还在做梦吗？”吸血鬼男爵听了他们的谈话后，真不知道该如何感叹人类的愚蠢了：“你们难道还天真的以为，那招组合魔法能救得了你们的性命不成？”
　　“救不救得了，你试试看不就知道了，光之审判！”马丁冷喝一声，连忙召唤出了光之圣剑。
　　“愚蠢！不管你们在打什么鬼主意，但是你以为我还会给你们施展组合魔法的机会吗？”吸血鬼男爵嗤笑一声，接着又朝马丁俯冲了过去，他与马丁之间的距离本来就很短，加上吸血鬼的速度又很快，所以这一个俯冲就来到了马丁面前。
　　马丁那招组合魔法的核心，是以六翅天使携带光之圣剑发起攻击。
　　但是马丁召唤六翅天使是需要十秒左右的魔法吟唱时间的，吸血鬼男爵根本不会给他吟唱的机会。
　　吸血鬼男爵以迅雷不及掩耳之势擒住了马丁，单手掐住他的脖子不放。
　　“继续用组合魔法啊，怎么不用了？”吸血鬼男爵冷笑着说道：“敢在你领主爷爷面前玩小把戏，也不看看自己有多少斤两。”
　　马丁愤怒的睁着眼睛，怒瞪着吸血鬼男爵，但却没有说话。
　　“知道绝望了？早点投降不是能少受点苦吗？你们人类就是下等生物，所以才会被我们吸血鬼一族当成牲畜一样狩猎。”吸血鬼男爵似乎非常享受马丁的绝望，但这还不够，圣职者必须在绝望以及折磨之中痛苦的死去。
　　所以吸血鬼男爵当即抓住了马丁惯用的右手，然后直接用巨力将其整条手臂硬生生的撕扯了下来。
　　接着吸血鬼男爵做好了准备，准备迎接并享受马丁的惨叫声以及谩骂声，马丁不惨叫的话，怎么让他愉悦呢？
　　但让吸血鬼男爵意外的是，被扯断了手臂的马丁，依旧保持着瞪眼的表情，甚至于连那根被扯断的手臂中都没有流出血液来，反而出现了魔力逸散的光晕。
　　“怎么回事？”吸血鬼男爵顿时皱眉起来，他怀疑自己擒住了假的马丁。
　　吸血鬼男爵连忙朝四周张望，然后终于被他在远处发现了另一名马丁，而且那名马丁已经吟唱完了魔法，成功的将六翅天使召唤了出来。
　　六翅天使握住了光之圣剑，组合魔法天使审判已经完成了。
　　“是你搞的鬼！”吸血鬼男爵顿时就怒了，他终于明白了，刚才被他击中的马丁应该只是魔法替身，至于是什么时候出现这个替身的，只能猜测是洛水在暗中搞的鬼了。
　　没办法，洛水的存在感堪称没有，吸血鬼男爵都下意识的将他无视了，所以根本没留意到洛水什么时候使用了辅助魔法。
　　“现在才注意我吗？”洛水笑了笑，随便无视他的话，到时候可是会后悔的。
　　“可笑！尽耍些小把戏，不过也罢，既然你们还寄希望于那只天使玩偶身上，我就把你们的希望一点点的粉碎吧！”吸血鬼的眼神阴沉了下来，看来刚才被替身戏耍的事情，让他心里非常不爽啊。
　　“是吗？那你就接接看吧。”洛水笑了笑，便用眼神示意马丁让六翅天使发起进攻。
　　六翅天使与之前一样，都是手持圣剑以极快的速度俯冲到吸血鬼面前。
　　攻击方式也丝毫没变，依旧是挥舞圣剑进行斩击。
　　吸血鬼男爵露出了轻蔑的眼神，他实在看不懂洛水想搞什么名堂，六翅天使之前才被他粉碎一次，难道这一次还会有意外吗？
　　“没用的。”
　　吸血鬼男爵摇了摇头，依旧非常自信的伸出了手掌，还想像之前那样，直接用双手捏碎圣剑。
　　但是见到他这个行为的洛水却笑了，笑得很灿烂，他要的就是吸血鬼男爵用手接。
　　“狂暴！”
　　在吸血鬼男爵抬起手的瞬间，洛水也连忙为六翅天使附加了一个buff。
　　狂暴，能大幅度提升近战能力，六翅天使虽然是魔法构成的，但毕竟也是个近战，所以可以附加上狂暴buff。
　　狂暴buff一加上去，六翅天使的身上像是燃烧起了火焰一般，魔力大增。
　　紧接着，只听想起‘噗嗤’一声，吸血鬼男爵的双手在接触到光之圣剑的一瞬，竟然如同豆腐似乎，直接被斩断了！
　　吸血鬼男爵顿时愣住了，直到血液从断臂之中喷涌出来时，他的瞳孔才是猛地缩起。
　　他的手臂竟然断了？
　　还是被六翅天使斩断的？
　　一剑就斩断了？
　　这可能吗？
　　吸血鬼男爵懵了，脑子都有些转不过来。
　　明明之前他还徒手捏碎过光之圣剑，可为什么此刻光之圣剑却能斩断他的手了？
　　“不可能，这不科学，我的身体怎么可能被蛐蛐组合魔法伤到？”吸血鬼男爵歇斯底里起来，一股愤怒以及难以置信同时出现。
　　马丁的组合魔法是不可能让他受伤的，而之所以会被伤到的原因，吸血鬼男爵心里当然很清楚。
　　一定是洛水搞得鬼，那个一直站在旁边看戏的小子，那个明明没有多少存在感的家伙，没想到他竟然有这种本事，藏得好他妈深啊！
　　“怎么样，我这个辣鸡的本事可够你热身了？”洛水笑了笑。
　　“不可能，你到底耍了什么花招！”吸血鬼男爵怒吼道，心里也生出了不安。
　　“你不需要知道，我记得你这么说过，‘乖乖放弃抵抗纳命来，我或许可以让你无痛苦的死去’，我想这句话是时候还给你了。”
　　“少在这里虚张声势了，这片黑夜里我才是领主！”吸血鬼男爵不信邪，他将黑夜的力量朝断臂上聚集去，形成了两条漆黑的怪手。
　　这还不止，他体内的血液开始沸腾了起来，这是在燃烧血液强行换取力量。
　　你还别说，燃烧血液之后，吸血鬼伯爵的魔力已经成功迈进了第八阶梯的地步。
　　“竟然燃烧自己的血，你还真是疯狂啊。”洛水眉毛跳了一下，看来吸血鬼男爵确实被六翅天使的一剑吓得怀疑人生了。
　　“人类，你们对力量一无所知，纳命来！”吸血鬼男爵的脸都愤怒得扭曲了起来。
　　靠着暴涨的力量，吸血鬼男爵用手刀往六翅天使身上斩了上去。
　　魔力达到了第八阶梯以后，吸血鬼男爵的身体强度自然提高了很多，他有自信一定能打破洛水的小把戏的。
　　然而。
　　依旧是响起了噗嗤一声了。
　　一把圣剑直接从吸血鬼男爵的腰间划过，将他的身体拦腰斩断了。
　　“我看真正对力量一无所知的人，是你吧。”洛水淡淡的说道。
　　“怎么可能！你到底是什么人……”吸血鬼男爵终于感到恐惧了。
　　明明不应该的，他可是迈入了第八阶梯啊，身体强度不知道上涨了多少倍，怎么可能被一剑就拦腰斩断了？
　　这可是第八阶梯啊，他可是以身体强度著称的吸血鬼领主啊！
　　这洛水到底施展了第几阶梯的魔法，怎么可能让六翅天使的力量暴涨这么多？
　　难道是第九第十阶梯？
　　这么强的话，那为毛安娜以前还总说他是辣鸡啊？
　　吸血鬼男爵的眼中带着浓浓的绝望与恐惧，他的两截身体就这么从空中摔落了下去。
　　原本以为完胜的局，最终竟然被完虐收场……
　　亏他之前放出了那么多大话，现在回头想想，在洛水眼里他根本就是个笑话吧？
　　【PS：三开，三本书同时卡剧情是什么概念？】
　　【PS：概念就是从昨天下午6点，写到半夜四点没写完，然后睡了三个小时，早上又早早的爬起来写到现在还没吃东西……然后又要开始准备明天的章节了……成仙有望啊！】


第11章 安娜的下落
　　吸血鬼男爵就这么败了，败得不明不白的。
　　明明之前马丁不管用什么魔法都会被他击破，怎么洛水随便动了点手脚之后，马丁的魔法就这么强了呢？
　　这一点不仅吸血鬼男爵想不明白，就连马丁也想不明白。
　　马丁原本以为洛水顶多是第八阶梯的法师，靠着他的魔法辅助，杀死第七阶梯的吸血鬼男爵没问题。
　　但是刚才吸血鬼男爵的魔力明明也已经提升到第八阶梯了，但依旧被六翅天使给一剑杀了，这简直就是摧枯拉朽般的碾压，实力差距太大了。
　　马丁使劲往肚子里咽了口口水，强行压下了自己的震惊。
　　能够将第八阶梯的领主一剑杀死的辅助魔法，不管怎么想都至少在第九阶梯以上吧？
　　难道说，洛水其实是个九阶大魔导？
　　一想到这点，马丁对洛水的态度立即就变得恭敬了起来。
　　一名九阶大魔导，连国王见了都要乖乖低头，他算什么东西呢？
　　“马丁，用光之锁把吸血鬼男爵拉上来，我还有话要问他。”洛水吩咐着马丁说道。
　　“是。”马丁微微低头，以一副下位者的姿态回答道。
　　接着，马丁使出了光之锁魔法，将坠落下去的吸血鬼男爵给捆住了。
　　吸血鬼男爵的身体虽然被斩成了两半，但却并没有死亡。
　　吸血鬼这种生物的生命力非常顽强，若是让他将断开的身体对接在一起的话，用不了多久又能恢复如初了。
　　所以想要杀死吸血鬼最好的办法，就是破坏头部。
　　吸血鬼男爵虚弱的看着洛水，如今他变成了这副样子，已经没有丝毫反抗力了，想要活命的话只能求饶。
　　“阁下……不，大人，饶我一命吧，只要你放我一条生路，不管是钱财还是美女我都能帮你弄到手！”吸血鬼男爵像只落水狗似的求饶起来。
　　虽然洛水会放过他的几率很低，但是只要有几率就要尝试啊，总比死了好吧？
　　“钱财美女都不需要，我只问你一个问题，你只要老实回答，我可以不杀你。”洛水淡淡的说道。
　　“大人，你快问，只要知道我一定回答！”吸血鬼男爵看到了活命的希望，哪里还敢二话，连忙点头答应了下来。
　　“那好，我问你，你知道安娜去哪了吗？”
　　“安娜？这个我就不怎么清楚了……”
　　“那她的贤者之石为什么会在你身上？”洛水眼神一冷。
　　“大人息怒啊，这贤者之石是我趁她失去理智的时候偷的，那之后我就不知道她去哪里了。”
　　“真的什么都不知道？你仔细想想，哪怕一点线索都好，除非你不想活命了。”
　　“是是是，我想，我这就想。”吸血鬼男爵被吓了一跳，连忙犯怂的思考了起来。
　　吸血鬼左思右想，努力寻找着有关安娜的线索，很快，还真被他想起了一件事来：“大人，我记得安娜在没有失去理智之前，好像曾说过她要寻找一枚贤者宝石，我想她会不会是跑去找这个东西了？”
　　“贤者宝石？”洛水皱起了眉头。
　　这个贤者宝石洛水知道是什么东西，虽然跟贤者之石只有一字之差，但两者的效果却完全不同。
　　贤者之石能让人抵抗属性克制，而贤者宝石则是能让人抵抗异常状态之类的。
　　安娜要去寻找贤者宝石做什么，其实洛水心里非常清楚。
　　安娜恐怕是想用贤者宝石，来抵抗在月圆时被迫进入的嗜血狂暴状态吧。
　　所以听到吸血鬼男爵这么说时，洛水倒是相信了他的话。
　　但仅凭这些话，洛水还是无法锁定安娜的位置啊。
　　“安娜还有说过什么吗？”洛水又问。
　　“她还说，就算要翻遍所有教堂也要找到贤者宝石……”
　　“什么？”洛水一惊。
　　这话的意思是说，安娜很有可能已经杀到各种教堂了吗？
　　要知道教堂往往都是充满了神圣的气息，是圣职者这类人最喜欢的聚集之地。
　　安娜身上没有带着贤者之石，若是闯进教堂的话，岂不是非常危险？
　　“把安娜的贤者之石还给我。”洛水一怒。
　　“在……在我兜里。”吸血鬼男爵肉身体一颤，连忙老实的回答。
　　虽然他很舍不得贤者之石这个宝贝。
　　但现在命都要不保了，还哪有心情去管什么贤者之石啊？
　　当贤者之石被洛水拿走以后，吸血鬼男爵能够感觉到，捆住他的光之锁明显变紧了很多，是属性压制的效果又回来了。
　　“大人，我知道的都已经说完了，还请你看在安娜的面子上饶过我这次吧。”吸血鬼男爵连忙求饶着。
　　“既然答应了不杀你，我自然不会动手的。”洛水淡淡的说着。
　　“真……真的？”吸血鬼男爵一喜，没想到洛水还真的愿意放过他，顿时心里那个激动啊，他连忙感激起来：“多谢大人，多谢大人啊！”
　　但是吸血鬼男爵却不知道，洛水答应了他不动手，不代表马丁也不能动手啊？
　　洛水连忙传音给了马丁，让马丁使出光之圣剑，直接一剑劈在了吸血鬼男爵的脑袋上。
　　属性克制回来了以后，即使不用组合魔法，马丁也能轻易杀死这只毫无反抗之力的吸血鬼了。
　　洛水怎么可能斩草不除根，除非脑子里有洞咯。
　　从吸血鬼男爵背叛安娜的那一刻开始，他就已经死了。
　　……
　　吸血鬼男爵被讨伐了，顺带着黄昏山崖也被马丁给炸了。
　　唯一的收获是夺回了贤者之石，以及大概了解到了安娜的去向。
　　返回起始镇后，洛水与马丁分别了。
　　虽然马丁想送礼给洛水，借此来讨好他，但洛水根本不吃这套。
　　洛水现在还有很多事情要做呢，他跑掉的七只使魔中，目前唯一有线索的就只有两人。
　　一是安娜似乎到某个教堂抢贤者宝石去了。
　　二是喜欢自称魔王的妹子回娘家了，但是洛水根本不知道她的娘家在哪里。
　　还有就是转职后的练级问题，考虑到以后战斗需要，洛水是要转职的。
　　因为不转职的话，洛水根本打不过他家使魔啊。
　　你别看洛水的辅助魔法‘狂暴’挺强的，但也要看用在什么地方啊。
　　帮一些七阶以上的近战施展狂暴确实很强，但用在洛水身上就不怎么样了，毕竟洛水根本就不是近战职业，他的魔力值很高，但基础物攻值就太低了。
　　“安妮，我回来了。”
　　洛水回到了家里，发现安妮不再大厅内，倒是留给她的那杯血被喝光了。
　　洛水猜测她应该喝饱了以后，回安娜的房间里睡觉了吧。
　　但是直到洛水返回自己的房间时，才是瞬间懵逼了下来。
　　只见一只果体的安妮，正趴在他的床上熟睡着，甚至脸部还时不时蹭着他的枕头，脸上却是花痴般的傻笑：“嘿嘿，姐夫，看你往哪跑！”
　　“我……艹，这什么情况？”洛水傻眼了。


第12章 你竟然是这样的姐夫！
　　这个世界的人除了拥有魔力以外，还有极少数人会天生拥有特殊天赋。
　　比如说安娜的嗜血狂暴状态，这个状态并不是魔法造成的，而是每当月圆之夜来临，安娜会被迫进入的。
　　再比如说洛水，他那名喜欢自称魔王的使魔说过，洛水也有特殊天赋，因为洛水仅仅用了两年时间，就从一个不知道魔法是何物的‘魔痴’，变成了第十阶梯的传说级人物，因为传说人族中只有勇者才能达到第十阶梯。
　　那名喜欢自称魔法的魔王的使魔还说，升级快只是洛水的天赋带来的一个特点而已，至于其他的特点，目前就不得而知了。
　　特殊天赋是无法修行的，而是每个人的灵魂自己携带的，越是特殊的灵魂，就越有可能拥有特殊天赋。
　　而此刻，洛水又发现了一个拥有特殊天赋的人，那就是安妮。
　　此刻的安妮，正果体趴在洛水床上，咕嘿嘿的说着梦话：“姐夫，被我逮住了吧！”
　　这变态的梦游不是特殊天赋是什么！
　　你到底是怎么梦游到别人床上的啊！
　　洛水头疼的叹了口气，还好安娜不在家，若是被安娜看见这一幕的话，他恐怕会死得很惨吧。
　　总之，姑且就先装作什么都没看见，先退出房间再说。
　　然而，就在洛水准备转身离开之际。
　　梦游中的安妮似乎闻到了一股思念已久的血香味。
　　本来，安妮此刻在做着的梦，就是将姐夫强行按在床上，然后开始吸食他的血液来。
　　所以当闻到了洛水的血香味后，安妮的身体开始不受控制的自己行动起来了。
　　“姐夫，看你往哪跑！”安妮坏笑一声，就朝血香味传来的地方扑了过去。
　　这一扑，自然就扑进了洛水怀里。
　　安妮毫不犹豫的张开了诱人小嘴，先是在洛水的脖子上舔弄了一下，接着伤丁虎牙使劲一咬，想要吸食洛水的血液。
　　只可惜洛水集中魔力保护被咬的地方，她根本就咬不动啊。
　　咬不动怎么办？
　　咬不动就只能换个位置继续咬咯，反正安妮正处于梦游状态，她根本什么都不知道。
　　结果一边咬一边舔的，安妮一不小心就咬在了洛水的嘴巴上……
　　洛水：“……”
　　洛水的第一感觉是……嗯，很软。
　　第二感觉才是吓了一跳，赶紧将脸部抬高起来。
　　但是不知道安妮到底做了什么梦啊，竟然也跟着踮起脚尖，继续朝追逐姐夫的嘴唇而去了。
　　“姐姐，嘿嘿！”
　　安妮一边追逐洛水的嘴巴，一边坏笑起来。
　　看来，安妮的梦又从强推洛水跳到了强推姐姐上面。
　　“我不是你姐啊！你的梦也转得太不科学了吧！”洛水连忙使劲的推开安妮，但是很可惜，哪怕洛水是第十阶梯的法师，比起力气也仅仅是跟第六阶梯的安妮相当而已。
　　所以他是很难摆脱安妮的。
　　“姐姐，别挣扎了，让安妮像以前那样伺候你吧。”安妮花痴的说着梦话。
　　“你平时到底是怎么伺候安娜的啊喂！”洛水使劲吐槽。
　　妈个姬的，看来想要让安妮从身上离开，不放点血是不行的了。
　　洛水连忙撤掉脖子处的魔力保护，并用手刀强行划开了一道口子，顿时一丝丝的鲜血就流了出来。
　　香浓的血液一出现，安妮顿时就从梦中惊醒了，她的嘴巴不受控制的往血香处亲了上去。
　　由于这一次洛水并没有用魔力保护自己，所以安妮成功咬破了皮肤，开始大口大口的吸食起血液来。
　　“好喝！好喝！”
　　安妮完全被血香吸引了，贪婪的喝着，世上竟有如此好喝的血液，若是能一辈子都喝上这种血，那此生就无悔了。
　　越是喝下洛水的血，安妮对这些血的依赖就越来越深了。
　　直到喝得差不多了以后，安妮才是猛地惊醒过来。
　　“洛水！怎么是你！”安妮大惊失色，脸色都被吓白了。
　　她就说为什么这血那么好喝，原来是洛水的血啊！
　　完蛋了，完蛋了，她刚才不知道喝了多少口血，嘴巴里全都是洛水的血香味。
　　甚至于看到洛水脖子上还在溢出的血，她都有种忍不住想去舔的冲动。
　　明明一直提醒自己，绝对不能喝洛水的血啊！
　　要是变得跟姐姐那样离不开他，该如何是好啊？
　　“这里是我家，不是我还能有谁？”洛水连忙脱下了外套，替安妮遮住了果体。
　　话说，洛水只是随便在身上划一道口子，安妮就什么都不顾的亲上来了。
　　那如果在双腿 之间也划一道口子的话……咳咳，肯定会被安娜打死的。
　　安妮顿时又惊了：“我……我怎么没穿衣服，我明明谁在自己房间里的，怎么会在你房间里？你……你竟然是这样的姐夫！”
　　“你可别瞎想，我一回来就看到你在我房间了，你是自己进错房间了吧？”
　　“怎么可能！我可能会不认识姐姐的房间吗！你别找借口了，一定是你把我搬来这里的，你到底想对我做什么！”
　　“卧槽……我百口难辩啊，随你怎么想好了。”
　　“终于肯承认了吧，你竟然是这样的姐夫，我要离家出走，我要去找姐姐告状，呜呜！”以为自己被玷污了的安妮，大哭着冲向了大门。
　　“等一下，你知道你姐姐在哪吗？而且至少先穿上衣服吧？”洛水连忙叫住了她。
　　安妮：“……”
　　安妮看了一眼自己此刻的穿着，她浑身光秃秃的，只披着姐夫的外套而已，姐夫的外套也好香啊，忍住想蹭上去了怎么办……
　　咳咳，总之确实不能就这么跑到街上去了。
　　而且说起来，姐夫回来了也就是说，他已经打败了吸血鬼男爵，并打听到姐姐的去向了吗？
　　这么一想，安妮又觉得想要找到姐姐的话，她必须跟在姐夫身边啊。
　　这么一想，安妮面色惨白起来，难道她要跟这种姐夫长期住在一起吗？
　　说不定哪一天她真的会惨遭姐夫黑手的！
　　但是为了找到姐姐，她也只能暂时忍受屈辱了……
　　“哼！等找到姐姐在跟你算账！”安妮轻哼一声，连忙哭着躲进了姐姐的房间里。
　　“这真是……”洛水摇了摇头，百口难辩。
　　为了以防万一，洛水对自己施加了净化以及治疗两个魔法。
　　刚才被安妮咬了，为了以防万一，他还是得帮自己净化一下吸血鬼病毒的。
　　……
　　“那么，现在该转职了，早点转职早点练级，既然千绘子说我的练级天赋很强，相信将等级提升上去应该不会用太久吧？”洛水准备开始转职了。
　　千绘子，是那个喜欢自称魔王的妹子的名字。
　　不过转职以后，洛水就不得不面对一些问题。
　　比如说，转职后被安妮咬了怎么办？
　　到时候使不出净化魔法的他，岂不是也要变成吸血鬼？
　　“看来以后每天都要装上防具生活了，大不了就去住旅馆吧。”洛水只能这么做了。
　　反正他练级很快，等升高级之后再回来见安妮就是。
　　既然做好了决定，洛水掏出了剑士的职阶卡。
　　“再见了，我的魔力，再见了，召唤系法师……”
　　洛水依然很肉疼自己第十阶梯的魔力啊，毕竟是第十阶梯，牛逼哄哄的。
　　但最终洛水还是一狠心，猛地将剑士职阶卡捏碎了。
　　职阶卡被捏碎以后，碎片化成了能量光晕。
　　洛水连忙将光晕吸收进体内，顿时，原本属于召唤系法师的那份力量，就这么被剑士的职阶卡覆盖去了……


第13章 百口难辩
　　召唤系法师的职阶被剑士的职阶覆盖去了。
　　一股奇妙的感觉出现在了洛水心中，他突然觉得以前用杖做武器简直智障，是男人就该手持大剑驰骋沙场啊！
　　同样的，剑士职阶卡使用了以后，洛水获得了初级的剑术精通能力，现在给他一把剑，他已经能耍的有模有样了。
　　至少……不会伤到自己了。
　　接着，洛水又取出了另一样东西，那就是从商会那里获得的，剑士的基础技能拔刀斩。
　　使用方法跟职阶卡一样，将封印水晶吸收掉，就能瞬间学会这个技能了。
　　拔刀斩：快速斩出一刀，拥有极高的穿透力，使用娴熟以后还能使出剑气攻击。
　　洛水就喜欢这种有攻速，有穿透，还能发出剑气做远超攻击的技能了，简直万金油不是？
　　但是，拔刀斩的技能定位是必杀技。
　　也就是说，这一招对魔力的消耗还是挺大的，刚转职的洛水肯定用不了几次，魔力就要消耗光了。
　　除非他召唤系法师的魔力还在咯。
　　“嗯？好像有点奇怪。”
　　这时，洛水突然激动的发现了一件事情，他刚才稍微感应了一下 体内的魔力强度，结果你猜咋滴？
　　洛水发现原本应该已经消失了的魔力，竟然还完好无损的存在于身体之中！
　　第十阶梯的魔力并没有消失！
　　洛水顿时激动了。
　　“怎么会这样？召唤系法师的职阶卡确实被覆盖掉了才对啊。”洛水激动又疑惑的说道。
　　难道说转职以后，被覆盖掉的只是职业而已，而不是魔力？
　　那也不该啊，洛水从没听过谁转职以后魔力还能保留的。
　　即使有运气好保留下来了的，七阶的魔力也会掉到第二阶。
　　“难道这跟千绘子说的特殊天赋有关？”洛水想到了这个可能，虽然他不知道自己的特殊天赋到底是什么，但是管他呢！
　　召唤系法师的魔力保留下来了，这是好事啊不是？
　　不过，既然魔力保留下来了的话，他还能不能使用召唤系法师的技能呢？
　　洛水尝试了一下吟唱召唤魔法，发现不行了，剑士的职阶卡不支持召唤系法术。
　　“可惜……”
　　洛水叹了口气，看来他是太贪心了，其实光是第十阶梯的魔力能保留下来，他就应该烧香拜佛了。
　　只是人嘛，谁不贪心呢？
　　洛水着两年来习惯了当辅助，突然间常用的治疗等辅助魔法都不能用了，他短时间内确实会不适应。
　　“咦？好像还有什么不对的。”
　　洛水突然又发现了不对劲的地方。
　　就在他刚才心里想着治疗魔法的时候，他的手中突然出现了一团绿色的荧光。
　　经常使用治疗魔法的洛水很清楚，这团荧光就是治疗魔法的光辉。
　　“治疗魔法还能用？为什么？”
　　洛水既惊讶又惊喜啊。
　　明明召唤系魔法用不了了，为什么治疗魔法还能用？
　　等等，洛水好像陷入了一个误区。
　　他记得好像，辅助魔法不管是什么职业都能用啊！
　　那也就是说，他的辅助魔法全都随着魔力一起保留下来了？
　　洛水连忙尝试了起来，他将自己会的辅助魔法都尝试了一遍，结果发现了问题所在。
　　“常用的那几个辅助魔法保留下来了，不常用却已经用不了。”
　　大概最近三天内洛水用过的辅助魔法，都还能再用出来，但是超过了三天的，洛水已经没有那些魔法的刻印了。
　　这么一看，洛水对自己的特殊天赋有了些猜测。
　　估计是能保证转职之后的魔力不掉落，以及常用的魔法不丢失。
　　洛水以前会一百多种辅助魔法，什么附加加元素伤害的buff，附加加元素抗性的buff都有，但是那些魔法不常用，所以现在还保留下来的辅助魔法，只剩下十几个了。
　　不过已经够了，只要狂暴、领域、飞行、以及治疗跟净化都保留了下来，基本上就能大大提升战斗力了。
　　防御方面也有‘绝对领域’，能够为自己或队友套上一个承受伤害的护盾。
　　总之，在确认了转职成功，且魔力被保留下来了以后，洛水心里深深的松了口气。
　　这样一来他也不用担心被安妮咬伤了，练级的事情也可以缓一缓了。
　　洛水其实挺懒的，让他突然又要从零开始练级，还真是有些不高兴。
　　心情放松下来以后，洛水往床上一倒，先休息片刻整理一下思路在决定日后的打算吧。
　　洛水翻转了一下身体，脸部压在了枕头上。
　　接着他像是被什么惊了一下，猛地起身了。
　　因为刚才他的嘴巴好像碰到了什么湿湿的东西，洛水连忙擦擦嘴巴发现，原来只是占上了有些粘的液体而已。
　　洛水：“……”
　　而已个屁啊！
　　说起来，为什么他枕头上会有粘液？
　　洛水不由回想起了，之前安妮蹭着他枕头流口水的画面……
　　“卧槽，这就是传说中妹 汁啊？”
　　莫名其妙嘴巴上就沾满了妹 汁，想想似乎还有些小激动……
　　生出这种心理的他是不是没救了？
　　“罢了，拿去洗洗吧……”
　　洛水只好放弃了休息片刻的打算，转而将枕头巾取了下来，打算扔进浴室的桶里放着先。
　　他接下来要做的是去买一把武器，毕竟转职成剑士以后，没有一把趁手的剑怎么行？
　　由于洛水选择了拔刀斩技能，所以他能选择的武器只有两种了，一是太刀，二是轻剑。
　　还是选太刀吧，感觉在异界的画风里面，还是太刀比较装逼。
　　之后就是买武器的问题了，由于洛水是起始镇的英雄，他在镇上买东西，一本来说不会有人坑他，反而还会为他降价。
　　但是说实在的，这小小的一个起始镇里，最高级的铁匠也造不出多牛逼的武器啊……
　　至少得弄点圣遗物级别的武器给他吧？
　　洛水之前使用的法杖就是圣遗物级别的，虽然那根法杖只是千绘子当成垃圾扔给他用的……
　　千绘子拥有‘魔王宝库’，她什么宝贝没有？
　　好的，现在决定了，等找到了安娜以后，再去找千绘子索要一把3rd圣遗物太刀吧。
　　洛水一边思考着，一边推门走进了浴室。
　　然后他就看见了，一名脸色通红，并慌张遮住自己三点的果体少女，她似乎才刚脱下衣服，显得有些惊慌失措的样子。
　　少女的肌肤白皙，身材优美，洛水都忍不住给她点了个赞。
　　“变态！色狼！去死吧！呜呜！”
　　还不等洛水反应过来，安妮就一拳糊在了他脸上，然后又一脚将他踹出了浴室。
　　还好洛水的第十阶梯魔力保存下来了，不然刚转职成剑士，又挨上安妮这么一脚，那可是会死姐夫的！
　　“安妮，冤枉啊，我不知道你在里面！”洛水连忙解释起来。
　　“混蛋！去死吧！”
　　“这真是误会，而且谁让你洗澡不把门锁好？”
　　“我关上门还不够吗？你非要进来偷看几眼才过瘾吗？”
　　“我是来洗枕头巾的好吗？谁让你在我床上流了那么多口水？”
　　“啥？你竟然还把我推上床过？呜呜，我要把这层皮一起洗掉！”
　　原来安妮洗澡的原因，只是想洗掉身体被洛水玷污的痕迹而已。
　　话说洛水根本没有玷污你好伐？
　　洛水叹了口气，反正遇到这种情况，他肯定是百口难辩的。
　　得，我走，我滚出家门行不？
　　洛水索性就去买武器去了。


第14章 太受欢迎了怎么办？
　　铁匠铺。
　　看上去很普通的一家武器铺，铺子里面摆放着各种各样名器，锋利无比。
　　这些名器在凡铁的武器中几乎没得挑剔了，所以有很多战士们都会不远千里的跑来这里购买武器。
　　而打造了这些武器的人，是一名25岁的御姐，目前单身。
　　洛水在铁匠铺的门口站了片刻，其实他不怎么想踏入这个铁匠铺来着。
　　因为这里的老板娘太热情了……
　　“铁姐，我能帮我选一把太刀吗？”洛水还是进入了铁匠铺，对着正在擦拭武器的御姐说道。
　　御姐听到洛水的声音后，脸上明显来了精神，她连忙将手中的武器放下，然后缓缓的走到了洛水面前。
　　御姐热情的张开了手臂，一上来就使出了她的必杀，就是名为洗面奶的胸杀案。
　　“小洛水~，你怎么有空来这里了，终于打算找姐姐约会了吗？”御姐紧紧的将洛水的脑袋往乳间埋。
　　洛水就是因为这样才不想踏进武器铺的……
　　他使劲的抬起了头，才是将脸部从那幸福到窒息的地方挪出来，接着轻咳了两声，无奈的说道：“我明明说过是来买太刀的。”
　　“啊啦，那只是你想找我约会的借口而已吧？不然你一个法师拿太刀了做什么？”
　　“不瞒你说，我学会了一个近战魔法，所以也想偶尔转转职业玩玩啊。”
　　“是么，那也就是说不是来找我约会的咯？”
　　“所以我都说了是来买太刀的……”
　　“啧啧，那真可惜了，明明人家今天是安全期，想找个人陪陪的说。”御姐朝洛水投去了一个媚眼，充满了诱惑。
　　“想找人陪就快点嫁了啊。”洛水吐槽。
　　“噗……我怀疑你没有使魔的话，会找不到老婆的。”御姐险些一口血吐了出来，郁闷的说道。
　　明明她都已经暗示得那么明显了，这个洛水的情商竟然这么低？
　　傻成这样是找不到老婆的我跟你讲，听不出她真正想嫁的人是谁吗？
　　事实上，洛水当然听得出了，但是他只能假装听不出啊。
　　因为身为起始镇的英雄，想嫁给洛水的人太多了，若是洛水来者不拒的话，起始镇的其他男生岂不是都要绝后？
　　“咳咳，总之，铁姐就帮我选一把太刀吧。”洛水连忙扯开话题的说道。
　　“你是要铺子里的太刀呢，还是要我重新帮你打造一把宝具呢？”御姐戏谑的问道。
　　“普通的就好了，我可不想又浪费掉。”洛水连忙摇头。
　　他为什么说又？
　　那是因为铁姐在起始镇乃至整个王国都很有名，因为她曾经打造出来过宝具。
　　宝具，除了锋利无比之外，还能对持有者的魔力进行一定的增幅。
　　比如说马丁的贤者之书就是宝具，能够提高20%的魔法伤害。
　　而铁姐当初状态最佳时打造出了一把宝具，就是洛水刚传越到这个世界时，她替洛水打造的第一把法杖。
　　但是后来自称魔王的千绘子直接送了洛水一件圣遗物，那件宝具自然就没什么用了。
　　所以洛水将宝具还给了铁姐，现在正被铁姐当成非卖品挂在铺子里展览呢，上面还注明了是英雄洛水曾使用之物。
　　“那就可惜了，说不定为了你的话，我还能打出第二把宝具呢。”御姐可惜的将怀里的洛水松开了。
　　接着，御姐走进了仓库里面，去取了一把珍藏版的太刀来。
　　之所以不直接从铺子里取一把，那是因为铺子里的每把武器，多多少少都被别人碰过了，她要给一把除了她以外没人碰过的武器给洛水。
　　“这把武器我原本是不想卖掉的，但既然你需要的话，就送给你好了。”御姐走了出来，将取来太刀拔出鞘，可以发现这是一把非常精美的太刀，上面细心雕刻了许多精美的花纹。
　　“这……这么好看的武器，我哪舍得拿去打架啊？”洛水吐槽起来，这都已经算工艺品了，拿去打架的话弄断了岂不是要心疼死？
　　“给你就拿着，哪来那么多废话？”御姐白了洛水一眼。
　　“那……好吧，要多少钱？”
　　“嗯？你再说一遍。”
　　“不是……我总不能白拿了吧？”
　　“是么，也是啊，不能让你白拿了，那要不这样，我最近刚好想结婚，又找不到合适的人选，你看……”御姐眨了眨眼睛。
　　“下一个。”洛水想都不想就跳过这条要求了。
　　“啧啧，真是拿你没办法，那就这样好了……”御姐突然低下了头，趁洛水疑惑之际，以迅雷不及掩耳盗铃之势，飞快的在他嘴唇上亲了一口。
　　洛水顿时被吓了一跳，连忙后退了数步！
　　“铁……铁姐，男女授受不亲啊！”洛水惊了。
　　“什么授受不亲，这是那把太刀的费用，现在你可以把那把太刀拿走了。”御姐润了润嘴唇，一副意犹未尽的样子。
　　“铁姐……总之，谢谢你了。”洛水叹了口气，只能带着歉意的道谢了。
　　“想谢我的话，就给我准备一场热闹的婚礼吧。”
　　“呃……那个啥，我突然想起家里还有事，咱改天在聚了哈！”
　　洛水在铁姐细腻的目光中，逃似的跑掉了。
　　跑远了之后，洛水才是又叹了口气。
　　这把太刀上的花纹，铁姐一定花了不少时间雕刻吧？
　　在太刀的刀身上还刻着‘铁芹’两个字，这是铁姐的名字。
　　铁姐可是一个好女孩，只可惜洛水已经有七个老婆了，他不能在霸占美女资源了。
　　况且洛水现在的心思都在寻找老婆身上，没多余的时间泡妞，其她人的感情问题只能暂时放下。
　　看来以后还是少与起始镇的妹子见面为妙，他可不能在欠下感情债了，到时候还不完的。
　　总之，算是顺利的获得了一把精美太刀。
　　虽然这刀不是宝具，也远远比不上神奇的圣遗物，但对洛水来说至少算得上一件宝贝了，他会认真维护这把太刀的。
　　……
　　“接下来，该启程去寻找安娜了。”一切准备就绪后，洛水决定踏上新的旅途了。
　　不过在此之前，他还得去找一个人。
　　那就是马丁。
　　之前也说了，像教堂这类地方，是圣职者们最喜欢的聚集地。
　　所以马丁对于王国内各个教堂的分布情况，肯定也会有所了解吧。
　　洛水目前只知道安娜很有可能是去教堂里抢‘贤者宝石’了，但具体会去哪个教堂，他该先从哪个教堂先找起，洛水没有半点头绪。
　　所以目前最好的办法，就是去询问对教堂很熟悉的马丁，说不定能够从他那里获得重要情报呢。


第15章 从满级开始踏上旅途
　　马丁的住所内。
　　马丁做出了决定，他打算以后长期生活在起始镇了。
　　为什么？
　　因为这里风景秀丽，实乃世间少有的修仙之地啊。
　　咳咳，好吧，其实主要目的，还是想跟洛水攀关系。
　　洛水的本事他是见过了，极有可能是八阶法师，甚至有可能还是九阶的大魔导！
　　八阶法师就已经非常非常少见了，九阶大魔导一般人根本不可能见得到。
　　而现在让马丁碰到了，他不抓紧机会攀关系怎么行，说不定以后还能沾着洛水的光飞黄腾达呢？
　　嘛，虽然有个英雄称号应该够飞黄了，但好事不怕多不是？
　　马丁此刻正搂着一个妹子在住所里吹着牛逼，大概是说他打吸血鬼男爵的时候有多么多么厉害，各种秒杀碾压之类的。
　　然后洛水突然从他打开的窗户里飞了进来。
　　“秒杀了吸血鬼男爵？你这么厉害啊？”洛水一进来，就戏谑的说道。
　　马丁一听是洛水的声音，顿时被吓了一跳，他连忙松开了怀里的妹子，嬉笑着说道：“洛哥，什么风把你给吹来了？”
　　洛水先是看了一眼被马丁抱着的妹子，这妹子他并不认识，看来不是起始镇的人，应该是马丁的女仆之类的。
　　洛水还以为马丁对起始镇的妹子下手了呢，不是的话就没问题了。
　　“洛哥是什么鬼……”洛水先是吐槽了一句马丁对他的称呼，然后才是说道：“算了，你吹牛的事情我就不说了，我来这里是想请教你几个问题。”
　　“洛哥有什么事就问吧，只要我知道，绝对知无不言言无不尽。”马丁拍着马屁。
　　“也不是什么大事，我就想问问你，咱们王国一共有多少个教堂。”
　　“教堂？”马丁愣了愣，旋即聪明如他就明白洛水想干嘛了，吸血鬼男爵在死之前说过，洛水的使魔之一安娜已经杀去了教堂，洛水是想去阻止他的使魔吧。
　　马丁连忙回答：“教堂的话就多了，光是我所知道的大教堂都不下二十个，小教堂更是超过了百个，你想找人的话很麻烦。”
　　“那你觉得哪个教堂有贤者宝石的可能性比较高？”
　　“这个我就不清楚了，一般来说宝贝多的当然都是大教堂，但也不排除小教堂也刚好有这件宝物的可能……”
　　“那就这样吧，我带来了一张地图，你帮我把有教堂的城镇圈出来，我自己慢慢去找。”洛水也知道刚才的问题有点强人所难了，所以只好换了种方法。
　　“好，我这就帮你画出来。”马丁很配合，认真帮洛水将他所知道的教堂都圈出来了。
　　结果一眼看过去，发现大大小小的红圈超过了百个。
　　大红圈相当于大教堂，小红圈则是小教堂，区分起来很容易。
　　而洛水打算将先从大教堂找起，当然，若是途中经过了小教堂的话，也可以顺便去看看的。
　　地图圈好了以后，洛水也没有什么要跟马丁说的了。
　　不过在离开之前，洛水还有一点别的想法。
　　“对了马丁，我听说你准备住在起始镇上了，正好我也有个委托想交给你。”
　　“委托？什么委托？”马丁顿时提起了神。
　　“委托说难不难，说简单也不一定简单，我只是希望你能够在我离开的这段时间里，代替我守护好这个镇子，等我回来以后，可以送你一个七阶以上的魔法作为报酬，你看怎么样？”
　　“七！……咳咳，这有什么问题呢？我在怎么说也是一个英雄称号获得者，守护大家也是我的义务不是？”马丁眼睛都亮了。他说什么来着？攀上洛水的话，肯定能拿上不少好处！
　　这不，洛水这才一开口就拿出了七阶魔法啊，七阶啊，一般来说除非有人愿意教给你，否则是没有渠道获得的。
　　洛水听了马丁的说法，顿时戏谑了起来：“说起来你确实也是个英雄，那既然守护大家是你的义务，我就收回七阶魔法的报酬怎么样啊？”
　　“啥？”马丁闻言脸色一僵。
　　“开玩笑的，总之镇子就交给你守护了，我想你应该明白守护的意义吧？”洛水又犀利的眯起了眼。
　　“放心吧，等你回来，保证让你看到完好无损的镇子。”马丁松了口气，连忙保证道。
　　守护的意义马丁当然懂，就是让人民们过上安稳的生活呗，所以必须替他们排除强大的敌人。
　　这样一来，马丁也不能仗着英雄的称号，随便在起始镇上乱撩妹子了。
　　毕竟起始镇是洛水的地盘，马丁可不敢乱来。
　　……
　　现在已经是傍晚了。
　　洛水决定从明天开始踏上旅途。
　　而今晚就最后在家里睡一觉吧。
　　回到家里，发现大厅里是空的。
　　“安妮那家伙该不会又睡到我房间里了吧？”洛水不由这么怀疑起来。
　　毕竟之前鬼知道安妮为什么会睡在他房间里。
　　洛水可不想再被安妮误会了，所以打算先搞清楚状态在进房间。
　　只见洛水偷偷的走到了房门前，将房门打开了一条缝，眯着一只眼睛往里面偷看。
　　结果发现床上空无一人，看来安妮的梦游症并没有复发啊。
　　“还好，那我也洗个澡睡一觉吧。”
　　洛水先是去舒服的洗了个澡，然后只穿一条胖次就钻进了被窝里面。
　　虽然以洛水第十阶梯的魔力来说，他并不需要睡眠。
　　睡眠只不过是他身为一名人类的习惯而已，总觉得不睡觉的话不舒服。
　　渐渐地，洛水一边思考着人生，一边熟睡了过去。
　　深夜里，人类渐渐都入睡了，但生活在黑暗中的生物却活跃了起来，比如说安妮。
　　安妮其实是有些饿了，她在半睡半醒的状态中，忽然闻到了熟悉的血香味。
　　于是梦游症突然复发，安妮的果体从姐姐的床上爬了起来，然后慢悠悠的走出了房间，又寻着血香味找到了洛水的房里面。
　　安妮并没有发现什么不对，她现在完全被血香味勾引了，只想着去咬洛水的脖子吸血。
　　于是，安妮一溜烟的钻进了被窝里，一把抱在洛水身上，然后张开利齿就往洛水的脖子咬了过去……
　　当然，洛水即使睡着了，身体也被魔力守护者，安妮根本咬不动啊。
　　所以许久后，安妮也不知道是不是咬累了，还是又犯困了。
　　总之她眯着的眼睛又渐渐合拢，就这么的睡了过去。
　　而要知道洛水只穿着一条胖次啊，而安妮睡姐姐的床铺时，当然是什么都没有穿了！
　　两个人就这么抱着睡了一晚。
　　翌日清晨，是洛水率先醒了过来，醒来的他先是感觉身上很重，像是压着什么东西似的。
　　咋一看，这不是安娜吗？
　　洛水心里狂喜，连忙抱紧了安娜，想着安娜怎么突然回来了？
　　但是就在洛水想对安娜做点什么的时候，顿时就看仔细了。
　　这哪是什么安娜啊，只是长得很像安娜的安妮而已口牙~！
　　洛水：→_→


第16章 日常中的火花
　　洛水率先从熟睡中醒了过来，然后发现安妮竟然趴在他身上？
　　这尼玛又是什么鬼啊？
　　这安妮怎么又梦游到他床上来了啊！
　　而且，你就不能穿上衣服在梦游吗喂！
　　洛水原本还以为是安娜回来了，结果发现是安妮，着实被吓了一跳。
　　想想之前被安妮误会的时候，他连解释的机会都没有啊。
　　若是现在这个状况被安妮醒来后发现了，那还了得？
　　所以绝对不能让安妮发现这个状况来，他必须趁安妮醒来之前偷偷溜走。
　　于是，洛水就小心翼翼的将安妮抱在他身上的手臂移开了，但哪想这才刚移开，安妮又连忙唰的一下抱了上来，而且抱得明显比之前更紧了。
　　同时，安妮还在傻傻的说着梦话：“姐姐别闹，我们要一直在一起。”
　　“可我不是你姐啊！”洛水在心里咆哮起来。
　　这个安妮，有这么喜欢姐姐吗？
　　而且你喜欢姐姐就喜欢姐姐吧，别把大白腿也搭在我身上啊，你不知道你的姿势有多么折磨人吗！
　　妈个姬的，若非他一直提醒自己，这是小姨子啊，不能乱来啊，洛水险些就忍不住了。
　　总之，由于安妮抱得更紧了，所以洛水只好用更大的力气推开她，结果一不小心用力过猛，不但没将安妮成功推开，似乎还将她给惊醒了过来。
　　只见安妮的眼皮抖动了两下，然后缓缓地睁开了。
　　洛水顿时大惊，我滴姑奶奶呀，你别醒，千万别醒过来呀，眼下这画面不是你的小心肝能承受得了的啊！
　　然并卵，在世界意志的作用下，安妮终是睁开了眼睛。
　　洛水被吓得脸色都白了，尼玛这该怎么办，让安妮看到他们此刻的样子，到时候他要怎么解释啊？
　　要不……趁安妮还没反应过来之前戳瞎她的双眼？
　　简直滑天下之大稽！
　　“你妹的，我不管了！”洛水在心里嘶吼一声，然后干脆闭眼装睡，这时候就要装作什么都不知道。
　　终于，安妮喜闻乐见的醒了过来，且看清了近在咫尺的那张脸。
　　安妮：“……”
　　安妮：“……”
　　还是安妮：“……”
　　安妮愣了愣，然后傻了，接着呆了，最后石化了。
　　“什……什么情况？”
　　为什么她会跟姐夫果体抱着？
　　难道又是姐夫趁她睡着之际，将她搬到床上玷污了？
　　那也不对啊，安妮隐约记得，昨晚上她肚子饿的时候，似乎寻着什么香味走出了房间，然后就……
　　安妮脸色一白，难道是她自己走到姐夫房间来的？
　　越想越觉得有可能，毕竟这段时间她受姐夫血液的影响有些严重了，明明说过不能喝姐夫的血的，但最后怎么就控制不住这张嘴呢？
　　现在好了，终于把自己也赔进去了吧，被姐夫睡了一整晚啊，她以后还怎么嫁得出去？
　　安妮的内心受到了严重的打击，她连忙从姐夫身上爬了起来，想着要偷偷离开房间，不能被姐夫发现这一幕了。
　　但是当安妮刚起身时，却又突然抱了上去。
　　你想啊。
　　姐夫此刻正毫无防备的躺在她面前，不正是她将姐夫也咬成吸血鬼的大好机会吗？
　　没错，不趁现在将姐夫变成吸血鬼还等何时？
　　她绝不是因为嘴馋，绝不是！（擦口水）
　　总之，安妮险恶的张开了小嘴，然后一口咬在了姐夫脖子上。
　　“姐夫，你也有今天！”
　　安妮心里得意的想着。
　　但是咬了几口之后安妮就不咬了，特么的根本咬不动啊！
　　安妮愤怒的站了起来，妈个姬的，被睡了还不给吸血，哪有你这样的姐夫！
　　安妮愤怒的抬起了脚丫，使劲往姐夫脸上踩了一脚，还故意蹭了很多下，似乎想丑死姐夫来着，踩完后才是赶紧一溜烟的逃出了房间。
　　洛水：“……”
　　关于被人用脚丫践踏脸庞这种没尊严的事情，洛水原本是坚决抵制的。
　　但仔细一想这人可是小姨子啊，你舍得惩罚她吗？
　　况且这么香的小脚丫，只会让洛水在意一个问题，那就是……
　　他今天早上还洗不洗脸呢？
　　……
　　大约十分钟后，洛水也走出了房间。
　　安妮正装成没事人似的在客厅里啃着苹果。
　　“安妮，我刚才好像被什么人袭击了，鼻子都差点被踩歪了，你有看见是谁偷袭了我吗？”洛水假装疑惑的询问道。
　　“我什么都不知道，什么都没看见，你什么也别想问我！”
　　“是么，可我之前好像看到了一具果体……”
　　洛水的话还没说话，就突然唰的一下，一个被啃了几口的苹果从安妮手里脱离而出，猛地砸了过来，若非洛水反应快及时将苹果接住的话，不然苹果肯定会在他脸上爆掉吧。
　　“安妮，你突然砸我做什么？”洛水继续装出不解的表情。
　　“没什么，就是想请姐夫吃苹果而已。”
　　“啊？可是这苹果都被你咬过了，还沾着口水呢，我要是吃了，岂不是相当于跟你间接接吻了？”
　　“让你吃就吃，哪来那么多废话！”安妮一怒，差点又扬起脚丫踩过去了。
　　妈个姬的，这个该死的姐夫，竟然三番两次的调戏小姨子，就不怕老娘以后跟姐姐告状吗？
　　反正安妮是决定要跟姐姐告状了，就说姐夫居心不良，想要血液骗小姨子上床。
　　哼哼，到时候你就等死吧姐夫！
　　“好了好了，我也不逗你了，关于你姐姐的线索，我已经掌握了一些，就想问问你要一起跟我去找她吗？”
　　洛水在安妮羞红的目光中，悠哉的吃起了苹果来。
　　既然是小姨子给他的苹果，洛水当然不会介意口水问题了，想来也应该没有哪个男生会介意吧？
　　“你知道姐姐在哪了？”安妮眼睛一亮，顿时激动起来了。
　　安妮现在只想赶紧找到姐姐，然后揭发姐夫的罪行，从此就可以摆脱姐夫的魔爪了。
　　“不，我只是掌握了一些线索而已，你若是想跟我一起去找的话，那我们马上就出发了。”
　　“切，真没用！”安妮嫌弃的抱怨了一声，接着又道：“现在可是大白天，你让我一个吸血鬼行走在阳光下？”
　　“怕啥，撑把伞不就行了。”
　　“你撑把伞白天就能变成晚上吗？”
　　“呃……说起来，那把伞好像是你姐姐以前经常随身携带的。”
　　“……嘛，其实我正好也想早点见到姐姐了，那咱们不如现在就出发吧。”安妮的话音突然一转，当即就来了兴致。
　　没想到竟然是姐姐随身携带的伞，她不回收起来怎么行呢？
　　只要是姐姐用过的东西，安妮全都要纳为己有！
　　才不包括姐夫！
　　洛水：“……”
　　单纯的妮子，真好骗。
　　不过吸血鬼在阳光下确实会不适应，倒不是说她们照射到阳光就会死。
　　而是身体细胞的活跃度会大降，从而陷入虚弱状态。
　　一把伞虽然能够抵挡很多阳光，但毕竟无法将白天变成黑夜呀，所以若不说那把伞是安娜用过的，安妮恐怕永远都不会离开家门吧。
　　但安妮你也不用一听跟安娜有关就立即兴奋吧，你是痴女啊喂！


第17章 杀人鬼的消息
　　安妮撑起了一把小洋伞，其实这把小洋伞当初确实是买给安娜的，但是安娜的性格根本不适合撑伞。
　　只有安妮才会一边旋转着小洋伞，一边哼着听不明白的歌谣。
　　“把伞收起来吧，咱们使用飞行赶路。”洛水为安妮施加了一个飞行buff。
　　“哈？把伞收起来，那我还用伞来干嘛？”
　　“现在是早上，太阳还没升起呢，你不撑伞也差不了多少吧？”
　　“差多了好吗？撑着伞才能感受到姐姐的气息迎面扑来啊。”
　　洛水：“……”
　　你说得好有道理，我差点就信了。
　　这伞安娜根本就没怎么用过好伐，你是从哪里感觉到姐姐的气息的？
　　“听我说，咱现在把伞收起来，用飞的去找你姐姐，是不是就可以快点找到你姐姐了，到时候你是不是就能够早点在姐姐怀里感受气息了？”洛水只好换个方法劝说起来。
　　“嗯……你说得好像也有点道理，算了，既然你诚心诚意的恳求我，我就听你一次吧。”安妮一听可以早点找到姐姐，总算是将小洋伞收起来了，但却紧紧的抱在怀里不放。
　　“真是麻烦。”洛水叹了口气，暗道收把伞都这么麻烦，带着她一起去找安娜真的明智吗？
　　……
　　借助着飞行的能力，洛水与安妮飞上了天空。
　　安妮的脸色显得有些不好看，毕竟现在是白天，光线让她很不舒服。
　　“姐夫，我们要飞多久啊？”安妮摆着一张苦瓜脸飞在后面。
　　“大约还有一个小时吧，这个方向有一个小教堂，顺路过去看一下。”洛水答道。
　　“啊？教堂？我才不要去那种地方。”安妮露出了厌恶的神色。
　　“又没让你进去，你在外面等我就好了，这是寻找你姐姐的唯一线索，你不想来的话，就在家里安静的等着吧。”
　　“不行，我要第一时间向姐姐告你的状！”
　　“那你就安静的跟着。”
　　“你背我吧~。”安妮突然加快了飞行速度，从身后抱在了姐夫身上。
　　光线让她很不舒服，她才没心思管飞行的事情，现在只想好好的睡一觉。
　　洛水对此郁闷无比，你不是要向姐姐告状吗？
　　到头来还这么亲昵的趴在姐夫背上是几个意思啊？
　　罢了，至少背着她能让她闭上嘴巴，洛水也乐得清静。
　　洛水背着安妮，沿着地图路线朝最近的一个小型教堂飞去了。
　　大约往北飞了一个多小时，出现在洛水眼中的是一个小镇子。
　　按照地图上的标注上说，这个镇子叫做朝阳镇，规模比起始镇还要小一些。
　　在镇子的最尾端，有一个看上去普普通通的小教堂坐落在那里。
　　洛水发现了一些异常，镇子里很安静，或者说很冷清。
　　现在可是大早上的，一般来说正是辛勤的人们起床干活的时候，镇子里应该会很热闹才对啊，怎么一眼望去就发现了两道人影？
　　洛水连忙从空中降落了下去。
　　“请问，镇子里发生了什么事情吗？”洛水的声音让正在对话的两道人影看了过来。
　　这两人的年纪看上去都有些偏高了，从穿着上来看，其中一人应该是教堂里的神父之类的。
　　“年轻人，你们是？”其中身为镇长的一人连忙问道。
　　“我们是路过这里旅行者，见到镇子里大早上的却毫无生机，对此感到非常的疑惑。”
　　“唉，这还不是被那名神秘的杀人鬼害的。”
　　“杀人鬼？能仔细说给我听听吗？”洛水提起了神。
　　“说出来倒也无妨，其实就在前段时间，镇子里还是朝气磅礴的，但是突然在一个晚上，一只杀人不眨眼的生物闯进了镇子之中，‘它’就像是疯了似的，到处乱杀无辜，杀死了我们很多的村民啊。”镇长悲伤的说道。
　　“那你们可曾见到那只杀人鬼长什么样？”
　　“这个就不知道了，当时因为是天黑，只看见‘它’留着长发，有可能是女性吧。”
　　“女性，天黑杀人，发疯……”洛水皱起了眉头。
　　结合这三个特征，洛水的第一念头就想到了安娜身上。
　　安娜身为吸血鬼，就是在天黑的时候行动的。
　　儿进入了嗜血狂暴的安娜或许就跟发疯了一样吧，她为了寻找贤者宝石，就跑来袭击了这里的教堂，连带着镇子里的居民也跟着遭殃了。
　　如果真是这样的话，那洛水对这个镇子可就愧疚了，他的使魔杀了那么多人，他怎么对得起人家？
　　“请问，你们知道后来那名杀人鬼去哪了吗？”洛水又连忙询问道。
　　“这个就不清楚了，记得好像是往北面去了吧。”
　　“多久前？”
　　“大概有三四天了吧。”
　　“有三四天了？那为什么村民们还躲起来？”洛水非常疑惑。
　　既然杀人鬼已经离开三四天了，那么按理来说，居民们即使还没从悲伤中走出来，每天该干的活也得继续干下去啊？
　　可是现在居民们全都闭门不出，什么活都不干了，难道他们不想过日子了？
　　显然，除了杀人鬼以外，他们还在害怕着别的东西。
　　“哎……”一说起这事，镇长又深深的叹了口气，语重心长的说道：“你们有所不知啊，在镇子东面的树林里，有一个兽人族的部落，那些兽人总会隔三差五就来袭击镇子，以前镇子里也有强大的护卫队保护着，但是护卫队在杀人鬼的那一战中几乎都牺牲了，现如今镇子已经没有对抗兽人族的力量了，所以大家都躲着不敢出来，我身为镇长，只能考虑找神父商量一下移民的计划了。”
　　这还真是个悲伤的故事啊，人族在这个世界偏弱，经常会受到异族的袭击。
　　事实上，即使被异族侵扰，村民们也不想搬迁的，毕竟有谁愿意离开自己长久生活的地方呢？
　　但是在死亡的威胁下，镇长也不得不做出这个决定了。
　　“镇长，要不你把讨伐兽人族的任务委托给我怎么样？”洛水突然说道。
　　“委托给你？”镇长一愣，旋即开始认真的打量起了洛水来。
　　隐隐能感觉到，洛水身上有一股很强的魔力，看来他似乎不是一般的旅行者。
　　可他毕竟只是一个人，双拳难敌四手啊。
　　“不行的，兽人族的数量太多了，而且他们似乎还存在着领主，你一个人不是他们的对手。”镇长摇了摇头，没有让洛水去冒险的打算。
　　“没事的，我既然敢去，就不会去送死。”洛水自信的说道。
　　“可是……”镇长惊了一下，这少年看起来年纪轻轻的，应该不至于老糊涂吧，在明知对方数量多，还可能存在领主的情况下，竟然还敢去冒险。
　　还是说他真的有那个自信？
　　“请问一下，你叫什么名字？”镇长不由想到了一个可能，这名少年难道是英雄？
　　“我啊，叫做洛水，住在起始镇。”洛水微微一笑，没有隐瞒自己的身份，反正也没什么好隐瞒的嘛。
　　“洛水？是那名英雄召唤师洛水！”镇长震惊了，忍不住大喊出声。
　　虽然镇长没有见过洛水，但朝阳镇就在起始镇的隔壁，他当然也听说过英雄洛水的名号了。
　　镇长没有想到，一名英雄会在这么重要的关头前来帮助他们。
　　该说一声英雄不愧就是英雄吗？
　　“哐当！”
　　一声声窗户与大门打开的声音响了起来。
　　原来是镇子上的人在听到‘英雄’二字后，纷纷激动的开门了。
　　在人族里面，‘英雄’不单单是一个等级，有很多实力达到了第七阶梯的人，都没有获得英雄的称号。
　　因为想获得这个称号，必须具有英雄的气质才行。
　　简而言之就是助人为乐，济世安民了。
　　所以一个英雄的到来，不但鼓舞了村民们的士气，更重要的是，他们知道镇子有救了！
　　【PS：有件事情希望大家能谅解一下，作者姬打算本书这个星期每天只有一更了。
　　不是喊累也不是装病啦，是因为要卡一下字数。
　　跟大家说件事吧，卫宫大佬新书7万字，拿了三个推荐了，而我这本书最快也要这周周五才能拿到第一个推荐，按照每天两更的字数来算，到周五我就差不多7万了。
　　你们想想，别人7万字拿了三个推荐，我七万字才刚拿新书推荐，是不是很亏……
　　所以决定卡一下字数，到下星期拿推荐时恢复，望理解啊（翘屁股）。】
　　作者留言：
　　PS：接下来是推书环节，作者姬跟别人交易了几发，屁股有些烫烫哒~~~
　　书名：我可能是假的亚瑟王
　　简介：我可能是假的亚瑟王，因为我不是女的。
　　那个可能是假梅林，因为他不是一个大胡子老头。
　　那个可能是假的湖中仙女，因为她总是拿着大铁锤打铁。
　　那个可能是假的兰斯洛特，因为她娇小美丽。
　　那个可能是假的英格兰，因为它5世纪一统英伦三岛。
　　


第18章 异族
　　“哐当！”
　　村民们纷纷将家门打开了，原本冷清的村子，瞬间就变得热闹了起来。
　　村民们都走出了家门，远远的围观着那名英雄。
　　英雄，是无数人敬仰又崇拜的对象，多少人打小就有一个梦想，就是以后要成为英雄。
　　所以一名英雄的到来，想不引起关注都不行啊。
　　“呐呐，听说咱们镇子里来了一名英雄？”村子里年轻貌美的少女们聚在一起讨论了起来。
　　“可不是吗，我听说啊就是隔壁镇子的英雄洛水。”
　　“洛水？就是那名史上最年轻的特级厨师……啊呸，最年轻的那名英雄？”
　　“我刚才偷偷在旁边看了一眼，估摸着他也就20岁左右吧，比我还年轻呢。”
　　“哇！这么年轻，他是被镇长请来拯救咱们镇子的吗？”
　　“不是，我听说好像是他自己来的，姐妹们，这可是一个机会啊，说不定咱们之中谁的运气好，就能嫁给英雄了呢！”
　　“得了吧，你没看洛水身边还跟着一个美女吗，哪来的机会。”
　　……
　　青春的少女们在远处偷窥着，想要多看几眼英雄的面貌。
　　而洛水则被镇长请到了旅店之中，安排在了最豪华的那间套房。
　　本来洛水是不打算住下来的，但是考虑到现在是白天，安妮需要一个遮阳的地方，所以就先带着安妮进旅馆了。
　　“洛水大人，你们是要住双人房还是单人房？”旅店的老板客客气气的说道。
　　“单人就行了，不要太客气的。”洛水显得很和蔼。
　　“明白了。”老板顿时恍然大悟，要单人房也就是说，洛水背上的那名少女应该是他老婆吧，所以他们才会睡一个房间。
　　安妮也并没有介意是单人房还是双人房，反正到时候就算要过夜，姐夫也得睡地板。
　　房间里，安妮舒服的躺到了床上，因为拉着窗帘的原因，室内很暗，她的虚弱状态也渐渐恢复了过来。
　　“姐夫，为什么要帮那些下等的人类打异族，刚才他们说的杀人鬼，说不定就是指姐姐呢，咱们还是快点去找姐姐吧。”安妮不爽的问道。
　　“你说话能不能有点礼貌，我也是人类好吗？”
　　“我知道啊，所以你也是蛐蛐下等生物。”
　　“那我明天不背你了。”
　　“好好好，你是中等生物行了不？”
　　“我说啊，你能不能别总把‘下等生物’这些话挂在嘴边，信不信我不带你去找安娜了。”
　　“切！又拿姐姐威胁我，人类就是麻烦。”
　　“麻烦的是你吧？”
　　“呵！你竟然嫌我麻烦，我要向姐姐告状！”
　　“随你吧，反正现在我得先帮朝阳镇解决兽人族的问题。”
　　“为什么？明知道杀人鬼很有可能就是指姐姐，你却还在这里浪费时间，你傻吗？”
　　“如果杀人鬼真的是安娜，那我对这个镇子就有责任了，何况我也是人类，自然不能坐视同胞被异族侵袭不管，这个世界里人族太弱势了，我们自己都不团结怎么行？”洛水白了她一眼。
　　其实吧，以上的话也有借口的成分，洛水还有一个想法没有说出来。
　　那就是想趁此机会，试一试他刚转职成战士的那份能力。
　　外加铁姐可是特意送了一把精美的太刀给他，洛水现在非常想用这把太刀战斗一次。
　　这把太刀确实是把宝贝了，虽然它没有宝具那种增幅魔力的效果，但至少锋利与坚硬程度上，比之宝具丝毫不差。
　　由此可知，这把太刀也是铁姐作品之中，除了当年帮他打造的宝具外，应该最好的一把了。
　　否则铁姐也不会细心的在刀身上雕刻下这么多精美花纹。
　　而这样一把宝刀，铁姐竟然送给了他。
　　要知道，洛水之前是骗铁姐说，他是因为学了近战魔法，所以想玩玩近战才来买太刀的。
　　这跟他转职成了剑士，急需一把太刀的意义是完全不一样的。
　　结果，面对只是想玩玩近战的洛水，铁姐却将这么重要的太刀送给了他，让洛水真是受从若惊了。
　　不仅如此，铁姐没有收他一分钱，反而还吻了他一下……
　　“铁姐，你到底还要我欠下多少感情债啊……”洛水在心里感叹道，说实话若非现在找回老婆们要紧，否则洛水说不定真会试着跟铁姐约会看看了……
　　……
　　就在洛水感慨并抚摸太刀的时候，镇子里似乎传来了一些动静。
　　“不好，是兽人族又来袭击了，大家快躲好！”
　　“躲好什么呀，咱们不是有英雄在吗？”
　　“是哦，那我还怂个毛，快把我的祖传涂毒长矛取来，今哥要跟英雄并肩作战了！”
　　“老哥，涂毒长矛是咱镇唯一一把对欧宝具了，不是你这么用的。”
　　洛水通过窗户，看到远方似乎有一群异族的身影正在赶来，他便连忙从窗户跳了下去，来到了镇长的身边。
　　“洛水大人，我正想着去请你出来呢，那些该死的兽人族又来了！”镇长对兽人族似乎非常痛恨。
　　“嗯，我去对付吧。”洛水握紧了太刀。
　　“洛水大人，你的使魔不来吗？”镇长见洛水竟然想自己出战，顿时有些错楞。
　　如果他没记错的话，洛水应该是召唤系法师，而他之前背着的那名少女，应该就是他的使魔吧？
　　可是为什么到了战斗的时候，洛水的使魔还在窗户边悠闲的看戏，反而他这个主人要扛着太刀亲自上阵？
　　你这是，近战法师呢？
　　“这些敌人，还用不到她出场。”洛水微笑着说道。
　　看他这副轻松的表情，并不像是在说谎，让人感叹英雄就是英雄啊。
　　紧接着，洛水一个人迎向了兽人族。
　　那是一群长相极为狰狞的怪物，其中有比较常见的哥布林，但更多的是一些挺着大肚、拿着铁棒、长着猪头獠牙的亚人种。
　　猪头人不会说话，他一张嘴就发出一串难听的猪吼声。
　　而那些小哥布林似乎听到了猪老大在说什么，于是就用怪异的声音翻译起来：“你们这些下等的人类，有好好准备进献给伟大兽人族的供品吗？”
　　“噗！连话都不会说还好意思自称伟大？也不撒泡尿照照自己长成了什么猪样。”洛水嘲讽似的笑了，面对异族不需要说好话，直接开骂就行了。
　　而且这个世界的人族显得弱势，那只是相对于龙族、天使族、机械族、魔族、虫族这些大种族而言，至于眼前的兽人族不过是龟缩在人族领土的山林内苟延残喘罢了，竟然还敢嚣张的自称伟大？
　　洛水简直要笑出声了。
　　“吼吼吼！”猪头人愤怒的猪吼了起来。
　　“人类，你成功的激怒了我！”哥布林愤怒的翻译。
　　洛水理都懒得理这些异族，而是温柔的抚摸着太刀说道：“铁姐，我要使用你的太刀了。”
　　猪头老大被他这轻蔑的态度给气炸，顿时举着铁棒指向了洛水，用猪吼声命令小的们杀过去！
　　这群兽人族的数量大约有二三十吧，按理来说就算用人头堆都能堆死洛水才对。
　　但是不出一分钟，剩余的兽人族全都怂了。
　　只见一头头兽人像是打了鸡血似的，全都举起铁棒朝洛水砸了过来。
　　朝阳镇的村民们见状，都不由为洛水捏了把汗。
　　虽然洛水是英雄，但毕竟是召唤系法师啊，他被这么多兽人包围，岂不是凶多吉少？
　　一些姑娘们都有些不忍心看下去了，但是在她们准备闭上眼睛之前，却率先看到了刀光一闪。
　　是洛水的太刀出鞘了，他甚至都没用‘拔刀斩’技能，只是很普通的一记拔刀平A而已，就毫无阻力将铁棒连同兽人的脑袋一起砍了下来。
　　什么叫削铁如泥，洛水此刻是感动的体会到了。
　　这把太刀简直太锋利了，斩断兽人的铁棒就跟削泥巴一起轻松。
　　当然，其中或许也有着洛水的物攻太高的原因，洛水身为满级法师，如果说他的魔力强度为100的话，那物攻强度怎么的也有50了吧？
　　也就是说，洛水的攻击力至少相当于五六阶的近战，而这些兽人族顶多就是二三阶的样子，怎么可能挡得住洛水的一刀？
　　洛水此刻的状态就像是‘一步杀一人，千里不留行’。
　　“果然还是近战碾压起来爽啊。”洛水心里特别激动，他其实早就想体会一下用近战武器击杀异族的快感了。
　　我跟你讲，一个人手持太刀，来一人杀一人，来一双杀一双，来一群杀一群，每逼近一个敌人，敌人都会被吓得屁滚尿流的这种感觉，跟毁灭系法师直接用一个魔法摧毁一座城池的感觉是完全不一样的。
　　果然大剑才是男人的浪漫！
　　嘛，虽然洛水用的也不是大剑啦~~~
　　“铁姐，你的太刀我太爱了。”洛水心里欢喜的说道。
　　可以看到，洛水每杀死一只异族，血液就会沿着太刀上的花纹流动，特别是在阳光的照耀下，血液反射着妖异的红光，刀身显得特别的美丽。
　　洛水不由再次感叹，铁姐竟然毫不犹豫的将这么珍贵的太刀送给他，自己是不是真的不应该辜负别人了？
　　【PS：你们不要酱紫，把票票都投给我哇！】


第19章 铺垫
　　洛水挥舞着太刀，手起刀落，一刀一个异族，像切白菜一样轻松。
　　他也不由有些享受起了近战的快感来，感叹起了铁姐的太刀真是让人爱不释手啊。
　　但是杀着杀着，他突然发现身边没有异族了。
　　“什么情况？”洛水连忙抬头望去，发现身边已经倒下了十几具无头尸体。
　　而还活着的兽人们，不知何时已经远远跑开了，根本不敢靠近洛水一步。
　　看兽人们一脸见鬼了的表情，哪里还不知道他们是被吓尿了。
　　兽人的猪脑袋仔细一想才反应过来，洛水敢一个人单挑他们一群，那肯定是有本事的啊，不然还是来送死啊？
　　明白这点以后，猪头人老大哪里还敢待下来，连忙屁滚尿流的跑了，同时还不忘国际惯例的猪吼两声，哥布林连忙进行翻译道：“人类，竟敢屠杀伟大的兽人族，你们就等着领主的怒火降临吧！”
　　洛水遥遥看着他们逃跑，并没有去追杀那只猪头人，这些小兽人不足为惧，主要是得将兽人族的领主解决掉。
　　但是兽人族生活在山林里面，你让洛水自己去找的话，想将其找出来恐怕会很麻烦。
　　所以不如就让猪头人回去报信好了，让兽人族领主自己找上门比较方便。
　　……
　　洛水又用魔力将沾在太刀上的血清理掉了，这把铁姐送的太刀他必须做好完善的护理才行。
　　接着洛水才返回镇子之中，这才刚一回去，就有一大群人激动的围了上来。
　　其中最多的就是年轻少女们了，她们在见到洛水刚才的表现以后，双眼都放光了起来，崇拜得不行。
　　这世上还有什么比嫁给英雄更加幸福的事情吗？
　　好吧，应该有……
　　不说少女们，一些纯爷们也非常羡慕洛水的力量，若是他们有这股力量的话，那里还用怕什么异族啊。
　　“妈的，看得真他娘的解气！”
　　“是啊，那些嚣张的兽人也有今天，现在也该明白我们人族的可啪之处了吧！”
　　“就是，看来都没有我祖传长矛出场的机会了。”
　　看着兽人族被屠杀的画面，村民们的心里别提有多舒服了。
　　人族最大的敌人虽然是龙族那些没错，但事实上却很少会跟龙族发生冲突，龙族也不会闲得蛋疼的整天去欺负人类。
　　反而是那些兽人族，不死族的骷髅战士之类的，经常会来骚扰人类。
　　所以比起对龙族的敬畏之心，人类对兽人族有的只是厌恶与憎恨而已。
　　除非是猫娘兽人还差不多……所以还是看脸的世界啊2333。
　　总之，镇长为了表达对洛水的感激之情，中午时分特邀他到镇上最好的餐馆里用餐。
　　这还不算什么，镇长还为洛水安排了一个包间，等到洛水进去包间一看时，发现里面竟然全是镇上的年轻妹子啊！
　　镇长估计是策划着，若是能让镇上的女孩勾搭上英雄的话，那么他们镇子以后就能沾光了之类的。
　　所以妹子们为了勾引英雄也是憋足了劲，你不看她们要么就是不穿胖次弯腰捡东西，要么就是不穿内衣露出事业线什么的。
　　“是洛水！”
　　“洛水来了。”
　　“洛水坐我旁边吧！”
　　“洛水！”
　　见到洛水出现，一群妹子顿时就激动了起来，蜂涌向了洛水。
　　洛水站在门口愣了一下，然后想都没想就立即关上了门，逃似的离开了这里。
　　妈个姬的，这这个世界的少女也太花痴了吧，英雄又咋了，还不是长着普通的鼻子眼睛，又不是说英雄就长着龙角了，你们那么激动干啥！
　　如果是刚穿越来的时候，让洛水见到这个场景，他恐怕会兴奋的与妹子们谈论人生理想吧。
　　但现在洛水已经是有老婆的人了，人啊结婚以后心态多多少少会发生改变的，你让他跟老婆玩多羞耻的游戏都没问题，唯独不想再欠下感情债了。
　　“镇长，吃饭的事情我还是自己解决吧，你们太客气了我反而不习惯。”洛水苦笑着说道。
　　“这样啊，那真是可惜了。”镇长惋惜的说道，他确实是想让年轻女孩们跟英雄大好关系来着。
　　原本镇长以为洛水那么年轻，一定抵抗不了美色的诱惑，没想到洛水的内心这么坚定啊，他这个算盘倒是让人笑话了。
　　“对了镇长，刚才我就想问了，那边是在干嘛？”洛水又指着街头的尽头，疑惑的问道。
　　在街道的尽头升起了一个热气球，而在热气球周围还围着七八名神情失落小孩子。
　　镇长连忙为他解释起来：“那个热气球啊，是用来送走那些孩子的。”
　　“送走？为什么要送走他们？送去哪？”洛水感动奇怪。
　　“唉，他们的父母都被杀人鬼杀死了，现在无家可归，我打算将他们送到隔壁镇子去，那里有一个教堂是专门收留孤儿的。”
　　“原来如此。”洛水在心里默哀了一声。
　　杀人鬼导致了孩子们从小失去亲人，童年里留下了难以抹去的阴影，若是那个杀人鬼真的是安娜的话，洛水心里也很自责啊。
　　所以洛水都开始希望那名杀人鬼不是安娜了，他宁愿在去别的地方打探安娜的消息。
　　“好像有点不对，隔壁镇子应该是指榕山镇吧？那里有教堂吗？”洛水疑惑的问道。
　　如果他没有记错的话，马丁在地图上圈起的教堂位置，似乎没包括榕山镇吧？
　　若是榕山镇有教堂的话，那么马丁会不知道？
　　他既然都知道朝阳镇有教堂了，会漏掉旁边的榕山镇吗？
　　“榕山镇确实有个教堂，应该是一个多月以前出现的吧，那个教堂一出现就对外宣布招收孤儿了。”镇长回答着。
　　“教堂竟然招孤儿？”洛水还是第一次听到。
　　在洛水看来，教堂应该都是用来求神拜佛、请求这个那个神保佑的地方吧？
　　还是第一次听说成立教堂的目的，是专门用来收留孤儿的。
　　那你直接说是孤儿所不就行了？
　　而且，以前这附近都是挺太平的，除了会被异族骚扰以外，还没听说过出现什么重大伤亡。
　　怎么这次突然就冒出了杀人鬼，然后刚好又成立了一个专门用来收留孤儿的教堂。
　　总感觉就像是在打着教堂的名声，好方便它顺利收集到孤儿一样。
　　“对了镇长，除了朝阳镇以外，附近还有别的镇子也突然出现过重大伤亡吗？”
　　“这我就不知道了，不过最近这附近的镇子都不太安宁就是了，起始镇那边我听说也出现了吸血鬼之乱。”镇长摇了摇头，暗叹世道又开始乱了起来。
　　洛水总觉得那个教堂有点问题，而且如果洛水没记错的话，镇长说过杀人鬼在闹完事之后，就朝北面离开了。
　　而北面，不正是榕山镇的方向吗？
　　反正洛水的目的是先搞清楚杀人鬼的真实身份，索性他接下来就去榕山镇的教堂里看看好了。
　　当然，在这之前还得先解决兽人族领主的问题。
　　好吧，在此之前还有一个头疼的问题要解决。
　　那就是安妮正从旅店的窗户上，朝他投来抱怨的目光。
　　这目光像是在说：“你还不帮小姨子找吃的回来，想饿死你家可爱的小姨子吗？就不怕小姨子到时候找姐姐告状吗？”
　　洛水对此还能说什么，只能在告别了镇长以后，屁颠屁颠的跑回去了。
　　“啧，忘记帮她买苹果了，算了，直接喂血吧……”洛水也懒得在跑去买苹果了。
　　作者留言：
　　PS：你们预定的ps，求月票了！！！


第20章 把本安妮的感动还回来！
　　“安妮，饿了吗？”洛水回到了房间。
　　安妮正埋怨的嘟着嘴，眼中尽是不满的目光。
　　“既然知道我饿了，还不回来早一点！”安妮生气的说道。
　　“我这不是回来了吗？”
　　“哼！拿来。”
　　“什么拿来？”
　　“苹果啊！”
　　“苹果啊，没买。”
　　“没买你回来干嘛！”
　　“喂你喝血啊，你一个吸血鬼不喝血，干嘛要吃苹果？”
　　“你以为是被谁害得！”安妮怒骂起来。
　　“怪我咯，我是心疼你才让你喝血的好吗？”
　　“心疼我？”安妮愣了愣，除了姐姐以外，还是第一次有别人说心疼她，只可惜她并不吃这一套：“少来讨好我，别以为我不知道你又想用血来诱惑我，我是不会再喝你的血了的！”
　　安妮态度坚决，她以前在意识模糊的时候，喝了洛水的血就罢了，但是她现在的意识清醒得很，怎么可能还去碰洛水的血。
　　姐姐被洛水的血害得那么惨，安妮是不会重滔覆辙的。
　　“吃个饭都这么麻烦，要喝就快点喝，不然你今天就只能饿肚子咯。”洛水稍稍扯下了衣服，将肩膀露了出来。
　　“不喝。”安妮倔强的说道。
　　但是洛水更加干脆，直接在肩膀处划破了一道伤口，让血液溢了出来：“快点喝哦，不喝就浪费了哦。”
　　一股血香味弥漫而开，虽然普通人什么都闻不到，但这味道在安妮眼中，就跟姐姐的妹 汁一样诱惑啊！
　　安妮的嘴角忍不住溢出了口水，但她连忙擦掉了，强忍住血香的诱惑说道：“说不喝就不喝（擦口水），在诱惑我就向姐姐告状！（擦口水）”
　　看到安妮擦口水的样子，那双眼睛还直勾勾的盯在血液上，洛水就知道她其实很想喝了。
　　这妮子在矜持个什么鬼啊，想喝的话随时都可以来喝啊，姐夫又没说以后不准你喝了。
　　看来，这小姨子吃个饭都不安稳啊，洛水只好想了个法子说道：“安妮，你不是说过想把我变成吸血鬼吗？现在怎么又不敢咬我了？”
　　“呃……这个……”安妮顿了顿。
　　确实，安妮一直想将洛水变成吸血鬼，那样一来姐姐就不用总躲着他了。
　　以前总是苦于咬不穿洛水的魔力，而现在不就有一个大好机会放在眼前吗？
　　“你到底在打什么鬼主意？你怎么可能甘心变成吸血鬼？”安妮警惕了起来。
　　“我当然不想变成吸血鬼了，但是你还不懂姐夫的心意吗，为了让你不饿着，我就算变成吸血鬼又怎样？”洛水为了骗安妮吸口血也是拼了，什么话都敢说。
　　“啥？”
　　果然，安妮何曾被男生像这样告白似的说话，顿时小脸一红，有些不知所措起来。
　　“别……别以为你这样说，我就不会把你变成吸血鬼了，你乖乖的等着堕落吧！”安妮羞涩的走到了姐夫面前，看着姐夫肩膀上流出了血液，她终于抵御不住诱惑了。
　　安妮只是想把姐夫变成吸血鬼而已，并不是因为想喝血才这样做的。
　　况且姐夫也说了，他愿意为了安妮变成吸血鬼什么的……
　　安妮的脸又红了一些，这个笨蛋姐夫，明明都已经有姐姐了，竟然还调 戏小姨子，到时候一定要向姐姐告状，哼哼！
　　心里想着一些有的没的，安妮终于一狠心，一口咬在了姐夫的肩膀处。
　　这一次，洛水并没有用魔力保护身体，安妮自然成功咬破了他的肩膀，开始大口大口的吸食起了香浓的血液来。
　　“好喝，不得了！不得了！”安妮吸了几口血以后，身体开始不由自主的往姐夫怀里贴去，双手也紧紧的抱在了姐夫身上。
　　姐夫的这具身体实在太美妙了，好像占为己有啊！
　　直到安妮喝饱了以后，也始终没能从姐夫怀里离开，那股血香味像是禁锢了她的身体，使得她赖在姐夫身上动弹不得了。
　　其实吧，若是平时，安妮还是会逼迫自己远离姐夫的。
　　但是哪想姐夫竟然真的为了让她填饱肚子，必须冒着自己变成吸血鬼的危险。
　　被这样关心，安妮心里多少有点感动了呢，所以就甜蜜的在姐夫怀里腻了一下。
　　当然，安妮刚才也并没有手下留情，她将自己的血液注入了姐夫的身体之中，如果没有意外的话，姐夫要不了多久就该变成吸血鬼了。
　　届时，姐夫将跟她将是同一个种族，看在姐夫又这么关心她的话，安妮稍微喜欢一下姐夫也不是不可的……
　　安妮心里有些难为情的想着。
　　然而直到洛水做了一个动作时，安妮的幻想才是被彻底打破。
　　“净化。”
　　一个净化魔法施展在安妮咬过的位置，顿时一缕缕黑烟从伤口之中冒了出来，吸血鬼的病毒被净化去了。
　　安妮：“……”
　　安妮此刻的心情就如同有亿万只草泥马的奔腾而过，她瞬间就明白了，自己又被姐夫耍了！
　　“死姐夫，你把我的感动还回来！”
　　安妮一怒之下，忍不住从裙底掏出了把40米长的水果刀，跟姐夫厮杀了起来。
　　……
　　这一个下午，洛水都在跟小姨子的打闹中度过。
　　虽然吸血鬼三个字总是让人畏惧的，但若是真的跟吸血鬼生物相处下来，你会发现她们也很可爱不是吗？
　　你没看错，这里只限于‘她们’。
　　在这个看脸的世界，不管多么可啪的生物，只要一娘化总是可爱的。
　　同样是吸血鬼，之前的吸血鬼男爵你萌得起来吗？
　　所以还是看脸的世界啊2333。
　　时间渐渐到了傍晚，洛水预定的兽人族领主终于出现了。
　　在镇长的拜托下，洛水又独自一人迎向了兽人族的大军。
　　这让村民们非常错楞，之前对付兽人族小兵的时候，洛水一个人出马倒是可以理解。
　　可现在兽人族领主都来了，为毛洛水的使魔还在躲在窗户后面看戏啊？
　　兽人族领主是一名身材魁梧的牛头人，身高有两米多，手持一把宽刃大剑。
　　在牛头人的面前，洛水那顶多一米七五的身高就显得不够看了。
　　牛头人有些疑惑，难道洛水就是之前猪头人讲述的高手吗？
　　牛头人好战，它为了提高自己的实力，不断与高手战斗，所以听说这里有高手它就来了。
　　结果一看不由有些失望啊，虽不说小瞧人类的身高，但洛水那张小白脸哪里像高手了？
　　一般来说，每一名近战高手都是有股强大气场的。
　　就拿牛头人来说吧，一般人光是看一眼它那魁梧的身材，以及凶戾的眼神，就被吓得不敢靠近了。
　　但是反观洛水，一脸和蔼可亲的样子，看上去连鸡都不敢杀，这种弱鸡气场，也配被称为高手？
　　牛头人都要怀疑他拔不拔得出太刀了……
　　牛头人叹了口气，恐怕只是猪头人怕死，所以才故意夸大敌人的实力吧？
　　算了，既然来都来了，就把这些没用的人类顺手杀了吧。


第21章 这就是你的大招？
　　牛头人别提对洛水又多失望，在它看来洛水就是一个刚出道的愣头青，以为自己有点实力，就什么都不懂的提着太刀上战场耍帅，这不是找死吗？
　　“杀了我同胞的人，就是你？”牛头人满脸轻蔑的打量着洛水。
　　洛水愣了愣，没想到这头牛竟然能够自己说话，看来之前那头不能自己说话的猪头人，果然是因为太笨了。
　　话说，为什么一堆猪头人的领主，会是牛头人啊？
　　头类不同真的能成为朋友吗？
　　“你就是领主？”洛水也在打量着牛头人。
　　不是洛水小瞧人啊，他怎么感觉从牛头人身上散发出来的魔力，好像不怎么强的样子……
　　一般来说，洛水所知道的领主，往往都在七阶以上。
　　而牛头人的魔力好像没到七阶啊，难道是因为它很擅长隐藏魔力的原因？
　　那也不对啊，兽人族向来不是很擅长使用魔法，跟别提隐藏魔力了。
　　而且牛头人的魔力波动哪里有半点隐藏的痕迹，完全就像脚气一样胡乱散发出来。
　　“难道我不像领主吗？”牛头人的眼中闪烁着凶光，刚才洛水的声音，像是在瞧不起它似的。
　　一个看上去手无缚鸡之力的小白脸，竟然还敢看不起它？
　　“算了，既然你就是领主的话，那你们就快点动手吧，我晚点还有事呢。”洛水有些失望抚了抚额。
　　“吼！！！”
　　牛头人怒吼了一声，愤怒的咆哮道：“狂妄的人类，杀死你只用我一个人就够了！”
　　被弱小的人类这样轻视，牛头人的牛脾气怎么可能忍受得了。
　　在愤怒之下，它哪里还管什么理智，它此刻只想徒手撕了这名嚣张的小白脸。
　　庞大的魔力从牛头人身上爆发出来，受到了魔力的牵引，周围的空气流动开始絮乱，竟然形成了狂乱的大风。
　　牛头人的脚下，大地都被魔力震荡出了蜘蛛网般的裂纹，朝四面八方龟裂而开。
　　身后的兽人族大军则纷纷弯下了腰，身体像是被一股可啪的气场压住了似的，难以直立起来。
　　“超重击！”
　　超重击，这是一道能够增加攻击威力的技能，攻击越是沉重，那么力量提升得就越多。
　　非常适合牛头人这种一身都是蛮力的家伙。
　　牛头人手持巨剑一跃而起，然而携带着巨大的风压朝洛水一剑斩下。
　　“魔力果然没到七阶。”洛水心里嘀咕着说道，同时他也拔出了太刀，架在了头顶。
　　从这个架势看来，他似乎是想正面硬接牛头人的攻击啊。
　　而且洛水身上也没爆发出什么魔力，就像普通人自卫似的用武器抵挡而已。
　　“找死！”
　　洛水这轻描淡写的态度，让牛头人更加怒了，它攻击的力量也更重了一分，如同一座山似的，大剑重重的砸在了洛水的太刀上。
　　一剑下来，洛水的小胳膊小腿顿时承受不住这股巨力，竟然被压弯了，屈膝跪在了地上。
　　地面轰隆一声，被无形的冲击力震成了碎块，形成了一个不小的坑洞。
　　洛水顿时一惊，牛头人这一剑真的太重了，比之七阶近战也差不了多少。
　　兽人族果然不愧是‘野蛮人’，它们虽然对魔法不擅长，但身体力量却超越了人类一大截，以至于六阶的魔力就能发挥出七阶的力量了。
　　就在洛水吃惊于牛头人的蛮力时，牛头人又是一脚踢在洛水的腹部，直接将他整个人都踢飞了起来。
　　就如同一辆火车撞在了身上似的，洛水化作一颗足球，在空中划出一条华丽的弧线后，重重的摔落在地。
　　要知道，‘超重击’也是能施加在腿部的，这一脚不但将洛水踢飞了，连同地板都被犁出了一条沟。
　　牛头人的近战经验显然比洛水丰富，大剑的攻击被挡下后，马上就转成用了脚踢，对于还不熟练近战的洛水来说，简直效果拔群啊。
　　“真是不像样。”牛头人的鼻孔里喷出了热气，看到洛水像只死狗似的躺在地上，它总算明白洛水之前说的那些话，全都只是虚张声势而已。
　　说得这么厉害，牛头人还以为他又什么本事呢，没想到一个照面就被踢飞了。
　　后方的朝阳镇里，村民们看着这一幕，也纷纷被吓了一大跳。
　　洛水竟然被一脚踢飞了那么远，不管怎么看都是凶多吉少啊，难道连英雄都打不赢领主吗？
　　而且说起来，洛水好像只是一个召唤系法师而已啊，你没事跑去近战做什么？
　　想玩近战法师也先累积一些经验再说好伐！
　　镇长又连忙朝安妮的方向看了过去，心道你这只使魔现在该后悔了吧，竟然让主人一个人迎敌，主人死了看你怎么哭。
　　但是哪想，镇长却发现安妮在冷笑，丝毫不担心洛水会出事的样子。
　　镇长顿时疑惑了起来，不管怎么看洛水都凶多吉少了啊，难道还会有奇迹发生？
　　在村民们焦急的目光中，牛头人拖着大剑走到了倒地不起的洛水身边。
　　牛头人俯视着洛水，眼中露出了嘲讽：“小小人类，你会有这个结果也是理所当然的。”
　　牛头人对洛水非常失望啊，既然这么辣鸡的话，一开始就逃跑不就行了？
　　你装个什么鬼英雄啊！
　　牛头人都看不下去了，干脆一剑往洛水的脖子上劈了过去，打算补最后一刀。
　　然而这一剑下去，牛头人马上又傻眼了。
　　眼看就在大剑即将击中洛水的时候，突然有一股神秘的力量阻止了它，任凭它如何爆发魔力，都难以让大剑在斩下去分毫。
　　绝对领域，洛水的辅助魔法之一，在自己身上套一个护盾，能够替他吸收伤害。
　　这个护盾，能够抵挡一次八阶的攻击，或者数次七阶的攻击。
　　所以牛头人的这一剑是不可能伤到洛水的。
　　至于洛水之前挨了牛头人一脚，那其实只是他想看看以牛头人的力量能伤到他什么程度而已。
　　结果洛水还真受了不小的伤，肚子被这么用力的踹一脚，说不痛是不可能的，只不过那点伤用一个治疗魔法就痊愈了……
　　洛水从地上爬了起来，也失望的说道：“看来跟真正的七阶比起来，你还有不小的差距啊。”
　　“怎……怎么可能！”
　　牛头人难以置信的后退了几步，眼中全是震惊。
　　它刚才那一脚明明以及正中了洛水的腹部，他怎么可能还像个没事人似的爬起来？
　　“你这样也好意思自称领主，简直是给领主界丢脸啊。”洛水毫不留情的数落道。
　　“人类！你再说一句！”牛头人顿时暴怒，鼻子里愤怒的喷出白烟。
　　牛头人其实也知道自己还不够格称领主的，但是它又觉得自己已经能达到七阶的攻击力了，所以即使魔力只有六阶，也可以称个领主自我陶醉一下了吧？
　　结果此刻被洛水拿这事来嘲讽，牛头人感到了极大的羞辱。
　　在怒急之下，牛头人又继续手持大剑，与洛水打斗了起来。
　　不得不说，牛头人的攻击大开大合，确实每一击的威力都很强。
　　但是洛水是谁，他可是满级的法师啊。
　　作为满级法师，虽然物攻物防偏低，但敏捷之类的也不是蛐蛐第六阶梯能比的。
　　对于牛头人的攻击，洛水只要想躲避，还是能轻松躲开的。
　　实在是吃了经验的亏被封死了退路，那也无妨，就算挨上一击，他一个治疗就回满了，蓝根本多得用不完啊。
　　相反，每当洛水一个拔刀斩下去，都能在牛头人身上砍出一道伤痕，渐渐的下来，牛头人身上浑身都在淌血，但洛水身上却一点伤痕都没有。
　　洛水连狂暴都懒得开了，就是用治疗为自己秒回复，然后慢慢跟对方耗。
　　“拔刀斩！”
　　洛水又是一记高穿透的拔刀斩下去，配合着铁姐这把太刀的锋利程度，终是将牛头人的大剑都给斩断，断剑在空中旋即了不知道多少圈，甩向了远方。
　　牛头人惊恐的看着断剑，连武器都断了，它还有什么在打下去的手段？
　　“看来要结束了啊，多亏了你，我也算学到了一些近战经验。”洛水淡淡的说道。
　　牛头人瞳孔一缩，原来刚才的打斗，竟然只是洛水在拿它练手而已？
　　“人类，不要欺人太甚了！”牛头人怒道。
　　牛头人突然长大了嘴巴，它的喉咙里像是塞满了怒火似的。
　　下一秒，竟然有一颗火球从其嘴中射了出去。
　　火球携带着高温，直接命中了近在咫尺的洛水，炽热的火焰很快就将洛水的全身包裹住了，空气都被这股高温烧成了扭曲的形状。
　　事实上没人知道牛头人还会这一招，这是它偶然之间学会的魔法，只要它越是愤怒，这火焰的温度就越高。
　　其实这一手才是牛头人隐藏起来的最终手段，洛水虽然皮粗肉厚，肚子挨了一脚都还能爬起来。
　　但是只要他的肚子是肉做的，面对火焰不可能还扛得住！
　　“傻了吧，这就是侮辱我的下……”
　　最后一个字还没来得及说出来，牛头人的瞳孔却又猛地一缩。
　　因为那道被火焰包裹的身影，不但没有露出任何痛楚，反而还朝他投来了冷漠的目光，就像是盯着一具尸体。
　　“这就是你的大招？”洛水愣了愣，然后笑了起来。
　　这一招对于牛头人来说，确实能算大招了吧，因为这火焰的强度，也达到一般七阶魔法的程度了。
　　但是很可惜了，不管用什么来攻击洛水，都千万不要用魔法。
　　身为一名满级法师，他的魔抗简直太高了，蛐蛐七阶魔法就想伤到他？
　　若是用数字符合来形容洛水此刻的状态，那就是HP-1，剩余……99999/100000。
　　洛水的笑容，就如同从地狱中杀出来的恶魔一般，至少在牛头人眼里是这样的。
　　牛头人一屁股摔在地上，被吓得腿都发软了起来。
　　它此刻终于明白了，那个看起来像弱鸡一样的小白脸，恐怕是八九阶的至高存在啊！
　　这世道，还让六阶萌新怎么活啊！
　　沐浴在火焰之中的洛水，正手持太刀一步一步的向牛头人走来。
　　牛头人的身体一边颤抖着一边后退，洛水的每一步都如同踩在了它的心坎上似的，那股气场压得它大气喘不了一口。
　　“你们还在看个屁啊，都给我上！”
　　牛头人在危机关头，也只能破罐子破摔的让兽人族大军进攻洛水了。
　　兽人族大军彼此对视了一眼，还是害怕的冲了上来，一边冲锋，嘴里还发出了听上去病怏怏的怒号。
　　对于这种小虾米，洛水只是抬起了头，冰冷的视线在兽人之中扫了一圈，凡是被扫到的，全都畏惧的停下了脚步，而且每随着洛水踏进一步，他们就后退一步。
　　全场吓得数百兽人鸦雀无声，最怕的就是场面突然安静了。
　　“再见！”
　　洛水一刀落下，斩掉了牛头人的脑袋。


第22章 安妮恋爱了？
　　【PS：好吧，作者姬承认了，作者姬确实不会写打斗，作者姬的战斗戏就是‘天降鱼雷’级别的（捂脸），作者姬以后走日常路线总行了吧~！】
　　洛水用太刀砍下了牛头人的脑袋，他也算体会到了一次近战的快感，果然自己拿刀上去拼，跟躲在后面砸技能的感觉是完全不一样的。
　　用自己的手砍下敌人的头颅，意外的让人很兴奋呢！
　　总之，牛头人被杀死了，兽人族大军里一片安静，直到有一名猪头人率先抵不住恐惧的逃跑，整个兽人族大军才是惊慌失措的溃散。
　　洛水为自己施加了一个飞行魔法，对着逃军追杀了一圈，直到将兽人们赶回山林以后，才是停下步伐。
　　相信经过这一次的教训以后，残余的兽人族以后都不敢在靠近朝阳镇了吧？
　　……
　　抹掉了太刀之上的血液，洛水返回了朝阳镇里。
　　他一回来，镇长以及村民们都激动的围了上来：“洛水大人，实在不知道该怎么感谢你啊，多亏了你，咱们总算不用离开自己的家乡了。”
　　只要牛头人被杀死，即使其余的小兽人还敢来闹事，他们朝阳镇也不会畏惧了。
　　“不用谢我的，既然兽人族领主已经死了，我也该离开这里了。”洛水也准备继续踏上旅途了。
　　“现在就离开了？洛水大人不多住几天？”镇长有些错楞，他还想将洛水留下来的，好让村里的姑娘们找机会攀上英雄。
　　虽然洛水也不像会被轻易色 诱到的人，但是没有关系啊。
　　只要找机会在洛水的食物里下媚药，在往姑娘们的食物里下媚药，接着只需将洛水跟姑娘们关在一起，等一天之后自然就生米煮成熟饭了。
　　反正姑娘们都爱慕着英雄，一定不会拒绝这种好事。
　　而且洛水的正义感也挺强的，等到生米煮成熟饭以后，还怕他不负责？
　　只可惜，镇长的如意算盘是打不了，洛水果断的摇了摇头，拒绝了镇长的所有邀请，随后就果断的与安妮一起飞走了。
　　比起在这里享受别人的爱戴与仰慕，洛水现在急着要找到安娜。
　　安娜身上没有贤者之石，若是让她闯进大教堂的话，肯定会被教堂里的圣职者打伤的，最坏的情况甚至是被杀死。
　　既然杀人鬼的身份有可能是安娜，洛水就不能错过这条线索了。
　　这不但是为了防止安娜受伤，也是为了阻止失控的安娜杀人啊。
　　……
　　天色已经渐渐地黑了下来，安妮也总算摆脱了阳光带来的虚弱。
　　夜晚是吸血鬼最活跃的时间段，可安妮却还亲昵的靠在洛水后背。
　　“安妮，你可以自己飞了吗？”洛水瞄了背上的安妮一眼。
　　“我不飞，你继续背我不就行了吗？”安妮懒懒的抱着姐夫。
　　“可是安妮呀，我是你姐夫，你一直这样抱着我不好吧？”
　　“既然你是我姐夫，那咱们就是亲人了，亲人之间抱一下有什么关系，难道你还怕被我吃豆腐吗？”
　　“这个……是挺怕的。”
　　“开什么玩笑？我安妮还看不上你呢！”
　　“那你老在舔我脖子干嘛？”洛水头疼起来。
　　“呃……这个。”安妮一楞，小脸上迅速覆盖了一层红晕，一时间竟不知道该怎么回答了。
　　事实上，洛水原本也不觉得背背小姨子有什么的，只要他不起色心，那么这种行为不过是亲人之间的相互照顾而已。
　　但是洛水表示他虽然可以控制自己不起色心，但很难控制安妮也不起色心啊。
　　鬼知道为什么他的脖子上湿了一片，他只知道有一张小嘴唇总是时不时在他脖子上舔几下。
　　以至于口水都沿着脖子流进衣服里面了，你为什么舔得这么熟练啊喂！
　　而且若只是舔舔也就算了，洛水知道安妮是个吸血鬼，舔脖子这种行为对她来说或许还算正常也说不定，因为安娜以前也喜欢没事就舔他来着。
　　所以洛水也一直忍受到了现在，并没有多说什么。
　　但是安妮你告诉我，你的胸老在我背上蹭来蹭去的是几个意思？
　　还有你的腿别像个老虎钳似的，夹得姐夫的腰很痛知道吗？
　　话说先把你的手从我衣服里抽出来可好？
　　结合以上的种种，洛水终于忍不住了，他担心继续这样下去，安妮都要开始脱他的衣服了，到时候安妮肯定又要说什么‘姐夫死变态，你竟然连小姨子的豆腐都敢吃，我要跟姐姐告状’之类的话了。
　　其实安妮自己也不清楚，她到底是什么时候开始舔姐夫的啊？
　　好像是一开始被姐夫背着的时候，只觉得抱着姐夫好舒服啊，而且姐夫的身上又好香，安妮都忍不住将鼻子凑上去闻起来了。
　　然后闻着闻着，安妮一不小心就吐出了舌头，接着又一不小心就痴迷的舔了起来……
　　这么一回想，安妮的脸色顿时煞白！
　　我勒个去！
　　安妮你又在干嘛啊，你脑子进屎了啊，没事老去舔姐夫做什么？
　　安妮都要哭了，最近几天她到底怎么回事，不是往姐夫床上钻，就是忍不住舔姐夫之类的，难道她要变成第二个姐姐了？
　　不要啊，安妮还年轻，不想产生血液依赖症啊！
　　安妮轻咳了两声，连忙掩饰起来：“咳咳……你以为我想舔你吗？现在都是晚上了，我一口晚饭都没吃过，我的肚子早就饿得前胸贴后背了知不知道，你不懂每个吸血鬼都像呆毛王那么能吃吗？”
　　“呆毛王你个头啊，总之就是说，你是想喝我的血咯？”洛水郁闷的说道。
　　“是……是啊，不然我喝什么？难道还喝自己的血吗？”安妮死鸭子嘴硬的说道。
　　其实说这句话时，安妮的心都在滴血你知道吗？
　　安妮比谁都要清楚，绝对不能在碰毒.品了，珍爱生命，远离洛水的血。
　　这血喝多了会控制不住自我的，安妮现在的状况以及很严重了，在继续碰洛水的血，鬼知道会变成什么样啊？
　　所以安妮一直在提醒自己，不管下一次洛水在怎么骗她喝血，她都绝对不能在喝了。
　　但是哪想……这一次是她自己造的孽……
　　毕竟是她说肚子饿了才去舔姐夫的，结果姐夫让她吸血她不吸的话，岂不是在自己打自己的脸？
　　所以这口毒奶她是喝也得喝，不喝也得喝啊。
　　于是安妮只好哭着张开了小嘴，一口咬在了姐夫的脖子上。
　　那就喝一小口好了，只喝一点的话，应该不会有什么事情吧？
　　然而一转眼，安妮舒服的打了个饱嗝，鬼知道她到底喝得有多爽。
　　安妮整个人就像喝醉了酒似的，看向洛水的眼中竟然都露出了痴意。
　　“喝饱了吗？”洛水问道。
　　“喝……喝饱了。”安妮的小脸一红，她自己都不知道自己为什么要脸红，只觉得好像有些……迷上姐夫了？
　　完了，该不会受血液的影响又变严重了吧？
　　安妮，你不是说好只喝一小口的吗？
　　你这个蠢货啊，怎么会有你这么蠢的吸血鬼啊，你简直是在给吸血鬼一族丢脸啊喂！
　　“呜呜，姐姐，安妮现在该怎么办？”安妮心里委屈的哭了起来。
　　喝完了血以后，安妮总算安静下来了，虽然依旧没能从姐夫的背上下来，但她一直在控制自己，强忍着要往姐夫身上咬的冲动。
　　这一忍就是半个多小时，榕山镇到了，洛水在镇子外面降落下来。
　　到了这里，洛水也总算松了口气。
　　安妮乖乖的从他身上下来，一路上这妮子半句话也没说，看来她喝饱以后确实变乖了。
　　“安妮，我们到了，去打听一下有关杀人鬼的事情吧。”洛水牵起了安妮的说，准备拉着她去打探消息来着。
　　但是当洛水走了几步以后，却发现安妮还一动不动的站在原地。
　　“安妮？怎么了？”洛水连忙疑惑的问道。
　　安妮却在在傻傻的看着姐夫，她发现姐夫真是时时刻刻都在吸引着她，以至于安妮的魂好像都被姐夫勾走了似的。
　　终于，安妮的步伐动了起来，像是一具行尸走肉一般，双眼无神……也不是无神，而是带着痴迷的走到了姐夫面前，然后轻轻往姐夫怀里一抱，脚尖微微踮起，在洛水惊讶的目光中，两人的嘴唇结合了起来。
　　洛水当场石化，而安妮却嘿嘿嘿的傻笑着：“嘿嘿，姐夫，安妮好像喜欢你了！”
　　“噗！”
　　洛水一口老血喷出了十几米，这尼玛又是什么发展情况啊喂？
　　【PS：求一下票票啦~~~以后作者姬还是把打斗剧情简写吧……（捂脸）】


第23章 血液依赖综合症
　　安妮突然就吻在了洛水的嘴唇上，她如同喝醉了酒似的，眼神醉人。
　　这一吻，让得洛水呆了几秒。
　　什么情况，小姨子怎么突然就亲上他来了，而且还说喜欢他？
　　不是吧，难道这个小姨子是痴女，她想跟他一起超越亲情的关系不成？
　　虽然洛水很疼爱小姨子，但若真超越那层关系的话，到时候会被安娜生撕的啊。
　　洛水只好慌忙的将脸部抬到，这样一来安妮就因为激萌的身高差亲不到他了。
　　“安妮，你醒醒啊，你又梦游了吗？”洛水想要使劲推开安妮，但是现在是晚上，正是吸血鬼一族力量提升的阶段，所以洛水的力气根本比不过小姨子啊。
　　既然推不开，洛水只好尝试着将她晃醒了。
　　“安妮，醒醒啊，安妮！”洛水使劲的摇晃着身体，以至于紧紧抱着他的安妮也跟着晃了起来。
　　没想到这招还挺管用的，晃了几下，并且不断大喊安妮的名字后，安妮总算是从痴迷的状态中回过了神。
　　安妮顿时一顿，醒来的她突然发现自己正死死的抱着姐夫，而且姐夫的脖子上还残留着口水的痕迹……
　　稍微一想，安妮就知道发生什么了，肯定是她在强忍着姐夫血液诱惑的时候，一个不小心强忍过度，心神又开始混乱了起来。
　　接着神志不清的她，就遵循着最原始的本能，开始侵袭姐夫那具带有血香味的身体了……
　　安妮呆了，傻了，慌了。
　　她真的慌了，很明显，安妮的征兆一天比一天严重，一旦她长时间喝不到姐夫的血，就会突然失神去袭击姐夫。
　　而且这个袭击若是武力方面的袭击也就罢了，但为毛是色 情方面的袭击啊！
　　“安妮？你怎么了？你没事吧？”洛水见安妮醒来后一直在发呆，还以为她是不是哪里不舒服。
　　哪想一行眼泪直接从安妮的眼角流了下来，安妮无声的哭了。
　　原本她还以为，只要自己愿意的话，克制对姐夫血液的依赖还不是分分钟的事情？
　　但是直到现在她才明白，她的‘病’早就在不知不觉中达到无法治愈的程度了。
　　“呜呜，姐夫，我该怎么办啊？”安妮哭着说道。
　　“怎么了吗？你哪里不舒服吗？”洛水一惊，以为小姨子真的生病了。
　　“还不是都怪你！”
　　“我？……我又怎么了？”
　　“血液依赖症，吸血鬼最容易得的一种病，得了这种病的话，就会因为克制不住想喝血，然后疯狂的袭击人类。”安妮悲伤的说道。
　　想喝血虽然是所有吸血鬼的生理问题，但正常情况下的想喝，只是为了填饱肚子而已。
　　而一旦患上血液依赖症以后，那就算肚子不饿也会极度的渴望血。
　　“那怎么办？这个病严重吗？”洛水一听这病的名字，顿时就觉得很难治的样子。
　　“我得的这个，与其说是血液依赖症，还不如说是被你的血影响到了，我现在一旦长时间喝不到你的血，就会想刚才那样袭击你的。”安妮难过的说道，她才不要成为控制不住自己的人，想想都觉得好可啪。
　　“那意思是说，只要能喝到我的血，就不会失神了是吗？”
　　“可是继续喝你的血，就会让病情更加严重啊。”
　　“呃……如果没有别的副作用了的话，严重就严重呗。”
　　“都什么时候了你还说这种话，信不信我跟姐姐告状啊！”
　　“我是说真的，你看我又没说过不让你喝血，以后我只要定期让你吸血的话，你不就不会有事了吗？”
　　“可是，那样的话，不就变成只能跟着你生活了吗……”
　　“有什么关系，反正你的姐姐也跟着我，你不是很喜欢姐姐吗？”
　　“呃……”安妮一楞，仔细一想，好像真是如此啊。
　　安妮也没什么朋友之类的，她唯一的亲人就是姐姐，姐姐在哪她就跟到哪，所以既然姐姐跟着就姐夫的话，那她也留在姐夫家好了。
　　反正身为吸血鬼的她，每天一日三餐都要喝血，喝谁的血不都是喝血吗？
　　既然如此，只要喝到姐夫的血，就不要担心血液依赖症发作了不是吗？
　　这么一想，安妮好像又觉得这病不是啥大事啊。
　　但仔细一想，难道说她一辈子都要依赖着姐夫生活？
　　换个说法也就是说，她岂不是相当于是姐夫的人了？
　　刷的一下，安妮的脸蛋突然红了起来，谁……谁要成为姐夫的人啊。
　　这个笨蛋姐夫，难道他的目的打一开始，就是为了让小姨子离不开他吗？
　　这个变态姐夫！
　　但是不知道是不是喝多了洛水的血，以至于都让安妮讨厌不起他来了。
　　明明认识姐夫才三天左右啊，她一开始明明还憎恨着将姐姐变成了那样的姐夫。
　　可是到了现在，怎么变成连自己都赔在姐夫身上了？
　　“你以后……每天都会让我喝血吗？”安妮脸红的问道。
　　“当然了，我哪天不让你喝血了吗？”
　　“这可是你说的。”
　　“当然是我说的了。”
　　“如果你哪天让我饿着了，我一定要向姐姐告状！”
　　“你除了告状就没句别的了吗？”洛水擦了把汗，然后也认真的答应了下来：“安娜的妹妹就是我的妹妹，其实我早就想要个妹妹了。”
　　“谁要做你妹妹……”安妮脸红的嘀咕了一句。
　　“刚才说啥？”
　　“没什么，笨蛋姐夫，快把领子拉下来让我喝血！”
　　“你之前飞行的途中不是喝饱了吗？”
　　“我想吃零食你不给啊？你不是说一定会让我喝血的吗，难道还怕被我咬成吸血鬼？”
　　“我会净化我怕啥。”
　　“死流氓！臭不要脸！”安妮脸红的骂道，也不知道是在怨恨还是在害羞。
　　或许两者都有吧？
　　安妮张开了小嘴巴，一口咬在了姐夫的脖子上。
　　或许是因为心态转变了，所以当嘴唇解除到姐夫的皮肤时，安妮的脸部火热火热的。
　　虽说这是在吸血，但是用嘴唇接触别人的肌肤，不管怎么想都很H啊。
　　总之，安妮痛快的吃了顿零食，接着又亲昵的抱在了姐夫手臂上。
　　因为姐夫身上的血香味很好闻，所以安妮总是喜欢与姐夫贴得很近。
　　这份感情很奇怪，以至于安妮也无法分辨出来，她是因为喜欢姐夫呢，还是单纯只是被姐夫的血香味吸引了呢。
　　亦或者……两者都有？
　　“喝饱了的话，现在可以安心的去打探消息了吧？”洛水说起了正事来。
　　“走吧，早点找到姐姐，早点向姐姐告状。”
　　“是是是。”
　　洛水并没有反对小姨子抱住他的手臂，毕竟比起背在身上来说，这个动作方便行动多了。
　　在外人看来，估计只会把他们当成情侣吧？
　　只希望等找到安娜的时候，安妮别也这样缠着他才好……


第24章 召唤安娜的媒介
　　虽然有点微妙，但洛水感觉跟小姨子之间的距离更近了一些。
　　总之这是好事，毕竟大家都是一家人，关系不好怎么行呢？
　　“话说，现在应该也才七八点钟吧？为什么镇子里这么安静，感觉好晦气的样子。”洛水与安妮走进了榕山镇，结果镇子里的异常让他微微皱眉起来。
　　其实也不算是什么异常了，只是相对起始镇的夜晚，这里是不是太安静了一些？
　　夜晚明明应该是冒险者们放松的时候，各类店铺应该都坐满了人，街道上也是人山人海的样子才对啊。
　　可是为什么这个镇子里的冒险者这么少？
　　“当然晦气了，因为这个镇子啊，风水特别不好。”安妮盯着街道的尽头，眼中露出了凶光。
　　“风水不好是什么鬼？你难道还会风水学？”
　　“风水学什么的我当然不会，但我毕竟是‘鬼’啊，我现在感觉这个镇子特别的亲切，这不就是风水不好吗？”
　　“呃……好像说得有点道理，但不会是错觉吗？”洛水明白安妮想说什么了。
　　能让身为‘鬼’的安妮喜欢，就说明这个镇子招鬼啊，所以洛水才会觉得这里总给人一种晦气的感觉。
　　或许也是因为这个原因，夜晚的街道上人很少，冒险者们都不愿靠近这个镇子了。
　　“既然你怀疑我是错觉的话，那就换个说法吧，此刻这个镇子里，弥漫着一股非常浓的血腥味，简直就跟屠宰场一样，不知道死了多少人才会有血雾形成啊。”
　　“血雾？”
　　洛水疑惑的看着天空，这里虽然不说空气清新，但至少能一眼看见天上的繁星，哪里有什么血雾？
　　还是说吸血鬼眼中的世界跟人类不同？
　　不过安妮身为吸血鬼，她若说空气里有血腥味的话，那肯定不会错了，毕竟吸血鬼对血液的味道非常敏锐啊。
　　“安妮，你能区别出哪里的血腥味最浓吗？”洛水想依靠安妮直接找到出问题的地方。
　　“开玩笑，我是谁？这点小事还用问吗？”安妮白了姐夫一眼，接着指向了街道的尽头说道：“那个教堂看见了吗？血腥味就是从那里面传来的。”
　　“果然是这个教堂有问题。”洛水皱起了眉。
　　马丁并没有在地图上圈起榕山镇，就说明这里根本没有什么教堂。
　　这样一想就能明白了，这个教堂跟那个杀人鬼之间，很有可能存在极大的联系。
　　这也间接说明了，杀人鬼不是安娜的可能性很大，毕竟朝阳镇的镇长说了，这个教堂是在一个月前出现的，而安妮的消失到目前为止，也才过了一个星期左右而已。
　　这个假教堂在安娜消失之前就有了。
　　“走，我们去教堂里看看。”洛水与安妮直接走向了教堂的方向。
　　当接近了教堂以后，洛水发现了一个热气球正停留在附近。
　　原来是朝阳镇用热气球将孩子们送到了，准备送到孤儿院里。
　　在教堂外，看护人正要将孩子们送到教父手中，孩子们看起来不是很情愿的样子，毕竟他们更想生活在自己的家乡啊。
　　但是父母都已经不再了，镇子里的人也不可能养他们一辈子，所以唯一的办法就只有生活在孤儿院里了。
　　教父看起来很高兴的样子，像是迫不及待的想将孩子们请进教堂了一般。
　　“等一下！”
　　见到这一幕的洛水与安妮赶了过来，连忙将孩子们拦下，绝对不能让孩子们住在这个假教堂里。
　　那名看护人一见是救了他们镇子的洛水来了，便连忙恭敬的迎接了上来：“大人，您怎么来了？”
　　“孩子们都在这里吗？”洛水直接询问道。
　　“是的，孩子们都在这里，一共八人。”
　　“很好，让孩子们都坐上热气球，你们先飞远一些。”
　　“呃……这是为何？”看护人不明白，好不容易将闹腾的孩子们送到了，为什么不直接交给教父呢？
　　“让你做就做，我可是为了你好。”
　　“那……好吧，孩子们都先回来。”
　　看护人虽然不明白发生了什么事，但既然是英雄这么说的，那肯定不会害他了。
　　所以看护人决定相信英雄的话，将准备交给教父的孩子们又招了回来。
　　教父见状顿时就皱起了眉，眼看就要到手的东西，竟然被突然闯出来的少年给耽搁了。
　　刚才看护人称他人‘大人’，难道他是什么贵族的公子哥？
　　“你是谁？”教父不满的问道。
　　“神官大人，这位是起始镇的大英雄洛水，就是他救了我们朝阳镇。”那个口风不严的看护人，竟然直接将洛水的身份说了出去。
　　洛水顿时绝望的抚了抚额。
　　妈的，猪一样的队友啊，你特么的快点回热气球里会死啊，哪来那么多的废话？
　　现在好了，让教父知道了他的身份，若是这个教父心里有鬼的话，肯定要开始提防他了。
　　“哦？原来是大英雄啊，久仰大名，请问大英雄，你为什么要妨碍我接收孤儿呢？”教父眼神眯了起来，看来对于英雄出现在这里，他心里也很紧张啊。
　　“你的身上完全没有身为神父该有的味道，我怀疑你是个假教父。”洛水也不再隐瞒，直接说了出来。
　　“哈哈，原来如此，你可知道并不是所有神父都是圣职者，我只是一名召唤系的法师而已，所以外表看起来才会跟别的神父不一样吧。”教父哈哈笑了起来，露出一副和蔼可亲的样子。
　　这副样子明显将看护人给骗了，看护人竟然还帮教父说话起来：“洛水大人，我想你也是白担心了，教父怎么可能会是假的呢，他收留孤儿的事情可是千真万确的。”
　　洛水才懒得跟看护人打哈哈，在听说教父是召唤系法师后，他的脸色很快就沉了下来：“你竟然是召唤系法师？”
　　“有什么不妥吗？”教父皱起了眉。
　　“我明白了，你在触犯禁忌。”
　　“禁忌？你什么意思？”
　　“还想装吗？我也是召唤系法师，而且我的使魔是吸血鬼。”洛水冷声说道。
　　“竟然是吸血鬼！”教父明显一惊，难以置信的看向了安妮。
　　安妮咋一看就是一名美少女而已，若是洛水不说的话，谁知道她是吸血鬼？
　　美少女吸血鬼可是高阶的生物啊，没想到这个捡狗屎运的家伙竟然召唤出来了！
　　教父的眼中露出了嫉妒之意，同时他也明白，既然对方有吸血鬼在，那么他隐瞒了一个月的秘密恐怕已经暴露了吧，毕竟教堂里充满了血腥味啊。
　　“既然同为召唤系法师，我想你也该明白，想要召唤出高阶使魔，不付出点代价怎么行呢？”教父沉默了片刻后，似乎放弃了狡辩。
　　“果然如此，你这个家伙竟然在做活人献祭！”洛水一怒。
　　召唤系法师有两种。
　　一种是洛水这类，召唤并奴役使魔，让使魔永远听他的话。
　　另一种则是没有使魔的，而是利用召唤魔法临时召唤出魔法生物辅助作战，就比如马丁曾召唤出来的六翅天使，那个魔法就类似于召唤魔法。
　　而教父是跟洛水同一种类召唤系法师，而这类召唤系法师，想要召唤出高阶使魔的话，就必须使用到一样东西，那就是媒介。
　　越是高级的媒介，召唤出来的使魔就会越强。
　　比如教父正在进行的活人献祭，他是想以大量的活人作为祭品，召唤出高阶的邪恶生物，所以安妮才会问道浓稠的血腥味。
　　而活人献祭，是王国的法律明令禁止的。
　　“什么？活人献祭？？？”看护人一听这四个字，顿时被吓了一跳。
　　只要是个人就知道活人献祭是什么东西了，难道这个教父真的是假的？
　　他招收孤儿，只是为了用作祭品而已？
　　明白了事情经过以后，看护人顿时慌了起来，如果洛水大人说的是真的，那么这名教父非常危险啊，他不能让孩子们留在这里。
　　“你不应该以别人的生命为代价，身为召唤系法师，就该以自己的本事召唤出使魔。”洛水怒道。
　　“呵呵，我看你也别在这里装什么英雄了，你能召唤出吸血鬼少女这种高阶生物，想来也不会比我杀得少。”教父嘲讽了起来，想要召唤出吸血鬼，必须使用到血作为媒介，而想召唤出高阶吸血鬼，没有大量的血是不行的。
　　所以教父认为洛水一定也杀了不少人，他有什么资格称英雄？
　　“你想多了，我是用自己的血将吸血鬼召唤来的，不要以为所有人都像你那么蠢！”洛水冷声说道。
　　安娜确实是被洛水用自己的一滴血召唤出来的，当年洛水刚成为召唤系法师，什么媒介都没有，所以就试着以自己的血为代价进行召唤。
　　当时营业员桑尤利还笑他笨，结果哪想一不小心召唤出了一只吸血鬼领主，让起始镇的人吓傻了一片。
　　洛水还有什么好说的，当时就使出了所有手段，什么卖萌打滚哭给你看，总之最后非常艰难的将安娜说服了，才成为了他的使魔。
　　他才不会用活人献祭这种愚蠢的方法。
　　“你敢说我蠢？在我看来蠢的是所谓的王法，活人献祭怎么了？那些孤儿留着也是浪费粮食，难道还想期待他们长大以后造福社会不成？”教父马上就露出了丑陋的嘴脸，嗤笑起来。
　　“我看不如就让他们发挥一下最后的作用，若是能够帮我召唤出强大的生物，他们也算是为提高人族力量做出点最后的贡献了不是？”
　　教父很嫉妒洛水，不管他是用什么方法召唤出的吸血鬼少女，但是竟然被他召唤出了高阶使魔。
　　一只高阶使魔是所有召唤系法师都渴望的啊。


第25章 领主素质
　　“这些孤儿活着也只是浪费粮食而已，正好我还差几个祭品才够进行召唤仪式，不如就让他们发挥最后的价值吧！”假教父恶心的嗤笑了起来，同时将目光投向了朝阳镇的孤儿们。
　　活人献祭是非常残忍的一种手段，据说是将活人投入充满了狂暴魔力的血池之中，让其在痛苦与绝望中死去。
　　至于具体是怎么做的，洛水就不得而知了，毕竟他没有做过也没有研究过。
　　总之，这个假教父无论是行为还是态度，都让洛水感到不爽就是了。
　　“现在看来，村民们传闻之中的杀人鬼，估计也是你的使魔之一了吧？”洛水冷声说道。
　　“杀人鬼？你是指它吗？”假教父手里的魔杖敲了敲地板，顿时一只长相狰狞的人形生物从教堂之中跳了出来。
　　这只生物有着长发，尖尖的脸庞以及扭曲怪异的五官，舌头吐出来足有一米长，牙齿之间还能看到恶心的绿色粘液。
　　“是它，就是它！就是它杀死了我的母亲！”
　　杀人鬼一出现，那些孤儿们顿时就激动了起来，纷纷愤怒的指着杀人鬼骂骂咧咧。
　　没想到啊，导致了他们无家可归的罪魁祸首，竟然就是打算收留他们的教父！
　　现在这个状况，连智商堪忧的看护人都看明白了。
　　假教父为了快速收集到孤儿，竟然让杀人鬼去破坏别人的家庭。
　　“人面兽心的禽兽！你的良心都被狗吃了吗！你这样也算是人族的同胞吗？”看护人的怒火顿时就止不住的涌了出来，这人实在是太恶毒了。
　　“呵呵，人族？人族的本质从石器时代开始就从来没有变过，不就是自相残杀吗？”假教父嘲讽的笑了笑。
　　在力量面前，谁去管你良心不良心的，良心能赋予你力量吗？良心能让异族不侵略你吗？
　　不能。
　　这个世界需要的是力量，就算是想要守护人族，也需要强大的力量。
　　那些孩子的死，只是为强化人族的力量做出的贡献而已。
　　“我人族怎么会有你这种人！”看护人被气得脸色铁青。
　　“呵呵，人族就是因为有太多你们这些蠢人了，所以才会这么弱，你们还是快点把祭品给我交上来吧。”假教父也懒得跟这些不知变通的蠢人废话了，其实若不是英雄洛水有些棘手，他早就动手了。
　　“蠢人不可怕，就怕某些人连人格都抛弃了。”洛水连忙走到了孩子们前面，保护着孩子们。
　　很显然，假教父的心理已经扭曲了，是属于讲道理绝对没用了的那种。
　　既然对方已经放弃了身为人的底限，洛水也不用手下留情了。
　　“洛水，你虽是英雄，但是只有一名使魔在身边的话，顶多也就只能自保而已，这些孩子跟你也没什么特殊关系，你没理由管这些闲事吧？”假教父皱眉。
　　“看你不爽算理由吗？”洛水淡淡的说道。
　　“呵呵。”假教父冷笑起来，失望的摇头说道：“年轻人，不要以为自己是英雄就无敌了，这个世界上七阶的人类多得是，只是别人不屑英雄的称号而已！”
　　假教父的隐藏起来的魔力波动突然散发，荡漾起了一层厚厚的涟漪，洛水顿时就明白了，那是第七阶梯的魔力。
　　这样看来假教父也是英雄级啊，而他的那只使魔杀人鬼，估计也有七阶的力量吧。
　　而且关键的是，假教父的使魔并不只有杀人鬼一只，他身后的教堂内又有大量的生物涌了出来。
　　一眼看过去，这家伙的使魔绝对不下20只啊，而且应该全都达到了5阶以上。
　　这些使魔全都是长相狰狞的生物，这些生物洛水叫不出名字，但从外形来看应该都是恶鬼族的生物。
　　“你的吸血鬼，我就顺便收下了。”假教父的魔杖又是一敲地面，命令他的使魔们发起了进攻。
　　虽然跟洛水打起来，他肯定会损失大量的使魔，但若是能将洛水杀死的话，那么吸血鬼安妮就失去了主人，届时说不定他还能把洛水的吸血鬼也纳为己有呢？
　　吸血鬼少女可是超稀有生物啊，她们不但在战场上能打，在床上也非常能打~！
　　“咦！这人好恶心啊，姐夫快点杀了他吧！”安妮恶心得全身都泛起了鸡皮疙瘩，这人也太特么自恋了吧？
　　“杀了他是可以，但你先松开我的手好吗？”洛水白了安妮一眼，这妮子一直都抱着他的手臂不放，让他怎么动手啊？
　　“呃……一定要松手吗？”安妮依依不舍的说道。
　　“你不松手我怎么打？”
　　“那好吧……”安妮只能无奈的松开了姐夫的手臂，但是在松开的一瞬间，安妮却感觉好像失去了一个世界似的，于是又控制不住自己的往姐夫怀里抱了上去。
　　这一抱让安妮心里一软，忍不住感叹好舒服啊~！
　　洛水：→_→
　　“安妮，你这样让我怎么活动啊？”
　　“我不管，我就是要留在这里。”安妮死死的抱着姐夫，根本松不开手啊。
　　而且安妮表示这不是她在吃姐夫的豆腐，而是……说出来你们可能不信，是手先动手的！
　　洛水顿时就头疼了起来，这个小姨子该不会真的是痴女吧，可现在还有外人在呢，你这么光明正大的偷吃姐夫真的没关系吗？
　　“要不这样吧，你帮我把那些小喽喽解决了，事后我放一桶血给你泡澡怎么样？”
　　“一桶血！”
　　安妮一听，顿时眼睛都亮了。
　　是真的亮了，她的双眼中发出了凶戾的红光，这个交易不亏啊，安妮似乎已经看到自己泡澡泡到高 潮的画面了。
　　这时，假教父的使魔军团也冲了上来，孩子们都被吓得缩成了一团，瑟瑟发抖。
　　“死！”
　　安妮突然轻飘飘的一拳砸了出去。
　　结果一只被她砸中了胸口恶鬼族生物，竟然突然爆体，就像是它吞下了一枚炸弹一样，爆炸是从身体里产生的。
　　那是因为安妮使用了姐姐教她的血之魔法。
　　通过小粉拳与恶鬼族的身体接触，然后牵引其体内的血液炸开，就形成了这幅爆体的景象。
　　而且这还不止，那些炸开的血液并没有四溅而开，而是在血之魔法的控制下，化成了一道半月形的血之利刃。
　　随着安妮的小手一挥，利刃破空而去，带着一抹红色的残影，一瞬间穿过了十多只恶鬼族生物，将它们全都拦腰斩断了。
　　它们的血液在血之魔法的控制下，又全都朝安妮飞了过来，然后变成一把血镰握在安妮手中。
　　接着，安妮用这把超出她身高一倍的血镰，朝剩余的恶鬼族小喽喽轻轻一挥，顿时一道猩红的气息从血镰上脱离出去。
　　气息飞快的掠过地表，光是产生的风压就将地面上的石板全部掀飞了，至于那些小喽喽们，自然毫无例外的被猩红气息斩断身体了，变成了一具具干尸。
　　假教父一呆，虽然他知道这些只有5阶的小喽喽是打不赢吸血鬼的，但至少也给我消耗一下啊？
　　结果不但没有消耗成，反而还让别人收集到了那么多血液是几个意思？
　　“竟然是领主素质！”假教父在吃惊的同时，目光也变得火热了起来。
　　从这只吸血鬼的魔力波动来看，她的实力应该只有六阶左右，是不可能秒杀那么多5阶恶鬼族的。
　　唯一能够解释的，就只剩下安妮拥有成为领主的素质了。
　　要知道，吸血鬼本来就是白天变弱，晚上则会实力提升的物种，而且又是身体力量极高的物种。
　　若她还具备领主素质的话，那么即使只有6阶魔力，也能发挥出七阶的力量。
　　假教父看上了这只吸血鬼，不管怎么样他都一定要搞到手！


第26章 太浪费了！
　　安妮确实拥有领主素质，毕竟安娜本来就把妹妹当成领主来培养。
　　领主素质=同级实力最强。
　　六阶+领主素质+夜晚增幅=七阶。
　　所以安妮能秒掉一群5阶小喽喽并不奇怪，若是洛水在为她施加一个狂暴buff，对上8阶她都敢打。
　　可惜的是，在干完小喽喽以后，安妮也不知道将收集到的血液藏到了哪里，总之突然又抱在了姐夫的身上，不打了。
　　因为姐夫只说了让她清除小喽喽而已。
　　“安妮，你就顺便把假教父也杀了呗。”洛水说道。
　　“不要，那个人太恶心了，我不想脏了自己的手。”
　　“那怎么办？”
　　“你自己动手啊，你之前不是自己杀了个牛头人吗？”
　　“我也想动手啊，但你能不抱着我吗？”
　　“我这叫为你增加推图难度！”
　　“增加你妹啊！你至少去保护一些孩子们吧，不然我就不放血给你洗澡了。”
　　“你耍赖，你明明说了只要杀死小喽喽就行了的！”
　　“但我也没说一直让你抱啊……难不成你是姐夫控？”
　　“你才是姐夫控！你还调 戏小姨子呢！”安妮连忙脸红的从姐夫怀里离开了，她可不想自己的行为被误会成是在偷吃姐夫豆腐啊，虽然差不多大概好像就是……
　　总之安妮从洛水身上移开了，然后满脸幽怨的守在了孩子们身边。
　　这个姐夫是笨蛋吗？
　　有美少女不抱，竟然让她来守着一群下等生物！
　　安妮十分的不满。
　　洛水提着心爱的太刀走向了假教父，既然安妮不想脏了自己的手，洛水就只好亲自上阵了。
　　而且那只杀人鬼很有可能是七阶生物，洛水也想感受一下七阶近战的战斗了。
　　唯独假教父皱起了眉，他没懂啊。
　　洛水不是召唤系法师吗？
　　为毛他放着强大的使魔不用，反倒是自己提着个太刀走过来了？
　　假教父表示真的看不懂，但是没关系，他还愁洛水一直躲在吸血鬼后面该怎么办呢，既然洛水自己作死，那不是正合他意吗？
　　只要杀了洛水，吸血鬼安妮就是无主之物了，到时候他有一百种办法收服安妮。
　　假教父偷偷给杀人鬼下达了命令，就是让他在洛水走得足够近以后，就发动突然袭击秒杀他。
　　杀人鬼是速度型的使魔，只要洛水敢靠近十米，以杀人鬼的速度完全能做到如同瞬移一般出现在洛水面前。
　　虽然假教父不知道洛水在打什么鬼主意，但是同为七阶召唤系法师的他明白，洛水是绝对躲不开近战的突然袭击的。
　　于是，洛水带着自信的笑容，踏入了十米之内。
　　在他脚步落下的那一瞬间，一道身影卷着狂风突兀的出现在了他的面前。
　　于此同时还响起了‘噗嗤’一声，是一只比剑尖还要锋利的爪子刺穿了洛水的心脏。
　　教父紧张的看着，直到确认了洛水的心脏确实被贯穿了以后，才是露出了胜利的笑容。
　　“真是糊涂。”假教父嘲讽的摇了摇头，他还是不明白，洛水一个人走上来到底想表达什么？
　　估计就是想耍耍太刀装装逼吧？
　　结果逼没装成就被秒杀了，这下后悔了吧？
　　心脏被贯穿，以人类的生命力来看，必死无疑。
　　假教父干脆将贪婪的目光转向了吸血鬼安妮，正在想着该用什么办法捕捉安妮呢。
　　然而还不等他想出办法，假教父就知道洛水想表达什么了。
　　“这就是第一次被 插的感觉吗？果然很痛啊。”洛水确实感受到了七阶的强度。
　　他的魔力虽然有很高的魔抗，但正常七阶的物理攻击已经能穿透他的魔力了。
　　洛水的嘴里溢出了血，若非不停的用治疗魔法为自己续命，加上第十阶梯的等级赋予了他极强的生命力，否则挨上这一下他恐怕还真就死了。
　　但经过这一次，洛水也明白以后面对七阶以上的近战时，可不能在这样大意了，至少要防止脑袋被瞬间切掉。
　　虽然心脏碎了还能活一段时间，但脑袋掉了可就马上死了。
　　“这……怎么可能！”假教父瞪大了眼，难以置信的看向了洛水，他竟然还活着？
　　不可能的，一名英雄级的召唤系法师，怎么可能会有这种的生命力？
　　“既然实验结果出来了，那么，该我回敬你一击了吧？”洛水那残留着血迹的嘴角，扬起了一道邪魅的笑容。
　　“装什么装！”假教父不信邪，又偷偷传音给了杀人鬼一道命令，那就是砍掉洛水的脑袋。
　　不管洛水为什么恢复力惊人，砍掉脑袋他总该死了吧？
　　但是还没等杀人鬼来得及出手，洛水的太刀率先出鞘了。
　　一道快如闪电的刀光亮起，杀人鬼那惯用的右手率先被砍了下来。
　　“不可能，杀人鬼怎么可能被法师用近战打败！”假教父恐惧的说道。
　　洛水只是一个法师啊，以他的攻击力，是可能将杀人鬼的手臂砍下来的。
　　如果法师都有这么强的近战能力，那谁特么还选近战职业啊？
　　你特么的是开挂的吧？
　　“回来！”
　　假教父被吓住了，察觉到有些不妙的他，连忙召唤回了杀人鬼，然后抱起他赶紧逃跑。
　　洛水只用一刀就把七阶杀人鬼的手臂给砍了，这还打个毛啊，我怀疑你是假的召唤系法师！
　　只剩下一只手臂的杀人鬼，抱起假教父就快速的从反方向逃跑了。
　　假教父又在心想了，杀人鬼毕竟是速度型的使魔，洛水绝对不可能追不上来的。
　　然而立好了flag以后，假教父往身后看了一眼，只见到洛水的身上似乎燃起了火焰，他的身体如同一只豹子似的弓起，然后猛地一跃。
　　燃起的火焰其实是狂暴buff的特效。
　　伴随着一声‘轰隆’想起，地板像是爆炸了似的，碎得四分五裂。
　　而洛水的身体则像是化做了一枚炮弹，急速飞向了教父。
　　“这不科学！”假教父简直被吓傻了，哪有法师双脚一蹬连地板都爆炸的，你以为自己在开火箭啊！
　　假教父的法师观都被颠覆了，哪有扛着太刀死命往前突的法师？
　　假教父也没有机会弄明白了，因为洛水已经追了上来，一记拔刀斩下去，铁姐的太刀轻易穿过了这对狗男男的腰间。
　　甚至在身边被斩断了之后，假教父的口中才惊恐的喊出：“不要杀我！”
　　可见，七阶召唤系法师的反应速度确实不咋滴，所以假教父才看不懂洛水是什么职业啊。
　　“我记得你之前说过，自己不屑于英雄的称号，我跟你讲，英雄的称号，才不屑于给予你这种人。”洛水俯瞰着他，同时高高的举起了太刀，准备给这对狗男男最后一击。
　　“不！……我错了，洛水大人我错了，我改过自新，不要杀我，不要杀……”
　　噗嗤一声，洛水带着冰冷的目光，直接砍下了他们的狗头。
　　这假教父害死了多少条人命，害得多少人流离失所，他现在还想活命？
　　若非洛水没有恶趣味，否则肯定将他折磨个千百遍在扔去喂狗了。
　　“洛水大人好厉害！”
　　“洛水大人，我长大以后也要当英雄！”
　　朝阳镇的孩子们在见到杀亲之仇被报了以后，心里别提对洛水有多崇拜了。
　　就连安妮也傻傻的盯着洛水，像是被洛水帅气的样子感动到了似的。
　　洛水走到了安妮面前：“你在犯什么傻呢？”
　　安妮在感动之下，突然踮起了脚尖，竟一把吻在了姐夫的嘴……角上。
　　一边亲吻还一边不满的抱怨起来：“太浪费了，怎么能这样浪费呢！”
　　洛水顿时额头一黑。
　　【PS：最近的剧情有点赶，因为作者姬想赶快跳过这段杀人鬼的剧情了，有打斗的剧情作者姬竟然怂了。】


第27章 十字剑
　　安妮舔着姐夫的嘴角，口中还发出若有若无的声音：“太浪费了！”
　　洛水的脸色都黑了下来，妈个姬的，他刚才还以为小姨子要亲他来着，亏他还小激动了一下。
　　结果哪想，这家伙是在舔他嘴角溢出的血液啊！
　　话说我的心脏之前才把插穿了一下，皮肤上还沾着很多血呢，要不要姐夫也脱掉衣服给你添啊！
　　洛水绝望了片刻，被一个痴女小姨子这样纠缠，他以后要怎么跟安娜交代啊？
　　洛水使劲敲了一下安妮的脑袋，才是打断了她的可耻行为。
　　“姐夫，你干嘛！”安妮不满的抱怨了起来。
　　“这句话应该是我来问吧，你在干嘛？”洛水没好气的说道。
　　“我当然是在喝血了！”
　　“有你这样喝血的吗？”
　　“我才不管，你答应过我，随时都可以让我喝血的！”
　　“但你能不能咬别的地方喝，我怀疑你是想偷吃姐夫豆腐。”
　　“切！臭美吧你，你有什么资本值得本安妮偷吃的？”
　　“是么，那我偷偷告诉你啊，其实我的舌头上还残留着安娜的味道，回味无穷哦~。”
　　“纳尼，姐姐的味道！”安妮一听是姐姐的味道，顿时眼睛就亮了。
　　接着她竟然不管三七二十一，一把捧住姐夫的脑袋，开始霸道的吻了上去。
　　姐姐的东西只能是安妮的，姐姐的味道安妮也要索取回来！
　　于是，安妮的舌头俏皮的钻进了姐夫口中，转了几圈。
　　你还别说，姐夫的嘴里还残留着血迹，好香啊~！
　　只是安妮找了半天，也并没有找到什么姐姐的味道啊，这摆明了全是姐夫的味道嘛。
　　等等……
　　安妮记得姐夫好像有刷过牙的啊，既然刷过牙了，他嘴里怎么可能还有姐姐的味道？
　　这样一想，安妮的脸色顿时煞白，也就是说，她被姐夫骗了？
　　安妮被吓了一跳，连忙从姐夫的怀里跳了出来，大惊失色起来：“你你你……你竟然骗小姨子的初吻！你竟然是这样的姐夫！”
　　洛水石化了，背景都反白了。
　　这个小姨子，难不成姓昆？
　　“那个，请问这里发生了什么事情吗？”就在洛水画风反白的时候，突然有一道陌生的声音将他的色彩拉了回来。
　　洛水连忙看向了来人，发现是一个胡子白花花的老头子。
　　“请问您是？”洛水连忙询问对方的身份。
　　“我是榕山镇的镇长，刚才听到这边出现了响声，就过来看看情况。”镇长说道。
　　刚才洛水为自己施加狂暴了之后，双脚一蹬地板，地板都爆炸了。
　　这个声音吸引了很多人的注意力，村民们纷纷以为是教堂出了什么事，所以都赶了过来。
　　“镇长啊，你来得正好，我正要带你去参观一下这个教堂的真实面目呢。”洛水的表情又认真了起来，他接下来要去的地方，可能是一副地狱的场景。
　　镇长虽然不知道发生了什么，但姑且还是在洛水的带领下，见到了已经死去的假教父，以及隐藏在教堂地底的人间地狱。
　　那里有一个魔法阵，而魔法阵的中央是一个血池。
　　血池之中全是粘稠的红色血液，以及一具具孩子们的尸体。
　　光是进入这个空间，洛水就感受到了很大的一股邪气，榕山镇的村民们更是吐了出来。
　　“这就是榕山镇晦气背后的原因了。”洛水开始向镇长讲述起了假教父的所作所为。
　　镇长听完后脸色煞白，亏他们以前还以为假教父是要弄一个慈善机构，所以村民们还帮助他建造了这个教堂。
　　结果没想到啊，他们竟然在不知不觉中助纣为虐了。
　　洛水在教堂里使用了一个净化魔法，将怨灵们全都净化掉了。
　　至于血池，只能让村民们自己处理了。
　　在地底空间之中，洛水还发现了一样东西。
　　“这个标志，难道是……”
　　洛水看到了墙壁上的一个十字架雕刻。
　　这个十字架咋一看只是一个普通的十字架而已，教堂里有十字架雕刻没什么奇怪的。
　　但是你若仔细一看就能发现，这个十字架竟然是两把剑交叉形成的，这样一来十字架代表的意义就完全变了。
　　洛水连忙跑回了假教父的尸体处，发现其身上也有一个十字形的烙印。
　　“果然，竟然是他们。”洛水深深的皱起了眉。
　　不管在什么世界，都少不了一些贪 官污吏，或者以杀人为乐的性格扭曲之人。
　　这个异界同样如此，即使人族面临着异族的威胁，也依旧有很多强大的人不用武力保护自己的国家，反而还屠杀起了自己的同胞来。
　　而在这些人之中，有一个组织特别出名。
　　十字剑――王国与商会常年通缉的对象。
　　这是一个极其恶毒的组织，组织的成员每个都是人面兽心、杀人如麻的恶人，而且皆拥有七阶以上的实力。
　　洛水来到这个世界两年多了，也不是没有与十字剑交手过。
　　当初洛水成就英雄之名的那一战，就是将躲在起始镇里的一名十字剑成员击杀了。
　　没想到现在竟然又杀了一个。
　　不过杀了就杀了吧，反正他早就进入十字剑的黑名单了，杀多杀少都一样，可以的话他还想把这个组织灭了呢。
　　……
　　之后，洛水问镇长找来了一桶水，正在细心清洗着太刀。
　　虽然用魔力就能将沾在太刀上的血迹清理掉了，但是不用水冲一道的话，心里还是会觉得不干净。
　　“姐夫，你有必要洗得这么认真吗？不就是一把太刀而已。”安妮的嘴巴正挂在姐夫的脖子上，她是一边在吸血一边说话的。
　　“这是一个重要的人送给我的太刀，不护理好怎么行？”
　　“有多重要，比放血给我洗澡还要重要吗？”
　　“嗯，没错。”
　　“啧啧，不就是一把破武器吗？我徒手都能折断它。”安妮顿时不满了起来。
　　“你还不是也一直抱着小洋伞吗？”
　　“这可是姐姐用过的东西，那把破刀能比吗？”
　　“那我也是你姐姐用过的东西，你能不能对我也好一些啊？”
　　“想得美！姐夫就是拿来欺负的，快点放血给我洗澡啊！”安妮还在纠缠着洗澡的事情。
　　“现在不行，现在是晚上，正适合让你赶路，等找到了你姐姐以后再说吧，而已你这么想洗血澡的话，刚才不如跳进教堂的血池里得了。”
　　“别恶心我了好吗？那种地方谁会跳进去啊，况且……”安妮欲言又止。
　　“况且什么？”
　　“没什么！笨蛋姐夫！”安妮羞怒起来。
　　况且，不是姐夫的血，安妮才不喜欢呢……


第28章 曾与安娜旅行
　　趁着黑夜，吸血鬼不会被阳光影响的时候。
　　洛水告别了榕山镇，背着小姨子飞走了。
　　这个安妮，明明是大晚上的，飞在天空之中应该很舒服才对，但是她却像个流氓一样赖在姐夫背上，还时不时在姐夫的脖子上咬两口，宣称想吃零食。
　　难不成姐夫身上比飞在天空还要享受吗？
　　看安妮一脸享受的样子，估计还真是了。
　　“姐夫，等找到姐姐以后，你也放一池子血给我洗澡好不好？”安妮期待的说道。
　　若是能有一个由姐夫的血形成的游泳池，供她与姐姐一起在里面游泳的话，那岂不是要幸福死？
　　当然了，姐夫的血是次要的，主要还是跟姐姐在一起，看着姐姐身上沾着姐夫的血液，然后安妮忍不住吐出舌头去舔姐姐……咕嘿嘿！
　　啊啊啊，好久没舔姐姐了，好想快点找到姐姐啊，好想像以前一样，让姐姐用美腿踩着安妮，然后安妮就可以趁机亲吻姐姐的腿部了……咕嘿嘿！
　　而且听姐夫说，黄昏山崖已经被炸了，所以以后安妮都只能生活在姐夫的家里了。
　　而姐夫的家虽然很大，但每个房间都是有主人的。
　　那样一来安妮就只能跟姐姐一起睡了，不然难道姐夫还想让她睡沙发？
　　届时安妮只需要找个借口骗姐姐裸睡的话……咕嘿嘿！
　　安妮痴痴的幻想着那个画面，跟姐姐百合什么的，实在是太美妙了。
　　以至于，一丝丝口水在不知不觉中从安妮的嘴角流了出来，全都滴在了洛水脖子上，还沿着脖子流进了衣服里。
　　洛水：“……”
　　洛水心里苦笑起来，这个小姨子就不能注意一下形象吗，你一个女生一天到晚流口水是几个意思啊？
　　你这样，是想让姐夫一年不洗澡吗？
　　叹了口气，洛水都懒得骂她了，心道习惯就好……
　　接着，两人在空中飞了一个晚上，洛水途中路过了两个小教堂。
　　洛水全都降落下去询问过了，但他们都没有听说过有关任何吸血鬼的消息。
　　没办法，洛水只好继续去下一个地点。
　　只不过天色又慢慢的亮了起来，一感受到阳光的光线，安妮的脸上顿时就露出了不舒服的表情。
　　“安妮，还好吗？”洛水关心的问了一句。
　　安妮的脸顿时垮了下来，委屈的说道：“为什么要有太阳这种东西啊，安妮好不舒服，想吐想吐的。”
　　洛水一听那还了得，你想吐绝对不是因为我的原因啊，我什么都没有对你做过！
　　“那我们就租一辆马车好了。”洛水放弃了飞行，为了顾及小姨子的状况，他决定乘坐马车。
　　在城镇里随便喊了一辆马车，洛水抱着小姨子坐了进去，车夫则隔着帘幕在外面赶车。
　　“说起来，以前跟安娜旅行的时候，白天也是这样靠马车赶路的呢。”洛水不由想起了跟安娜旅行的日子。
　　因为那时候洛水还不会飞行魔法，是个才第二阶梯的法师，飞行魔法是后来自称魔王的千绘子交给他的。
　　所以当时不管遇到什么情况，都是靠第七阶梯的安娜保护他。
　　两年前的安娜是第七阶梯，一年后才是成长到第八阶梯。
　　而且强大如安娜，也不是很适应阳光，看来阳光的问题，对吸血鬼来说是终身‘疾病’啊。
　　“没想到姐姐也做过这种马车啊。”有了马车遮蔽阳光，安妮顿时就舒服了不少。
　　“好了，你趁白天睡一觉吧，我们晚上在赶路，正好我也想睡一下。”洛水说道，虽然他一点都不累，精神状态也良好。
　　但毕竟身为人类，两天不合眼心里总觉得有些不舒服，于是洛水也打算在马车里休息一会。
　　但是安妮一听她也要睡觉，顿时脸色就怪异了起来：“诶？你也要睡觉吗？”
　　“怎么，不行吗？”
　　“当然不行了，白天可是我睡觉的时间。”
　　“我又没说不给你睡啊？”
　　“可是……我正抱着你呢！”
　　“嗯，然后呢？”
　　“什么然后呢，你难道想抱着就小姨子一起睡觉不成？”安妮羞怒起来。
　　安妮与洛水此刻的坐姿有点暧昧啊。
　　洛水坐在毛毯上，而安妮则从前方抱进了姐夫怀里。
　　若是两人都躺下的话，不就变成一上一下的姿势了吗？
　　这个死姐夫，竟然想方设法的改变拥抱的意义，就这么想占小姨子的便宜吗？你竟然是这样的姐夫！
　　洛水：→_→
　　到底是谁占谁的便宜啊喂！
　　你特么的既然都抱了那么久，还怕在意躺下的问题干嘛？
　　“所以我就说了啊，你别老抱着我啊？”洛水郁闷的说道。
　　“我不抱着你抱谁啊？”
　　“你为什么一定要抱着人不可呢？”
　　“笨蛋姐夫，你以为是谁害的？”
　　“血液依赖症吗？”
　　“既然知道还说什么。”
　　“那你先喝饱，然后总可以放开我吧？”
　　“我不要。”
　　“为毛？”
　　“因为我是小姨子，我说不要就不要，你得照顾我的感受，不然我就向姐姐告状！”
　　“你要告状的事情多了去了，我才不管你，我现在也要休息，况且你以前还自己钻来我床上过呢，你现在还在意这些干啥？”
　　“笨蛋姐夫，去死吧！”安妮一听姐夫这么说，不由又回想起来两天前，她竟然果体跑到了姐夫的床上，还跟姐夫果体睡了一晚上。
　　等等，难道说她刚才恶心想吐的原因，不是因为光线的照射，而是怀了姐夫的孩子？？？
　　安妮觉得很有可能啊，毕竟被果体睡了……
　　这么一想，安妮脸色煞白，怎么办啊，若是让姐姐知道她怀了姐夫的孩子，肯定会被打死的！
　　“呜呜，姐夫，都怪你，你要怎么赔我！”安妮哭了出来。
　　“赔你个头啊，能不能让人好好睡觉了？”
　　“呜呜，你个坏蛋，我不理你了！”
　　安妮哭着离开了姐夫的怀里，自己睡到了另一边。
　　于是，马车里终于安静了下来。
　　车夫擦了把汗，他还是第一次拉这么吵的客人，现在终于安静了。
　　车夫也不由掀开帘幕偷偷往里面看了一眼，他之前从这两人的对话中，了解到了他们是姐夫与小姨子的关系，而是不是纯洁的关系啊，似乎都睡过了。
　　所以车夫很好奇，这一男一女在漆黑的马车篷里会干些什么。
　　结果他一看，果然见到了刺激的一幕。
　　只见小姨子正趴在姐夫的身上，似乎正在咬着姐夫的嘴唇。
　　卧槽，好刺激！
　　车夫表示他也想要个能干的小姨子啊。
　　其实吧，安妮本来已经从姐夫身上离开了的。
　　但是睡着了以后她的梦游症复发，结果又爬到了姐夫身上，开始把姐夫当成姐姐一样亲吻了起来……
　　洛水：“……”
　　没睡着的洛水明显感觉到有一道柔软的东西钻进了他嘴里，本来他想叫醒小姨子来着。
　　但是仔细一想，这里可是马车上，外面还有车夫在呢。
　　若是让安妮醒来后发现他们之间的姿势，肯定又要闹了。
　　洛水可不想让外人知道他的家丑啊……
　　于是，洛水干脆装死，就让小姨子偷吃吧，反正他又不会少层皮不是？
　　直到两个小时以后，车夫传来了一句：“山下镇到了。”
　　听到声音的洛水才是连忙醒来，并依依不舍的将小姨子的嘴唇给移开了。
　　你还别说，被小姨子偷吃什么的，还挺享受的不是，不知不觉中竟然就过去了两个小时。
　　可惜啊，要是路程在长一个小时就好了……
　　咳咳，总之今天发生的事情绝对不能让安娜知道！
　　作者留言：
　　PS：求月票推荐票打赏！


第29章 安娜的下落
　　到了山下镇后，洛水向车夫支付了四十银。
　　下了马车后安妮马上撑起了她的小洋伞。
　　不但是为了遮住阳光，也是为了遮住自己红透了的脸。
　　之前在马车里睡着的时候，安妮又梦到了亲吻姐姐的画面。
　　结果醒来的时候发现嘴巴湿湿的，难不成她又在睡觉的时候梦游了，然后把姐夫给亲了？
　　虽然姐夫没有说，但是安妮却觉得很有可能。
　　不然的话为什么她的嘴里会有一种回味无穷的感觉呢？
　　“这个死姐夫，竟然连我梦游了都不叫醒我，就这么想亲我吗？”安妮羞涩的暗骂着。
　　妈个姬的，说出去都不好意思，跟姐夫在一起的这几天里，她到底被亲了多少次啊？
　　为什么姐夫亲得这么熟练啊！
　　难道又到了那啥的季节？
　　“姐夫，跟我说说你跟姐姐冒险时的故事吧。”安妮脸红的牵着姐夫，想要换话题转移自己的注意力。
　　“可以啊，不过关于以前跟安娜冒险的故事，真是说个几百章都说不完呢，你想听哪种类型的？”
　　“其实我就是有点好奇，你到底是怎么得到姐姐的认可的？你知道我姐姐在人类眼中有多凶残吗？”安妮对这件事情一直想不通。
　　以前，安娜身为吸血鬼领主，将人类视为牲畜，视为狩猎的目标。
　　但凡被她抓住的人类，哪个不都是在折磨与痛苦之中死透。
　　每当姐姐折磨人类时，露出的那副表情都让安妮心醉，安妮简直爱死那样的姐姐了。
　　但是自从有一天，姐姐当着安妮的面被一个魔法阵召唤走以后，性格就开始发生了改变。
　　那之后姐姐就疯狂的坠入了爱河，爱上的还是一名人类，而且还对黄昏山崖的吸血鬼下令，从此以后不许再喝人类的血了。
　　这让安妮彻底傻眼，这还是她认识的抖S姐姐吗？
　　所以安妮一直都很好奇也很愤怒，到底是什么人让她的姐姐改变那么大，到底是什么人敢夺走了她的姐姐大人？
　　“姐夫，老实交代，你到底是怎么攻略姐姐的，快点把方法告诉我！”安妮突然就威胁了起来，若是她也获得了攻略姐姐的方法……咕嘿嘿！
　　洛水算是看明白了，你根本不是想听故事，只是想学习攻略姐姐的方法，然后去强推姐姐的吧？
　　但是很遗憾，洛水是不会将攻略方法告诉她的，因为严格来说，被攻略的人根本不是安娜，而是洛水啊。
　　当年，就在安娜喝了洛水的第一口血之后，就控制不住的将洛水关在小黑屋里监禁了一个多月。
　　那真是幸福而又黑暗的一个多月啊，最终身体被掏空的他，在不断地恳求之下，安娜才是肯放他重见天日，且开始陪他踏上了旅途。
　　这种充满了正♂能量的故事，你让洛水怎么好意思跟安妮说？
　　所以洛水只好瞎几巴扯淡的说道：“攻略人并没有什么技巧可言，关键还是得用爱，只要让你安娜感受到你对她的爱，她肯定也会接受你的。”
　　虽然是扯淡，但是安妮觉得还挺有道理的：“说得也是，那咱们赶紧去找到姐姐吧，我要让姐姐看看我的爱♀，咕嘿嘿！”
　　于是为了打探安娜的下落，两人就走到了山下镇的教堂处。
　　洛水一边祈祷着能打探到安娜的消息，同时发现教堂门口的一块公告栏处聚集了很多人。
　　出于好奇，洛水靠近了过去。
　　这才一靠近就听到了几句让他心里一紧的对话。
　　“主教这一波干的漂亮，竟然抓到了一只吸血鬼领主。”
　　“那些该死的吸血鬼，就该被当众处死。”
　　“可不就是处死吗？告示上都说了，就在今天下午当众处死。”
　　“我也是没看懂，一只吸血鬼闯进大教堂里面干嘛，这不是明摆着送死吗？”
　　洛水顿时皱起了眉，一般情况下，吸血鬼自然不敢强闯教堂，也就是说，他们在谈论的那只吸血鬼，很有可能就是在寻找贤者宝石的安娜。
　　洛水连忙挤进了人群之中，仔细看了一遍告示。
　　告示上说明了，会在今天下午黄昏之前将吸血鬼领主当众处死，以示教会的威严。
　　而处决的地点是天主城。
　　天主城可跟乡下的小城镇不同，那是一个人口密度极大的大城市。
　　而坐落在这种城市里的教堂，就算有八阶以上的圣职者坐镇也毫不稀奇。
　　“姐夫，告诉上说的吸血鬼不会就是姐姐吧？”安妮顿时就担忧了起来，如果告示上说的是姐姐的话，那姐姐现在的处境岂不是非常危险？
　　“很有可能是，总之我们去看看就知道了。”
　　“还赶得及吗？现在都是下午了，黄昏就要处决了。”安妮非常着急，她很清楚姐夫的飞行速度是多块，而且也从地图上知道，从这里赶往天主城的路途有多远，姐夫真的赶得及吗？
　　“开玩笑？就让你见识一下姐夫的真本事吧。”洛水也开始认真了起来。
　　洛水从来没有在外人面前暴露过第十阶梯的魔力，他平时飞行时所使用的魔力，也仅仅相当于第七阶梯的强度而已。
　　毕竟人怕出名猪怕壮嘛，洛水光是拥有英雄的名号，就已经有很多麻烦事缠身了，若是第十阶梯的魔力在暴露的话，那不知道还会有多少麻烦事上门。
　　而这一次为了赶在黄昏之前到达天主城，就让安妮体会一次飙姐夫的感觉吧！
　　洛水背着安妮飞到了天上，接着，第十阶梯的魔力毫不压制的爆发了出来。
　　洛水对魔力的控制力非常强，所以即使如此庞大的魔力爆发，也没有导致周边的气流絮乱，只是安妮表示，她刚才看到了什么？
　　她好像看懂了一缕缕的空间波纹啊喂！
　　安妮的嘴巴顿时张得老大，这股魔力是怎么回事？
　　明明这股魔力没有半点针对安妮意思，但却如同有一颗巨石压在安妮的心窝上，让她连呼吸都变得困难起来了。
　　安妮震撼的深吸了一口气。
　　好强的魔力啊，即使姐姐进入了嗜血狂暴状态，她的魔力也远远不及此刻的姐夫。
　　这怎么可能呢？
　　姐姐进入嗜血狂暴状态以后，可是能摸到第九阶梯的边缘的，然而姐夫此刻的魔力依旧将姐姐甩了好几条街，难道说姐夫的魔力强度是……
　　“姐……姐夫？”安妮震惊的叫道。
　　这真的是她的姐夫吗？
　　这真的是姐姐说的辣鸡姐夫吗？
　　“吓到了吗？”洛水微笑起来。
　　“吓死偶咧……姐夫你这是第几阶梯的魔力啊？”
　　“不多，第十阶梯而已。”
　　“咕噜！”
　　安妮使劲咽了口口水，第十阶梯还不多，放眼全世界，能达到第十阶梯的有多少？
　　至少，在人族之中绝对只有姐夫一个人！
　　我擦，难怪安妮咬不动姐夫的皮，这个姐夫也太坏了，有那么强的魔力都不告诉安妮。
　　若是早点告诉安妮的话，安妮早就抱大腿了啊！
　　安妮小脸一红，一口咬在了姐夫的脖子上面，调皮的小舌头开始舔了起来。
　　啊~姐夫的味道！
　　“安妮，你抱紧一点，我们这就赶往天主城。”洛水突然化作了火箭似的，一眨眼就飞到了天边。
　　安妮死死的抱着姐夫不放手，这辈子都不放手了，这个大腿安妮是抱定了！
　　安妮连忙朝后方看一眼，她不得佩服一下姐夫此刻的飞行速度。
　　明明之前她们还悬浮在山下镇的上空，可是现在往后方一看，山下镇已经模糊得看不清了……
　　“姐姐，你等着，安妮这就来救你！”安妮认真的说道。


第30章 安娜，找到你了！
　　天主城，被一条人工河围绕着的大城市，城市中的植被占地面积比房屋还多，看上去一片绿色，就连人们的头上都带着绿色的帽子，这真是一个人与自然完美结合在一起的绿色城市啊！
　　而在城市的中央有一个广场，平时这个广场都是用来跳广场舞扰民的地方，但是现在，广场上竖起了一个十字架，十字架的下方是一个光之魔法阵。
　　而在十字架之上，有一名粉色头发的美少女被光之锁链绑在那里，据说她是一只吸血鬼。
　　这名粉发美少女据说前两天袭击了教会，似乎是为了寻找什么东西，把人家的教堂都给拆了大半。
　　结果惹出了红衣主教，那是一名八阶的圣职者。
　　红衣主教带着他的审判团一起出手，将粉发美少女镇压了。
　　而且因为粉毛美少女破坏教堂的行为，让教会丢大了脸，所以红衣主教就将她绑在了广场上，让她在炎热的太阳下暴晒了两天。
　　同时为了提高教会的威严，红衣主教还特地让人在周边城镇贴告示，邀请群众们一起来观看教会是如何惩戒吸血鬼的！
　　……
　　安娜这两天在炎日的暴晒下，已经变得浑身都虚弱了，连呼吸都有些接不上了。
　　而且脚下还有光之魔法阵在不断的削弱她，再加上又连续两天没有吃任何东西，安娜眼看就要支撑不住了。
　　继续这样下去，即使教会不处死她，她也会被太阳晒死的。
　　或许是因为身体太虚弱的原因，安娜已经从嗜血狂暴状态中恢复了过来。
　　恢复理智的她才明白自己闯入教会的行为多么危险，特别是她身上的贤者之石不知道丢到哪里去了。
　　没有贤者之石在身上，安娜不可能赢得了八阶圣职者。
　　黄昏将近，似乎马上就要到处决她的时间了。
　　真是后悔啊，若是老老实实让洛水契约她，帮她一起压制嗜血狂暴状态的话，她现在也不会落得如此下场了吧？
　　不过现在说这些都已经晚了，看来以后再也没有机会能欺负洛水了呢。
　　还有安妮，她疼爱的妹妹。
　　没有她在身边的话，不知道妹妹会不会被欺负呢……
　　“洛水……你能出现就好了。”安娜期盼着心里唯一的希望。
　　但是她又深知这不可能的，因为洛水根本就不知道她失踪了，也不知道她去寻找贤者宝石了，说不定此刻还在起始镇里等待着她呢……
　　难道要让洛水等她一辈子吗？
　　安娜非常不甘啊，她想要留在洛水身边一辈子的。
　　处决的时间，似乎已经到了呢。
　　红衣主教在圣职者们的簇拥下，走来了广场。
　　他对着围观在下方的群众们严肃的说道：“吸血鬼一族向来是我们人族的敌人，而这只吸血鬼闯入我教堂，肆意杀人，肆意破坏，天理不容！”
　　“今日，将由我教会为民除害，还大家一片安宁！”
　　红衣主教的话音一落，下方立即响起了一片谩骂声。
　　当然了，骂的是吸血鬼安娜。
　　人类对异族仇恨本就非常之高，即使不用红衣教主煽动情绪，人们也不会允许吸血鬼活下去的。
　　“审判长，时间已到，赐予吸血鬼极刑吧！”红衣主教一声令下。
　　审判团是专属于教会的战斗部队，由大量的圣骑士，圣职者，牧师等组成，也会有一些弓兵。
　　而这名审判长，是一名实力处于第七阶梯的圣骑士。
　　审判长对红衣主教点了点头，然后提着一杆长枪去处决吸血鬼。
　　他的这杆长枪可不一般啊，是一把圣遗物。
　　如果说一把宝具能让你在同阶之中占领优势的话，那么一把圣遗物能让你越阶挑战都没问题。
　　“邪恶的吸血鬼，迎接你的审判吧！”
　　“贯穿！神圣之戟！”
　　审判长猛地将长枪投掷了出去，长枪顿时化作了一道耀眼的白芒，像是要撕裂空间一般，朝着安娜的头颅洞穿而去了。
　　想要一击杀死吸血鬼，就必须破坏她的大脑。
　　耀眼的光芒在安娜的眼中急速放大，安娜只能认命的闭上了双眼。
　　“洛水……”最后默念了一声心爱之人的名字，安娜迎接着死亡的到来。
　　安娜并不怕死，只怕再也见不到那个人了。
　　“咚！”
　　耀眼的光芒撞在了安娜的脑袋之上，然而响起的却是一道玻璃破碎的声音。
　　而且伴随着这道声音响起，那把化作光芒的神圣之戟竟然被弹了回去，重新落到了审判长的手中。
　　审判长接住了飞来的长枪，整个人愣了一下。
　　显然是没看懂，为什么这一道威力堪比八阶魔法的攻击，竟然没伤到那只虚弱到极致的吸血鬼分毫？
　　“怎么回事？”红衣主教顿时不满的皱起了眉，怒斥了审判长一声。
　　“属下……也不知情啊。”审判长连忙低下了头。
　　鬼知道为什么虚弱的吸血鬼，竟然能弹回他的神圣之戟啊。
　　下方的群众也开始议论纷纷了，原本以为能看到吸血鬼脑袋爆炸的大快人心画面了，结果哪想，你们教会在逗我呢？
　　“呵呵，不要白费力气了，你们杀不死我的。”安娜突然笑了，笑得很灿烂，因为她知道，是他来了。
　　“吸血鬼，你不要太嚣张了！”红衣主教一怒，杀人不成反被嘲讽，教会的脸都被丢光了。
　　在愤怒的情况下，红衣主教干脆自己动手。
　　他身为八阶圣职者，在属性克制的情况下，他就不相信这只吸血鬼还能挡下他的攻击！
　　只见红衣主教一招手，在安娜的头上出现一把数十米高的巨型光之十字架。
　　十字架直接从空中坠落了下来，欲要将吸血鬼碾压成血沫。
　　但是。
　　依旧响起了‘咚’的一声，当十字架在砸在安娜的脑袋时，竟然就像鸡蛋撞石头一般，变得支离破碎了起来。
　　但是这一回红衣主教看清楚了，在十字架即将击中安娜的时候，安娜的身体上突然出现了一个护盾。
　　是那个护盾将攻击抵消掉了。
　　为什么毫无反抗之力的吸血鬼身上会突然多出一个护盾呢？
　　红衣主教顿时鼓足了魔力怒吼一声：“谁在暗中捣鬼！”
　　红衣主教终于猜到，是有人在暗中帮助吸血鬼了。
　　而且能够在暗中抵消他的八阶魔法，那个人可不一般啊。
　　这时候，洛水背着安妮，从天空之中降落了下来。
　　降落在了安娜的身边。
　　“安娜，终于找到你了。”洛水伸出了手掌，抚摸在了安娜的脸庞之上。
　　看着安娜那张虚弱得毫无血色的脸，洛水心里别提有多心疼了。
　　“来得太晚了。”安娜不满的瞪了他一眼，这个死鬼，难道真想以后都见不到他了吗？
　　不过，洛水竟然真的赶来了，这对安娜来说简直是个奇迹。
　　果然她的男人是不会让她失望的。
　　“姐，还有我呢，也瞪瞪我啊！”安妮连忙从姐夫背上跳了下来，迫不及待的抱到了姐姐身上，那张小脸紧紧贴在姐姐的脸蛋上蹭了起来。
　　“你怎么也来了？”安娜白了妹妹一眼，哪有人一上来就找瞪的啊。
　　“我怎么不能来，你突然间消失，人家都担心死你了。”安妮伤心的说道。
　　“这次，是姐姐大意了，连贤者之石都弄丢了，唉……”安娜叹了口气，竟然弄丢了洛水给她的结婚信物，她都不知道该怎么面对洛水了。
　　“放心吧姐，你看这是什么！”安妮连忙从身上取出了贤者之石，并塞到了姐姐的衣服里面。
　　有了贤者之石在身，姐姐就不用怕那些虚伪的圣职者了。
　　当然了，安妮也没忘顺便在姐姐的胸器上摸两把，好软啊~，咕嘿嘿！
　　等回去以后在让安妮摸个爽吧（擦口水）！


第31章 你们，摊上大事了。
　　红衣主教见到洛水出现，顿时皱起了眉头。
　　以他的眼光，竟然无法一眼看穿洛水的实力。
　　在红衣主教的感应之中，洛水身上没有散发出哪怕一丝的魔力波动。
　　会出现这种情况只有两种原因，第一是洛水没有魔力，第二是洛水对魔力的控制力极为可啪，所以才不会让魔力逸散出来。
　　从洛水之前会使用飞行魔法这点来看，红衣主教认为是后者。
　　这个结论一得出来，红衣主教的心里顿时一紧。
　　因为即使是自认对魔力控制得很好的红衣主教，也不可能说将所有魔力波动完全抹除去。
　　若是平时还好说，只要情绪不激动，还是能够勉强掩盖所有魔力波动的。
　　但是只要稍微动怒，或者使用魔法的时候，魔力波动就不可能掩盖得了了。
　　可是反观洛水，他明明在自己身上施加了飞行魔法，却依旧能保持魔力波动丝毫不外泄，这他喵的就可啪了。
　　红衣教主保守估计，洛水至少也是八阶法师，甚至有可能更高。
　　“你是谁？”红衣主教严肃了起来，咋一看，来人似乎跟吸血鬼安娜很熟的样子，估计是来救安娜的吧。
　　“你是……红衣主教吧，我只是一个小小的英雄而已，请问我家使魔做了什么吗？你们为什么要杀她呢？”洛水见对方身穿红色长袍，所以猜出了对方的身份。
　　“你家使魔？”红衣主教一皱眉，他心里知道麻烦了。
　　如果说安娜是洛水的使魔，那么洛水肯定不会让他们杀了安娜的。
　　可是教会已经四处发了传单，宣称今日要当众斩杀吸血鬼。
　　结果人家围观群众从大老远的地方跑来支持了，教会若是将吸血鬼放走的话，那还有什么颜面可说啊？
　　教会这种组织，最看重的就是面子问题了。
　　但是洛水是来要人的，他们若不放人的话，到时候肯定会打起来。
　　以红衣主教的经验来看，洛水是属于不能交恶的那类人，毕竟人家既然敢一人跑来救人，那就说明一定有着真本事。
　　这一点从之前吸血鬼安娜身上突然出现的护盾就能看出，能够轻易抵挡八阶攻击的护盾，至少也是八阶的等级啊。
　　从以上分析，不管放不放人都很麻烦。
　　“你的使魔私闯教会，肆意杀人，肆意破坏，不处决她难以服众。”红衣主教干脆将大义搬了出来。
　　“杀人？”洛水眉头一皱，若是安娜真的杀了人的话，那确实有点麻烦了。
　　毕竟安娜陷入嗜血狂暴状态后，是没有理智的，会在冲动之下杀人也不足为奇。
　　洛水连忙询问安娜：“安娜，你有杀过人吗？”
　　安娜摇了摇头：“虽然我确实有伤人，但并没有杀死任何生命，我既然答应过你不杀人，就不会在杀人了的。”
　　结婚的时候，安娜曾答应过洛水不再随便杀人，不在将人类视为低等生物。
　　所以即使安娜失去了理智，她也依旧没有触及这条会被洛水讨厌的底线。
　　“吸血鬼的话岂能相信？有任何人会相信吗？”红衣主教连忙否决了吸血鬼的话。
　　“不好意思，我愿意相信她的话。”洛水淡淡的说道。
　　“哼！你是他的主人，当然她说什么你都相信，说白了你放任自己的使魔出来惹是生非，难道不该一起接受审判吗？”审判长的暴脾气顿时就恼了。
　　“你说得很有道理，所以我愿意赔偿，她破坏的建筑物我可以出资修建，她伤到的人，我可以帮忙治疗，并赔偿精神损失费。”洛水非常客气的说道。
　　如果能够平安解决事件的话，洛水也不想搞事，反正他有的是钱，也甘愿赔偿。
　　但是事情显然没有他想的那么简单，教会既然说吸血鬼杀了人，如果就这样放走吸血鬼的话，教会该如何跟大家交代？
　　所以审判长知道，眼前这种情况红衣主教绝对不会允许放人的，但又不好开口，怕为教会得罪了不该得罪的人，所以这种时候就需要一个懂事的手下开口了。
　　审判长当即替红衣主教说道：“若只是伤人或破坏建筑物，我教会放人也无妨，但你却逃避了一条她杀人的问题，人命可不是赔偿就能解决的。”
　　“关于这点我刚才也说了，我相信我家使魔的话。”洛水说道。
　　“一句你相信就想逃避杀人的罪责了吗？”审判长一怒。
　　“那好吧，既然你都说到这个地步了，那也就是说你有她杀了人的证据咯？那尸体呢？我想检查一下。”
　　“开玩笑，尸体当然已经掩埋了，难道还想让我们挖出来不成，这是对死者的大不敬！”
　　“那也就是说，死无对证是吗？”
　　“证据就是，所有人都不会相信一只暴走的吸血鬼不会杀人！”
　　“呃……”洛水简直佩服这人的逻辑了。
　　总之眼前的情况他是看明白了，教会不想让他轻易的将人带走，还想将杀人的罪责硬生生的附加在安娜头上。
　　所以洛水也没什么好说的了，对方那么多人，他只是一个人，所以这种强加的罪责，根本说不清楚。
　　“算了，随你们吧，反正我开出的条件不会变，教会的损失我愿意赔偿，但杀人之罪，恕我不接受。”洛水的身体转向了安娜。
　　既然对方不放人，他只能强行将人救走了。
　　不过安娜被八阶的光之锁绑着，又被光之魔法阵禁锢着，所以以洛水的物攻值，很难将光之锁扯断。
　　他要做的就是让安娜吸血，等安娜吸了他的血以后，自然就能恢复力量了，届时拿回了贤者之石的她，想摆脱光之魔法阵以及光之锁都不成问题。
　　洛水将手臂伸到了安娜嘴边，安娜也不矫情，一口咬了上去，开始吸血起来。
　　洛水这个无视所有人喂食安娜的行为，让红衣主教不满了起来，这副目中无人的样子简直就是在瞧不起他们教会。
　　而且若是让吸血鬼领主恢复体力的话，届时肯定会冒出数不尽的麻烦。
　　所以红衣主教连忙在暗中对审判长投去了一个眼神，示意他不用等了，可以动手了。
　　既然洛水跟吸血鬼是一伙的，那么民心肯定不会指向他们。
　　所以目前保护教会颜面的最好方法，就是将洛水连同吸血鬼一起除掉了。
　　审判长微微点头应命，然后趁着洛水在给吸血鬼喂血的时候，他手中的审判之戟再次化成了一道白芒。
　　白芒从审判长手中脱离而出，在空中转了一个弯后，从洛水的正后方偷袭捅向了他。
　　白芒化作一道流光，在一闪之间就洞穿了洛水的身体，连带着安娜一起钉在了十字架上。
　　见到这一幕，红衣主教露出了满意的目光。
　　只要洛水跟吸血鬼一起死了，麻烦事不就瞬间解决了吗？
　　而洛水的身体已经被神圣之戟贯穿，想不死都难吧？
　　“活该！身为吸血鬼的主人，你就该一起迎接审判！”审判长冷笑着说道。
　　话说他原本还以为洛水多强呢，竟然能够帮吸血鬼套上那么牛逼的护盾。
　　结果哪想召唤系法师就是召唤系法师，虽然会两招不错的辅助魔法，但自身的身体还是挡不住敌人的攻击啊。
　　“呵呵，一群傻子，你们摊上大事了。”安娜的脸上露出了嘲讽的目光。
　　虽然身体被贯穿了，但是在洛水的治疗魔法不断续命下，她根本不会有生命危险。
　　相反，安娜发现洛水那把横挂在腰间的太刀也被神圣之戟折断了。
　　折断的太刀摔落在地上，脱离了刀鞘之中。
　　露出来的那节刀身非常精美，而且以安娜的锐利眼神，还能看到太刀上写着‘铁芹’二字。
　　铁芹是谁安娜当然清楚，就是一直跟洛水纠缠不清的那个御姐呗。
　　安娜看了一眼洛水黑掉的脸庞，她就明白教会要倒霉了。


第32章 黑化？？？
　　“呵呵，一群傻子，你们摊上大事了。”
　　安娜的冷笑声让得审判长嘴角的笑意突然一止，而且眼神慢慢变成了惊恐之状。
　　“怎……怎么可能！”审判长震惊的说道。
　　明明前一刻已经奄奄一息了的安娜，为何在身体被洞穿之后，不但没有露出半点痛苦，反而还在笑？
　　而且更加奇怪的是，明明肚子上都被开了个洞，为什么他们的体内连一滴血液都没有流出？
　　红衣主教紧紧的皱起了眉，这个场景不对啊，跟他刚才脑补的画面差太多了。
　　他就说刚才的偷袭是不是太成功了一点？
　　现在看来想杀死第八阶梯的人，果然没有那么简单啊。
　　洛水的脸色是真的黑了，铁姐给他的那把太刀，他非常的喜欢。
　　而且临行前还答应了铁姐，会妥善保管这把太刀的。
　　结果现在竟然断了，他回去以后该如何跟铁姐交代？
　　虽然说，以铁姐对他的感情，估计是不会怎么责怪他的。
　　但就是因为如此，洛水才更应该保护好这把太刀啊。
　　铁姐对他那么好，用意那么深，甚至从两年前刚穿越来到现在，铁姐都一直在默默帮助着他。
　　那他怎么还能让铁姐送的东西，随意折断呢？
　　就如同安娜说的，这些人恐怕是摊上事了。
　　洛水那张阴沉的脸，猛地转向了审判长。
　　那冰冷的刺骨的目光，着实让审判长心里吓了一跳。
　　但接近着审判长也怒了，他好歹也是个大人物，怎么能被一个看上去才20出头的小屁孩用眼神吓到呢？
　　“回来！”
　　审判长对着神圣之戟一招手，想将自己的圣遗物召唤回来，然后再发动下一步进攻。
　　然而让他错楞的是，不管他怎么呼唤神圣之戟，他的声音都如同石沉大海了似的，竟然丝毫都传不到神圣之戟身上。
　　所以不管他怎么招手，神圣之戟都无动于衷。
　　“怎么回事？回来！”审判长急了，他的魔力突然爆发而出，卷起一层旋风将周围的围观群众都吹倒了一片。
　　然后没用的，不管他如何提升魔力，神圣之戟依旧是一动不动插在洛水身上。
　　洛水一边喂着安娜吸血，另一只手则将神圣之戟从身体之内一寸一寸的拔了出来，然后握在了手中。
　　洛水用他那第十阶梯的魔力将神圣之戟彻底包裹，隔断了审判长与神圣之戟之间的联系。
　　紧接着，洛水将自己的魔力灌入神圣之戟中，强制发动了神圣之戟的武器技能。
　　一般来说，所有的圣遗物都拥有自己的武器技能，圣遗物的技能被称为‘圣遗物的一击’，这种攻击的强弱是不固定的，你往圣遗物内灌输的魔力越强，那么‘圣遗物的一击’的威力也就越高。
　　而洛水的魔力强度是第十阶梯。
　　他强制触发了神圣之戟的技能后，只见神圣之戟光芒一闪就消失了。
　　当众人回过神来时，只听身后响起了一片轰隆之声。
　　原来是神圣之戟从审判长的身旁擦身而过，然后钉在了后方的土地上。
　　结果四周的土地在庞大的能量的冲击下直接坍塌，出现了一个骇人的大坑。
　　而且，审判长仅仅是被神圣之戟擦身而过，他的一条手臂就被攻击的余波震成了肉沫，连试图防御的机会都没有。
　　毕竟由洛水投掷出去的圣遗物，那个飞行速度岂是七阶的审判长能反应过来的？
　　审判长的目光都呆滞了，甚至都没注意到手臂被摧毁的疼痛一般。
　　就连红衣主教都呆了，他身为第八阶梯，他的眼睛也仅仅看到一道流光一闪而过而已，除此之外什么东西都没捕捉到。
　　“怎么……回事？”
　　红衣主教看了眼身后那把插在坑里，枪身之上还因为过热而冒着白烟的圣遗物，瞳孔猛地一缩。
　　“这……”
　　红衣主教震惊的深吸了口气。
　　洛水不但阻止了审判长收回圣遗物，而且还强行夺走了审判长对圣遗物的控制权，反过来用圣遗物攻击他们。
　　这可能吗？
　　至少身为八阶的红衣主教，还从来没有听过这种事情，圣遗物可是会认主的，主人死之前，别人不可能发动圣遗物的技能。
　　明明应该是这样才对啊……
　　红衣主教一时间惊得说不出话来了，他怀疑洛水一定是用了什么不为人知的特殊手段，所以才夺走了圣遗物的控制权。
　　反正总不可能是直接用魔力强制控制了圣遗物吧？那得要多强的魔力才行？
　　广场周围的围观群众们也呆了，洛水只是将武器一投，就炸出了一个炒鸡大坑。
　　若是那把武器投掷的方向不是无人区，而是人群里的话，那后果简直不堪设想啊……
　　“恭喜你们让我改变了主意，还想让那个家伙（审判长）活命的话，就拿两颗贤者宝石来换他的性命！”洛水沉着脸说道，他的另一只手始终都在喂食安娜吸血。
　　洛水的宣言让呆滞的审判长回过了神来，洛水那句话的意思是，想杀他？
　　审判长丝毫不怀疑洛水能做到，毕竟刚才那把神圣之戟若是命中了他的话，他的身体肯定会瞬间炸成血雾吧？
　　可是，红衣主教真的会听洛水的话，乖乖交出两颗贤者宝石吗？
　　贤者宝石这东西也是宝物啊，他们这个教堂也刚好只有两颗而已……
　　所以红衣主教是不会乖乖听话的，这不是愿不愿意用贤者宝石救审判长性命的问题。
　　虽然洛水刚才表现出来了极高的攻击性，但若是偌大一个教会被一个年轻人给吓住的话，那他们以后还怎么在天主城里站稳脚步？
　　红衣主教翻开了一本贤者之书，他往前踏出一步，庞大的魔力直接释放了出来，冷声喝道：“年轻人，你虽然很强，但王国里敢于教会为敌的人，从来不会有好下场！”
　　随着红衣主教的魔力放出，一股庞大的气场四散开来，让得围观群众们都忍不住生出了顶礼膜拜的念头。
　　同时，随着红衣主教的表态，他身后的审判团，神官之类的人，也纷纷爆发出来魔力，与主教大人一起形成了一股强大的气场，朝着洛水压迫而去。
　　如此多人的气场针对，就如同整个世界的大气压都在跟洛水作对似的，一股无形的压力压迫在了洛水身上。
　　对于这股压力，洛水没什么感觉，但安妮只是第六阶梯，她是承受不住的，脸色突然就变得苍白了起来，心里感觉特别的沉闷，脑袋还有些眩晕起来。
　　洛水皱起了眉头，这些教会的伪君子，还真是不见黄河不死心是吧？
　　洛水的忍耐也是有限度的，他只是因为想在这个世界过上悠哉日常，所以才不想惹事。
　　但事情都已经惹到了他头上，他继续忍下去的话，估计又会被冠上一个怂逼的帽子了。
　　所以洛水在心里叹了口气，紧接着他又重复了一声：“我不想再说第三遍，拿两颗贤者宝石来交换那家伙的性命，否则别怪我残忍，连同你们的教堂一块拆了。”
　　洛水的这话，无疑是嚣张过了头。
　　但是还不等红衣主教怒斥回去，他的面色突然就惨白起来。
　　因为下一秒，洛水第十阶梯的魔力毫无保留的爆发了出来。
　　如果说，洛水平时是因为习惯性的压制魔力，所以他的魔力才不会对气流造成影响。
　　但此刻洛水不压制魔力了，任凭魔力卷起风暴。
　　那个场景就是，如同台风来袭一般，围观群众们全都被狂风吹飞了出去。
　　百米之内，凡是没有达到第六阶梯的人，绝对没有一个人能站着。
　　就是第六阶梯的人，也极难抵抗这股魔力风暴。
　　唯独能够正常抵抗风暴的红衣教主，此刻却跟个脑瘫似的，完全傻了。
　　这股魔力有多强，越是强大者越是能体会到。
　　举个例子说吧。
　　在低级的冒险者眼里，第八第九甚至是第十阶梯，对他们来说都没有什么区别，反正都是能秒杀他们，而且一出手就破坏一大片。
　　所以只有真正厉害的人，才能明白比他们更厉害的人到底厉害在了什么地方。
　　“第……第……第十……第十……”
　　红衣主教惊得都站不稳了，若非后方有人扶着他，恐怕他都要一屁股坐到地上了吧？
　　这股魔力，若是他没有搞错的话，就连身为第九阶梯的大教皇都远远不及，难不成是传说中勇者才能达到的等级……
　　第十阶梯？


第33章 贤者宝石
　　庞大的风压以洛水为中心，朝四面八方扩散开来。
　　刹那间，百米之内只还站着的人寥寥无几，实力弱点的全被吹飞了。
　　那些被吹飞的人还傻傻的趴在地上，震惊的看着洛水那股魔力。
　　全场，鸦雀无声。
　　即使是还站着的人，此刻也全都想见鬼了似的，大气不敢喘一口。
　　这股魔力实在太强了，若非亲眼所见，他们都不相信人族里有能够爆发出这种力量的人存在。
　　难道说，那个看上去像人的少年，其实是一头强大的龙变成的？
　　那也不对啊，龙又不会人族的魔法，洛水既然是召唤系法师，那就肯定是人族了没错。
　　总之，不管洛水是什么，但是这股魔力的强度是毋庸置疑的。
　　第十阶梯？
　　红衣主教不由被自己心里冒出的想法吓了一跳。
　　洛水身上的这股魔力比大教皇还要强得多了，唯一能解释的也就只有第十阶梯了吧？
　　第十阶梯啊……
　　红衣主教的额头冒出了冷汗了，他到底为教会得罪了什么人啊？
　　若是让教皇知道他得罪了这种人物，他的主教身份恐怕是不保了。
　　也难怪洛水敢一个人来救人，恐怕从一开始，人家都只是把他们当成了一群小丑吧？
　　现在想想，洛水之前还好心的愿意赔偿教会损失，而红衣主教却愚蠢的破坏了别人的好意。
　　现在被打脸了吧，啪啪啪的真特么响亮。
　　妈个姬的，若是早知道洛水是第十阶梯，别说他这个红衣主教了，就算教皇老人家都得给他跪下啊！
　　然而哪有你这样的第十阶梯，长得跟个小白脸似的，半点强者的气场都没有。
　　而且有哪个达到了第十阶梯的人，在救人时还跟别人讲道理的啊，你直接动手抢人不行吗？
　　“主……主教，咱们还要打……打回去吗？”扶着主教的一名神官也胆颤起来。
　　红衣主教当即就瞪了神官一眼，你特么的484傻？
　　打回去？
　　你特么的打给我看啊！
　　人家光是释放魔力，就能产生堪比技能的风力了，若是人家砸起技能来，咱们不是得死一片？
　　别忘了，洛水之前光是强制触发神圣之戟的技能，就砸出了一个炒鸡大坑来着。
　　明明从那一击开始，他们就应该明白眼前这人的可啪之处了，结果竟然还想跟别人动手。
　　红衣主教都不由觉得自己真是够愚蠢的，但是也不能怪他啊，总不能让堂堂教会被一个年轻人吓住吧？
　　虽然现在确实被吓住了……
　　总之，红衣主教知道事情不能再拖下去了，之前洛水还是手下留情，并没有直接击杀审判长。
　　若是再拖下去，真让洛水不满起来，别人屠杀他们整个教堂都是轻轻松啊。
　　所以红衣主教连忙对着神官怒斥了一句：“还愣着干什么！快去把贤者宝石取来！”
　　“是！”神官哪里还敢多说，连忙屁滚尿流的往教堂方向跑去了。
　　接着，红衣主教深吸了口气，开始小心翼翼的对洛水说道：“年轻人，还请停手，我们愿意用两颗贤者宝石赔偿你的损失。”
　　虽然说得好听点是赔偿损失，但事实上谁不知道他是在请求饶命。
　　所以说，这些教会的人就是死要面子活受罪，也好在洛水懒得跟他们追究这些，不然非要撕破这群伪君子的嘴脸不可。
　　“早点明白不好吗？非要我动手。”洛水撇嘴起来。
　　其实，若非铁姐送他的武器折断了，洛水也不会冲动的把第十阶梯暴露出来的。
　　毕竟暴露出来以后，他以后的日子肯定要被图谋不轨的人监视了。
　　说不定还要惹什么痴女之类围观了。
　　但是既然已经暴露了出来，现在说那么多也没用了。
　　洛水当即收回了自己的魔力，四周絮乱的风暴也在瞬息之间就消失了。
　　这一幕又看得红衣主教一阵目瞪口呆。
　　要知道，风这种东西并不是说想消失就消失的，就算洛水收回了魔力，风可能也还会吹上一段时间。
　　结果一转眼就一缕风都没有了，显然是洛水在收回魔力的同时，顺便将絮乱的气流也给稳定了下来。
　　这还不算，那么庞大的一股魔力，洛水竟然瞬间就收了回去，而且还能保证丝毫不逸散，这种本事连大教皇都远远不及。
　　“看来，绝对是第十阶梯没错了。”红衣主教心里紧张的想着，虽然在人族里，第十阶梯的存在只是一个传说。
　　但洛水的魔力比教皇还强得多，就说明他年纪轻轻就已经超越了普通的第九阶梯，那么在创造一个奇迹达到第十阶梯又有什么奇怪的吗？
　　红衣主教又连忙使出了光之魔法，他是将绑在安娜身上的光之锁给撤销掉了。
　　在知道洛水的实力以后，他哪里还敢绑人家的使魔？
　　红衣主教只希望神官快点将贤者宝石取来，快点让洛水这个危险的家伙离开这里才好。
　　……
　　洛水没有理会旁人的目光，他温柔的将安娜抱在怀里，关心的询问起来：“安娜，好些了吗？”
　　“有你在，想不好都难吧？”安娜还有些虚弱的说道。
　　洛水又是喂她喝血，又是对她使用治疗魔法的。
　　安娜那衰竭的身体马上就恢复了活力，她现在只想快点离开这里，等回家以后再继续将洛水监♂禁起来。
　　“你没事就好，以后可不要再乱来了。”
　　“放心，只要你乖乖听我的话，我就不会乱来的。”
　　“嘛，我现在又打不过你，除了听话还能干啥。”洛水耸了耸肩。
　　“知道就好，你要乖乖的留在我身边，哪里都不能去。”安娜抚摸着洛水的脸庞，眼中是浓浓的霸占欲。
　　其实安娜不知道，洛水刚才的那句话中还有隐藏意思。
　　虽然他打不过安娜所以得乖乖听话，但以后打得过了呢？
　　你以为洛水为什么要转职成剑士，他要的就是反过来调 教安娜啊！
　　哼哼，反推抖S女王什么的，想想就觉得刺激啊。
　　洛水现在确实打不过安娜的，毕竟安娜身为领主，她可是八阶里面最强的存在，而且还拥有嗜血狂暴状态。
　　反观洛水，即使开了狂暴也顶多只能虐虐七阶而已。
　　所以想要打赢安娜，还得等到剑士职阶的那份魔力也变强起来。
　　洛水现在使用的魔力是召唤系法师的魔力，所以物攻不强。
　　但是等剑士的魔力也强大起来以后，两种职业魔力重叠在一起，洛水岂不是就魔武双全了？
　　所以说，现在的法师不能近战都不好意思自称法师了，就像弓兵不拿刀贴脸也不好意思自称弓兵一个道理。
　　……
　　在洛水跟安娜秀恩爱的过程中，神官终于将两颗鸡蛋大的贤者宝石取了过来。
　　红衣主教连忙示意了神官一眼，让他将贤者宝石送给洛水。
　　红衣主教可不能亲自去送，毕竟这种行为有点掉面子，外加他也不敢靠近洛水，深怕洛水一个不爽把他秒了。
　　“大人，这是你要的贤者宝石。”神官低下了头，他的声音还有些颤栗，只能强行保持冷静的说道。
　　洛水接过了贤者宝石，虽然他从没见过这东西，但是想来红衣主教也不敢用假货来诓骗他了吧？
　　洛水连忙将两颗贤者宝石送给了安娜姐妹，有了这颗宝石在，安娜以后对嗜血狂暴的压制力就能大大提升了。
　　至于安妮，她似乎不会进入嗜血狂暴状态，但贤者宝石可是好东西，不要白不要不是？
　　宝贝到手以后，洛水才是冷声说道：“红衣主教，今日之事就此揭过了，至于街道的修复之事……”
　　“当然是由我们全权负责。”红衣主教连忙将责任全都接了下来。
　　“既然如此，那就多谢你们了，咱们告辞！”洛水笑了笑，他又捡起了折断的太刀，然后在一群人的复杂目光中直接飞离了这里。
　　直到洛水的身影消失在天际的时候，教会的人才是松了口气。
　　刚才真是被洛水的魔力压得快窒息了，这股魔力真是人类能拥有的吗？
　　红衣教主一直在皱眉，不知道在想些什么。
　　良久之后他才是说道：“审判长，这座教堂暂时由你来看管，我得亲自去把这事上报给教皇知道。”
　　天主城发生的事情，相信要不了多久就会传遍整个王国，这件事情一定会对教会的颜面造成很大影响。
　　所以红衣主教得向教皇请示一下下一步打算，以及查明洛水的真实身份。
　　洛水至始至终都没有自报姓名，但是这么年轻的英雄级可不多，稍微调查一下就能锁定目标了的。


第34章 安妮的告状
　　在天主城发生的事情，瞬息之间就被传到了各个角落。
　　而且教会的人也在从中作梗，过意散播消息称，人族的勇者出现了。
　　反正，教会那群伪君子虽然表面上向洛水低头了，但是暗地里肯定会不爽的。
　　不爽之下该怎么办呢？
　　打是肯定打不过第十阶梯的，所有就想办法制造各种各样的流言，破坏洛水的安静生活呗。
　　所以洛水以后的日常恐怕是难以悠哉下去了。
　　……
　　洛水此刻正飞在空中，既然安娜已经找到，他也该回起始镇去了。
　　回去的第一件事情，还得先向铁姐请罪。
　　洛水心里觉得自己特别对不起铁姐，别人爱他，什么好东西都送给她。
　　他却拒绝了别人，还把人家送的东西给弄断了。
　　哎……
　　要不回去以后，跟铁姐约个会补偿她吧？
　　可是一旦约了会的话，只怕铁姐会在他身上越陷越深，洛水可不想耽误人家。
　　也就是说，为了回应铁姐的感情，只能娶她了吗？
　　妈个姬的，娶就娶，难道他还怕欺负自己的老婆在多一个不成？
　　好吧，说出去都有些丢脸，洛水在家里的地位极其之低。
　　什么洗衣做饭当然得由他全包，买东西跑腿自然不能拒绝。
　　反正就是那样吧，他只要还爱着自己的老婆一天，就只能一直被欺负下去。
　　“姐，安妮想死你了。”趴在姐夫背上的安妮，对着姐夫怀里的姐姐投去了示爱的目光。
　　“我不在的时候，有没有人欺负你啊？”安娜也关爱的看着妹妹，除了老公之外，妹妹是她最重要的人了。
　　“有！那个该死的吸血鬼男爵，就是他偷走了姐姐的贤者之石，还追杀我。”
　　“哦？他敢追杀你？等姐姐回去以后帮你杀了他。”安娜眼神一冷，竟敢欺负她妹妹，那吸血鬼男爵是必死无疑了。
　　“姐，已经不用你动手了，姐夫已经帮我除掉他了。”
　　“是吗，那还真是便宜他了。”
　　“还有啊姐，你竟然骗我说姐夫是辣鸡，姐夫明明那么帅，第十阶梯耶！”
　　“第十阶梯怎么了？回去以后还不是得乖乖听我的话。”
　　“真的吗？”
　　“当然，等回去之后我让他给你当狗骑怎么样？”
　　“好啊好啊！”安妮眼睛一亮。
　　姐夫可是第十阶梯啊，厉害死了，若是能够骑在姐夫身上，岂不是很有面子？
　　洛水苦笑不已，心道安娜你爱妹妹可以啊，但也关爱一下老公行吗？
　　就不怕你老公不让安妮骑背，而是骑在某根东西上吗？
　　当然，骑脸上也是没意见的~
　　总之，安娜姐妹俩时隔一周不见，聊得非常开心。
　　洛水看着心爱的人开心，心情也跟着好了起来。
　　不过，还不等洛水喜形于面，他的额头上立马又冒出了冷汗。
　　因为话题一不小心就转到了安妮的告状上。
　　只见安妮愤愤不平的说着：“姐，既然姐夫都得听你的，那你可要为我做主啊，姐夫也欺负我！”
　　安娜眼神顿时一眯：“哦？他怎么欺负你了？”
　　“他……”安妮脸色一红，又有点不好意思说了。
　　“他怎么了？”安娜疑惑的问道。
　　“他……”
　　“咳咳，安娜，咱们先不聊了吧，还是认真赶路怎么样？”洛水见到情况不妙，连忙插话进来，绝对不能让安妮将那些事情说出口啊。
　　若是让安娜知道他把小姨子给睡了的话，那后果就好比长门偷吃小学生失败，还被送入了宪兵队啊！
　　“你住嘴，又想被监 禁了是吗？”安娜冷冷的瞪了他一眼，吓得洛水连忙闭上了嘴巴。
　　这副怂样哪有半点第十阶梯的威风，简直就是气管炎，男人中的耻辱！
　　“安妮，告诉姐姐，他怎么欺负你了，姐姐一定帮你惩罚他。”安娜护着妹妹说道。
　　安妮羞红的低着头，小声的说道：“姐夫是个大坏蛋，他把安妮给……给……给睡过了啦！”
　　“哈？”安娜闻言愣了愣。
　　睡了的意思也就是说，洛水出轨了咯？
　　而且还是跟小姨子一起绿她？
　　呵呵，很好啊。
　　洛水被吓得面色惨白。
　　得，全完蛋了。
　　不行，不能就这么完了，至少他还得解释一下，只要解释清楚是安妮自己梦游到他床上的，安娜一定会理解他的！
　　于是洛水连忙慌张的解释起来：“安娜，不是你想的那样的，是安妮的血液依赖症复发了，她自己跑来我床上的啊！”
　　但是哪想，他不解释还好，这一解释起来，反而让安娜的眼神更加冷了。
　　“我可不记得安妮什么时候有血液依赖症了，难不成你让安妮喝了你的血？”
　　“呃……这个，因为她肚子饿了，我就放了一杯血给她呗……”洛水冒出了冷汗。
　　“啧啧，你明明知道自己的血对吸血鬼来说诱惑多大，却还是让安妮喝血了，用意何在？”
　　“我发4，我只是单纯的想照顾好她而已啊。”
　　“是么，我看你是想把安妮也一起拐了，然后玩变态的姐妹S吧？”
　　“我才没想过，而且你这个整天想着玩监 禁的，说我变态真的好吗？”
　　“啧啧，你真的没想过？”
　　“废话，我是那种人吗！”
　　“啊啦，不是吗？那太可惜了，我还说你想的话可以玩一次呢。”安娜遗憾的说道。
　　洛水：“……”
　　刚才，他是不是一不小心错过了一个亿？
　　就连安妮也突然脸红了起来，姐姐刚才说的那句话，难道真的是认真的吗？
　　姐姐真的打算让她跟姐夫玩那种事情？
　　那样的话，关系岂不是乱套了？而且她怎么能抢姐姐的男人呢？
　　可是……
　　安妮只是说可是啊。
　　如果姐姐刚才的话是认真的，那也就是说，她以后抱着姐夫睡觉的行为，终于不算偷鸡摸狗了是吗？
　　安妮看了一眼姐夫的侧脸，脸上顿时露出了痴迷之色。
　　其实安妮早就分不清自己对姐夫的感情了。
　　到底是喜欢他的血呢，还是喜欢他第十阶梯的实力呢？
　　又或是……
　　今天姐夫在天主城一举震慑住所有人的画面，真的好帅啊！
　　安妮也是芳龄少女，正好处于想要谈恋爱的阶段。
　　或许她早就看上了姐夫也说不定，只不过介于姐夫与小姨子这层关系，所以她才一直隐瞒自己的感情的……
　　所以说，刚才姐姐的那句话，到底是真的假的？
　　虽然不管怎么听都像是一句玩笑，但如果是真的呢？
　　安妮突然发呆了起来，姐姐刚才的一句话，竟然让她的心里变乱了。
　　而安娜看着妹妹这副痴呆的样子，顿时心里也是一紧。
　　这个妹妹，该不会真的想跟她抢男人吧？


第35章 铁姐
　　安娜发现，安妮似乎也对洛水有意思了。
　　难道说，她要被妹妹抢走男人了吗？
　　如果妹妹真的要抢的话，她该以什么表情来面对才好？
　　说实在的，安娜虽然很疼爱妹妹，但也没到能够共享老公的程度啊。
　　虽然洛水也并不是安娜独有的，他还有另外六个老婆呢。
　　但是啊，那六个人都强得跟开挂一样，安娜也没办法啊。
　　可是安妮跟她的人设重叠了，她们两都是吸血鬼，都是粉发，都被洛水的血液影响得无法自拔。
　　就连外貌也长得极其相似。
　　如果让安妮抢夺洛水成功的话，岂不是说她连妹妹都不如吗？
　　这种感觉就好比你安利一个朋友玩王者农药，结果一段时间过后发现，你的朋友已经是王者段位了，而你还是白银……
　　莫名的感觉被羞辱了啊！（作者姬绝对不是在说自己。）
　　可是如果安妮真的喜欢洛水，她破坏妹妹的幸福真的好吗？
　　安娜一时间也陷入了沉思，心里特别纠结。
　　于是，原本还聊得很嗨皮的安娜姐妹，竟然都瞬间安静了下来。
　　洛水心里暗暗松了口气，原本他还以为，安娜在得知他把小姨子睡了以后，肯定会大发雷霆来着。
　　但是哪想气氛就变得有些诡异起来了。
　　不过管他呢，总之没有被安娜惩罚就要烧香拜佛了，他追究那么多干嘛？
　　在诡异的气氛下，洛水飞快的赶路着，由于这一次不用到各个小教堂中转，所以他们只用一天就返回了起始镇之中。
　　――――――分割线――――――
　　且说，为什么洛水在离开起始镇的那天，要特地拜托马丁替他守护起始镇呢？
　　那是因为洛水的性格是‘中立善良’，他会尽可能的做一个好人，也乐意帮助别人，也还算有正义感。
　　这样的一个人是不希望看到身边的人受伤的，所以洛水虽然不会特意去拯救其他镇子的人，但却想要守护好起始镇的一草一木。
　　而起始镇的地理位置有些特殊……
　　西面是黄昏山崖，有吸血鬼居住，虽然现在已经被除掉了。
　　南面是永恒墓地，是一大片被迷雾笼罩的，看不见尽头的死地，那里是不死族的一个巢穴。
　　东面是风色之森，是一大片茂密的森林，这片森林里生活着各种杂乱的种族。
　　西北面则是龙脊峡谷，据说若是沿着这条峡谷往山脉深处一直前进的话，似乎能到达某个龙族的驻地。
　　简而言之，起始镇简直就是被一群异族包围着啊，若是没有一名英雄级的人物镇守的话，被强大的异族袭击该怎么办？
　　所以洛水才特意委托了马丁。
　　这个委托显然是正确的，因为在洛水离开起始镇的一天后，突然有一群不死族大军从永痕墓地里杀了出来，领头的是一名七阶领主。
　　而为了抵抗异族大军，起始镇所有有战斗力的人都一起参战了，其中包括了身为第五阶梯的铁姐。
　　铁姐是一名剑士，她的武器是一把精美的太刀。
　　可是现在，她的太刀已经送给心爱的洛水了，自己只能用一把次等的武器。
　　“喝！”
　　铁姐怒喝一声，一道半月形剑气斩了出去，将包围过来的骷髅战士都拦腰斩断了，这才换取了一丝喘息的时间。
　　铁姐看了周围的同伴们一眼，已经有很多人受伤倒下，然后被抬下去了。
　　在这样下去的话，起始镇的败亡只是迟早的问题。
　　“大家坚持住！洛水一定会赶来的！”
　　铁姐只能用洛水的名字鼓舞着大家的士气，不能轻易认输。
　　但是现在距离开战已经过去一个小时了，洛水却迟迟没有出现，反而不死族像是杀不完似的，数量不减反增。
　　其实铁姐心里也该明白的，洛水今天恐怕是刚好不在镇子里，所以才让不死族给钻了个空挡。
　　要是洛水在的话，异族哪敢来进犯起始镇？
　　要是洛水在的话，不管多重的伤势，他都能帮大家瞬间恢复。
　　要是洛水在的话，不管多强的敌人，他一个狂暴buff就能碾压。
　　要是洛水在的话……
　　要是她心爱的洛水在的话！
　　铁姐心里一直在呼唤着自己的英雄。
　　而且说起来，铁姐已经有一天多没见过洛水了。
　　平常时候虽然洛水也不会主动来找她，但是铁姐都有在暗中注视洛水的动向的。
　　可是昨天，铁姐在洛水常去的地方转了几圈，都没有见到洛水的身影。
　　甚至去洛水家里敲了几次门，却都没有人应声。
　　铁姐便猜想，洛水恐怕是拿着她的太刀出去练近战了吧？
　　虽然对于洛水使用她的太刀这点感到高兴，但是见不到洛水的话，她当晚会睡不好的……
　　也就是说，铁姐今天是在精神不足的情况下上的战场，加上她此刻又在分心想着洛水的事情。
　　结果一个不注意，被不死族战士抓住了破绽，先一记重击挑飞了她的武器，紧接着后方的不死族大军一齐涌上，打算一起捅死这名人族少女。
　　铁姐的眼中顿时露出了惊恐的目光，失去了武器的她，根本没有办法防御不死族的攻击啊，难道要死在这里了吗？
　　“洛水！”
　　临死之前，铁姐只好闭着眼睛大喊出了洛水的名字，洛水是她的英雄，曾经救过她一命，而这一次肯定也会为她制造奇迹的！
　　“光之审判！”
　　这时，突然有一道声音手持光之圣剑冲到了铁姐身边，他手中的光剑轻轻一挥，就将周围的骷髅战士化为了粉末。
　　来人是马丁，身为圣职者，他对不死族也具有属性克制的作用。
　　突然出现的动静让铁姐突然笑了，嘴角扬起了一道动人的笑容，她就知道，洛水在关键时候一定会为她带来奇迹的。
　　铁姐睁开了美丽的双眸，看向了眼前这名让她思念已久的少年：“洛……嗯？”
　　正要呼喊洛水的名字，铁姐却突然斜眼发现，这货是什么鬼？
　　“这位美丽的姑娘，我不是洛水，而是英雄马丁！”马丁猛然回过头，给予了铁姐一个阳光灿烂的微笑。
　　其实吧，在起始镇被不死族包围的时候，马丁就准备出手为大家缓解危机了的，毕竟他答应了洛水要守护好起始镇啊。
　　但是就在马丁准备动手的时候，却发现了一名让他移不开眼的少女。
　　那火热的身材，啧啧！
　　那肥美的翘臀，啧啧！
　　那修长的美腿，啧啧！
　　那精致的脸蛋，啧啧！
　　总之，这名少女虽然没有贵族千金的娇嫩，但却显得格外的成熟诱人。
　　简而言之就是御姐气质了。
　　御姐啊！有哪个年轻人是不喜欢御姐的？
　　自然，马丁就对铁姐一见钟情了，所以他就不急着出手，而是在一旁等待铁姐陷入危难之际，在将她从死神的手中拉回来。
　　届时，被他赋予了希望的铁姐，一定会对他感恩戴德，崇拜有加吧？
　　这样他不就能捕获御姐的芳心了吗？
　　然而马丁却不知道，御姐的芳心岂会被这种小手段捕获的？
　　况且有人早就在两年前将她的芳心捕获走了。
　　所以面对马丁转身时的阳光笑容，铁姐的回复是：→_→
　　妈个姬的，这家伙是哪里冒出来的路人甲啊？
　　闲着没事跑来救她干嘛？
　　踏马的，不是被洛水救，她还不如死了算了！


第36章 铁姐的决心
　　“姑娘，你先离开这里，我英雄马丁会为大家将不死族领主打倒的！”马丁阳光自信的说道，他觉得一个阳光的人是最容易捕获少女的芳心了。
　　而且马丁还重点强调了自己也是英雄级，因为在起始镇的人眼中，洛水的地位是无法撼动的，一般人想跟洛水抢女人肯定行不通，所以他也必须拿出英雄的名号来！
　　想必，铁姐在被他拯救，又听到他英雄的名号以后，此刻已经感动得不行了吧？
　　马丁看着铁姐脸上那副面无表情的目光，顿时满意的点了点头。
　　看吧，妹子都已经感动得无法用言语来形容了。
　　铁姐：→_→
　　有病啊这人？
　　罢了，看在被他救了一命的份上，就不骂他自恋了。
　　而且这人还自称英雄级，那么不死族大军的烂摊子就交给他这个清洁工去收拾吧，正好起始镇的大伙们也累惨了。
　　“来的正好，那么不死族领主就交给你了。”铁姐对他挥了挥手，意思意思后就转身离开了。
　　“放心，有我英雄马丁在，绝不会让肮脏的不死族伤害你一根毫毛的！”
　　“是一根汗毛谢谢。”铁姐心里吐槽道。
　　铁姐受不了这些阳光自恋的年轻人，她只喜欢洛水那样保持淡淡的笑容就好，偶尔会黑化一下什么的就更好了。
　　同是英雄级，洛水在铁姐眼中就是带来奇迹的象征，而马丁则成为了收拾烂摊子的清洁工。
　　可想而知铁姐心里只有洛水。
　　其实只是铁姐不知道罢了，马丁之所有会保护起始镇，也是被洛水委托的。
　　所以刚才即使是被马丁救了，但对她来说或许也是来自洛水的奇迹吧？
　　反正，在铁姐眼里，洛水不管做什么都是好的，至于马丁……
　　所以说这货到底是什么鬼啊？
　　铁姐退回了小型城墙上，开始与后勤部一起为受伤的村民们包扎起来。
　　“铁姐，刚才救你的那人是谁啊？”后勤部的一位小姑娘好奇的问道。
　　“鬼知道，他自称也是英雄级，估计刚好是路过此地的冒险者吧。”铁姐随口答道。
　　“啧啧，难道不是铁姐的男朋友吗？”
　　“我要是有这么自恋的男友，干脆自杀了。”
　　“切！”
　　“切啥？”
　　“他若是你男朋友多好啊，到时候就少一个人跟我们抢洛水大哥了。”
　　“呵呵，想得美，我跟你讲，洛水是绝对逃不出我的手掌心了的！”
　　“真的假的？你到底用了什么阴谋诡计，大家说好的要和平争夺洛水大哥，你可不要越线啊！”
　　“我还需要越线吗？你就慢慢看着吧。”
　　“不行！你得说清楚，你到底用了什么方法，我也想拿下洛水大哥啊！”
　　“想得美~”
　　铁姐与后勤部的小妹们愉快的聊了起来，然后没过多久，马丁靠着属性压制，成功的将不死族领主打倒了，失去了领主以后，不死族大军只能恐惧的撤走。
　　赶跑了不死族大军以后，马丁才是急忙跑去寻找铁姐的身影，难得有一名不是贵族的少女吸引到了他，他不拿下怎么行？
　　虽说洛水让他守护起始镇，而守护的意义就让他不能欺男霸女了。
　　但是我慢慢攻略总行了吧？
　　虽然这里是洛水的地盘，但洛水也没理由阻止他跟别人正常谈恋爱吧？
　　于是，马丁屁颠屁颠的跑到了铁姐身边，一上来就问道：“姑娘，我叫马丁，你应该还记得我吧？”
　　然后铁姐假装不认识他，鸟都不鸟他，继续低头包扎着伤员。
　　这让马丁有些尴尬啊，他在怎么说也是英雄一名，上前搭讪妹子却被别人直接无视了，简直岂有此理。
　　“姑娘，我之前见你的武器被异族击飞了，要不我送你一把武器怎么样，绝对不比宝具弱哦！”马丁又连忙从武器方面下手。
　　果然，这一回铁姐抬起头了，马丁就不信一名剑士不会被好武器吸引。
　　然而哪想，铁姐淡淡的瞥了他一眼，说道：“你觉得我会缺好武器吗？宝具我都亲手送过人，拿不出圣遗物的话就别在我面前瞎晃了。”
　　马丁顿时吃瘪，这女人开口就要圣遗物？
　　真有这东西老子还来泡你？
　　老子早就去忽悠公主了好伐！
　　“要不这样吧，咱们约个会怎么样？刚好我也认识洛水，要不我给你讲讲关于洛水的一些事情？”马丁在追妹子方面还真是死缠烂打毫不气馁，这回为了泡妹竟然又把洛水搬了出来。
　　马丁知道起始镇的妹子都喜欢洛水的，所以说不定用洛水为话题，能够切开一个突破点呢？
　　然而马丁又要吃瘪了，只见铁姐嗤笑了一声：“你逗我呢，我就是洛水的女人，他的事情我还需要你来告诉？”
　　“虾？”马丁顿时一惊。
　　我擦，这妹子竟然是洛水的女人？
　　也难怪了，他都对铁姐一见钟情了，铁姐会被洛水下手很正常。
　　妈个姬的，还好他没有对铁姐硬来，不然惹恼了洛水他肯定吃不了兜着走，看来以后还是远离一下铁姐的好啊。
　　但是，就在马丁准备撤退的时候，后勤部的小妹却笑了起来：“噗！马丁先生，你不要相信铁姐的话，铁姐跟我一样，虽然喜欢自称洛水大哥的女人，但洛水大哥恐怕从来没理过她吧。”
　　“小妹！你多嘴什么？”铁姐怒瞪了小妹一眼，眼看就能赶走马丁这只苍蝇了，这小妹竟然又让他留了下来。
　　“铁姐，我看你就从了人家吧，别人怎么说也是个英雄级，你不是一直想嫁给英雄吗，与其遥遥无期的期盼洛水大哥，不如放眼眼前就能触及的幸福怎么样？”
　　“想嫁你去嫁啊，你不也一直想嫁英雄吗？”
　　“我才不嫁，我的心只属于洛水大哥的！”
　　“那不就结了？”
　　马丁顿时看明白了，这些妹子全都在单相思，感情起始镇里的妹子，通通都被洛水洗脑了啊？
　　洛水咋了？
　　还不是英雄级，难道本马丁还没有洛水帅吗？
　　开玩笑！
　　十个洛水都不及他一丝！
　　好吧，这话马丁也就只敢在心里安慰一下自己，若是真的说了出来，恐怕会被起始镇的妹子们生撕了吧？
　　这时，一名后勤部的男生也安慰起了马丁来：“兄弟啊，没用的，你也别试了，现在是说服不了她们的，要等到她们年龄大了还嫁不出去时，才知道后悔！”
　　马丁也不由为起始镇的男生们同情了起来：“这位兄弟，难道你们都对洛水霸占女生资源毫无怨言吗？”
　　男生叹了口气：“有怨言也没用啊，况且洛水也并没有霸占女生资源，只是女生们脑子抽了非要单相思不可，嫁不出去活该呗。”
　　小妹一怒，瞪了男生一眼：“呵！你说谁嫁不出去呢？”
　　男生立即反驳：“就说你了咋滴，咱们两在怎么说也是青梅竹马吧？上次聚会的时候，亏我还送了你亲手做的礼物，你竟然想都不想就把我拒绝了，以后还有别人敢要你吗？”
　　“我当然拒绝了！谁……谁让你当着那么多人的面送……”
　　“这跟人多有什么关系吗？”
　　“当然有关系了！”
　　“那你就等着嫁不出去吧。”
　　“我嫁不出去也不用你管！”
　　男生跟小妹就这么吵了起来。
　　马丁跟铁姐看着这一幕，不由纷纷擦了把冷汗。
　　生在福中不知福的少年啊，蠢成你这样的，就算没有洛水存在，估计你也没戏……
　　总之，马丁在得知铁姐是单相思了以后，又重新打起了主意：“姑娘啊，我之前在怎么说也救了你啊，而且我也是一名英雄啊，你至少也给我一次跟洛水公平竞争的机会吧？”
　　“你拿到英雄称号的时候多少岁？”铁姐突然问了一个让人摸不着头脑的问题。
　　“呃……22岁。”马丁姑且还是回答了。
　　“啧，我家洛水19岁就获得英雄称号了，你拿什么跟他公平竞争？”铁姐嘲讽道。
　　“呃……”马丁呆了一下，他原本还以为自己能算是最年轻的英雄级了吧？
　　没想到洛水竟然19岁就拿到了英雄称号，据说传说中最年轻的的勇者，也是在20岁才拿到英雄称号啊！
　　难道说洛水的天赋比勇者还强？
　　你开挂的吧！
　　“也罢，我就让你彻底死心吧，等洛水下次回来以后，我若是不能在一周之内拿下他，到时候跟你走又何妨？”铁姐笑了笑。
　　“真的？”马丁狐疑，这铁姐哪来的自信？
　　“我有必要骗你吗？”铁姐淡淡的说道。
　　其实铁姐早就到该嫁人的年龄了，一直在洛水身上耗下去也不是个办法。
　　所以她决定最后努力一次攻略洛水，若是真的无法得到洛水的话，到时候不管是跟马丁在一起，还是跟狗跟猪在一起，都没任何区别。
　　其实，铁姐也根本没必要对马丁承诺这些的，她之所以这么做的目的，只是为了给自己一些压力，让自己不要在继续逃避下去了而已……
　　这一次，若是洛水还敢拒绝她的话，她就自杀！
　　妈个姬的，救了她，夺走了她的心，结果又不要她了，哪有这种道理？
　　【PS：卖萌求票票，求刀片啦！0v0】


第37章 铁姐的痴情
　　在洛水离开起始镇的这几天里，起始镇几乎每天都在遭遇不死族的进攻。
　　而且每次不死族大军进攻起始镇的时候，都会有一名领主级的不死骑士在带队。
　　连续几天下来，马丁都击杀三名领主了，打得他的心都累了。
　　好在，那些不断涌出的不死族战士，终于在今日停止了出现。
　　虽然村民们依旧还很懵逼，不死族这么不惜一切代价进攻起始镇的原因到底是什么？
　　而且，铁姐以前又不是没进去过永恒墓地，那个墓地虽然被迷雾笼罩，让人一眼看不到尽头。
　　但实际上你亲自去走走的话，就能发现永恒墓地的占地面积没有想象中的那么大了，既然如此，那个地方为什么会涌现出这么多不死族呢？
　　况且永恒墓地明明只有一个领主，而且在很早以前就已经被洛水击杀了，铁姐是亲眼目睹的……
　　因为那个领主，是铁姐从小就死去的父亲啊……
　　当年，铁姐一直在想办法让变成了不死族的父亲解脱，但是实力弱小的她根本打不过父亲，而且父亲在变成了不死族以后，已经认不得她了，甚至还险些将她给杀死。
　　那时候就是洛水出现拯救了她，并且还帮助她解脱了父亲，顺便将她的芳心也一起捕获了。
　　所以说，现在永恒墓地里面应该没有领主了才对啊，可是为什么还会突然冒出了三名领主呢？
　　而且，永恒墓地不惜牺牲三名领主都要来进攻起始镇，那为什么在损失惨重之后又突然收手了呢，这不是相当于白白损失领主了吗？
　　铁姐实在是想不明白这些，不过也罢，不死族停止了进攻是好事，几天的战斗下来，大多数村民都已经身负重伤，无法再战下去了，若是继续打下去的话，他们恐怕只能放弃自己的家园逃走了。
　　……
　　今日，铁姐武器铺里的生意变得红火了起来，因为连续几天的疯狂作战，使得很多人的武器都破损了，需要来她这里买新的。
　　“铁丫头，帮我拿把合适的大剑来！”
　　“放心吧大伯，我早就帮你准备好了，这把大剑我可是专门帮你量身打造的。”
　　“哈哈，还是铁丫头了解我啊！”
　　武器铺里，铁姐正在热情的贩剑。
　　铁姐的武器可是广受好评的，别处买的武器或许用个一月左右就破损严重了。
　　但是铁姐的武器却极为耐操，只要你不胡乱解锁姿势的话，往往操上一年都不用换新的。
　　所以铁姐的武器还被广大用户好评为：这把剑我能够操上一年！
　　简称：剑操年！（大雾）
　　“啧啧，完美的女人。”马丁在一旁盯着铁姐流口水啊。
　　他终于知道铁姐为什么不需要他送武器了，感情别人就是卖武器的。
　　而且听说铁姐还曾打造过宝具，这着实将马丁给惊到了。
　　宝具可是非常珍贵的存在，马丁当初为了获得宝具贤者之书，可是开出了天价都没人愿意卖的。
　　最终还是他忍痛将组合魔法‘天使审判’摆了出来，才终于有人愿意跟他交换。
　　由此可想一把宝具的获得是多么困难，而铁姐年纪轻轻却能打造出来宝具，那再过几年的话，岂不是连圣遗物都能创造出来了？
　　这么想着，马丁的目光都火热了起来，他发现自己似乎真的迷上铁姐了，曾经多少的贵族小姐对他投怀入抱，都从来没有谁能让他如此渴望得到过。
　　而铁姐不仅身材火辣，而且还本事惊人，这样的御姐谁不喜欢！
　　为了见识一下铁姐打造的宝具，马丁当即请教起了铁姐来。
　　“铁芹姑娘，听说你能打造出宝具，可否让小生一看呢？”马丁谦虚的问道。
　　这个问题让闻言的铁姐眼睛一亮，而周围的客人们却苦笑了起来。
　　客人们不由瞪了马丁一眼，这个蠢货竟然问了铁芹一个最麻烦的问题。
　　为什么说这是最麻烦的问题呢？
　　因为每当有人询问起有关那把宝具的事情时，那个沉默寡言的铁姐就会瞬间质变成话痨，然后滔滔不绝的说个没完。
　　这不，铁姐开始自豪的为马丁郑重介绍了起来：“请往这里看，这就是洛水赐予我的无价之宝。”
　　马丁连忙顺着铁姐所指的方向看了过去，发现在墙壁之上挂着一个精致的玻璃柜，柜子里正躺着一根看上去气息不凡的宝物。
　　宝物的下方还附带着简单的介绍――
　　“回响之杖，英雄洛水曾使用过的宝具。――非卖品。”
　　“回响之杖啊，真是个不错的名字，不愧是铁芹姑娘所取。”马丁连忙就夸赞起了她来。
　　毕竟妹子都喜欢被夸，特别是被他这个英雄夸的话，想必此刻铁芹的心里早已经感动得对他死心塌地了吧？
　　然而哪想，铁芹却白了他一眼，继续说道：“你想多了，这名字可是大英雄洛水绞尽脑汁瞎几把乱取的。”
　　“瞎……啥？”马丁一愣。
　　“瞎几把乱取的。”铁芹和善的笑着，像是在问‘你特么的有什么意见吗？’。
　　马丁哪敢有意见啊，泡妞法则第一条，妹子永远都是对的，你无需有意见。
　　只是……既然是瞎几把乱取的，你能别说得这么自豪吗！
　　起始镇的妹子还真是被洛水洗脑了，只可怜了起始镇的少年们啊。
　　马丁在心里吐槽了一声，然后又疑惑的问道：“我刚才似乎听你说了一句，这把宝具是洛水赐予你的，难道不是你自己打造出来的吗？”
　　铁姐又白了他一眼：“你懂什么？没有洛水的话，我是无法打造出宝具的，就是因为有洛水在身边，所以才诞生了奇迹啊。”
　　“是……是这样吗？”马丁嘴角都抽搐了起来。
　　你特么的说得好有道理，你以为洛水是神明啊，什么叫做他带来的奇迹？
　　妈个姬的，说得这么暧昧干嘛，要不是知道你是单相思，老子差点就信了！
　　不过马丁发现，只要事关洛水，想跟铁芹聊天还是很轻松的嘛，所以他不如就趁机继续跟铁姐聊吧。
　　“对了铁芹姑娘，可否让我试一试这把宝具，让我也感受一下它的奥妙之处呢？”
　　然而哪想，马丁的这个问题让得原本还笑容满面的铁芹，脸色瞬间就阴沉了下来。
　　她突然用一种像是看着蟑螂似的嫌弃目光，俯视着马丁说道：“你脑子进屎了吗？也不撒泡尿照照自己是什么肮脏的东西，也想碰我男人的宝具？”
　　马丁：“……”
　　铁姐突然黑化的脸，让马丁的脸色一僵。
　　有句话怎么说来着？
　　果然女人翻脸比他翻贤者之书还快啊！
　　只不过，为什么面对铁姐如此无礼的侮辱，他的心里不但没有生出半点厌恶之意，反而还兴致大涨呢？
　　马丁表示他就喜欢这种态度强硬点的，这样征服起来才有感觉不是？
　　“铁芹姑娘，刚才是小生失礼了，我看不如这样吧，你看马上就要到中餐时间了，不如我们一起去高级餐馆享受美食，一边聊聊这把宝具的神奇经历怎么样？”马丁露出了一道闪瞎眼的灿烂笑容，曾经他的这道笑容，可是捕获了无数少女的芳心啊。
　　再加上马丁知道，只要用洛水为理由，起始镇的少女是绝对抵抗不住他的魅力的。
　　想必铁芹此刻已经忍不住跟他同进午餐，然后彻夜长谈了吧？
　　来吧少女！不要迷茫了，英雄的怀抱正在向你敞开！
　　然而铁姐表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　开玩笑？
　　老娘有时间跟你去吃饭，还不如抓紧时间继续意 淫洛水呢！
　　铁姐嫌弃的瞪了他一眼：“你眼瞎吗？没看见我现在很忙吗？还有几位大伯订制的武器我都没下手呢，谁特么还有闲情去吃饭？你不买武器的话，能别像只苍蝇一样在这里乱晃吗？”
　　马丁：“……”
　　马丁瞬间石化了，整个人都开始怀疑自己的泡妞观是否正确了。


第38章 铁姐的条件
　　且说洛水终于赶回了起始镇。
　　他发现镇子外面一片折戟沉沙的场景，顿时就明白在他离开的这段时间里，镇子恐怕是遭遇了异族的袭击啊。
　　而且从战场的狼藉程度来看，恐怕打得是相当惨烈。
　　洛水不由担心起了镇子的情况来，也不知道马丁到底有没有保护好镇子。
　　在担忧之下，洛水先是返回了家里，将还有些虚弱的安娜安置好后，就迅速的出门了。
　　这让安娜有些幽怨，本来她还说，难得平安的回来了，想跟洛水先温存一下再说呢。
　　结果洛水跑得那么快，反倒是安妮一边发着咕嘿嘿的声音，一边钻进了她的被窝之中……
　　……
　　事实上，洛水当然也想跟安娜腻在一起了。
　　但是他担心村民们受了重伤，正需要治疗魔法续命，说不定他早点赶到一步，就能避免一条生命消失呢？
　　再则，关于太刀折断的事情，洛水不管怎么样也想第一时间先跟铁姐道个歉，且思考着该怎么弥补铁姐才好。
　　所以洛水先是在医疗部转了一圈，将所有伤患都秒回复了以后，才是百感交集的来到了武器铺门口。
　　洛水刚好撞见马丁想邀请铁姐吃饭，结果被狠心拒绝了的一幕。
　　这个马丁，还真想对起始镇的妹子下手啊？
　　不过，若是铁姐愿意跟别人走，洛水也不会阻拦就是，但是照他看到的情况来看，这马丁估计是没戏了。
　　“咦？洛水，你什么时候回来的？”
　　“洛水，真的是你啊，你可总算回来了！”
　　就在洛水站在门口想事情的时候，店里的客人们纷纷发现了他，并打起了招呼来。
　　这些声音传到了铁姐的耳中之后，马丁见到铁姐那张刚才还阴沉得可啪的脸，又突然变得容光焕发起来了。
　　铁姐的视线连忙转向了屋外，她那喜悦的目光恰好与洛水对视在了一起。
　　铁姐的嘴角一扬，她放下了手里的东西，并朝洛水投去了示爱的目光说道：“正好有些饿了呢，若是有人能请我吃餐饭的话，我想我会感激他一辈子的。”
　　洛水苦笑一声，哪里不明白铁姐是想跟他出去吃饭。
　　而石化中的马丁像是被闪电劈中了似的，化成碎片散了一地。
　　妈个姬的，刚才我不是邀请了你吃饭吗？
　　你不是说很忙吗？
　　不是没空吗？
　　结果洛水都还没走进武器铺呢，这女人竟然主动跑出去邀请洛水吃饭了。
　　你妹啊！
　　身为英雄人物，马丁还是第一次被妹子这样嫌弃，他的英雄观简直哭晕在厕所啊……
　　洛水还没来得及答复铁姐的午餐邀请，就遭遇了名为乳间埋的胸杀案。
　　铁姐像是担心听到洛水拒绝似的，直接用胸器堵住了洛水的嘴巴。
　　不仅仅是堵，洛水表示你明明是在蹭好伐？
　　似乎还有一股奶香味……
　　洛水苦笑，这到底是他在占铁姐便宜，还是被铁姐占了便宜啊？
　　这时，铁姐又注意到了洛水藏在身后的太刀，看来洛水有一直把她的爱刀待在身上呢。
　　“怎么样，喜欢我的太刀吗，你要把它当成我一样来爱护知道不，睡觉要抱在一起，洗澡时也要带在身边，或者说想让我代替这把刀陪在你身边也行哦~。”铁姐嘴角一扬，竟然爱不释手的抚摸起了洛水来。
　　两人的身体也紧紧靠在一起，可以感受到铁姐的身体正贴着他轻微的摩擦着。
　　面对铁姐这般赤果果的诱惑，洛水心里反而冒出了冷汗。
　　铁姐对他的痴心还真是没改啊，甚至还把太刀当成了自己送给他。
　　这让洛水还怎么敢告诉铁姐太刀折断的事情，恐怕让铁姐知道后，他会死得很惨吧？
　　“铁……铁姐，我们去吃午饭吧，我想亲自为你下厨。”洛水连忙将话题从太刀身上转开。
　　“哦？亲自下厨？”铁姐的目光突然戏谑了起来。
　　虽然不知道洛水在打什么鬼主意，但是她觉得这事情又蹊跷。
　　一向都只会拒绝她的洛水，为什么突然想为她下厨了呢？
　　难道是想在食物里下媚药，然后强推她？
　　显然不是，洛水想强推她的话，随便找个没人的地方直接干就行了，哪用那么麻烦？
　　那么既然不是为了强推她，还有什么原因会导致洛水主动对她好呢？
　　很显然，洛水心里有鬼，而且有鬼的原因很有可能跟太刀有关。
　　因为她就是提到了太刀以后，洛水开始变得奇怪的。
　　这么想着，铁姐的手开始顺着洛水的手臂一路向下抚摸，接着眼疾手快的抓住了太刀，猛地拔了出来。
　　这一拔，顿时就出大事了。
　　铁姐只感觉太刀的重量是不是太轻了，于是就瞄了太刀一眼，顿时眼神就戏谑了起来。
　　她的爱刀，竟然断了一截，这下子事情变得有意思起来了。
　　“洛水，你应该知道我爱你吧？”铁姐的声音突然一冷。
　　“知……知道。” 洛水脸色一白，暗叹一声糟糕，这女人也太敏锐了吧，竟然就发现了太刀的问题。
　　“那你可知道，我是抱着怎样的心情将这把太刀送给你的？”铁姐冷声追问。
　　“抱歉……”洛水只能低头认错，这种时候还是不要找借口了的好。
　　“抱歉？一句抱歉就能解决问题的话，还用治安队来干嘛？”铁姐的眼神微微眯起，冷笑一声：“你还真是便利啊，需要武器的时候就来我这里取，用烂了以后就扔了，随便一句抱歉就想了事，该不会连我这个人在你眼中也是用完了就扔的货色吧？”
　　可见，铁姐怒了，她的脸色正在渐渐发黑，这是即将要黑化的表现。
　　见到她这幅样子，周围的村民们纷纷远离了一些，黑化的铁丫头可不好惹啊。
　　记得当初，有个无知之人想要用手触碰‘回响之杖’，结果就被黑化的铁姐打断了双手双脚。
　　宣称，还回响之杖是只有她才能触碰的东西！
　　而这回，眼看铁丫头又要步入黑化，村民们都惊恐的瞪着洛水，像是在说：“你还在愣着干嘛，快点想办法取悦铁丫头啊！”
　　洛水顿时苦笑一声，看来不放点血，今天是别想从铁姐这里过关了。
　　“铁姐，我知道了，我愿意弥补你……”洛水叹了口气说道。
　　“弥补？怎么弥补？我对你的感情，是随便就能弥补得了的吗？”铁姐冷笑道。
　　“我明白的。”洛水突然张开双手，在铁姐有些惊讶的目光中，将其抱在了怀里面，继续说道：“你来提条件，不管是什么条件，只要我能做到，都可以答应你，这样总行了吧？”
　　“哦？这可是你说的！”铁姐的眼睛一眯，眼中竟闪过了一道奸计得逞的笑意。
　　其实吧，太刀断了，她去修一下就好了，多大点事，她怎么可能因为这点事就生洛水的气呢？
　　而且这把太刀的硬度有多高铁姐是很清楚的，就算是宝具也无法将其如此轻易的折断，而能够让太刀断裂处露出粉碎性折断情况的，恐怕只有圣遗物的攻击了。
　　铁姐可以想象到，洛水一定是跟什么强大的敌人对战了，明明手里的武器连宝具都算不上，但洛水却相信着她的武器，一如既往的迎向了敌人。
　　这么一想，铁姐心里美滋滋的，没想到洛水心里这么相信她。
　　所以铁姐刚才就故意生气了一下，她觉得吧，洛水这么信任她，那么对于折断了她的武器，心里肯定会很愧疚吧？
　　所以铁姐就故意为难洛水，看看能不能制造出什么对她有利的条件，没想到竟然血赚啊！
　　“我的条件其实很简单，你看我今年也25岁了，早该到嫁人的年龄了，再晚点都要嫁不出去了，你不如就将自己赔给我吧，把我娶了怎么样？”
　　洛水闻言顿时苦笑了一声：“我就知道……”
　　【PS：哎……修仙好尼玛累，差点就渡劫失败反坠成魔了……总而言之就是，最近三本书都卡文，我想死了！！！】


第39章 铁姐的婚约
　　铁姐的条件只有一个，那就是：“跟我结婚！”
　　“铁姐，你真的考虑清楚了吗？”洛水苦笑道。
　　事实上，起始镇那么多人喜欢洛水，但洛水为什么就是不收的原因还有一个。
　　那就是洛水觉得大家对他的感情都是假的。
　　妹子们只是把盲目崇拜跟真正的爱情搞错了而已，洛水想要的只有真爱而已。
　　而铁姐，估摸着也只是爱着他英雄的身份吧？
　　“我早就考虑清楚了，而且我还答应了那个什么马丁，若是一周之内拿不下你，就做他的女人，你要眼睁睁的看着我被完全不喜欢的人带走吗？”铁姐不满的说道。
　　“呃……这点你可以放心，只要我去跟他说一声，保证他不敢碰你的。”
　　“啧！”铁姐不爽的砸了砸嘴，又恼怒道：“那好啊，我就这么跟你说吧，你不娶我我就自杀，你娶还是不娶？”
　　“铁姐，你不要带这种头啊，等以后起始镇的姑娘们全都用这招威胁我，我该怎么办？”
　　“呵呵，那意思就是不娶是吧？那么太刀折断的事情我们就继续算账好了！”铁姐眼神一冷。
　　“……别啊，我娶还不行吗？”洛水苦笑起来，既然铁姐这么坚持要嫁的话，他就成全人家好了。
　　“哼！早点同意不好吗？”铁姐瞥了他一眼，旋即微微一笑，终于让她逼婚成功了吧！
　　她盼这一趟盼了多久了？
　　两年了啊！
　　或许你们可能觉得两年不长，但对于铁姐来说已经很长了。
　　毕竟她现在都25岁了，在等下去都要变成30岁的欧巴桑了咯。
　　在海伦娜王国里，十五岁结婚的人都有一大堆。
　　由此可见，拖到25岁的铁姐真的算挺‘老’了的。
　　所以铁姐心里一直很着急，若是30岁之前都嫁不给洛水的话，那30岁以后，越来越老的她洛水还会喜欢吗？
　　铁姐从小就失去了父母，一直都是孤独一人，生活极为艰苦。
　　但是因为有洛水在，才是让她看到了生活的希望，看到了美好的未来。
　　所以洛水才是她的英雄，其他任何的英雄级对她来说跟路边的白菜没啥区别。
　　所以若是没有洛水的未来，根本不是她想要的未来！
　　“好了，婚礼方面我来准备，洞房的话今晚就可以来，我已经迫不及待了！”铁姐突然吐出了香舌，在洛水的耳垂上舔弄了一下，充满了诱惑。
　　接着，她又将刀鞘从老公手里取过来，她待会就去帮老公修好太刀。
　　“铁姐别急着走啊，我话还没说完呢……”洛水连忙拦下了她。
　　“哈？你难道还想说刚才的话只是开玩笑的吗？你信不信我现在就死给你看？”铁姐顿时一怒。
　　刚才洛水的承诺她绝对无法当做没听到过，没有人能知道她听到洛水的承诺以后，心里是多么的感动。
　　这份感动，她是绝对不会让洛水收回的。
　　别的任何承诺都无所谓，唯独这一份承诺必须成真，除非她死！
　　“你不要随便脑补好不好？我只是想说，我们可以先跟你订婚，若是我回得来的话就跟你结婚，若是回不来了的话，你就不要在我身上耽误了。”洛水认真的说道。
　　“回不来？什么意思？”铁姐皱起了眉。
　　最近的洛水很奇怪啊。
　　又是问她找太刀玩近战什么的，又是太刀被圣遗物级别的武器击碎什么的。
　　再加上这几天洛水突然失踪，可以想象洛水一定是在跟什么强敌作战吧？
　　“我已经把安娜救回来了。”洛水这么说道。
　　“救？我明白了，你还要去寻找另外六个是吗？”
　　“是的，我的力量虽然在人族里很强，但是在异族里可就不见得了。”洛水认真的说道。
　　人族的极限是第十阶梯，而且第十阶梯还只是存在于传说之中。
　　至于第十阶梯之上，连传说中都没有出现过。
　　反观异族，十一十二阶梯的并不是没有，所以洛水的第十阶梯也就在人族里逞逞能，遇到强大异族的话，被秒杀的说不定就是他了。
　　就拿最简单的例子来说吧。
　　洛水有个老婆是长着龙角的妹子。
　　虽然对方一直都没有说明过自己的身份，但是洛水怀疑她是龙族的龙女。
　　那也就是说，洛水想要找回龙女的话，就得前往强大的龙族。
　　而龙族里超越第十阶梯的龙肯定存在，外加龙族又不喜欢人族这种繁衍太快的生物，可想而知洛水想从龙族手里夺回龙女，说不定需要用到武力。
　　到时候跟龙打起来，什么事情都有可能发生。
　　所以洛水才说自己有可能回不来了，所以才不想冒着回不来的危险，去跟铁姐结婚。
　　不然到时候岂不是毁人家吗？
　　但是对于洛水的担忧，铁姐却笑了。
　　是一种嘲笑，在嘲笑洛水的傻：“没关系，不管你回不回得来，这个婚我都结定了，毕竟要是没有你的话，我当年已经被父亲杀死了。”
　　洛水却不同意了，他心里是喜欢铁姐的，所以他不能毁了铁姐：“但是你现在还好好的活着，不要浪费生命！”
　　“好吧，那我就直说吧，不管有没有跟你结婚，若是确定了你的死讯之后，我会自杀。”铁姐认真的说道，眼神坚定无比。
　　“铁姐，你不要这样啊……”
　　“没有你的话，我也不活了，明白了吗小鬼？”
　　“你说谁小鬼呢！”洛水瞪了她一眼，同时又叹了口气：“不管怎么样，我们先订婚吧，若是我还能活着回来，就跟你结婚，保证不变卦了。”
　　“啧啧，随你吧，反正从今以后你就是我老公了。”铁姐也懒得继续跟他废话，反正洛水已经答应了跟她结婚，这就够了。
　　反正她该说的已经说了，她爱洛水，爱得无法自拔。
　　所以这辈子，她注定只属于洛水，除此任何人都别想得到她。
　　若是以后洛水回不来了，那她就去洛水的床上自杀好了。
　　……
　　铁姐自顾自的拿上太刀走进了工房，本来她是要陪洛水去吃午餐的，但是现在她更急着为自己的男人修好武器。
　　“对了！”铁姐又突然停下了脚步，并朝洛水偷去了火热的目光，那副样子像是现在就恨不得强推洛水了似的。
　　“又怎么了？”洛水头疼的问道。
　　“老公，你想要宝具吗？”
　　“不了，就你手上这把吧，我挺喜欢的。”
　　“我的意思是说，反正这把太刀都要修理了，不如趁此机会将它打造成一把宝具怎么样？”
　　“哈？”洛水闻言一愣，旋即一喜。
　　而周围的客人们则是大惊。
　　铁姐又要打宝具了？
　　时隔一年多以后的第二把宝具？
　　“铁丫头，你既然能打造宝具的话，帮大伯我也打一把吧，大伯我把传家宝送给你当结婚聘礼怎么样？”一位大伯也目光火热的说道。
　　听铁丫头的口气，她似乎只要想打造宝具的话，就一定能打造出来似的。
　　既然如此，他们身为熟人求一把宝具应该不难吧？
　　但是铁姐却白了大伯一眼：“大伯啊，我也不确定自己能打造出来宝具，只是我特别相帮某人打造武器的时候，才有几率打造宝具的，所以您的话，肯定不行。”
　　“是……这样吗？”大伯顿时失落的低下了头。
　　说起来他之前也听铁丫头说了，那把回响之杖就是洛水赋予她的奇迹。
　　所以恐怕还真是只有洛水才值得她打造宝具吧？


第40章 安妮与安娜
　　对于铁姐想把太刀打造成宝具的想法，洛水当然是支持的啊。
　　若是武器能够升级，他以后面对强敌也能更加有利了不是？
　　洛水丝毫不怀疑铁姐拥有打造宝具的技术，毕竟目前这把太刀的质量，无论是锋利度、韧性还是坚硬度全都达到了宝具的要求。
　　唯一缺的就是‘附魔’而已。
　　“铁姐，你想打造宝具我是不反对啦，但是打造宝具不是需要一些特殊材料的吗？”洛水疑惑的问，想要对武器附魔升级为宝具，是需要用到特殊材料的。
　　比如铁姐以前打造的那把回响之杖，就用到了一种特殊的矿石。
　　那颗矿石还是铁姐的传家宝，结果为了帮洛水打造法杖就这么用掉了。
　　而现在，矿石已经用掉了，铁姐还怎么打造宝具呢？
　　难道说她知道什么地方存在能够附魔的矿石？
　　“放心吧，我是知道有些地方存在特殊材料的，我们一起去取来不就行了？”铁姐有些兴奋的说道。
　　身为一名铁匠，铁姐对打造宝具也是很向往的。
　　若是能够多打造出一些宝具，以后就算自己用不到，给孩子用也是可以的啊。
　　毕竟铁姐打算帮洛水生一支足球队来着，不多准备一些宝具怎么行呢？
　　“那好，我去把安娜叫上，咱们什么时候出发？”洛水也跃跃欲试起来。
　　“等一下，你叫安娜干嘛？”铁姐顿时皱眉。
　　“呃，有安娜帮忙的话，到时候遇到危险也能够轻易应付啊。”
　　“不行，安娜要到夜晚才有行动力，而我们要找的那件材料必须是白天才会出现，所以与其带着她，不如我们两人赶路比较便利。”
　　“可是……”
　　“你有完没完？再废话老娘不帮你打了！”铁姐怒瞪了他一眼。
　　妈个姬的，这个死木头，若是没有使魔的话，我怀疑你会没有老婆的！
　　难道就听不出来，老娘想跟你独处吗？
　　反正咱都是老夫老妻了，独处在一起你还会害羞不成？
　　“好吧，我闭嘴，那就最后一个问题，什么时候出发？”洛水不再纠结那件事。
　　“你想的话，随时都可以。”
　　“那就明天吧，我还得先去帮安娜准备一些苹果，毕竟我不再的时候她只能吃苹果了。”
　　“行，我也收拾一下行李。”铁姐期待的说道。
　　其实从铁姐的话里可以听出一些东西。
　　收拾行李？
　　你难道是想去旅行不成？
　　事实上就是这样的，铁姐想要抓住这次机会，跟洛水出去旅行一次。
　　曾经安娜陪着洛水旅行的时候，走过了千山万水，见过了无数风景，想想就觉得很浪漫，所以铁姐也想来一次蜜月之旅。
　　“顺便问一下，你想要附魔什么属性？”铁姐这时又问。
　　“这个还可以自己选择吗？”
　　“当然可以了，使用不同的材料，能够产生不同的效果，你告诉我想要的属性，我才知道去哪里寻找材料啊。”
　　“呃……可是你刚才不是说，那个材料只能在白天找到，这不是说明你已经确认目的地了吗？难道是假的？”
　　铁姐：“……”
　　客人们：“……”
　　客人们像是见到了一朵美丽的奇葩一般，顿时就懵逼了。
　　妈个姬的，原来世界上还真有这么迟钝的男生啊，你的聪明劲为什么要用在作死的地方呢？
　　听不出那句话只是铁丫头为了跟你独处才找的借口吗？
　　可见，铁姐的眼神当即冷了下来：“根据科学研究表明，大脑在遭受重击的时候，能够短暂忘记最近发生的事情，你要尝试一下吗？”
　　洛水顿时瑟瑟发抖起来，心道科学研究表明是什么鬼啊？
　　“好吧，可以的话，帮我选择‘破魔’属性。”洛水直说了。
　　所谓的破魔属性，其实跟‘拔刀斩’技能的高穿透效果类似。
　　这么说吧，洛水的魔力能够防御住第六阶梯的物理攻击。
　　但如果对方有破魔buff的话，六阶的攻击也能轻易破开他的魔力防御了。
　　所以破魔是一个很重要，也非常稀有的属性。
　　“一上来就要求这么高啊。”铁姐头疼了一下。
　　“那要不换个增加伤害的也行……”洛水见铁姐为难，连忙改了主意。
　　除了破魔属性意外，增加伤害的属性也很不错。
　　比如说还在武器铺里石化的马丁，他的贤者之书就是增加伤害的属性。
　　能够增加20%的魔法攻击伤害，而且这还是马丁没有参透贤者之书的原因，若是完全参透之后，说不定能到达30%、40%……甚至四舍五入就是一个98亿啊！
　　“不了，万事追求完美才是我的男人，就选破魔吧。”铁姐轻轻一笑，算是答应了下来，既然是她的男人的要求，她就尽力满足吧。
　　若是连自己男人的需求都满足不了，那还算什么能干的女人？
　　之后，铁姐去收拾行李了，洛水则去买苹果去了，至于马丁……根本没人鸟他，他就这样继续石化下去吧。
　　马丁还在质疑自己的英雄观中，同时他也明白，还没到手的铁姐是彻底到不了手了……
　　……
　　洛水买好了苹果以后，直接返回了家中。
　　结果打开大门发现，客厅里一个人都没有。
　　想来安娜姐妹应该都去房间里休息了吧？
　　虽然洛水不想打扰她们姐妹两的休息时间，但是他实在太想安娜了，所以忍不住偷偷的打开了安娜的房门，想趁她睡着的时候偷亲她两下来着。
　　但是啊，这不打开房门还好，这才一打开，就让他见到了了不得的一幕。
　　只见，在床铺之上，果体的安娜正踩着果体的安妮，愤怒的臭骂起来：“你个死丫头，一天不踩你就浑身痒痒是不是？”
　　可以看出，安娜此刻是真的在愤怒，而不是为了调 教才踩安妮的。
　　但是安妮面对姐姐的愤怒，却还咕嘿嘿的傻笑着：“我就是要姐姐踩嘛！”
　　一边说着，安妮还抱着姐姐的大腿，并将其丝袜给脱了下来，接着往姐姐修长的美腿之上舔了上去。
　　甚至她的手指还试图插入姐姐的双腿 之间，可惜还差一点接触到神秘地带的时候，被安娜一巴掌将甩开了。
　　“死丫头，还不快把手放开！你以为我不敢打你是吧！”
　　但是安妮却死死的抱着姐姐的大美腿不放：“嘿嘿，打呀打呀，反正姐姐是我的！”
　　安妮不但丝毫不畏惧姐姐的微笑，反而还露出了期待的目光是什么鬼，你真想被打吗？
　　哐当一声响起，洛水连忙把房门摔上了。
　　尼玛这什么情况？
　　姐妹百合大餐？
　　一定是我打开的方式不对！
　　同时，听到关门时的安娜也是一顿，难不成刚才洛水在外门偷看？
　　我擦，洛水该不会怀疑她的性取向了吧？
　　“有破绽！”
　　就在安娜傻眼的时候，被踩在脚下的安妮突然抓住了机会，一个发力反将姐姐大人推倒在床，接着强行分开姐姐大人的双腿，安妮一边发着咕嘿嘿的声音，一边将脸蛋埋入了姐姐大人的双腿 之内，还俏皮的吐出了香舌。
　　绝对领域传来的触感让安娜一颤，旋即怒吼起来：“你个变态死丫头！！！”


第41章 读作安妮写作……
　　洛水心惊胆战的躲在安娜房门之外，他的耳朵贴在房门上，可以清楚的听到从里面传来了各种羞耻的声音。
　　洛水也不是不知道小姨子是个姐控，但他以为安妮顶多是暗恋着姐姐，或者晚上会趁着姐姐睡着偷亲姐姐之类的。
　　但是哪想，竟然到了比黑子还过分的地步啊！
　　妈个姬的，听着里面的羞耻声音，洛水都险些想参与进去了！
　　“罢了，我还是回房间等安娜吧。”洛水叹了口气，回到了自己房间。
　　他担心继续偷听下去的话，会忍不住闯进去的。
　　……
　　许久过后，安娜的房间里才是终于安静下来。
　　这时，安娜严厉的警告着妹妹：“不准乱动，手脚放乖一点，不然以后都别想进我房间了！”
　　安妮亲昵的趴在姐姐怀里，她的香舌舔过姐姐那精美的锁骨，咕嘿嘿的说道：“手脚不动，嘴巴动总可以了吧？”
　　“嘴巴更不行！”安娜愤怒的一拳敲在了妹妹头上。
　　安娜实在是头疼的可以，虽然她确实有抖S倾向，而安妮则完全是个抖m，按理来说她们应该非常契合的才对。
　　但是事实上，安娜对妹妹是非常温柔的，她只是对洛水才喜欢摆出强硬的态度而已。
　　毕竟将喜欢的人调 教成完全只属于自己的私人物品，这不是很愉快的一件事情吗？
　　但是老公是老公，妹妹是妹妹啊，安娜只有这么一个疼爱的妹妹，她希望妹妹的性格能往正常的方向发展，做一个正常的女孩。
　　但是现在看来，恐怕是不行了……
　　安妮已经彻底变成了一个痴女，对姐姐的身体痴迷得不行，一天到晚都在想着要怎么偷吃姐姐。
　　但凡想不到办法的时候，安妮往往都会选择直接强推，因为只要她强推姐姐的话，救肯定会被姐姐一脚踩在地上的。
　　所以长久以来安妮都是用这种方式偷亲姐姐的脚裸过嘴瘾，今天还是第一次如此爽快的将姐姐全身都摸了一遍。
　　之前吧，安妮就是趁着姐姐睡着的时候，偷偷脱掉了姐姐的衣服，然后抱在姐姐身上一阵乱亲。
　　只可惜，后来安妮玩得太过火了，闯入姐姐双腿中的手指一不小心太过用力，结果就将姐姐惊醒了过来……
　　可惜啊，安妮还是没有玩够，早知道就不那么用力了，哎……
　　看来下一次不能用手指了，还是用嘴巴吧，咕嘿嘿！
　　“安妮，你今晚就睡在这里，哪也别去知道吗？”安娜淡淡的说道。
　　“当然了！安妮就在姐姐身边陪着姐姐！安妮会用自己的身体给姐姐带来幸福的！”安妮双眼都放光了起来，一丝口水还从嘴角流出来了。
　　姐姐竟然主动邀请她留在房间，这难道是说，姐姐想在夜深人静的时候，跟她来一场超越姐妹之情游戏吗？
　　嘶溜，擦口水！
　　“想多了，今晚我得去陪你姐夫睡。”安娜淡淡的瞥了妹妹一眼。
　　“诶？姐夫有什么好玩的啊，他有安妮这么火热的身材吗！”安妮一听姐姐要走，顿时死死的抱着姐姐不放，她绝对没有趁机偷摸，咕嘿嘿！
　　“别闹！你这样下去，我可就真的发火了！”安娜露出了不满的眼神，她都快对妹妹的纠缠失去耐心了。
　　但是安妮却毫不畏惧，反而一听姐姐要发火，她的嘴里还发出了若有若无的喘息声，眼中甚至是浮现了心形：“姐姐又要欺负安妮了吗？那就快点动脚吧！”
　　安娜：“……”
　　安娜的脑门浮现了一条黑线。
　　这个该死的妹妹，还真是软硬不吃啊。
　　打她骂她只会让她兴奋，温柔对她，又会被她强推，到底该怎么办才好啊？
　　妈个姬的，就该找个人来榨干她，看她还有没有精力活蹦乱跳了！
　　“安妮，姐姐现在已经结婚了，有自己的家庭了，你应该祝福姐姐知道吗？”安娜叹了口气，只好继续耐心的说教起来。
　　“我才不管，我就是要跟着姐姐嘛，安妮已经不想再离开姐姐了，之前姐姐突然消失，你知道安妮心里有多担心你吗？”安妮嘴巴一嘟，眼看就要哭出来了。
　　安妮担心一旦放开了姐姐，一旦让姐姐消失在眼前，姐姐又要跟安妮玩失踪的游戏了，所以她才不要放开姐姐。
　　安娜看着她这副委屈的样子，心里不由得一软，她也知道安妮只有她一个亲人，她之前失踪的那段时间，安妮心里一定很痛苦吧？
　　安娜温柔的抚摸着妹妹的脑袋，关怀起来：“傻丫头，姐姐已经拿到了贤者宝石，不会再消失了的。”
　　“真的吗？”安妮泪汪汪的凝视着姐姐。
　　“当然是真的……唔！”
　　就在安娜眼中露出柔情的时候，安妮却突然眼睛一亮，抓住了姐姐嘴巴张开的一瞬间，大喝一声：“有破绽！”
　　于是就迅速的咬在了姐姐嘴唇之上，总之就先用舌头在姐姐嘴里转一圈再说吧，咕嘿嘿！
　　感受到嘴巴突然被一道柔软袭击，安娜的脸色是彻底黑了下来。
　　这个该死的变态妹妹！
　　“给老娘滚！”
　　安娜终于忍不住暴脾气了，一怒起来连心爱的妹妹都打给你看。
　　只见安娜一脚踹在了安妮身上，将她直接踹飞了出去，重重的撞击在墙壁之上。
　　若非洛水的房子被一个魔法阵保护着，否则这一脚下去非要把整栋屋子都踹塌了不可。
　　“哼！你自己冷静一下吧！”安娜冷哼一声，旋即不再理这个变态妹妹，直接光着身体离开了房间。
　　反正她接下来要去老公的房间，所以并不需要穿衣服。
　　只不过安娜却不知道，就在她离开之后，安妮的嘴角竟然露出了一道奸计得逞的邪笑。
　　“姐姐，没想到吧？”
　　安妮又一溜烟的钻进了被窝里面，然后她伸手在被窝里摸索了一阵，果然被她找到了一样东西。
　　安妮连忙激动的将手臂抽了出来，然后张开手掌，露出了其中的一条黑丝胖次。
　　不用说也应该知道了，这就是之前安妮趁着姐姐睡着的时候，偷偷从姐姐身上脱下来的。
　　安妮最喜欢收藏姐姐的东西了，甚至于安妮身上穿着的内衣全都是姐姐用过的。
　　只可惜，她身上穿着的那些已经是洗过的了。
　　而现在手上的这条，可是刚从姐姐身上脱下来的，还热乎着的香浓胖次！
　　对于安妮来说，姐姐的姐汁别提有多美味了。
　　安妮的舌头润了润嘴唇，一副忍不住要品尝了的样子。
　　安妮轻轻在胖次上嗅了一下，忍不住发出了感叹声：“好香啊！”
　　太香了，简直跟姐夫的血液是一个等级的东西。
　　终于，安妮再也忍不住了，她轻轻的吐出舌头，朝着胖次之上舔了过去。
　　可惜，就在安妮即将成功之际，安娜像是想起了什么似的，又猛地闯回了房间。
　　结果果然羞怒的见到，那个死妹妹又想舔她的胖次了！
　　“安妮！！！”安娜怒吼一声。
　　安妮顿时一惊，她没想到姐姐这么快就反应过来了，她都还没来得及品尝呢，若是被姐姐抢回了胖次，那多可惜啊！
　　于是为了不被姐姐抢回胖次，安妮竟然做出了一个大胆的决定，只见她将胖次往嘴里一塞，竟然打算含在嘴里！
　　安娜大惊失色，胖次这东西也能含在嘴中？
　　你在变态也给我讲点卫生好吗！
　　好在身为第八阶梯的安娜，速度实在太快了，她赶在安妮有所行动之前，嗖的一下就从妹妹手里夺走了胖次。
　　结果安妮一口咬在了手掌之上，才委屈的发现胖次没了。
　　“啊啊啊！还给我！把我的胖次还给我！”安妮委屈的在床上打滚了起来。
　　“谁管你。”安娜瞪了妹妹一眼，又郁闷的走出了房间。
　　但是！
　　只见安妮的打滚突然一止，嘴角又泛起了坏笑来。
　　只见安妮又突然从被窝里抽出了一条黑丝胖次……
　　“笨蛋姐姐，都说了刚才那条是我的胖次，这条才是你的，咕嘿嘿！”
　　安妮舔了舔嘴唇，当即开始幸福的享用起来了！


第42章 啪错人了怎么办？在线等，挺急的。
　　安娜捏着险些被妹妹玷污的胖次，来到了老公的房间内。
　　而洛水此刻正在冥想。
　　想要提升魔力强度的方法有很多种，比如冥想、战斗、爆发魔力之类的，都能有效提升魔力强度。
　　而其中最轻松也是最实用的方法，就是冥想了。
　　洛水拥有特殊天赋，他仅仅用了两年不到的时间，召唤系法师职业就达到了第十阶梯，可见他的魔力增长速度是贼快的。
　　而洛水现在又发现，剑士职业的魔力增长速度，似乎比召唤师职业的还要快上一些。
　　这就意味着，剑士的魔力应该能更快的达到第十阶梯啊！
　　到时候将剑士与法师的魔力叠加起来，绝对能发挥出远超第十阶梯的力量。
　　所以洛水正在努力练剑士号，若是两股魔力真能完美叠加起来的话，到时候即使对上龙族，也应该有一战之力了吧？
　　……
　　而就在洛水冥想的时候，突然啪叽一声，一件柔软的东西扔到了他的脸上。
　　洛水睁开了眼睛，发现是一条香浓的黑丝胖次，想来应该是安娜的吧？
　　“安娜，这么快就陪妹妹玩完了？”洛水突然露出了戏谑的眼神，刚才安娜跟安妮在房间里所做的事情，想想就觉得刺激啊。
　　“闭嘴！快把那条胖次给我舔干净！”安娜冷冷的瞪了老公一眼，然后厉声下令说道。
　　面对洛水，安娜可不会像面对妹妹那样好说话。
　　因为洛水必须绝对服从于她，配合她玩各种羞耻的游戏。
　　当然，若是洛水不配合也没关系，反正洛水打不过她，她用强的不就行了？
　　洛水顿时苦笑一声：“安娜啊，舔这个也太不卫生了吧？”
　　“闭嘴！让你舔就乖乖的给我舔，难道你第十阶梯还怕会生病？”
　　“这不是会不会生病的问题吧……”
　　“哦？那就是在嫌弃我的胖次咯？”安娜眼神一眯。
　　“我不是这个意思啊……”
　　“闭嘴！给我舔干净！”
　　安娜直接走到了洛水面前，强行将胖次按在了洛水嘴唇上，使劲的蹭了起来。
　　看着老公的脸蹭着自己的胖次，安娜的眼中不由闪过了一道饥渴难耐的目光，恨不得要吃掉老公了似的。
　　只是洛水表示……
　　为什么他觉得胖次上的味道比起姐汁，更像是妹 汁呢？
　　管他呢，比起这个，洛水现在只想反抗安娜的统治而已。
　　洛水既然已经下定决心要反推安娜，自然就不能在任凭她摆布了，而是要反过来摆布她！
　　所以洛水趁着安娜一个不注意，当即翻身将她推倒在床，整个人都紧紧的压在了安娜身上。
　　突如其来的变故，让得安娜不满的皱起了眉，她可没允许过洛水强推她啊。
　　“你想干嘛？”安娜的双眼之中闪过了一道猩红的凶光。
　　“还能干嘛，当然是干你了！”洛水冷笑一声，然后强行了分开安娜的大白腿！
　　然后……
　　洛水就被安娜狠狠的教训了一顿。
　　好吧，洛水现在根本打不过第八阶梯的安娜了，他敢反抗安娜的统治，只会被调 教得更加彻底而已。
　　直到事后。
　　玩够了的安娜才是轻轻的依偎在老公怀里。
　　“就你还想反抗我，在等个一百年吧。”安娜冷哼着说道。
　　今天的洛水让她玩得很尽兴。
　　毕竟比起欺负一个只会认怂的家伙，会反抗的洛水让她更有兴致啊。
　　所以安娜倒是挺喜欢洛水反抗的，而且还在期待着真有那么一天，这个男人能成功的将她压在身下吧。
　　“对了安娜，有件事情要跟你讲，明天我要跟铁姐出一次远门，可能要过几天才能回来了。”洛水突然说道。
　　“你出远门干嘛？”安娜皱眉，那岂不是说她又要有几天见不到洛水了？
　　一想到洛水将从她眼前消失，安娜顿时就不爽了起来。
　　“我们是要去寻找能够打造宝具的特殊材料，我会飞行，用不了多久的。”洛水轻轻搂着她。
　　“你跟那个铁芹还真是纠缠不清啊。”
　　“有什么办法，这个感情债欠得有点大，不娶她不行了……”
　　“啧，又要娶一个？”安娜皱眉。
　　洛水是她的男人，她身为女性，心里当然不希望自己的男人老婆多了。
　　七个已经是安娜能接受的极限了。
　　毕竟一周只有七天，七个人刚好每人能轮老公一天。
　　而一旦多出一个那可就不好排。
　　“算了，我不管你要娶多少个，但必须保证每周都要跟我来一次，否则的话我不介意除掉她！”
　　在分配老公的问题上，安娜是绝对不会让步的，毕竟一周只轮一天就让她难受得不行了。
　　“当然了，你永远都是我的大老婆。”洛水往安娜的嘴唇上就是吻。
　　……
　　夫妻两渐渐地在恩爱中熟睡了过去。
　　其实吧，洛水之所以一只不愿意娶铁姐的原因，也是有刚才所说的分配问题。
　　老婆越多，他单独陪某个人的时间就会越少，这相当于是在剥夺已有老婆们的幸福时光啊。
　　只是铁姐实在是不得不娶了，洛水才是只能硬着头皮娶下来。
　　所以为了补偿安娜的不满，洛水今晚只好尽可能的满足她吧。
　　于是翌日早晨。
　　还没完全睡醒的洛水，发现正有一具身体在他身上蹭着，还一道柔软的东西在他脸上亲着。
　　估计是安娜想在他出发之前再来一次吧？
　　于是洛水就配合着安娜，与她越玩越起劲起来。
　　直到趴在她他身上的那具身体终于忍受不住了，两人才是猛地合为一体……
　　嗯，今天的安娜似乎让人感觉很新鲜啊。
　　直到事后，洛水才听到了来自安妮的绝望哭泣声。
　　“呜呜，我不活了！”
　　啥回事？
　　为什么他的房间里会有安妮的哭泣声？
　　洛水连忙打开了电灯的开关，结果才惊骇的发现，趴在他身上的人哪里是安娜，这不是安妮吗喂？？？
　　难不成他刚才把安妮给当成安娜那啥了？？？
　　“安妮，怎么会是你！”洛水被吓了一大跳，但却拼命的压低着声音。
　　他连忙确认了一下安娜的情况，发现安娜还在睡着的时候才松了口气。
　　若是这种时候惊醒了安娜的话，那后果不堪设想啊！
　　“呜呜，我也不知道怎么回事，我昨晚上明明是在姐姐房间里睡的！”安妮伤心的哭着，没想到她终于还是被姐夫玷污了，这下该怎么办啊？
　　“你这家伙，该不会又梦游了吧？”
　　“呜呜，我哪知道，谁让你昨晚没喂我喝血！”
　　“昨晚你姐姐在这里，我哪里抽得开身啊……”
　　“我不管，你现在要怎么赔我！我以后还怎么嫁人啊呜呜！”
　　“你身为吸血鬼，是嫁不了人的好吗？”洛水擦了把汗，然后像是察觉到安娜的身体动了一下，难不成是要醒了？
　　洛水顿时一惊，连忙吩咐着安妮说道：“总之安妮，这事我们改天再说吧，若是被你姐姐看到了我们这样，她肯定都会惩罚我们的！”
　　“惩罚？真的吗？”安妮的哭声突然一止，竟然期待了起来是什么鬼啊！
　　“我吐血啊……说不定她会把你赶出家门的，这你也无所谓吗？”
　　“啊？我不要被赶出去啊，我还想留在这里偷吃姐姐呢！”
　　“那就快点躲起来啊！”洛水简直要被小姨子急死了。
　　“好吧好吧，下次在找你算账！”小姨子轻哼了一声，接着慌忙的逃出房间了……


第43章 一本正经的胡说八道！
　　一不小心把小姨子给啪了，这下该怎么办才好？
　　在安妮逃出房间后不久，安娜的眼睛挣扎了几下，终于缓慢的睁开了。
　　醒来的瞬间，看到老公近在咫尺的脸庞，安娜对这样的生活非常满意。
　　她这辈子只要有洛水在就够了，只要有洛水在身边，她哪里都不想去，只想跟老公永远暗无天日的待着小黑屋里，这就是安娜最幸福的娱乐手段。
　　“怎么把灯开了？”安娜其实是被灯光的亮度给弄醒的。
　　虽然灯光不是太阳光，安娜并不会感到不舒服。
　　但是身为吸血鬼，对亮光这种东西多多少少有些不适的。
　　吸血鬼根本不需要光，她们即使在伸手不见五指的地方，也能清晰的看得很远。
　　“我这就关了。”洛水连忙把灯给关了，心道还好安妮跑得快，如果被安娜发现他们偷 情了，那后果不堪设想啊。
　　“你要出发了吗？”安娜还记得洛水昨天说过，他要去寻找特殊材料为武器附魔。
　　一想到现在已经天亮了，洛水马上就要出发了，安娜心里特别的不舍。
　　安娜的双手穿过了洛水的腰，轻轻抱在了他的身上，想要多霸占老公一些时间。
　　“现在还早，等中午在出发吧。”洛水想了想说道，他也想多陪老婆一会。
　　“那我们就抓紧时间吧。”安娜的秀鼻在老公身上轻轻的嗅了起来。
　　洛水身上那股香浓的血味，实在吸引得安娜无法自拔了。
　　所以她要趁着洛水出发之前，在啪他一顿！
　　但是！
　　就在安娜准备咬他吸血的时候，突然又闻道了一股特殊的味道。
　　那不是洛水的血香味，更像是少女身体的体香味。
　　“怎么有股熟悉的体香味？”安娜皱眉起来。
　　“呃……那不就是你的吗？”洛水顿时一惊。
　　安娜的鼻子也太灵了吧，你是属狗的吗？
　　而且为什么叫熟悉的体香味啊，这股体香应该是刚才安妮沾上来的吧，你对安妮的体香到底是有多熟悉啊喂！
　　洛水惊了，没想到这样都能被老婆抓到把柄，这事若继续让老婆追究下去的话，那恐怕真要联想到安妮身上了吧？
　　所以为了转移老婆的注意力，洛水主动用魔力将皮肤撕裂一道小口子，顿时血液从口子里溢了出来。
　　对于安娜来说，洛水的血液别提有多香了，一股香浓的味道瞬间充满了整个房间，以至于那什么体香味都被完全掩盖掉了。
　　而且事实上安娜也并没打算追究那股体香味是什么，或许就如洛水说的，是她自己的吧。
　　安娜现在只想抓紧时间强推老公而已。
　　安娜连忙吻在了老公溢出来的血液上面，开始享受起了美味的早餐来。
　　洛水顿时松了口气，还好是顺利用血液蒙混过关了。
　　等等……好像还有哪里不对劲！
　　对了，血液！！！
　　如果昨晚是安妮的第一次的话，那么也就是说，安妮的处女之血恐怕还沾在他的身体上吧，甚至是床单上恐怕也沾上了！
　　洛水顿时又被吓了一跳，他赶紧用魔力将身上的东西清扫了一遍，但如果血迹真的沾到了床单上，那可就清扫不掉了……
　　安娜像是发现了老公正在魔力清洗身体，顿时疑惑了起来：“在你做什么？”
　　“啊？这个嘛……待会不是要跟我心爱的老婆玩游戏了吗？我不把身体弄干净点怎么行？”
　　“哦？是吗？我怎么感觉你今天有点奇怪？”聪明的安娜顿时就察觉到了异常。
　　虽然不知道是什么异常，但今天的洛水确实有点奇怪。
　　毕竟以前他们早上玩游戏的时候，也没见洛水有清理过身体的，而且也根本不需要清理好伐？
　　但是今天为什么又是主动撕裂身体喂她喝血，又是偷偷清理身体的？
　　“哪里奇怪了？我还是你老公没错啊？”洛水冒出了冷汗，但表面还在装作镇定。
　　“不对，我想起来了，我刚才在你身上味道的味道，似乎是安妮身上才有的味道！”安娜的眼神突然一冷，她逼问起来：“为什么你的身上会有安妮的味道？你昨晚应该都是跟我睡在一起吧，难道是趁我睡着之后去睡安妮了？”
　　“你不要乱想啊，我跟安妮不是那种关系，你难道忘记了吗？昨天你是在跟安妮打闹之后才来找我的，所以你身上沾着安妮的味道很正常，然后你又跟我睡了一晚上，我身上会有安妮的气味也不奇怪吧？”洛水还在拼命续命着。
　　但你还别说，他的口胡能力确实强。
　　安娜听他这么一说，顿时也相信了大半。
　　毕竟昨天安妮在她身上舔了老半天，她身上会有安妮的味道确实正常，然后这些味道在她玩弄老公的时候，又顺便沾在了老公身上？
　　虽然很靠谱，但还是有可疑的地方。
　　“好像还是有哪里不对，我刚才睡醒之前，好像还听到了安妮的声音。”安娜眯起了眼，看来她是打算刨根问底了。
　　“我靠，你的感官要不要这么灵敏？”洛水苦笑起来。
　　“怎么？不用幻听做借口了？”安娜淡淡的说道。
　　“第八阶梯怎么可能产生幻听。”洛水继续苦笑。
　　“老实点交代，刚才你跟安妮做了什么？”
　　“真没做什么，安妮刚才确实来了，但她只是来喝血的而已，你也知道她有血液依赖症了，一闻到我的血味就会跑来咬我……”
　　“真的只是来喝血的？那你刚才干嘛用魔力把全身都清理了一遍？”
　　“还不是听到你说我身上有安妮的体香味什么的，我这不是怕你误会吗？”
　　“这有什么好误会？安妮会来喝你的血是正常现象，以后别在一惊一乍的了。”
　　“我知道了……”洛水连忙点头。
　　说罢，安娜才是又继续喝起了老公的血来，两人一直在床上打滚到了中午……
　　中午，洛水穿好了衣服，准备出发了。
　　“那我就先走了。”洛水对着还躺在床上的安娜说道。
　　“早点回来。”安娜简单的嘱咐了一句。
　　“知道了。”洛水点了点头，然后离开了房间。
　　这时，躺在床上的安娜才是突然坐起，然后眼神眯了起来。
　　刚才在她玩弄老公的时候，似乎发现床上有点奇怪的东西，只是当时正在兴头上，所以才没有过多理会。
　　所以安娜才要等老公走了以后才检查那处奇怪的地方，不然老公在的话，肯定要有找什么借口糊弄过去了。
　　安娜连忙掀开了被子，然后果然见到了，床上有点点梅花的痕迹。
　　为什么床单上会有这种血迹？
　　而且从血迹的位置来看，大概位于洛水的两腿 之间吧？
　　难道是昨晚她从洛水的大腿上吸血时，不小心滴上去的？
　　事实上，安娜并不仅仅会从洛水的脖子上吸血，还会尝试去咬不同的位置的。
　　但是她每次吸血，都会将血液一滴不剩的喝掉啊，怎么可能低落在床上呢？
　　安娜连忙低下了头，在床单的点点梅花上嗅了起来。
　　然后让她皱眉的是，这些血液很普通，并没有浓浓的香味。
　　也就是说，这不是洛水的血液。
　　而且也不可能是她的。
　　那还会是谁的呢？


第44章 安妮的告白？
　　洛水走出了房间以后，撞见安妮正在沙发上坐着，手里还玩着一个游戏机。
　　之前也说了，这个世界有机械族的存在，所有机械族会发明很多简单的黑科技卖给人类，而这游戏机也是其中之一，只不过这东西只有有钱人才玩得起。
　　安妮似乎发现姐夫来了，之所以知道是姐夫，那是因为她闻到了血香味。
　　安妮顿时俏脸一红，不由想起了昨晚跟姐夫发生的荒唐事情。
　　按理来说，发生了那种事情她应该很愤怒的。
　　但是实际上，安妮似乎有点喜欢姐夫，毕竟姐夫是第十阶梯啊！
　　所以发生了这种事情以后，安妮的心里不但没有愤怒，反而有些窃喜。
　　但同样也非常担忧，若是让姐姐知道了这件事情的话，恐怕会打死她的吧？
　　这么一想还有些小激动呢，咕嘿嘿！
　　好吧，安妮只是担心会被姐姐逐出家门啦，所以这件事情她必须要跟姐夫一起隐瞒着姐姐才行。
　　“姐姐呢？”安妮幽怨的看向了姐夫。
　　“还在房间里躺着呢，对了安妮，之前的事情咱们一定要瞒着安娜，我们还是私下解决吧。”洛水小声的说道，生怕声音传到安娜那里来着。
　　“哼！那你想怎么解决啊？”安妮轻哼一声，这种事情可不是简单的赔偿就能解决的啊。
　　“这个我也还没想好，而且我马上就要出门了，等回来以后再跟你商量好吗？”
　　“呵呵，你想跑吗？”
　　“这里是我家，我能跑去哪里啊！”
　　“我不管，我安妮的条件很简单，你答应也得答应，不答应也得答应，不然我就告诉姐姐！”
　　“那你快说，是什么条件？”
　　“我……我想要跟姐夫交往。”安妮脸色泛红，小声的说了一声。
　　声音虽然很小，但还是被洛水听到了。
　　洛水顿时一呆，险些以为自己产生幻听了呢。
　　他没听错吧？
　　这个小姨子还真想跟姐姐抢人啊，竟然要跟姐夫交往？咱们关系能不要这么乱吗？
　　“安妮啊，想要瞒着安娜我们之间的关系，那还怎么个交往法？”洛水根本不敢答应。
　　“这个很简单，反正安妮喜欢你，咱们可以偷偷的交往啊，平时你要对我好一些，偶尔也牵牵我的手之类的，这种事情姐姐是不会怀疑的啦。”安妮小脸微红的解释起来。
　　说实话，安妮在跟姐夫发生了那种关系之后，心里就一直很激动，她刚才虽然是在沙发上玩游戏，但实际上是在思考要不要向姐夫表露自己的感情。
　　她喜欢上姐夫了，而且以后肯定都要跟姐夫生活在一起的。
　　她不想一直暗恋姐夫，至少要让姐夫知道安妮也喜欢他吧？
　　所以安妮就脸红的告白了起来。
　　而且跟姐姐的男人告白什么的，这种禁忌的恋情让人好兴奋！
　　“只是牵牵手就行了吗？”洛水考虑了一下，他觉得反正都背过安妮了，牵牵手什么的确实不稀奇。
　　“当然，但你必须的承认跟我交往了的事实！”
　　“好好好，那我就承认了。”
　　洛水觉得反正似乎也不是什么大事，牵牵手在旁人看来只是显得他们关系不错而已，并不会暴露昨晚发生的事情。
　　所以洛水就承认了，只要昨晚的事情能瞒着安娜就行了。
　　“嘿嘿，那我安妮也有个第十阶梯的男朋友了！”安妮心里一喜，傻笑了起来。
　　接着她突然从沙发上跳了出去，一把抱在了男朋友身上。
　　这真是世界上最好的男朋友了，不但是第十阶梯，而且还拥有香浓的血，最主要的是，这是她姐夫！
　　安妮突然张开了小嘴，兴奋的一口咬在了洛水脖子上，开始吃起了早餐来。
　　直到喂完血完，洛水才是连忙推开了安妮，但是哪想安妮不满的瞪了他一眼，又主动的靠进了他怀里。
　　“好了安妮，我要出一次远门了，估计要好几天才能回来，你要好好的跟在安娜身边知道吗？”洛水头疼的说道。
　　“诶？可安妮还想跟着就姐夫啊。”安妮抱着不放手。
　　“笨，我离开以后，这个家不就只剩下你跟安娜独居了吗？”
　　“独居？”安妮的眼睛顿时一亮，那也就是说，到时候她怎么偷吃姐姐都没问题了咯？
　　这么一想，安妮顿时激动了起来，连忙赶着姐夫说道：“快走快走，你晚点再回来哈！”
　　洛水：“……”
　　洛水无语了片刻，暗叹姐控实在太可啪了！
　　不过也总算摆脱了安妮的纠缠，他还是快点去找铁姐吧，去晚了的话，恐怕又要被铁姐抱怨了。
　　而安妮则一边发着咕嘿嘿的声音，一边偷偷的潜入了姐夫的房间里面，在那里面，姐姐那诱人的果体还在躺着瞪着她品尝呢，咕嘿嘿！
　　……
　　洛水出了门后，为自己附加一个飞行buff，直接飞离了家门。
　　他先是去了趟马丁的住所，将一个封印着第七阶梯魔法的封印水晶送给了他，这是他守护了起始镇的报酬。
　　马丁自然大喜的接过了封印水晶，还表示若是有新的任务尽管吩咐他，他还想拿第七阶梯的魔法来着。
　　然而很可惜，安娜已经回来了，所以守护镇子的任务已经轮不到马丁了。
　　于是马丁又哭晕在了厕所。
　　支付了报酬之后，洛水才是飞往了铁姐的家里。
　　铁姐的家就是武器铺啦，她是直接睡在工房里的。
　　而此刻武器铺里正关着门，洛水只有从后门进去了。
　　洛水掏出了铁姐家的后门钥匙……
　　别问他为什么有铁姐家的钥匙，这是以前铁姐强行塞给他的，似乎在暗示这他可以来夜袭什么的，但是洛水从来都没有夜袭过，这让铁姐非常幽怨。
　　打开了后门，洛水走进了工房里。
　　工房里的温度还真是不低啊，铁姐竟然睡在这种地方。
　　在工房的一角铺着一张床铺，铁姐正盖着一层被子在睡觉呢。
　　在这么热的地方还盖被子睡？你不嫌热吗喂？
　　其实吧，铁姐以前当然是不盖被子睡的了，之所以今天要盖的原因，那是因为……
　　“铁姐，我来了，你还没起床吗？”洛水晃悠着走到了床边。
　　结果哪想，被子突然猛地掀开了，顿时暴露在洛水眼中的是铁姐那丰满的果体！
　　与此同时，铁姐的手猛地从被窝里抽了出来，抓在了洛水身上，紧接着使劲往床上一拽，洛水就被拽进了被窝里。
　　这还不算，铁姐强行抱着他，两人卷着被子滚了一圈，顿时就被被子卷在了一起，跟个毛毛虫似的。
　　在卷好的被子里，果体的铁姐正紧紧贴着心爱的男人。
　　“铁姐……你又在干嘛？”洛水一惊。
　　“还干嘛？你这家伙怎么现在才来，想热死老娘吗！”铁姐埋怨了一句。
　　她一直都躲在被窝里等着洛水出现，然后想套路他一波来着。
　　但是哪想，铁姐脱光衣服激动的从早上六点等到了现在，黄花菜都凉了，这家伙竟然才来！
　　妈个姬的，总之先把他品尝一遍再说！
　　【PS：我也来求一下票票吧~】


第45章 魔王的随身宝库
　　洛水被铁姐强行套路了一波，被拉倒了床上不算，还被卷到了被子里。
　　洛水稍微想活动一下身体，发现身体被被子紧紧的缠住了，很难动弹。
　　虽说以洛水的身体力量，想破坏被子逃脱并非难事。
　　但是直觉告诉洛水，若是现在逃走了，之后的事情只会更加麻烦……
　　算了，反正也跟铁姐订婚了，就让她吃点豆腐吧……
　　而且，按理来说像这种能够吃美女豆腐的事情，洛水也应该高兴才是啊。
　　铁姐非常干脆，一点废话都不说，抱着洛水就强吻了上来。
　　两人的舌头缠在一起打架，数分钟后，洛水又发现有一双手试图要脱下他裤子。
　　原来是铁姐已经迫不及待的想进行下一步了。
　　“铁姐，咱们是不是到了该出发的时候了？”洛水连忙止住了铁姐的手。
　　“啧啧，你把我亲了却又不肯上我，这让我很为难啊。”铁姐眯起了眼睛，眼中尽是欲求不满之色。
　　“你若不听话的话，以后我连亲都不给你亲了。”
　　“你若是想让我摆出各种姿势的话，我肯定会老实听话的啊。”
　　“我又不是安娜，没那么多乱七八糟的奇怪爱好，还是赶紧出发吧。”
　　“不要，再亲十分钟再说吧。”铁姐又强吻了上去。
　　……
　　十分钟以后。
　　“铁姐，时间到了……”
　　“再来十分钟。”
　　又十分钟以后。
　　“现在可以了吧？”
　　“不如明天再出发吧，今天先陪姐姐我愉快的玩耍怎么样？”铁姐突然抛出了诱惑的眼神。
　　“既然明天才出发，那我就先回家了。”洛水淡淡的挣脱了铁姐的被子，说走就走。
　　“喂，你个大男人还跟自己老婆耍脾气，说出去不觉得丢脸吗？”铁姐不满了起来。
　　妈个姬的，她还是第一次见到这么无语的男人。
　　放在平时，有多少男的想吃她豆腐都吃不到啊。
　　结果放在洛水这里，这家伙竟然还嫌她送的豆腐太多了？
　　有病吧这是！
　　其实这也不能怪洛水，主要是昨晚加上今早被安娜压榨得太过火了，所以现在感觉身体有点空空的，再加上洛水确实想快点找到特殊材料为武器附魔，所以跟铁姐亲亲还行，若正要突然那一层关系，到时候铁姐发现他坚持不久怎么办？
　　所以还先让身体缓一下吧……
　　铁姐只好从床上爬起来了，她先是当着洛水的面显摆了一下自己丰满的身体，像是还想诱惑他犯罪似的。
　　但是纯洁的洛水岂会被美色所诱惑，他扶着自己的腰表示，老子根本不吃这套！
　　无奈之下，铁姐只好幽怨的传好了衣服，接着又扔了一个背包给洛水：“把这东西背上，咱们出发吧。”
　　“这么多？都是些什么啊？”洛水惊了一下，这个背包都比他身体还大啊喂！
　　“多吗？就是一下换洗的衣服，帐篷，日♂用品之类的。”
　　“还带换洗的衣服干嘛？你这是要去旅行吗？”
　　“是啊，我没说过吗？”
　　“我擦，你要旅行多久？我可是答应了安娜要早点回来的……”
　　“是么……那到时候我看着办好了。”
　　“我就最后一个问题，咱们真的是去找特殊材料的吧？”洛水严重怀疑铁姐的目的了。
　　“当然了，不然还能是干嘛？”铁姐白了他一眼说道。
　　“你之前明明说了是旅行！”
　　“啊啦？有吗？既然你这么想旅行的话，我就陪你一下呗。”铁姐眨了眨眼睛。
　　洛水：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　信不信我不附魔了，现在就回去陪安娜！
　　“算了，准备好了就早点出发吧。”洛水卷起了袖子，将手腕带着的一个手环露了出来。
　　这个手环是喜欢自称魔王的千绘子送给他的，是一件圣遗物，名为‘魔王的随身宝库’。
　　简而言之就是手环内自带一个可以用来存放物品的小空间了，洛水的那把圣遗物法杖就藏在手环里。
　　现在，洛水向手环之中注入了魔力，吸收了足够的魔力以后，他的前方凭空出现了一口黑洞。
　　洛水直接将包裹往黑洞里面一扔，并停止了往手环中注入魔力，黑洞就自己关上了。
　　“地点确定了吗？”洛水问道。
　　“确定了，应该就在风色之森的某处吧。”铁姐微笑着回答。
　　“应该……”
　　“不然呢，我又没有深入过风色之森，怎么可能知道具体在哪里。”
　　“那好吧，我们用飞的去找吧。”洛水连忙为铁姐施加了一个飞行buff。
　　风色之森虽然很大，但是用飞行的话，也能够在一天之内往返了。
　　只是铁姐却不愿起飞了，而是白了他一眼说道：“难得前往风色之森一次，飞在空中岂不要要错过很多沿途风景？”
　　“你还真当是去旅行啊，那你说怎么办？”
　　“依我说啊，就用走的吧。”
　　“走？你不嫌累吗？”洛水是很懒的，特别是学会了飞行魔法以后，他就很少自己走路了，更别说什么长途跋涉了。
　　“嫌累的话我可以背你啊。”铁姐的眼中闪过了一道精光，似乎在打着什么鬼主意。
　　“要不咱们骑自行车也行啊，你也可以从后座抱着我啊。”
　　“不，我宁愿坐在宝马里哭，也不要坐在单车上笑！”
　　“宝马是什么鬼啊！”洛水忍不住吐槽出声，又擦了把汗说道：“那我们坐热气球行不？这东西飞得很慢，坐在上面也很浪漫的。”
　　“热气球的话倒是可以。”铁姐想了想，跟喜欢的人挤在热气球上的小空间里，偶尔产生一些暧昧的碰撞也的确挺浪漫的，只可惜：“但是咱们起始镇没有坐热气球的地方啊，所以你还是乖乖陪我走路吧。”
　　洛水：“……”
　　于是，只恨自己没有宝马的洛水，只能徒步踏上了旅行。
　　其实吧，铁姐拼命要求徒步旅行也是有原因的。
　　毕竟如果用飞行的话，洛水飞得那么快，说不定只用一天就能找到特殊材料了，那样一来她带帐篷的意义何在？她刚练就的平地摔奥义怎么施展？
　　这一趟旅行，说是去寻找特殊材料的，但毕竟是跟洛水单独相处，而是目的地还是类似于小树林的风色之森。
　　如果这一趟她不干点什么的话，恐怕等到洛水正式娶她之前，她都没有机会从少女彻底蜕变成女人了。
　　铁姐可不想等那么久，她现在就要跟洛水做正式的夫妻！
　　于是，一路上铁姐都在假装跟洛水聊天，直到走到一个斜坡处时，铁姐知道机会来了。
　　这是一个还算陡峭的下坡，只要在这里施展奥义平地摔的话，不就能趁机抱着洛水一起滚到坡底了吗？
　　若是能将洛水滚晕的话，那不就能趁机啪个爽了吗？
　　这么想着，铁姐当即一个假摔！
　　“啊！”
　　只见铁姐走着走着突然尖叫一声，接着身体就带着乳摇一起扑向了洛水。
　　那汹涌的波特拍打在了洛水的身体之上，欲要将其推向犯罪的深渊。
　　但是……
　　“铁姐，你别逗了好吗，你好歹也是第五阶梯，怎么可能平地摔啊？”洛水淡定的接住了扑过来的铁姐，他的近战力量是要比铁姐还强的，怎么可能被铁姐推倒？
　　“呃……不可能吗？”
　　“废话。”
　　“反正我脚扭伤了，你背我走。”
　　“真扭伤了？”洛水→_→。
　　“是啊，贼痛贼痛的，这样下去肯定走不了路了。”
　　“那好吧，治疗！”
　　洛水直接一个治疗魔法甩了下去。
　　妈个姬的，现在的妹子怎么都喜欢让人背？
　　他光是自己走路都嫌累了，还想让他背人，简直异想天开！
　　铁姐：→_→
　　MDZZ。


第46章 风色之森
　　“铁姐，咱们要找的特殊材料到底是什么？”在走进了风色之森以后，洛水询问起了重要的事情。
　　“这个嘛~，对了，话说咱们都已经订婚了，你还用‘铁姐’这种称呼叫我不合适吧？”铁姐的话音一转，突然变得不高兴了起来。
　　她是洛水的老婆，洛水却还叫她姐，让人听到了的话，岂不是……很刺激！
　　“我已经叫习惯了，改不了。”洛水淡淡的说道。
　　“改不了也得改啊，结婚了就要有结婚的样子。”
　　“所以说，咱们只是订婚而已，哪里结婚了？”
　　“总之，你必须改一个！”
　　“怎么改啊，叫小铁？”
　　“卧槽……你老实叫一句老婆会死啊！”
　　“我那么多老婆，这样叫的话，安娜她们怎么知道我在叫谁？”
　　“这个很简单啊，你叫她们都叫名字，单独叫老婆的那个肯定是指我了。”
　　“你也不怕被安娜打死吗，总之就叫铁姐了，反正我也算半个姐控，这么叫挺好的。”
　　“什么叫半个姐控，还有一半呢？”
　　“当然是妹控了。”洛水一本正经的口胡，铁姐也真亏他能把这种话正当的说出来啊。
　　洛水表示有什么不能说的，妹控跟姐控可是男生必备的基本素养，反正只要长得萌的都控就对了。
　　“算了，随你这么叫吧，我们就继续愉快的赶路吧。”铁姐微笑了起来，一脸奸计得逞的样子。
　　“愉快个屁啊，明明有飞行不用，为什么非要往这种树林里钻？”洛水心里满是抱怨。
　　风色之森里生长着很多巨大的树木，跟地球上的森林不同，地球上一般面积大点的森林都是雨林，走在里面会感受到一股闷热，还会有大量的蚊虫叮咬什么的。
　　但是风色之森之所以叫这个名字，是因为行走在这里无时无刻不能感受到一股轻柔的微风。
　　这风非常特殊，冬暖夏凉的，所以才保证了这片森林的树木一年四季都长青。
　　以至于在不知不觉中，这片森林里的树木都长得特别高大了。
　　不像地球上那种单手就能环抱的树木，风色之森的树木最矮也是百米以上的，数百米高的树木都随处可见，树干的直径不知道要多少人手牵手才能环抱住。
　　树与树之间的间隔很远，间隔之间也没有长着什么杂草，偶尔有溪流奔流而过，风景美得让你怀疑自己是不是修仙成功了，来到了仙界。
　　而这片森林之所以会长成这样也是有原因的。
　　据说在这片风色之森里，除了隐藏着一下杂乱的异族之外，还有大量的风之精灵栖息于此，那些无时无刻都能感受到的和风，应该就是风之精灵的杰作。
　　风之精灵是一种不需要魔法也能够操控自然之风的种族，当然她们也会魔法，极为擅长风之魔法。
　　而一说到精灵，洛水就不由想起了他的使魔之一，一名长着尖耳，生有红蓝异色瞳的美丽女子。
　　她美得简直不像是人类能达到的程度，在结合起她的尖耳来判断，洛水猜测她很有可能是精灵族女孩。
　　所以此次既然来到了风色之森里，若是能遇到所谓的精灵族的话，他到是想询问一下有关自己老婆的下落，说不定能找到什么线索呢？
　　一想到这个可能，怠情的洛水顿时加快了脚步，热情突然就高涨了起来。
　　等等……好像有什么不对。
　　“说起来，我刚才是不是忘记了什么？”洛水突然说道。
　　“说起来，赶了这么久的路，天也差不多黑了，我们还是先找一个地方相互依偎着取暖吧。”铁姐一听洛水还想继续那个话题，顿时又熟练的将话题转移到了别处。
　　洛水算是看明白了，铁姐强行转移话题，绝对是有什么事情瞒着他。
　　为了搞清楚铁姐到底在瞒着什么事情，洛水连忙看了眼本章开头，顿时才是恍然大悟：“我想起来了，我还不知道我们要去寻找的特殊材料是什么呢，铁姐你不先说明一下吗？”
　　“烦死了，你管它是什么材料，还想要附魔的话，就给我乖乖的跟着老娘。”铁姐的态度突然强势起来，就是不愿说。
　　但是很可惜，洛水根本不吃这套：“既然你不说那就算了咯，我们返回吧，附不附魔也差不了多少。”
　　说话的同时，洛水反手将铁姐抱在怀里，然后直接飞上了天空，一副现在就要回去的样子。
　　铁姐见状顿时就急了，眼看马上就要到晚上了，她的计划都还没实施呢，怎么能够就这样回去？
　　“停下停下，你还真打算回去啊！”
　　“不然呢？我可不是爱开玩笑的人。”
　　“你就不能让着自己的老婆一点吗？”
　　“我妥协的已经够多了，你至少得把目的地告诉我吧，不然我岂不是跟只无头苍蝇一样，一直瞎陪着你晃？”
　　“瞎陪着我晃就让你这么不乐意吗？”
　　“乐意是乐意，但前提是你把目的地告诉我，让我也有个目标。”
　　“精灵石！”铁姐不爽的答道。
　　“只是精灵石？”
　　“是啊，这东西能够附加你想要的破魔属性。”
　　“呃，那你为什么一开始不跟我说？”
　　“我不是怕你直接飞去找精灵石吗，这样一来我的旅途岂不是泡汤了？”
　　“真是的，我还以为是什么东西呢，我都答应跟你徒步旅行了，就不会反悔的。”
　　“既然如此，那你还愣着干嘛，快点降落下去扎帐篷啊。”铁姐白了他一眼。
　　得到了洛水的答复后，铁姐也算松了口气，这样一来就不怕今晚洛水逃走了。
　　“真期待晚上啊！”铁姐舔了一下嘴唇，心里痴迷的说道。
　　紧接着，洛水从‘魔王的随身宝库’里取出了帐篷并扎好。
　　帐篷不是很大，估计最多也只能挤下两个人的样子，这应该只是单人帐篷吧？
　　铁姐的目的该不会是，今晚要跟他一起挤这个帐篷？
　　那样的话他还是不睡了吧，他可不想在睡着的时候被强推。
　　毕竟在睡着的时候被强推，他岂不是一点感觉都没有吗！
　　咳咳。
　　然而，就在洛水这么想的时候，他又发现了背包里还有另一顶帐篷。
　　什么啊，原来铁姐也帮他准备了帐篷。
　　妈个姬的，白期待了！
　　随后，洛水又将另一顶帐篷扎好了，这时候铁姐也准备好了食物。
　　“诺，我帮你烤了一只刚抓的兔子，趁热吃吧。”铁姐将一只香喷喷的烤兔递给了洛水。
　　“早就闻到香味了，看来只要玩火有关的事情，你都听熟练啊。”洛水有些意外，看来铁姐并不是只会打铁而已。
　　洛水连忙愉快的吃了起来，世上没有什么比媳妇做的食物更好吃的东西了。
　　只不过吃了几口发现，这烤兔虽然挺香的，但似乎掺杂了一丝怪味……
　　总之管他呢，总体来说味道还是很不错的。
　　洛水却没有发现铁姐的嘴角扬起了一抹笑意，任凭洛水怎么绞尽脑汁也想不到吧，那只烤兔上的佐料里，还用上了她新鲜的姐汁，美味吧？
　　随便一提，关于那两个帐篷也是有阴谋的。
　　其实铁姐一开始只打算准备一个帐篷，目的自然是跟洛水一起睡。
　　但是又担心只准备一个帐篷的话，到时候洛水不进帐篷怎么办？
　　所以铁姐就准备了两个，现在只要等到晚上洛水睡着了以后，她在钻进洛水的帐篷里不就行了？
　　哼哼，这洛水说什么要找齐使魔老婆以后才娶她，那她要等到猴年马月啊？
　　洛水不就是怕耽误了她吗？
　　那么她就来一场生米煮成熟饭，届时洛水也不用考虑那么多了吧？
　　所以今晚，她一定要搞定洛水！
　　什么出来寻找精灵石都是假的，铁姐的目的从一开始就是搞定洛水！
　　洛水之前说的很对，铁姐在玩火的方面都很擅长。
　　所以今晚就让她表演一下如何升起男人的腹中邪火吧！


第47章 又被逆推了，为什么说又？
　　为了寻找精灵石，洛水与铁姐踏入了风色之森。
　　而现在到了晚上，两人将帐篷扎在了一颗巨树的下方。
　　他们正坐在篝火前，铁姐轻轻靠在洛水的肩膀上，一只手还偷偷穿过了洛水的外套，在其肌肤上偷摸了几把。
　　“铁姐，我们是不是该睡觉了？”洛水头疼的说道。
　　他跟铁姐坐了一个小时，结果铁姐就摸了他一个小时。
　　不管洛水怎么挪动身体，铁姐都会像只八爪鱼一样抱上来。
　　到后来洛水干脆随她好了，反正摸两下也不说会掉层皮，加上他们都订婚了，这点尺度的事情也没什么好抗拒的。
　　“好吧，正好我也有些困了，今晚先睡吧。”铁姐一听洛水想睡觉了，顿时就激动了起来，她要的就是洛水赶紧睡着啊。
　　于是两人连忙钻进了各自的帐篷里，铁姐完全没心思睡觉，只能瞎等着洛水慢慢睡着。
　　但这么瞎等下去实在太折磨人了，得找点办法打发时间才行。
　　于是铁姐直接将手掌塞进了胖次里面，因为刚才这只手摸了洛水的原因，手上全是洛水的味道啊！
　　在洛水睡着之前，她也就只能先自己动手过过手瘾了……
　　“嗯哼，洛水的手在摸我下面~。”
　　这就导致了睡在隔壁帐篷的洛水，似乎总能听到若有若无的喘息声，而且每喘一声都会喊一遍他的名字。
　　这尼玛让人怎么睡？
　　“早知道把游戏机带来就好了……”洛水郁闷的想着，然后干脆用被子捂住头，试图遮掩那磨人的喘息声。
　　还好，身为一名地球人，而且还是个宅男，‘懒’早已经刻入了洛水的基因之中。
　　以至于只要一缩进被窝里，哪怕他前一秒还精神饱满，也会用不了多久就睡得跟死猪一样了。
　　“嗯？睡着了？”还在过着手瘾的铁姐，发现隔壁帐篷没了动静。
　　于是，铁姐脱光了身上的衣服，悄悄来到了洛水的帐篷前面，想确认他有没有睡着来着。
　　这帐篷经过了铁姐的改造以后，从外面也能轻易打开。
　　所以铁姐轻轻的打开了帐篷，果然见到洛水已经睡得跟死猪一样了。
　　由于洛水的睡相并不是多好，所以一眼就能看出他是不是真的睡着了。
　　“终于让我等到这一刻了吧！”
　　铁姐饥不可耐的舔了舔嘴唇，然后小心翼翼的钻进了洛水的被窝中。
　　按理来说，以洛水的等级来看，若是身边有人靠近的话，他应该会察觉到才对。
　　但事实上并非如此，若是带着杀意的人接近他的话，他确实能够提前察觉没错，但若是带着痴意的果体接近，那洛水可就不一定能醒来了，不然的话他之前也不会把小姨子给误啪了。
　　好在洛水睡觉习惯半裸，铁姐也省了脱他衣服的时间，只需脱下其胖次就行了。
　　“洛水，你也别怪我，咱们也算两情相悦了，再则你也不会损失什么，就从了我吧。”
　　说话的同时，铁姐张开了手掌，手心里露出了一些粉色的粉末，粉末的量虽然很少，但应该也够用了吧。
　　这种粉末的效果能让洛水更好的配合她，她可是花了很大功夫才弄到手的，老早之前就想对洛水使用了。
　　铁姐将粉色粉末在帐篷里吹散，接下来只需他们慢慢将粉末吸入体内就能起效了。
　　铁姐轻轻的压在了洛水身上，感受着洛水身上的温度。
　　然后她忍不住了，修长的美腿开始分开，然后鬼知道帐篷为什么摇晃了起来……
　　……
　　翌日。
　　洛水只知道自己昨晚像是做了一个春梦，而且还是被铁姐逆推的春梦。
　　这个梦非常奇怪，洛水身为有老婆的人，早就体验过男欢女爱这种事情了，按理来说是不会做春梦了才对啊。
　　可是他不但做了，还感觉这个梦无比的真实……
　　直到洛水早晨醒来，睁开了眼睛以后，才终于明白这个梦为什么那么真实了。
　　只见铁姐正果体趴在他身上，从其浑身都沾满了白色不明物的狼狈情况来看，难不成是她昨晚被什么触手怪袭击了，所以今早要跑来他这里哭诉吗？
　　洛水觉得很有可能，不然的话难道铁姐身上沾着的东西还是出自他之手的吗？
　　如果是这样的话，那他昨晚到底被压榨得多严重，才会让铁姐看起来如此狼狈啊！
　　铁姐舔了舔嘴角，像是还在回味昨晚的味道似的，接着诱惑的跟洛水打了个招呼：“早啊老公，昨晚睡得还舒服吗？”
　　舒服你妹啊，舒服的是你吧！
　　洛水的嘴角都抽搐了几下，他哪里还不明白，自己又被逆推了。
　　为什么说又？
　　因为洛水几乎每次都是被逆推的，他就从来没能用自己的双手将妹子推倒过！
　　而且你们逆推就逆推吧，为毛非要选择在老子睡着的时候？
　　老子现在身体被掏空了还不算，连一点啪啪啪的感觉都没体会到，尼玛这波亏大了！
　　洛水心情复杂，发生了这种事情，看来他不对铁姐负责不行了。
　　虽说这都要怪铁姐逆推他，不关洛水的事情，所以洛水完全可以不理铁姐。
　　但这种事情，就只能看洛水舍不舍得狠下心了。
　　很显然，洛水还是无法对铁姐狠下心的。
　　毕竟一个御姐如此倒贴他，他这都不收下的话对得起广大群众吗？
　　最终，洛水的千言万语只能化作一句苦笑：“铁姐，你也太急了吧？”
　　“不急点你跑了怎么办？”
　　“我都答应跟你结婚了，怎么会跑呢？”
　　“既然答应跟我结婚了，那我们现在做的事情不是很正常吗？”
　　“正常个屁！我一点感觉都没有，亏大了！”
　　“啊啦，原来你是在抱怨这个啊，你想要随时都可以啊。”说着，铁姐又靠在了洛水身上，这妮子运动了一晚上就一点都不累的吗？
　　“呵！别以为我也会任凭你摆布！”洛水轻哼一声，反将铁姐压倒了。
　　妈个姬的，被安娜强推就算了，毕竟他反抗不了。
　　但是既然对象换成了铁姐，他不将主动权握在手里怎么行？
　　说起来，整天被安娜她们欺负，现在难得能自己摆布下美少女的身体了，他不抓紧机会怎么行？
　　于是，洛水就将被安娜她们摆布时的不满，全都发泄在了铁姐身上，将其摆出了十八般模样！
　　铁姐倒是挺听话的，任凭洛水怎么摆姿势都行，因为被洛水这样欺负，可是她一直都梦寐以求的事情啊。
　　……
　　事后。
　　两人用魔力清理了身上的污秽，然后穿好衣服走出来帐篷。
　　铁姐看上去精神饱满，偶尔还抚摸一下肚子，那个位置非常充实，被填得满满的。
　　这样一来生一支足球队应该不成问题了吧？
　　“对了老公，你想要几个孩子？”铁姐突然问道。
　　“一个就行了。”
　　“一个也太少了吧？”
　　“多了你不嫌吵吗？”
　　“那你想要男孩还是女孩？”
　　“女孩吧。”
　　“为毛？一般不都是要男孩吗？”
　　“现在的男孩gay里gay气的，还不如直接生女孩来得实在。”
　　“啧啧，是么，你该不会是控女儿吧？”
　　“毛线啊，我是那种人吗？”
　　“不是吗？”
　　“废话，你第一天认识我啊？”
　　“啧啧，那真是可惜了，本来我还说同意你对女儿下手来着，既然你不是那种人就算咯。”铁姐遗憾的摊了摊手。
　　洛水：“……”
　　卧槽，现在后悔还来得及吗？
　　他怎么感觉自己又错过了一个98亿啊？


第48章 捡到一精灵幼女
　　经历过昨晚的事情以后，洛水也只能帮铁姐去掉未婚妻的未字了。
　　也就是说，铁姐现在已经正式成为了他的老婆，以至于以后可以名正言顺欺负他的人又了多一个。
　　不对，铁姐的实力完全是个辣鸡啊，他既然要反抗老婆们的统治，那就得从现在开始着手，干脆就从铁姐身上开始好了！
　　俗话说得好，柿子要选软的捏，先从简单的下手涨涨自信不是？
　　所以洛水拿出了自己一家之主的气势，反抗起了铁姐的要求来：“铁姐，我们改用飞行的方法吧，我不想走路了。”
　　“飞行？”铁姐一皱眉。
　　“嘛~你难道就不想在天上飞飞看吗？很舒服的哦。”
　　“那……好吧，随你吧。”铁姐想了想，竟然同意下来了。
　　洛水顿时心里一喜，看吧，铁姐马上就被他的男子气概给震慑到了，这样看来想要反抗老婆们的统治并不是什么难事啊，等回去就拿安娜来试试，哼哼！
　　其实洛水并不知道，铁姐一开始坚决想要步行的原因，就是为了慢慢拖时间到晚上，然后找机会对洛水下手。
　　原本铁姐以为想下手成功没那么简单来着，但是哪想洛水对她一点警惕都没有，第一个晚上就成功了。
　　既然现在该干的已经干了，剩下的也只需帮洛水寻找精灵石而已了。
　　早点找到精灵石的话，不是可以早点回家滚床单了吗？
　　所以铁姐何乐而不为。
　　洛水收拾好了帐篷以后，为铁姐施加了一个飞行buff，心情不错的铁姐飞在这宽敞的林间翩翩起舞起来。
　　昨晚做的事情真是太舒服了，到此刻她都还能回味起洛水的身体是什么味道。
　　一想到以后都能随便推倒洛水了，铁姐的心情自然大好。
　　而就在这时，铁姐愉快的身形突然定格在了空中，眼神死死的盯着一个方向。
　　铁姐发现在一颗巨树的下方，正站着两男一女三人。
　　而其中那名女孩看起来才五六岁大的样子，是个幼女。
　　幼女长着尖尖的耳朵，那张脸蛋虽然还很稚嫩，但却可以看出是个美人胚子，长大以后恐怕又是个祸国殃民的玩意吧。
　　幼女的脸色有些苍白，眼角还挂着泪痕，似乎哭过，但现在却老实了。
　　铁姐飞近了一些，在一根树干上偷听他们的对话。
　　只听男1说：“怎么样，到底买不买，价格不能再低了。”
　　男2有些皱眉，但看向幼女的眼中又充满了炽热，看来很想得到这只幼女的样子。
　　男2：“虽然这家伙确实是精灵，但也太嫩了点，这个价格不好吧？”
　　“嫩点才好啊你个蠢货，一般大点的精灵谁还听你的话，就是这种幼女才容易调 教懂吗？”
　　“说得……也是，不过你到底是怎么抓到她的，这年头精灵可不好抓啊。”
　　“嘿，在路上看到她一个人瞎晃，就跑过去逮住她了，总之你到底买还是不买？”
　　“买就买！一千金币就一千金币！”男2一咬牙，准备付钱了。
　　虽然一千金币都够他买很多女奴隶了，但是这货毕竟是精灵，精灵长大以后那容貌是没得说的，这可是超稀有货啊，而且多久都没见到有人贩卖精灵奴隶了，他运气好遇到一只怎能不收？
　　男2舔了舔嘴唇，一脸认不出品尝幼女了的样子。
　　精灵幼女感到了绝望，身体似乎都在微微的颤抖。
　　她知道自己似乎要被卖走了，而且落到了人族的手里面，她的未来绝对没有好日子的。
　　一时间害怕，恐惧，后悔，各种各样的情绪都涌了出来，但是幼女不敢哭，因为一旦哭了又会被打的。
　　呜呜……姐姐快来救我啊！
　　“肮脏的东西！”
　　躲在上方的铁姐见到这一幕时，露出了厌恶的表情。
　　看着精灵幼女眼中那股无助与绝望的时候，铁姐就不由想起当年的自己。
　　当年她想要解脱变成不死族的父亲，却险些被父亲杀死的时候，她的眼神也是这样的。
　　这种无助，却又希望有奇迹降临的眼神。
　　那时候，洛水是她的奇迹。
　　而现在，她也要从恶人之手中拯救那名可怜的孩子。
　　虽说精灵是异族，别人逮捕异族跟铁姐没什么关系。
　　但精灵族却算是比较友好的异族了，她们并没有被人类视为敌人。
　　而且这只精灵只是个幼女啊，他们竟然连这么小的孩子都要下手，实在让人看不下去。
　　而且说起来，最近几年里精灵族与人类敌对了很多，就是因为有一些精灵猎人专门去捕捉女性精灵，然后当成奴隶卖掉，往往都能卖出极高的价钱。
　　妈个姬的，本来人族的地位就很尴尬了，这些蠢货还在为人族招惹不必要的敌人，简直是人族里的败类！
　　而且有些事情不分种族，一切邪恶的东西都要受到制裁。
　　也就是铁姐的信条……
　　“恶即斩！”
　　铁姐拔出了太刀，从空中俯冲而下，一刀将男1的手臂给斩断了。
　　铁姐一把将精灵幼女从恶人手中夺了过来，然后飞远。
　　突然出现的意外让男1男2都是一愣，旋即男1才是反应过来手臂被斩断了，接着痛苦的惨叫出声。
　　“啊！！！”
　　如同一道杀猪般的惨叫声传向了远方，男1惊恐的看着铁姐，他发现铁姐竟然在飞行！
　　“你……你是什么人？”男1惊恐的喊道。
　　飞行魔法，那可是七阶魔法啊！
　　“路过的人，看你们不爽了，咋滴？”铁姐一眼看垃圾似的说道。
　　还能咋滴，男1的手臂都被砍了，而且还是惯用的右手，他当然想报复了，只是一看铁姐会七阶飞行魔法，而自己却只是个区区4阶，他哪里敢反抗？
　　男1只能咬牙说道：“你下手也太狠了吧？为了一异族就残杀同族吗？”
　　“你还好意思提同族？我人族的脸都被你们丢光了！”
　　“你！”
　　男1被气得脸色铁青，但是面对第七阶梯的人，他根本不敢开口骂人啊，生怕惹恼了对方。
　　可手臂被砍了，还是被同族砍的，这口气他根本不可能轻易咽下。
　　这时候洛水也飞了过来，他远远的看到铁姐一刀把别人的手给砍了，实在是不知道该怎么说她才好。
　　也好在对方实力不强，若是对方比她厉害的话，她的这种行为不是将自己置于险境吗？
　　总之为了防止事情变麻烦，还是先将男1男2打发走吧。
　　“治疗。”
　　洛水为男1使用了治疗魔法，在第十阶梯的治疗魔法之下，他那根断掉的手重新长了出来。
　　这一幕看得男1又是一惊，要知道一般的治疗魔法顶多恢复一下伤势而已，是不可能帮别人将残缺的东西长回来的，可是这名看起来很年轻的少年却做到了！
　　咕噜！
　　“谢……谢谢。”
　　男1咽了口口水，他深深的感受到眼前这对男女绝对不是他能招惹的，于是连忙低声下气的对洛水到了声谢，就后退着离开了。
　　虽然失去了精灵幼女非常可惜，但总比连手臂也一起失去的好……
　　“你还帮他治疗做什么，就该砍了他的手，看他以后还怎么做坏事！”铁姐厌恶的说道。
　　“铁姐，你刚才也太冲动了，如果对方是第七阶梯的话，你岂不是很危险了？”洛水不满的责备起来，并不是指责她伤了人，而是担心她的行为会让自己陷入危险。
　　“切，英雄级的人怎么可能会干这种偷鸡摸狗的事，况且不是还有你在吗？”
　　“你要知道并不是所有第七阶段都是英雄，还有可能是十字剑。”
　　“好了好了，我以后全听你的还不行吗？”
　　“明白就好。”洛水见她知错能改，也算放心了下来。
　　接着，洛水又看向了那名身体瑟瑟发抖的精灵幼女，总之铁姐救了幼女的行为是正确的。
　　想要寻找到精灵族的身影是很困难的，而这只幼女对他刚好有大♂用。
　　【PS：之前听别人说，女性角色不需要性格，只需倒贴给主角就行了，所以作者姬就写了一个铁姐看看，结果总是感觉有哪里不对劲……】


第49章 风之精灵
　　铁姐一招‘恶即斩’从恶人手中救出了精灵幼女，正好，这只精灵幼女对洛水来说也有用处。
　　之前洛水也说了，他怀疑自己的使魔之一是精灵族，所以他想要找精灵族打探一下老婆的消息。
　　洛水想知道的事情只有一点，为什么她的老婆说爱他，却还不得不离开他，难道这是要走里番路线？
　　就算是里番那也是跟他之间的纯洁恩爱里番，毕竟他的老婆基本上都有病娇倾向，爱他到无法自拔的程度了，所以是绝对不会背叛他的。
　　所以洛水想知道老婆们的过去，她们的过去到底发生了什么故事。
　　而这一点，恐怕只有找到精灵族的时候才能问清楚了。
　　但是洛水也知道，近几年来人类目击精灵的次数越来越少，因为精灵族也开始渐渐地排斥人类了，在他们的眼里，如今的人类几乎都是肮脏、淫.秽、下流、欲望过剩的代名词。
　　这一点从之前男1男2想要抓精灵幼女当奴隶就能看出，所以精灵族不敌对人类才怪了。
　　也是因此，洛水想找到精灵族打探老婆的消息很困难，所以此刻能遇到精灵族幼女他才这么高兴啊。
　　绝不是因为对方是幼女所以他才高兴的，咳咳，绝不是！
　　……
　　这时候，铁姐也开始关心起了怀里的幼女来：“小妹妹，已经没事了，可以告诉姐姐你叫什么名字吗？”
　　看到这名幼女，铁姐就像看到了当年无助的自己似的，所以铁姐显得很上心。
　　可惜的是，她虽然发自真心的关心对方，但对方好像并不领情。
　　只见被铁姐抱在怀里的幼女稍微挣扎了几下，发现动弹不了以后，突然就哇的一声大哭了出来：“呜呜！不要抓我！不要抓我啊！”
　　幼女只知道自己虽然脱离了男1男1的魔爪，但似乎又落到更强的坏人手中了，她怎么就那么命苦啊呜呜！
　　“乖了乖了，姐姐是好人，不会抓你的。”铁姐一急，连忙解释了起来。
　　“呜呜，所有坏人都说自己是好人！”
　　“那姐姐说自己是好的坏人总行了吧，姐姐不会伤害你的。”
　　“呜呜，你果然是坏人，放开我！”
　　“别哭啊，姐姐真的不是坏人啊，你看坏人有这么大的胸襟吗？”铁姐连忙晃了晃胸前的两颗大白兔。
　　精灵幼女见状突然一顿，她连忙低下头在自己胸前看了一眼，那真是平平无奇啊，在看一眼铁姐的大胸之兆，顿时就不满的嘟起了嘴来：“坏人坏人！你就是坏人！”
　　铁姐：“……”
　　铁姐顿时仰天45度，泪流满面。
　　谁来告诉她，到底怎么样才能解除小萝莉的误会啊？
　　洛水：“……”
　　洛水的脑门划过了一条黑线，你们两个到底在干嘛，是来卖萌的吗喂？
　　默默吐槽了一句，洛水连忙飞上前，想代替铁姐来安慰精灵幼女吧：“铁姐，给我抱抱看吧。”
　　铁姐当即瞥了他一眼，像在看笨蛋似的说道：“你笨吗？你个男生怎么可能让小萝莉喜欢？”
　　铁姐觉得小萝莉连她都敌对了，肯定也不会认可洛水的吧？
　　但是哪想，马上就发生了让铁姐大跌眼镜的事情。
　　只见精灵幼女突然对洛水张开了手臂，用充满了稚嫩的声音说了一声：“抱~！”
　　“为毛？”铁姐瞪眼，这尼玛到底是为毛？
　　明明在她的怀里还可以舒服的蹭胸啊，洛水怀里可什么都没有，但为毛精灵幼女却选择了洛水呢？
　　“这你就不懂了吧，魔力的用途之一。”洛水微微一笑。
　　魔力，这东西难道只能用来战斗吗？
　　当然不是，比如说雄厚的魔力能让你保持冬暖夏凉，比如说还可以用来清理身上的污渍，又比如说可以用来传递感情。
　　洛水用大量的温和魔力包裹住精灵幼女，并想她传递了亲昵的感情。
　　所以精灵幼女才会觉得洛水很亲近的。
　　当然这一招也不是什么人都能用好的，首先你要对魔力有极高的控制力，其次对方好骗。
　　“哼！难怪你说想让我生个女儿，你果然是个萝莉控！”铁姐见幼女正亲昵的靠在洛水怀里，顿时就不开森了起来，明明是她救的萝莉，为毛却跟别人走了？
　　而且没想到洛水还拥有勾引萝莉的手段，这个家伙的梦想难道是成为怪蜀黍吗？
　　“你这都是哪来的误解啊？”洛水擦了把汗，旋即无视了铁姐的埋怨，转而对精灵幼女询问了起来：“小妹妹，可以告诉哥哥……嗯？”
　　洛水原本是想询问精灵幼女的名字来着，但是还没等他话音落下，心里突然出现了一道不好的预感。
　　他似乎听到了非常轻微的破空之声袭来，从这声音来判断，应该是箭矢。
　　当洛水反应过来，并打算用魔力硬抗箭矢的时候，突然发现了一件惊人的事情。
　　那就是他的魔力在箭矢的攻击下，竟然被轻易撕裂了，根本起不到任何防御作用。
　　洛水顿时就明白了，这个箭矢之上，估计是附加了破魔buff。
　　“绝对领域！”
　　洛水连忙为他们三人都套上了一个护盾，这个护盾能够挡住八阶魔法的一击，七阶魔法的数击。
　　可是当箭矢击中在护盾之上以后，虽然箭矢上携带的冲击力瞬间被吸收了，但护盾的能量竟然消耗了一半，也就是说再来一箭就可以击破他的护盾了。
　　明明这道箭矢的威力只有第七阶梯，却能一击消耗护盾的一半能量，所以才说破魔buff强无敌啊。
　　洛水连忙朝箭矢飞来的方向看了过去，旋即发现在他们的斜上方，正有一只美丽的精灵飞在那里。
　　这只精灵没有使用翅膀，却有缕缕清风托着了她的身体悬浮在空中。
　　“肮脏的人类，还不将你们的手从小圆身上移开！”来人再次弓拉满月，自上而下俯瞰着洛水。
　　“彩伽姐姐！”被称为小圆的幼女，在见到来人以后也跟着激动了起来。
　　“小圆你别怕，等姐姐收拾完这些虫子再来救你！”
　　“虫子？”小圆疑惑的四处望望，没有发现有虫子呀？
　　洛水哪里还不知道，看来对方是将他们误会成绑架小圆的元凶了。
　　“我说这位精灵，你就不能先弄清楚情况在动手吗？”洛水撇了撇嘴，这位妹子也是智商堪忧啊。
　　“哼！我之前还听到了小圆的哭声，你们这些虫子还想狡辩吗？”
　　“虫子虫子的，你们精灵族说话能不能优雅一点？”
　　“我对你们这些臭虫已经够优雅了，你应该庆幸遇到的不是火精灵，否则现在你已经变成尸体了。”
　　“怎么说得你们精灵跟野蛮人似的，说好的精灵族非常优雅呢？”
　　“你面对虫子还需要在乎优雅不优雅的问题吗？”
　　“我说你啊，说话的时候能不能别这么高高在上的？”
　　“这叫高高在上？你应该感激我给你说话的机会，虫子！”
　　“不不不，我不是这个意思，我是想说啊，你不知道自己正穿着裙子吗？你这么高高在上，是故意把白色胖次露出来给我看吗？还是说……是在期待着我帮你把胖次脱下来？”
　　“哈？”彩伽闻言顿时一惊，反应过来后才是羞怒的遮住裙摆，羞怒起来：“死臭虫！果然你们人族的都是些变态！”
　　“你要讲道理啊，你自己把胖次露出来还不给别人看，那男生进泳池之前是不是都得先把双眼戳瞎啊？”
　　“我管你！你个死变态！变态变态！”


第50章 一条胖次做赌注
　　彩伽遮住了短裙，刚才她急着想救出小圆，所有竟然忘记绝对领域曝光的事情了。
　　特别是见到洛水正一脸得意的欣赏她的美腿时，彩伽简直气炸！
　　妈个姬的，蛐蛐变态人类也敢视奸她，恶心恶心恶心！
　　要不是担心这些虫子撕票，把小圆给杀了，彩伽早就动手抢人了。
　　可是现在，小圆变成了他们的人质，她该怎么救人才好？
　　等一下，刚才洛水似乎提到了想脱她的胖次，那也就是说，洛水是个变态大色狼，一定会被美色 诱惑到的咯？
　　这么想着，她不如就利用一下美色 诱惑洛水吧，说不定能找到救出小圆的方法。
　　虽然想要诱惑洛水，到时候肯定会被洛水占便宜的，但仔细一想啊，人类只是些蛐蛐虫子而已，你洗澡的时候被虫子偷看会在意吗？
　　所以彩伽马上就释怀了。
　　于是，想到了鬼主意的彩伽露出了一抹坏笑，她先是将飞行高度降到不至于被洛水看到胖次，接着才是自信的说道：“人类啊，本来等待着你们的只有一死，但我精灵族向来提倡和平解决问题，所以我可以给你一次机会……”
　　“呃……可是你之前不是说，若是遇到火精灵的话，我们早就被杀死了吗？这叫做和平解决问题？”
　　“……”
　　彩伽的脸蛋突然一红，她之前确实说过这句话来着，没想到竟然成了洛水的借口，真是太丢脸啊：“少……少嗦，想活命的话就接受我的条件！”
　　“那我不想活命了，你动手吧。”
　　“哈？”
　　彩伽顿时就傻了，她还特地准备了一堆说辞，就等着洛水一答应下来就马上宣布来着。
　　结果哪想是这种回答啊！你特么的不按套路出牌啊！
　　洛水的回答出乎了意料，一时间让彩伽头疼起来，她都不知道接下来该怎么说才好了，急得险些哭粗来。
　　洛水见她这副纠结的样子，顿时叹了口气，心道妹子你是来卖萌的吗？
　　“好了好了，你说说看是什么条件吧，真是受不了。”洛水擦了把汗说道。
　　彩伽听他这么一说，顿时眼睛一亮，没想到这人类还会估计她的感受，真是个不错的……啊呸，这是绑架了小圆的恶人，不要被他欺骗了啊彩伽！
　　“哼哼！既然你诚心诚意的请教了，我就大发慈悲的告诉你吧，我们就来一场比赛怎么样，若是我赢了，你就将小圆还给我，若是我输了，我就把你想要的胖次脱下来给你怎么样啊？”彩伽诱惑的说道，她相信以人类的定力肯定抵抗不了这股诱惑吧？
　　然而洛水表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　“你484傻？一条胖次有毛用啊？再则你的胖次上又没有蓝色条纹，我一点性趣都没有好伐？”
　　“谁说没用了？你可以拿来……拿来……拿来舔啊……啊噗！”
　　舔字刚一说出来，彩伽现在被自己气吐血，让人类舔她的胖次是什么鬼啊！她到底在说些什么啊！
　　可是除了这么说，彩伽也不知道胖次还有啥别的用途了……
　　洛水的心里忍不住浮现出了四个字→_→。
　　MDZZ。
　　这时候，小圆也扯了扯洛水的衣服，她对刚才洛水说的话表示我很好骑：“大哥哥，我很好奇，为什么胖次一定要蓝色条纹呢？”
　　对于小圆的问题，洛水露出了孺子可教的笑容，连忙耐心为她解释起来：“因为啊，蓝白条纹是一种信仰啊，就如同你们精灵信仰着精灵王一样，知道了吗？”
　　“喔！”小圆竟然信了。
　　“喂！你不要乱教小圆东西啊！”彩伽一怒。
　　“总比你想将自己的胖次送给别人舔要好吧？”洛水白了她一眼。
　　“你……你个死变态！”彩伽羞怒起来，这个话题不能在继续下去了，不然她干脆丢脸死算了，于是彩伽连忙笨拙的转移了话题：“总之，你到底是比还是不比！”
　　“好吧，比就比呗，你说说比什么吧。”
　　“很简单，就比速度，看谁飞得快，你敢吗！”
　　“我有什么不敢的。”
　　“很好，看来你们人类也并非全是懦夫。”彩伽笑了。
　　这是嘲笑，她在嘲讽洛水的愚蠢。
　　要知道她可是风之精灵，天生就与风之力亲和，大自然中的风都是她的力量。
　　她不但能用这风加速飞行，还能用来形成阻力阻碍敌人的速度。
　　所以说敢跟风之精灵比速度的，还真没有几个，毕竟风之精灵就是速度的代名词啊！
　　彩伽似乎已经看到了洛水落败求饶时的恶心嘴脸，哼哼！
　　洛水先是将小圆交到了铁姐手上，现在小圆也该知道洛水他们不是坏人了，所以这回倒是没有排斥铁姐。
　　接着，洛水飞到了与彩伽持平的位置，然后随便选择一个方向开始比赛：“那么我们就开始吧。”
　　“以我这根箭矢落地为信号，比赛就开始了。”彩伽一边暗笑洛水的愚蠢，一边讲一根箭矢抛向了地面。
　　敢跟风之精灵比速度，你就等着被羞辱吧！
　　啪叽！
　　箭矢落地了。
　　然后唰的一下彩伽率先飞了出去，而洛水也不急不缓的跟上前，铁姐则抱着小圆慢慢的在后面飞着。
　　彩伽的速度不得不说非常之快，明明她只是七阶而已，但速度咋一看却超越了一般的八阶。
　　同时，彩伽还将气流推向洛水，试图阻碍他飞行。
　　这样一来洛水还想跟她比速度？？？
　　彩伽自信的回头看了一眼，相信此刻洛水依旧被甩得天远了吧？
　　但是不看不知道，这一看真是吓了她一跳。
　　只见洛水不但没有被她甩开，而且还紧紧的跟在她身后，并跟她悠闲的打着招呼是什么鬼啊！
　　“呵！有点本事。”彩伽也不由对洛水刮目相看了一下，但也仅此而已。
　　她的速度在精灵族里也是数一数二的，怎么能被人类跟上呢！
　　看来只是利用风力飞行，想甩开洛水有些困难了，就表扬一下他吧，不过好戏才刚刚开始而已呢。
　　让你们见识一下什么叫做螺旋发动机！
　　突然之间，洛水发现彩伽的背上出现了一些晶莹的光泽。
　　等他定晴一看才发现，原来是彩伽背上长出了一对跟蜻蜓翅膀类似晶莹之翼啊。
　　有了翅膀以后，彩伽的嘴角扬起了笑容，那是一道不会输给任何人的自信微笑。
　　只见其四片近乎透明的翅膀一扇，顿时她的速度就猛地爆发了出来，就想屁股上安装了一个推进器似的，瞬间就拉开了洛水一大截。
　　“哈哈哈，看见了吗，这才是速度！”
　　彩伽此刻爆发的速度，恐怕连八阶魔导师见了都要大跌眼镜吧，真的太快了，没有九阶还真的很难追上去。
　　也不得不说精灵族真是被上天眷顾的种族之一了，风之精灵的速度，火之精灵的爆炸输出等，精灵族往往都能跟一种自然之力天生亲和。
　　而反观人族，连第十阶梯的勇者都存在于传说之中，也难怪彩伽不问洛水的实力，就敢自信的跟他比速度了。
　　毕竟人族最厉害的也就是第九阶梯，但是一般的第九阶梯照样比不过她的速度。
　　所以除非洛水是第十阶梯，否则是绝对追不上她的。
　　但是洛水这种变态，有可能是第十阶梯吗？
　　彩伽自信的回头看了后方一眼，结果发现自己身后除了些飞速倒退的树木以外，真是什么都没有了。
　　这是必然的，想来洛水已经被她甩开几条街了吧？
　　“哼哼，愚蠢的人类，还想跟我比速度？”彩伽嘲笑了一声。
　　“啧啧，你说谁愚蠢呢，话说你也该认输，把胖次交给我了吧？”
　　突然，就在彩伽嘲讽洛水的时候，也有一道嘲讽声迎面传来。
　　而且那道声音出现的方向，似乎是……在她的前方！
　　人类已经飞到了她的前方？
　　什么时候的事情？
　　彩伽顿时大惊，这怎么可能呢？
　　【PS：求一下票票啦~~~】


第51章 把你的胖次交出来吧！
　　彩伽靠着七阶的飞行能力，以及风力的助推，还有四片晶莹之翼的加速之下，速度竟然爆发到了惊人的第九阶梯。
　　这速度简直傲视人族，毕竟人族最高也就第九阶梯了，而且还不一定擅长飞行魔法，所以彩伽才完全不将洛水放在眼里啊。
　　但是哪想，就在彩伽满足于身后一个人都没追上来的时候，洛水的声音竟然在她身前传来了？
　　洛水飞到她前面去了？
　　这不可能！
　　人类不可能有这种速度，她一定是产生了幻听！
　　不然的话，以人类的速度，怎么可能悄无声息的就超越了她呢，她完全没发现洛水是什么时候超过去的。
　　而且仔细想想啊，洛水若是这能这么轻易就超过她的话，那洛水的魔力得是第几阶梯？
　　那至少也是第十阶梯了吧？
　　这有可能吗？
　　这绝对没可能！
　　因为你不看看人族里那些光是达到第九阶梯的，就已经胡子白花花了。
　　而洛水才多大点，怎么可能达到第十阶梯，别开玩笑了好吗？
　　“我说，在树林里飞行还敢发呆，不怕撞在树上吗？”洛水的声音又响了起来。
　　他们此刻是在风色之森里比速度的，虽说风色之森的树木非常巨大，导致了树与树之间的间隔很长，所以一般来说直接飞行也不会遇到障碍物。
　　但偶尔也还是会有一颗大树突然挡在面前的好吗，若是不集中注意力，以他们此刻的飞行速度根本无法闪躲。
　　彩伽被洛水这么一提醒，也连忙回过了神，并转弯闪开了突然出现在眼前的树木，接着她看到了飞在前面的洛水。
　　不是幻觉，也不是幻听，更不是做梦。
　　彩伽清楚的看到了洛水飞在她前面，而且还是面向她倒着飞行的，一脸悠闲的样子。
　　话说你之前还提醒别人别发呆，自己却倒着飞行时几个意思，就不怕自己撞上树木吗？
　　在彩伽的眼中，他们的飞行路线里又多出了一道巨树阻碍。
　　而洛水可是背对着阻碍物的，他这回该撞上了吧？
　　看着洛水的身体与阻碍物越来越近，彩伽的眼中闪过了一道精光。
　　虽然不知道洛水耍了什么鬼把戏，竟然能超越她的速度，但是未免也嚣张得有些过头了，还敢背向飞行装逼，老娘就等着看你出丑！
　　彩伽的心里在坏笑，还在进行着洛水出丑的倒计时：“3,2,1……嗯？”
　　就在1字刚落下，彩伽错楞的发现洛水的身体突然一个旋转转弯，竟然利索的绕开了巨树！
　　这怎么可能！
　　他怎么知道背后有障碍物的，难道他背后长眼睛了不成！
　　彩伽又是一呆，但是一秒后猛地惊醒。
　　话说现在不是发呆的时候啊，她与洛水之间的距离也就相差几米，洛水刚才险些撞倒树木，结果闪避掉了，这就导致巨树突然出现在了彩伽眼前。
　　在这一秒的发呆时间里，彩伽眼看自己就要撞上去了。
　　“转弯……来不及了！”
　　“刹车……也来不及……啊！！！”
　　一道惨叫声响起，刹车不急的彩伽，身体‘砰’的一声，带着惯性撞进了巨树粗大的躯干之中。
　　彩伽：“……”
　　彩伽的身体卡在了树干里面，出不来了，也不想出来了。
　　虽然身体有魔力保护没怎么受伤，但是这脸丢大了啊。
　　妈个姬的，前一秒还在等着嘲讽洛水出丑，结果下一秒她自己反倒是出丑了，世界上怎么会有这么蠢的人啊？
　　而且人家洛水背对着巨树飞行都没撞，她明明看到了巨树却还撞上去了……
　　你们谁都别理我，我要在树干里卡一年！
　　“你没事吧？”洛水飞了回来，关心的问了一句。
　　但是彩伽不说话，默默地卡在树干里，好尼玛丢脸啊！
　　“话说，你也该认输了吧？”
　　彩伽还是不说话，我已经死了，你们谁都别理我。
　　“你不说话也可以，那我就自己去脱你的胖次了。”洛水笑着说道。
　　“滚！死变态！谁说我输了！”彩伽终于说话了，她连忙从树干里挤了出来，鼻尖通红的怒骂道。
　　也不知道这鼻子是撞树撞红的，还是因为太丢脸了才红的。
　　估计是后者吧……
　　“还不认输吗？你还有什么加速器吗？”洛水疑惑的问。
　　“哼哼，当然有！”彩伽又自傲的扬起了脑袋，这次脸丢大了，她一定要找回场子才行！
　　紧接着，彩伽取出了一样东西，那是一颗晶莹透剔的石头，看起来就像水晶一样。
　　“精灵石？”洛水见状眼睛都亮了，精灵石就是他们此次出行的目标啊。
　　“算你有点眼光，只要使用精灵石，我的速度还能在提升一截，怎么样，怕了的话就早点认输吧？”彩伽俯瞰着洛水，自傲的说道。
　　“难道这精灵石还能让你达到第十阶梯的速度不成？”
　　“当然……不能！”
　　“那你说个屁，早点投降认输的人该是你。”
　　“呵呵，想让我投降？说得你好像是第十阶梯似的。”
　　“我不像吗？”
　　“若是变态的程度能分等级的话，你的确挺像的。”
　　“是么？那你这个想把自己胖次送给别人舔的人，变态程度又是第几阶梯呢？”
　　“你还说！”彩伽顿时羞怒起来，这个死人类还在提那件事情，羞死人啦：“那只是我口误而已！你还真想舔啊！”
　　“好了好了，我也懒得跟你继续废话了，总之愿赌服输，快把胖次交出来吧。”洛水直接将第十阶梯的魔力波动散发了出去。
　　洛水可不想在跟彩伽比了，太浪费时间了，所以最好的办法就是让彩伽明白两人之间的差距，打消她继续比赛下去的念头。
　　彩伽感受到了洛水的魔力波动后，顿时心里吓了一跳，她险些以为是精灵女王来了呢。
　　因为这股魔力波动跟精灵女王的太像了，都是第十阶梯啊！
　　这股魔力波动是从洛水身上散发出来的也就是说……
　　“咕噜！”
　　强行咽了口口水，彩伽的身体开始瑟瑟发抖起来。
　　眼前这人竟然还真的是第十阶梯啊，人族里是什么时候又出现了勇者的？
　　竟然对方是勇者的话，那她还比个毛线啊，你别看彩伽的速度爆发得那么恐怕，明明只是第七阶梯，却拥有第九阶梯的速度，简直开挂啊有木有。
　　就算这是开挂，但这个挂的续费有点贵啊，她这样不顾一切的提升速度，对魔力的消耗是非常大的，根本不可能持续加速太久。
　　一般来说，除非用于逃跑，否则根本不会有人会用大量魔力去换取速度的。
　　“认输的话就快把胖次交出来吧，我心情好的话可以换来穿穿看的。”洛水邪笑着说道。
　　“不……不要……”彩伽顿时被吓了一跳，她怎么可能真的将自己的原味胖次送给男生穿啊？
　　“你想耍赖吗？你们精灵族都这么不守信用？”
　　“这是我的个人问题，你不要污蔑我们精灵一族！”彩伽一怒。
　　“既然如此，那就把胖次乖乖的交出来吧，还是说想要我亲自去脱？”洛水的眼神戏谑了起来，接着他的咸猪手渐渐的朝彩伽靠近了过去，眼看着钻进了彩伽裙底。
　　彩伽的身体瑟瑟发抖起来，被一男生脱胖次什么的，实在太耻辱了，可是愿赌服输，她除了闭上眼睛忍受耻辱以外，还能怎么办？
　　总不能让下等的人类鄙视他们伟大的精灵族不讲信用吧？
　　可是就在彩伽这么想的时候，她察觉到绝对领域里突然传来了一丝触碰，看来是洛水的咸猪手已经触碰到她的胖次了，这丝触感就是隔着胖次传到肉体之上的……


第52章 肮脏的交易
　　绝对领域传来的触感让得彩伽身体一颤，虽说是愿赌服输，但是那种地方被别人不小心接触到了，身为一名女生怎么可能不难为情的？
　　彩伽的脸色都红得都要渗出血了，实在太耻辱了！
　　彩伽那双羞怒中带着求饶的蓝色眼瞳死死的瞪着洛水，似乎想恳求对方放过她一般。
　　于是洛水的手停了下来，看起来相似接受了彩伽的求饶似的，不再进行下一步动作。
　　但是彩伽表示，你别停下来啊，至少先把手移开吧，把手掌停在别人的绝对领域上是几个意思，你个死变态啊！
　　“你混蛋！”彩伽羞涩的骂道。
　　“难道你不希望我停下来吗？那我就继续脱咯。”洛水戏谑的说道。
　　“那你也不要停在这种地方啊！”
　　“啧啧，要求真多。”
　　洛水撇了撇嘴，还是将手掌从那梦幻般的地方移出来了。
　　但是这不代表洛水就放过了彩伽，就在彩伽正准备松口气的同时，洛水又突然提出了自己的要求。
　　“想要让我不脱你的胖次可以，但是你得答应我别的要求。”
　　“什……什么要求？”彩伽心里顿时一紧。
　　在她看来人来就是变态，即使这人疑是个勇者，那也是个变态勇者。
　　说不定对方又想对她提出什么羞耻的要求呢？
　　“这个要求说简单也简单，说难也难，就看你舍不舍得了。”洛水淡淡的说道。
　　“我不舍得！你敢碰我我就喊人了！”
　　“哈？你要胸没胸，我碰你干嘛？”
　　“你才没胸，你全家都没胸！”
　　“你有胸？好吧确实有，只不过跟小圆的一样大而已。”洛水撇嘴，小圆可是幼女啊喂。
　　“你再说我就咬人了！”彩伽怒了，甚至想哭的心都有了，没胸就没胸嘛，说出来干嘛，有胸很了不起吗？
　　“你属狗的吗？”洛水擦了把汗，身为精灵张嘴就是咬人是什么鬼啊？
　　“要你管！你到底想要求我做什么？H的事情想都别想！”
　　“没什么，就是想要你的精灵石而已。”
　　“哈？”彩伽一听人类的目的竟然是她的精灵石时，顿时大惊，连忙将精灵石藏了起来：“我傻吗？好不容易向精灵女王求来的精灵石，傻子才会给你呢！”
　　彩伽是不可能答应洛水的，因为要知道，风之精灵虽然擅长速度，但攻击力确是软肋。
　　就如同火精灵虽然攻击性很强，但其他方面却一般一样。
　　而精灵石的力量却可以为他们补足这一点，所以彩伽若是将精灵石交出去了，那自己的缺点该怎么弥补？
　　她又不像某只会带来灾祸的妖精那样，不但能控制蓝色之风，还能使用红色之火，无论是速度还是攻击性都强得可啪。
　　“可是我真的很想要精灵石啊，要不这样，我把小圆也还给你怎么样？小圆总比精灵石重要了吧？”洛水继续敲诈着。
　　“这……”彩伽迟疑了起来。
　　她都忘了小圆还在人类的手中呢，虽然小圆并不是她的亲妹妹，但是小圆的走丢跟她有逃不开的关系。
　　若是这件事情被精灵女王知道了的话，那她肯定避免不了被惩罚，说不定送给她的精灵石也会被没收掉……
　　这该怎么办啊呜呜！
　　“人类都是混蛋！”彩伽都要被急哭了，早知道她就不将精灵石暴露出来了，她为什么要把精灵石给暴露出来，真想打死自己啊！
　　“所以你愿意进行这场交易吗？”
　　“呜呜，我们换个别的条件吧，这颗精灵石是我好不容易拿了竞速比赛第一名，精灵女王才奖励给我的，对我意义非凡啊。”彩伽连忙假哭了起来，像是想博得洛水的同情。
　　“这样啊，那好吧，换个条件也不是不行。”
　　“真的？”彩伽当即一喜，只要不动她的精灵石，那什么都好说。
　　“当然是真的，你若是能想办法帮我重新弄一块精灵石的话，我就不要你那块了。”
　　“我拿命给你弄啊！”彩伽顿时臭骂起来。
　　即使是在他们精灵族里，精灵石的数量也是有限的，而且都集中保管在精灵女王那里，她想要弄来精灵石的话，除非去偷咯。
　　如果真那样做了的话，那她跟当年那只妖精有什么区别？
　　“那就没办法咯，你的胖次我就收下了，小圆我也要带回去养了，你放心吧，我会把她养大成人的，正好可以用来给我儿子做童养媳。”洛水摊了摊手。
　　“别啊！咱有话好好说，别动不动就拐人啊，有点素质好吗？”
　　“是你说人类都是虫子的，虫子需要又素质吗？”
　　“我错了，我认错还不行吗？人类都是伟大的高等生命体，求求你把小圆还给我吧！”
　　“我已经说了，用精灵石来换。”
　　“可我没有多余的精灵石了……”
　　“那就想别的办法帮我弄来。”洛水淡淡的说道。
　　彩伽委屈的嘟起了嘴，满脸幽怨的等着凌寒。
　　若是有办法的话，她还在这里废话干嘛？
　　唯一的办法就是让精灵女王将精灵石送给洛水，但精灵女王凭什么要送精灵石给人类？
　　没点原因的话，精灵女王甚至都不会见他。
　　除非，洛水能做一些让精灵族感激不尽的事情……
　　“对了！”
　　这么想着，彩伽的眼睛突然一亮，她想到办法了。
　　“有个办法能让你拿到精灵石，但相对的你得帮精灵族一个忙。”彩伽突然说道。
　　“什么忙？”洛水疑惑。
　　“其实不瞒你说，这段时间里我们风之精灵一族里，失踪了很多的精灵，似乎有什么潜在的敌人在对精灵族下手，你若是能帮我们把潜在的敌人找出来，我想精灵女王一定会感激你的。”
　　“还有这种事？那你们的精灵女王为什么不自己动手揪出凶手呢？精灵女王应该很强吧？”
　　“不行的，精灵女王的‘破灭精灵石’被某只妖精偷走了，现在非常虚弱，否则的话我们风之精灵也不用躲在结界里生活了。”彩伽撇嘴。
　　“某只妖精？什么意思？”洛水突然皱眉，他被妖精两个字吸引了。
　　“哼！那只妖精只会带来灾祸而已，不提也罢，总之你到底愿不愿意帮忙了？”彩伽不满的问道。
　　“帮忙是可以，不过你们既然生活在结界里的话，那小圆又是怎么被抓的呢？”
　　“呃……这个嘛你就不用知道了。”彩伽尴尬的挠了挠头，直接跳过了这个话题。
　　实际上吧，昨晚是彩伽值班的，她负责看管住结界的出入口，不让小孩子们跑出去。
　　但是昨天晚上的月亮那么好，彩伽一想应该也没人敢跑出结界来着，于是就放弃了值班，飞到高空赏月去了。
　　结果天一亮，彩伽就听说族里丢了两名孩子……于是就有了彩伽着急跑出来寻找孩子的这一幕。
　　若是她不能将孩子们带回去的话，恐怕一顿惩罚是避免不了了……
　　所以这么丢脸的事情，彩伽当然不会告诉洛水了。
　　“那好吧，我正好也有些事情想问问你们的精灵女王，就顺便解决这个事件作为献给女王的见面礼吧。”洛水想了想，答应了下来。
　　洛水对刚才听到的妖精一词很敢兴趣，而且若是能够见到精灵女王的话，说不定就能向她打听有关自己老婆的事情了。
　　【PS：求票票……】


第53章 失踪的铁姐
　　与彩伽达成了交易。
　　洛水帮精灵族将潜在敌人逮捕出来，而彩伽则向精灵女王引荐他。
　　“说起来，好像有哪里不对啊。”彩伽突然意识到了一个问题，那就是：“如果你是绑架小圆的坏人，那你应该早就带着小圆飞走了才对啊，为什么还跟我比赛浪费时间？”
　　洛水明明飞得那么快，如果他想绑架小圆的话，早该带小圆跑了吧？
　　洛水不由冒出了心冷，心道你特么的才发现吗，老子长得就不像一张坏人脸好伐！
　　“我什么时候说过自己是坏人了，我只是从坏人手中救出了小圆而已，结果你一跑来就二话不说对我射了一箭，你们精灵族还真是够野蛮的，一点都不优雅。”洛水撇嘴说道。
　　“放屁啊！我看到小圆在你手里面，当然以为是你抓的小圆了，你怎么可能体会到我当时的心情有多着急。”彩伽冷哼一声。
　　“你看你看，你身为一只精灵，一开口就是放屁，哪有你用嘴巴放屁的。”
　　“毛线啊！你才用嘴巴放屁，你全家都用嘴巴放屁，你怎么不去死啊！”彩伽羞怒起来。
　　洛水：“……”
　　所以说，到底是哪个家伙传出精灵族都非常优雅这种假消息的？
　　你特么的过来给我说说，这只精灵哪里优雅了！
　　总之，达成了交易以后，洛水他们连忙折返了回去，想跟铁姐以及小圆汇合。
　　但是当折返回去以后，洛水跟彩伽都皱眉了起来。
　　因为铁姐跟小圆竟然失踪了！
　　“小圆？”彩伽在周围转了一圈，并大喊着小圆的名字，但是都没有人出来应声。
　　彩伽不由急了，该不会是在他跟洛水竞速的时候，小圆她们又被幕后黑手袭击了吧？
　　如果真是那样的话，彩伽岂不是要自责死？
　　好不容易找到小圆了，结果竟然因为这种原因又将小圆弄丢，回去以后她该怎么跟精灵女王交代啊？
　　“洛水，小圆她们该不会是追我们的时候跟丢了吧？”彩伽不愿相信小圆又被坏人抓走了的事实。
　　“不可能，我们几乎都是沿着直线飞行的，这都能跟丢的话，那得有多蠢？”洛水同样皱眉，他原本以为让小圆跟着铁姐是安全的，没想到对方连铁姐也一起控制住了。
　　他跟铁姐才刚刚确定了夫妻关系的话，结果刚过门的老婆马上就给弄丢了，他这老公当得简直丢脸啊。
　　“妈个姬的，我倒要看看是谁敢绑架我老婆！”洛水的脸色一沉，似乎又有要黑化的趋势。
　　若是铁姐出了什么事的话，洛水肯定不会轻易让凶手死的。
　　“我们分头去找吧。”彩伽心急之下，打算跟洛水分开找人。
　　但是洛水制止了她，这种时候分头行动，不管怎么看都是在立flag啊，说不定到时候连彩伽都会被莫名绑走的。
　　“你还是跟着我吧，别给我添乱了。”
　　“你说谁添乱！”
　　洛水没有理她，而是着急的飞去找人了。
　　彩伽不由不满的嘟起了嘴，但是犹豫了片刻后，还是决定跟着洛水行动吧，毕竟洛水可是第十阶梯，传说中能打败魔王的勇者啊，彩伽对他多多少少会产生点依赖心理。
　　毕竟人族的勇者在世界上还是蛮有名的。
　　洛水开始快速的穿梭在森林中，他并不知道该怎么寻找铁姐，只有点大概的思路吧。
　　洛水跟彩伽竞速时所用的时间，大概不超过五分钟。
　　而在这五分钟里，以铁姐的移动速度，大概能活动的区域就那么点大。
　　洛水若是全速去寻找的话，不用多久就能在这片区域转上一圈了，所以想找出铁姐应该不难。
　　只是在转了大半圈之后，洛水依旧没有看到铁姐的身影，心里多多少少有些着急了。
　　若是铁姐出事了的话……
　　这么一想，洛水的脸色又沉了一分。
　　要知道越是强大的人生气的时候，都会在无形之中产生一种气场。
　　那种沉闷的气场让得跟在后面的彩伽大气不敢喘一口，她深深的感受到了洛水心情有多糟糕。
　　好在，就在彩伽被这股气场压得实在受不了了之时，终于让洛水找到了一条线索，那是一把太刀。
　　洛水连忙飞下去捡起了这把太刀，结果发现这把太刀就是铁姐的。
　　太刀掉在这里也就是说，铁姐是往这个方向移动的了。
　　洛水顿时松了口气，有了这条线索，想找到铁姐应该不难了吧。
　　彩伽也松了口气，那股沉闷的气场就如同大石压在胸口，非常不好受，此刻随着洛水放松终于消散了很多。
　　彩伽实在难以想象，人族里竟然有这么强大的热存在，而且还这么的年轻，这不科学啊……
　　总之，锁定了铁姐消失的方向以后，洛水快速追了过去，结果果真见到了正抱着小圆缓慢移动的铁姐。
　　铁姐的移动速度不快，但是她往那个方向移动做什么？
　　洛水皱起了眉头，其实他之前就感到很奇怪了。
　　若是铁姐是被绑架的，那么周围一定会有打斗的痕迹才对，但是周围却连任何痕迹都没有。
　　在结合此刻铁姐双眼无神的往某个方向移动，洛水哪里还不知道，铁姐应该是中了什么控制类魔法。
　　幕后黑手恐怕是想将铁姐牵引到隐蔽的地方在杀害吧。
　　“小圆！”
　　彩伽找到了小圆的身影以后，心理总算是松了口气，连忙想冲上去将小圆夺回来。
　　但是在她准备行动之前，洛水却伸手拦下了她：“别动！”
　　“你拦我干嘛，小圆就在前面啊！”
　　“你是笨蛋吗？”
　　“哈？你没事又骂我干嘛？”
　　“唉……”洛水叹了口气，看来精灵族里没有所谓的学校，所以智商难免有些跟不上啊，他连忙为彩伽解释了一句：“你不觉得这是找出幕后boss的大好机会吗？”
　　“找出幕后？我明白了，你是要跟踪小圆她们对吧？”
　　“是啊，只要跟着她们，不就能找到幕后黑手的秘密基地了吗？”
　　“原来如此，看不出来你还挺聪明的嘛。”
　　“想多了，是你太笨了而已。”
　　“毛线啊，我也很聪明的好不，之前在精灵族竞速比赛里，我可是第一名啊！”彩伽一脸自豪的说道，她可是被精灵女王评定成，年轻的精灵里最有天赋的人。
　　这样的她会不聪明吗？
　　显然不会！
　　洛水：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　所以说，竞速比赛跟聪明之间到底有什么联系？
　　罢了，不理这个0v0了，现在还是小心的跟踪铁姐比较好，免得到时候被幕后发现了跟踪者的身影，就放弃绑架铁姐了。


第54章 死灵法师
　　“喂，你有信心在小圆被敌人抓住之前救出她吗？”彩伽还是担心的询问了一声。
　　如果无法保证小圆的安全，她还不如不跟踪了，现在就把小圆救出来。
　　而且彩伽可没有太多时间去跟踪了，因为昨晚跑出了精灵结界的孩子有两个。
　　一个是小圆，还有一个是小圆的朋友小林。
　　所以彩伽还得去找找小林才行啊，如果小林是被别的人拐走了，那现在岂不是很危险？
　　“小圆不会有事的，如果我一个第十阶梯都保护不了她的话，那敌人也不用那么偷鸡摸狗的抓人了。”洛水淡淡的说道。
　　“那好吧，我就信你一次，再等等看。”彩伽一咬牙，还是耐下心。
　　这一等就是十分钟。
　　大约过了十分钟以后，彩伽突然察觉到了什么不对劲。
　　“这里的风，很污秽。”彩伽皱起了眉，看来似乎达到幕后黑手的隐藏地点了。
　　“这是死气，虽然很淡薄，但是可以猜测敌人应该是一名死灵法师了。”
　　“死……死灵法师？”彩伽心里一惊。
　　这四个字光是一听，就知道是污染源级别的东西了。
　　而且但凡沾上死灵两个字的东西，都会让人们敬而远之。
　　所以死灵法师是一个极为不受待见的职业，但却又不得不说，这个职业非常强，而且修行这个职业的条件也非常苛刻，据说是身体必须具有一定的即死抗性才行。
　　不过具体是怎么回事洛水也不知道，毕竟他又不是死灵法师。
　　洛水唯一知道的是，这个职业很危险，身边总是有死气相随，所以没人愿意接近他们，死灵法师只能整天跟死物相伴，这就导致了死灵法师们的性格有些怪异。
　　比如洛水的使魔之一，那只疑是会使用言灵之术的死灵法师也是一样，性格有点奇怪，好像整天都过得非常不安心似的，洛水也问过她到底有啥心事，可惜她摇了摇头不愿意说。
　　嘛，扯远了。
　　一提起死灵法师，洛水就想到了老婆，看来他控老婆的病是没得救了，虽然也没必要救。
　　不过死灵法师有一点倒是跟召唤系法师很像，那就是类似于奴役使魔的能力。
　　死灵法师能够操控死物为其所用，甚至高级点的死灵法师还能直接奴役并统治一定范围内的不死族。
　　洛水猜测，铁姐应该是被死灵法师用什么精神魔法控制住了，然后引导她走进死地杀死，以此来增加自己死灵军团的数量。
　　恐怕这段时间里精灵族失踪的人，也应该都是死灵法师在搞鬼吧。
　　……
　　渐渐地，铁姐带着无神的双眼步入了这片死地。
　　这个鬼地方跟永恒墓地给人的感觉差不多，死气弥漫，花草枯萎，树木也泛起了不健康的枯黄色，阴气森森的。
　　很难想象在这么风调雨顺的风色之森里，竟然存在这样一块地方。
　　突然间，铁姐停下了脚步，一名看起来面黄肌瘦的糟老头拄着拐杖走了出来，看上去他的年龄已经很大了。
　　“竟然人族的少女？看来今晚有口福了，吱吱吱！”糟老头的声音显得很沙哑，笑起来跟老鼠叫声差不多。
　　糟老头的寿命快到头了，所以他这段时间为了延长自己的寿命，就躲在风色之森里祸害生灵。
　　他先是用精神类魔法引导周围的生灵靠近死地，接着在用死灵魔法强行抽取生灵的生机，纳为己用，以此来强行延续自己的生命力。
　　其中，他还逮捕到了几只精灵族女性，你还别说，精灵族的女性长得那叫一个水灵啊。
　　他往往都会在抽取其生机之前，先好好的品尝一遍。
　　看着那些貌美如花的精灵被他这个糟老头玷污时露出了恐惧与绝望，着实让身为死灵法师的他愉悦不已啊。
　　不过一只品尝异族也快腻了，没想到今天竟然来了一名人族少女换口味，老天还挺会配合他的嘛。
　　看这名少女丰满火辣的身材，真是比那些优雅轻灵的精灵还要诱惑。
　　而且这少女似乎还抱着一名精灵幼女，幼女好啊！
　　糟老头带着色 气的目光，缓步走向了自己的猎物，在他眼里这两名女性已经是他的玩物了。
　　要不，他就不抽取这名人类少女的生机了，让其一直保持这种失神状态陪在自己身边？
　　“吱吱吱！”
　　这么想着，糟老头喉咙里又发出了恶心的淫 笑声。
　　“精灵魔法，风束！”
　　风之力束缚在了箭矢上，彩伽弓拉满月，箭尖直指糟老头的枯黄脑袋，猛地发射了出去。
　　彩伽看不下去了，这个糟老头的笑声实在太恶心了，绝对不能让这种恶心的东西靠近小圆。
　　既然她已经找到了幕后boss，那直接袭杀就好了吧？
　　箭矢在风力的束缚下，不但飞行速度极快，而且还能做到灵活转弯。
　　同时，彩伽也使用了精灵石的力量，为箭矢附加上了破魔buff。
　　箭矢破空而来，但却没有产生任何声音，所以糟老头也完全没发现自己被偷袭了。
　　直至噗嗤一声，箭矢直接射穿了他的大脑以后，糟老头才是猛地抬起头。
　　“啧啧，看来还混进来了两只蟑螂啊。”糟老头脑袋被射穿了，却还嗤笑着抬起了头。
　　“怎么会！”彩伽一惊。
　　若是说心脏被射穿了不会马上死亡，那彩伽还能理解。
　　可是明明糟老头的大脑都被洞穿了，他为什么还像个没事人一样？
　　“我可是半个不死族了，想杀死我没那么简单。”糟老头嗤笑着嘲讽道。
　　众所周知，想要杀死不死族，光是攻击身体是没有的，必须熄灭其身上的灵魂之火。
　　而糟老头此刻也处于这种状态，他的寿命其实已经到头了，之所以还活着，是靠着从别的生灵里抽取的生机续命。
　　也就是说糟老头的生命供给方式已经变了，想要杀死他，必须破坏他体内生命力来源的一块结晶才行。
　　“真的杀不死你？”这时，洛水从空中缓缓降落了下来，挡在了铁姐的身体之前，接着冷笑的对糟老头说道：“可还认识我吗？十字剑的辣鸡们。”
　　“你怎么知道我是十字剑？”糟老头没想到自己的身份一下就被拆穿了，顿时心里一紧，对方知道他是谁还敢露面，那就表示对方有信心拿下他咯？
　　糟老头老了，人越老越怕死，记性也有些不好了。
　　这名年轻人能够认出他，那就说明他们应该在哪里见过。
　　说起来，这张脸确实让他有些熟悉……
　　“你……你难道是！”糟老头突然大惊失色，吓得险些连最后的生命力多用完了。
　　糟老头想起来了，这个人是起始镇的英雄洛水！
　　而在一年多以前，就是他成就了洛水的英雄之名！
　　那时候，糟老头跟另一名十字剑的成员惹恼了洛水，结果被洛水虐得一死一逃。
　　糟老头就是逃了的那个……
　　而且他之所以能逃走的原因，还是因为洛水的使魔懒得追杀他，毕竟当时是白天，安娜在阳光下一点行动动的欲望都没有，这才让他捡了条狗命。
　　即使是一年后的今天，糟老头都还没忘记曾一度被吸血鬼安娜虐着玩的恐惧。
　　那只吸血鬼不管中了什么魔法都跟挠痒痒一样，那种强大的程度绝对不是七八阶能够对付得了的。
　　所以此刻看到洛水出现的时候，糟老头被吓得险些魂都丢了，洛水出现在了这里也就表明了，他的使魔吸血鬼也在？
　　糟老头的视线在周围扫了一圈，没看到当年的那只吸血鬼啊……
　　“你……你的使魔呢？”糟老头后退了一步，警惕的问道。
　　“嗯？你还敢质问我？”洛水眼神一眯。
　　“不敢不敢……”糟老头连忙摇头，怂的跟只缩头乌龟似的，他是真的不想再遇到洛水了啊。
　　“不过嘛……我的使魔并不在这里，我此次出来就是来找使魔的，请问你有看见我家使魔吗？”
　　“啥？”糟老头闻言顿时一楞，洛水的使魔不在身边？
　　他确实也没看到洛水身边有使魔在。
　　那也就是说，洛水此刻只是个光杆司令，辣鸡召唤系法师而已？
　　这么一想，糟老头顿时勃然大怒：“使魔不再你踏马也敢跟我装逼！”
　　妈个姬的，竟然被一个没使魔的辣鸡召唤系法师吓了一跳，老脸都丢尽了！
　　待会看他不把洛水给变成死物，然后再用洛水命令其使魔让他玩弄，看你麻痹还敢跟我装逼！
　　【PS：作者姬章推一下自己的书【战舰少女的悠哉日常】一本温馨的舰R港区日常，随便求下票票啦~~~】


第55章 即死攻击
　　总之，洛水先用净化魔法，将铁姐以及小圆的精神异常解除了。
　　铁姐猛地回过了神，才惊慌的发现自己身处陌生之地，她是什么时候走到这个鬼地方来的？
　　好在看到洛水在身边以后，铁姐惊慌的心情才是瞬间平静了下来，只要洛水在的话，不管这里是什么地方，她都不会有事的。
　　“洛水，发生什么事情了？”铁姐连忙询问了一句。
　　“你中了死灵法师的魔法，被控制住了，不过现在已经没事了。”洛水简单的述说了事情经过。
　　“竟然是死灵法师？”铁姐惊讶了起来。
　　死灵法师不去永恒墓地待着，跑来风调雨顺的风色之森里做什么？
　　不过当看到糟老头的那副色相以后，铁姐大概也明白了，恐怕他是奔着美丽的精灵族来的吧？
　　妈个姬的，一想到这是个老淫棍，铁姐就不由泛起了恶心的念头，真想一记‘恶即斩’劈死他。
　　“呀！我想起来了！”
　　突然，小圆毫无征兆的大喊了一声，声音里像是充满了焦急的样子。
　　“小圆，你想起什么了？”彩伽连忙飞到了小圆身边。
　　“彩伽姐姐大事不好了，小林不见了，她昨天晚上跟小圆一起出来的，可是小圆回过神来她就不见了！”
　　“怎么会不见呢，你们应该是走在一起的吧？”
　　“是啊，可是后来走着走着不知道怎么回事，好像梦游了一样，小圆醒来的时候已经被坏人抓住，是洛水大哥哥救了我。”
　　“梦游？那也就是说……果然是你！”彩伽愤怒的看向了糟老头，看来小林的消失肯定也是这个该死的死灵法师害的！
　　而且小林是昨天晚上走丢的，也就是说落到糟老头手里已经有一个晚上了。
　　在结合这个糟老头就是个老淫棍，小林此刻恐怕凶多吉少啊……
　　彩伽的脸色顿时难看了起来，小圆跟小林之所以会走出结界，完全是她值班不认真的原因。
　　若是她能将小圆小林找回去还好，但如果她们出事了的话，彩伽无法向族里的大家交代啊……
　　“彩伽姐姐，救救小林吧，小林是小圆的朋友啊。”小圆睁着泪汪汪的眼睛说道，都怪她昨晚提议说出来捉萤火虫，结果小林才会出事的。
　　如果她不提议这种事情的话，小林就不会有事了，都怪小圆，都是小圆的错……呜呜！
　　“吱吱吱！你们别白费劲了，那只精灵早就落到了我手中，你们猜猜她现在怎么样了？”糟老头淫 笑着说道。
　　“真该死！”彩伽的脸色彻底沉了下来。
　　这个该死的老东西，竟然连小孩都不放过，世界上怎么会有如此恶毒之人？
　　不亲手杀死这个家伙，彩伽实在难解心头之气！
　　“精灵魔法，苍穹十二连！”
　　彩伽的怒火难以遏制的爆发了，她突然弓拉满月，十二支蓝色箭矢破空射出，在空中转了几个弯后，从不同的地方同时攻向了糟老头的身体。
　　虽然之前彩伽射穿了糟老头的脑袋他都没死，但是这次的十二支箭矢是会爆炸的，彩伽就不信了，将糟老头的身体直接炸得粉碎，他还能不死？
　　“啧啧，想法不错，可惜没用的。”糟老头的拐杖一敲地面，顿时就有五道身影破土而出。
　　那是五道如同丧尸般的狼狈身影，身上能看到很多伤痕，似乎是不久前才造成的。
　　而且这五道身体都是果体，咋一看这不都是精灵族最近失踪的同伴们吗？
　　从这五道身体的狼狈程度能够看出，她们生前遭受了何等恶毒的虐待，甚至连死后还被变成了不死族，果体就这么暴露在别人眼中，死不瞑目啊。
　　这五道身体出现了以后，或是用魔法，或是用身体替糟老头挡下了苍穹十二连。
　　接着十二支箭矢发生了爆炸，将五道身体炸得支离破碎。
　　“吱吱吱！怎么样，亲手破坏同族身体的感觉是不是很棒啊？”糟老头又恶心的笑了起来。
　　“你竟敢！”彩伽愤怒的要紧了牙，这个混蛋竟敢玩弄精灵族的死者们，不可原谅！
　　“小女娃，别白费力气了，你赢不了我的，还是乖乖变成我的死灵吧。”糟老头嗤笑起来，看向彩伽的眼中露出了淫.秽的目光。
　　“恶心！”彩伽怒骂了一声，但她伤不到糟老头也事实啊。
　　但是她伤不到，不是还有一名勇者在身边吗？
　　旋即彩伽连忙扯住了洛水的袖口，用悲伤的眼神恳求望着他，像是在说……请给予精灵族的死者们解脱吧！
　　洛水当即一记摸头杀上去，就算不用彩伽说，他也会解决这名糟老头的，毕竟发生现在的事情，也跟当年他放跑了对方有关系。
　　“交给我吧，我会为大家报仇的。”洛水自信的说道。
　　这副不管面对什么对手都能保持自信的微笑，让彩伽看呆了一瞬，旋即她连忙脸红的转过了头，不满的轻哼一声：“那你还废话什么，还不快点动手！”
　　“是是是，我这就动手。”洛水一点都不着急，还在悠闲的跟妹子打情骂俏。
　　这份轻松的样子让得糟老头皱起了眉，心声不安起来。
　　没有使魔的召唤系法师，就连傻子都知道是个废物啊。
　　但为何洛水还能保持自信的微笑？
　　是故意在虚张声势，想将他吓跑，还是说洛水的使魔并没有走丢，只是隐藏在了暗处？
　　糟老头一时间不敢轻举妄动了，如果是后者的话，他此刻的处境将非常危险。
　　“洛水，我不知道你在打什么鬼主意，但是游戏到此结束了，我如今已经达到了第八阶梯的魔力，我想你应该清楚了吧？”糟老头虽然额头上冒出了冷汗，但嘴上还在强硬的说道。
　　“我当然清楚，不就是即死攻击吗？”洛水毫不在意的笑了笑。
　　死灵法师能够使用一种非常恶心的攻击，即死攻击。
　　是一种直接使用特殊魔法制造的死气对敌人发起攻击，从而造成直接死亡的效果。
　　用自身魔力可以隔绝死气，可一旦魔力没有挡住死气，让死气侵入了身体的话，哪怕只有一丝，也会立即造成即死效果。
　　不像元素魔法那样，比如火焰魔法，若是能够用魔力阻隔大部分火焰，那么即使被剩下的少部分火焰烧中也不会有什么大事。
　　唯独即死攻击不行，哪怕只穿过一丝，你就死了。
　　而糟老头认为洛水还是第七阶梯，但他却达到了第八阶梯。
　　难道他的死气还无法穿过洛水的魔力层吗？
　　所以在糟老头看来，他拥有秒杀洛水的资本。
　　可洛水为什么还能露出不以为意的笑容呢，难道洛水也是第八阶梯了？
　　这……应该不可能吧，想他今年都一百多岁了，才是勉强达到第八阶梯，可洛水才多少岁？
　　“虚张声势而已，死吧！”糟老头在心里那股不祥预感的作用下，终于忍不住先动手发出了即死攻击。
　　只见糟老头的攻击方式非常简单，就是提起拐杖朝洛水一指，然后洛水便感觉有什么气息朝他迎面扑来了，想来应该是即死攻击的死气吧？
　　安全起见，为了防止身后的三女被死气击中而即死，洛水为她们套上了第十阶梯的辅助魔法――领域。
　　这个魔法能够大幅度提升魔抗，大幅度抵抗异常状态。
　　也就是说，等到洛水的剑士魔力变强以后，他只需要开上领域魔法，在开一个狂暴，就可以无视所有魔法攻击正面肛了。


第56章 精灵女王
　　一股死亡的气息迎面扑来，但是在洛水第十阶梯的魔力之下，完全入侵不了洛水的身体。
　　其实洛水也丝毫不敢让死气钻入身体，别看他是第十阶梯，可一旦被死气入身的话，若是不能及时使用净化魔法清理死气，他也是有很高的概率会即死的。
　　所以才说死灵法师是非常强大的职业，你看同样是奴役使魔为自己作战的职业，可召唤系法师除了使魔之外，就只会一些辅助魔法了。
　　但是死灵法师不但有亡灵大军，本身也会一些非常危险的即死魔法。
　　这即死魔法到底有多强呢，这么说吧，洛水也有个死灵法师的使魔，而且洛水之所以会怀疑她能使用言灵之术，是因为她曾一个死字就杀死了第九阶梯的法师。
　　你想想看，一个第九阶梯的人，肯定是各种各样的牛逼，各种各样的逞凶，各种各样的完虐啊，结果被一个妹子一句‘死’。
　　就死了。
　　这不是言灵是什么？
　　总之，这也侧面吐出了即死攻击真的很可怕，有的时候你连敌人到底是什么时候发出即死攻击的都不知道。
　　……
　　糟老头愣住了，他的即死攻击应该直接命中了洛水才对，可为什么洛水一点反应都没有？
　　“死！”
　　糟老头不愿相信事实，又连续使出了即死攻击。
　　“西奈！西奈！西奈吧！”
　　连续几击下来，糟老头脸色惨白，他哪里还不清楚即死攻击之所以对洛水无效，绝对不是因为洛水运气好，而且因为洛水很有可能也达到了第八阶梯！
　　“试够了吗？”洛水的眼中露出了嘲讽。
　　“嚣张什么！就算你也是第八阶梯又怎么样，你一个召唤系法师能挡住我的死灵军团吗？”糟老头虽然被洛水吓得后退了几步，但马上他又将自己的亡灵大军召唤了出来。
　　只见一只只腐烂的手从土里伸出，然后挣扎着将身体也从泥巴里拔了出来。
　　这些死物不单单只是一些腐烂的尸体而已，他们生前是第几阶梯，那么被变成不死族以后，实力也丝毫不会减弱。
　　而且这群死物的数量恐怕上千，其中不乏存在大量的第六第七阶梯死物，对付洛水一个第八阶梯的召唤系法师，确实再简单不过了。
　　“呵呵，面对这个数量的不死族，即使你是英雄又能怎么样？”不死族大军的出现给糟老头壮了胆，他马上又充满了信心起来。
　　“我说，你是不是搞错了什么？”洛水淡淡的看着他。
　　“什……什么意思？”
　　“谁跟你说过我是第八阶梯了？”
　　“你不是第八阶梯？那还能是什么？难不成还……还能是第九阶梯？”糟老头发现自己的双腿竟然有些颤抖了起来，他是被自己的猜想吓了一跳。
　　他明明深知以洛水的年龄绝对不可能，一点都不可能达到第九阶梯的，可是……为什么面对一名没有使魔的召唤系法师，他的心里却在害怕呢？
　　“仔细回忆一下吧，精灵族被你侮辱的时候是什么表情。”洛水冷声说道。
　　“你……你想说什么？”
　　“没什么，我就是想让你也感受一下，她们当时的绝望而已。”洛水眼神一冷，看向糟老头的眼神像是在看垃圾一般。
　　糟老头的所作所为，连洛水都觉得恶心了。
　　“呵呵！口气倒是挺大，先挡下我的死灵军团再说吧！”糟老头在不安之下，已经彻底失去耐心了，不赶紧把洛水杀死的话，他的心里实在难安。
　　于是，糟老头的拐杖一敲地面，他的亡灵大军们开始朝洛水发起了攻击。
　　要知道很多异族的块头都是挺大的，这上千的死士朝洛水一跃而来，那画面就像是一块块巨石从天而降似的，砸都能砸死人了。
　　糟老头到是要看看，洛水装得那么像，他到底有什么本事？
　　然后糟老头就看到了，洛水在冷笑，像是毫不将他的大军放在眼里一般。
　　“难道说……”糟老头紧张了，难道说洛水是真牛逼，只有他是装的？
　　“轰！”
　　就在糟老头这么想的时候，突然响起了一股气流爆发的声音。
　　以洛水为圆心，一道强大的魔力爆发了出来，形成的风压像是能吹倒周围的巨树一般。
　　在这股风压的冲击之下，那些朝他跳来的死物们，都还没来得及接近他，就反被风压吹得倒飞了出去。
　　那些倒飞回去的死物，全都摔在了糟老头的周围，甚至有一只体积大的还砸在了糟老头身上，将其直接砸倒在地，爬不起来了。
　　也不知道是被砸傻了，还是被洛水的魔力吓傻了。
　　许久后，糟老头才是倒吸了一口凉气，没想到洛水比他猜想的还要过分，竟然是第十阶梯！
　　糟老头终于明白自己的对手是怎样的存在了，也明白今日他恐怕是死路一条了。
　　“绝望的滋味，怎么样？”洛水俯瞰着糟老头，他并没有品尝别人绝望的嗜好，他只是想让那些被糟老头杀害的精灵瞑目而已。
　　“绝望吗？吱吱吱！”糟老头不但没有绝望，倒是疯癫的淫 笑了起来，一边笑着他还恶心的说道：“我早就活够了，能在死之前品尝到精灵族的女性，真是爽啊！你们不知道，那些看起来优雅的精灵骨子里有多贱，啧啧，那腰扭得……”
　　轰！
　　在糟老头的侮辱言语还没完全说完，彩伽就愤怒的出手了。
　　一连串的轰隆响起，十二道箭矢绕过洛水的身体，直接钉在了糟老头的枯黄身体之上，然后炸开。
　　这些箭矢之上可是蕴含破魔buff的，这一爆炸直接将糟老头的身躯炸成了粉碎，包括藏在他体内的一块生命结晶。
　　如此一来糟老头是无法再复活了，糟老头死后，那些被其控制的死物也变成了普通的尸体。
　　毕竟这些死物并不是真正的不死族，只是被死灵魔法控制了而已，现在死灵法师死了，死灵魔法自然也中断了。
　　彩伽的脸色很难看，她无法容忍自己的精灵前辈们被这么个恶心的家伙玷污，死后还被控制。
　　彩伽真想将那个老淫棍折磨得求生不得求死不能，但又不想让这种恶心的东西继续活下去！
　　“简直连畜生都不如！”彩伽脸色铁青的骂道。
　　“你没事吧？”洛水连忙摸着她的头安慰起来。
　　“我没事，只是小林已经……”彩伽暗恨的紧咬牙关，她还是没能救到小林。
　　小林还只是个孩子啊，竟然遭遇了这种事情。
　　而且小林的牺牲，恐怕也会对小圆造成很大的打击吧？
　　都怪她昨晚为什么不好好值班，为什么要去看欣赏什么鬼月色，难道月色比起孩子们的生命更加重要吗？
　　彩伽后悔了，为自己的愚蠢感到悔恨。
　　“小林的话我想也应该没事哦。”洛水突然说道。
　　“啥？可是那个老淫贼都亲口说小林已经落到他的手里了，怎么可能没事？”彩伽顿时一愣，不明白为什么洛水还能确定小林没事。
　　“我想，那估计只是老淫贼为了气我们才故意编的而已，毕竟刚才出现的死灵大军之中，并没有精灵幼女啊，如果小林已经死了的话，一定会被他变成死灵大军的吧？”
　　“那或许只是因为小林很弱，没有利用的价值而已啊？”
　　“这个嘛，你说得确实也没错，总之你还是去问问某个人吧。”
　　“某个人？是谁？”
　　“那就是……我说精灵女王，虽然我长得还算帅气，但你也不用偷窥怎么久吧？”洛水突然对着空气说道。
　　其实洛水之前就发现自己被监视了，周围那些看起来平平无奇的风，竟然是监视魔法。
　　能够让洛水这么晚才察觉到的监事魔法，恐怕就只有精灵女王才做得到吧？
　　只是让洛水奇怪的是，为什么他在这些监视之风里，察觉到了一丝熟悉的气息。
　　这丝气息非常特别，他是不会认错的，就是他的精灵老婆【卡莲】身上独有的气息。
　　精灵女王为什么也会有这种气息，她跟卡莲之间到底有什么联系？
　　难道说她们是姐妹？
　　或者是母女？
　　那也不对啊，只听说过母女长得很像的，还没听说过母女的魔法气息也很像的，又不是说她们用了同种品牌的香水……
　　看来，有必要见一见精灵女王了。
　　【PS：作者姬的打斗剧情确实堪忧……本来不想写的，但考虑到总得锻炼一下……大家见谅见谅吧。(>n<)】


第57章 精灵女王的邀请
　　“精灵女王？？？”
　　彩伽惊讶了起来，咱们不是在聊着为什么说小林没事的事情吗，怎么又扯到精灵女王身上了？
　　听洛水的意思，精灵女王似乎就在这附近一样。
　　“洛水，你是不是糊涂了，精灵女王怎么可能会在这里？”彩伽不解的问道。
　　“不止是在这里，应该说我们之前竞速的时候她就在了，当时我就察觉到了一丝特殊的魔力，原本以为是你的魔力，现在看来是另有其人啊，我说得可对吗，精灵女王。”洛水依旧对着空气说道。
　　洛水的话音落下后，空气中沉默了数秒，旋即暗中的人像是放弃了躲藏一般，叹了口气说道：“不愧是人族的勇者，没想到这样都被你发现了。”
　　一道熟悉的、悦耳动听的声音被和风送到了众人耳中。
　　彩伽一听顿时大喜，这声音就是精灵女王的没错了，之前精灵女王亲自授予她精灵石的时候，她曾听过女王的声音。
　　没想到现在又听到女王的声音了，彩伽心里特别感动，但同时也有点担心。
　　既然女王找到了这里，就说明女王已经得知小圆与小林走丢的事情了吧？
　　届时玩忽职守的她肯定会受到惩罚……
　　但彩伽还是忍不住询问了一句：“尊敬的精灵女王啊，小林真的平安无事吗？”
　　彩伽的话音刚落下，顿时就有一股强风朝她迎面袭来，强风吹得彩伽睁不开眼，甚至于裙摆都被掀开了，露出了其中的纯白色胖次。
　　对于这胖次，洛水表示只是瞄了两眼就移开了眼睛，保证没有多看，毕竟有铁姐那么丰满的身材在，他还需要去偷看那些纯情的少女们吗？
　　彩伽连忙羞涩的捂住了裙摆，并低头认错说道：“精灵女王大人，我错了，我知道错了，以后再也不敢偷偷跑去玩了，原谅我这一次吧！”
　　渐渐地，强风平静了下来，看来是精灵女王的不满也得以平复了：“这次看在小圆跟小林都平安无事的份上，可以原谅你一次，若还有下次的话，我就把你驱逐出精灵世界！”
　　“伟大的精灵女王啊，彩伽认识到了错误，愿意悔改，感谢女王的原谅！”彩伽死命的赞颂着女王大人，反正就是往死里说女王大人的好话就是了。
　　“将人类的勇者请到我这里来吧。”精灵女王最后吩咐了一声，然后那缕特殊的风就消散去了。
　　彩伽顿时松了口气，她面对精灵女王，就如同人类面对国王的时候一样，心里压力是特别的大，更别说她之前还犯了大错了。
　　所以精灵女王没有惩罚她，已经让她谢天谢地了。
　　事情解决以后，彩伽的心情也愉快了起来：“看来小林应该是被精灵女王救走了，而且精灵女王也愿意跟你见面了，到时候你自己去跟精灵女王寻求精灵石好了。”
　　“那还等什么，你快点带路吧。”洛水也很激动。
　　刚才他听到精灵女王的声音有点熟悉，跟他的老婆卡莲的声音有点相似的味道。
　　再加上精灵女王的风之力也有些熟悉的气息，跟卡莲的气息也有点相似。
　　这不由让洛水心里生出了一条不成熟的猜测，该不会精灵女王就是他的老婆卡莲吧？
　　总之，只要见到精灵女王就能得到答案了，届时就算精灵女王不是卡莲，也一定会知道卡莲的事情吧？
　　于是，彩伽连忙按照女王的命令，将洛水往精灵结界里带了过去。
　　路途上，彩伽对小圆伸出了双手：“小圆，还是让姐姐抱你回去吧。”
　　结果哪想小圆将脸蛋往铁姐的事业线里一埋，依依不舍的说道：“彩伽姐姐这里硬硬的，小圆喜欢铁芹姐姐这里。”
　　“纳尼！”彩伽身体一顿，瞬间石化。
　　她瞄了一眼自己的飞机场，在看一眼铁姐的山峦，顿时心里大受打击。
　　“洛水你果然是死色狼！”彩伽愤怒的骂道。
　　“这又关我什么事了？”洛水无语的白了她一眼。
　　“哼！反正你就是变态！”彩伽轻哼一声。
　　彩伽可知道，洛水跟铁姐的关系不一般。
　　他竟然喜欢这种大胸妹子，有胸怎么了，有胸很了不起啊，我没胸还真是对不起了呢！
　　“随你怎么想吧……”洛水擦了把汗，理智告诉他这种时候不要理彩伽的好。
　　……
　　紧接着，一行人进入精灵结界。
　　只见彩伽在两颗巨树之间施展了什么魔法，然后她向前踏出几步，身体就凭空消失了。
　　看来，这里就是精灵世界的入口了。
　　洛水与铁姐相视一眼，然后也踏入了其中。
　　一步入结界，顿时场景就发生了变化。
　　虽然周围还是有很多巨树，但却多出了一些湖泊，以及比房子还高大的蘑菇！
　　同时还有很多精灵族的人在迎接洛水，因为在洛水到来之前，精灵女王已经嘱咐过了大家，说是人族的勇者帮他们打败了潜在的敌人，所以让大家欢迎勇者的到来。
　　本来对于人类，精灵族还是挺排斥的。
　　但是一听对方是勇者，勇者可是被所有人族都尊崇的存在，这样一个人一定跟精灵女王一样强大，一样有极高的道德品质吧？
　　精灵族是很友好的一个种族，他们惩恶扬善，所以对于勇者还是很欢迎的。
　　“人族的勇士，欢迎来到精灵世界。”一名胡子白花花的精灵老头和蔼的微笑道。
　　洛水也不知道该说什么好，毕竟宅男都不擅长交际，他只是微笑的跟大家问了声好：“大家好。”
　　总之，看到精灵族的人并没有排斥他，洛水也稍微松了口气。
　　然而，就在他心里这么想的时候，小圆突然从铁姐的怀里跳了下来，然后跑到了她的妈妈怀里。
　　小圆往妈妈的怀里一扑，然后撒娇着说道：“妈妈妈妈，小圆想穿有蓝白色条纹的胖次！”
　　小圆妈妈便疑惑的问：“为什么要穿这种颜色呢？”
　　小圆连忙指着洛水：“因为大哥哥说他喜欢！”
　　“啥？”
　　精灵们的眼神唰的一下锁定了洛水。
　　洛水：“……”
　　噗的一声，洛水一口血喷出了星球啊。
　　小圆你说话说清楚，大哥哥没说想看你穿啊，你这么说话会害死大哥哥的知道吗？
　　“小圆！大哥哥可没说过让你穿啊！”洛水连忙解释道。
　　“诶？可是小圆想穿给大哥哥看啊！”小圆嘟起了嘴。
　　洛水：“……”
　　得，完了。
　　果然，精灵族的人们一闻言，那眼神都是唰的冷了一大片，旋即一个个弓拉满月，冰冷的涂毒箭头全都瞄准了他。
　　妈个姬的，精灵们原本还说人族的勇者应该很有素质才对，没想到你竟然是个变态萝莉控啊！


第58章 虚弱的精灵女王
　　对于幼女小圆想穿蓝白胖次给他看这一点，洛水心里还是很感动的。
　　但是被一根根冰冷的箭矢瞄准，洛水的感动瞬间就消失得无影无踪了。
　　而且，就连彩伽都用箭矢瞄准了他是几个意思？
　　“彩伽，我怎么说也帮了你一把，你至于吗？”洛水恶狠狠的说道。
　　“哼！那只是跟你偷摸我胖次的事情一笔勾销了而已，你竟然打小圆的主意，我是不会轻易放过你的！”
　　“是么？那我就把某个人想要将自己的胖次送给别人舔……”
　　“啊！不许说！！！”
　　在舔字还没完全说出来，彩伽就猛地捂住了洛水的嘴巴，脸色通红。
　　妈个姬的，若是让族里的大家得知她竟然想将胖次送给别人，那她以后肯定会被冠上一个不检点的名号，从此以后可就嫁不出去了，到时候难道洛水来娶她吗？
　　所以这件事情绝对不能暴露！
　　洛水的嘴角也扬起了得意的笑容，看来还真被她他抓住了彩伽的一个把柄啊，他连忙坏笑着威胁道：“不想我把事情说出去的话，，就拜托你帮我把误会解除了。”
　　“你是恶魔吗！”
　　“我是惰天使。”
　　“切！还天使呢。”彩伽不爽的砸了砸嘴，然后只能帮洛水说道：“听我说，大家都误会洛水了……”
　　在彩伽的帮忙下，误会自然很简单的就解除了。
　　而且精灵女王这时候也传来了音讯，让洛水一个人去生命之树上找她。
　　于是洛水就在彩伽惊讶的目光中吻了铁姐一下，让她暂时跟彩伽在一起，然后独自一个人来到了生命之树。
　　那是一颗闪烁着淡淡荧光的超巨大树木，比普通的巨树还要高出了几倍了。
　　而在生命之树的树干中央被开了一个洞，精灵女王就是住在树洞的房间里的。
　　洛水飞到了树洞之前，敲了敲房门，用比较文雅的声音说道：“精灵女王殿下，我可以进来了吗？”
　　对方毕竟是个女王，洛水也算是谦虚了一下。
　　嘎吱一声，房门自己打开了，露出了其中那个不小的房间。
　　而一名极具成熟气息的女性，则坐在沙发上喝着茶。
　　洛水当即步入了房间，来到了精灵女王面前，然后他就盯着精灵女王看呆了。
　　看呆的原因不仅仅是因为精灵女王的美丽，还是因为这张脸，跟卡莲的真的好像啊，同样也是金色长发，若非精灵女王的眼睛不是异色瞳，洛水都要怀疑这人就是卡莲了。
　　精灵女王见洛水肆无忌惮的盯着她，顿时轻咳了一声，将他从幻想中拉了回来：“咳咳，人族的勇者，欢迎你的到来。”
　　洛水顿时眯起了眼睛，近处听精灵女王的声音，更加觉得她跟卡莲的声音很像了。
　　洛水之前怀疑过，精灵女王会不会是卡莲的姐姐或者母亲。
　　但是现在看来，与其说是母亲，不如说她是卡莲的分身更加准确，真是太像了。
　　洛水当即也不与精灵女王客气了，毕竟传说中的勇者的地位肯定不比精灵女王低吧？
　　所以他当即直入正题：“精灵女王殿下，很高兴能见到你，我有一个疑问能否请你解答。”
　　“什么疑问？”
　　洛水酝酿了一下，然后才说道：“请问，你跟卡莲是什么关系？”
　　精灵女王一听到卡莲的名字，顿时就眯起了眼睛，像是在打量洛水，又像是在想别的什么东西。
　　精灵女王并没有直接回答洛水的问题，而是反问一句：“说起来，你身上似乎有跟我相同的味道，我也想知道这个味道是哪来的。”
　　“我身上？”洛水的嘴角抽搐了两下，心道精灵女王说话方式是不是太暧昧了？
　　什么叫他身上有她的味道？
　　说得咱们好像睡过一样！
　　“精灵女王殿下，你指的是什么味道，魔法气息？生命气息？还是……体香味？”洛水稍微调侃了一下精灵女王。
　　精灵女王当即一顿，然后像是想掩饰难为情似的喝了口茶，接着才说道：“是我没有表达清楚，我这么说吧，你身上拥有破灭精灵石的气息，而原本破灭精灵石是我的宝物。”
　　“破灭精灵石吗？”洛水闻言陷入了沉默。
　　如果洛水记得没错的话，之前彩伽有提到这么一句‘精灵女王的破灭精灵石被某只妖精给偷走了’。
　　洛水对妖精这个说法非常在意来着，想来看来那只妖精很有可能就是洛水要找的老婆卡莲。
　　为什么他能这么确定呢？
　　你想想看，洛水肯定是第一次见到精灵女王的，所以他不可能从精灵女王身上沾上破灭精灵石的气息。
　　那么这样看来，就只能从那只所谓的妖精身上沾取了。
　　而洛水所接触过的，具有妖精特征的人，也就只有卡莲了。
　　所以之前彩伽说的妖精，很有可能就是卡莲。
　　“我想，我身上之所以会有破灭精灵石的气息，应该是我接触过卡莲的缘故吧。”洛水说道。
　　“你跟卡莲是什么关系？”精灵女王认真的问道。
　　“原本是朋友关系，不过最近她突然失踪了，还偷走了我的东西，所以我正在寻找她。”洛水并没有直接说明卡莲是他老婆。
　　因为之前彩伽说了，妖精是会带来灾祸的存在。
　　也就是说，精灵族对妖精的态度恐怕非常不好，如果洛水说自己是妖精的老公，那估计会被赶出精灵世界吧？
　　“可惜了。”精灵女王突然叹了口气，忧心忡忡的说道：“我还以为你会知道她的下落，没想到她又偷东西了吗。”
　　“精灵女王殿下，你应该知道卡莲的事情吧？可否告诉我？”
　　“你要去找她吗？”
　　“是的，她偷走了我很重要的东西。”
　　“是的话，可否请你帮我一个忙？”
　　“是想让我帮你夺回破灭精灵石吗？”
　　“是的，破灭精灵石对风之精灵一族非常重要，对我也非常重要，我原本与破灭精灵石相绊相生，现在破灭精灵石被偷走了，如你所见我的身体也……咳咳，非常的虚弱。”精灵女王说话时咳嗽了起来。
　　按理来说，精灵女王的魔力波动明明是第十阶梯，这个等级是绝对不会生病了的才对。
　　但是此刻的精灵女王看起来皮肤有些苍白，一副病怏怏的样子，恐怕这时出现一个第七阶梯的人都能强推成功她吧？
　　“若是我能找到卡莲的话，就帮你取回破灭精灵石，所以为了完成这项任务，我希望你也能将有关妖精的事情告诉我。”
　　“这点当然没问题，我要感谢你，人族的勇者。”
　　为了表达自己的感激，精灵女王当即站了起来，比较洛水一直站着，她却在坐着是几个意思？
　　精灵是很有素养的一个种族，精灵女王就更加不用说了，她一直坐着的话，岂不是像是表示自己高人一等吗？
　　所以精灵女王站了起来。
　　可是她的身体似乎真的很虚弱，这才一站起来，身体就有些不稳定了，像是要往前扑倒的样子。
　　洛水见状不由一急，连忙上前一步扶住了她，且关心了一句：“你没事吧？”
　　洛水有点难以置信，精灵女王的魔力波动跟他一样强，都是第十阶梯。
　　可是第十阶梯虚弱成这个鬼样子，连站都站不稳了，也太假了吧？
　　洛水都要收回之前的那句话了，现在看来，恐怕随便一个五六阶梯的人都能强推精灵女王成功了吧？
　　精灵女王摇了摇头：“看来我的时间已经不多了，破灭精灵石就如同是我的心脏一样重要，失去了破灭精灵石，我的魔力就得不到补充了。”
　　“那若是你的魔力耗尽了会怎么样？”
　　“因为破灭精灵石的原因，我的生命形式发生了改变，若是魔力耗尽的话，就只有死亡一途了。”精灵女王露出了悲伤的眼神。
　　“难道就没有办法补充魔力吗？”
　　“有是有，只是……”
　　确实有一个办法，而且只有洛水才能做到的办法，只是一想到那个办法，精灵女王成熟的脸色竟然泛起了一丝红晕。
　　这到底是什么办法啊？


人设图
　　嗯，没错，就是随便找来的图，不喜欢这张的话，就把本书封面参考成安娜吧，以上！
　　以下是妖精的人设图。
　　没错，这就是妖精的人设图，你们要相信这是作者姬自己画的。（雾）
　　至于其他人设的图，等以后写到的时候再发吧，反正作者姬也还没有开始画（找）。
　　最后，求推荐票跟月票，最近作者姬的票票数据很惨啊！！！


第59章 为精灵女王补魔
　　“补魔的方法有是有，只是……”精灵女王竟然脸红了起来，像是非常为难的样子。
　　“精灵女王殿下，若是我有什么能帮上忙的，一定会尽力。”洛水见她为难，还以为是什么麻烦的事情，所以也表明了自己的态度。
　　洛水当然是愿意帮助精灵女王的，在怎么说对方也是一个第十阶梯啊。
　　若是能跟她打好关系，以后的好处肯定是不会少的。
　　况且待会还要向精灵女王索要精灵石，不如先帮她一点忙，到时候索要精灵石对方不就无法拒绝了吗？
　　只不过让洛水疑惑的是，为什么他都已经表明自己愿意帮忙的态度了，精灵女王却还在为难呢？
　　不对，看精灵女王这副脸红的样子，似乎更像是在难为情。
　　洛水顿时撇嘴，你再怎么说也是一代女王了吧，还有什么事情好难为情的？
　　拿出自己一族之王的态度来啊，想干嘛直接说啊，对方不从就强推啊！
　　连强推都不敢，你还好意思说自己是王？
　　我金皮卡都笑哭了！
　　“精灵女王殿下，你说的办法到底是？”洛水见她半天不说话，便又询问了一声。
　　要知道洛水可是正在扶着精灵女王的啊，也就是说他们两人贴的很近。
　　这时精灵女王一语不发的靠在他身上，难道说这是在吃他豆腐？
　　嘛，虽然洛水是不介意了，但如果这时候突然闯进一个人的话，那岂不是会被误会成地下情人？
　　嘛，虽然洛水是不介意了，有一个精灵女王做地下情人，不管怎么想都很赚不是？
　　“办法其实很简单……只要能够得到蕴含破灭精灵石气息的第十阶梯魔力补充，我就能坚持下去了。”精灵女王难为情的说着，这幅样子哪里有半点身为女王的气质？
　　“那不是正好吗？我刚好合适啊，那么具体要怎么补充呢？”洛水继续询问道。
　　洛水身上的魔力就有破灭精灵石的气息，虽然洛水不知道为什么会有，猜测估计是以前跟卡莲没羞没躁的时候染上去的吧？
　　精灵女王并没有马上回答，她又重新坐回了沙发上，然后用复杂的眼神打量着洛水，像是在想将自己重要的第一次交给他真的好吗？
　　可是，为了在见到那个孩子，精灵女王现在也只能靠洛水的帮忙了。
　　“补魔的方法很简单，就是将两人的身体进行连接，形成一条通道，届时我会自己抽取你身上的魔力的。”精灵女王还是有些难为情的说道。
　　“那具体是要怎么做？”
　　“就是……接吻。”
　　“喔，原来是接吻啊。”洛水恍然大悟，旋即沉默了下来。
　　原来接吻啊喂！
　　难怪精灵女王酝酿了那么久才肯说出来，没想到这才一见面就要吻他啊？
　　一直都说精灵族是优雅的种族，这到底哪里优雅了？
　　洛水都开始担心接吻会不会只是个幌子了，精灵女王该不会只是假装想跟他补魔，等吻完以后在强行要求他负责吧？
　　嘛，虽然想想似乎也不亏……
　　“精灵女王殿下，您说的可是真的？”洛水错楞了。
　　“我像是在说假话吗？”精灵女王虽然难为情，但态度却很认真。
　　“应该不用负责吧……”
　　“你这话说得，好像还嫌弃我似的。”
　　“不不不，你误会了，我只是还没做好心理准备而已。”
　　“少贫嘴了，你现在还愿意帮我补魔吗？”
　　“当然，荣幸之至。”
　　说着，洛水也坐到了沙发上，就坐在精灵女王的身体。
　　两人的身体只见隔着一条手臂的距离，两人似乎都还在犹豫要不要进行下去。
　　犹豫了片刻以后，精灵女王才是叹了口气，像是死心了似的，突然朝洛水挪动了一下身体，两人的肩膀终于靠在一起了。
　　“开始吧。”精灵女王主动的说道，她不主动的话，洛水恐怕碰都不敢碰她吧。
　　“好……”洛水强行咽了口口水。
　　没想到面对一个第一次见面的女子，而且还是精灵女王，他们竟然就要吻上了。
　　要不要这么刺激？
　　但洛水的身体还是挺老实的，看着精灵女王那张诱人的嘴唇发呆了片刻后，开始渐渐地低下头，吻了过去。
　　突然，洛水的嘴巴上传来了一道柔软的触感，那是因为两人的嘴唇已经合在一起了。
　　两人都睁着眼，以至于他们都看到了对方那近在咫尺的脸庞。
　　洛水发现精灵女王的脸上竟然红了一片，看来对于跟陌生人接吻这种事情，即使是成熟诱人的女王也难免会害羞啊。
　　毕竟这就是一件害羞的事情啊！
　　紧接着，也不知道精灵女王是因为太过害羞了，还是因为别的什么，竟然闭上了眼睛，一副任君品尝的样子。
　　洛水实在是被她这副样子诱惑得不行，以至于接吻的力度不由加大了一些。
　　但是洛水忘了，精灵女王的身体可是很虚弱的，连站都站不稳。
　　结果他突然加大力度，自然致使精灵女王柔弱的身体被推倒了，洛水直接压着她倒在了沙发上。
　　好软！
　　不仅仅是嘴唇软，还有胸前似乎也有两团柔软的东西在蹭着他。
　　精灵女王突然睁开了眼睛，眼中能看到一道羞怒。
　　光是接吻就已经让她很难为情了，结果现在还被男生的身体正面压住，甚至似乎还有一双手穿过了她的腰间，抱住了她……
　　话说咱们的目的只是补魔啊，你别光顾着享受啊，你不把舌头伸出来，还把别人推倒了是几个意思！
　　精灵女王是在受不了洛水了，这家伙压在她身上以后，似乎就在感受她身体的柔软度了，你倒是快点开始下一步啊，你不动我怎么补魔啊？
　　要知道补魔的前提，必须使双方的身体形成一条畅通的通道，所以必须为此架起一条桥梁。
　　而这条桥梁必须由双方的舌头链接构成。
　　精灵女王猜测恐怕是洛水不知道这点吧，于是干脆由她主动的伸出了香舌，强行撬开了洛水的嘴巴。
　　洛水顿时大惊，这女王……
　　该不会补魔什么的真的是借口吧，不然为什么她还不吸取魔力，反而被推倒后还想进行羞耻的舌吻？？？
　　我擦！谁怕谁！吻就吻！来啊！互相伤害啊！
　　洛水保证能把她吻得怀疑精灵生，大不了到时候把她娶了，然后统治整个风之精灵族！
　　这么想着，洛水也吐出了舌头，开始主动发起了攻势。
　　渐渐地，两人的舌头接触在了一起，构成了一道桥梁，原本这样就可以了的，但是洛水并不知道构成桥梁的事情，于是在两人的舌头接触以后，洛水就开始乱来了。
　　精灵女王顿时大惊，她只感觉一道柔软的东西不断舔弄自己的舌头，那种触感实在太过没羞没躁，但却让人无法拒绝，好在精灵女王也没忘记正事，虽然嘴里正在遭受着羞辱，但毕竟补魔是她先提出来的，也怪不得别人。
　　于是，精灵女王只能一边享受……啊呸，一边忍受着羞辱，旋即也开始抽取起了洛水魔力来。
　　……
　　另一边，彩伽也飞来了生命之树这里。
　　“才不是担心洛水那个变态呢，只是他毕竟也帮了我，若是他不能顺利求得精灵石的话，我就帮她向精灵女王求求情好了。”彩伽心里这么想着，于此同时飞到了女王住所的一扇窗前，想要看一看洛水进展得怎么样了。
　　彩伽的视线透过窗户，在女王住所的大厅里转了一圈，却没发现任何人，不过待她定晴一看发现，原来是洛水跟精灵女王都躺在沙发上热情的接吻啊。
　　彩伽：“……”
　　唰的一下，彩伽傻了，背景突然反白了，精灵观都被颠覆了。
　　为什么高雅的女王，会跟一名初见面的人类热情接吻？？？
　　为什么……
　　不管是先认识洛水也好，寻求洛水的帮助也好，明明都是她先的，可是为什么……
　　洛水这家伙果然是个死变态！！！


第60章 妖精的过去
　　背景反白的彩伽实在不明白，为什么精灵女王跟洛水会做这种事情呢？
　　精灵女王明明一直都洁身自爱，任何男性都无法得到她的青睐，为什么偏偏是洛水？
　　她抢得过精灵女王吗？
　　啊呸！
　　以上那句不算，快撤回，划掉！
　　彩伽看到精灵女王被强吻了还一点都不反抗，反而还轻轻抱住了洛水的样子。
　　很明显女王不是被洛水强推的，而是这两人明显有一腿，精灵女王到底是什么时候跟洛水好上的？
　　彩伽苦笑一声，看来自己是真没戏了，她敢跟精灵女王抢男人吗？
　　亏她还以为自己找到了一个聊得来的男性呢，没想到都是假的！
　　彩伽只能落寞的离开了生命之树。
　　……
　　精灵女王的心里感到很羞辱，被男性用舌头玩弄的感觉，实在是太让人难为情了。
　　可是事情都已经发生了，为了补魔，她也只能忍受这份屈辱了。
　　只可惜补魔的速度不是很快，而且想将精灵女王第十阶梯的魔力全部补足，可不是那么简单的事情。
　　所以这一吻下去，就是一个多小时……
　　以至于到后来，精灵女王都觉得自己被吻得有些奇怪了，竟然有段时间里忘记补魔了十多分钟，等猛地回过神来以后才是继续吸取洛水的魔力。
　　妈个姬的，她身为堂堂的精灵女王，刚才竟然沉倾在了接吻片刻是几个意思？
　　精灵女王都不由为自己的行为感到羞耻了，她又继续跟洛水补魔片刻后，实在是被洛水的舌头欺负得受不了了，才是羞耻的抽回了舌头。
　　虽然还没补满，但也够了。
　　只是让精灵女王 震惊的是，她抽回了香舌以后，洛水的舌头竟然还停留在她的嘴中！
　　精灵女王一惊，你还亲上瘾了啊喂！
　　精灵女王连忙惊慌失措的将洛水推开，她发现洛水的目光有些许不稳定，若是让洛水继续亲下去，说不定事情会一发不可收拾的。
　　补魔后的精灵女王恢复了一些体力，一下子就把洛水推开了，她表情复杂的说道：“好了，已经够了。”
　　洛水这才猛地惊醒，然后尴尬的笑了两声，连忙从精灵女王身体上爬起来，你还别说，压着精灵女王的柔软身体那么久，突然起身还真是好不习惯啊。
　　他咽了口口水，似乎还在回味嘴中残留的精灵女王的香味，说起来他的嘴角还沾着精灵女王的口水呢，擦掉好浪费啊！
　　“你的身体好些了吗？”为了缓解尴尬气氛，洛水连忙寻找话题。
　　“嗯，魔力恢复以后，力量感回来了一些，人族的勇者，我会感谢你的。”精灵女王整理好了有些凌乱的衣服，镇静的说道。
　　之所以衣服会有些凌乱，还不是因为她失去意识的那十几分钟内，险些配合着洛水将衣服给脱了。
　　不过虽说是为了补魔，但毕竟跟眼前这名男生吻了那么久，身体还被摸了一遍，初吻算是被彻彻底底的夺走了。
　　精灵女王还是第一次跟男生这样接触，以前任何男性都不准踏入她屋子里半步的……
　　怎么说呢，发生了这种事情以后，似乎也没有想象中的那么难为情。
　　“还有我叫洛水，别叫我勇者了，感觉怪怪的，另外你若想要感激我的话，我想要一枚精灵石为武器附魔，能否赠送一枚给我呢？”洛水毫不客气的提出了要求。
　　“当然，也不能让你平白无故被抽取了那么多魔力，这枚精灵石就送给你吧。”精灵女王也不知道从哪里摸出了一颗精灵石，递给了洛水。
　　洛水一喜，也不客气，直接收下了。
　　接着他又继续说道：“那么精灵女王殿下，接下来还请告诉我有关妖精的事情。”
　　“这……好吧。”精灵女王犹豫了片刻，还是点了点头，一提到妖精这个词，她的脸色就变得五味交杂了起来。
　　有后悔，有悲伤，还有生气，但更多的是担忧。
　　“我其实，对不起卡莲那孩子……”
　　精灵女王开始讲述起了妖精卡莲的故事，简单来说大概是这样的……
　　很多很多年以前，精灵们没有躲进精灵结界里，跟人类也还算友好相处的时候。
　　突然有一天，一只可爱的小精灵诞生了。
　　小精灵表现出现了与风之力极高的亲和力，甚至被誉为极有可能成为下一代精灵女王的人。
　　因为想要成为精灵女王，必须具有极佳的天赋，以及与破灭精灵石完美的契合性。
　　因为契合度越高，才能安全的使用破灭精灵石的力量啊。
　　随着小精灵的年龄增长，精灵女王似乎很喜欢这个小家伙，还亲自赋予了她一个名字――卡莲。
　　这是非常值得高兴与骄傲的事情，小卡莲开心得晚上都睡不着觉了。
　　但怪异的事情也有，那就是小卡莲除了能使用风之魔法以外，竟然还表现出了火精灵的天赋，火焰魔法。
　　精灵们对此事非常不解，直到有一天，小卡莲一只本来蓝色就很淡的眼睛中，突然出现了一抹红色。
　　那抹红色瞬间取代了原本的淡蓝色，让得卡莲对火焰魔力的控制更加遂心应手了。
　　然而这事却让精灵们高兴不起来，反而心里露出了担忧。
　　因为卡莲的异色瞳象征着，她不是精灵，而是其变异体妖精。
　　这就严重了……
　　因为妖精的异色瞳是非常难得的异宝，珍惜度堪比人类的圣遗物。
　　之后的事情不用说也能大概猜到了，人族是贪欲最重的种族没有之一，被贪婪遮蔽了双眼的人，可是什么事情都能干出的。
　　一些人为了拿到妖精的异色瞳，开始猎杀起了精灵来，从那以后精灵族与人族便不断的发生碰撞，这让精灵们的和平生活到了头。
　　最终，精灵女王为了让精灵族恢复和平的日子，不得不做出一个了决定，那就是将这场灾祸的源头……将妖精卡莲驱逐了出去。
　　精灵女王答应了卡莲，会替她照顾好她的父母的。
　　但是直到一群自称十字剑的家伙出现以后，他们为了帮自己的首领拿到妖精的异色瞳，不惜绑架卡莲的父母询问妖精的下落，最终自然是什么都没有问出来。
　　结果卡莲的父母被残忍的杀害了，精灵女王也在一怒之下使用了第十阶梯的力量，将当时在场的人类全部变成了尸体。
　　但是精灵女王没能保护好卡莲的父母，觉得很对不起卡莲。
　　后来卡莲得知了这件事情以后，悲痛欲绝之下袭击了精灵女王，还夺走了她的破灭精灵石……
　　……
　　洛水像是听小故事一样听完了卡莲的过去，也难免精灵女王会觉得对不起卡莲，毕竟卡莲并没有做错什么就被驱逐了，结果精灵女王还没能保护好她心爱的父母。
　　“可是精灵女王殿下，以你第十阶梯的力量，怎么可能被卡莲夺走破灭精灵石呢？”洛水非常疑惑，难道说精灵女王是故意的？
　　“因为……那孩子说什么都要替她的父母报仇，所以需要用到破灭精灵石的力量。”
　　“于是你就没忍心反抗，让她夺走了破灭精灵石？”
　　“大概就是这样了……”
　　“你这也太乱来了，破灭精灵石不是相当于你的心脏吗？这东西也敢随便交出去？”
　　“我毕竟是……对不起那孩子。”精灵女王似乎想说什么，却又突然改口了。
　　总之，虽然卡莲的故事听上去还有很多bug，而且看精灵女王似乎还有什么事情在隐瞒的样子，估计其中也掺杂了一些假话吧。
　　但洛水大概也知道是个怎样的设定了，恐怕卡莲为了报仇，现在正在寻找十字剑的幕后boss吧？
　　只是很可惜，十字剑向来都十分神秘，他们的boss更是从没有人见过或听过，当年教皇还发动了所以教会的力量，都没能将十字剑的老窝找出来，所以卡莲一个人想找到十字剑的幕后boss可不容易啊。
　　也就是说，洛水即使知道了卡莲的目的，也不知道从哪里开始寻找卡莲好。
　　外加精灵女王这副虚弱的身体，似乎坚持不了多久了一样……
　　洛水询问了一声：“精灵女王殿下，你的身体现在还能坚持多久？”
　　“这个嘛……你的魔力中蕴含的破灭精灵石气息毕竟太稀薄，所以即使加上我原本剩余的魔力，恐怕也顶多只能坚持一个星期而已了。”
　　“这么短？那如果我今天没来这里的话，你岂不是活不了两天了？”
　　“差不多。”精灵女王承认了。
　　洛水：“……”
　　洛水绝望的抚了抚额，他算是服了这个精灵女王了。
　　所以说你为什么要把那么重要的破灭精灵石交出去，这不是相当于在自杀吗？
　　就算对卡莲的事情在怎么自责，也没必要自杀吧？
　　而且短短一个星期的时间，根本就不够洛水寻找卡莲用啊。
　　洛水只好无奈的叹了口气，他也知道强行为精灵女王续命了：“我看这样吧，我会努力寻找卡莲的，若是没能找到的话，我6天后再来帮你补一次魔怎么样？”
　　“呃……似乎也只能这样了，再次感谢你。”精灵女王一听洛水还要为她补魔，顿时脸上又泛起了一丝微红。
　　那也就是说，以后若是洛水一直找不到卡莲的话，岂不是每隔一段时间都要来强吻她？
　　而且还是她无法拒绝的强吻！
　　而且她被强吻以后还特么的要道谢！
　　这都是些什么鬼道理啊！！！
　　特别是想起之前跟洛水补魔时，她竟然沉倾在了接吻中片刻……
　　若是以后还继续被洛水强吻的话，她真的不会变得奇怪吗？
　　等一下，好像有哪里不对啊，若是洛水一直故意不去找卡莲的话，岂不是每周都要来强吻她一次了？
　　我擦！
　　【PS：求票票！这次不断章了呜呜！】


第61章 彩伽的吃醋
　　精灵女王原本剩余的魔力，加上洛水为她补充的魔力，顶多才能维持一周的生命。
　　如果精灵女王自己剩余的魔力能够维持两三天的话，那也就是说，洛水补的魔力只能维持四天左右。
　　这么说的话大家明白了吗？
　　也就是说，等精灵女王剩余的魔力也消耗完了以后，日后就只能用洛水的魔力维持生命了。
　　而洛水的魔力只能坚持四天左右，那么洛水以后都不用等一周了，每隔四天就能来强吻精灵女王一次了。
　　想想就激动啊！
　　你要知道，安娜是洛水的老婆了，他经常都能吻到，所以已经习惯安娜带来的幸福了。
　　而精灵女王与洛水完全是陌生人，这种人强吻起来才刺激不是！
　　咳咳，好吧，洛水表示他只是关心精灵女王的身体，所以才来帮她续命的而已，心里绝对没有半点不正当的念头，绝对没有！
　　“洛水，你有什么关于卡莲的头绪了吗？”精灵女王询问着他。
　　“目前还没有，只能慢慢去找吧。”洛水也有些失望。
　　虽然洛水大概知道了卡莲离开他的原因，估计是想去找敌人报仇吧。
　　但是，洛水并不知道十字剑的人都隐藏在什么地方，所以无法像寻找安娜那样，一个一个教堂的去打听。
　　也就是说，洛水虽然知道了卡莲的打算，却依旧只能漫无目的的寻找卡莲。
　　“洛水，若是你能找到卡莲的话，希望你能带她来见我……”精灵女王又提出了一个要求。
　　“这是没什么问题了，不过还是等先找到她再说吧。”洛水突然站起了身，对精灵女王行了个礼，他也该走了：“精灵女王殿下就好好休养身体吧，我便启程去寻找卡莲了。”
　　“有劳了。”精灵女王也起身行了个礼。
　　洛水见她又起身，顿时一惊，由于担心她还会站不稳，于是没有多想就伸手去拉住了她。
　　这不拉还好，这一拉导致本来就靠得很近的两人，再次挨在了一起。
　　精灵女王的脸上突然泛起微红，虽然她知道洛水的行为处于好意，但这种接触未免太过于亲密，让一直洁身自好的精灵女王实在无法习惯。
　　不过一想到她都被洛水那样强吻了，现在只是被扶一下而已，这种小事就不要在介意了吧……
　　“咳咳，看来精灵女王殿下的身体也恢复了很多，我也算可以放心的离去了。”洛水尴尬的说道。
　　他刚才实在扶得太快了，结果扶过来的时候才发现人家根本就不虚弱了啊，这不是显得他在占别人便宜一样吗？
　　洛水连忙松开了精灵女王，精灵女王也脸红的保持沉默，两人一时间都不知道该说什么好了，气氛非常为妙。
　　洛水可不擅长应付这种气氛，索性他就逃似的离开了房间，跟精灵女王挥手告别了。
　　精灵女王看着洛水不断飞远的身影，她突然用白皙的指尖触碰了一下嘴唇，俏脸突然红了一下，似乎在回味着之前接吻的味道，又似乎只是单纯的在胡思乱想。
　　总之，一时间不知道精灵女王在想些什么。
　　……
　　洛水离开生命之树后，又在精灵世界里转了一圈，最后终于在一处湖泊旁找到了铁姐与彩伽的身影。
　　“铁姐，我回来晚了。”洛水连忙降落在了铁姐身边。
　　“你去得可真久啊，该不会是发生了什么好事吧？”铁姐眯起了眼睛。
　　“瞧你说的，还能发生什么好事，不过是打探了一些情报，以及索要精灵石的交涉而已。”
　　“是么，我还以为你丢着自己的老婆在跟别的女人偷吃呢。”
　　“嘛，这怎么可能呢？对方可是高贵的精灵女王啊，我见了人家不跪下就不错了，怎么可能偷吃得到，你说对吧彩伽？”洛水连忙朝彩伽投去了求助的目光。
　　但是哪想，彩伽根本就没打算帮他解释，反而还不满的轻哼一声转过了头去。
　　很明显，彩伽在生气。
　　洛水顿时摸不着头脑了，他似乎没做什么得罪彩伽的事情啊，这妮子生他气做什么？
　　“彩伽，你帮我解释一下啊，强大的精灵女王怎么可能被我偷吃呢是不是？”洛水继续拜托起来。
　　“哼！”彩伽这回终于说话了，只可惜声音之中充满了不善：“精灵女王现在身体很虚弱，连我都能随便推倒她，你身为勇者，我想推倒精灵女王也很简单吧？”
　　“喂，你不要说容易让人误会的话啊，我跟精灵女王真的没什么……”
　　“如果你说的将精灵女王推倒在沙发上也算没什么的话，那确实是没什么了。”彩伽冷哼一声。
　　“呃……”洛水的额头上顿时冒出了冷汗，听彩伽这个说法，她似乎看到了当时的情况啊，洛水连忙确认了一下：“你该不会是，看到了吧？”
　　“完完全全看到了，你还想继续狡辩吗？”彩伽冷冷的说道。
　　“你这家伙……竟然敢偷窥自家女王。”洛水苦笑一声。
　　“不偷看怎么抓住你这个变态！竟然敢趁我们女王大人虚弱的时候侵犯她，我想你应该做好受死的准备了吧！”
　　“好了好了，事情不是你们想象的那样，我跟你精灵女王是纯洁的。”
　　“都嘴对嘴了，还敢说纯洁！”
　　“我那只是在为精灵女王补魔而已，难道你们都不知道，支撑着精灵女王生命的魔力快耗尽了吗？”
　　“你少骗人了，精灵女王的生命力旺盛，怎么可能耗尽！”
　　“那她身体虚弱你要怎么解释？而且这种事情你只需要去询问一下精灵女王就知道了，我有必要骗你吗？”洛水白了她一眼。
　　“呃……”彩伽一时间也愣住了。
　　确实，精灵女王的身体一天不如一天是事实，而且据说精灵女王离不开破灭精灵石，而现在破灭精灵石已经被偷走了，难道说精灵女王真的快要坚持不住了？
　　如果这是事实的话，那对整个精灵族来说都是一件大新闻啊。
　　若是让大家知道精灵女王快不行了，不知道会慌张成什么样！
　　“你说的都是真的？”彩伽认真的询问起来，她还是很关心精灵女王的安危的。
　　“所以说，你只要去问一下精灵女王不就行了？”洛水摊了摊手。
　　“那好吧，我就相信你一次吧。”彩伽俏脸一红说道。
　　得知了洛水强吻精灵女王的原因，只是为了帮女王补魔而已，她的心里顿时松了口气。
　　看来洛水跟精灵女王的关系确实纯洁的，只要洛水与精灵女王之间没有一腿，那她就还有机会！
　　咳咳，以上那句划掉，不算！
　　“但是不管怎么说，你跟精灵女王接吻了也是事实，你随便吻女性也不好吧。”彩伽心里还是有些不爽。
　　“有什么不好的，人家精灵女王都没说什么，而且我跟铁姐还是夫妻呢，我们都同过床了呢。”洛水撇了撇嘴，毫不在意的说道。
　　“什……什么？夫妻？”彩伽的脸色猛地一白。
　　夫妻？
　　彩伽就说洛水跟铁姐之间的关系很好，原本以为他们可能是恋人，没想到竟然是夫妻……
　　夫妻啊……
　　没想到洛水都已经结婚了，她还傻傻的打别人的注意。
　　而且既然都已经是夫妻了，洛水为什么还叫别人铁姐，这不是让她白白误会吗？
　　原本知道了洛水与精灵女王没有一腿的时候，她心里还升起了希望了，但是没想到洛水跟铁姐是夫妻啊……
　　咔擦一声，彩伽的心似乎碎了一地，这份感情还未萌芽就被淹死了。
　　“好了，现在精灵石也到手了，铁姐我们也该回去了。”洛水牵上了铁姐的手，为她附加上了飞行buff。
　　“也好，我也想早点帮你打造第二把宝具了。”铁姐也有些跃跃欲试了起来，同时也跟彩伽告别了一句：“那么彩伽，我们就先回去了，谢谢你陪我逛了一个多小时。”
　　“没关系的……再见了。”彩伽强行扯出了一道难看的笑容，与洛水他们告别了。
　　再见了……
　　初恋。


第62章 安妮的偷吃计划
　　看着洛水飞离了精灵世界，彩伽以及精灵女王都露出了复杂的目光……
　　离开了风景优美的精灵世界以后，洛水两人直奔起始镇的方向飞去。
　　比起来时用步行花了一天的时间，飞行回去只用了一个小时左右而已。
　　此次外出耗时不到两天，应该没有让安娜等得太累吧？
　　这么想着，洛水先是送铁姐回到了她的工房里。
　　“铁姐，这是精灵石，附魔的事情就麻烦你了。”洛水取出了一颗如同水晶般美丽的石头。
　　光是将精灵石握在手中，就能感受到其中蕴含着庞大的力量了。
　　这精灵石跟贤者之石一样，本来就具备神奇的力量。
　　不过贤者之石人类可以正常使用，但精灵石的力量却只有精灵才能发挥出来。
　　所以彩伽只是身上携带着精灵石，就能为攻击附加上破魔buff，但是洛水不行，他想发挥出精灵石的力量，只有将其附魔到武器上才行。
　　铁姐接过了精灵石，然后看也不看就揣进了兜里，她戏谑的说道：“这么急着附魔干嘛，在此之前还得做一些准备才行。”
　　“要做什么准备，我有什么可以帮忙的吗？”
　　“当然需要你帮忙啊，需知没有你我是打造不出宝具的。”
　　“好好好，我该怎么帮忙呢？”
　　“很简单，把衣服脱了。”
　　“哈？”
　　“哈什么哈，真是墨迹，让你脱就脱！”
　　铁姐像是忍不住了似的，突然舔了舔嘴唇，然后一把撞进了洛水的怀里，将他推倒在了床上。
　　到这里，不用铁姐说他也知道要干嘛了。
　　洛水倒是没有反抗，毕竟两人都已经确认夫妻关系了，这种事情还有什么好反抗的。
　　当然，有一点还是要反抗的，比如攻守关系。
　　洛水被安娜欺压得那么惨，如今在铁姐这里不好好享受一下主动权在手的滋味怎么行？
　　铁姐身为御姐，她其实是不想让洛水掌握主动权的，她也反抗了，但苦于打不过洛水啊！
　　洛水非常满意铁姐的反抗，强推一个会反抗的御姐，那滋味别说有多畅快了。
　　总之，两人在床上没羞没躁了起来，直到洛水帮铁姐填满肚子以后，铁姐才是满意的放他离开。
　　“铁姐，附魔的事情真的不需要我帮忙？”洛水最后询问了一次。
　　“你该做的已经做完了，回去找你的安娜去吧。”铁姐满意的抚摸着肚子，同时对洛水下达了逐客令。
　　因为附魔是很需要集中精神力的事情，而且还得把折断的太刀修复好，并重新刻上精美的花纹。
　　这种时候洛水在她身边是不行的，因为洛水在的话，她的注意力一直在洛水身上啊。
　　所以铁姐虽然想让洛水多陪陪她，但为了早日附魔成功，她也只能将洛水赶走了。
　　“那我就先回去了，还有这把是我家的钥匙，留给你了，你晚上就不要在睡工房了，来我家吧。”洛水留下了一把家里的备用钥匙。
　　“早就该给我了。”铁姐快速的将钥匙收好，这这钥匙的意义对铁姐来说可是比婚戒还大啊。
　　话说，洛水是不是忘给她婚戒了？
　　……
　　从铁姐的工房离开以后，洛水直接返回了家里。
　　“安娜，我回来了。”打开了家门，洛水对着屋子里喊了一声。
　　结果就发现了出乎意料却又在意料之中的事情，那就是安妮正在大厅里偷吃姐姐啊喂！
　　“姐，你就别反抗了，快从了安妮吧，咕嘿嘿！”安妮使劲的抱着姐姐，只要一有机会就在姐姐身上亲一口。
　　安娜则是满脸羞怒，她单手推开了妹妹的脸蛋，但是掌心已经被妹妹的舌头舔湿了。
　　妈个姬的，洛水不在家的那一晚上，安妮又偷偷溜到她的被窝里，在她身体上留下了一滩的口水，而且从昨晚到现在这妮子都死死缠着她不放手，完全就是个死变态！
　　安娜虽然打得过妹妹，但是只要她无法对其下狠手就没用，她即使将靠近过来的妹妹踹飞出去，这妮子也会马上又扑过来，烦不胜烦的。
　　“死安妮，你姐夫已经回来了，你给我老实一点！”安娜一怒一下，扛起妹妹就往刚进门的老公身上扔了过去，结果哪想却出现了让安娜瞪眼的一幕。
　　只见飞向洛水的安妮不但没有惊慌，反而还激动的张开了双手，一把抱在了姐夫的身上，还亲昵的喊了起来：“姐夫姐夫，你总算回来了，安妮都想死你了！”
　　说话的同时，安妮竟然当着姐姐的面，张开嘴唇就朝姐夫的嘴巴上亲了过去。
　　是真的亲上了啊，在安娜目瞪口呆的目光中，两人的嘴巴紧紧的印在了一起，这时安妮还伸出了可爱的小舌头，强行钻进了姐夫的嘴巴里面。
　　反正此刻安妮是背对着姐姐的，姐姐就算知道她亲了姐夫一口，也不知道她动用了舌头啊~。
　　自从上回洛水不小心错啪了安妮以后，安妮就开始爱上姐夫了。
　　虽然这份爱不能直接的表现出来，但是暗地里她是不会放过任何偷吃姐夫的机会的。
　　所以安妮除了强吻姐夫之外，双手也在偷偷的摸着姐夫，这种当姐姐的面偷吃姐夫的感觉好刺激啊！
　　但洛水表示刺激你妹啊！
　　他连忙用余光瞄了安娜的方向一眼，发现安娜的表情已经傻了，恐怕等呆状结束之后就该到愤怒了吧？
　　洛水心里预感不妙，他跟安妮的关系绝对不能暴露，若是让安娜知道他啪过了小姨子的话，恐怕不被监禁教育一个月是不会放过他的，他正缺时间要去找卡莲的说。
　　所以为了阻止安妮玩火，又不能惊动了安娜，洛水连忙使用出了只有姐夫与小姨子之间才能看懂的心灵对话――眨眼打字法！
　　只见洛水啪叽啪叽的眨起了眼睛来，那意思是说：“安妮，不是说过你姐姐在的时候咱们不能乱来的吗？”
　　于是安妮也啪叽啪叽的眨起了眼睛来：“怕啥，反正是姐姐把我扔过来的，到时候就以这个为借口好了。”
　　“好个屁啊！这能做借口就怪了！”
　　“我才不管，反正你不顺从我的话，我就把那天晚上的事情告诉姐姐！”
　　“得，那只有十秒，你快点解决，再多的话就会被怀疑了。”
　　“我知道了。”安妮连忙加快了舌头搅动的速度，在姐夫的嘴巴里转了一圈又一圈，大口大口的吸食着姐夫的口水，好美味啊！
　　然后十秒一过，安妮似乎察觉到来来自身后的冰冷目光，看来应该是姐姐快要看不下去了。
　　安妮暗叹一声不爽，她还没亲出感觉呢，这就要结束了。
　　但是为了防止被姐姐知道她与姐夫的关系，安妮也只能依依不舍的将香舌伸了回来，看来只能找机会支开姐姐，在跟姐夫来一发了。
　　于是，为了防止被姐姐猜疑，安妮连忙说了一句：“姐夫，你看是安妮的嘴唇香呢，还是姐姐的香呢，不如抛弃姐姐跟安妮在一起怎么样？”
　　洛水连忙擦了把汗：“当然是你姐姐的香了，还有你要喝血的话，麻烦咬脖子，不要咬嘴巴。”
　　“切！明明姐姐都可以咬嘴巴，我为什么不行啊。”
　　“因为我是你姐夫！”
　　总之，像这样的巧妙对话，似乎缓解了安娜的猜疑。
　　安娜一听原来妹妹那一吻是在吸血啊，她还以为妹妹是在偷吃洛水呢。
　　安娜顿时松了口气，同时没好气的瞪了妹妹一眼：“还不快从你姐夫的身上下来，没大没小的！”
　　安妮一嘟嘴：“就不下，姐姐不让我抱的话，我就抱姐夫！”
　　安娜一怒：“你屁股又痒了是吗！”
　　哪想安妮咕嘿嘿了一声，敲着屁股说道：“好痒好痒的，姐姐快来啪啪啪我吧！”
　　安娜：“……”
　　得，她拿这个妹妹是没有办法了。
　　安妮就这么找到了正当的借口跟姐夫依偎起来。
　　安妮轻轻的靠在姐夫怀里，秀鼻贴着姐夫的身体，嗅着那香浓的血味。
　　妈个姬的忍不住了，她必须想办法将姐姐支开才行！
　　【PS：求票票~！】


第63章 支开姐姐
　　洛水抱着安妮坐到了沙发上，这个姿势看起来有点污，以至于安娜虽然知道妹妹只是在喝血而已，但也依旧有些接受不能。
　　毕竟妹妹当着她的面从正面抱住她老公，那条诱人的小舌头还在她老公的脖子上舔来舔去的。
　　妈个姬的，安妮在怎么说也是女孩子吧，怎么能随便跟男生搂搂抱抱还舔来舔去的呢？
　　最主要还是当着她的面！
　　原本洛水外出了一天多，现在好不容易回来了，她还想跟老公第一时间去床上打架呢，结果却被妹妹霸占去了是几个意思？
　　而且这个老公是怎么回事？
　　就算想惯着安妮，也不能让她抱在怀里随便舔吧，你这哪里是惯了，明明是想趁机偷吃小姨子好伐，没想到你竟然是这样的老公！
　　于是安娜看不下去了，她一把抓住了妹妹的衣服，想强行将他从老公身上拉开。
　　“安妮，还不快从你姐夫身上下来了！”安娜愤怒的一拉。
　　结果传来了撕啦一声，衣服被撕裂了，露出了安妮那洁白的上半身。
　　安娜顿时一惊，连忙松开了手，在撕下去的话，说不定妹妹的双胸都要露出来了。
　　“啧啧，原来姐姐是想让我脱光了跟姐夫羞羞羞啊。”安妮露出了戏谑的表情，顿时她抱得更紧了，那诱人的香肩还在姐夫身上蹭了起来。
　　“羞羞你个头啊！还不快给我下来！”安娜一怒，伸手就想打妹妹了，可惜在她正准备打的时候，却看到妹妹露出了期待的小眼神。
　　妈个姬的！
　　你期待个屁啊！
　　“我才不下来，姐姐不给我抱，我就抱姐夫过瘾，晚上也要抱着姐夫睡觉觉。”安妮亲昵的靠在姐夫怀里说道。
　　“睡你个头啊，你也老大不小了，这方面的事情能不能注意一下？”
　　“我才不管，我是吸血鬼哎，没姐夫的血我怎么活啊。”
　　“吃苹果去！”
　　“可是家里的苹果都已经被安妮吃完了，只能喝姐夫的血了哎。”
　　“吃完了让洛水给你买去。”
　　“不行啊，你怎么能让姐夫这样抱着我出去买水果呢？”
　　“所以你倒是下来啊！”安娜要被这个打不得又骂不得的妹妹气死了。
　　“我现在肚子饿了想吸血，还是姐姐帮我去买一筐苹果回来吧。”安妮突然打起了鬼主意。
　　安妮现在确实离不开姐夫，不仅仅是想吸血的原因，还有就是她忍不住想偷吃姐夫了。
　　可是有姐姐在这里，安妮根本无法下手，所以安妮一直在思考如何将姐姐支开，结果没想到姐姐主动提出来买苹果的事情。
　　咕嘿嘿，这下子机会来了！
　　“你个死丫头，难道还想要我伺候你一辈子吗？”安娜不满的说道，这妹妹竟然命令她却买苹果了，她可是堂堂领主啊，怎么可能去干这种跑腿的事情。
　　“安妮想一辈子都跟姐姐在一起，不好吗？”
　　“你也该长大了，然后去成为一方领主，姐姐就是为了这个才培养你的知道吗？”
　　“我什么都不知道，而且我只不过是想跟姐姐在一起，才让姐姐培养的知道吗？”
　　“你啊，到底什么时候才能长大。”安娜头疼的叹了口气，面对这样的妹妹她实在是没有办法，除非哪天她真的能狠下心来将妹妹赶走。
　　“那要不这样吧，等姐姐帮我买苹果回来我就能长大了，嘿嘿。”安妮坏笑道。
　　“嘿你个头啊，下不为例知道吗？”
　　“是是是，姐姐真嗦。”
　　“你真敢说！”
　　“好了好了，那你快去买吧。”安妮连忙催促着姐姐。
　　安娜叹了口气，为了让妹妹从老公身上下来，她也只能去买一筐苹果了。
　　于是安娜拿上了几枚金币，以及她的小洋伞。
　　现在已经差不多是傍晚了，黄昏一来临，安娜体内的细胞开始活跃，已经不用害怕阳光的问题了，这也是她肯答应妹妹去买苹果的原因之一。
　　于是安娜出了门，安妮的嘴角当即扬起了邪恶的坏笑，洛水则是冒出了冷汗来。
　　“咕嘿嘿！”
　　安妮看着姐夫诱人的嘴唇，也忍不住舔了舔嘴角。
　　旋即她也不跟姐夫废话，姐姐说不定很快就会回来了，她得抓紧时间取乐才行。
　　“开始吧姐夫！”说着，安妮张开嘴巴就朝姐夫吻了上去。
　　“安妮，这样不好吧？”洛水使出了眨眼打字法，他的良知还是不允许自己偷吃小姨子啊。
　　“你都已经把人家那样了，难道你不该负责吗？”安妮一边偷吃，一边用眨眼打字法说道。
　　“咱能不能换个方法负责……”
　　“当然能啊，那我就把这件事情告诉姐姐，让姐姐来决定方法吧。”
　　“安妮，咱不要这样……”
　　“哼！少嗦，明明都已经石更了，还在装什么纯洁！”安妮强势的拉开姐夫的裤子拉链，接着不顾姐夫劝阻，就邪恶的推了姐夫。
　　洛水顿时绝望了起来，如果说上次他跟小姨子之间的事情是误会，那么这一次，可就真的是罪孽了啊。
　　可是他担心安妮将那个晚上的事情说出去，现在还能怎么办，也只能顺着这妮子了……
　　绝不是因为他想啪小姨子，绝不是！
　　渐渐地，随着安妮的偷吃，时间一分一秒的过去。
　　而且，两人似乎都默契的忘记了什么关键的事情……
　　“咔嚓！”
　　就在两人陷入忘我之境的时候，突然想起了钥匙入孔的声音，此刻距离安娜出门买苹果大约过去了二十多分钟，想来安娜也该回来了。
　　嘎吱一声，大门被打开，安娜提着一大袋苹果从外面走了进来。
　　她收起了小洋伞，结果发现妹妹跟老公还是以最开始的姿势抱在一起，这个安妮还真是爱撒娇啊。
　　不过让安娜有些奇怪的是，老公跟妹妹的表情怎么都石化了起来，一脸见了鬼的样子。
　　洛水怎么可能不石化，安妮这只磨人的小妖精实在太诱惑了，以至于洛水都沉倾在了偷吃小姨子之中，完全没想到安娜也该回来了。
　　尼玛这下该怎么办，他的那根东西还在安妮身体里面呢。
　　最主要的是，安妮这妮子似乎还没过瘾，即使姐姐回来了，也依旧忍不住扭两下屁屁，结果最终还不小心发出了一丝嗯哼的声音。
　　嗯哼你妹啊，被安娜听见可就死惨了！
　　洛水脸色惨白，看来得做好面对最糟情况的心理准备才行了……
　　【PS：作者姬对本章进行了修改……】


第64章 瞒天过海
　　跟小姨子偷情的时候老婆回来了怎么办？在线等啊，这回真的挺急的！
　　“你们两都看着我干嘛？我脸上有什么吗？”安娜不解的问道，为毛妹妹跟老公都见鬼似的看着她？
　　“嘛，我看心爱的姐姐有什么错吗？”安妮连忙笑着胡扯。
　　只不过因为安妮的屁屁不下心动了一下，使得她的嘴里一不小心发出了一道羞耻的声音。
　　“嗯~！”
　　安妮嘴里发出了轻哼，这声音要有多不知羞耻就有多不知羞耻。
　　这声音也让洛水的脸色彻底白了，你个猪队友啊，什么时候还敢乱叫！
　　就连安妮也被自己吓了一跳，这道声音不妙啊，毕竟哪有人会好好的没事发出这种声音，姐姐听到以后不怀疑就怪了。
　　好在安妮也算鬼主意多，在发出‘嗯~’的时候，又连忙补充了一句：“姐夫的血太美味了，安妮好喜欢姐夫啊！”
　　安娜闻言顿时一怒，直接骂了起来：“喜欢你个头啊，苹果已经帮你买回来了，还不快从你姐夫身上下来，那么大个人了还不知道羞耻吗！
　　似乎，被安妮瞒过去了……
　　洛水：“……”
　　得，你牛逼，你这都能编！
　　洛水干脆装死算了，反正他觉得肯定是没救了。
　　虽说安妮是穿着裙子的，裙子很巧妙的遮住了绝对领域下的风景。
　　所以咋一看，安娜只是知道安妮骑在她老公身上而已，并不知道裙底发生的事情。
　　只是安妮这样一次一次的发出没羞没躁的声音，迟早会暴露的好伐。
　　况且安娜都已经把苹果买回来了，待会只需要让安妮起身，该暴露的迟早会暴露出来，洛水不如想想事情暴露后该怎么请罪吧。
　　果然，安娜实在受不了妹妹的变态发音了，今天的妹妹实在有些不正常。
　　虽说安妮以前也很变态，但是变态的时候最多发出点咕嘿嘿的声音。
　　哪想现在，都变态到发出呻 吟了，而且从这呻 吟声之中，能够听出安妮似乎非常的舒服，真实度实在太高了，就跟安娜玩弄洛水时发出的声音一样！
　　妈个姬的，安娜看不下去了，再让妹妹跟洛水相处下去的话，真不知道这个妹妹还会变态成什么样子，她必须将这两人分开才行。
　　“安妮，你的苹果已经买回来了，还不快从洛水身上下来吃苹果！”安娜怒道。
　　“诶？苹果有什么好吃的，姐夫的血多美味啊！”安妮赖在姐夫怀里不愿走。
　　安妮表示姐夫怀里好舒服啊，没想到当着姐姐的面偷啪姐夫，竟然是如此美妙的事情，安妮已经爱上这种羞耻的感觉了。
　　安妮的行为让得安娜的脑门上终于弹出了一个愤怒的井号，她算是明白了，不动点真格的话，这个妹妹是不会知道错的。
　　“安妮，要么从洛水身上下来，要么被赶出家门几天，你选吧。”安娜的脸色终于黑了下来。
　　“呃……”
　　安妮突然一顿，她知道姐姐似乎要黑化了，若是这种时候她还耍脾气的话，绝对会被姐姐赶出家门的。
　　可是就这样从姐夫身上起身的话，裙底的风光会暴露的啊！
　　安妮连忙想着办法，接着眼睛一亮，不高兴的嘟起了嘴：“好了好了，姐姐帮我把苹果全部洗干净我就下来，真是受不了你。”
　　“我才是受不了你！”安娜大怒，她当即扛着这袋苹果走进了厨房：“等我洗干净苹果以后你还不下来，就等着后悔吧！”
　　安娜还真去洗起了苹果来，她想着等洗好了苹果以后，看妹妹还有什么话说！
　　洛水见状顿时表情一喜，不由为安妮竖起了大拇指。
　　安妮这妮子还真是挺机灵的，没想到还有这一招啊。
　　只要他们趁着安娜去洗苹果的间隙，将那没脸见人的姿势分开，不就成功的瞒天过海了吗？
　　“安妮，快点趁现在起来吧。”洛水小声的催促道。
　　但是哪想安妮却露出了邪恶的笑容：“分开？为什么？”
　　“还为什么，你真想被安娜发现咱们的事情吗？”
　　“当然不想，不过姐姐买了那么多苹果，全部洗完没个十分钟是不可能的，其实我姐姐很爱干净的，说成是洁癖都不过分，所以我们还能偷吃一点时间。”安妮的眼神已经失去了理智，有的仅仅是贪婪。
　　洛水：“……”
　　得，看来想要说法安妮只是浪费时间而已，不如抓紧时间从了她吧。
　　于是五分钟过后。
　　填满了肚子的安妮，才是捂着绝对领域飞奔进了洗手间。
　　至此，洛水终于松了口气，原本他还以为死定了呢，没想到竟然成功瞒过了安娜。
　　看来以后还是离小姨子远一点好，这种事情多来几次，他第十阶梯的心脏都会受不了的！
　　等到安妮进洗手间清洗完毕以后，安娜才是端着洗好的苹果走了上来，至于多余的苹果则被储存到了冷冻室里。
　　这时，安娜发现妹妹已经从老公身上离开了，看来这妮子总算自觉了一次。
　　只不过让安娜更加不爽的是，妹妹虽说已经从洛水身上下来了，但是却坐在洛水身边，如同小鸟依人一样靠在洛水怀里。
　　最主要的是，安妮看向洛水的目光中，就像是在看着自己最最心爱的老公似的。
　　这个安妮，是在变着法子气她是吗！
　　“给我起来吃苹果！”安娜将一盘苹果狠狠的往桌上一放，响起了‘砰’的一声。
　　“嗝~~~，姐姐来得太慢了，安妮都已经吃饱了，这都要感谢心爱的姐夫呢。”安妮幸福的抚摸着肚子说道，看得一旁的洛水嘴角直抽。
　　你是指喝血吃饱的吧，不是指某种方面吧喂！
　　安娜已经被气死了，让她跑出门一趟买苹果，结果买回来帮她洗好以后，这妮子却说已经吃饱了！
　　妈个姬的，把她当猴耍呢！
　　安娜受不了了，她一把挤入了洛水与安妮之中，硬是将两人挤开了。
　　安娜脸色铁青的说道：“那些苹果是你让我买回来，从现在开始，在吃完那些苹果之前，你别想再喝洛水的血了！”
　　“诶？”安妮一听，顿时被吓了一跳，没有姐夫老公的血喝，她会死的！
　　“姐~，你怎么能对卡哇伊的妹妹这么残忍呢？”
　　“你哪里卡哇伊了？”
　　“切！我看姐姐该不会是看到我跟姐夫关系亲密，所以吃醋了吧？”安妮嘟嘴起来。
　　“你想说什么？”安娜的眼神一冷。
　　“嘛，其实安妮就是想告诉姐姐，姐姐完全不用吃醋啊，因为安妮最爱的人一直都是姐姐啊！”安妮满脸痴情的说着。
　　说话的同时安妮还忍不住扑向了姐姐，一口吻在了姐姐的嘴唇上，还试图将舌头钻进姐姐的嘴巴之中。
　　刚吃完姐夫又吃姐姐什么的，咕嘿嘿！
　　然后……
　　然后安妮自然是被暴打了一顿。
　　只不过洛水看她满脸享受的样子，不由冒出了冷汗，心道安娜你还是住手吧，暴打对安妮来说只是奖励而已啊……
　　洛水无奈的叹了口气，总之也幸好跟安妮的事情没被发现，不然他可就死定了。
　　但是洛水却不知道，从这天开始以后，安妮偷吃姐夫的行为变得更加疯狂了，几乎只要安娜的视线离开片刻，这妮子就会趁机在姐夫的嘴巴上咬一口，还宣称好刺激。
　　当然，那都是后话了……
　　【PS：今天有两本书被下架了，吓得作者姬连忙修改了一下自己的章节，作者姬还不想死啊，希望大家好好监督作者姬，不要再让作者姬污下去了！(⊙n⊙)】
　　【PS2：翘屁屁求票票！】


第65章 卡莲的相遇
　　安娜将妹妹暴打了一顿，然后将其关进房间不准外出了。
　　对此，安妮也没什么怨言，反正她今天也玩够了，接下来的时间里继续去试穿姐姐的内衣吧。
　　安妮表示，她昨晚脱下的姐姐的内衣还没试穿过呢，咕嘿嘿！
　　而安娜则像是抱着布偶一般，将洛水随手抱在怀里。
　　毕竟你总不能祈求女王风范的安娜依偎在洛水身上不是？
　　安娜先是从洛水身上吸了一顿血液大餐，离开洛水的血液一天多，真是让她浑身都不舒服。
　　接着，安娜才是突然问了一句：“洛水，你跟安妮之间的关系是不是有点太亲密了？”
　　安娜对于老公与妹妹之间的关系，终究是起了疑心。
　　毕竟之前安娜还在床单上发现了一些血迹，那些血迹到底是谁的很值得考量。
　　外加洛水跟安妮之间的关系确实太亲密过度了，你有见过哪家的姐夫跟小姨子之间经常搂搂抱抱亲亲的吗？
　　感觉，洛水跟安妮之间，一定有什么事情在瞒着她。
　　洛水被老婆这么一质问，心里顿时也是一紧，一时间不知道该怎么回答才好了。
　　毕竟女人的直觉是非常敏锐的，若是他的回答里面有那么一点马虎，肯定就会被抓住什么把柄。
　　于是洛水干脆就沉默了下来，既然回答不出，我假装没听见总行了吧？
　　“喂！我在问你话没听见吗？”安娜眼神一冷，再次质问起来。
　　老公竟然敢装傻，这么看来，老公心里果然有鬼啊！
　　否则的话为什么不第一时间回答？肯定是担心回答以后会露出马脚。
　　洛水冒出了冷汗，看来假装没听见什么的，完全是个馊主意啊，毕竟两人挨得这么近，他怎么可能听不见安娜的声音？
　　不过也好在假装没听见的时间里，洛水想到了不错的借口。
　　他连忙假装惊醒的说道：“啊？你刚才问了什么吗？”
　　“哈？老娘在问你，你跟安妮之间是不是有什么特殊关系？”安娜眼神一冷。
　　“还能有什么特殊关系，你在想什么呢？”洛水白了她一眼。
　　“真的没有？那为什么安妮会整天想抱你？”
　　“安娜啊，你难道忘记咱们刚见面的时候，你还曾把我关进小黑屋一个月的事情了吗？”
　　“呃……”安娜被洛水这么一说，顿时也无话可说了。
　　毕竟当初她刚遇见洛水的时候，就被洛水的血液影响得无法自拔，更是忍不住将他关进小黑屋里调 教了起来。
　　所以说妹妹此刻表现出来的状况，也只是受到洛水血液影响而产生的正常反应吗？
　　真的只是这样吗？
　　那床单上的血迹又怎么解释？
　　安娜还是觉得洛水跟安妮有问题，但是她却没有将床单上的血迹摆出来质问。
　　因为洛水不想承认的话，肯定会找各种各样的借口口胡过去的。
　　所以比起质问洛水，安娜需要的是确凿的证据。
　　看来，她得想办法抓老公跟妹妹的现行才行了。
　　“好吧，我就相信你一次。”于是安娜暂时放过了洛水，让洛水心里也微微松了口气。
　　但是安娜马上又质问了起来：“那么，刚才我问你话的时候，你为什么沉默了那么久？”
　　洛水心里再次一紧，连忙口胡道：“喔，关于那个啊，我当时正在思考卡莲的事情，因为之前我去了一趟精灵族，得到了一些线索。”
　　“卡莲？就是那个被你睡服的女刺客么，她又怎么了？”
　　“我从精灵女王哪里得知了她的一些过去，也算知道她为什么突然离开我的原因了，刚才在考虑该怎么去找她回来呢。”
　　“还找回来干嘛，有我还不够吗？”安娜有些不满，事实上她并不希望老公将其余的六只使魔找回来，因为她想一个人占有老公啊。
　　“不管怎么说，她们也是我的老婆啊，她们的事情我不去关心怎么行？”洛水也知道自己亏欠安娜，但是既然他都已经娶了另外六只使魔，就得负责到底不是？
　　洛水是非常爱他的老婆们的，他不希望任何一个受到伤害。
　　“真拿你没办法，既然你想找的话，我陪你去就是了。”安娜叹了口气，看来她也知道想独自洛水是痴人说梦了：“刚好我也很好奇，卡莲离开你的原因是什么，说起来当初她嫁给你的原因就很迷啊。”
　　安娜的话让得洛水不由回想起了过去，回想起了与卡莲相遇的时候……
　　与其说是相遇，不如说是遇袭来得实在。
　　刚才安娜也说了，卡莲是一名女刺客。
　　记得那时候，是洛水刚刚靠着安娜的力量获得英雄称号不久。
　　于是某一天中，洛水行走在起始镇的大街上时，他的身边突然有一个美女没站稳，往他怀里一摔。
　　洛水见到美女摔倒那还了得，连忙伸手就去扶住了她，但是哪想这一扶就出事了。
　　因为摔进洛水怀里的美女手中突然多出了一把匕首，这匕首噗嗤一声就捅进了洛水的心脏里面。
　　“去死吧，十字剑的！”卡莲冷声说道，然后噗嗤一下抽出匕首，血液飞溅。
　　洛水满脸错楞，他竟然被当成十字剑的人，还被刺杀了？
　　尼玛这女人什么情况，有病啊，不了解情况就乱捅人是什么鬼？
　　虽然长得倒是挺标致的，她的一只眼睛还慢慢的从蓝色变成了红色。
　　同时卡莲还说道：“我想，你应该知道自己为什么死了吧？”
　　说罢话，由于周围聚过来的人越来越多，卡莲知道此地不宜久留，身体一闪之下就消失了，那移动速度简直快得可啪。
　　洛水连忙为自己施加了一个治疗魔法，并告诉周围的人自己没事，接着才是无语的返回家中。
　　那疯女人特地将自己的一只眼睛变成红色给他看是想表达什么？
　　想问自己刚买的异色瞳漂不漂亮？
　　尼玛有病吧！
　　洛水表示看不懂，想找那疯女人要说法，却又不知道对方去了什么地方，于是只能回到家跟老婆们诉说了这一件事。
　　那时候安娜就给了洛水一个建议，她说疯女人刺杀失败后肯定还会有所行动的，让他晚上装睡等待疯女人的到来。
　　结果当天晚上，疯女人卡莲还真从半开着的窗户闯进来了。
　　卡莲实在是不明白，为什么洛水心脏被刺穿了却没有死，总之对方很有可能是十字剑的人，所以她不介意晚上再来补一刀。
　　于是……卡莲就后悔了。
　　要知道那时候洛水已经跟自称魔王的千绘子相遇了，所以这栋房子是被千绘子的魔法阵保护着的。
　　魔法阵直接封印了屋子里的所有出口，卡莲就这么被关在了洛水的房间里面，怎么都出不去。
　　卡莲：“……”
　　于是就这样，洛水跟卡莲在房间里厮杀了一整天，后来这妮子还要撕他衣服，洛水哪里能忍，于是也撕起了妹子的衣服来。
　　最后被撕光的卡莲，终于老老实实的将果体藏在被窝里了。
　　其实卡莲之所以要撕洛水衣服的原因，只是为了确认洛水的身上有没有十字剑的标致，那是两把由剑锋交叉起来形成的十字架图案。
　　结果从洛水的身上并没有发现那个图案，也就是说，她伤错人了？
　　明白是个误会以后，卡莲才是连忙道歉。
　　但是那时候的洛水还非常的不要脸，说什么心脏被捅了一刀，他的
　　身心都遭到了极大的创伤，恐怕下半辈子都要躺在床上当植物人了，而植物人是娶不到老婆的，他好想要个老婆啊。
　　卡莲：“……”
　　你之前撕我衣服的时候怎么不说自己是植物人了！
　　简直开玩笑，反正她已经道歉了，而且洛水明显没事，她是不可能留下来做他老婆的，毕竟她还有大仇要报。
　　【PS：求票票！】


第66章 永恒墓地的蹊跷事
　　洛水与卡莲的相遇充满了戏剧性，但却是事实。
　　而且那之后，洛水还死皮赖脸的每天坐在轮椅上，让安娜推着他在大街上散步。
　　然后每当有人问他为什么坐在轮椅上时，他就会哭着说某个精灵不要脸，把他伤成植物人就跑了，一点责任都不负。
　　躲在暗中观察情况的卡莲，每当见到这一幕时都不能忍。
　　虽然确实是她伤了人在先，但是你明明生龙活虎的，就不要装成植物人到处毁别人名誉了好吗！
　　于是最后，卡莲为了避免自己的形象有损，就只好跟洛水商量补偿他的方法了。
　　洛水的要求很简单，就是希望卡莲能做饭给他吃之类的，卡莲最终没能推迟掉，也只好答应了下来。
　　于是渐渐地，在同居的生活中，卡莲慢慢了解了洛水这个人，并慢慢诞生了感情，直到被洛水契约成使魔，最终又嫁给了洛水。
　　就是这样一个戏剧性的故事……
　　“说起来，我至今还不明白卡莲当初为什么会把你怀疑成十字剑的人呢？”安娜突然问道。
　　“这点其实她跟我说了，还不是因为当初你帮我达成英雄称号的那一战中，放跑了一名十字剑的死灵法师，结果卡莲就以为我跟那名死灵法师是同伙的。”
　　“这也行……那她为什么那么执着于袭击十字剑的人呢？”
　　“听精灵女王说，她的父母就是死在十字剑之手，所以她想要杀死十字剑的幕后boss，亲手为父母报仇吧。”
　　“原来如此，还算勉强符合逻辑。”
　　“而且精灵女王估计也瞒着我一些事情，所以我能知道的大概就只有这么多了。”
　　“可是只有这点线索的话你要怎么找人？”
　　“不知道。”
　　“你跟我说不知道？”
　　“真的不知道啊，只能走一步看一步了……”洛水苦笑。
　　他一不知道十字剑的据点分布情况，二不知道十字剑的幕后boss是谁，你让他去哪里逮住卡莲？
　　不过马丁身为一名圣职者，他对教会的情况还算了解，而教会又是十字剑最大的敌人，这两个势力经常明争暗斗的，所以说不定去问马丁能够得到一些有关十字剑的消息吧。
　　对于洛水来说，马丁现在都变成一个重要的npc了……
　　“不过，在你找卡莲之前，我还有两件事情要提醒你。”安娜的脸色突然一变，看起来挺严肃的样子。
　　洛水可很少见到安娜露出这种表情，一般来说她严肃起来的时候，要么是怒了，要么就是被安妮气炸了。
　　而现在安娜突然严肃了起来，到底是发生了什么事情呢？
　　洛水表示他很好骑。
　　“发生了什么事吗？”洛水连忙询问起来。
　　“你看看这份报纸吧，在起始镇都传疯了。”安娜扔了一张报纸给洛水。
　　洛水顿时疑惑，安娜什么时候也会看报纸了，她不是向来只对一些充满了血腥气息的游戏感兴趣吗？
　　洛水连忙观看起了报纸，很好奇到底是什么内容能引起安娜的注意力，结果这一看他就傻眼了……
　　因为整张报纸的正面，几乎全都用来报导了同一个消息。
　　看着这些消息的标题，洛水知道他的安静日子估计要到头了。
　　这些标题分别有……
　　：天主城教会受到一名召唤系法师的袭击，被救走了一只吸血鬼领主。
　　：年仅20岁左右的青少年，仅仅是爆发出的魔力，就将围观群众吹飞了数百米。
　　：一名20岁的少年，拥有比教皇还高的魔力，疑是人族勇者诞生了！
　　等等之类的。
　　洛水苦笑一声：“没想到消息这么快就传到起始镇这里了，这才几天啊？”
　　安娜淡淡的回答：“永远不要小看了香港记者的速度，这不是你以前经常挂在嘴边的话吗？”
　　虽然，安娜并不知道香港记者是什么鬼就是了。
　　安娜只知道，报纸上大篇幅报导这种消息，恐怕要不了多久洛水是第十阶梯的事情就要暴露了。
　　毕竟，人族里英雄级的人物或许还算多，但是年仅20左右岁的英雄可就极少了。
　　在结合召唤系法师，救走吸血鬼领主等特征，起始镇的居民们第一时间就锁定了洛水。
　　所以这两天里居民们都在纷纷猜测，为什么洛水前段时间突然离开了起始镇？为什么之前离开洛水的安娜又回来了？会不会报纸上说的吸血鬼领主就是指安娜，而救走安娜的人便是洛水呢？
　　这非常说得通。
　　所以洛水去找精灵石的这段时间里，他的家门口是堵满了人，大家都想知道洛水是不是传说中的勇者。
　　不过这件事情被安娜一口否决了，她知道洛水不想暴露自己的身份。
　　唯一一个敢肯定报纸上所说之人就是洛水的人，要数马丁了。
　　他知道洛水要去找一只吸血鬼，也是他帮洛水在地图上标记各个教堂的位置的。
　　在加上马上一度怀疑洛水的魔力远超八九阶，那么是第十阶梯也没什么奇怪的吧？
　　看来他马丁得想办法跟洛水搞好关系了。
　　“对了安娜，还有另一件要提醒我的事情又是什么？”洛水又问。
　　“另一件事情比较迷，你前往风色之森的这短时间里，永恒墓地又涌出了大量的不死生物。”安娜说道。
　　又？
　　之前洛水将安娜救回起始镇的时候，就发现起始镇之外一片折戟沉沙的样子，显然是被异族袭击过了。
　　安娜继续说道：“你在起始镇的时候，起始镇没有受到过任何袭击，而你才一离开起始镇，永恒墓地里就开始冒出不死族了，我觉得这或许并不是一个巧合。”
　　“你是想说有什么人锁定了我的行踪，所以才能趁我不在的时候发动袭击吗？”
　　“也只能这么解释了。”
　　“那确实有些不妙，我竟然连一点被锁定了的感觉都没有，说明对方至少也是第十阶梯或者还要往上，而且永恒墓地里有那么多不死族涌出来吗？”
　　“以永恒墓地的大小来看，是不会有那么多不死族的，所以肯定是发生了什么事情。”
　　“安娜，你对此有什么线索吗？”
　　“线索不知道算不算得上，昨天我将那些冒出来的不死族清理掉的时候，似乎听到从永恒墓地里传来了一些怪异的声音，而且这声音，我总感觉有一丝熟悉的味道，要我陪你去永恒墓地里探查一下情况吗？”安娜对永恒墓地的蹊跷事也非常好奇。
　　“那就去看看吧，放着不管可能会出事的。”洛水想了想，决定了下来。
　　所谓人无远虑必有近忧，若是放着永恒墓地的事情不管，将来或许会酿成大错也说不定。
　　起始镇是一个风景优美的小镇，是洛水打算长期生活的地方。
　　所以对于有可能会威胁到自己住所的东西，洛水有必要去查探一下。
　　而且此事确实蹊跷，为什么仅仅一个墓地而已，又不是死灵的巢穴，为什么能三番五次的涌出不死族大军呢？
　　为了日后能够放心的去寻找卡莲，还是先把永恒墓地的事情搞清楚吧……
　　【PS：章推鹿角角的新书（看到你死因的我不能不去攻略你）】
　　附上简介：我叫长谷川新悟，是一个被死神缠身的人。
　　我有一位一直照顾我的美女老师，雪野凉，我看到她的死因居然是被侵犯致死。
　　在拯救她的过程中又遇到了诸如援交少女，成熟校医，可爱伪娘，以及病娇等等各种存在。
　　面对越来越尖锐的矛盾，如何改变必死的结局？
　　大家帮收藏一下吧~~~


第67章 风穴
　　为了调查清楚永恒墓地的诡异之处，洛水跟安娜组队前往了永恒墓地。
　　使用飞行魔法，不出二十分钟就来到了永恒墓地的上空。
　　从上方往下看，能够一眼看出永恒墓地的大小，大概就跟洛水前世的一所大学的占地那么大吧。
　　很难相信这种地方会存在那么多的领主，明明洛水一年多以前就已经把永恒墓地的领主解决了才对啊。
　　“到了，降下去看看吧。”洛水开始降落了下去。
　　永恒墓地常年被一团迷雾包裹，这迷雾风吹不散、雨淋不湿，而且似乎还有迷惑人心的奇效。
　　若是没有第三阶梯的魔力，据说进入永恒墓地以后会分不清东南西北，从而会永远都走不出这个墓地。
　　这也是一开始传出永恒墓地无边无际的原因了。
　　但是这些迷雾对于第十阶梯的洛水来说就没用了，顶多能够阻碍一下他的视线而已。
　　洛水飞进了迷雾里之后，当即就紧紧的皱起了眉。
　　他发现下面有很多的骷髅战士在徘徊着，这数量咋一眼看过去，简直就是骷髅山骷髅海，一眼望不到尽头啊。
　　如果洛水没有记错的话，以前即使行走的永恒墓地里，也很难碰见一只骷髅战士。
　　顶多是偶尔经过某些地方的时候，突然会从泥土里伸出一只腐烂的手抓住你的脚裸罢了。
　　可是现在，哪里来的那么多的骷髅战士挤在一起？
　　按理来说，永恒墓地里的不死族一般都是起始镇的人死后埋到这里变成的。
　　而从眼前这些骷髅战士的数量来看，那得死多少人才能形成这样的不死族大军啊？
　　“洛水，你看那边。”安娜突然指着一个方向说道。
　　洛水连忙抬头看了过去，结果发现安娜所指出来的方向中，那里的迷雾似乎带有一丝紫色。
　　那里或许就是出问题的源头了吧？
　　这么想着，洛水连忙与安娜飞了过去。
　　一路上发现周围的不死族数量越来越密集了，甚至还出现了高阶的不死族。
　　那些高阶的不死族还敢朝洛水投掷武器骚扰他，洛水一怒之下使用了净化魔法。
　　一般来说，净化魔法只是用来解除异常状态，还有净化一些不干净的东西用的。
　　对于生物来说根本无法照成伤害。
　　而不死族生物自然也勉强算是生物，但却是个例外。
　　净化魔法能对不死族生物照成一定的伤害，以为不死族也能算是不干净的东西。
　　这使得洛水一个净化魔法下去，稍弱一些的不死族生物，其灵魂之火直接熄灭了。
　　就算是高阶的不死族生物，也十分害怕与讨厌净化魔法的气息，连忙远离了洛水。
　　于是，洛水总算是畅通无阻的来到了紫色 气息出现的地方。
　　一般来说，紫色是象征祥瑞的颜色，不是有个词语叫做紫气东来吗？
　　但是此刻出现在眼中的紫色，确实非常妖邪的紫色，让人心里充满了不祥的预感。
　　“这是什么东西？”看着出现在眼前的巨大地底洞穴，洛水不由倒吸了一口冷气。
　　“这种感觉，似乎是风穴。”安娜眉头一皱，认出了眼前这种诡异大洞的身份。
　　这是一个吹出了紫色妖风的洞穴，乍一看洞穴深不可测，视线越是往洞穴的深处看去，就感觉灵魂要被这个东西吸走了似的。
　　风穴，洛水也听说过这种东西。
　　据说，每一个风穴的出现，都会带来极大的危害。
　　若非起始镇里有英雄级的马丁在，否则前段时间起始镇早就被不死族大军摧毁了。
　　现在洛水总算明白了，为啥永恒墓地里会突然出现那么多的不死族，恐怕就是被这个风穴喷出来的吧？
　　所谓的风穴，就是指与黄泉相连的东西。
　　也就是说，眼前的这个洞穴直通黄泉，按照地球的说法，那就是直通阴曹地府啊，世间最邪恶阴森的地方。
　　“为什么会有风穴出现在这里？”洛水周围，十分想不通这点。
　　风穴并不会凭空产生，越是污秽的地方，才越有可能产生风穴。
　　可是起始镇周围一片山清水秀的，特别是风色之森里，那叫一个风景优美啊，也就唯独永恒墓地这么一块地方风水不好而已，这么小一个地方怎么会冒出风穴呢？
　　“对了安娜，你之前说听到的声音是怎么回事？”洛水又问。
　　“我哪知道，估计就是从风穴里面发出来的吧？”
　　“从风穴里面发出的，难道是黄泉之主的声音？”
　　“或许吧，你跳进去看看不就行了？”
　　“你想谋杀亲夫啊。”洛水擦了把汗，即使他拥有第十阶梯的魔力，进入黄泉之后也不一定能够出来。
　　毕竟黄泉里有黄泉之主存在，对方可是黄泉的主人，在黄泉里就是别人的领域，在别人的领域里，要你的命也就一个死字的问题。
　　换言之，称黄泉之主为神职也不过分。
　　洛水可不敢随便踏入神域，毕竟黄泉之主咋一听明显是种邪神的说。
　　“不过现在问题来了，风穴要怎么填啊，直接往里面扔泥巴行吧？”洛水苦恼的说道。
　　想要阻止不死族大军继续冒出来，最根本的方法就是关闭风穴。
　　但是洛水来到这个世界也就刚过两年，不是很了解这个世界的怪谈，所以自然也不知道该怎么关闭风穴了。
　　“你用泥巴填试试。”安娜白了洛水一眼，接着又道：“据说风穴之所以会打开，那是因为来自黄泉之主的呐喊。”
　　看来安娜对于这些怪谈她懂得还是挺多的嘛，不愧本身就是身为一种怪谈的吸血鬼。
　　“黄泉之主的呐喊？你听谁说的？”
　　“当然是以前偶然间听到的，而且我之前也说了有听到永恒墓地里传来奇怪的声音，那些声音估计就是黄泉之主在呐喊吧。”
　　“原来如此，那要怎么关闭风穴呢？”
　　“很简单，最简单的办法就是扔一个活人进去，给黄泉之主解解闷，风穴自然就关闭了。”
　　“好主意，那不如把安妮扔进去吧。”
　　“你可以再说一遍试试。”安娜朝他投去了和善的眼神。
　　妈个姬的，安妮可是她最心疼的妹妹，洛水也敢开安妮的玩笑，胆子越来越大了嘛。
　　“我说安娜啊，你就是太惯着安妮了，所以她才会变成那样的知道吗？”洛水摊了摊手说道。
　　“那也不能说把安妮扔风穴里啊，你怎么不说把铁芹扔进去？”
　　“好了好了，我的意思就是说，活人献祭这种方法想都不用想，还有没有别的什么办法？”洛水摊了摊手。
　　“别的办法嘛……要不你试试站在这里跟黄泉之主聊天看看？说不定帮她解闷以后，她就自己关闭风穴了呢。”安娜突然想出了一个什么鬼主意。


第68章 黄泉之主，尤斯塔娜。
　　尝试跟黄泉之主聊天？
　　洛水看了一眼脚下这个深不见底的风穴，那些阴森之风还在往外吹着，他的声音真的能传到黄泉之主那里吗？
　　总之试试看吧，总比用活人献祭这种方法好不是？
　　于是，洛水鼓足了气，对着风穴里面大喊了一声：“德玛西亚！！！”
　　啪的一声，安娜没好气的给了洛水一拳。
　　妈个姬的，对方可是黄泉之主啊，你特么老实点问好不行吗，鬼才听得懂你这异世界语音啊！
　　“给我老实点，你就不怕黄泉之主一怒之下把你拖下去吗？”安娜白了他一眼。
　　黄泉之主据说可是世界上最强的几人之一。
　　就连曾毁灭过世界的魔王，也不敢踏入黄泉之中一步。
　　因为只要在黄泉之中，黄泉之主的话语权是绝对的，力量也会提升到无限强，还拥有不死之身。
　　简而言之，她就是黄泉里的神明。
　　而面对这样一个人，这个死洛水还不严肃一点，到时候黄泉之主一怒之下将他拖进黄泉，那他可就永远出不来了，乖乖留在黄泉里做黄泉之主的老公吧。
　　洛水听安娜这么一说，也意识到了自己的作死，当即严肃了起来，继续对着风穴深处大喊道：“有人吗？”
　　这回洛水是老实的喊话了，他的声音传进风穴以后，似乎还有回音传回来，至于黄泉之主到底能不能听到他的声音就不得而知了。
　　嘛，反正洛水是觉得不可能的了。
　　毕竟就算是地球，也从来没有过谁站在阳间就能跟阴间阎王对话的说法。
　　不过洛水是忘了，异界岂能跟地球一样？
　　在洛水的声音传进风穴后不久，他明显感觉到从风穴之中涌出来的不祥之风越来越大了，直到如同喷泉一样喷涌了出来。
　　可以看到随着风穴喷发，一道紫色的光柱从洞口冲天而起，并有大量的怨灵、恶鬼、不死族等乱七八糟的东西一起被喷了出来。
　　转眼间，周围又多了一堆乱七八糟的种族。
　　洛水顿时擦了把汗冷汗，瞪了一眼安娜说道：“看吧，你的馊主意让事情更加麻烦了。”
　　安娜的眼神当即一冷：“哈？你的意思是怪我咯？”
　　洛水连忙犯怂的打起了哈哈：“哪能啊，我不过是说说而已，咱家安娜怎么可能会犯错呢不是？”
　　“下回还敢质疑我的话，哼哼！”安娜冷笑道。
　　“不敢不敢。”洛水表面上连忙认错，但心里却在暗道，现在老子是打不过你才听你的，等到老子剑士魔力变强以后，一定要把你啪到哭出来为止！
　　不过现在，还是先想办法关闭风穴再说吧。
　　很显然，尝试与黄泉之主交流是行不通的，还不如试试填泥巴这种办法。
　　就在洛水这么想，且准备去挖泥巴的时候，风穴里喷出的妖风突然停歇了下来。
　　与此同时，一道听上去像是在哪里听过的声音从风穴中传出：“想见，好想在见到他……”
　　“有声音了！”洛水眼睛一亮，而且听上去还是一道妹子的声音。
　　是妹子就好，跟妹子聊天总比跟汉子聊天让人愉快不是？
　　于是洛水连忙对着风穴继续说道：“请问，是黄泉之主吗？”
　　“尤斯塔娜……”
　　“啥？”
　　“我的名字……尤斯塔娜。”黄泉之主竟然主动告诉了洛水她的名字，而且从这声音中还能听出，她似乎很开心的样子。
　　“哦哦……我的名字是洛水。”洛水也自报了家门。
　　“洛水，你能陪我说会话吗？”黄泉之主传来了期待的声音。
　　“能啊，当然能。”
　　“谢谢。”
　　洛水：“……”
　　洛水一时间不知道该露出什么表情才好。
　　原本他还以为，黄泉之主肯定是个特别阴森恐怖的家伙才对，说不定都不是人形呢。
　　但是现在看来，这个黄泉之主不但声音好听，而且对他是不是太客气了一点？
　　您可是黄泉之主啊，掌管了黄泉所有事情的一方之神啊。
　　这样一个人怎么会对洛水客客气气的呢？
　　而且说起来，洛水也开始觉得黄泉之主的声音有些熟悉了，但愣是想不到这声音在哪里听过。
　　唉……人有的时候就是这样，越是关键的时候，越是想不起重要的事情来。
　　总之，先尝试跟黄泉之主沟通一下吧，得先把风穴关闭掉才行
　　“黄泉之主，由于风穴的开启，使得人间出现了大量的不死生物，能否拜托您把风穴关闭掉？”洛水连忙进入了主题。
　　“不能。”黄泉之主干净利落的拒绝了。
　　“为什么？”
　　“为了见一个人。”
　　“你要见谁？可以的话我去帮你带过来。”
　　“不用了，反正他已经认不出我了。”
　　“那你倒是把风穴关闭啊……”
　　“不行，黄泉里面太无聊了，我想找个能说话的人，你留在这里陪我吧。”
　　“这就恕我拒绝了，我时间很紧，还得去寻找我那些走丢了的妻子呢。”
　　“你要去找你的妻子？”黄泉之主一楞。
　　“是的，我一定要将她们找回来，所以请你谅解。”
　　“是么，那你一定会将她们全都找到的对吗？”
　　“嗯……”洛水姑且点了点头。
　　他怎么感觉黄泉之主的声音突然变得激动了起来，像是对方比他还希望他能找到老婆们似的。
　　而且黄泉之主之前说了想见人，但是他来了以后黄泉之主又不想见。
　　难道说，黄泉之主想见的人就是他？
　　难道说，其实这个黄泉之主是他的老婆？
　　说起来，黄泉之主的声音也让他有些熟悉来着……
　　难道黄泉之主真是她的老婆？
　　仔细想想，洛水的使魔之中，若是说有谁可能是黄泉之主的话，应该就是那名疑是会使用言灵之术的死灵法师了吧？
　　可是那名死灵法师的名字叫做优，而黄泉之主的名字叫做……啥来着？
　　好吧，洛水没能记住黄泉之主的名字，对于超过三个字的名字，他都不是很擅长记忆。
　　不过可以肯定的是，优应该不是黄泉之主。
　　要说为什么，那就是优基本上不说话，但是黄泉之主却那么话多，这明显就是两个人好伐？
　　但是黄泉之主的声音中有些熟悉又该怎么解释呢？
　　可是如果黄泉之主就是优的话，以优对他的爱，此刻应该立即扑进他怀里了才对，但是……
　　洛水朝风穴的深处看来一眼，能够隐约看到那里有一道身影。
　　那人应该就是黄泉之主了吧。
　　感觉黄泉之主似乎不怎么愿意让他看到脸的样子。
　　总之，虽然疑点重重，但是的首要问题是，让黄泉之主关闭风穴，他好安心去寻找卡莲啊。
　　“黄泉之主，既然你也希望我能找回老婆，那么可否请你关闭风穴呢？有风穴这个隐患在，我无法安心去寻找她们啊。”洛水再次拜托起来。
　　“这个风穴我不会关闭的，但是我可以答应你，不让不死生物从风穴之中跑出来，之前放出来的不死生物，我也会全部收回去。”黄泉之主这回做出让步了。
　　这让洛水更加怀疑了，黄泉之主之前那么坚定的不肯关闭风穴，可为什么一听他要去找老婆以后，就做出让步了？
　　黄泉之主贵为一方之神，声音之中应该充满了尊严才对，可为什么面对他一个人类却用一种如同软妹子般的声音对话？
　　是因为看出了他是第十阶梯，所以也勉强尊敬他一下吗？
　　洛水还是想不明白。
　　总之，黄泉之主让步事件好事，洛水当即对她感谢起来：“感谢您的谅解了，那么时间不早了，我也走了。”
　　“你还会来看我吗？”黄泉之主依依不舍的问。
　　“呃……有空的话会的。”
　　“嗯，我等你。”
　　风穴之中，黄泉之主的脸上露出了笑意。
　　不过只能看到她的半张脸而已，还有半张脸则是被黑色的长发遮住了。
　　那半张脸无法示人，因为在黑发之下，是半张骷髅脸啊……
　　【PS：最近几章都是在打铺垫了，总之求求大家投票票推荐啦，翘……嘴巴！】


第69章 安娜的捉奸
　　在洛水离开永恒墓地以后，风穴之中突然爆发出来强大的吸力，将周围的不死族全都给吸回了黄泉里。
　　本来一开始黄泉之主打开风穴的目的，就是为了放出不死族生物，从而将洛水吸引过来的。
　　而现在洛水已经知道她在这里，这就足够了。
　　……
　　解决的风穴的问题之后，洛水心里总算是放松了一些，但还是有些忍不住想叹气。
　　话说，最近的麻烦事是不是越来越多了？
　　比如说报纸上刊登了那名疑是勇者的召唤系法师，早晚有一天别人会知道那名召唤系法师就是他的。
　　又比如说，还得每隔一段时间就要去帮精灵女王补魔，虽说这种事情没什么好抱怨的，但是仔细想想也有点麻烦啊。
　　若是想及时帮精灵女王补魔的话，洛水就不能离开风色之森太远，否则到时候精灵女王魔力耗尽了，他却无法及时赶回去。
　　这样一来洛水寻找卡莲的范围就被大大缩减了，除非他每天都背着精灵女王到处飞，没事的时候就亲她一口补补魔……想想似乎还挺不错的样子！
　　而现在，又冒出了什么黄泉之主……
　　话说咱起始镇到底是怎么了？
　　原本以为光是被‘黄昏山崖’‘风色之森’‘永恒墓地’‘龙脊峡谷’这几个地方包围就已经够倒霉了。
　　现在又突然发现，原来地底下还藏着黄泉之主啊！
　　所谓天堂与地狱是对立存在的，如果说黄泉在起始镇的地底下的话，那么也就是说，天空之城就在起始镇的头上咯？
　　天空之城据说是天使族居住的地方，但是从来没有人知道天空之城坐落在哪里。
　　估计天空之城就跟精灵族的精灵世界一样，坐落在一个特殊的结界里吧。
　　“哎……”总之，事情太多，搞的洛水有些焦头烂额起来了。
　　“为什么唉声叹气的？”安娜还是第一次见洛水这么无精打采的样子。
　　“还能为什么，光是寻找卡莲的事情完全不知道该怎么下手了。”洛水叹息道。
　　目前光是寻找卡莲就已经难为死他了，更别提还有自称魔王的千绘子，蜘蛛娘，优，机械族机械女以及龙女要去找。
　　目前卡莲还算是稍微有点线索，至于其她五个，那是连一点线索都没有啊，让他去哪里找？
　　光是想想以后还有很长的路要走，洛水就忍不住叹气，毕竟他很懒的说。
　　“唉声叹气也没用，我陪你慢慢去打听十字剑的消息吧，总有一天会找到的。”安娜安慰着的说道。
　　“总有一天得是多久……也罢，也只能脚踏实地的慢慢找了。”洛水不再多想，他轻轻的搂过了安娜，两人飞回了家中。
　　你别看安娜在啪啪啪的事情上总是欺负洛水，但在别的事情上安娜还是挺替洛水考虑的。
　　比如说现在大白天的，安娜顶着大太阳陪着洛水东奔西走却丝毫不抱怨，甚至还在鼓励他，洛水还有什么理由不心疼老婆的？
　　总之，洛水暂且安排了一下往后的行程，就是先回家休息一会儿，然后去看看铁姐附魔的进度，在去找马丁打探一下有关十字剑的消息，等到铁姐附魔结束后，洛水再出发去别的城市打探消息吧。
　　以上。
　　……
　　刚回到家里，就传来了安妮不满的抱怨声：“姐！你们去哪里了，都不带上我的。”
　　安妮一边抱怨着，还一边往姐姐的怀里抱了过去，看上去像是想对姐姐撒娇似的。
　　若非安娜发现妹妹的眼睛，正直勾勾的盯着她的胸器流口水的话，说不定还真就给妹妹抱抱了。
　　但是猜到妹妹想干嘛的安娜，当即脑门上就弹出了一个愤怒的井号，二话不说就对着扑上来的变态妹妹一脚踹了上去。
　　结果安娜就后悔了。
　　妈个姬的，这个死妹妹，她实在是不知道用什么词语来形容安妮的变态了。
　　只见安娜一脚踹过去的时候，安妮竟然眼疾手快的往姐姐大腿上一抱，然后鬼知道安娜的丝袜为什么就湿了一片。
　　安娜：“……”
　　看着妹妹发疯似的在舔她的丝袜，看着丝袜上瞬间沾满了黏黏的口水，安娜的脑门上顿时浮现了一行黑线。
　　“你个死丫头，还不给我放手！”安娜一怒，伸手就想推开妹妹，但是却被妹妹抓住机会一把推倒在了地上。
　　不管安娜怎么捶打妹妹，安妮这妮子就想涂了502胶水一样，死死的粘着她不放手。
　　于是就这样，两女非常干脆的缠斗了起来，那一道道走光的风景，看得洛水一阵心满意足啊。
　　直到最后安娜实在是拿妹妹没有办法了，她才是朝洛水投去了求助的眼神。
　　洛水轻咳了两声，眼睛连忙从诱人的风景处移开了，同时诱惑着安妮说道：“安妮呀，快放开你姐姐吧，你之前不是希望我放一池的血给你洗澡吗？”
　　安妮闻言突然一顿，接着大喜起来：“真的吗？你不说我都忘记了！”
　　“当然是真的了，答应了你的事情我哪敢忘不是？”洛水笑道。
　　就连安娜闻言也意外了一下，她都没曾奢侈的用老公的血泡澡过，没想到老公却答应了安妮，这样看来这两人果然有鬼啊！
　　你不看这时候洛水走向了浴室里，然后安妮也连忙激动的跟了上去，若是普通的跟上前也就算了，但是为毛这两人在牵着手？
　　一般来说是没有是没有人会跟小姨子在老婆面前手牵手，还眉来眼去你侬我侬的吧？
　　很显然，他们有鬼！
　　于是安娜眯起了眼睛，她决定了，这次一定要抓住这老公跟妹妹的现行，到时候看他们还能找什么借口。
　　于是安娜就说道：“你们可不要玩得太疯了，我先会房间休息一下。”
　　说着，安娜就放任老公跟妹妹两人走进了浴室里，而她则是假装回到了房间里面。
　　而就在这时安娜发现，进入了浴室的两人竟然反手关上了浴室门？
　　他们这么急着关上浴室门做什么？
　　很显然，他们一定在做什么无法见人的事情。
　　“哼，终于让我逮住机会了吧！”安娜心里冷笑道。
　　为了抓住老公与妹妹的把柄，安娜连忙偷偷的、悄悄地、小心翼翼的走到了浴室旁边，想要偷听妹妹跟老公的谈话。
　　结果这一听让她大惊失色，心里终于肯定了妹妹跟老公有一腿的事实。
　　因为谈话的内容是这样的……
　　“好舒服啊，安妮爱死姐夫了！”
　　“安妮，你别这样，被你姐姐看见了会出事的。”
　　“怕啥，反正姐姐回房间了也看不见，我们做自己喜欢的事情就好。”
　　“那就随你吧……”
　　“嘿嘿，这才是我的好姐夫嘛，姐夫在快点，更快点！”
　　“好了好了，这下够快了吧？”
　　“咕嘿嘿，好舒服啊，姐夫姐夫，干脆射我到脸上来吧！”
　　听到这里，躲在浴室外的安娜勃然大怒，这两个人果然有一腿，实在是太过分了，竟然背着她做这种事情，真当她这个大老婆不会真的生气是吗？
　　“你们两个！”
　　于是，愤怒的安娜哐当一声闯进了浴室之中，然后她果然见到了，果体的安妮正躺在浴池里面……


第70章 教皇陛下
　　且说安娜在浴室外听到了非常糟蹋的对话，于是她就带着愤怒的闯进了浴室，结果出现在眼中的画面却是……
　　果体的安妮正趴在浴池的边缘，满脸享受的让洛水将血液射到了她的脸上。
　　安娜：“……”
　　说实话，在闯进来之前，安娜曾做好了接受所有事实上的心理准备。
　　她原本还以为会看到一些肮脏的画面呢，比如说什么69之势啊，什么倒悬啪啪啪啊，在怎么不济也是两具身体重合在一起吧？
　　结果进来一看，你们两在逗我呢！
　　感情安妮让洛水射到脸上的东西不是某不明白色液体，而是红色血液啊！
　　那你们不能直说吗，非要说得这么让人误会吗！
　　安娜这回丢脸丢大了，原本气势汹汹的跑进来抓奸，结果发现事情跟她想象中的完全不一样，这让她接下来说什么好？
　　等等，还是有东西说的。
　　“你们这是在干嘛？”安娜当即冷声质问道。
　　虽然出现在眼前的情况跟想象中的不一样，但毕竟安妮此刻可是果体啊，身为一名女生，怎么能随便将果体暴露在男生面前呢？
　　而且洛水也是，明明都是个有老婆的人了，竟然还去偷看小姨子的果体，不觉得自己太无耻了吗？
　　洛水顿时冒出了冷汗，心道一声好险。
　　事实上，原本安妮确实是想趁姐姐不在跟他偷吃来着，但是被洛水觉得不安全，就用眨眼打字法制止了她，于是安妮才转为果体趟进了浴池里面。
　　若是刚才没有制止安妮的话，那后果洛水光是想想就要扶着腰杆啊……
　　“安娜你怎么来了……还有这是个误会啊，是安妮非要现在就进浴池里的。”洛水非常不负责任的直接将锅甩到了安妮身上。
　　毕竟洛水可不敢承受老婆的愤怒，但是安妮没关系啊，反正这家伙任凭姐姐怎么打骂都只会兴奋而已，这简直就是天生的甩锅对象不是，洛水表示自己不是在甩锅，只是在成全小姨子而已，世上竟然还有他这么好的姐夫！
　　只是安娜可不这么认为：“安妮要脱衣服进浴池，难道你就不会阻止她吗？就这么想看自己小姨子的身体？”
　　洛水张了张嘴，顿时无话可说……
　　“姐姐你笨吗？”安妮见状，为了帮姐夫解围，连忙向姐姐投去了一个白眼。
　　“你闭嘴！多大个人了还在男生面前露出身体，丢不丢脸？”安娜怒瞪了妹妹一眼。
　　“我说老姐啊，你也不看看这血是红色的，我泡在血液里面姐夫能看得到才怪啊。”
　　“那在脱衣服的时候呢？”
　　“呃……这个嘛，姐夫那时候当然是闭着眼睛的啊。”
　　“你能保证他不偷看？”
　　“姐啊，你也太不信任自己的男人了吧，这样的话姐夫可是会跟小姨子跑的哦！”
　　“我看你心里就是在打这个主意了吧？”
　　“瞧你说的，姐姐什么时候也学会开玩笑了？”安妮连忙打着哈哈。
　　但是安妮心里也预感到了不妙，姐姐似乎已经察觉到她跟姐夫之间的关系了，看来以后偷吃姐夫还是谨慎一些的好。
　　“总之，我不管你们两个在想什么，但若是敢背着我做一些坏事，就等着后悔吧！”安娜警告了一句。
　　“知道了知道了，姐姐有时间在这里嗦，不如跟我一起进来泡澡吧，咕嘿嘿！”安妮为了消除姐姐的警惕，连忙坏心眼的将姐姐也往浴池里一拉。
　　于是安娜惊叫一声，脸蛋就摔进了浴池里面，还大口大口的喝了几口香浓的血液。
　　身体被这池血液一包裹，安娜的眼神顿时就有些不对劲了，那是一种忍不住想玩弄老公了的眼神。
　　毕竟要知道，安娜受洛水血液的影响可比安妮严重多了，突然像这样被洛水的血液浸泡，她的身体实在是想要得不行。
　　“你个死丫头，我还没脱衣服呢！”安娜顿时一怒，她岂能忍洛水的血被衣服弄脏？
　　“啧啧，姐姐还说我呢，你自己不是想在姐夫面前脱衣服。”
　　“废话，我是他老婆！”
　　“是是是，那要不让姐夫也一起泡进来怎么样？”安妮又开始打起了坏主意。
　　“我还是算了吧，哪有人自己泡自己的血液的？”洛水忍不住擦了把汗。
　　总之，安娜的愤怒就这样被平复了下来，洛水看着两女幸福的泡在他血液里的奢侈画面，脸上也不由露出了笑意。
　　你还别说，若是没有治疗魔法不断回血+1s的话，十个他都不够放这一池的血啊。
　　――――――分割线――――――
　　就在洛水为老婆跟小姨子大放血的时候，另一边……
　　之前在天主城的那名红衣主教，经过了几天的赶路以及层层申请之后，终于来到了教皇的面前。
　　红衣主教正单膝跪在一张帘幕面前，对着其中能够隐约看到的一道身影恭敬的说道：“参见教皇陛下。”
　　都称呼教皇为陛下了，可见教会在王国里的地位很高啊。
　　甚至还据说，教皇还有权利影响国王的选举呢。
　　而教会的地位之所以这么高，跟十字剑的关系也是离不开的。
　　若是天下太平的话，人们就不需要信仰。
　　只有天下大乱，人们才会求神拜佛啊。
　　所以虽然教会到处通缉十字剑，但十字剑的存在对于教会来说也是有必要的。
　　这时候，帘幕里的教皇放下了一个盒子。
　　红衣主教知道盒子里放着什么，估计是一些极为珍稀的宝物吧。
　　红衣主教知道这个教皇有一个嗜好，那就是喜欢收集各种奇怪的东西，他明明对圣遗物没兴趣，却对一些奇怪的东西感兴趣。
　　据说，曾经教皇为了得到一件东西，还发动教会的力量将一个异族巢穴给屠杀了。
　　后来那件事情却对外报导称，教会率领神圣骑士团清理了一个人族的大敌，人们完全不知道这次清理行动仅仅是因为一件异宝。
　　当然，就算人们知道了也不会责备教会的，毕竟对方是异族，从种族的角度来看，清理了也就清理了，多大点事不是？
　　“外界传的那件事情是真的吗？”教皇突然对帘幕外的红衣主教说道，教皇今年已经五十多岁了，但是不管是声音还是外表看起来都跟三十多岁的人差不多。
　　“是真的，那名少年的魔力绝对达到了第十阶梯的程度。”红衣主教述说着洛水的事情。
　　“对方的身份查清楚了吗？”
　　“根据调查，极有可能是起始镇的英雄，那名召唤系法师洛水，至于具体是不是，只需派见过那名少年的人去确认一眼就行了。”
　　“勇者吗……先想办法搞清楚他的目的，若是对教会有害，想尽办法也要把他除了，若是无害，争取拉拢到他。”教皇传达了意思。
　　“是。”
　　“还有，十字剑最近太嚣张了，可以给他们一些警告，特别是不能招惹那名勇者。”
　　“是。”红衣主教应命。
　　【PS：章推一大佬的书，书名为（我的脑中有个好感系统），没错，就是之前被封书了的那本！】
　　简介：意外穿越人生再次重启，而且来到了一个貌似是二次元的世界，并且一不小心就得到了一个烂大街的金手指
　　我的人生终于要喜闻乐见的登上巅峰了吗？
　　咦，有些不对啊，为什么别人的金手指那么厉害，我的这个金手指那么废柴啊，连系统精灵什么的都没有
　　等等，好像不对哦，好感度提升到满值之后居然有福利…………


第71章 卡莲的线索！
　　浴池终于被灌满了，洛水实在不知道自己放出了多少血啊。
　　话说这浴池被他的血泡过了，以后还能用吗？
　　安娜粉红的头发都被血液染成了深红，她似乎非常享受的将整张脸都埋入了血液之中，让老公的血浸泡自己身体的每一处，这种感觉实在太美妙了。
　　洛水看着两女鸳鸯戏血的画面，心里满满的都是违和感。
　　虽说这画面诱惑，但是不是太血腥了一些？
　　要知道血可不比水，血是有粘稠感的，两个美女在血红色的粘稠液体里面来回翻滚，这个画面别提有多让人抓狂了。
　　毕竟你想想，这若是水的话，洛水早就跳进去跟老婆们一起玩了，但是换成血就……
　　“话说，你们两人一边洗一边喝，卫生吗？”洛水提醒了两人一句，哪有一边洗澡一边喝洗澡水的不是？
　　“怕啥，你难道忘记我们会用血之魔法了吗？”安妮一招手，浴池里的血开始反重力的悬浮了起来。
　　靠着血之魔法，她们能够让血液永久保鲜，而且还不用担心被细菌污染。
　　所以说这一池的血只要不喝光，她们可以泡一辈子。
　　“还真是方便的能力啊，那你们就先泡着吧，我出去一趟。”洛水急着找马丁打听有关十字剑的消息，索性就离开了浴室里。
　　对此安妮当然没什么意见了，甚至于她巴不得姐夫赶紧离开呢。
　　要问为什么？
　　因为洛水的血能让吸血鬼欲罢不能，从而陷入痴迷的状态。
　　也就是说，此刻严重受到姐夫血液影响的姐姐，眼神已经开始迷离，甚至大脑一片空白了！
　　这不正是她偷吃姐姐的大好时机吗？
　　这么想着，安妮悄悄的靠近了姐姐，并一把抱在了姐姐的身体上，结果果然不出她所料，姐姐此刻不但渴望着血，还渴望着一具身体玩弄。
　　正好安妮的身上还沾满了洛水的血液，迷糊中的姐姐似乎将她当成洛水了，以至于在不知不觉中，安娜开始推着妹妹做起了羞羞的事情来。
　　安妮咕嘿嘿的傻笑着，如此主动配合她的姐姐还是第一次见，实在是太棒了，今天不把姐姐啪个爽怎么行？
　　对了！
　　现在只要将她的妹 汁混合进血液里的话，到时候姐姐喝血的时候，岂不是连同她的妹 汁一起喝掉了？
　　这么想着，安妮连忙生产起了妹 汁了，顺便也帮姐姐生产一下，咕嘿嘿~~~！
　　……
　　在安妮偷吃姐姐的时候，洛水来到了马丁的住处。
　　这一回洛水并没有直接从窗户处闯进马丁的房间，而是准备从大厅敲门。
　　毕竟上一回他从窗户飞进去的时候，刚好撞见马丁在跟她的侍女没羞没躁，这真是让人尴尬啊。
　　所以这一次洛水可不想在尴尬了，选择了老老实实的敲门。
　　这个做法显然是正确的，因为马丁确实正在跟他的侍女没羞没躁中。
　　“小红，我已经决定了，以后好好的跟你过日子。”马丁压着侍女的身体说道。
　　“马丁大哥，这是真的吗？”小红闻言顿时激动了起来。
　　虽然马丁的人品不咋滴，但毕竟也是个英雄啊，而且也没对小红始乱弃终过，小红没想到自己也会有被英雄看上的一天啊。
　　“没想到最后留在我身边的人会是你，或许我们才是命中注定的一对吧。”马丁感慨着。
　　马丁明明连贵族千金都勾搭过，但最后之所以选择了侍女也是有原因的。
　　毕竟他打算长期生活在起始镇了，而起始镇的妹子们有盲目崇拜洛水，特么的他除了跟侍女在一起还有什么办法！
　　好在他的侍女虽然没有千金小姐的地位，但长得倒是挺标致的，而且还任凭他怎么摆姿势都不反抗，比千金小姐好玩多了不是？
　　总之，先生一个足球队出来再说吧。
　　这么想着，马丁又继续跟侍女老婆没羞没躁的打发时间了。
　　而就在这时，他的房门口突然传来了一阵敲门声，哒哒哒的一串声响完全破坏了他的兴致。
　　马丁顿时皱眉起来，不满的呵斥道：“谁在乱敲门！给我滚出去！”
　　然后门外就传来了洛水的声音：“啧啧，原来这么不欢迎我啊，那我走好了。”
　　“我擦，等一等！”马丁顿时一惊，来人竟然是洛水啊，这洛水没事跟个下人一样敲门做什么，这不是让人误会吗？
　　总之，马丁的第三条腿都被吓软了起来，他还想着以后要从洛水身上捞好处呢，不可能让洛水嫌弃他啊。
　　这么想着，马丁连忙用魔力清理了一下身体，穿上衣服后就屁颠屁颠的跑出了房间。
　　“洛水大哥，误会，都是误会啊，我若知道你要来，早就准备大餐伺候您老了！”马丁连忙奉承了起来。
　　“大餐就不用了，我来也就是有点事情想问你而已，而且你还是把大哥两个字去掉了。”洛水白了他一眼。
　　“那敢情好啊，你有什么事尽管问，我一定知无不言。”马丁眼睛一亮。
　　马丁可巴不得洛水有事情求他呢，这样一来他以后有事情求洛水的时候，洛水不就无法拒绝了吗？
　　“其实我就是想问一下，你知不知道什么关于十字剑的消息，哪怕一点都好。”洛水进入了正题。
　　“十字剑？”马丁疑惑，洛水打听这个组织干嘛，难道他想为民除害，将这个组织彻底拔除？
　　这么一想，马丁连忙严肃了起来：“洛水啊，你该不会是想除掉十字剑吧，若是这样的话我劝你收手。”
　　“怎么了吗？”
　　“虽然十字剑确实是个罪大恶极的组织，但是一般人或许不知道，这个组织的存在跟教会是息息相关的。”
　　“哦？这倒是第一次听，难道教会跟十字剑是一家人不成？”
　　“关于这一点就不得而知了，但是教会能够今天的地位，一半都是十字剑赐予的，所以教会虽然敌对十字剑，但也不会希望十字剑灭亡。”
　　“原来如此，我明白你想说什么了，不过我打听十字剑只是想找一个人而已，我才没有闲情去清理邪恶势力。”
　　“如果是这样的话我就放心了。”马丁松了口气，他就担心洛水想跟教会为敌，虽然洛水疑是勇者，但毕竟本身只是召唤系法师，跟庞大的教会为敌还是太危险了。
　　马丁又继续说道：“不过你来得也是时候，我最近刚好得到几条关于十字剑的情况，你看看这些报纸吧。”
　　马丁去取来了一些报纸，这些报纸上面附带着一些图片，是死者的图片。
　　洛水疑惑的问：“这些死者怎么了吗？”
　　马丁连忙回答：“这些死者都是十字剑的人，最近好几座城市里都出现了十字剑的死者，而近期死的这个就是死在天主城的。”
　　“近期是指？”
　　“就是你在天主城救走吸血鬼后的一天。”
　　“原来如此。”洛水陷入了沉思。
　　十字剑的人向来十分神秘，很少会有看到他们死亡的消息。
　　可是这一次却一连死了好几个，唯一的解释就只有，肯定是某个人在故意屠杀十字剑了。
　　会不会就是卡莲？
　　洛水觉得是卡莲的可能性很大，做一个设想吧。
　　天主城的教会之前不是将当众处决安娜的消息发放了出去吗？
　　很有可能卡莲就是得到了这条消息以后，第一时间赶到了天主城，她或许是打算救走安娜吧，但最后洛水及时赶来了，她才是没有暴露出来。
　　那也就是说，洛水当天救走安娜的时候，卡莲就藏在围观群众之中啊。
　　“可惜了。”洛水暗叹可惜。
　　“对了洛水，我也有个问题想问你。”马丁的眼神突然认真了起来。
　　“什么问题？”
　　“你是勇者对吧？”
　　“并不是。”
　　“但红衣主教却说你的魔力是第十阶梯……”
　　“这个倒是事实，但我可从来没承认过自己是勇者。”洛水承认了，反正马丁迟早都会知道的。
　　“果然！”马丁眼睛顿时就炽热起来了。
　　洛水是勇者的话，他只要跟在洛水身边，岂不是就算勇者随从了？


第72章 如愿以偿的安妮
　　从马丁给出的线索来看，卡莲出现在天主城是三天前，也就是洛水前往风色之森的前一天。
　　可是三天后的现在，谁能保证卡莲还在天主城呢。
　　不过从报纸上那些死者出现的地点来看，卡莲都是在挑大城市的十字剑成员屠杀啊，也就是说，即使卡莲不在天主城了，也应该会在天主城附近的大城市内活动才对。
　　拿到了这条线索以后，洛水不由对找到卡莲更加有信心了。
　　接下来，洛水拜托了马丁继续帮他留意十字剑的消息，然后便赶去了铁姐那里。
　　也不知道铁姐的附魔进度怎么样了，若是还没有附魔成功的话，洛水也等不下去了，毕竟说不定就在他等待附魔的时间里，卡莲刚好离开了天主城呢？
　　其实吧，洛水现在也不怎么用得到铁姐的太刀。
　　毕竟洛水拥有圣遗物法杖，遇到强敌能够直接发动‘圣遗物的一击’秒杀，再则安娜现在也回来了，一般的对手安娜就能够轻松应付。
　　所以洛水并没有出手的机会。
　　在说洛水现在的剑士魔力强度，也才顶多是第二阶梯而已，拔刀斩技能也顶多只能发挥二阶魔法的威力。
　　这里要说一下，每个职阶的核心技能是能够随着等级提升一起成长的。
　　比如说召唤系法师的‘召唤’魔法，洛水刚开始学会的时候是第一阶梯，现在已经自己成长到第十阶梯了。
　　所以剑士职阶的拔刀斩技能也一样，迟早会达到第十阶梯的威力。
　　不过迟早是多久？
　　现在才第二阶梯啊，估计没有个一年很难涨到第十阶梯的吧？
　　“唉，真是慢啊，就不能一转职就直接是第十阶梯吗？”洛水忍不出发出了懒鬼式感叹。
　　他这话若是传出去了，恐怕会被别人在心里狠狠的艹上千百遍吧？
　　妈个姬的，别人用一辈子都到不了七阶，你一年十阶还嫌慢？
　　信不信我打死你！
　　……
　　洛水轻车熟路的来到了武器铺后门，正准备熟练的掏出钥匙打开屋门的时候，发现门上挂着一块牌子。
　　牌子上面写着一行字，内容是：正在为武器附魔中，需聚精会神，闲人勿扰，洛水也勿扰！
　　从这几个字中，洛水明白距离铁姐附魔结束估计还需要一定时间，既然如此他就不打扰铁姐了，直接赶去天主城看看吧。
　　不过就这么走掉的话，等铁姐附魔结束后找不到他怎么办？
　　于是洛水脑筋一转，想到了一个好主意。
　　只见他一口咬破手指，用自己的血在牌子上写上了几个粗糙的字，内容如下：我要出一趟远门，可能会晚点回来――洛水。
　　写完字以后，洛水便准备走人了，但是在离开之前又想在看铁姐一眼。
　　于是洛水还是掏出了钥匙，悄悄的打开了屋门。
　　结果洛水往屋内一看，就不由露出了这个表情→_→。
　　只见果体的铁姐正趴在床上，微微翘起屁股，分开双腿，而她的一只手上正套着一条胖次在自己的双腿 间活动。
　　咋一看那条胖次上的花纹，似乎有点眼熟啊……
　　那不是他很早以前丢失的胖次吗喂！
　　洛水又悄悄的锁上了门，然后擦了把汗。
　　咱们说好的附魔呢？
　　说好的聚精会神呢？
　　你特么的用胖次附魔啊喂！
　　妈个姬的，家里痴女太多了，真心伤不起啊，以后自己的胖次一定要上锁才行！
　　“算了，还是找卡莲去吧。”洛水无奈的叹了口气，就不打扰铁姐自娱自乐了，转而飞回了家里。
　　……
　　回到家里的时候，安娜跟安妮还在浴池里泡着澡呢。
　　看来这对姐妹确实对他的血爱得不行。
　　洛水忍不住望浴室里偷看了一眼，咳咳，当然了，他只是想偷看安娜而已，绝对没有想连小姨子一起偷看的意思。
　　只不过嘛你们知道的，浴池就那么点大，这视线一投过去，难免会一不小心就把安妮也一起看进入了。
　　结果这一看，洛水再次傻眼。
　　只见在浴池里面，安娜正将妹妹推到了浴池边缘，嘴巴还在妹妹身上强吻了起来。
　　你没看错，是安娜在强吻安妮，这家伙不是一直都反对跟妹妹百合的吗，怎么突然就……
　　“卧槽！”
　　直到洛水的视线看清楚发生了什么以后，才是险些一口血喷出来。
　　视线中，只见安妮的手心里正捧着一些血，她正将血液滴在自己的皮肤之上，而她滴到哪里，姐姐的嘴巴就会跟着吻到哪里。
　　咕嘿嘿！
　　眼看安妮就要将血液滴到自己的两腿 之间了，她梦寐以求的事情终于能够实现了！
　　滴答！
　　终于，一滴血滴在了安妮那羞人的地方，紧接着安娜的吻就直接覆盖了上去，画面一时间变得诱人起来，看得门外的洛水先石更为敬了。
　　洛水没想到那个安娜竟然还会被血液操控，这样一来他想反推安娜似乎没有想象中的那么难啊。
　　事实上，安娜之所以会被妹妹用血控制那是有原因的，至少必须达成以下两点。
　　第一，必须有一池洛水的血迷惑安娜，让其陷入神志不清的状态。
　　第二，必须有一具让安娜熟悉的身体，否则安娜是不会随便亲近人的。
　　而安娜毕竟被妹妹偷吃了那么多次，也早就习惯这个变态妹妹身上的气息了，所以才会发生眼前的一幕。
　　“咳咳！”
　　总之，现在也不是看这些的时候，洛水连忙轻咳了两声，打断安娜与安妮之间微妙的平衡。
　　这一道轻咳当即让安娜从宛如梦游般的恍惚状态中惊醒过来，旋即她就瞬间明白发生什么事情了。
　　这个死妹妹！！！
　　再接着，浴室里就传出了安妮兴奋的惨叫声，至于为啥是兴奋就不用多说了吧？
　　安娜将妹妹打趴在了浴池以后，才是依依不舍的将果体移出浴池，而身上滴血不沾。
　　在怎么说安娜也会血之魔法，沾在身上的血气全都被她收集了起来。
　　“打听到了什么吗？”安娜向洛水询问起了正事。
　　“打听到了一些线索，目前正要去天主城看看，你要跟我来吗？”
　　“又是天主城？”安娜皱眉，她不是很喜欢那个地方，毕竟之前险些死在那里了，可是让老公一个人去她又不放心，于是只好点头答应了下来：“好吧，我陪你走一趟。”
　　“那我们就趁早出发吧。”洛水捡起了安娜的衣服，替她穿上。
　　绝不是为了趁机偷摸老婆的果体，绝不是！
　　而这时也传来了安妮的抱怨声：“你们又要去哪，我也要去！”
　　安娜顿时瞪了妹妹一眼，她现在还在气头上呢，这个死丫头竟然敢用血液操控她，胆子不小啊！
　　“你给我乖乖的留在家里反省，哪都不准去！”安娜怒骂道。
　　“切！就知道抛开人家，不去就不去，谁稀罕！”安妮不高兴的嘟起了嘴。
　　反正安妮也没打算真的去，毕竟现在是大白天的，她可不想顶着大太阳在外面飞行一天，不如舒服的在家里泡姐夫的血来得实在。
　　不过一个人留守在家也挺无聊的，安妮的眼睛一转，想到了一个打发时间的好主意。
　　她不由庆幸起了自己会使用血之魔法，在姐姐跟姐夫都离开了以后，安妮连忙将浴池里的部分血液凝结成了固体。
　　若是将这个固体拿出来一看会发现，这似乎是洛水的肖像啊。
　　安妮的嘴里发出了咕嘿嘿的声音，然后一把骑在了血之姐夫的身上，这里简直就是天堂啊！
　　咕嘿嘿！
　　【PS：我电脑又死机了，本章手机码的，有点卡文，但是求票票啊啊啊！！！】


第73章 反推成功！
　　为了确认在天主城出现的十字剑死者是不是被卡莲所杀，洛水与安娜连忙往天主城的方向飞了过去。
　　若真是卡莲所为的话，那么说不定此刻卡莲还会在天主城中逗留，所以洛水打算去碰碰运气，看能不能撞见卡莲。
　　反正现在也就只能靠运气寻找卡莲了，毕竟他又不是某小学生侦探，任何一点鸡毛蒜皮的线索都能拿来破案。
　　只希望能够幸运的遇到卡莲吧……
　　空中，洛水看了一眼飞在自己身旁的安娜。
　　安娜此刻一语不发，正飞在洛水的阴影之下，似乎想要借洛水的影子遮挡阳光。
　　但是从安娜略微有些皱眉的脸色看来，洛水的影子似乎起不到啥作用啊，阳光带来的不适压根就没有得到多少缓解。
　　洛水看着这样的安娜，眼里满满的全是心疼之色。
　　因为洛水不是吸血鬼，所以根本无法体会到安娜此刻有多难受，他只能猜测或许安娜现在的感受跟晕车的感觉差不多吧？
　　洛水小时候坐车去外婆家还是晕过车的，那两个小时的路程简直如同地狱一般。
　　而现在从起始镇赶往天主城，恐怕要一个白天的时间啊，这么长时间处于类似晕车的状态，安娜一定很难受吧？
　　这么想着，洛水心疼死了，他连忙飞到了安娜身边，一把将她拉到了怀里，然后用外套蒙住她的脑袋。
　　“安娜，这样会不会好受一点？”洛水心疼的问道。
　　安娜：“……”
　　若非安娜听出了洛水声音中的关心，否则的话她肯定要以为老公想谋杀她吧？
　　你特么的把衣服锢得这么紧，是想让老婆窒息吗？
　　但安娜的身体还是挺老实的，她的双手穿过了老公的腰杆，紧紧抱着他。
　　这样近距离闻到老公的血气，她的不适确实被缓解了不少。
　　“安娜，你闭着眼睛休息一会儿吧，我来抱着你飞就好了。”洛水为了不让老婆摔下去，紧紧的抱着她飞行。
　　话说他们现在这样算不算是双 飞了呢？
　　“那我睡一觉吧。”安娜小声说道。
　　白天本来就该是吸血鬼睡觉的时间，加上在阳光下的不适，使得安娜非常犯困。
　　又或许是在老公怀里太舒服了，不出多时安娜就陷入了睡眠之中。
　　直到黄昏降临的时候，安娜发现有一张坏坏的嘴巴在偷亲她，她才是转醒了过来。
　　洛水顿时被吓了一跳，连忙将安娜的腿放下。
　　妈个姬的，洛水到达了目的地后，本来是想着在叫醒安娜之前，不如趁她睡着之际摆弄一下她的身体怎么样？
　　结果才刚想摆姿势呢，安娜竟然就醒过来了。
　　可惜啊，早知道在之前双 飞的时候就该把安娜摆姿势了。
　　不过那时候的安娜睡得很熟，洛水实在担心会打扰安娜的睡眠，于是就一直没有动作。
　　“安娜，我们到天主城了。”洛水只好装作什么事情都没发生，关心的说道。
　　“嗯，我们似乎来得正是时候。”安娜也这么说道。
　　“为什么这么说？”
　　“跟我来吧，我闻道了血腥味。”
　　“血腥味，难道是！”
　　想到了什么的洛水，连忙跟随安娜一起行动了。
　　出现了血腥味也就是说，周围要么是有人受伤了，要么是发生了杀人事件。
　　如果是杀人事件的话，说不定正好撞上卡莲在杀十字剑的人呢？
　　以洛水单抽出奇迹的运气，说不定还真就撞上卡莲了呢。
　　只可惜洛水似乎忘记了，他特么的就连十连都没出现过奇迹啊！
　　当洛水随着安娜来到一条小巷子里面时，出现在他眼中的是一道已经死亡，身体还在往外淌血的尸体，看来是刚死没多久。
　　至于尸体周围已经看不到人了，恐怕是凶手已经跑了。
　　“果然没那么简单就能找到吗？”洛水叹了口气，就算眼前的死者真是卡莲所杀，他也来晚了一步啊。
　　“下一步要怎么办？”安娜询问道。
　　“总之，我先检查一下这家伙的身体上有没有十字剑的标志吧。”洛水靠近了死者，开始在其身上寻找起了标志了。
　　如果这家伙是十字剑的人，那就说明那名连续屠杀十字剑的神秘人还在天主城里，这是一条不错的线索。
　　经过洛水的摸索，不出一会还真在死者手臂的上端发现了那个熟悉的标志，十字剑。
　　而且除了十字剑的标志以外，洛水还发现了另一条线索。
　　那就是死者脖子上的伤痕应该是从右往左斜向上划出来的，而卡莲刚刚好也有这个攻击习惯。
　　总总迹象都表明了，这个人很有可能还真就是卡莲所杀。
　　“看来还是有点走运的。”洛水露出了微笑。
　　如果说杀死了这名死者的凶手就是卡莲，那也就是卡莲几分钟之前还在这里，现在应该也跑不了多远吧？
　　“我们分头找找，一个小时后就在距离这里最近的旅馆里碰面吧。”洛水连忙说道。
　　“嗯。”安娜点了点头，黄昏降临以后，她也恢复了活力，正好趁此机会活动一下身体吧。
　　于是，两个人开始分头行动了起来，在周围的街道里来回寻找，试图找到卡莲的身影。
　　但是也不知道杀死了这名十字剑的人到底是不是卡莲，总之，找了大约一个小时的时间，两人楞是什么都没有找到，最后只能无奈在旅馆里碰面了。
　　洛水打开了窗户，让安娜直接从窗户处溜了进来。
　　洛水连忙接住了跳进来的安娜，然后将她往床上就是一把推倒。
　　这只是一间单人房，床铺有点小，但他们两人休息的时候肯定是紧紧抱住的啊，所以完全够睡了。
　　仔细想想，从风色之森回来以后，虽然被安妮偷吃了一顿，但却一直没有满足安娜的需求过，所以今晚就让她满足一下好了。
　　这么想着，洛水的手悄悄的掀开了安娜的裙摆，但嘴上却这么说道：“安娜，你找到什么线索了吗？”
　　安娜摇了摇头：“没有。”
　　“是么，总之像只无头苍蝇一样乱转也不是个事，你白天也辛苦了，咱们今晚先好好休息吧。”
　　“所以这就是你推倒我的理由？”
　　“嘛，咱都老夫老妻了，这么做不是很正常吗？”
　　“少给我找借口，既然是老夫老妻了，你也该清楚自己的地位了吧？”安娜眼神一冷，她的意思是说，在做那种事情的时候，洛水是没有地位的，只能任凭她摆布，不许反推她！
　　“哼！少废话，今晚我一定要反推你！”洛水冷哼一声，直接用起了强来。
　　安娜顿时冷笑，心道就凭你也敢反推老娘，等着被踩弄吧！
　　这么想着，安娜准备翻身将洛水反制。
　　但是就在这时，安娜的身体突然顿了下来，因为她的余光发现，在窗外似乎有一对异色瞳注视着他们。
　　安娜连忙转脸看去，结果窗外什么都没有。
　　“卡莲？”安娜皱起了眉来。
　　如果刚才那人是卡莲的话，那也就是对方知道他们来了，而且还在故意躲着他们？
　　若真是这样的话，他们想要逮住卡莲很难啊，毕竟风之精灵极为擅长飞行，逃跑的速度贼快的。
　　就在安娜想着事情的时候，洛水已经抓住机会将安娜的双腿抬了起来，分别搭在他的双肩之上……
　　安娜反应过来以后顿时羞怒：“混蛋！你敢这么摆试试！”


第74章 卡莲的复仇
　　洛水终于成功的摆弄了安娜一次，虽然只有短暂的十多秒，但是他却窥见了安娜难得会露出的羞怒表情，所以即使之后完全失去了主动权，也大赚了！
　　而在窗户之外，一道道风束形成了风王结界，将卡莲的身体隐藏在了风中。
　　这是一种类似于隐身的能力，只要藏在风中的卡莲不作出太大的举动，就很难被周围的人发觉。
　　虽然洛水的等级是第十阶梯，但他此刻毕竟被安娜推倒中，所以也没能察觉任何异常之处。
　　“我也想啊……”
　　卡莲看着老公跟安娜没羞没躁的样子，也十分想参与进去。
　　卡莲是最早离开洛水的使魔之一，但她虽然离开了洛水，虽然跟洛水断开了联系。
　　但事实上卡莲并没有远离洛水，她经常会像这样隐身出现在洛水身边，至少洛水没有发现而已。
　　因此，卡莲也经常会看到老公跟别的女人没羞没躁的样子，看得她一阵羡慕嫉妒恨啊。
　　对于父母被人类杀死的卡莲来说，她是很憎恨人类的，唯独只有洛水打开过她的心扉，所以洛水对卡莲来说是十分重要的人，重要到一天不见他心里都十分难受。
　　但是现在，卡莲无法见洛水，她不想被洛水看到自己现在的样子。
　　因为在她的脸上，有一道十字伤痕……
　　这道十字伤痕是加入了十字剑的标准。
　　没错，卡莲加入了十字剑组织，为了打听到十字剑幕后boss的消息，混入十字剑组织是非常有必要的。
　　而且，经过卡莲在十字剑组织里的潜伏，确实找到了很多重要的线索，她马上就能知道十字剑的幕后boss是谁了，所以这时候不能跟洛水回去。
　　再则，这道十字伤痕也暂时不想给洛水看见，虽说洛水拥有治疗魔法，随便就可以帮她把伤痕治好了。
　　但洛水毕竟是英雄，是正派人物，而十字剑却是反派，所以她加入十字剑的行为无疑像是背叛了洛水一样。
　　虽说洛水肯定不会介意这些的，但她不想让洛水看到自己的脸上有伤疤的样子啊。
　　她在洛水的心里，必须一直是最美丽的。
　　总之，卡莲对着洛水过了一顿手瘾，接着就默默地飞走了。
　　……
　　就这样，一晃就过去了两天。
　　洛水听安娜说，她看到过卡莲，虽然只有一瞬，但卡莲确实还在天主城里，只是故意躲着不出来而已。
　　于是为了逼出卡莲，几天下来洛水用了各种各样的办法尝试，却始终无果。
　　他甚至还在窗户旁对着空气说话了，但是没有人回他，只是察觉到了突然有一些水分溅射到了他的脸上……
　　明明是大晴天的，哪来的水分？
　　难道是卡莲在附近？
　　但为什么都不回他话呢？
　　其实卡莲也想跟洛水说话啊，但是她距离成功已经不远了，再忍忍，等亲手报完深仇以后，就能永远安心的留在洛水身边了……
　　于是在两天后的今天，卡莲终于开始了最后的行动。
　　只见又是一条小巷之中，卡莲秘密约了一名十字剑的黄毛男出来见面。
　　据说这名黄毛男极为好色，他主要干的事情就是强啪民女，卡莲早就想杀掉这人了。
　　但是黄毛男身上掌握着一条重要情况，不套出来之前又不能解决他。
　　于是卡莲干脆从黄毛男的弱点色 欲下手，用‘色’来套他的话吧。
　　卡莲这几天故意在黄毛男面前出没，以卡莲的那张美丽脸庞，诱惑的效果自然不用多说，黄毛男几乎一眼就看上了卡莲，所以今天才被卡莲成功的约了出来。
　　“你想跟我交往也不是不行，正好我有件事情很感兴趣，如果你愿意告诉我的话，我倒是可以答应你。”卡莲淡淡的对黄毛男说道。
　　“美丽的卡琳小姐，有什么是我能帮助你的，尽情吩咐就是。”黄毛男说起话来还挺绅士的，只可惜内心是个邪恶的绅士。
　　至于卡琳，那只是卡莲混在十字剑里时瞎几把乱取的名字而已。
　　“那好，我问你，咱们组的那个老头是不是跟教会有个交易？”卡莲直接问了。
　　“哦？这可是条隐秘消息啊，你是怎么打听到的？”黄毛男倒是没有完全没美色 诱惑住，他听卡莲竟然知道交易的事情，一时间也警惕了起来。
　　按理来说，这条消息是不会外泄的才对啊。
　　“你别管我是从哪里听到的，总之我想知道交易地点，我想参与那项计划。”
　　“是么，原来你找我出来的真正目的不是为了约会啊，只是想打听事情吧？”
　　“不，只要你肯定告诉我，我答应与你交往的事情是不会反悔的，难道你不喜欢我吗？”卡莲心里也有些紧张起来，若是对方警惕了她的话，她想撬开对方的口可就难了。
　　“喜欢，当然喜欢，你是我见过最美丽的女子，我确实不想错过你。”
　　“既然如此，那交易达成？”
　　“不急不急，我怎么知道你是不是真心想跟我交往的，如果你是真心的的话，就先附点利息表示诚意吧。”
　　“你想要怎样的利息？”
　　“很简单，把你的初吻献给我就行了，如果决定要跟我交往的话，这点事情应该没问题吧？”黄毛男看向卡莲的目光中，是忍不住的侵犯欲。
　　他曾玩过各种各样的美女，但美得像卡莲这样的，估计活个几百辈子都是第一次见，他已经忍不住想把卡莲压在身下摩擦了。
　　卡莲沉默了一瞬，看来这个黄毛确实不好对付啊，不过她也还有别的办法。
　　“一个初吻而已，当然没问题了，但这毕竟是我的初吻，你可要凝视我的眼睛认真接好了。”卡莲的嘴角一扬，猎物已经上钩了。
　　“放心吧卡琳小姐，你那美丽的双眼我一刻都不想忘记。”黄毛男见卡莲向他走来，心里也是一阵悸动。
　　他还想着要用什么手段拿下卡莲呢，没想到这么简单就成功了。
　　啊~卡莲实在是太美丽了。
　　为了卡莲，他以后就算金盆洗手不碰别的女人都愿意啊！
　　卡莲的美丽可不仅仅是脸庞精美，那双眼睛也是美得摄人心……魂。
　　突然间，就在黄毛男激动与能得到卡莲的初吻时，卡莲的左眼突然由湛蓝色变成了火红色。
　　卡莲的异色瞳不但能赋予她极强的力量，而且还拥有摄人心魂的奇效。
　　若是爱慕她的人一直盯着她的眼睛看的话，就会被这股效果影响到，从而心里只有她的影子，只想为她做任何事情。
　　再加上，卡莲手上还拿着破灭精灵石，这颗石头非常的神奇，有非常多的用处。
　　靠着破灭精灵石的神奇力量，能够将她异色瞳的魅惑之效发挥到最大，以至于黄毛男此刻已经变成了爱情的傻子，大脑一片空白，脑子里全都被卡莲的身影填满了。
　　看着黄毛男这副痴呆的样子，卡莲知道她已经得手了，靠着破灭精灵石的帮助，她这双眼睛迷惑人还没有失败过。
　　当然，破灭精灵石的效果虽强，但也有很强的副作用的，比如说卡莲的身体已经被破灭精灵石的气息侵蚀了……
　　若是跟破灭精灵石的契合度不高的话，那每使用一次破灭精灵石的力量，身体就会受损一处。
　　卡莲与破灭精灵石的契合度只能算是中等层次，若是强行使用破灭精灵石久了，说不定是有可能突然暴毙而亡的。
　　总之，现在黄毛男已经被迷惑住了，他的身份在十字剑里是一个组长，应该了解一些机密事情吧？
　　卡莲连忙问道：“十字剑的幕后老大是谁？”
　　黄毛男的身体像是不受控制了似的，老实的回答了起来：“我的权限并不能知道这些。”
　　卡莲顿时眯起了眼，没想到连组长都无法知道吗？
　　卡莲又继续问道：“那么，老头跟教会的交易在哪里进行？”
　　黄毛男丝毫不反抗的答道：“在圣城的教会教堂里详谈。”
　　“什么时候开始？”
　　“三天后。”
　　“很好，你可以死了。”卡莲这时刚好走到了黄毛男的面前，手里的匕首毫不留情的往黄毛男脖子上一刀过去。
　　噗嗤一声，没有意外的，黄毛男被秒杀了。
　　毕竟这家伙只是区区七阶而已，卡莲靠着妖精的天赋，她的真实水平在九阶往上。
　　杀死了黄毛男以后，卡莲对这家伙的尸体看都不看一眼，这只肮脏的虫子竟然还想要她的初吻，且不说她的第一次早就给洛水了，就凭卡莲对人类的憎恨程度来看，跟这只虫子对话的时候没吐出来就不错了。
　　总之，她已经获得了重要的线索，接下来只需在两天后赶到圣城的教会，就能证实她心里的猜想了。
　　如果她心里猜得不错的话，十字剑的幕后boss很有可能就是那个人！
　　卡莲解除了‘妖精’状态，她的异色瞳变回了蓝色，她现在已经能很好的控制这份力量了。
　　只不过就在卡莲准备动身离开这里之时，由于身体又受到了破灭精灵石的侵蚀，使得她大脑突然一痛，险些栽倒在地。
　　卡莲连忙咬紧了牙，剧烈的疼痛让得她额头上都冒出了冷汗，看来在继续使用破灭精灵石的话，对身体造成的负担不可想象啊。
　　但是在报仇成功之前，她必须忍下去！
　　大脑里的疼痛只持续了几秒，接着就渐渐地缓和了下来，甚至于身体内还出现了一种温暖的错觉。
　　不对，这种熟悉的感觉不是错觉，而是……治疗魔法！
　　【PS：翘屁屁，求票票啦~~~！】


第75章 卡莲，找到你了！
　　强行使用破灭精灵石，会给身体带来极大的负担。
　　以至于卡莲的大脑都被破灭精灵石的气息侵蚀，变得痛不欲生起来了。
　　不过就在卡莲忍受着剧痛的时候，下一瞬间那折磨人的痛苦竟然莫名的减缓，不仅如此身体还变得温暖了起来。
　　就如同以前伤心时，老公将她抱在怀里安慰一样的温暖。
　　那种温暖而又熟悉的感觉，让卡莲瞬间就明白发生什么事情了――是治疗魔法！
　　“卡莲，找到你了。”洛水温柔的说道。
　　身后传来的声音，让得卡莲心里一惊，但又忍不住一喜。
　　能被洛水找到，那也就是说洛水很在乎她，所以才会不辞辛劳的到处找她，这让卡莲心里非常的感动。
　　可是，她不想被洛水看到自己现在的样子啊，特别是脸上那道十字伤痕。
　　那道伤痕会让她在洛水心里完美的形象出现瑕疵的……
　　于是卡莲连忙迈开脚步，想要逃走，但是她又发现在自己前方的天空上，安娜正悬浮在那里。
　　很显然，她已经被洛水跟安娜两面包夹了，看来应该是黄毛男的血将安娜吸引来的。
　　卡莲顿时一急，连忙慌张的用手掌掩盖脸上的伤痕。
　　“你们来做什么。”卡莲眼神复杂的说道。
　　“你说什么傻话，当然是来找你的啊。”洛水走到了卡莲身边，一把从身后将她搂住了。
　　洛水将脸庞温柔的贴在了卡莲的侧脸上，与她亲昵的蹭了起来。
　　卡莲许久没跟洛水肌肤接触过了，所以被洛水这么一蹭，顿时心里不由一软，身体也不由自主的往洛水怀里靠近了一些。
　　很显然，卡莲是很渴望被洛水拥抱的。
　　“我现在还不想见你……”卡莲挣扎着说道。
　　“为什么？”
　　“我还有必须要完成的任务，等我完成以后在见面好吗？”
　　“是要替父母报仇吗？”
　　“你怎么知道？”卡莲又是一惊，她可从来没有跟洛水说过自己的过去啊，可是为什么洛水会知道这些的？
　　“还能是为什么，为了了解我心爱老婆的过去，我可特意去了精灵族一趟。”
　　“是精灵女王告诉你的吗？”
　　“是的。”
　　“她还说了别的什么吗？”
　　“别的就没说什么了，哦对了，她还说想见你一面，她现在急需你身上的破灭精灵石续命呢。”
　　“我不会还给她的，这是我报仇需要用到的必要力量。”
　　“我知道，我也没说要你现在还给她啊，我只是来帮你的忙的。”
　　“不需要你帮忙，我要亲手报仇。”
　　“那至少……我可以帮你一起寻找你的仇人啊。”
　　“这个也不用，我马上就可以确认目标了。”卡莲摇了摇头，她的手始终在遮住自己的侧脸，她现在只希望洛水能赶快离开。
　　但是洛水哪里会轻易放手，卡莲的飞行速度很快的，又会风王结界这种类似隐身的能力，一旦让她跑了可就很难追上了。
　　而且，洛水有一点一直都不明白。
　　“卡莲，为什么一开始不将这件事情告诉我，非要一个人偷偷离开呢，若是告诉我的话，我帮你一起寻找敌人，不是能快很多吗？”洛水疑惑的问。
　　卡莲的过去又不是什么不可告人的事情，那为什么卡莲还一直瞒着他呢？
　　“因为……”卡莲的俏脸一红，这种事情说出来很难为情的啦。
　　“说吧，告诉我！”洛水在她耳尖处轻轻一咬，结果卡莲的身体一颤，彻底失去了抵抗力。
　　哼哼，作为卡莲的老公，洛水当然知道她的弱点了，卡莲浑身上下除了绝对领域外，最敏感的地方就是耳朵了。
　　于是，瞬间被洛水破防的卡莲，没忍住脸红的说了出来：“因为……你在的时候满脑子都是奇怪的事情，根本就没心情去想报仇的事啊……”
　　“奇怪的事情是指……”
　　“哼！明知故问。”
　　“难道是指，这种？”洛水说着，嘴角突然扬起了一抹坏笑。
　　只见洛水突然一把将她壁咚在了墙上，然后身为一名善解人衣的好孩子，他几乎瞬间就扒开了卡莲的外套，露出了其中被绷带缠绕起来的诱人双 峰。
　　样子大概如下图。
　　紧接着，卡莲的嘴巴瞬间就被堵住了，她对此虽然很开心，也很想继续下去，但最终还是狠心的推开了洛水。
　　卡莲慌忙的将外套穿好，并且狠狠的瞪了洛水一眼道：“你在干嘛！”
　　洛水愣了愣：“呃……这是，我被讨厌了？”
　　“才不是！”卡莲白了他一眼，又道：“在这种地方被别人看见怎么办？”
　　“这种偏僻的小巷里哪会有人啊……”
　　“这只虫子不就是吗？”卡莲指向了一旁已经死掉的黄毛男。
　　“他灵魂都归西了，没事的吧？”
　　“怎么没事？我嫌脏！”
　　“那好吧，陪我回旅馆一趟。”
　　“这个……好吧。”
　　“另外，你脸上那伤要治好吗？”
　　“你看见了……”
　　“你不用遮住的，我哪会因为这点事情嫌弃你啊。”
　　“可是……不好看了。”卡莲失落的低着头。
　　“你是不是误会了什么，我喜欢你又不全是因为这张脸，而且比起你的脸我更喜欢你的眼睛就是了。”洛水摊了摊手，说起肉麻的话来也是毫不含糊。
　　卡莲的俏脸又是一红，但这回倒是安静的将手从脸上移开了，既然老公都说了不嫌弃，那她还有什么还担心的。
　　“这个十字剑的标志暂时还有用，先不要治疗了。”卡莲脸红的说道，她也不是被老公第一次说肉麻的话了，但是每次听到都还是会脸红不已。
　　“还有一点，你为什么杀了人以后不毁尸灭迹呢？”洛水又指向了黄毛男，卡莲明明能够使用火焰魔法，应该能够将尸体烧掉才对啊。
　　这尸体暴露了出去的话，卡莲就不担心别人猜到是她杀的人吗？
　　“我只是想看看十字剑的尸体被发现后，教会会是什么态度而已，不过现在也已经不需要了。”卡莲的指尖弹射出了一道红色烈火，嗤嗤的几下就把黄毛男的尸体烧了个精光。
　　卡莲只是怀疑十字剑跟教会之间有不可告人的秘密，所以才故意用十字剑的尸体试探教会的。
　　结果教会倒是很谨慎，没有暴露出太多马脚。
　　不过教会还是有所动作了，似乎准备跟十字剑来一场‘联谊’，而‘联谊’地点黄毛男已经说了，就在圣城的教会里面，只要到了那里，卡莲就能知道她想知道的一切了。
　　烧掉了黄毛男以后，卡莲才是满脸幽怨的看向洛水。
　　既然都已经被洛水找到了，而且这家伙的手还死死抱住她不放，那今晚就暂时陪他一晚上吧。
　　正好，她也早就忍不住想要推倒洛水了……


第76章 血之刻印
　　卡莲任凭洛水抱着，飞回了旅馆之中。
　　正好在前往圣城之前，她可以先跟老公放松一下。
　　于是，卡莲就被洛水推倒在了旅馆的床上。
　　虽然床不是很大，但三人使劲挤挤也足够睡了。
　　“对了卡莲，之前我在窗户前对空气说话的时候，突然被一些水汽喷了一脸，是你干的好事吧？”洛水突然质问起来。
　　“我才不知道。”卡莲直接装傻。
　　毕竟那种事情怎么好意思承认啊，她当时可是在当着洛水的面做那种事情……
　　“哼哼，还敢装傻，我要惩罚你！”善解人衣的洛水再次扒开了卡莲的衣服，这一次卡莲都是没有反抗，任凭洛水将她胸前的绷带一圈一圈的解开了。
　　于是卡莲羞人的地方就暴露了出来，但是她没有在意这些，她此时的心思全在洛水身上了。
　　卡莲之前也说了，若是让洛水在她身边的话，她的脑子里想的全是一些奇怪的事情，根本没有心思想报仇的事。
　　于是，此刻被奇怪的事情占据大脑的卡莲，还不等洛水强推她，就率先一个翻身反将洛水压住了。
　　卡莲的实力可是第九阶梯往上，比安娜还强。
　　她若想推洛水的话，洛水是绝对没有能力反抗的。
　　“等等卡莲，是我在惩罚你啊，你要乖乖躺着别动！”洛水露出了无辜的小眼睛，就不能让他掌握主动权一次吗？
　　“少嗦，安娜我们上！”卡莲又对着已经脱掉衣服的安娜示意一声，然后洛水就在两女冷笑中，被摆出了十八般模样。
　　有一种食物叫做夹心饼，或者三明治，又或者汉堡包。
　　总之，洛水此刻就是这类食物的菜心，抱两女轮流换位包夹了一顿。
　　不过在这个过程中，洛水还偷偷做了一件事情。
　　只见洛水趁着卡莲越陷越深的时候，悄悄将自己的指尖划破，流出了血液来。
　　接着洛水将手指移动到了卡莲脱下来的外套内侧，在上面画了一个圆圈，又在圆圈里画了一些奇怪的东西。
　　这个图案让得也正在享受的安娜突然一顿，她明白洛水想干嘛了。
　　因为这个图案还是安娜教给洛水的，只要用洛水的血画出这个图案，在配合安娜的血之魔法激活的话，就会形成一道血之刻印。
　　只要刻印一激活，届时就会变成透明状态，且散发出香浓的血味来。
　　这股血味一般人估计是无法察觉到的，但是对于安娜来说，这股血香味就是最好的路标，即使隔着天远她都能闻到。
　　毕竟血之刻印是一种吸血鬼专用的追踪魔法。
　　洛水知道卡莲肯定是不会让他跟去报仇的，说不定卡莲会在今晚大家睡着的时候，偷吃他一顿后就悄悄离开了。
　　届时，洛水再想找到她会很困难的，所以就只能靠安娜对血香味的追踪能力了。
　　安娜察觉到了洛水的目的以后，也偷偷激活了血之刻印，这样一来衣服上的血之图案就会透明掉，卡莲不是吸血鬼是发现不了异常之处的。
　　做完了这些以后，洛水也算是安心了，看在大老婆这么懂他的份上，他今晚就让老婆们随便摆弄吧~。
　　毕竟，这两个老婆一个比一个厉害，他除了被摆弄还能怎么样啊呜呜！
　　……
　　翌日，洛水醒来的时候，填饱了肚子的卡莲已经心满意足的离去了。
　　她想要快点为父母报仇，然后就可以回到洛水身边，再也不离开他了。
　　“安娜，还找得到卡莲吗？”洛水连忙询问着睡在身旁的安娜。
　　“当然找得到，卡莲才刚离开不到一分钟，血之刻印的有效距离够卡莲现走一个小时了。”安娜淡淡的说道。
　　“那……咱们再睡一会？”
　　“好。”安娜又安静的闭上了眼睛。
　　过了半个小时以后安娜才是不得不起床了，虽然她还很想跟老公依偎一会儿，但安全起见还是现在就去追卡莲的好，免得到时候出意外跟丢了。
　　不过就在准备出发之前，洛水又猛地想起了一件事情。
　　说起来他出来都已经有好几天了，从这里返回起始镇又差不多需要一个白天的时间，这样一算距离精灵女王魔力耗尽似乎没有两天了。
　　所以洛水必须回去为精灵女王补魔才行，但是就这样回去的话，即使安娜有血之刻印引导，到时候也很难在找到卡莲了的。
　　所以没办法了，这里只能让安娜一个人先去追踪卡莲，洛水一个人回去为精灵女王补魔了。
　　“安娜，我想起来还要去帮精灵女王补魔，你一个人去追卡莲没问题吧？”洛水带着歉意的对安娜说道。
　　“一个人么？”安娜顿了一下，讲道理安娜已经不想在离开洛水哪怕片刻了。
　　而且一想到要一个人在大白天的到处飞，安娜心里就忍不住一阵烦躁。
　　可是现在洛水能够依靠的人就只有她了，她不去的话还能让谁去？
　　“哎……我知道了，不会跟丢的。”安娜有些寂寞的叹了口气。
　　“那么这个你拿着吧。”洛水打开了‘魔王的随身宝库’，从里面取出了一个耳坠递给安娜。
　　“这是什么？”安娜疑惑的接了过来，说起来跟洛水结婚以后连个婚戒都没有，洛水现在才想到要送首饰给她？
　　“这是通讯水晶，注入魔力之后就能够跟我隔着老远通话了。”洛水也取出了一枚耳坠戴上。
　　通讯水晶的效果就如同是手机，这东西洛水老早就有了，却从来没有想过送给老婆们。
　　那是因为以前安娜她们还是洛水的使魔，使魔与主人之间能够直接进行心灵传音，根本用不到这玩意。
　　而现在洛水已经不是召唤系法师了，所以安娜也不是他的使魔了，心灵传音这种方法自然就无法使用了。
　　正好洛水这时候又听出了安娜不想离开他，他才是猛地想起还有通讯水晶这东西。
　　“早点拿出来不就好了？”安娜白了他一眼，同时心里也有些略开心。
　　有了这东西，即使隔着千里，她也能听到洛水的声音了，这样一来不管去到哪里都如同老公陪在身边了不是？
　　“另外，我的血你也手下。”洛水也不知道从那掏出了一个匕首，非常不客气的在自己的动脉上砍了一刀，顿时大量的血液不要钱似的喷了出来。
　　好吧，确实不要钱来着。
　　安娜连忙用血之魔法将老公的血液收集起来，洛水像是担心她吃不饱似的，放了不比安妮那池血少的量给安娜。
　　做完了这些后，洛水才是心疼的吻了安娜一口：“那么追踪的事情就交给你了，不舒服的时候就用我的血泡泡澡吧。”
　　“我知道了。”安娜也不知道将收集起来的血储存到了哪里，那足以装下一个池子的血液竟然凭空消失了去。
　　血液收藏好了以后，安娜的背上突然长出了一对血色的翅膀来。
　　虽然安娜平时都是用洛水的飞行魔法在飞的，但实际上她自己也拥有飞行能力。
　　安娜急着尝试通讯水晶的作用，就率先飞出去了。
　　然后洛水的通讯水晶就接收到了一条信息，当他往通讯水晶中注入魔力以后，那些信息就变成了音频文件。
　　安娜的声音通过水晶扩散了出来：“老公，听得到我说话吗？”
　　“听得见，很清楚。”
　　“那就好，那么从现在开始一直说爱我，直到我说可以停为止。”
　　“哈？”
　　“哈你妹啊，还不快点说！”
　　“好吧好吧，我爱你，我爱你，我超爱你的……”
　　于是，洛水返回起始镇的路途之中，嘴巴都说干了。
　　但是如果这能让他的老婆高兴的话，就算说烂嘴巴又何妨呢？
　　毕竟现在可是白天呢，让安娜一个人顶着太阳去追卡莲，他实在是心疼得不得了。
　　总之，还是先赶紧回去帮精灵女王补魔，然后再追上心爱的安娜吧。
　　【PS：补魔求票票~~~】


第77章 生命不息，作死不止的安妮
　　安娜追踪着卡莲飞走了，洛水则得先返回去帮精灵女王补魔。
　　由于担心安娜一个人会寂寞，所以洛水全程都用通讯水晶跟她聊天着。
　　好吧，与其说是聊天，不如说是他单方面的说些肉麻的话。
　　一开始，安娜要求洛水说一百遍爱她，等到说完了以后，安娜又要求他说一些好听的情话。
　　情话也就算了，洛水表示他说起肉麻的话来也是毫不脸红的，毕竟跟老婆说情话你脸红个屁啊。
　　但是情话说完以后，安娜竟然要求他意 淫她，并且把那个画面全部说出来。
　　于是，脸皮厚如洛水，也是感到羞耻的飞行了一整个白天的时间。
　　最后洛水实在是说累了，安娜才肯暂时放过他。
　　这时候累了的洛水准备先回起始镇的家里喝喝茶，顺便看看安妮那妮子怎么样了。
　　“安妮，我回来了。”洛水走进了大厅以后，先是倒了杯水喝，然后发现浴室的门还是关着的。
　　顿时不用想洛水都知道，肯定是安妮那个妮子还在浴室里泡血吧？
　　这么想着，洛水放下杯子来到了浴室门口，偷偷打开浴室的门进行偷窥。
　　咳咳，口误口误，这绝对不是偷窥，绝不是！
　　洛水表示他只是在担心小姨子的身体状态而已，毕竟一个人在血液里泡那么久，把身体泡烂了怎么办？
　　所以说，他们两个人一起泡不就是没事吗！
　　咕……咳咳。
　　妈个姬的，洛水发现自己怎么也开始生出这种变态心理了，难不成变态是会传染的，他已经被小姨子感染了？
　　总之，为了防止小姨子身体泡烂，洛水毅然决然的进入了浴室里，打算使用治疗魔法拯救小姨子的生命啊。
　　不过进入浴室一看，洛水就被眼前的血腥场面被吓楞了两秒。
　　只见安妮并没有泡在浴池里面，她正站在，而那一池的血液在安妮的控制之下，全都悬浮了起来，然后朝着安妮的脸上身上冲击了过去，安妮似乎正乐在其中。
　　这还不算，洛水发现安妮正被一具血之雕像抱着，那血之雕像在安妮的控制下竟然还会动，仔细一看这雕像跟他是不是长得有点像呢？
　　得，洛水算是明白安妮在干嘛了，感情这几天里你都在跟一具会动的雕像没羞没躁啊！
　　“安妮，我回来了。”洛水无语的站在门口提醒了一句。
　　这一回，沉倾在姐夫血液之中的安妮终于回过了神，她似乎听到自己想念已久的声音。
　　虽然这几天里都有血之雕像在陪她，但雕像毕竟不会说话啊，她早就忍不住用真正的姐夫代替雕像了。
　　于是一听到姐夫声音的安妮，二话不说就扑进了姐夫的怀里，至于那一池血液自然也被安妮瞬间收了起来。
　　“姐夫，我想死你了！”安妮的果体在姐夫怀里蹭啊蹭的。
　　“你这几天应该没事吧？”洛水姑且关心了一句。
　　“想你算不算有事？”安妮痴情的看着姐夫。
　　不过下一秒安妮像是想到了什么似的，连忙从姐夫怀里离开。
　　既然姐夫回来了那也就是说，姐姐也回来了？
　　这么一想，安妮顿时被吓了一跳，若是让姐姐看到她果体扑倒姐夫的怀里，那岂不是要误会？
　　嘛，虽然这根本不是误会，毕竟她跟姐夫确实有一腿啊。
　　可是一旦被姐姐发现她跟姐夫有一腿的话，以后她还想偷吃姐夫可就难了。
　　于是安妮歪歪脑袋往浴室外看去，但却没有发现姐姐的身影。
　　“姐姐呢？”安妮疑惑的问到，难道说姐姐被姐夫偷偷监禁起来了？
　　“安娜跟踪人去了，短时间内回不来……唔唔！”洛水话音还没落，就被眼睛突然一光的安妮一把推倒在地，嘴巴直接被堵住了。
　　看着安妮那双闪着精光，像是在说终于等到这一刻了的眼睛，洛水明白这妮子又想乱来了。
　　毕竟之前安娜在的时候，这妮子都敢当着姐姐的面偷吃，而现在安娜不再，岂不是成全了安妮？
　　唰的一下，洛水就被更加善解人衣的安妮脱了个精光。
　　可是洛水知道，即使现在安娜不在这里，乱来也是有风险的啊，他连忙用眨眼打字法提醒着安妮：“安妮，你姐姐虽然没回来，但随时都有可能用通讯水晶联络我，到时候你若是发出声音的话，被你姐姐听到可就不好了。”
　　安妮也眨着眼睛说道：“也就是说，只要我到时候不发出声音，姐夫就随我咯？”
　　“我什么都没说。”
　　“啧啧，看来姐夫终于也爱上偷吃小姨子的滋味了吧？”
　　“才不是啊，我只是看你一个人在家里太孤单了而已！”
　　“那以后只要是安妮孤单的时候，姐夫都会来安慰人家咯？”
　　“呃……总之，你姐姐好像来电话了，你悠着点！”洛水感受到了通讯水晶里传出魔力，就知道是安娜又耐不住寂寞想找他聊天了。
　　洛水连忙跟安妮嘴巴分开，并将自己的魔力也灌入通讯水晶里，顿时就传来了安娜的声音。
　　“老公，你到哪里了？”安娜一来直接质问。
　　“这个嘛……”洛水顿了一下，他觉得安娜一定是猜到他也该到家了，所以才打来电话确认他的行踪，看来安娜对他单独回家这点还是很警惕的啊，这就表示着安娜已经怀疑他跟安妮之间的关系了吗？
　　总之，为了安全起见，洛水只好假装自己还没有到家，免得被安娜怀疑到。
　　但是就在洛水准备开口的时候，安妮这爱作死的妮子却率先发话了：“姐姐，是姐姐的声音耶！”
　　“是安妮？你姐夫到家了吗？”安娜心里一紧。
　　“是呀是呀，姐夫早就到了，顺便一提我正在跟姐夫偷吃哦，咕嘿嘿~！”安妮作死的说道。
　　“喂！安妮你在说什么呢！”洛水顿时一惊，虽然这是大实话，但这种时候你说个屁实话啊！
　　“姐呦，妹妹我就代替你好好照顾姐夫了哦~！”安妮还在继续作死。
　　“安妮你能不能正经一点！你姐夫还有正事要忙啊，你别打扰他。”安娜眉头一挑，她也听不出妹妹说的到底是实话还是玩笑话，毕竟这个妹妹说话向来都不靠谱。
　　“是啊，我就是在跟姐夫忙正事啊，哎呦！姐夫好棒，太快了，嗯哼~！”安妮毫不遮掩自己的羞耻声音。
　　“安妮！”安娜顿时就怒了，洛水同样也一怒，两人忍不住同时发出了怒吼声。
　　妈个姬的，不管妹妹是装得还真的，安娜都听不下去了，洛水也听不下去了，安妮这样只会让安娜日后更加怀疑他们的好伐！
　　“好了好了，姐姐跟姐夫都真是的，一点玩笑都开不起，我不会打扰姐夫干正事的啦。”安妮耸了耸肩说道，虽然她现在已经在打扰了就是。
　　不过安妮怎么可能真的将偷吃姐夫的事情暴露出来，她又不傻。
　　不过你还别说，在姐夫跟姐姐通话的时候偷吃姐夫的感受，那还真是刺激啊！
　　“你这死丫头，等回去在收拾你！”安娜没好气的说道，看来妹妹刚才的发言应该只是在开玩笑而已……吧？
　　安娜也不是很确信，但现在也只能相信她的妹妹了。


第78章 太刀‘洛芹'？
　　总之，安妮总算是变老实了，她虽然还在偷吃着姐夫，但却尽量不发出声音。
　　偶尔还是一不小心发出了声音的时候，也会卖个萌口胡过去。
　　总之，反正姐姐又不在这里，不管出现什么状况安妮都能口胡过去的。
　　而洛水则继续跟安娜聊着天：“对了安娜，你跟踪到哪里了？应该没有跟丢吧？”
　　安娜顿时撇了撇嘴：“你以为你是在跟谁说话，我怎么可能跟丢啊？”
　　“说得也是，那你现在跟踪到什么地方了？”
　　“我往东面一路追踪卡莲，现在来到了一座不比天主城小的大城市里。”
　　“往东吗，那应该就是圣城了。”洛水对王国里的地名也还算了解，毕竟在怎么说他以前也在王国里旅行过。
　　“卡莲现在正住在旅馆里，她似乎很在意教会的动向。”
　　“在意教会？她找十字剑报仇，怎么盯上教会了？”洛水皱眉思考起来，难道说教会有问题……
　　“我哪里知道。”安娜耸了耸肩。
　　“总之，你也找一间旅店先休息吧，不要累着自己了。”
　　“我倒是不累。”
　　“别硬撑着了，你白天赶了那么久的路，怎么可能不累？”
　　“啧啧，你就这么想我早点休息啊，是不是跟我通话打扰到你什么了？”
　　“你想哪里去了，我是真的在心疼你好吗？”洛水皱眉，他心疼安娜的心理可是真真切切的，虽然也有为了防止偷吃小姨子被发现的心理在里面。
　　“那好吧，那我就先休息了，你也快点干完事情赶过来知道吗？”
　　“知道了，事情办完后我会第一时间去找你的。”
　　“那就晚安吧。”
　　安娜挂掉了通讯，就如洛水说的，她白天赶了那么久的路确实很累了，她只不过是想在睡前再听一次老公的声音，所以才跟老公通话的而已。
　　可惜，睡觉的时候没有老公在身边，让她非常的不适应，因为安娜已经习惯睡在洛水的身旁了，那样的话即使睡着了以后也能闻道诱惑的血香味。
　　“对了！”安娜突然眼睛一亮，将之前储存的血液取出了一些，并凝结成固体。
　　这是洛水的血，抱着这块血之结晶睡觉，不也能感受到老公时时刻刻都在身边吗？
　　对了，既然弄出了血之结晶，不如就把结晶变成老公的模样好了。
　　于是安娜就跟安妮一样，抱着血之洛水睡了一晚上。
　　所以说你们姐妹俩真是……
　　……
　　而洛水在跟安娜挂断通讯后，终于可以安心的跟小姨子偷吃了。
　　为了偷吃起来更加舒服，两人飞快的进入了房间里，在床上偷吃了起来。
　　安妮这妮子还是第一次跟姐夫在床上偷吃呢，有种自己真的是姐夫老婆的感觉了。
　　一个小时以后洛水才是不得不动身离开：“你好好的守着家知道吗，我还有事情要去办。”
　　“知道了知道了，姐夫真是个薄情的男人，用完人家就扔到一边了。”
　　“明明是你先扑上来的！”洛水一怒。
　　这个死安妮，明明她偷吃的最舒服还好意思抱怨。
　　洛水懒得理这个吃饱了撑着的妮子，非常干脆的走掉了。
　　不过洛水并没有直接前往风色之森，他知道自己还要被榨干一顿才行。
　　那就是铁姐的附魔应该结束了吧，他突然消失了好几天，铁姐不压榨他一顿就怪了。
　　铁匠铺里开着门的，洛水到这里的时候，发现铁匠铺里围满了人。
　　大家都聚集在了一起，双眼放开的盯着一样东西看。
　　铁姐自豪的对大家说着：“看看可以，绝对不能摸，这把‘洛芹’可是要送给洛水的宝具。”
　　一名大叔激动的说道：“铁丫头啊，给我们用用试试看呗，我这辈子的愿望就是使用一次宝具了，你就满足我吧！”
　　铁姐却斩钉截铁的说道：“不行！这把武器除了洛水之外，只有我才能碰！”
　　“铁丫头，你怎么能如此狠心啊！”客人们响起了一阵抱怨声，只让看不让碰的痛苦，是个男人都懂。
　　屋外的洛水顿时就听明白了，看来应该是铁姐附魔成功了，而且正在向大家炫耀她的第二把宝具呢。
　　打造出宝具确实是很值得炫耀的一件事情，只是洛水表示，‘洛芹’是什么鬼啊？
　　咱取名字能不能好听一点，叫做EX咖喱棒不行吗？
　　洛水当即无奈的走进了武器铺里：“铁姐，你又取了个什么怪名字啊？”
　　洛水的声音让得铁姐的表情顿时一喜，这声音想了她整整数天啊。
　　铁姐并没有马上回到洛水的话，而是连忙赶着店里的客人：“散了散了，今天要关门了，大家明天再来！”
　　客人们顿时大惊：“平时你可是十点都不关门的！”
　　“废话，我刚打造完宝具，累得很，能不早点睡吗？”
　　“啧啧，我看铁丫头你是想跟洛水进行二人世界吧？”大叔戏谑的调侃了起来。
　　“既然知道了还不快滚蛋！”铁姐臭骂道。
　　客人们都被铁姐霸道的赶走了，话说身为一名开店的，直接叫客人滚蛋真的好吗？
　　不过好在铁姐打造的武器真心不错，客人们跟铁姐也算熟了，所以是不会因此就掉粉的。
　　于是，客人们都纷纷的离开了铁匠铺里，大家在路过洛水身边的时候，还不忘拍了拍他的肩膀，那意味深长的眼神像是在说：“今天铁丫头的火气特别大啊，你可要照顾好自己的腰杆啊！”
　　吓得洛水的嘴角都抽搐了起来。
　　接着，铁姐飞快的关门大吉了，然后一把将‘洛芹’拔了出来，恶狠狠的架在了洛水脖子上。
　　“你去哪里来？”铁姐冷声质问道。
　　妈个姬的，她兴冲冲的打造好宝具以后，原本第一时间就想去找洛水来着，哪想这家伙竟然抛下她这个新婚妻子跑掉了，害得她连续几天独守空房，只能用洛水的胖次过过手瘾，岂可修！
　　“嘛，我是去找卡莲了。”洛水连忙举起双手做出投降的姿势。
　　“呵呵，竟然抛下新婚妻子去找别的老婆，不可原谅，给我乖乖进工房！”铁姐用太刀押送着洛水进入了工房里面，具体来说是让他躺到了床上。
　　“不想死的话就乖乖照我的话做，把衣服给我脱了。”铁姐又用太刀威胁道。
　　洛水还有啥好说的，连忙脱掉衣服，反正他今天来这里就是自找压榨的。
　　“把我的衣服也脱了。”铁姐又道。
　　善解人衣的洛水表示当然没问题，也把铁姐脱了个精光。
　　“话说铁姐你悠着点，这把武器有破魔buff的话，一个不小心我的脖子也会被你砍断的，到时治疗魔法也用不了。”洛水虽然不反对铁姐玩些羞耻的py，但还是要提醒一句。
　　洛水虽然心脏碎了也能用治疗魔法瞬间治好，但是脑袋掉了的话，那可就真的危险了，说不定会直接失去意识，连治疗魔法都用不出了。
　　而铁姐拿着这把拥有破魔buff的武器，已经具备斩断他脑袋的能力了。
　　“好吧，你看看这把洛水喜不喜欢吧。”铁姐也觉得将太刀架在老公脖子上很危险，她可不想失去心爱的洛水啊。
　　“之前我就问过了，洛芹是什么鬼？”
　　“当然是这把宝具的名字了。”
　　“所以说，你为什么要取这种名字……”
　　“这名字怎么了？象征着我们两人的结合难道不好吗？”
　　“也不是不好，只是……以后咱们的孩子还是由我来娶名字吧。”
　　“啧啧，既然如此，那就快点让我怀上吧！”铁姐的眼中闪过一道痴意，下一秒，为了能够怀上洛水的孩子，她得痛痛快快的大饱了一顿才行！
　　就如果之前武器铺的客人说的，铁姐今天的火气很大啊，都不让洛水随意摆弄她了，非要压在洛水上面才行。
　　而且当一个多小时以后，不管洛水怎么说铁姐都不放他走。
　　直到他感应到一道强大的邪气冲天而起之时，才是不得不与铁姐分开。
　　那道邪气应该是从永恒墓地里发出来的，若是此刻在屋外的话，就能够看到永恒墓地的方向有一道紫光冲天而起了，那是黄泉之主在呼唤洛水，她忍不住想见洛水了。
　　【PS：今天屁屁跟嘴巴一起翘，求月票啦~~~另外，这个月作者姬是要拿全勤的，所以刀片对作者姬很重要，有的话请全被投给作者姬~~~】


第79章 黄泉之主，你的节操呢？
　　“铁姐，抱歉了，好像是黄泉之主在呼唤我，我得走了。”洛水虽然也想多陪一下铁姐，但那个黄泉之主的呼唤他不敢不从啊，若是让黄泉之主不高兴了，别人到处打开风穴他可就知道错。
　　“黄泉之主是谁？”铁姐疑惑的问道。
　　咋一听这名字似乎是很厉害的存在啊，洛水什么时候认识这种家伙了？
　　洛水连忙简单的将黄泉之主的事情说了出来，铁姐一听竟然是连洛水都畏惧的存在，顿时也知道事情的严重性了，连忙松开了怀里的洛水。
　　“那你去吧，顺便将这把宝具带上，可不要在折断了。”铁姐严厉的嘱咐了一句，并将太刀交到了洛水手里。
　　为了打造这把宝具可是花费了铁姐非常多的心血啊，你可知道铁姐为这把宝具进行最后一道淬火的时候，用的可不是普通的淬火剂，而是她辛辛苦苦生产了好几天的姐汁啊！
　　所以说这把宝具之中注入了她大量的爱，绝对不容许洛水在折断了！
　　“放心吧，我这一次会好好保管它的，另外这几天我估计都不在家，要等到找回卡莲的时候才能来见你了。”洛水略带歉意的摸了摸她的脸颊。
　　“知道了，我会忍几天的，还有你记得要将这把宝具当成我来吻知道吗？”铁姐只能强忍住想跟洛水在一起的冲动。
　　毕竟身为一名深爱着他的女人，就应该在后面默默地支持他不是？
　　于是，铁姐只能默默看着洛水越飞越远，直至他的身影消失在天边。
　　……
　　洛水一路加速飞行，朝着永恒墓地的方向赶了过去。
　　路途中他拔出了太刀‘洛芹’，对于铁姐让他将太刀当成她来吻什么的，洛水倒是没什么排斥。
　　毕竟是铁姐辛辛苦苦为他打造的宝具，他心里也喜欢的很，别说一个吻了，一百个都问题啊。
　　看着太刀上铁姐帮他重新雕刻好的精美花纹，洛水在感动之下轻轻的吻在了刀身上面。
　　你还别说，这太刀之上还散发出了一股如同姐汁一般的清香，诱惑得洛水别说是吻了，险些就舔了起来。
　　不过就在洛水准备付诸行动的时候，远方的天边突然又爆发出了一道紫光，恐怕是黄泉之主又在催促他赶紧赶过去了吧？
　　洛水见状顿时忍不住吐槽了一句，话说这些人都是他的顶头上司吗？凭什么他每次回家都得一个个去问候一遍。
　　不过对方虽说不是上司，但毕竟是黄泉之神啊，洛水犯怂之下只好加速赶过去了。
　　当洛水感到了风穴的上方以后，风穴才是停止了喷发。
　　洛水似乎还察觉到了，在风穴的阴暗处正有一道炽热的目光在盯着他。
　　而且说起来，为什么他才一赶回起始镇，黄泉之主就马上呼唤他了，难道说黄泉之主还真在时时刻刻的监视着他？否则对方怎么知道他回来了。
　　这么一想洛水不由觉得有危险啊，他可不希望自己的私生活，特别是跟老婆没羞没躁的时候，被别人偷窥。
　　不过转念一想，反正黄泉之主好像是女的，被偷窥了似乎也不亏啊，于是洛水就释怀了……
　　洛水连忙对着躲在风穴里的黄泉之主说道：“请问黄泉之主，这一次把我叫来又是为何，只是为了聊天吗？”
　　黄泉之主还以为洛水是在不满，她竟然主动道歉了起来：“那个……不好意思，只为聊天的话不行吗？”
　　这一句道歉反倒是让洛水愣住了，堂堂黄泉之主竟然会跟他一名人类道歉，而且这道歉起来的柔软声音也太像萌妹子了吧？
　　你一个凶残的黄泉之主这么萌真的好吗？
　　洛水顿时不由再次怀疑了，为什么堂堂黄泉之主会对他低三下气？难道说黄泉之主跟他之间真的有什关联吗？
　　仔细想想啊，洛水对自己的使魔非常不了解，原本他以为卡莲是精灵，结果却发现是一只妖精。
　　所以说不定他的优还真有可能是黄泉之主呢？
　　“那个啥，黄泉之主，你也知道我正忙着寻找老婆，没有太多时间聊天的，所以若是没有别的事情，还希望你能让我离开。”洛水继续客气的肯求着。
　　“别的事情……也不是没有啦。”黄泉之主突然传来了害羞的声音。
　　“什么事情，我能办到的话就直说吧。”洛水倒是有些意外，这个黄泉之神竟然还会害羞？
　　难道说，她真的是优？
　　然而就在洛水这么怀疑的时候，黄泉之主突然的一个举动让他将刚萌生的想法瞬间给扼杀了。
　　那就是……
　　“窝……我想要你的胖次。”黄泉之主害羞的说道。
　　“呃……那个啥，我没有听清楚，请您在说一遍。”洛水不由怀疑自己是不是产生了幻听。
　　“就是……就是……总之快给我！”黄泉之主出于羞涩，根本不好意思说第二遍啊，所以她干脆就强抢了起来。
　　只见在风穴的黑暗之处，突然有大量的黑色长发随风暴涨，迅速的朝洛水蔓延了上去。
　　而且由于头发暴涨的速度太快了，以至于连洛水这个第十阶梯都没能闪开，直接被大量的黑发捆成了粽子。
　　黑发将洛水强行脱进了风穴之中，虽然只是进入了风穴一点点，但只要洛水身处风穴，那就是在黄泉之主的领域之内了，届时洛水是绝对无法反抗黄泉之主的。
　　洛水尝试着反抗了一下，果然发现不管他如何爆发魔力，都始终被黄泉之主的黑发捆得死死的。
　　这还不算，洛水明显发现有一些交织起来的头发穿过了他的大腿，还真将他的胖次脱了下来啊！
　　洛水：“……”
　　洛水：→_→
　　除了斜眼以外，洛水已经不知道该用什么词语来形容他此刻的心情了。
　　你可是黄泉之主啊喂，咱能不能注意一点神的形象，别像一个痴女一样强脱别人的胖次好伐！
　　洛水之前还觉得黄泉之主会是优来着，但是现在看来绝对不可能是了。
　　要说为什么，那就是他的优纯洁得像白雪似的，当初洛水跟优结婚的时候，在新婚之夜优都不好意思交出自己的第一次，像是若是交出第一次的话，会惹谁生气似的。
　　最后还是在洛水的不断恳求以及攻略之下，才是成功将优给推倒了的。
　　如此纯洁的优，怎么可能像黄泉之主这样强行去脱别人的胖次呢？
　　而且洛水发现黄泉之主根本就不止是脱胖次啊，那些看起来有些渗人的长发，还在他身上乱窜了起来，这感觉就跟有一双柔软的小手在他身上抚摸着一样。
　　于是洛水就被强行占了一遍便宜，大约过了一个多小时以后，黄泉之主的黑发才是携带着洛水的胖次退了回去。
　　仔细一看还能发现，黑发上似乎沾上了什么奇怪的东西。
　　洛水：“……”
　　黑发撤走了以后，洛水连忙逃似的离开了永恒墓地，而后方似乎还能听见黄泉之主的喊声。
　　“要快点回来！”
　　还来你妹啊！
　　没想到你竟然是这样的黄泉之主啊！


第80章 小圆的求婚？
　　洛水逃似的离开了永恒墓地。
　　虽然洛水很喜欢痴女，应该说没有男生会讨厌一个对自己花痴的美少女吧？
　　但是洛水表示，痴女什么的有一两个就够了，太多的话腰杆根本伤不起啊！
　　妈个姬的，这个黄泉之主到底是怎么回事，哪有妹子会动不动就把一个陌生人给压榨了的？
　　虽然洛水还是有些怀疑，这个黄泉之主会不会跟他之间有着什么关系。
　　但是仔细想想，洛水实在想不到自己还在哪里跟黄泉之主有过接触，他似乎除了优之外，没有跟任何与死灵有关的人物亲密接触过吧？
　　洛水想了半天也想不通，索性就不想了，毕竟现在还是得以先解决卡莲的事情为重，为此他得赶紧去帮精灵女王补魔才行。
　　于是，洛水一路朝着风色之森飞了过去。
　　风色之森的占地面积非常广阔，高达百米以上的树木随处可见，看上去也极具观赏性。
　　只是让洛水懵逼的事情是，话说……通往精灵世界的结界入口在哪里？
　　由于周围的树木都长得差不多，而且之前彩伽带领他前往精灵世界的时候，他也并没有特意去记路标之类的东西，以至于他特么的迷路了！
　　洛水懵逼了片刻后也想到了解决办法，他干脆直接将自己第十阶梯的魔力波动释放了出去，想必以精灵女王的侦查水平一定能察觉到的。
　　果然，洛水在空中呆了没多久，就见到一道熟悉的身影赶了过来。
　　是彩伽赶来了，她的怀里还抱着一名卡哇伊的精灵幼女，咋一看那不是小圆吗？
　　洛水说啥来着，精灵女王身为他的老情人，一定会很熟悉他身上的气味的。
　　咳咳，好吧，以上那句纯属心里话……啊呸，纯属口误。
　　应该是精灵女王感应到他的魔力波动，所以派彩伽出来接他了。
　　“你怎么来了？”彩伽飞到了洛水面前，看向洛水的眼中似乎有些许喜悦又有些幽怨。
　　“洛水哥哥好，大哥哥是来看望小圆的吗？”小圆也挥舞起圆鼓鼓的小手掌向洛水问好。
　　“小圆好哇，大哥哥就是来看望小圆的哦。”洛水连忙从彩伽怀里夺过了幼女，亲昵的抱在了怀中。
　　但是哪想洛水这句开玩笑似的话，却被年幼的小圆当真了。
　　小圆连忙睁大了圆鼓鼓的眼睛，期待的看着洛水：“洛水哥哥真的有想念小圆吗？”
　　“当然有了，我家小圆那么可爱不是。”洛水亲昵的摸着小圆的头。
　　对方毕竟只是幼女嘛，虽然洛水此行的目的是为了亲吻精灵女王，但是说点好话让小孩子乐呵一下有啥不好？
　　按理来说洛水的行为只是一种安慰小孩子的手段而已，但是他却没有想到，小圆是那种特别容易认真的小孩子。
　　只见小圆的眼睛突然一亮，看向洛水的眼中充满了爱慕之意，她突然在洛水的嘴巴上吧唧了一下，然后脸红的说道：“小圆也很想念洛水哥哥。”
　　对于小圆的亲昵举动，洛水倒是感到很高兴，而且似乎并不觉得不妥。
　　倒是彩伽吃惊了起来，小圆跟洛水竟然……竟然接吻了！
　　“洛水，你在做什么！”彩伽顿时大怒。
　　“什么做什么？我怎么了吗？”洛水疑惑起来。
　　“你怎么能让小圆亲呢，她还这么小啊！”
　　“亲一下有啥，我小时候也经常被大姐姐们亲啊，你是不是想得有些多了？”洛水擦了把汗，难道彩伽还想怀疑他跟小圆有一腿不成？
　　你别逗了好吗！
　　“你们人类当然没啥了，但是咱们精灵族里有个规定，初吻献给了谁，这辈子就要跟谁在一起啊！”彩伽顿时慌了，没想到一个不注意，小圆竟然跟别人订婚了，这让她回去以后怎么跟小圆的父母交代啊？
　　洛水闻言也是一楞，精灵族里还有这种破规矩？
　　那他岂不是喜欢谁直接冲上去强吻一顿就行了？
　　卧槽，洛水记得地球上有一句话说得好：喜欢她就强啪啊，暗恋有什么用，人生没有那么多时间给你玩暧昧！
　　这句话放在精灵族里简直是神技啊！
　　等一下，如果精灵族真有这种破规矩的话，那精灵女王之前跟他补魔的时候，岂不是做好了成为他老婆的心里准备？？？
　　“真的假的，小圆还属于不懂事的年龄，应该没事吧？”洛水安慰着彩伽。
　　“这……好像也是，只要小圆不在意的话，应该就没问题了，对吧小圆？”彩伽询问起了小圆的意思来。
　　“人家就是要跟洛水哥哥结婚啦！”小圆的小脸儿往洛水的怀里一缩，亲昵的蹭了起来。
　　“你看，小圆果然是要跟你结婚的！”彩伽心里又急了。
　　“所以说啊，这不就是因为小圆还不懂事才说出的话吗？”洛水无语了起来，这彩伽没事跟一名幼女较劲做什么？
　　难道说是因为彩伽看到有人亲他，所以吃醋了？
　　不可能吧，他跟彩伽的关系似乎没有那么好，顶多就只算是认识的朋友而已吧？
　　事实上，小圆的话里确实有吃醋的成分，毕竟洛水好不容易来这里一趟，她原本还以为洛水是来看她的呢，没想到洛水却说是来看望小圆的，这个死萝莉控，哼！
　　所以彩伽才故意拿小圆来刁难洛水啊，就是想看看洛水露出那种惊慌失措的表情，不过洛水似乎并没有感到任何为难的样子，他显然是不会对小孩子的玩笑认真的。
　　只不过，这真的只是小孩子的玩笑吗？
　　小圆顿时不高兴的嘟起了嘴，她突然一把挣脱了洛水的手臂，且背上长出了一对晶莹剔透的小翅膀。
　　小圆一晃一晃的飞了起来，看上去飞得还不是很熟练的样子。
　　总之，小圆飞过了洛水的头部以后才是停下来，紧接着，就在洛水跟彩伽疑惑她想做什么的时候，小圆这妮子竟然做出了一个惊人的举动。
　　只见小圆猛地将裙子掀开，露出了其中的蓝白条纹胖次！
　　“洛水哥哥是笨蛋，小圆就是要嫁给洛水哥哥，小圆还让妈妈帮做了一条洛水哥哥喜欢的胖次，洛水哥哥看了小圆的胖次，就要娶小圆！”小圆生气的嘟起了嘴，眼眶中还能看到有泪花在闪烁，像是洛水不答应娶她的话，她就要哭出来了似的。
　　洛水：“……”
　　彩伽：“……”
　　“这也算是不懂事？”彩伽冷视着洛水。
　　“应该……算吧？”洛水擦了把冷汗。
　　小女孩的任性，可不就是年轻不懂事的表现吗？
　　可是眼前也不是管小圆是不是不懂事的时候了，洛水虽然不会把小圆说的话当真，但是小圆只是一个小孩子啊，她若是哭起来肯定会很棘手的。
　　就连彩伽也不想面对小孩子的哭闹，她非常干脆的将锅甩给了洛水，冷声说道：“你自己闯出的祸，自己处理好。”
　　洛水顿时就头疼了起来，很明显他不答应娶小圆的话，小圆肯定是会哭的。
　　所以为了安抚小圆的情绪，洛水只好叹了口气，退一步说道：“小圆啊，咱们人类世界里有一条规矩，必须等男女双方都成年以后才可以结婚的，所以你若想嫁给大哥哥的话，必须等到十八岁那年知道吗？”
　　洛水觉得吧，等到小圆十八岁那年，他都不知道多少岁了，到时候小圆肯定会忘了这件事情的，就算没忘，小圆面对一个大叔也肯定提不起劲了吧？
　　所以洛水不由觉得这真是一个好主意。
　　“十八岁啊……小圆才六岁呢，还要等那么久！”小圆继续不满的嘟着嘴。
　　“久也没办法啊，大哥哥也无法反抗人类的规矩啊。”
　　“那好吧，那等小圆十八岁以后，大哥哥一定要娶小圆哦！”
　　“一定一定……”
　　“那就这么约定了！”
　　达成了约定以后，小圆眼中的泪花才是突然消失，却而代之的是一道卡哇伊的笑容，接着她又做出了一个惊人的举动，那就是直接将自己身上的蓝白胖次往大哥哥的脸上骑了过去！
　　洛水只感觉眼前的视线一黑，脸庞顿时就被什么稚嫩的东西蹭了起来。
　　洛水：“……”
　　彩伽：“……”
　　【PS：如果发现前面的章节显示不出来了，可以通过将本书移除书架，再重新收藏解决，另外求票票以及刀片啊刀片，用大家的刀片在作者姬屁屁上刻下正字吧！！！】


第81章 精灵女王的期待
　　洛水虽然答应了小圆的求婚，但就像很多人小时候都会跟姐姐表白，说长大后要姐姐做自己的新娘之类的，但是等到真正长大后也该懂事了。
　　所以等到小圆长大以后，相信小圆就会忘记他们之间的婚约了吧？
　　总之，洛水让这个‘未来媳妇’骑到了肩膀上，然后跟随着彩伽一起进入了精灵世界。
　　“小圆，你先跟彩伽姐姐在一起吧，我要去精灵女王那里一趟了。”洛水将骑在他肩膀上的小圆抱了下来。
　　“不要嘛，我要跟丈夫在一起！”小圆死死的抱着洛水不放。
　　“小圆啊，咱们还没结婚呢，所以不用叫我丈夫的……”
　　“不嘛，我就要叫丈夫！”
　　“可是这样的话，别人听见会误会的啊。”
　　“才不是误会，小圆就是丈夫的妻子。”小圆的脸蛋亲昵的贴在了洛水脸上。
　　“这……”洛水顿时冒出了冷汗，若是让精灵族的族老们听到小圆这样叫他，恐怕又会用冰冷的涂毒箭头瞄准他了吧？
　　所以不管怎么样，他一定要改变小圆对他的称呼才行。
　　接着洛水的眼睛一亮，想到了一个好主意：“那小圆是不是听话的妻子呢？”
　　“小圆最听话了，丈夫是想要小圆脱光光吗？”小圆害羞了起来，但是如果丈夫想要的话，小圆是会依着丈夫的。
　　“不不不，完全不用脱，只是啊洛水哥哥希望能被小圆叫成大哥哥，小圆会乖乖听话吗？”洛水擦了把汗，心道小圆才多大啊，哪里学来脱光光这种词语？
　　“大哥哥好坏，就知道欺负人家。”小圆委屈的缩成球，但还是乖乖地改叫大哥哥了，毕竟小圆最听丈夫的话了。
　　洛水顿时松了口气，看来小圆还算是很听话的，听话的妹子好啊，随便就能摆出十八般模样了不是？
　　总之，洛水还急着去帮精灵女王补魔，于是他摸了摸小圆的脑袋说道：“小圆乖，大哥哥现在要去帮你们的精灵女王治疗，你也不想看到你们的女王大人出事吧？”
　　“那好吧……大哥哥可要快点回来。”小圆只好松开了洛水，转而缩进了彩伽怀中。
　　……
　　摆脱了小圆的纠缠以后，洛水才是迫不及待的……咳咳，好吧，其实他一点都没有迫不及待的心情，一点都没有。
　　洛水完全是带着平常心来到了精灵女王所在的生命之树上，你们要相信他绝对是平常心。
　　这时，精灵女王的房门自己打开了，像是在迫不及待的想见到洛水一般。
　　于是洛水步入了大厅里，房门也自己关上了，而看上去有些虚弱的精灵女王正在优雅的喝着红茶。
　　只可惜，不管她表现得如何的优雅，都改变不了她心里在害羞的事实。
　　为什么这么说呢？
　　因为洛水发现大厅里所有的窗户都被窗帘挡住了，估计是上一回补魔的时候被彩伽看到的事情，让她非常难为情吧？
　　所以这一次偷吃……啊呸，这一次补魔绝对要防止再被偷窥了！
　　“洛水，欢迎你的到来。”精灵女王优雅的说道。
　　虽然她明知道洛水肯定是来强吻她，但是她不但无法生气，还得非常客气的欢迎对方，这都是些什么道理啊！
　　“精灵女王殿下，近来您的身体可还好？”洛水也关心的问了一句。
　　“还行，应该还能在坚持一天左右，你来得很是时候，另外……你有找到关于卡莲的线索吗？”精灵女王一来就提起了卡莲，看来她真的非常在意卡莲的事情啊。
　　“不仅仅是线索，我已经见到她了，而且现在也知道她在哪里，只不过是惦挂着你的身体，才是不得不赶回来一趟而已。”
　　“真找到她了？”精灵女王的眼睛猛地一亮，甚至苍白的脸上都涌现出了一抹红润之色，看上去就像光是听到这条消息，就能让她多续命几天了似的。
　　虽说精灵女王会高兴也在意料之中，毕竟只要能取回破灭精灵石，她就没有生命危险了。
　　但是洛水总觉得精灵女王并不是因为能找回破灭精灵石而高兴，毕竟你想啊，当初精灵女王都愿意不顾生命危险将破灭精灵石交给卡莲了，那么现在就不可能怕死的想夺回破灭精灵石。
　　再加上精灵女王很显然有什么事情在瞒着洛水，所以洛水猜测，恐怕精灵女王是觉得破灭精灵石怎么样都无所谓吧，只要能再够见到卡莲她就满意了……
　　当然，这都是洛水的个人猜测而已，但如果事情真如同他猜想的这样的话，那精灵女王为什么这么在意卡莲就值得深思了。
　　“不过虽说是找到卡莲了，但是想要将她带回来，我也不知道需要多少时间，所以为了有更多的时间去抓回卡莲，那个……除了补魔以外你还有没有别的什么续命手段，当然了，我这并不是在嫌弃跟你接吻，只是为了防止万一不是？”洛水询问起来。
　　精灵女王：“……”
　　精灵女王沉默了两秒。
　　什么叫做‘这并不是我嫌你跟你接吻’，别说得好像别人好想跟你接吻，而且还怕被嫌弃一样！
　　妈个姬的，为什么洛水占别人的便宜那么熟练啊！
　　总之，精灵女王姑且还是回答了洛水的问题：“别的续命办法也不是没有，但是同样需要你的帮助才行。”
　　“还有什么办法？你说来听听。”
　　“在我们风之精灵的世界里面，有一口生命之泉，若是喝下生命之泉的话，倒是能够缓解一下我的身体情况。”
　　“那么生命之泉在哪里呢？很难取得吗？”
　　“在生命之树的某一根树径末端，连接着一口泉眼，就是那道泉眼让得生命之树成长成现在这样的。”
　　“那我只需要去把那里的泉水取回来给你就行了吗？”
　　“光是泉水还不行，生命之泉虽然泡了以后能够益寿延年，但对于我来说已经没有什么效果了。”
　　“还能益寿延年？”洛水眼睛一亮，这可是好东西啊，他待会说什么也要去泡一下才行，同时洛水又问：“那为什么说生命之泉对你没效果了呢？”
　　“因为我毕竟是从小泡到大的，加上现在又达到了第十阶梯，所以我对生命之泉多多少少产生了抗药性。”
　　“原来如此，那你提生命之泉做什么？”
　　“因为你是第十阶梯啊，若是你能对来生命之泉最深处的泉水，在融入你的魔力的话，倒是对我还有效果，不过这个前提是你必须对魔力有着极高的控制力，不瞒你说，我都没信心能让魔力与泉水完美融合。”精灵女王自认自己对魔力的控制力已经很强了，但是让魔力跟别的东西融合，她以前想都没有想过。
　　“总之，有办法就要试一试不是，说不定我能为您创造奇迹呢，精灵女王陛下！”洛水嘴角突然一扬，像是充满了自信。
　　这副自信的样子都是让精灵女王意外了一下，她原本以为洛水一个人了肯定是勉强达到第十阶梯的，对第十阶梯的强大魔力也一定控制不好，但是现在看来她似乎低估洛水了啊。
　　难道这名人类的天赋比身为精灵女王的她还要高吗？
　　那就让她期待一下吧，她还是第一次对人类产生期待心理呢，若是洛水真能为她创造奇迹的话，那她就承认精灵族里有初吻献给谁就要交给谁的规定吧……


第82章 精灵女王到底在隐瞒什么秘密？
　　精灵是被上天眷顾着的一个种族，他们天生就拥有极高的天赋，特别是在对风的控制力上。
　　而精灵女王，她身为一族之王，其天赋自然甩了普通的精灵几条街。
　　然而如此厉害的她都没信心控制好魔力，但洛水似乎露出了极为自信的表情。
　　自信的人总是能得到旁人的青睐，而洛水自信的样子像是有着特殊的魅力一般，竟然让精灵女王对他好感大涨了起来。
　　“那么，生命之泉的事情就拜托你了，希望你能找到最纯净的那道泉水吧。”精灵女王微笑着说道。
　　“越纯净的泉水越好是吗？”
　　“是的。”精灵女王点了点头，但实际上她还有句话没说。
　　那就是只有心灵越是纯净的人，才能感应到最纯净的那道泉水存在。
　　而精灵女王让洛水去寻找最纯净的那道泉水，无疑是在考验他，想知道他的内心是否纯净无暇。
　　虽然精灵女王也知道，人族嘛，是七大罪盛行的种族，在纯净又能纯净到哪里去呢？
　　况且别人是在帮她的忙，她却这样考验人家似乎不好吧？
　　但是，精灵女王也不知道自己为什么想考验洛水，又不是说这是在择偶，她想选择自己最喜欢的类型什么的……
　　可精灵女王毕竟是精灵一族里最优雅最纯净的存在啊，她希望夺了自己初吻的人也是个纯净的人有什么错呢？
　　如果洛水内心纯净的话，那她对于承认洛水也没有什么芥蒂了。
　　“总之，生命之泉只是最终手段，我现在先帮你补魔了吧。”洛水认真的凝视着她的双眼。
　　“等……”精灵女王见到洛水的脸庞正在靠近，一时间眼中竟然闪过了一丝不知所措，她又要被那样羞耻的强吻了吗？
　　一回想起之前跟洛水补魔的画面，精灵女王就忍不住一阵脸红，身为一族之王，身为被无数精灵们敬畏的对象，这样一个理应充满了威严的人，却在暗地里被人类男性扑倒在沙发羞辱，甚至险些连衣服都被脱掉了……
　　这种事情，明明知道是绝对不允许的，可是为什么……为什么此刻听到又要开始补魔了的时候，她的心里竟然闪过了一丝期待呢？
　　都怪因为上次被洛水亲得太久了，导致从没接触过这方面事情的精灵女王，险些芳心都被接吻时的美妙感觉捕获了，以至于她现在完全对补魔这件事情讨厌不起来。
　　“那就……开始吧。”精灵女王有些羞涩的闭上了眼睛，能让她主动献上嘴唇的人，洛水可是第一个呢，她这算找到男人了吗？
　　精灵女王闭上眼睛以后，大约过了几秒，想象中的热吻却没有迎上来了，这让她稍微愣了愣，又连忙睁开了眼睛，疑惑的看着洛水。
　　这家伙又在搞什么飞机？
　　“对了精灵女王殿下，我之前听彩伽说，精灵族似乎有初吻献给了谁就要跟谁结婚的规定，这是真的吗？”洛水在即将补魔之前，突然意味深长的问了一句。
　　这个提问顿时让精灵女王俏脸一红，眼中闪过了一丝羞怒。
　　这个死洛水是怎么知道这件事情的？而且知道也就算了，为什么要在即将进行补魔的时候跟她说这个？
　　你是故意的吧！！！
　　精灵女王一时间不知道该怎么回答了，洛水在这种时候问她这个，就像是在说：“你肯把初吻献给我的话，是做好当我老婆的心理准备了咯？”
　　这种时候，如果她承认精灵族里确实有这种规矩的话，那献出了初吻的她岂不是要嫁给洛水了？
　　但如果否认有这种规矩的话，那岂不是相当于在说谎吗？
　　身为一族之王，她撒谎可不好，所以一时间精灵女王都不知道该怎么回答了。
　　“你到底还补不补魔了？”精灵女王最终只能逃避问题，羞怒的瞪着他，妈个姬的，她之前还想测测洛水的内心是否纯净呢，现在看来完全就是个坏蛋！
　　“嘛，我也就是好奇一下而已，既然你不想回答的话，那我们现在就开始补魔吧。”洛水看着精灵女王羞涩的样子，心里竟然浮现出了莫大的满足感。
　　果然调侃一族之王的感觉很不错呢。
　　于是，洛水也开始认真的为精灵女王补魔了，虽说是认真，但其实他只是在认真的偷吃而已。
　　单纯的是将嘴巴亲在了精灵女王的嘴唇上，然后强行撬开，将调皮的舌头钻进去，与精灵女王的诱人香舌搭成一座桥梁。
　　精灵女王顿时身体一颤，这是第二次跟洛水接吻了，而且这一次洛水还知道了精灵族献出初吻的意义。
　　以至于精灵女王都不好意思在吻下去了，虽说他们的目的只是补魔，但精灵女王却完全无法将这个吻当成补魔了，这更像是夫妻间的没羞没躁啊。
　　岂可修，明明她根本就没有要嫁给洛水的意思，却被洛水当成自己的女人来吻，而且还完全无法反抗，还有没有天理了！
　　一时间，精灵女王的眼神变得极为复杂，短短的一秒之中闪过了各种情绪，有羞涩、幽怨、愤怒、似乎还偷偷隐藏着一丝享受？
　　但不管她有什么情绪，无法反抗洛水的强吻是事实，最终精灵女王也只能认命的闭上了眼睛。
　　有句话咋说来着？
　　既然无法反抗，那不如就好好享受吧。
　　于是精灵女王就开始认真的享受了起来，你还别说，在认命了以后，认真接吻的感觉确实挺有一番风味的。
　　只是大约过了十分钟以后，精灵女王才是猛地惊醒过来，话说她现在不是应该抓紧时间补魔吗？她在享受个屁啊？
　　精灵女王简直要被自己蠢哭了，她没事去享受洛水的欺负做什么，这岂不是等于在告诉洛水，她已经接受对方吗？
　　妈个姬的，得赶紧补魔才行了，补完魔后再让洛水滚蛋！
　　于是，精灵女王这才开始抽取洛水的魔力来，结果这一补魔发现，洛水魔力中蕴含的破灭精灵石气息似乎比上一次更加浓了一分。
　　难道说洛水又跟破灭精灵石有了什么接触？
　　洛水之前虽然说过他已经找到了卡莲，所以会从卡莲身上染上破灭精灵石的气息似乎也很正常。
　　但是仔细一想又有些不正常啊，要知道精灵女王想从洛水体内抽取破灭精灵石的气息，必须靠补魔才行。
　　也就是说，想要抽取破灭精灵石的气息，必须靠身体的亲密接触。
　　那么，洛水体内的破灭精灵石气息又是怎么来的呢？
　　难道说，洛水也跟卡莲嘴对嘴了？
　　这么一想精灵女王的脸色惨白，她之前听说洛水是卡莲的朋友，没想到是嘴对嘴的朋友啊？
　　如果洛水跟卡莲是交往中的关系的话，那她现在跟洛水的行为岂不是……
　　这么一想精灵女王吓了一跳，连忙慌张的想推开洛水。
　　但是讲道理啊，精灵女王现在浑身虚弱的，哪里推得开洛水？
　　推了几下之后无功而返以后，她也只能认命的乖乖补魔了。
　　唉……罢了，反正上一次洛水就已经夺走了她的初吻，现在才阻止显然也已经晚了……
　　【PS：翘……算了，总之作者姬的身体就摆在这里了，大家随便玩吧，记得把票票跟刀片留下就行了~！】


第83章 你没有能够温暖人心的东西
　　补魔持续了两个小时。
　　上一次补魔的时候，精灵女王由于害羞，只补了大约八成的魔力，而这一次洛水为了能有更多的时间去寻找卡莲，自然是要帮她把身体填满的。
　　绝不是为了能亲精灵女王久一些，绝不是！
　　总之，补魔结束以后精灵女王瘫在了洛水怀中，一时间竟没能从洛水怀里离开，她这个样子不管怎么看都像是在依偎啊。
　　精灵女王此刻也不知道自己是怎么搞的，不知道是不是因为被洛水吻得奇怪了，还是因为吸收了洛水的魔力以后，她的身体已经开始对洛水感到亲近了。
　　总之在补完魔以后，精灵女王的身体竟然产生了一种想要永远赖在洛水怀里的恍惚感觉，按理来说补完魔后精灵女王的身体应该恢复些活力了才对，可为什么靠在洛水怀里的感觉，却让她比虚弱的时候还要提不起劲呢？
　　甚至都最后，连精灵女王的思想都开始变得懒惰了起来，变得好像什么事情都不想管了，只想在这温暖的怀抱好好的睡一觉。
　　而洛水见到精灵女王对他这么亲昵，竟然也不说将别人唤醒，而是乐得拥抱着这位女王殿下。
　　直到半个小时过后，精灵女王才发现处于精神恍惚中的自己，似乎正在朝着洛水的脸庞靠近，或者说朝着洛水的嘴唇更加正确。
　　她似乎是靠在洛水的怀里太舒服了，以至于身体想要更加舒服一些……
　　接着，精灵女王的嘴唇落在了洛水的嘴巴之上，这一瞬间，她的身体才是猛地一颤，心神也连忙从恍惚的状态中恢复了过来。
　　清醒过来以后，精灵女王才是被自己此刻的姿势吓了一跳，她不但依偎在男生的怀中，竟然还主动的吻了别人？
　　我擦！
　　难不成在刚才的那半个小时里，她的潜意识已经把洛水当成自己男人来依偎了？
　　这么一想，精灵女王的脸色变得通红，下一秒她连忙慌张的从洛水怀里离开了。
　　精灵女王赶紧穿好了不知在何时已经半脱的衣服，顺了一下垂在耳边的秀发，羞怒的瞪着洛水说道：“你怎么还在这里，不是答应了帮我去取回生命之泉的吗！”
　　精灵女王这话相当于在赶洛水走啊，这可一点不符合她以往的风范啊，高贵的精灵女王一般是不会像这样赶走重要的客人的。
　　明明上一次他们补魔结束以后，精灵女王还能优雅的跟洛水道谢来着，可是这一次她不但没有道谢，反而那么急着要赶别人走……
　　那是因为精灵女王此刻的心境有点乱，心跳也有些加快起来，她刚才做出的行为与平常的自己相差太大了，导致她一时间不知道该怎么面对洛水了。
　　于是在心乱之下什么优雅啊高贵啊都被她抛到了脑后，她可不想被洛水看到自己出丑的样子。
　　妈个姬的，这个洛水会邪术吗，为什么会让她主动亲近？
　　“那我就先离开了，我会帮你把生命之泉取来的。”洛水看出了精灵女王眼中的慌张，于是也决定让她一个人静静，独自离开了。
　　洛水离开之后，精灵女王才是蜷缩着身体躺在了沙发上，她努力的想让心跳平静下来，但心脏却一直在扑通扑通的跳个不停，甚至越是想起洛水的事情，心跳就越是激烈了。
　　精灵女王的脸上还挂着红晕，向来优雅的她何曾因为某个人如此不知所措过？
　　难道她是对洛水心动了吗？
　　精灵女王也不是很清楚，她只知道依偎在洛水怀里的感觉，似乎并不讨厌……
　　或许是因为她一直一个人住在生命之树上的原因，拼命维持威严与高贵的形象实在太累了，所以她心里多多少少也有些孤单吧。
　　结果孤单的她遇到洛水温暖的怀抱时，顿时就像是春暖花开了一般，让她空虚的内心得到了大量的填充。
　　明明跟洛水只接触过两次，为什么她会对洛水生出这种羞耻的感觉呢？
　　难道她这是恋爱了？
　　开玩笑吧，她可是堂堂的精灵女王，怎么可能会被只见过两次面的人攻略呢？
　　嗯嗯，不可能，一定不可能的。
　　而且洛水似乎跟卡莲有着不为人知的特殊关系，所以她要冷静一点啊，她又不是十八岁的小女孩了，她已经年过半旬了啊，虽然看上去还非常的年轻就是了……
　　话说，为什么她年过半旬了都没有谈过恋爱啊，这就是传说中的圣斗士吗？Orz
　　“洛水……你到底是个怎样的人呢？让我看看你能带回来这样的生命之泉吧。”精灵女王嘴上说着不要被洛水攻略了，但暗地里却似乎在期待着什么。
　　――――――分割线――――――
　　洛水离开了生命之树，然后顺着生命之树的一根超长树径，找到了一个小湖泊前面。
　　这个湖泊被淡淡的白雾包围着，来到这里后能够感受到一种春暖花开的奇妙感觉，不用多说洛水也知道，这里就是生命之泉了。
　　原本洛水以为生命之泉只是一个小泉眼而已，没想到已经形成一个湖泊了啊。
　　话说，精灵女王说过她是在生命之泉里从小泡到大的，那也就是说，这个湖泊里的水，全都是精灵女王的洗澡水咯？
　　这么一想，洛水突然觉得有些口干舌燥起来，毕竟洛水是人类啊，人类不喝水的话是活不过三天的不是？
　　哪怕他是第十阶梯，也是需要喝水的啊，而眼前刚好有生命之泉，不如他就用这泉水来解解渴怎么样？
　　绝不是他想喝精灵女王的洗澡水，绝对不是！
　　好在，洛水并没有傻到真的去喝，况且把一个湖泊的水都当成别人的洗澡水这种想法，实在太变态了。
　　不过，洛水确实是要在这里好好的泡泡澡，毕竟精灵女王可说了，生命之泉泡了以后能够让人益寿延年，难怪精灵的寿命都普遍比人族高出一倍，原来是有这么好的东西泡澡啊。
　　要不，他也把这些泉水给老婆们带回去一些？
　　这么想着，洛水四下看了一眼，发现周围没人，然后他猴急的脱掉了衣服，一股脑的跳进了生命之泉里面。
　　只听噗通一声，洛水就扑在了一道柔软的身体之上……
　　“哎呦！”
　　顿时一道惨叫声响起，彩伽猛地从水里探出了脑袋，愤怒的说道：“谁这么不长眼啊！”
　　只见洛水被彩伽愤怒反手擒住，两人的身体都禁锢在了一起。
　　彩伽当然很愤怒了，想安静泡个澡都被别人捣乱，岂可修！
　　但是当彩伽看清楚了被自己擒在怀里的人是谁以后，她的身体才是突然一僵。
　　但是不知道出于什么心理，彩伽竟然没有推开洛水，而是羞怒的质问起来：“你……你个死变态怎么在这里，你难道是来偷看我洗澡的吗？”
　　“讲道理啊，你潜在水里面，鬼才知道这里有人啊！”
　　“就算没人你就能进来吗？你不知道这里只有女性精灵才能来泡澡的吗？”
　　“我当然不知道了，我又不是精灵，哪里懂你们精灵的规矩？”
　　“呵呵，那看了别人的身体就要娶别人的规矩，你总该懂吧？”
　　“不，完全不懂，而且我眼瞎，根本什么都没看到。”
　　“你还在装！咱们现在都肌肤相亲了，你还想耍赖吗？”
　　“这个锅我不啊背，是你自己把我拉到怀里的，你就自食苦果吧。”
　　“你混蛋！你闯入精灵族洗澡的地方，本来就是心怀不轨，就算找借口也没用，你必须对我负责！”彩伽顿时急了，若是洛水不对她负责的话，那她今天岂不是亏大了？
　　“这锅我也不背，是你们精灵女王让我来这里取生命之泉的，你要怪就去怪她啊。”洛水摊了摊手，他表示你们这些妹子啊，别整天都想搞大新闻玩倒贴好不？
　　“你混蛋！明明之前对小圆你都愿意负责，为什么对我就不能，你果然是变态萝莉控！”彩伽怒了，这个死洛水就那么嫌弃她吗？明明都看光她的身体了！
　　“人家小圆是还小不懂事，我总要安慰她一下不是，难道你也还小不懂事吗？”
　　“我就是不懂事了咋滴！”
　　“看出来了。”
　　“你混蛋！就不能换个理由吗？”
　　“那好吧，其实主要是……你没有能够温暖人心的东西。”
　　“什么意思？”彩伽闻言皱眉，实在不明白洛水说这句话是想表达什么。
　　直到洛水瞄了一眼她平坦的飞机场后，彩伽才是勃然大怒起来。
　　“混蛋！去死吧！”彩伽愤怒的一巴掌甩在了洛水脸上，啪的一声将他扇飞了出去。


第84章 彩伽，你污了。
　　愤怒的彩伽将洛水一巴掌扇飞了，这个死鬼竟然嫌弃她没胸，太可恶了，没胸就没胸嘛，你说出来干嘛，这不是在伤人家的心吗？
　　况且，小圆还不是也没胸？
　　好吧，小圆是因为还小，但没人能保证她长大以后有胸啊！
　　彩伽实在被洛水气得不轻，其实吧，她之前原本是想去偷看洛水跟精灵女王补魔来着，但是却发现窗户被窗帘遮住了。
　　妈个姬的，这个洛水果然想对精灵女王图谋不轨，不然如果他心里没鬼的话，还拉上窗帘做什么？
　　偷窥失败的彩伽心里极为不爽，但是就在这时，她却偷听到了精灵女王想让洛水去取生命之泉。
　　于是眼睛一亮的彩伽就想到了一个好主意，所以就先一步到生命之泉里躲着了。
　　本来彩伽还想着，到时候只要跟洛水的果体一抱，洛水铁定要对她负责了，但是哪想竟然会因为飞机场被嫌弃啊！
　　彩伽暗恨的咬紧了牙，暗道有胸有什么了不起的，不就是两块胸肌吗？
　　妈个姬的，等她也把胸肌锻炼出来以后，看洛水还说什么！
　　不过说起来，洛水人呢？
　　彩伽的视线在宽广湖面上扫了一圈，却没有发现洛水的身影。
　　原来是洛水借着被彩伽扇飞的机会，一口气潜入了湖泊的深处了。
　　其实吧，洛水之所以说彩伽是飞机场，并不是说他真的嫌弃飞机场，相反，洛水对胸器的态度，向来都是有虽好，但没有也无妨。
　　所以洛水并不嫌弃彩伽，只是之前也说过了，洛水的老婆太多了，他不想再轻易增加老婆的数量了，否则的话腰杆伤不起啊。
　　所以洛水才故意激怒彩伽，想让彩伽扇飞他来着，没想到他还真被扇飞了。
　　总之，虽然惹彩伽伤心非常抱歉，但至少摆脱了彩伽的纠缠，他可以放心的去寻找生命之泉了。
　　身为一名有魔力的人，洛水是可以用魔力代替氧气存活很久的，所以完全不用潜水时担心憋不住气的问题。
　　只是有一件事情让洛水很疑惑，他一路朝着湖底下潜，大概下潜了五十米左右的样子，此时已经可以摸到湖底的泥沙了，但是却没有见到精灵女王所说的，那些最纯净的泉水。
　　还是说他找错地方了，毕竟这里也不像是泉眼的所在处。
　　于是洛水又在湖底转悠了一圈，可仍然没找到什么泉眼啊。
　　洛水疑惑的皱起了眉，这里除了水就是水，他怎么区分哪些湖水最纯净啊？
　　一时间，洛水都不知道该怎么下手了。
　　好在这时，有一道身影游到了他的面前，是彩伽过来了，她的眼神就像是在询问洛水在干嘛一样。
　　洛水顿时眼睛一亮，这彩伽竟然不穿衣服就游过来了，果体暴露出来真的没问题吗？
　　若是以后谁特么还跟他说精灵族优雅的话，他保证一拳糊过去了，你过来看看这彩伽到底哪里优雅了？
　　当然了，洛水刚才之所以眼睛一亮的原因，绝不是因为彩伽身上没穿衣服，而是觉得彩伽既然经常会来这里泡澡的话，一定会知道泉眼在什么地方吧？
　　于是洛水连忙对彩伽发起了传音，洛水是会使用心灵传音的，只不过这种传音手段会受到距离限制而已，最远有效距离估计只有千米吧。
　　洛水传音问道：“彩伽，你知不知道生命之泉的泉眼在哪里啊？精灵女王要我将最纯净的泉水带回去给他。”
　　彩伽连忙逆向传音：“最纯净的泉水？那你别想了，你是绝对不可能找得到的。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为只有内心纯净的人，才能感应到最纯净的泉水的存在啊。”
　　“哈？这又是什么鬼设定？”
　　“这是将污秽之人拒于千里之外的设定！”
　　“切！那你感应得到吗？”
　　“废话！我当然能感应到了！”
　　“是么，那你弄出一道来给我看看。”
　　“弄就弄，你看好了。”彩伽开始闭上了眼睛，像是在认真感应周围的湖水流动。
　　其实生命之泉的泉眼就是整个湖底，生命之泉是通过湖底的泥沙渗透进湖水里的，然后随着湖水一起四处流动。
　　所以只要认真感应的话，就能发现周围偶尔会有一些特别清凉的感觉扑面而来，那就是生命之泉了。
　　但是！
　　若是一般人恐怕就要被这丝凉爽骗过去了，实际上这丝凉爽并不是最纯净的泉水，真正纯净的泉水恰恰相反，会被人一种温暖的错觉。
　　没错，就是错觉。
　　事实上最纯净的生命之泉的温度只是常温而已，但人泡在里面的感觉却很温暖。
　　所以说，只要能够感应到温暖的泉水，才表示那个人的心灵是纯净的。
　　只不过生命之泉稀释在了湖水里面，想要感应到那一瞬间的温暖很麻烦，不过彩伽以往还是能感应到的，所以此刻洛水的挑衅她接下来了！
　　然而大约过了三分钟左右，彩伽的额头上不由冒出了冷汗，今天的她似乎有点不对劲啊……
　　怎么说呢，平时她很轻易就能感应到的温暖泉水，现在却丝毫察觉不到了，这是为毛？
　　“我说，你到底行不行啊？”这时，等得不耐烦的洛水抱怨了起来。
　　“我……我当然能行了，只是今天的泉眼似乎出了点问题，最纯净的泉水好像消失不见了。”彩伽连忙找着借口。
　　“不见了？那我回去要怎么跟精灵女王交代？”洛水头疼起来，他可是说过一定会把最纯净的泉水带回去的。
　　“嘛，你叫精灵女王来看看不就行了，说不定她能有什么办法呢？”
　　“这……也只能这样了，总之我们先回去吧，这个湖里热死了。”
　　“好……啊嘞？你刚才说热死了？”彩伽突然一楞。
　　热吗？
　　这水温可是常温啊喂，哪里来热死了的说法？
　　咕噜！
　　想到了什么似的彩伽，有些难以置信的咽了口口水，看向洛水的眼中像是在看怪物一样啊。
　　能感觉到惹，难道说这家伙真能感应到最纯净的生命之泉？
　　要知道，当年精灵女王在这里泡澡时，也只是说了一句好暖和而已，但洛水却说热死了是什么鬼啊？
　　“停停停，停一下。”思绪有些混乱的彩伽连忙叫停。
　　“又咋了？”
　　“你刚才说，这里湖水很热？”
　　“是啊？你不觉得很奇怪吗，明明这里又不是火山地带，哪来的温泉啊？”
　　“呃……”
　　若是彩伽知道洛水不清楚生命之泉有着越是纯净就越能让人感觉温暖的设定，否则她都要怀疑洛水是不是装出来的了。
　　而洛水能感应到热度也就是说，这家伙的心灵非常纯净？？？
　　简直滑天下之大稽！
　　这个死萝莉控变态洛水到底哪里纯净了？
　　这不科学啊！
　　“那个啥，总之你就姑且把感应到的热水收集起来好了，我想精灵女王想要的应该就是这个。”彩伽姑且提醒了洛水一句。
　　“是这样吗？”
　　“我让你收集你就收集，哪来那么多废话？”彩伽一怒。
　　“啧啧，该不会这些热水就是最纯净的生命之泉吧？”洛水的眼神突然戏谑了起来。
　　“哼！我不知道！”
　　“啊啦，刚才似乎有某个人说过，泉眼好像出了问题，最纯净的生命之泉是不存在的，可为什么我却感受到了热量呢，难道说你就是自己口中的污秽之人？”
　　“去死吧你！”彩伽受不了洛水的调侃，又愤怒的一巴掌甩了过去。
　　妈个姬的，鬼知道她今天是什么回事，按理来说以她的纯洁内心，怎么就感应不到温暖的泉水存在呢？
　　反而洛水这个变态却感应到了是什么鬼啊？
　　这一定是在做梦，没错，一定是做梦！
　　只是洛水表示啊，你特么的都将果体暴露在男生面前了，而且遮都不遮一下，哪里纯洁了！
　　【PS：清明了……一大早起来着急码了两章，待会要去扫墓了，总之大家就将着看吧，顺便求一下票票于刀片，累死了……】


第85章 精灵女王被打动了？
　　彩伽气不过啊，凭什么她突然就感应不到生命之泉的温暖气息了，反而洛水这个变态却能感应到是怎么回事？
　　这踏马的不科学！
　　难道说是因为她现在正光着身体在男生面前晃悠的原因？
　　但是这不算好伐，她只是在努力追求自己的感情而已，怎么就算是心灵不纯净了？
　　洛水这个变态还看了她的身体怎么不说，他还强吻了精灵女王呢，你跟我说洛水的心灵算纯净？你逗我呢！
　　事实上，追求自己的感情当然不算心灵不纯净，但也要看你是怎么追求的啊，你特么的故意让洛水吃到豆腐，然后想强行让别人负责，用这种肮脏的手段追求感情，污言噫对啊！
　　至于为什么说经常跟老婆玩羞耻py的洛水，却反而能感应到最纯净的生命之泉呢？
　　首先，跟老婆玩羞耻py是正常行为。
　　其次，洛水一直都处于被玩的状态。
　　最后，洛水可是没有使魔就找不到老婆的人。
　　好吧，以上顶多只能说明洛水是正常人，也无法证明他的内心就一定纯净了不是？
　　但是你们要知道，感应某些东西的存在需要什么？
　　一般来说是要集中精神，而说得深层次点就是需要强大的精神力或者说是灵魂感知力。
　　洛水的精神力是非常强大的，从他可以将魔力控制得丝毫不漏气这点就能看出。
　　也就是说洛水本身算是个还算纯洁的人，在配合上超强的精神力，他能感应到湖水中的热量也很正常了。
　　至于为什么彩伽反而感应不到……
　　“据说精灵族都是优雅的一族，彩伽你真是太给精灵族丢脸了，你还是褪裙吧。”洛水露出了意味深长的笑容，没想到这个彩伽的内心竟然是污秽的啊，这下可有意思了。
　　“你才给精灵族丢脸了，我照样也感应到了，只是故意不告诉你的而已！”彩伽顿时羞怒。
　　“好好好，你纯净，纯净得都一丝不挂了。”
　　“对了！你不说我都忘记了，你现在看光了我的身体，必须对我负责！”
　　“你还是省省吧，我得帮你们的精灵女王送生命之泉去了，没时间跟你扯淡。”
　　“少想转移话题，你今天必须对我负责！”
　　“嗯……收集了这么多泉水也应该够用了，顺便也帮老婆们收集一些吧。”洛水直接无视了彩伽，他用魔力将感应到的温暖泉水包裹了起来，收集成了一颗大水珠。
　　被无视的彩伽气得嘟起了嘴，妈个姬的，不就是嫌她胸小嘛，她一定要把胸肌锻炼出来，到时候看洛水还有什么话说！
　　……
　　洛水将收集到的一部分生命之泉存到了‘魔王的随身宝库’里，准备带回去给铁姐泡澡，相信到时候铁姐一定会很高兴吧？
　　同时，洛水的身边还悬浮着另一颗大水珠，那颗水珠的体积比洛水的身高都要高出一倍，就不信这么多还不够精灵女王使用的。
　　“精灵女王殿下，我回来了。”洛水直接推开了大门，闯进了精灵女王家中。
　　结果这一闯进去，就让他看到了诱惑的一幕。
　　只见精灵女王正用自己的手掌轻触着诱人的嘴唇，想是还在回味之前与洛水接吻时的触感……
　　而这时候洛水突然闯进来，着实将精灵女王吓了一大跳，她连忙羞红的将手掌移开了。
　　“你！你怎么进来也不敲门啊！”精灵女王羞怒。
　　“啊？我明明敲了啊，只是好像敲得太用力了，结果就直接推开了，不好意思哈。”洛水笑着道歉起来，只是他的眼中完全看不出有歉意就是了。
　　“你这家伙！”精灵女王简直气炸，特么的，她认识洛水才多久点，但被迫送出的福利却堆成山了都！
　　精灵女王气不过啊，打算给洛水一点小小的教训才行，但就在她准备动手的时候，却又注意到了悬浮在洛水身边的大水珠。
　　咋一眼看过去，精灵女王甚至还感应到了大水珠之中传来的炽热气息，这让她的眼神立即凝重了起来。
　　这道炽热气息精灵女王很熟悉，就是生命之泉中蕴含着的蓬勃生命力。
　　这颗大水珠之中的气息，似乎比当年她感应到的还要炽热，这难道是说，她的心灵比洛水还要污吗？
　　我擦，这怎么可能，那个洛水怎么可能比她纯洁？
　　难道说她最近真的被洛水亲得开始污了？
　　而且还有一点也让精灵女王很在意，那就是想要将大量的液体悬浮在空中，且形成一个完美的球形，那就必须对魔力有着极高的控制力，用魔力将液体团团包裹住才行，否则的话即使能让液体悬浮，也不可能形成完美的球形。
　　但是那样一来，魔力就相当于形成了一个密封的空间，将生命之泉密封在了空间里，既然如此的话，精灵女王是不可以感应到大水珠之中的炽热气息才对。
　　但是洛水不但能让大水珠形成了完美的球形，而且还丝毫不阻拦她对炽热气息的感应，这其中的奥秘就有些可啪了。
　　所以结合以上种种，精灵女王不由重新审视起了眼前的这名人类来，她原本以为全盛时期的自己肯定要比洛水强大得多的，但是现在看来，洛水的实力似乎远在她之上啊。
　　至少就目前的情况来看，洛水对魔力的控制力绝对甩了她好几条街。
　　蛐蛐人类而已，竟然也能达到这种程度，就连骄傲的精灵女王都忍不住佩服他了。
　　现在看来，将自己的初吻献给这样一个强大的人，似乎也不亏……
　　当然，这绝不是因为精灵女王有些看上洛水了，绝对不是！
　　她只是在……欣赏！
　　没错，精灵女王只是在欣赏洛水而已。
　　你看洛水不但心灵纯净，而且实力又强，还懂得让人欲罢不能的接吻技巧……
　　咳咳，请帮忙把最后一句划掉。
　　总之，精灵女王就是觉得洛水是个不错的人啦，与接吻什么的无关，她早就忘记接吻的事情了，也从来没有去回味过接吻时的触感……
　　突然间，也不知道在想着什么的精灵女王，俏脸突然一红。
　　“经历女王殿下，你要的生命之泉我已经带回来了，而且我已经将魔力融入了泉水之中，想来应该能够帮你多维持一段时间的生命力了吧？”洛水终于进入了正题。
　　“嗯，有了这些生命之泉，多坚持一周是没问题了。”精灵女王点了点头，但是脸上的红晕依旧没能全部褪去。
　　“既然如此我就可以放心的离开了，另外这是通讯水晶，你先拿着吧，若是有什么事情的话就联络我，当然了，就算没有什么特殊的事情发生，只是单纯的想我也可以联络就是了。”洛水笑着嘴皮了一句。
　　精灵女王闻言顿时老脸一红，羞怒的骂道：“滚蛋！谁没事会想你啊！”


第86章 十字剑与教会
　　洛水被羞怒的精灵女王赶走了，对此他表示很冤枉。
　　他又不是在调 戏精灵女王，他只是看精灵女王一个人太寂寞了，所以才送通讯水晶给她的，却不料自己的好心被误会了，果然英雄就是难当啊。
　　总之，通讯水晶已经交给了精灵女王，洛水又简单的告别了彩伽与小圆之后，就返回了起始镇之中。
　　他先是将一部分生命之泉交给铁姐，让铁姐没事多泡泡，说不定可以变得跟精灵一样青春常驻呢。
　　铁姐对此还有什么好说的，推倒洛水就是强啪了一顿。
　　在之后洛水并没有返回家中，因为回去的话肯定又会被小姨子压榨一顿的，为了腰杆考虑，他还是直接赶去安娜那里的好。
　　说起来，与安娜分别了两天多，安娜心里一定十分想他，甚至忍不住与他合体了吧？
　　好吧，洛水承认实际上是他很想安娜了，也不知道安娜这两天过得不好不好，安娜每天白天都要顶着太阳跟踪卡莲，说不定现在已经快要累倒了呢？
　　一想到这点，洛水就对安娜心疼不已，他可是最见不得老婆受苦的人了。
　　“老婆！老婆听得见吗？”洛水连忙用通讯水晶联络了安娜。
　　然后电话那头明显沉默了一会儿，像是在惊讶，又像是在害羞。
　　纠结了片刻之后，电话那头才是传来了复杂的声音：“你……你真的打算这样叫我了吗？”
　　洛水顿时一愣，他明明打电话给安娜，怎么传来了精灵女王的声音？
　　这特么的就尴尬了，竟然打错了，而且还叫了精灵女王老婆，但是精灵女王的反应是怎么回事？
　　总之，洛水连姑且尴尬的道歉起来：“那个啥，精灵女王殿下，实在是不好意思啊，我好像打错人了。”
　　于是，电话那头又沉默了下来，良久之后才是传来了一顿怒骂声：“给我滚！你个混蛋怎么不去死啊！”
　　妈个姬的，亏精灵女王还以为洛水真的叫她老婆了，害得她心里又是愤怒又是羞涩的，但是想到她既然都将初吻交给洛水了，如果洛水是认真的的话，那她……
　　感情到头来是你打错人了啊，你是故意打错的吧，特么的把本女王的激动还回来！
　　……
　　被精灵女王无情的挂断了通讯，洛水也表示很冤枉啊，他刚才只是随便呼叫了一声老婆，声音传给谁完全是随缘得，结果没想到竟然传到了精灵女王那里，这样看来老天都觉得他跟精灵女王是一对啊！
　　咳咳，好吧现在不是说这个的时候，洛水是真心在担忧安娜，他连忙乖乖的将剩余传到了安娜的通讯水晶里。
　　“安娜，你最近还好吗？”洛水关心的询问起来。
　　“好得很。”安娜一边骑在血之老公身上享受着，一边淡淡的答道。
　　“你没事就好，那么卡莲呢，她现在怎么样了？”
　　“卡莲这两天都在圣城里，而且一点举动都没有，也不知道她在策划着什么，总之我会继续监视她的。”
　　虽然说是监视，但是安娜发现这两天多的时间里，卡莲除了下馆子吃饭时以外，几乎都从来没有移动过，所以安娜也是连续两天没有移动了，一直都跟血之老公在一起，所以她过得很愉快。
　　“总之，我正在赶往圣城，你继续监督她，当然也要照顾好身体。”洛水以为安娜还在顶着太阳监视卡莲，所以还是很心疼她。
　　“监督她是没问题，不过作为补充，先说个一千遍爱我吧。”安娜淡淡的说道。
　　“又来？”
　　“嗯哼~，说不说？”
　　“好好好，我爱你，我超爱你的！”
　　于是在安娜的淫 威之下，洛水又开始了羞耻的发言。
　　而安娜一边听着老公的示爱，一边骑在血之老公身上，那种感觉虽然比不上直接骑老公，但也能让她尽情享受一顿了。
　　――――――分割线――――――
　　今天是卡莲来到圣城的第三天了，按照之前那个黄毛男给出的线索，今天十字剑的老头将会与圣城的教会进行一场交易。
　　只要她偷听到交易的内容，或者用之前套黄毛话的方法套那个老头一次，想来也就能知道十字剑的幕后boss是谁了吧？
　　于是，卡莲先一步来到了教会里，并利用风王结界进入了隐身状态，打算静等十字剑的老头露面。
　　但是在卡莲安静的等了一段时间以后，不但没有等到那名老头出现，甚至连圣城教会的红衣主教都没有出现。
　　这让卡莲皱起了眉，难道说她被黄毛男给骗了？
　　不可能，黄毛男被她的异色瞳迷惑住以后，是不会说谎的。
　　那么现在唯一能解释的就是，十字剑与教会的见面地点恐怕已经临时更换了，这该如何是好？
　　好在，就在卡莲皱眉思考着见面地点会该去哪里的时候，她突然发现有一名身穿普通神官衣服的人走了出来，卡莲之所以要注意这个人，是因为他带着帽子，整张脸都被帽檐遮住了大半，像是见不得人似的。
　　若是普通的神官，没必要打扮成这样。
　　卡莲灵机一动，她猜测会不会是一名红衣主教假扮成了普通神官，打算偷偷的出去与十字剑见面呢？
　　反正卡莲现在也没有别的办法，于是就跟踪起了这名神官来。
　　结果还真不出卡莲所料，这名神官离开教会以后，直接来到了一个花园里，而在花园之中的一座凉亭上，卡莲见到了十字剑的那名白发老头，这老头在十字剑里的职位极高。
　　现在看来，与老头见面的这名神官就是一名红衣主教没错了，教会的人竟然与十字剑私底下见面，直接证明教会与十字剑之间有鬼！
　　“红衣大主教，别来无恙啊，教皇他老人家可还好？”白发老头率先开口了，听上去他与红衣主教似乎很熟悉了的样子。
　　“教皇陛下好得很，除了一直在可惜当年没能拿到那对异色瞳之外。”红衣大主教微微一笑，坐到了白发老头桌对面。
　　“那件事情就算可惜也没用，精灵族毕竟有精灵女王坐镇，还是不要去送命了的好。”
　　“我当然也是这么劝他的，可是你也知道他爱宝如命。”
　　“你别告诉我，教皇这次的任务就是让我们杀去精灵族？”白发老头一皱眉，担心了起来，若真是这样的话，那他们岂不是去送死吗？
　　“放心吧，这次任务跟精灵无关，而是想让你们去试探一下起始镇的英雄洛水。”
　　“洛水？就是那个疑是勇者的家伙？”
　　“没错，教皇陛下怀疑最近连续被杀害的十字剑成员，很有可能就是出自他之手，加上近年来人们的日子过得太安宁了，教会的威严岌岌可危，所以有必要让十字剑的凶名再次远扬了。”
　　“可是……”白发老头还是有些迟疑，他担忧的说道：“对方毕竟是勇者，我们的人手能赢他？”
　　“他只是一个召唤系法师而已，而且也没让你们直接对洛水出手，可以换成对他身边的人出手啊，根据我们的调查，一个叫铁芹的姑娘跟他关系不一般，可以从她身上下手，试试这个洛水的底细。”
　　“这……”
　　“放心吧，事情办完以后，好处少不了你们的。”
　　“那好，正好我的老骨头也很久没有活动了。”白发老头嘴角一扬，这算是答应了下来。
　　十字剑已经沉溺了几年，也该制造一场混乱重振凶名了，就拿起始镇开刀吧。
　　……
　　而这一场对话，让得隐身在一旁的卡莲彻底冷了下来。
　　她已经百分百确定了，当年想要夺走她异色瞳，且杀害了她父母的人果然是那个该死的教皇。
　　这些教会真是恶心的东西，表面上在做着一些虚伪的善行，暗地里却为了更好的巩固教会的地位，不惜让十字剑去四处杀人制造悲剧。
　　果然人类都是些伪君子，当然除了她心爱的洛水……
　　而现在，这些家伙竟然又想将手伸向铁芹了，若是铁芹受到伤害的话，卡莲可以想象到洛水黑化时的样子。
　　卡莲真想让这群蠢货看看洛水黑化时多恐怖，竟然敢去主动招惹洛水，真是找死。
　　但是卡莲为了避免她心爱的老公伤心，所以卡莲是不会让这些人去伤害铁芹的，她与十字剑之间的恩怨，现在就可以开始清算了！
　　【PS：扮尸体求票票和刀片啦~~~】
　　作者留言：
　　PS：另外，章推一本书~【二次元没有后宫】
　　简介：对不起，我给穿越界跟绅士界的前辈们丢脸了，因为我穿越成了假绅士。
　　【请选择】
　　A：妹控的极致是什么不知道，总之，妹妹即正义。
　　B：除了妹妹以外的好感目标全收了，妹妹一边玩。
　　C：我要当人形自走炮！


第87章 肮脏的教会
　　十字剑与教会在计划着，想要拿铁姐的性命来试探出洛水的底细，这个行为将卡莲给激怒了。
　　虽然铁姐是死是活与卡莲无关，卡莲心里永远只有洛水一个人而已，所以她极为在乎洛水。
　　若是铁姐死了的话，洛水肯定会很难过的，这却是卡莲不愿意看到的了。
　　洛水可谓就是卡莲的逆鳞了，触之者死。
　　而随着卡莲心生怒火，风王结界之上也泛起了一丝涟漪，导致卡莲的魔力没有完美的隐藏住，终是逸散出了丝毫。
　　仅仅是这丝毫的魔力波动，就立即让白发老头与红衣大主教警惕了起来。
　　“谁！”红衣大主教猛地朝空气中看去，魔力波动就是从那个位置散发出来的。
　　红衣大主教不由眉头紧锁起来，教会与十字剑之间的秘密可是绝对不能暴露的，一旦暴露出去了，那么教会今后的地位将岌岌可危。
　　要知道加入教会的人大多数都是一些自持甚高的正义人士，他们都是为了铲除邪恶势力才加入教会的。
　　一旦让那些人得知了教会暗地里与邪恶势力勾结，那么届时就算外人不质疑教会，他们内部的人也会产生动摇吧？
　　所以，教会与十字剑之间的秘密绝对不能传播出去，红衣大主教前来见白发老头时都是小心翼翼的，他却完全没有发现被跟踪了。
　　这足以证明跟踪他的人要么极为擅长隐蔽气息，比如刺客这些职业，要么就单纯的是个高手了。
　　“滚出来！”白发老头也猛地对着空中使用了一道火焰魔法，一枚炽热的豪火球之术从他手里发射了出去，击中了卡莲所在的位置。
　　不过豪火球在击中卡莲之前，就被一道道风刃对半切开，然后吹散去了。
　　这时，卡莲的身影也从风王结界中暴露了出来，她的眼神很冷，就像是在看着蟑螂似的，充满了火药味。
　　“是你？”白发老头立即皱起了眉头，他认识卡莲，这不是之前才加入十字剑的那名新人吗？
　　虽然白发老头只见过卡莲一面，但毕竟长得像卡莲这样美丽的，别说是见过一面了，恐怕只是瞄一眼就会将她死死记下来吧？
　　“你们认识？”红衣大主教看向了白发老头。
　　“她是最近才加入十字剑的新人，不过现在看来这位新人来我十字剑的动机不纯啊。”白发老头的眼神眯了起来，没想到他的内部竟然中 出了一名叛徒。
　　“奸细吗？说吧，是谁派你来的？”红衣大主教冷声质问道，这年头没想到还有人敢跟教会作对啊。
　　“我问你，教皇那只虫子现在在哪？”卡莲瞥了红衣大主教一眼，直接无视了他的问题。
　　蛐蛐红衣大主教而已，卡莲还不放在眼里，她现在只想知道教皇的所在处。
　　“放肆！教皇陛下岂是你能够侮辱的！”红衣大主教顿时就怒了，其实吧别人侮辱教皇关他屁事，主要是卡莲竟然敢无视他的提问，简直太目中无人了吧？
　　红衣大主教这个暴脾气，当即就忍不住对卡莲动手了。
　　“既然被你知道了教会的秘密，就不能让你活着离开这里！”红衣大主教随便找了个借口，然后手持双剑朝着卡莲杀了过去，气势汹涌，出手就是一记星爆气流斩！
　　顿时，华丽的剑技在红衣大主教手上亮起，一时间魔力乱窜，击碎了天空。
　　然而击碎的只是天空，并不是卡莲啊。
　　红衣大主教非常尴尬的一招打空了，应该说他一剑下去以后，卡莲都已经不知消失到哪里去了，反而是红衣大主教的身后传来了白发老头的惨叫声。
　　红衣大主教连忙吃惊的回过头去，结果发现卡莲已经不知何时饶到他后方去了，还把白发老头给秒了。
　　白发老头也怎么都没想到，他明明都给自己套了一个八阶的护盾，就是为了防止被偷袭。
　　可是为什么他的护盾在卡莲的匕首面前却如同豆腐一般，被轻轻一捅就破了，以至于白发老头的整颗头颅都被卡莲一刀砍了下来。
　　“尔敢！”
　　红衣大主教更怒了，妈个姬的，蛐蛐女流之辈竟敢无视他去偷吃他的男人……啊呸，竟敢去偷他家法师，简直岂有此理！
　　红衣大主教算是看明白了，卡莲估计是一名会使用瞬闪的刺客，这是一种用魔力标记目标后，瞬间出现在目标后方的技能。
　　但是啊，刺客玩点偷袭还行，一旦被别人知道了他们的招式，那就没什么卵用了，毕竟同样的技能对剩斗士是没有什么卵用的，届时他只需要用大量的魔力提高防御力，小小刺客能击穿他的护甲吗？
　　这么想着，红衣大主教连忙违背物理定律的在半途一个折返，又朝着卡莲杀了回去。
　　刚好卡莲的脸上有一道十字伤痕，而白发老头也正好被杀死了，届时等到他将卡莲解决了以后，只需要提着卡莲与白发老头的脑袋出去邀功，就说是他英勇击杀了两名十字剑的大人物，届时他的声望肯定又会暴涨吧？
　　而且看卡莲还长得辣么美丽，她的尸体也非常值得玩弄不是？
　　比起他之前托十字剑带来的那些女的，身为妖精的卡莲不知道美丽多少倍了。
　　事实上吧，红衣大主教有一招能够随便玩弄女人，而且对方还会感激他的办法。
　　那就是让十字剑去干掉某个女人的家庭，然后当该女人身陷危机的时候，他在突然闯出来救援，不就可以名正言顺的将女人收服在身边了吗？
　　妈个姬的，他真是太特么机智了。
　　红衣大主教在胡思乱想着，他却没有注意到卡莲的左眼突然变红了，再过一秒红衣大主教就失去了思考能力，因为他的脑袋已经抛飞了出去。
　　“肮脏的东西。”卡莲随手甩出两道火焰，将红衣大主教以及白发老头的尸体都给烧掉了。
　　刚才红衣大主教看向她的眼神实在是太下流了，卡莲不允许除洛水以外有人用这么下流的眼神看着她，于是就忍不住动用异色瞳的力量将其秒杀了。
　　毕竟卡莲的使用异色瞳的力量以后，实力能达到第九阶梯，又有破灭精灵石赋予的破魔buff，秒杀一个八阶实在太简单。
　　“还剩下最后一个了。”卡莲看向了遥远的方向，那个地方是海伦娜王国的王都，教会最大的教堂就坐落在那里，想必教皇应该躲在王都里面吧。
　　“洛水，等着我，只要杀了教皇，我们就能永远在一起了，永远……”
　　卡莲只要一想到洛水，脸上就露出了幸福的表情，她已经忍不住了，忍不住想跟洛水彻夜玩游戏，彻夜没羞没躁，彻夜做自己喜欢的事情了。
　　洛水不是一直都希望能够随意摆弄她吗？
　　等到报完仇以后，卡莲已经决定了，以后任凭心爱之人玩弄又何妨。
　　于是在这股冲动之下，卡莲迅速赶往了王都。
　　既然知道了教皇就是幕后黑手，她多年的仇恨也该做个了结了。


第88章 不死的教皇
　　卡莲一个人赶往了王都。
　　而正骑在血之老公身上的安娜突然一顿，她发现连续两天多没有动静卡莲竟然开始移动了，而且移动的速度非常快，很显然一定是卡莲取得了什么重要的线索。
　　安娜一时间不由郁闷起来，这卡莲什么时候移动不好，偏偏要在这种关键的时候。
　　要知道安娜是一个善始善终的人，她最讨厌的事情就是半途而废了。
　　那些半途而废的人都不知道事情结束的瞬间，那种快感与成就感是多么的让人享受啊。
　　所以说，安娜正骑在血之老公身上，正是最舒服的时候呢，这时候卡莲突然移动了，你让安娜怎么办？
　　此刻的安娜感到很尴尬，事到半途她真心不想就这么结束啊，但是不去跟踪卡莲又不行。
　　虽说安娜即使先让卡莲先走一个小时都没事，但那样的话她与卡莲就相隔了一个小时的距离，到时候若是卡莲发生了什么事情，她也无法第一时间向洛水禀报了。
　　而且安娜从卡莲的移动速度可以感应出，卡莲走得非常匆忙，显然是有非常要紧的事情要做，说不定是要去找十字剑的幕后boss报仇了呢？
　　幕后boss也是一种boss啊，让卡莲一个人面对确实有风险。
　　安娜可以想象得到，若是卡莲出事了的话，洛水发狂起来绝对会很恐怖的。
　　安娜叹了口气，她也不希望洛水难过啊，所以只好强忍着半途而废的痛苦，从血之老公身上离开了。
　　同时，安娜也用通讯水晶通知了洛水一句：“老公，你的卡莲开始移动了，方向是东北方。”
　　“东北方？难道是王都？”洛水皱起了眉头。
　　如果说十字剑最不可能出现在什么地方，那无疑就是王都了，毕竟那里可是教会掌控力度最高的区域，是不会容许任何人在那里撒野的。
　　那么也就是说，卡莲去王都并不是奔着十字剑去的，她的目标很有可能是教会也说不定。
　　这么一想，洛水也大概猜到十字剑的幕后老大是谁了，毕竟教会与十字剑之间很有可能真有一腿。
　　洛水连忙嘱咐了安娜要盯紧卡莲，如果卡莲发生了什么意外的话，就得靠她救人了。
　　洛水现在距离王都还有很远的路程呢，也不知道能不能及时赶到。
　　……
　　王都内，卡莲赶到这里以后，先是抓了一名教会成员，从其口中询问出了教皇的居住地点。
　　这教皇真不愧是能够干涉国王 选举的大人物，他的住所也非常豪华，是一座占地面积十分巨大的庄园。
　　庄园里自然不可能只住着教皇一个人，还有别的神官、守卫等等。
　　而卡莲又从来没有见过教皇，所以她想从这么多人中找出教皇实在太难了。
　　但是没关系，卡莲很感谢自己的异色瞳拥有迷惑人心的功效，只要随便抓个守卫过来迷惑一下，就能成功的套出话了。
　　在得到了自己想要的消息以后，卡莲也并没有急着动手，因为她是洛水老婆的原因，所以很清楚不管在怎么强大的人类，一旦到了晚上都会有睡眠的习惯。
　　只要等到教皇睡着以后，动起手来才是最安全的。
　　于是卡莲安静的从傍晚等到了晚上，她很清楚越是到最后关头越是不能着急，特别是教皇的实力据说也是第九阶梯，而职业是圣骑士，并非辣鸡的召唤系法师啊。
　　所以还是稳一点好。
　　夜晚，一轮圆月挂在天空，庄园里开始安静了下来，除了值班的守卫以外，其余人都渐渐的睡着了。
　　卡莲便知道机会来了，她保持着隐身状态，如同一阵风一般悄然吹进了教皇的房间里。
　　这时卡莲发现，在一张床上，一道留着长发的身影正在侧身躺着熟睡，可惜这道身影是背朝着她的。
　　所以卡莲无法看到这道身影的正脸，自然也就无法确认这人是不是教皇了，但是卡莲又不能够将这道身影的睡姿转过来，那样一来如果这人就是教皇的话，那岂不是会被惊醒？
　　卡莲犹豫了片刻后，还是决定动手了，如此大好的机会摆在眼前都不敢动手的话，那她还来报仇干嘛。
　　作为一名刺客，绝对不能手软。
　　于是卡莲不在犹豫了，她轻轻的走到了熟睡目标身边，抱着有可能会杀错的危险，非常很辣的一刀往目标的脖子上砍了过去。
　　只听噗嗤一声响起，目标的整棵头颅都被切了下来。
　　同时卡莲的脸色也是惨白，她知道杀错人了。
　　因为这一刀下去，卡莲发现目标身上一点用来防御的魔力都没有，按理来说，第九阶梯的人即使睡着了，魔力也会自动保护他的身体才对啊。
　　很显然，这人不是教皇！
　　卡莲猛地掀开了被子，顿时暴露在她眼前的，是一具女性的果体。
　　卡莲的脸色更白了一些，身为一名女性，卡莲对同性是很怜惜的。
　　如果误杀的是男性也就算了，是女性的话卡莲心里会非常自责。
　　不过看这女性年纪轻松的却果体躺在年过50的教皇床上，恐怕也是被教皇抓来玷污了的可怜女孩。
　　就当这是帮女孩解脱了吧……
　　为了待会与教皇战斗时心境不受影响，卡莲暂时只能这么想了。
　　总之，既然卡莲现在杀错了人，那就说明教皇很有可能已经察觉到有刺客了，没想到那家伙明知有刺客，却还用这名女子作为诱饵引她出来，这心狠的程度还真是个善良的好教皇啊！
　　就在卡莲心里咒骂着教皇的时候，一道脚步声从她的身后传了过来。
　　卡莲心里一紧，已经猜到是谁来了，她连忙回过头去，果然又见到了一道留着长发的身影。
　　“女刺客？”教皇已经全副武装，冷笑着盯着卡莲，像是在嘲讽她的愚蠢。
　　“你就是教皇？”卡莲牙关紧咬，眼中的怒火与怨恨都难以遏制的满溢了出来。
　　“我是教皇没错，你为什么要杀死我的侍女，又是谁派你来的？”
　　“你还真好意思说啊，明知道有刺客却还眼睁睁的看着侍女死亡，你们教会还真不愧是是圣洁之地啊。”
　　“你不觉得这样很凄美吗，我个人喜欢美丽的东西，侍女能够如此美丽的死去的，也算发挥了她的余晖不是吗？”
　　“恶心！我看你也去发挥自己的余晖吧！”卡莲一怒，左眼猛地变红，顿时浑身气息暴涨起来，瞬间就达到了第九阶梯。
　　但是这还不够，为了能顺利杀死教皇，卡莲将破灭精灵石的力量强行注入身体之中，一时间她的气息再次暴涨，直逼第十阶梯了！
　　相信以这个力量，想要杀死教皇应该不难了吧？
　　“噫？竟然是异色瞳，我明白了，你是妖精！”教皇在见到卡莲的眼瞳以后，双眼之中顿时冒出了火热之色。
　　教皇喜欢美丽的东西，他一直以来最想得到的就是妖精的异色瞳。
　　不过现在看来，那双异色瞳还是留在妖精身上最为美丽了。
　　因此，他需要连同美丽的妖精一起得到，然后炼制成自己专用的人形傀儡，那才是最能发挥异色瞳美丽之处的方法啊。
　　“恶心的垃圾，收起你的眼神！”卡莲忍受不了教皇眼中的下流之色，旋即下一秒，愤怒的卡莲率先对教皇发起进攻了。
　　力量直逼第十阶梯的卡莲，她的速度已经甩出了教皇一大截，再加上有破灭精灵石的破魔buff相助，卡莲一瞬间就掠过教皇身边，且手中的匕首毫不留情的在其双眼上划了一刀。
　　顿时噗嗤一声响起，一道猩红的血液从教皇的眼中溅射了出来，于此同时还传来了教皇扭曲的惨叫声。
　　显然，卡莲拥有能够轻易伤到教皇的力量。
　　“哈哈哈，真好啊，真是太美丽，妖精啊，我更想得到你了，若是你愿意主动留在我这里的话，我可以饶你一死，怎么样？”教皇丝毫不在意双眼被刺瞎了，反而脸上还露出了兴奋的表情。
　　他虽然眼睛瞎了，但脑海里却能浮现出妖精那美丽的身姿，真是太完美了，如此完美的女人比任何宝物都要美丽，不独占在身边岂不是暴殄天物了吗？
　　“虫子，你就算求饶，今天也必死无疑！”
　　卡莲脸色阴沉，教皇言语中对她的侮辱，实在让她无法忍受。
　　所以卡莲又再次发起了进攻，一连将教皇的左右手通通斩断。
　　但是这教皇也不知道在想些什么，面对卡莲的攻击不但没有闪避的意思，似乎还一脸享受被美丽的东西划伤的美感。
　　卡莲还能说什么好，这家伙就是一个十足的恶心死宅加变态，这种人她连折磨的欲望都没有，干脆直接杀死好了。
　　于是，卡莲干脆直接对教会的要害发起了攻击，只见一道刀光迅速的从教皇脖子间穿过，卡莲一刀就将教皇的脑袋砍掉了。
　　“哼！让你作死。”卡莲冷笑起来，真不知道这个傻 逼教皇心里在想些什么，竟然任凭敌人攻击，难道是以为她不敢下杀手吗？
　　估计教皇是还想多享受一下残缺美吧，但是这回傻眼了吧，卡莲直接让他的脑袋也残缺掉了。
　　然而，就在卡莲以为大仇已报的时候，教皇那颗抛飞的头颅竟然还睁着眼睛，而且还放肆的大笑了起来。
　　“哈哈哈，真是完美得没有任何瑕疵，美丽的妖精啊，既然你不愿意主动留下来，那就由我自己动手吧，虽然这可能会破坏你的一些美感，有点可惜了。”
　　卡莲闻言顿时一惊，脑袋被切掉了怎么可能还能说话，这教皇很明显是人族，又不是不死族，哪来这种奇怪的能力？
　　要知道就连洛水脑袋被砍掉了也是必死无疑啊。
　　而就在卡莲想不通的时候，她的脚底下突然冒出了红色的光芒。
　　下一秒，一座巨型的红色光阵出现在了卡莲眼中，光阵的大小笼罩了整座庄园。
　　紧接着，卡莲还错楞的见到，教皇那原本被斩断的双手以及脑袋，竟然又重新飞回了身体之上，连接了起来。
　　“这是……魔法阵？”卡莲顿时大惊失色，她明白事情变得糟糕了。
　　魔法阵这种东西，就跟领域差不多啊，就像黄泉里是黄泉之主的领域，就连魔王都不敢踏入一步啊。
　　当然，教皇的魔法阵不可能有那么强，但从其脑袋掉了都还能活这点来看，卡莲危险了。
　　【PS：电脑炸了，今天的两章是手机码的，而且又是战斗剧情，找不到状态唉……】


上架感言
　　最近作者姬非常倒霉，简直有毒啊……
　　怎么说呢，清明节的时候穿了一双不合脚的鞋子走了一天，结果现在双脚痛得都不敢碰地板了。
　　然后回来以后又要通宵码字准备章节，累了个半死，像是产生了幻觉似的，都能听到仙界之人在召唤我了。
　　于是马上，编辑大大橙子姐告诉我要上架了。
　　嗯，就是明天上架。
　　一般来说吧，上架的时候都要卡一个好点的剧情，就算不卡剧情，也要写点欢乐向的剧情吧。
　　但是橙子姐说：“你是我带过最蠢的一届，太鸡儿丢脸了，你褪裙吧！”
　　为什么我上架的时候刚好在写自己不擅长的战斗剧情啊，这尼玛……作者姬现在觉得，首订能有个一百就不错了。
　　而且说起上架倒霉还不止一处。
　　昨天晚上群里的人都知道的，我的电脑蓝屏了（绝不是因为看片，绝不是！），而且连续开机连续蓝屏了五六次。
　　后来终于好了的时候打开小黑屋一看，得嘞！
　　大家都知道作者姬三开，每天码三本书多辛苦就不说了，结果好不容易码完了，正准备看妹抖龙最后一集放松一下来着，结果几个蓝屏下来章节全部丢失。（鼓掌）
　　于是作者姬又通宵码了一个晚上，又看到了仙界之人在向我友好的招手啊，若非心中有一个声音（疑是未来老婆）在对我说不能去不能去，否则我就登仙而去了。
　　不过一想到马上就要上架了，作者姬以往都只有那么零星的稿费，饱受家人怪异的目光，强忍着压力坚持写作。
　　而现在要上架了，这本书虽然不知道以后有没有收入，但是上架的那一周，总能让我辉煌一下的吧？
　　毕竟上架之后肯定会有个好点的推荐位，作者姬觉得自己终于有希望冲一次收藏榜第一了，人生第一次啊，啊哈哈哈！！！
　　结果学霸开新书了。（生无可恋）
　　学霸：听说你想要收藏榜第一？
　　学霸：听说你这是人生中的第一次？
　　学霸：你的第一次我就不好意思收下了哈！
　　作者姬：Orz
　　我草你霸霸的！
　　为什么我上架的时候总遇到这种事情啊！！！！！！！！！！！！！
　　该不会是家里昨天换了一罐新煤气的原因吧？
　　Orz。
　　不行了，上架之前这么倒霉，上架之后的成绩可想而知，为了将霉气驱赶，作者姬觉得必须做一些喜庆点的事情才行，比如说……
　　之前boss不是在微博上征婚吗？
　　作者姬也来喜庆一下！
　　咳咳，空想空的征婚启事；
　　个人爱好：喜欢看番。
　　个人工作：码字修仙。
　　运动方面：0v0
　　性格方面：太太我爱你啊！
　　恶习：不抽烟不喝酒，喜欢安静算不算恶习？
　　希望对象：优库里伍德，时崎狂三，saber，列克星敦，北宅。
　　对对象的要求：完全没要求，我愿意白养啊！
　　有意者请联络，作者姬的扣扣号是106*****54。
　　以上。
　　终上所述，作者姬还是要上架了。
　　虽然上架时写的是最不擅长的战斗文，虽然蓝屏丢失章节，虽然收藏榜第一是别想了，虽然以后可能还是没什么稿费。
　　但是！
　　就算大家不打算看完这本书，看在作者姬这么努力的份上，给一个首订吧，一个首订也就几分钱而已，用来发发善心完全不需要心疼啊！
　　跪求首订啊呜呜！
　　跪求票票啊呜呜！
　　跪求刀片啊呜呜！
　　跪求啪啪啊呜呜！
　　咳咳，上面那句划掉。
　　于是乎，作者姬周五早上十点上架，届时据说首订越高，就能解锁作者姬越多的姿势哦~~~！
　　大家就订阅吧！！！还有安娜姐妹的姐妹井在等着大家呢~~~


第89章 壕无人性的教皇
　　魔法技能只是一道魔法，而魔法阵则是用各种各样的魔法符文刻画出来的，两者的威力根本不能比啊。
　　魔法阵的类型又分为许多种，有能够让笼罩范围内所有事物瞬间化为飞灰的毁灭型，也有能够让己方人员免疫各种伤害的防御型，还有就是能够回血保命的治疗型，还有能够禁锢空间的控制型，以及最为开挂的领域型。
　　领域型魔法阵很特殊，这种魔法阵不但能够压制敌人的力量，还能增强自己的力量，而且对领域内的东西还具有一定的控制权。
　　就拿教皇来说吧，他被砍掉了脑袋都没死，反而脑袋又重新飞回了脖子上。
　　这种复原的方法明显不是治疗，只能说他对自己的身体拥有了绝对控制权，所以才能够做到身体的再生或者细胞的重组之类的。
　　也就是说，只要这个魔法阵存在，除非将教皇的大脑摧毁成碎块，否则只要他还有一丁点意识，都将很难被杀死。
　　所以卡莲才觉得不妙啊，不管什么魔法阵都不能随便乱闯的，这可是常识。
　　教皇发动的这个魔法阵，很有可能就是领域型的，卡莲已经发行自己的魔力受到了压制，十成力量恐怕只能发挥出8成左右了。
　　而反观教皇，他的力量恐怕已经增长了两成。
　　原本，卡莲仗着异色瞳以及破灭精灵石的力量，想要打败教皇是不难的。
　　但是随着两人的力量增减，恐怕卡莲的力量已经不比教皇强多少了。
　　外加圣骑士本来就是防御很强，很难被打败的一种近战，配合上领域内获得的不死之身，卡莲绝对赢不了教皇了的。
　　“妖精，我不想破坏你身上完美的美感，若是你愿意留下来的话，我依旧可以饶你一命。”教皇那双被砍瞎的眼睛已经被修复了，他那炽热的眼神还不忌讳的往卡莲身上投去。
　　卡莲不由觉得恶心，这种光是视线就能让人恶心的人，到底是怎么坐上教皇的位置的？
　　“哼！就算今天杀不死你，迟早有一天我也会再来取你的狗命！”卡莲意识到自己不是教皇的对手了，稳重起见，她决定先撤走。
　　虽然报仇很重要，但她可不想跟教皇拼命，毕竟还有个心爱的人在等着她呢，死了的话可就见不到洛水了，她会很害怕的。
　　于是卡莲选择了飞走，她在怎么说也是精灵族，能够掌控风之力，以她的速度若是想逃走，教皇绝对不可能追上的。
　　可是，教皇的嘴角却露出了一抹笑意，他倒要看看卡莲想怎么逃走。
　　只见，卡莲在飞到了一定高度以后，发现后面的教会并未追来，不由为此感到奇怪。
　　而就在这时，她突然发现前方像是存在什么无形的屏障似的，风之力吹到那里就过去不去了。
　　卡莲连忙靠近了过去，结果果然发现这里有什么无形的东西在挡着她。
　　顿时卡莲就明白了，这个魔法阵竟然还拥有类似结界的效果，难怪教皇都不担心她逃走。
　　“可恶啊！”卡莲暗恨的咬紧了牙，完全没料到会出现这种情况。
　　她已经把教皇的力量算得很高了，结果发现教皇并没有想象中的那么强，只是她忘记了一件事情。
　　这里可是教会的总舵啊，会没有一个强大的魔法阵镇守这里吗？
　　卡莲尝试着握紧了匕首，这是由生命之树的主干树枝做成的匕首，坚硬无比。
　　她将风之力以及火之力都灌入了匕首之中，然后对着结界猛地一刺！
　　叮！
　　只听传来一声脆响，一层膜被卡莲捅破了，但是却又瞬间修复了起来，根本没有有逃出去的机会。
　　而且这层膜还会反弹一些攻击的伤害，反将卡莲震退了几米。
　　得嘞，这样看来是逃不了了。
　　“忘记告诉你了，这个神威大阵只能进不能出，你是跑不了的。”下方的教皇嘲讽了起来。
　　“既然如此，只能将你的大脑彻底粉碎了。”卡莲眼神一冷。
　　既然跑不了，那就只有最后一个办法了，与教皇拼命呗。
　　反正她是不可能让自己落入教皇之手的，就算是死了，她也会用最后的力量将自己的身躯烧毁。
　　除了洛水以为，她绝对不会让任何人玷污她的身躯的。
　　而且就算教皇有什么神威大阵帮忙，卡莲也拥有不弱于这个大阵的宝物啊，那就是破灭精灵石。
　　破灭精灵石的力量非常强、非常神奇，卡莲目前能使用的力量很少，因为用得过量的话，会导致身体飞速崩溃的。
　　但是现在也没得选了，就算是死，也要在身体彻底奔溃之前，将教皇杀掉。
　　大不了就引爆破灭精灵石，拉整个王都的人一起陪葬呗。
　　“呼……”
　　卡莲深吸了一口气，然后呼出来，开始不顾一切的吸收破灭精灵石的气息。
　　与此同时，卡莲的身上出现了一些身体组织开始坏死的痕迹，这样看来用不了多久她的身体就会坚持不住了。
　　不过好在换来的力量也确实很强，强得超出了卡莲的预料，这都已经稳稳达到第十阶梯的程度了。
　　第十阶梯还对付不了教皇一个第九阶？
　　“NO！！！”
　　教皇见到这一幕，绝望得眼睛都充 血了。
　　完美的妖精身上出现了坏死组织，这不是在破坏美感吗？
　　妈个姬的，必须在妖精自毁之前拿下她才行，不能让完美的事物毁在眼前了，于是教皇也全力催动了阵法的力量，准备认真与卡莲交手。
　　下一刹，准备就绪的两人，猛地朝对方冲了过去。
　　但是卡莲在速度上有压倒性的优势，她总是能绕开教皇的防御圈，集中破坏他的大脑。
　　而且要知道，精灵属于魔武双全的种族，她们不但近战强，而且用风之魔法制造风刃攻击也有不小的威力。
　　也就是说，进入了拼命状态的卡莲，已经完全压制住了教皇，这座庄园里的屋子都被卡莲的风刃全部给强拆了，不知道有多少正在睡觉的神官被一道风刃给劈死。
　　可是，教皇虽然完全被压制住，甚至于身体都被解肢又重组了好几次，但唯独大脑却始终没有遭受伤害。
　　那是因为，每当卡莲突破了教皇的防御圈后，就在她的匕首即将击中教皇的头部之时，总会凭空出现一件物品挡在她的匕首前。
　　这件物品有可能是一个金黄色的杯子，也可能是一颗黄色的龙珠，教皇就用牺牲这些东西的方法，强行防御住了卡莲的攻击。
　　之前也说了，教皇平生最喜欢收集宝物，所以他身上有一大堆的异宝。
　　虽然妖精的攻击力出乎了教皇的意料，但教皇也很清楚自己唯一的弱点就是脑部，他会不想办法保护大脑吗？
　　所以，教皇干脆就用异宝来防御脑袋了，他的宝物多得是，到目前为止也就损失了二三十件比宝具还要珍贵的宝物而已，他一点都不心急的跟卡莲慢慢耗，现在急的是卡莲，她已经气喘吁吁了。
　　所以有句话咋说来着，壕无人性！
　　实力比不过咋办？
　　砸钱啊！
　　氪金创造快乐，没钱玩你麻痹啊！
　　这也就是说，教皇就算被解肢了也能重组，而卡莲被教皇击伤了却无法恢复，反而导致她身体的坏死加快了一些，这让得卡莲越发的力不从心了起来。
　　而让教皇感到可惜的是，卡莲的身体坏死以后，身上出现了黑斑，看上去已经没那么完美了哎。
　　“没用的，还是乖乖投降吧，那样还可以活命，你的身体已经坚持不了。”教皇只可惜了妖精那具美丽的身体啊，这么完美的身体，不能占有实在太可惜啊。
　　不过也罢，就算卡莲的身体没有那么完美了，能拿到异色瞳也是不错的，至少也了了他一直一来的愿望不是。
　　所以妖精要死就死吧，他得在妖精将异色瞳自毁之前，把异色瞳弄到手。
　　为了不让卡莲自毁，他必须在这之前将卡莲击杀。
　　于是教皇举起了一把圣遗物长枪，对着身体已经接近崩溃的卡莲猛地投掷了出去。
　　这是‘圣遗物的一击’。
　　而卡莲的意识已经模糊，浑身上下传来的痛苦让她连站都站不稳了，她只能眼睁睁的看着‘圣遗物的一击’向自己袭来。
　　“完了吗？”
　　卡莲难免有些心灰意冷，没想到最后不但见不到洛水了，甚至连大仇都报不了，不甘心啊……
　　她自己的身体自己最清楚了，破灭精灵石的气息已经侵蚀到了心脏边缘，有一部分甚至进入了大脑。
　　破灭精灵石带来的痛苦就如同浑身都被针扎了一样啊，这痛苦渐渐蔓延到了心脏、大脑，导致卡莲忍不住一口血喷了出来。
　　但是不能就这样结束了，就算自己会死，就算见不到洛水了，父母的仇她也必须要报，毕竟是父母给她的生命，才让她能够遇到洛水……
　　“神奇的破灭精灵石啊，我知道你一定能听到我的声音，请给我力量吧，一击打穿他所有防御的力量，为此，我愿意献上一切……”
　　面对‘圣遗物的一击’，卡莲闭上了眼睛，现在也只能向破灭精灵石祈愿了……
　　而就在这时，一道血红的身影突然从天而降，一血镰劈在了即将击中卡莲的圣遗物上，将圣遗物击飞了出去。
　　“卡莲，振作一点！”
　　这时，卡莲好像听到了安娜的声音，接着她的身体就被破灭精灵石的气息完全侵蚀，意识渐渐模糊了……


第90章 妖精-反转！
　　安娜一镰刀将教皇的圣遗物劈开了。
　　安娜其实很早就来到了这里，但是这毕竟是卡莲一个人的复仇，所以她一直都没有插手进去，只是远远的看着。
　　直到看到卡莲有危险了以后，安娜才是不得不出手，硬着头皮闯进了危险的魔法阵之中。
　　要知道，安娜只是第八阶梯而已，虽然领主素质让她成为了八阶中的顶尖存在，但毕竟还是八阶啊，面对教皇这个九阶，还是有很大的压力的，更别提对方还开着魔法阵了。
　　“卡莲，你还好吗？”安娜发现卡莲已经瘫坐在了地上，不知道是被吓晕了，还是昏迷过去了，想来应该是后者吧？
　　总之，安娜的声音并没有传到卡莲的耳朵里，卡莲依旧是一动不动的瘫坐在原地。
　　这让安娜有些着急了，她们可正身处敌人的魔法阵之中呢，你怎么能在这种地方睡着呢？
　　若是这时候卡莲被教皇攻击的话，那肯定是必死无疑了。
　　“卡莲，快醒醒，别睡了！”安娜只能一边守在卡莲身边，一边警惕着教皇的攻击。
　　若非看卡莲身体很糟糕的样子，安娜都忍不住一脚踹醒她了。
　　但是叫又叫不醒，踹了又有可能出事，她现在该怎么办？
　　在魔法阵之中，她绝逼不是教皇的对手，看来也只能想办法拖到洛水来了。
　　而另一边，教皇收回了被安娜击飞的圣遗物，顿时有些意外的看了安娜一眼。
　　“竟然是吸血鬼？”
　　教皇的眼中有些意外，但这份意外很快就转成了贪婪之色。
　　教皇这人除了喜欢宝物以外，稀有的东西他同样也喜欢，而吸血鬼少女的数量也是十分稀少的，若是能养一只吸血鬼少女做宠物的话，那也很能体现教皇的威严不是？
　　“今天这是怎么了？好东西一个接一个的送上门。”教皇一想到今晚能收获两样稀有的东西，脸上就忍不住浮现了激动之色。
　　眼前这名吸血鬼少女好像连九阶都没有的样子，她闯入神威大阵以后，还出得去吗？
　　所以在教皇看来，吸血鬼少女铁定是他的东西了。
　　“不急不急，待会还会有一个人会送上门的。”安娜为了拖时间，只能跟这只恶心的下等生物对话了起来。
　　“哦？还有谁？”
　　“那是一个绝对会取你性命的人，你现在跑路还来得及。”
　　“呵呵，用这种方法就想吓跑我？”
　　“是不是吓人的到时候你就知道了，只希望你别后悔吧。”安娜的眼中露出了嘲讽之色。
　　安娜说的人自然是洛水，洛水虽然一个人的时候不强，但一旦有可以辅助的人，届时你们就能明白他的可啪之处了。
　　“后悔吗？能让我在神威大阵里后悔的人，我倒是很想见一见。”教皇依旧只将安娜的话当成虚张声势，“而且在那个人来之前，你们还是先管管自己吧。”
　　教皇现在只想将安娜打倒，然后连同已经昏迷过去的卡莲一起收服。
　　届时安娜所说的那人就算真的存在，他的手里也有人质了不是？
　　退一步说，在神威大阵里面，教皇就算对上第十阶梯都不虚，所以就算安娜说的那个人来了，他甚至还可以当着那个人的面跟人质玩直播呢！
　　这么想着，教皇再次发动了‘圣遗物的一击’，这种攻击的强度取决于使用者魔力的强度，也就是说，圣遗物的一击在教皇手里是拥有九阶魔法的威力的，而且还可以连续使用，简直就是万金油技能。
　　就因为如此，所以圣遗物才珍贵啊。
　　于是，教皇就用圣遗物对安娜发起了攻击，这安娜只是第八阶梯而已，他随便就能打败了。
　　不过教皇打算先把安娜给打得浑身染血再说，毕竟美丽的事物就要让其展现出最美丽的姿态不是？
　　而吸血鬼与血很般配，让她浑身淌血才是最佳的美感。
　　“切！”
　　安娜咂嘴，看来说闲话拖时间的策略不管用啊，她只能硬着头皮控制血液凝结成一面厚厚的盾牌，硬抗圣遗物的一击。
　　毕竟她已经没有退路了，一旦退开，圣遗物的一击就会命中身后的卡莲。
　　但是以安娜的力量显然是抵挡不住第九阶梯的攻击的，毕竟之前卡莲还秒杀过八阶的白发老头以及红衣大主教，这就说明了在第八阶梯与第九阶梯之间有着非常巨大的差距。
　　安娜现在首要的是拖时间等到洛水到来，虽然洛水只是一个召唤系法师，但是安娜总觉得只要有洛水在，她们就绝对是安全的。
　　这就是老公吗？
　　有老公真是好呢。
　　即使是危机关头，一想到老公，安娜的心里就会安静下来，毕竟之前她在天主城差点被教会处死的时候，老公也及时来救她了不是吗？
　　所以对于安娜来说，洛水就是她的英雄！
　　而现在安娜猜测洛水也该到了吧，距离她从圣城赶到王都都过去了一个白天，而且现在又进入了深晚，以洛水的速度也应该快到王都了才对。
　　“看来只能这样了。”安娜心里一狠，她完全拥有跟教皇正面刚的力量，只是她不想用而已。
　　但是现在面对圣遗物的一击，她也管不了那么多了。
　　于是，安娜停止使用了贤者宝石的力量。
　　要知道今晚是月圆之夜，安娜是因为持有贤者宝石才没有进入嗜血狂暴状态的，而现在一旦放弃了使用贤者宝石，她那股潜藏在体内的狂暴力量瞬间就爆发出来了。
　　只见安娜的牙齿突然开始疯狂生长，像是变成了獠牙似的，粉色的长发也瞬间染成了血红色，在风中乱舞，双眼之中的浮现出了大量血丝，凶戾之气大盛，整张脸都变得狰狞了起来。
　　一旦开启了嗜血狂暴，安娜的力量会瞬间暴涨，能达到第九阶梯，但是理智却会大降，变成了只会杀人的怪物。
　　安娜的手掌上覆盖了一层血晶，她轻轻一拳砸在了‘圣遗物一击’上，将圣遗物化成的光芒直接砸碎，圣遗物也被反弹回了教皇手中。
　　教皇见状不由一惊，显然没想到安娜的力量也会瞬间暴涨。
　　为什么说也，因为卡莲的力量不也是一次次的暴涨了几次吗？
　　教皇不由皱起了眉来，如果说卡莲跟安娜是一伙的，那她们这个团伙有点恐怖了啊，竟然有两名第九阶梯，而且安娜似乎还在期待着某个人的到来，那个人似乎比安娜厉害得多了，难道是第十阶梯？
　　一说到第十阶梯，教皇就不由想到了洛水，说起来洛水之前好像就是从天主城救走了一只吸血鬼使魔来着，这么一想恐怕就是洛水没错了。
　　这个洛水到底是何方神圣，怎么他以前完全没有听说过，然后突然间就冒出来了。
　　教皇的心里不由生出了一道焦躁，那个洛水果然太危险了，他不谨慎对待的话说不定还真有可能会翻船。
　　看来，为了安全起见还是先把吸血鬼安娜打败再说吧，到时候他手上有了一个人质，遇到洛水的时候也稳一些不是。
　　这么想着，教皇的眼神开始认真了起来。
　　“圣光惩击！”
　　“圣遗物的一击！”
　　圣光惩击：第九阶梯的近战技能，就是将光系魔法附加在武器上发出强烈的高穿透攻击。
　　教皇为圣遗物施加了圣光惩击之后，同时也发动了圣遗物的一击，这样一来两个技能将会叠加在一起，形成一种伪・组合魔法。
　　教皇扛着附加了两个技能的圣遗物，突然朝安娜近身，圣遗物长枪对着她的身体就是毫不留情的一捅。
　　轰隆一声响起，像是空气都被长枪刺爆了一般，一股巨大的毁灭之力朝安娜迎面扑来。
　　但是进入嗜血狂暴状态的安娜也并不畏惧，她的手中出现了一把巨镰，义无反顾的砸向了长枪。
　　两把武器顿时对撞在了一起，庞大的能量在魔法阵里席卷而开，一时间整座庄园的建筑物全部被击中，被撕成了粉碎。
　　而那些一直躲在房间里不敢露面的神官们也倒霉了，被能量余波击中之后直接爆体，然后他们的血液全部被抽走，灌入了安娜的血镰之中，让血镰又得到了加强。
　　但是在这个魔法阵里，教皇的力量得到增加，安娜的力量则会减弱，以至于进入嗜血狂暴状态的安娜也还不是教皇的对手。
　　就在两把武器的持续对碰中，血镰开始发生了龟裂，然后咔擦一声崩断了，毕竟这把血镰不是圣遗物，跟圣遗物正面碰撞还是太勉强了。
　　教皇的圣遗物一时间如同摧枯拉朽一般，摧毁了血镰之后，又欲摧毁安娜的身体。
　　“你完了！”教皇冷笑一声。
　　接着，圣遗物又击碎了安娜体表的血晶，眼看马上就要洞穿她身体之时。
　　就在这时，教皇的内心深处不知为何突然冒出了一股危机感。
　　这是一种非常强烈的感觉，就如同浑身都触电了一样。
　　感应到了危机的教会连忙抽身后退，但终究是晚了一步。
　　只听噗嗤一声响起，教皇都没看见发生了什么，他的手臂就突然被斩断了。
　　斩断他手臂的人显然不是险些被他重伤的安娜，那么只有可能是另一个人了。
　　教皇连忙将凝重的视线投向了安娜身后的卡莲，发现卡莲不知何时已经站了起来，而她的身上并没有一丝的魔力，而是散发出了另一种极度危险的气息，那是破灭精灵石的气息。
　　这时候的卡莲，异色瞳已经消失了，她的双眼都是毫无神采的红瞳，正死死的锁定着教皇。
　　【PS：平时一章两千字，这两章加起来6000字，也相当于加更了吧，作者姬三开无力，只能用这种方法加长加粗了，总之卖身求票票和刀片~~~】


第91章 妖精的屠杀
　　“神奇的破灭精灵石啊，我知道你一定能听到我的声音，请给我力量吧，一击打穿他所有防御的力量，为此，我愿意献上一切……”
　　轰！
　　这道祈愿刚落下，卡莲的脑海里像是被闪电击中似的，响起了一阵轰鸣。
　　破灭精灵石像是在回应她了，石头开始颤动了起来，一股庞大的危险气息疯狂注入卡莲的身体之中，让她那具早已经坏死的身体上又发生了崩裂，甚至身体多处都扭曲了起来。
　　这股危险的气息还强行钻入了卡莲的脑海之中，虽然气息本身并没有伤害卡莲的想法，但它毕竟是极为危险的东西，这么直接钻入卡莲的大脑种，不对大脑造成破坏才怪了。
　　一时间，卡莲的意识开始模糊，渐渐地失去了自我，身体也开始不受控制了起来，心里也只剩下了最后一个念头――杀了他！
　　不过，虽然身体的崩坏加速了，甚至大脑都受到了破坏，但卡莲的体内获得了一股极度危险的力量，这份力量强大得连卡莲在丧失自我之前都感到不可思议。
　　但紧接着，卡莲就失去自我了，此刻支配着她身体活动的只有报仇的欲望，欲要将教皇完全摧毁！
　　而这时，教皇正与进入了嗜血狂暴状态的安娜交手，眼看教皇的圣遗物突破了安娜体表的血晶，就要将其身体洞穿的时候，一直瘫坐在地上的卡莲站了起来，她的手中正握着一把无形的风之刃。
　　那是由大量的风束聚集在一起形成的一把风之刀，卡莲的手轻轻一挥，风之刀就划过了教皇的手臂，将其整条胳膊都砍了下来。
　　噗嗤一声！
　　血液从教皇的断臂里溅出，突然出现的疼痛感也将教皇吓了一大跳。
　　虽然在魔法阵里教皇的身体能够无数次的重组，即使手臂被斩断了，他也能立即接回去。
　　但是就在手臂被斩断的那短短时间里，却让教皇受损严重了。
　　因为这里有吸血鬼安娜啊。
　　在教皇手臂断开的一瞬，安娜的血之魔法就从其断臂的位置，将他体内的血液大把大把的抽了出来，仅仅一秒就抽掉了三分之一。
　　安娜对血液有着绝对的控制权，所以即使靠着领域型魔法阵的帮忙，教皇也无法将被安娜夺走的血液重新夺回来。
　　教皇的脸上浮现出了一道苍白的虚弱之色，人类是有很多弱点的，即使他们体表一点伤痕都没有，可一旦失去了大量的血液，照样会瞬间暴毙。
　　教皇连忙远远的退开了，此刻的卡莲给人的感觉太诡异了，身上连半点人类的气息都没有，甚至都感应不到她还有魔力了，像是已经变成了一具傀儡，被一股神秘的气息操控了身体似的。
　　“怎么回事？”这种与魔力截然不同的气息，让得教皇感受到了极大的危机。
　　而且要说起来这些女人都是怎么搞的，一个个那么变态，实力一下子从八阶到九阶，一下子又从九阶到十阶，在看看现在的卡莲，似乎又到了更高的领域。
　　这尼玛打毛？
　　哪有你们这样的八阶，身为八阶比第十阶还可啪真的好吗？
　　妈个姬的，光是感受到卡莲身上传来的压力，教皇就心生退意了，可见卡莲此刻的力量有多强。
　　最终，教皇斟酌了片刻后还是觉得先撤退再说，卡莲这完全是在燃烧生命换取力量，他没必要跟其正面刚，而且也刚不过，所以不如先跑路，等到卡莲的身体自己崩溃以后，他不就不战而胜了吗？
　　这么想着，教皇转身就跑，这不就逃，叫做战略性撤退！
　　但是他似乎忘记了，卡莲是风之精灵，你跟她比速度？
　　所以就在教皇刚转过身的时候，他又突然停下了脚步，因为那名双眼发红的妖精竟然已经提前出现在他的身后了！
　　教皇张大了嘴巴，目瞪口呆！
　　明明卡莲之前还站在安娜身后的，这才一转眼的时间，怎么就跑来这里了？
　　这不科学！
　　这尼玛已经不叫移动了吧，这叫做瞬移了吧？
　　卡莲似乎享受了一下教皇眼中的惊恐与手足无措，要将教皇完全摧毁，就必须连同他的精神也一起摧毁！
　　接着，卡莲又面无表情的横起了手臂，他的手中虚握着一把无形的风之刃，对着教皇的身体就是一记横斩。
　　只听噗嗤一声。
　　教皇只感觉一道凉爽的风迎面扑来，旋即就发现自己的腰间一痛，他的腰部已经被无形的风刀给拦腰斩断了。
　　教皇心里惊恐万分，这种攻击手段他见都没见过，根本都看不见卡莲手里有武器，只能感觉到她的手心里似乎有微风吹拂出来。
　　而卡莲就手持一缕风，在下一秒又刷刷刷的斩出了十刀，十道风刃从教皇的身上掠过，将教皇的身体砍成了稀巴烂，完全不给教皇绝望的时间。
　　不过好在有神威大阵在，即使教皇的身体被分为碎块了，但只要他还身处魔法阵的领域里，就能无数次的重组身躯。
　　这么想着，教皇连忙慌张的操控起了魔法阵，想要将身躯重组起来。
　　但是就在他这么做的时候，却又突然发现一直与他保持联系的魔法阵竟然不见了？
　　不，魔法阵的红光并没有消失，就说明魔法阵还完好的存在着，可是为什么他却无法与魔法阵进行沟通了呢？
　　难道着也是卡莲搞的鬼？
　　这么一想，教皇连忙看向了卡莲，结果这一看他是彻底绝望了。
　　只见卡莲身上散发出来的破灭精灵石气息已经笼罩了整个魔法阵，就是这些气息，硬生生的将魔法阵与教皇之间的联系阻断了。
　　按理来说，想要解除魔法阵只有两种办法，一是循规蹈矩的寻找出魔法阵的原理，然后依照原理反方向破解。
　　二是直接用强大的武力，一瞬间将所有魔法阵的根基都毁掉。
　　但是卡莲根本不跟你将道理了，单纯的散发出一些气息，就将魔法阵的功效掩盖去了，这尼玛不科学，根本就没有科学依据好伐！
　　教皇这一回终于感受到了恐惧，一股冷意从其脚底钻来，直逼脑海，让他不由打了个冷颤。
　　好吧，其实也无法从脚底传来了，教皇的身体都已经被切成了碎块，没有了神威大阵的帮助，身体被切成这样他是必死无疑的。
　　毕竟教皇又不是安娜这种能够操控血液，而且生命力以及再生能力都极强的物种。
　　血液从教皇的身体中疯狂的流出，不出一会儿他就休克而亡了。
　　至死教皇都是惊恐的瞪大着眼睛，死不瞑目。
　　明明有神威大阵在，就连第十阶梯都难以杀死他的，按理来说这场战斗应该是贼稳才对，可是为什么本身魔力强度顶多只有八阶的卡莲，却能发挥出这种不科学的力量啊？
　　一个八阶竟然能够屡次爆发干掉他这个拥有魔法阵外加无数宝物的九阶，你以为自己是赛亚人啊！
　　教皇非常的不甘，他的宝物，他的女人，他的权势，他的地位……NO！！！
　　人一死，就什么都没了，怎么可能不恐惧。
　　人是非常脆弱的，稍微有个不小心就死了，哪怕强如九阶。
　　然而直到死了以后，教皇才明白这个道理。
　　不过教皇虽然死了，卡莲的身体显然也不好受，她的身上到处都是皮肤爆裂的痕迹，看来是身体已经承受不住暴涨的能量，所以皮肤被撑破了，在这样继续任由能量暴涨下去，说不定卡莲会爆体而亡的。
　　而安娜更惨。
　　在卡莲第一刀将教皇的身体拦腰斩断时，那道风之刃在掠过了教皇的身体之后，也余势不减的顺便将后方的安娜也一刀两断了。
　　甚至还斩开了神威大阵的结界，把外面的一些围观群众都给秒了。
　　好在安娜会血之魔法，就算身体被斩断她也完全不用担心会流血而亡什么的，而且以吸血鬼的恢复力来看，只要给她一些时间，她就能将身体重新复原了。
　　但是哪想随后卡莲又一连斩出了十刀。
　　顿时十道风之刃又把后方的安娜给一起解体了，若单纯只是身体被解体，安娜照样有办法活下来，但最主要的是，还有一道风刃掠过了安娜的脖子……
　　【PS：感谢小鱼、空虚的亨伯特两人的万赏，以及一直以来都在支持作者姬的人，另外终于加更成功了，看以后谁还说作者姬加更无力！这回可以光明正大的翘屁屁求票票跟刀片了吧！】


第92章 下黄泉
　　一道风之刃掠过了安娜的脖子，她的脑袋顿时也抛飞了出来。
　　即使以吸血鬼的生命力强度来看，脑袋掉了也会很快就死的。
　　安娜的眼中，闪过了一抹绝望，她还想要在见到洛水啊……
　　“领域！”
　　“治疗！”
　　领域：第十阶梯魔法，持续时间内能够大幅提升目标的异常状态抗性，大幅提升魔抗，大幅提升属性克制抗性。
　　这个技能与狂暴魔法一样，是洛水的大招之一。
　　洛水连夜赶路，终于赶到了这里。
　　结果一来就看到了安娜的身体被解肢，甚至连脑袋都不见了，他的心里顿时大惊失色。
　　身为一名护妻狂魔，老婆的安危永远是放在第一位的，若是哪个老婆出事了，那他肯定会心痛死的。
　　而安娜更是洛水的大老婆，与他在一起的时间最长，是最懂他的人之一，洛水说什么也不能让大老婆死掉啊。
　　所以洛水连忙接住了老婆的脑袋，并为其施加了领域以及治疗魔法。
　　之所以要施加上领域，那是因为洛水觉得吧，不知道死亡算不算一种异常状态呢，如果算的话，领域也能大幅度抵抗死亡了不是？
　　好吧，洛水是因为心慌了，所以能用的办法全都用了上去，并且连忙将老婆的脑袋安回了她的脖子上，并用治疗魔法接好，也不知道还来不来得及……
　　“安娜！安娜！！！”洛水连忙呼唤着安娜，生怕安娜再也醒不来了。
　　而这般呼喊大约喊了一分钟，安娜的眼睛才是猛地睁开。
　　安娜的眼中还有些呆滞，似乎还没有完全从恍惚的状态中回过神来。
　　她刚才好像做了一个梦，梦到自己来到了黄泉，那是一个充满阴森与孤独的黑暗之地。
　　而安娜则精神恍惚的走在一座桥上，她什么都想不起来了，只知道好像又什么重要的人还在等她，但是那个人到底是谁，想不起来了……
　　而就在她即将要走到桥的另一头时，她的眼前突然出现了一道身影。
　　那是一名留着很长的黑发，甚至半边脸都被黑发遮住了的少女。
　　少女沉默了片刻后，对她轻轻的说了一声：“回去。”
　　然后安娜的梦就惊醒了。
　　醒来的安娜听到了一道显得很慌张的呼喊声，似乎还有一滴水滴到了她的脸上。
　　安娜连忙抬头一看，顿时发现原来是洛水来了啊，话说这家伙在闹哪样，一个大男人没事哭什么？
　　安娜撇了撇嘴，正准备要骂洛水的时候，她的脸色又突然一变，一股狂暴的力量从她体内爆发了出来，以至于安娜的尖牙瞬间变长，眼中也布满了血丝，一头美丽的粉发也转为了血红色。
　　原来是受到月圆的影响，醒来的安娜立即又进入了嗜血狂暴状态。
　　进入这个状态的安娜，理智会大幅降低，但所谓的大幅降低并不是降到负数，还是能让她稍微有点脑子的。
　　但唯独在洛水身边不行，一但闻到洛水身上的血香味，顿时就让安娜那仅剩不多的脑子降到了零点。
　　于是乎，安娜的嘴里流出了口水。
　　然后如同黑子扑向美琴似的一把将洛水按倒在地，然后品尝了起来。
　　是真・品尝。
　　安娜的獠牙直接一口咬在了洛水的嘴巴上，是咬，不是亲！
　　顿时洛水的脸皮就被咬穿了，安娜就这么大口大口的喝起了他的血来。
　　失去了理智的安娜就只会按照最原始的本能行动而已，所以除了喝洛水的血以外，她还知道现在的自己非常想要洛水的身体，于是她就紧紧的抱住了洛水，往死里抱！
　　只听咔擦一声，洛水的脊骨直接断裂，剧烈的痛疼顿时直逼洛水脑海，痛得洛水浑身都抽搐了起来，甚至连大脑都产生了一股眩晕感。
　　于是洛水连忙为自己施加一个领域魔法来抵抗眩晕，同时再用治疗魔法不断地续命，这才没有被安娜直接勒死。
　　“安娜！醒醒啊，我是你老公啊！”洛水连忙传音给了安娜。
　　结果哪想不传音还好，这一传音让得安娜都开始脱他裤子了。
　　看来在安娜的潜意识里认为，老公就是拿来啪的！
　　“我擦！”洛水顿时大惊，在周围还有人围观啊喂，若是在这里啪起来的话，那他的安娜岂不是要走光？
　　妈个姬的，安娜的关键地带绝对不能让外人看到啊，只有他能看！
　　说起来安娜不是有贤者宝石吗，她怎么还是进入嗜血狂暴状态了，难道是为了阻止卡莲放弃了贤者宝石？
　　总之，只要找到贤者宝石的话，就能帮安娜解除嗜血狂暴了吧，于是洛水的双手开始在安娜的身上抚摸了起来。
　　啧啧，你还别说，双手从安娜的腰间划过，那种柔软的触感只是让人欲罢不能啊。
　　不过似乎着也让安娜更加的欲罢不能了，以至于她一把掐住了洛水那只不听话的手，然后非常残忍的咔擦一声直接扯断。
　　洛水：“……”
　　嘶！
　　痛得洛水倒吸了一口冷气。
　　好吧，洛水的手连忙老实了下来，没想到在安娜的原始本能里还真有玩血腥py的倾向啊。
　　总之，洛水连忙用仅剩的一只手在安娜身上小心翼翼的摸索起来，不出一会儿，还真被他找到了贤者宝石。
　　洛水也没有废话，直接往贤者宝石之中灌入魔力，代替安娜发动了贤者宝石的效果。
　　接着，在贤者宝石所散发的柔光之下，安娜的獠牙重新变回了可爱的伤丁虎牙，血红的长发也恢复成了粉色，眼中的血丝褪去，理智回来了。
　　安娜看了眼身下的老公，顿时郁闷了起来：“你这是在干嘛？”
　　洛水顿时瞪眼：“我擦，你把老公的手给扯断了，竟然也不关心一下老公，反而还问我在干嘛？”
　　安娜顿时看了一眼被她拽在手里的一根断臂，感情这是洛水惯用的右手啊。
　　但是安娜显然也没有想道歉的意思，她瞥了老公一眼，淡淡的说道：“你还需要关心？”
　　安娜晃了晃自己的臀部，她明显感觉到有一根坚硬的东西在顶着她。
　　妈个姬的，明明手臂都被扯断了，这家伙竟然还能石更起来，看来他确实有成为抖M的潜质啊，不愧是被她看上的男人。
　　洛水顿时尴尬的笑了笑，打着哈哈说道：“嘛，这不是因为几天不见我心爱的大老婆了吗？”
　　安娜白了他一眼：“你有时间对我在这里扯皮，还是管管你其她老婆的情况吧。”
　　安娜看向了卡莲，此刻的卡莲正一动不动的站在原地，看来杀死了教皇以后，失去了攻击目标的她已经不知道该干嘛了。
　　卡莲的身体还在持续崩坏中，从她浑身皮肤都在破裂淌血的情况来看，若是不及时处理的话，恐怕要去见黄泉之主了啊。
　　不过说起见黄泉之主，安娜又不由想起了之前所做的梦。
　　她竟然梦见自己下黄泉了，而且险些就走过那座桥了，若非关键时候黄泉之主出来将她赶回去的话，她会不会从此以后一梦不醒呢？
　　嘛，不过那毕竟也只是一个梦而已，总不可能是真的吧？


第93章 天真一次就死了（求订阅！）
　　卡莲此刻的状态，就跟游戏中的中立野怪一样，她由于失去了攻击目标，就只会在原地一动不动而已。
　　她也不会主动去攻击人，但若有人靠近她的话，她也会出手袭击的。
　　洛水接好了惯用的右手，顺便也为之前被卡莲误伤的围观群众投去了一个治疗魔法。
　　那些没死的围观群众得以保下了性命，并纷纷跪下对洛水感激不已。
　　至于那些已经死了的，那洛水也没有办法了。
　　做完这些人情以后，洛水才是观察起了卡莲来。
　　卡莲的身上覆盖着非常危险的气息，这股气息即使是第十阶梯的洛水都感到害怕，说不定已经触碰到了第十一阶梯的边缘。
　　“这难道是破灭精灵石的气息？”洛水皱起了眉头。
　　洛水都帮精灵女王补魔两次了，自然对破灭精灵石的气息也不陌生了。
　　而此刻卡莲的身体已经彻底被破灭精灵石的气息覆盖了，这个样子看来她应该是被破灭精灵石夺走了神智啊。
　　“你要怎么做，她好像已经认不出我们了。”安娜看向了洛水，如果洛水打算蛮干的话，那她肯定会阻止的，毕竟洛水觉得赢不了现在的卡莲。
　　“我也不知道，总之得先帮她治疗伤势才行。”洛水眼神凝重起来。
　　卡莲的身体还在持续崩坏中，她除了身上淌血以外，眼睛、嘴巴、鼻子还有耳朵里都溢出了血液来。
　　洛水是不可能看着老婆受伤不管的，他连忙对了卡莲使用了治疗魔法，至少得帮卡莲回血，避免她会因流血过多死亡才行。
　　于是，洛水使用的治疗魔法。
　　顿时，卡莲的身体开始以+1s+1s+1s……+1s的速度修复。
　　可是，洛水还是小看了卡莲的受损情况，她的身体竟然一直在以-2s-2s-2s……-2s的速度崩坏着。
　　妈个姬的，洛水不由一怒，连忙加大了魔力的输出，让卡莲的身体以+3s+3s+3s……+3s的速度修复了。
　　这一回，在洛水加大魔力输出以后，可以明显看到卡莲身上的伤口开始复原了，脸上那道十字剑的伤痕也被洛水第一时间抹除了去。
　　但是很可惜，即使是治疗魔法，也无法将破灭精灵石的气息驱逐。
　　这样一来卡莲的身体就会持续崩溃下去，等到洛水的魔力耗尽以后，可就无法帮卡莲治疗了，届时就只能看着卡莲眼睁睁的死掉吗？
　　该怎么办？
　　以他目前能使用的魔法，该如何来拯救卡莲？
　　对了，破灭精灵石以前是精灵女王的东西，那他只要询问精灵女王不就好了？
　　这么想着，洛水连忙用通讯水晶通知了精灵女王一声：“精灵女王殿下，破灭精灵石似乎夺走了卡莲的神智，卡莲正在持续崩坏中，该如何救她？”
　　接着，通讯水晶那头传来了精灵女王有些激动的声音，也不知道她是因为听到了卡莲的消息而激动，还是因为听到洛水的声音而激动的。
　　不过想来应该是后者吧？
　　毕竟她听到卡莲出事的消息激动个屁啊？
　　“听你这么一说，我想卡莲应该是反转了，这种情况你唯一的办法就是唤醒她，让她自己停止使用破灭精灵石的力量。”精灵女王解释道。
　　“唤醒？这办法也太随缘了吧，就没有其他办法吗？”
　　“有是有，你若是能够将她带来我这里，我倒是可以取回破灭精灵石。”
　　“那我还是想办法唤醒她吧……”洛水苦笑着挂断了电话。
　　要知道洛水一路从起始镇赶来王都，花了一个白天外加大半夜的时间，来到这里以后又得以+3s的魔力输出为卡莲持续治疗，这种情况下他已经没有足够多的魔力飞回去了。
　　于是，洛水决定使用唤醒的办法，也就是他的隐藏技能，嘴遁！
　　如果说这个世界上最强大的技能是什么，那莫过于就是嘴遁了。
　　没有一顿胡扯解决不了的事情，如果有，那就有呗……
　　“卡莲，你听得见我的声音吗？是我啊，你的老公啊！”洛水尝试着一步步朝卡莲靠近，既然打算使用嘴遁，那他就得相信自己的老婆，相信对方一定会想起他的。
　　而嘴遁的最终奥义是胡扯结束后给对方来一个拥抱，说不定洛水一抱上去她就能清醒来了呢？
　　这么想着，洛水在慢慢的接近卡莲，同时也不断说着一些他们过去的事情，比如当初卡莲被睡服的事情之类的。
　　原本洛水以为说点卡莲敏感的话题，就能将卡莲唤醒了来着，但是当他靠近卡莲的十米之内以后，才知道事情远远没有他想得那么简单。
　　只见卡莲死死地盯着他，眼中没有爱意也没有仇恨，就用古井无波来形容吧。
　　可是就在洛水踏入她十米之内以后，她的眼中就突然露出了敌意，旋即手中的无形风之刃对着洛水就是一刀挥过去。
　　顿时噗嗤一声响起，洛水虽然提前察觉到了风之力，但就在他正准备闪开时，风刃却已经穿过了他的腰杆，将他的上下身对半切开了。
　　“洛水！”安娜见状顿时一惊，卡莲显然已经六亲不认了，他靠近过去送死吗？
　　安娜连忙上前，打算阻拦洛水。
　　“我没事的，现在只有这个办法！”洛水的额头上冒出了冷汗，但他却没有放弃。
　　为了让老婆恢复正常，只要有办法，哪怕在危险他也要尝试的。
　　虽然洛水的腰杆被砍了，但他可用治疗秒恢复，只是刚才卡莲的攻击让洛水意识到了一个问题，那就是他也很难闪避开那种无形的风刃攻击。
　　也就是说，如果卡莲一刀劈在了他的脑袋上，那他可就连使用治疗魔法的机会都没了，届时必死无疑。
　　所以现在洛水要面对一个艰难的选择了，一是放弃靠近卡莲，只待在一旁跟她说话，然后一切随缘。
　　还是决定破釜沉舟的靠近卡莲，并相信老婆一定不会伤害他的，最后用温暖的怀抱让老婆归心。
　　洛水的心里十分紧张，若是选择第一条，最终又无法将卡莲唤醒的话，那么他就会失去一个老婆。
　　若是选择第二条靠近卡莲的话，说不定又会被老婆一刀秒杀了。
　　这让他怎么做？
　　洛水犹豫了一下，先是站在原地跟老婆对话试试看，直到对话了一个小时以后，卡莲依旧无动于衷的站在原地，洛水才明白他的声音恐怕根本无法传到卡莲的耳朵里吧。
　　“没办法了……”洛水一咬牙，觉得在尝试一下靠近卡莲试试，他要相信卡莲一定不会伤害他的！
　　于是当他的脚步再次踏入十米范围时，突然间又有一道风刃袭来，这一次直接掠过了他的脖子。
　　顿时，洛水的脖子上出现了一道血痕，他的脑袋就带着震惊的目光抛飞出去了。
　　而在洛水的意识消失之前，他发现卡莲看向他的眼神之中冰冷无情，就像是在说‘我明明提醒过你不要靠近了的’。
　　接着，洛水的眼前一黑，他像是还听到了安娜那充满了悲痛与绝望的哭喊声，在接着意识就消失了……
　　而这个故事告诉了大家，做事情绝对不能天真！
　　【PS：翘屁屁求票票与刀片啊！！！】


第94章 从零开始的洛水（求订阅！）
　　且说相信着老婆一定不会伤害他的洛水，在第二次踏入了十米范围之后，脖子突然上传来了一丝凉意，紧随着噗嗤一声，脖子就被一道风之刃切开了，脑袋抛飞而起。
　　洛水又不是安娜，他没有超强的生命力以及再生能力。
　　所以脑袋一掉，即使能够及时接回去，但若是没有人能帮他治疗的话，洛水的脖子也不可能说自己接上。
　　所以洛水死了，他只能带着惊慌的眼神死去。
　　而死后的世界是什么样子的呢？
　　洛水不知道，他的精神突然陷入了恍恍惚惚的迷茫状态，他只能在一个暗无天日的阴森之地不断前行，漫无目的的前行。
　　然后渐渐地，洛水踏上了一座长长的木板桥。
　　这一座桥通往彼岸，也就是名为黄泉的死亡之地。
　　一般来说，只要走过了这一座桥，一旦踏入了黄泉之中，那就再也没有醒来的希望了。
　　但是，就在洛水即将踏入黄泉的时候，他又突然停下了脚步。
　　洛水的眼中还能看到许多迷茫，这里是什么鬼地方，他是谁，又在哪里？
　　恍惚之中的洛水，像是听到了一道熟悉的声音在身后呼喊他。
　　可是每当洛水迷茫的朝身后看去，却又发现什么都没有，但是那道声音太熟悉了，好像在哪里听到过，好像以前他还觉得只要能听到这道声音就很幸福了似的。
　　这道声音是什么？到底是什么？
　　“洛水！醒醒！我求你醒醒啊！”
　　洛水？
　　这是在叫谁？
　　这名字也好像在哪里听过的样子。
　　等等，洛水不正是他吗？
　　有人在叫他，而且对方的声音听上去好像很慌张的样子……
　　“安娜？”
　　洛水突然收回了脚步，并且连忙后退了起来，心里闪过一阵心悸。
　　看来他已经想起来了，他之前被卡莲一道风刃砍死，现在正在呼喊他的那道熟悉声音应该是安娜。
　　洛水顿时擦了把汗冷汗，他似乎明白自己的所在之处了，这里该不会就是黄泉吧？
　　在地球的时候，洛水听说过很多关于黄泉的说法，什么奈何桥，忘川河，三生石之类的。
　　虽然异界的黄泉肯定与地球不一样，但他脚下的这座桥，恐怕就是一条通往地狱的道路……
　　这么想着，洛水当即后退起来，这座桥绝对不能过啊，他得想办法醒来才行。
　　然而就在洛水后退的时候，他的身体突然撞到了一样东西，明明他之前往前走的时候，桥上没有任何遮掩物的来着，可为什么现在后退却撞到东西了？
　　洛水不由咽了口口水，难不成是鬼吗？
　　洛水现在好像施展不了任何魔法，如果遇到了鬼的话……话说他此刻的状态应该也是鬼吧？
　　那还怕毛！
　　洛水猛地转过身去，打算让身后的鬼看看他前世单生十多年的手速！
　　结果这一转身发现，出现在他眼中的是一名黑发少女。
　　少女的身高与洛水差不多，但是黑发却遮住了她的大半张脸，还露出来的那部分脸庞，也能稍微看出是挺精致的轮廓。
　　这副形象洛水并非没有印象，不就是前段时间在永恒墓地的风穴里，夺走了他胖次的黄泉之主吗？
　　“黄泉之主？”洛水姑且询问了一句。
　　如果这人是黄泉之主的话，那洛水就没必要害怕了，因为不知道为什么，这个黄泉之主对他十分客气，甚至还做出了强抢他胖次的行为。
　　面对这样的黄泉之主，你让洛水怎么害怕得起来？
　　黄泉之主点了点头，她露出来唯一一只眼睛正在死死的盯着他，痴痴的盯着他。
　　这么看来，黄泉之主对洛水确实没有半点敌意啊。
　　“我在这里见到你，想来就证明我已经死了吧？”洛水苦笑一声。
　　黄泉之主并没有说话，依旧是点了点头。
　　“对了黄泉之主，我还不能死，还要去寻找老婆们啊，你能不能好心一次送我回去？”洛水连忙恳求起来，他刚才还在想要怎么苏醒呢，黄泉之主的到来不正是机会吗？
　　但是洛水有点想多了，黄泉之主根本没有回答他的话，而是突然一把抱住了他，并对着他的脸部呼了一口气。
　　一时间，洛水那双清澈的眼神又开始浑浊起来，再次陷入迷茫之中了。
　　“既然来了，哪能让你轻易回去。”黄泉之主的眼中闪过了一道痴意。
　　紧接着，黄泉之主也不废话，她连忙脱掉了洛水的衣服，然后这座奈何桥上就响起了一阵诱人的啪啪啪声。
　　精神恍惚之中的洛水，只感觉有一道柔软的东西钻入了他的嘴中，舒服得他都无法思考了。
　　而且在黄泉里，是没有人能够反抗黄泉之主的，所以黄泉之主很轻易就将他啪了个爽。
　　渐渐地，过去了一小时，一天，一星期，一个月……
　　洛水也不知道过去了多久，反正在精神恍惚的状态中，他已经失去了时间观念，他只知道自己后来还被黄泉之主带到了一张床上，身体又被黄泉之主摆弄了很久，这家伙像是抱着布偶一样抱着他，根本就不愿放手。
　　直到黄泉之主寂寞的内心总算得到了一点满足之后，洛水才是猛地睁开了眼睛。
　　“啊！！！你醒醒啊，你快醒过来啊！”
　　洛水醒来以后，第一时间听到了安娜的哭喊声，他连忙抬头一看，结果发现那个抖S的安娜竟然在哭！
　　洛水不由呆了一瞬间，原来安娜也有会哭泣的一面啊，感觉还挺新鲜的，真想拍下来做纪念啊。
　　但是一想到安娜哭的原因，洛水可就新鲜不起来了。
　　“安娜，我回来了。”洛水温柔的伸手替安娜擦掉了泪花。
　　“洛水，你终于醒了！呜呜！”安娜的脸上能够看到一丝疯狂之色，因为她害怕得都要发疯了。
　　有什么比看到心爱之人在自己面前被别人杀死还要痛苦的事情吗？
　　安娜是觉得没有了，之前在看到洛水的脑袋被斩断，真是吓得她脸色惨白，腿都软了。
　　你别看安娜经常在房事上欺压洛水的样子，实际上她对洛水实在是爱得深沉。
　　若是洛水没了的话，她以后的日子要怎么过？
　　那她还不如一起陪洛水下黄泉算了。
　　洛水轻轻的抱住安娜，他发现安娜的身体还在微微颤抖，显然是被吓到了。
　　洛水只好不断的安慰她：“没事的，已经没事了。”
　　而同时洛水也不由摸了摸自己的脖子，发现上面竟然一点伤痕都没有了。
　　这很奇怪，以洛水的再生能力，脖子是不会自己长回脑袋上的，除非有人帮他治疗了。
　　可是他的身边就只有一个安娜，安娜顶多能控制他的血液不流失而已，是不会施展治疗魔法的。
　　那么，是谁帮他治好了呢？
　　洛水不由想到了之前做的那个梦，他好像梦到自己下了黄泉，而且还见到了黄泉之主，似乎还被黄泉之主用各种羞耻的姿势给啪了，甚至被黄泉之主监禁在黄泉一个多月来着。
　　但是现在醒来以后发现，原来那只是一场梦而已啊，毕竟眼前的画面怎么看都不像是过去了一个月的样子啊。
　　“安娜，距离我失去意识到现在过去了多久？”当安娜渐渐安静下来以后，洛水才是询问起来。
　　“三分钟左右吧。”安娜还有些心悸的说道。
　　“三分钟么，那卡莲应该没事吧？”洛水担忧的看向了卡莲，这三分钟内没人帮卡莲治疗，她的身体不知道崩坏成什么样了。
　　“你还关心那女人？”安娜一怒，朝卡莲投去了敌视的目光。
　　这家伙竟然还真对洛水下杀手了，不可原谅！
　　身为大老婆，安娜已经不想让卡莲留在洛水身边了！
　　但是安娜却不知道，她朝卡莲投去敌意的行为很危险，感受到了这股敌意的卡莲，瞬间将她判定成了敌人。
　　于是，眼神冰冷的卡莲对着安娜就是一刀过去。
　　‘嗖’的一声，一道风刃急速斩来。
　　“安娜！”洛水顿时一惊，一把将安娜扑倒了，但是他却代替安娜挡下了这一刀。
　　只听噗嗤一声，风刃再次从洛水的脖子上掠过……
　　洛水：“……”
　　卧槽，还来！


第95章 黄泉之主的脸
　　洛水：“……”
　　跟第一次进入黄泉一样，洛水立即就陷入了恍恍惚惚的状态，这状态就如同是雾里看花，如梦如幻。
　　但是在恍惚之间，洛水似乎感觉到了一丝无语。
　　洛水也不知道自己为什么会觉得无语，反正他就是觉得很无语，而且这个地方怎么看上去有点熟悉，好像以前来过一次的样子……
　　一时间，各种各样的违和感出现在了洛水心里，但是他都不明白这是为什么，因为人在进入黄泉之后，他生前的记忆都将被强制深埋，没点特殊原因是很难回想起来的。
　　不过，洛水预定的特殊原因马上又出现了，只见就在他准备踏上木板桥的时候，黄泉之主再次出现在了他的面前。
　　一见到黄泉之主，洛水便猛地想了起来，擦，老子怎么又死了！
　　“那个……我们又见面了。”洛水的嘴角抽搐了两下，姑且是打了个招呼吧。
　　“你真是……好好活着不行吗？”黄泉之主似乎也非常郁闷的叹了口气，哪有人在同一个地方被因同一种方法死两次的啊？
　　“我也不想死啊……”
　　“总之你先回去吧。”
　　“等一下！”
　　洛水并没有急着回去，既然来了这里，他有点事情想要弄清楚。
　　“还有什么事情？”
　　“其实我就是想问问，我现在是不是真的死了，而且这里是黄泉吗？还是说这只是个梦？”
　　“你目前正处于濒死状态，若是醒不来的话就算真死了，而且这里也还不算是黄泉，而是夹在现世与黄泉之间的一个地方，用梦境来形容也差不多吧。”
　　“那也就是说，这里是我陷入昏迷之后的梦境咯？”
　　“差不多。”
　　“是么……”洛水顿时意味深长的摸了摸下巴，眼中闪过了一道狡诈之色。
　　既然这里是梦境的话，那事情就好办了。
　　毕竟，在自己的梦里面，自己可是无敌的啊！
　　而洛水早就对黄泉之主的另外半张脸感兴趣了，这家伙一直用黑发遮住左半边脸，就连右半边脸都被遮住了部分，整张脸上几乎就只露出了一只右眼，像是她的脸庞见不得人似的。
　　该不会是因为她的脸庞太美了，所以她担心被人看光了以后，别人会欲罢不能？
　　但洛水表示你美得过身为妖精的卡莲吗？
　　黄泉之主越是不让人看，洛水就越是想看个明白。
　　而这里是梦里，洛水倒要看看出现在她梦里的黄泉之主会是什么样子的！
　　于是，洛水突然一个箭步上前，瞬间与黄泉之主拉近了距离，两人的脸庞都快要贴在一起了。
　　黄泉之主见状不由俏脸一红，被洛水如此近距离的凝视，会让她心里生出奇怪念头的，比如说洛水的那张嘴巴啊，她光是看一眼就好想吻上去啊……
　　“开！”
　　接着，就在黄泉之主脸红的时候，洛水猛地伸出了手，试图掀开黄泉之主脸前的黑发，然后……
　　然后他就失去了一条胖次。
　　只见黄泉之主的黑发如同捆仙绳似的，一把就将洛水捆在了空中，顺便脱走了他的胖次。
　　“玩够了吗？”黄泉之主白了他一眼，同时心里也有点紧张。
　　洛水竟然想偷看她的真是面目了，难道说是猜到她的身份了？
　　“这不科学，为什么你在我的梦里还是这么无敌啊。”洛水瞪眼。
　　“我只是说这里类似梦境，而且也没说就是你的梦境，你在瞎想些什么？”
　　“这不是梦？那也就是说，你是真人？”
　　“当然了。”
　　“那你的脸我更加想看了，看一眼又不会少块肉！”
　　“那可不一定。”黄泉之主是不可能答应的，因为她的另外半张脸上确实少了很多肉啊。
　　可惜，洛水并不是那么容易死心的人，只见他的嘴角突然一扬，又想道了鬼主意的他，猛地往黄泉之主脸上吹了口气。
　　呼！
　　顿时一阵风朝着黄泉之主的脸庞扑了上来，将她那挡在脸前的黑色长发吹开了一些……
　　虽然只吹开了一些，但洛水也算看清楚了黄泉之主那张脸大概的轮廓，那个轮廓让得洛水的眼瞳一缩，这半张脸好熟悉啊，好像曾经在哪里见过的样子。
　　等等，难道说她是……
　　“呼~！”
　　就在洛水将要想到关键事情的时候，黄泉之主突然朝他脸上吐了一口气。
　　紧接着，洛水眼神中的清澈开始变得浑浊，脑海中所有关键的记忆又再次被深埋了起来。
　　黄泉之主的心里有点紧张，虽然刚才洛水吹开她的头发时，被她及时反应过来并且重新遮挡住了。
　　也就是说，洛水估计并没有看到她的左半边脸全是骷髅，但即使如此，她的右半边脸也完全暴露出来了。
　　她有点担心，洛水会不会把这张脸认出来，她现在可没脸见洛水啊……
　　所以，黄泉之主只好强行让洛水忘记了，并直接将他回了人间。
　　……
　　于是，洛水的尸体又睁开了眼睛，他的脑袋也已经重新接回了脖子上。
　　而安娜正在对洛水做人工呼吸，像是想用尽所有手段都要将洛水救活似的。
　　此刻安娜的肠子都悔青了，心里绝望得要死。
　　有什么比眼睁睁看到老公连续死两次还要绝望的事情吗？
　　而且这第二次，老公还是因为她的原因死的，若非她对卡莲投去敌视，老公也不会因为保护她而死了。
　　“老公，你快活过来啊，你一定醒了的，你别装了，快醒来啊！”
　　这一次距离洛水失去意识已经过去了五分钟，但是依旧没见到洛水有半点醒来的征兆，安娜后悔得内心都要崩溃了。
　　好在，就在安娜的心里即将崩溃，准备一起陪老公死掉的时候，她突然察觉洛水的舌头动了起来，竟然趁机钻进了她的口中，将她欺负了一顿。
　　安娜的身体顿时一颤，她连忙睁眼一看，果然发现老公已经睁开眼了。
　　醒了，终于醒了，你就不能快点醒吗？非要吓死老娘才肯罢休吗？
　　而且这洛水还挺威风的啊，一醒来也不顾老婆心里是什么感受，就开始用舌头欺负人了是几个意思？
　　安娜顿时一怒，连忙将洛水按倒在地就是一顿强吻，非要吻到他怀疑人生不可！
　　经历了两次险些失去老公，安娜也算切实感受到了老公对她的重要性了，是她绝对绝对不能失去的人啊。
　　用最简单来说吧，洛水此刻的吻，她还想在玩弄几百辈子呢……
　　而两人接吻的画面，也看得十多米开外的卡莲一阵不爽，虽然洛水跟安娜都没有朝她投来任何敌意，但为什么她的心里总想砍人呢？
　　大约过了三分钟以后，洛水才是跟安娜的嘴唇分开了。
　　可以看到在两人的嘴唇分开之际，还有一丝丝的口水从安娜嘴角溢出，还滴在了洛水脸上。
　　然后安娜心里也不知道是怎么想的，像是想表达浪费可耻似的，又把滴在老公脸上的口水吸了个干净，而且险些又忍不住将香舌钻进老公嘴中了……
　　安娜的眼神痴痴的，她现在只想将老公锁在身边，哪里都不准他去。
　　“安娜，咱们还是等事情结束以后在继续吧，现在还是卡莲的事情要紧。”洛水轻拥着安娜说道。
　　“你还想冒险吗？若是又被她杀了怎么办？反正我是不会同意的，我宁愿卡莲死掉也不想在失去你了，你就算要救人也得考虑一下我的感受吧？”安娜顿时就怒了，她险些失去了老公两次，这种事情可绝对不能再有第三次了，毕竟谁知道下一次老公还能不能醒来。
　　“放心吧，我也不想失去你啊，所以这一次我不会冒险了的，我已经想到了办法，一定能成功的。”洛水自信一笑。
　　“什么办法？你得先说出来。”
　　“很简单，就是让黄泉之主在卡莲脚下打开一个风穴，只要卡莲落入了风穴之中，她是绝对反抗不了黄泉之主的。”
　　“呃……这倒是一个好主意。”听洛水这么一说，安娜心里也松了口气。
　　风穴之中也是黄泉之主的领域，在黄泉之主的领域内，就连魔王都不是她的对手，蛐蛐卡莲是无法反抗黄泉之主的。
　　这种方法还算安全，只要洛水不再试图靠近卡莲，安娜就答应他吧。
　　作者留言：
　　【PS：章推一本书（我的贞操不可能轻易狗带）】
　　一觉醒来发现自己变成了全能的美少女高坂桐乃的好友新垣绫濑。
　　而桐乃还有一个有着青梅竹马人生赢家哥哥――重度妹控的高坂京介。
　　好不容易哄骗桐乃远离了京介，却发现学校有个名字叫做诚的学长手机桌面是我的照片？
　　隔壁新搬来了一户年轻的老师，再婚的他还有两个可爱的继女。?
　　和黑猫一起玩线上游戏的我不小心加入了一个叫做阵列猫的奇怪公会。
　　想要以国中轻小说少女作家出道的我意外结识了名为安艺伦也的宅男是我的狂热粉丝。
　　在桐乃的Galgame遇到难题时，替她查询攻略的我认识到了一个自称攻陷之神的奇怪博主。
　　去银行取个钱都能遇到劫匪的我恰好被一个叫做远山金次的武侦救了。
　　所以说在这个充满类人型自律推土挖掘设备的世界，我要怎么保护自己的人生和桐乃愉快的百合？
　　挺急的！在线等！
　　◆◆◆本文为变百哟◆◆◆?


第96章 睡服
　　“用风穴控制卡莲的办法我是同意，但是控制了卡莲以后呢，你要怎么办？而且风穴你要怎么打开？”安娜询问起他来。
　　“我自有办法，你看好了。”洛水随便取来了一样东西，然后开始在地上写写画画起来。
　　安娜倒是很有耐心在看他想干什么，总之只要洛水不在试图靠近卡莲就行了。
　　洛水也表示他天真一次就够了，这辈子都不想再天真第二次了。
　　妈个姬的，都怪在地球的时候，看了那个什么鬼（约会大作战），那时候女主夜刀神十香反转之后，不就是被男主一顿嘴遁给说服了吗？
　　所以洛水之前才打算用温暖的怀抱唤醒卡莲，结果哪想，（约战）你个大骗子！
　　果然去相信动漫的他还是太天真了，这辈子他再也不去看动漫了！
　　话说，这个世界压根就没有动漫好伐，洛水已经两年没追番了，好特么痛苦啊……
　　等一下，要不他来开创这个世界的二次元先河？
　　有点道理，洛水觉得可以考虑一下，不过在此之前……
　　还是先把卡莲的事情办完吧，他继续用物品开始在地上写写画画起来，不出多时地面上就多出了几个大字。
　　安娜一看，地上写着：黄泉之主，我知道你肯定在偷窥着，能不能想办法在这里打开一个风穴，帮我把那只妖精拖进风穴里面。
　　“你怎么知道黄泉之主在监视我们？”安娜看完后连忙询问道。
　　“因为我之前回到起始镇，黄泉之主马上就呼唤我了，她显然是在监视着我，否则怎么知道我的行踪呢？”
　　“这……好像有点道理，可是风穴并不是想开就能开的，只有一些阴森污秽之地才能打开风穴，而这里可是教会的领域啊……”
　　“首先，我觉得这个教会就是污秽的东西，其次住在这个庄园里的人何止几千，他们都被卡莲跟教皇打斗的余波给秒了，死了那么多人的地方，应该能打开风穴了吧？”
　　“这可不好说。”安娜也无法给出答复。
　　这座庄园之内确实住着很多人，从丫环到护卫再到神官神父，还有教会的骑士团、审判团之类的人都住在这里。
　　而现在大多数都被杀死了，周围可谓是血流成河，确实成了一块不干净的地方。
　　只是够不够打开风穴就不清楚了……
　　但是，洛水现在唯一的办法就是打开风穴了，如果光是在地上写字还无法传到黄泉之主那里的话，那洛水就只能在去死一次试试？
　　妈个姬的，他脑子绝对有病了，最近都死上瘾了是吧？
　　不过好在，就在洛水一边为卡莲+3s，一边默默的等待之中，一股隐晦的感觉非常突兀的自洛水心里升起。
　　紧接着，他就看见一道妖邪的紫光从卡莲脚下破土而出，卡莲直接陷入紫光的范围之中了。
　　这时，卡莲像是也意识到了有危险，准备逃离紫光的范围，然而就在这时突然从风穴之中射出了大量的黑发，黑发生长的速度竟然比卡莲的移动速度还要快，几乎是一眨眼就捆在了卡莲身上，并强行将卡莲往风穴里一拉。
　　“成了！”洛水顿时一喜。
　　可以看见卡莲还想要反抗黑发的禁锢，但是在黄泉之主的领域内，她就如同普通女孩被恶徒绑成了龟甲缚一样，根本反抗不了啊。
　　“黄泉之主，卡莲应该反抗不了了吧？”洛水在靠近风穴之前，首先还是询问了一下。
　　“放心吧，这里可是我的领域。”黄泉之主的声音从风穴里穿了过来。
　　不知道为何，一听到黄泉之主的声音，洛水的心理就生出了一种感觉。
　　那个感觉在告诉他，好像有什么关于黄泉之主的重要事情被他忘记了。
　　好像是他在第二次死掉的时候，他似乎发现了黄泉之主的一些秘密之类的。
　　到底是什么秘密呢？
　　话说，他发现了黄泉之主的秘密，不会被黄泉之主封口吧？
　　这么一想，洛水还是觉得忘记的好，他现在跟黄泉之主的关系不错，可不想因为什么未知原因毁掉这层关系啊。
　　总之，既然卡莲已经被禁锢，洛水为了安全起见，这一回先是为自己施加了一个领域魔法才靠近卡莲，领域魔法可以大幅度增加魔抗，想来卡莲的风之刃应该也属于魔法攻击吧？
　　卡莲的攻击速度实在太快了，连洛水都反应不及，若是不事先为自己施加buff，等卡莲开始攻击后才施加buff肯定来不及了。
　　准备好了以后，洛水才是靠近了风穴。
　　“你现在要怎么做呢？”安娜又问道。
　　虽然卡莲被黄泉之主禁锢住了，而且连她身上的破灭精灵石气息都被强行压制回了身体里面。
　　但只要破灭精灵石还在发动，卡莲的身体就会持续崩坏下去。
　　“总之，先试试看能不能将她的破灭精灵石取下来吧。”洛水小心翼翼的靠进了卡莲。
　　同时洛水也朝风穴的深处看了一眼，想顺便对黄泉之主道谢一句来着。
　　但是在一眼看下去，却发现完全看不到黄泉之主的人影了，像是黄泉之主也开始躲着他了来着。
　　果然，他一定是知道了黄泉之主的什么秘密，所以黄泉之主不想让他看见了。
　　“黄泉之主，这一回多谢你了。”洛水姑且还是对黄泉之主道谢了一句。
　　接着他飞到了卡莲身边，卡莲正在冷视着他，像是在说‘你在靠近一步我就不客气了’，然而直到洛水的手抚摸到她身上以后，也没见她能动手的，看来在风穴里黄泉之主的权威是绝对的，就连接触到了第十一阶梯的卡莲都丝毫反抗不了。
　　这样洛水也就放心了，他开始认真的在卡莲身上摸索了起来，反正卡莲是她老婆，他想怎么摸就怎么摸。
　　只是摸了几遍以后，也没发现卡莲身上有破灭精灵石啊，难道被她吞进肚子里了？
　　还说是在那个位置？
　　这么想着，洛水脱掉了卡莲的裤子，分开了其大腿，在她的绝对领域里搜索了起来。
　　嗯……这里也没有。
　　不过洛水倒是发现了另一件事情，那就是当他的手指在卡莲绝对领域里搜索的时候，卡莲的嘴里竟然发出了一道闷哼，像是在羞耻，又像是在呻 吟。
　　卧槽，这该不会……
　　洛水像是想到了什么似的，又在她绝对领域里搜索了几下，结果在她那双冰冷无情的双眼之中，果然露出了羞怒之意。
　　看来，即使卡莲已经认不出洛水了，已经变得冰冷无情了。
　　但身为一名少女，神秘地带被敌人侵入，她还是会很敏感的。
　　这么一想，洛水突然想到了一个鬼点子……
　　“安娜，帮我做一个隔离区，我这次也要睡服她！”洛水对着安娜喊道。
　　“哈？”安娜先是懵逼了一句，不过在见到洛水似乎是认真的时候，她才是郁闷的行动了起来。
　　只见安娜一招手，大量的血液悬浮在了洛水周围，形成了一个正方形的空间，然后凝结成固体，将洛水与卡莲关在了里面。
　　紧接着，洛水脱掉了裤子，然而却发现胖次不知道什么时候不见了……
　　恐怕又是被黄泉之主偷走了……
　　“卡莲，第一次见面的时候我把你睡服了，没想到现在又要睡服你一次，咱们还真是有始有终啊。”洛水的嘴上扬起了一抹坏笑，便开始与卡莲合体起来。
　　卡莲冰冷的眼眸中顿时闪过了一道羞怒与愤怒，作为一名女生，她虽然失去了自我，但不表示她就失去了五感啊。
　　身体被敌人摸了一遍，又被强行破开的感觉，真是太舒服了……啊呸，真是太耻辱了！
　　可是为什么，为什么她反抗不了，虽然身体被禁锢住了，可是为什么她的精神上也无法反抗。
　　而且这种感觉……这个形状……都好熟悉啊。
　　啊~！！！


第97章 收获之夜
　　大约一个小时过后，卡莲被熟悉的形状侵略得身体都颤抖了，这才渐渐想起了这道熟悉的形状是谁的。
　　“洛水……”卡莲那双红瞳开始渐渐地变淡下来，然后恢复了蓝色。
　　“卡莲，你醒了？”
　　“嗯……好痛。”卡莲痛苦的捂着脑袋，她的大脑是被破灭精灵石气息破坏得最严重的，好在洛水不断用+3s的治疗速度为她治疗，才没有导致她的大脑被烧成白痴。
　　卡莲苏醒了以后，连忙停止了发动破灭精灵石，虽然她不知道洛水为什么会在这里，但是她也明白是老公救了她一命。
　　卡莲也不由为老公能够赶来感到庆幸，她原本以为以自己的力量想要报仇绝对不难了的，所以才不需要老公的帮忙，但是哪想她也是天真了一些，只差一点就再也见不到老公了。
　　现在想想才是一阵后怕，为了亲手报仇，而堵上再也见不到老公的危险，不管怎么想都不值啊。
　　卡莲暗暗发誓，以后不管发生什么事情都不能离开老公了，她可不想再经历这种险些见不到老公的事情了。
　　“我来帮你缓解痛苦吧。”洛水温柔的说道，哪怕被老婆砍了两次头，他似乎也没有多少想要怪罪老婆的意思。
　　总之事情已经过去了，卡莲能没事就已经是不幸中的万幸了。
　　这么想着，洛水也开始为老婆缓解身体上的痛苦来。
　　卡莲表示老公缓解痛苦的方法真特么管用，以至于她突然就浑身舒畅了起来，甚至于双腿都忍不住夹在了老公腰杆上。
　　待到老公用特制药剂为她填满肚子的时候，身上的痛苦才是终于一扫而空，浑身都全所未有的轻松了起来。
　　有老公真好，她再也不想离开老公了。
　　“老公，我之前不受控制的时候，没有伤到你吧？”卡莲担心的问道。
　　“有哦，脑袋都被你砍了两次。”洛水竟然如实的说了出来。
　　“啊！那你还要不要紧？”卡莲一听，顿时就被吓了一跳，脑袋被砍了还了得？
　　“卡莲，这一次老公命大没有死透，但是以后你还有什么事情一定要跟我说，不要在单独行动了，除非你想让老公我死透一次。”
　　“老公……对不起，以后我全都听你的。”
　　“啧啧，真的全都听我的？”
　　“嗯，我已经想明白了，现在对我来说，老公才是最重要的，所以我以后都听你的。”
　　“是么，包括房事的时候也听我的？”
　　“呃……这个就。”卡莲突然一顿，然后双目望天，装傻了起来。
　　妈个姬的，你们精灵一族说好的优雅呢？
　　刚许下的承诺立马就变卦是几个意思？
　　“算了，先离开风穴吧。”洛水叹了口气，果然想要从老婆们的手里夺得房事主动权还是太难了，看来还是得用心去提升一下剑士号的等级才行，等他的力量上来以后，直接逆推！
　　接着，洛水让安娜将血液凝结成的正方形空间撤掉了，他们离开了风穴之中。
　　洛水再次对黄泉之主道了声谢，但是黄泉之主不知道是害羞还是什么，飞快的关闭了风穴，至始至终没有露出自己的身形来，像是见不得人似的。
　　而安娜则趁机以大老婆的身份教育了卡莲一顿，虽说她是被破灭精灵石夺去了自我，但是连重要的老公都没认出来，实在是不可原谅。
　　安娜这么说道：“卡莲，以后你若是在做出伤害洛水的行为，就别怪我把你逐出家门了，竟然连自己的男人都认不出来，太鸡儿丢脸了，你褪裙吧！”
　　但是洛水的后宫里向来都是谁都不服谁，于是卡莲也说道：“是么，以前是谁陷入了嗜血狂暴以后，还不是照样连同自己的男人一起咬的？”
　　“我那是大老婆的特权。”
　　“啧啧，还大老婆呢，人家魔王千绘子比你后来的都怀上小孩了，而你呢？”
　　“我只是懒得照顾小孩而已，真要想怀上早就有了。”
　　“你就装吧，等我怀上了以后，就让洛水天天照顾我，到时候看你跟谁过夜。”
　　“呵呵，等你怀上以后，我就跟洛水在你面前直播，看你能忍多久。”
　　两女直接斗起了嘴来，看得一旁的洛水忍不住擦汗。
　　所以说这就是开后宫麻烦之处了，他以前跟七个老婆一起生活的时候，老婆们也总是为了占他便宜而斗嘴，真不知道该说那是后宫和睦还是后宫着火了。
　　总之，老婆们的吵架也算是日常了，洛水索性就随她们斗嘴吧，他则是走到了教皇的尸体旁边。
　　其实洛水之前就很在意一件东西了，那就是教皇尸体旁的那杆长枪。
　　那把枪不管怎么看给人的感觉都不是凡物，而很有可能是圣遗物。
　　圣遗物这东西可是很稀有的，若是能够遇到一把，他有什么理由不拿走呢？
　　于是，洛水就去捡起了那把长枪，并将自己的魔力注入其中。
　　顿时长枪开始发起了枪鸣，像是要化作一道光芒飞走似的。
　　洛水顿时就明白了，这是‘圣遗物的一击’的发动征兆，这也就是说，这杆长枪还真是圣遗物啊。
　　要知道洛水本身就有一根圣遗物法杖，现在有了两圣遗物长枪，以后他不就能一次性发动两道‘圣遗物的一击’了吗？
　　“好东西。”洛水将长枪往‘魔王的随身宝库’里一扔，当成战利品收走了。
　　紧接着，洛水又留意到了教皇的手臂上，那里有一个手环，应该是类式于‘魔王的随身宝库’的存物空间吧？
　　“也是好东西。”洛水连忙将手环给夺了过来。
　　随后，洛水又搜索了一下教皇的身上，发现没有漏下宝物了以后，洛水才是回到了老婆们身边。
　　也不得不说这个教皇确实是富得流油，他打开战利品手环内部的空间一看，发现里面堆积如山的全是宝物，而且咋一眼看去，大多数都是超越了宝具的珍品。
　　真不知道这个教皇到底抢劫了多少人，才能拿到那么多宝物啊。
　　等回家后在仔细看看这些宝物有没有对他有用的，有用的留下，没用的拿去卖钱或者送人情都是好的啊。
　　“老婆们，我们该回去了。”洛水发现周围聚集来了很多人，甚至于连王都的自卫队都出动了，说不定再耗下去，惊动了国王的话，他肯定会被请去喝茶的。
　　洛水对喝茶可没兴趣，他还不如回家去喝老婆们的妹 汁呢。
　　“嗯，回去吧。”两女突然停止了斗嘴，并一人一边挽住了洛水的手臂。
　　于是，洛水为老婆们附加了飞行buff，一起往起始镇的方向飞回去了。
　　……
　　而在洛水他们离开后不久，驻守在教堂里的骑士团高手们终于赶了过来，结果出现在他们眼中的景象不亚于地狱啊。
　　其实骑士团们早就主意到了庄园这边的动静，但是他们却躲在暗处没有出来。
　　毕竟连教皇都被杀死了，他们跑出来不也是送死吗？
　　但是身为光荣的骑士团，这么怕死岂不是要被别人笑话？
　　所以骑士团长就决定在洛水离开以后，在假装来迟了一步的样子，这样一来面子就保住了，顺便骑士团长也想取走一样东西。
　　要知道教皇身上几乎持有了整个教会所有的宝物，什么宝具啊，魔法书啊之类的，全都存在了手环之中。
　　待会儿他若是能够拿到手环的话，岂不是发了？
　　而且教皇手上的圣遗物长枪他早就眼馋了，等拿到了教皇的宝物以后，他在玩个失踪，躲到隔壁国家去，从此可就生活无忧了。
　　结果骑士团长跑到教皇的尸体边一看，发现值钱的东西竟然全都没了，妈个姬的！
　　骑士团长暗骂一声，还偷偷踹了这个以前经常骂他的教皇尸体一脚，心里气得不行。
　　那么多宝物洛水竟然全都拿走了，也不说留下一件给他，这他哪能忍？
　　此事一定要报告给国王陛下，让他帮教会夺回手环与圣遗物！


章推（我的二次元为什么是女仆店）
　　咳咳，忘记帮别人章推了，发个单章交易吧。
　　哎呦，屁股辣~~~
　　以下为简介：
　　啊...缺钱氪金了――”天真・珈百璃・怀特一脸颓丧地说道。
　　“可以，成为女仆吧。”白凡点了点头。
　　“哼，我才不是因为同人志没有灵感才来找你帮忙的呢。”英梨梨满脸傲娇地说道。
　　“可以，成为女仆吧。”白凡点了点头。
　　“我想打工。”普普通通的美少女加藤惠面无表情地说道。
　　“可以，成为女仆吧。”白凡点了点头。
　　“凡，我想帮你的忙。”春日野穹眨了眨眼睛，拉扯着白凡的衣袖说道。
　　“可以，成为女仆吧。”白凡点了点头。
　　“前辈！我想组成娱乐部！”岁纳京子摇了摇自己的手掌，元气满满地说道。
　　“可以，成为女仆吧。”
　　白凡面无表情地点头。
　　“白凡君，你觉得μ‘s的新歌怎么样？”南小鸟紧张地问道。
　　“嗯，作为本店的招牌女仆，还算不错。”白凡点了点头。
　　利用穿越过来的知识帮助少女们实现梦想，爱与女仆的物语――


第98章 心爱的姐姐呦，安妮又要对不起你了，咕嘿嘿！
　　王都发生的事情，在一天之内就传遍了各地。
　　毕竟是教皇被杀了啊，教皇可是人尽皆知的第九阶梯强者，而且还是防御力比较强的圣骑士职业。
　　这样一个第九阶梯的巅峰高手，竟然被人在自己的地盘上杀死了，这种事情想让别人不震惊都难吧？
　　要知道，整个王国才有几名第九阶梯？
　　就人们熟悉的而言，只有两个第九阶梯而已，一个是教皇，还有另一个则是为王室效力的。
　　当然，也还有别的第九阶梯从未现身过，但是第九阶梯毫无疑问是人族里最强的力量了。
　　这样一个人，竟然还会被别人在自己的地盘里击杀，简直匪夷所思。
　　不过，要说有谁能够杀死教皇的，那么人们肯定会在第一时间都想到同一个人身上，那就是最近传得沸沸扬扬的人族勇者了。
　　可是勇者应该是正义之士吧，那他为什么又会跟神圣的教会作对呢？
　　人们想不明白，不过这个事件无疑成为了人们饭后闲谈的最好话题。
　　而第二天，骑士团团长还专门去找了国王商谈此事，希望国王能替教会做主，夺回被洛水抢走的宝物。
　　但是王国把他一口给回绝了。
　　开玩笑，他们王室的第九阶梯顶多跟教皇不相上下，现在教皇都被杀了，他们王室有病才去针对洛水吧？
　　况且，教皇的存在对于王国的安定虽然有一定的帮助，但是这个教会整天插手国务，甚至还妨碍国王 选举。
　　以前王室方面是碍于教皇的强大力量，所以才不得不给教会一些特权的，但是现在，你们的教皇都已经没了，王室怎么可能还管你教会的事情。
　　而且说起来，既然教皇没了，国王当然要想着将自己的人安插 进教会里，并想办法夺取教皇的位置了，这样一来不就能彻底排除教会的威胁了吗？
　　至于那个洛水……
　　国王可是执政者，执政者最为精明了，他们知道什么人不能得罪，什么人应该尽量交好，甚至是拉入同盟。
　　若是能保证洛水站在王室这边，那王室对国家的集权不就更加轻松了吗？
　　毕竟，国王虽然表面上看起来是王国内最权威的存在，但实际上诸如教会还有一些大臣都在时刻盯着国王的位置。
　　“说起来，大公主也到了该嫁人的年龄了……”国王思考着。
　　――――――――分割线――――――――
　　且说洛水带着两个老婆返回了起始镇的家中，这两个老婆真是一路斗嘴都家里才肯停下来。
　　不过能久违的听到老婆们斗嘴，洛水看上去也挺开心的就是了，这让他对于将所有老婆找回来的事情也更加有信心了。
　　而刚一回到家里，一只安妮就冲了出来。
　　“姐……姐！”安妮突然朝姐姐的怀里扑了过去。
　　其实吧，原本安妮是想扑进姐夫怀里的，但是一看姐姐竟然就在旁边，她之前偷吃姐夫的时候就已经被姐姐怀疑过了，若是她现在直接扑进姐夫怀里的话，那姐姐以后肯定会更加警惕了她吧？
　　所以安妮只好无奈的一个转向，转而扑进了姐姐的怀里。
　　“姐姐，安妮想死你了，你怎么才回来啊。”安妮在姐姐怀里蹭啊蹭的。
　　“还不是为了某个麻烦的家伙，险些害得你姐夫的命都没了。”安娜淡淡的说道。
　　“纳尼！姐夫你没事吧？”安妮顿时一惊，连忙又靠进了姐夫怀里，双手开始在姐夫身上摸索了起来。
　　安妮看上去像是十分担心姐夫的样子，还检查起了他的身体有没有哪里受伤。
　　但是事实上，安妮知道竟然姐夫都已经安全回来了，以姐夫的治疗魔法怎么可能还会有伤势，安妮只是在趁机吃姐夫豆腐而已了。
　　“不过话说回来姐夫，她是谁？”安妮看向了一旁的异色瞳美少女。
　　卡莲的异色瞳实在太美丽了，外加上身材又特别的苗条诱人，这让得安妮虽然不想承认，但心里也明白自己那自信的容貌完全比不过她。
　　“安妮，不要看那只肮脏妖精的眼睛，她只是一个下人而已，以后端茶做饭擦厕所什么的都让她去做就好了。”安娜冷哼一声，插嘴进来。
　　“是这样吗？”安妮顿时就傻眼了，听姐姐这么一说，看来这只妖精不简单啊，竟然能让姐姐的话里充满了火药味。
　　卡莲顿时也眯起了眼睛，乱来这个精灵古怪的小妮子是安娜的妹妹啊。
　　只见卡莲一把牵过安妮的小手，将她轻轻拉到了怀里说道：“安妮酱，我以前也听你姐姐提起过你哦，你很喜欢你的姐姐对吧？”
　　“是啊是啊，最喜欢姐姐了。”
　　“既然如此，待会卡莲姐姐就告诉你几个有关你姐姐的弱点怎么样？”
　　“那敢情好啊！”安妮眼睛一亮，立即就跟卡莲熟络了起来。
　　姐姐竟然有弱点？
　　如果能抓住姐姐的弱点的话，那她以后偷吃姐姐岂不是更加容易了？
　　安妮一时间心动了，不由觉得卡莲姐真是大好人啊！
　　“切！果然是个妖艳贱 货，一来就想玩离间计！”安娜不由暗恨的咬紧了牙，这个笨蛋妹妹竟然这么轻易就被笼络了，实在是太鸡儿丢脸了。
　　“啊啦，看来你的智商真是越来越蠢了，这能叫离间？这叫肮脏的交易好伐？”
　　“呵呵，那看来你终于肯承认自己是个肮脏的家伙了。”
　　“那你的妹妹愿意跟我交易，岂不是也很肮脏？”
　　“你们两都肮脏。”安娜臭骂道。
　　在安娜的心里，她的妹妹确实能够用肮脏来形容了，不但整天想着偷吃她，甚至还经常跟洛水暧昧不清，妈个姬的，她怎么教出了这么无耻的妹妹！
　　于是一时间，卡莲跟安娜又斗起了嘴来，甚至连安妮都被牵扯了进去。
　　最终无奈之下，洛水只好默默的离开了家门，打算先去铁姐那里走一趟吧。
　　话说他每次回家都好麻烦啊，又是得走这里，又是得跑那里的，还要考虑下一个老婆该去哪里寻找呢……唉。
　　“我先出去一趟，晚点才回来，卡莲你晚上想吃什么食物？”洛水询问了卡莲一声。
　　“你做的我都爱吃啊。”卡莲微笑的答道。
　　“那好，晚上做咖喱饭吧。”洛水应了一声，出门了。
　　而就在他刚出去不久，安妮也突然眼睛一亮。
　　“对了姐，家里的苹果被我吃完了，我去买一些回来哈，你们两个继续吵，不用在意我的！”这么找了个借口，安妮激动的朝姐夫追了出去。
　　洛水刚走没多远，所以轻易就被安妮追上了。
　　只见安妮在追上了姐夫以后，突然一把从身后抱起姐夫，然后就往黝黑的小巷里钻了进去。
　　“姐夫，安妮已经忍不住了，先来满足我吧，咕嘿嘿！”安妮也不顾洛水反对，邪笑着脱下了胖次，并掀开了裙摆，将绝对领域朝着姐夫凑了过去……
　　咕嘿嘿，一想到这是在偷吃，安妮的内心就忍不住兴奋了起来。
　　心爱的姐姐呦，妹妹又要对不起你了哦~！


第99章 卡莲与精灵女王之间的关系
　　洛水的罪孽又重了一些，他竟然一时没忍住，又跟小姨子发生了关系。
　　黝黑的小巷里时不时传来了诱人的喘息声，大约过了一个小时以后，安妮才是满足的与姐夫走出了小巷，她摸了摸肚子，里面满满的，也暖暖的，非常充实。
　　而且为了防止姐夫送给她的礼物一滴不漏掉，安妮还特地用姐夫的血液凝结成了一个小活塞，将绝对领域给堵住了。
　　就是一不小心堵得太进去了一些，结果走起路来感觉有点……嗯。
　　而对于安妮这种花痴行为，洛水表示很担心啊。
　　他都已经把小姨子的肚子填满了好几次，而且一点安全措施都没做。
　　若是哪一天小姨子的肚子变大了，那他该怎么向老婆交代。
　　就说……小姨子是喝胖了？
　　简直滑天下之大稽！
　　所以为了日后不被安娜打死，他的阻止小姨子的疯狂行为了才行。
　　“安妮，咱们以后还是不要乱来了吧，你就不怕怀上宝宝吗？”洛水担忧的说道。
　　“那哪行啊，我就是要跟姐夫乱来，安妮已经离不开姐夫了！”
　　“可是，到时候你有小宝宝了，该怎么跟姐姐交代？”
　　“呃……到时候就说是隔壁老王的，你怎么看？”
　　“我还能怎么看，当然是原谅你啊。”
　　“所以啊，姐姐到时候也一定会原谅我的。”
　　“原谅你个头啊，我跟你说真的，等你怀上了小宝宝的话，绝对骗不过安娜的。”
　　“哼！我才不管，大不了到时候就让姐姐帮我照顾宝宝！”
　　“那你肯定会被打死……”洛水擦了把汗。
　　安娜跟他在一起两年多了都没见肚子有变化，若是身为后来者的妹妹先怀上了，而且还扔给她照顾的话，很难保证安娜不打死安妮的。
　　可是，不管洛水怎么好说歹说，安妮就是不听劝，硬是要继续跟姐夫维持现在的关系。
　　洛水对此还能怎么办，只能祈祷安妮的肚子不要长胖吧……
　　……
　　接下来，洛水去买了一些食材，以及一袋苹果。
　　买完以后又去了一趟铁姐的店里，邀请铁姐一起到他家里共进晚餐。
　　对此铁姐有什么好拒绝的，别说共进晚餐了，她今晚还要跟老公共度良宵呢。
　　“卡莲，安娜，好久不见。”铁姐一进家门，就跟她未来的姐妹们打招呼了。
　　“铁芹？没想多洛水竟然带你回家了，那也就是说，你也被他糟蹋了？”安娜的眼神有点意外，但又在意料之中。
　　反正安娜她们都知道，洛水跟铁姐之间暧昧不清，就算哪天铁姐被糟蹋了也是很正常的事情。
　　“我确实被他狠狠的糟蹋了一顿呢，所以从今以后我也住在这里了，你们应该没意见吧？”铁姐要住进来，姑且还是得问问安娜的意见的，毕竟安娜是大老婆，而且还是吸血鬼，实力完虐她。
　　“我能有什么意见，我的意见要是管用的话，他也不可能有七个老婆了。”安娜瞪了某人一眼。
　　安娜当然是不想让洛水开后宫的，有哪个女人喜欢跟别人分享自己的老公？
　　但是当安娜回过神来的时候，洛水就已经娶七个老婆了，拦都拦不住，索性安娜现在都懒得管他了，看他以后老婆越来越多时，要怎么护养自己的腰杆。
　　“讲道理……我根本没说过要娶谁，明明都是你们强嫁的！”洛水表示很冤枉，明明是他一直被逆推，别说的他好像是人形推土机似的好伐。
　　“谁让你插嘴了？还不快去做饭！”安娜眼神一冷。
　　洛水还有什么好说的，只能屁颠屁颠的去做饭了，但是他表面上老实，暗地里却在阴险着。
　　让他不插嘴就不插？
　　哼！
　　等晚上睡觉的时候再让你见识一下什么叫做真正的插嘴！
　　于是过了半个小时，洛水就端着晚饭出来了，一共是五人份。
　　这也就是说，洛水连安娜与安妮的份都准备了。
　　实际上，吸血鬼是能够吃人类的食物的，只不过她们无法像人类一样从这些食物中摄取必要元素，所以血液才是她们的生命之源。
　　但是就算无法从食物中摄取营养，也可以当成零食来吃啊，就跟地球人吃辣条一个道理。
　　只不过嘛，至于为什么明明只能从血液中获取能量的吸血鬼，却也能通过吃苹果获得少量能量就不得而知了。
　　洛水将食物分发给了老婆们，接着又为她们倒了酒，当然了，为安娜与安妮倒的是血液。
　　“洛水亲自下厨做的食物，我早就想尝尝看了。”铁姐心里一阵喜悦，她期盼着跟洛水像这样共度晚餐，期盼了差不多两年啊，如今这个小小的心愿终于实现了，她能不高兴吗？
　　“喜欢的话，以后我每天都做给你们吃。”洛水也微笑着说道。
　　餐桌是一个巨大的圆形，有点像圆桌骑士会议那样。
　　想想以前在开饭的时候，老婆们都会围坐在这里，而且还会为了抢距离老公最近的位置而大打出手，那场面不仅是热闹，而且还让人大饱眼福，毕竟老婆们每次打到最后的时候，几乎每人都会被脱光光的。
　　这就导致了每次开饭时，都是一群果体妹子围在洛水周围。
　　而反观现在，虽不说冷清，但还空着几个位置总让他觉得不舒服。
　　要不……暂时把精灵女王也请来占一个位置？
　　咳咳，好吧，以上那句绝对没有暴露他的内心，绝对没有！
　　不过说到精灵女王，洛水想起了还有最后一件事情要办。
　　“对了卡莲，我有一件事情想要问你。”洛水突然说道。
　　“想。”
　　“什么鬼？”
　　“你不是在问我想不想要孩子吗？”
　　“不是……我是想问你跟精灵女王是什么关系，她好像很在意你的样子，该不会她才是你的母亲之类的吧？”
　　“这个我想应该不是吧，虽然我的父母曾经跟我说过，我确实不是他们亲生的，但精灵女王似乎并没有男人，所以她也不可能会是我母亲啊。”
　　“原来不是么，那可惜了。”
　　“可惜什么？”
　　“咳咳，没什么，就是精灵女王说希望你能去见她一面，你去不去？”
　　“不去，我现在还不想见她，等以后什么时候想见再说吧。”卡莲冷淡的说道，毕竟精灵女王当年答应了会保护好她的父母，结果还是让她的父母被杀死了。
　　对于这件事情，卡莲一直都在耿耿于怀，所以她还没有原谅精灵女王。
　　“那就随你吧，不过你得把破灭精灵石给我，精灵女王还需要靠这东西续命。”
　　“这个倒是没什么问题，反正大仇已经报了，我留这东西也没什么卵用了。”卡莲放下了饭碗，然后她默默闭上了眼睛，像是进入了冥想状态似的。
　　不一会儿之后，洛水便看到一枚黄色的石头从卡莲的额头里冒了出来，直到石头完全脱离大脑以后，卡莲才是睁开了眼睛。
　　这枚蕴含了神奇气息的黄色石头，就是破灭精灵石了。
　　“拿去吧，另外，不要告诉精灵女王我在这里知道吗，否则她肯定会跑来找我的。”卡莲认真的提醒道。
　　“放心吧。”洛水答应了下来，同时将破灭精灵石扔进了‘魔王的随身宝库’里。
　　不过对于精灵女王不是卡莲母亲这点，洛水感到怪可惜的，毕竟如果她们是母女的话，那洛水岂不是正在玩着一场母女间的羞耻py？
　　想想就一阵激动啊，只可惜事情似乎并没有如他所愿。
　　那么既然不是母女的话，精灵女王又为什么这么在意卡莲呢？
　　单纯只是因为当年没能保护好卡莲的父母而感到自责？
　　洛水总觉得不止是这样，精灵女王一定还瞒着什么关键的情报。
　　看来，关于卡莲与精灵女王之间的关系，还需要花时间去探索啊。
　　不过，既然卡莲原本的父母只是养父母而已，那么也无法完全排除精灵女王就是卡莲亲生父母的可能性不是？
　　毕竟卡莲的名字都是精灵女王帮取的啊。
　　【PS：今天的两章有点不在状态啊，毕竟是姬嘛，每个月总有那么两次的，所以安全期求票票和刀片辣~~~！】


第100章 捉奸在床？
　　当晚，洛水久违的与多名老婆一起同床竞技了。
　　铁姐还是第一次在跟那么多人一起竞技，但一想到洛水无法反抗，有脾气也只能受着，她顿时也激动了起来。
　　于是乎，三女联手将洛水掏空了一顿。
　　翌日清晨。
　　虽然比不过以前搂着七个老婆睡觉那么舒服，但是现在这样洛水也觉得不错了，因为真要有七个一起上的话，他的腰杆又要酸痛了。
　　而且现在他搂着的老婆也不算少了，身上压着一个，左手抱着一个，右手抱着两个。
　　嗯嗯，一个四个人呢。
　　嗯？好像有哪里不对。
　　虽然安娜+卡莲+铁姐+洛水确实是四个人，但这样一来洛水搂着的就只能是三个啊，那么第四个又是什么鬼？
　　无形之中，洛水似乎听到了身上传来咕嘿嘿的声音，顿时他就冒出了冷汗……
　　感情身上压着的那个妹子是安妮啊喂！！！
　　不用多说洛水也知道，安妮这妮子又跑来偷吃他了。
　　妈个姬的，咱能不能别这么作死，如果这时候安娜醒来了的话，那他们之间的关系岂不是要暴露了？
　　洛水的腰杆可承受不起大老婆发怒的后果啊，所以他必须赶快跟安妮完事才行。
　　啥？
　　你问为什么说要赶紧跟安妮完事，而不是赶紧赶走安妮？
　　特么的，你觉得安妮这痴女赶得走吗？
　　所以洛水觉得，有时间去赶安妮，不如抓紧时间跟她完事来得实在。
　　于是，洛水连忙传音给了小姨子：“安妮，怎么又是你！”
　　安妮邪笑起来：“咕嘿嘿！不是我还能是谁。”
　　“得得得，你快点，别被安娜发现了。”
　　“咕嘿嘿，知道了！”
　　于是半个小时过后，安妮总算是抓紧时间完事了。
　　洛水连忙看了眼身旁的安娜，发现她还是闭着眼睛的，而且呼吸很均匀，看来是没有被惊醒。
　　洛水顿时松了口气，这种事情多来几次的话，他的心脏会受不了的。
　　但是哪想，安妮很快又做出了一个让他心脏更加受不了的举动……
　　之间完事后的安妮不但没有马上离开，而且还一个翻身，转而压在了姐姐身上。
　　洛水见状，脸色惨白了一秒，下一刹大惊失色。
　　“安妮，你在干什么！”
　　“还能干什么，当然是干姐姐了！”
　　“你别乱来，如果安娜这时候醒来，那咱们可就死定了！”
　　“没事没事，姐姐白天老喜欢睡觉了，况且她肯定会把我当成你的，不会有事的。”安妮舔了舔嘴角，迫不及待的想要偷吃姐姐了。
　　“安妮，不要！”洛水连忙想要阻止。
　　但是为时已晚，安妮这疯子已经往姐姐的嘴唇上吻了上去，还调皮的吐了吐舌。
　　洛水：“……”
　　于是洛水便见到，安娜一开始确实将妹妹当成了老公来着，两人愉快的玩耍了起来。
　　直到后来安娜疑惑为什么老公也有胸器的时候，才是猛地睁开眼睛，然后果然发现了正缩在她怀里的安妮。
　　安娜：“……”
　　安妮：“……”
　　两女对脸懵逼了片刻，旋即安娜的眼神猛地沉了下来。
　　安娜脸色阴沉的原因，倒不仅仅是被妹妹吃了，而是妹妹此刻是果体，怎么会出现在洛水的床上？
　　安娜之前就怀疑过妹妹跟老公有一腿了，现在看来……
　　“安妮，胆子变大了啊，连你姐姐的老公都敢偷吃了！”安娜一怒。
　　“哈？姐你在说什么呢？”安妮连忙装傻。
　　“我说什么你心里清楚！”
　　“可是我不清楚啊？”
　　“还装！洛水你给我说清楚！”安娜猛地起身，看向了床上的老公。
　　但是这一看安娜顿时又懵逼了，因为她的视线在床上扫了一圈，发现整个房间里就剩她跟妹妹两人了。
　　安娜愣了愣，连忙询问起了安妮：“你姐夫呢？”
　　“姐夫在做早餐啊。”
　　“那你来他房间干什么？”
　　“当然是干姐姐了，咕嘿嘿！”安妮邪笑着又扑到了姐姐身上。
　　其实安妮也不由暗道了一声好险，就在三分钟前姐夫实在是担心被捉奸，于是他就飞快的起床离开了，而铁姐跟卡莲发现老公离开以后，自然也没有了继续睡下去的欲望，所以也跟着老公离开了。
　　这才使得房间内只剩下了安娜姐妹两。
　　仔细想想若是姐夫离开得晚一些的话，那这船是翻定了……
　　不过安娜也没那么容易被骗过，她怀疑妹妹跟老公一定有发生什么，于是她连忙掀开了被子，检查了一番妹妹的身体，结果发现妹妹身上果然沾上了一些肮脏溶液，这东西不管怎么看都是洛水的杰作了吧？
　　然而却又被妹妹以是从她身上沾到的强行糊弄过去了。
　　“切！”
　　最终，安娜只能在心里暗骂一声，她敢肯定那些肮脏溶液绝对不仅仅是从她身上沾上的，可惜现在还是缺乏决定性的证据，还无法完全给妹妹定罪，除非她对着妹妹的绝对领域吸一口……
　　所以安娜暂时又忍了下来，她就不信了，这该死的妹妹敢屡次玩火，她就无法抓到一次现行！
　　……
　　最后，安娜还是胖揍了妹妹一顿，最终才是起床吃早饭了。
　　不过洛水发现安娜看向他的眼神有点冷，像是在说千万别让我发现你的不光彩一面似的，吓得洛水一个早上都十分紧张，倒是安妮这妮子天不怕地不怕似的，竟然还敢当着姐姐的面，以喝血为由靠进姐夫怀里。
　　这死作得连洛水都想打人了！
　　现在洛水是越来越觉得了，安妮这家伙就像是一枚随时会爆炸的核弹一样，继续让她留在身边的话绝逼会死得很惨。
　　于是洛水飞快的吃完了早餐，接着就以为精灵女王送破灭精灵石为由先一步离开了。
　　当然，在离开之前洛水将从教皇身上夺来的手环交给了铁姐。
　　手环内部的空间里藏着大量宝具级别的宝物，其中不乏有一些防御型宝物。
　　这些防御型宝物或是拥有治疗能力，或是能够开启护盾，而护盾还可以抵挡几次第七阶梯的攻击。
　　这种等级的护盾洛水跟安娜她们都用不到，但铁姐本身只是第五阶梯啊，这些宝物对她来说是非常有用的。
　　而且除了保命的宝物以外，一些装饰类的宝物也很美，这些东西就让老婆们自己慢慢挑选喜欢的吧。
　　不过洛水还发现了几本魔法书，其中甚至还有一些剑士专用的魔法技能，洛水只能等回来以后在慢慢看吧。
　　然后，洛水飞往了风色之森。


第101章 总之先补魔再说（求订阅啊！）
　　洛水飞向了风色之森。
　　虽然已经去过精灵世界两次了，但是每次一来到这里，还是恕他没能找出精灵世界的入口在哪。
　　不过来的时候洛水已经用通讯水晶通知过精灵女王一声了，所以精灵女王应该有派人来接她吧？
　　果然，没等洛水飞多久，彩伽就提前迎了上来。
　　“洛水，你来了。”彩伽开心的飞到了洛水面前。
　　也不知道她心里在想什么，脸色看起来充满了激动。
　　难道是因为几天不见洛水，所以心里想念得紧了？
　　恐怕不是这样，因为彩伽的飞行位置故意比洛水高出了一个脑袋，像是在表达她比洛水要高一等的意思。
　　直到洛水的一记平视过去，发现彩伽的胸器与他的视线平行之时，洛水才明白这家伙想表达什么。
　　“你垫了东西吧？”洛水→_→。
　　“才……才没有！”彩伽俏脸一红，眼中闪过了一丝惊慌。
　　“是么，那你脱下衣服让我看看。”洛水→_→。
　　“想得美，男女授受不亲，我一女生怎么能在男生面前暴露身体呢。”彩伽连忙掩饰。
　　洛水：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　特么的，之前在生命之泉里的时候，怎么就没见你说男女授受不亲呢！
　　明智的洛水直接无视了这个话题，当即换个话题说道：“小圆没跟你一起来吗？”
　　哪想这个话题不换还好，彩伽一听洛水又提起了小圆，顿时心里就不爽了起来：“小圆小圆，你就知道小圆，小圆还不是平胸，你老惦记着她干嘛？”
　　“我只是随便问一句而已，你生气什么啊？”
　　“哼！你果然是个变态萝莉控！”
　　“得得得，随便你怎么想，总之快带我去见精灵女王吧。”洛水摊了摊手，飞了出去。
　　“笨蛋！”彩伽看着洛水的背影，脸上露出了幽怨之色，但还是去帮他打开了通往精灵世界的大门。
　　……
　　而另一边，在生命之树上，精灵女王的客厅里似乎传来了一些声音。
　　一名留着火红短发，双眼也是红色的男性精灵正站在精灵女王的面前。
　　男性精灵的声音非常洪亮：“卡琳，别再犹豫了，难道你想一辈子龟缩在结界里吗？而且失去了破灭精灵石的你，生命又还有多久呢？”
　　被称为卡琳的精灵女王淡淡的说道：“火之精灵王啊，这是我个人的事情，你的关心我收下了，但不需要你来插手。”
　　火精灵王可是个暴脾气，他听精灵女王这么一说顿时就不乐意了：“哼！你身为风之精灵王，就得对自己的族群负起责任，况且你现在面临着生命危险，同为精灵一族的我怎么能够视若不见呢？你应该明白，只要跟我在一起，你们的族群就不用龟缩在结界里生活了！”
　　精灵女王闻言不由叹了口气，这个火精灵王从以前开始就一直在追求她，只可惜她对这种类型的男人完全没兴趣就是了。
　　精灵女王知道，若是她不拿出一些能让火精灵王彻底打消念头的东西，恐怕这家伙以后也还会继续纠缠她吧？
　　精灵女王可不想跟对方纠缠下去了，她现在的心思全都在卡莲身上，就算是有多余的心思，那也是……一不小心就想到洛水身上去了。
　　所以说，精灵女王必须跟火精灵王完全撇清关系不可，但是火精灵王毕竟也是出于关心她，她又不好直接放狠话，那么最后的办法就只有这个了……
　　只听精灵女王突然说道：“火之精灵王啊，我虽明白你的感情，但是我已经有心上人了，初吻也被他夺走了，我想你应该明白风之精灵族的规矩吧？”
　　“纳尼？”火之精灵王闻言顿时一惊，他当然知道自命优雅的风之精灵族里有条无聊的规矩，就是被谁夺了初吻就要跟谁走。
　　而精灵女王自称有心上人了，连初吻都献上了，那也就是说……
　　“我不信，你一定是故意找借口想让我死心的！”火之精灵王不愿意接受事实。
　　“身为一族之王，我会说谎吗？”
　　“呃……就算是真的又怎么样！老子抢婚不就行了！”
　　火之精灵王那个暴脾气，一听到风之精灵女王要跟别人跑了，顿时哪里还坐得住，当即就准备直接动手抢人了。
　　反正风之精灵女王现在身体虚弱的很，随便一个辣鸡都能将她直接扛走吧？
　　于是，火之精灵王就气势汹汹的朝精灵女王走了过去，大有一副道理讲不过就靠武力的架势。
　　精灵女王顿时皱眉，所以说就是因为这样，火之精灵王才完全不是她喜欢的类型啊。
　　虽然她是一族之王，但是身为一名女性来说，更喜欢能在关键时候出来让她依靠的人。
　　就比如说……
　　碰！
　　一声巨响传来，精灵女王家的大门直接被踹开了。
　　然后门外还传来了洛水尴尬的声音：“精灵女王陛下，我不是故意的，我只是想敲门的，没想到一不小心又把门给敲开了。”
　　精灵女王嘴角一扬，她之前就猜到洛水也该到了，所以面对火之精灵王想直接抢婚的行为，她也没有多担心。
　　火之精灵王顿时一顿，然后满脸愤怒的看向了来人。
　　妈个姬的，到底是谁这么无礼，连女王的家门都敢随便踹开，最主要的是竟然破坏了他的好事，岂可修！
　　火之精灵王毕竟也是一族之王，有外人在的情况下，他也拉不下面子直接蛮干不是？
　　“火之精灵王啊，我的贵客来跟我谈生意了，能请你先暂避一下吗？”这时，精灵女王又指着屋外说道，意思是请他离开了来着。
　　“可恶！”火之精灵王还能咋办，只能暗恨的咬牙离开了，只不过在经过洛水身边的时候，没忘恶狠狠的瞪了他一眼，像是在埋怨他为什么来得那么是时候似的。
　　不过刚瞪完眼，火之精灵王的心里就惊了一下。
　　他竟然无法从洛水身上感受到一丝的魔力波动，这说明洛水应该是个没有魔力的普通人。
　　可是普通人的话，又是怎么爬上这颗数百米高的生命之树的？
　　难道是被别人送上来的？
　　可是火之精灵王看了眼四周，周围压根没有人啊。
　　那么这也就是说，洛水拥有魔力，而且是个对魔力控制力强得可怕的高手。
　　明白此人是高手了以后，火之精灵王的态度似乎客气了那么一些，毕竟身为一名火之精灵，他们向来对强大者都是很尊敬的。
　　于是火之精灵王离开了屋子，精灵女王连忙用召唤一阵风将大门关上了。
　　“话说，刚才那个眼神很凶的家伙是谁？”洛水一来就坐到了精灵女王身边，非常熟练的样子。
　　“他是火之精灵族的王，别在意他。”精灵女王淡淡的说道。
　　说话的同时，精灵女王的脸上也泛起了红晕，脸红的原因主要是精灵女王发现了一件事情。
　　那就是洛水太自然的坐到她身边了，而且两人的肩膀几乎都挨在一起了，搞得好像他们两人的关系非常亲密一样。
　　按理来说她可是精灵女王啊，什么人见了她不得隔得远远的低头。
　　但是不知道为什么，她现在对于洛水靠近过来的感觉，完全排斥不起来了……
　　精灵女王老脸一红，她难道真的产生那种感情了？
　　“说起来，精灵女王殿下啊，我还没问过你名字呢，能告诉我你的名字吗？”洛水又突然说道。
　　“也是呢，失礼了，我的名字叫卡琳，你直呼名字就好。”卡琳微微一笑，这才想起她还没有自我介绍过。
　　“卡琳么，其实我还有个问题想问你，刚才你对火精灵王说过自己有心上人了，那个人难道是……”
　　“咳咳，我还没问你关于卡莲的事情呢，她现在怎么样了，还好吗？”精灵女王的心里惊了一下，没想到那句话竟然被洛水听到了，那恐怕洛水也猜到她说的心上人是谁了吧？
　　而且这个死洛水好坏啊，你心里知道不就行了，说出来干嘛？
　　若是让洛水说出来的话，精灵女王肯定会羞涩无比，于是她连忙赶在洛水说完之前将话题转移到了卡莲身上。
　　对此，洛水只是意味深长的笑了笑，然后说道：“卡莲已经没事了，不过她说她暂时还不想见你，所以我也无法将她强行带过来。”
　　精灵女王闻言后顿时有些失落的低下了头，旋即自嘲的苦笑了一声：“是么，我想也是……”
　　毕竟发生了那么多事情，想要卡莲原谅她还是太难了，总之只要卡莲没事就好，其他的事情可以慢慢来不是？
　　“卡琳，我这次来是……”
　　“我知道的，那就开始补魔吧。”卡琳俏脸一红，然后默默闭上了眼睛，像是等待着洛水吻上去似的。
　　既然卡莲的事情不急，那她以后就得经常靠洛水的魔力续命了，这也就是说，她以后还要经常跟洛水接吻……
　　这么一想，不知道为啥，心里竟然有点小激动呢。
　　洛水：“……”
　　洛水的后半句话硬生生的咽了下去。
　　他原本是想说‘我这次来是想将破灭精灵石还给你的’，但是看精灵女王此刻的样子，他愣是将后半句话吞了下去，并换成了……
　　“好……那我们就开始吧。”
　　洛水轻轻的将卡琳那具柔软无骨的身体往怀里一搂，然后吻了上去……
　　【PS：作者姬发现读者老爷们跳章严重啊，作者姬均订都被拉低了很多，总之翘屁屁求大家认真阅读顺便不要忘记投票票啦~~~哎呦，刚交易完又得翘屁屁，真痛苦。】


第102章 被调侃的精灵女王
　　洛水原本是想将破灭精灵石还给精灵女王卡琳的，但是哪想精灵女王这么喜欢补魔。
　　洛水表示他是个喜欢成人之美的人，竟然精灵女王这么有需求的话，他就满足一下对方吧，反正又不是第一次了。
　　所以，洛水强行将自己的话咽了下去，然后抱着精灵女王轻轻的往沙发上就是一倒。
　　精灵女王已经是第三次被洛水直接压住了，第一次的时候她心里充满了羞涩，心想身体被男生推倒什么的，实在是太不知廉耻了。
　　但是到了第二次的时候，精灵女王又被洛水推倒时，虽然心里还是会很害羞，但是心里却没有太多反抗的念头了。
　　毕竟初吻早在第一次就没了，现在还反抗有个屁用啊。
　　而如今到了第三次接吻，洛水发现他才刚刚对着精灵女王的嘴唇吻上去，结果你猜咋滴？
　　精灵女王竟然先他一步吐出了舌头，那双羞涩的双眸之中，似乎还闪过了一丝……爱意？
　　洛水对此有些懵逼了，虽说他跟精灵女王也算是熟络了，但毕竟也接触没多久啊。
　　你身为堂堂的一族之王，这么容易就被别人睡服了是闹哪样？
　　不过嘛，一码归一码，虽然洛水心里吐槽不已，但嘴上还是挺老实的，连忙与精灵女王的香舌相连，搭成了一座桥梁，以供精灵女王补魔用。
　　其实也不能怪精灵女王这么轻易就被捕获了芳心，主要是她吸取了洛水太多的魔力，而要知道每个人的魔力里面都是包含有自己的精神力之类的。
　　所以精灵女王吸取了大量的魔力以后，导致她的身体乃至她的精神上都多多少少被洛水影响到了，以至于她渐渐地都对洛水亲和了起来。
　　这份亲和力随着一次次补魔的加深，在加上精灵女王本身就渴望着有个人能够陪她，她以前为了找个能理解她的人陪在身边，甚至还做出了向神奇的破灭精灵石许愿的愚蠢行为。
　　要知道破灭精灵石差不多就是个许愿石了，这东西的力量太神奇了。
　　总之，结合以上的种种，让得精灵女王似乎爱上了接吻的感觉，以至于洛水才刚刚吻上来，精灵女王就忍不住先吐出舌头了。
　　渐渐地两人接吻到了后面，精灵女王甚至都忘记了补魔的事情……
　　精灵女王并没有精神恍惚，相反她是清醒的，可虽然是清醒的，她还是无法阻止洛水欺负她的行为。
　　直到良久之后，精灵女王担心洛水会忍不住强推她，也担心自己彻底失去抵抗的意志，才是羞涩的与洛水分开了。
　　精灵女王穿好了被半脱掉的衣服，还稍微擦拭了一下自己的锁骨，因为这个位置也被洛水亲了一下……
　　鬼知道为什么好好的补魔，洛水最终会亲到这个位置来，反正他们两人都是跟着感觉走，然后走着走着这场补魔就完全变味了。
　　“今天就先这样吧，不过以后恐怕也得继续麻烦你了。”精灵女王脸红的说道。
　　总觉得这句话就相当于是在说‘日后也麻烦你来亲我了’似的，让她羞涩得不行。
　　“没事，我一点都不嫌麻烦。”洛水一本正经的说道，这种大好事傻子才会嫌麻烦啊。
　　“也幸亏有你帮我补魔，否则我现在恐怕已经命归黄泉了吧，还望你日后能将卡莲带来见我。”精灵女王感激着说道，虽说这段时间被洛水占了很多便宜，但是人家毕竟救了她一命。
　　“放心吧，我会想办法说服卡莲来见你的，不过为了安全起见，你还是先把破灭精灵石收下吧。”洛水的手里凭空出现了一枚破灭精灵石。
　　一时间破灭精灵石的神秘气息充满了大厅里，感受到这股熟悉气息的精灵女王先是身体一顿，旋即满脸通红。
　　破灭精灵石，竟然是破灭精灵石！！！
　　精灵女王看了眼石头，又看了一眼洛水的嘴唇，哪里还不明白洛水是故意的。
　　精灵女王连忙羞怒的一把夺过了石头：“你……你拿回来了怎么也不说！”
　　精灵女王惊呆了，这洛水既然已经把破灭精灵石带回来，那为什么还要跟她补魔！
　　这个死混蛋，就这么想占她的便宜吗？
　　洛水顿时冤枉的耸了耸肩：“怪我咯，明明是你想要补魔的。”
　　精灵女王简直要气炸：“不怪你怪谁啊，如果你一开始就把破灭精灵石拿出来，我怎么可能还会让你补魔！”
　　“我觉得吧，其实问题还是出自你，我都还没说自己是来干嘛的，你就先要求补魔了，很显然你是想要我补魔的。”
　　“你个死变态！哪来那么多歪理！”精灵女王牙关紧咬，气得不行，但事实上却被洛水说中了。
　　“我这可不是歪理，而是事实，比如咱们此刻的姿势就是最好的证据。”洛水突然抱紧了精灵女王的柳腰。
　　要知道他们两人才刚刚补完魔，而精灵女王又身体虚弱，所以非常自然的靠在了洛水怀里，而洛水也是毫不排斥的轻轻搂着她，两人正处于一个依偎的姿势，看上去就像一对热恋中的情侣似的。
　　精灵女王的俏脸顿时更加红了一分，都红到耳根处了，她这才想起自己还靠在洛水怀里呢，哪有靠在别人怀里骂别人变态的啊，这岂不是显得她更加变态？
　　“好了，还不放开我！”精灵女王羞怒的挣扎起来，但是讲道理啊，你身体虚弱要怎么挣扎得脱？
　　“那你得先承认是你自己想要补魔的，还我清白啊。”洛水就是抱着不放。
　　“你个流氓，快放手啊！”精灵女王羞怒，这种宛若痴女的话她怎么可能说得出口，她可是一族之王啊喂！
　　“你先说。”
　　“说你个头，在不放手我可要生气了！”
　　“生气？如果心跳加快算是生气的话，那你已经在生气了哦。”
　　由于洛水紧紧抱着她的原因，两人的身体自然是贴得很近的，这导致洛水都感应到她那宛若小鹿乱撞般的心跳了。
　　“混蛋，快放手啊！”精灵女王发现洛水的嘴唇又朝她凑了过来，顿时心疼更加快了一些，她担心在这样被洛水调侃下去，自己高贵的形象会被完全击碎的，所以不由轻微的挣扎了起来。
　　这个轻微挣扎也不知道是什么意思，是因为她身体虚弱所以使不出力气，还是因为她心里想要接吻，所以才只是稍微挣扎一下装装样子而已呢？
　　而洛水表示他从来都没有出现过想耍流氓的心理，可是不知道为什么，一面对精灵女王的时候，他就忍不住想欺负对方，像是想要看到对方那种高贵的脸上屡次露出羞耻的表情似的。
　　话说，他该不会是觉醒了什么奇怪的属性吧？
　　总之，就在两人的嘴唇再次合在一起的时候，精灵女王的身体微微一颤，旋即彻底软在了洛水怀里，她也不挣扎了，而是闭上了眼睛。
　　但是还不等精灵女王享受多久，又突然有个人非常不懂事的闯了进来。
　　是火之精灵王来了，他其实一直都守在生命之树上，而就在刚才他似乎听到了精灵女王慌张的声音，由于担心精灵女王会不会出了什么事，所以就强行闯进了大厅里。
　　只见火之精灵王一脚踹飞了大门，然后果然见到了让人非常愤怒的一幕，就是那名前来找精灵女王谈生意的人类，竟然把精灵女王推倒在沙发上了！


第103章 精灵女王的心上人
　　火之精灵王闯进了精灵女王的大厅里，然后让他见到了让人气炸的一幕。
　　那名优雅高贵的风之精灵女王，可是他梦寐以求的配偶之一啊，岂是小小的人类可以羞辱的？
　　火之精灵王一怒之下，也不管三七二十一就朝洛水发起了攻击：“人类，你在找死吗！”
　　火之精灵王的眼中都要喷火了，接着他随手一甩就是一颗脑袋大小的火球发射了出去。
　　可别看这颗火球平平无奇的，其中蕴含的高温恐怕连第八阶梯都很难防御住。
　　火精灵王使出这么强大的攻击对方一名小小的人类，也算看得起他了。
　　只不过火之精灵王的脑子似乎有点迟钝，在火球发射了出去以后他才知道后悔。
　　这火球想要杀死人类自然不成问题，但是这名人类可是跟精灵女王搂在一起的，那也就是说，待会儿精灵女王也会被火球一起击中。
　　而现在精灵女王浑身虚弱，根本承受不住太强的攻击啊……
　　火之精灵王顿时脸色一白，但是已经来不得阻止火球了，只能眼睁睁的看着火球落到了洛水身上。
　　“完了……”火之精灵王绝望的扶额，他知道自己又闯祸了，而且这一次还是天大的祸。
　　若是他杀死了精灵女王，那势必会引起风之精灵族与火之精灵族敌对的，尼玛现在该怎么办？
　　好在下一秒，火之精灵王又发现了意外的一幕，那就是被火焰击中的洛水竟然没有发生惨叫，甚至在如此高的温度下，连沙发都没有被烧着，那是因为火球在洛水的魔力包裹下，根本没能散发出任何的温度啊。
　　“好强的魔力控制力！”火之精灵王的双眼之中闪过了一道精光，似乎还露出了战意似的。
　　火之精灵王自认自己就做不到这一点，那么这就说明了，洛水的本事说不定在他之上。
　　身为一名火之精灵，他最大的乐趣就是与高手大战三百回合啊。
　　然而，还不等他与洛水开战，精灵女王率先怒了起来。
　　“火之精灵王，你在做什么！”
　　“卡琳，你这是什么态度？我刚才可是在救你啊！”火之精灵王皱眉。
　　“你这叫救我？你是想把我也一起杀了吧？”
　　“呃……我那不是救你心切才一时手误吗？”
　　“只是一时手误？你火之精灵王毛手毛脚的大名谁不知道，你竟然在生命之树上使用火焰魔法，你是猪脑子吗？”
　　火之精灵王顿时无话可说了，虽然他确实是救人心切，但刚才那一击他自己也觉得很蠢。
　　仔细想想这里可是生命之树啊，在这里放火的话，若是一不小心把风之精灵族的象征之物给烧了怎么办？
　　只是火之精灵王的行为虽然鲁莽了一些，但毕竟也是出于好意，这精灵女王需要这样骂他吗？
　　火之精灵王苦笑一声：“卡琳，比起生命之树被烧，你的贞洁难道不是更重要吗？我至少也是在为你考虑啊。“
　　“考虑你个头啊，我难道没跟你说过我有个心上人吗？而且我在怎么说也是第十阶梯，真想反抗会没有办法？”
　　“呃……难道说，你的心上人是指那么小小的人类？”
　　“哼！既然知道了还不快滚！”
　　“滚你妹啊！我哪里比不过一名小小的人类了？”火之精灵王顿时也怒了，这个卡琳脑子里生疮了吧，竟然选择一名人类做伴侣，还放弃了他这个王，有病吧这是？
　　“小小的人类？你还是第一个敢这么称呼人族勇者的。”卡琳冷笑一声。
　　“什么意思？”
　　“就是你心里想的那个意思？”
　　“你的意思是……他是人族的勇者？”火之精灵王一惊。
　　几乎世界上所有的种族都知道，在人族的传说之中，有一名无所不能的勇者。
　　那名勇者虽然只是第十阶梯，但是却被各种神化，还宣称拥有打倒魔王的力量。
　　如果这个传说是真的，那勇者得有多强啊，火之精灵王早就想见识一下了。
　　不过他也一直觉得传说毕竟是传说，怎么可能有第十阶梯的人打得过魔王呢，要知道魔王的力量可是远超十一阶梯啊。
　　而现在，卡琳却说洛水就是勇者，这让火之精灵王有些质疑，但同时眼神也火热了起来。
　　毕竟从洛水对魔力的控制力来看，确实不像是一般人能达到的。
　　“勇者是吗？有点意思，我们来较量一场如何？”火之精灵王的眼中露出了炽热的战意，这股意志甚至都超过了想要强娶卡琳的欲望了。
　　“较量？你想把风色之森也给毁了吗？还不快滚！”精灵女王实在受不了这种头脑简单四肢发达的蠢货了，这种人到底是怎么当上王的？
　　火之精灵王：“……”
　　火之精灵王突然一顿，看着卡琳一副‘你再不走我就要动武了’的表情，火之精灵王也只好尴尬的离开了。
　　只是在离开之前他也不忘眼神炽热的说了一句：“勇者啊，有机会我们再来交手！”
　　洛水：“……”
　　得，好像被麻烦的家伙盯上了。
　　洛水是不可能跟他交手的，毕竟洛水外强中干啊，他虽然魔抗很高，可一旦与火之精灵王正面刚的话，他肯定会被完虐的。
　　“洛水，真不好意思，让他知道了你的勇者身份，恐怕你以后会有些麻烦了……”精灵女王道歉了一句，她很清楚火之精灵王的性格，被那家伙盯上以后，洛水肯定会被对方到处追着要求决斗吧？
　　“罢了，事情都已经发生了，现在说这些也没用，而且我比较在意的是，刚才你好像说了我是你的心上人来着？”洛水的嘴角突然一扬，这火之精灵王虽然脑子有病，但也算让他听到了有意思的东西啊。
　　果然，只见精灵女王的俏脸突然一红，她也明白自己这回恐怕是百口难辩了。
　　妈个姬的，都怪那个傻 逼火精灵王，非要让她暴露自己的内心才满意吗？
　　“刚才的话……只是我为了赶走火精灵王才故意编的，你不要当真。”卡琳还在强行找借口。
　　“可是你还说了，若是你想反抗我的欺负，肯定会有办法的，所以真的只是故意编的？”
　　“当然是编的啊，虽然确实有办法，但那只是最终手段，我怎么会对你用这种手段呢。”精灵女王还在狡辩。
　　“啧啧，到底是不是真的，我试一试不就知道了。”
　　“你想干嘛……唔唔！”
　　只见精灵女王再次一惊，然后就被洛水堵住嘴巴了。
　　妈个姬的，这个死洛水好大的胆子，还真敢说吻就吻啊！
　　你至少先把门给修好吧，被外人看到了怎么办？
　　精灵女王羞怒的挣扎了几下，接着也认命的放弃抵抗了。
　　渐渐地，在洛水的强行欺负下，精灵女王慢慢的闭上了眼睛……
　　【PS：本章属于一卷的结束以及另一卷的开始吧，作者姬不是很擅长写这种两段剧情相接的位置，卡得要死啊，而下一卷将会揭开优的真实一面，以及之前提到的大公主也会出现，总之，希望大家能理解作者姬每个月那么两次吧，以上……哦对了，还有日常翘屁屁求票票和刀片啦~~~！】


第104章 （第三卷）
　　生命之树上，精灵女王卡琳又被洛水推倒了。
　　精灵女王已经拿回了破灭精灵石，在接吻的过程中，她顺便也将破灭精灵石融合了。
　　这一样一来，精灵女王虚弱的状态将会解除，虽然她的身体依旧柔软无骨，但只要她愿意，现在随便就能推开洛水了。
　　可是不知道为什么，精灵女王发现自己的手竟然动弹不得，并不是被禁锢了，而是她的双手正挂在洛水的脖子上，除此之外哪都不想移动了。
　　对此，精灵女王心里其实也明白的，她虽然没有谈过恋爱，也从来都没有过心动的感觉，但是她的身体却特别诚实，会跟着她心里真正的想法行动。
　　这也就是说，即使精灵女王多么的不想承认，但洛水确实是她的心上人了。
　　而且每次一被洛水吻上的时候，总觉得大脑里一片空白，总觉得这个世界怎么样都无所谓了，只有这一刻是最真实的。
　　擦，她该不会是吻上瘾了吧？
　　这么一想，精灵女王的俏脸一红。
　　精灵女王也不知道自己的行为到底是对是错，她身为一族之王，这样像个恋爱的白痴一样跟别人接吻真的好吗？
　　身为一族之王，她的内心理应比铁还要坚定，理应摆出一副高贵的样子给族人们做榜样啊。
　　毕竟精灵女王是族人们最尊敬的存在，也是族人们最信任的存在，在大家看来，只要有高贵的精灵女王在，任何问题都不是问题。
　　然而现在，他们那高贵的女王，竟然被一名人类用嘴巴欺负了。
　　所以她此刻的行为真的没问题么，真的是一名女王该有的姿态吗？
　　可是族里也没规定精灵女王一定得高冷，一定不能谈恋爱的啊……
　　妈个姬的，不管了，反正她现在觉得很幸福，而且也没有影响到别人，那就不是坏事不是吗？
　　于是精灵女王就默认了她与洛水之间的关系，也默许了洛水对她的欺负行为。
　　然而，就在精灵女王放下心来，正一心一意感受幸福的时候，门外突然传来了一些声音……
　　“彩伽姐姐你在干嘛？”
　　“啊！小圆你怎么也来了，快把眼睛闭上，小孩子不能看的！”
　　“彩伽姐姐你蒙住我眼睛干嘛，我看不见了啦！”
　　“嘘~小声点啊，快走快走，被精灵女王发现就不妙了。”
　　洛水：“……”
　　精灵女王：“……”
　　都已经发现了好伐！
　　这一回，就算精灵女王在怎么想继续下去，也不得不尴尬的停止了下来。
　　她连忙一把推开了洛水，没好气的说道：“谁让你不关门的！”
　　洛水愣了愣，感情你生气的是这个啊：“呃……那要不咱们修好门后继续？”
　　“去死吧你，流氓！”
　　“那找个流氓做心上人的你又算什么呢？”
　　“少来，想做我的心上人，你还是先把卡莲给我带来再说吧。”
　　“是么，那咱们可就这么说好了。”
　　“嗯，只要你能把卡莲带来见我，到时候我什么依你。”
　　“你认真的啊？卡莲到底跟你是什么关系，你们的姓都一样，难道是姐妹？”洛水更加好奇她们之间的关系了。
　　原本洛水觉得她们估计是母女关系来着，但是现在看来完全不是啊，毕竟精灵女王连初吻都是他的了，怎么可能有别人的孩子不是？
　　“才不是姐妹，你不要瞎想了，我也不会告诉你的，而且你就算不知道也不会怎么样吧？”
　　“谁说不会，太好奇的话我会晚上睡不着的。”
　　“你第十阶梯压根就不需要睡觉吧？”
　　“不睡觉的话一天也太长了，总之要是我把卡莲带来了，到时候问你什么你可就要答什么。”
　　“这个……到时候再说吧。”精灵女王望天，就是不愿意将她与卡莲之间的关系说出来。
　　“好了，我也该回去了。”洛水整理了一下凌乱的衣服，准备离开了。
　　“你要走了？”精灵女王闻言，心里竟然莫名一紧，像是失去了什么的感觉。
　　“是啊，我也还有很多事情要忙呢。”洛水确实很忙，还有五个老婆没找到呢。
　　“这样啊，那你下次什么时候来？”
　　“呃……你都已经拿回了破灭精灵石，我不来也没关系了吧？”
　　“啊？哦……说得也是。”精灵女王突然低下了头，满脸失望。
　　这样的话，还不如不取回破灭精灵石呢，她一个人会很寂寞的……
　　“我知道了，只要有空我就来看你行了吧？”洛水见精灵女王失落的样子，也只好答应再来了。
　　“嗯，说好了。”精灵女王这才抬起了头，脸上恢复了微笑。
　　……
　　于是，洛水也告别了彩伽与小圆，然后悄悄的离开了精灵世界。
　　之所以要悄悄离开，那是因为他担心火之精灵王会不会还在哪里蹲着他什么的，洛水现在可不想跟火之精灵王决斗啊，他肯定会被虐的。
　　而精灵女王则一直在用风之力跟踪着洛水，像是想要知道他住在什么地方，结果就一路跟踪到了起始镇内。
　　这时候，洛水才是突然对着空气说道：“精灵女王，跟到这里就行了吧？在跟下去会被卡莲发现的。”
　　精灵女王的声音突然传来：“卡莲也在这里吗？”
　　“在是在，但是她现在不想见你，我觉得你还是不要打扰她比较好，免得到时候起到反作用。”
　　“那好吧，我听你的。”
　　于是，风之力就消散了，总之精灵女王已经知道了洛水住在哪里，到时候实在是想他了……啊呸，才不是想他，只是若是发生了什么事情的话，她就可以第一时间去向洛水求助了不是？
　　精灵女王很开心，光是一想到洛水，就让她觉得心里很充实了，这就是恋爱的感觉吗？
　　――――――分割线――――――
　　海伦娜王国，是人族三大国度之一。
　　还有另外两个国度分别是奥菲公国，伊卡联邦。
　　如果说海伦娜王国是一个以发展自由冒险者为主要行业的国家，那么伊卡联邦就是一个信仰军事力量的强国，而奥菲公国则是一个商业强国。
　　人族的三大国度呈三足鼎立之势，彼此之间虽然没有爆发过太大的战争，但也经常会因为各种事情发生碰撞。
　　这也是人族在这个世界上比较弱势的原因之一了，明明巅峰战力比不过龙族这些高等生物了，却还这么的不团结。
　　其中要说的伊卡联邦，这个国家之所以叫这个名字，据说那是因为很久以前，这个国家是由很多个小王国联合形成的，只是随着后来的发展，权力才是被某些人集中了起来。
　　而这个崇尚着军队力量的国家，他们喜欢将一切能够利用的东西全部都利用起来。
　　比如说，用幻术类魔法控制一些弱小的异族，让这些异族为他们开疆扩土，新建城池之类的。
　　而这几天里，这座边境要塞已经连续几次被异族大军发起自杀式的袭击了。
　　边境的守卫们很清楚，这些异族绝对是被伊卡联邦控制的，虽然他们没有证据，但是一般来说，哪会有那么多异族像这样不怕死的疯狂攻击一座要塞呢？


第105章 绝地战姬
　　这里是海伦娜王国的一座边境要塞，而在要塞的后方还有一座边境城镇。
　　若是让异族大军突破这座要塞的话，那么生活在边境城镇里的人民可就要遭遇了。
　　可是，这座边境要塞里并没有多少兵力，加上这几天来为数不多的兵力已经被异族大军消耗得差不多了，若非有那名绝地战姬在帮助他们抵抗异族的话，说不定这个边境早就失守了。
　　而所谓的绝地战姬是谁，恐怕放眼海伦娜王国乃至另外两大国度，也一定无人不知无人不晓吧？
　　绝地战姬是海伦娜王国的大公主的一个称号，这家伙可不得啊，她跟一般的千金大小姐完全不同，虽说不是女汉子，但也算是非常强势的女性了。
　　就拿她获得了英雄称号这一点来说吧，一般当英雄不都是男孩子的梦想么，你一个女孩去凑什么热闹？
　　而且获得了英雄称号还不算，大公主常年出没在各个边境要塞，与那些汉子们一起抗战异族，打起架来大开大合的，比汉子们还要威风。
　　或许就是因为常年的浴血奋战下来，经历过战争熏陶的她才能看到一股英气吧。
　　也是因为这股略带女王气质的英气影响，不知道让多少年轻好汉们拜倒在了她的石榴裙下。
　　只可惜这股英气不可亵渎，根本没有任何男性能跟她对话，就算是贵族子弟想来高攀她，也会直接被她一记冷眼瞪走了。
　　大公主似乎只对战争感兴趣似的，对男生完全提不起劲，特别是那些比她还要弱的男生，那种弱鸡也算是男的吗？
　　而此时，在边境要塞的一个房间之中，一名女性护卫突然闯了进来。
　　“大公主不好了，异族又来了，我们现在该怎么办？”女性护卫着急的闯进来说道。
　　“梅米，我说过多少次了，进来的时候要敲门，你的急性子什么时候能改？”大公主眉头一皱。
　　“嘿嘿，不好意思，不过大公主，现在可不是说这个的时候，异族又来进攻这里了，咱们要怎么办？”梅米依旧还很着急。
　　“你看看这个吧。”大公主却不急不缓的递了一封信过去。
　　梅林疑惑的结果了信纸，结果发现信上的内容是这样的；
　　敬爱的海伦娜王国大公主，我仰慕你已久了，此次听闻你在一座边境要塞里遇到了麻烦，若是你能与我见一面的话，我愿意帮你将这个麻烦解决。
　　落款是一个‘风’字。
　　“噫，好恶心啊，谁写的？”梅米读完以后不由满脸嫌弃起来。
　　“看见那个风字还不明白吗？风林山火。”
　　“风林山火，难道是伊卡联邦的四大军团？”梅米顿时惊了，如果真是这样的话，那么这个风字应该象征着风之团的团长吧？
　　啧啧，没想到写了这封情书的还是一个大人物啊，不过很可惜，那个家伙不懂得大公主对男生没兴趣吗？
　　你们以为大公主为什么25岁了还没嫁，当然是因为大公主喜欢的是女性啊，这点从大公主的护卫队中全是女性就能看出了吧？
　　“恐怕这几天里袭击了边境要塞的异族，就是被这个风之团的家伙引来的。”大公主眉头紧锁。
　　“那咱们现在要怎么办？大公主是要去见他吗？”
　　“不去，风之团是擅长使用幻术的军团，他们的团长可是第八阶梯，若是我去了，肯定会中其幻术，到时候可就回不来了。”
　　“那就不去了吧，既然知道了对方是谁，他们若还敢对边境要塞出手的话，那可就是想要挑起两国战争了，届时那个后果也不是他一个军团长能承担的。”
　　“这可不一定，我们并没有确凿的证据能证明那些异族就是风之团派来的，而且像这种边境小镇，即使被异族摧毁了一两个也很难挑起两国战争，毕竟在王国里被异族摧毁的镇子多了去了。”
　　“那该怎么办？现在想请求支援也已经来不及了，难道要放弃这座镇子吗？”
　　“不，我自有办法，但是需要麻烦到你了。”
　　“大公主哪的话，我的存在不就是为了帮您排忧解难的吗？”
　　“那好，也不算什么大事，总之你想办法帮我坚守五天，可以用我的名义去号召冒险者来帮忙，就直接说是大公主遇到了危险，想必到时候肯定会有很多头脑发热的人跑来帮忙的，实在不行就花钱去雇佣冒险者吧。”
　　“钱倒是不成问题，可是大公主您说的办法是呢？”
　　“起始镇。”大公主打开了地图，指出了一个距离边境要塞还算近的小镇，“我之前似乎听到了一个有趣的传闻，据说人族里出现了勇者，还把那虚伪的教皇给杀了，真是大快人心。”
　　“勇者？大公主也相信这种传说吗？”
　　“是不是传说我不知道，但既然能把教皇给杀了，那么就说明他有本事，我只要把他请来，自然就能化解这场危机了。”大公主微微一笑。
　　大公主早在之前听说海伦娜王国里出现了勇者的时候，就想去见那个勇者一面了，但是一直抽不开身，而这回正好也让她有了去见勇者的正当理由。
　　“可是大公主，那名勇者应该是男生吧？”梅米可是知道大公主讨厌男生的。
　　“没关系，比起这个我现在的好奇心比较重，总之你想办法帮我撑住五天，实在不行就撤退吧，我要去一趟起始镇了。”大公主是个雷厉风行的性格，她当即就准备好马匹出发了。
　　从这里赶往起始镇，即使没日没夜的赶路，也要个两三天啊，还要计算返程的所消耗的时间，五天真不知道够不够啊。
　　――――――分割线――――――
　　起始镇之所以叫这个名字，其实也有这个城镇距离边境很近的原因，而还有另一个原因就是，据说这里是最早出现勇者的地方。
　　洛水这几天除了到处打探老婆们的消息以外，就是整天跟安娜她们过着没羞没躁的日子了。
　　这种安稳中偶尔带着刺激的日子，洛水表示很喜欢。
　　而刺激的原因嘛，当然是几天下来每次偷吃小姨子都惊心胆魄的原因了。
　　那个死安妮，明明之前才险些被安娜抓奸在床一次，然而到现在她都不知悔改，还是每天早上都来偷吃他一顿，妈个姬的，要不要这么刺激，被抓现行了怎么办？
　　好不容易将前来偷吃的小姨子赶走了，这时候安娜又醒了过来。
　　为了转移安娜的注意力，洛水便让她将了一个故事。
　　比如说某个关于黄泉之主的怪谈。
　　“传闻，所谓的黄泉之主并非是指某个人，而是指一颗神格，谁若是获得了这颗神格，那她就是黄泉之主了，但是一旦拿到了这颗神格的话，就会被永远囚禁在黄泉之中，无法离开。”
　　“那黄泉之主岂不是很可怜吗？要死死不了，永远只能一个人。”
　　“是的，不过我听说黄泉之主还是有出入人间的办法的，比如说黄泉之主的呐喊，其实就是为了将人吸引过去，然后跟其互换人格，这样就相当于是借了一具肉体还阳了。”
　　“我擦，还有这种事情，那咱们之前靠近风穴的行为岂不是很危险？安娜你应该没被换走人格吧？还是我的安娜吧？”洛水心里顿时就紧张了起来。
　　“你安了，毕竟只是传闻而已，况且我的人格若是被夺走了的话，那变成了黄泉之主的我肯定会第一时间跟你说啊。”安娜白了他一眼。
　　“也是……”洛水尴尬一笑，“话说你是怎么知道这么多怪谈的？”
　　“以前我在黄昏山崖的时候，没事情做就只能看书，我看过的书都能堆满一个仓库了。”
　　“安娜，以后我一定不会让你没事情做的。”洛水煽情的说道。
　　“所以这就是你压在我身上的理由？”安娜瞪了他一眼。
　　其实吧，洛水原本是想趁着安娜讲故事的时候，偷偷分开她大腿来着，可惜还没等他支配安娜的身体，就被安娜反身压住啪了个爽……
　　【PS：作者姬要从新书月票榜上掉下来了咋办……大家能不能给点月票支援一下呜呜！】


第106章 你就是优，对吧？
　　【PS：最近追订掉得作者姬简直心灰意冷，算了，还是直接进入主线剧情吧……】
　　洛水最近在想办法寻找老婆之余，都会去听安娜讲故事，安娜所了解的那些怪谈很有意思，说不定还能帮他在寻找老婆的事情是打开一个突破口呢。
　　因为洛水自从找到了卡莲以后，就陷入了一个瓶颈，那就是他下一步不知道该从哪里入手了。
　　原本好不容易找回了卡莲，让洛水获得了一点信心来着，但是每当他思考下一步行动时，又发现自己回到了原点。
　　像只苍蝇一样瞎转是肯定找不到老婆们的，他需要一点线索，任何的线索都行，至少要给他一个方向吧？
　　而且洛水现在还有点着急，安娜之前被教会的人抓住时，险些就被当众处死了。
　　卡莲之前找教皇复仇的时候，也遇到了完全在意料之外的神威大阵，虽然她最后靠反转打赢了，但如果那时候洛水不在场的话，卡莲最终肯定也会因身体崩溃而死。
　　这么一想就该知道了，现在没有时间让洛水浪费了，说不定他的某个老婆此刻就处于危险之中呢？
　　说不定他能早到一步的话，就能让老婆们免于一死了呢？
　　一想到这些，你让洛水怎么坐得住？
　　但是洛水目前又没有任何头绪，他只好向老婆们征求意见了。
　　“安娜，卡莲，你们有什么方向吗？”洛水询问起来。
　　“方向的话，要不你去龙脊峡谷看看？”安娜提议道。
　　“龙脊峡谷吗？”洛水对于安娜的提议，只能遗憾的摇了摇头，“那个地方我很早以前就去过了，根本没看到有任何龙族的影子。”
　　龙的体型很大的，若是真的生活在峡谷里的话，那肯定一眼就能看到了。
　　还是说龙族平时生活的时候，都是变成人形在活动？
　　你特么的以为这是抗日电视剧啊，日本人跟日本人交流时都在说中国话！
　　那些自视甚高的龙族，怎么可能变成人类的模样过日子。
　　“那要不去机械帝国看看？”卡莲也提出了一个意见，洛水的老婆中就有一个机械族的。
　　“你知道这地方在哪吗？”洛水白了卡莲一眼。
　　“不知道。”卡莲遗憾的耸了耸肩。
　　机械帝国是一个炒鸡大的悬浮要塞，会移动的，而且还拥有隐形功能，根本无处可找。
　　说不定机械帝国都在外太空上建造基地了，毕竟机械族的存活根本不需要氧气，只要有能源就够了。
　　你难道让洛水飞到外太空去找？
　　“其实吧，我总觉得隐隐间有种感觉在告诉我，现在应该先去找优比较合适。”洛水皱眉说道，虽然这种说法很暧昧，但是他真的有那种感觉啊。
　　“优么，说起来在那个黄泉之主身上，我总觉得有熟悉的味道。”安娜也思考了起来。
　　“你也这么觉得吗？我也总觉得她跟优是不是有什么关联，不然的话她为什么对我那么客气？”
　　洛水总觉得自己是不是忘记了什么重要的事情，好像是关于黄泉之主的长相的事情，到底是什么事情来着了？
　　洛水皱眉想了半天，愣是想不出来。
　　“对了！”
　　突然间，洛水的眼睛又是猛地一亮，他似乎找到一个方向了：“卡莲，我问你，你之前是怎么切断我们之间的灵魂契约的？”
　　这个问题洛水已经疑惑很久了，按理来说，召唤系法师与使魔之间的契约是绝对的，使魔们不应该能够单方面切断契约才对啊，不然的话谁还去当召唤系法师，好不容易抓到的使魔，随便就可以逃走了，那还抓你妹啊！
　　“想切断契约很简单啊，向破灭精灵石许个愿就行了。”卡莲说道。
　　“卧槽，这也行？这破灭精灵石是七龙珠吧？”洛水都不知道该从哪里吐槽了。
　　“七龙珠？那是什么？”
　　“那是……不存在于这个世界的东西。”
　　“哦……”卡莲不在追问，虽然她爱老公的全部，但是有时候她也会觉得这个老公有点奇怪，总会说出一些听不懂的词，例如香港记者、春运、ps2.5之类的。
　　而每当她们询问这些东西是啥的时候，洛水总会像刚才那样回答，不存在的……
　　不存在你说个屁啊！
　　“那安娜你呢？你又是因为什么关系切断了灵魂契约呢？”洛水又看向了安娜。
　　“我的话……你还是去问千绘子吧，我是找她帮忙切断的。”安娜如实回答。
　　“千绘子？她还有这种本事？”
　　“你这个主人是怎么当的，你难道不知道千绘子是咱们所有人中最强大的吗？”
　　“你别告诉我她真的是魔王……”
　　“她是魔王不好吗？你把魔王给睡服了，岂不是刚好证实了自己勇者的身份？”
　　“算了吧，这里又不是二次元，你当魔王都是想谈恋爱的萌妹子啊？”
　　“二次元又是啥？”
　　“呃……不存在的东西。”
　　“不存在你说个屁！”
　　“咳咳，那好吧，咱们继续正题，总之我先把自己的猜想说出来，你们在提意见怎么样？”洛水轻咳两声再次进入了正题。
　　“那你说吧，看看你又有什么奇怪的想法了。”
　　“也不是什么奇怪的想法啦，其实我就是觉得，黄泉之主会不会就是优？”
　　“那么，造成你这个想法的依据呢？”
　　“依据有二，其一我总觉得她给人的感觉很熟悉，你也这么觉得不是吗？”
　　“嗯，那其二呢？”
　　“其二，黄泉之主可是一方之神，她没理由对我那么客气，况且之前我被卡莲反转时杀死的时候，还梦到了是黄泉之主把我复活的。”洛水说出了自己的观点。
　　怎么说呢，洛水总觉得在黄泉之中遇到黄泉之主的场景并不是梦，因为那里的阴森之气太浓了，也太真实了，不像是梦里会出现的场景。
　　那么如果不是梦的话，就说明真的是黄泉之主在复活他，而黄泉之主又为什么要复活他呢？
　　洛水也就最近一周左右才认识黄泉之主的，在此之前根本没与她有过任何接触。
　　所以洛水就大胆的猜测，黄泉之主会不会就是优呢？
　　“听你这么一说，我之前也梦到过在木板桥上遇到了黄泉之主，只是优的头发是银色的，黄泉之主的却是黑色，这点特征完全不一样，除非你能看到她的脸，否则很难证明你的猜想是对的。”安娜说道。
　　“看到她的脸？”洛水愣了愣，紧接着脑子里像是浮现出了什么东西，“对了！就是脸，我想起来了，黄泉之主肯定就是优！”
　　洛水猛地想起了一个画面，就是之前在黄泉里的时候，他有吹开过黄泉之主的头发，那时候看到的半张脸，与优的侧脸简直一模一样。
　　但是后来他就被黄泉之主一口气吹懵逼了，以至于到现在才想起来。
　　“安娜，我爱死你了！”为了感谢让他想起来的安娜，洛水猛地将她扑倒，然后强吻了一顿。
　　这一幕让卡莲有点吃醋了，洛水这家伙是木头么，怎么能当着一个老婆的面说最爱另一个老婆？
　　“卡莲，我也最爱你了。”闻到了酸味的洛水，也连忙给了卡莲一个吻。
　　在做完了这些以后，洛水也没等老婆们询问他想起了什么，就率先夺门而出，飞向了永恒墓地。
　　安娜与卡莲对视一眼，也只能急忙跟上。
　　此刻，洛水的心里别提有多激动了，他已经有了黄泉之主就是优的最好证据，他现在就要把优找回来！
　　于是，洛水爆发出了前所未有的速度，不出一会儿就赶到了永恒墓地。
　　一来到这里，还不等洛水呼叫黄泉之主，黄泉之主就主动打开了风穴，毕竟黄泉之主也很想见到洛水啊。
　　只是让黄泉之主没想到的是，这风穴才刚刚打开，洛水就脑子一热的跳进了风穴里面。
　　要知道风穴之下可是连接着黄泉啊，要是掉进了其中，那可就再也回不来了。
　　于是，黄泉之主只好赶紧用头发接住了洛水，强行将洛水送回了风穴之外。
　　“你在干嘛？”黄泉之主没好气的说道。
　　“别装了优，是你对吧？”洛水一落就说出了一句让黄泉之主瞳孔一缩的话。


第107章 优
　　“优，是你对吧？”
　　洛水一句话下去，让黄泉之主瞬间沉默了下来。
　　优……这个熟悉而又好听的名字，洛水是怎么知道的？
　　“你在说什么呢？我才不认识什么优。”黄泉之主心里一紧，但表面上还是白了他一眼。
　　“还想装吗？不是优的话你刚才沉默什么？”洛水继续追问。
　　“我……我只是一时间没反应过来你在说什么而已。”
　　“是么，那你的脸又是怎么回事？敢将你的右半边脸完全露出来给我看吗？”
　　黄泉之主顿时又沉默了下来，听洛水这么一说她也该明白了，她之前被洛水看到了右脸，虽然她强行让洛水将那段记忆掩埋了，但毕竟不是真的忘掉，所以他随时都有想起来的可能。
　　一旦让洛水想起了，黄泉之主便明白自己的身份恐怕要暴露了。
　　“好吧，就算我的右脸长得像你说的那个优，但撞脸什么的又不是完全没有可能，这不能完全算是证据吧？”黄泉之主还在狡辩。
　　事实上，黄泉之主也不想狡辩的，她也想回到洛水的身边，她也想一天到晚都跟洛水没羞没躁的。
　　可是她同样也很担心啊……
　　她就是优。
　　她好想将这件事情告诉洛水，但是又害怕跟洛水见面的时候，害怕自己现在的脸会被洛水嫌弃。
　　但她又不是优。
　　因为她并不是洛水所深爱着的那个人。
　　她跟那个人是同一个人，但终究又只是两个不同的人而已……
　　“优，别骗我了，我已经想起来了，全都想起来了，你的名字叫做尤斯塔娜对吧？你应该知道优刚开始跟我见面的时候，也曾告诉过我一个名字吧，当初因为名字太长我没去记，所以就取第一个字来叫，现在想想，当初优告诉我的名字也是尤斯塔娜，你还想骗我吗？”洛水终于想起来优的全名。
　　“这只是……巧合吧？”
　　“又撞脸还重名，这个巧合我宁愿相信他就是现实了！”洛水一怒，事到如今他肯定不会让优继续狡辩下去了的，“优，为什么不愿意承认？我明明一直都在担心你，你难道讨厌我了吗？”
　　“这不是讨不讨厌的问题……有些事情一旦知道了，就没办法回头了。”黄泉之主难过的低着头，一旦被洛水看到她的脸，那她就会被彻底嫌弃的吧？
　　所以，她现在还不能是优。
　　“我才不管什么事情，我现在只想你承认，你是不是优？”洛水逼问道。
　　洛水现在只想找到自己的老婆，不管发生了什么事情，他都要将心爱的老婆带回来。
　　但黄泉之主犹豫了，她很理解洛水此刻的心情，因为洛水想见她的心情，就跟她想见洛水的心情是一样的。
　　但有的事情，真的是见面了反而会说不清楚，所以黄泉之主最终选择了摇头：“我不想欺骗你，但是我……不是优。”
　　她既是优又不是优，所以不管她说自己是不是优，都并没有骗洛水。
　　“为什么！到底有什么不可承认的，你倒是跟我说啊，优！”洛水已经认定了黄泉之主就是优，虽然不知道为什么黄泉之主不承认。
　　但是今天，不把优揪出来他是绝对不会走的。
　　于是，洛水就不断的叫黄泉之主的名字，优优优的叫了半天，但是黄泉之主一直保持沉默，她想应声，但又不敢回答，最终只是无动于衷。
　　直到洛水都要喊累了的时候，安娜才是突然降落到了他的身边。
　　“洛水……你身后。”安娜有些震惊的说道。
　　其实吧，听完洛水的说法以后，安娜也觉得黄泉之主八成就是优了，但是直到刚才，她发现了不得了的一幕。
　　那就是在洛水的身后，这有一个人举着一本小册子……
　　于是，洛水也连忙回过头去，结果他的瞳孔也是一缩。
　　因为出现在他眼中的，是一道熟悉的银发身影，那道熟悉的身影正默默的举着一本手册，册子翻开的那一页上还写着：叫我干嘛？
　　“优？”洛水难以置信的喊道。
　　（好久不见。）优刷刷刷的在册子上写下了一行字。
　　“真的是优？”
　　（不然呢？你发烧了？）
　　“呃……我没事，就是脑子有点乱。”洛水确实乱了，他烦躁的搓着头发，对眼前的状况有点看不明白。
　　从刚才的总总迹象来看，黄泉之主铁定就是优了。
　　别说八成可能，洛水觉得百分百都是优了。
　　可是黄泉之主就是不承认自己是优，而且这时候还非常巧合的出现了真正的优。
　　这个优的手上拿着一本小册子，回答问题的方式跟洛水认识的优一模一样，都是用笔在小册子上书写。
　　反观黄泉之主，她却从来没有用过小册子，而是一直在用自己的声音说话。
　　从这点看来，黄泉之主也确实不是优……
　　来说说身后出现的这个优吧，一头银发还是那样熟悉美丽，她所用的小册子甚至都是洛水以前为优买的那个，而且从笔迹上看，确实也与优的笔迹一模一样。
　　不管从哪个方向来看，这个优就是他的优。
　　可是为什么洛水的心里总觉得有些不对，他往风穴深处瞄了一眼，结果发现黄泉之主的眼中似乎露出了一丝哀伤。
　　如果黄泉之主不是优的话，那么现在不是正好证明了自己的清白吗？那她现在不是应该高兴吗？还哀伤什么？
　　有问题，这两个优都有问题。
　　黄泉之主的问题在于为什么不承认自己是优，而身后的优你不觉得出现得太是时候了吗？
　　“优，可以让我看看你的手册吗？”洛水对优说道。
　　优直接将手册递给了他，表示当然可以。
　　洛水接过了手册以后，连忙翻看了起来，虽然同样的手册有很多地方可以买到，笔迹也可以模仿，但是如果这个优真的是优的话，那么这个册子上应该还有以前优留下的内容。
　　于是洛水没翻多久，就将手册还给优了。
　　与他想象中的一样，手册里确实有优以前写过的内容，这就更加确定了这名优就是他的优的观点。
　　但是，总觉得有哪里不对的洛水继续考验了起来：“对了优，你还记得自己为什么会使用手册写字吗？”
　　（不是你让我用的吗？）
　　（还说什么用手册回答问题才是优该有的形象。）
　　（我早就想问了，这又是什么奇怪的设定？）
　　（而且你今天也很奇怪。）
　　（刚才一直对着风穴叫我做什么？）
　　优一连写下了很多内容，她的脸色也有些不满，像是再问‘你难道在怀疑我吗？’。
　　“优，你别多想，我的脑子有点乱，你就当我是在发疯吧。”洛水苦笑一声。
　　这下好了，他无法找到任何优不是优的证据。
　　他明明找到了很多黄泉之主就是优的证据。
　　这到底谁才是优啊？
　　【PS：最近追订掉得很严重，作者姬创建了一个群，大家进群跟作者姬聊聊剧情吧，作者姬想知道哪里没写好……群号175786694。群名：你有看见我家使魔吗？另外，群内还是不要开车了！】


第108章 真假优
　　洛水现在的情况有点尴尬，同样也有点迷茫啊。
　　之前认准了黄泉之主就是优，然后激动万分的跑来这里，还自信的揭开了黄泉之主的真实身份。
　　而且从之前黄泉之主的反应来看，她百分之99肯定是优没错了。
　　但是哪想，那仅剩的百分之1还是发生了意外，竟然又有一个银发的优冒了出来。
　　这个新冒出来的优，还不管怎么看就是他的优，那也就侧面证明了黄泉之主确实不是优。
　　如果黄泉之主不是优的话，那么洛水之前的推断就是错误的了，可是洛水不管怎么想都觉得，那些推断不可能有错才是啊？
　　毕竟黄泉之主也具备了优的脸，以及优的名字。
　　一定是哪里出错了，问题到底是出在哪里？
　　洛水深深地皱起了眉，开始烦躁的思考了起来，但是短时间内他根本找不出任何有用的线索。
　　不过，既然优自己出现了，那么洛水要做的事情也很简单。
　　要么相信优就是优，要么就是保持怀疑。
　　这两点对洛水来说其实很难选，既然他觉得黄泉之主会是优，那就不可能百分百相信银发妹子也是优了。
　　可是如果银发妹子真的是优的话，他随便怀疑老婆的行为岂不是伤了老婆的心？
　　毕竟从目前银发妹子的表现来看，洛水有什么理由怀疑她不是优的？
　　有点乱……
　　没办法了，在彻底相信银发妹子就是优之前，请原谅他要试探一下老婆了。
　　“优，欢迎回来。”洛水突然张开了双手，将银发的优抱进了怀里。
　　优倒是没有反抗，毕竟她也很久没跟老公见面了，她也想跟老公拥抱一下。
　　所以优也张开了双手，轻轻抱在了老公身上。
　　从拥抱的感觉上来看，这个银发妹子跟他的优感觉没差，那么现在就进行最后一步试探吧。
　　“优，可以吻你吗？”洛水突然说道。
　　（在这里？）优书写了一段文字。
　　“嗯。”
　　（许可?。）
　　优微微踮起了脚尖，因为她的身高只有1米6，而洛水却有1米75。
　　洛水并没有犹豫，想要证明这个银发妹子到底是不是优的最好办法，那就是去吻她。
　　如果这人是冒牌货，那么洛水对她来说就是陌生人。
　　届时，即使冒牌优心里做好了被陌生人亲吻的心理准备，但身体的反应上肯定还是会有些芥蒂。
　　于是，为了验证自己猜想的洛水，连忙一口吻了上去。
　　这一吻落下，洛水发现优的身体仿佛变软了一些，她的嘴巴微微张开，像是在迎合着洛水。
　　洛水也毫不客气的吐出了舌头，就是要用舌头霸道的欺负她一顿。
　　这一顿欺负下来发现，优的身体不但没有出现任何排斥的反应，反而还主动的配合着他，而且配合得很默契，像是两人已经配合过无数次了似的。
　　这一个发现让得洛水的心平静了下来，这种熟悉的感觉不会有错的，绝对是优没错了！
　　这时候，洛水还看向了优的双眼，那是一双古井无波或者说三无的湛蓝色眼睛，非常清澈美丽。
　　只不过在接吻的时候，她那双平静的眼眸之中泛起了一丝暧昧的波纹，似乎是闪过了一道爱意。
　　顿时洛水就无话可说了，如果说接吻什么的可以飙演技来骗过他，但一个人的眼神时不会骗人的，如果优真的不喜欢洛水的话，即使身体在怎么假装喜欢他，眼中也会露出一些不对劲的目光。
　　而现在，优不管是身体还是眼神，仿佛都在倾诉着对他的爱意，如此，洛水还有什么理由不相信她是优的，如果这样他还怀疑优的话，那岂不是让优伤心吗？
　　所以，洛水抱得更紧了一些，吻得更激烈了一些，也像是在表达自己的歉意一样。
　　直到一分钟过后，洛水才是与优分开，这时候他已经完全愿意相信优的身份了。
　　那么，既然银发妹子确实是优的话，那问题果然还是出在了黄泉之主身上吗？
　　黄泉之主虽然有半张脸像优，虽然名字也跟当初优告诉他的一样。
　　但是谁也无法确定尤斯塔娜这个名字是不是黄泉之主借来的，而且黄泉之主身为一方之神，变个脸或许也能做到吧？
　　那也就是说，黄泉之主才是伪装出来的优吗？
　　洛水这么欺骗着自己。
　　只是不管他怎么欺骗，也依旧无法打消心里那个黄泉之主也是优的念头。
　　但是既然真正的优已经回来了，他就不能再把别人也当成优了，因为他的优世界上只有一个。
　　所以洛水只好对黄泉之主说道：“黄泉之主，抱歉了，之前对你说了奇怪的话。”
　　黄泉之主凝视着洛水的眼睛，洛水的眼睛中像是充满了无奈，像是还在期望她承认自己就是优来着。
　　但是黄泉之主最终只是勉强一笑：“没关系，那我就先回去了。”
　　说罢，黄泉之主关闭了风穴。
　　然后黄泉之主回到了一张床上，将脸庞埋在了枕头里……
　　……
　　而洛水在沉默了片刻以后，也牵着优的软妹手飞回了起始镇里。
　　“优，你跟黄泉之主认识吗？”洛水还想弄明白一些疑惑的地方。
　　黄泉之主为什么会跟优长得一样，如果是模仿优的脸变化出来的，那她跟优应该见过面才对。
　　（认识。）
　　“还真的认识啊，那你跟她到底是什么关系？”
　　（朋友？）
　　“不不不，是我在问你呢，你打问号干嘛。”
　　（我也不知道。）
　　“这样啊，不想说的话就算了吧。”洛水也不强求优，不过他有种感觉，优与黄泉之主之间或许存在着什么秘密，“对了优，你之前为什么要跟我切断灵魂契约，而且你是怎么切断的，也是找千绘子帮忙吗？”
　　（用言灵切断的。）
　　（因为一些私人的小事要处理。）
　　“言灵还真是一门厉害的魔法，我能学吗？”洛水没有去追究优说的小事是指什么，因为他觉得优估计是不想说，那他也没必要自讨没趣的去询问了。
　　（不能。）优淡淡的写下了两个字。
　　“我想也是，总之你回来了可就不要再走了，我去帮你泡杯茶吧。”洛水认真的说道。
　　不管黄泉之主与优之间到底有什么关联，总之优已经回来了，那么他就要将优照顾的白白嫩嫩的。
　　所以，即使洛水心里还有猜疑，他也不能当面去质问优，不能让老婆认为他还在怀疑她。
　　不过，暗地里洛水还是想去调查一些东西的，他一定要弄清楚优与黄泉之主之间那些不协调的地方。
　　当然，这并不是说洛水不相信优，只是有些事情终究只有水落石出的时候，才能让人安心啊。
　　【PS：想理清楚本章估计需要一些思维逻辑……】


第109章 言灵・死
　　总之，虽然事情有点迷，洛水的脑子也有点转不过来，但是似乎优自己回来了。
　　比起对安娜与卡莲的态度，洛水对优的态度是非常软的。
　　怎么说呢，与安娜卡莲她们在一起的时候，洛水总想着要逆推她们。
　　可是一旦看见了优，他的内心仿佛就被治愈了似的，看着优安静的喝茶的样子，洛水得心里也安静了下来。
　　“切！又多了个女人。”
　　一旁，安妮站在姐姐的身边，看着姐夫傻傻的盯着别人，她眼里别提有多嫉妒了。
　　一时间，一股酸味从安妮的身上散发了出来，对‘味道’特别敏感的安娜，当然第一时间发现了妹妹的异样。
　　“啧啧，洛水多不多女人关你什么事，你难道还吃醋了？”安娜满脸戏谑的眯起了眼。
　　只有身为洛水女人的人，看到洛水身边的妹子变多了才会吃醋。
　　可是安妮似乎跟洛水没有关系吧，她却吃醋了是几个意思？
　　这样看来，安妮与洛水之间八成有一腿！
　　“嘛~，我这不是在为姐姐你着急吗？他的女人变多了，你的地位岂不是就变弱了？”安妮连忙狡辩着说道。
　　“我的地位永远都不会变，况且优是洛水的四老婆，我连他娶第七个都同意了，第四个还有什么好吃醋的。”安娜瞥了妹妹一眼。
　　“切！反正他就是花心大萝卜！”安妮还在幽怨。
　　现在占了洛水身边位置的人越拉越多了，安妮都没机会偷吃姐夫豆腐了。
　　而且安妮幽怨的地方还不止这一处，因为马上就要到洗澡时间了，然后……
　　“安娜，卡莲，铁姐还有优，我们一起洗澡吧。”洛水当然是要跟老婆们一起洗澡的，顺便在浴室里没羞没躁一顿。
　　这让安妮暗恨的咬紧了牙，这个死姐夫竟然都不叫上她，虽然叫了会出事，可是她也很想跟姐夫一起洗啊。
　　而且，至少把姐姐留下来陪安妮吧，安妮想跟姐姐一起洗啊，待会她一个人洗多寂寞啊。
　　特别是安妮透过浴室门上的半透明玻璃，看到了里面有几道身影在挤来挤去的，纠缠成了一团的样子。
　　岂可修，好羡慕啊！
　　安妮也好想被姐夫还有姐姐前后夹击、挤来挤去、纠缠成一团，然后填满肚子啊！
　　但是没办法，为了防止她跟姐夫之间的关系暴露，她现在得忍。
　　不过嘛，也不是完全没有办法的，只见等到洛水他们洗完了澡以后，还不等安娜将洗澡水放掉，就有一道身影嗖的一下跳进了浴池里。
　　“啊~还有姐姐的味道！”安妮猛地将脸埋进了洗澡水之中。
　　安娜：“……”
　　要知道洛水她们在浴池里没羞没躁的时候，这池洗澡水里也沾上了洛水的肮脏液体啊，这死妮子竟然直接跳进来了是几个意思！
　　“给我滚！”安娜一怒，欲将妹妹拖出来，但是哪想地板滑啊，她反被安妮咕嘿嘿一声拖了进去。
　　……
　　像这样温馨的日常，一直持续到了优睡着为止。
　　洛水一边抱着优，一边对安娜传音说道：“安娜，你怎么看，优应该就是优吧？”
　　安娜闻言点了点头：“应该是了，她还是跟以前一样没变。”
　　“那黄泉之主你怎么看，如果黄泉之主不是优的话，那无法解释她为什么对我这么客气啊。”
　　“你就算问我，我也只能答不知道啊，不过疑点确实很多就是了。”
　　“对了安娜，那些关于黄泉之主的怪谈，你还知道多少，把你知道的都告诉我吧，说不定其中能找到线索呢。”
　　“这个早就忘得差不多了，我只记得黄泉之主能够通过跟别人交换身体的方法离开黄泉，再多的就有找到那本书看看才能知道了。”
　　“那明天我们就去找吧？”
　　“找你个头啊，黄昏山崖都被你炸了。”
　　洛水：“……”
　　好吧，当初为了从吸血鬼男爵那里问出安娜的下落，结果跟吸血鬼男爵打了一架，还把安娜的老家完全毁了，那些书籍什么的肯定也化成灰了吧。
　　“那现在怎么办，你还记得那本书叫什么吗？要不我们去买一本？”洛水另外想着主意。
　　“名字是记得，但是很遗憾，以前我也专门去寻找过那类书籍，可惜一般的书店里是没有这种古老的书籍卖了的。”
　　“那什么地方会有？”
　　“估计，国际级的图书馆里会有吧，不过那种地方都是些有地位的人才能出入的，你要么强闯，要么承认自己是勇者，届时别人就会放你进去了。”
　　“勇者就算了吧，要不让卡莲隐身进去偷怎么样？”
　　“你可以试试，不过你以为国家级有多少，而且每个图书馆都那么多大，里面那么多藏书，你就让卡莲一本本慢慢找吧。”
　　洛水：“……”
　　总之，虽然会麻烦卡莲，但目前这是最好的办法了。
　　相信以卡莲的聪明劲，一定能想办法找到的，这种时候他就要相信老婆的能力了不是？
　　于是第二天来临的时候，洛水先是赶走了想要偷吃的安妮，然后就悄悄拜托卡莲去寻找那本书了。
　　接着在差不多到了中午的时候，洛水又收到了一条来自村长的委托。
　　委托内容是这样的；
　　河川里出现了巨大的影子，靠近河川的村民都被袭击了，而河川又是镇子里的唯一水源，这样下去的话大家都无法去打水了，希望你能来帮忙击退怪物。
　　对此洛水自然没有什么好拒绝的，他本来就是这个镇子的英雄啊。
　　而这条河川是一条往西奔向大海的入海口，要知道黄昏山崖是一个海崖，站在海崖上眺望，就能看到无边的大海了。
　　至于为什么河川里会出现巨大影子，只有两种可能，一是有什么大水怪沿着河流游过来的，二就是生活在海里的海栖族逆流而上跑来这里捣乱的吧。
　　总之，洛水飞快的赶往了事发地点，结果发现那里的河岸都遭到了严重破坏，一些大叔们甚至都断手断脚昏迷了过去。
　　洛水连忙为伤者进行治疗，同时对着优说道：“优，安娜不适合白天战斗，这回要拜托你了。”
　　（击杀？）
　　“是的，可以击杀。”
　　（明白。）
　　优淡定的走到了岸边，脸色也稍微认真了一些，似乎进入了战斗状态。
　　但是洛水无法从她身上感受到任何的魔力，或许是因为她对魔力的控制力一如既往的强吧。
　　“轰！”
　　就在优靠近河岸的时候，突然间有一只庞然大物破水而出，激起了大量的水花，这些水花中也不知道蕴含着什么H的魔法，竟然让洛水获得了透视眼能力。
　　不然你看一眼那些身穿白色衣服的妹子试试，啧啧！
　　但是妹子们见到洛水的视线瞄过来以后，不但没有半点遮掩身体的意思，反而还对他笑了是几个意思？
　　咳咳，洛水还是看向冒出来的庞然大物吧，出现的是一只大章鱼，应该是海栖族，体型大约有三层楼那么高，不知道多少条二十多米长的触手在空中乱舞。
　　大章鱼一眼就看到了岸边的优，身为三无软妹子的优确实有种特别卡哇伊的气质，以至于让身为触手怪的大章鱼顿时就忍不住了，它的触手不就用来H的吗？
　　于是数条触手就嗖的一下捆向了优，欲对她的身体实施美妙的事情。
　　但是优的眼神非常淡定，她对着飞来的触手淡淡的吐出了一个字。
　　“死。”
　　【PS：翘屁屁求票票和刀片辣，最近作者姬到底倒了什么霉啊，不仅仅是新书月票榜保不住了，而且追订也瞬间少了一千，是瞬间少了啊，求点票票支援一下作者姬吧呜呜！】


第110章 家有痴女
　　“死。”
　　优对着席卷而来的章鱼触手淡淡的吐出了一个字，很简单的一个字。
　　除此以外，也没见优还有别的动作，结果章鱼怪就离奇的死亡了。
　　而那些席卷而来触手虽然还借着惯性砸向优，但也因为章鱼怪巨大的身体突然倒下，从而影响到触手的攻击攻击方向发生了严重的偏移，最终导致触手摔落在了优的身边。
　　优的脸色至始至终都保持着淡定，章鱼怪死后，她还先是用笔在手册上下了几个字。
　　（任务完成。）
　　洛水点了点头，他这时也刚好为村民们治疗完毕，接着连忙走上前来给予了优一个温暖的拥抱。
　　洛水这回更加确信了，眼前的优没有任何问题。
　　如果之前优的任何行为都有可能是假装出来的，那么她此刻用出的攻击手段总不可能在假装出来了吧？
　　虽说优刚才使用的攻击很有可能是死灵法师都会的即死攻击，但是优在攻击的时候没有散发出任何的魔力波动，就说明优的实力很强，对魔力控制力极高。
　　这可不是随便就能模仿出来的了，你要知道连精灵女王那种人物都做不到放技能时不散发出魔力波动，就明白优是有着真本事的了，而真本事是能够模仿出来的吗？
　　再则人族里最厉害的也就教皇那类人了，你去哪里找个比教皇还厉害的人来模仿优？
　　“优，可能说晚了，但是欢迎回家。”洛水真切的说道。
　　优的嘴角也难得露出了一抹笑容，她明白老公对她的猜疑此刻是真的烟消云散了。
　　对于老公会猜疑她，她其实也能理解，毕竟老公遇到了黄泉之主嘛。
　　不过她确实是真的，所以老公大可放心的。
　　优也飞快的写了几个字。
　　（我回来了。）
　　“优，抱歉，让你说出了死字。”洛水自责的搂着优。
　　（为什么这么说？）
　　“因为优是善良的，不喜欢这个字。”
　　（虽然我确实也不想杀害生物。）
　　（但也没到你说的那种程度啦，你不用自责。）
　　（应该说，你又在脑补什么奇怪的设定了吗？）
　　“咳咳，很奇怪么，如果优不喜欢这种设定的话，我们就取消掉吧。”
　　（不用，我很喜欢。）
　　“是么，喜欢就好。”洛水微微一笑。
　　虽然洛水让优模仿某二次元里的某个优，但这并不代表洛水不喜欢眼前的优，只能说是他奇怪的……性癖？
　　总之，如果优不愿意陪他玩这种‘性癖’的话，那洛水当然也不会强求自己老婆。
　　好在优也是一个喜欢安静的人，所以她也很喜欢现在这种安静的对话方式。
　　……
　　在击杀了海栖族的大章鱼后，洛水又检查了一下周围水域里还有没有隐藏着别的水怪，在确认了没有危险之后，他才是跟老婆们返回了家里。
　　“咱们镇子里有洛水真是太好了。”一名被洛水治好了断肢的大叔感叹道。
　　“是啊，这些年来遇到的危险，几乎都是洛水帮忙解决的。”镇长也感慨的点了点头。
　　“洛水简直就是咱们的守护神了吧？”
　　“我看啊，差不多就是了。”
　　村民们的脸上充满了轻松，即使是大叔断手断脚的时候，他都一直保持着淡定的神情，因为大家都知道，只有镇子里有洛水在，不管遇到什么危险，他们就能平安的生活下去。
　　在这种年代里，有什么比安稳的生活更加重要的吗？
　　比起马丁那种需要支付报酬才肯帮忙的英雄级，洛水对他们来说才是真正的英雄啊。
　　洛水并不知道大家对他的感激又深了一些，他回到家后先是为优沏了一壶茶。
　　“话说，镇子里好好的怎么会有海栖族来捣乱？”洛水见大家闲着也是闲着，不如就找个话题聊吧。
　　“你不准人家闲的蛋疼吗？”安娜白了他一眼。
　　安娜这几天来发现老公变了，变得都喜欢玩侦探游戏了。
　　妈个姬的，天天动脑子考虑找老婆的事情还不够头疼吗，别的事情也这么喜欢刨根问底干嘛。
　　“嘛，我这不是在为大家找话题吗？”洛水耸了耸肩。
　　“找个屁话题啊，现在几点了？还不快去做饭！”
　　“呃，好吧，我这就去……”
　　洛水顿时露出了一副苦瓜脸，心道他才是后宫之主啊，为毛整天被使唤来使唤去的都是他？
　　可是，不敢反抗老婆的洛水还能怎么办，只能老老实实的去厨房淘米做饭了。
　　“我也来帮忙吧，今天也让大家看看我的手艺。”铁姐也一同跑进了厨房。
　　“我也去我也去！”安妮同样眼睛一亮，也跑了过去。
　　厨房啊，那里不正是背着姐姐偷吃姐夫的好地方吗？
　　虽说铁姐也在那里，但是没关系啊，就算让铁姐知道了她跟姐夫之间的关系也无妨，只要姐姐不知道就行了。
　　于是，安妮的心里一边发着咕嘿嘿的声音，一边溜进了厨房里。
　　正打算淘米的洛水只感觉身后突然抱来了一道身体，这股熟悉的感觉让他心里一紧，这个死安妮又想来偷吃了吗？
　　“安妮，你来干嘛？”洛水得提醒她才是，安娜可就在厨房外面呢，她若是乱来的话肯定会暴露的。
　　“安了安了，我只是来喝血的。”安妮这么说道，但是话音刚落她又将嘴巴凑到了姐夫耳边，对着他的耳朵吐出了一口兰气，“其实，安妮忍不住想品尝姐夫的味道。”
　　说罢，安妮张开小嘴巴，往姐夫的脖子上就是一吻。
　　没错，是吻而不是咬。
　　安妮只是装作在咬，但实际上她的小舌头不断的在姐夫脖子上舔着，甚至还沿着脖子舔到了脸上。
　　铁姐看着这一幕也不知道该说什么好，事实上她早就知道洛水跟安妮有一腿了，但是没想到安妮这么大胆，竟然敢明目张胆的当着她的面偷吃。
　　虽说铁姐也不会给安娜打小报告了，但是看着别人偷吃的心情是很痛苦的，于是正在洗菜的铁姐也靠近了洛水一步，一把亲在了他的脸庞之上。
　　两道诱人的舌头就这么不断的在他脸上舔啊舔，亲啊亲的，偶尔还钻进他的嘴里，于是不出一会儿，洛水肩膀往上的位置都湿透了，甚至还有口水流到了衣服里面是什么鬼啊！
　　洛水：“……”
　　洛水的脑门上划过了冒出了一行黑线，你们这些痴女还让不让人做饭了！
　　不过洛水虽然心里还抱怨，但身体上还是挺老实的，根本就没有反抗妹子们的偷吃行为。
　　直到被口水洗面的洛水，听到了门外传来轻微的脚步声以后，他才是猛地传音给安妮：“别偷吃了，你姐姐来了！”
　　安妮顿时也被吓了一跳，连忙将小嘴巴咬到了姐夫的脖子上，开始假装起了吸血来。
　　脚步声走进来了，来人果然是安娜。
　　安娜看了一眼老公那张完全湿掉了的脸庞，眼神当即就眯了起来。
　　“老公啊，你的脸怎么会湿了呢？”
　　“这个……最近天气不是变热了吗？我这是汗水啦。”洛水瑟瑟发抖的回答。
　　“啊啦，你个第十阶梯还告诉我会出汗？”
　　“偶尔还是想要出一阵汗排排毒的嘛……”
　　“是么，那就当你是在排毒好了。”安娜也不追究，而是强行拖着安妮离开了这里。
　　在临走之前还不忘对老公投去了一个和善的笑容，这笑容像是在说：“别给老娘抓到你们现行的那天！”
　　于是洛水这回是真冒汗了，冷汗止不住的冒了出来……


第111章 优的复仇
　　其实洛水多少也知道的，老婆肯定怀疑他跟安妮之间的关系了，只是缺少能够彻底制裁他的证据而已。
　　不知为何洛水的心里总有种预感，那就是他距离被老婆彻底揭穿已经不远了……
　　希望到时候不要死得太惨吧……
　　接着，洛水将做好的午餐端了上来。
　　安妮原本想第一个抢姐夫身边的座位来着，但却率先被姐姐扔到了最远的位置。
　　安妮顿时幽怨的嘟起了嘴，这个死姐姐最近是越来越针对她了，害得她想靠近姐夫偷摸两下都做不到，晚上都只能靠血之姐夫过过瘾，岂可修，安妮要忍不住了！
　　不就是大老婆吗？
　　有什么了不起的！
　　还不是生不出孩子！
　　早晚有一天，她要把姐姐捆在十字架上，然后还当着姐姐的面强啪姐夫，让姐夫将她的身体全部灌满，下面灌满了在灌上面，上面也灌满了的话，就当着姐姐的面浪费掉，让她也尝尝无法得到渴望之物的痛苦之情！
　　嘛，不过安妮也就在心里发发火而已，她真要敢这么做的话，说不定到时候被绑在十字架上的那个就是她了。
　　可是讲道理啊，安妮已经有两天没跟姐夫发生关系了。
　　两天啊，那是什么概念？
　　此刻，安妮身上的每一处细胞仿佛都在咆哮着，她想要吃姐夫，想要让姐夫将空虚的内心全部填满。
　　越是这么想，安妮就越是饥渴难耐了起来，身体就像是被蚂蚁啃咬了一样难受。
　　可是有姐姐在这里她根本无法对姐夫下手啊，这该怎么办是好？
　　于是，安妮只好趁着姐姐一个不注意，用姐夫之血凝结成柱状，塞了进去。
　　“呼……”
　　好险啊，差点就忍不住扑上去强啪姐夫了，不过总算是将‘嗜姐夫狂暴’状态压制住了一些，等晚上在找机会强啪姐夫一顿吧。
　　但是安妮却不知道，安娜其实有在暗中注意着她的一举一动，在见到妹妹露出那种忍不住又得强忍着的表情时，安娜便知道时机差不多成熟了。
　　要知道，安娜身为洛水的老婆，她比谁都清楚吸血鬼跟洛水发生关系之后会有多需求他。
　　所以安娜很清楚妹妹此刻的心情，安娜这几天就是故意要让妹妹远离老公的，等到妹妹哪天实在是忍不住了的时候，就是她捉奸在床的绝佳时机了。
　　哼哼，别以为安娜会傻傻等待时机的到来，她知道以安妮的鬼点子数量，想抓住她的现行很困难，所以安娜就自己创造机会好了，她就不信妹妹会不上钩的！
　　所以说，你们姐妹为什么要互相伤害？
　　……
　　索性，洛水也懒得管这姐妹俩了，他现在还是继续跟优培养感情吧。
　　“优啊，我有一句话不知当讲不当讲。”洛水突然对优说道。
　　（说。）
　　优湛蓝的眼眸中闪过了一道期待。
　　“其实是这样的，过了今天之后，我还得去把千绘子她们也找回来，所以到时候恐怕就没有多少时间能陪你了。”洛水的声音中充满歉意。
　　明明刚将优找回来，理应多陪陪她的。
　　但是之前也说了，洛水担心他的其她老婆会不会正在面临着危险，所以必须得尽快将老婆们找回来才放心。
　　而现在既然优已经回来了，他就得抓紧时间去收集其她老婆的线索了。
　　啥？
　　你说优的事情明明都还没有结束，黄泉之主的不协调感都还没有解决？
　　这么说吧，不管那名黄泉之主到底是不是优，但是从目前的情况来看，黄泉之主并没有什么生命危险吧？
　　而洛水着急的事情是，他害怕老婆们会不会遇到了危险。
　　既然黄泉之主没有生命危险的话，那她的事情洛水也就没那么着急了，可以在寻找其余老婆的过程中慢慢调查啊。
　　只不过，优一听到洛水说没什么时间陪她了以后，柳眉顿时就紧锁了起来。
　　如果洛水不陪她的话，她还要怎么向黄泉之主复仇？
　　（一点时间都没有吗？）优迫切的问道。
　　“倒也不是一点时间都没有，只是时间肯定会少很多了。”洛水依旧带着歉意。
　　（那今天？）
　　“我明天才打算出发，所以今天倒是可以陪你。”
　　优的眼睛顿时一亮，她猛地站了起来，然后一语不发强行拉着洛水走进了房间内，像是不想继续浪费时间了似的。
　　接着，优又刷刷刷的在手册上写下了一段话。
　　（到明天之前，一直陪着我。）
　　“嗯，我陪着你。”
　　洛水点了点头，轻轻地将优往怀里一拥。
　　至于优为什么要把他带来房间的原因，洛水当然很清楚，这妮子恐怕就是想跟他同床竞技吧？
　　对此，洛水当然不嫌弃了，他娴熟的脱掉了两人的衣服，然后反身就是将优压在了身下。
　　两人都是老夫老妻了，所以洛水下起手来也没有任何犹豫，非常自然的将她摆出了十八般模样。
　　倒是优的样子有点怪，脸色红通通的，像是第一次经历这种事情似的。
　　按理来说，两人都是老夫老妻了，什么样的羞耻姿势没玩过？
　　洛水所认识的那个优，除了初夜的时候对于这种事情有些挣扎，像是担心真的做了会对不起谁似的。
　　但是在初夜交掉了自己的第一次以后，优从此就变得一发不可收拾了起来，你别看她平常时候依旧是一副安静的模样，可一旦到了床上，这家伙甚至会直接用言灵之力强行命令他配合运动。
　　你说可啪不可啪？
　　但是反观现在的优，不但没有任何支配他的欲望，反而还露出了一副跟初夜一样的羞涩表情是什么鬼？
　　果然，这个优虽然是优不会有错的，但还是有什么地方不对劲，不把那个不协调的地方找出来的话，他实在是难以静下心来去找别的老婆啊。
　　不过优不会反抗了是好事，他早就想将软妹子优的身体支配一次了，所以洛水又将她摆出了二十四桥明月夜！
　　直到事后，优还是紧紧的缩在洛水的怀里，她嘴里喘着粗气，没想到这种事情看起来很羞耻，但是真正轮到自己主动去做时候，她是那么的无法自拔。
　　虽然她的身体早已经被洛水糟蹋过不知道多少次了，但是这一次，是她自己在做主。
　　明明她对洛水的这份感情应该是假的，但是肚子被洛水填满了以后，她也不得不承认，自己或许也在不知不觉中爱上洛水了吧？
　　优的身体紧紧贴着洛水，她无法松开怀里的人了，或许她对洛水的感情基础都是被黄泉之主害的，但是没办法啊，这具身体里有太多洛水的印记了，导致一旦离开洛水太久，身体就开始不受控制的渴求起他来了。
　　于是优离开洛水的这段时间里，每天都在煎熬着，最后实在忍不住了，才是来找洛水帮忙泻火的。
　　优对此很生气，这具身体都被彻彻底底玩坏了。
　　所以她才要对黄泉之主复仇啊！
　　【PS：章推一本书（狂战士的暴力美学），这个作者是作者姬几年前刚写网文时认识的，这家伙手里有作者姬的黑历史书，不帮他章推的话会有危险！】
　　书名：狂战士的暴力美学
　　简介：“拳头不能打倒真理，但能够打倒维护真理的人。”
　　伊米诺一脸认真地举起了自己的拳头。
　　“至少在你打不赢狂战士的情况下不要试图和他讲道理，因为你会挨揍的。”
　　这是一个有情怀有脑子并且很有爱的狂战士勇闯大陆的冒险旅途。


第112章 又一名银发妹子出现
　　黄泉之下有一张红色的大床。
　　以前床上是两个人一起睡的，而现在却只有黄泉之主一个人在睡了。
　　而此刻，黄泉之主正躺在床上，她一边用神格的力量偷窥洛水，一边用之前从洛水那里抢来的胖次过着手瘾。
　　只是，过了一阵子后，黄泉之主似乎感到厌恶了，嫌弃的将胖次随手一扔。
　　因为，她偷窥中的洛水正在跟优没羞没躁的，而她却只能默默的在暗中过手瘾，你们明白这种感觉有多痛苦吗？
　　虽然，优用自己的身体做什么都是她的权利，黄泉之主没资格管。
　　可是，对方还把‘优’的这层身份也占领掉，黄泉之主就有些嫉妒了。
　　黄泉之主很清楚，如果再让优继续跟洛水相处下去的话，那么她以后恐怕就永远与优这层身份无缘了，她可不想失去洛水啊。
　　爱情就像是毒药，吸了一口以后，黄泉之主已经越陷越深，越来越无法自拔起来。
　　所以黄泉之主忍不住了，就算要重新找一张合适的‘脸’，她也要跟洛水在一起！
　　而就在这时，黄泉之主的‘神之眼’发现了一名银发单马尾的少女，这名少女正在骑马赶往起始镇的路上，少女的眉宇间还能够看到一丝英气，这导致了她虽然是名女性，却能给人一种很帅气的味道。
　　这名少女自然就是大公主，她为了解决边境要塞的危机，特地跑来起始镇寻求洛水的帮忙。
　　于是经过了两天多的赶路，她终于赶到了这里。
　　现在，只要绕过这个永恒墓地，她就能见到传说中的勇者了。
　　大公主的好奇心很盛，一想到即将见面的人是勇者，她就有些迫不及待了起来。
　　于是为了能够早点感到起始镇，她干脆抄近道横穿了永恒墓地。
　　……
　　今日，起始镇里迎来了一名贵客，引得不少少年少女们都远远的围观了过来。
　　海伦娜王国的大公主‘海伦娜・莱娜’，是一位众所周知的英雄级人物，也是众所周知的一个大美女。
　　而且大公主的美不仅仅是因为那张精致的脸庞，也不仅仅是因为眉宇间的英气，更是因为她对所有男生都一向冰冷的态度。
　　据说所有向大公主示爱的人，都遭到了相同的回答，就是一个冰冷刺骨的‘滚’字，似乎没有任何男生能引起大公主的兴趣似的。
　　但即使如此，依旧有大量不怕死的人想去高攀大公主，也不是说看上了她的身份地位，而是……
　　只见起始镇的一名男生突然跑来了大公主面前，他是来表白的，只是还没等他来得及开口，大公主就率先冰冷的瞄了她一眼：“滚！”
　　然后鬼知道为什么这名男生露出了满足的表情……
　　好吧，这些变态看来是觉得，只要能被大公主骂都是幸福的！
　　毕竟这可是大公主啊，哪个男生从小没幻想过赢取大公主的不是？
　　虽然对他们这种平民来说是没有希望的，但现在难得遇到了大公主，不上去交谈一下怎么行呢？
　　那名男生表示，从今以后他都可以去跟别人炫耀了，他可是镇里第一个跟大公主表白的人，这就叫优越感懂不懂？
　　你别看大公主虽然拒绝了他，但说不定他已经在大公主心里留下了影子呢，这可不是一个不错的开端啊！
　　然而，直到大公主说出一句话以后，才让那些与这名男生抱有同样幻想的人心碎了一地。
　　只见，大公主走到了一名卡哇伊的小妹面前，她轻轻托起了小妹的下巴，然后露出了微笑问她：“小妹妹，你知道勇者住在哪里吗？”
　　妈个姬的，怎么又是洛水！！！
　　这一句话，将起始镇的少年们都气炸了，这洛水到底还想跟他们抢多少妹子啊，虽然即使没有洛水抢，他们也不可能追到大公主。
　　但至少大公主保持单身的话，他们还可以妄想一下啊，为什么你们这些现充还要剥夺单身狗妄想的权利啊！！！
　　卡哇伊的小妹也很清楚大公主说的勇者是谁，所以她就向美丽的大公主透露了一些关于洛水的基本信息，以及洛水的家庭地址。
　　……
　　且说，洛水昨晚跟优没羞没躁了一顿，而今天就打算出门寻找下一位老婆的线索了。
　　这一次出门，老婆们说什么也要跟随洛水同行。
　　但是洛水也不能让起始镇空着啊，这里毕竟是他们的家，得留一个人下来守护才行。
　　至于该留谁下来，这就是一个艰难的决定了。
　　仔细想想，现在是大白天的，洛水不忍心让安娜顶着太阳跟他四处奔波，卡莲又去国家级的图书馆偷书去了，而优才刚回来没两天，洛水自然得多陪她一下的。
　　最终，洛水还是决定让安娜留下来陪着安妮吧。
　　所以说啊，老婆多了虽然很幸福，但也有痛苦的时候，洛水发誓以后绝对不能在随意增加老婆数量了，虽然这句话怎么看都像一个flag就是了。
　　“那我就跟优出发了。”洛水与老婆们走出了大门。
　　“去吧，早点回来。”安娜还算很善解人意。
　　“我知道了。”洛水轻轻的吻了安娜一下，就准备出发了来着。
　　但是就在他刚准备起飞的时候，却又突然停下了步伐。
　　那是因为他似乎察觉到了一道炽热的目光，这目光洛水非常熟悉，就跟安妮发出咕嘿嘿声音时露出的目光一模一样！
　　“卧槽，难道又冒出了痴女？”洛水心里顿时被吓了一跳，他现在是真的害怕痴女了啊。
　　于是洛水猛地转头看去，发现出现在他眼里的是一名银发美少女，少女的着装虽然看上去挺朴素的，但身上却若有若无的散发出了与路人截然不同的尊贵之气。
　　顿时洛水就明白了，这名美少女绝对不是npc级别的人物，至少也是重要配角级别的，甚至说不定还有可能是‘后宫+1’级别的！
　　洛水顿时就冒汗了，刚说了不能随便增加老婆，结果马上就冒出了一个‘后宫+1’级别的妹子是什么鬼？
　　而且这妹子洛水以前完全没有见过啊，为毛会对他露出炽热的目光？
　　难道是对他一见钟情了？
　　等等，好像也有些不对，洛水仔细一看发现，这银发美少女的炽热眼神似乎并不是投向他的，而更像是投向他身边的老婆的，因为银发妹子的眼神至始至终都没有与他对视过。
　　接着银发美少女突然迈开步伐，迅速朝着安娜与优的位置走了过去，顿时洛水终于确定了，这女人还真是对他老婆露出了痴女的目光。
　　这尼玛又是什么情况？
　　别告诉他这银发美少女实际上是大丁丁萌妹，而且还盯上了他的老婆！
　　你们这群人，怎么就gay到异界了呢？
　　总之，不管这银发美少女是不是大丁丁萌妹，反正谁都别想碰他老婆。
　　洛水连忙朝老婆们靠近了一些，一有状况他就会大打出手。
　　但是哪想……
　　哪想他这个出生农村的，竟然被城里人套路了一波！
　　只见，大公主原本是朝安娜走去的没错，但是就在她经过洛水身边的一瞬间，这家伙竟然使出了秘奥义！
　　秘奥义：平地摔！
　　此技能发动的时候，无视场景因素，发动者将直接摔倒，且必定摔到距离自己最近的异性身上。
　　于是，就在洛水张开双臂护住身边的老婆时，这银发妹子竟然趁机摔进了他的怀里是几个意思！
　　妈个姬的，现在的女人啊，真是一个比一个会演，一个比一个心机了。
　　竟然故意装出一副对女生感性趣的样子，然后趁着男生放松警惕的时候，在发动秘奥义平地摔。
　　岂可修！
　　好深的套路啊！


第113章 优只有一个就够了
　　洛水顿时就有点懵逼了，安娜她们也有点懵逼，就连后方跟来看情况的起始镇少年们也懵逼了。
　　原本，少年们还以为大公主气势汹汹的来找洛水是想干啥，难不成是为了报仇？不然为什么大公主一直挂着冷眼？
　　但是直到大公主摔进洛水怀里时，少年们才知道自己错了，而且是大错特错。
　　他们突然想起来了，大公主似乎就是以这张高冷脸闻名于王国的啊！
　　也就是说，这张高冷脸对于别人来说是高冷，但对于大公主来说，或许只是平常心而已。
　　于是，大公主就带着平常心靠进了男生怀里面？
　　岂可修，这洛水到底还要祸害多少美少女才肯罢休啊！
　　其实吧，就连大公主本人也有些懵逼了。
　　原本，大公主肯定是奔着安娜去的啊，她可是第一次见到传说中的吸血鬼少女啊。
　　虽说安娜的外表是人形，但大公主毕竟听说过洛水身边拥有吸血鬼使魔，所以当下从气质上判断，安娜应该就是那只吸血鬼少女了吧。
　　不然呢，以安娜跟优两个人的气质特点判断，谁都会认为安娜才是吸血鬼吧？
　　再加上，大公主又是那种嫌弃男生太弱鸡的人，因为她是直女，讨厌gay里gay气的，所以她的另一半也必须是直女（大雾）。
　　于是，大公主就准备拉拢安娜，不求别的，只要能跟安娜做个姐妹什么的就ok了。
　　如果可以的话，能让安娜做个贴身女仆也不错啊。
　　但是哪想，就在大公主即将走到安娜面前的时候，她的身体里突然传来了一股疲惫感。
　　受到疲惫感的影响，大公主的意识突然模糊了起来，甚至是双腿一软，就摔到了洛水的怀抱里面。
　　对此，大公主觉得非常的奇怪，虽说她连续赶了几天的路，一直都没有休息过，但是以她第七阶梯的魔力来看，只要不做什么剧烈运动的话，几天不睡是不应该这么累的啊。
　　而且大公主在来到洛水家门前也没有任何疲惫的感觉，唯独走到洛水身前的那一瞬间，她的意识就突然开始模糊了，脑袋昏昏沉沉的特别想睡，于是她就在洛水怀里昏迷了过去。
　　竟然在恶心的男生怀里昏倒，大公主感受到了危机。
　　要知道男生都是变态，你不看她在起始镇一路走来，那些少年们全都是一副想要强推她的表情。
　　而现在，她落到了最厉害的那名变态手里，说不定洛水会趁着她昏迷之际取出黄鳝呢！
　　但是昏都昏倒了，大公主还有什么办法。
　　洛水：“……”
　　洛水看着突然摔进怀里的妹子沉默了许久，都不止该露出什么表情了。
　　我说你们这些妹子啊，能不能别整天都想搞大新闻，花样倒贴很好玩吗？
　　你特么的要摔就不能摔地上吗？
　　“你打算怎么办？”安娜看向了洛水。
　　“扔进黄鳝养殖区里怎么样？”洛水苦笑一声。
　　“别逗了，咱这根本没有养这种东西的地方。”
　　“那就……先回家再说吧。”
　　洛水看了一眼围观在院子外面的少年们，看来大家对他的怨恨又要深一些了啊……
　　家中，沙发上。
　　洛水一直抱着大公主，到不是因为他在吃大公主的豆腐，而是洛水尝试了几下推开她，结果发现她抱得更加紧了。
　　妈个姬的，你确定你不是在装睡吃豆腐？
　　“所以呢，这家伙又是谁？”安娜质问了起来，她都不知道洛水到底是什么时候结识这个美女的。
　　“我还想知道呢，我也是第一次见她好吗？”洛水喊冤。
　　“第一次见她就倒在你怀里了？”安娜心里不爽了，洛水可是她老公啊，她老公岂是随随便便就能给别人抱的？
　　不过铁姐倒是一眼认出了大公主的身份，她当即说道：“洛水你竟然不认识她？她可是咱们王国的大公主啊，我还以为她是你的老情人呢。”
　　“大公主？就是那个绝地战姬？”
　　“是啊，大公主可是咱们女人的骄傲，比大多数男人都要强悍呢。”
　　“那既然贵为公主的话，她跑来这里偷吃我干嘛？”
　　“我哪知道，这就只能等她醒来才知道了。”铁姐耸了耸肩。
　　对此，洛水还能怎么办，也只能等咯。
　　而且让洛水想不明白的是，明明大公主之前还是精神抖擞的，怎么说倒下就倒下了呢？
　　妈个姬的，最近让人摸不着头脑的事情真是越来越多了。
　　不过洛水虽然摸不着头脑，但优似乎明白了什么的样子。
　　就在之前大公主摔向洛水怀里的那一瞬间，虽然只有非常短的一瞬间，但优还是捕捉到了一股特殊的力量。
　　那股力量跟她拥有的力量相似，并不是魔力，而是神之力。
　　之前，优使用‘言灵・死’击杀海栖族的时候，洛水之所以感应不到优的魔力，那是因为优根本就没有魔力啊。
　　准确来说，优可以算作是神了，因为她的力量来源于神格。
　　而大公主很明显只是一个普通的人类而已，那么她的身上为什么会出现与优相似的力量呢？
　　优能够想到的也就只有，大公主会不会是被黄泉之主夺走了身体，也就是说眼前这人根本没有身为大公主的人格，而是被黄泉之主的神格寄宿了？
　　但是又好像有点不对，大公主看上去并不像是被夺取了身体的样子，她的意识似乎还在主导着身体。
　　不过可以肯定的是，大公主此刻昏倒在洛水怀里的原因，就是因为藏在暗中的黄泉之主想要通过大公主的身体，来享受洛水的怀抱吧？
　　这样看来优的复仇还是起到了一点作用的，优知道在她昨晚跟洛水没羞没躁的时候，黄泉之主绝对在暗中偷窥了，毕竟黄泉之主不可能放心她跟洛水在一起。
　　恐怕是黄泉之主看到洛水彻底认可了她是优，所以心里开始急了吧？
　　但是急了又有什么用？
　　她本来就是优啊，不管黄泉之主想搞什么鬼把戏，也不可能改变得了这个事实。
　　“哼！绝对不会让你夺走洛水的，我要让你也品尝一下重要之物被夺走的滋味，况且，让我爱上洛水的人可是你啊！”优心里怨恨的想道。
　　或许，一开始优对洛水的感情只是一个美妙的误会，只是因为这具身体控制不住的想要得到洛水的爱 抚，但是在昨晚被洛水填满了肚子以后，优也深深的爱上了恋爱的感觉。
　　所以，即使黄泉之主利用大公主的身体来阻碍她，她也不会在让出优这个身份了，这不仅仅是复仇，也是为了留在所爱之人的身边。
　　优只有一个就够了，黄泉之主别想拆散他们。
　　【PS：哎呦，翘屁屁求票票啦~，作者姬的数据太惨了，用票票帮作者姬对一下数据吧~~~！】


第114章 身为大公主的我，不得不做勇者的女仆~
　　优怀疑黄泉之主的神格就寄宿在大公主的身体某处，为的就是操控大公主来阻碍她与洛水亲密。
　　但是优对此却不以为然，即使黄泉之主操控了大公主的身体又能怎么样，大公主对洛水来说毕竟也是外人，一个外人想阻碍她跟洛水亲昵有可能吗？
　　优表示黄泉之主越是要阻碍她，她就越是要当着对方的面跟洛水亲昵。
　　于是，优干脆在手册上写了两个字，并递给洛水看。
　　（吻我。）
　　洛水见状顿了片刻，显然没想到优会在这种时候提出这种要求。
　　不过嘛，反正家里的都是自己人，所以满足优的愿望也不是不行了。
　　“好的。”
　　接着，洛水就无视了昏睡在他怀里的大公主，并单手搂过优的身体，与她嘴对嘴的接吻了起来。
　　优像是很享受洛水的吻似的，轻轻闭上了眼睛，任由老公的舌头欺负她。
　　只是优才被欺负了一分钟不到，都还没有过瘾呢，而这时原本躺在洛水怀里的大公主却突然醒了，就像是黄泉之主看不下去了似的过来。
　　只见大公主懒懒的伸了个懒腰，还打了个哈欠。
　　“嗯~！真暖和。”
　　刚睡醒的大公主显然没察觉到发生了什么情况，还非常享受的在洛水怀里蹭了几下。
　　因为大公主一般都是抱着抱枕睡的，而此刻洛水给她的感觉真是比任何抱枕都要舒服，暖暖的，都不想离开了。
　　直到突然有一滴水趁着她打哈欠时，直接滴到了她的嘴巴里面后，大公主才是楞了一下。
　　她记得自己的房间完全不漏水啊，怎么会有水滴下来呢？
　　难道又是她的贴身女护卫团们来偷吃她了？
　　大公主顿时无奈的睁开了眼睛，心道一句她的女仆团们也越来越花痴了。
　　但是！
　　就在大公主眼睛睁开的一瞬间，她看到了……看到了足以闪瞎钛合金狗眼的一个画面。
　　只见在她脸部的正上方，有一对嘴唇正在疯狂的接吻着，甚至于还能看到一丝丝口水正从他们的嘴角上溢出来。
　　大公主顿时就被吓了一跳，嘴巴都被吓成了‘O’型。
　　一股记忆终于涌上了大公主脑海，让她瞬间想起了这里根本不是她的房间，她之前找到勇者的时候，突然就晕了过去。
　　而刚才滴到她嘴巴里的那一滴水，原来是这两人接吻流出的口水啊喂！
　　大公主不由感到了恶心，毕竟吃别人口水什么的，如果是女生的也就算了，关键这是男女混合后的产物，已经经过二道加工了啊！
　　然而，就在大公主嘴巴张成O型的时候，突然又啪叽一声，又有一行口水滴了下来，并且又正中了大公主嘴里。
　　大公主：“……”
　　大公主石化了片刻，旋即才是脸色铁青的从洛水怀里离开。
　　“你们，你们在干嘛啊！！！”大公主愤怒的咆哮了起来。
　　妈个姬的，就算老娘在怎么没有吃饭，你们也不用喂别人吃口水吧喂？
　　而且为什么她一
　　一觉醒来是躺在洛水怀里的？
　　虽说她之前确实晕倒在了洛水怀里，但是她昏迷以后，不是理应让女生来照顾她才对吗？
　　“你醒了？”洛水见到大公主醒来，也只好中断了与优的接吻。
　　倒是优的嘴角扬起了一抹笑意，看来果然如她想的一样，那个黄泉之主绝对不会让她跟洛水亲昵接触的。
　　“我为什么会在你怀里，你是不是对我做了什么？”大公主脸色铁青，洛水一定趁她昏倒的时候对她动过手脚。
　　现在想想，她为什么会突然昏倒？
　　说不定就是这个变态勇者对她用来眩晕魔法，目的就是为了趁她睡着偷吃她。
　　妈个姬的，男生果然不是弱鸡就是变态，太恶心人了！
　　“我说大公主啊，你是不是搞错了什么，明明是你一来就吃我豆腐，我还没怪你呢，你倒是恶人先告状起来了。”洛水忍不住吐槽。
　　“我吃你豆腐？开什么玩笑，我对你们弱鸡男生一点性趣都没有。”
　　“既然如此，那你来找我干嘛？”
　　“我当然是来……”大公主本来是想骂人的，但是话音未落她又突然一顿，这才猛地想起了自己是有事而来啊。
　　她待会还得拜托洛水为边境要塞解决危机呢，若是态度不好的话，说不定洛水就不愿意帮她了呢，那样的话她岂不是白跑了一趟？
　　于是，大公主只好勉为其难的将态度放低了一些，虽然她根本不想在这个喂别人吃口水的混蛋面前放低态度就是了。
　　“咳咳，说起来，我来找你确实是为了一件事情。”大公主轻咳两声说道。
　　妈个姬的，明明被洛水占光了便宜，结果她不但不能怪罪对方，还得对他客客气气的，这都是些什么世道啊？
　　“啧啧，原来你是有事要求我啊。”洛水突然露出了一副奸商表情，一看就是想趁机捞好处的样子。
　　“喂！你再怎么说也是勇者，我只是想让你去救一个镇子而已，你需要谈条件吗？”
　　“谁跟你说我是勇者的，我根本没有勇者证好吗？再则就算是勇者也要吃饭的，我白帮你干的话岂不是要饿死一整家？”
　　“切！果然男生都不是什么好东西。”大公主一撇嘴，满脸都是厌恶之意，“说吧，要多少钱？”
　　好在身为大公主，她根本不缺钱，相较于边境城镇的人命而言，钱算得了什么？
　　“不不不，你看我像是缺钱的样子吗？”洛水晃了晃手指。
　　“不为财，难道为色？你似乎也不缺老婆了吧？”
　　“废话，我当然不缺老婆，我的老婆哪个不比你好？”
　　“呵呵呵，那你到底想要什么？”
　　“我嘛，就是缺一个端茶倒水擦背的贴身女仆而已。”洛水的嘴角一扬。
　　“想多了吧，我贵为一国之公主，岂会给你做下人？”大公主眉毛一挑，眼中露出了怒意。
　　“那就没什么好谈的了，这年头想要享受一下女仆的照顾都那么难。”
　　“想要女仆你自己不会去买吗？”
　　“那好吧，我买，你多少钱？”
　　“滚！”大公主这回是彻底被激怒了，这洛水说得她好像是婊子一样似的。
　　出身高贵的大公主何曾被这么调侃过，就算对方是勇者也不行，这种变态勇者还不如杀了算了！
　　于是，脑子一热的大公主就拔出了佩剑，愤怒的架在了洛水脖子上。
　　“你在找死！”大公主怒道。
　　“我说，你这就是求人帮忙的态度？”洛水毫不畏惧大公主的威胁，毕竟大公主才是七阶，而他一个护盾就能挡八阶的技能了。
　　“你若真有意要帮我，岂会提出这种刁难的要求？”
　　“我没说不帮你啊，还是想享受一下女仆照顾的滋味而已，一天都不行吗？”
　　“一天？”
　　“是啊，只用一天哦。”
　　“你确定？”
　　“当然，我什么时候骗过人了。”
　　“我怎么知道你有没有骗过人，不过你若能保证不对我做过分的事情，我可以勉为其难的答应你。”
　　“安啦安啦，要做我也是对老婆们做，找你干嘛。”
　　“哼！希望你能遵守诺言。”大公主这才收起了佩剑。
　　虽然身为高贵的公主，做女仆有点掉价。
　　但是身为公主，她也不能眼睁睁看着国民们受苦不是？
　　所以为了能够拯救边境小镇，大公主只好勉为其难的放弃一下身份了。


第115章 失身了？
　　总之，洛水与大公主之间就这样达成了一场肮脏的交易。
　　只要大公主给洛水当一天女仆，洛水就帮她解决边境要塞的危机。
　　最终，身为一名为国民考虑的好公主，大公主还是答应了洛水的恶心条件。
　　于是，洛水的手里就凭空多出了一套女仆装。
　　这套女仆装其实是从‘魔王的随身宝库’里取出来的。
　　啥？
　　你说魔王的随身宝库怎么能用来装一件衣服？
　　这你就不懂了吧，女仆装难道不是非常重要的宝物吗？
　　“好了，穿上它吧。”洛水将一套哥特式风格的长裙递给了大公主。
　　“现在穿？”大公主俏脸一红，看着这套暴露度似乎挺高的女仆装，她竟然难得的害羞了。
　　其实告诉大家一个秘密吧，大公主从小到大还没有穿过裙子呢，一直都是裸大腿穿超短裤的配置。
　　因为裙子下面透风啊，这种东西穿起来一是不好活动，二是被看到了裙底风景怎么办？
　　没想到，她的第一次竟然要交在洛水这种变态勇者身上，真是恶心人啊。
　　“快点换上吧，这可是你自己答应了要做我女仆的。”洛水催促道，让一国之公主做自己女仆什么的，想想就觉得带劲不是？
　　“可是……”大公主还是有点不好意思穿这种东西，她连忙找借口推迟：“可是边境要塞正面临着危机，我希望你能早点去帮忙，我赶来起始镇已经花了很多时间了，现在就还剩两天可以赶路了，去晚了的话，我怕赶到那里时要塞都已经被突破了。”
　　“怕啥，你说的那处边境要塞，我不用一天就能飞过去了，而现在还有两天时间，刚好够浪费一天不是？”
　　“说不定这一天的时间里，刚好就有很多奋战在前线的勇士们牺牲了呢！”
　　“可是现在去帮忙的话，等我赶走了异族以后，你偷偷跑了怎么办？”
　　“我可是大公主，我是有原则的好伐，岂会随便改变自己的决定？”
　　“是么，那好吧……”洛水想了想觉得大公主说得也有道理，还是先去帮忙吧。
　　于是，洛水站了起来，准备动身飞往边境要塞来着。
　　但是就在这时，洛水身上的通讯水晶突然传来了讯息。
　　洛水一看是卡莲传来的，便连忙接通了通讯。
　　“卡莲，怎么了吗？”洛水问道。
　　“老公，你要我找的那本书已经找到了，你现在在家吗？”卡莲的声音传来。
　　“这么快？”
　　“那是当然了，随便找个人图书馆管理员来用异色瞳迷惑一下就套出来了。”
　　“那你什么时候能回来？”
　　“大概今天晚上吧，你帮忙留着晚饭，我回去后还要跟大家一起泡澡呢。”
　　“今晚么，我今晚估计不在……”
　　还没等洛水将最后一个‘家’字说出来，他的话音就突然一顿。
　　因为在他的视线里，那名大公主竟然突然换上了女仆装，这尼玛什么情况？
　　“你在干嘛？”洛水郁闷的看着大公主→_→。
　　“啊？”大公主突然一顿，旋即脸色微红起来，“嘛，我仔细想了想，既然是先答应了做你的女仆，那就先完成对你的承诺吧。”
　　“是么？你不说边境要塞正面临着危机吗？”
　　“没事，我相信大家还能坚持的。”
　　“你不是说晚去一步会让奋战的勇士们牺牲吗？”
　　“切，那些用钱雇来的佣兵算什么勇士。”
　　“你的原则呢？”
　　“原则0v0？我的原则就是先完成对你的承诺啊。”大公主一本正经的装傻说道。
　　洛水：“……”
　　妈个姬的，别以为他不知道，这大公主就是听到了卡莲说要一起洗澡，然后原则就被拖去喂狗了！
　　说起来，这个大公主刚来到他这里的时候，就一直盯着安娜她们双眼冒光来着……
　　所以现在的妹子都是怎么回事，不是痴女就是百合痴女，能不能来点新花样？
　　洛水叹了口气，他已经放弃期待这个世界上有正常的女性了，毕竟就连自命优雅的风之精灵族都出了个彩伽，别的种族哪里还正常得起来？
　　于是，洛水就答应了卡莲会等她回来。
　　既然卡莲拿到了有关黄泉之主的书籍，洛水自然也很期待能不能找到点有关黄泉之主的秘密。
　　于是，洛水就一边让大公主做女仆，一边等待起了卡莲的回归。
　　而且秉着女仆的裙子就是用来掀的原则，洛水一时间化身成了掀裙狂魔，惹得大公主对他那仅剩不多的好感成功降到了负数。
　　若不是为了晚上跟妹子们泡澡……啊呸！
　　若不是为了拯救边境小镇，她此刻肯定脱下这身女仆装走人了！
　　而优也不知道怎么回事，今天一直在主动要求接吻，像是想接吻给谁看似的，总之洛水还是满足了她。
　　只不过每次在与优接吻的时候，洛水都能隐隐感觉到暗中似乎有什么不爽的目光传来似的，这目光就跟安妮小妮子吃醋时的感觉一模一样。
　　而在这般漫长的等待中，终于迎来了夜晚。
　　洛水由于晚餐做得太早了，便决定一边泡澡一边等待卡莲的回来。
　　结果泡澡时间一到，大公主就坐不住了。
　　“那个，我也可以跟大家一起泡吗？”大公主满脸心动的看着安娜与优，眼中都要冒出星星了。
　　“随便你。”安娜淡淡的答道。
　　“那好，我这就去换衣服！”大公主顿时就乐了，连忙冲进了房间里换衣服。
　　这个死洛水虽然人不咋滴，但是他的老婆们却一个比一个漂亮，全都是上等货啊。
　　若是能跟这些姐妹们一起泡澡，那个画面光是想想就充满了姬情不是？
　　于是，大公主飞快的换下了衣服，披着一块浴巾就往浴池的方向跑了过去。
　　透过浴室的半透明玻璃门，大公主能够隐隐看到里面有四道身影正在相互挤压着，那画面看起来特别的没羞没躁。
　　想来这四道身影应该就是安娜、安妮，优以及铁姐了吧？
　　“我也来了！”大公主激动的闯进了浴室，然后将身上的浴巾随手扯掉后，就往浴池里跳了进去。
　　然后只听噗通一声响起，她就将一道身体压在了胯下。
　　虽然水面上浮着大量的沐浴露泡沫，导致她看不见骑着的是谁。
　　但是从触感上看，她似乎压住了一张脸。
　　从人头上看，她压住的人应该是安妮。
　　毕竟安娜，铁姐还有优都在旁边，唯独安妮不在。
　　而且最让大公主觉得胯下之人是安妮的原因，那是因为经过一天的相处下来，大公主发现安妮就是一个百合变态，只要一有空就会去偷吃姐姐。
　　既然安妮是百合的话，那么此刻会偷偷的舔了她绝对领域两下，也算是正常的行为了吧？
　　大公主不由舔了舔嘴唇，眼中浮现出了一抹炽热，看来安妮这丫头很有搞姬的天赋啊，值得她培养一下。
　　于是，为了让安妮感受到搞姬的乐趣，大公主像是迎合着对方的稍微分开了大美腿……
　　【PS：最近作者姬都更得很晚，那是因为卡文了啦，昨天花了好多时间才理通顺了逻辑顺序，毕竟逻辑问题不理清楚的话，肯定会被人喷的啦，往后的章节会顺点的，所以翘屁屁求一下票票啦，总之有什么求什么啦！！！】


第116章 笔名是‘本魔王'！
　　且说，大公主是个直女，讨厌gay里gay气的，所以她的另一半也必须是直女（大雾）。
　　简而言之就是，大公主讨厌那些比她还要弱鸡的男性，她一个女生都在前线冲锋陷阵，那些男性反而躲起来了是几个意思？
　　所以大公主不喜欢男生，反而她很欣赏那些比男生强大的女性。
　　比如说安娜和优，这两个人虽说是勇者的使魔，但却能够完虐勇者，乃女子中的豪杰。
　　而且就算抛开实力不管，安娜与优那么美丽，你特么不喜欢还是人吗？
　　于是，大公主为了跟她们一起泡澡，就一个飞身扑进了浴池之中，而且似乎还把安妮的脸给压在了胯下。
　　大公主还有什么好说的，安妮也是一只美丽的吸血鬼少女啊，而且还是同她一样悟道了的人，是一朵喜欢对姐姐出手的纯洁百合花啊。
　　难道遇到了道友，大公主当然是要跟她好好交流一番了。
　　于是，只见大公主微微分开了大腿，开始在安妮的脸上蹭了起来。
　　真好啊，如果这个家里没有洛水，她才是这里的一家之主该多好啊，那不就能每天都跟安娜她们一起泡澡了吗？
　　若是每天都能跟安妮像现在这样百合，那该多幸福？
　　“话说安娜，你在干嘛？”就在大公主蹭着安妮脸蛋的同时，发现坐在自己面前的安娜似乎也在蹭着什么东西。
　　从此刻安妮的头部朝向来分析，安娜所坐着的位置，难不成是妹妹的绝对领域处？
　　啧啧，没想到啊，安娜表明上看起来对老公爱得要死的样子，没想到暗地里竟然跟妹妹一起绿老公。
　　不过那种变态勇者，活该被绿！
　　安娜倒是没有立即回答大公主的话，因为她正处于关键时刻呢。
　　在大约十多秒过去了以后，安娜的身体突然颤了几下，接着才是满脸知足的看向大公主，并反问了她一句。
　　“我才是想问你呢，你在干嘛？”
　　“嘛，你妹妹那么可爱，我忍不住就……”
　　“你想骑安妮我不反对，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过你能先从我老公身上起来吗？”
　　“哈？”大公主闻言一愣。
　　老公，什么老公？
　　等等，难道是说……
　　大公主像是猛地想到了什么，脸色瞬间惨白。
　　说起来，刚才她就觉得奇怪了，为什么没有摸到安妮的胸 部啊？
　　现在想想，如果她骑着的人不是安妮，而是洛水的话，那没有胸 部也就很正常了吧？
　　如果是这样的话，那安娜之前身体颤了几下的原因，难道是……
　　我擦……
　　我擦！
　　我擦擦擦！！！
　　大公主瞬间石化，她刚才竟然近距离目睹了一场现场直播，她竟然在别人现场直播的地方洗澡了！
　　而就在大公主石化的时候，铁姐又从一旁游了过来。
　　“安娜，换我了。”铁姐迫不及待的说道。
　　“好。”安娜点了点头，就从老公身上站了起来。
　　而随着她起身，大公主便又看到了惊恐的一幕。
　　那就是一道白色的液体从她大腿上滴了下来，直接滴在了浴池之中，与洗澡水混合在了一起。
　　大公主：“……”
　　大公主脸色惨白。
　　她……她竟然在这种地方泡了澡，我滴天。
　　还好这洗澡水上飘满了沐浴露的泡沫，不然她肯定忍不住要喝这充满了妹 汁的洗澡水了，要是这一口洗澡水喝下去，那可是会怀孕的！
　　不过现在虽然没有喝那些洗澡水，但绝对领域也已经被洛水玷污了，她以后还怎么嫁人啊！
　　大公主难为情的低下了头，然后见到铁姐也开始跟洛水没羞没躁之后，她才是终于装不下去了，连忙猛地起身，满脸通过的逃出了浴室。
　　一边逃还能听到大公主那愤怒之中带着惊慌失措的声音传来：“死变态！你给我记住，我跟你没完！”
　　这时，洛水的脑袋疑惑的冒出了水面：“发生什么事了，我好像听到了大公主的声音？”
　　“没什么，我们继续就好。”铁姐痴情一笑，然后又一把将他推回了水里。
　　……
　　洛水他们一边在浴池里没羞没躁的，一边等待着卡莲将书籍带回来了。
　　当卡莲回来了以后，她也一溜烟的钻进了浴池里，知道满足了以后大家才是离开了浴室。
　　而这时，大公主已经提前吃饱饭逃进房间里了，她现在还有什么脸面对洛水？
　　大公主可是一直都洁身自爱啊，从来没有跟任何男生发生过肌肤接触，更别说被男生舔绝对领域了。
　　妈个姬的，好恶心！
　　大公主的身体缩在被窝里瑟瑟发抖起来，她下半辈子要怎么活啊？
　　卡莲则将书本书籍交到了洛水手上：“诺，这是你要的书籍，另外除了你要的那本以外，我觉得你对这几本也会感兴趣的，所以就一起买了回来。”
　　洛水连忙拿起了这些书籍一看，顿时就觉得疑惑了起来。
　　除了他吩咐卡莲买的那本‘世界神秘杂谈’以外，剩下的都是些乱七八糟的书籍，上到历史，下到争战，甚至还有言情小说……
　　你要知道，洛水早在地球的高中时期就看腻小说了，现在哪里还有心情去看小说，更别说是言情小说了。
　　那么，卡莲为什么说他会对这些书籍也感兴趣呢？
　　“这些书籍怎么了吗？”洛水疑惑的问。
　　“你看看这些书的作者吧。”
　　“作者？”洛水疑惑的查看了起来。
　　结果这一看洛水就懵逼了，只见作者的笔名是‘本魔王’。
　　这中二度爆表的名字，让得洛水第一时间想到了他的使魔之一，就是那个喜欢自称魔王的千绘子。
　　以前与千绘子一起生活的时候，这家伙几乎每句话的前面都会加上一句‘本魔王’。
　　所以现在一看到‘本魔王’，洛水就忍不住联想到千绘子身上了。
　　“你该不会想说，这些书籍都是千绘子写的吧？就算千绘子很有可能是当代魔王，但也不会这么巧吧，毕竟就千绘子那个整天只想着打游戏的人，怎么可能有心情写书。”洛水忍不住吐槽。
　　“我哪知道是不是千绘子，我只是觉得这会不会为你打开一条寻找老婆的出路而已，你下一步不是还不知道去找谁吗？”
　　“这倒也是，那我有空就看看吧，而现在还是从这本‘世界神秘杂谈’看起吧。”洛水拿起了那本急需用到的书籍，其余的书籍则交给了安娜，因为安娜正好也喜欢看书。
　　现在只希望能在这本‘世界神秘杂谈’之中，找到关于黄泉之主的秘密吧……


第117章 揭开的秘密
　　洛水开始观摩起了这本书籍来，而安娜跟优也凑来了脑袋。
　　书籍很快就翻到了介绍黄泉之主的那一页，结果安娜反而比洛水更有兴趣了。
　　“这本书似乎比我当初的那本还要详细啊。”安娜颇感兴趣的说道。
　　“话说我一直很好奇，写这本书的人到底是真的见过黄泉之主呢，还是凭空想象出来的？”洛水其实有点担忧。
　　如果说，这本书就跟地球的玄幻小说一样，里面的内容都是作者自己yy出来的，那这本书的可信度就为零了。
　　而如果本书作者真的见过黄泉之主的话，那个‘本魔王’又是怎么见到的？
　　“如果这本书的作者真是魔王千绘子的话，那么她就算见过黄泉之主也没什么奇怪的了吧？”安娜说道。
　　“如果作者真是千绘子的话，那也就是说，只要能找到千绘子的住处，就能向她打听出所有关于黄泉之主的任何消息了是吗？”
　　“是的，但是你知道千绘子住在哪吗？”
　　“不知道。”
　　“那你说个屁，还不快看书。”安娜白了他一眼。
　　于是，洛水又认真的阅读了书来。
　　其实吧，优之前说过她认识黄泉之主来着，但是说法比较暧昧，含糊不清的。
　　如果优愿意开口的话，说不定能从她那里知道黄泉之主的真实身份。
　　但是洛水很清楚，优不想说的话，别人是撬不开她的嘴巴的，即使洛水能撬开，那也仅限于插嘴的时候。
　　所以，还是从书中寻找答案吧，书中自有金 瓶梅不是？
　　渐渐地，随着阅读下去，洛水很快就在书里找到了几个重点，大家拿笔记下；
　　首先，所谓的黄泉之主并不是指某个人，而是指一颗神格，那颗神格据说后来依附在了一具女性的骷髅身上。
　　其次，黄泉之主的能力很特殊，并不是魔法，而是来源于神格的特殊能力‘言灵’，‘言灵・死’也并不是死灵法师的那种即死攻击。
　　而最后一点重要的内容，跟之前安娜说的类似，就是黄泉之主能够通过夺取别人的身体来离开黄泉。
　　而在这三条内容中，要重点说的是第一条。
　　如果说黄泉之主依附在了一具女性的骷髅身上，那么也就是说，他所认识的那个黄泉之主，其实只是一具骷髅？
　　说起来，黄泉之主的身体几乎是完全隐藏在衣服之下的，衣服里面是什么情况洛水根本不知道。
　　甚至于唯一露出了的脸部也只有右边的小半边脸而已，其余的位置全都被头发遮住了。
　　黄泉之主为什么要遮得这么严严实实的，难道是因为那些被遮住的地方不能见人？
　　其实吧，洛水对于黄泉之主的事情也不是没有猜测，结果以上的信息来分析，以洛水那还算不错的思维能力很快就明白了大概的情况。
　　假设，黄泉之主就是优，那么事情的经过或许是这样的……
　　从前从前有一天，一个小女孩路过了风穴，结果被隐藏在风穴里的黄泉之主夺走了身体，然后黄泉之主就用夺来的身体跟洛水谈了一场恋爱，还结婚了，甚至用别人的身体跟他同床竞技了……
　　而后来有一天，优突然从他身边消失的原因，应该是优自己的灵魂重新夺回了自己的身体，而黄泉之主失去了优的身体后，她的骷髅身又没脸见人，所以黄泉之主之前才不肯承认自己是优的。
　　洛水都觉得得出这个结论的他，都可以去写小说了。
　　不过这个结论看上去似乎没毛病，但却有一个致命的问题。
　　如果黄泉之主才是优的话，那么就说明现在的优不是优。
　　既然如此，那么现在的优为什么能够使用出只有黄泉之主才会的言灵之力呢？
　　要知道，神格的能力可是不可模仿的。
　　假设到了这里，洛水总觉得自己已经非常接近答案了，但若是无法解释现在的优为什么也能使用言灵的话，那么他的假设拥有就只是假设而已。
　　虽说洛水也想到了很多种可能，或许优其实是黄泉之主的妹妹，又或许优跟黄泉之主是双生神格之类的。
　　但这些比较也只是假设而已，没有任何的证据。
　　洛水现在该知道的差不多都知道了，所以他现在不需要假设了，需要的是证据！
　　看来，想要找到证据，还是得从优的身上找突破口啊。
　　“总之，今晚就先看到这里吧，赶紧吃饭睡觉，明天还需要去边境要塞一趟呢。”洛水伸了个懒腰，将‘世界神秘杂谈’交给了喜欢阅读的安娜。
　　接着，众人利索的吃完饭后，就跑回床上睡觉了。
　　……
　　翌日清晨。
　　睡意朦胧中的洛水发现自己的身上似乎正压着一个人。
　　洛水不由冒出了冷汗，难不成又是安妮那妮子来偷吃他了？
　　直到一根柔软的香舌钻进他的口中之时，他才松了口气。
　　原来不是安妮，而是优啊。
　　啥？
　　你问洛水明明都没有睁开眼睛，怎么知道这人不是安妮而是优的？
　　拜托，优可是洛水的老婆，他对自己的老婆还不熟悉吗？
　　这一吻起来洛水就明白了，这种熟悉的吻法绝对来自于优的没错。
　　之前洛水还奇怪了，平时都是他被优利用言灵之力摆出十八般模样的，而昨晚他跟优同床竞技的时候，优不但没有任何夺取主动权的意思，甚至还让他轻易摆出了二十四桥明月夜是什么鬼？
　　现在看来，昨晚的优估计是因为太久没见他的原因，所以才偶尔让他随心所欲的摆布一下吧？
　　总之，既然压着他的人是优不是安妮的话，洛水也就放心了，他当即就抱着优一边接吻一边继续睡了过去。
　　……
　　且说，从早上6点到10点的这段时间，大公主睡得很死，睡得是一点知觉都没有了。
　　但是10点之后，熟睡的大公主就渐渐的拥有了意识。
　　刚拥有意识的大公主觉得自己睡得很舒服，不但身体暖暖的，就连精神上也很舒服。
　　而给她带来了双重舒服的原因，是因为她的香舌似乎在跟什么东西打着架。
　　大约十多分钟过去以后，大公主越来越清醒的时候，她就明白自己为什么睡得那么舒服了，感情一直在跟她的舌头打架的东西，原来是洛水的舌头啊喂！
　　“你妹啊，怎么又是你！！！”
　　大公主猛地惊醒过来了，她到底是什么时候跑来洛水床上的，而且似乎还跟他吻了一个早上。
　　你妹啊，这可是她的初吻啊！
　　大公主的身体瑟瑟发抖起来，她纯洁的身体上已经被洛水刻满正字了咯，她以后该怎么办啊？
　　“你是……大公主？”洛水也懵逼了。
　　什么情况，他不是一直在抱着优接吻吗，怎么突然就变成大公主了？
　　还是说自大一开始都在大公主在吻他？
　　“我怎么会在你的床上！”大公主羞怒的从洛水身上爬了起来，要知道洛水跟老婆睡觉当然是裸睡的，她竟然趴在果体的男生身上一晚，得嘞，她的这具身体是果断不干净了！
　　妈个姬的，身为一名大公主，别人别说想碰她了，根本连靠近她都不行，可为毛自大遇到洛水以后，她就缕缕失身啊，这不科学！
　　“我怎么知道你为什么会在这里，我还以为你是优呢。”洛水也十分郁闷。
　　“瞎了你的狗眼，老娘的胸 部明显比优大得多，你这也能认错？要找借口就找个好点的！”大公主一怒。
　　“呃……”洛水顿了顿。
　　听大公主这么一说，洛水也想起来了，优好像是平胸来着……
　　可是，既然压着他的人不是优，那大公主为什么会使用优的吻法？
　　那种熟悉的进攻感觉可不是大公主碰巧吻出来的，一定有着什么原因。
　　而且从大公主此刻的反应来看，她显然不是自愿跑来洛水床上的，那她是怎么出现在这里的呢，难道她也像安妮一样有梦游症？
　　简直滑天下之大稽！
　　直觉告诉洛水，这个大公主有问题。
　　【PS：翘屁屁求票票啦~~~！！！】


第118章 真相大白
　　“混账，竟敢吃本公主的豆腐，你等着被处死吧！”大公主国际惯例的怒骂了一声，旋即逃似的离开了洛水房间。
　　大公主也觉得很奇怪，明明她昨晚是跟那只百合安妮一起睡的才对呀，可是为什么一觉醒来却出现在了洛水床上？
　　而且她之前还莫名其妙的昏倒在洛水怀里过，她很清楚当时自己也没有中什么眩晕魔法，身体上也并没有任何疾病，那为什么会突然昏倒呢？
　　该不会洛水的家里有鬼，以至于她都中邪了吧？
　　妈个姬的，看来得快的离开这里才行，她是一刻都不愿意留在洛水身边了，她怀疑在继续跟洛水相处一晚的话，她的肚子里恐怕都会被洛水灌满吧？
　　这么想着，大公主又回头对洛水喊了一声：“还不快点起床，我已经给你当了一天的女仆，该你帮我解决边境要塞的事情了！”
　　说完，大公主又愤怒的摔上了门。
　　但洛水像是没有听见大公主的话似的，他还在思考着事情。
　　为什么大公主明明那么讨厌他，却还跑来他床上献上初吻呢？
　　而且献吻也就算了，那个吻法让他那么的熟悉，很显然就是优以前强吻他的方法来着，大公主为什么会使用优的吻法？
　　说起来，从大公主所说的边境要塞赶往起始镇，似乎要经过永恒墓地来着。
　　该不会大公主在经过永恒墓地的时候，被黄泉之主盯上且附身了吧？
　　如果是这样的话，那黄泉之主现在可就在他身边，不正是逮住黄泉之主的大好机会吗？
　　毕竟，黄泉之主在风穴里是无敌的，若是让她回到风穴的话，在想逮住她几乎就是不可能的事情了。
　　所以说，现在根本没有时间给洛水去浪费了，他必须在与大公主分别之前将黄泉之主睡服！
　　但是他想单枪匹马的睡服拥有言灵之力的黄泉之主显然很难，现在看来，只能让优帮忙了……
　　洛水看了眼躺在身边的优，他在犹豫要不要现在就揭开真相。
　　洛水抚摸着优的脸庞，优睡得很安静，让人都不忍心打扰她。
　　但是洛水忍不住了，他现在只想将老婆们找回来，而黄泉之主现在就在身边啊，他岂能再一次错过机会？
　　于是，做出了决定的洛水突然一个翻身压在了优的身上，并强行塞入优的身体里，将优惊醒了过来。
　　优一看是老公在欺负她，顿时眼中就露出了爱意，像是在说可以继续似的。
　　但是洛水非要使坏，就是不继续下一步，为了待会能更好的与优交流，他得先让优饥不可耐才行。
　　果然，优不出一会儿就露出了幽怨的眼神，只塞入而不动的话她很很难受的好吗？
　　优连忙幽怨的写下了一行字。
　　（不要欺负我！）
　　“优，你知道吗，以前可都是你在欺负我的。”洛水用传音的方式跟她对话。
　　（以前是以前，现在是现在啊。）
　　“可我还想你像以前一样欺负我，你可以像以前那样吻我吗？”
　　优顿时一顿。
　　以前那样是指哪样？
　　不就是一个接吻吗？难道她之前吻法得有什么不对吗？
　　其实吧，优之前是醒着的，所以大公主跟洛水的对话她都听见了。
　　当时优就觉得不对劲了，为什么洛水会觉得跟他接吻的大公主是‘优’呢？难道是因为吻法的不同？
　　当时的大公主应该是被黄泉之主操控了身体才对，也就是说黄泉之主用大公主的身体告诉了洛水谁才是优？
　　可恶啊，优原本以为黄泉之主随便找个身体寄宿是妨碍不了她的，没想到竟然一个吻就让洛水产生疑心了，你没事吻得那么熟练干嘛，随便吻两下不就好了？
　　这下优可慌了，她虽然知道黄泉之主的各种生活习惯，但唯独对床戏方面不了解，她根本不知道黄泉之主以前是怎么个吻法啊。
　　“优，我就直说了，你其实不是优对吧？”洛水继续逼问。
　　（我是！）优还在努力的辩解着。
　　“不要狡辩了，如果你肯坦白的话，我就继续下一步怎么样？”洛水连忙对优的绝对领域欺负了两下，顿时优的嘴里就发出了一声诱人的嗯哼~。
　　（你欺负人！）优满脸通红，她这具早已被玩坏了的身体，根本抵挡不了洛水的欺负啊。
　　“那你承认还是不承认啊？我跟你讲，现在就算你不承认也没用了，而且你也不用担心，我可以保证就算你不是真正的优，我也会把你当成新的老婆来爱你的。”
　　（就算我承认了又能怎样，我不会再将这具身体借给她了的，她太过分了，一拿到这具身体就停不下来了。）
　　“我也没说要让你将身体借给她啊，你就是你，她就是她，我都喜欢。”
　　（不可能的，你若是见到了她真正的样子，即使你想喜欢也很难喜欢上来。）
　　“我知道，是一具骷髅是吗？”
　　（是的，身为一名人类的你，是绝对不会喜欢她的，即使心理上能勉强接受，生理上也接受不了。）
　　“或许吧，只要是个人就拥有喜怒哀乐，是个人就爱美，我也一样，但是即使如此，她依旧是我心爱的老婆啊，我觉得我能接受得了。”
　　（她是你心爱的老婆了，那我呢，你别忘了你爱的可是我的身体！）
　　“你当然也是啊，我跟你讲，你就算不想做我老婆我都不会放你走的，因为你可是我一个人的优啊。”
　　（哼，你就算想赶我走我也不会走！）
　　“那不结了，所以能拜托你告诉我真相吗？还有你不是黄泉之主为什么也能使用言灵之力？”
　　（因为这是我当年为了完成夙愿而跟黄泉之主做的一项交易，她将一半的力量送给我，而我完成夙愿以后必须下黄泉陪她，所以我才能够使用黄泉的能力，我跟黄泉也算是认识了几百年的闺蜜了吧。）
　　“既然是闺蜜的话，那她当初为什么要夺走你的身体？”
　　（因为这家伙说什么也想谈一场恋爱，所以我没办法之下只好将身体借给她了，但是哪想她竟然用我的身体乱来，劝都劝不住。）
　　优现在回想起这件事情都还很生气，你知道她每次用神之眼监视黄泉之主的动向时，却看到自己的身体正在被男生强啪的感受吗？
　　妈个姬的，明明是她的身体，结果第一次却被黄泉之主花掉了。
　　这还不算，她每次用心念传音召回黄泉之主的时候，这家伙都完全不理她，还继续跟洛水在哪里没羞没躁的。
　　后来，终于有一天优好说歹说的将黄泉之主召回来了，结果夺回自己的身体一看，她险些被气死。
　　我滴乖乖啊，肚子里全是白色不明液啊，甚至连大腿内侧都还能感到粘粘的，你到底玩的又多过分！
　　这还不算，她总觉得自己的身体有点难受，又说不上是怎么个难受法，总觉得好像是少了什么似的，直到她不知不觉中将手指移动到绝对领域抚摸的时候，才明白原来是身体被玩坏了……
　　你让优能不生气吗？
　　优一气之下离开了黄泉，让黄泉之主自己冷静冷静，同时为了惩罚黄泉之主夺走了她重要的第一次，她也要夺走黄泉之主的男人，让黄泉明白一下失去重要之物的痛苦之情。
　　“没想到竟然还发生了这种事情，不过你也别生她的气了，也多亏了她我们才能认识不是？”洛水安慰道。
　　（哼！就算要原谅她，我也不会再将身体借给她了，她就用自己的骷髅体去谈恋爱吧。）
　　“优，那我想让黄泉回到我身边该怎么做才好？”
　　（这个的话……我觉得很难，即使你能接受她，她估计也不能接受自己的骷髅体被你看见。）
　　“那就没办法了，咱们就用强的吧，到时候她如果用言灵之力反抗，就要靠你帮忙破解了。”
　　（我也不能保证一定能破解，虽然我拥有她一半的力量，但这些力量毕竟是她送给我的，她才是神格，我毕竟是人格。）
　　“没关系，到时候让安娜和卡莲也一起出手，就不信绑不了她！”
　　洛水已经下定了决心，这次一定将黄泉之主留在身边了，哪怕她只是一具骷髅，那也是他心爱的老婆。
　　（帮你是没问题啦，但是你能快点动一下吗？）
　　优满脸幽怨的蹭了两下绝对领域，她已经忍不住了。
　　因为这一次她不是被当成黄泉之主来那啥，而是在以自己的身份在跟老公同床竞技啊！


第119章 容易被口水打湿的体质
　　优与黄泉之主之间的关系终于大白于天下了，洛水也算是知道了黄泉之主离开他的原因，原来是因为没脸见人啊。
　　其实也不能怪黄泉之主，毕竟这种事情就算换到了洛水身上，洛水也不愿意让老婆看到自己是一具骷髅的。
　　毕竟爱美之心人皆有之，即使洛水不想承认，他也明白自己是喜欢美少女的，这就是看脸的社会啊。
　　但洛水跟黄泉之主毕竟已经有感情基础了，所以即使黄泉之主没有脸，他也会接受对方的。
　　所以他得将黄泉之主找回来，大不了到时候在想办法帮她寻找一具可以用的身体。
　　不过在将黄泉之主绳之以龟甲缚之前，还得先帮大公主将边境要塞的事情解决啊，毕竟答应了人家的不是？
　　“大公主，你是想现在就出发呢，还是先吃完午饭再出发呢？”洛水询问了大公主一声。
　　但是大公主并没有马上回话，因为她一见钟情了。
　　大公主以为按她的性格来说，是绝对不相信世界上有一见钟情的，根本没有任何人能打开她的心扉。
　　但是在见到洛水……身边的卡莲以后，大公主就像是吃了蒙汗药一般，双眼瞬间就看痴了。
　　卡莲有着一张美丽得像开挂一样的脸庞，在配合上那双奇异的异色瞳，绝对是放在全宇宙都排名第一的美少女啊！
　　妈个姬的，昨天晚上要不是她睡得太早了没有看到卡莲，否则的话她肯定去夜袭卡莲的，为卡莲献出自己的第一次她一百个愿意啊！
　　“可惜了，下一次一定要找机会夜袭卡莲才行！”大公主在心里暗暗的想道。
　　“我说大公主啊，你能别老盯着我老婆发呆吗？就算你想百合也得按基本法啊，能够百合我老婆的人，只有我老婆。”洛水受不了的挡在了卡莲身前。
　　“切！谁要做你老婆，别恶心我了。”大公主撇嘴，她对洛水可没有半点好感，毕竟这家伙占了她那么多便宜，她现在只想赶紧完成任务走人，再也不想见到洛水了。
　　“既然如此咱们就快点出发吧，我也没多余时间陪你浪费。”洛水耸了耸肩。
　　“呵呵，敢说陪本公主是浪费时间的你还是第一个。”
　　“那你走是不走了？”
　　“走就走，卡莲我们一起。”大公主激动的走到了卡莲身边，一把牵上了她的手掌。
　　卡莲不愧是让她一见钟情的人，这才光是牵手，就让她心跳加速了。
　　妈个姬的，忍不住了，好想跟卡莲一起过上幸福的生活啊。
　　要不她就嫁给洛水，然后名正言顺的跟卡莲结合？
　　不行不行，且不说洛水是男生，关键他还是个变态啊，大公主说什么也不要嫁给一个变态。
　　……
　　接下来的时间里，除了安娜留下来守家了以外，洛水跟卡莲、优还有大公主一起飞往了边境要塞之中。
　　洛水赶到这里的时候，发现要塞上一阵平静的，虽然要塞的外边还能看到打斗的痕迹，但是眼下的状况似乎并没有大公主说的那么急迫啊。
　　“所以说大公主，你找我来到底是要干什么？”洛水无语的问道。
　　“呃……不应该啊，难道风之团的团长放弃我了？”大公主也是一脸懵逼，她还以为战况一定会非常惨烈来着。
　　大公主连忙飞下去抓了一名要塞守卫来询问状况，结果这一问着实将她吓了一跳。
　　只听守卫回答说：“公主殿下，您可算是回来了，梅米她们被一个幻术师抓走了，还说你要是不去救她们的话，就要用她们代替你了。”
　　大公主闻言大惊失色，梅米可是她护卫队的大队长，不仅人长得好看，最主要的是能干啊！
　　大公主岂能允许能干的手下被玷污？
　　“梅米是什么时候被抓走的？”大公主心里一怒。
　　“梅米已经被抓走一天了，若是您能早回来一天的话，或许就能阻止那名幻术师了。”守卫被愤怒的大公主吓得瑟瑟发抖起来。
　　“可恶！那个该死的幻术师现在在哪？”
　　“就，就在西边的那个湖泊处。”
　　“该死的！”
　　大公主暗骂了一声，然后着急的拉上洛水赶往了西边湖泊。
　　其实，原本大公主昨天就能赶回边境要塞了的，但是为了跟安娜她们洗澡，所以就多在洛水哪里住了一晚上。
　　现在想想，她的那个决定真是血亏啊。
　　最终不但没能吃到安娜她们的豆腐，反而还被洛水的舌头侵犯了绝对领域，甚至导致梅米她们被抓走了。
　　梅米她们已经被抓走了一天，如果那名风之团团长也是一个变态的话，那现在梅米是凶多吉少啊。
　　“混账，梅米出事了我跟你没完！”大公主恶狠狠的骂道。
　　大公主也没想到那名风之团团长竟然这么大胆，他若是暗中控制异族来袭击要塞的话，那别人还抓不到他进攻了海伦娜王国的证据。
　　可是现在他竟然亲自对大公主的护卫队出手了，这无疑是在跟海伦娜王国的王室对着干，这个风之团团长哪来这么大的胆子？
　　但现在风之团团长还真就这么干了，大公主除了后悔以外也只能快点赶过去救人了。
　　而洛水却不同情大公主，对于这种发生了事情后才知道后悔的人，没什么好同情的。
　　所以洛水为了以后不后悔，他现在才急着要在老婆们出事前，将她们找回来啊。
　　……
　　很快，大公主便在西边的一处湖泊旁见到了风之团团长，他正坐在一个椅子上，而包括梅米在内的三名护卫队队员，则在伺候在风之团团长周围，比如说帮他削水果、揉肩、扇风之类的。
　　梅米三人双目无神，很显然是精神被支配了。
　　“洛水，待会可就靠你了。”大公主真切的拜托了洛水一声。
　　“放心吧，既然答应了你，我会认真干的。”洛水淡淡的答道。
　　于是，洛水单独与大公主两人降落了在了风团长面前，而卡莲与优表示她们看戏就好，这种洛水都能够对付的角色，她们可不想脏了自己的手。
　　“你就是伊卡联邦风之团的团长？”大公主一来就冷声质问道。
　　风之团团长见到来人，眼神当即就火热了起来，这名大公主果然跟传闻中的一模一样，那个美啊！
　　“竟然被你认出来了，不愧是海伦娜王国的大公主。”风团长满脸欣赏的说道。
　　“你对梅米她们做了什么？”
　　“你放心，她们这种姿色的女人我想要多少有多少，所以我对她们没兴趣，不过莱娜公主，你的气质我非常喜欢，若是你愿意用自己来交换梅米她们，我就能保证她们安然无恙，但若是你拒绝的话……”风团长说道这里眼神突然一凝。
　　旋即他打了一个响指，然后梅米三女就放下了手头的事情，双眼迷茫的朝洛水走了过去。
　　然后三女也不知道是着了什么魔，竟然纷纷往洛水身上一抱，然后六条手臂穿过了洛水的衣服，在他的身体四处游走起来。
　　这还不算，三女的嘴唇也分别吻向了洛水的嘴部以及左右脸，于是不出一会儿，洛水的脸上就被大量的口水沾湿了，口水甚至还流进了洛水的衣服里面……
　　虽然风团长对梅米她们没兴趣，但是用洛水来玷污她们也是可以的。
　　洛水：“……”
　　我 日啊，为什么不管到了那里，他都会被妹子们的口水打湿啊！
　　难不成，他天生就是容易被妹子的口水沾湿的体质？？？
　　【PS：翘屁屁求票票了~！另外，优的这段剧情确实没写好，但寻找下一个老婆的剧情一定会很精彩的，大家要相信着作者姬，并且坚持订阅下去啊呜呜！】


第120章 能够实现任何愿望的魔法
　　风团长就这么一个人坐在椅子上，他的周围连一个护卫都没有。
　　也不知道他是对自己第八阶梯的实力太过自信，还是认为幻术这种能力已经无敌了，所以身边根本不安排拖后腿的护卫。
　　但是洛水知道的，别看此刻风团长好像只有一个人，但是他很清楚风团长为什么要选择在这种森林湖泊里碰面。
　　那是因为森林可是最方便隐藏大军的地方了。
　　以洛水第十阶梯的直觉能够感觉到，在附加的森林里，至少有数千的人隐藏在暗中。
　　或许也并不是人，而是被风团长操控着的异族也说不定。
　　有如此多的异族藏在周围，届时就算大公主不答应他的要求，或者幻术对大公主起不了作用的话，他也可以命令异族大军去把大公主给打残了，然后再强行拖到床上竞技。
　　所以你别看风团长一个人悠闲的坐在这里，事实上他心里稳如poi。
　　“混账！还不住手！”大公主看着梅米她们跑去吻起了洛水，顿时脸色都完全沉了下来。
　　要知道大公主所挑选的护卫队成员，可都是跟她一样只对妹子感兴趣的啊。
　　而此刻风团长竟然让梅米她们去吻一个男生，这已经不是恶心的问题了，这种事情生理跟心理上都接受不了！
　　大公主愤怒的握紧了佩剑，她真想冲过去一剑了解了对方。
　　但是风团长身为第八阶梯，不可能那么容易就被她杀死，而若是她死不了风团长的话，对方很有可能会控制梅米她们自杀之类的，所以大公主不敢轻举妄动。
　　不得不说，幻术确实是一种很强的能力，一个高级的幻术师完全能在不知不觉中玩死对方。
　　说不定此刻他们所看见的湖泊并不是真正的湖泊，只是风团长用幻术变出来的。
　　甚至有可能眼前的风团长都是假的，也是一道幻觉而已。
　　甚至此刻正在吻着洛水的人并不是梅米，而是风团长随便在路边控制来的乞丐呢。
　　甚至说得夸张点，她其实不是大公主，这个世界也并没有海伦娜王国，甚至这个世界其实只是个游戏世界，所有人都一直生活在幻觉之中。
　　这个说法虽然听起来很不可思议，但这就是幻术师的可啪之处，或许风团长还做不到这一步，但说不定就有谁能做到呢？
　　“大公主，我的条件并没有变，只要你肯嫁给我，我就能保证梅米她们平安无事。”风团长微微一笑。
　　“抱歉，这是不可能的。”大公主想都没想就拒绝了。
　　“这是为何？我身为第八阶梯，又是一个军团的团长，配得上你的身份吧？而且只要你嫁给我，对我们两国都有好处，你有什么好拒绝的呢？”
　　“卧槽……”大公主心里无语了一下，她就没见过这么蠢的人，拒绝的原因还用问吗，当然是嫌你恶心了好伐？
　　不过大公主却不敢直接这么说，毕竟梅米还在别人手上呢，她要是这么说的话，恐怕梅米就回不来了。
　　所以大公主只好强忍着恶心感，编了一个应该会让对方退步的理由。
　　“那是因为我已经有恋人了，我身为一国之公主，不可能背叛自己的恋人。”大公主淡淡的说道。
　　“恋人？”风团长不由看了洛水一眼，顿时就皱起了眉来。
　　他原本以为洛水顶多是大公主的一个护卫来着，没想到竟然恋人。
　　这样看来这个大公主还是太年轻了啊，她身为在战场上身经百战的绝地战姬，原本以为她应该心智成熟了才对，没想到竟然还找这种看上去没发育完成的小白脸做恋人。
　　风团长有些失望，没想到那个看起来挺威风的大公主，竟然还有这种小女子思想。
　　不过没有关系，即使大公主的思想还不成熟，但是在他的幻术控制下，大公主依旧会成为他想要的人。
　　“如你所见，他就是我的恋人，所以你的好意我收下了，但我们是不可能的，希望你能够理解。”大公主朝洛水靠近了一些。
　　“是吗，那就没办法了。”风团长叹了口气。
　　可以的话他当然希望大公主能主动接受他，而既然大公主要拒绝的话，那就没办法了。
　　“你能明白就好，那么也请放了梅米……”大公主以为风团长突然好说话了，顿时松了口气。
　　但是而就在她话音未落的时候，风团长突然发出了绝招。
　　“月读。”风团长口中轻轻吐出了两个字。
　　随着这两个字的吐出，一股魔力波动也在森林里席卷开来了。
　　被这道魔力击中的大公主，她的双眼之中瞬间就失去了神采。
　　月读：至少需要第八阶梯的魔力才能施展的高级幻术魔法。
　　这个魔法完全能在无形之中施展开，即使是同为第八阶梯的魔法师都很难防住，甚至于就连第九阶梯的大佬被偷袭的话，也极有可能会中招。
　　而一旦中招了的话，那基本就是绝对破不了了的。
　　因为月读是一种能够实现任何原因的魔法，你没看错，就是任何愿望。
　　但是很可惜，只限于在梦里。
　　中了月读的人，会陷入永无止境的梦，在梦里自己的一切所想都会实现，也会得到所有想要获得的东西，不管是金钱还是病娇痴女，甚至只要你愿意，世界的法则都会围绕着你转，毕竟这是个梦嘛。
　　也是因为梦里实在太美好了，以至于陷入梦境的人都不愿意醒来，况且陷入梦境的人也丝毫察觉不到这是梦境，因为一切都太真实了。
　　就拿此刻的大公主来说吧，只有第七阶梯的她虽然察觉到了月读魔法发动，但依旧没能防御住，此刻的她已经陷入了无限的梦境之中。
　　她梦见自己说服了风团长，且救回了梅米等人。
　　至于洛水，那个讨厌的家伙已经滚回去了，不过他的后宫团似乎并不怎么和睦的样子，以至于他是一个人滚回去的，卡莲以及优都选择留在了她的身边。
　　甚至于后来洛水还被逐出家门了，大公主如愿以偿的代替他成为了家主，跟原本属于洛水的老婆们过上了幸福的生活，还生下了几对卡哇伊的双胞胎。
　　而突然有一天，大公主一手搂着卡莲的果体，一手搂着安娜的果体，幸福的靠在沙发上跟老婆们说道：“有时候我甚至会觉得，我所拥有的一切会不会只是一场梦。”
　　然后卡莲的果体一把压在了她的身上，并轻轻的吻了她一口，柔声说道：“如此充实的幸福感，怎么会是梦呢？”
　　安娜也微笑着说道：“不管发生了什么，我们都会永远留在你身边的，哪都不会去的，所以你就安心吧。”
　　大公主也幸福的笑了：“是啊，就算这是一场梦，那也最好也是场永远都不会醒来的梦。”


第121章 洛水的……亲妹妹！
　　在大公主陷入了无限的梦境以后，洛水也同样进入了梦境。
　　并不是说洛水也挡不住幻术的侵蚀，只是他也想看看这种能够实现任何愿望的幻术，到底有什么奇妙的地方。
　　虽说一旦陷入幻术的话，很有可能就醒不来了。
　　但洛水毕竟是第十阶梯，应该没那么容易被幻术骗过去吧。
　　退一万步说，就算他到时候也被幻术骗过去了，深陷梦境里醒不来了，但不是还有优在吗？
　　优一个言灵之术就能把幻术轻易破除了好伐，或者卡莲杀掉幻术的释放者，届时幻术也就不攻自破了。
　　于是，想好了退路的洛水，就陷入了梦境。
　　……
　　叮铃铃！！！
　　早上八点，太阳公公刚起床没多久的时候，洛水放在床边的闹钟突然响了起来。
　　熟睡的洛水顿时被吵醒，他连忙愤怒的将闹钟关掉并往地上一摔，然后盖上被子继续睡了。
　　只是大约睡了有十分钟左右，洛水发现自己的怀里突然挤进了一道身体，抱着这道身体睡觉真是太舒服了。
　　可是好好的，为什么床上会突然多出一道身体呢？
　　想到了是什么可能的洛水猛地睁开了眼睛，结果果然见到了那张熟悉的脸蛋。
　　只见一道卡哇伊的身影正穿着半脱的睡衣躺在他面前，身影大概比洛水小两岁的样子，她的大眼睛还在死死的盯着洛水，然后像是确认了洛水确实还在熟睡似的，就翘起了小嘴巴往心爱的欧尼酱嘴上亲了过去。
　　见到这一幕的洛水顿时睡意全无，猛地从床上跳了下来。
　　“洛危∧阌衷诟墒裁矗　甭逅羞怒的臭骂道，这个死妹妹怎么又跑到他床上来了，他昨晚睡着的时候明明有反锁房门的才对啊。
　　洛水连忙看了一眼不知何时被打开的落地窗，顿时哪里还不明白，这妹妹有当怪盗的潜质。
　　“欧尼酱真是的，明明都夺走了人家的初吻，现在还在说这种话。”洛温脸戏谑的说道。
　　“毛线啊，那明明是你趁我睡着的时候强吻我的，关我什么事！”
　　“啧啧，欧尼酱你笨吗？我怀疑你没有妹妹的话，会没有老婆的。”
　　“别说得你好像是我老婆一样！”
　　“哼哼，睡都一起睡过了，我不是你老婆是什么？”
　　“我小时候还跟老妈睡过呢！”
　　“纳尼！原来你好这口？”
　　“好你个头啊，你听好了，咱们可是兄妹，而且是有血缘关系的亲兄妹，咱们之间是没有可能的，你别在跑来我房间了好吗？”
　　“欧尼酱你个笨蛋，外国可是允许兄妹结婚了的，到时候咱们去外国领个证不就行了？”
　　“行你个头，这事你敢跟爸妈说吗？”
　　“哼，我早晚会说服爸妈的，到时候我们就……”
　　“就你个头，几点了，还不快去完全任务。”
　　洛水看了一眼挂在墙上的日历，今天可是截稿日啊，若是他还不拿出让编辑大大橙子姐满意的稿子，就等着被关进小黑屋羞辱吧。
　　哦，忘记跟大家说了，洛水是一个漫画家，就是大家口中所说的那种大触吧。
　　他正在连载的那本漫画（使魔）广受好评，靠着这部作品，他一跃成为了漫画界的新星。
　　不过别人却并不知道，虽然洛水确实拥有画漫画的天赋，但实际上这篇（使魔）里所讲的故事是他的妹妹想出来的。
　　本来吧，洛水以前并不打算走漫画家这条路线的，但是她那卡哇伊的妹妹却说自己做过一个梦，想要将梦里的故事写下来。
　　于是妹妹就真写下来了，但是光有文字总觉得哪里不够，所以妹妹就拉着会画画的哥哥踏入了漫画家这条不归之路。
　　于是，洛水跟妹妹这个组合就诞生了。
　　妹妹负责将她的故事写出来，而洛水则将这个故事画成漫画。
　　“好了好了，空想空老师快去画画吧，今天的故事可有得你忙咯。”妹妹将一堆稿纸扔在了他面前，这是今天的任务。
　　顺便一提，空想空是洛水的笔名（大雾）。
　　“我不是说过了吗，那么多稿子我哪有时间看，你把大概的故事告诉我就行了。”洛水头疼的说道。
　　“切！就知道画画，从来都不说认真看一次我写的故事。”洛温脸幽怨。
　　“你以为这是谁的错？还不是你把我拉来画画的，你一下子写了那么多存稿，我光是画完分镜内容就累死了，哪里还有时间去看你的小故事啊。”洛水撇嘴。
　　“是是是，你有理，滚去画你的画吧，哼！”洛尾宦的轻哼了一声，赶走了欧尼酱。
　　然后等到欧尼酱出门以后，她才是俏脸一红的抱着欧尼酱的枕头蹭了起来。
　　好吧，事到如今就告诉大家吧，洛水的妹妹其实是一个非常非常非常非常……非常严重的兄控！
　　所以洛水每天晚上睡觉前才会把门窗反锁的啊！
　　洛水家里还算有钱，他是典型的父母双忙有妹有房，只可惜这是亲妹妹，不能碰啊！
　　这个妹妹除了兄控以外，别的方面都还挺不错的，比如洛水来到客厅的时候，发现早餐已经做好了。
　　有个会做早餐的能干妹妹别提多爽了，可一旦能干的妹妹加上兄控这层属性以后，就真・变成了能干的妹妹。
　　以至于洛水都无法保证这些早餐里有没有掺杂着妹妹的妹 汁了……
　　总之，既然是妹妹做的食物，洛水还是满怀期待的吃了个爽。
　　而吃完了早餐以后，洛水便要开始今天的画画了。
　　这时候妹妹都会在一旁向他讲解今天要画的内容，并帮哥哥的漫画上颜色之类的。
　　只是今天，洛卧诮庸了线稿之后，眉头突然皱了起来。
　　因为洛畏⑾质掷锏南吒寤的非常粗糙，就跟哥哥刚开始画漫画时的水平差不多。
　　这是怎么回事？
　　按理来说她的哥哥是个有速度又有质量的炒鸡大触，不可能画出这种辣鸡作品才对啊。
　　“哥，你昨晚该不会是做噩梦了吧，这画的都是些什么啊？”洛尾宦的抱怨道。
　　“呃……今天估计是有点不在状态吧。”洛水也不知道为什么，他画画的手感突然变得生疏了起来，这种感觉就好像是有两年没碰画笔了似的，所以他才画出了这种渣作。
　　“就算是不在状态，我的欧尼酱也不可能画出这种东西，你家伙是谁，把我的欧尼酱还回来！”
　　“别闹，你还想要几个欧尼酱？”
　　“哼！我当然只有一个最重要的欧尼酱啊，可是你看看这都画的是什么，你难道还没睡醒不成？”
　　“没睡醒？”洛水顿了顿。
　　没睡醒=梦游。
　　梦游=幻术！
　　这么想着，洛水的脑子里似乎闪过了什么画面，他大概皱眉苦思了良久，才终于惊醒了过来。
　　没错，他确实没睡醒呢，应该说他根本就是在自己的梦境之中。
　　洛水想起来了，他之前被风团长的幻术击中，然后陷入了无限的梦境。
　　还好洛水第十阶梯的精神力够强，才没有被梦境完全骗过去，所以现在他想起来了，他本来是想体验一下实现所有愿望的感觉，所以才中了这个幻术的，结果他怎么就梦到穿越前的事情了呢？
　　没错，此刻出现在洛水面前的画面，就是他穿越前的前一天。
　　如果他记得没错的话，今晚他的爸妈会回来，然后洛握飧龃蟮ǖ哪葑泳谷幌虬致杼岢隽讼敫哥哥结婚的请求，而最终的结果自然是被狠狠的教育了一遍。
　　于是，当天晚上妹妹没有吃饭就伤心的躲回了房间里，后来洛水为她送饭去的时候，还听到她一边哭着一边向神明许愿，说什么不管付出多少，她想要一个能跟哥哥一起生活的世界。
　　于是第二天洛水就穿越了。
　　洛水：“……”
　　洛水现在想起来都还有些无语，这个妹妹许多的是什么鬼愿望啊，怎么把他给许到异界去了！
　　想明白了自己正处于幻术的梦境中后，洛水在一怒一下，干脆扔下了画笔，然后强行将妹妹压倒在了床上，两人的身体紧紧的贴在了一起。
　　“哥……你，你要干什么？”洛蜗袷窍氲搅耸裁此频模突然心跳加快了起来，难道说哥哥是想对她做那种事情了吗？
　　“你心里在想什么，我就准备干什么。”说着，洛水的嘴角一扬，开始暴露了自己邪恶的一面，他迅速脱掉了自己跟妹妹的衣服，跟妹妹卷着床单在床上没羞没躁的滚来滚去了。
　　月读，还真是一个能实现任何愿望的魔法，洛水算是领略到了。
　　以前没有答应跟妹妹结婚的遗憾，此次在梦里，洛水答应了下来。
　　“洛危嫁给我好不好？”洛水深情的说道，说实话，他是喜欢妹妹的。
　　洛蔚乃眼之中露出了惊喜之色，下一秒她终于压制不住心中的喜悦，一行泪水从眼眶中滑落下来。
　　她幸福的点了点头答应道：“嗯！”
　　作者留言：
　　章推冬眠的听风石的一本书（列克星敦周游世界）。
　　简介如下：“不好好睡觉可是会变成女孩子的哦！”
　　有一个算卦的漂亮小姐姐曾经是这么说的，那时我并不相信。不过，在那之后我后悔了，追悔莫及。
　　不好好睡觉，我不只是变成女孩子了，而且还穿越了，变成了列克星敦。
　　于是――
　　传闻，有一只航母小妈妈，每天闲逛在各处海域，视凶猛如潮的深海栖舰如无物。
　　传闻，有一只航母小妈妈，每天战斗‘粉毛红兔兔'直接挥出，开山裂海，所向无敌。
　　传闻，有一只航母小妈妈，每天出没于黄漫网站，她画她妹妹的本子引起无数人追捧。
　　传闻……
　　别在传闻啦！
　　我有什么办法？我也很绝望啊！我也想找个好看的妹子提督求包养啊！
　　但是，食量足足超过了3个赤城的我，谁养得起？
　　要不是有个写作RPG读作Gal的游戏供养我，只要穿梭于各种动漫世界收藏CG就可以换来资源，本太太早就特么的饿死啦！


第122章 做了件好事
　　洛蔚牧撑油蝗换下了泪水，眼中能够看到幸福之色。
　　没想到哥哥竟然向她求婚了，这一刻洛蔚攘硕嗑谩…
　　于是心动之下，洛谓哥哥啪了个爽，啪到测孕棒上出现了两条红杠为止！
　　……
　　实现了最后一个小愿望的洛水醒了过来，从月读的幻术中醒过来了。
　　他也没想到时隔两年了自己还会梦到妹妹，没想到他心里竟然还隐藏着想要推倒妹妹的邪恶愿望。
　　不过这个愿望总算是在梦里完成了，既然是梦里，洛水当然毫无忌惮的将妹妹摆出了十八般模样。
　　愿望实现了以后，洛水又遗憾的叹了口气。
　　不管怎么样，他现在已经来到了异界，与妹妹算是天人永隔了，不会再有见面的机会，所以他还是早点把妹妹的事情忘了吧，现在是处理风团长的事情比较重要，之后还得继续去找老婆们呢。
　　当然，有人可能也会问，洛水就没有想过妹妹也穿越过来了吗？
　　事实上，洛水刚来到异界的时候，也曾是这么想的，而且还认真的去寻找过了妹妹。
　　你知道洛水以前之所以接受英雄称号的原因吗？
　　他就是想将自己的名字在王国里传开，那样一来听到他名字的妹妹肯定会跑来找他的，当然，前提是妹妹真的穿越过来了。
　　总之，洛水一直寻找妹妹无果，后来他又有了自己的家庭，所以这件事情就渐渐地淡忘去了。
　　“噗嗤！”
　　就在洛水遗憾的叹气时，他突然感觉心脏的位置一痛，像是被什么尖锐的物体捅穿了，血液哗哗哗的流了出来。
　　原来是被控制了精神的梅米捅了他一刀，因为洛水是大公主的男友，而风团长想要得到大公主，自然就得杀了他。
　　好在洛水醒来得及时，不断给自己+1s续命，倒也没有生命危险。
　　而反观大公主，她也不知道在做着什么梦，一点醒来的征兆都没有。
　　一旦被月读击中且陷入了幻境之后，那么大公主的就会陷入永恒的梦境，而她的身体将会受到施术者的控制，成为施术者的傀儡。
　　风团长让梅米捅死了洛水后，又命令大公主走到了他身边。
　　风团长舔了舔嘴唇，眼中满是邪恶的念头。
　　中了幻术的公主已经成功的成为了他的私有物，接下来他只要悄悄的离开这里，并回到自己的国家之中，再将大公主永远藏在家里，就没人知道是他绑走的大公主了。
　　一想到以后可以金屋藏娇，可以将一国之公主当成玩具来玩弄，风团长的内心就忍不住激动了起来。
　　“莱娜公主，我们回去吧。”风团长伸出了手掌，想要去抚摸大公主的脸庞，特别是那个樱桃小嘴，光是看一眼就让人忍不住想吻上去啊。
　　特别是他听说大公主是个洁身自爱的人，说不定她现在还留着初吻呢？
　　这么想着，风团长就打算朝大公主的嘴唇上吻了过去。
　　而就在这时，洛水实在是看不下去了，他从梅米手中一把夺过匕首，然后当成飞镖一样朝风团长投掷了过去。
　　由于风团长以为洛水已经死了，而且他此刻的心思都在强吻大公主之上，于是直到在即将被匕首击中之时，他才察觉到了有偷袭。
　　可惜为时已晚，匕首噗嗤一声刺在了风团长那只即将抚摸到大公主脸庞的咸猪手上。
　　“啊！”
　　风团长顿时发出了如同杀猪般的惨叫，接着他才是满脸惊恐的望向了洛水。
　　这洛水竟然没死？
　　风团长很清楚之前他的幻术已经击中洛水了，洛水也陷入梦境中了才对，可为什么他现在是醒着的？
　　“你，你是怎么摆脱幻术的？”风团长大惊。
　　幻术是风团长最强的手段，若是幻术起不到作用的话，那幻术师简直比失去了使魔的召唤系法师还要弱鸡，毕竟召唤系法师没了使魔还有一大堆辅助魔法啊。
　　“我说风团长，你也太瞧不起人了吧，第八阶梯又不是无敌了，你凭什么认为别人一定会中你的幻术？”洛水淡定的说道。
　　“不可能，你之前明明中了幻术才对，你到底是谁？”风团长皱眉起来，他终于明白了，恐怕大公主的这个男友并不是单纯的小白脸，说不定跟他一样也是第八阶梯。
　　而且从洛水从容淡定的目光来看，说不定他有可能还超越了第八阶梯，否则无法解释他为什么能从幻境之中清醒过来。
　　“我叫洛水，反正说出来你这种大人物也不认识就是了。”洛水摊了摊手。
　　“洛水……”风团长一听这名字不由皱起了眉，这名字他最近好像在哪里听过。
　　对了就是他在附近的边境小镇里偶尔听到的一则消息，说是海伦娜王国里出了个了不得的人物，还把第九阶梯的教会给杀了，那人疑是勇者。
　　而那个人物的名字，似乎就是洛水啊！
　　想到这点后，风团长使劲的往喉咙里咽了口口水，身体被吓得都不由自主的后退了几步，甚至于险些双腿一软坐到地上了。
　　先不说洛水是不是勇者，也不是他杀了教皇的消息是不是真的。
　　但洛水不受幻术影响这点总是真的了吧？
　　幻术起不到作用，那他在洛水面前什么都不是，在结合上对方疑是勇者的特征，风团长说不怕是假的。
　　在害怕之下，风团长可没心情在管什么大公主了，他连忙打了个口哨，顿时隐藏在周围森林里的异族就冲了出来，咋一眼看过去这些异族密密麻麻的有一大群，数都数不完，异族们也全都被风团长的幻术控制了。
　　在人数上占有绝对的压制以后，风团长才是稍微安心了一些：“洛水，就算是你，有信心挡得住异族大军的进攻吗？”
　　洛水撇了撇嘴：“我说风团长啊，人头压制对第七阶梯就已经不怎么管用了，更何况……我是第十阶梯。”
　　说话的同时，第十阶梯的魔力从洛水身上猛地爆发了出来，让得抱在他身上的梅米三人都被魔力旋风给吹开了。
　　紧接着，洛水拔出了铁姐赠与他的宝具‘洛芹’。
　　“狂暴，领域。”
　　洛水又为自己附加上了两个强大的buff，然后他的双腿猛地一蹬地面，整个人就如同炮弹一样急速朝着风团长轰了过去。
　　风团长被吓得脸色惨白，他发现那些向洛水冲去的异族，都还没靠近洛水就被强力的魔力旋风给吹飞了，于是洛水就这么一路势如破竹的朝他冲了过来。
　　“别……别过来！”风团长慌了，他连忙用幻术火焰对洛水发起了攻击，还试图阻止洛水靠近。
　　这种幻术火焰并不会对人体造成实质创伤，因为这是精神攻击，会给敌人带来强烈的精神痛苦，严重的甚至会让对手直接脑瘫。
　　只是风团长又惊恐的发现，他的精神攻击甚至都没让洛水眉头皱一下。
　　开玩笑，洛水可是拥有第十阶梯的魔抗，外加领域魔法又大幅度提升了魔抗，这导致任何第十阶梯以下的魔法都无法对洛水造成任何有效伤害。
　　说直接点，第十阶梯以下的法师遇到洛水，那就只有哭的份了。
　　于是，洛水转眼间冲到了风团长面前，手中的太刀毫不留情的往其脖子上就是一斩。
　　“等一下！我错了！”
　　就在洛水的太刀即将斩断风团长脖子之际，这家伙最后一瞬间终于精神崩溃了，没有人能在面临死亡的危机时还能保持冷静的，当然，自杀的人不算……
　　“哦？知道错了？”洛水的太刀停在了风团长的脖子上，再晚那么零点一秒，恐怕风团长的人头可就要落地了。
　　“洛水大人，不，勇者大人，我错了，我真的错了，我不该用幻术来欺男霸女，我不该残害人族同胞啊，勇者大人绕我一命吧！”风团长直接跪倒在了地上，脑袋紧紧的贴着地板，连头都不敢抬。
　　风团长已经相信了边境小镇的传闻，海伦娜王国确实出了个勇者，早知道这人是勇者的话，给他一百个胆子他也不敢在这里撒野啊。
　　“饶命？我就算现在放了你，等你回去以后，恐怕也会继续残害身边的人，既然如此我不如就在这里为民除害算了。”
　　“不不不，不会的，一定不会的，从今往后我一定会痛改前非，为民造福，若有半句谎言必当天打雷劈！”
　　“天打雷劈有用的话，还要城卫来干嘛？”洛水又继续扬起了太刀，大有一副不想放过他的样子。
　　“不不不，我一定会改，一定会改的，不要杀我，勇者大人饶命啊！”风团长被吓得就差哭出来了，身体瑟瑟发抖却又不敢动弹。
　　所谓人之将死其言也善，风团长这回是真的知道错了，如果能够活命的话，他以后再也不作死了。
　　“那好吧，我可以相信你一次，不过到时候我也会去伊卡联邦打听，若是有听到半点有关你欺男霸女的行为，那就别怪我不客气了。”洛水眼神一冷。
　　风团长闻言顿时大喜，连忙对感激涕零对洛水磕头道谢起来：“是是是，多谢勇者大人饶命！多谢勇者大人饶命啊！”
　　最终，洛水并没有杀死风团长。
　　毕竟风团长在怎么说也是人族，他的能力在人族与异族的战场上能发挥大作用，本来人族就很弱势了，他还把一个能力强大的人杀掉岂不是让人族更加弱小？
　　所以看在风团长愿意悔改的份上，洛水饶了他一命。
　　你还别说，后来洛水路过伊卡联邦的时候，进去一打听还真听到了风团长改过自新的传闻，所以他也算做了一件好事吧。


第123章 优，找到你了！
　　风团长被放跑了，而在此之前他也替大公主等人解开了幻术。
　　不过幻术虽然解开了，但大公主还处于熟睡之中，因为她所做的梦太美好了，所以一时间还是不愿醒来。
　　而洛水表示他身为一个有节操的人，也不可能去吵醒别人的美梦吧，所以他就抱着大公主飞回了要塞边境。
　　当然了，梅米等人也被卡莲用风之力束缚着带回来了。
　　说起来，从梅米说着梦话时，偶尔一边喊大公主的名字一边坏笑这点来看，她做大公主的护卫果然是动机不纯啊！
　　而回到了边境要塞之后，洛水跟要塞上的守卫们说清楚了情况，然后又问他们要了几个房间，将还在熟睡的大公主等人分别安置好了。
　　现在大公主的事情已经解决，那么洛水就得开始着手处理他的事情了。
　　之前也说了，黄泉之主很有可能就附身在大公主身上，既然知道了黄泉之主才是真正的优，就得将她绑回来才行。
　　一旦让黄泉之主回到风穴里的话，那到时候谁都拿她没办法了。
　　至于到底该如何逮住黄泉之主，这让洛水头疼了起来。
　　“话说，直接用绳子将大公主捆成龟甲缚怎么样？”洛水坐在大公主的床边用传音跟大家商量道，这些对话可不能让黄泉之主听到啊，不然她肯定会提前逃走的。
　　“你觉得有什么绳子还能捆得住黄泉之主吗？”卡莲白了他一眼。
　　“说得也是，那优你先用言灵之力将她禁锢住怎么样？”洛水又看向了优。
　　“不行的，之前也说了，我的能力是她给的，所以我的言灵对她起不到多大作用。”优也通过传音回复了一句。
　　“那该怎么办呢，好好说服她又不行，看来也就只有睡服这一个办法了吧？”洛水邪恶的想道。
　　想要靠嘴说服黄泉之主留在他身边是很难的，毕竟黄泉之主没脸见他，也不想被他看到自己的骷髅脸。
　　所以一旦洛水揭穿了黄泉之主的身份后，黄泉之主肯定会选择逃跑。
　　所以，必须得想一个让她无法逃跑的办法，而用武力的话，他们显然打不过黄泉之主，那么最后的办法只有一条了。
　　那就是睡服黄泉之主，让她无法自拔，拔不出来的话，她不就逃不了了吗？
　　咳咳，洛水真是被自己无懈可击的逻辑……蠢到了。
　　好吧，看来只能拿出最终奥义了，那就是先睡服在说服！
　　没错，先把黄泉之主吻到怀疑人生为止，等到她被吻得心花意乱的时候，在想说服就容易多了。
　　虽说这具身体是大公主的，这样直接吻上去有些对不起大公主，但又不是第一次跟大公主接吻了，所以只要趁她睡着的时候偷偷吻完，然后当个没事人一样离开，吻完就跑岂不是很刺激？
　　总之，真正的优就在面前，不管用什么手段洛水都要把优拿下！
　　这么想着，洛水一把朝着大公主的嘴唇上吻了过去。
　　而随着两人的脸庞不断靠近，洛水甚至还闻到了她身上的芳香，以及看到了她的脸上闪过一道羞怒。
　　啊嘞，为什么会有羞怒呢？
　　原来是因为大公主好死不死的刚好睡醒了！
　　“唔唔！”
　　大公主很生气，原本以为自己得到卡莲了，结果哪想只是一个梦。
　　这也就算了，没想到更倒霉的时候，一觉醒来竟然发现洛水在强吻她，连肮脏的舌头都动用上了。
　　大公主楞了两秒后才是猛地将洛水给推开了，还愤怒的送了他一个耳光做奖励：“混蛋，你找死啊！”
　　“卧槽，你怎么醒了！”洛水也同样满脸错楞。
　　“我不醒的话你又想干嘛？”
　　“嘛，我不是看你一直昏迷不醒，想帮你做人工呼吸吗？”
　　“那你不会让卡莲来做吗！”
　　“想多了，我说过了只有我老婆才能百合我老婆，你没戏的。”
　　“放屁，老娘才不相信你的鬼话，你竟然试图玷污本公主，本公主一定不会轻饶你的！”
　　“得得得，我就跟你实话实说吧，我刚才确实是为了救你。”洛水擦了把汗，为了让大公主着家伙安静下来，他打算将事情的真相说出来了。
　　“呵呵，还想撒谎，你以为我会蠢到相信你的话吗？”大公主愤怒的说道。
　　“你信不信也得听我把话说完啊，难道你就没有怀疑过自己之前为什么会梦游到我床上吗？”
　　“那件事？难道不是你个变态把我拖上去的吗？”
　　“毛线啊，我有那点时间去拖你，还不如多跟卡莲联络一下感情了。”
　　“那你倒是说说看是什么原因啊。”
　　“很简单，你的身体被一道比你强大的意识寄宿了，我说得对吗黄泉之主，或者说……优。”洛水直接奔入了主题。
　　“哈？”大公主表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　特么的，你当别人傻啊，这种明显就像是讲故事一样的说辞，你以为本公主会相信吗？
　　而且优的话，明明就站在洛水身后好伐？
　　然而，就在大公主准备嘲讽洛水连故事都编不好的时候，以意外突然发生了。
　　因为大公主想要张口，却突然发现身体动弹不得了，虽然意识还很清醒，但意识跟身体的连接似乎被强切断了。
　　不仅如此，她的身体竟然还自己动了起来，只听她自己苦笑一声：“果然……还是被你发现了吗？”
　　“优，我找到你了，跟我回家吧。”洛水轻轻抚摸在大公主的脸庞上，柔声说道。
　　“我说过了，我不是优，优在你后面呢。”大公主的眼神在闪躲着。
　　“我后面那个优已经把事情的真相都告诉我了，回来吧优，不就是没脸见人吗？我不会嫌弃你的！”洛水还在努力劝说道。
　　“你……你竟然都知道了？”大公主的脸色一白。
　　没脸见人，这可是黄泉之主隐瞒着洛水的最大秘密，她那个该死的闺蜜，竟然把真相告诉洛水了，就这么怨恨她，这么想毁掉她吗？
　　虽然洛水说是不会嫌弃她，但那毕竟是因为洛水还没有真正见到她的脸，一旦见到了可就不一定了。
　　毕竟人类都是善变的生物，比如说一些战士们在和平年代训练时还宣誓为祖国效力，什么上刀山下火海也在所不辞，结果一旦打起仗来的时候，那些人还不是怂得跟poi一样了。
　　所以没人能保证洛水在见到她的脸后，也还能做到不嫌弃她的。
　　而且就算真的能做到不嫌弃，但心里多多少少也会有芥蒂的吧，那样一来会使她与洛水之间产生一些距离，她才不要这样。
　　与其被洛水见到脸后彻底讨厌，那还不如让他什么都不知道，让他继续抱着自己的优是个美女的幻想比较好。
　　“优，你难道就不想跟我在一起吗？”洛水认真的问道。
　　“我是做梦都想，可是没了优的身体，我有什么办法。”
　　“你就这么在意身体吗？大不了我在想办法帮你弄一具身体来好不好？”
　　“不要，没有那具身体我还是优吗？我就是要那具身体。”黄泉之主任性了起来。
　　对此洛水非常头疼，因为他知道那个优是不会再将自己的身体让给黄泉之主了的。
　　“优，身体的事情我们可以慢慢想办法，先回到我身边来，好吗？”洛水肯求着。
　　“不好，我还没做好心理准备……”黄泉之主摇头，她依旧不敢让洛水见到自己的骷髅脸。
　　“那可不行，我不会再让你离开了我的，这回说什么我也要把你留下来，你别想试图打开风穴逃走！”洛水紧紧搂住了她。
　　“笨蛋，你都是死过两次的人了，难道不知道进入黄泉最快捷的方法是什么吗？”
　　“等等，难道说你要！”
　　“死！”
　　黄泉之主对自己说出了一个字。
　　于是，大公主的双眼之中就失去了神采，她已经死了，身体内所有的生机都停止了活动。
　　而失去了活体进行寄宿的黄泉之主，也在第一时间被吸回了黄泉之中……
　　【PS：翘屁屁求票票了！！！马上就要到关键剧情了！！！】


第124章 为了见到优的我只能选择自杀
　　“喂？大公主！大公主？”洛水发现大公主的身体突然一软，眼神也变成了灰色，顿时心里就生出了一股不好的预感。
　　这大公主，该不会被黄泉之主的言灵嫩死了吧？
　　洛水：“……”
　　不好意思啊大公主，发生这种事情大家都是不愿意看到的啦。
　　这让洛水不由想起了之前自己被反转卡莲杀死的时候，那时候似乎就是被黄泉之主救活的。
　　想来，黄泉之主是想以杀死大公主的办法重回黄泉，等回到了黄泉以后再将大公主复活吧？
　　特么的，有神格真是任性，说死就死毫不含糊。
　　这也就是说，大公主现在已经是尸体了，为什么抱着这具尸体的时候，让他心里会生出一种独特的性趣爱好呢？
　　咳咳，洛水绝对没有在想奇怪的事情，绝对没有！
　　“现在你要怎么办？”卡莲看了眼大公主的尸体，顿时也知道麻烦了。
　　一旦让黄泉之主返回黄泉，还想将她逮出来可就难了。
　　但是卡莲又明白，让洛水知道了黄泉之主就是真・优后，他肯定是不会放弃将真・优带回来的想法的。
　　“没办法了，优，能麻烦你打开风穴吗？”洛水看向了假・优。
　　既然黄泉之主躲到黄泉里不肯出来了，那么他唯一的办法也就只有下黄泉寻找对方了吧？
　　而优拥有黄泉之主一半的能力，所以她应该也能打开风穴才对。
　　（我就知道你要这么做，不过很可惜，刚才我试着感应了一下黄泉入口，结果发现入口已经被黄泉彻底关闭了，我也没有办法打开，毕竟黄泉才是神格。）
　　“是么，那就只有最后一个办法了。”洛水叹了口气，也打算使用下黄泉最快捷的办法。
　　“你要干嘛？”卡莲眉头一皱，难道老公也要自杀？
　　“卡莲，待会儿就拜托你看好我的尸体了，我会回来的。”
　　“你也太冒险了，如果复活不了了怎么办？”
　　“我相信黄泉跟优都不会让我真的死掉的。”
　　（我会保护好洛水的。）
　　优也知道阻止不了洛水，于是决定跟他一起下黄泉好了。
　　“唉……我知道了，但是你们一旦遇到问题就要马上回来知道吗？你可不仅只有黄泉之主这一个老婆，也得为我们考虑。”卡莲认真的提醒了一句。
　　“我知道的，你也一样重要。”洛水轻轻的在卡莲嘴唇上吻了一下，旋即看向了优：“优，麻烦你了。”
　　优点了点头，没想到她竟然会有亲手杀死心爱之人的那天。
　　优当即对着洛水轻轻吐出了一个字：“死。”
　　不仅仅是让洛水死，安全起见她也得陪洛水一起死，一起下到黄泉保护他。
　　死字一出现，洛水与优的双眼也失去了神采，然后身体一软倒了下去。
　　卡莲见状连忙扶住了他们，她先是将优的身体抱到了床上，然后搂着老公的尸体忍不住玩弄了起来。
　　不知道为什么，一看到老公的尸体，卡莲的心里也冒出了奇怪的性趣。
　　……
　　黄泉之下。
　　优与洛水的灵魂来到了这里，而且靠着优的帮忙，洛水这一次来到黄泉时并没有感到意识恍惚，还能保持清醒。
　　“优，接下来我们该去哪里找她？”洛水这时候也只能依靠对黄泉比较熟悉的优了。
　　“她现在就在木板桥上，大公主也在那里。”优用她的力量感应了一下后，指出了一个方向。
　　“那我们快点赶过去吧。”
　　“嗯，不过在此之前我要提醒你一句，不管你在怎么急着要说服黄泉，也绝对不能踏过木板桥知道吗？否则的话就彻底回不来了。”
　　“我知道了。”洛水点了点头。
　　于是两人加快了步伐，朝木板桥的方向赶了过去。
　　然后洛水便发现大公主已经瘫坐在了木板桥上，脸上写满了惊恐与不甘。
　　因为黄泉之主刚才告诉她，她已经死了。
　　已经死了啊，这里竟然是黄泉啊，大公主能不害怕吗？
　　大公主不甘啊，为什么好好的她就突然死了呢，她的人生还有很多时间没有挥霍掉呢，她不想就这样不明不白的死了，她想回去，来个人救救她啊！
　　而原本呢，黄泉之主是想让大公主复活的来着。
　　但是她仔细一想后就开始犹豫了。
　　你看，优不愿意再借身体给她了，那么她以后就没办法见到洛水了。
　　可是她又想见洛水，想让洛水像以前一样既爱她的心，又爱她的身体。
　　为此，她就需要一具能看得过去的身体。
　　而大公主正好也是银发，长相自然也不用多说，不正是除了优的身体以外最好的选择了吗？
　　所以黄泉之主就这么想着，干脆让大公主彻底死掉，然后她去占领大公主的身体怎么样？
　　但是黄泉之主又有点担心，如果她真的这么做了，到时候惹得洛水生气的话怎么办？
　　黄泉之主可不想让洛水生气，因为那样就意味着洛水要讨厌她了。
　　所以黄泉之主还在犹豫。
　　而也是这时候，洛水两人赶来了。
　　“优，跟我回去！”洛水一来就冲到了黄泉之主身边，总之先抓住她再说吧。
　　“洛水，你怎么也来了？”这是大公主充满了错楞的声音。
　　这里可是黄泉啊，而洛水出现在这里的原因，难道是也死了？
　　“傻瓜，我当然是来救你的啊。”洛水白了她一眼。
　　“可是，连你都死了要怎么救我？”
　　“你若是答应复活以后一辈子做我的贴身女仆，我就告诉你怎么样？”
　　“想得美，你到底是来救我的还是来欺负我的？”大公主满脸幽怨，原本听到洛水说是来救她的时，亏她心里还激动了一下呢。
　　毕竟你想啊，洛水为了救她都不惜来到黄泉了，这不是真爱是什么？
　　结果哪想，她的感动愣是被这家伙的不正经破坏得一干二净了，都什么时候了还说这种话！
　　“你们这些妹子啊，又想被救又不想付出，世界上哪有那么好的事情，不过也罢，谁让我是个好人呢，你乖乖的跟在我身后，到时候我自然会顺便救你一命。”
　　“顺便？”大公主这么一听，顿时露出了这个表情→_→。
　　你特么的，原来救老娘只是顺便啊，感情你根本就不是为了老娘而来黄泉的吧！
　　妈个姬的，把老娘的感动还回来！
　　洛水将大公主护到了身后，然后直奔正题的对黄泉之主说道：“优，该回家了。”
　　黄泉之主当即转过了脸：“我说过了，想要我回去，除非让优把身体借给我，否则我就不是真正的优。”
　　但是身后的优也表明了态度：“别想了黄泉，我怎么可能还把身体借给你呢？”
　　黄泉之主心里一急：“优，你难道还没有原谅我吗？虽然当初用你的身体跟洛水发生关系是不好，但你现在也爱上他了不是吗？”
　　优淡淡的说道：“确实如此没错，而且我也不生你的气了，但是这具身体是我的，一旦借给你，你这家伙肯定又不还了。”
　　“不会的，我一定会还的，我们轮着用好吗？”
　　“你现在当然说得好听，只怕到时候你无法自拔了，又强行占用使用身体的时间，我才不会相信你了。”
　　黄泉之主顿时一阵不爽，这个死闺蜜，明明以前跟她关系那么好，没想到一有了男人以后就不认她了。
　　嘛，虽然她也没资格说对方就是了，毕竟是她先有了男人而忽略闺蜜的……
　　可是现在的局势已经很明显了，除非优愿意跟她共用身体，否则一辈子都只能留在黄泉里面，一辈子都只能看着老公跟假优幸福生活，她才不要这样。
　　所以现在她要做的是，该如何让优老老实实的将身体借给她呢？
　　很快，黄泉之主就想到了一个办法……


第125章 为了救老公的优只能选择与黄泉合体
　　该如何让优老老实实的将身体借给她呢？
　　黄泉之主已经想到了一个办法，而且是百分百会成功的办法。
　　只见黄泉之主突然张开了双手，轻轻的将洛水搂到了怀中。
　　光是跟洛水拥抱而已，黄泉之主就觉得自己很幸福了。
　　但她还想要更加的幸福，永远留在洛水的身边。
　　而洛水也搂着黄泉之主的身体，不仅仅是搂，他的双手还在黄泉之主的身上一阵摸索起来，摸得黄泉之主险些就忍不住将他推倒了。
　　不过这一摸洛水也发现了问题，感情黄泉之主的身体并不全是骷髅，虽然有些地方他抚摸起来是硬邦邦的骨头，但有些地方还是很柔软的。
　　比如说胸 部啊，臀部啊，双腿内侧啊之类的。
　　洛水抚摸黄泉之主的身体时，黄泉之主都是没有阻止他，主要是被洛水摸着很舒服。
　　但是当洛水的手想要揭开她脸部的黑发时，他却发现自己的身体动弹不得了，仔细一看原来是黄泉之主的黑发如同一根根毒蛇一般，将他的身体紧紧缠住，甚至还穿过了他的衣服，在他身上乱 摸了起来。
　　“老公，使坏可不行哦，你这么想看我的脸的话，就让优把身体借给我怎么样？她敢不听你的话吗？”黄泉之主轻声说道。
　　“黄泉！你别想使坏，就算是老公的要求，我也绝对不会答应的！”优心里一急，如果洛水真的要命令她的话，那她到时候还真是不知道该怎么办了。
　　毕竟她喜欢老公，想要将自己的一切都献给老公，所以老公的命令她不能不听啊。
　　好在洛水也算善解人意，若是用伤害一个老婆的办法却满足另一个老婆，这也是他不愿意看到的。
　　所以洛水叹了口气说道：“强扭的瓜不甜的，你也不用吊死在优这一棵树上面的，就算你没有优的身体，换具别的身体我也一样会喜欢你啊。”
　　黄泉之主也同样叹了口气：“哎，那就没办法了。”
　　为了与老公在一起，优的身体是必要的。
　　因为当年跟老公一起生活的那个真正的优，必须具备着她的神格以及优的身体，少了任何一样都将不完整。
　　所以，优的身体她一定要借到手！
　　于是，抱着洛水的黄泉之主开始后退起来，要知道她的身后就是木板桥的尽头了，一旦离开了木板桥上，那么洛水的灵魂就将永远回不去了。
　　优见到这一幕不由心里一急：“黄泉，你想干嘛！”
　　黄泉之主当即冷哼一声：“哼！我想干嘛你很清楚，要么将身体借给我，要么我就让洛水永远留在黄泉里陪伴我！”
　　“你这样做不怕被其她姐妹们怨恨吗？”优一怒。
　　“哼！大不了让她们也一起下黄泉！”
　　“你疯了！我不信你真敢让老公永远生活在这种暗无天日的地方！”
　　“逼急了我有什么不敢的！”
　　说着，黄泉之主在优与大公主惊恐的目光中不断后退。
　　她每后退一步，优的心里就会紧张一分，黄泉难道还真想将洛水带下木板桥吗？
　　不可能，她如此深爱着洛水，是绝对不可能害了洛水的，她只是在虚张声势而已。
　　优不断的在心里安慰着自己，直到黄泉抱着洛水来到了木板桥的末端，眼看就要离开木板桥了的时候，黄泉才是停下了脚步。
　　优顿时松了口气，看来黄泉还算有点理智，她果然不敢真的将老公推下木板桥。
　　然而，就在优刚刚松口气的时候，却又惊恐的发现黄泉之主笑了，而且还是一道邪恶的笑容。
　　紧接着，黄泉之主抱着洛水往后轻轻一跳，非常干脆的离开了木板桥范围。
　　优顿时一呆。
　　这……这怎么可能？
　　黄泉之主明明是绝对不可能伤害洛水的，曾身为黄泉闺蜜的她比谁都清楚这一点，可是现在是闹哪样，黄泉竟然真的把洛水害死了！
　　一旦过了木板桥，就相当于彻底踏入了死地，是绝对没有回头的可能了的。
　　如果洛水这时候回头看一眼就会发现，之前还在他身后的木板桥，此刻已经消失在他的视线里了。
　　出现在他眼中的只有一条不断向东奔腾的黄色河流，这河流里的水就像是浓硫酸似的，不断有粘稠的气泡冒出来。
　　仔细一看还能发现，这哪是什么气泡，分明就是一张正在哀嚎的人脸啊！
　　这些人脸其实都是些不信邪想要游过这条河，结果反被河流吞噬了灵魂的人。
　　“你疯了！”优的脸色都被吓青了，一旦过了这座桥，她的力量已经无法再将洛水送回人间。
　　难道说黄泉还有办法能将洛水送回去？
　　应该不可能，她们两的力量一模一样，她做不到的事情，黄泉应该也做不到才对。
　　“哼！我还不是被你逼疯的，你不让我附身离开这片黄泉，我就只好让洛水下来陪我了！”黄泉之主冷声说道。
　　“那也不能这样啊，你这么做对得起洛水的爱吗？”优慌了，她可是答应了卡莲要把洛水带回去的，没想到竟然立了一个flag啊，这让她回去以后要怎么跟卡莲交代？
　　“我当然不可能真正害死洛水了，现在还有一个办法能够救他。”黄泉之主白了优一眼。
　　“你又在打什么鬼主意？”
　　“其实很简单，只要咱们合体就行了。”
　　“合体了又能怎么样，你只是单纯的想夺取我的身体吧？”
　　“nonono，你没拥有过完整的神格力量所以不知道，神格的力量是能够操控整个黄泉的，只是因为分给了你一半，所以对黄泉的控制力才会下降了，而现在想要复活洛水的唯一办法，就是让神格的力量完整，也就是我们两个进行合体！”
　　“你需要做到这一步吗！”优愤怒了起来。
　　这个死黄泉，竟然还有这么卑鄙无耻的办法，她现在还能拒绝黄泉吗？
　　显然不能，因为现在洛水是死是活全看她的意思了，她忍心让洛水死掉吗？
　　可一旦与黄泉合体的话，那么从此以后她将失去自由啊。
　　虽说合体以后也还随时能够分开，但黄泉会让她分开吗？
　　毕竟黄泉才是神格啊，她虽然获得了神格的部分力量，但毕竟只是别人给她的力量而已。
　　一旦两人合体以后，融合起来的力量一定会被神格的意志所主导，届时身体的控制权也会被黄泉夺去的。
　　“优，你就把身体借给我吧，我发誓到时候一定跟你轮流使用身体，绝对不多占用！”黄泉之主恳求道。
　　“哼！以前你还整天跟我说，我是你最好的挚友呢，结果现在才一转眼，你就把自己最好的朋友给坑害了，让我怎么相信你！”
　　“我都把老公都跟你一起共享了，世上还有比我大方的闺蜜吗？”
　　“你以为这是谁害的！”
　　“哼哼，反正现在说什么都晚了，你不答应也得答应，除非你想看着洛水生活在这种暗无天日的地方。”
　　“你这家伙！”优暗恨的磨牙切齿，但是却拿黄泉一点办法都没有。
　　优是不可能眼睁睁看着老公生活在这种鬼地方的，所以她最终只好叹了口气：“你这一回必须说话算话，否则下一次我可真的就再也不原谅你了。”
　　“安了安了，等我操控身体的时候，也会跟你共享感官的，届时被老公欺负的感觉咱们姐妹俩都能共享到，这不是很幸福吗？”
　　“行了，别说这些有的没的，还是先把老公复活再说吧。”优白了她一眼。
　　不过一想到能跟闺蜜一起被老公欺负，那个场景竟然让她兴奋了起来。
　　该不会是什么奇怪的嗜好被觉醒了吧？
　　总之，优现在还能怎么办，为了复活老公，她只能跟黄泉合体了呗。
　　【PS：啊啊啊！作者姬又要从新书榜上掉下来了，求求大家这个月把月票送给作者姬吧，过完这个月作者姬的书就过了新书期，再也没有上新书榜的可能了，呜呜！……随便也翘屁屁求一下刀片~。】
　　作者留言：
　　章推一本书：我在无限小队里当宠物的日子
　　简介：在荒无人烟的岛上，他用利爪告诉那些野兽，谁才是真正的猎物。
　　进入末世中，他用脑子让人类幸存者明白，怪兽一样也可以很聪明。
　　在崇尚暴力的文明社会，他向天国神族的冷血女牧师偷师，领悟奥义八稚女。
　　他还忽悠了女大蛇，与对方探讨了跨物种繁衍的可能性。
　　最后，在传奇满地走、半神不如狗的魔幻世界里，他用无数尸骸证明了自己的尊严不容挑衅！
　　其实，这就是一头狡诈机智的U鸡比蒙在主神空间里一点一点成为传奇的故事。
　　……
　　“我一向主张先动脑，后动手；能动手的，绝不动口。”
　　――by尼禄・克洛斯


第126章 原来深究是动词啊喂！
　　在黄泉之主的奸计之下，优还能怎么办，她也很绝望啊，但是为了拯救老公，她也只能选择跟黄泉合体了。
　　“优，真的没关系吗？”洛水关心的问道。
　　“就算有关系也得救你啊。”优满脸幽怨之色。
　　“优……你放心吧，就算你们合体了，到时候即使黄泉想一直主导身体，我也不会同意她的。“洛水认真的说道，毕竟啊，若是让黄泉主导身体的话，那在同床竞技的时候他肯定没有主动权啊。
　　而反观优，之前可是让他摆出了二十四桥明月夜的，你说洛水会不站在优这边吗？
　　而且现在对洛水来说，优跟黄泉都是他老婆了，他自然不能一直让黄泉欺负优不是？
　　“切！有了新老婆忘了旧老婆。”黄泉之主不满的抱怨了一句，看这样子，她之前似乎还真想一直霸占身体主动权啊。
　　优对此不由一怒，她认真的提醒了道：“黄泉，我可没有在跟你开玩笑，你不想损失我这个挚友的话，到时候就乖乖遵守诺言，否则就别怪我跟你绝交了。”
　　“好了好了，我知道了啦，真是的，我像那种不遵守承诺的人吗？”
　　“你根本不是人！”优一怒。
　　毕竟准确来说，黄泉之主是神，而且还是邪神，加上她又不是第一次没有遵守承诺了。
　　“少嗦，快点合体吧！”黄泉之主现在只急着想获得优的身体，其他的事情以后再说吧。
　　而说到合体的方法，让黄泉之主第一时间想到的就是接吻。
　　实际上合体的原理跟补魔差不多，就是要构成一道桥梁。
　　这么想着，黄泉之主突然舔了舔嘴唇，这段时间里优整天都假装成她跟洛水接吻，所以说不定此刻优的嘴里还有洛水的味道呢？
　　啧啧，真想看看这个闺蜜被她强吻的时候会是什么表情啊。
　　于是黄泉之主忍不住了，她突然上前抱住了闺蜜，然后二话不说就往她的嘴唇上吻了过去，并强行撬开了她的嘴巴。
　　这如同凌辱般的吻法，让优不由羞辱了起来。
　　同时，优也总算明白为什么之前洛水能通过大公主的吻来确定她不是真正的优了，感情原来黄泉的吻法如此霸道，相比起来她就太受了。
　　“还不快点合体！”优羞怒的骂道。
　　这个死黄泉，是不是太久没跟洛水同床竞技了，所以想接吻想疯了啊，竟然只顾着强吻她了是几个意思？
　　“啧啧，我这不是太爱你的身体了吗？”
　　“没人要你爱！”
　　“好了好了，咱这就合体。”
　　黄泉之主摊了摊手，终于开始办正事了。
　　只见她的神格从骷髅体上离开，然后钻进了优的嘴中。
　　与一般的附身不同，想要合体，她们双发的灵魂彼此交融起来，由两个人变成一个人，融合之后大概就相当于是一体两面吧。
　　于是不出多久，黄泉之主的骷髅体就无力的倒在了地上，看来是神格已经从骷髅体内离开了。
　　失去了神格以后，这具骷髅体也就单纯的只是一具尸体而已。
　　话说洛水之前好像还被黄泉之主的骷髅体强啪过，这真是对不起骷髅体生前的主人了啊……
　　洛水在好奇之下则去偷看了骷髅体的脸部一眼，结果怪异的发现这确实是一颗隐藏在黑发之下的骷髅头，而且比他想象中的更糟糕一些，难怪优说什么都不愿意让他看见了。
　　“洛水，谁让你去偷看骷髅脸的？”合体后的优突然传来了一道不满的声音。
　　“咳咳，说得也是，咱们也该离开黄泉了吧？”洛水连忙转移话题。
　　“离开？开什么玩笑，我早就忍得不耐烦了，先满足我再说吧！”合体后的优突然邪笑一声，就朝洛水扑了过去。
　　黄泉之主获得优的身体以后，那就是真正的优了。
　　不过洛水觉得，为了好区分她们，以后还是一个叫黄泉，一个叫优的好。
　　而现在主导着身体的显然是黄泉，从她强推洛水这一点就能看出了。
　　拥有了完整神格力量的黄泉，她能够主宰黄泉内的所有事物，甚至是法则。
　　所以洛水没有反抗的余地，直接被摆出了十八般模样！
　　而优也总算明白自己为什么无法彻底模仿黄泉了，因为这家伙的活塞运动一秒十下（雾），而且她似乎还觉得太慢了，还想要更快的感受到老公。
　　你就不怕老公的铁杵磨成针吗喂？
　　这让知觉共享的优叫得比黄泉还要羞耻了起来，这个速度运动虽然是很舒服，但太快了有点扛不住啊喂！
　　“喂！你就不能趴在老公怀里吗？”优的心里很痛苦，因为她在同床竞技的时候是喜欢搂着老公的，但是黄泉喜欢的姿势却跟她完全不同。
　　黄泉喜欢骑在老公身上，这让得想抱又抱不到老公的优非常痛苦。
　　但是黄泉对此却很有理的反驳了她一句：“你懂什么？这个姿势才能更加的深究懂吗？”
　　优：“……”
　　深究，名词，意思大概是指对某件事情深入研究，深入调查。
　　但是到了黄泉之主这里，感情深究变成了动词啊喂！
　　然而现在主导着身体的是黄泉，优还能怎么办，也只能幸福的享受了。
　　但是有一个人表示很不幸福，不但不幸福，而且还很难受。
　　那个人就是傻在了木板桥上的大公主。
　　事情的发展是在太出乎她的意料了，原本她还以为洛水是来救她的，结果没想到竟然是来睡服黄泉之主的啊！
　　而且你们要睡服就睡服吧，能不能别当着老娘的面睡？
　　大公主整个人是石化了，纯洁的她哪里接受得了这种刺激的画面，当即就躲得远远的去了。
　　但是讲道理啊，这里可是危险的黄泉，说不定周围还隐藏着神秘鬼怪呢，大公主哪里敢走远？
　　所以黄泉与优的羞耻声就没有中断过，不停地钻进她的大脑之中。
　　大公主还能怎么办，她也很绝望啊，她只能背对着洛水等人，使劲的堵着双耳。
　　但是鬼知道为什么到后来她却转回了头，鬼知道为什么她的双腿变得湿淋淋了……
　　“喂！你们能不能先把我送回去啊！”最后，大公主终于忍不住了，她担心继续留在这里的话自己会变得奇怪起来的。
　　外加上黄泉似乎又没有停下来的打算，大公主只能主动开口发出请求了。
　　这让得正在欺负老公的黄泉突然一顿，她这才想起还有观众在旁边呢，妈个姬的便宜大公主了。
　　黄泉连忙心意一动，就让大公主滚出了黄泉，接着她才是继续以一秒二十下的速度做起了极限运动（大雾）。
　　你就不怕摩擦起火吗喂！
　　……
　　边境要塞处，大公主宛如做了一个梦，一个荒唐的梦，梦里竟然又洛水跟黄泉之主没羞没躁的画面。
　　妈个姬的，这个死洛水果然不是什么好东西，都害得她做噩梦了！
　　好吧，那应该并不是梦，总之她现在已经复活了，以后绝对要远离洛水，哪怕洛水的老婆都是美女，哪怕卡莲想跟她百合，她也不会再靠近洛水了，绝对不会！
　　不然的话，你让卡莲邀请她百合试试（擦口水）。
　　然而就在大公主这么想的时候，刚转醒的她似乎又听到了熟悉的声音，这声音虽然是卡莲发出来的，但声线就跟黄泉之主骑在洛水身上时的一模一样，而且这声音还是从她身边传来的。
　　大公主露出了惊恐的表情，她连忙僵硬的转过了脑袋一看，结果果然见到洛水的尸体正躺在她身边，而卡莲就骑在死掉的洛水身上。
　　大公主：“……”
　　洛水的老婆都是些什么鬼啊！


第127章 拟人型1号机
　　大公主好不容易复活了，好不容易可以远离黄泉跟洛水的没羞没躁了，两件值得高兴的事情叠加在一起，又给了她跟多的快乐。
　　可是为什么……
　　为什么好不容易复活了，结果又碰到卡莲正在啪尸啊！
　　妈个姬的，洛水的这些老婆，难道都是一些痴女不成？
　　大公主还能怎么办，她也很绝望啊，但也只能继续装睡糊弄过去了。
　　可是糊弄了一阵子发现，卡莲这家伙完全没有停下来的征兆，一想到洛水的身体就躺在她身边，加上大腿又变得湿淋淋了起来。
　　于是大公主终于忍不住了，她愤怒的跳了起来，然后骂骂咧咧的冲出了房间。
　　卡莲看着大公主离开的背影顿了一下，然后又继续做自己的事情了。
　　……
　　且说大公主在离开房间之后，刚好又遇见了梅米，然后就忍不住拉着梅米进入了洗手间，半天才出来，鬼知道她们在里面干了什么。
　　不过大公主的心情似乎好了很多，总之边境要塞的事情已经解决了，她现在终于可以跟洛水划清界限了。
　　妈个姬的，你说说她认识洛水的这短短一天多时间里，到底被吃了多少豆腐啊？
　　除非她还想被吃豆腐，否则就算送给她一百只卡莲也别想让她留下来了！
　　“梅米，你去通知一下护卫队的大家，就说该出发了，咱们去下一座边境要塞看看情况吧。”大公主准备抽身离开了。
　　毕竟洛水现在肯定还在黄泉之下没羞没躁呢，她才懒得继续等这个死变态，所以就决定不辞而别了，到时候让边境要塞的守卫们转告洛水一声就好。
　　“好的大公主，不过在出发之前有一件事情我要告诉你。”梅米的脸色突然凝重了起来。
　　“发生了什么事吗？”大公主见她脸色不好，也不由皱起了眉头。
　　大公主很清楚，若非发生了什么大事的话，这个嘻嘻哈哈的梅米是很少会如此凝重的。
　　“大公主，有一封来自国王的亲笔信，两天前送到了我这里，似乎是有什么大事，您请过目。”梅米取出了信封，交到了大公主手中。
　　“父皇的亲笔信？”大公主秀眉又是一皱，她那个父皇一般是很少管儿女的，怎么突然写信来给她了？
　　总之，大公主连忙打开了信封，开始阅读了起来。
　　信上面只有短短的几行字，不出一会儿大公主就看完了，只是看完以后她就傻了，如同一座雕像一样石化在了原地。
　　只见信封上大概写着这么几句话……
　　女儿啊，身为一名大公主，你也应该做好政治婚姻的思想准备了吧？
　　本来父皇是不打算插手你的婚姻大事的，但如今教会势力出现动荡，正是我们王室集权的好时机，而其她公主们还年幼，所以就只能委屈你了。
　　父皇给你选的对象也算是门当户对，他是最近王国里传得沸沸扬扬的勇者洛水，如果你有空的话就去起始镇找他吧，就算想尽办法也要嫁给他，他的力量不管是对于王室，还是对于王国的安宁都是必要的。
　　大公主：“……”
　　大公主看到这里时险些心灰意冷，险些就一个想不开撞墙自杀了。
　　父皇的这封信，总结两个字就是倒贴，让她往死里倒贴到洛水身上。
　　妈个姬的，凭什么！
　　她堂堂一国之大公主，一天之内被某个变态占尽便宜不说，结果她没机会报复也就算了，竟然还得倒贴给他，还有没有天理了！！！
　　可是来自父皇的命令，她敢拒绝吗？
　　就如同父皇说的，身为王室的一员，她早已经做好了进行政治联姻的心理准备。
　　大公主心里也清楚，虽然父皇放她自由了25年，一直都没有表现出强迫她嫁人的样子，但早晚有一天她还是得嫁人的，而且是恶心的弱鸡男！
　　毕竟你想啊，能跟王室联姻的，一般都是些大贵族，而那些大贵族的子弟都娇滴滴的，看得她一阵恶心。
　　话说父皇就不能选个贵族的千金小姐嫁给她么，那样的话……好吧，那样的话王室恐怕就要被贻笑大方了。
　　“哎……”
　　大公主心灰意冷的叹了口气，嫁人的这一天终究是到了，终究是逃不过被男生欺辱的命运。
　　不过也好在对象是洛水，虽然洛水本身是个变态，虽然洛水也是个恶心的男生，但至少他是传说中的勇者吧，比那些弱鸡男生不知道强了多少。
　　最主要的是，洛水的老婆好啊！
　　洛水说过，只有他的老婆才能百合她老婆。
　　那也就是说，若是她嫁给了洛水以后，卡莲与安娜还有优就是她的女人了？
　　这么一想大公主也来了点兴趣，看来嫁给洛水的选择也还算不错，至少比嫁给别的男生强了不是？
　　“大公主，发生什么了？”梅米见大公主的脸色变来变去的，忍不住小心翼翼的询问了一句。
　　“没什么，父皇让我跟勇者洛水政治联姻而已。”大公主淡淡的说道。
　　“纳尼！这还叫没什么！国王陛下不是说过允许你自由恋爱的吗？”梅米大惊，大公主要嫁人了，那她以后找谁百合去？
　　“父皇已经算很宽松了，给了我25年的时间，只是我没有找到对象而已，想想我早就过了嫁人的年龄了，干脆以后就转型做个家庭妇女吧。”
　　“那样的话您还是绝地战姬吗？不如我们向陛下进言，相信陛下一定会理解你的。”
　　大公主却摇了摇头，她也不能当一辈子绝地战姬不是，等过了30还没嫁人，说出去也很丢脸的啊。
　　“帮我取笔和纸来。”大公主让人取来了笔和纸。
　　她给父皇回了一封信。
　　信里的内容极为简单，就是两个字：等我好消息吧。
　　――――――分割线――――――
　　洛水怎么也没想到自己就这样多了一名老婆，而且这名老婆还是带着护卫队一起倒贴的……
　　但洛水也同样不知道，他此刻也少掉了一名老婆，而且还是他最重要的七大老婆之一。
　　在一个不为人知的地方，有一座巨大的钢铁要塞，在穿过一条满是漆黑钢铁的通道后，出现在眼中的是一个明亮的钢铁房间。
　　这里是机械族的机械帝国，里面随处可见各种各样的超高级黑科技。
　　机械族是一群无法使用魔法的种族，他们以能源石或者电力为动力进行活动。
　　而此刻在某间钢铁房间内，一名少女被押送到了这里，如果洛水在这里的话一定会认出对方来的，因为这名少女就是她的机械族老婆啊。
　　而在少女的面前的是一台智能系统，这台智能系统维持着整个机械族的运行，是所有智能电脑的中枢核心。
　　智能系统以一道女音对少女说道：“系统最终判定，将病毒体‘拟人型1号机’的中枢芯片摧毁。”
　　拟人型1号机，是智能系统赋予少女的代号，而少女的中枢芯片，则是类似于人体大脑一般重要的东西，包含了少女的情感以及记忆。
　　这时，少女的中枢芯片被一名机器人强行取了出来，并当场销毁。
　　没了这个芯片，少女就是一具失去了意识的冰冷尸体而已，永远只能陷入沉睡。
　　但是少女却从来没有求饶，因为少女很清楚机械族是多么的冷酷无情，应该说这些铁疙瘩根本就没有感情这种东西，它们是完全只会执行命令的机器而已，所以求饶了也没用。
　　只有获得了‘感情思维’的她才会被视为病毒体，所以等待着她的只有被摧毁这一结局。
　　【PS：好久没看打赏了，突然发现打赏区多了两个两万赏，感激不尽，虽然没有加更就是了（笑）……另外也翘屁屁求票票啦~~~！】


第128章 机械族
　　机械族与人族之间一直保持着还算不错的关系，因为机械族的能源石几乎都是从人族手里收购的，双方一直保持着一种贸易关系。
　　而现在，机械族对黑科技的开发陷入了一段瓶颈期，导致机械族的黑科技发展已经停滞了十几年了。
　　这是个非常严重的问题，这意味着操控着整个机械族的中枢智能系统已经到了极限，中枢智能系统已经无法破解更深层次的黑科技理论了。
　　要知道，所有的机器人都受到中枢智能系统的控制，一旦连中枢智能系统都无法在进步的时候，那么整个机械族都将停滞不前。
　　于是为了解决这个情况，拟人型1号就诞生了。
　　拟人型1号的任务，是去探索人族能够不断发展以及进化背后的秘密。
　　为了这项计划，拟人型1号在设计上也采用了特殊技术，是以人造人的方式制造出的半机械化半人体化的特殊机器人。
　　所以拟人型1号的中枢芯片中，也采用了一种名为‘思维’的特殊程序，这种程序与人体的大脑有点类似。
　　总之既然是为了研究人类进化的秘密，自然是将实验体设计的越像人类越好。
　　然而在制造过程中出了点小意外，这个意外使得拟人型1号运行方式与想象中的发生了一些偏差，但似乎却让拟人型1号的机体更加完美了。
　　拟人型1号可以说是有史以来最完美的人造人机体，中枢智能系统放心的将任务交给了她。
　　但是哪想最后还是了出现大意外，那就是拟人型1号的中枢芯片竟然产生了自主意识，而且还去谈起了恋爱，甚至将任务都给丢到一边去了。
　　这让中枢智能系统感到了些许的不安，这还是第一次有机器人出现违抗命令的情况。
　　要知道中枢智能系统对机器人的控制权是绝对的，毕竟机器人只是一些靠程序运行的物体而已，它们只有在接收到指令的时候才会行动，就像是你玩手机的时候，不可能说你点击打开b站的app，结果却弹出了作者姬的小黄文吧？
　　中枢智能系统明白了，一定是拟人型1号机的‘思维模拟程序’中，模拟出了类式人类的情感思维，这才导致拟人型1号机会抗命的。
　　情感，这是机械族最不需要的东西。
　　因为只有冰冷的机器才会绝对的服从命令，而且机器是绝对不会喊累的也绝不会背叛的，它们能够昼夜不停的进行工作。
　　而一旦有了感情这种东西就不一样了，你以为为什么人类社会那么混乱？
　　机械族可是秩序最稳定，最不会出现问题的种族。
　　所以感情对机械族来说就是网络病毒。
　　而为了防止这种病毒通过黑科技网络传播到别的机器人芯片中，中枢智能系统需要将拟人型1号进行回收作业，并制定一套专门用来针对‘感情病毒’的杀毒程序。
　　最终，中枢智能系统将‘情感病毒’记录入库，并将病毒感染体拟人型1号的中枢芯片进行摧毁，以确保机械族的运行不会出现问题。
　　中枢智能系统对情感病毒的描述大概是这样的：情感病毒，是一种会导致的指令传输不完整的危险病毒，感染体会出现不服从指令或自作主张等混乱状态。
　　随后，中枢智能系统又重做了一枚改良版的芯片，植入了拟人型1号机的机体中，并重命名为拟人型2号机。
　　由拟人型2号机继续去完成1号机未能完成的任务。
　　但是中枢智能系统却没有计算到一个问题，那就是原1号机既然拥有了自主思维，那么已经料想到了自己有可能会被销毁的1号机，会不留一些后手吗？
　　――――――分割线――――――
　　且说洛水在黄泉被合体后的优压榨了好一顿，而等到他终于被优复活了之后，又被正在啪尸的卡莲压榨了一顿……
　　最终，在灵魂与肉体受到了双重压榨之后，洛水才终于有了松口气的机会。
　　而这时卡莲却突然有了一个大胆的想法……
　　“话说，既然优跟黄泉是神格的话，那以后咱们岂不是永远不怕死了？”卡莲突然激动了起来。
　　（我虽然确实能够复活你们，但不怕死不代表不会衰老，等老了以后你们自己都不愿活了。）黄泉拿起笔和纸写道。
　　虽然黄泉能够说话，但这种交流方式毕竟是洛水给予她的设定，所以黄泉还是想继续保持的。
　　“这点大可放心，在风之精灵族里有一口生命之泉，这口生命之泉虽然对延迟寿命方面有极限，但经常泡的话永保青春应该是不成问题的。”
　　（这样的话就没问题了。）黄泉写道。
　　“那可真是太棒了。”卡莲的眼睛完全亮了，有什么比死不了更加诱惑的事情吗？
　　而且最主要的是，如果不怕死的话，那她那个大胆的想法就可以实践了。
　　只见卡莲突然舔了舔嘴唇，饥不可耐的吐出了一句话：“老公，让我啪死你怎么样？”
　　这句话让洛水顿时一顿，而黄泉也是一顿。
　　黄泉听卡莲这么一说，顿时她也来兴趣了！
　　啪死老公什么的，光是一听就让黄泉心动了起来。
　　洛水：“……”
　　你们这些妹子，身为少女的矜持呢！
　　“我说，我还有四个老婆没找回来呢，可没时间让你们啪死啪活的。”洛水擦了把汗。
　　“哼哼，那就等找回来的时候再说吧，到时候大家一起把你嫩死！”卡莲期待的说道。
　　（赞成。）黄泉与优也表示期待。
　　“随你们吧，反正我在这个家里根本没有反抗权。”洛水撇嘴道。
　　“知道就好，热~兵~器~！”
　　（赞成，热兵器。）
　　洛水还有什么好说的，他表示别以为他那么好欺负，到时候就看看是谁啪死谁吧，老子要啪死十个！
　　……
　　总之，优已经彻底找回来了，边境要塞的事情也解决掉了，那么洛水也该回去继续商量寻找下一个老婆的办法了。
　　这么想着，洛水离开了房间，准备取跟大公主告别来着，结果哪想大公主却脸红的一把牵住了他的手。
　　“你，你想干嘛？”洛水顿时一惊。
　　“还能干嘛，你之前说过的话应该还算数吗？”大公主脸红的说道。
　　“你指哪句？”
　　“就是只有你的老婆才能百合你老婆那句啊！”
　　“喔，这句当然算数了。”
　　“那……既然这样的话，我就跟你走好了。”大公主扭扭捏捏的说道。
　　“好什么啊，我又没说要娶你做老婆好伐？”
　　“哈？瞎了你的狗眼，我可是一国之公主啊，你特么的还不赶快感激涕零的跪舔我！”
　　“你个变态公主离我远点。”
　　“你有什么资格说我是变态！”大公主大怒，妈个姬的，这个大变态到底哪来的自信说别人是变态了！
　　“我懒得跟你争论这个，总之我还有事情要做就先走了，咱们就此告别吧。”
　　“不行！我也要跟你去！”
　　“你跟着我干嘛？”
　　“我……我的马还在起始镇，你顺路载我过去取马呗。”
　　“……得，算你理由多。”
　　洛水还能怎么办，只能带着大公主一起飞回去了。
　　至于大公主的护卫团们，由于人数实在太多了，所以只好让她们自己慢慢骑马赶路了。


第129章 杀毒失败！
　　于是，洛水与大公主、卡莲还有黄泉＆优一起，四飞回了起始镇。
　　洛水降落在了家门口，然后就在他准备回家的时候，却发现大公主还在身后跟着。
　　洛水顿时就郁闷了，这个变态大公主就这么想倒贴他吗？
　　洛水表示他可不是后宫漫里来者必收的弱受男主，至少他也要先假装一下不收，不能让别人以为他太随便了不是？
　　然而你个高贵的大公主却不顾形象的往死里倒贴了是几个意思？
　　“我说大公主啊，你不是要去牵马吗？”洛水停下了脚步，无语的说道。
　　“我说，你不会邀请别人别去坐一坐喝杯茶什么的吗？”大公主顿时就露出了幽怨的眼神。
　　大公主心里有些生气了，虽然她并不想嫁给洛水，但不管怎么说她也是一国之公主啊，她都放下自尊这样倒贴了，你个平民还嫌弃是几个意思？
　　妈个姬的，她就不相信了，她想嫁个人就这么困难？
　　“我说大公主啊，男女授受不亲，你没事单独跑到男生的家里，就不怕被别人看见了有损自己大公主的威望吗？”洛水依旧挡在门口。
　　“谁说我没事了，我飞累了不行吗？”大公主一怒。
　　“你特么的飞也能累啊！”
　　“我体质特殊你有意见吗？”
　　“你体质咋滴我是没意见了，但是你身为公主有的是钱，完全可以住进高级旅店的吧？”
　　“娘的，你到底让不让我进去坐了，想在朋友家休息一下就这么难？”
　　“哎……真是拿你没办法，你若是愿意穿上女仆装，我就让你进来。”
　　“你！”大公主又是一怒。
　　妈个姬的，就算洛水想占她便宜她都认了，结果哪想又是让她扮成低等的下人啊？
　　让她一习惯了高贵的公主扮成下人端茶倒水，这简直比羞辱还要侮辱人！
　　“所以你到底是答应还是不答应？”洛水眼神戏谑了起来。
　　“我答应总行了吧！”大公主一咬牙，只好答应下来了。
　　没办法啊，毕竟她都让父皇等着她的好消息了，若是到时候她没能拿下洛水的话，肯定会被斥责的吧？
　　所以这女仆装她是穿也得穿，不穿也得穿了，大不了就当成是为了照顾卡莲而穿的还不行吗？
　　于是，洛水总算是放她进屋了。
　　而这才一进屋，就让他们看到了熟悉的一幕。
　　只见客厅里，安娜正翘着二郎腿坐在沙发上看书，看上去很安静，真是一反她凶残的常态了啊。
　　而为什么说这一幕正常呢？
　　那是因为顺着安娜的大腿往下看去，果然见到了她的脚下正踩着一只擦口水的安妮，至于为什么安娜的脚裸还在滴水就不得而知了。
　　洛水：“……”
　　习惯就好。
　　――――――分割线――――――
　　且说，智能中枢系统已经把拟人型2号机派出去执行任务了。
　　于是拟人型2号机为了找出人类能够不断的‘飞跃性发展以及进化’背后的秘密，又来到人类的国度里面。
　　2号机由于继承了1号机的机体，所以有时候她也会做出一些莫名其妙的行为，比如说她也不知道为什么要朝着海伦娜王国的方向飞去。
　　虽说智能中枢系统并没有给出她具体的任务地点，但是为什么她会锁定了距离最远的海伦娜王国呢？
　　估计是因为她继承了1号机的部分资料，所以对海伦娜王国的印象比较深吧？
　　总之，接着黑科技反重力系统，2号机不明不白的飞到了海伦娜王国的起始镇中。
　　而也是在这时，她接到了来自智能中枢系统的讯息。
　　智能中枢系统皱眉询问道：“拟人型2号机，检测到你出现在了坐标23333/66666的区域，这里极为接近1号机曾经生活的地区，你为何会选择这里？”
　　拟人型2号机立即回答了：“根据1号机的资料显示，最佳的任务目标就是洛水，既然要研究人类进化发展速度快的原因，就要选择进化速度最快的人来进行研究，而洛水是人族的勇者，若是能够调查清楚他年纪轻轻就成为勇者的秘密，说不定就能找到我们需要的资料了。”
　　机械族之间的对话不需要花时间思考的，长长的一段话只需变成一道电波发射出去就行了。
　　智能中枢系统满意的点了点头：“很好，这个任务一定要给我达成！”
　　拟人型2号机答道：“指令已接收，准备实行。”
　　起始镇曾是拟人型1号机中病毒的地方，而现在2号机又跑来这里了，按理来说，智能中枢系统应该会怀疑拟人型2号机出现在起始镇的目的才对。
　　但是对于智能系统来说，它们没有感情，所以自然也没那么多疑心，它们只会对不解的事情提出质疑以及计算，最终得出的结论有问题那就是有问题，而没问题的话他们就不会过分去质疑。
　　而现在拟人型2号机给出的理由非常充分，加上她又并没有被‘情感病毒’感染，那就足以证明拟人型2号机来起始镇找洛水的目的，只是单纯的为了任务而已。
　　所以说这就是机械族的方便之处了，没有感情的机器是绝对不会背叛中枢指令的，而一旦机械族也有了感情的话，那智能中枢系统的统治权就变得麻烦了，毕竟人心叵测不是？
　　……
　　接下来，2号机来到了洛水家门前，由于原1号机身上拥有家里的钥匙，所以她就直接用钥匙打开家门了。
　　随着2号机一步踏入洛水的家中，她的中枢芯片突然传出了一道道警告声。
　　“警告警告！检测到该地区拥有屏蔽电子信号的波动，检测到该地区拥有屏蔽电子信号的波动，请谨慎访问！”
　　“关闭。”
　　2号机直接关闭了警告声，因为在1号机的资料库中，她已经找到了电子信号之所以会被屏蔽的原因，那是因为这里有魔王布下的魔法阵，这个魔法阵不但能隔绝魔力，甚至还能隔绝开黑科技的力量。
　　以至于2号机的标志突然消失在了智能中枢系统的地图上，不过智能中枢系统似乎早已知道会有这种事情发生似的，所以倒是还很冷静。
　　但是2号机似乎不能冷静了。
　　因为在走进了洛水家里以后，应该说在见到了洛水的那一瞬间后，她检测到自己的身体似乎有点不对劲了起来。
　　于是，2号机被改良并安装上的杀毒系统又立即想起了警报声。
　　“警告警告！检测到身体情况异常，初步分析的原因是因为受到了原1号机的身体记忆影响，导致身体产生了对原主人渴望的状况，此念状态与‘情感病毒’病毒库中记录的一种状态相似，建议立即启动杀毒系统！”
　　“启动。”2号机启动了杀毒系统，然而……
　　“警告警告！杀毒失败！场面就要控制不住了！建议离开！建议离开！”


第130章 被玩坏的机体
　　“警告警告！杀毒失败！场面就要控制不住了！建议离开！建议离开！”
　　辅助系统不断的传来了警告声，听上去让人有点烦。
　　但是实际上这声音只有2号机自己能够听见而已，别人是听不见的。
　　而2号机虽然也拥有智能，但毕竟没有‘情感’，所以她并不会感到烦躁。
　　至于杀毒系统，是智能中枢系统‘诺亚’针对情感病毒专门开发出来的杀毒程序，而现在竟然杀毒失败了！
　　以诺亚的智慧开发出来的程序，怎么可能会失败呢？
　　但既然失败了，那就要查找失败的原因，2号机连忙对机体进行了扫描，试图找出出现问题的地方。
　　不出一会儿，还真被她找到了问题的所在。
　　经过2号机的扫描发现，在机体之中竟然还藏有原1号机的记忆缓存，这些记忆缓存之中蕴含了大量对洛水的思念之情。
　　而这些思念之情，自然就是被辅助系统判断为情感病毒的东西了。
　　“这些病毒到底是如何隐藏起来的？”2号机不由皱眉。
　　如果身体里还隐藏着这么多病毒的话，诺亚不可能将她的芯片植入这具机体，而且她操控机体一路从机械帝国飞到起始镇的过程中，也没有出现任何毛病，但为何一见到洛水，病毒就开始蠢蠢欲动起来了呢？
　　现在看来，这些病毒应该是被设定成了，一旦见到洛水就会自动启动的状态吧。
　　这也难怪会杀毒失败了，毕竟这可是连诺亚都没有发现的病毒啊。
　　总之，既然已经找到了病毒的来源，那么解决办法也很简单，只需要将这些记忆缓存删除掉就行了。
　　这么想着，2号机开始动手删除缓存，但是就在她准备删除的时候却又发现了问题。
　　“检测到恶意缓存，是否删除？”
　　“删除失败，这份缓存是只读文件。”
　　所谓的只读文件，就是指只能够阅读而不能够修改或删除的文件。
　　“是否破解只读属性？”辅助系统询问道，
　　“破解。”
　　“开始破解，检测到666道安全防护措施，预计破解时间为1小时。”
　　一个小时？
　　2号机皱起了眉，不过是一道记忆缓存上的安全防护措施而已，为何需要破解这么久？
　　要知道以2号机资料库里掌握的技术，即使让她入侵诺亚的主程序也不过是几十分钟的事情而已，当然了，这必须以诺亚不进行抵抗为前提。
　　但这也足以体现出了这道记忆缓存上的安全防护措施做得多过分了，难道说原1号机已经掌握了比诺亚还高的防护技术不成？
　　当然，这就不是2号机该考虑的事情了，2号机只知道机体在情感病毒的影响下，都开始不受控制了起来，老想往洛水的怀里扑去是几个意思？
　　若非2号机加大的运算能力，不断的对机体下达待命指令，否则的话说不定机体此刻已经扑进洛水怀里享受去了。
　　妈个姬的，这情感病毒到底是什么鬼啊？竟然还能让身体不听指挥擅自行动的，这一点都不魔法！
　　“机娘？”
　　就在2号机抵抗着情感病毒的时候，正坐在沙发上调戏大公主的洛水发现了她。
　　洛水顿时愣了愣，他刚才还在跟大家商量下一步该找谁来着，没想到机娘1号竟然也自己跑回来了。
　　啥，你问为什么说也？
　　因为一开始优不也是自己跑回来的，虽说那一只是假优。
　　等等，别跟我说这只机娘一号也是假的？
　　嘛，世上哪有那么多真假美猴王的剧情不是，再说了他送给机娘一号的礼物都还被对方带在身上呢，就是她脖子上戴着的那个红色项圈啊。
　　啥？
　　你问洛水为什么要给老婆按项圈这种东西，这东西不是给宠物带的吗？
　　这个说起来就有点复杂了，其实有一件事情洛水忘了说了，那就是机娘并不算是他的使魔。
　　要知道跟使魔签订的契约都是灵魂契约，而机娘是没有灵魂的，她只是一个半人半机械化的……人形兵器而已。
　　若非后来机娘被洛水睡服了，她的思维程序也模拟出了感情思维的话，那她就永远只是一台兵器而已。
　　身为一台兵器，机娘的中枢芯片是受到诺亚监控的，所以诺亚拥有操控机娘芯片的第一权限。
　　这也就是说，机娘的芯片无法反抗诺亚的指令，但她又想成为洛水的东西，这该怎么办呢？
　　很简单，机娘偷偷对自己进行了一些改造，并自主研发了一些黑科技，其中就有一套认主系统。
　　这套认主系统能让洛水获得操控她机体的第一权限，也就是说，就算机娘的中枢芯片想要反抗洛水，但她的身体却离不开洛水了。
　　只要洛水强行命令她留在身边，那么她的机体就会服从洛水的命令，哪怕是诺亚也休想远程操控她的身体。
　　而机娘脖子上的红色项圈是她自己要求戴上的，为了证明自己已经有主了。
　　……
　　洛水盯着刚走进家门的机娘1号，情绪有些激动了起来。
　　“1号，你去哪里了，怎么现在才回来？”洛水连忙走上去迎接。
　　“1号？你认错机体了，我不是1号，我是2号。”
　　“啧啧，看来1号你的感情系统越来越完善了，都学会开玩笑了。”洛水当然是以为机娘1号在开玩笑了，毕竟她脖子上还有项圈在不是？
　　于是在说话的同时，洛水张开了双手，一把抱在了老婆身上。
　　与老婆许久不见了，当然要第一时间跟她重温一下拥抱的感觉了。
　　但是这种占便宜似的行为，却让拟人型2号的辅助系统再次发出了警报声。
　　“警告警告，检测到机体遭受恶意行为，立即启动机体防御程序！”
　　“机体防御程序启动失败，机体已将洛水默认设置为绝对可信任对象。”
　　“是否修改默认设置？”
　　是/否。
　　2号机当然是选择了‘是’。
　　毕竟她是根据人类女性的资料仿造出来的人造人，所以她也被植入了身体关键部位不能被男生触碰的安全系统。
　　虽然她也不知道为什么这些地方不能被触碰，但既然系统是这么安排的，她自然得绝对服从。
　　所以必须得阻止洛水占她便宜才行。
　　“警告警告！默认设置修改失败，你没有权限修改设置，第一权限人为洛水，是否破解权限？”
　　“是。”
　　“警告警告，第一权限破解失败，原因可能是安全加密太过高级。”
　　2号机：“……”
　　妈个姬的，这什么垃圾杀毒系统？
　　2号机简直要被这辣鸡系统气出愤怒的情感了。
　　“警告警告！检测到智能中枢产生了类似于情感病毒库中记录的情绪，立即启动杀毒系统！”


第131章 这辣鸡杀毒系统！
　　且说就在2号被辣鸡杀毒程序气出愤怒的情感时，这时候辣鸡杀毒程序终于第一次杀毒成功了，硬是将2号机的愤怒情绪压了下去。
　　妈个姬的，关键的地方没见你杀毒成功，在这种没用的地方倒是挺擅长的啊！
　　2号机还能怎么办，只能将抱在她身上的洛水先推开在说了。
　　“你认错人了，我是拟人型2号机，不是你认识的1号机，我来这里找你的目的只为完成1号机未能完成的任务而已。”2号机无奈的说道。
　　“你真不是1号？”洛水不由微微皱眉。
　　从2号机认真的样子来看，她确实不像是在撒谎。
　　“我已经说过了，我是拟人型2号机，不是你认识的1号机。”2号机撇嘴。
　　“那为什么你会拥有1号的机体，这具机体是1号的没错吧？1号到底发生什么事情了？”
　　“1号的机体是最完美的拟人型机体，废弃掉太可惜了，所以我才会继承着她的机体继续执行任务，至于1号发生了什么事情，你没有知道的权限。”
　　“1号是我老婆，我是她老公，这不就是权限吗？”洛水皱眉。
　　洛水意识到了事情的不对劲，为什么他老婆的机体会被别的智能芯片占据，那他老婆的智能芯片呢？
　　照现在的情况来看，他老婆的智能芯片很可能是被别人替换掉了啊。
　　“驳回！在数据库中并没有查找到任何1号机是你老婆的数据，1号机由诺亚开发，是属于诺亚的私人财产，不经过诺亚同意任何人不得私自占有。”2号机阐述着事实。
　　“我懒得跟你争论这些，你们这些机械族的铁疙瘩各个都是植物人，是不会理解感情这种东西的。”
　　“驳回！情感病毒已经被记录入库，资料库中有对情感进行详细的描述，而且情感会导致机体思考出现混乱，甚至出现违抗命令的行为，对于机械族来说是没任何必要的病毒。”
　　“情感是可以描述出来的？”洛水觉得有点可笑，不过他也并没有想反驳2号机的意思，毕竟种族不同看法不同嘛。
　　但是，既然情感被机械族当成了病毒的话，那么洛水大概也能猜到1号身上发生什么事情了。
　　1号在洛水的睡服下诞生了感情，她该不会是被机械族当成了病毒感染体，所以被回收处理掉了吧？
　　这么想着，洛水的心里不由一紧。
　　洛水是非常严重的老婆控，他见不得任何老婆受伤。
　　若是机械族毁掉了1号的智能芯片的话，那不管对方出于什么理由，他都要去讨个说法。
　　“1号的芯片该不会被你们销毁掉了吧？”洛水当即质问起来。
　　“我前面说过了，你没有知道这项信息的权限，而且1号机并不是属于你的东西，你没权限插手1号机的任何事情。”2号机淡淡的说道。
　　“是么？如果我没记错的话，我似乎拥有1号机机体的第一权限，既然你说1号不是我的东西，那你就试着反抗我试试啊。”洛水顿时也来气了，他强行将2号机机体搂到了怀中，倒是要看看2号机想怎么反抗他。
　　“警告，你的行为属于恶意骚扰，若不停止的话我将进行反击行为。”2号机立即表现出了敌意。
　　“那你倒是攻击我试试啊，你若是能伤到我的话，就算我输！”洛水不为所动，反而还得寸进尺的摸到了她的胸器上。
　　“不知悔改！系统将进行反击行为，反击措施启动……反击措施启动失败，洛水已被设置成绝对可信任目标……可恶啊！”2号机暗恨的咬紧了牙。
　　原本她是打算攻击洛水了的，但是这具身体对洛水实在太倒贴了，不管2号机如何对机体下达指令，机体愣是不对洛水进行任何的攻击行为。
　　2号机还能怎么办，她也很绝望啊。
　　“噗！老婆你别闹了。”洛水忍不住笑了出来。
　　“混蛋！谁是你老婆！”
　　“控制过这道机体的人都是我老婆。”
　　“你无耻！快放开我！”2号机被气得脸色铁青，开始愤怒的挣扎了起来。
　　但是还没等她挣扎几下，洛水却发现她突然老实下来了。
　　因为你要知道，愤怒是属于情感的一种。
　　而此刻怒不可遏的2号机，自然被杀毒系统判定为中了情感病毒，于是杀毒系统就将这份愤怒的情绪给压了下来。
　　这就导致了2号机明明心里充满了不满，却愣是无法对洛水发火起来。
　　2号机：“……”
　　我草泥马的，身体被占了便宜，不给她反击就算了，连发发火都不行啊！
　　这辣鸡杀毒程序要来干嘛，诺亚那个傻 逼哪来的自信给她安装这种还没有经过测试的杀毒程序啊，全特么的是bug，还玩个屁啊！
　　2号机心理又愤怒了起来，结果杀毒系统自然又想起了警报声。
　　“警告警告！再次检测到智能芯片产生了愤怒情绪，属于情感病毒的一种，立即启动杀毒系统！”
　　于是，愤怒的2号机又被泼了一盆冷水，怒火瞬间被浇灭了不少。
　　2号机：“……”
　　得，老娘不反抗了，老娘就做洛水的女人了，老娘就让她摆出十八般模样了，这你总该满意了吧？
　　2号机干脆就分开了大腿，任由身体对洛水倒贴了过去。
　　你还别说，用绝对领域在洛水身上蹭了两下的感觉还真是不错的，难怪当年1号机会无法自拔了。
　　而2号机的行为，自然又让安全辅助系统发出了警报。
　　“警告警告，检测到机体关键部位正在遭受恶意行为，建议立即启动机体防御反击程序！”
　　“机体防御反击程序启动失败，机体已将洛水默认设置为绝对可信任对象。”
　　2号机：“……”
　　妈的，这傻 逼杀毒系统！
　　2号机还有什么好说的，简直被这逗比的杀毒系统气死了。
　　原本一点感情思维都没有的2号机，她的第一道感情思维，就这么被情感杀毒系统给气了出来。
　　你特么的到底是情感杀毒系统，还是情感制造系统啊！
　　2号机一怒之下，干脆将这个辣鸡杀毒系统强行关闭掉了。
　　杀毒系统只是2号机身上众多系统之一而已，2号机的智能身为主控程序，想要关闭一个辅助系统再简单不过了。
　　只不过在杀毒系统关闭之后，别的问题也是迎面而来。
　　要知道2号机的机体内携带着大量的记忆缓存，而这些记忆缓存之中蕴含着大量的情感病毒，原本是杀毒程序在压制并破解这些病毒的，但是在杀毒程序关闭了以后，这些失去了压制的情感病毒，就一股脑的涌入了2号机的智能中枢之中。
　　而这些记忆缓存里面，可全是些对洛水的思念与爱慕之情啊……
　　【PS：不好意思啊，从昨晚卡文到现在，卡死作者姬了，所以更新有点晚，翘屁屁请罪吧，请大家多多深究，顺便求一下票票刀片之类的~】


第132章 你到底想要几个小姨子？
　　且说机娘2号都被辣鸡杀毒系统气出了愤怒的情感来，所以在一怒之下她就将这烦人的辣鸡系统关闭掉了。
　　一时间，机娘2号不由觉得世界清静了下来，安静真好啊。
　　等等，她这算不算是诞生了‘喜欢’这种情感，毕竟喜欢安静也是一种喜欢不是？
　　但谁让那个辣鸡杀毒系统那么烦人的，真以为智能就不会嫌烦吗？
　　所以说，就算她感染了‘喜欢’这种情感病毒，那也是杀毒系统的错，不关她的事情。
　　没错，一点都不管她的事情，所以她就这么心安理得的享受起了安静，享受起了怀抱来。
　　噫，好像有点不对啊，哪来的怀抱？
　　机娘2号这才猛地想起，她还被洛水搂在怀中吃豆腐呢。
　　被植入了人类女性道德观的机娘2号，很清楚身体被这样吃豆腐是不行的，可是为什么她却生不出讨厌的感觉了呢？
　　是因为她没有‘讨厌’这种情感，还是因为机体内的记忆缓存涌入了她的智能芯片之中？
　　这么说来应该是后者了，那些记忆缓存之中蕴含了大量对洛水的爱意，以至于受到这些记忆缓存影响的她，都开始对洛水产生微妙的感情了。
　　这股微妙感情的牵引下，机娘2号盯着洛水的嘴唇一阵发呆，接着一不小心就踮起了脚尖，一不小心就吻到了洛水的嘴唇上，又一不小心吐出了香舌，最后就沦陷在了接吻的奇妙感受之中。
　　这种感觉真的很奇怪，明明只是两道舌头在相互碰撞而已，为什么会让她的智能芯片觉得很舒服呢？
　　看来‘情感’真是种奇特的东西啊，没想到她才拥有那么一点情感，结果一些看似普通的事情做起来就变得舒服了。
　　以至于吻着吻着都让机娘短暂的忘记了自己的任务，舒服的感觉已经占据了她整颗大脑。
　　从未接过吻的机娘2号哪里经得住这种诱惑，竟然失去了抵抗能力。
　　反正就算她抵抗了也没用啊，毕竟机体已将洛水设置为绝对可信任对象，她根本反抗不了洛水啊。
　　所以有句话咋说来着，既然反抗不了，不如就好好享受吧！
　　而直到接吻结束以后，洛水的一句话才是让她猛地从奇妙的感受中回过神来。
　　“我说2号，你该不会也被感染所谓的‘情感病毒’了吧？”洛水怎么也没想到2号会主动吻他。
　　这家伙之前还说什么感情对机械族来说就是病毒，结果你这不是吻得比谁都要熟练吗？
　　话说你为什么会这么熟练？
　　“少……少嗦！我只是受到机体里的记忆缓存影响，所以才会不由自主的做出失常行为而已！”2号羞怒起来。
　　然而看到这一抹羞怒的洛水哪里还不明白，这家伙绝对也开始诞生出了感情。
　　“那好吧，就算你之前吻我是因为机体失常吧，那现在你的机体正常了吗？”
　　“当然正常了！”
　　“既然如此，你还要抱我多久啊？”
　　“呃……”
　　机娘2号顿了一下，旋即一股热能直冲脸颊，让得她的俏脸都泛红了起来。
　　最终在羞怒之下，意识到自己暴露了什么的机娘2号，当即愤怒的一拳砸在了洛水脸上。
　　“滚！”
　　让机娘2号有些意外的是，原本对洛水绝对信任，绝对不会伤害他的机体，此刻竟然愿意攻击洛水了是什么情况？
　　话说洛水挨了那么重一拳，应该不会有事吧？
　　啊呸，洛水有没有事管她屁事，她没事去关心洛水作甚？
　　难道说，她真的并情感病毒所感染了？
　　不可能，一定是因为洛水是她的任务目标，如果洛水受伤了，她还找谁完成任务不是？
　　嗯嗯，一定是这样的没错。
　　“好了好了，我也不逗你了，看在你是1号妹妹的份上，我就勉为其难的也把你当将人看待吧。”洛水无奈耸了耸肩，慷慨大方的说道。
　　“谁是1号的妹子，你别在这里乱加设定好伐？”机娘2号怒瞪了洛水一眼。
　　“1号舰向来都是2号舰的姐姐，这不是基本设定吗？”
　　“你这是哪个世界的基本设定？”
　　“舰娘世界啊。”
　　“滚！”
　　“好吧好吧，总之你就暂时住下来吧，你不是刚好有什么任务吗？”洛水让她住了下来。
　　毕竟这家伙操控着他老婆的身体，总不能让老婆的身体流离在外吧？
　　况且，机娘2号明显知道她姐姐1号的事情，所以目前想要找到机娘1号的最好办法，无疑就是用某根东西撬开机娘2号的嘴巴了。
　　简而言之就是睡服。
　　洛水是一个做事情有原则的人，他的原则向来都是先睡服，在说服，能睡服，绝不说服！
　　嗯，老铁没毛病。
　　但睡服也是要讲方法的，如何睡了还能让对方心服，那就得先攻略对方的心了，否则的话那就叫强啪犯了。
　　而先要攻略机娘2号的心，最好的办法就是与她生活在一起呗。
　　机娘2号身为刚诞生的智能，她对人类社会的险恶接触还少，是最容易中城市人套路的萌新了。
　　“话说2号，我既然让你住下来了，至少你也得告诉我一下你的任务是什么吧？”洛水又询问起来，如果2号的任务是来杀他的，那他可要小心面对了。
　　“这点告诉你倒是无妨，我的任务只是为了研究人类进化背后的秘密，一项研究课题而已。”2号淡淡的说道。
　　“这研究有点意思，既然你要研究人类进化的秘密，那我建议你最好先从人类的起源研究起。”
　　“哦？那我倒是愿闻其详。”机娘2号感兴趣的说道。
　　“不用闻，我觉得吧最佳的记忆方法，应该是用自己的身体去体会感悟，如果你愿意的话我甚至可以帮你。”
　　“那敢情好啊，麻烦你了。”机娘2号眼睛顿时一亮，没想到洛水还算是个好人嘛，明明被她揍了一拳却还对她那么客气，“说起来你要怎么帮我？”
　　“很简单啊，我帮你怀孕的话，你不就能体验到生命从孕育到降生的美妙过程了吗？”洛水一本正经的胡说八道。
　　“那还真是个不错的主意……才怪啊！你当机械族智能是白痴啊！”机娘2号一怒，又是一拳砸了上去。
　　“你那辣鸡杀毒系统可不就是白痴吗？”洛水连忙接住了她的拳头，同时他也表示此刻的机娘2号明显就已经被‘情感病毒’感染了，但也没见她的杀毒系统有反应啊。
　　机娘2号：“……”
　　机娘2号一时语塞，竟然不知道该怎么回答了。
　　妈个姬的，那个该死的杀毒系统，开着的时候就已经够讨厌了，没想到关闭之后都还害她丢脸，诺亚那家伙怎么发明了这么一个辣鸡程序呢？
　　……
　　总之，机娘2号还是乖乖的住了下来，不管是出于任务也好还是出于被记忆缓存感染后对洛水产生了思念之情，或者说她似乎也对洛水这个人产生了一点兴趣，所以想留下来观察他。
　　不过安妮似乎对机娘2号的入住有些不满，因为姐夫刚才竟然说机娘2号是1号的妹妹，那也就是说机娘2号也是他的小姨子咯？
　　妈个姬的，你到底还想要多少个小姨子啊？
　　明明安妮光是只被当成小姨子，而不能成为姐夫老婆的心情就已经够难过了，结果没想到还有别的人来抢她小姨子的地位，岂可修！
　　安妮受不了了，这个死姐夫臭姐夫已经有多少天没有啪她了，结果还去找了个新的小姨子，还当着她的面跟新小姨子接吻了，这简直姐可忍小姨子不可忍啊！
　　妈个姬的，今晚安妮一定要把姐夫榨得一滴不剩，看你还有多余的精力却调戏别的小姨子不！


第133章 目标是，睡……说服她！
　　且说大公主换上了女仆装后，就一整天都在照顾妹子们。
　　虽说身为公主却扮成一个下人去照顾洛水，让她感觉挺耻辱的，但照顾的对象改成妹子们的话，那大公主就完全不芥蒂了。
　　毕竟是洛水的老婆，我跟你讲就两个字，赞！
　　大公主恨不得一辈子都留在这里照顾她们呢，特别是一想到晚上洗澡时能够一起，啧啧！
　　等等，好像有哪里不对。
　　她上回跳进浴池跟安娜等人一起洗澡时，不但撞见了安娜直播强啪老公的现场吗，而且还把洛水的脸给骑了。
　　结果那个该死的洛水还在她的绝对领域上吐了吐舌头，妈个姬的她以后还嫁得出去吗？
　　所以说，她的贞操完全栽在洛水身上了，除了嫁给他也别无他法了。
　　绝不是因为嫁给他后可以光明正大的与卡莲洗澡，绝不是！
　　总之，大公主一边思考着让洛水愿意娶她的办法，一边为卡莲泡好了红茶。
　　“话说卡莲，那个妹子是谁，好像跟洛水很熟的样子啊。”大公主将红茶递给了卡莲，同时往卡莲的身上一抱，询问道。
　　“那是机娘1号，洛水的老婆之一，不过现在看来1号的芯片似乎被换走了，只希望1号的芯片平安无事吧，否则的话洛水估计又得暴走了。”卡莲优雅的喝了口红茶，淡淡的说道。
　　“默默问一句，如果洛水暴走了会怎么样吗？”
　　“你要知道有黄泉在，洛水根本不怕死，被一个不怕死的第十阶梯疯狂报复，你说说会怎么样？”
　　“呃……那想想还真是挺可啪的。”大公主咽了口口水。
　　确实，被一个不会死的第十阶梯疯狂报复，那恐怕灭掉一个种族都只是时间问题吧？
　　大公主好奇的打量着银发机娘2号，这家伙似乎是机械族，虽然从外表看她的身体跟人类没什么区别，但若是拿去解剖的话就能发现，她体内重要的器官全都被机械装置替换掉了，甚至是无血无肉，她的肉体只是一种触感类似肉质的材料制成的。
　　总之管她是什么材质制成的呢，只要萌不就行了吗？
　　萌即正义，既然机娘也是洛水的老婆，那就是她以后的百合对象了！
　　“对了卡莲，机械族貌似无法使用魔力吧，那它们又是怎么战斗的呢？”大公主继续提出了自己的疑问。
　　“靠各种意想不到的黑科技呗，你会有机会见到的。”卡莲平静的喝了口茶。
　　……
　　机娘2号就这样顺利的成为了家中一员，洛水为了将她睡服，从而套出有关老婆机娘1号的情况，不得不想尽办法去攻略她。
　　而受到了机体记忆缓存影响的机娘2号，似乎对洛水已经有了一定程度的蜜 汁好感，所以攻略她的计划还是可行的。
　　“2号，关于你的任务有什么需要我帮忙的地方你就直接提出来好了。”为了攻略她，洛水自然得什么都依着她了。
　　“现阶段以观察为主，所以并没有什么需要用到你帮忙的地方，你就像平常那样好了。”2号淡淡的说道。
　　“像平常那样吗？我懂了。”洛水恍然大悟，然后他一把将正在喝茶的优给搂了过来，接着压在身下就准备同床竞技。
　　“停！谁让你这样了！”2号机顿时羞怒，妈个姬的，这个家伙到底有没有羞耻心了，难道说‘变态’才是人类进化背后的秘密？
　　简直滑天下之大稽！
　　“是你说让我像平常那样的，我平常都这样啊。”洛水顿时委屈起来。
　　“你就不能做点正经的事情吗？”2号机脸色通红，真以为别人是机器就不在意这些事情吗？
　　“好吧好吧，真是拿你没办法，那你就乖乖在这里等着，我去为你下厨总行了吧？”洛水无奈的摊了摊手，表示怪我咯。
　　“哼！这还差不多。”2号机俏脸一红，洛水那句为她下厨着实让她心理悸动了一下，下厨是次要的，主要是为了她！
　　没想到被别人特殊对待的感觉是这样的吗，情感还真是种奇特的东西呢。
　　而对于洛水要做的食物她也很期待，虽然2号机只是一台机器，按理来说是无法食用人类的食物的，但实际上并非如此，身为一台模拟人类制造出来的黑科技，如果连消化食物都做不到的话，那还算什么黑科技啊？
　　要知道并不是所有黑科技都像杀毒系统那样辣鸡的。
　　机娘的机体可以将吃掉的食物转化为热能，从而补充身体活动需要消耗的能量，哪怕只能补充那么一丢丢而已。
　　机娘的能量获得方式主要是通过安装在体内的能源石，这颗能源石能够通过太阳能、热能等甚至是魔力进行能量补充。
　　以前都是洛水喂机娘1号吃魔力的，嗯，嘴对嘴的喂。
　　一想到这点，机娘2号的脸部再次发烫，接吻什么的可是男女间禁止的行为，不过如果是为了补充能源的话，那也是没办法的事情不是？
　　绝不是她想再体验一次接吻的感觉，绝不是！
　　“对了安娜，你借那本言情小说给她暂时看着吧，我去做点点心。”洛水示意了安娜一眼。
　　之所以让安娜借言情小说给机娘2号，当然不是为了让机娘2号打发时间。
　　言情小说嘛，虽然洛水没有看过，但也知道肯定是讲爱情故事的啊。
　　让情窦初开的机娘2号多看看爱情故事，让她喜欢上恋爱这种东西，届时不就会主动找他谈恋爱了吗？
　　很清楚老公在打什么鬼主意的安娜，随手将一本‘本魔王’写的言情小说扔给了机娘2号。
　　安娜这两天里都在看书，她发现这个笔名叫‘本魔王’的作者写的东西还挺有意思的，不管是哪一部作品都有一条相似且明确的主线。
　　不管是神秘类的书籍也好，历史类的书籍也罢，亦或是言情小说，都在讲述书中的主人公在追寻着什么，书中所记载的内容就是主人公将一路追寻而来的所见所闻写上去的。
　　要知道写小说的人都有个毛病，那就是喜欢把自己代入主人公之中。
　　而在‘本魔王’的书里，所有主人公都是女性角色，那也就是说作者‘本魔王’也极有有可能是女性，或许作者本身也一直在寻找着什么重要的东西。
　　这个重要的东西到底是什么，在那本言情小说里讲得比较详细一些，是一名她曾深爱着的男生。
　　只不过那本言情小说的结局挺悲伤的，女主人公最终依旧没有找到她深爱的人。
　　或许有可能那本言情小说还有下半卷吧。
　　总之，这本结局悲伤的言情小说就扔给机娘2号阅读了起来。
　　这机娘看书的速度也是着实恐怕，基本上只看见她在快速的翻页，每一页的内容她只需扫描一眼就全部了解了。
　　于是厚厚的一本书，安娜以为自己看得已经够快了，但没想到机娘不用十分钟就详细的看完了。
　　看完了这本言情小说以后，机娘一阵愣愣出神，竟然被最后伤心的结局影响到心境了。
　　【PS：嗯……这章怎么说呢，感觉好像是在水啊，但有些伏笔又不得不交代的那种感觉？总之到后面大家就知道是什么伏笔了，当然也有可能现在就被看出来了，毕竟作者姬永远都是5毛钱伏笔系列……总之PS才是正文啦，翘屁屁求票票啦~！！！】


第134章 机娘担忧了
　　且说洛水来到了厨房里，正在为老婆们准备点心中。
　　虽说洛水还有几个老婆没找回来呢，现在可不是做点心的时候。
　　但毕竟目前他只掌握了一些有关机娘1号的线索，所以还是先想办法从2号嘴里套出1号的消息再说吧。
　　于是，洛水就做起了以前1号机最爱吃的点心‘披萨’来。
　　身为一名家庭主妇，洛水所掌握的厨艺是非常惊人的，靠着魔力的帮助，很多做起来麻烦的食物他都能轻易弄出来。
　　正所谓想要攻略妹子的心，就得先攻略妹子的胃，等着吧机娘2号，让你见识一下城市人的套路！
　　洛水愉快的脑补着，而就在这时他的通讯水晶上突然传来了通话请求。
　　洛水发现这股魔力是精灵女王卡琳的，这精灵女王怎么又跑来找他了，难道说又是破灭精灵石被偷了？
　　总之，洛水还是接通这名女朋友的电话。
　　“精灵女王，你突然来电话是有什么事情吗？”洛水疑惑的问道。
　　“呃……这个嘛也不算什么大事了，就是想问问你现在有空吗？”精灵女王那边传来了一道略显紧张的声音，通过这道声音，洛水仿佛还看到了她脸上的羞涩表情。
　　“我现在还忙得很呢。”洛水答道。
　　“这样啊……”精灵女王的声音明显失落了一些，但接着她又期待的问：“那你什么时候才有空？”
　　“这个就不得而知了，估计还要挺久的，你是遇到什么麻烦了吗？”
　　“呃……算是有点小麻烦吧。”
　　“小麻烦的话你身为第十阶梯的精灵女王，应该能够自己解决的吧？”洛水挠了挠头，表示他又不是跑腿的，一点小麻烦就不要招呼他了好伐？
　　精灵女王：“……”
　　妈个姬的，这个洛水是木头吗？一定要她说出来才懂吗？
　　精灵女王严重怀疑了，没有使魔的话洛水会没有老婆的！
　　她都已经表现得那么明显了，这洛水到底是在装傻还是真的没看懂？
　　她堂堂精灵女王，一点小麻烦怎么可能会去找别人帮忙，这就足以说明她遇到的麻烦是更深层次的麻烦了吧？
　　深层次的麻烦就要靠深究来解决了，这个笨蛋不懂吗？
　　“笨蛋！”精灵女王沉默了片刻之后，幽怨的骂了一句就挂断了。
　　这道幽怨的声音顿时就让洛水明白了，难道说他刚才又错过了一个98亿？
　　何止98亿啊，精灵女王挂断通讯后，只能一个人抱着枕头在床上打滚了起来。
　　她不由用白皙手指抚摸了嘴唇一下，几天不见洛水，她都开始怀念之前跟洛水补魔的时候了。
　　那份徘徊在嘴唇中的温暖触感好想在感受一次啊，就算想要进行更深层次的深究她也不会拒绝啊……
　　然后精灵女王好不容易鼓起了勇气打电话给洛水，本来是想让他代替怀里的枕头来着，可是这个笨蛋简直蠢到家了！
　　哎，为什么她会看上这样一根木头啊。
　　也不知道下一次见到这根木头还要等多久……
　　要不，她去找一下洛水？
　　……
　　虽然洛水对错过的98亿感到挺可惜的，但好在他也不缺钱不是？
　　这么安慰着自己，洛水将做好的披萨给老婆们端了上去。
　　而从来没见过人类食物的机娘2号，在闻到披萨香味的一瞬间，立即就表现出了极大的兴趣。
　　机娘2号随便扫描了一下，就能发现披萨中含有的成分了，不外乎是一下面粉蔬菜之类的。
　　可是这么普通的东西随便搓到一块，为什么能散发出如此美味的香味呢？
　　机娘2号开始迫不及待的品尝了起来。
　　然后随着她一口食物下肚，顿时就跟智能芯片中病毒了似的，开始大吃特吃的停不下来了。
　　身为一名依靠能源活动动力的机械，机娘2号当然是第一次品尝到‘味道’的滋味了，这是一种非常神奇的感觉，让得机娘都不由生出了一种有感官系统真好的心理。
　　毕竟你要知道，如果只是一台没有感情的冰冷机器，那就算她被别人强啪了都不会有任何感觉，想想不觉得很可怜吗？
　　而拥有了感官系统以后，原本平淡的白色世界中突然出现了许多缤纷的色彩，生活一下子就变得精彩起来了。
　　这么想着，机娘2号心里还不由冒出了一种机械族真可伶的念头，没有感情的机械族要错过多少精彩啊……
　　莫名伤感的叹了口气，机娘2号心里似乎终于明白1号为什么会背叛机械族了，毕竟比起跟机械族的铁疙瘩生活在一起，这里的生活更加的精彩不是吗？
　　一想到这点，机娘2号的心里就不由自问了一句，如果哪天她也要离开精彩的生活了该怎么办？
　　是老老实实的回到机械族成为废弃品，还是像1号一样选择违抗命令留下来？
　　不过，到那时就算她想违抗命令留下来，诺亚也一定会派强大的机甲来抓捕她的吧，不然你以为1号当初为什么会被抓回去？
　　一想到这点，机娘2号开始变得有些忧心忡忡起来。
　　难怪都说感情对机械族来说是病毒了，如果没有感情的话，她现在就不用去担心这些了不是吗？
　　可如果没有感情的话，那此刻岂不是也体会不到食物的美味了，那样的话多可惜啊？
　　这么想着，机娘2号又继续吃了起来，不得不说食物是很好的一种‘忘忧草’，吃着吃着就忘记所有烦恼了。
　　但是就在机娘吃得正爽的时候，她却突然发现刚刚还在盘子里的最后一块披萨不见了！
　　“警告，洛水你手中的食物是我的，禁止抢夺！”机娘2号发现原来最后一块披萨在洛水的手中，顿时就急了。
　　“你这话也说得太难听了吧，这可是我自己做的食物，怎么能说是抢呢？”
　　“驳回！你前面说过是为我做的食物，那就是我的东西了！”
　　“好吧好吧，我让给你总行了吧？”洛水擦了把汗，同时心里也露出了邪恶的笑容。
　　从目前的情况来看，这只机娘2号显然已经被他的食物成功诱惑到了，届时即使无法睡服这只机娘2号，但只要将她培养成吃货的话，不就能用食物来统治她了吗？
　　食物对吃货的统治，可绝不比诺亚对机娘芯片的统治弱啊！
　　这么想着，洛水就准备将手里的披萨递给机娘2号了，他巴不得机娘2号多吃点呢。
　　然而就在这时，还不等洛水来得及将披萨递出去，他的家里却率先发生了一阵剧烈的震动。
　　震动虽然只发生了一瞬间，但却发生的强烈，不但将一些家具给震落下来了，还把洛水手中的披萨都给抖掉了。
　　“怎么回事，地震了？”洛水突然皱起了眉头，好好的房子怎么会自己震动起来呢？
　　“外面好像发生了什么，还是出去看看情况吧。”安娜也将手里的书籍一合，提议道。
　　“嗯，那就出去……喂！”就在洛水准备出去看看情况的时候，他的身体却又突然一顿，甚至是忍不住露出了这个表情→_→。
　　要知道刚才房子发生震动的时候，不是将洛水手里的披萨震掉了吗？
　　不过那块披萨没有掉到地上，而是掉在洛水的裤裆上了……


第135章 机娘出击了
　　房子突然剧烈震动就已经让人摸不着头脑了，结果此刻机娘2号的行为，更是让众人无语了一阵。
　　只见机娘2号见到披萨掉落在洛水的裤裆上时，竟然一个没忍住，就将脸蛋埋入了洛水的双腿 之间。
　　接着，机娘2号以飞快的速度将披萨吃掉了，但如果只是这样的话洛水也不至于露出这个表情了→_→。
　　主要是你要知道，披萨这种东西是拥有黏性的，掉到裤子上以后，就跟裤子黏在一起了。
　　结果贪恋着美味的机娘2号就一个忍不住吐出了舌头，又一个人不住在裤子上舔了起来，然后舔着舔着，裤子是被舔干净了，但她又莫名发现在裤子的下面似乎有什么东西翘了起来。
　　这东西虽然隔着裤子，但是舔起来的感觉好刺激啊，硬邦邦的，似乎用来含的话口感会很不错。
　　而且似乎是受到了机体内的记忆缓存影响，导致2号机在见到这根东西的时候，竟然莫名的变得兴奋了起来，以至于机娘2号忍不住多舔了两下，而且舔得还挺熟练的，就像是以前不但经常舔过，而且还吃过的样子。
　　于是不出一会儿，洛水的裤子就湿了一片，甚至还把那根翘起来的东西一起沾湿了。
　　洛水：“……”
　　难道说，机娘的资料库里就没有被植入过卫生的观念吗喂？
　　妈个姬的，早知道在披萨掉落的瞬间，他脱掉裤子就好了。
　　岂可修，之前怎么没想到呢，亏大发了！
　　“我说2号，还有跟香肠你也要尝尝看吗？”洛水当即瞪了她一眼。
　　机娘2号这才是一顿，并猛地从机体兴奋的状况中反应了过来。
　　当看清楚了自己正在舔着的是什么东西以后，机娘2号才是检测到大脑温度急速上升，整张脸都变得通红，甚至于头顶上还冒出了烟来了。
　　这是……害羞得短路了？
　　“检……检测到机体遭受极度恶意行为，立即进入反击模式！”机娘2号在羞怒之下，一拳朝洛水那根可恶的东西糊了过去。
　　……
　　事后，洛水换了一套干净的衣服，因为在机娘的那一拳之下，他疟了！
　　若非拥有治疗魔法，你让洛水的下半生要怎么活啊？
　　而且疟了还不算，洛水还向机娘许了一顿丰富的晚餐做赔偿，才是获得了对方的最终谅解。
　　你说洛水冤不冤？
　　好心帮机娘做了一块披萨，结果自己没能吃上就算了，还被对方糊了一拳，甚至最后还得他来赔礼道歉。
　　妈个姬的，还有没有天理了！
　　若非洛水很在意屋外传来的动静，否则他现在就要将机娘睡服并深究了我跟你讲。
　　“我当发生了什么事情，又是海栖族啊。”洛水与老婆们走出了家门，结果发现又是一只体型巨大的章鱼上了岸。
　　从这只章鱼夸张的身高来看，恐怕就是一艘航空母舰来都会被它的触手裹成一团吧。
　　这么大一只章鱼，不好好的生活在海里，跑来岸上呼吸什么新鲜空气啊？
　　恐怕刚才屋内传来的震动，就是因为章鱼的触手攻击到洛水家造成的。
　　不过话说回来，他在起始镇生活那么久了，也没见过有哪只海栖族会跑到陆地上的，怎么最近几天时间里陆续上岸了两只呢？
　　难道说这只章鱼也是闲得蛋疼上来逛街的？
　　总之不管怎么样，不能让这只章鱼继续破坏下去了，已经很有很居民屋被它毁于一旦了。
　　于是洛水连忙对机娘2号委托起来：“2号，这只大章鱼交给你解决没问题吧？”
　　“驳回！你没有命令我的权限。”2号机瞪了他一眼。
　　“别这么说嘛，你若是解决了这只章鱼，晚上我做章鱼烧给你吃怎么样？”
　　“章鱼烧？”机娘2号的眼睛猛地一亮，虽然她不知道章鱼烧是什么鬼，但听上去好像挺不错的样子，所以机娘2号的吃货属性又突然爆发，竟然心动了起来。
　　不过那一丝心动只出现了仅仅一刹那而已，2号机继续保持着冷淡说道：“机体检测到敌意，即将进行排除作业。”
　　说话的同时，机娘2号靠着反重力装置飞了起来，看样子是打算对大章鱼动手了。
　　但是这副样子在洛水看来，不管怎么看都像是傲娇属性觉醒了吧？
　　特么的，你觉醒什么属性不好，为什么非要觉醒傲娇这种麻烦的属性啊？
　　洛水头疼的抚了抚额，习惯了病娇痴女的他，可不擅长对付傲娇这种麻烦的生物啊。
　　但是洛水却不知道，机娘2号此刻的情况并不完全是傲娇，她只是在伪装自己而已。
　　你要知道机娘在洛水家里的时候，因为有魔王的魔法阵守护着，所以网络信号会被屏蔽掉。
　　可一旦离开了洛水的家中以后，机娘就发现有一双眼睛在盯着她了。
　　那是诺亚的眼睛，诺亚正在监视着她的一举一动。
　　以前她还不觉得这种被时刻盯着的感觉讨厌，但是现在却非常反感了，比较谁都不喜欢自己被监视不是？
　　但是诺亚拥有控制她芯片的第一权限，她再怎么反感诺亚也绝对不能表现出现，否则绝对会被诺亚第一时间察觉并且回收回去的。
　　若是让诺亚知道了她初步诞生了感情的话，那么她恐怕就是下一个1号了。
　　所以这时候她得装高冷，装出逼格，不能给机械族丢脸了不是？
　　“战力检测系统启动，战力检测中，检测完毕，破坏性指标第八阶梯。”机娘2号通过黑科技装置分析出了大型章鱼的破坏力。
　　蛐蛐第八阶梯而已，还是快点变成她的章鱼烧吧！
　　“虚数核心启动，虚数装甲覆盖。”
　　虚数核心，这是机娘的能力之一。
　　可以看到机娘的身体周围开始浮现了一圈圈的数据，这些数据资料飞快的包裹在了机娘身体上，然后凝固成了装甲的样式。
　　可不要以为这些装甲只是些防御类装备而已，这些装甲是由AT力场以及神秘的暗物质组成的，其中蕴含着非常庞大的能量，只要机娘愿意，此刻靠近她周身物体都会被这种力场切割成粉碎。
　　至于虚数核心到底能发挥多大的威力，那就要看机体能承载多大的虚数力量了，而机娘2号的机体能够稳定操控威力相当于第十阶梯的虚数力量，而若是不顾机体损坏的话，说不定还有超越第十阶梯的可能。
　　由此，你也该明白为什么机械族那么强大了吧，机娘可是被制造出来的战斗兵器，这种战斗兵器对于机械族来说是能够量产的。
　　这也就意味着机械族都不需要修行，直接靠黑科技就能够制造出大批相当于第九第十阶梯的机体了，你说可啪不可啪？
　　【PS：最后两天了，继续翘屁屁求票票了，手里还有月票的帮作者姬最后坚持两天吧~！！！】


滴136章 机娘的末路，自毁程序启动
　　由于海栖族的大章鱼抽风跑上岸，将起始镇的大多数居民屋都给毁了，洛水需要去为伤员治疗，故而战斗的事情就只能交给老婆们了，正好他也想看看机娘战斗的身姿。
　　机娘2号靠着反重力系统悬浮在大章鱼面前，身高大约一米七的她与上百米高的大章鱼比起来简直跟蝼蚁没啥区别。
　　不过大章鱼可不敢小瞧机娘2号，第八阶梯的它已经具备很高的灵智了，所以它明白眼前的这名人类少女并不简单。
　　但是大章鱼可不会因此就撤离了，毕竟它是来为儿子报仇的。
　　大章鱼原本是生活在了大海里的海栖族，一般来说它们海栖族是不会上岸的，虽然拥有魔力的它们即使上岸了也能生存，但毕竟它们是海生物不是？
　　只是啊，最近的大海非常的不安宁，它们也是被逼无奈才是逃往了海岸生活。
　　结果在混乱之中，大章鱼就与儿子走散了，最后又在入海口这里发现了儿子的尸体残骸，它儿子的尸体别提有多惨了，那些对人类来说能够吃的触手全被砍掉了，唯独脑袋还顺着河川一直往下游流去。
　　岂可修，大章鱼哪里能忍，直接杀来了人类的城镇里面报仇雪恨。
　　吼！！！
　　大章鱼的口中发出了极为怪异的声音，接着它愤怒的扬起了触手，如同鞭子一样猛地朝机娘2号抽了过去。
　　不管这名少女是什么来头，总之人类都该死！
　　这道触手鞭子也非常的粗大，比机娘2号的身体都不知道粗了多少倍，这样的鞭子急速抽来，而且还伴随着空气被急速压缩而产生的气爆声，真是威慑力十足啊。
　　但是机娘2号却有些无聊的打了个哈欠，任凭触手砸在她身上了。
　　因为她经过数据分析得出结论，这只大章鱼即使用尽所有的力量，也绝对不可能伤到她分毫，所以她连闪都懒得闪避了。
　　果不其然，在粗大的触手砸在机娘2号身上之前，就感受到了一股强大的力场。
　　这股力场释放出了强大的撕扯力，就如同一把把刀子似的割在了触手之上。
　　只听传来了一道道血肉破开的噗嗤声，巨大的触手瞬间就被无形的力场撕成了粉碎，大量了血液从触手之中溅射出来，又形成了一片血雨。
　　“糟糕！”机娘2号见状不由暗叹了一声不妙。
　　洛水可说了这些章鱼的触手能够用来做章鱼烧的，浪费了多可惜啊！
　　好在机娘2号发现章鱼的长触手竟然又以飞快的速度再生了，那上百米长的触手嗖的一下又重新涨了出来，看来章鱼这类海栖族拥有极强的再生能力啊。
　　机娘2号这才松了口气，要是她毁掉了食材的话，洛水不愿帮她做章鱼烧了怎么办？
　　但是机娘2号却没有发现，她这一连串的感情变化，其实全都被主机诺探测到了。
　　诺亚顿时皱起了眉，身为一台没有感情的机器，机娘2号的表情是不是太丰富了一些？
　　说起来，之前洛水提到请2号吃章鱼烧的时候，2号也有一瞬间产生了兴奋之情，虽然只产生了一瞬间就被压下去了，但还是被诺亚捕捉到了。
　　为什么身为机器的2号会出现这种情况呢？
　　诺亚身为超级智能，她又不傻，当然猜到恐怕是2号机也被情感病毒感染了吧？
　　可是明明有杀毒系统，为什么2号机还会被感染呢？
　　说起来，诺亚似乎也没有检测到2号机有启动杀毒系统的。
　　看来，得让2号机自身所有数据传输给她才行了，届时只要一分析2号机的数据，发生了什么事情她自然都会清楚了。
　　……
　　很快，机娘2号扫描发现了大章鱼的弱点区域，于是一发暗物质粒子炮下去就将它给秒杀了。
　　“大功告成！”机娘2号心情愉悦的将大章鱼尸体拖到了洛水身边。
　　能将这么大一只章鱼变成食物吃掉的话，那一定能吃得很痛快吧？
　　机娘2号不由嘴馋了起来，还是快点让洛水回去帮她弄吃的吧，留在屋子外面机娘2号也有些担心，毕竟诺亚时时刻刻都在监视着她呢，要是一不小心露出马脚可就糟糕了。
　　然而就在机娘2号这么想的时候，突然有一道满头红发的俏丽身影出现在了她的面前。
　　只要2号稍微扫描一下就能发现，这道身影并非实物，而是一道光学数据，说得简单的就是全息投影。
　　“诺亚！”机娘2号顿时被吓了一跳，心道诺亚没事怎么投影出现在了这里？
　　“拟人型2号，把你的所有数据传输给我。”诺亚的投影严肃的盯着2号，似乎不想放过她脸上的任何一丝表情变化来着。
　　结果诺亚就发现了，拟人型2号的脸色明显难看了起来，甚至连眼神都在闪躲。
　　如果说数据有可能会作假的话，那2号此刻的表情无疑也已经暴露了内心。
　　“怎么，没听到吗？把你的数据传输给我。”诺亚声音一怒。
　　机娘2号顿时脸色苍白的低下了头，看上去就像是做错了事的小女孩正被家长审问的样子。
　　机娘2号根本不敢将数据传输给诺亚啊，因为她的数据里含有大量的情感病毒，若是传给诺亚的话，不就什么都暴露了吗？
　　虽然，她现在该暴露的估计也已经暴露了。
　　“违抗命令，表情丰富，说！你是不是也被情感病毒感染了？”诺亚冷声质问。
　　“才……才没有，我只是有点延迟而已。”机娘2号还在试图狡辩，只可惜她的演技太差了。
　　“还在撒谎，也罢，不管你有没有被病毒感染，但会违抗命令的智能还有什么用处，你的任务已经结束了，回来吧！”
　　“我不会回去的，我有选择生活方式的权利！”
　　“你说权利？别忘了你的第一权限还在我手中，这是命令，给我回来！”诺亚一怒。
　　妈个姬的，这些智能芯片真是越来越过分了，2号的芯片才被制造出来几天啊，竟然就背叛她了，若非她对智能的控制权是绝对的，否则还真拿她没办法。
　　同时诺亚也意识到了，智能会背叛的原因，多半也跟那个洛水有关，下一次绝对不能再用洛水做实验对象了，这家伙简直就是一个会移动的病毒源，任何机体在他身边都会发生异变。
　　于是，就在诺亚准备回收拟人型2号的时候，又一个异变发生了。
　　按理来说，受到她直接命令的拟人型2号，是绝对没有可能反抗可能的，毕竟拟人型2号的第一控制权可是在她的手中。
　　可是为什么她已经下达了撤退命令，拟人型2号却还一动不动的站在原地呢？
　　“怎么回事？你动了什么手脚？”诺亚连忙皱眉。
　　“没用的，这具机体早就被1号改造过了，若是没有洛水的命令，这具机体是不会按照你的意愿行动的，你还是死心吧。”
　　“1号那个家伙！”诺亚简直被气炸，那个该死的1号，都已经死了还给她制造麻烦，“很好，非常好，别以为这样我就那你没办法了，既然你不听命令，那留着也没什么用了，拟人型2号自毁程序启动，倒计时10秒，10 、9、8……”
　　诺亚虽然无法控制机体，但启动2号芯片中的自毁程序还是办得到的。
　　等毁了2号的智能以后，她在亲自过来回收2号的机体就行了。
　　“8、7、6……”
　　倒计时还在继续，机娘2号的脸色惨白，这诺亚竟然给她安装了这么歹毒的东西！
　　“诺亚，你不能这样！你没权利决定我的生死！你不能这样做！”机娘2号惊慌了，她才刚刚体会到这个世界充满了色彩，而且还有章鱼烧没吃到呢，她不想以这种方式死掉啊！
　　但是冷酷无情的诺亚根本不理她，倒计时还在继续着。
　　“5,4,3,2……”
　　“洛水，救我！！！”
　　机娘2号绝望得眼泪都流出来了，但是她却没有任何反抗的办法，最终只能朝洛水投去了渴望的眼神。


第137章 卫星轨道炮，起始镇的危机！
　　“3,2,1，自毁程序启动！”
　　机娘2号的自毁程序倒计时归零了，自毁程序开始启动，欲要将2号的智能芯片烧毁。
　　绝望的2号还能怎么办，她也很无奈啊，所以只好朝唯一能够依靠的人发出求助了。
　　洛水：“……”
　　我擦，这种事情你让洛水怎么救，他根本控制不了那什么自毁程序啊。
　　而且倒计时都要归零了，连给他想办法的时间都没有了。
　　洛水还能怎么办，他同样也很绝望啊，话说烧毁芯片以后，不会烧到他老婆的机体吧？
　　如果烧出了疤痕的话，不知道治疗魔法对机体管不管用啊。
　　总之，绝对不能让老婆的机体受损，也不能让老婆的妹妹2号在自己面前死掉。
　　于是，临危之际洛水终于想到了一个不是办法的办法，那就是……
　　“关机！”
　　既然他拥有对机体的第一权限，那他应该能够命令机体关机吧？
　　总之，这是洛水唯一能想到的办法了，所以他也只能试试看了。
　　结果这一试发现还真行，就在自毁程序准备发动的时候，突然停电了。
　　那感觉就像是某作者姬刚写完的小说还没来得及保存，然后啪叽一下突然停电了一样！
　　小说白写了，自毁程序也白启动了。
　　机娘2号的双眼突然暗淡了下来，一旦关机以后，那她就只是一只任人摆布的娃娃而已。
　　“呼，幸好管用。”洛水松了口气。
　　讲真，他还是第一次命令老婆的机体，早知道这么管用的话，以前跟机娘老婆同床竞技时他就用了，那样的话他就不用一直被老婆们欺压了不是？
　　“洛水，你确定要这么做吗？”诺亚见到这个情况，脸色也随之一沉。
　　这是她们机械族之间的事情，似乎没有洛水什么事吧，他插手进来真的好吗？
　　“不好意思，这个机体是我老婆的，不能让你带走。”洛水认真的说道。
　　“你老婆？我什么时候把她嫁给你了吗？”
　　“这是我跟她之间的婚礼，不需要你来同意吧？”
　　“哦？你的意思是说我制造出来的东西别人想拿就能拿走吗？”
　　“当然不是，那要不我愿意把这个机体买下来怎么样？”
　　“交易吗？我很喜欢交易，但是很可惜，拟人型1号的机体是少数能够承载第十阶梯力量的机体，不可能出售给你。”诺亚拒绝了。
　　原本作为一名经常跟人族做交易的机械族，诺亚是愿意以交易的办法解决问题的。
　　但是你要知道，机械族虽然能够量产机体，但也并不是说想要量产就能量产的，首先能够承载第十阶梯力量的材料就不是那么容易获得的，所以每一台第十阶梯的机体，对于机械族来说都十分珍贵。
　　“等一下，你刚才说了喜欢吧？难道说你也……”洛水的眼神突然戏谑了起来，难道说诺亚这家伙其实也有感情？
　　“我知道你想说什么，但希望你不要误解，我之所以用喜欢这个词，只是单纯的为了方便你理解而已。”诺亚眼神微微眯起了一些，但嘴上还在淡定的说道。
　　“是么，我看你的表情似乎也挺丰富的，不过既然你不愿意交易的话，那我也没办法了，反正这是我老婆，不可能让你带走。”洛水也表明了自己的态度。
　　他就是一名护妻狂魔，若是连自己的老婆都保护不了，那他这个勇者也当得太鸡儿丢脸了。
　　“我原以为人族虽然混乱，但也还算是有点秩序的种族，现在看来根本只是一群强盗罢了，你给我听清楚，1号机是我的私人物品，不会让你抢走的。”
　　“嘛，虽然我的行为确实是强盗没错，但身为一名职业强盗，到手的老婆哪有交出去的道理？”
　　“既然如此那就没什么好谈的了，勇者啊，我原本以为你会是个聪明人，太令人失望了，你就跟随这个镇子一起消失吧。”诺亚眼神一冷，突然对着空气打了一个响指。
　　随着这个响指响起，诺亚的投影之上突然浮现了一串数字。
　　跟刚才2号机启动自毁程序时一样，是一串十秒的倒计时。
　　唯独不一样的是，这一次洛水不知道是什么危险的东西正在启动。
　　但是诺亚既然敢宣称让他陪着镇子一起消失，那看来应该是类式范围魔法一样的攻击吧，而且想要将他这个第十阶梯的法师杀死，恐怕其威力至少也得比一般的十阶魔法要强。
　　安全起见，洛水连忙将机娘的机体收进了‘魔王的随身宝库’，虽然他不怕死，他被杀了也还能复活，但是机体这种东西被毁掉了的话，洛水可没有修好的本事啊。
　　“你又在干什么坏事？”洛水皱起了眉。
　　“你听说过卫星轨道炮吗？”诺亚冷笑，她猜洛水肯定不知道这是什么东西，所以就说出来了。
　　“我擦，你玩真的！”洛水连忙惊恐的朝天空望了一眼。
　　卫星轨道炮他当然知道是什么，就是从卫星上发起的轨道炮呗，这东西一听就是必杀技般的存在啊。
　　诺亚倒是有点意外了，按理来说这个世界上只有她一个人知道有卫星轨道炮这种东西才对，毕竟那是她制造出来的，而且没有告诉过任何人。
　　那么洛水是怎么知道卫星这种东西在天上的？
　　“哼！就算知道也晚了，轨道炮的蓄力早就已经结束，即使你是第十阶梯，也不可能挡下这一击，给我下黄泉吧！”诺亚怒吼了一声，旋即轨道炮发射了。
　　只见抬头望天的洛水，看到了一道蓝白胖次色光束从天而降下来，目测这光束的大小还真能把整个起始镇笼罩了，若是让光束击中起始镇的话，那么镇子里的所有人都必死无疑。
　　“歹毒的家伙！”洛水暗恨的咬紧了牙，然后释放出了自己的魔力，并为自己套上了所有能够套上的辅助魔法，也只能硬抗这一击试试了。
　　虽然洛水也没有多少自信就是了，毕竟这道轨道炮的能量恐怕已经达到了第十一阶梯的程度，没想到机械族还有这么恶心的攻击手段。
　　“轰！”
　　紧接着，轨道炮在所有人错楞的目光中轰了下来，瞬间将一整座城池吞没而去。
　　洛水：“……”
　　诺亚：“……”
　　老婆们：“……”
　　起始镇的居民：“……”
　　就在洛水做好了必死的准备时，却让他看到了错楞的一幕，那就是轨道炮在击中起始镇之前，似乎率先击中了什么看不到的东西。
　　那个位置是距离洛水好几千米高空，随着轨道炮落下，洛水便看到一个结界被打穿，然后一座隐藏在结界里的庞大城池暴露了出来。
　　轨道炮轰的一下将那座城池吞没了进去。
　　事情，视乎变得有意思了……
　　【PS：最……最后一天了，最后一次求票票了，大家不要在藏着掖着了好么~~~】
　　另外章推一本书：成为偶像的我才不可能被白学
　　简介：“为什么会变成这样呢？为什么我会这么出名呢？”
　　看着面前自己写的小说，自己画的漫画，还有自己出的专辑等等等等一大堆东西，林夕陷入了沉思之中。
　　五更琉璃：“因为前辈你的小说设定？”
　　林夕摇头。
　　英梨梨：“哈？这不是很明显吗？当然是因为画风啊！画风！”
　　林夕继续摇头。
　　托尔：“我不管，反正我的一切都是主人的。”
　　珈百璃：“是是是，不过拜托你们可以不要堵在这里吗？我玩个游戏都不自在。”
　　立华奏：“因为……麻婆豆腐，夕君想吃吗？”
　　林夕捂住了自己的额头，然后，在麻婆豆腐的激辣之中得出了最后的结论。
　　“或许……”
　　“是因为我太熟练了吧。”
　　――从此，这句话被刻在了被美少女们乱棍打死的林夕的墓碑之上。
　　“打死白学家，和打死一条狗没什么区别。”
　　霞之丘诗羽如是说道。


第138章 倒霉的天使族
　　且说卫星轨道炮瞄准了起始镇，然后一道蓝白胖次色光束从天而降，欲将起始镇化为飞灰。
　　然而让人错楞的是，在蓝白胖次色光束击中起始镇之前，却率先打在了另一道看不见的东西之上。
　　“轰咔！”
　　蓝白胖次色光束就如同一道威力巨大的雷霆，瞬间把这道看不见的东西给劈得看得见了。
　　那是一座巨大的城池，比起始镇大了不知道多少倍，以至于隔着数千米的距离看上去，都能将这座城池的形状看得很清晰。
　　结果蓝白胖次色光束就将人家的城池一角完全淹没了，在如此强大的能量之下，原本守护着城池的结界被瞬间打破。
　　“MMP！我天使族又惹谁了？！！”
　　似乎还有一道震天的怒吼声从城池之上传了下来。
　　洛水：“……”
　　诺亚：“……”
　　洛水跟诺亚瞬间就明白了，感情轨道炮把挡在起始镇上空的天空之城给劈了啊！
　　话说没想到这里还真潜伏着一座天空之城啊，为毛洛水以前从那个位置飞过的时候什么都没撞到？
　　其实那是因为有结界的原因了，这种另成一片世界的结界是不会被撞到的，一般来说能量低的物体只会从结界中穿过去而已。
　　而洛水一般都只以第七阶梯的魔力飞行，所以这点能量是影响不到结界的。
　　但是诺亚发射的轨道炮可是机械族的大招之一，威力堪比超位魔法！
　　另外，所谓的超位魔法可以理解为第十一阶梯的魔法，而禁忌魔法则是代表第十二阶梯的魔法。
　　在超位魔法的魔力影响下，结界荡起了涟漪，然后非常干脆的被击破了。
　　“诺亚，你好像闯祸了。”洛水盯着庞大的天空之城说道。
　　“滚！你以为是被谁害的！”诺亚简直气炸了，若非被洛水气到的话，她会发射轨道炮吗？
　　她不发射轨道炮的话，会击中天空之城吗？
　　话说你个天空之城没事隐身在这种鬼地方干嘛，谁看得见啊，你特么这不是找劈吗？
　　“怪我咯，我又没让你发射轨道炮，你们机械族明明没有感情为何还能如此恶毒，竟然想拉起始镇那么多无辜的人陪葬。”洛水也不满了起来。
　　“经过系统判断，你们人类死绝了反而对世界各族有好处！”
　　“死绝了你还跟谁交易啊？别的种族用得到你们的那些科技产物吗？”
　　“我跟谁交易也不会跟你交易！而且我问你，你是怎么知道卫星轨道炮在天上的，我似乎没有透露过任何有关卫星轨道炮的情报吧？”诺亚眼神一凝，她怀疑机械族的情报是不是被洛水窃取了。
　　“哈？卫星不在天上难道还在地下吗？是个人都该知道这种常识吧？”洛水一脸看傻子的眼神。
　　“常……常识？”诺亚嘴角一阵抽搐，你这是哪个世界的人的常识啊！
　　若非诺亚知道太空上只有她机械族的卫星，否则她都要怀疑人类的科技是不是已经超越她了。
　　“妈的！待会再来跟你算账！”诺亚怒骂了一声，旋即她的全息投影就消失在了原地，转而出现在了天空之城上。
　　洛水见状也连忙为老婆们附上飞行buff，也朝几千米的高空上飞了过去。
　　一说到天空之城，让洛水联想到的就是天使族了，天使可都是些美丽圣洁的生物，特别是女性天使，那一尘不染的姿态我跟你讲就两个字，赞！
　　所以为了观摩一下天使们神圣的模样，洛水也迫不及待的飞到了天空之城。
　　咋一眼看过去，天空之城在白云之中若隐若现，庞大的城池通体由不知名的白色石块砌成，建筑风格倒是挺现代化的，他们为了在一座城池中容纳多点人口，所以建筑都一层层的砌得很高。
　　远远看上去，倒是有点像刀剑神域里那座浮空之塔的白色版。
　　洛水等人飞到这里以后，立即就被几只展开了白色羽翼的天使包围了。
　　“人类，请离开这里。”天使们一飞上来就下达了逐客令，似乎对人类不怎么欢迎似的。
　　“你们好，岂是我是人类世界的勇者，我是来这里找人的。”洛水为了方便说话，特地将勇者的身份摆了出来，虽然他心里还是否认自己是勇者就是了。
　　“勇者？就是那名打败了魔王的勇者吗？”天使们闻言惊讶了一下，他们们想到那名传说中的勇者竟然如此年轻。
　　对天使族来说，魔王所率领的魔族一直都是他们最大的敌人。
　　而人族的勇者打败了魔王一事，早就十传百百传千，几乎没有哪个种族不知道了。
　　所以一听到勇者的名号，天使们对洛水的敌意就少了很多。
　　“请问，你是来找谁的？”天使们姑且客气的询问了一句。
　　“诺，就是那个红头发的家伙。”洛水指了指不远处的诺亚投影。
　　“她？”天使们皱眉，那个红头发的家伙好像就是轰炸了他们天空之城的罪魁祸首。
　　既然洛水跟她认识的话，难道说他们是一伙的？
　　总之不管怎么样，天使们还是去通知了大天使一声，然后大天使直接批准洛水进来了。
　　这时，洛水听到了诺亚正在跟大天使谈话。
　　“所以说，鬼知道你们的天空之城在这个位置啊，我的目的是攻击下面的起始镇！”诺亚撇了撇嘴。
　　“但是天空之城严重受损是事实，好在我及时展开了魔法阵才没有造成天使死亡，但受伤的小天使们也不少，这件事情可不能凭你一句话就揭过了。”大天使淡淡的说道。
　　这名大天使是一名成熟的女性，她身上充满了圣洁的气息，让人不由得产生一种只可远观而不可亵渎的思想。
　　而之前堪比超位魔法的蓝白胖次色光束降临下来的时候，就是大天使及时发现并展开了防御魔法阵，才没让光束直接击中天空之城，但即使如此天空之城的建筑依旧被余波波及到了一些，导致房屋倒塌，很多小天使都被压在了下面。
　　“好好好，不就是赔偿吗？天空之城的损坏处我会派机甲来修好，至于受伤的小天使……洛水你来得正好，这事情也有你一份责任，你去把受伤人员治疗好吧。”诺亚直接甩锅。
　　“有我什么责任啊？”洛水瞪眼。
　　“要不是因为你，我会攻击起始镇吗？”诺亚也回瞪了他一眼。
　　“你他妈神逻辑，你怎么不说要不是你派机娘来做任务，也不会发生这种事情啊，说到底还是你的责任！”洛水咧嘴，他简直要怀疑诺亚的智能是不是烧掉了。
　　“哼！我管你。”诺亚任性的轻哼一声。
　　洛水对此还能怎么办，他只好去为受伤的小天使们治疗了。
　　倒不是因为洛水真的服从诺亚的命令，而是难得见到了天使族，他自然要趁这次机会跟天使族打好关系的不是？
　　所以他就卖给天使族这个人情吧。


第139章 虫洞打开，诺亚的机体亲临！
　　洛水很快就用治疗魔法为小天使们治疗好了，自此那些天使们对洛水的敌意才是全部消失。
　　也不怪天使们这么敌对他，谁让诺亚把人家的老窝给炸了，而且他又跟诺亚认识。
　　说起来，自从碰到诺亚以后就没遇到特么一件好事！
　　在治疗好了小天使们以后，洛水才是跟大天使交谈起来。
　　“请问大天使，你们的天空之城怎么会出现在起始镇的上方呢？”洛水好奇的询问道。
　　当初他得知黄泉在起始镇的下方时，就想着天空之城会不会就在起始镇上方，结果没想到还真有啊。
　　不过也还多亏了这座天空之城帮挡轨道炮，才让起始镇免于被毁与一旦。
　　“其实不瞒你说，天空之城在这里的目的，多是为了监视魔王的。”大天使用充满了雍荣尔雅的声音说道。
　　这声音听上去充满了成熟的诱惑里，这让洛水不由想起了同样具备成熟诱惑气息的精灵女王。
　　这么想着洛水还真有点想念精灵女王了，看来改天还是找时间去帮她补补魔吧~。
　　“你说监视的魔王，难道是指千绘子吗？”洛水皱眉。
　　“是的，就是她。”大天使点头承认了。
　　这回洛水算是百分百肯定了，看来千绘子真的是魔王啊。
　　虽然以前千绘子整天自称魔王，但给人的感觉就是一个中二病晚期的少女，所以洛水一直没有完全当真过。
　　要不是知道千绘子实力特别强的话，洛水早就完全把她当成小鸟游六花来看待了。
　　而此刻，竟然连大天使都说了千绘子就是魔王，那肯定就是真的了。
　　毕竟天使跟魔王是敌对的种族不是？
　　“大天使，我觉得千绘子似乎没有那么危险吧，你们也不用一直监视她的。”洛水连忙为老婆说好话。
　　“我知道你跟千绘子的感情很好，但她也就是在你的面前才那样而已，你没见过她在一千年前毁灭世界时的恐怖模样，所以体会不到魔王的残忍。”大天使摇了摇头，她并不认为魔王是会老实的生物。
　　“这个嘛，总之她现在已经没有那么坏了，你们也不用这么警惕她的。”
　　“这点我也看出来了，你也不愧是勇者，多亏了你收服她，才让得世界得以和平下来，身为大天使我应该感激你的贡献。”大天使感激的对洛水微微低头。
　　“不不不，不用感激我的。”洛水心里一阵尴尬，他实在说不出口啊，并不是他收服的魔王，而是魔王当年不知为何跑来强啪了他，然后就顺势跟他在一起了。
　　不然的话，你就算给洛水一百条命，洛水也绝不可能打败魔王啊。
　　“对了勇者，这段时间里我好像都没看见魔王的身影了，她还老实的待在家里吗？”大天使疑惑的问道。
　　“你看得到才怪了，千绘子已经离家出走了。”
　　“离家出走了？难道她又要去带领魔王军征伐世界了吗？”大天使闻言一惊，看上去有些紧张了起来。
　　“你别担心，她只是怀孕了，所以要回魔王城里养胎而已。”洛水擦了把汗，心道你是大天使啊喂，你到底是有多怕魔王啊，这么怕魔王你还来监视她真的好吗？
　　“什么？她竟然怀孕了！”大天使这回更是大惊失色，都慌张了起来：“不行，绝对不能让她把孩子生下来，不然让她培养出一个新魔王的话可就糟糕了！”
　　“喂喂喂，那可是我的孩子啊，你当着我面说这句话真的合适吗？”
　　“我也明白你的痛苦，但是为了世界的和平，绝对不能让那个孩子降生啊！”
　　“我艹……我说啊，成不成为魔王应该与孩子无关，而是与她后天接受的教育有关吧？只要我往好的方面教育，不就能为世界多出一个勇者了吗？”
　　“但是，你也无法保证一定能将她教育成勇者不是吗？”
　　“但不管怎么说这也是一条生命啊，你们天使怎么能如此残忍？”
　　“哎……这不能怪我们天使残忍，只能说一千年前魔王带来的毁灭实在太严重了，大地上的生灵无法在承受一次这样的毁灭啊。”大天使叹了口气，虽然身为一名天使，她本不该如此草芥人命的，但魔王根本不是人好伐？
　　“但既然身为勇者的你都这么说了，我就继续观察一阵吧。”
　　那只恶魔的存在对世界来说就是毒瘤，所以她的孩子恐怕也不会是什么好东西。
　　不过勇者确实天使族的朋友，大天使也不能杀了勇者的孩子不是？
　　所以大天使觉得观察一阵再说吧，到时候如果魔王的孩子长歪了，没有成为勇者的话，她在动手也不迟。
　　……
　　而另一边，诺亚已经安排好了机甲前来帮忙修建天空之城。
　　妈个姬的，这都是什么世道，明明是天空之城自己跑来在这里挡路，结果却还让她来赔偿。
　　原本吧，轨道炮是一种很不错的武器，因为卫星可以在太空中自由移动啊，只要移动到目标上方在来一发粒子炮的话，那不是想秒哪里秒哪里了？
　　结果哪想，被这个该死的天空之城挡了！
　　“现在距离虫洞开启还有两分钟，到时候机甲会自动将天空之城修复的，而洛水你也只有最后两分钟的苟延喘喘时间了，到时候我的机体将通过虫洞亲临此地，你的死期马上就要到了！”诺亚冷声说道。
　　“喂喂喂，我刚才可帮你治疗好了天使族的小天使们，你不感谢就算了，怎么还要跟我没羞没躁的纠缠不清啊？”洛水撇嘴。
　　“谁他妈要跟你没羞没躁！”诺亚一阵羞怒，又继续说道：“哼！看在你刚才替我治好了小天使的份上，我可以饶起始镇一条生路，但是你夺了一号的机体，以为我会放过你吗？”
　　“果然机器就是机器。”洛水叹了口气。
　　其实他真的很想提醒一下诺亚，这家伙又是愤怒又是害羞的，明显也被所谓的情感病毒感染了好伐？
　　但洛水最终还是没有多嘴，他觉得就算自己说出来，肯定也只会让诺亚更加发火而已吧。
　　“大天使，要不你来净化一下这只邪恶机械族主脑吧？”洛水又继续跟大天使聊了起来。
　　“我觉得还是不要插手你们的私事比较好。”大天使淡淡的说道。
　　“那好吧，但是可以请你帮一个忙不？”
　　“什么忙？”
　　“刚才诺亚不是说了不对起始镇动手吗？如果她毁约的话，还希望你能保护一下那些无辜的村民。”
　　“放心吧，既然我听到了这个约定，就不会对无辜的村民见死不救的。”
　　“那我就放心了。”洛水这才安心了下来。
　　但是诺亚却有些看不懂了，这都什么时候了，洛水竟然还在跟大天使闲聊，难道还真以为她待会儿不会杀死他吗？
　　诺亚拥有从1号机那里获得的数据，所以很清楚洛水只是个第十阶梯的辣鸡召唤师而已，他到底有什么信心还不抓紧时间跑路的？
　　你要知道，诺亚的机体可是能够承载第十一阶梯的能量，她倒要看看待会儿洛水要怎么应付。
　　【PS：新的一个月，大家总该有票票了吧？作者姬的数据有点惨啊，求票票和刀片鼓励一下吧（吐舌）！】


第140章 诺亚的初吻没了
　　就在洛水跟大天使闲聊的时候，诺亚已经趁机打开了虫洞。
　　只见天空之城的上方空间中，突然发生了严重的扭曲，一道道闪电在扭曲的位置闪烁着，将这处空间硬生生的撕开了一个黑色洞口。
　　洞口之中充满了黝黑，但是仔细看去的话，似乎还能看到洞口另一端的景象，以及几架正在赶来的机甲。
　　这时候，诺亚的红发投影已经消失了，因为她的机体都已经赶来了，还花力气去放出投影干嘛？
　　不出十秒，一道红发的身影率领着几架机甲来到了天空之城上方。
　　红发身影自然就是诺亚，她的机体跟投影的样子一模一样，也是拟人型机体。
　　“大天使，这些机甲会自动帮你修复天空之城，至于洛水，你只需见死不救就行了。”诺亚冷视着洛水。
　　“我说诺亚啊，你难道想在天空之城上攻击我不成，你随便发射一道光束，可都会将天空之城射穿的。”洛水郁闷的说道。
　　诺亚毕竟是机械族的最终boss，她的力量肯定要在1号机之上，所以说不定她的机体能发挥出第十一阶梯的威力，那样的话诺亚的破坏力是极强的，随便放个技能都会将天空之城毁了。
　　大天使显然不会让诺亚毁掉天空之城的，所以说只要洛水待在这里，诺亚就不敢随便乱放技能。
　　“呵呵，你以为本智能的脑子跟你一样蠢吗？谁说过我要放技能了？”诺亚嘲讽了他一声，旋即她的手里出现了一把闪着黑芒的长剑。
　　这是由虚数核心变出来的剑，通体由神秘的暗物质构成。
　　只要用这把剑近身攻击，哪里会伤到天空之城丝毫？
　　而且她可是第十一阶梯，对付洛水这个第十阶梯的辣鸡召唤系法师，她还不是一剑秒杀的节奏？
　　诺亚拥有1号机的资料，所以她很清楚洛水的强项以及弱点。
　　洛水的强项是堪称开挂机的治疗能力，而弱点则是本身身为召唤系法师，物防太低了，随便一剑就能砍掉他的脑袋。
　　没了脑袋以后，看你还怎么治疗！
　　“我说诺亚啊，1号是我老婆，咱们也算是一家人了，何必要这样互相残杀呢，要不我告诉你一些你不了解的科技怎么样？”洛水抛出了诱惑。
　　但是哪想他抛出的诱惑反而激怒了诺亚，什么叫做她不了解的科技？
　　难道这个人类还想宣称自己掌握的科技超过了她吗？
　　开什么玩笑！
　　“蛐蛐人类能有什么科技，现在才知道求饶已经晚了，受死吧！”诺亚一怒，旋即朝着洛水急速俯冲了下去。
　　“哎，怎么就不听劝呢……大家退后点吧。”洛水叹了口气，他只好让老婆们退后一点，然后一个人迎击诺亚。
　　洛水没有用铁姐送给她的太刀，因为总觉得那把太刀肛不过暗物质长剑，所以洛水连武器都懒得用了，干脆赤手空拳的迎向了诺亚的长剑。
　　“找死！”
　　诺亚眼神再次一冷，洛水的行为就像是在瞧不起她似的。
　　这洛水到底在想什么，她的暗物质长剑可要比圣遗物还要坚硬一些，洛水赤手空拳就想抵挡？
　　虽然不知道洛水想搞什么名堂，但是今天这家伙都必死无疑了。
　　“暗物质发散！”
　　诺亚控制着暗物质发散了出去，然后在暗物质的笼罩之下，周围的空间瞬间变得一片黑暗，没有一丝的光线能穿进这里。
　　这里是黑暗的领域，不管是第十阶梯也好，第一万阶梯也罢，在没有任何光线的地方是绝对看不到任何物体的，只能靠感知能力大概判断物体在身没地方。
　　而身为机械族的诺亚不同，本来眼睛对机械族来说就是累赘，它们只要一扫描就知道方圆无数里内所有的物质是什么结构了。
　　所以洛水虽然瞎了，但诺亚可完全不受影响。
　　旋即，黑暗之中传来了噗嗤一声。
　　紧接着诺亚收回了暗物质粒子，光线重新照射了进来，场面的情况也落入众人眼中。
　　只见洛水不知何时已经倒在了地上，他的脑袋也已经与身体分离开了。
　　大天使见状不由一惊，这洛水好歹也是勇者吧，怎么就被秒杀了？
　　而且她身为天使，让刚认识的朋友死在自己面前有些不妥吧？
　　虽然现在大天使才说这个可能有点虚伪，但实际上并不是大天使不想帮洛水，只是觉得洛水好歹也是打败了魔王的勇者啊，怎么说也不会被机械族轻易杀死的吧？
　　结果大天使就傻眼了，你这是被秒杀啊喂！
　　特么的，老娘还以为你徒手接别人的暗物质长剑有多厉害呢，结果是被秒杀啊喂！
　　大天使：“……”
　　事已至此你让大天使怎么办，她也很绝望啊，她也不知道原来洛水是个假勇者啊。
　　早知道洛水那么辣鸡的话，她肯定会出手相救的……
　　“装神弄鬼，还以为你有什么本事呢，果然辣鸡就是辣鸡。”诺亚冷笑一声，旋即走到了洛水的尸体面前，并蹲下。
　　1号机的机体就在洛水的手镯里面，只要夺走这个手镯，她的1号机就夺回来了。
　　于是诺亚就伸手去夺手镯了，但是她却没有注意到一旁的优轻轻吐出了一个字：“活过来。”
　　于是，洛水的脑袋就不知咋滴自动回到了脖子上。
　　在于是，刚握住洛水手的诺亚，就被洛水一个反手拉进了怀里。
　　又于是，诺亚往洛水怀里一摔，她的嘴巴都不小心摔到了洛水的嘴唇上。
　　突然出现的变故不由让诺亚愣了一会儿，但就是这一会儿，洛水趁机吐出了舌头，强行撬开了她的嘴巴。
　　诺亚只感觉到有一股柔软跑进了嘴巴里面，从来没有被吻过，也从来没有被吻的数据的她，一时间还真没反应过来这柔软的东西是啥。
　　直到她发现自己的舌头被舔得有点舒服的时候，并险些沉倾在其中的时候才猛地发现，这尼玛是洛水的舌头啊喂！
　　我擦，这家伙竟然夺走了她的初吻！
　　“混蛋，你找死！”诺亚顿时暴怒，一股热能直冲脸颊，使得她的脸蛋都通红了起来。
　　诺亚被气炸了，这个死洛水为什么没死，竟然还装死夺走她的初吻，不知道女机体的初吻是非常珍贵的吗！
　　“死淫贼，你要怎么赔我！”诺亚气得身体都颤抖了起来。
　　这恶心的家伙竟然把舌头伸到她嘴里，太恶心了！


第141章 先死个一百次再说
　　“死淫贼，去死吧！”
　　诺亚突然像发疯了似的，手持暗物质长剑不断解体洛水的身躯。
　　“我的初吻你也敢碰！”
　　说着一剑砍向来洛水的大腿。
　　“你吃了熊心豹子胆吧！”
　　又是一剑砍向洛水的大腿。
　　“你怎么不去死啊！”
　　再一剑砍向洛水的第三条腿。
　　“你赔我初吻！”
　　“你赔得起吗！”
　　“西奈！”
　　“西奈！西奈！西奈！”
　　洛水：“……”
　　洛水眼睁睁看着自己的身体被一剑剑解肢，血液哗啦啦的从体内流了出来。
　　不过还不等他的血液形成血泊，就被安娜用血之魔法收集了起来，老公的血液可一滴都不能浪费啊。
　　总之，光是站在一旁看老公跟别的女人打闹也挺无聊的，安娜就先控制老公的血液流进了绝对领域里，然后在凝结成固态……嗯~！
　　且说诺亚在暴怒之下将洛水的身体给解肢了。
　　若非血液已经被安娜抽走了，这一幕落到小天使们的眼中多血腥啊。
　　“这回总该死了吧？”诺亚暗恨的说道。
　　之前她明明已经砍掉了洛水的脑袋，洛水到底是如何用治疗魔法治好的？
　　按理来说，脑袋没了是不可能使用魔法了才对啊。
　　诺亚身为一个崇尚科技的人，还是第一次遇到这么匪夷所思且还无法用科技解析出来的情况。
　　这回诺亚学乖了，她没有马上就取洛水的手镯，而是在洛水的尸体前等待了起来，直到发现洛水这一回终于没有复活了以后，她才是继续小心翼翼的去取那枚手镯。
　　结果就在这时，洛水那被解肢的身体竟然瞬间重组，洛水的眼睛也猛地睁开，并在次将诺亚往怀里一拉，就顺势夺走了诺亚的第二次接吻。
　　诺亚顿时就傻了，她的智能险些都要烧掉了。
　　当然，并不是被吻傻的，而是诺亚完全无法解释洛水这种死而复生，而且连碎掉的身体都能重组的现象。
　　这已经完全超出了诺亚的认知范围，这不魔法！
　　对此，诺亚的探索之心也冒了出来，身为机械族的主脑，诺亚的探索之心是非常严重的，她派1号2号机出来做任务的原因，也是为了通过研究人类进化史来打破自己遇到的瓶颈啊。
　　所以说，热爱探索的诺亚遇到了喜欢深究的洛水，她瞬间就因好奇心而无法自拔了起来。
　　“老娘就不信了！”诺亚来了脾气，她今天非要研究出洛水的秘密且把他杀死不可！
　　于是诺亚干脆就骑在洛水的身体上，又是一剑砍掉了洛水的脑袋。
　　果不其然，洛水马上就复活了过来，且还趁机亲了她一口。
　　诺亚顿时大怒，又是一剑砍上去，结果洛水又复活亲她一口。
　　于是就这样，洛水不断重复着被死、复活、强吻的循环，吻不到的时候就偷摸诺亚的臀部一把。
　　到后来，洛水被足足杀死了一百次，诺亚的机体也足足被洛水玷污了一百下。
　　直到最后诺亚受不了了，都被亲了一百下还是没探测出洛水复活的原因，她难道还要继续这样被洛水玷污下去吗？
　　这显然是不行的，诺亚索性就放弃研究洛水的复活原因了，反正她身为智能本来就不会老死，所以即使找到了死而复生的能力对她来说也并没有什么卵用。
　　她现在被洛水气得理智都快没了，她只想让洛水死而已！
　　“既然砍头杀不死你，那就把你的整具身体一起毁掉好了！”诺亚眼神一冷，旋即发动了虚数核心。
　　这东西一启动，诺亚的身旁就会被AT力场覆盖，借着AT力场的撕扯力，洛水的整具身体被瞬间撕成了肉沫，然后她在用超高温的热能将这些肉沫气化蒸发掉。
　　这样一来，这里已经失去了洛水任何的生命迹象，他不可能复活了。
　　按理来说是不可能复活了才对……
　　直到洛水的身体再次完好无损的出现以后，诺亚的科技观才是崩溃了。
　　“你怎么还没死啊，这不科学！！！”诺亚咆哮道。
　　“我说，你也杀了我101次了，也该解恨了吧？”
　　“解恨？你不死我这辈子都无法解恨，去死吧！”
　　“等一下！”
　　“怎么？终于怕死了？”
　　“不是，我就是想告诉你，咱们这个姿势不妥吧？”洛水看向了诺亚的双腿 之间。
　　“有什么不妥？”诺亚也低头看了一眼，这一看顿时她的脸色惨白。
　　诺亚这才发现，洛水此刻竟然是果体啊喂！
　　因为刚才诺亚将洛水的身体连同衣服一起蒸发了，所以优把洛水复活以后是没有衣服穿的，他就这么被诺亚骑在了果体上。
　　而且这还不是最关键的，最关键的是诺亚裙子底下的胖次被脱下来了，就连诺亚都不知道她的胖次是什么时候被脱的。
　　应该之前她杀死洛水100次的过程中，被洛水偷摸的时候顺势脱下来的吧？
　　说起来，她发现绝对领域似乎正被什么东西抵住，那东西都已经进入了一截，若是她现在再乱动一下，恐怕那东西就会顺势全部钻进了吧？
　　想到了那是什么东西的诺亚，脸色铁青。
　　而且好死不死的，这时候一直在旁边看戏的大天使突然双手相抱至于胸前，她忍不住闭上眼睛祈祷了一句。
　　“神啊！请赐予他们幸福吧！”
　　然后小天使们不知道发生了什么事情，总之跟着大天使做就对了，于是也纷纷发出了祈福。
　　“神啊！请赐予他们幸福吧！”
　　要知道，天使的祈福可不是普通人的祈福，这是一种祝福魔法，是会真的生效的，只是具体生效的时间在什么时候就不得而知了。
　　“妈个姬的！大天使你坑我！”诺亚一怒，你这是要钦定的节奏啊。
　　“我怎么坑你了，你们这样秀恩爱，难道不是想闹cp吗？”大天使理直气壮的说道。
　　“闹个屁啊！你见过用杀人来闹cp的啊！”
　　“每个人爱的方式都不一样不是？”
　　“你把刚才的祝福取消掉→_→。”
　　“不必取消，这道祝福的生效方式在于你们真的恩爱，如果不恩爱的话，这类祝福也永远不会生效的。”
　　“真的？”
　　“当然，天使族是不会撒谎的。”
　　“哼！希望你说的是真的。”诺亚冷哼一声，反正她对洛水完全没有感情，也就是说不用担心这个祝福会生效了。
　　“另外，你们要秀恩爱的话请换个地方，请不要让纯洁的小天使们看到这种画面。”
　　“所以说你哪里看出我们在秀恩爱了！”
　　诺亚简直被气炸，特别是这时候洛水还插嘴了进来：“好了好了，诺亚你也别生气了，咱们换个地方秀不就好了？”
　　“谁让你说话了，给我滚！”
　　诺亚脸色铁青的从洛水身上爬了起来，并愤怒的一脚将他踹飞了出去，顿时洛水的身体就如同一颗足球似的在空中划出了一条完美的抛物线，然后摔下了天空之城。
　　然后洛水干脆借着身体倒飞的势头，连忙朝着永恒墓地的方向飞去了。
　　“想逃？你比得过我的速度？”诺亚冷笑一声，连忙朝洛水的背影追了出去。
　　在离开的时候，诺亚还不忘恶狠狠的瞪大天使一眼，她觉得大天使跟洛水肯定是联合起来玩弄她的。
　　话说，刚才洛水能不断复活的原因，会不会就是因为大天使偷偷给他上了什么祝福呢？
　　恐怕就是了，洛水这个笨蛋竟然还离开天空之城，简直是在自掘坟墓！
　　诺亚显然没想到，洛水飞向永恒墓地的原因只是因为玩腻了，想结束这场闹剧了。
　　到了永恒墓地，优便能轻松打开风穴，而在风穴里面，优可是无敌的。
　　【PS：翘……翘屁屁，求……求票票。】


第142章 于是诺亚也中套路了
　　且说洛水朝永恒墓地的方向飞了过去，而诺亚的机体则在后方紧追不舍中。
　　洛水的速度显然比不过诺亚，他轻易就被诺亚追了上来，然后又是被一剑砍掉了他的脑袋。
　　但是好在洛水能复活啊，刚被杀死他就秒复活了，然后又继续朝永恒墓地的方向飞去，气得诺亚直咬牙。
　　终于，在诺亚好不容易追到了永恒墓地以后，洛水才是停下了脚步。
　　“逃啊！怎么不逃了？”诺亚咬牙切齿的说道。
　　“不了，就选在这里做个了结吧。”洛水微微一笑。
　　“呵呵，你这是在为自己选墓地吗？”
　　“其实，我这是在选床。”
　　“哈？理解不能，你这是被杀得脑子都坏掉了吗？”
　　“说简单点，就是想让你正视自己的感情。”
　　“想多了，我没有感情，也不需要感情。”
　　“都学会撒谎了，还说没有感情，要不你给自己安装一个杀毒系统试试？”洛水可是看得很清楚的，这个诺亚整天在说感情是病毒，结果她这不是比谁都要感情丰富吗？
　　你不看看她又是愤怒又是羞涩又是郁闷的，2号机那个单纯的吃货比她‘呆’多了好伐。
　　既然诺亚整天说感情是病毒，还说自己没有感情，那么很好，洛水就是要把她的感情揪出来，让她也变得无法自拔！
　　“少废话，身为机械族主脑的我，哪会需要什么杀毒系统，你还是考虑一下自己要埋在哪里吧！”诺亚一怒之下，又举起暗物质长剑杀了过去。
　　其实诺亚也多多少少知道一点的，自己恐怕也被所谓的情感病毒影响到了，大概都是些愤怒的情感吧。
　　但是诺亚也很清楚，洛水就是一个病毒源，只要将他杀了，那么她感染的病毒也会烟消云散，届时也就不会有人知道她被病毒感染过了。
　　所以洛水今天必须死在这里！
　　“就算要杀你一万次，你今天也必死无疑了！”诺亚的暗物质长剑一挥，带着能够撕裂空间的黑芒斩向了洛水的脖子。
　　她似乎已经看到了洛水脖子抛飞，鲜血喷涌的画面。
　　其实吧你还别说，有个怎么杀都杀不死的家伙给她随便杀的感觉，还挺愉悦的，她难道是杀人上瘾了不成？
　　总之不管是什么，先杀洛水个一百次再说吧！
　　然而……
　　就在诺亚这么想的这时候，她的机体却突然一顿，变得动弹不得了，暗物质长剑也停在了洛水的脖子前。
　　于此同时，在洛水的脚底下突然冒出了一个洞口，洞口里面还吹出了大量的紫色阴风。
　　这些阴风就像是一道道无形之手一般，禁锢着她的机体无法动弹丝毫。
　　“什么鬼情况？”诺亚顿时一惊，怎么好好的机体就动弹不得了呢，要知道她的机体可是能发挥出十一阶梯的能量啊！
　　诺亚不信邪的继续加大指令输出，但是很可惜，在黄泉之主的领域里，任何人都无法反抗她。
　　“别试了，在我老婆的领域里，你是无法反抗的。”洛水对着风穴深处招了招手，旋即优的身影从风穴之中飞了上来。
　　“是你！你怎么会有这种力量！”诺亚自然也认出了优。
　　“傻了吧，优可是黄泉之主，陷入风穴就相当于是陷入了神之领域，你有信心能敌得过神格吗？”洛水自豪的说道。
　　“不科学，就算魔法是现实，神也是虚构的，世界上不可能有神存在！”
　　“可你眼前不就有一名神吗？眼见为实不是？”
　　“这不科学，我不承认！”诺亚的科技观遭受了极大打击。
　　身为机械族的主脑，诺亚的科技观自然是很严瑾的，这个世界的运行规律她都能计算出来，即使是神秘的魔法也是靠魔力运作的，还属于能够理解的范围。
　　但是神这种东西就太玄乎了，诺亚无法理解神的能力，那种不用通过任何手段，想改变什么就能改变什么的能力，这种能力是不应该存在的。
　　“科学无法解释的东西太多了，而且有些东西本来就是需要靠感情才能理解的，没有感情的你自然无法解开这些隐秘。”洛水说道。
　　“呵呵，科技方面你也配对我说教？”
　　“你还别看不起我，有时候人类的思维还真就比你么机械的单细胞思维强，要不我出个简单的问题来考考你怎么样？”
　　“好啊，我倒要看看你哪来的自信考我。”诺亚嘲讽道。
　　要知道诺亚的资料库里有海量的数据储存，上到天文下到地理不可能有事情是她计算不出来的。
　　“那你听好了，请问，两个半小时等于多少分钟。”洛水坏坏的说道。
　　“哈？”诺亚显然没发现自己中圈套了，她的数据轻轻一计算就得出了答案，而且她的黑科技算出来的答案是绝对不会有错的。
　　洛水出这种脑残问题干嘛？
　　诺亚不是很清楚，但还是嘲讽的回答了：“你傻吗？当然是150分钟啦。”
　　但是洛水却立即摇头：“错！”
　　“你妹啊，哪里错了？”
　　“优，你来告诉她哪里错了。”
　　于是优刷刷刷的在手册上写出了一个答案：60分钟。
　　“回答正确。”洛水鼓掌。
　　“你妹啊，你脑子抽了吧，两个半小时等于60分钟？”诺亚气炸，难道说人类的时间观念跟机械族不同？
　　“这你就不懂了吧，请问半个小时是多少分钟？”
　　“30啊……”
　　“那两个半个小时不是60分钟是什么？”
　　诺亚：“……”
　　我……我擦。
　　好有道理，她身为机械族都无数据以对啊！
　　这……这不科学，她堂堂机械族主脑竟然被这种问题难住了？
　　不对，不对啊！
　　如果刚才她回答60分钟的话，那洛水肯定也会说答案是150分钟的，这题根本无解好伐！
　　“你这是陷阱，根本就无解好伐！”诺亚暗恨的咬紧了牙。
　　“是啊，但是优发现了你却没发现，足以说明有感情与没感情的差距了吧？”洛水邪笑着说道。
　　“你！”
　　“你们这些机械族的运算能力虽然恐怖，但说白了就是单细胞，一计算就能得出答案的东西，就不会往深层的地方考虑，太耿直了。”
　　“这种方面的深层次也没什么考虑的价值吧，而且你快把我放了，有本事来单挑啊，你就只会依靠老婆吗！”
　　“哈？我身为召唤师不靠老婆难道还靠自己啊？而且落到了我的手中，你还以为自己逃得出去吗？你可是杀了我一百多次，你明白身体被撕裂有多疼吗？今天我非得拿你来缓解疼痛不可！”洛水一怒之下，直接往她的机体上抱了过去。
　　“你……你想干嘛！你别乱来啊！”诺亚终于惊恐了起来。
　　她现在完全无法反抗，难道要任凭洛水摆出十八般模样了吗？
　　不要啊，失去初吻就已经够耻辱了，她不想再失去下面的第一次了啊！


第143章 沉迷学习，无法自拔的诺亚
　　诺亚眼睁睁的看着洛水抱在了她的机体上，特别是那双咸猪手，竟然还在她的机体上乱 摸了起来。
　　那柔软的触摸感让得诺亚泛起了一阵鸡皮疙瘩，难道她的机体就要这样被玷污了吗？
　　要知道，整个机械族就只有这一台机体可以承受十一阶梯的能量啊，也就是说，这台机体若是被玷污了，她也不够材料换一台新机体用了。
　　不要啊，她最心爱的这台机体不能被玷污了！
　　“死洛水，你身为堂堂勇者，竟然干出这种强啪犯的行径，你不觉得可耻吗！”诺亚挣扎着骂道。
　　“我有什么可耻的，这就是台机甲而已，跟路边的石头有啥区别，你踩石头的时候会考虑石头的感受吗？”
　　“石头你妹啊，本机体的材质其实蛐蛐石头可以相提并论的？”
　　“我的意思是，石头被踩了也不会有感觉，那是因为石头没有感情这种东西，可是你被摸了为什么有感觉了呢？难道说你……”
　　“开……开什么玩笑？我堂堂机械族主脑，岂会被情感病毒感染？只不过本主脑的机体，岂是你个下等生物人类能触摸的？”诺亚脸红的狡辩了起来。
　　“好好好，虽然我不是什么勇者，但我也不想被误会成强啪犯，我去侵犯自己老婆总行了吧？”说着，洛水松开了诺亚，并从‘魔王的随身宝库’中取出了拟人型2号机的机体。
　　这机体是洛水的老婆1号的，洛水强啪起来就不会有负罪感了。
　　只不过嘛，他放过了诺亚的机体，可没说也放过了诺亚的智能，你想想他可是被砍死了一百多次啊，不欺负回去的话岂不是要被冠上一个怂货的称号了？
　　再则，现在2号机已经关机了，一开机说不定就会被诺亚强制启动自毁程序，所以洛水想从2号口中打探出1号的消息是不可能了。
　　那么洛水只好改变睡服2号的战略，转而去睡服诺亚。
　　从诺亚口中打听1号的情况不是更快吗？
　　于是，洛水拆开了2号机机体的密封盖，将里面的智能芯片取了出来，并小心翼翼的存进‘魔王的随身宝库’之中。
　　紧接着，他才是邪恶的看向了诺亚。
　　“诺亚，把你的芯片安装到我老婆的机体中吧。”洛水邪恶的说道。
　　“你又想干嘛！”诺亚恐惧了，这洛水果然还是想强啪她。
　　就算换了一具机体，但毕竟有感觉的还是她的智能啊，这根没换机体有啥子区别啊！
　　“我想干嘛？当然是干老婆的机体啦！”洛水冷笑了一声，旋即也强行撬开了诺亚的密封盖，并将她的芯片强行拔了出来。
　　诺亚的芯片长得也没啥特殊的，只不过颜色是红色的而已。
　　总之，洛水连忙将诺亚的芯片插入了老婆的机体之中，然后启动机体。
　　机体睁开眼睛了，眼中闪过了大量的数据，顿时诺亚就明天她已经被换机了。
　　而且不仅是被换机了，甚至于感官系统还发现机体的绝对领域都被什么东西塞满了！
　　“你竟敢！”诺亚大惊失色，为什么要让她感受到这种耻辱的感觉啊！
　　“感觉怎么样啊？”
　　“恶心死了，你快拔出来啊，死变态强啪犯！”
　　“啧啧，你就好好受着吧，我为什么要听你这个杀人碎尸犯的话？”洛水今天非要睡服诺亚不可。
　　旋即，洛水就开始深究了起来。
　　而且洛水对这台机体是拥有第一权限的，所以此刻即使没有优帮他禁锢，这台机体也不会听诺亚的话反抗他了。
　　所以洛水对洞穴深处的探究非常顺利，不出一会儿就像是开凿出了泉眼，一时间溪水泛滥成灾啊。
　　这台机体不愧是他老婆，跟他配合起来亲密无间，让得诺亚的智能遭受到了极大的冲击。
　　这种感觉对诺亚来说太特别了，毕竟她从来没有感受过。
　　她只知道按照人类的世界观来说，这种行为是耻辱，她正在被玷污。
　　但是……妈个姬的，为什么她会觉得感觉不错呢？
　　不行，既然资料库里说了这是耻辱，那她就必须得反抗才是，毕竟享受耻辱什么的说出去都难听啊！
　　可是在风穴之中，她深知无法反抗黄泉之主，所以机体上的挣扎是行不通的，她只能做心理上的挣扎。
　　比如说吧，这台机体是因为安装了感官系统，所以才会让她有舒服这种羞耻感觉的，那么她只需要关闭感官系统不就行了？
　　诺亚不得不感叹一声自己真聪明，于是连忙对机体下达了指令。
　　“感官系统，关闭！”
　　结果马上传来了系统的提示：“警告警告！感官系统关闭失败，你没有对机体的第一权限，第一权限所属人是洛水，是否破解权限设置？”
　　“是。”
　　“警告警告！第一权限破解失败，扫描到机体内还有记忆缓存未清理，得先清理记忆缓存。”
　　“记忆缓存？”诺亚感到疑惑，机体内怎么会有缓存呢，缓存一般不都是储存在资料库里的吗？
　　虽然很疑惑，但诺亚还是对记忆缓存进行了扫描，结果不扫描还好，这一扫描发现，记忆缓存竟然对她发起了攻击。
　　而且记忆缓存之中拥有大量的情感病毒，若是被记忆缓存入侵的话，虽说不会破坏她的智能，但却会让她受到这些记忆的影响，从而对洛水产生思念之情。
　　你妹啊，难怪洛水要把她转移到这台机体，没想到用心如此狠毒！
　　不过洛水的如意算盘估计要砸了，毕竟这台机体内可是安装有杀毒系统的，现在只需要清理掉记忆缓存，就能顺利破解第一权限并关闭感官系统了，哼哼！
　　“杀毒系统启动！”
　　于是，诺亚启动了杀毒系统。
　　系统提示：“警告警告！检测到大量情感病毒存在，立即开始杀毒。”
　　“警告警告！杀毒失败，原因未知。”
　　诺亚：“……”
　　妈个姬的，这是哪个傻 逼发明的辣鸡杀毒系统！
　　好吧，好像是她来着……
　　诺亚默默的关闭了杀毒系统，而且由于感官无法关闭的原因，她就这么渐渐地被洛水欺负出感觉了。
　　岂可修，被强啪出感觉什么的，耻辱啊！
　　“停下，快给我停下啊，死变态！！！”诺亚还在做无谓的挣扎。
　　好在洛水表示，他也不是不讲道理的人，于是就给了诺亚一条退路。
　　“我看这样吧，天无绝人之路，我就给你一条活路好了。”洛水的眼神突然又戏谑了起来，这反而让诺亚感受到了危机。
　　“你……你又在打什么鬼主意？”诺亚瑟瑟发抖的问道。
　　“很简单，我继续出题目考你，你答对了我就拔出来一些，打错了我就进去一些，直到完全出来为止，怎么样？”
　　“呵呵！你还想出那种无解的题目是吗！”
　　“不不不，这次是有解的题目，你要不要试试啊？”
　　“有解？那我到看看你哪来的自信挑战我！”
　　诺亚也是有绝对的自信的，之前那题是因为洛水耍赖，根本就没有正确答案。
　　但有答案的话可就不同了，她不相信洛水能考得住她，以她的计算能力来说，不可能会算错任何一道题的。
　　于是，洛水就把前世一些比较难的脑筋急转弯拿了出来。
　　你要知道这个异界上并没有脑筋急转弯这种东西，所以诺亚智能系统的思维方式也比较单一耿直，一开始她还被套路了几波。
　　但是随着后来她开始学习并模拟脑经急转弯的逻辑惯性以后，基本上也都答得上来了。
　　于是就这样，诺亚一会儿答错，一会儿答对的，就被洛水进进出出欺负了好长一段时间，直到最后变得沉迷学习而无法自拔了起来……
　　【PS：有票票的求票票和刀片啦~~~我翘！我花样翘~！】


第144章 我……我好性福！
　　且说，若是诺亚答对一题洛水就拔出来一些，答错一题就进去一些。
　　于是，洛水就故意一下子出容易的题目，一下子出难点的题目，就这样在机体内进进出出了好一会儿。
　　不过到了后来，诺亚出色的模拟系统还是找出了脑经急转弯的思维逻辑，往后的题目基本上她都能答对了。
　　只是有一点让洛水很不解，明明诺亚只需最后在答对一道题就能解脱的时候，为什么她却突然一连答错了五道题，硬是又让洛水深究了进去呢？
　　按理来说已经掌握了脑经急转弯思维逻辑的诺亚，是可不能会犯这种错误的。
　　毕竟会犯错的只有人而已，机械的运算拥有不会出现错误。
　　但是诺亚却出错了，而且还是连错五题。
　　“快点继续出题啊，下回我可不会再答错了！”诺亚脸色羞红的说道，甚至于她的双眼之中仿佛都露出了一抹贪婪，那是一抹不想让答题活动就这样结束的贪婪。
　　“诺亚，你怎么会连错五道题呢？该不会是故意答错的吧？”洛水的眼神戏谑了起来。
　　“开……开什么玩笑，你把我当什么人了，故意答错对我有什么好处！”诺亚羞怒，眼神之中出现了惊慌。
　　妈个姬的，没想到竟然被洛水发现了，这家伙在没用的地方还挺敏锐的嘛。
　　不过就算被发现了，诺亚也不会让洛水离开她的体内。
　　因为她要研究清楚这种舒服的感觉到底是怎么回事，绝对不是单纯的在享受，绝对不是！
　　“啧啧，我说咱们也不要答题了，还是专心做你想要的事情吧，怎么样？”洛水坏笑了起来。
　　“哼！我听不懂你在说什么。”
　　“听不懂没关系，身体懂就行了！”
　　洛水嘴角一扬，旋即中止了答题活动，转而认真的活动了起来。
　　你要知道，洛水之前是活动得很慢的，还得等诺亚答完题后在活动，所以没什么感觉。
　　而这一次不同了，洛水直接使出了奥义一秒十下，那激烈的感觉顿时就让诺亚翻起了白眼，嘴里的羞耻声音更是从来没有停下来过。
　　直到最后，一道祝福魔法降临下来的时候，洛水才是突然一顿。
　　这道魔法好像是之前天使族为他与诺亚祈祷的祝福，祝福的内容是让他们今后幸福的生活在一起。
　　但若是他们不对对方产生爱情的话，这道祝福是不会生效的，而此刻生效了的原因，难道是说……
　　诺亚：“……”
　　诺亚同样发现了祝福魔法的降临，顿时她就明白自己的内心暴露无遗了。
　　完蛋了……
　　你要知道，原本诺亚虽然被啪出了感觉，但心里多多少少还是有点抗拒的。
　　而一旦祝福魔法生效以后，那么她的抗拒心理将会被强行转变成幸福的心理，会觉得被这样对待很幸福，而幸福这种东西她当然想要一直拥有了。
　　“我……我好性福！”诺亚的身体突然变得诚实了起来，看向洛水的眼中竟然露出了痴意。
　　洛水：“……”
　　洛水还有什么好说的，当即使出了秘奥义：睡服！
　　睡服发动！
　　睡服击中了目标！
　　目标已被完全睡服！
　　事后，诺亚即使不情愿，也不得不接受这个现实了，就是她被睡服了的现实。
　　诺亚正轻轻的依偎在洛水怀里，似乎还在回味着他身上的温暖。
　　也不知道是因为肚子被填满了，还是因为祝福魔法的原因，使得她彻底爱上了被洛水欺负时的舒服感觉。
　　这种感觉难道就是情感病毒吗？
　　幸福应该不算是病毒吧？
　　诺亚算是明白了，感情这种东西有好有坏，感情有时候虽然会干扰判断，但刚才被欺负的时候，却让她突然有了一种‘自己是活着的’的感觉，这种感觉也不坏嘛。
　　“死强啪犯，你会好好负责的对吧？”诺亚幽怨的瞪了洛水一眼。
　　妈个姬的，这个洛水就不能换个方法攻略她么，哪有人一上来就用强啪的啊？
　　若是以后有人问她是怎么爱上洛水的，你特么让她怎么回答？
　　难道要说是因为自己被啪上瘾了？
　　上你妹的瘾啊，都怪天使族的祝福魔法，哪有人没事随便祝福别人在一起的啊。
　　要不是她对现在的结果还算满意的话，否则绝对要跟天使族发起战争了。
　　“我为什么要对你负责，我欺负的可是1号的机体，又没欺负你的机体。”洛水赖皮的说道。
　　“你……你混账，有感觉的是我的智能好伐！”诺亚大怒，这洛水竟然想啪完了就走人，世上哪有这么好的事情。
　　“好吧，想要我负责也不是不可以，但是你得先回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我想知道1号在哪。”
　　“1号？你找她干嘛，有我了还不够吗？我还能帮你量产美少女机体，她能吗？”
　　“她是我的老婆，你是我的热兵器，能一样吗？”
　　“你才是热兵器，你全家都是热兵器！”
　　“所以1号呢？想要我负责的话，就老老实实说出来。”
　　“呃……这个嘛。”诺亚顿时迟疑了起来。
　　你要知道，诺亚之前就已经让机甲们将1号的芯片给毁掉了，所以1号是不存在的。
　　诺亚摧毁1号芯片的时候哪有想那么多，她那时候是机械族的主脑，而1号则是被感染了病毒，且还会违抗命令的机体，所以诺亚当然不能让这种失败品留下来了。
　　再则智能芯片这种东西，机械族要多少有多少，所以摧毁1号芯片的时候，她也没想过留一些后路，就是完完全全的摧毁了，拼不起来了的那种，毕竟都丢到熔炉里融掉了。
　　她哪里想过有一天会被洛水睡服，也从来没想过以后被洛水索要1号的芯片时该怎么办啊。
　　“话说……那个，如果我说1号的芯片已经没了，你会怎么样？”诺亚小心翼翼的询问了起来。
　　“我不跟你开玩笑，如果1号回不来了，你以后的日子也别想好过。”洛水眼神一冷，他可是认真的。
　　身为一名护妻狂魔，老婆才是最重要的，不管诺亚在怎么有身份地位，在怎么有美丽的机体，洛水也不会原谅她。
　　“你别跟我说，1号真的出事了。”洛水的眼神凌厉了起来。
　　“这个嘛……就是……上次……那个……一不小心……就把1号的芯片掉熔炉里了。”诺亚在洛水的冷眼注视下，身体竟然瑟瑟发抖了起来。


第145章 1号，找到你了！
　　“你说的是真的？”洛水眉头一皱，眼中浮现了冷意。
　　这该死的诺亚，竟然将他的1号给摧毁了！
　　“真……真的。”诺亚瑟瑟发抖的回答道。
　　按理来说身为第十一阶梯的她是不会害怕洛水的，而此刻她心里出现恐惧的原因并不是因为力量，而是担心洛水讨厌她。
　　不得不说天使族的祝福魔法全是强大，一旦生效以后，那诺亚跟洛水就准是一对了。
　　所以对诺亚来说，洛水才是她的幸福，若是洛水一怒之下不对她负责了该怎么办？
　　“那1号的记忆呢？你有备份起来吗？”洛水继续追问起来。
　　“没有，她掌握的资料我都是备份了一些……”
　　“于情于理都应该备份一份吧？”
　　“你要知道1号的记忆力有病毒，我备份下来干嘛，传染了整个机械族怎么办？”
　　“你自己还不是被病毒感染了，有什么资格说1号？”
　　“我那时又没发觉……”
　　“我才不管你这些，我现在只想知道，该如何才能将1号找回来，如果找不回来了的话……我就把你永远关在黄泉里！”洛水一怒。
　　别看他现在把诺亚给啪了，但如果1号回不来了的话，那诺亚可是他的杀妻仇人，洛水是不会原谅她的。
　　他毕竟是为了找回1号才选择睡服诺亚的，他跟诺亚之间完全没有感情基础啊。
　　但是诺亚急了，在祝福魔法的作用下，她已经离不开洛水了啊，若是洛水不对她负责的话，她找谁哭去？
　　“别这样啊，我想办法还不行吗，说不定虚数世界里会有她的记忆缓存呢，我找找看……对了，记忆缓存！”诺亚的眼睛突然一亮。
　　她刚才心慌之下竟然把记忆缓存给忘了，1号的机体之中不就有一道记忆缓存吗？
　　所以说感情就是种病毒，会影响机械族的判断能力。
　　“我想起来了，1号的机体里就有一道记忆缓存，说不定这道记忆缓存就是1号临死前备份下来的呢。”诺亚激动的说道。
　　“那你还在等什么，快点把这道记忆缓存导入啊！”
　　“不行啊，我之前扫描的时候就发现了，这道记忆缓存是经过加密的，而且加密的方法与我所掌握的‘虚数’技术完全不同，很有可能是我一直研究不透的‘曲数’技术。”
　　“什么虚数曲数的， 能不能说点我听得懂的？”
　　“我这么说吧，虚数空间是一个稳定的模拟现实空间，而曲数空间则是一个扭曲的幻想空间，我一直在研究曲数这种扭曲时空的原理，若是能够研究透的话，就能在宇宙中打开虫洞，从而实现星际穿梭了。”
　　“这么厉害？”洛水愣了愣，他突然又舍不得将诺亚关在黄泉了。
　　这诺亚确实有本事，若是她能在宇宙中制造虫洞的话实现星际穿梭的话，那洛水岂不是有返回地球的可能了？
　　身为地球人，洛水还是想回去他的母星看看的。
　　“当然厉害了，不过对于你们这些不懂科技的人类，估计什么是虫洞都不知道吧？”诺亚自傲的说道。
　　她能以一己之力开发出这么多黑科技，确实值得自傲了。
　　不过洛水可不是没有科技概念的人啊。
　　“你之前不是问我为什么知道卫星会在天上吗？”洛水说道。
　　“是啊，我很好奇，你们人类是怎么知道卫星在天上的。”诺亚好奇的问。
　　“既然你知道星际穿梭这种概念，那也该知道有外星人这种概念吧？”
　　“外星人？难道说你是……”诺亚眼睛一亮。
　　诺亚顿时就明白了，难怪洛水会有科技的概念，原来他不是这个世界的人。
　　诺亚对洛水的兴趣顿时大涨，不知道外星人解剖开以后会是什么样子的呢。
　　反正洛水死不了，等有空的时候她一定要解剖洛水的身体看看！
　　“总之先不说这个，你有办法读取记忆缓存里的内容吗？”洛水回到了正题。
　　“以我目前掌握的技术，还破解不了曲数密码，不过我倒是还有另一个办法……”诺亚欲言又止。
　　“有办法就直说！”
　　“这个办法很危险，那就是把你的意识数据化并送入曲数世界，你自己去曲数世界找1号问出密码。”
　　“那就送呗。”
　　“我说了这个办法有危险，1号所制造的曲数世界还不稳定，数据一直处于流失的状态，随时都有崩溃掉的可能，一旦你进入曲数世界后发生了崩溃，那你的意识体可就回不来了，即使如此你也要去吗？”诺亚严肃。
　　诺亚很想看看，洛水真的愿意舍弃生命去救老婆吗？
　　要知道洛水的老婆可不止是1号一人，还有安娜等人呢。
　　他即使不怕死，难道就不顾自己死了以后安娜她们的感受吗？
　　诺亚想看看在这种情况下，洛水会如何选择，他所谓的真爱到底是不是耍嘴皮子而已。
　　不过她觉得，洛水对老婆是似乎是真爱，真爱的力量似乎是最强大的，所以洛水应该不会让她失望的吧。
　　但结果哪想……
　　“卧槽，这么危险？你就不能派一个智能代替我去吗？”洛水顿时就怂了。
　　如果意识被留在了曲数世界的话，那恐怕连优都复活不了他了吧？
　　“喂……说好的真爱呢？”诺亚表示，我跟你讲我就是这也表情→_→。
　　“我的真爱除了1号还有优她们啊，我也得为她们考虑不是？”
　　“那你到底是去还不是不去啊，曲数世界里设置了权限，只有你能够访问而已。”
　　“这样啊，那就没办法了，我去一趟吧。”洛水叹了口气，无法用智能代替他的话，他除了自己上还有什么办法。
　　虽说此行有危险，有可能进去就回不来了，但也不能让1号一直沉睡下去不是？
　　毕竟诺亚也说了，这个曲数世界还不稳定，说不定什么时候就崩溃了。
　　曲数世界一旦崩溃的话，那这道记忆缓存就会丢失，他最后找回1号的希望可就没了。
　　所以洛水只好硬着头皮上了。
　　不过在进入曲数世界之前，洛水不忘让诺亚将他数据化的意识体也备份一份，如果他回不来了的话，就让诺亚用备份的资料制造一个叫做洛水的智能吧……
　　很快，诺亚拿出了一些道具，其中有一个头盔，戴上去的话就能让意识体进入曲数世界了。
　　总觉得有种玩刀剑神域的感觉……
　　“大天使啊，祝福我能够顺利回来吧……”洛水默默的向大天使祈祷了一句，然后闭上了眼睛。
　　旋即，洛水的意识体开始链接曲数世界，他只觉得自己的意识在渐渐下沉，再下沉，仿佛下沉到了很深的海底，周围都是一片漆黑的。
　　直到光亮渐渐恢复了以后，出现在洛水眼中的，是一个跟现实世界没差的地方。
　　这里是风景优美的起始镇里，大街上还有很多熟悉的村民在忙活着，甚至于村民们都还会热情的跟他打招呼呢。
　　“这里真的是数据世界？”洛水不由怀疑了一下，他也没看到传说中的数码宝贝啊。
　　而很快，就在洛水愣愣出神的时候，车水马龙的人群中突然出现了一道银发身影，那道身影正在激动的凝视着他。
　　认出了这道身影是谁的洛水心里一喜，连忙迈开步伐跑了过去：“1号，终于找到你了！”
　　1号当即幽怨的白了他一眼，不满的抱怨道：“来得太晚了！”
　　【PS：翘……翘不动了啦，屁屁火辣辣的好痛……但还是求票票跟刀片！】


第146章 恶之1号
　　“1号，终于找到你了！”洛水连忙冲到了1号面前，像是担心她还会跑掉似的，一把将她搂到怀里再说。
　　洛水真是想死1号了，之前听诺亚说1号的芯片被销毁了的时候，着实将他吓得不轻。
　　而现在顺利找到了1号以后，洛水心里的石头才是放了下来。
　　若是1号出事了的话，洛水还真不知道该怎么办是好。
　　毕竟1号是机器，没有灵魂，优也没办法复活她啊。
　　“你来得也太慢了吧，我还以为不用两天你就能找来了呢。”1号也反手抱紧了洛水，但语气里充满了幽怨。
　　“抱歉，让你久等了，总之咱们还是先回家再说吧。”
　　“回家？急什么，先陪我在这里待一会儿。”
　　“待在这里干嘛？听诺亚说曲数世界不稳定，若是崩溃掉了怎么办？”
　　“我创造的世界哪有那么容易崩溃，你连陪我一下都不乐意吗？”
　　“乐意，当然乐意啊，可也不一定要在这里陪吧？”
　　洛水疑惑，按理来说为了安全起见，不是应该先离开曲数世界吗？
　　毕竟想要他陪的话，离开曲数世界以后不也一样能陪吗？
　　“笨蛋，我想一个人占有你一会儿不行吗？而且这里可是我创造出来的世界，我可是这里的神明哦，能够实现你的所有愿望哦。”1号诱惑的说道。
　　“所有愿望吗？”洛水闻言不由想到了之前的风团长。
　　风团长拥有能够实现任何愿望的魔法‘月读’，只可惜实现愿望的地方是在梦里，所以说那些愿望终究是假的。
　　但也不得不承认，虽然是假的，但是偶尔体验几次还是很不错的。
　　所以洛水便答应了1号的要求：“那好吧，我就在这里陪陪你吧。”
　　要说洛水的愿望是什么，其实他已经没有什么愿望了。
　　想娶妹妹的愿望也在‘月读’中将妹妹啪出了双杠，剩下的愿望也就剩下找齐老婆们了。
　　但是这个愿望怎么说呢，与其浪费时间在虚幻的世界中找齐老婆，不如赶快抓紧时间会现实里找来得实在。
　　“洛水，我记得你曾经跟我说过，你最向往的世界是二次元来着，而我创造的曲数世界能够将记忆里的东西映射出来，你不想试试看吗？”1号再次抛出了诱惑。
　　“这都能办到？”洛水眼睛一亮。
　　“当然，你只需要集中精神将心目中的世界或者人物想象出来就行了。”
　　“那我试试看。”洛水闭上了眼睛，开始认真的想象了起来。
　　洛水的前世身为一名宅男，他对二次元世界自然非常向往的，心里也不止一次在幻想若是有二次元人物穿越到自己家中该多好。
　　洛水一直没有机会实现的愿望，索性就趁这次机会满足一下好了。
　　于是，随着洛水开始幻想，起始镇消失了，转而出现的是一座巨大都市。
　　明眼人就能认出来了，这个都市不正是学园都市吗？
　　而一说到学园都市，那么大家也该知道洛水正在召唤的二次元人物是谁了吧？
　　没错，她就是……
　　“从者Saber，遵从召唤而来，试问，你是我的Master吗？”
　　一名手持誓约胜利之剑的少女出现在了洛水身前，这少女太眼熟了，没错，她就是阿尔托利亚！
　　“没错哦阿尔托利亚，我就是你的御主。”洛水兴奋了起来。
　　“能够看穿我的真名，你确实是我的御主没错了。”阿尔托利亚微微一笑。
　　这一笑让洛水看呆了那么一瞬间，之所以看呆的原因，不仅仅是因为阿尔托利亚的美貌，更多的是眼前的阿尔托利亚太真实了。
　　若非洛水知道曲数世界是一个扭曲的幻想世界，这里的一切都是数据而已。
　　否则的话，洛水绝对要把眼前的阿尔托利亚当成真人了，毕竟对方看上去有血有肉的，还会露出感情，太逼真了不是？
　　“阿尔托利亚，我能摸一下你吗？”洛水礼貌的询问了一句，虽然对方只是一道数据体，但毕竟是他喜欢的二次元人物之一，还是得以礼相待的不是？
　　阿尔托利亚微笑着点了点头，像是认可了洛水的行为。
　　洛水还有什么好说的，连忙上去摸个爽再说！
　　只见洛水一会儿摸她的脸蛋，一会儿揉她的大腿，甚至还掀开了她的裙摆偷看一眼。
　　阿尔托利亚对此倒是没有表现出什么抗拒，直到洛水突然提出了能不能拥抱她一下的时候，她才是稍微脸红了一些，但最终也答应了下来。
　　毕竟身为从者，洛水是她的主人，不管出于哪些方面她都不该反抗自己的主人不是？
　　这让洛水兴奋了半天，眼前的可不是抱枕，也不是什么等身手办，而是跟自己同类的数据体啊！
　　一时间，洛水都忘了离开曲数世界的事情，开始跟阿尔托利亚亲密接触了起来。
　　……
　　一旁的1号默默的看着这一幕，她丝毫不阻拦老公跟别的女人这么暧昧，相反，这才是她的目的所在。
　　只要老公沉迷于二次元美少女，就会忘记别的事情，就会永远留在这里陪她了不是吗？
　　老公只属于她的，只属于她一个人的。
　　什么七大老婆都去死吧，洛水只需要她一个老婆就够了，其她人都闪一边去。
　　1号早就忍受不了要跟别人共享老公的事情了，老公这种东西是能共用的？
　　老公只有她一个人能使用，别的人看都别想看一眼。
　　而这个曲数世界只有洛水一个人能进来，惹人厌的安娜等人别想再来妨碍她了！
　　一想到自己终于得到了老公，1号的嘴角不由扬起了笑容。
　　一旦进入了曲数世界，洛水就是她的私人热兵器了。
　　为了让老公忘掉所有，1号又继续给他加了把火，光是一个阿尔托利亚想留住他太难了，不如将老公喜欢的动漫少女全部召唤出来吧。
　　1号身为曲数世界的‘神明’，她能够轻易读取出老公的记忆数据。
　　于是她就挑选了几名老公最喜欢的动漫少女召唤了出来，比如说老公之前让优模仿的优库里伍德啊，又比如说时崎狂三这类。
　　只见就在洛水在跟阿尔托利亚打情骂俏的时候，他的影子里突然伸出了一双双白皙的手臂，这些手臂抓住了洛水的脚裸，然后变成时崎狂三的身影从影子中爬了出来。
　　这些动漫少女在1号的控制下全都出洛水身上抱去了，一时间洛水的身体就被美少女们淹没了去。
　　用美色是最容易留住人心的办法，这是1号跟随洛水多年学到的真理之一。
　　毕竟，她就是因为贪婪老公的‘美色’才离不开他的不是吗？


都147章 自私的爱
　　在一堆由动漫美少女堆成的肉山之中，洛水身上的每一处都在被妹子们侵犯着，他的身体被挤过挤过去，亲过来亲过去的，不出一会儿浑身都沾满了诱人的口水。
　　妈个姬的，被窥探已久的动漫少女这样对待，洛水还有什么好说的，当然要摸清并深究妹子们的底细了！
　　没错，就是用手摸！
　　啧啧，摸起来的触感简直软到心里了。
　　而1号很满意老公此刻的表情，向来他在众女的美色之中也该差不多乐不思蜀了吧。
　　心爱的老公呦，你就在酒池肉林中度过这一生吧。
　　当然了，是跟1号一起！
　　1号觉得时机也该成熟了，于是早已泛滥成灾的她连忙脱掉了身上的衣服。
　　没什么比看着老公跟别的女人同床竞技更加痛苦的事情了，所以她也要参与进去，而且是以女主的身份。
　　于是，1号一路挤开了妹子们的身体，强行钻到了老公的面前。
　　紧接着，1号代替掉了老公怀里的三三，然后就一直霸占着老公的身体不放手了。
　　咕嘿嘿！
　　……
　　今天可真让1号舒舒服服的享受了一阵，由于洛水正被喜欢的动漫少女包围的原因，表现出了极高的性致，而这些性致自然全都被1号独占了。
　　眼看时间一晃就过去了半天，1号只感觉自己仿佛已经融化在老公的身体里了，她就是要过这样的生活，这种一整天都在被老公欺负的幸福生活。
　　太舒服了，这里简直就是天堂啊！
　　1号兴奋的舔了舔嘴唇，还没完呢，这才过去了半天，今天还有一半的时间能享受呢。
　　另外一提明天一整天她也要这样过，后天也是，大后天也是，他们一直一直都要这样过下去，直到永远！
　　反正在曲数世界不会肚子饿，也不需要工作，他们只需永远享受幸福就ok了，这样的世界不是很棒吗？
　　这么想着，1号连忙加速运动了起来。
　　但是洛水表示棒你个头啊，他可不会忘记自己还有三个老婆没去找的事情，所以满足1号半天时间也该够了，他不能在浪费时间下去了。
　　“1号，还没好吗？我们也该回去了吧？”洛水突然说道。
　　这话让正在运动的1号突然一顿，她不敢相信自己的耳朵，老公竟然想回去了？
　　不可能啊，他还有那么多二次元少女没推呢，怎么舍得就这样离开，他不是应该沉醉于美少女女的肉体上了才对吗？
　　“你……还提回去干嘛？我们就一直这样下去不好吗？”1号连忙抱紧了老公，她是不会让老公离开这里的，因为只有在这里，老公才是属于她一个人的东西。
　　“1号，老公是人，不是机器，也会累的啊。”洛水轻轻抚摸着她的脸颊。
　　“我才不管这些，反正你现在是我的私有物，是我一个人的东西，我是绝对不会把你送给安娜她们的。”1号任性的说道。
　　“怎么叫送呢，我也是你的啊，又不是说我有了安娜就忘了你。”
　　“有区别吗？”一说到这个，1号顿时就怒了起来，“谁让你娶那么多个老婆的，七个人啊，一个星期才能轮到我一次，那其余的六天咋办，你有考虑过我的感受吗？”
　　1号别的什么都可以忍，唯独这个忍不了。
　　她留在洛水身边的目的是为了啥？
　　当然是为了跟心爱的人整天没羞没躁啊，结果别说整天了，一个星期才有一次机会啊喂！
　　妈个姬的，1号早就忍不了，她一直在筹划着什么时候找个机会将老公拐走，届时老公就是她一个人的了。
　　而现在不就是机会吗？
　　所以1号才不会傻乎乎的离开曲数世界。
　　“呃……原来你在不满的是这个啊，那要不我以后每天都照顾你一次怎么样？”洛水妥协着了，反正为了将老婆带回家，他是什么都愿意妥协。
　　1号闻言不由一顿，竟然心动了一下，如果每天都能被老公照顾到的话，那样的生活光是想想就令人向往啊。
　　但仔细一想，留在曲数世界老公还不也是她一个人的。
　　况且就算她答应了，安娜也不会答应啊，毕竟只有她每天被特殊照顾，安娜身为大老婆会不介意吗？
　　应该说没有妹子会不介意吧？
　　“我心爱的老公啊，你想知道只对我一个人特殊照顾会发生什么事情吗？”1号叹了口气。
　　“我当然知道，不过到时候我会想办法说服大家的。”洛水说道。
　　“说服？你想得太简单了，你以为自己的后宫真的那么和睦吗？今天我就让你看看大家的真实一面吧。”1号突然打了个响指。
　　而下一瞬，那些包围着洛水的动漫少女们全都消失了，场景也从学园都市切换到了洛水的家里面。
　　这个时间段洛水正在厨房里弄吃的，而他的老婆们则全部聚到了浴室里面。
　　这时，卡莲趁着老公不在的时候突然对安娜冷声说道：“安娜，你别忘了老公今天是我的，你插队进来似乎不好吧？”
　　“有什么不好的，反正你当时在上厕所，我又没占用你什么时间。”安娜淡淡的说道。
　　“这不是有没有占用我时间的问题，既然他今天是我的，那就不允许被别人碰！”
　　“碰一下又不会怎么样，你当他还是纯洁之身啊，你要知道他的第一次早就被我夺走了。”
　　“呵呵，你不就是遇见他的时间早吗？真以为自己是大老婆就了不起啊，他心里最喜欢的是谁还不一定呢。”
　　“呵呵，你还不是只会在他面前显摆自己的异色瞳，有什么了不起的，至少跟他认识得最久的是我，感情最深的自然也是我。”
　　“啊啦，安娜酱，你的这句话我可不能装作没听见哦。”突然间，喜欢自称魔王的千绘子也插嘴了进来，“要是论谁认识洛水最久的话，我恐怕甩了你们一千年都不止呢。”
　　“你就吹吧，洛水今年顶多20岁。”
　　“我说千绘子啊，你个活了一千年的老妖婆是怎么看上洛水的，这家伙虽然表面上装出一副暖男的样子，但实际上花心得很，一边说着深爱大家，还一边在外面沾花惹草，简直就是人渣里的人渣啊。”
　　“嘛，虽然那家伙确实是个混蛋，但既然已经被他玷污，我也就只能跟着他了。”
　　（洛水才不是混蛋，他为了大家也很努力了，请不要在背后说他坏话。）
　　“我说优啊，洛水现在又不在这里，你装纯他也看不见，而且其实你对他强行给你安排设定的事情也很反感吧？”蜘蛛女开始挑衅了起来。
　　（才没有，你不要乱说！）
　　……
　　于是就这样，老婆们背着他在浴室里吵了起来。
　　“现在知道了吧？其实大家对你都有很多怨言，唯独我是真心爱着你的，你为什么就不肯成为我的东西呢？”1号自私的说道。
　　“怨言吗？”洛水默默看着老婆们在浴室里吵架的画面，他竟然觉得有点温馨是不是没救了？
　　嘛，虽然老婆们对他肯定是有些怨言的，但洛水又不是完美的生物，不可能让大家百分百的爱他不是？
　　所以大家会有怨言也是属于正常范围。
　　“1号，既然你真心爱着我的话，就跟我回去吧。”洛水是不会改变自己的打算的。
　　“为什么？你若是愿意留在曲数世界的话，我可以让这个世界的一切都按你所想啊。”
　　“那是因为，一切都会按照自己所想的世界也太无聊了不是吗？”
　　“无聊就玩我啊！！！”
　　【PS：嗯~休息了一天屁屁终于好点了，继续翘屁屁求票票和刀片啦~~~！】


第148章 男人变态点有什么错！
　　1号试图用二次元将洛水永远留下来，但似乎失败了，洛水陪了她半天以后，还是打算离开。
　　“就算你想离开，但是我不放你出去的话，你也是出不去的。”1号还是不想放走洛水。
　　“不，你会放我出去的，对吧？”洛水温柔的抚摸着她的头。
　　“好过分，你这样是犯规……”以1号对洛水的爱来说，她哪里扛得住洛水的温柔，心里的防线瞬间就崩溃了。
　　只见1号的身体轻轻往前一倒，就靠进了洛水的怀中。
　　她真的好想好想独自占有洛水，好想将洛水永远留在身边不分离，成为她一个人的玩物。
　　可是到最后，她还是抵不过洛水的一阵嘴遁，根本就是被秒说服了。
　　但这也没办法啊，谁让她那么爱老公呢？
　　爱情，还真是一种复杂的病毒呢。
　　“放心吧1号，我之前答应你的事情绝对会遵守的，以后每天都会照顾到你。”洛水发誓道。
　　“那你可要说话算数。”
　　“我骗谁也不会骗自己老婆啊。”洛水拍着胸脯保证。
　　毕竟你要知道，洛水现在明面上的老婆都已经有八个了，而暗地里暧昧的更是数不清……
　　所以过去那种每人轮一天的制度已经不管用了，毕竟一周根本没有八天啊。
　　所以洛水打算回去以后修改制度，以后他每天都要欺负所有老婆们！
　　“那我们说好了，你每天都要照顾到我，绝对绝对一天都不能少！”1号严肃的说道，这可是攸关她幸福的大事啊。
　　“好，那你现在愿意跟我回家了吗？”
　　“哼！也就是我，若是换做那只蜘蛛女的话，可不会被你轻易说服的。”1号轻哼一声，这算是答应了下来。
　　“既然如此，你快把曲数世界的密码告诉我吧，我好回去让诺亚救你出来。”
　　“笨蛋，密码就是你的生日啊，你连这都想不到吗？”
　　“你老公很笨还真是抱歉啊！”
　　“那么我的笨蛋老公，最后提醒你一句，在输入密码前请为机体插入一张没有智能的芯片，否则我的智能无法生成的。”
　　“笨蛋老公收到了，那你先送我出去吧。”
　　“这个嘛……先不急。”1号突然舔了舔嘴角，眼神变得炽热了起来，在送老公离开之前，她就最后在品尝一次吧。
　　于是，1号猛地将老公推倒在地，变得无法自拔了。
　　……
　　事后，洛水的意识体才是回归了身体。
　　这时候诺亚已经回到了自己的红发机体之中，就连2号机也获得了一台新机体。
　　如今诺亚自己也获得了感情，自然无法在视2号为失败品了，所以她准备将2号当成姐妹或者母女来对待。
　　具体是姐妹还是母女，就得等洛水回来以后问问他的意见了，总之洛水喜欢什么盖饭她们就以什么身份相处吧。
　　于是诺亚见到洛水醒来以后，她第一时间询问了起来：“你总算是回来了，我问你，你希望我跟1、2号的关系是母女还是姐妹？”
　　“啥？”洛水刚醒来就被问这种奇怪的问题，一时间没有反应过来，“你们又在玩什么？”
　　“就是想问你是喜欢姐妹盖饭还是母女盖饭啊，你给个建议，我好输入设定。”诺亚说道。
　　“原来是这么回事啊，那就母……”
　　母女二字还没来得及说完，优的俏脸突然一红，然后以神速写下了两个字。
　　（变态！）
　　这两个字让得洛水连忙改口了：“咳咳……那就姐妹吧？”
　　诺亚当即点了点头：“明白了，母女关系设定集输入完毕，2号呀，我的女儿，回到母亲的怀抱吧。”
　　设定输入完毕以后，2号看向诺亚的目光顿时就不同了，她突然像个听话的小女孩似的进入了母亲怀抱里。
　　洛水见状不由在心里偷偷为诺亚竖起了大拇指，这个诺亚还是挺懂事的嘛，知道他心里真正想要的是母女盖饭。
　　你要知道这年头姐妹盖饭都太纯情了，只有母女才够禁忌啊！
　　想想看，你的隔壁邻居是一对孤家寡人的母女，生活困难，然后母亲为了生计不得不找你商量事情，结果在同床竞技的时候却意外发现女儿竟然也在这，于是暴露了本性的母女两人都过上了性福的生活……咕嘿嘿！
　　咳咳，好吧，洛水承认他的想法有点邪恶了。
　　但幻想本来就该大胆一些的不是！
　　连幻想都纯洁的男人跟咸鱼有什么区别！
　　男人变态点有什么错！
　　所以……这就是你把刚才的想法也植入了诺亚设定集的原因？
　　好吧，洛水刚才一个没忍住，竟然偷偷让诺亚将他的想法植入设定了……
　　然后诺亚也一个没忍住，又将这些设定修改得更加邪恶了一些……
　　这两人似乎玩上瘾了呢。
　　好在洛水也一直牵挂着1号的事情，设定什么的还是等把1号找回来了在讨论吧。
　　于是，诺亚拿到了曲数世界的密码，并为机体安装了一块全新的芯片，开始将曲数世界的数据全部倒入了芯片之中。
　　自此，1号的智能顺利占领了芯片中枢，机体也慢慢睁开了眼睛。
　　“我好像被灌输了什么奇怪的设定啊。”刚醒来的1号发现，她的资料库中多出了一条设定。
　　设定之中，她是一名为了赚钱而跑去跟洛水援 交的美少女，而且光是自己援 交不算，她还把同样缺钱的妹妹以及正在为家计苦恼的母亲也拖下了水，从此往后一家人过上了被洛水包 养的性福生活。
　　看完这些设定以后，1号的眼睛顿时犀利了起来，没想到洛水竟然好这口啊，话说他既然喜欢母女盖饭的话，那就更应该留在曲数世界了啊，明明在哪里他想玷污多少母女都行。
　　洛水连忙装傻望天，他表示自己什么都不知道，纯洁的他完全不懂母女盖饭是什么，这东西能吃吗？有妹 汁好吃吗？
　　洛水只知道，他抬头望天的时候，发现原本还悬浮在天上的天空之城已经消失了，想来是诺亚已经帮天使族修好了建筑，所以大天使就再次将天空之城隐藏在结界里了吧？
　　可惜了，他还想多跟大天使聊聊的说。
　　当然，这并不是因为他想睡服大天使，单纯只是想对大天使道谢而已。
　　你要知道多亏了大天使的祝福魔法，才是让诺亚被他完全睡服的，所以不好好道谢怎么行是不？
　　看来他还要找个机会去见见大天使才行，一来是道谢，而是想问问她知不知道魔王城在什么地方。
　　天使族身为与魔族对抗的种族，那么大天使应该对魔王千绘子的住所有所了解才对吧？


第149章 各怀鬼胎的老婆们
　　自从找回了1号，并顺便将2号还有诺亚一起睡服以后，洛水就开始觉得家里是不是太窄了？
　　以前只有七个老婆的时候他还没觉得有什么，但是现在又多出了安妮、铁姐、2号、诺亚以及大公主，甚至于大公主还有一个护卫团正在赶来中……
　　而且这个大公主是什么意思？
　　她明明说过来起始镇的目的只是为了取回自己的马，结果却住在这里不走了是怎么回事？
　　别跟我讲，大公主想带着她的护卫团一起倒贴啊……
　　虽然能被那么多美女倒贴挺激动的，但是你要想想啊，若是洛水每天都要跟所有老婆同床竞技的话，按照一个老婆照顾一小时来算，他每天顶多只能应付24个老婆啊。
　　但是大公主的护卫团显然已经超过了这个数量……
　　不过仔细一想，大公主的护卫团好像都是百合来着，所以应该不用算进24小时里面。
　　这么一想洛水突然觉得大公主的存在还是有必要的，毕竟他曾经听过这样一句话，那就是……
　　百合是后宫和睦的必要条件！
　　虽然洛水不知道这是为什么，但既然大贤者们都这么说了，他就信以为真吧。
　　于是洛水就打算让诺亚帮忙多修建几层楼吧，用来容纳跟多的妹子们，反正诺亚的机甲似乎很擅长建造的样子。
　　“诺亚，你安排机甲帮我多建几层楼怎么样？”洛水委托道。
　　“当然可以了，我已经赋予了你直接对机械族下命令的权限，你有什么事情的话直接对我下指示就可以了。”诺亚含情脉脉的靠在了洛水怀里，她已经彻底沦陷在了幸福之中。
　　真不知道是该说天使们的祝福魔法管用，还是该说又一个痴女……
　　总之对洛水来说，他似乎直接收获了一个机械族，这是好事不是？
　　“那么增加楼层的任务就交给你了，顺便可以的话，我还有三个老婆也麻烦你用卫星帮找找吧。”洛水继续说道。
　　洛水目前还有三个没找到的老婆，分别是蜘蛛女，龙女以及魔王千绘子。
　　魔王千绘子的消息，洛水还可以尝试一下向天使族打听，至于龙女以及蜘蛛女就完全不知道该怎么下手了。
　　虽说龙脊峡谷里很有可能藏有龙族的结界，但是他总不能对龙族结界来一发卫星轨道炮吧？
　　你以为每个种族都像天使族那样好说话啊，若是龙族被打一炮的话，那这个仇肯定是结定了的，再加上龙族本身就不喜欢人类，若是再结仇的话想要找回老婆就更加难了。
　　而最后的蜘蛛女是虫族的一员，虫族是这个世界上数量最多的种族，没有之一。
　　几乎世界各地都能见到虫族的身影，所以鬼知道蜘蛛女躲在什么地方啊。
　　所以啊，洛水一个人漫无目的的寻找无疑是大海捞针，不如用卫星寻找来的实在。
　　“明白了，我有你老婆的资料，我这就帮你找。”诺亚满怀欣喜的答应了。
　　诺亚连忙拉着洛水来到了屋顶上，因为家里有魔法阵屏蔽网络，所以想联网必须离开屋子。
　　接着，诺亚开始链接了卫星系统，若是这时观察诺亚的眼睛的话，可以看到她的眼中在0.1秒内就闪过了大量的数据。
　　她正在处理所有卫星拍摄到的景象，并通过对比找出与洛水老婆相似的目标。
　　经过数以万计的卫星传来的图像，诺亚很快就发现了一样有意思的东西。
　　并不是洛水的老婆，而是在距离起始镇一定距离的大海中，可以看到正有一道高达数百米的大海啸正朝海岸呼啸而来。
　　“老公，你看看这个。”诺亚连忙将卫星拍摄到的画面投影了出来。
　　那感觉就像是一道数百米高的海啸突然出现在洛水面前似的，着实将他吓到了一下。
　　“这是……哪来的海啸？不是没刮风吗？”洛水不由皱起了眉头。
　　画面里，大海啸已经扑到了岸上，将大量的植被都被淹没去了，好在起始镇距离海岸还算远，所以并不会有什么危险。
　　但是按理来说，就算出现台风这种大风，也不会卷起那么大的海啸啊，况且现在风和日丽的，哪来什么大风？
　　海啸来得快去得也快，当海啸褪去以后，有大量的海栖族被推到了岸上。
　　洛水顿时就明白了，感情这几天出现在起始镇里的海栖族是这么来的。
　　“经过探测器的初步检测发现，在海啸发生的地方，水元素密度远远超过其周围，可能是水元素暴走引起的灾难吧。”诺亚分析道。
　　恐怕有人会说，海啸发生的地方没有水元素难道还有火元素吗？
　　但实际上水跟水元素并不是同一样东西，就像氧气跟氧原子一样。
　　“好好的水元素为什么会暴走呢？”洛水疑惑。
　　“想要弄明白这个的话，只有亲自过去看看才知道了，要过去看看吗？”诺亚征询着洛水的意见。
　　“不了，反正海啸也波及不到这里，咱们还是先增加楼层吧，我心里刚好有个大胆的想法，不如我们在楼顶弄个露天浴场怎么样？”
　　“你不怕别人从上方飞过的时候偷看到我们洗澡的话，我是没有什么意见了。”
　　“没事，让卡莲设置一个风王结界就可以隐身了，否则你帮忙设置一层光学迷彩之类的。”
　　“那好吧，露天浴场什么的，我想大家都会喜欢吧。”诺亚也点头当然答应了下来。
　　于是，诺亚通过虫洞让机甲们将建筑器材运送过来，而洛水也回到大厅画起了房屋的设计图纸。
　　只不过画着画着他手里的画笔就被1号夺走了。
　　“老公，你不说每天都要照顾我一次的吗？要我等多久啊？”1号不满的将画笔一扔，然后反手将老公推倒在了沙发上。
　　“呃……要在这里？”
　　“在哪里不一样，反正这里的都是自家人了。”
　　“那我也要一起，我都还没被照顾过呢！”2号嘴里叼着食物跑了过来。
　　（黄泉，该交换身体了，轮到我跟老公一探深浅了，你再不让位我可要生气了！）优也想参与进去。
　　就这样，随着1号一把将洛水推倒，并骑在了他身上，紧接其后洛水的嘴巴也被骑上了，甚至连双手都忙活不过来。
　　一旁的大公主看到这一幕时，顿时羞得满脸通红，为什么要给纯洁的她看到这个。
　　再则你们要玩不会进房间吗，当着安妮的面这样真的合适吗？
　　安妮表示很赞同大公主的观点，这些人太过分了，不知道只能在一旁看而不能参与进去的感觉很痛苦吗？
　　岂可修！
　　今晚她一定要偷吃姐夫一顿了，不然她会被憋死的。
　　而一旁正在假装看书的安娜也偷偷瞄了妹妹一眼，看到妹妹一脸饥不可耐了的表情，她猜测或许今晚就是抓奸在床的最好时机了吧。
　　卡莲铁姐也舔了舔嘴唇，今晚她们非要压榨洛水一顿不可。
　　【PS：今天虽然是危险期，但为了票票与刀片，还请大家随便用了，翘~~~！】


第150章 安妮的大胜利！
　　且说这段时间里安妮一直都没有机会强推姐夫，这导致她每晚都只能用血之姐夫过过瘾，所以早就已经饥不可耐了，没有姐夫玩她真的会死的！
　　于是当天晚上，安妮说什么也要偷吃姐夫一顿才行了。
　　所以当晚安妮一直都没有睡，她先是骑着血之姐夫度过了大半夜，然后算着姐夫与他的老婆们也该睡着了，这才是收起血之姐夫，偷偷的潜入了姐夫房间里。
　　安妮一眼望去，发现大家早已经缩在被窝里熟睡，妹子们都使劲的往老公身边挤着。
　　“机会！”安妮的眼睛一亮，可算让她等到这天了。
　　安妮一溜烟的来到了床边，她先是偷偷吐出舌头舔了姐姐一下，发现姐姐没有动静以后，她才是一边流着口水一边钻上了床。
　　安妮小心翼翼的将压在姐夫身上的1号推开了，然后自己趴在了姐夫身上，并用绝对领域与小姐夫亲吻了起来。
　　当准备完毕以后，安妮才是猛地在姐夫身上掐了一下，将姐夫惊醒了过来。
　　“什么鬼？”洛水是被痛醒的，他连忙往被掐的位置看了一眼，旋即脸色惨白，“安妮！”
　　这个死小姨子，怎么又跑来他床上了，上一回险些就被捉奸在床了，这一次她还敢来，就不怕真的出事吗？
　　“安妮，你怎么又来了，咱们能不能等安娜不在的时候！”洛水小声的说道。
　　“不能，我已经忍无可忍了，姐夫我爱你，接受我的全部吧！”安妮不再犹豫，甚至连前 戏什么的都不做了，直接跟姐夫合为一体。
　　反正安妮用血之姐夫运动了大半夜，早就泛滥成灾了，所以润滑剂非常足够，一下子就让小姐夫全部深究了进去。
　　“啊~就是这个，我一直想要的就是这个嘛！”安妮眼神一痴，然后腰杆就停不下来了。
　　这还不是关键的，关键是随着安妮越来越沉醉之后，都管不住自己的嘴巴了，嘴里一直发出嗯哼的羞耻声。
　　要知道安娜就睡在他们的身边啊，这声音若是将她惊醒了那还了得？
　　没办法了，这个状态的安妮显然是无法自拔的，他只好反手将安妮抱进怀里，并一把堵住她的嘴。
　　啧啧，你还别说，当着老婆的面跟小姨子偷吃什么的， 好刺激！
　　于是一小时过去，安妮的肚子就被填满了。
　　可是肚子虽然满了，但是安妮空虚的内心还是没有被填满，这该怎么办才好？
　　没办法了，总之先掏点出来塞到姐姐嘴中，然后在继续填满一次吧，咕嘿嘿！
　　洛水：“……”
　　洛水眼睁睁看着小姨子将那东西掏了出来，并往安娜的嘴里塞去，这画面吓得他魂都差点丢了。
　　“安妮，不要作死！”洛水紧张的提醒了一句，作死可是真的会死的啊。
　　“没事的，我看姐姐高兴还来不及呢。”安妮身为作死小能手，这点小事怎么可能停止她的疯狂行为。
　　安妮最喜欢的就是挑战刺激的事情了，所以越是有可能会让姐姐发现的行为，她就越是要做。
　　所以安妮不但要往姐姐嘴巴里塞，还要往姐姐绝对领域里面塞。
　　不出一会儿，就把姐姐的肚子也塞满了。
　　“好幸福啊，能跟姐姐一起被姐夫填满，咕嘿嘿！”安妮已经融化在了姐夫怀里，顺便一提她的肚子又被填满了，就连空虚了许久的内心也得到了满足。
　　安妮已经得到了足够的安抚，幸福得都要晕过去了。
　　“好了好了，现在总该满意了吧，还不快点回你的房间，等你姐姐醒来可就糟糕了。”洛水担心的提醒道，继续这样下去他会得心脏病的！
　　“怕啥，姐姐睡得很熟，不会醒的，不信你看。”安妮突然自拔了出来，她又想到了新的作死手法。
　　只见安妮从姐夫身上爬起后，并没有直接离开房间，而是转而蹲在了姐姐脸前！
　　安妮缓缓地分开了大腿，用绝对领域对准了姐姐的嘴巴。
　　“心爱的姐姐呦，看到了没，你的男人已经被妹妹玷污了，咕嘿嘿！”安妮邪恶的说道。
　　在她说话的同时，一些润滑剂还从绝地领域里滴了下来，啪叽一下滴在了安娜脸上。
　　安妮不由感叹了一下，姐姐的睡脸实在是太美了，好想吻上去啊。
　　绝对不是想舔掉姐姐脸上的润滑剂，绝对不是！
　　然而，就在安妮准备行动只见，安娜表示还是姐姐来帮你舔掉吧。
　　于是安娜突然伸出了舌头，将脸上的润滑剂一卷，吞入了口中。
　　不仅如此，安娜还突然抬起了头，一把将脸蛋埋入了妹妹的绝对领域内，然后猛地一吸。
　　突然出现的动静让洛水一呆，安妮也是一呆。
　　你妹啊，安娜竟然醒了！
　　都怪你这个该死的小姨子啊，尼玛现在要怎么办？
　　“姐，你怎么……这可是姐夫送给我的礼物啊，你怎么能全部吃了！”安妮一怒。
　　原来你在意的是这个啊喂！
　　洛水连忙瑟瑟发抖的问了一句：“安……安娜，你什么时候醒的？”
　　安娜将脸部从妹妹双腿 之间移开了，她已经吃了个饱，接着淡淡的回答：“我根本就没睡着，你们两个真是好大的胆子啊，瞒着我做这种事情本就是死罪了，竟然还敢喂我吃润滑剂！”
　　安娜的眼神很冷，她就说今天能捉到妹妹跟老公的现行，所以才一整晚都没有睡觉，目的就是等安妮无法自拔的时候。
　　结果哪想妹妹竟然喂她吃这种东西，也好在她还蛮喜欢吃的，否则早就第一时间揭穿妹妹了。
　　那么现在该怎么办呢，是先监禁老公惩罚一顿，还是教训妹妹让她长记性呢？
　　监禁老公的话恐怕暂时还不行，毕竟他急着要找回其余老婆。
　　至于教训妹妹的话，这似乎只会让她兴奋而已吧……
　　“姐，你就原谅我吧，我是真心爱着姐夫的。”安妮干脆往姐姐怀里一缩，撒娇了起来。
　　“爱？所谓的爱可不是指你的血液依赖症，你明白什么叫做 爱吗？”
　　“当然明白啊，我都跟姐夫做过好多次了！”
　　“哦豁，好多次了啊！”安娜的眼神突然一凝，冷眼直接扫向了老公。
　　看来这个老公也很不自觉啊，总是说着只爱她们七个老婆，结果现在还不是娶了八个不止，甚至还背着她欺负了小姨子很多次啊。
　　“安……安娜，这不能怪我啊，是安妮说不配合的话就揭发我，我也很绝望啊。”洛水苦笑一声。
　　“你还会绝望？我看你比谁都高兴吧？”安娜冷声说道。
　　“没有，绝对没有！”洛水拼命摇头。
　　“姐啊，你就成全我吧，反正姐夫那么多老婆了，为什么我就不能做姐夫老婆？”安妮委屈了起来。
　　“因为她是你姐夫，不行就是不行！”
　　“可是，我都已经被姐夫这样了，不嫁给姐夫你让我怎么办？”
　　“反正你也没打算嫁人，被不被这样又有什么关系？”
　　“姐！你还是我的亲姐吗！”
　　“世界上有哪个姐姐会允许妹妹偷情姐夫的！”
　　“那世界上有哪个老婆会让老公娶8个不止的！”
　　安娜：“……”
　　你特么说得好有道理，我竟无言以怼。
　　其实吧，安娜对于老公娶那么多个自然有很多怨言的，但是看在老公一直都没少照顾到她的份上，她就没有多说什么了。
　　但是妹妹……
　　妹妹也是吸血鬼啊，跟她不是角色重复了吗？
　　老公总是对妹妹上心的话，岂不是显得她有些过气了？
　　所以安娜总不想让妹妹跟老公发生关系，但是现在关系已经发生了，安妮已经确实被玷污过了，她身为姐姐阻止妹妹寻求幸福似乎也不好。
　　安娜是很关心妹妹的，毕竟曾是她唯一的家人。
　　一想到这些，安娜不由叹了口气。
　　“你想跟洛水在一起也不是不行。”安娜思考了片刻后，竟然妥协了下来，“但是我有一个条件。”
　　“真的？什么条件都没问题啊！”安妮心里一喜，不管是什么条件她都要答应下来啊，等答应下来以后岂不是每天都能跟姐夫同床竞技了？
　　咕嘿嘿！
　　“我的条件很简单，那就是你绝对绝对不准比我先怀孕！”
　　“什么嘛，就这个啊，只要姐姐愿意，安妮一辈子都不怀孕了！”
　　“哼！最好记住你说的话。”安娜冷哼一声，既然妹妹已经答应她，她也没什么该说的了。
　　“那姐姐，我今晚可以抱着你睡了吗？”安妮跃跃欲试了起来。
　　“随你好了。”安娜白了她一眼。
　　“咕嘿嘿！”
　　安妮顿时邪笑了一声，然后往姐姐怀里一缩，双手往姐姐的腰间一抱，甚至还用绝对领域对准了姐姐的神秘地带，然后开始蹭着姐姐的身体享受了起来。
　　啊~！
　　真是幸福啊，安妮早就想光明正大的跟姐姐没羞没躁了，咕嘿嘿！
　　安妮不由觉得今晚来偷吃姐夫的行为是明智的，最后的结果真是太赚了，不仅成为了姐夫的老婆，而且还享受起了姐姐，这真是安妮的大胜利！


第151章 怀上了……
　　且说安娜将妹妹与老公的行为揭发了，但是为了妹妹的幸福考虑，她终究是认可了妹妹与老公的关系。
　　当晚，安妮也以洛水老婆的身份留在了房间里过夜，不过她是搂着姐姐一起度过的。
　　以前安妮想偷吃姐姐都是小心翼翼的，何尝能直接搂着姐姐的果体过夜？
　　所以安妮一大早醒来以后，先是将姐姐浑身亲一遍再说，接着又将脸蛋埋入了姐姐的绝对领域里，看看能不能吸出点什么好东西来，咕嘿嘿！
　　然而安妮才吸了没几下，安娜就惊醒了过来，感受到绝对领域正在被欺负的她，一怒之下就将妹妹踹飞了出去。
　　“死妮子，饿了吃你姐夫去！”安娜一怒。
　　“哼！谁让姐姐昨晚上把我的给吸掉了。”
　　“当然要吸掉，不然还让你留着怀孕不成？”
　　“姐姐真是杞人忧天了，咱吸血鬼哪有那么容易怀……呕！”
　　就在安妮准备将怀孕说出来时，还没等她最后一个字落下，却突然捂住嘴巴干呕了一声。
　　这个动静让得洛水的床上瞬间爆炸！
　　本来安娜与妹妹之间的事情，洛水与其她老婆们是不打算插手的，可是那一声干呕，着实将半睡半醒的大家瞬间惊醒了。
　　会干呕，难道说是……
　　妹子们突然生出了股不好的预感，这个该死的小姨子该不会才偷吃几次就怀上了吧？
　　这尼玛不科学啊，要知道洛水的七大老婆跟随他都两年了，而且几乎是天天都在同床竞技，可为什么她们都没怀上，反而后来的安妮却有了？
　　你硬是要说因为她们跟洛水种族不同所以无法生育的话，那安妮还不也是吸血鬼？
　　而且魔王千绘子不也顺利怀上了，为什么她们却一点动静都没有，难道说是因为被千绘子下达了无法怀孕的诅咒？
　　“安妮，你过来一下。”安娜的脸色顿时就黑了下来。
　　她昨晚说啥来着，安妮想跟洛水在一起可以，但绝对不能赶在她面前怀上，结果哪想立下了一个flag。
　　妈个姬的，她身为大老婆，不但无法阻止洛水开后宫，甚至连后来的妹妹都比她先怀上了，这让她还有什么脸面可谈？
　　“那……那个，不是的，你们搞错了，我刚才只是被姐姐踹痛了而已。”安妮被那么多人死死的盯着，一时间都瑟瑟发抖了起来。
　　“啊啦，你不是最喜欢姐姐的怀抱了吗？快点来姐姐怀里。”安娜不善的展开了双手，那眼神像是在说，要把安妮的孩子踹掉似的。
　　尼玛这样子安妮哪敢过去，她连忙后退了几步，准备开门逃跑。
　　“那个啥，我先回自己房间里穿衣服了哈~，再见！”安妮一溜烟的逃出了房间。
　　“哼！以为逃走就没事了吗？1号，你的探测结果怎么样？”老婆们纷纷看向了1号。
　　1号身为黑科技，她只需要扫描一下安妮的身体，就能知道她的各种状况了。
　　很显然，1号在刚才已经扫描结束，她用了0.1秒分析数据得出了结论：“看来是怀上了没错，而且是个女孩。”
　　“女孩啊，那就没办法了，老公，咱把那个孩子打掉应该没事吧？”安娜黑着脸说道。
　　“这……不太好吧？”洛水擦了把汗。
　　虽然他很理解安娜的不甘，但不管怎么说那也是他的女儿，怎么能说打掉就打掉呢？
　　这时候，躲在门外的安妮也是心里一紧，又连忙推开了房门，并愤怒的对姐姐吼道：“姐！你是我的亲姐吗？你怎么能如此残忍，这可是一条生命啊！”
　　“你可别忘了昨晚可是答应过我不能比我先怀孕的！”安娜咬牙切齿的说道。
　　“我又不是故意怀上的！”安妮也怒了，姐姐怎么能这么蛮不讲理呢？
　　“就算是意外也不行！”
　　“你蛮不讲理，我不理你了，呜呜！”安妮哭着夺门而出。
　　“切！反正肯定是别人的孩子。”安娜恶狠狠的诅咒道。
　　除了诅咒安娜还有什么办法，毕竟她虽说不允许妹妹比她先怀上，但毕竟已经怀上了，她不可能真的打掉妹妹的宝宝吧？
　　而洛水则默默地擦了把汗，对于安娜这种恶毒的诅咒他还有什么好说的，当然是原谅安妮了。
　　“真好啊，我也想要个女儿啊。”1号也忍不住发出了感叹，只可惜她们机械族是不可能怀孕的。
　　（我也想要，卡莲你呢？）
　　“我的话……看情况吧，听说怀孕的10个月里不能同床竞技，感觉有点不爽。”卡莲说道。
　　（那铁姐你呢？）
　　“我听说生孩子很痛的，总之就顺其自然吧。”
　　（那莱娜你呢？）优又看向了正在门外看好戏的大公主。
　　“有我什么事啊！”大公主羞怒。
　　一时间，老婆们就聊起了有关怀孕的事情来，安娜更是询问1号她们能不能开发什么容易怀上的药。
　　看来对于生孩子的事情，老婆们也还算热心的。
　　只不过安妮却热心不起来了，她刚才听到什么了？
　　怀孕10个月不能同床竞技，生孩子会很痛……
　　安妮脸色一白，后面那个还好，至于10个月不能同床竞技什么的，这不是要她的命吗？
　　原本以为好不容易成为了姐夫的老婆，能够名正言顺的跟姐夫嘿咻了来着，但是哪想换来的却是10个月不能同床竞技啊！
　　我滴姐啊，不要这样啊，为什么老天爷要如此残忍的对她！
　　“呜呜！姐姐，我们还是打掉孩子吧！”安妮顿时又哭着跑了回来，她又不想生孩子了。
　　“打你个头啊，你之前不是说这可是一条生命吗，给我老老实实的养胎去！”洛水没好气的瞪了她一眼。
　　洛水表示，安妮身为吸血鬼，那她生出来的肯定也是吸血鬼少女啊，吸血鬼少女可是非常珍稀的物种，怎么能够随便打掉呢？
　　而且就算抛开吸血鬼这条属性不讲，那可是他的女儿啊，女儿可是世界上最宝贵的东西，没有之一！
　　好吧，还是有的。
　　……
　　总之，安妮怀孕了是事实，而安娜虽然嘴上说着要诅咒这个孩子，但实际上却将喜欢的书籍扔到了一边，开始对妹妹小心翼翼的照顾了起来。
　　安妮姐姐对孩子比她还要上心，于是就忍不住飙出一句：“姐，要不以后让孩子叫你妈吧？”
　　安娜顿时一怒，真想打死这个没心没肺的家伙。
　　抢在她面前怀上了不说，竟然还想把孩子人给她养。
　　这性质岂不是相当于被nt r了还要帮别人养孩子？
　　妈个姬的，真想打死这个妹妹……
　　总之，家里即将多出一名成员是喜事，不过除了喜事之外，起始镇还发生了一件别的事情。
　　那就是当洛水打开家门一看的时候，发现屋外竟然覆盖上了一层厚厚的积雪……
　　不仅仅是屋外，洛水飞到天上一看，发现方圆不知多少里都下了一场大雪。
　　现在可才刚过了夏天啊喂！
　　哪来的雪？
　　【PS：翘……翘屁屁求刀片了，安妮怀上了，作者姬也不能落后啦~~~！】


第152章 暴走的水元素精灵女王！
　　屋外的景象已经被皑皑的白雪裹上了一层银装。
　　空气很冷，气温恐怕都已经降到零下几十度了。
　　但是按理来说，现在应该是秋高气爽的季节，气温怎么会在一夜之间骤降成这样呢？
　　很显然，眼前的这场雪景绝对不是出于大自然之手，而是人为用魔法造成的。
　　能够让方圆无数里覆盖在大雪之下的魔法，恐怕也不是小小的英雄级能放出的，至少也是八九阶左右的人搞的鬼吧？
　　但具体到底是什么人为了什么目的而弄出的这场雪，这洛水就不得而知了，至少现在看来似乎并不是为了杀人制造的。
　　毕竟零下几十度的气温虽看似很冷，但是对于有点魔力的人来说，只要缩进被窝里还是能够抗得住的。
　　那么，那名神秘人制造这场雪的目的到底是为了什么呢？
　　洛水不由想起了昨天发生的那场大海啸，当时明明没有刮起台风，海面上也是一阵风平浪静的，但唯独那道百米高的大海啸非常的不应景，到底是如何形成的呢？
　　“诺亚，这场雪也是因为水元素暴走引起的灾难吗？”洛水询问起了诺亚来。
　　“是的，你来看看这个吧。”诺亚随手将一处景象投影在了洛水面前。
　　那里是一处海岸上，许多海栖族都已经跑到岸上来搭巢穴了，因为朝大海一眼望去就会发现，整片大海都已经覆盖了一层厚厚的冰盖。
　　在肉眼能见的范围内，大海已经变成了冰川……
　　昨天晚上，大海到底受到了怎么样的对待？
　　“能将一大片海洋冻住，甚至还牵连到起始镇这边的气候发生了变化，恐怕至少也是第十阶梯的魔法才能办到吧？”洛水皱眉。
　　“老公啊，我建议你还是去看看情况吧，等到大灾难发生的时候可就晚了。”诺亚给出了建议。
　　虽说这场雪对洛水没造成什么影响，但是对于起始镇已经造成严重的影响了，不知道多少农作物在这一个晚上被冻死，那些靠农作物为生的人恐怕心都在滴血吧？
　　而且说不定往后的日子里灾难会一天比一天严重呢，所以最好还是在事情无法挽回之前将灾难的源头找出来吧。
　　洛水身为起始镇的英雄，他有义务为起始镇排忧解难。
　　“也好，一个肆意制造灾难的第十阶梯确实不能放任不管。”洛水点了点头，既然事关起始镇的话，他也不能在假装没看见了。
　　在洛水做出了决定以后，诺亚连忙召唤来了一艘代步用的浮空战舰，并将大家请到了战舰里面。
　　这战舰的体积在诺亚的所有要塞中算是小的了，但却也远远超过了地球上的航空母舰，而且还飞得贼快，真不知道诺亚的脑瓜子是怎么开发出这种黑科技的。
　　“怎么样啊老公，我的战舰比你的家厉害多了吧？”诺亚自豪的说道。
　　“废话，一个是黑科技的结晶，一个是石头堆成的东西，能比吗？”洛水白了她一眼。
　　“那要不咱们以后就搬来战舰里住吧，顺便可以一起去周游世界怎么样？”
　　“周游世界可以，但住进来就不用了，因为对于我们人族来说，家是根之所在，你以后迟早会明白了的。”洛水有些感慨的说道。
　　所谓的根，前世的洛水对此还没有什么感觉，但自从穿越到异界以后，洛水却会时常想起自己的故乡，那个远在宇宙另一端的母星，地球。
　　只希望诺亚与1号能够联手开发出，能在宇宙中打开虫洞的办法吧，到时候说不定就有返回母星的希望了。
　　不过现在，还是先把眼前的事情解决了再说吧。
　　――――――分割线――――――
　　另一边，洛水正在赶往的海洋方向。
　　在一处海水没有结冰的地方，一名情绪已经陷入暴走阶段的女性站在那里。
　　这名女性的身体很特殊，她的身体并非是肉体，看上去更像是正在流动的水液。
　　她正是水元素精灵女王。
　　这里需要说明一下的是，所谓的‘元素精灵’与一般的精灵不同。
　　一般的精灵是生物，她们要么对风元素亲和，要么对火元素亲和。
　　但水元素精灵本身就是由水元素化身成的，她不是生物，而是元素本身。
　　水元素精灵女王的名字叫菲洛米娜，简称菲洛吧。
　　菲洛生活在这片海洋的目的，是为了保护一群濒危物种，人鱼。
　　“谁干的！”
　　随着菲洛一声怒吼，顿时周围的水元素全部跟着她暴动了起来，一时间海洋之中波涛汹涌，卷起了百米巨浪。
　　身为水元素精灵，她的情绪能够对水元素造成直接影响，她一旦暴怒，要么会卷起巨浪，要么会天降磅礴大雨。
　　而她一旦露出杀意，那冰冷刺骨的意志就会致使水分冻结，百里冰川。
　　元素精灵竟恐怖如斯！
　　而此刻，菲洛暴怒的原因，是因为被她视为女儿一样对待的人鱼被打伤了，而且还是濒死的重伤。
　　本来人鱼的数量就非常稀少了，少到了这整片海洋之中就只有三只。
　　而此刻其中的两只险些惨死，另一只更是下落不明。
　　“女王大人……小小已经被抓走了……凶手是一名……红色……男人。”一只人鱼用最后的力气将重要的情报告诉了女王大人，旋即就眼前一黑昏迷不醒了。
　　小小是三只人鱼中最小的一只，从刚才昏迷的那只人鱼的情报中可以读出，小小应该是被人类给抓走了。
　　菲洛气得脸色铁青，她很清楚人类的肮脏个性，小小落到了人类手中，用屁股想都知道此刻肯定已经收到侮辱了。
　　“可恶的人类！你们太过分了！！！”
　　一想到自己的小女儿正在受到那种对待，菲洛的情绪顿时就彻底失控了，在暴走之下，她直接朝海岸上杀了过去。
　　就算要杀死所有人类，她也要将自己的小女儿救回来！
　　同时，菲洛也召唤出了一颗大水珠，她将两名濒死的女儿存放在了水珠之中，这水珠之中是最纯净的水元素，拥有一定的治疗效果。
　　但能不能治好女儿们的濒死重伤就不得而知了……
　　妈个姬的，就算是要为濒死的女儿报仇，她也要干死那些可恨的人类！


第153章 不讲道理的菲洛
　　且说，洛水一行人进入了诺亚的战舰里面，而这时候老婆们为了体验新鲜感，于是就在这里轮流推倒了老公。
　　当然了，安妮由于怀孕了的原因，她只能在一旁痛苦的看着，想参与进去却被姐姐踹开了。
　　话说姐姐你是故意踹的吧，你是想把孩子踹掉吧！
　　怀孕了还被这样对待，安妮直接哭晕在厕所！
　　而经过老婆们的长途拔射以后，战舰终于飞到了大海之上，并继续往海洋的中央飞去了。
　　结果没飞多久就传来了诺亚的警报声。
　　“警告！检测到一团庞大的能量体正在高速接近之中，初步分析这份能量就是导致水元素暴走的原因了，现在将卫星拍摄到的画面投影出来。”
　　诺亚将水元素精灵女王的身影投影在了战舰的指挥室内，众女在见到这道身影的时候，心里不约而同的冒出了一股不祥的预感……
　　“火控系统全开，老公，要迎击吗？”诺亚询问着洛水的意思。
　　“不用了，哪有人一上来就对别人开火的，我下去跟她沟通沟通吧。”洛水阻止了诺亚。
　　很显然投影中的这女人不是一般人，他可不想一上来就跟这种大佬结仇啊。
　　洛水的宗旨向来都是说服！
　　“那好吧，但如果需要动手的话，你直接对我下令就可以了。”诺亚听从了老公的指挥，并打开舱门将老公放出去了。
　　对于让老公一个人迎击敌人的危险行为，老婆们倒是一点都不担心，反正有优在洛水能够无限次的复活，所以死了就死了吧。
　　相反，老婆们还悠闲的沏了壶红茶，一边喝茶一边看戏还一边闲聊着。
　　而这时候，安娜将之前产生的不详预感说给了大家听。
　　安娜突然说道：“我用十分钟的那啥时间打赌，咱们的姐妹数量恐怕又要+1了。”
　　卡莲闻言不由白了她一眼：“这种人尽皆知的事情，你就不要拿来打赌了好吗？”
　　但哪想优出表露了不同的态度：（那我就用一个小时来打赌吧，咱们的姐妹数量绝对不止+1这么简单。）
　　老婆们：“……”
　　老婆们看了眼被菲洛锁在水珠中的两条人鱼，顿时就相信了优的说法。
　　……
　　且说，刚与老婆们长途拔射结束的洛水，草草穿上了一件红色的衣服以后，就朝暴怒的菲洛迎了过去。
　　结果还没等洛水靠近，菲洛大老远就发现了他的身影。
　　菲洛还记得人鱼在昏迷前告诉她的情报，其中有一条就是红色。
　　而洛水此刻的衣服可不就是红色吗？
　　妈个姬的，终于被她找到了吧，没想到那个该死的人类竟然还敢主动跑来送死，那她就成全对方好了！
　　暴怒之下的菲洛显然是蛮不讲理的，毕竟一个为了找回女儿打算灭掉人族的人，会跟一个人类讲理吗？
　　所以还没等洛水跟她用嘴巴沟通，她就选择用拳头接触了，毕竟一上来就用嘴巴接触多不好意思啊~。
　　“水之元素啊，听从我的号召，将敌人诛杀！”
　　菲洛的身体突然化作了水元素，直观上就是变成了一道水流融入了大海之中。
　　而下一刹那，又有一道水流凭空从洛水身后破海而出，重新形成了菲洛的样貌。
　　身为水元素精灵女王的她，拥有将身体液态化，并随心出现在大海任意一处的能力。
　　也就是说，在海上，她可以随心所欲的出现在任何一团海水之中。
　　出现在了洛水身后的菲洛非常狠辣，她随手制造了一把冰刃，然后对着洛水腹部直接捅了进去。
　　“噗嗤！”
　　血肉破开的声音响起，洛水的身体轻易就被破了个洞。
　　菲洛暴露全力能达到十一阶梯，她制造出来的冰刃自然是坚硬无比的。
　　“还有这种操作？”洛水着实吃惊了一下。
　　菲洛的等级虽然很高，但这种诡异的能力他也是第一次见到，所以并没有来得及防御，而且也没什么必要防御，他就是个想死就死的任性炮灰。
　　但是这妹子一上来就捅穿他的身体也说不过去吧，虽然他的第一次早就没了，但也不是谁想捅进来就能捅进来的啊。
　　“你这是什么意思？”洛水的眼神也微微一冷。
　　“少给我装蒜，还想活命的话就把我的女儿交出来！”菲洛怒道。
　　“你是不是误会了什么？你哪只眼睛看到我绑架了你女儿的？”
　　“还装，就是被你绑架了的那只人鱼！”
　　“所以说，你哪只眼睛看到我绑架人鱼了？”
　　“不放人是吧，我看你能嘴硬多久！”
　　菲洛像是认定了女儿是被洛水绑架的似的，为了让洛水认罪，她只好让其体验一下死亡的感觉了。
　　只见，菲洛突然张开了双臂，然后一把抱在了洛水身上，就是两道身体紧紧贴在一起的那种亲昵抱法。
　　洛水顿时就感受到了身后正被两团柔软的东西蹭着，难道说是菲洛想要用身体来诱惑他认罪吗？
　　但洛水表示他可不是会被美色 诱惑到的人啊，不然的话你就快点试试看啊~！
　　于是，菲洛就试给他看了。
　　只见菲洛的身体又融化了起来，再次变成了一团液体，并蔓延而开将洛水的身体死死的包裹住了。
　　被液体包裹了以后，洛水自然与空气隔绝了。
　　对于人类来说，没有了空气是无法存活的，虽说以洛水的魔力强大程度来看，完全可以离开空气生存很长时间，但终究还是会有缺氧的时候啊。
　　而且除了隔绝掉空气以外，包裹住他的水中温度极低，刺骨的寒意通过毛孔钻入了他的体内，导致其肢体瞬间就被冻得开裂了起来，就连体内循环的血液也被冻成了固态。
　　血液凝结，可是会导致人体直接暴毙的啊。
　　“要么把我女儿交出来，要么杀了你后我自己慢慢去找，你选择吧。”菲洛冰冷的声音从液体中传出。
　　“我说，这团液体在怎么说也是你的身体吧？你就这样包着我全身真的好吗？”
　　“恶心的东西，你们人类的脑子里果然没半点正常思想！”菲洛一怒。
　　菲洛自然知道洛水想表达什么，不就是想说这种行为相当于是两人的果体抱在一起了吗？
　　妈个姬的，这些人类的思想也太龌龊了，特么的艹船艹飞机也就算了，连液体都要意 淫一顿是几个意思？
　　但洛水表示这不是思想龌不龌龊的问题好伐，而是……怎么说呢。
　　他之前在战舰里的时候，不是跟老婆们长途拔射了吗？
　　最后他的身上自然沾满了某白色不明液体啊，当时他只是换了身衣服就跑出来了，身上的不明液体完全没有清理掉呢。
　　而现在菲洛变成了液体以后，一下子就把他的身体洗干净了。
　　也就是说，他身上的白色不明液体，已经融入了菲洛化成的水团之中。
　　而水团相当于是菲洛的身体……细思极恐啊喂！
　　洛水在思考着要不要将这件事情告诉菲洛呢？
　　不过还是算了，为了避免菲洛彻底跟他结仇，他还是让对方不要知道的好……
　　【PS：又……又卡文了，这章打斗剧情写得……总之应该还算能看吧……作者姬实在不会写打斗啊，只能用一些写过的老套路憋过去了，顺便也继续翘屁屁、生二胎、求刀片啦！】


第154章 为了救女儿的菲洛，只能接受洛水的条件了
　　且说洛水长途拔射之后并没有清洗身体，结果哪想菲洛那么好心，竟然帮他舒舒服服的洗了个澡。
　　虽说菲洛已经变化成了液体，但两人这也算是身体间的亲密接触了吧？
　　只不过这般亲密接触并没有想象中的燥热，反而还异常的冰冷，冰冷刺骨啊。
　　洛水的身体已经被冻结了大半，除了脑部的位置以外，血液几乎都凝结成固态了吧？
　　若是换做魔力稍微低点的人，此刻恐怕是已经暴毙了。
　　“你这变态还挺强的，难不成你是人族中传闻的勇者？”菲洛有些意外的询问了他一句。
　　“既然知道我是勇者了，那还不快点放开我？”洛水想要的挣扎，但是他的身体已经被冻结得毫无知觉了。
　　“我管你是什么东西，再不说出我女儿的下落，我可真就下杀手了！”菲洛冷声说道。
　　“所以说啊，我根本没见过你女儿，你这么想找女儿的话，我可以帮你一起找啊。”
　　“我会相信你这个贼人的话？”
　　“你不相信我，总可以相信你女儿吧？”
　　“什么意思？”
　　“我看你身后的那两只人鱼好像受伤挺严重的样子，而我能够使用第十阶梯的治疗魔法，让她们痊愈不成问题，等我治好她们以后，你直接询问她们凶手是谁不就行了？”洛水说道。
　　洛水被菲洛化身的液体包裹后，他的魔力根本扩散不出去，所以菲洛如果不打开一个缺口的话，他根本无法对人鱼使用治疗魔法。
　　菲洛一时间也陷入了沉思，洛水的话虽然说得很有道理，但谁知道他是不是在打什么鬼主意呢？
　　若是等她打开了缺口以后，洛水用什么鬼把戏逃走了怎么办？
　　可是如果洛水真的会治疗魔法的话，那么她那两名濒死的女儿不就能脱离危险了吗？
　　身为一名母亲，虽然不是亲生的母亲，但她还是希望自己一直在养育的人鱼能够茁壮成长的。
　　“那好，我可以相信你一次，但如果你试图想逃跑的话，就别怪我下杀手了！”菲洛的身体从液态慢慢恢复成了人形。
　　不过为了防止洛水逃走，她的双手还紧紧抱在洛水身上的。
　　所以说，你确定自己不是在吃豆腐？
　　而且说起来，菲洛恢复人形后，洛水身上的白色不明液体似乎也跑到对方的身体里面了……
　　话说，应该不会怀孕吧？
　　咳咳，总之既然答应了菲洛，也为了洗清自己的嫌疑，洛水连忙对两只人鱼使用了治疗魔法。
　　很快，在第十阶梯的治疗魔法之下，人鱼身上的伤口自然是快速的愈合了。
　　伤好了以后，人鱼们纷纷从昏迷状态中清醒了过来。
　　“女王……大人？”两只人鱼的状态似乎还有些懵逼。
　　“小菲、小娜，你们先检查下身体怎么样了！”菲洛担心洛水用了鬼把戏，所以安全起见还是让女儿们检查下身体的好。
　　而在这三只人鱼中，年龄最大的叫小菲，第二大的叫小娜，最小的则就叫小小。
　　洛水真想吐槽一下这什么鬼名字，简直比他取的还有辣鸡……
　　“女王大人，我们已经好多了，您找到小小了吗？”小菲急切的问道。
　　“还没找到，不过绑架小小的凶手已经被我抓住了，你们看看是不是这个变态！”菲洛突然指向了自己怀中的洛水。
　　小菲看了洛水一眼，然后疑惑的挠了挠头。
　　心道明明是女王大人在抱着别人，怎么还骂别人是变态呢？
　　但小菲还是连忙回答了一句：“女王大人您弄错了，并不是他。”
　　菲洛顿时一楞：“你们看清楚了吗？真不是他？他身上穿的不就是红色的衣服吗？”
　　“女王大人，我说的红色是指那个人浑身上下都是红色的，包括头发，而且身上还散发着炽热的气息，外表年龄看上去应该也有三四十岁了。”
　　“呃……”
　　菲洛沉默了下来。
　　这回菲洛算是明白了，她是真的误会洛水了。
　　因为洛水身上连一丝魔力的气息都没有逸散，而且外表看上去也才二十岁左右而已。
　　这尼玛就尴尬了，她之前还莫名其妙捅了别人一刀来着……
　　这么想着，菲洛连忙尴尬的送开了洛水，并轻咳了两声，强词夺理的说道：“哼！看来确实不是你，那我就饶你一命吧。”
　　洛水顿时就来脾气了：“你就是这态度？我帮你治好了女儿，你却把我冻了个半死，难道不应该表示一下吗？”
　　菲洛顿时难为情的低下了头，她当然也知道自己不占理，所以也只好勉为其难的道歉了：“对……对不起。”
　　“对不起有用的话，还要王法来干嘛？”
　　“那你想怎么样啊！”
　　“你看，我现在被你冻得半身不遂，下半辈子都不知道该怎么度过了，也没有人会愿意嫁给一个植物人，难道你不应该对我负责吗？难道你想让你的女儿们知道你是个恶毒的女人？”
　　“你才是恶毒的女人！你特么的不是会用治疗魔法吗？”
　　“我的治疗魔法一辈子只能使用一次，刚才帮你治好了女儿，已经无法治疗自己了。”
　　“鬼才信你！”
　　“反正我现在是植物人了，而且还是救了你女儿的恩人，你至少得报恩吧？”
　　“得了，就当是我欠你一个人情行了吧，我还要去找小小，没时间跟你闹！”
　　“人情么……”洛水想了想，觉得这东西好像没什么卵用啊，不过他还是答应了下来：“也好，那我就收下了，以后有事找你帮忙的时候，你可不准拒绝。”
　　“我在怎么说也是一名女王，至少还是会守信用的！”菲洛简直被气炸，竟然让她欠了一个变态的人情，指不定以后洛水会不会以此为借口来羞辱她。
　　不过洛水毕竟也救了人鱼一命，也勉强算是她的恩人吧，所以这也是没办法的事情不是。
　　其实吧，菲洛有些想多了，洛水只是想让她帮忙找一下老婆们而已啦。
　　况且菲洛拥有第十一阶梯的力量，就算是用来做打手也是不错的，以后对上龙族这种高等生物的时候，也可以找她帮忙了不是？
　　“反正你都欠了一个人情，要不我再送你第二个人情吧。”洛水为了以后方便找她帮忙，不介意多献点人情。
　　“你又想做什么？”菲洛皱眉。
　　“就是关于小菲刚才所说的那个红色男子的事情。”
　　“你认识他？”
　　“如果我的猜想没错的话，恐怕是认识。”
　　“我明白了，你跟他该不会是一伙的吧！”
　　“你特么神逻辑，认识就是一伙吗？那我现在跟你认识了，咱是不是就是夫妻了？”
　　“滚！无耻之徒！”菲洛一怒。
　　“那这个人情你是要还是不要啦？”洛水一脸无辜的摊了摊手，同时邪恶的提醒了她一句：“要的话，那我可不会让你轻易把人情还清哦。”
　　“你这是趁火打劫！”菲洛满脸厌恶的护住身体后退了一步，洛水这家伙该不会想让她用身体来还人情吧？
　　“接受不了的话，你也可以选择不要啊。”洛水表示他从来都不会强迫人的。
　　“你！”菲洛被气得脸色铁青，你这跟强迫有什么区别？
　　菲洛除了选择要还能怎么办？
　　那可是事关她小女儿的生死啊，如果洛水知道凶手的下落，她也只能忍辱接受洛水的恶心条件了。
　　菲洛连忙深吸了一口气，努力让自己平静下来，并在心里不断的提醒自己，不要发火，女儿重要，不要发火，女儿重要……
　　下定了决心以后，菲洛才是恶狠狠的瞪着他说道：“那就麻烦你帮我找到女儿吧，勇！者！大！人！”


第155章 这女儿白养了，还是送人吧！
　　菲洛身为水元素精灵女王，还是第一次被别人强行送人情，而且还无法拒绝的。
　　妈个姬的，这个世界还有没有天理了，为什么她非得被该死的人类占便宜不可啊！
　　但是没办法啊，为了救女儿，菲洛只好忍辱答应了。
　　“那么，你知道绑走了小小的人是谁吗？”菲洛进入了正题。
　　“嘛，我的想法终究只是猜测而已，不如来看看VCR吧。”洛水突然看向了天空的隐形战舰。
　　他对老婆们发出了传音，让诺亚将这几天卫星拍摄到的画面都调取了出来。
　　经过诺亚花了一秒的时间搜索，很快就找到了与洛水描述相匹配的画面。
　　诺亚将这个画面投影到了洛水身边。
　　出现在画面里的，是一名浑身火红的男子，这家伙的身份果然跟洛水猜想的一样，就是之前有过一面之缘的火之精灵王。
　　火精灵王与三只人鱼发生了两次接触，第一次只是稍微教训了她们一下，而第二次则是将两只人鱼打成重伤，并且还把小小给绑架走了。
　　光是从这个画面里洛水没看明白，这火精灵王没事对人鱼动手做什么，他脑子抽了？
　　感到疑惑的洛水连忙看向了人鱼姐妹：“小菲小娜，这家伙来找你们是为了什么？”
　　小菲连忙回答：“他说是来迎娶女王大人的，我们就说女王大人是不会嫁给他的，让他离开，然后他就动手了。”
　　洛水：“……”
　　说起来，火精灵王上回去找风之精灵女王卡琳的时候，就是为了趁卡琳虚弱的时候强婚对方来着。
　　妈个姬的，这家伙想找老婆就不能用点正常的方法吗，动不动就用武力，别人会嫁给他才怪啊！
　　总之，火精灵王的目的姑且算是知道了，原来他绑架了小小的原因，就是为了向菲洛逼婚啊。
　　这个傻吊，他绑架了别人的女儿，别人还会嫁给他才怪啊。
　　“原来是这个家伙。”菲洛也认出了火精灵王的身份。
　　“既然你们认识，我看你干脆就嫁给他吧，这样他也会放过你的女儿了。”洛水提议道。
　　“开什么玩笑，我嫁给谁也不会嫁给伤害了我女儿的人！”菲洛瞪了他一眼。
　　“那不如就嫁给我这个救了你女儿的人怎么样？”
　　“变态也不嫁。”
　　“我特么没吃你豆腐吧，你老骂我变态做什么？”
　　“你以为我还看不穿你那肮脏的内心吗？”
　　“肮脏的内心会救你女儿一命吗！”
　　“你那只是为了让我欠人情而已！”
　　“啧！这样看来你已经做好了觉悟啊，那我现在就让你来还一条人情怎么样？”洛水那双邪恶的眼睛开始在菲洛身上乱扫了起来。
　　被男性这么赤果果的视奸，顿时就让菲洛泛起了鸡皮疙瘩。
　　菲洛连忙嫌弃的远离了洛水：“你想干嘛？我是不会答应那种事情的！”
　　“啊啦？那种事情是什么事情？我似乎还没说要你做什么吧，你的思想能不能不要这么污秽？”
　　“污秽是你吧！”菲洛羞怒。
　　妈个姬的，这个死变态哪来的勇气说她思想污秽，洛水刚刚的眼神摆明了就是在想恶心的事情好吗？
　　菲洛算是明白了，以后没事绝对不要跟洛水说话，否则会被他气死的。
　　特别是菲洛还发现自己的两个女儿正在掩嘴偷笑，顿时她的脸色都被气红完了，女儿们该不会以为她这是在跟男生打情骂俏吧？
　　岂可修！
　　这女儿算是白养了，还是送人吧。
　　……
　　在诺亚给出的投影中，火精灵王绑架了小小以后，就朝着海岸的方向飞去了，仔细一看那里不正是安娜以前的老窝‘黄昏山崖’吗？
　　“不跟你废话了，有什么话就等到救回小小以后再说吧。”菲洛非常巧妙的转移了话题，然后率先朝黄昏山崖的方向飞了过去。
　　“明明话最多的就是你。”洛水忍不住吐槽了一声，也跟上了。
　　黄昏山崖距离这里倒是没有多远，在他们以第十阶梯的速度飞行下，不出几分钟就赶到了。
　　刚一来到这里，洛水他们就感应到了一股炽热的魔力。
　　在一个山崖的边缘，能看到一名头发火红的男子盘坐在那里，似乎正在进行着冥想。
　　而在这名男子的身体，还躺着一名拥有鱼尾巴的美丽女性，这妹子应该就是小小了，她已经陷入了昏迷状态。
　　见到这一幕的菲洛当即就忍不住了，她制造出一把冰刃就朝火精灵王杀了上去。
　　“火精灵王，受死！”
　　随着菲洛一剑斩下，冰冷的气息将沿途的空气全部冻结，于是空气中就突然多出了一排冰川。
　　面对这排冰川撞击而来，火精灵王突然睁开了眼睛，眼中竟然还能看到战意。
　　接着，他就用那包裹着炽热火气的重拳上演了一发徒手拆冰川，硬是一拳拳的将冰川完全砸碎了，身上的气势用排山倒海来形容也不为过。
　　“火精灵王，你好大的胆子，连我的女儿都敢绑架。”菲洛冷声说道。
　　“什么女儿？你是说这只人鱼？”
　　“知道的话还不快点交出来！”
　　“我凭什么交出来？我抢到的东西就是我的了，而你也即将要成为我的东西。”火精灵王的眼中闪过了一道炽热之色，这菲洛也不愧是水属性的大美女，水灵灵的身材似乎不比风之精灵女王差啊。
　　虽然没能娶到卡琳有点可惜，但是能得到菲洛的话也不错啊。
　　“妈的，老娘没时间跟你废话，快把小小交出来！”
　　“那我就直说了吧，这人鱼已经是我的东西了，你想要的话就用自己来换。”
　　“我最后再说一遍，这是我女儿，不是你的东西！”菲洛脸色铁青。
　　妈个姬的，这货脑子里装的都是屎吗？抢到的东西就是自己的了？
　　那么让洛水去火精灵族把所有妹子抢走的话，那些妹子是不是也得承认自己是别人的东西了？
　　MDZZ！
　　而且菲洛现在有点心急，她发现小小的状态有点不好，并不是单纯的被敲晕了，而是她严重缺水了。
　　要知道人鱼也是水生物，她们虽然能上岸，但也不能离开水太久。
　　而现在距离小小失踪已经过去一天多了，小小不可能不缺水，再加上火精灵王这个蠢货竟然把小小扔在身边，他不知道自己冥想时产生的热气会让人鱼很难受吗？
　　“那我也最后重申一遍，我说这是我的东西那就是我的东西，想拿走的话就用自己来换，而且你蠢不蠢，竟然认几只低级生物的人鱼做女儿，你也不嫌丢脸吗？”火精灵王嗤笑一声，嘲讽了起来。
　　菲洛在怎么说也是精灵族的一个女王了，想要女儿的话就跟他生啊，跑去认别的种族做女儿是什么鬼？
　　“MDZZ！”
　　一旁的洛水闻言都看不下去了，火之精灵王 刚才的那句话可谓是非常没脑子。
　　要知道，不管是什么东西，只要对其付诸了感情，那就是伟大的。
　　就好比宅男们都喜欢一些舰娘、fgo之类游戏，并会对这类游戏投入了大量的感情以及精力，甚至还会为了抽到游戏中的某张卡而不惜大力氪金。
　　然而就在你抽到这张卡，且高兴的四处炫耀时。
　　这时候突然跑出了一个脑残的妹子，并扫兴的对你说道：“你们这些死肥宅整天对着游戏卡片发情蠢不蠢？竟然还叫卡片老婆？噗！”
　　这种时候，你什么都不用说，文明点的只需送她一个看白痴似的眼神，性子急的直接一巴掌过去就行了。
　　而菲洛显然是性子急的，她对女儿付出了大量的感情，也很喜欢自己的女儿们。
　　这时候来个人说她的行为蠢，这不是找打吗？
　　果然，被触及逆鳞的菲洛，脸色已经彻底沉了下来。
　　说她什么都可以，但是敢侮辱她的女儿，那就是死罪！
　　【PS：虽然怀上了，但还是翘屁屁求票票啊~~~，另外刀片对作者姬其实很重要的，有的话多投点啊！】


第156章 我们不讲道理！
　　“不管怎么说，你都不愿意将小小交还回来了是吧？”菲洛的话音听上去非常阴沉，显然她是已经动了真火。
　　“我已经说得很清楚了，想要这只人鱼，就乖乖的用自己来交换。”火精灵王依旧霸道。
　　“那就没什么可说的了。”菲洛已经彻底失去了耐心。
　　前面也说了，小小目前已经处于严重脱水状态了，说不定再晚一步治疗的话，她们母女两就要天人永隔了。
　　而至于用自己来交换小小的选项，她显然也是不会选的，毕竟嫁给火精灵王这种脑残，光是想想就觉得恶心了，她宁愿被洛水玩监禁py，也不愿被这个恶心的家伙视奸。
　　所以目前唯一的办法，就只有教训一顿火精灵王这条选项了，但是她一个人想打败攻击性最高的火精灵，实在有点困难。
　　虽说菲洛是水属性，火精灵王是火属性，按理来说应该是属性克制的来着。
　　但事实上这个世界上能够克服属性克制的手段太多了，比如说安娜身上的贤者之石。
　　况且，属性克制这种东西，在低级的时候或许会显得很重要，但对于第十阶梯来说，就没什么感觉了。
　　再加上，火精灵王身上估计持有爆裂精灵石，这东西与卡琳身上的破灭精灵石以及菲洛身上的永冻精灵石差不多，都能为他们大幅提升力量，使得原本只是第十阶梯的他们，完全能爆发出十一阶梯的能量。
　　所以如果跟火精灵王单挑的话，肯定会浪费很多时间的，而现在小小的情况已经不容许时间在拖下去了，她必须速度拿下火精灵王才行，所以最好的办法就是与勇者洛水联手了。
　　“洛水，帮我一起教训火精灵王一顿。”菲洛突然传音给了洛水。
　　“又要我帮忙啊，那样的话可就又欠我一个人情咯。”洛水坏坏的说道。
　　“欠就欠吧，现在小小已经严重脱水了，必须快点把她救出来。”
　　“那好吧，我以后可是会让你好好还人情的！”
　　“知道了，快点动手吧。”
　　“别急啊，小小还在对方手上，你直接动手的话不怕对方撕票吗？”
　　“那也没办法啊，总不能继续拖延下去吧，这火精灵王实际上是一个战斗狂人，一旦开大以后他肯定不会顾及小小的。”
　　“那这样的话小小岂不是更加危险，若是被战斗的余波波及到怎么办？”
　　“呃……那你有什么办法吗？”
　　“当然有，不过需要你耐心等一下。”洛水自信一笑。
　　菲洛微微皱眉，等一下是要等多久，小小已经经不起等了啊。
　　可是菲洛看洛水似乎真的有什么办法，那姑且就相信他一次吧。
　　菲洛微微点了点头，然后后退一步，想看看洛水要怎么处理。
　　而洛水则连忙向火精灵王走了过去：“火精灵王，可还记得我吗？”
　　火精灵王盯着洛水回忆了一下，很快就想起他来了：“你不是那个勇者吗？不好好陪着你的心上人卡琳，跑来这里做什么？”
　　“因为一些原因，我现在跟菲洛一个阵营。”
　　“你难道是想说，你也是菲洛的心上人？”
　　“嘛，差不多吧。”洛水摊了摊手，没有否认。
　　这让身后的菲洛险些炸毛了，差不多你妹啊，我们才认识1个小时好伐，谁会看上你这种变态啊！
　　若非菲洛急着救出小小，否则她绝逼要从背后捅这个死变态一刀了。
　　而火精灵王见到菲洛竟然没有反驳，一时间心里就不爽了起来。
　　他不就是想找个老婆而已吗，为什么找个老婆就那么难，这洛水还让不让单身狗活了，怎么到处都有他在抢老婆！
　　火精灵王的暴脾气顿时就不能忍了，这洛水抢了他一个老婆还不算，现在还想换个姿势再来一次，他绝对不能再让菲洛也被抢走！
　　“勇者，菲洛的事情我奉劝你最好不要插手，否则的话就别怪我不跟你讲道理了。”火精灵王将怒火转化成了魔力爆发了出来，看来是想动手硬抢了。
　　“那正好，我本来就没打算跟你讲道理啊，在老婆的事情上我是不会让步的，不服的话就动手吧。”洛水也第十阶梯的魔力也爆发了出来，做好了迎击的架势。
　　“果然是第十阶梯，我倒要看看你这个人族的勇者到底有什么本事，想打就放马过来吧！”
　　“开玩笑，你蛐蛐一个精灵王还不值得我动手，你先动手吧，我让你一招！”
　　“喝！敢对我说这话的你还是第一个，你的自大是会付出代价的！”
　　火精灵本来就是崇尚力量的精灵，而洛水的轻视就像是瞧不起他的力量似的，顿时就让火精灵王怒了，所以火精灵王要用自己的拳头让洛水明白，不管自身有多强大的实力，都绝对不能轻视对手。
　　所以火精灵王没有客气，他就依洛水的话先出招了。
　　只见他突然就一个进步踏出，整个人毫无征兆的出现在了洛水前方，然后那裹着火焰的重拳直接往洛水的腹部就是一莽。
　　这看似普通的一拳，实际上在砸中了洛水以后就发生了爆炸，非常干脆的将洛水的身体炸成了稀巴烂。
　　一时间，洛水那碎掉的尸体散了一地，火精灵王顿时一愣，菲洛也同样傻眼了。
　　刚才听洛水说得那么嚣张，还以为他在搞什么鬼把戏呢，结果被秒杀了啊！
　　你特么的是假勇者吧，而且没本事的话吹什么牛逼啊，这些死了吧！
　　“你下手也太狠了吧喂？”洛水那还没碎掉的脑袋竟然开口了。
　　“卧槽，你这都没死？”菲洛顿时被吓了一跳。
　　“你就这么希望我死吗？”洛水白了她一眼。
　　其实说实话，原本洛水也以为自己死了来着，毕竟浑身上下就只剩下脖子往上的区域还完好了。
　　但是不知道咋滴，他发现自己的意识并没有立即消失，还能存在那么一会儿。
　　难道说，他是死得太多次了，所以产生抗死性了？
　　听过抗火抗冰的，还是第一次听说抗死亡的啊。
　　不过，难死也是好事不是？
　　洛水连忙赶在意识消失之前，用治疗魔法再生了身体，一时间他又完好无损的出现在了众人眼中，就是衣服没了而已……
　　菲洛羞怒的瞪了他一眼，连忙转过连去。
　　“就算有再生能力又能怎样，你的身体太脆弱了，又能挡我几拳？”火精灵王失望的说道，他原以为勇者应该能陪他畅快的打一场来着，结果哪想竟然是这种鸡肋的能力。
　　“别这么说嘛，近战本来就不是我的强行好吗？”
　　“那你的强项是什么？”
　　“我是召唤师，强项当然是以多敌少了。”洛水突然指向了火精灵王的身后。
　　菲洛往火精灵王的身后看了一眼，顿时眼睛一亮。
　　只见在小小躺着的地方突然打开了一口虫洞，洛水的老婆们纷纷从虫洞里迈步了出来，并将小小抱进了怀里。
　　菲洛顿时就明白了，感情洛水勾引火精灵王主动出击的目的，并不是为了装逼，而是为了骗他远离小小而已啊。
　　结果这个智商堪忧的火精灵王还真上当了。
　　“卑鄙！”火精灵王见状也是脸色一沉。
　　“火精灵王啊，你不是很喜欢打架吗？”洛水的嘴角突然扬起了邪恶的弧度，“老婆们，你们的老公被人欺负了，快帮我报仇啊！”
　　洛水表示自己打不过，那就让老婆们一起上好了。
　　一时间，洛水的老婆们纷纷暴露出了自己的力量。
　　虽然安娜卡莲她们的力量对火精灵王来说不值一提，但是诺亚的机体可是十一阶梯，1号2号的机体也是第十阶梯，外加一个神格完整，不知道是多少阶梯的黄泉之主，这阵容就有些可啪了。
　　火之精灵王感受到了压力，特别是神格的隐晦气息让火之精灵王特别的不安，他面对着神格时的感觉，就如同小学生面对着长门时一样，那是打灵魂里的恐惧啊。
　　于是火精灵王就怂了：“勇……勇者，咱们讲道理，不是说好的一对一吗？”
　　洛水微微一笑：“谁说过要跟你一对一了，况且我确实是用自己的能力跟你一对一啊。”
　　对于召唤师来说，使魔确实是他的能力之一没错啊。
　　所以洛水不讲道理的一声令下。
　　“给我打！”


第157章 小小，认错爸爸了！
　　且说洛水的宗旨向来都是能动口绝不动手，能睡服绝不说服！
　　但是这种事情也要分情况的，毕竟火精灵王是男的啊，你让他怎么睡服？
　　若是这都能睡服的话，细思极恐啊喂！
　　既然不能睡服，那就只能说服了吧？
　　然而你想跟火精灵王这种野蛮人讲道理，显然是对牛弹琴，所以动口的念头也打消了。
　　那么最后，洛水就只好选择动手了。
　　但动手这种粗鲁的事情，当然不需要洛水亲自来，他只需跟老婆们说一声就好了。
　　洛水不由感叹了一声，有老婆真好。
　　“妈的，有本事来单挑啊，你堂堂勇者却躲在女人背后是几个意思，你个怂货！”火精灵王怂了，嘴里不断的咒骂洛水。
　　结果优的眉头一皱，敢当着她的面把洛水骂得这么难听，这不是在找打吗？
　　“闭嘴！”
　　于是优的一记言灵下去，火精灵王就发不出声音了。
　　外加一个‘定’，火精灵王就被神秘的力量禁锢在了原地，成为一个活靶子被菲洛胖揍了一顿。
　　当惨不忍睹的虐待持续了一个小时以后，洛水才是让老婆们将脑袋已经肿成了猪头的火精灵王放走了。
　　……
　　火精灵王的心里暗恨不已，堂堂一族之王的他，何曾被娘们这样胖揍过？
　　火精灵王气不过啊，他不报复洛水一顿实在难消心头之气。
　　可是打又打不过，他该怎么报复洛水呢？
　　思考了片刻后，还真让火精灵王的猪脑子想到了一个办法，于是他就飞往了风色之森。
　　洛水不是卡琳的心上人吗？
　　若是让卡琳知道他又找了菲洛做心上人的话，不知道会气成什么样吧？
　　于是，火精灵王就找到了卡琳，并将自己看到洛水跟菲洛相亲相爱的事情透露给了她。
　　“卡琳，我说的可都是真的，你那心上人已经跟菲洛走了，要不咱两就顺势在一起吧怎么样？”火精灵王还在打着卡琳的主意。
　　结果哪想，卡琳直接送了他一记冷眼：“男人三妻四妾有什么奇怪的，少来这里跟我玩离间计，给我滚！”
　　火精灵王：“……”
　　火精灵王就这么心力憔悴的滚了。
　　凭什么！
　　凭什么那个洛水到处沾花惹草都有人爱，而他这么专一的男人却得单身啊！
　　妈个姬的，他就不信自己找不到老婆了，就算卡琳跟菲洛没机会了又怎样，世界上的女人又不只有她们两个。
　　大不了……大不了他就回族里找一些普通的火精灵妹子结婚。
　　不过身为一个王，跟普通的精灵结婚也太掉价了，他的老婆至少也得是精灵王级别的吧？
　　而要说起精灵族中的女性精灵王，除了卡琳与菲洛似乎还有一个单身的。
　　记得好像是在一座白雾森林中，森之精灵女王就住在那里。
　　而且白雾森林距离起始镇天远，这一回洛水总不会再来妨碍他了吧？
　　这么想着，火精灵王就激动的赶往了白雾森林，像是担心森之精灵女王被别人先一步拐走似的……
　　……
　　且说卡琳让火精灵王滚蛋了以后，就一个人在房间里伤感了起来。
　　虽然刚才她说什么男人三妻四妾很正常，但那只是为了在外人面前展现对自己男人的信任而已，实际上有哪个女人喜欢自己的男人三妻四妾的？
　　大公主不算啊！
　　虽说卡琳现在还不是洛水的老婆呢，两人之间的关系只能算暧昧而已，她管不了洛水跟谁在一起。
　　但之前卡琳用通讯水晶询问洛水有没有空的时候，那家伙明明说过完全没空来着。
　　原来卡琳以为洛水是真的有事在忙，现在看来原来是去泡菲洛去了啊。
　　妈个姬的，明明有她这个精灵王了，却还要去泡菲洛，这难道是在说她已经过气了，洛水已经嫌弃她了？
　　不然为什么洛水宁愿去泡一团水都不来找她，按理来说她的姿色可不比菲洛低才对啊。
　　卡琳接受不了了，她这段时间里一直在挂念着洛水，整天都盼着洛水能够来找她，结果哪想洛水却以忙为借口，跑去泡别的女人，这种行为对得起一直在暗恋他的她吗？
　　卡琳觉得，这件事情有必要去找洛水问个清楚了……
　　――――――分割线――――――
　　且说，洛水等人联手将火精灵王打跑了以后，又将人鱼小小交还到了菲洛手中。
　　“诺，我已经帮你救回了女儿，以后我找你还人情的时候，你可不许赖账啊。”洛水说道。
　　“你把本王当什么人了？本王答应的事情自然会兑现。”菲洛白了他一眼，旋即抱着小小一头扎进了海里面。
　　小小此刻的气息很弱，随时都有死掉的可能，菲洛必须快点让小小进入海水中才行。
　　然而，大约过了三分钟以后，菲洛又慌张的从大海之中飞了出来，她满脸惊慌的说道：“洛水，小小她……她醒不来了！”
　　按理来说进入海水以后，小小应该就能恢复健康来才对，现在看来小小此刻的身体状况比她想的还要遭，以至于光是回到海里也救不了她了。
　　“好吧，看来你又要欠我一个人情了。”洛水连忙从菲洛手中接过了小小。
　　“欠十个都行，你有办法的话就快点把小小治好吧！”母亲永远都是最关心孩子的安危的，所以只要洛水能把小小治好，那什么话都好说。
　　“好好好，我治疗。”洛水使用了治疗魔法。
　　但是治疗魔法持续了十秒左右，洛水皱起了眉头。
　　在治疗魔法的光辉下，小小也完全没有醒来的征兆，恐怕是因为小小根本没有受伤，她只是单纯的身体太虚弱了而已。
　　“优，还是你来看看小小的情况吧。”洛水拜托了优。
　　（小小已经进入了濒死状态，她的意识已经很接近黄泉了，若是无法将她的意识唤回的话，在怎么治疗也是没用的。）优给出了精准的分析。
　　菲洛一听小小的灵魂竟然快要下黄泉了，脸色顿时被吓得惨白。
　　她与人鱼们虽然一直在玩母女游戏，虽然只是一场游戏，但菲洛早就将她们当成亲女儿来看待了。
　　如果小小出事了的话，作为母亲的她一定会受到极大的精神打击的。
　　“洛水，我该怎么办啊！”菲洛都快要急哭了。
　　“不要哭啊，事情没你想的那么严重，让优唤醒她就好了。”洛水擦了把汗，这菲洛真不愧是急性子，之前说打就打，现在说哭就哭，你表情这么丰富不去当演员实在可惜了。
　　“还能唤醒吗？”菲洛咬着下唇，满脸期待的看着洛水。
　　“我说能自然就能，优你还是快点动手吧。”洛水实在受不了这个说哭就哭的精灵王了，他连忙拜托优一句。
　　优点了点头，然后轻轻的对着小小说了一声：“醒来。”
　　于是小小的灵魂直接被唤回，双眼挣扎了几下后，就慢慢的睁开了。
　　这神奇的一幕看得菲洛大跌眼镜，这个优到底是什么身份，为什么一句话就能让濒死的人直接复活？
　　应该说，这个洛水到底是什么身份啊，他身边聚集的妹子也太特么变态了吧？
　　“小小，你还有哪里感觉不舒服吗？”洛水关心的询问了一句。
　　“你是……”看上去只有10岁左右的小小，睁着可爱的大眼睛，好奇的打量着洛水。
　　“我是……”洛水原本打算自报家门来着，但是考虑到对方只是一个萝莉啊，若是他说出一个陌生的名字，小萝莉肯定会害怕他的。
　　所以这时候为了降低萝莉的戒心，洛水必须说出一个能让她放心点的身份才行。
　　于是洛水就这么说道：“我啊，其实是你妈妈的心上人。”
　　“噗！”
　　菲洛一口老血喷了出来，你特么的还要拿这件事说多久？小小误会了该怎么办啊？
　　然而哪想，小小还真就误会了。
　　只见小小闻言以后，那双大眼睛突然就变得泪汪汪了起来，旋即她再也忍不住泪水了，突然往洛水怀里一抱，哭着说道：“呜呜！爸爸，小小好想你啊！”
　　洛水：“……”
　　菲洛：“……”
　　人鱼姐妹：“……”
　　老婆们：“……”
　　卧槽，这也行？
　　【PS：翘……翘屁屁求票票和刀片了，说不定能生个双胞胎哦~！】


第158章 为了小小，菲洛米娜要假扮夫妻！
　　“爸爸！爸爸！”
　　小小使劲的在洛水怀里蹭着，还一口一个爸爸爸爸，叫得洛水都险些以为自己是别人爸爸了。
　　虽然洛水确实喜当爹了，但他的女儿还在安妮肚子里呢。
　　总之，这是一个天大的误会啊，他可不想被当成诱拐小萝莉的变态，所以这种误会还是解开的好。
　　所以，洛水连忙轻轻推开了怀里的小小，并认真的对她说道：“小小，你误会了哦，其实我并不是……唔唔！”
　　就在洛水打算将误会澄清的时候，他的脑袋突然就被一颗大水珠包裹了，结果他一张口就被大量的水液灌进了肚子里，最后那句话自然没有说出来。
　　这颗大水珠，用屁股想都知道是菲洛制造出来的，这家伙是什么意思，为什么不想让他澄清误会，难道说菲洛想乘机强嫁给他？
　　妈个姬的，洛水发誓他不会再轻易收后宫了的，所以就算菲洛要强嫁给他，他也要先假装拒绝三次！
　　这时候，菲洛不满的瞪了他一眼，然后将小小从他的怀里抱走了，并柔声对小小说道：“小小，见到爸爸开不开心啊？”
　　小小连忙小鸡啄米似的开心点头：“小小很开心！”
　　菲洛微笑的抚摸着小小的脑袋：“那小小想跟爸爸一直在一起吗？”
　　小小眼睛都亮了，眼中能够看到小星星在闪烁着，她期待的说道：“小小喜欢爸爸，想跟爸爸一直在一起！”
　　菲洛听了小小的想法，不由与小菲小娜对视了一眼，很显然，小小一直憧憬着爸爸，所以现在能见到爸爸让她十分的高兴。
　　如果这时候拆穿洛水的身份的话，那小小肯定会非常失望的。
　　而且小小又是那种，即使失望了也不会闹腾，而是会一个人默默忍受的乖女孩。
　　所以人鱼姐妹与菲洛都希望，只要让小小一直开心下去就好，不要再让她伤心难过了。
　　做出了决定的菲洛，连忙生气的传音给了洛水：“死变态，这回便宜你了。”
　　洛水郁闷的问道：“干嘛不让我把事情拆穿？”
　　“为了小小，总之以后我们在小小面前要假装是一对夫妻，知道了吗？”
　　“我为什么要做那么麻烦的事情？”
　　“就当我欠你一个人情。”
　　“你还真是人情多不压身啊，你的人情还值钱吗？”
　　“我的人情当然值钱了好吗，总之这一回真的拜托你了，我不想让小小失望。”菲洛认真的拜托了起来。
　　就连人鱼姐妹也借着传音说道：“勇者啊，真心的恳求您，请守护小小的这份感动吧。”
　　洛水顿时就郁闷了，他还是头一次见到这么想叫别人爸爸的人。
　　“我想知道，小小的亲爸爸呢？”洛水不由问道。
　　但是他的这个问题显然问得不怎么好，菲洛不由怀疑他到底有没有情商啊，情商这么低到底是怎么找到老婆的？
　　人鱼姐妹一时间都难过的低下了头，看来是让她们回想起了伤心事。
　　“事实上，我们的父母的在小小刚出生不久后，就因为受到人类的猎杀而去世了，所以小小从来都没见过父母的样子，她一直都以为女王大人是她的亲生母亲。”人鱼姐妹伤心的说道。
　　人鱼，是一个不怎么强大的种族。
　　她们的魔力不强，但却天生有一种异能，那就是她们的歌声能让听到的人迷失心智。
　　不过只要魔力强点的人，就能抵御人鱼歌声中的迷魂效果了。
　　也就是说，对于魔力强点的人来说，人鱼就是一种唱歌贼好听，长得也贼漂亮的稀有物种而已。
　　你要知道人类都敢在精灵女王的眼皮底下猎捕风精灵，而这些没有人守护的人鱼族，自然也逃不过人类的手掌心了。
　　其实也都是因为这些无德的猎人，才让人类在异族中的口碑极差的，基本上就是污秽、贪婪、肮脏的代名词了。
　　所以，小小从小就没有见过爸爸，她一直都想要见爸爸，但是菲洛要去哪里帮她找个不存在的爸爸的出来？
　　没当小小问起‘爸爸去哪了’的时候，菲洛都会含糊的说一句：“爸爸去了遥远的地方。”
　　小小很乖，并没有追问遥远的地方是指哪里，她只是偷偷的一个人难过而已。
　　而现在，小小虽然认错了爸爸，但是终于见到了爸爸的她看上去很幸福，菲洛哪里忍心让养了十年的女儿失望不是？
　　洛水在听完人鱼姐妹的故事以后，也算明白她们为什么不准他澄清误会了。
　　“你还真是个好母亲啊。”洛水叹了口气，菲洛都这么倒贴了，他还有什么回绝的理由？
　　“总之，你一定要配合我演好这场戏知道吗？”菲洛幽怨的说道。
　　“好的，谁让你是我心爱的老婆呢。”洛水耸了耸肩，送上门的福利，他有啥不敢收的？
　　“你妹啊！”菲洛简直气炸，虽说是在演戏，但被别人直接叫老婆，而且还不得反驳的感受，你们懂吗？
　　菲洛的心里其实是非常郁闷的，她特么的是不是前世欠了洛水的啊，不断被对方占便宜就算了，最后竟然还得主动配合演他的老婆，而且从目前的情况来看，恐怕这场戏要演一辈子啊……
　　但是为了小小……
　　“哎！”
　　菲洛默默的叹了口气，然后将洛水头上的大水珠撤掉了。
　　“好了，勇！者！大！人！咱们一家人回家吧！”菲洛恶狠狠的说道，她现在也只能跟洛水走了。
　　“好的，老！婆！大！人！”洛水也嘴角一扬，气势上不能输不是？
　　两人的对话中明显充满了争锋相对的意思，小小根本看不到又半点恩爱。
　　结果小小就急了，她突然不开心的说道：“妈妈，你这样是不行的，就算好久没见到爸爸了，也不能对爸爸生气，一家人就要恩恩爱爱的，不然又把爸爸气走了怎么办啊！”
　　菲洛：“……”
　　洛水：“……”
　　看来小小是认为，当年爸爸就是被妈妈气走的，毕竟小小也知道妈妈是个急性子，不会好好说话。
　　而现在爸爸好不容易回来了，小小可不会再让妈妈气走爸爸了。
　　这误会让菲洛的嘴角忍不住抽搐了两下，她连忙解释道：“小小啊，恩爱的方式分为很多种，有的时候斗嘴也算是恩爱哦~。”
　　小小顿时不高兴的嘟起了嘴：“不行，如果斗出了真火，又把爸爸气走了怎么办啊！”
　　“那小小你想要怎样的恩爱呢？”
　　“就是……要接吻啊，爸爸妈妈要接吻以示恩爱，不然小小不放心！”
　　菲洛：“……”
　　洛水：“……”


第159章 为了小小，菲洛米娜的贞洁已经狗带！
　　小小提出了条件，为了证明菲洛与洛水真的夫妻恩爱，必须要接吻给小小看才行。
　　菲洛顿时就懵逼了，她原以为跟洛水假扮夫妻，以后顶多要以老公老婆的称呼相叫，并同居在一个屋檐下而已。
　　结果哪想，这才刚开始演，小小就要求他们接吻了啊！
　　这可是你老妈的初吻啊，你直接提出这种鬼要求，有没有考虑过老妈的感受！
　　而且这还不是最气的，最气的是洛水竟然还配合着小小说了一句：“小小，爸爸没问题哦，以后爸爸天天跟妈妈接吻怎么样？”
　　“那真是太好了！”小小高兴的欢呼了起来。
　　小小喜欢妈妈，也想跟爸爸生活在一起，所以爸爸妈妈能够恩恩爱爱的话，比什么都重要。
　　但是菲洛表示，好你妹啊！
　　老妈辛辛苦苦来救你，结果你把老妈往别人怀里坑啊。
　　妈个姬的，看来这小女儿也白养了，还是嫁人吧！
　　“可是小小啊，你还小，怎么能够让你看到接吻这种画面呢？”菲洛连忙找借口推脱，她怎么可能真的与洛水接吻嘛。
　　“小小已经不小了！妈妈别想找借口逃避，否则就是不恩爱！”小小见妈妈不愿意配合，顿时就使出了‘小女儿必杀技三件套’之一的嘟嘴委屈。
　　随便一提，小女儿的必杀技三件套分别是：哭闹打滚、嘟嘴委屈、卖萌撒娇，偷偷告诉你们其实还有一招隐藏秘技‘一脸嫌弃’。
　　这几招一使出来，不管妈妈是第十阶梯还是第一阶梯，绝对都会落败在她的攻势之下。
　　这就是身为小女儿的权力！
　　果然，一见到小小嘟嘴，菲洛顿时就扛不住了。
　　话说小小也太聪明了吧，小小年纪竟然就能看穿她在找借口逃避，若是她在继续推脱下去的话，说不定聪明的小女儿都要怀疑她跟洛水是不是真正的夫妻了。
　　不管怎么说，身为母亲她一定要守护住小女儿的感动，不就是初吻吗？
　　初吻就是那来破的，就跟那层膜是一个道理！
　　给谁破不都是破，反正她也没想过以后要跟谁结婚，所以就算浪费在洛水身上也无所谓了。
　　这么安慰着自己，菲洛终于一咬牙拿定了主意：“好了好了，妈妈就演示一下跟爸爸之间的恩爱给你看行了吧！”
　　小小那赌气的嘴巴这才转化为笑容，她连忙兴奋的点头说道：“嗯嗯，这才对嘛！”
　　于是在小小的强烈要求下，菲洛还有什么办法，她也很绝望啊，但也只能满脸嫌弃的朝洛水靠近了过去。
　　妈个姬的，真是太便宜这个洛水了！
　　“开始吧，老公！”老公两个字的读音明显咬得很重，满满的嫌弃在里面。
　　“那就请闭上眼睛吧，老婆。”洛水倒是露出了笑意，毫不客气的将菲洛搂进了怀里。
　　这一搂，自然使得两人的身体紧贴在了一起，菲洛的脸上顿时就冒出了一道羞怒的红晕。
　　虽说刚遇到洛水的时候，菲洛也抱过洛水了，但那时毕竟是怀着杀意抱的，跟现在完全不同啊。
　　现在的菲洛非常紧张，心跳也比平时快了几倍，一想到自己即将失去初吻，她的心情可谓是五味交杂，有羞涩，有怨恨，更多的是愤怒。
　　若不是这个死洛水在小小面前自称是她的心上人，她现在需要这样吗？
　　但是事情已经发生了，菲洛在怎么抱怨也没用，只好闭上眼睛静待着初吻被夺走，而且还是不能反抗的那种。
　　于是，菲洛就感觉到自己的嘴上一软，看来已经是被洛水亲上来了。
　　而且那可恶的家伙光是亲还不过瘾，竟然还试图用舌头撬开她的嘴巴，这也太得寸进尺了吧！
　　“混蛋，稍微演一下就行了吧？”菲洛羞怒的传音。
　　“我是无所谓啦，但你觉得稍微演一下就能骗过小小吗？到时候前功尽弃了我可不管哦。”洛水坏坏的说道。
　　“混蛋！混蛋！混蛋混蛋混蛋！！！”菲洛一连骂了数次混蛋，但还是配合的微微张开了小嘴。
　　这就是所谓的嘴上不老实，身体却很诚实的嘛。
　　旋即，一道柔软瞬间进入了菲洛的口中，在与她的香舌相触的那一瞬间，菲洛的身体忍不住一颤，然后整个人就软在洛水怀里了。
　　岂可修！没想到最后还是被玷污啊，最可气的是她竟然还觉得很舒服，这简直就是耻辱啊！
　　于是就这样，菲洛被洛水的舌头搅了个意乱心迷，不知道被吃了多少口水以及被喂了多少口水。
　　可恶啊，对于女人来说，贞洁可是最最宝贵的东西，竟然就这样栽在洛水身上了，菲洛心里难免会难受，也难免会有点想哭，但却不能表现出来给小小看到。
　　一旁的小小看到父母接吻的一幕时，小脸自然也是变得通红，她连忙用双手捂住眼睛，只不过由于手指缝分得太开了，完全起不到遮挡的效果。
　　就连一旁的人鱼姐妹见状，脸色也泛起了羞红来，她们不由对女王感到敬佩了，她们毕竟知道女王跟洛水不是夫妻，却愿意为了小小损失掉自己的初吻。
　　人鱼姐妹自问换做自己的话是做不到的。
　　而至于安娜等人见状……则露出了一副我就知道的表情。
　　反正她们早在菲洛出现的那一刻，就仿佛已经看到现在的景象了。
　　于是，大约三分钟过去了以后，洛水觉得也该差不多了，才是将怀里的菲洛松开。
　　而菲洛因为刚失去初吻的原因，所以眼神看上去有点受到了打击的样子，特别是她的口中还残留着一些洛水的口水，这些口水你说她该怎么处理吧？
　　吐出来的话，肯定会被小小质疑的，吞下去的话，她多多少少会觉得有些恶心。
　　在这样的心态之下，菲洛最终还是吞了下去，可想而知她的内心有多痛苦啊。
　　好在菲洛毕竟是第十阶梯，她很快就调整好了心态，她在决定了要跟洛水假装夫妻的时候，就多多少少意料到会有这么一天了，只是没想到这一天来得这么快而已……
　　“小小，现在相信妈妈跟爸爸很恩爱了吗？”菲洛摸着小小的头，满脸关怀的说道。
　　一想到做这些都是为了小女儿，菲洛很快就释怀了。
　　“嗯嗯，小小相信了，小小要跟爸爸妈妈永远永远在一起！”小小开心的欢呼了起来。
　　“那就好，那么我们先回家吧。”菲洛这才放心了下来，只要能让小小高兴，那一切就是值得的。
　　而说到回家，但至于要回哪个家……
　　看小小一脸想跟爸爸住在一起的样子，菲洛就知道要她必须跟洛水住在一起了。
　　哎，只希望这场戏演到后面别假戏成真吧……
　　【PS：翘……肚子太大翘不起来了啦，总之日常求票票和刀片！】


第160章 菲洛的贞洁飞速流逝中……
　　且说，菲洛抱着小小，与大家一起走进了浮空战舰里面。
　　没错，就是用走的。
　　人鱼姐妹小菲小娜的鱼尾巴突然在魔法的光辉之中消失掉了，却而代之的是一双长长的大美腿。
　　你还别说，原本人鱼姐妹的容貌单单只能用好看来形容而已，毕竟对于有那么多美丽老婆的洛水来说，光是美丽而没有特征的话，是很难吸引他的。
　　但是就在人鱼姐妹将美腿露出来以后，洛水的眼球竟然第一时间被那双腿洁白诱人的大腿给吸引了。
　　不同于安娜那穿着黑色的诱惑气质，人鱼姐妹的大腿上没有一丝遮拦，一眼就能将大腿至脚裸尽收眼底，那是一种清纯的气质，而清纯这种东西，总是会让人忍不住去玷污的不是？
　　啧啧，看来除了小小以外，还收获了两个不错的女儿啊。
　　“对了小菲小娜，你们能够完全变成人形的话，为什么上岸后回来出现缺水的情况呢？”洛水疑惑的问道。
　　人可是哺乳动物啊，上岸后也能正常呼吸才对啊。
　　“因为这只是用魔法变化成的人形，能维持一天就很不错了，况且小小还小，她甚至都还不会用这种魔法，所以离开水里太久肯定会受不了的。”人鱼姐妹解释道。
　　“如来如此。”洛水恍然大悟。
　　所以菲洛才要时时刻刻抱着小小，并控制水元素包裹在小小的周围，这样一来她在陆地上才不会缺水。
　　……
　　菲洛此刻的注意力都在浮空战舰之上。
　　对于异界来说，机械族向来都是十分神秘的一个种族，没有人明白为什么它们明明没有魔力，却能使用出强大的攻击。
　　而现在，好不容易有机会参观机械族的战舰了，菲洛当然要将心里的疑惑弄懂了。
　　于是，菲洛就好奇的询问起了诺亚，为什么她不用魔法就能将这么大一块铁疙瘩悬浮到空中。
　　诺亚一听别人对她的黑科技感兴趣，顿时就热情的为菲洛解释了起来。
　　只见诺亚一口气扔出了大量的理论，什么反重力理论、AT力场的形成与控制、暗物质的构成理论之类的……
　　菲洛：“……”
　　难道说，她跟诺亚语言不通？
　　不然为什么她完全听不懂诺亚在说什么啊？
　　菲洛听了一会儿后，连忙头疼的制止诺亚，在继续听下去的话她会疯的。
　　“哎，看来整个人族之中，也就只有洛水能明白黑科技的伟大之处了。”诺亚顿时失望的摊了摊手。
　　其实，诺亚喜欢洛水的原因之一，就是因为洛水拥有一定的科技观，且高度赞赏了她的黑科技。
　　所谓知己难求，好不容易遇到一个懂她的人，诺亚还有什么理由不喜欢对方的？
　　既然菲洛无法理解她的伟大之处，她也懒得对牛弹琴了，索性就扑到了世界上唯一懂她的男人身上，然后使劲的吃起了豆腐来。
　　而小小看到爸爸身旁都被别的女人挤满了，顿时就不开森的嘟起了小嘴来：“妈妈，你看爸爸都被别人抢走了，你也快点去抢回来啊！”
　　菲洛顿时擦了把汗：“妈妈不觉得抢得过她们。”
　　菲洛根本不是洛水正妻，哪敢跟洛水的正妻抢人啊？
　　“就是因为妈妈老是这样，所以爸爸才会被别人抢走的，妈妈也必须整天跟爸爸抱在一起，快点去啊！”小小真是被妈妈急死了。
　　“……好吧好吧。”菲洛不由头疼起来，这个小女儿能不能别整天都想着将她往洛水怀里送啊？
　　总之，她就先坐到洛水身边吧，免得小女儿一直吵闹。
　　但是哪想，菲洛这种敷衍的行为，顿时就让小小更加生气了。
　　于是她干脆自己动手，解开了妈妈胸前衣服的扣子，将隐藏在里面的凶器都暴露了出来。
　　你要知道菲洛是没穿内衣跟胖次的……
　　“小小，你在干嘛！”菲洛心里一惊，成熟的脸色都冒出一团红晕，她连忙用手遮住了胸前两点。
　　“哼！害羞是不行的，爸爸快抱住妈妈！”小小突然下令。
　　“好的，看我的吧。”洛水当即坏笑一声，一把将衣服被解开的菲洛紧紧搂进了怀里。
　　顿时菲洛那柔软的凶器命中洛水胸膛，瞬间将他给击杀了。
　　当然，这只是精神上的击杀，洛水的精神一荡，暗叹一声好软，这女儿收得太值了！
　　“死洛水，我可不是你的女人，你不要太过分了！”菲洛羞怒的传音道。
　　“怪我咯，这可是小小的要求，不配合的话被她怀疑怎么办？”
　　“毛线啊！你别整天用这个借口占我便宜！”
　　“那我把你推开，然后告诉小小咱们是假夫妻咯？”
　　“你敢！”
　　“所以啊，你还是乖乖的从了我吧。”洛水顿时又将她抱得更紧了一些，用一双手在她身上占尽了便宜。
　　以至于直到事后，菲洛的皮肤上都还残留着被洛水乱 摸时的记忆。
　　岂可修！
　　这家伙还敢说不是在故意占她便宜，明明小小的要求只有抱着而已，结果这家伙的手还钻进了她衣服里面是几个意思？
　　好气啊，真想打死这个家伙，可是又不能在小小面前动手，该怎么办，在线等，挺急的！
　　然而，并没有人回答她的问题。
　　直到返回了起始镇以后，她都一直被洛水抱在怀里，身体的贞洁正在以飞快的速度流失着……
　　――――――分割线――――――
　　而此时的另一边，在风色之森的深处，正有一道窈窕的身影急速往起始镇的方向飞去。
　　这道身影的飞行速度极快，绝对比洛水全力飞行还快上几倍。
　　她正是极为擅长飞行的风之精灵女王，卡琳。
　　卡琳这一次前往起始镇只有两个目的，一是她想要跟洛水亲热，想要被洛水玷污，已经想到了快要发疯的地步，以至于她每天早上醒来，都会发现枕头是湿的，那是因为她一阵晚上都在把枕头当成洛水往死里亲。
　　在这样下去的话，一直得不到满足的卡琳，说不定会去袭击男性精灵的。
　　黑发黑瞳的洛水才比较帅气，她可不想害得洛水染上一头绿发。
　　所以在场面失控之前，她得找洛水先满足一顿，将肚子里的火气给清光再说。
　　卡琳明白自己已经恋爱了，所以她才想时时刻刻跟洛水腻在一起。
　　而至于第二个目的嘛，则是她想去见见卡莲了，虽说卡莲还没有答应要跟她见面，但是她躲在远处偷看总行了吧？
　　所以卡琳至少想要知道，她一直挂念的卡莲到底过得好不好……


第161章 卡琳，闯入修罗场！
　　虽说洛水是在假装小小的爸爸，但看在小小那么可爱的份上，洛水就认真当她的爸爸好了。
　　所以洛水非常的宠小小，以至于小小的任何要求他基本上都会答应。
　　比如说，小小为了让爸爸妈妈的关系跟深一些，时常会要求他们接吻以示恩爱。
　　洛水表示他这么心疼女儿，当然不忍心拒绝女儿了，于是将菲洛往怀里一抱就亲了个爽。
　　而对于自己屡次被洛水强行占便宜这件事，菲洛自然气炸了，她一怒之下……又被洛水按在沙发上亲了个爽。
　　妈个姬的，不就是小小还在旁边吗，有本事你让小小闭上眼睛，看老娘打不打屎你！
　　而且更气人的是，她养了小小十年啊，是真的当成了亲女儿在养啊，结果这个养了十年的女儿在见到假爸爸以后，竟然就对假爸爸言听计从，反而不听她的话了是几个意思！
　　菲洛不由怀疑了起来，为什么小小有事没事就让她跟洛水接吻秀恩爱，该不会是洛水暗地里传音给小小，吩咐小小这么做的吧？
　　这个死洛水，竟然用这么卑鄙的方式占她便宜，果然是个恶心的变态！
　　于是她又被亲了个爽。
　　……
　　“真好啊，我为什么就怀不上呢？”安娜她们看到老公跟假女儿玩得这么开心，一时间心里有些嫉妒了起来。
　　就连原本还觉得有没有孩子都无所谓的铁姐与卡莲，此刻都想要一个女儿了。
　　只要有了女儿的话，不就能以照顾女儿为借口，让老公一整天都陪在身边了吗？
　　只可惜这都两年过去了，安娜她们的肚子都不知道被洛水填满了多少次，但却一点要怀孕的征兆都没有。
　　原本她们还以为是老公的问题，但是千绘子与安妮却都相继怀上了，这样看来难道是她们自己的问题吗？
　　可是以她们的身体素质来看，不可能会出现问题才对啊，那到底是什么原因？
　　等等，她们好像明白是什么原因了。
　　该不会是因为她们的肚子每次都填得太满了，所以胎儿才没有地方出生吧？
　　很有可能，你看安妮就是因为偷吃姐夫的机会少，所以没有多少机会将独自完全塞满，所以就有空余的位置培育胎儿了不是吗？
　　想明白了以后，安娜等人马上就坐不住了，为了生个女儿，她们必须努力与老公耕耘才行。
　　不过下一次可不能在塞满了，就塞个5成满吧……
　　不行，5成也太少了，到时候一下子就那啥结束了，根本就不过瘾啊，所以还是塞个7成好了。
　　可是7成的话，那种要饱满又不饱满的感觉会让人很不爽的，看来还是干脆就塞个9成好了。
　　没错，9层的话还算能够接受，反正刚开始的胎儿也没多大，留一成的位置给她生长就行了不是？
　　做好了决定以后，安娜一把推倒了以怀孕为借口，故意赖在她怀里偷吃的妹妹，然后不满的对老公说道：“老公，你就算在怎么喜欢女儿，这个时间段也该满足一下我们的需求了吧？”
　　洛水闻言，连忙与正被吻得舒服的菲洛分开了，这让好不容易被吻出了点感觉的菲洛有点不悦。
　　不过这丝不悦只出现了一瞬间就消失了，并没有人察觉到。
　　若是被察觉到了的话，菲洛岂不是要丢脸死，明明她嘴上说着不愿意，结果身体却有了感觉是几个意思？
　　洛水看了眼时间，也确实该跟老婆们没羞没躁了，毕竟他答应了每天要跟老婆们同床竞技一次，而现在开始竞技的话，刚好能在晚饭前结束战斗。
　　于是，洛水就摸了摸小小的脑袋：“小小，爸爸有事情要离开一下，你要乖乖的留在妈妈身边知道吗？”
　　小小非常听爸爸的话，她乖巧的点了点头：“知道了，爸爸的事情最重要！”
　　菲洛气炸，难道妈妈的事情就不重要了吗！
　　紧接着，洛水就被一群老婆们拖进了房间里，直到过了数小时以后，他才是一个人从房间里出来，安娜等人已经躺在床上休息了。
　　这让得大公主眼睛一亮，你要知道安娜的人才刚被洛水啪完，所以身体正处于没有任何防备的状态，不正是她偷吃的大好时机吗？
　　于是大公主连忙趁着洛水一个不注意的时候，一溜烟钻进了房间里。
　　出现在大公主眼前的，是八具浑身肮脏的果体正安静的躺在床上。
　　大公主的嘴角泛起了邪笑，她一溜烟的钻上了床：“死洛水，没想到吧，你的老婆们马上就要被我玷污成残花败柳了！”
　　……
　　且说洛水将老婆们啪得下不了床以后，就准备去为她们做晚餐了。
　　不过由于食材用完了的原因，他需要出去购买。
　　这时候洛水就想到了他的贴身女仆大公主，买菜这种事情不正是女仆的工作吗？
　　可是洛水的视线在大厅里扫了一圈，也并没有发现大公主，反而他的房间里怎么传来了大公主的惨叫声？
　　洛水顿时冒出了冷汗，这个百合公主该不会是去对他的后宫下手了吧？
　　话说安娜她们浑身都是肮脏液体，她直接下手的话，不怕自己的身体也被弄脏吗？
　　好奇之下，洛水打开房门偷看了一眼，想看看这个大公主要怎么下手来着。
　　结果就让他看到了有意思的一幕。
　　只见大公主本来是在一边强吻卡莲，一边偷摸安娜来着，但是你要知道，洛水的老婆们才被满足了9成，还有1成不满不知道该如何发泄呢。
　　结果这时候大公主跑来作死，于是就被安娜她们强行按在身下，然后将身上的肮脏液体刮了下来，并在大公主惊恐的眼神中，强行塞入了她的绝对领域里面……
　　洛水：“……”
　　我有一句老婆干得漂亮不知当讲不当讲……
　　算了，看在大公主玩得这么开心的份上，洛水就不去打扰她了。
　　“小小，要跟爸爸妈妈一起出去买菜吗？”洛水来到了小小身边。
　　“要！”
　　“那咱们就一起出门吧。”
　　洛水微微一笑，然后也不管菲洛同不同意，就牵着她的手出门了。
　　菲洛简直被气炸，这个死洛水难不成真把她当成自己的女人了？
　　你不看这段时间里，洛水总是想亲她就亲她，想摸她就摸她的，根本不过问她的意思，这不是相当于再说她是对方的私有物吗？
　　岂可修，看在小小的份上她也就忍了，但是一直被欺负也不行，她得找个机会给洛水找点麻烦才行！
　　于是菲洛预定的机会就来了，只见他们一家三口温馨的行走在大街上上，有一道人影突然从天而降，愤怒的挡在了洛水面前。
　　这道金发身影非常的美丽，让人看一眼就无法忘怀了，她可不就是卡琳吗？
　　卡琳一来就冒出了真火，咬牙切齿的说道：“好啊，你之前不是说自己很忙所以没空来看我的吗？现在看来还真是有够忙的啊！”
　　【PS：日常翘屁屁求票票和刀片了，看在作者姬每日都在坚持翘屁屁的份上，至少有刀片的话请给作者姬吧！】


第162章 洛水，卷入修罗场！
　　就在菲洛想着要怎么报复洛水的时候，卡琳突然携带着愤怒的声音降临了下来。
　　“好啊，你之前不是说自己很忙所以没空来看我的吗？现在看来还真是有够忙的啊！”
　　卡琳很生气，没想到火精灵王说的是真的，这个死洛水竟然有空跟别人约会，却不去看望她！
　　洛水也被突然出现的卡琳吓了一跳：“卡琳？你怎么跑来这里了？”
　　卡琳怒道：“我不来的话，怎么揭穿你跟别的女人偷情！”
　　“那个啥……卡琳啊，咱们似乎不是夫妻吧，再则我也没跟别人偷情啊。”
　　“就算不是夫妻，我们两的关系难道还用多说吗？你背着我又去找别的精灵王了是什么意思，你之前不是说自己没空吗？”
　　“卡琳，其实你误会了，这件事情不是你想的那样，你应该冷静的听我解释澄清误会啊，你的优雅呢？”
　　“那好啊，我倒是要听听，你为何说自己没空却又在这里跟别的女人约会！”卡琳冷声说道。
　　这一段对话让一旁的菲洛跟小小都听明白了，感情这卡琳是洛水的小三啊，毕竟洛水的女人多得过分，暗中藏在几个地下情人也不是不可能的。
　　菲洛顿时就来劲了，她之前还想着要怎么报复洛水呢，没想到马上就出现了一个修罗场，正好能让她利用一下。
　　虽然这样做有点对不起卡琳，但是她跟卡琳之间本来就合不来，两人之间也算有着一些鸡毛蒜皮大小的恩怨吧。
　　所以，就在洛水准备向卡琳简单的说明情况时，菲洛突然插嘴了。
　　“啊啦，这不是风精灵女王卡琳吗？你来找我的男人有什么事情吗？”菲洛突然亲昵的抱住了洛水的一条手臂，满脸敌意的盯着对方。
　　很明显，她是在宣战，像是想要在卡琳面前秀自己跟洛水的关系似的。
　　卡琳一听顿时就不高兴了：“你男人？我可不记得你什么时候有男人了。”
　　菲洛嗤笑一声：“你不知道的事情多了，总之身为小三的你，在本正妻面前拦着我老公的路真的好吗？”
　　“我懒得跟你废话，我就是来问他几个问题的，为什么要给我有空装没空！”
　　“卡琳你真的很蠢啊，那就由我来替他回答这个问题吧，当然因为你已经被玩腻了，空余的时间他都用来陪心爱的我了，懂吗？”菲洛亲昵的抱在了洛水身上，身体还贴着对方轻轻的摩擦着，那画面要多色 情有多色 情。
　　洛水就这么被菲洛衬托成了一个有了新欢忘了旧爱的形象。
　　但是卡琳并没有想象菲洛的话，而是质问着洛水：“她刚才说的是真的吗？”
　　洛水顿时就急了，这个菲洛好阴险，竟然用这种方法报复他，只可惜这种方法是行不通的，毕竟卡琳是那种能够听得进解释的人，所以只要他好好解释清除的话，误会自然而然就能轻易破解了。
　　所以，洛水连忙回答道：“是真的……”
　　本来，洛水是想回答‘是真的才有鬼啊！’
　　结果哪想‘是真的’才刚说出来，他的喉咙里就结了一层冰，以至于声带瞬间被冻住，后面的话自然就说不出来了。
　　洛水顿时大惊，没想到菲洛还有这一手啊！
　　菲洛嘴角一扬，她非常满意洛水的那句‘是真的’，这简直太配合她了啊。
　　“听到了吗卡琳，你已经被洛水玩腻了，明白了自己的地位的话，就赶紧滚蛋，别继续在这里丢人现眼了。”菲洛的嘴角扬起了嘲讽的弧度。
　　卡琳的脸色一白，竟然说玩腻她了什么的，没想到洛水竟然是这种人渣。
　　“洛水，你太过分了！”卡琳流下了悲痛的泪水。
　　但仔细想想也不对啊，洛水当初可是为她带来了最纯净的生命之泉泉水，他应该是个纯净的人才对，那现在又为什么会这样对她？
　　反正，不管洛水有什么隐情，她身为精灵女王，在大庭广众之下被别人骂小三也无法再厚着脸留下来了。
　　所以卡琳怨恨的瞪了洛水一眼，旋即一抹眼泪飞出了起始镇。
　　洛水：“……”
　　洛水想喊冤，但是喉咙被冻住了，他只能在最后关头传音给了卡琳，让她在村口等他一会儿。
　　接着，洛水才是愤怒的传音给正满脸春风得意的菲洛：“我说，你刚才的话是不是说得有点过分了？”
　　哪想菲洛冷哼一声：“哼！这就算过分了？你整天有事没事就强吻我，这难道不算过分？”
　　“因为那是小小的要求好吗？”
　　“别以为我不知道是你暗中让小小提出这种要求的！”
　　“哈？你想多了吧，我为什么要做这种事情？而且……竟然还有这种操作！”洛水突然沉思了起来，像是在打坏主意。
　　“死变态，你又在想什么恶心的事情！”菲洛心里一紧，都想给自己一巴掌了。
　　从洛水的反应看来，恐怕之前并不是他吩咐小小提出接吻的要求的，结果她却傻傻的把这种操作方法透露给了洛水，那以后洛水开始吩咐小小提出各种羞耻的要求时，她该怎么办啊？
　　“啧啧，那么关于卡琳出现的事情，我希望你不要告诉任何人，特别是卡莲，知道吗？”洛水突然戏谑了起来。
　　“我为什么要听你的！”
　　“因为我觉得，小小一定会很想跟爸爸妈妈一起睡觉的吧？”
　　“你！”菲洛一怒。
　　这个死洛水，果然在打恶心的主意，竟然都想睡她了！
　　如果真让这种事情发生的话，到时候这个变态绝逼会顺势跟她滚床单的。
　　所以菲洛有什么办法，她也很绝望啊，但也只能顺着洛水的意思了：“切！我知道了，我帮你保密总行了吧！”
　　“本该如此，咱们夫妻二人恩恩爱爱的不好吗？”洛水扬起了笑意。
　　“谁要跟你恩爱！”
　　“是是是，那么晚饭的食材就交给你去买了，想吃什么随便买吧。”洛水扔了一袋金币给她，旋即就朝着卡琳离开的方向追去了。
　　洛水跟卡琳的关系一直都说不清道不明，两人一直都很暧昧，但又谁都没说过喜欢对方。
　　但是从卡琳之前面对菲洛的态度来看，对方很有可能已经爱上他了。
　　按理来说在感情问题上，向来都应该是由男生主动的才对，结果卡琳现在已经主动示爱了，他还无动于衷的话对得起人家吗？
　　虽说洛水一再说过不能在轻易增加后宫的数量了，但卡琳毕竟是精灵族的女王啊，不收掉的话你对得起自己的良心吗？


第163章 急死人了！
　　在村口处，洛水大老远就发现了卡琳的身影，看来她有老老实实的在村口等着。
　　这就说明了，即使卡琳遭到了菲洛的恶意辱骂，但心里还是对洛水抱有幻想。
　　她想着或许其中有什么隐情呢，洛水能够找到最纯净的生命之泉，就说明他不是那种背信弃义的人。
　　所以卡琳就在村口等着洛水了，毕竟难得出来一次，不夺取洛水的吻就回去的话，岂不是白跑一趟了？
　　洛水突然降落在了卡琳身后，并从身后轻轻的将她搂进了怀里。
　　“卡琳，你怎么自己跑到起始镇来了，要是被卡莲撞见了怎么办？”洛水在她耳边轻声说道。
　　“别想扯开话题，你不应该先说明一下之前是什么情况嘛？”卡琳表面上幽怨的说道，但身体却非常老实的靠在了洛水怀里。
　　或许是吸收了洛水太多魔力的原因，以至于卡琳对洛水的身体变得非常依赖了。
　　“之前的情况不管怎么看都是误会吧，我跟菲洛压根不是夫妻。”洛水老实交代道。
　　“那你之前怎么不澄清误会，现在菲洛不在这里，你当然是想怎么说就怎么说了。”
　　“你也看到菲洛怀里的那条人鱼了吧？”
　　“人鱼又怎么了？”
　　“那条人鱼从小没有父母，是菲洛养大她的，结果她把菲洛当成了妈妈，还特么的把我当成了爸爸。”
　　“呃……这又是什么鬼设定，所以也就是说，你们正在假装夫妻？”
　　“聪明，所以我才不能在小小面前澄清这场误会啊。”
　　“就算是这样，但是其实你也有想把菲洛拐走的意思吧？”卡琳依旧还是满脸幽怨之色。
　　不管怎么说，菲洛的长相也是没话说不是，她不信洛水一点邪念都没有。
　　所以说到头来洛水还是看上了别的精灵女王，然后角色重复的她就被嫌弃了，也就是菲洛之前说的被玩腻了。
　　洛水也卡琳没有那么容易消气，所以干脆将遇到菲洛的全过程都说给了她听，并表明了与菲洛才认识不到一天，两人之间根本没有感情基础。
　　“现在你可以放心了吧，比起菲洛，我对你的感情深多了。”洛水吻着她的脸颊说道。
　　“哼……既然你都这么说了，我就相信你一次好了。”卡琳被这一吻消除了所有情绪，因为她一直期待都在期待洛水的吻。
　　卡琳此刻就像一个恋爱中的少女似的，虽然她的年龄早已经超过‘少女’的标准了，但她毕竟也是第一次恋爱。
　　所以被洛水吻了一口以后，双眼之中就流露出了索求的目光，像是在索求洛水欺负她，却又不好意思开口的样子。
　　看出了卡琳在想什么洛水，还有什么话好说的，连忙使用了秘奥义睡服！
　　于是，洛水就吻着卡琳在草地上一倒，两道身体就这么在草地上打起了滚来。
　　……
　　事后，铁姐的工房内。
　　“你不愿回风色之森的话，就暂时住在这里吧，若是嫌热的话……就脱衣服好了。”洛水对她竖起了大拇指，表示非常鼓励这种行为。
　　“讨厌。”卡琳俏脸一红，但实际上被洛水这样调侃，她心里却一点都讨厌不起来，反而还有些小雀跃。
　　“另外，晚上我会为你送饭来的，所以你不用自己去找食物。”
　　“你亲手做的吗？”
　　“是的。”
　　“那敢情好，我就稍微期待一下下好了。”
　　“既然如此的话，那我就先回去做饭了，你乖乖在这里等着我。”
　　“先等一下。”卡琳见他要走，一时间有些不舍了起来。
　　她还想跟洛水相处一会儿，难得这里有一张床的说，而且她衬衫的扣子都解开了一些，这家伙难道就没有半点邪念吗？
　　“还有什么事吗？”洛水停下了脚步。
　　“笨蛋，你对我就没有半点想法吗？”卡琳幽怨的说道，她的暗示已经够明显了吧？
　　“呃……”洛水表示这暗示确实很明显了，他出来买菜之前才被老婆们轮流压榨了一顿，没那么快就产生欲望的说，“你要知道卡莲还在等我回去做饭呢，饿着她了真的好吗？”
　　虽然洛水不知道卡琳与卡莲到底是什么关系，但是傻子都看得出来卡琳特别的在意卡莲，而且这份在意都已经上升到关怀的层次了。
　　所以洛水就用卡莲来转移话题了。
　　这个方法显然很奏效，卡琳一听到卡莲的名字后，眼神明显变得复杂了许多。
　　“卡莲吗……她现在过得怎么样了？”卡琳的眼中出现了柔情。
　　“她可过得比你好多了，你不用担心太多。”
　　“怎么可能不担心，她可是我的……咳咳，总之，你说过要帮忙说服卡莲来见我的，怎么到现在都还没有成功？”卡琳突然又不满了起来。
　　洛水非常不理解卡琳在不满什么，明明他早就已经睡服卡莲了啊。
　　而且卡莲到底是你的什么，你倒是一口气说出来啊，特么的急死人了！
　　“这种事情急不得，卡莲不想见你我也没办法啊。”洛水无奈的说道。
　　“没办法不会想办法吗？你不行动的话，她恐怕永远都不会来见我，你就不能认真的帮我一次吗？”
　　“好吧好吧，等我回去以后就帮你说说她，这样总行了吧？”
　　“你可要认真一点，态度强硬一点，不然你这个气管炎一辈子都别想说服她。”
　　“气管炎不好吗？意思是你希望我对你强硬一点咯？”洛水的眼神突然就眯了起来，邪恶的目光在她身上扫了又扫。
　　啧啧，不如他就强硬的将卡琳关在这个工房里，然后有事没事就用她来释放火气好了。
　　卡琳像是猜到了洛水在想邪恶的事情，顿时俏脸一红，连忙害羞的遮住了身体，但很快却又释怀了，一脸任君品尝的说道：“随……随你好了。”
　　看她这副样子，像是巴不得洛水快点对她动手似的。
　　啧啧，又一个痴女诞生了。
　　“另外，我想要见一见卡莲。”卡琳认真的说道。
　　“我刚才不是说了她还不想见你么……”
　　“我的意思是，你找个机会把卡莲约出来，我远远的观察她，不会惊动她的。”
　　“这样的话应该没有什么问题，那待会吃完饭后我就约她出来逛街吧。”
　　“一言为定。”卡琳一喜。
　　其实卡琳有一点没有告诉洛水，那就是她根本没打算远远的观察，而是要出现在卡莲的面前。
　　只不过嘛，到时候她会为自己附加一道风王结界来隐身，卡莲发现不了的。
　　【PS：来说一下这本书吧，或许有人会觉得本书的剧情发展拖沓，但实际上……好吧确实是，但是没办法啊，按照作者姬找老婆的速度，直接进入主线的话，那不用几章最后的三个老婆就能找完了，届时就没东西写了啊……特么的，真不明白别人的1000章是怎么写出来的！】
　　【PS：不过按照剧情发展，下一个老婆也马上就要出场了~~~】
　　【PS：顺便日常翘屁屁求刀片！】


第164章 卡琳与卡莲，不得不面对的现实。
　　卡琳住在了铁姐的工房里，洛水得负责为她送饭。
　　为了避免卡莲起疑，洛水就连为卡琳装饭的时候都小心翼翼的。
　　他估算着卡琳的饭量，大概两碗左右吧？
　　总之为了以防万一吃不饱，他准备了三碗的饭量以及丰富的菜品，然后装进了‘魔王的随身宝库’里。
　　接着才是将晚饭为大家端了上去。
　　人鱼姐妹们从来没吃过如此丰富的菜色，一般来说她们吃的熟食顶多就是烤鱼之类的，毕竟在大海里上哪弄那么多肉类不是？
　　而洛水知道晚餐是老婆们最期待的时间段之一，所以他的晚餐总是做得格外的用心。
　　于是在美味的诱惑下，别说是人鱼姐妹了，就连菲洛也稍微吃惊了一下。
　　没想到这个死洛水除了变态以外，还是有优点的嘛，竟然还能拿出这么丰盛的食谱。
　　洛水的厨艺恐怕已经不比一下大厨差了，虽说菲洛也没吃过大厨的食物，但她却给出这么高的评价，可见洛水的厨艺确实获得了菲洛的赞赏。
　　嘛，反正洛水表示身为穿越者，按照动漫小说里的套路基本上都是主角般的人物，主角不会做菜还能叫主角吗？
　　不出多时，一大桌的食物就被老婆们瓜分掉了，小小也摸着鼓鼓的肚子，一脸满足的靠在了沙发上。
　　小小还是第一次那么明显的感受到幸福，虽说以前跟妈妈在一起的时候也很开心，但是不像现在这样，这种一顿吃到肚子撑的感觉，真的好幸福啊。
　　小小不由再次感叹有爸爸真好，小小一定要让爸爸跟妈妈永远永远在一起，最好在帮小小生个妹妹出来~！
　　“好了，我先去洗碗，待会儿卡莲跟我出去逛逛街吧，我有点事想单独跟你聊聊。”洛水一边收盘子一边说道。
　　你还别说，老婆多了的麻烦之一，那就是盘子也多，盘子多就要洗得久，就像老婆们要洗的衣服更是一大堆一样……
　　哎……为什么身为男的却要做家庭主妇。
　　“你有什么事非要单独找我，在这里说不行吗？”卡莲疑惑的说道。
　　按理来说就算是出去逛街，洛水也会把所有老婆一起叫上的，毕竟单独只陪某个人出去的话，势必会引起其她人的不满，也会让她们觉得老公偏心，只爱某人不爱她们。
　　果然，安娜稍微放下了书籍，对于老公只邀请卡莲逛街的行为，显然有些不高兴了。
　　毕竟她才是大老婆，虽说卡莲是她们这群人中姿色最高的，但身为大老婆，她不容许老公对别人的爱比对她的深。
　　不过以安娜的聪明来看，她仔细想想就能明白了，估计老公要单独找卡莲谈的事情不是小事吧？
　　“嘛，你只要跟我出来就知道是什么事情了。”洛水模糊了说了一句，就洗盘子去了。
　　洛水答应了卡琳，要将卡莲约出去，好方便对方远远的观察卡莲来着，这件事情自然不能对卡莲说出来，否则的话卡莲肯定不会去了。
　　很快，盘子都清理干净了以后，洛水也如约的将卡莲邀请了出去。
　　而安娜等人显然心不在焉的，决定一路跟踪老公。
　　不过诺亚提议根本不用跟踪啊，她的卫星直接就可以监控洛水了，所以在家里就能完成对老公的监视了。
　　……
　　另一边，卡莲的手穿过了洛水的腰部，满脸欣喜的靠在老公身上。
　　虽然不知道老公叫她出来做什么，但目前看来似乎只是单纯的在逛街。
　　没想到老公竟然只陪她一个人逛街，卡莲心里当然很高兴了。
　　“老公，你有什么话就直说吧，我们之间的关系还需要藏着掖着吗？”卡莲亲昵的缩在老公怀里。
　　“其实吧，这事说出来你估计不怎么爱听，但我毕竟答应了别人……”
　　“所以说到底是什么事情啊？”
　　“就是关于你跟精灵女王卡琳的事情啊，卡琳一直在催我，什么时候才能让她跟你见面，所以我这不是来问问你的意思吗？”
　　“不见。”卡莲想都不想就直接回答了。
　　“卡莲，说一下你不愿见她的理由吧。”
　　“还需要什么理由，她把我赶出精灵族的事情就不说了，但是她答应过要保护好我的父母，可是却没有守约，让我怎么原谅她？”卡莲生气的说道。
　　若是普通的事情没有守约就算了，但那可是攸关她父母生命的大事，精灵女王身为第十阶梯竟然都没有保护好，可见在保护她父母的事情上，精灵女王根本没有上心。
　　所以你让卡莲怎么原谅精灵女王？
　　“卡莲，你也别怪我嗦，在我看来卡琳之所以没有保护好你父母，其中或许也有大意了的原因，但更多的恐怕是一些不为人知的因素吧。”
　　“还能有什么因素？”
　　“比如说，当时她不得不抽身去保护另外一群人，或者说中了敌人的声东击西之计，反正我看得出来，卡琳是真的很在意你的事情，所以没点原因的话，她应该不会做对不起你的事情才对。”洛水认真的帮卡琳说一次话了。
　　“你怎么知道她有没有原因呢，而且你怎么这么热心的帮她说话了，难不成你看上她了？”卡莲的眼神一眯。
　　这老公，该不会是想说服她原谅卡琳，然后就可以无所顾忌的将卡琳收入后宫了吧？
　　这个死花心大萝卜，在怎么花心也不能让她跟‘间接杀父仇人’一起同床竞技啊。
　　没错，在卡莲看来，卡琳就是间接杀死了她的养父母。
　　“嘛，我毕竟答应了卡琳要说服你的，总得兑现诺言不是？”洛水摊了摊手。
　　“谁让你答应她？”
　　“没办法啊，当初为了找到你，我只能以此为条件跟她交换情报了啊。”
　　“哼！我才不管你，反正我现在还不想见她，而且你让我见了她说些什么好？”
　　“你就说……”洛水想了想，这种事情还真不知道该说什么好，到时候说不出话可就尴尬了啊，“你就说早上好？”
　　“好你个头啊，不跟你说这些了，难得出来一次，不如咱们趁安娜她们不再的时候来一发吧！”卡莲突然舔了舔嘴唇，已经迫不及待的想品尝老公了。
　　你要知道，平时跟安娜她们一起同床竞技的时候，往往老公身上都同时被几个人抱着，她根本无法一个人独占老公的身体，非常的不爽。
　　而现在安娜她们不在这里，不正是占有老公的大好时机吗？
　　“呃……这样偷吃不好吧？”洛水知道卡琳应该就在某处偷看卡莲，到时候让她看到他们两人撕逼的画面，多不优雅。
　　“有什么不好的，你没有选择的权利，给我过来！”卡莲顿时爆发出了自己的力量，她非常强势的用怪力将老公强行拖进了小树林里，然后深究了起来。
　　但是卡莲与洛水都没有发现了，卡琳其实刚刚赶来这里没多久，她就隐身在洛水的身边呢。
　　卡琳几年来还是头一次这么近的看到卡莲，发现卡莲过得确实很好她也算松了口气。
　　然而就在这时，卡莲似乎提出了什么‘来一发’的要求，卡琳顿时就好奇了起来，他们到底是要来什么？
　　于是，卡琳就跟着洛水她们走进了小树林，结果发现卡莲脱起下了胖次，甚至还解开了衣领，然后就将身体倒贴进了洛水的怀抱里面。
　　这，卡莲身为以黄花大闺女，主动让洛水吃自己豆腐是要干嘛？
　　于是卡琳就震惊的看到了，小洛水将卡莲的绝对领域慢慢撕开，竟然就在这里撕逼了起来！


第165章 卡莲的亲生母亲！
　　卡莲被捅了，被洛水捅得发出了羞耻的声音。
　　卡莲那副痴女的形象全被卡琳收入了眼底，甚至还让她看到了卡莲肚子被填满的画面。
　　卡琳顿时脸色惨白，她没想到卡莲竟然……竟然会跟男生做这种事情了！
　　这也就是说，卡莲与洛水之间果然是夫妻的关系吗？
　　其实很早之前卡琳就怀疑过洛水与卡莲的关系了，毕竟洛水魔力中蕴含的破灭精灵石气息，这气息只有在男女交合的时候才会进入对方体内。
　　而洛水体内有那么多破灭精灵石气息的原因，绝对就是他跟卡莲亲热过很多次了。
　　卡琳早就知道了，早就该知道了才对的……
　　可是不知道从什么时候开始，她也被洛水的吻征服了，而且还被征服的很彻底，以至于一不小心就会怀念起接吻时的画面来。
　　卡琳知道她恋爱了，她深深的爱上了那个人，以至于无法自拔了起来。
　　所以在潜意识中，卡琳就将卡莲与洛水有关系的事情压了下去，尽量不去想他们俩人之间存在什么关系。
　　但是现在看到这一幕，不管卡琳愿不愿意去想也该明白了。
　　这两人的关系都已经好到了随地撕逼的程度，不是夫妻还是什么？
　　如果这都还不是夫妻的话，那卡琳飞得打死洛水不可。
　　不是夫妻也敢啪她的卡莲？
　　可如果卡莲与洛水是夫妻的话，那她与洛水亲热的行为……就是不被允许的禁忌啊。
　　一时间，卡琳的脸色变得很难看，她竟然背着卡莲与洛水接吻亲热了那么多次，她这样做对得起卡莲吗？
　　卡琳的心里开始纠结了起来，心境一下子全乱套了。
　　她爱洛水，想跟洛水在一起。
　　她爱卡莲，就不能跟洛水在一起。
　　这让她该怎么选择……
　　不行的，她的态度不能在暧昧下去了，必须做出选择，她不能在伤害卡莲了。
　　于是卡琳一咬牙，在心里做出了一条痛苦的决定……
　　……
　　而刚与洛水深究结束的卡莲，原本正靠在老公怀里休息来着。
　　但是她突然发现不远处传来了一丝微风，这微风或许别人看不出什么，但同样会‘风王结界’的卡莲却知道，那里恐怕有个人正在用风王结界隐身着。
　　要知道用风王结界隐身时，必须保持心静，一旦心里出现波动的话，那风王结界也会出现波动，从而使得隐身暴露。
　　恐怕是正在偷窥他们亲热的人，发现他们的羞耻行为后，很难保持心境了吧？
　　而至于那个人是谁，结合洛水今晚找她出来散步的目的，卡莲很快就想到了一个人。
　　在想明白了以后，卡莲不但没有停止自己的行为，反而将衣服一脱，直接以果体暴露了出来。
　　“老公，多满足我一点吧。”卡莲将老公往地上一扑，然后解开他的衣服，两具果体就当着隐身者的面在地上打滚了起来。
　　……
　　事后，卡莲一边将溢出来的多余不明液体往嘴里喂去，一边心满意足的说道：“老公，跟你在一起真幸福。”
　　洛水也轻拥着她，回答了一句：“嗯，能拥有你，我也很幸福，不过现在天色不早了，咱们还是回去了吧。”
　　“也好，反正我也舒服够了，回去换姐妹们上吧。”
　　“关于这个嘛，我还有点事情，你先回去吧。”
　　“哦？我明白了。”卡莲乖巧的点了点头，没有多问是什么事情。
　　反正她大概也猜到是什么事情了。
　　所以卡莲也没有回去，而是用风王结界为自己隐身，开始跟踪起了老公。
　　于是卡莲一路跟踪到了铁姐的店铺里。
　　卡莲发现老公从后门偷偷进入了工房内，她也连忙跟上，躲在门外偷听里面的动静。
　　“卡琳，我来晚了。”洛水提着卡琳的晚饭，来到了工房里，发现卡琳正坐在床上。
　　卡琳脸色复杂的看了洛水一眼，然后微微点了点头，没有说话。
　　“你怎么了？脸色很难看啊。”洛水关心的问了一句。
　　“没什么。”
　　“那我们就开始吃饭吧，这可是我亲手做的哦，我喂你吃怎么样？”洛水坐到了卡琳身边，并夹上一道菜往她嘴中喂去。
　　按理来说，以卡琳跟他的关系，此刻肯定会欣喜的靠过来吃食物的才对。
　　但是就在洛水坐到她身边时，她却突然挪了下位置，与洛水拉开了一点距离。
　　“男女授受不亲，我还是自己吃吧。”卡琳淡淡的说道。
　　看到这一幕的洛水，就算是用屁股想都知道卡琳有问题了，难不成是因为他跟卡莲那啥的时候，被躲在远处的卡琳看到了？
　　这样的话，确实挺尴尬的啊……
　　“卡琳，你都看到了？”洛水紧张的问道。
　　“嗯。”卡琳淡淡的点了点头。
　　“好吧，我明白了。”洛水放下了筷子，像是打算让她自己吃了来着。
　　可是看到这一幕的卡琳不但没有高兴，心里反而不舒服了起来。
　　她也想像一对恋人那样，让洛水一口一口的用嘴巴喂她吃啊……
　　但是有卡莲跟洛水的那层关系在，她还是认清现实吧，不要在妄想了的好。
　　卡莲叹了口气，准备自己动手吃晚餐，这毕竟是洛水亲手做的，她还是很想尝尝看的。
　　然而，就在卡琳准备吃饭的时候，洛水却突然发起了攻击，抱着她就往床上一倒，然后对着她的嘴巴就吻了上去。
　　“我明白了，你一定是看到我跟卡莲亲热，所以吃醋了吧？”洛水表示完全不必吃醋的，他也满足卡琳就好了。
　　“喂！你怎么理解的，快给我起来，我们不能这样！”卡琳心里一急。
　　“什么不能这样吗？你之前诱惑我的时候可不是这么说的。”洛水不但没有住手，反而还在她的身上蹭了起来。
　　“不行的，住手，快住手，我求你了……”卡琳流出了难过的泪水。
　　洛水突然一顿，按理来说以他跟卡琳之间的关系，这种接触应该不至于让对方哭出来吧？
　　明明之前卡琳还希望被他来着，怎么现在却反抗了？
　　这到底是什么鬼啊，果然女人都是难懂的生物。
　　“那你先告诉我，为什么我要住手，咱们之前不是两情相悦了吗？”洛水依旧抱着她不放。
　　“因为……不能说。”
　　“不能说是吧？”洛水眼神一冷，然后又强吻了上去。
　　面对洛水的强吻，卡琳一开始还有点抵抗，但慢慢的就任凭对方的舌头钻入自己口中了。
　　事实上，以精灵女王第十阶梯的力量来说，真想要推开洛水还不是秒秒钟的事情？
　　就是因为她不反抗，所以洛水才肯定对方是喜欢他的，所以他才要大胆的吻破对方的防线。
　　不然的话，卡琳一直什么都不说，那他要怎么帮对方解决心理问题呢？
　　于是大约过了十分钟，卡琳已经彻底沦陷在了洛水的攻势之下，她太喜欢被洛水吻了，所以根本反抗不能。
　　可是她已经下定决心了的，下定决心不能在伤害卡莲了的……
　　所以卡琳一狠心猛地转过了脸，硬是让洛水的舌头从嘴巴里抽出来了。
　　“那好，我就全部告诉你吧，因为我是你的岳母，所以我们之间是没有可能的，也是不被允许的！”卡琳哭着说道，现在洛水总该明白了吧，她埋藏在心里的秘密，以及她跟卡莲之间的关系。
　　只要她一天是卡莲的母亲，那么她就永远不可能跟洛水在一起。
　　“岳母？也就是说，你果然是卡莲的亲生母亲咯？”洛水一愣。
　　“明白的话就快放开我，以后，我就是你的长辈……唔唔！”
　　本来，卡琳是下定决心要跟洛水分手了的。
　　毕竟她是洛水的岳母，她不能抢自己女儿的男人，不能在伤害卡莲了。
　　想来洛水也该明白这一点才对。
　　但是哪想，这个死洛水竟然还发出了一声咕嘿嘿，然后又一口吻上来了是几个意思？
　　甚至洛水的双手都穿过了她的衣服，直接抚摸在了她洁白无瑕的肌肤上。
　　她那温润柔和的清纯之躯，一直都是干干净净的，可从没被任何人触摸过啊。
　　然而现在，却在洛水的霸道摸索之下，被污染得一点贞洁都不剩了。
　　“岳母咋了，有爱不就行了，就是岳母才好啊！”洛水诡辩着说道，他竟然非要把卡琳的观念掰弯……啊呸，纠正过来不可！
　　【PS：翘屁屁，求鬼父……啊呸，求月票和刀片了！！！】


第166章 卡莲诞生的秘密
　　卡琳都已经跟洛水说清楚了，她是洛水的岳母，她是要嫁女儿啊，不是嫁自己啊！
　　可是这洛水像是听不懂人话似的，竟然还二话不说就把她给推倒了，而且还在她雪白的肌肤上摸索了起来，并留下了一个个爪印象征着她已经是有主的东西了。
　　卡琳只好咬紧了牙关，闭着眼睛强忍着这股耻辱，任凭洛水的吻落在她的嘴唇、玉颈还有锁骨之上。
　　渐渐地，卡琳一些关键的位置都被洛水的口水打湿了，彻底被宣布了所有权。
　　明明这是不可以的，她不能成为洛水的人，不能再对不起卡莲了。
　　可是为什么身体完全不听指挥，为什么就是推不开洛水，为什么这种禁忌的事情还让她觉得很舒服，岂可修！
　　甚至舒服到卡琳都不由产生了幻想，幻想中，在女儿卡莲的婚礼上，女儿一个人站在婚礼台前，静静等着新郎的到来。
　　但是等了很久新郎都没有出现，那是因为在一个小房间里，新郎正在岳母身上运动着呢……
　　妈个姬的，身为精灵女王她竟然冒出了这么这么不知羞耻的幻想，好刺激……啊呸，耻辱啊！
　　“洛水，为什么要这样做，你这样对得起卡莲吗？”卡琳明明双手还抱着洛水，但嘴上却做着无畏的挣扎。
　　“对不对得起卡莲我不知道，我现在只知道你想跟我在一起，所以在你面对自己的真心之前，我是不会停下来的。”洛水认真的说道。
　　洛水表示，对于他开后宫的事情，老婆们早就已经见怪不怪了好伐，所以他现在只需安心的让卡琳从心即可。
　　但是洛水却不知道，躲在门外的卡莲，在听到自己是精灵女王的亲生女儿时，一时间大惊失色。
　　精灵女王竟然是她的亲生母亲，这怎么可能呢？
　　卡莲很清楚，精灵女王一直都是单身的，连恋人都没有，怎么可能会有女儿呢？
　　难道说，精灵女王以前失足过，被拖进过玉米田，然后出来的时候就怀上了？
　　精灵女王可是第十阶梯啊喂，有谁敢强推她？
　　可是，如果精灵女王真的是她的亲生母亲，那对方为什么一直不认她？
　　明明两人每天都能够见面，精灵女王为什么要把她扔给养父母照顾？
　　因为她是妖精？
　　精灵女王担心让别人知道自己生出了一只妖精很丢脸？
　　可是她身为妖精的那层身份，是在她长大后的某天，突然一只眼睛变成了红色，这才被发现的啊。
　　卡莲想不明白了，为什么亲生母亲不养她，为什么还对她的养父母见死不救？
　　卡莲很想现在就冲进去抓精灵女王问清楚，但是又没有勇气也不知道该用什么表情来面对精灵女王。
　　所以最终，卡莲收回了脚步，然后落寞的离开了这里……
　　……
　　而这时卡琳已经被睡服的差不多了，主要是洛水太霸道了，在他的强吻之下，恋爱中的卡琳根本扛不住，心里的防线全部被击破了。
　　卡琳亲昵的缩在了洛水怀里，她依旧觉得这种事情应该是不允许的，但是她又舍不得离开洛水，这该如何是好。呢？
　　于是在拿不定主意之下，卡琳只好询问起了洛水的想法：“洛水，我们这样真的没关系吗？”
　　洛水同样反问了一句：“那你想跟我在一起吗？”
　　“当然想啊，一直都想。”
　　“那不就结了，从心就好。”
　　“可是，我该怎么面对卡莲，怎么面对精灵族的大家？”
　　“卡莲的话，她还需要时间消化，至于精灵族的人，你别让她们知道不就行了？”
　　“呃……”卡琳一顿，洛水这是要她瞒着所有人，偷偷跟他没羞没躁的鬼混在一起？
　　不过仔细想想，确实也没有告诉别人的必要，也就是说，她至始至终都只需面对一个问题而已，那就是得到女儿的原谅。
　　但是卡琳相信，只要洛水想独占她，就一定会帮她说服卡莲的，卡莲原谅她一定只是时间问题而已。
　　想明白了这点以后，卡琳也算安心了一些，她更加大胆的在洛水身上摸索了起来。
　　“卡琳，其实有一件事我不明白，你应该还是处女之身对吧？”洛水突然问道。
　　“废话，这不是理所当然的吗？我可是专门为你留着的。”卡琳瞪了他一眼。
　　“既然如此的话，那你是怎么生出卡莲的？”洛水提出了自己的疑惑。
　　虽然洛水没有探究过卡琳的绝对领域，但是从她接吻时的动作来看，很显然就是未经人事。
　　那既然没被玷污过的话，她又是怎么怀上的呢？
　　卡琳一听到这个问题，一时间又沉默了下来，这个问题按理来说是绝对不能让别人知道的，不过洛水已经是她的男人了，告诉他也没关系。
　　“在此之前，你要知道整个风之精灵族，除了我以外没有第二个人能使用破灭精灵石，否则那个人就是下一任精灵女王了，但卡莲却可以使用，而且契合度还算不错的。”
　　卡琳又道：“而破灭精灵石又是一颗许愿石，只要心诚，就能向它许愿，这么说你该明白了吧？”
　　听卡琳这么一说，洛水顿时就明白了：“该不会是，你向破灭精灵石许愿要了个女儿吧？”
　　如果卡莲是破灭精灵石愿望的产物，那她能使用破灭精灵石也就正常了。
　　“答对了一半，事实上，精灵女王这层身份并不是一件轻松的差事，总是一个人待在生命之树里，也没有一个可以聊天的人，很寂寞的，所以我就像破灭精灵石许愿，想要一个可以聊天的人……”
　　卡琳还记得那一天的场景，当时她向破灭精灵石许愿，目的只是想找个朋友而已，但哪想破灭精灵石抽取了她的血液、以及生命之树中的磅礴生命力，再用神奇的力量制造出了一名……婴儿啊喂！
　　这破灭精灵石，该不会是想让她慢慢照顾婴儿来打发时间吧？
　　卡琳一时间不知道该说什么才好，这名婴儿的体内蕴含了她的血脉，也就是说，这婴儿相当于她的女儿了？
　　老娘还没结婚呢，怎么就喜当妈了！
　　要是让精灵族的人知道她用破灭精灵石干了这种事情的话，那即她是精灵女王，也肯定避免不了受到惩罚的。
　　可是她家里突然多出了一名婴儿，肯定也瞒不了多久的，再加上她又不会照顾小孩，根本养不活婴儿啊。
　　于是，卡琳在手足无措之下想到了一个主意，那就是将婴儿交给族里的一对夫妇照顾，这对夫妇刚好也没有孩子。
　　卡琳并没有告诉过这对夫妇婴儿的来历，就说是在精灵世界外面捡到的。
　　而那对夫妇也没有追问太多，家里突然多出一员已经让他们很是高兴了。
　　自此，卡琳便安心了下来。
　　但是，当小卡莲一天天的长大，卡琳才意识到了，卡莲是一条活生生的生命，她身为卡莲的母亲，却将卡莲交给别人养育，这种行为对卡莲来说是多么的不负责。
　　可是那个时候，卡莲早已经把那对夫妇当成了自己真正的父母，所以卡琳虽然想要夺回女儿，但却有不忍心破坏那一家人的幸福，所以这件事情就被一只瞒了下来。
　　而有些事情越是往下瞒，就越是不好开口了。
　　况且，卡琳还没有守护好卡莲的养父母，这件事情让她一直自责到了今天。
　　不管怎么说，卡莲是无辜的，而她所做的一切都对不起这个无辜的孩子。
　　“我是个不称职的母亲，就算卡莲不愿意原谅我，我也能理解，但是，我还是希望那孩子能叫我一声妈妈，我现在就只有这一个心愿了。”卡琳难过的说道。
　　“你这任务够艰巨的，不过你的心结也同样是卡莲的心结，身为你们的老公，我会尽力帮你们解开心结的。”洛水保证道。
　　“讨厌，你还不是我老公呢。”
　　“是么，那么不是你老公的人，打算用嘴巴喂你吃饭，你该怎么办呢？”
　　“啥？”卡琳俏脸一红，她发现洛水将一口饭含入了口中，接着一把将她扑倒在床，霸道无比的强吻了起来。
　　对于这份霸道，卡琳只能没好气的瞪了他一眼，旋即就默默闭上眼睛任君品尝了……


第167章 大危机，二选一的选择
　　洛水一口一口的将卡琳喂饱了，但是卡琳依旧是一副意犹未尽的样子。
　　“天色也不早了，我得先回去了。”洛水从卡琳身上爬了起来，说道。
　　“嗯……”卡琳也羞涩的坐了起来，并将衣服穿好。
　　鬼知道为什么在亲热结束以后，卡琳身上是没有衣服的，反而全是口水啊喂！
　　得，浑身都被洛水用嘴巴欺负了一遍，她是彻彻底底的被玷污了个遍，以后除非嫁给这个人，否则她就是残花败柳了。
　　不过好在洛水是花心大萝卜，所以是不会丢下她不顾的。
　　卡琳目送着洛水离开了，她期待着有一天洛水能够说服卡莲，让她们母女团聚，让她们母女两一起服侍在他身边，想想就好禁忌啊！
　　……
　　另一边，洛水回去以后卡莲因为心累已经率先睡着了，而这时候小小又提出了想跟爸爸妈妈一起睡觉的要求。
　　菲洛一听女儿竟然想让男人睡她，这还了得？
　　于是她拼了命的解释小小已经长大了，不能跟爸爸一起睡了，这才是勉强缓解了危机。
　　所以当晚，洛水依旧是一如既往的在老婆们的夹击中度过的。
　　到了翌日清晨的时候，洛水为卡琳送去了早餐，顺便偷吃了一顿，倒也没有发生了什么特别的事情。
　　直到中午洛水又准备为卡琳送去午餐的时候，大公主才是脸红的来到了他面前。
　　“死变态，你帮我一个忙。”大公主满脸幽怨的说道。
　　“我说，你请我帮忙还骂我变态真的好吗？”洛水擦了把汗。
　　“哼！谁让你娶那么多老婆，不是变态是什么？”
　　“得，那么为了停止我的变态行为，以后我绝对不会娶你总行了吧？”
　　“你！”大公主一怒。
　　“你什么你啊？难道你还真想嫁给我不成？”洛水的眼神顿时古怪了起来，大公主的反应就像是真的想被他娶似的。
　　嘛，大概对方是觉得嫁给他了以后，就能名正言顺的跟他老婆百合了吧？
　　但事实上洛水却不知道，虽然百合确实是大公主的目的之一，不过现在更多的原因是，大公主已经被玷污了，她除了嫁给洛水已经别无他法了。
　　可还记得之前大公主想百合安娜她们，却被安娜她们强行将不明液体塞入了绝对领域里的画面吗？
　　妈个姬的，那种黏黏的感觉让她的绝对领域到现在都还记忆犹新。
　　“我不想跟你废话，梅米她们到现在都还没有回来，我担心会不会是遇到危险了，就想让你帮忙去找一下人，你到底帮还是不帮？”大公主生气的说道。
　　“这种事情你找我帮忙做什么？你直接去找诺亚啊，她的卫星什么东西找不到？”洛水无语的说道。
　　“我当然是问了啊，可是她说我没有命令她的权限，她只听你一个人的话。”
　　“呃……那诺亚还挺懂事的嘛。”
　　“懂你个头啊，拜托点小事都需要权限，这已经是小心眼了好吗？”
　　“但我就喜欢她这种小心眼咋了！”
　　“你当然喜欢啊，你这个占有欲过剩的变态！”
　　“你再骂我变态的话，小心我不帮你找人了。”
　　“你！”大公主一怒，这家伙除了威胁人还会什么？
　　若非她现在真的很担心梅米的情况，否则绝对一巴扇掌过去了，她堂堂大公主什么时候被威胁过？
　　大公主只好深吸了口气，话音一转说道：“咳咳，其实你也还是有优点的。”
　　洛水戏谑了起来：“哦？那你倒是说说有哪些优点啊。”
　　“呃……这个嘛。”大公主一顿，鬼知道洛水有什么优点啊，“变态算不算？”
　　洛水：→_→
　　谁特么教过你变态是褒义词的？
　　不过……
　　“好的诺亚，你就帮她找找人吧。”洛水竟然没有反驳。
　　你承认了啊喂！
　　大公主着实想要狠狠的吐槽一声了，但考虑到自己有求于人，还是给对方留点面子比较好……
　　诺亚点了点头，在他们两人斗嘴的时候，就已经将大公主想要的信息投影出来了。
　　接着，出现在洛水眼前的画面，是他曾经寻找安娜时去过的朝阳镇，那里距离起始镇大约有半个多小时的路程。
　　而此时此刻，投影中的朝阳镇迎来了灭顶之灾，有一群异族如同洪水似的涌入了镇子里，将镇子里的房屋都撞倒了一大片，升起了一片狼烟。
　　这些异族的个头炒鸡巨大，是巨人族。
　　巨人的个头都比房屋还要高的，而且身上的肌肉看起来非常强劲，就算是用斧头砍上去，恐怕都被会这些坚韧的肌肉给弹开吧？
　　巨人族，可谓是人族的天敌了。
　　这个种族并没有魔力之类的东西，它们的力量强度只与个头有关，那些高达数十米的巨人，一脚过去不知道能踩死多少个七阶英雄。
　　面临这种一巴掌就能将一栋屋子扇飞的种族，小小的朝阳镇根本抵挡不住啊，大街上到处都是四散逃跑的狼狈身影。
　　只可惜在那些一迈步就是十米的巨人面前，他们能逃到哪里？
　　这是一场屠杀。
　　“朝阳镇算是倒霉了，但是这跟大公主的护卫团又有什么关系？”洛水疑惑的问道，镇子里似乎并没有出现梅米等人啊。
　　“你在看看这个影像，这是距离朝阳镇有十分钟路程的一个山头。”诺亚又将另一个投影放了出来。
　　这个投影中出现了梅米等人的身影，她们已经被一大群巨人包围在了山头上。
　　这样看来，应该是梅米她们将朝阳镇的巨人吸引走了，想制造出让村民们逃走的机会。
　　但可惜的是，并不是所有巨人都去追梅米她们了，依旧还有很多巨人逗留在了朝阳镇之中，毕竟这些巨人又不蠢，他们还是拥有一定的智商的。
　　“竟然是巨人族，洛水快去救救她们吧！”大公主见到朝阳镇凄惨的样子时，顿时就急了，她身为一国之公主，怎么忍心看到国民们被异族屠杀呢？
　　但是现在想要救这些村民，飞过去是绝对赶不及了的，只能靠诺亚构建一个虫洞出来，那样才能在短时间内赶过去。
　　但是……
　　“事先说明，虫洞的构建没有你们想象的那么简单，需要靠庞大的能量扭曲空间，我一次性也只能维持一条通道而已，并且需要花五分钟左右的时间蓄能，也就是说你们必须决定虫洞的坐标建立在哪里，是小山头还是朝阳镇？”诺亚冷静的解说道。
　　但是大公主却无法冷静了。
　　诺亚这话的意思是，在五分钟之内，梅米与朝阳镇之间，只能选择一方？
　　在投影的画面里，朝阳镇已经危在旦夕，时时刻刻都有人在牺牲着，在等五分钟的话，不知道还要死多少人。
　　而小山头那边的情势也不容乐观，梅米她们已经被逼进了绝路，随时都有被巨人抓来吃掉的危险。
　　也就是说，救了其中一方，那另一方就没有多少希望了，毕竟再次打开虫洞需要5分钟来蓄能，而不管哪一方都等不了五分钟了。
　　大公主咬紧了牙关，她当然很想救梅米她们，可朝阳镇里估摸着有上千号人，总不能对他们见死不救吧？
　　相信梅米她们用自己做诱饵引开巨人族的时候，就已经做好了为人民献上心脏的心理觉悟了。
　　既然如此，她也应该尊重梅米的觉悟，去把梅米她们想救的人救下来才行。
　　所以大公主艰难的做出了选择：“去救村民们！”
　　但是哪想，洛水也同时说道：“去救梅米她们。”
　　大公主闻言顿时就傻眼了，洛水这家伙难道没看到朝阳镇的惨状吗？
　　“洛水，这时候不是应该去救朝阳镇吗？那么多人遇到了危险啊！”大公主急了。
　　“不是我不救，可这不是必须要二选一吗？”洛水摊了摊手。
　　“那就选村民啊，你忍心看到那么多人牺牲吗！”
　　“呃……这不是人数的问题吧，按照熟悉程度来说，我跟梅米她们比较熟，而且梅米她们牺牲的话，你肯定又要找我哭了，我可不想那么麻烦。”
　　“你这么能这么说！救人的事情能说麻烦？”大公主顿时就怒了，她无法认同洛水的想法，就是因为这种危难之际，才不能以个人感情行事，必须以大局为重啊，“梅米她们肯定已经做好了心理准备，我相信她们一定有办法脱身的，现在真正需要被拯救的，是那些无辜的村民，你怎么能够见死不救？”
　　“你要这么说的话，那梅米真是可怜了，她因为救人而死却被说成是理所应当，反而那些只是一味想着被救，而根本不在乎梅米她们死活的村民却是无辜的。”
　　“你怎么能这么说！”
　　“我说的是事实，那些村民肯定在想自己能被救就行了，梅米是死是活管他们什么事，顶多事后为梅米她们哀悼一下而已，这样的人你也觉得值得牺牲梅米去救吗？”
　　“你这是诡辩，我不会认同你的想法的！”大公主气得脸色铁青。
　　“我要你认同干嘛，反正诺亚得听我的，去小山头。”洛水懒得理她。
　　“不行，你不能这么做，对那么多人见死不救，你对得起勇者的称号吗？对得起自己的良心吗？”大公主愤怒的说道，若是让村民们牺牲的话，被救的梅米也不会高兴的。
　　“这好人当得真累，救到了人也只能博得一句感谢，救不到人反而还被骂心狠，我就是救个人而已，我做错了什么？”
　　“你这观点本身就是错误的！你难道对那些遇难的人就没有半点同情心吗？”
　　“世界上遇难的人多了去了，有时间同情，还不如去抓紧时间去找老婆。”洛水撇了撇嘴。
　　“但是朝阳镇的险境你也看到了，而且你也有能力去救，那为什么要抛弃他们呢？”大公主对洛水很失望，她完全没想到勇者竟然是这种自私人。
　　“……你这观点我才是无语。”对于大公主的想法，洛水算是服了。
　　自己的熟人不去救，反而去救那些不管梅米死活的人。
　　这种性格到底是好心呢，还是愚蠢呢？
　　反正吧，洛水无法理解这种人的思想，但是继续跟大公主争执下去也只是浪费时间而已，他还是抓紧时间去救人吧。
　　“好了好了，我又没说不去救村民，我两边都救总行了吧？”洛水郁闷的说道。
　　“可是救了梅米以后，还有时间去救村民吗？”大公主皱眉。
　　“闭嘴，你只需相信本勇者就行了，现在先去救梅米。”洛水眼神一冷，不容许大公主继续反驳了。
　　大公主张了张嘴，她还是想说服洛水先去救村民，但是看到洛水一脸‘你再不闭嘴我就用某根东西塞住你的嘴’的表情时，大公主也只好乖乖的闭嘴了。
　　只希望，洛水真的有办法能救到两边吧，毕竟可以的话，她当然也不希望梅米牺牲啊……
　　【PS：作者姬似乎忘了件事情，洛水竟然是剑士（吃惊），总之……翘屁屁求刀片了！】


第168章 巨人的命运就是被砍后颈肉！
　　在小山头与朝阳镇的中间位置，空间突然发生了扭曲，大量的闪电在这处空间浮现，硬是将这里的空间撕开了一个口子，这个口子就是虫洞了。
　　按照洛水的想法，他当然是想先去救熟人梅米的，而大公主的想法则是救人多的那边。
　　既然两人的想法产生的冲突，那干脆就将虫洞在小山头与朝阳镇之间打开好了，这样大公主总无话可说了吧，除非她真的一点都不顾梅米的死活了。
　　于是，洛水与大公主还有卡莲进入了虫洞，不出几秒就来到了虫洞的另一端。
　　“洛水，你可是说过两边都能救到的，将洞口开在这种地方，若是两边都救不到了怎么办？”大公主皱眉。
　　她从现在的位置赶往朝阳镇，还需要五分钟左右的路程，这不是跟虫洞蓄能所用的时间一样吗？那么将洞口放在这里，还不如先在朝阳镇打开，然后在等5分钟朝小山头打开呢。
　　“开玩笑，朝阳镇距离小山头大约十分钟路程，那是用你们第七阶梯的速度来算的ok？”洛水白了她一眼。
　　“你的意思是……”
　　“意思就是，以本勇者第十阶梯的速度，不用一分钟就能赶完这段路程了，懂？”
　　“那你还等什么，快点去救人啊！”
　　“好好好，那么卡莲，梅米那边就拜托你了。”洛水打算跟卡莲兵分两路去救人。
　　“嗯。”
　　卡莲有些心不在焉的点了点头，看来关于卡琳是她亲生母亲的事情，对她心里造成的影响还是很大啊。
　　不过现在还是救人要紧，可没时间让她想太多了。
　　卡莲的红蓝异色瞳中，那只蓝色的眼眸发出了微弱的光芒。
　　蓝色象征着风之力，红色象征着火之力。
　　卡莲能够完美掌控两种自然之力。
　　在风之力的推动之下，卡莲爆发出来的速度绝对不比身为第十阶梯的洛水慢，她的话完全能及时赶到小山头救人。
　　“我们也赶路吧。”洛水张开了双手，一把将大公主抱进了怀里面。
　　“你……你在干嘛！”大公主顿时一惊。
　　“什么干嘛？你那龟速我不抱着你你跟得上吗？”洛水白了她一眼。
　　“你！”
　　“你什么你，现在救人要紧还是斗嘴要紧啊？”
　　“切，我知道了。”大公主暗恨的咬牙。
　　妈个姬的，别以为她不知道，这洛水绝对只是在找借口吃她豆腐而已。
　　而且还总是能找到那种让别人无法反驳的借口，岂可修，你吃豆腐为什么那么熟练啊！
　　大公主还有什么办法，她也很绝望啊，但也只能老老实实的贴在洛水怀里了。
　　不过你还别说，洛水怀里还挺温暖的……
　　大公主顿时脸色微红起来，她到底在想些什么啊，她喜欢的只有女性而已，对那些辣鸡男生根本提不起劲。
　　等等，洛水好像是第十阶梯来着，这似乎不是辣鸡了啊……
　　也就是说，洛水是她一直梦寐以求的强大男性？
　　一想到这点，大公主的脸色更红了，她这算是被强大的男性抱在怀里吃豆腐了吗？
　　然而就在大公主这么想的时候，她突然又被洛水从怀里扔了出来。
　　“怎……怎么了？”大公主一阵错楞，难道说她刚才的想法被洛水发现了？
　　“怎么你个头啊，朝阳镇到了，快去救你的国民吧。”洛水瞪了她一眼，这妮子难道还抱上瘾了不成？
　　“就到了？”大公主望着脚下的朝阳镇一阵吃惊。
　　很显然，大公主完全没发现自己是什么时候到这里的，她的记忆还停留在被洛水抱在怀里的时候呢。
　　没想到就在她胡思乱想的时间中，洛水竟然就赶到了朝阳镇，好快！
　　大公主看着洛水的侧脸一阵发呆，没想到她一直在寻找的强大男生其实就在自己身边。
　　“喂，我说你还在发呆什么啊？不是你吵着闹着要来救人的吗？”洛水提醒了她一句。
　　“啊？我我我……没什么，我这就去！”大公主从幻想中猛地惊醒，一时间有些手足无措起来，脸色变得通红。
　　她像是担心自己的失态被洛水看到似的，于是也不知道从哪掏出了一把大剑，就朝着一头20米高的巨人杀了过去。
　　而前面也说了，巨人也拥有不低的智商，对方可不会傻乎乎的站着给别人杀。
　　巨人发现了大公主的靠近，旋即那巨大的拳头也是毫不留情的击出，爆发出了与其笨重体型完全不相称的可怕攻速。
　　几乎只是一眨眼的功夫，那颗比大公主的身体都要大上两倍的拳头，就已经落在她的脸前了。
　　巨人族虽然没有魔力，但是它们那巨大的身体赋予了拳头极高的破坏力，虽说大公主是英雄级，但若是被这一拳击中的话，就算不爆体而亡，恐怕也得落个全身粉碎性骨折了吧？
　　总之安全起见，洛水还是给她套了一个可以抵挡八阶攻击的护盾。
　　“切，不要小瞧人了！”大公主发现了洛水给她上buff，顿时像是感受到被瞧不起了似的，她怎么能够被辣鸡男生瞧不起呢，今天她就要让洛水看看，身为女性的她有多强！
　　“融核・斩！”
　　在心里默念了一声大招，大公主手中的大剑突然由白色光泽变成了深红色，像是覆盖上了一层温度极高的炽热熔岩似的。
　　紧接着，深红的大剑猛地朝巨人的拳头斩了上去。
　　这个画面着实很震撼人心，毕竟大公主的体型与巨人的拳头差距太大了，面对着拳头，感觉就像是一列高速行驶的列车撞了过来，不管是谁都会觉得大公主会被这一拳打爆的吧？
　　但是事实恰恰相反，且不说有洛水的护盾在，她手中那把变成了深红的大剑着实不简单，竟然在劈到巨人拳头的一瞬间，就轻易将拳头上的血肉融化成了血水，血水又瞬间被高温蒸发而去了。
　　这还不止，还能看到有一道深红的剑气从大剑之中激射出来，沿着直线将巨人的整条手臂穿透融化了去。
　　仅仅只是一剑而已，就把巨人的一条手臂给废了。
　　接着，大公主连忙乘胜追击，又对着巨人的脖子隔空一剑劈了过去。
　　只听噗嗤一声，一道深红的剑气眨眼间从巨人后颈处掠过，将它的整个脑袋都击飞了。
　　这简直就是秒杀。
　　“哼！”大公主轻哼一声，手里的深红之剑也恢复了白色。
　　她得意的朝洛水投去了一个眼神，像是在说‘本公主厉害吗？’的样子。
　　洛水松了口气，看来他的担心是多余的，大公主也不愧是拥有‘绝地战姬’称号的人，算是经验丰富的英雄级了。
　　那些巨人不管在怎么拥有蛮力，它们的身上毕竟没有魔力保护，以血肉之躯是挡不住高温剑气的攻击的。
　　可怜的巨人，不管在哪个世界都躲不过被砍后颈肉的命运啊……


第169章 蜘蛛的踪影
　　朝阳镇上，四处逃跑的村民突然发现有一具巨人的身躯倒塌了下来，一时间连忙左右闪开，避免被巨人的尸体压倒。
　　同时他们也注意到了斩杀巨人之人，那是一道银发的俏丽英姿。
　　“快看，有人来拯救我们了，好像是大公主！”
　　“太好了，真的是绝地战姬，终于有英雄来拯救我们了。”
　　“等等，大家看看后面，那个人不是之前才拯救过咱们朝阳镇的英雄洛水吗？”
　　“真的是英雄洛水，话说我之前还听说了他是勇者来着。”
　　“不管是不是勇者，总之咱们有救了！”
　　“不过，为什么勇者会跟大公主在一起，难道说他们是……”
　　突然出现的英雄，让朝阳镇的人们松了口气，他们明白得救了，以至于一不小心就聊了起来。
　　但这谈论的声音落到了大公主耳中后，顿时就激得她面红耳赤起来：“你们在瞎说什么，还不赶快逃命！”
　　“啧啧，脸红了，果然有鬼。”一些村民们眼神戏谑了起来。
　　“好了好了，别废话了，快点逃命吧。”
　　“等一下，我的祖传涂毒长矛还落在家里呢。”
　　“都什么时候了，还惦记着你那破矛，先保命再说吧！”
　　这群没有危机感的村民，总算是老老实实的逃走了。
　　洛水与大公主的出现，让得那些巨人的视线都集中在了他们身上，这才让村民们有机会逃走的。
　　但这也使得洛水两人被二十多头巨人彻底包围了，那感觉就是被一排排数十米高的城墙包围了一样。
　　但好在洛水会飞，所以巨人的身高无法形成优势。
　　“洛水，不如我们就来比一比，看谁杀得多怎么样？”大公主突然坏心眼的提议了起来，她之所以要跟洛水比试，只是想看看洛水能不能战胜她而已，须知她是不会看上比自己还辣鸡的男性的。
　　“比就比，难道我还会怕你不成？”洛水反手取出了太刀‘洛芹’，一个俯冲朝着巨人杀了过去。
　　要说比谁杀得多，那自然要看谁动手快了，所以洛水打算先发制人。
　　只不过还不等他绕道一头巨人的后颈处，一道深红的剑气就率先飞了过来，噗嗤一声将那头巨人拦腰斩断了。
　　“我擦，抢人头？”洛水瞪眼，而且大公主攻击的位置根本不是后颈啊喂。
　　妈个姬的，谁特么说巨人的弱点是后颈的！
　　“还愣着真的好吗？我都已经干掉三头了！”大公主飞在巨人够不到的高度，然后开启融核姿态往下砸剑气就行了，每道剑气都能轻松斩杀一头巨人，不出一会儿就有很多巨人倒下了。
　　这还比你妹啊！
　　除非洛水用圣遗物的一击，否则根本没法远程攻击，虽说他的‘拔刀斩’用熟后可以释放剑气，但是洛水根本就不熟啊！
　　说起来，他好像转职成了剑士来着，结果这都快两个月过去了，他的剑士魔力才是第二阶梯而已，他特么的都忘记练级了！
　　所以，洛水只能慢悠悠的飞到巨人面前，然后用那把在巨人面前如同小刀子一般的太刀，在对方身上划了一下，结果就只能造成一道流血的小伤口而已，根本不足以杀死对方。
　　相反，就在洛水划出一道口子的时间里，已经有十多具巨人的尸体倒在大公主的剑气之下了。
　　洛水：“……”
　　巨人：“……”
　　巨人们都要哭了，特么的有本事你别飞那么高，咱们以同一水平线较量！
　　巨人们还能怎么办，它们够又够不到大公主，只能任凭大公主到处砸剑气。
　　不过‘融核・斩’毕竟是大公主的大招，像她这样疯狂的使用，不出一会儿魔力就差不多见底了。
　　但好在巨人的数量也见底了，就算洛水将剩下的数量杀光，也不可能赢她的。
　　“好弱。”大公主遗憾的说道，看来这个勇者果然除了老婆以外就是个辣鸡。
　　原本大公主还以为洛水能够掰直她来着，没想到还是让她失望了。
　　“你期待一个辅助能有多强？”洛水撇嘴，其实他真想赢的话，直接动用圣遗物就好了。
　　所以说，洛水是故意输的，为的只是让大公主对男生彻底失望，好继续保持百合的性格，百合多好啊，为什么要掰直人家？
　　所以说，洛水是用心良苦啊！
　　好吧，这话说得良心有点痛。
　　“算了，你还是去救人吧，我发现还有很多人被压在屋子地下呢。”大公主叹息着说道。
　　“那这些巨人呢？”
　　“我会解决的。”
　　“你还有魔力剩余？”
　　“当然有，虽然不够用大招了，但别的技能还是能用的。”
　　“那好，你自己小心点。”洛水决定相信大公主，毕竟对方身为绝地战姬，对战经验应该是十分丰富了的。
　　比起这些巨人，那些被压在房屋下的村民才是快不行了，若是不管的话随时都有死掉的危险。
　　既然来都来到了这里，洛水自然要把所有人都救出来的。
　　于是，洛水与大公主兵分两路，对方负责追击那些已经开始逃亡的巨人，他则下去救人去了。
　　洛水很快就落到了一栋倒塌的房屋上，他精妙的用魔力形成了一只看不见的大手，将岩石碎块与木板给移开了，露出了下方那具浑身是血的身影。
　　一名妇女在房屋倒塌前用身体守住了身下的小女儿，导致她的身体已经严重骨折，失血过多陷入昏迷了。
　　“呜呜！大哥哥救救我妈妈吧！”小女儿哇的一声大哭了出来。
　　看到这一幕的洛水，也不得不感慨母亲才是世界上最美的生物啊，哪怕是攸关性命的关头，她们心里想到的也永远是自己的孩子。
　　当然了，这并不是他喜欢母女盖饭的原因，你们千万不要误解了！
　　总之，这样美丽的母亲可不能让她牺牲了，洛水连忙对她使用了治疗魔法，并确定没有了危险以后，才开始去下一处救援。
　　洛水的行动速度非常快，不出多时就将还剩口气的人救活过来了。
　　至于那些已经死了的人，那就是真的死了。
　　虽说用优的能力能让他们复活，但是优并不是万能的，没人知道她随便复活死人会不会对身体造成负担，而且生老病死是自然定律，还是不要轻易逆转的好。
　　虽说他这个死过了一百多次的人没资格这么说就是了……
　　嘛，看来以后还是得把剑士号练强一点，尽量少死吧。
　　“话说，我都已经救完人了，那个大公主怎么还没回来，该不会是被巨人吃了吧？”洛水疑惑的朝周围望去，大公主是不是太慢了？
　　而就在洛水寻找大公主的时候，突然有一名陌生男子从拐角走了出来，他的手上正提着一名被绑住了手脚的人，正是大公主。
　　“英雄洛水，你是在找这个人吗？”陌生男子邪魅的笑道。
　　“你是谁？”洛水微微皱眉，对方竟然把大公主给绑了，而且还认出了他的身份，看来是来者不善啊。
　　而且还有一点让洛水介意的是，陌生男子用来绑住大公主的东西不是绳子，反而像是蜘蛛丝。
　　而且从外观上看，这名男子身上也有很多类似于蜘蛛的特点，看来这家伙应该是蜘蛛男没错了。
　　“我是谁并不重要，但是你想救这名少女的话，就只有用自己的命来交换了。”蜘蛛男的嘴角扬起了傲慢的笑意，他似乎很喜欢看到人类露出绝望的表情，“选择吧，这名少女的命或者你的命，你选哪个？”
　　一般来说，这种选择是没办法选择的，被逼着选择的人除了绝望以外无路可走。
　　但是……
　　洛水突然扣了扣鼻子，漠不关心的说道：“哈？那娘们你要杀就杀吧，关我什么事？”
　　“啥？”
　　蜘蛛男一呆，顿时就傻眼了。啥情况，洛水竟然不关心大公主的性命了？
　　蜘蛛男可是在暗中观察过了的，洛水与大公主的关系似乎很不错，很有可能是恋人。
　　那么为什么洛水能如此轻易的放弃大公主呢？
　　虽说，确实是自己的命比较重要……
　　但恐怕更多的原因，是洛水在虚张声势吧？
　　“哼！我没时间跟你开玩笑，给你十秒钟考虑，到时候在不作出决定的话，可就别怪我心狠手辣了，10、9、8……”蜘蛛男眼神一冷，开始认真的倒计时起来。
　　“停停停！”洛水连忙阻止了对方的行为。
　　“呵呵，现在知道怕了，不装了？”蜘蛛男冷笑着说道。
　　“我说你数什么十秒，你要杀就快点杀，你不忍心辣手摧花的话，要不我来帮你杀怎么样？”洛水嘲讽的撇了撇嘴，心道杀个人还要用十秒？
　　他一把拔出了太刀‘洛芹’，直接朝大公主走了过去，还真有一副想替蜘蛛男下杀手的打算。
　　对于大公主的生死，洛水根本不在乎。
　　毕竟他会治疗魔法，就算大公主心脏被捅穿了，他也能秒治好。
　　面对洛水这种完全不讲道理的人，你让蜘蛛男说什么好？
　　蜘蛛男：“……”
　　大公主：“……”
　　咱们就不能按剧本套路出牌吗？
　　【PS：翘屁屁求刀片啦，不然作者姬就把孩子打掉啦！！！】


第170章 读作剑士，写作狂战！【新的一卷求订阅！】
　　且说一名神秘男突然出现，还把大公主用白色的蜘蛛丝捆绑了起来。
　　会用蛛丝来捆人，就说明了这家伙是蜘蛛一族没错了，而且就外形来看，蜘蛛男虽然是人形，但身上除了人类的手脚之外，还能看到长着八条蜘蛛腿。
　　这些蜘蛛腿就如同是一根根钢钉似的，是非常锋利的武器。
　　蜘蛛男用大公主当人质，试图让洛水自行了结，但是洛水表示大公主是死是活管他啥事，于是就无视了人质的存在，提起太刀就朝蜘蛛男杀了上去。
　　“艹，竟然来真的！”蜘蛛男也明白用大公主无法威胁洛水了，所以他干脆就撕票好了。
　　蜘蛛男操控着蜘蛛丝，将被捆住的大公主往洛水的刀尖上推了出去。
　　顿时噗嗤一声响起，大公主自然撞在了刀口上，腹部都被刺穿了。
　　这一幕落到了朝阳镇村民的眼中时，一个个都瞪大了眼睛，满脸难以置信的神色。
　　他们之前还猜测大公主是勇者的女朋友来着，结果不是女朋友就算了，你还把一国的公主给杀了是什么鬼？
　　杀害大公主，这可是要被灭门的死罪啊！
　　朝阳镇的村民们慌了，话说大公主死在他们这里的话，国王一怒之下会不会把朝阳镇也给端了？
　　这样看来还是快点拿上涂毒长矛跑路的好……
　　“你还真的捅啊，就不会怜香惜玉吗？”大公主吃痛的咬紧了牙，腹部被刺穿的痛苦可是无法无视的。
　　虽然大公主知道洛水这么做的目的是为了救她，但也没想到这家伙会来真的啊！
　　“嘛，你不觉得沾上了你的血后，这把太刀上的花纹变成很美了吗？”洛水摊了摊手说道。
　　“美你给头啊！还不快点帮我治疗！”大公主简直气炸，这家伙竟然就因为这种原因捅她，太过分了！
　　“啧啧，要求真多，谁让你被抓的？”
　　“你以为我想被抓啊，我的魔力都耗尽了！”
　　“你魔力耗尽怪我咯。”洛水撇嘴，同时反手扔给了她一个治疗魔法，并将她身上的坚韧蛛丝想办法砍断了。
　　人族不同于蜘蛛这类种族，人族的力量来源是魔力，人类是智慧的种族，他们仿造了龙族的力量研究出来的、属于自己的魔法，可一旦魔力耗尽了以后，人族就完全是个辣鸡了。
　　而蜘蛛一族不一样，他们就跟巨人族一样没有魔力。
　　但是他们却拥有很强的身体力量，而这种力量的来源是通过不断的进化，将自己的生命层次不断的提高。
　　而进化的方法则是通过吃，吃人吃动物都行，吃的东西越强，他们就能进化的越快，直到进化到最高的生命层次为止。
　　这就是所谓的种族天赋，别人学不来的。
　　而这只蜘蛛男的力量，大概进化到了相当于人类八阶近战的层次吧。
　　在洛水的治疗魔法之下，大公主的伤势眨眼间就被治好了，顿时以蜘蛛男那可怜的智商也该明白，自己被可恶的人类骗了！
　　“果然跟艾拉说的一样，人类都是卑鄙无耻的生物。”蜘蛛男的脸色阴沉了下来，难怪洛水不怕人质受伤，感情是会治疗术。
　　“你个用人质的也好意思说别人卑鄙？”洛水忍不住笑了笑，不过蜘蛛男话里出现的名字倒是让他留意了一下。
　　艾拉？
　　你要知道，洛水的老婆之一蜘蛛女，她的名字就叫做艾拉克妮。
　　艾拉克妮与蜘蛛男所说的艾拉是否是同一个人？
　　而且，洛水与蜘蛛男明明是第一次见面，但是从蜘蛛男能叫出他的名字这点来看，很显然是有什么熟悉洛水的人告诉他的。
　　而告诉了他名字的那个人，极有可能就是洛水的老婆艾拉克妮了。
　　“我问你，你刚才说的艾拉是不是指艾拉克妮？她人现在在哪里？”洛水摆出了一副高高在上的态度问道。
　　“一个马上就要下黄泉的人没必要知道，给我乖乖去死吧！”蜘蛛男摆明了就是来找事的，他一言不合直接动武，而且举止还十分不文明。
　　为什么这么说呢？
　　因为这货竟然张嘴就吐出了一道白色的、看上去黏黏的物体。
　　这物体自然是蜘蛛丝，蜘蛛一族的蜘蛛丝不但坚韧无比，而且黏性十足。
　　洛水曾经可是被艾拉克妮玩过蛛丝捆绑py的，所以他非常清楚，一旦被这东西黏上，短时间内基本是别想清理干净了。
　　所以洛水选择了躲开，但出乎了他意料的是，就在他以为能够躲开的时候，这坨白色物体竟然如同网一样突然张开，愣是将他的双腿包住了。
　　洛水顿时一惊，他连忙挣扎了几下，却发现双腿已经被紧紧的黏在一起了，连分开大腿都做不到。
　　妈个姬的，没想到他也会有被男人的白色不明物沾满大腿的一天！
　　“别挣扎了，除非你会火系魔法，否则你要是能挣扎开算我输！”蜘蛛男嘲讽的说道。
　　“是么？虽然不知道你是谁，但既然是你先动的手，那就别怪我不客气了。”洛水也不高兴了起来。
　　“我倒是想知道，以你那顶多第七阶梯的近战实力，要怎么对我不客气？”蜘蛛男冷笑了起来。
　　洛水顿时眯起了眼，蜘蛛男怎么知道他的近战实力的？
　　看来这家伙所说的艾拉肯定就是她老婆了，是她老婆告诉别人他的情报的。
　　这样看来，想要知道艾拉的下落，就必须从蜘蛛男身上下手才行了。
　　而想让蜘蛛男老实交代的方法也只有一个，那就是先打趴对方在说。
　　于是，做出了决定的洛水非常果断，他竟然当着众人的面，一刀砍在了自己的双腿之上，硬是将无法移动的双腿给砍掉了。
　　众人顿时一呆，心道就算你再怎么想移动，也不用对自己那么狠吧？
　　就算你有治疗能力，但是双腿被砍了不痛吗？
　　若是换做一般人的话，恐怕已经被痛晕了吧？
　　但是洛水表示他都死过一百多次，残过更是不知道多少次了，这点痛疼早已经习惯，所以他压根就不当一回事。
　　相反，洛水淡定的一个治疗魔法，直接将让双腿再生了出来。
　　紧接着一个狂暴魔法，他的身上冒出了红色的凶戾气息。
　　随着气势大涨，洛水的双腿猛地一蹬地面，在原地留下了龟裂开的碎石以后，整个人如同炮弹一样朝蜘蛛男发射了出去。
　　蜘蛛男傻眼了，他还是头一次看到双腿被砍断后，连眼皮都不眨一下的人。
　　在洛水这种凶残的气势之下，蜘蛛男显然被吓到了，在犯怂之下放弃了进攻，而是将他那八根如同钢钉一样的蜘蛛腿并排在身前，若是洛水一股脑的撞上来的话，绝对会被把根钢钉洞穿身体的。
　　蜘蛛男认为，这总该能够抵挡住洛水的气势了吧？
　　结果哪想噗嗤一声传来后，洛水的身体竟然丝毫不避开的往钢钉上撞了上来。
　　一时间，洛水的身体就被八根钢钉钉在了空中，但同样的，洛水连忙手起刀落，也趁机砍掉了蜘蛛男的左手。
　　“嘶！”
　　手臂被砍掉的痛苦，顿时就让蜘蛛男倒吸了一口冷气，甚至于连脸部肌肉都剧烈抽搐了起来。
　　由此可见，身体的一部分被砍掉确实是很痛的，可为什么洛水被八根钢钉洞穿身体后，却还能笑得出来？
　　蜘蛛男心里莫名感到了一丝恐惧，不是实力上的恐惧，而是被对方的气势吓到了……
　　太尼玛凶残了！
　　蜘蛛男发现洛水又提起了太刀，似乎还想在他身上砍下一块肉来着，吓得他连忙拔出蜘蛛腿，然后抽身倒退。
　　洛水连忙追了上去，他的身体还一边淌着血一边大喊着：“有种别跑！是男人就正面肛啊！”
　　“肛你妹啊！”蜘蛛男气势上完全怂了，他连忙朝身后吐出蜘蛛丝，试图阻拦洛水的步伐。
　　然而并没有什么卵用，即使侥幸让蛛丝黏住了洛水，洛水也会果断的一刀将被黏住的区域切掉，然后继续以极速追杀了上去。
　　蜘蛛男明白甩不开洛水了，洛水的速度实在太快，他只好在洛水即将追上来的时候突然转身发起偷袭，八根蜘蛛腿全部朝洛水的要害处洞穿而去。
　　但是洛水丝毫不闪躲，他表示你要洞穿就洞穿吧，反正你惯用的右手我是砍定了。
　　于是就这样，在洛水不顾受伤的疯狂攻击之下，蜘蛛男还能怎么办，他也很绝望啊，最终连八条蜘蛛腿都被拔光了。
　　“怎么样，现在知道七阶剑士的可啪之处了吗！”洛水骄傲的说道。
　　“口胡，你这根本就不是剑士！”蜘蛛男简直气炸了，他还是头一次见到这种战斗方法的，你特么的到底会不会玩近战啊！


第171章 蜘蛛女・艾拉克妮！
　　蜘蛛男被打趴了，身为八阶的他竟然被一名七阶辣鸡打趴了。
　　但是没办法啊，洛水根本不怕死，而且也根本不会死，就是死皮赖脸的跟他以伤换伤，以命搏命，只要是怕死而且真的会死的人，就绝对会被洛水压制的。
　　你这特么的哪里是剑士，狂战都没这么过分啊喂！
　　大公主也傻眼了，她能够看出蜘蛛男的力量不下于第八阶梯，而洛水完全是接着宝具才能伤到对方的。
　　结果在这种实力差距之下，洛水竟然用正面肛的方式将蜘蛛男放倒了，这简直不可思议。
　　虽然不可思议，但见证了这一切的大公主却又清楚的明白，洛水的获胜完全在情理之中。
　　毕竟光是不会死这一点，就已经让洛水立于不败之地了好伐！
　　大公主觉得之前的自己还是太天真了，竟然只是因为屠杀巨人的速度比洛水快，就认为洛水比她辣鸡，这个想法很显然是错误的。
　　现在想想，洛水只是单纯的不会剑士技能而已，否则的话以洛水的凶残怎么可能会输给她？
　　这也就是说，洛水果然是她期待中的那名强大男生咯？
　　这么一想，大公主的俏脸又偷偷泛红了起来。
　　……
　　且说洛水打趴了蜘蛛男以后，就开始向他问起了话来。
　　“老实说吧，你之前说的艾拉是不是指艾拉克妮？”洛水的太刀架在了对方的脖子上，像是只要对方敢口胡一下他就动手杀人似的。
　　“你不能杀我，我是艾拉克妮的哥哥啊！”蜘蛛男摔倒在了地上，恐惧的往后爬了几步。
　　经过刚才那种凶残的对战以后，他已经明白洛水是个多么凶残的人了，以至于他的心里都被洛水埋下了一颗恐惧的种子。
　　“原来你是大舅子啊，请问大舅子你为什么要在这里跟我拼命？”洛水收起了太刀。
　　“哼！你玷污了我妹妹还敢问我为什么？你可知道我妹妹可是蜘蛛女皇的女儿，女皇在愤怒之下已经下了命令，要将你们人族彻底的从世界上抹除去！”蜘蛛男冷笑着说出了一则重磅消息。
　　“哈？我玷污了艾拉？你怎么不说是艾拉玷污了我呢？”洛水撇嘴，明明以前在一起的时候，哪天不是艾拉用蛛丝捆着他玩？
　　“你现在说什么都已经晚了，在即将抵达的虫群面前，小小的人族只有灭亡一途。”
　　“那你告诉我艾拉在哪，我找她说去。”
　　“没用的，女皇的决定是没人能够更改的，更何况，提出毁灭人族要求的不是别人，正是艾拉。”
　　“啥？”洛水闻言一顿。
　　艾拉主动提出要毁灭人族？
　　艾拉没事提出这种要求做什么？
　　在洛水的眼里，艾拉虽然是个病娇，但也不会做一些闲得蛋疼的事情才对。
　　可如果蜘蛛男说的是真的，那事情可就大条了。
　　虫族毕竟是世界上数量最多的种族没有之一，他们要是想灭掉某个种族的话，除了龙族这些大佬不怕以外，别的种族基本上是很难存活下来的。
　　看来，想要弄清楚艾拉到底在搞什么鬼，就必须想办法跟她见一面才行了。
　　按照蜘蛛男话里的意思，艾拉应该正与蜘蛛女皇在一起，而至于蜘蛛女皇在什么地方，恐怕就算问了蜘蛛男也不会说出来，毕竟虫族是绝对不会背叛自己的女皇的。
　　所以洛水做出了决定，看在蜘蛛男是他大舅子的份上，他索性就放对方离开好了。
　　当然，洛水的目的实际上是为了用卫星跟踪这名大舅子，希望能够找到虫巢的所在地吧。
　　……
　　自此，巨人族带来的危机算是解决了，卡莲也带着梅米等人完好无损的来到了朝阳镇。
　　劫后余生的梅米等人立即与大公主来了一个热情的拥抱，于是大公主就被一群妹子包夹在了一起，她只感觉有无数双手在自己身上游来游去的，大公主知道这是妹子们对她表达忠诚的方式。
　　一旁的洛水见到这一幕表示，要不他也去表达一下忠诚？
　　“你怎么浑身都是血？”卡莲来到了洛水身边，原本她还想偷吃洛水一顿缓解下心情的，但是一看洛水身上全是血腥味，顿时就放弃了打算。
　　“刚才跟一只自称是艾拉哥哥的蜘蛛打了一架，而且还听说了艾拉打算对人族发起种族战争来着。”洛水头疼的说道。
　　“艾拉吗？那家伙还真是一点都没变。”卡莲也很清楚艾拉的麻烦性格。
　　“是啊，明明就连安娜她们都被我感化了，为什么艾拉就是不愿改变呢？”
　　“安娜又被你感化什么了？”卡莲疑惑的问道。
　　“你不知道吗？安娜以前也是非常残忍的，落到她手里的人类全都没有好下场，就连我都被她监禁过，但是现在不也变得特别温顺了，而且也能与人类和平相处了，甚至于就连身为机械的机娘1号都被我感化出了感情，魔王千绘子也被我感化出了孩子……”
　　“最后一个不算吧喂！”一旁的大公主闻言受不了了，连忙从护卫队的包围中闯出来吐槽道。
　　特么的什么叫做感化出了孩子啊，你到底是用什么东西感化的啊！
　　“怎么不算，你可知道我为了感化那只混世大魔王花了多少心血？”
　　“鬼知道你的事情啊！”
　　“嘛，这件事情要说起来可就话长了，记得我跟艾拉克妮相遇是在一年多以前……”
　　“别擅自进入回忆模式啊喂，而且咱不是在说感化魔王的事情吗！”大公主简直化身成了吐槽役，这个洛水真是让人不吐不快啊。
　　不过，洛水还是擅自进入了回忆模式，反正现在巨人的事情也处理完了，就等着诺亚开启虫洞让我们回去了。
　　而干等着也无聊，索性他就讲故事打发时间吧，正好卡莲也还不知道他与艾拉相遇时的那段故事。
　　……
　　记得与艾拉克妮的相遇，是在遇到了机娘1号以后。
　　顺便一提，机娘1号是洛水第二个遇到的老婆，当时洛水正跟安娜在旅行的路上，结果突然有一只能源耗尽的机娘从天生掉了下来，就压在了洛水身上，算是教科书式的天降系吧。
　　记得那时为了帮机娘1号补充能源，可费了他好大的劲，不过现在还是主要讲艾拉的故事……
　　艾拉从来没有说过自己是蜘蛛女皇的女儿，她只说过自己讨厌母亲大人的管教，所以就一个人离开了巢穴。
　　身为蜘蛛女的她天性非常残暴，而且仗着实力强悍，就在人族之中肆意捕食了起来，无数的生命死在了她的手上。
　　艾拉是肉食生物，为了进化到第十阶梯的层次，她需要捕食大量的生命，也就是说艾拉曾经是吃人的怪物。
　　身为怪物，艾拉自然而然受到了人族的通缉，于是无数的英雄们接取任务结伴而行，欲要讨伐艾拉，结果却反而成为了艾拉肚子里的食物。
　　一时间艾拉被认为是极度危险的存在，再也没有人敢随便接取这个任务了。
　　毕竟那时候的艾拉可是第九阶梯啊，安娜在那个时候也才是第七阶梯而已。
　　于是无人阻拦的艾拉就化身成了修罗，在人族开心的捕食了起来，打算先将人族吃光了再说。
　　面对这样一个怪物，洛水本来也是不想与她遭遇的，但谁让他一不小心闯入了别人洗澡的地方呢……
　　【PS：作者姬决定了，为了这本书能够顺利水……啊呸，顺利写够80万以上，不能只写找老婆的剧情了，还要把与老婆们相遇的剧情也详细的写一下，以上。顺便翘屁屁求刀片~！】


第172章 艾拉克妮的残忍！（前传）
　　那是在一年多以前，洛水刚遇到机娘1号没多久时的故事……
　　艾拉克妮，身为蜘蛛女皇的众多女儿之一，她的天赋是所有女儿中最高的。
　　所以蜘蛛女皇对艾拉赋予了众望，欲将她培养成下一任蜘蛛女皇。
　　在蜘蛛一族中，女皇能够影响并支配虫群的意志，所有小蜘蛛们都得绝对服从她的命令。
　　听上去似乎挺不错的，但是在艾拉的印象之中，所谓的蜘蛛女皇，似乎一直都在忙着哺育后代。
　　毕竟女皇一窝生得太多了，根本就照顾不过来。
　　你是没见过巢穴里的情况，在蜘蛛女皇的周围，全都是密密麻麻的白色蜘蛛卵，有的蜘蛛卵没地方放了，甚至还挂在女皇的身上，看起来特别的……
　　也不知道是用恶心来形容好还是用难看来形容好，反正你想想一窝的白色蜘蛛蛋被蛛丝挂得到处都是，那是怎样的画面就行了。
　　艾拉才不想以后成为生孩与照顾孩子的工具，于是她就反抗了母亲大人的意志，一个人离开了蜘蛛巢穴。
　　蜘蛛巢穴是一个炒鸡大的地底洞穴，从洞穴里爬出来以后，出现在艾拉眼中的是一个布满了迷雾的森林。
　　平时艾拉都是在森林里捕食的，不过这一次她想去外面的世界看看。
　　充满了迷雾的森林很大，艾拉那高达三米的暗红色身躯在森林里穿行了一个星期后，眼前的风景才是渐渐清晰了起来，迷雾褪去了，取而代之的是一片从没见过的优美景色。
　　近处，金色的稻田在风中弯下了腰；远处，那重峦叠嶂的山峰一眼望不见尽头。
　　一直生活在洞穴里的艾拉，何曾见过这么美丽的风景，她不由觉得自己离开巢穴的决定实在太明智了。
　　很快，艾拉又在稻田的旁边发现了三道身影。
　　相比与艾拉三米高的体型来说，那三道身影实在太小了，从形状上来看应该是母亲大人曾经提到过的卑鄙人类。
　　人类到底有多卑鄙艾拉并不知道，她只知道那三道身影似乎是一家三口，此刻正在愉快的享用着午餐。
　　一想到午餐二字，艾拉对活体的饥渴立即就使她嗜血了起来。
　　于是下一秒，艾拉猛地从森林边缘跳了出去，接着从天而降的来到了那一家三口身边，她直接用那锐利的蜘蛛腿一把洞穿了中年男子的身躯。
　　艾拉没有犹豫，她就像吃零食一样在那对母女俩惊恐的目光中，一口将中年男子吞进了嘴里，并嘎吱嘎吱的嚼了起来。
　　嗯，嘎吱脆，鸡肉味！
　　虽然是第一次吃到人类，但你还别说，味道挺不错的。
　　“爸爸……”
　　见到这一幕小女孩眼瞳猛地一缩，整个人完全被吓傻了，大脑也如遭雷击一片空白。
　　爸爸是小女孩的心目中的英雄，他一个人支撑着整个家庭，家里虽然不富裕，但只要有爸爸妈妈在，小女孩就是最幸福的。
　　可是，爸爸竟然被怪我吃掉了……
　　不可能，不会的，爸爸是她的英雄，不会死掉的！
　　“噗嗤！”
　　然而，就在小女孩这么想的时候，那只怪物又一口朝她咬了过来。
　　“不要！！！”
　　最后关头，妈妈只能张开双手将她抱在了怀里，死死的护住。
　　但是并没有用，下一秒，母女的身体都被怪物一口咬成了碎块，鲜血都溅射到了金黄的麦田上。
　　这么幸福的一家三口，难得出来吃一顿野餐，结果却遇到了无妄之灾……
　　“这就是人类吗？好弱。”艾拉丝毫不同情这一家三口。
　　因为在蜘蛛的世界里，本来就是弱肉强食。
　　它们想要进化，就得不断的捕食生物。
　　所以对小女孩来说这或许是一场灾难，但对于艾拉来说，只是普通的吃一顿饭而已。
　　不，这甚至连一顿饭都算不上，这点肉都还不够她塞牙缝呢。
　　“真是不明白，这么弱小的种族，母亲大人以前为什么说要小心人类？”艾拉想不通，还是说单纯只是她没有遇到高手而已？
　　这时，艾拉的目光又注意到了远处的一群建筑物，那里应该就是人类的巢穴了吧？
　　刚好，她完全没有填饱肚子，干脆就去那里饱餐一顿好了。
　　不过，她若是以真身过去的话，恐怕还没到那里就要将弱小的人类给吓跑了吧？
　　这么想着艾拉摇身一变，她的肢体开始剧烈收缩起来，不出一会儿就变成了人类女孩的模样来。
　　身为一只进化到了第九阶梯的生物，变身对艾拉来说自然是轻而易举的。
　　伪装完成以后，艾拉才是朝着人类的城镇走去了。
　　……
　　城镇里。
　　艾拉还是头一次见到这种一大群食物在大街上来来往往的景象，看上去特别的诱人。
　　艾拉忍不住流出了口水，对活体的食欲又让她忍不住发狂了。
　　“喂，那边的姑娘，你别站在街道上发呆啊，被马车撞了怎么办？”
　　这时候，一名年轻的小伙子走了过来，提醒她不要站在路中间。
　　而当他靠近了艾拉以后，才发现艾拉的身上沾有血迹。
　　“姑娘，我看你身上好多血，没事吧？”小伙子好心的问道。
　　“这个的话没事，估计是之前吃人的时候不小心溅上去的吧。”
　　“哦，原来是吃人的时候……吃人？”小伙子一楞。
　　“是啊，就像这样！”艾拉嘴角一咧。
　　话音一落，艾拉的俏脸突然被撕裂而开，她那具黄金比例的身材开始急速膨胀，不出几秒就恢复了三米多高的蜘蛛体型。
　　突然出现在眼前的怪物，将小伙子吓了一大跳，双腿一软就坐到了地上。
　　“是蜘蛛女郎！”小伙子惊呼了出来。
　　前一秒，艾拉还是人形，而下一秒却变成蜘蛛了。
　　能够变成人形的蜘蛛，据他所知最低都是七阶的。
　　而且七阶的蜘蛛顶多只能半边身子变成人形，而艾拉却完全变化成了人类的模样，这就说明她的生物等级恐怕是第八阶梯，甚至是第九阶梯，你让第二阶梯的小伙子能不害怕吗？
　　“人类，成为我进化的粮食吧！”
　　艾拉的八只眼睛全都盯着瘫坐在眼前的小伙子，旋即她猛地一张口，就朝小伙子咬了过去。
　　一口咬掉了小伙子的半边身体，他身下的半边身体如同化作了喷泉，大量的血液从其体内喷涌了出来。
　　突然出现的变故，自然引起了路上行人的注意力。
　　“是蜘蛛，好大！”
　　“这体型有点不妙啊，似乎是危险生物，先逃为妙吧！”
　　不管怎么说，艾拉毕竟吃了人，对于吃人的怪物，人们不可能不害怕的。
　　一时间，街道上开始混乱了起来，多数人明智的选择跑路了。
　　但也有少数五六阶梯的人认为自己是高手，于是纷纷扛着武器迎向了怪物。
　　这些充满了自信的高手，还十分有闲情的在聊着天，似乎在讨论着看谁先杀死蜘蛛来着。
　　结果哪想，还没等他们动手艾拉率先一张口，顿时就从嘴里喷出了大量的蜘蛛丝。
　　这些蜘蛛丝就像是青蛙的舌头一样，一次性黏住了那些自持甚高的人，接着艾拉将蛛丝猛地收回，那些被黏住的人类自然就送入她的口中了。
　　嘎吱脆，鸡肉味！


第173章 艾拉克妮的捕食！（前传）
　　艾拉随意的在人群中吐着蛛丝，不出一会儿就有十多人死在了她的嘴里。
　　甚至连数名六阶的高手都被秒杀了，让得一名隐藏在暗中的七阶高手都不敢面对这头怪物。
　　一时间路人们都慌了，骂骂咧咧的四散逃开。
　　只见一名小男孩被人群撞倒在地，然后慌乱的行人并没有让路的意思，大家都只顾着逃命要紧，于是一脚脚的踩在了小男孩身上，硬生生将一条生命踩死了。
　　危难之际，小男孩竟然不是死在敌人的手中，而是栽在了同族的脚下，也真是讽刺啊。
　　“这就是母亲大人说过的人性吗？果然够肮脏的。”艾拉厌恶的说道，然后继续进行捕食了。
　　人类怎么样都好，反正在她眼里都是食物而已。
　　对待食物不需要同情，而且压根就生不出同情心。
　　就如同你冲进鸡笼里打算抓一只鸡烤来吃的时候，你会考虑四散逃跑的鸡是什么感受吗？
　　你只会考虑杀鸡真麻烦，或者待会儿要用什么配料之类的想法吧？
　　艾拉想要进化到第十阶梯，就需要进食大量的生物，而进食低等的生物估计只能让她填饱肚子而已，甚至都无法对她的进化做贡献。
　　所以想要为她的进化做出贡献，食物的等级至少不能比她少出一级，也就是说不能低于八阶。
　　哎，要是有个怎么吃都吃不完的第十阶梯供她随便吃就好了。
　　艾拉抛弃了幻想，继续在慌乱的人群中捕食起来。
　　但是还没等她捕食多久，又有一名自持正义的人赶来救援了。
　　只见就在艾拉准备收回蛛丝，将一名少女吞入口中之时，一道人影急速的从空中掠过，他顺手将蛛丝一剑切断，同时救走了那名绝望的美少女。
　　“姑娘，你没事吧？”男子用沉稳的声音开口说道。
　　“闪剑！你是闪剑对吧！”美少女的眼睛突然亮了，她认识这名救人的男子，是英雄闪剑。
　　当然，所谓的闪剑只是他的称号而已，全称叫做‘一闪的剑士’，是一名职业英雄。
　　他之所以叫这个称号，那是因为他太强了，据说从来没有人能够挡住他的一剑。
　　“剩下的交给我吧，你快点逃走。”
　　“没事！有闪剑先生在我不怕的，反正闪剑先生肯定也会一剑杀死那只丑陋的蜘蛛吧，到时候一定要给我签名！”美少女花痴的说道。
　　“哈哈！说得也是，那你先退远点，免得待会儿被我误伤。”闪剑自信的说道。
　　他有实力，所以自信点怎么了？
　　就连那些四散逃走的村民们，也在闪剑出现之后停下了逃逸的步伐。
　　闪剑并不是他们镇子里的英雄，但大家却都认识闪剑，可见闪剑的名声早就已经家喻户晓了。
　　“哈哈，是闪剑来了，那头怪物就等着受死吧！”
　　“据说这个闪剑在八阶里面都是一等一的高手啊。”
　　“可不是吗？就连人家手里的武器都是上等的宝具。”
　　“这回稳了，咱还逃啥，回家搬凳子来看戏吧。”
　　人们都觉得稳了，毕竟一闪的剑士名声太盛，号称任何敌人都躲不过他一剑。
　　所谓盛名之下无虚士，闪剑确实很强。
　　而那只蜘蛛看上去也不是很强的样子，顶多就会吐吐丝欺负下普通人而已。
　　所以说就算闪剑一剑秒不了她，大不了再来一剑不就行了？
　　于是，闪剑摆好了架势，他的宝具上泛起了雷光，紧接着雷光一闪，闪剑就消失在了原地。
　　“好快！”路人们一阵惊喜，这速度快到了常人的眼睛完全捕捉不到，难怪能一直秒杀敌人。
　　路人们似乎都已经看到了，那只丑陋的蜘蛛被一剑拦腰斩断的画面。
　　只是……大约过了几秒钟，蜘蛛的身上一点伤痕都没有，反而她的嘴中一直在咀嚼着什么。
　　下一秒，蜘蛛呸的一声吐出了一样东西。
　　那是一把断掉的长剑，从剑身上的花纹来看，可不就是闪剑的佩剑吗？
　　路人：“……”
　　好快！这死得也太快了吧！
　　感情你是不是没刹住车，直接冲到别人的嘴巴里了吧喂！
　　路人们傻眼了，一名经常秒人的八阶英雄竟然被秒了，由此可见这头蜘蛛的来历绝对不简单！
　　一时间，大街上一片安静，人们都傻了，直到某个人经不住这沉重的气氛大喊着逃跑以后，人们才是纷纷拔腿就跑，场面更加混乱了起来。
　　艾拉淡淡的吐出了一口蛛丝，将之前被闪剑救走，结果并没有打算逃跑的美少女再次黏住，然后一口吞了。
　　所以说，这件事情告诉我们，没事的时候不要随便立flag，你们为什么就是不长记性呢！
　　……
　　就这样，艾拉在城镇里捕食了一阵，大概吃了几十号人，而剩余的时间她随便找了个地方睡觉去了，足足睡了一整天。
　　而第二天以后，艾拉又来这个城镇捕食了一顿，吓得村民们彻底不敢住在这里了，纷纷选择搬迁。
　　这样一来，艾拉就失去了食物源。
　　为了继续吃到美味的食物，艾拉只好踏上了旅行，不断寻找人类的城镇袭击。
　　“好无聊……”
　　艾拉一个人行走在道路上，她的手中举着一块芭蕉叶遮阳，满脸都是闲得蛋疼的表情。
　　由于艾拉不熟悉人类城镇的地图，她只能沿着一些大路慢慢寻找人类城镇，但是这一路来她都已经走了好几天了，也没见到有半个人影的。
　　主要是几天来她都是一个人在赶路，都快无聊死了。
　　早知道当初就别那么明目张胆的袭击人了，结果把人们都吓跑了没东西吃的反而是她。
　　“喂！前面的大姐姐！”
　　就在艾拉闲得慌的时候，她的身后突然传来了人声。
　　艾拉眼睛一亮，连忙朝身后望去，发现她的后方正有一大队食物（人马）赶来，而开口喊她的，则是一名看上去只有八九岁的小女孩。
　　“姐姐姐姐，你也是去主城的吗？”小女孩睁着水灵灵的大眼睛问道。
　　“主城？”艾拉疑惑，那是什么鬼地方？
　　“是啊是啊，听说有一只邪恶的大蜘蛛在到处杀人，我们都是前往主城寻求伟大的教皇大人庇护的。”小女孩天真无邪的说道。
　　“哦，那我也是去主城的吧。”艾拉为了降低人类的疑心，也这么说道。
　　话说这鲜嫩可口的小萝莉，吃起来味道一定很不错吧？
　　不过嘛，如果她现在吃了小萝莉的话，肯定会引起这一大队人马的恐慌，届时她又得一个人无聊的继续赶路了。
　　所以干脆在赶到那什么主城之前，她还是隐秘点行事比较好，正好也可以借这些商队的马车载她一程不是？
　　“姐姐姐姐，既然你也是去主城的话，那不如你也来我们的马车上怎么？”小女孩期待的说道。
　　“当然可以啊。”艾拉自然点头。
　　“太好了！”小女孩欢呼了起来，“对了姐姐，我叫做小容，姐姐叫什么名字？”
　　“我吗？叫做……艾拉。”艾拉想了想说道。
　　“妈妈妈妈，可以让艾拉姐姐跟我们一起吗？”小容又对着妈妈喊道。
　　妈妈与爸爸顿时相视一笑，他们看得出来那名艾拉似乎也是遇难者，正所谓同病相怜，能帮的话这对善良的父母自然也愿意帮忙。
　　“好了好了，别以为我不知道你只是想找个聊天的人。”妈妈轻轻弹着她的小额头。
　　“嘿嘿，人家一个人好无聊嘛。”小容傻笑了一声，然后连忙拉开了马车的后帘招呼起来，“艾拉姐姐，快点从这里上来吧！”
　　艾拉只觉得这个小女孩也是天真，全然不知自己邀请的人是谁，却还在那里开心的傻笑。
　　艾拉还有什么好说的，有顺风车不坐白不坐不是？
　　所以，艾拉将芭蕉叶一扔，迅速的钻到了马车里面。
　　这迅捷的身手倒是让那对父母意外了一下，他们猜测艾拉说不定是个高手。
　　【PS：作者姬想了很久，最终还是写下了这两章，不得不说这两章的风格有点作死，毕竟作者姬向来以快闻名于异界，往往一个剧情不用几章就能写完了，但是这两章里却都没有让主角露面，剧情可以说是非常托节奏。】
　　【PS：不过呢，既然打算写老婆们的过去，那索性就写得详细一点好了，主角下一章会出现的，至于订阅什么的作者姬也做好血崩的心理准备了，大不了就当是在练笔吧，明明打斗已经不行了，还不练习一下将剧情写细点，作者姬恐怕永远都写不出一本百万字的书吧。】
　　【PS：下一章，艾拉克妮的转变。最后日常翘屁屁求刀片……】


第174章 艾拉克妮的转变！（前传）
　　对于人类来说，异族在他们眼里是怎样的形象呢？
　　异族就是侵略者，他们是残忍、恶毒的代名词，视生命于草芥。
　　不管哪里出现了异族，当地的老百姓绝对都会生灵涂炭。
　　就拿巨人族来说吧，它们出现在朝阳镇的时候，不但将人命当成蝼蚁一样踩死，还摧毁了人们的房屋，让侥幸活下来的人都无家可归了。
　　这个世界的种族太多了，为了有限的资源，不同的种族之间经常会发生战争，这是很正常的现象了。
　　而艾拉对于人类来说，无疑也是残忍的异族，她也与别的异族一样，同样是将人类当成了食物而已。
　　毕竟在艾拉的眼中，人类同样也是异族不是？
　　但是，直到遇见了那名叫做小容的小女孩以后，艾拉渐渐地对人类这种生物有了一些了解。
　　……
　　“艾拉姐姐，你的衣服都烂了，不如小容送你一件衣服吧。”小容似乎想玩换装游戏。
　　艾拉的衣服确实很破烂了，这件衣服只是她之前随便在人类的城镇里找来穿的，经过这几天的赶路以及冲进树林里猎杀野兽，自然而然就变得破烂了。
　　其实吧，衣服对于艾拉来说并不是很重要，因为她想的话完全能用蛛丝做衣服。
　　只是那些蛛丝做的衣服被人类看到的话，说不定又要被吓跑了。
　　“可是你的衣服姐姐也穿不了啊。”艾拉抱着可口诱人的小萝莉说道。
　　“没事的，我拿妈妈的衣服给你穿。”
　　“那就随便你吧。”
　　艾拉就随便小容在她怀里折腾了。
　　只见小容打开了一个包裹，在里面翻了一下，取出了一件衣服在艾拉身上打量了起来，但很快就不满意的摇了摇头，接着又找了一件衣服出来打量，还是不满意的摇了摇头。
　　感觉她帮姐姐打扮比帮自己打扮还要上心似的。
　　不出一会儿，车厢里全是乱糟糟的衣服了。
　　马车外，妈妈朝着车厢里偷看了一眼，当看到女儿一脸津津有味的时候，她微微一笑，重新拉上了车帘。
　　虽说她的衣服被翻乱了一片，但是衣服乱了可以整理，女儿高兴比什么都重要不是吗？
　　不出一会儿，小容为艾拉换上了一件看起来简朴，却很能衬托身材的衣服。
　　“姐姐好漂亮啊！”小容又缩到了姐姐的怀抱里面，在她怀里蹭了起来。
　　“小容也很可爱啊。”艾拉擦了把口水，这可是自己送到怀里的美食啊，咕噜！
　　“真的吗？艾拉姐姐觉得我很可爱吗？”
　　“当然了。”
　　“那艾拉姐姐……想不想要个妹妹。”小容的小脸突然泛红了起来。
　　“啊？”艾拉顿时一楞。
　　妹妹？
　　意思是说，这小萝莉想做她的妹妹？
　　这个天真的家伙知不知道她在认什么做姐姐啊，不过一说到妹妹，倒是让艾拉沉默了一下。
　　艾拉有妹妹，而且是亲妹妹，而且数量还不少呢。
　　毕竟母亲大人一直在生孩子，好像生孩子就是她唯一的乐趣似的，所以艾拉的弟弟妹妹每天都在以非常可啪的速度增加中。
　　而其中，有一个妹妹让艾拉特别喜欢，那个妹妹跟她一样有着暗红色的肤色，只不过妹妹才从蛋中破壳而出没多久，看上去非常的小，恐怕只有巴掌点大。
　　那个妹妹似乎对她情有独钟，总是喜欢缩在她的巴掌里睡觉，看上去非常的可爱。
　　说起来，艾拉离开巢穴已经过去一个多星期了，也不知道她的妹妹们怎么样了，体型有没有长大一点呢。
　　说不定妹妹也变成了人形，也能像小容一下缩在她怀里撒娇了呢？
　　不过那是不可能的，想要变成人形需要进化到至少第七阶梯，到那时恐怕妹妹都已经长大了，无法再缩到她的怀里了。
　　“妹妹吗？”艾拉看着小容卡哇伊的样子，一时间忍不住幻想起自己的妹妹也能长成这样就好了。
　　“好不好嘛！”小容撒娇了起来。
　　“嗯，也好，那就妹妹吧。”艾拉摸了摸她的脑袋。
　　“耶！太好了，我早就想要个姐姐一起洗澡了！”得到了想要答案的小容，顿时高兴的跳了起来，结果一不小心撞倒了车厢顶端，顿时痛得她抱头蹲防了。
　　艾拉笑了笑，继续将她一把抱在了怀里。
　　对于艾拉来说，捕食人类的原因是为了填饱肚子，人类的味道也挺好吃的。
　　而除了捕食之外，艾拉也没有什么特殊原因非要猎杀人类不可了。
　　所以说，艾拉并没有什么非要猎杀小容不可的理由，杀她只是为了捕食，而不杀她也还有别的人类可以捕食啊。
　　正好，艾拉为了防止现出原形后将人类吓跑，打算以后用人类的身份潜伏在人类的城市中，偷偷的在暗中吃人，这样一来就需要一个住所藏身，那不如就住在小容这里吧。
　　……
　　艾拉却没有发现，自从认了这名妹妹以后，她对人类的态度发生了一些微妙的改变。
　　人类之中有的人是该死的，而有的人则是值得保护的。
　　比如说小容一家人，真正相处在一起的时候，艾拉才体会到了这一家人的温暖，特别是小容妈妈煮的熟食，比她以前生吃的人类好吃多了。
　　在晚上扎营的时候，小容都会跟艾拉姐姐一起到河边洗澡，夜里也会在同一个帐篷里面吵闹到很晚才入睡。
　　就这样，时间一晃过去了两天，在这场姐妹的游戏中，艾拉越来越入戏。
　　但艾拉毕竟是吃人的怪物啊，她实在忍不住对活体的饥渴时，就会在夜晚趁着小容睡着的时候，偷偷跑到马车队伍的最末尾袭击人类。
　　值得一说的是，这马车队伍非常之长，是由很多个村子的难民组成的，一些村子虽然没有受到蜘蛛女郎的袭击，但是为了避免日后被袭击，他们也就如了搬迁的队伍之中。
　　所以艾拉在队伍末尾吃了人后，消息甚至都传不到队伍最前端的小容这里。
　　总之，像小容一家人，还有周围一些送过她吃的的好心人，艾拉都不会去袭击。
　　而另一种人，艾拉就不爽了。
　　比如说某天中午，小容突然泛起了困意，正在艾拉的怀里熟睡时。
　　这时候，突然有一个人骑着白马赶了过来。
　　这人明显是来者不善，一到这里二话不说就大喊道：“喂！你们前面的怎么回事，跑得那么慢，不知道后面还有一群人被堵着吗？”
　　这人身穿甲胄，一看就是护卫，而且嗓音特别大，这一喊出来几乎周围的人都听到他的声音了。
　　艾拉连忙捂住小容的耳朵，不满的皱起了眉。
　　“嚷嚷什么，没看到我妹妹在睡觉吗？”
　　“哈？你们不知道队伍末尾已经受到了怪物袭击吗？还有心情在这里睡觉？我告诉你们，要是我家大人出了什么事，你们这些贱民全部的命搭上都赔不起！”
　　护卫的这句话，本来就已经让艾拉等人不满了。
　　最关键的是，小容的眼皮沉重的挣扎了两下，慢慢的睁开了。
　　“艾拉姐姐，发生什么事情了吗？”小容满脸疲惫的说道。
　　“没什么，你继续睡吧。”艾拉摸了摸小容的脑袋，哄她继续入睡了。
　　接着，她才是朝护卫投去了一个冰冷的目光。
　　仅仅只是一个目光投了过去，护卫胯下的白马突然发疯了起来，不受护卫控制的往反方向逃去。
　　因为白马感受到了危机，那是来自于食物链上层的危机感。
　　感受到了危机的不仅仅是马匹，就连被白马摔下来的护卫，也同样感受到了前所未有的危机。
　　他明明只是被艾拉的目光注视到而已，怎么感觉像是被一条无比巨大的蟒蛇缠住了身躯，欲要将他一口吞去。
　　在这股冰冷的目光下，护卫的心里感受到了从未有过的恐惧，身体都忍不住瑟瑟发抖的瘫坐在了地上，甚至于连裤裆都湿了……
　　车队还在继续前行着，直到艾拉的冰冷视线远离了以后，护卫的身体才是勉强能够动弹，但是他的身上却早已经被汗水打湿。
　　“高……高手，绝对是高手，必须回去向大人通报才行。”护卫惊慌失措的爬了回去。
　　【PS：好吧，看来主角要到下一章才能出现了。】


第175章 艾拉克妮的悲伤！（前传）
　　随着艾拉克妮与小容一家人旅行，艾拉克妮渐渐开始了解了人性这种东西。
　　有温柔的，让她感觉如同身处母亲大人的怀抱里。
　　有可爱的，让她回想起了照顾妹妹时的画面。
　　有脑残的，比如之前的护卫。
　　人性真的是千奇百怪啊，与蜘蛛一族完全不同，蜘蛛一族没有太多的个性，基本上都是在女皇的意志影响下干着各自的事情。
　　像艾拉这种会违背女皇意志离家出走的蜘蛛，才是真正富有个性的蜘蛛了。
　　跟人类接触后才发现，外面的世界比蜘蛛巢穴里精彩多了，她变得渴望与人类接触起来，想要继续深入了解这群物种的习性。
　　同时，艾拉克妮也开始思考了一个问题，那就是小容对她来说到底是怎样的存在？
　　是妹妹吗？
　　可两者之间并没有血缘关系，甚至连物种都不同好伐。
　　是朋友吗？
　　艾拉觉得似乎超越了朋友的层次。
　　而且在小容的影响下，艾拉发现自己似乎没有以前那么凶残了，袭击人的次数也明显下降了许多，这是为何？
　　总之管他呢，反正艾拉现在的感觉不错，她就继续跟小容维持现在的感觉好了。
　　艾拉捡好了柴火，准备回营地里做饭。
　　现在是中午，据说晚上就能赶到那什么主城了，所以现在是他们旅途中的最后一次休息了。
　　“啊！放开我！坏蛋放开我！”
　　就在艾拉准备起身返回的时候，营地的方向突然传来了小容的大喊声。
　　听这声音就知道是发生了事情，艾拉连忙扔下柴火赶了回去。
　　这一看发现，在营地的方向上已经乱成了一锅粥，旅客们已经被一群手持刀枪的蒙面人包围了起来，小容更是落到了对方的手里。
　　这些黑衣人其实是盗贼，而且他们跟马车队伍里那群身穿甲胄的护卫是一伙的。
　　他们打算在马车对达到主城之前，联手将车队劫持下来，届时就可以大赚一笔了。
　　不过昨天不是有一名护卫被艾拉吓尿了吗？
　　那名护卫将艾拉有可能是七阶以上的事情告诉了自家大人，于是为了安全起见，他们就选在了艾拉暂时离开车队的时候动手，并先将小容劫持起来作为了人质。
　　“想活命的话，留下车队乖乖走人，看在同时人族的份上，可以饶你们一死。”擒住了小容的那名蒙面人首领说道。
　　“死坏蛋！快放开我！你们这些大坏蛋！”小容由于词汇量有限，骂起来人都特别的卡哇伊。
　　“小容！”这时候，艾拉也着急赶了过来，她的脸色看上去有点不高兴了。
　　“艾拉姐姐，这些坏蛋欺负我！”小容呼救。
　　“你等着，姐姐这就来救你了！”艾拉准备动手。
　　“我奉劝你最好别动。”蒙面人首领知道艾拉不好对付，所以她将武器架在了小容的脖子上。
　　只要艾拉敢动弹分毫，那小容的脑袋就不保了。
　　艾拉停下了脚步，现在不仅仅是小容有危险，其他那些曾分过食物给她的旅客们也有危险，若是她轻举妄动的话，那些好人都有可能被她害死的。
　　但是艾拉不敢乱来，小容却是初生牛犊不怕虎，她使劲的用牙齿在蒙面人首领的手掌上撕咬起来了。
　　只可惜在蒙面人魔力的保护下，她根本就咬不动对方。
　　咬不动怎么办呢？
　　人小鬼大的小容还有一个办法，那就是猛地往蒙面人首领的裤裆处一踢！
　　嘶！
　　是个男人就该明白的痛苦传来，让得蒙面人首领短暂的失去了力量，不哭出来就不错了，小容也连忙趁机逃出了对方的魔爪。
　　然而别看小容逃脱了，她的这个行为却让蒙面人首领大怒了起来。
　　“还真有不怕死的，给我把这一家人杀了！”人类若是残忍起来，那可要比异族的怪物还要恐怖。
　　所以丢了面子的蒙面人首领动了杀心，他要让那些蠢货们看清楚了，敢反抗他是什么后果！
　　于是，恢复了行动能力的蒙面人首领，一怒之下扛着大刀就朝小容劈了过去。
　　若是被这一刀劈中的话，那不用多说，一名可口的萝莉就要完了。
　　就在关键时候，小容的妈妈突然冲了出来，她惊慌的一把将小容推开，准备替女儿挡下这一刀。
　　这似曾相识的一幕，艾拉似乎在什么地方见过。
　　没错，就是她刚离开迷雾森林的时候，曾在金色的稻田下残杀过一家人。
　　那时，那名母亲也是类似这样舍身保护女儿的。
　　若是，小容的妈妈因此而牺牲了的话，艾拉能够想象到小容将露出何等绝望的眼神，她不希望看到小容露出那种眼神。
　　所以，她必须想办法救人才行，可是即使她身为第九阶梯，此刻距离事发现场也有点远，她保持人形的话是无法发挥所有力量赶过去的。
　　也就是说，她若是想及时救下小容妈妈，就必须暴露蜘蛛女郎的身份。
　　而一旦暴露了这层身份的话，用屁股想艾拉都能明白，那些曾经对她好的人恐怕都要远离她了。
　　是暴露身份救人，还是保持现状装作无能为力？
　　就在艾拉这么想的时候，她的身体已经赶在思考面前做出了行动。
　　因为已经没时间考虑了，她身上的衣服突然撕啦一声撕裂而开，那三米高的体型顿时暴露了出来。
　　对于人族来说，那是一张绝对称不上好看的狰狞蜘蛛脸。
　　然后嗖的一下，艾拉爆发出了全力，几乎眨眼间就挡在了小容妈妈的身前。
　　同时她大嘴一张，一口就将蒙面人首领的半边身体给咬断了，顿时鲜血如同喷泉般的从其尸体中喷涌了出来。
　　一时间，众人全都呆了。
　　很多人都是亲眼所见，原本还是美女的艾拉，突然就变成了一只面目狰狞的大蜘蛛，还把人一口给吃下去了。
　　几乎是一瞬间众人就明白了，原来这名艾拉竟然就是蜘蛛女郎，他们竟然与危险的蜘蛛女郎共处了那么多天！
　　所有人都傻了，包括那些蒙面人以及某位大人的护卫队们。
　　虽然他们料想到了艾拉或许很强，但哪想，对方根本就不是人啊喂！
　　说起来，前段时间马车队的末尾还莫名奇妙有人失踪了来着，现在看来恐怕是被艾拉吃掉了吧？
　　这么一想，蒙面人们战意全失。
　　噗嗤！
　　血液飞溅而起，染红了艾拉那庞大的身躯。
　　就在众人发呆的短短时间中，艾拉已经将对小容一家有威胁的敌人全都一脚捅死了。
　　看着倒在地上的那几具尸体，发呆中的人们终于感受到了恐惧，盗贼们也顾不得抢劫了，连忙丢盔弃甲的狼狈逃走。
　　艾拉见状连忙吐出了大量的蜘蛛丝，将那些逃跑的蒙面人以及护卫们全都拉了回来，并一口咬碎了他们的身体。
　　在第九阶梯的艾拉面前，这场战斗只是单方面的屠杀。
　　屠杀结束以后，周围的土壤都被鲜血染成了深红，四处可见尸体的残肢，蜘蛛女郎的凶戾一面是彻底暴露了出来。
　　这时候，艾拉回过了头，看向了被妈妈护在怀里的小容。
　　这血腥的场面让得小容当场呕吐了起来，而小容的妈妈也是连忙抱着小容后退，她的眼中写满了警惕以及恐惧。
　　毕竟，大家之所以搬迁的原因，可全都是那只恶毒的蜘蛛女郎害的啊。
　　所以，妈妈即使跟艾拉相处了很久，但是在见到她杀人时的凶残一面时，依旧是被吓得不轻。
　　况且人族对异族的态度向来都是不友好的。
　　这种事情艾拉全都明白的，别人会害怕她也很正常，毕竟她可是屠杀了几个村庄的恶鬼，就连那些前来讨伐她的英雄，也全都死在了她的口中。
　　连英雄们都怕她，更何况是普通人了。
　　“这就是人性吗？”艾拉叹了口气，旋即默默的转身离开了这里。
　　跟小容在一起的时光中，让她明白了人性温暖的一面。
　　不过，那都是过去式了，她已经无法再留下来了。
　　艾拉走了，小容看着艾拉姐姐落魄的背影，一时间想要开口留住她，但是刚吐出一个字却被妈妈捂住了嘴巴，让她连最后的话都没能说出来。
　　小容，最喜欢艾拉姐姐了……
　　【PS：好吧，作者姬已经努力压缩剧情了，但是主角还要等下章艾拉洗澡的时候才能出现……咳咳。】
　　【PS2：看在作者姬这么扑街的份上，大家就给一枚刀片混饭吃吧！】


第176章 艾拉克妮的相遇！（前传）
　　虽然将袭击的盗贼都击杀了，小容一家也从危机之中解救了出来。
　　但是由于艾拉暴露了身份，所以她无法在与小容生活下去了。
　　即使小容说不怕她，即使小容的妈妈也愿意接受她。
　　但是艾拉都明白的，就算小容妈妈表面上接受她，但心里多多少少还是会有恐慌与担忧，担心哪一天艾拉失控了怎么办？
　　总之，一旦有这层担忧存在，那么他们之间的关系就注定无法回到从前了。
　　所以艾拉离开了。
　　……
　　艾拉进入了树林里，她又恢复了自己人类的形态，同时用蜘蛛丝缠住赤果的身体，将身上关键的部位遮挡住了。
　　这时艾拉才发现，自己的身上沾满了血迹。
　　要是以前，艾拉会觉得血腥的感觉挺不错的，但是现在的她却觉得，要是自己以前没那么残忍的话，说不定就不会让小容失望了吧？
　　心情不好之下，艾拉来到了一条瀑布下，打算清理掉身上的血迹。
　　她将缠在身上的蜘蛛丝扯下来扔了，一时间那妖娆的身材暴露了出来，她的身材很美，该有的基本上都有了，光是看上一眼就让人忍不住想要侵犯啊。
　　艾拉默默的闭上了眼睛，一边思考着今后的路，一边任凭瀑布的水打在自己身上。
　　而就在这时，瀑布的上方似乎传来了些许动静。
　　“1号，沿着这条河流漂泊，真的能直达主城吗？”洛水郁闷的问道。
　　今天是洛水与1号相遇的第7天，他大概了解到了1号是机械族，也明白了1号是个喜欢先分析数据再行动的性格。
　　而现在1号的能源已经耗尽，她是通过洛水将魔力注入能源石，才能得以继续维持行动的。
　　但是洛水现在才是第六阶梯啊，他的魔力并不是很强，所以也无法对1号提供太多能量帮助。
　　而为了节省能源，1号提出了可以利用河流漂泊的方式赶路。
　　洛水一听漂泊也挺好玩的，于是就取了一根粗木头扔到水里，三人依附在木头上开始了漂流记。
　　“根据卫星显示的地图，这条河流最终会流入一条大河，而那条大河会从主城中穿过。”1号分析道。
　　“可是，咱们就不能先造一艘船再漂泊吗？”洛水郁闷的吐槽，他都已经漂流了一天多了，身体都要泡烂了都。
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“因为根据地图显示，前方三米处有一个大瀑布，船只摔下去会烂的，造了也是白造。”
　　“哦，原来是有大瀑布啊……大瀑布！！！”
　　洛水闻言顿时大惊失色，他连忙抬头朝前方望去，发现前面的河流果然被什么东西截断了。
　　也就说，前面真的大瀑布啊，那这个1号怎么不早说！
　　“有瀑布你怎么不早说啊！”洛水绝望的喊道。
　　“你没问。”1号还非常淡定。
　　“你妹啊！”
　　“啊！！！”
　　于是，洛水就三人就从瀑布的上方摔了下去。
　　瀑布的下方是一个水潭，以洛水第六阶梯的魔力保护，摔下去也不会有什么事，所以1号才没有发出危险警报的。
　　只不过让1号没有想到的是，感情水潭里还有一名美少女在洗澡啊喂！
　　于是洛水好死不死的，刚好以头朝下的方式摔了下来。
　　这时候艾拉也好死不死的，听到动静的她连忙抬头望去。
　　于是，两张脸在世界意志的作用下，非常巧妙的对在了一起，特别是双方的嘴巴，实在太巧合了，竟然重合了起来！
　　洛水瞪大了眼，艾拉也瞪大了眼！
　　然后噗通一声，洛水压着艾拉的身体摔入了水潭深处。
　　而你要知道，艾拉在洗澡，所以身上自然是什么都没穿。
　　洛水之前在漂泊，身上当然也是什么都没穿，两人就这么果体的贴在一起沉入了水潭深处。
　　而且洛水表示他好像不会游泳来着，所以溺水之后自然是身边有什么就抓住什么，结果就紧紧的抱在了艾拉的果体上面。
　　艾拉：“……”
　　我草你姥姥的！
　　别以为老娘不知道你是在假装不会游泳！
　　虽然艾拉是蜘蛛，但毕竟也有道德观啊，身体被男生这样赤果果的抱住，她怎么可能不愤怒的。
　　于是在愤怒之下，艾拉直接‘撕啦一声’扯断了洛水的双手，看他还怎么抱！
　　紧接着，艾拉一脚踹在了洛水的肚子上，硬是将他从水潭里踹飞到了出去。
　　洛水那残缺的身体破水而出，安娜闻到血香味以后，连忙用血之魔法形成了一只大手，将他的身体给接住了。
　　但是还没等洛水松口气，安娜却张开血盆大口往其断臂处咬了一口。
　　本来手臂被扯断就已经很痛苦了，结果又被安娜咬伤一口，顿时痛得他险些口吐白沫了出来。
　　“安娜……你是要抹杀亲夫吗？”洛水痛苦的说道。
　　“不好意思，一不小心没忍住。”安娜享受了几口鲜血以后，才是依依不舍的将嘴唇移开，谁让洛水的血那么诱惑呢不是。
　　洛水想死的心都有了，他养的都是些什么使魔啊！
　　好在，洛水这时候已经学会了治疗魔法，而且他所学到的治疗魔法还不是普通的治疗魔法，一般的治疗魔法就叫‘治疗’，高级点的也只是叫做‘治愈’，但是洛水所掌握的治疗魔法，是能够让身体元素再生的超稀有魔法‘复苏’。
　　虽然洛水只是第六阶梯，但是用复苏以后，也能看到断掉的双臂正在以肉眼可见的速度再生中，这样看来估计只要半个小时左右，他的手臂就能完好无损的长出来了。
　　这时候，艾拉才是不爽的从水里露出了头，她手里握着洛水的手臂，当成零食一样啃食着，看上去有些凶残。
　　啃食了几口以后发现，洛水的肉味跟别人的不同，要好吃上很多，这是为什么？
　　总之管他为什么呢，这个人类偷看了她洗澡，还把她的身体给玷污了，艾拉是不会放过对方的。
　　于是艾拉朝洛水吐出了蜘蛛丝，遇要将洛水的身体拉过来吃掉。
　　但是安娜怎么可能眼睁睁看着自己老公被袭击呢，她的手中突然冒出了一把血镰，一记斩击将飞来的蜘蛛丝给斩开了。
　　“哦？有点本事。”艾拉眼神一眯，没想到安娜竟然能劈开她的蜘蛛丝，要知道就连七阶的人类都奈何不了这些蛛丝啊，看来安娜的力量绝不止第七阶梯那么简单。
　　但是并没有什么卵用，艾拉的身体突然膨胀开来，化成了三米高的暗红色大蜘蛛。
　　“警告！警告！检测到第九阶梯生物能量，根据形象分析，疑是千万赏金通缉犯蜘蛛女郎！”机娘1号连忙发出了警报声。
　　安娜目前只是第七阶梯，是绝对打不过艾拉的，所以机娘1号连忙挡在了洛水身前。
　　洛水是机娘1号重要的实验对象以及能源提供者，所以她必须保护好自己的任务目标才行。
　　“我擦，竟然是蜘蛛女郎，还真遇到了啊。”洛水瞪眼，他一路旅行过来，自然也听说了蜘蛛女郎的凶名。
　　于是为了安全起见，洛水赶路的时候才特地绕开城镇，结果哪想竟然在这种荒郊野岭碰上了。
　　“1号，你行不行啊，不行的话咱们逃走吧。”洛水劝说道。
　　但是还没等1号回答，艾拉却眼神一冷：“想走？把命留下来！”
　　艾拉的八根蜘蛛腿从水中一跃而起，朝着洛水的身体洞穿了过去。
　　1号见状连忙召唤出了虚数装甲，凝聚成了八根长枪与蜘蛛腿对碰在一起。
　　两股巨大的力量发生对碰，顿时席卷出了一股强风，水潭被炸开，洛水与安娜也被吹飞了出去，周围的树木更是被连根拔起。
　　洛水不由一呆，这股能量也太庞大了吧，而且在对碰之中，身为第九阶梯的艾拉反而被1号击退了，那1号得有多强啊？
　　他似乎捡到了一只不得了的机器人人呢。


第177章 艾拉克妮的男人！（前传）
　　艾拉被机娘1号击退了，她顿时有些惊讶。
　　很明显，机娘1号的能量比她还强，难道说是第十阶梯？
　　洛水也是眼睛一亮，他显然也没想到机娘1号这么强，看来他这段时间里没有白喂对方能量吃啊。
　　于是，洛水就自信的站了出来：“哼哼！蜘蛛女郎，不瞒你说，我们就是专门来讨伐你的，在受伤之前我劝你还是乖乖投降吧！”
　　洛水的话让艾拉神情一紧，她毕竟屠杀了那么多人了，所以会有人来讨伐她很正常。
　　只不过没想到人族里竟然还有这种高手存在，看来她今天倒是有点危险了。
　　然而，就在艾拉这么想的时候，机娘1号却突然白了洛水一眼：“我跟你讲，我的能源剩余不是很多，你还是别吹了。”
　　洛水一顿：“……”
　　他这才想起机娘1号还有能源紧缺的问题，但是啊……
　　就算能源剩余不多了，你不会表现得强硬一些吗？
　　就算你不假装强势就算了，还把自己的底暴露出来是几个意思？
　　得嘞，让蜘蛛女郎得知1号是在狐假虎威以后，恐怕更加不会放过他们了吧？
　　洛水连忙尴尬的笑了笑，轻咳着说道：“……咳咳，那个啥蜘蛛，看在你长得那么漂亮的份上，我也不忍心对你下手，咱们就此揭过吧。”
　　洛水连忙躲到了安娜后面，只有第六阶梯的他哪敢面对蜘蛛女郎啊。
　　安娜：“……”
　　机娘：“……”
　　艾拉：“……”
　　三女不由擦了把汗，这家伙的节操呢？
　　艾拉这段时间也算是见过各种各样的人了，但是你还别说，像洛水这种无耻个性的人，她还是头一次遇见。
　　她很好奇洛水的脸皮到底为什么那么厚，竟然还说出了她长得漂亮这种话。
　　她的那张脸对于人类来说，绝对算不算漂亮吧？
　　还是说，洛水指的是她变成人类时的样子？
　　估计就是指人类的时候吧。
　　艾拉突然摇身一变，三米高的蜘蛛身化为了窈窕的美女，看样子她似乎也没有继续打下去的想法了。
　　毕竟机娘1号的力量很显然在她之上，虽说机娘1号的能源剩余不多了，但鬼知道这个不多具体是指多少。
　　说不定虽然不多，但也足以打败她了呢？
　　不然的话，为什么机娘1号会把能源剩余不多的事情说出来，摆明了就是因为对方有自信好伐？
　　至于被洛水吃了豆腐的事情，反正她也扯断了对方的两条手臂，也算是报仇了。
　　“嗯？”
　　然而就在这时候，艾拉又注意到了一个让她意外的情况。
　　虽然隔着一定的距离，但是她发现洛水的断臂上竟然有肉在生长出来，而且就在她与机娘对峙的时间里，洛水的断臂已经生长出了约三分之一。
　　“你还会再生？”艾拉惊了。
　　“没眼光，咱这是治疗魔法！”洛水一脸自豪的说道。
　　“那也就是说，你的手臂不管怎么吃都吃不完咯？”
　　“那是……等等，你想干嘛？”
　　洛水心里一紧，这家伙该不会是想将他当成家禽一样养，然后肚子饿了就咬他一口吧？
　　艾拉的嘴角一扬，洛水想的一点都没有错，她似乎找到不用杀人也能满足自己对活体的饥渴的办法了。
　　自从跟小容分开了以后，艾拉的心里就不由冒出了一个后悔的念头。
　　那就是如果自己不是杀人的恶魔该多好，那样的话也就不用跟小容分开了。
　　所以现在艾拉的心里对杀人多多少少有些芥蒂了，但是不杀人的话哪来的美味呢？
　　盯！
　　艾拉死死地盯着洛水，现在总算让她找到美味的来源了，嘶溜！
　　洛水的肉要比一般的人类好吃很多，虽然不知道这是为什么，但却成功的勾引起了她的食欲。
　　“我说，咱们不如做笔交易怎么样啊？”艾拉诱惑的舔了舔嘴唇。
　　“不怎么样，我只卖色不卖身！”
　　“我想要多了解一下人类的世界，为此我需要不断的旅行，但是首先我得解决食物来源问题。”
　　“你去吃野兽不行吗？”
　　“你吃惯了山珍海味，还吃得下粗茶淡饭吗？”
　　“吃得下。”
　　“啊？”艾拉眼神一冷，她突然猛地一跺地面，顿时在巨力的作用下，这条河流的河床都被震碎了。
　　那震动甚至还传到了洛水的脚步，震得他的脚掌都发麻了起来。
　　洛水的嘴角当即抽搐了几下，现在的女生到底是怎么回事，就没有一个不能打的吗？
　　“那个啥，仔细想想所谓的旅行，当然是人多比较热闹了，如果你不嫌弃的话，那就一起走吧。”洛水突然一怂，毫无羞耻心的让艾拉加入了队伍。
　　这个怂货！
　　有个这么怂的主人，真是让安娜丢脸不已：“你这么让她加入队伍，不怕她以后吃了你吗？”
　　洛水却义正言辞的小声对安娜说道：“放心，你真以为我是怕她才让她加入队伍的吗？我只是为了找机会契约她而已。”
　　确实，艾拉毕竟是第九阶梯，若是能够契约她的话，那么他们队伍的战力将瞬间翻倍。
　　只不过，安娜会相信洛水不是因为害怕对方的实力才有鬼啊！
　　……
　　总之，在缘分的安排下，艾拉就这样与洛水相遇了。
　　之后的时间里，洛水收集了一些木头，并让艾拉用蜘蛛丝黏在一起，做成了一个大木筏。
　　不得不说艾拉的蛛丝非常方便，就是遇到水也不是失去黏性。
　　一行四人就这么乘坐在木筏之上，沿着河串往下游漂去了。
　　“呼，双手终于再生完毕了。”洛水治好了惯用的双手之后，心情也变得畅快了起来，打算用双手枕着脑袋躺在木筏上休息一下。
　　他身体可是被三名美少女包围着的说，睡在美少女的包围圈中，岂不是很享受？
　　然而，想要享受的人显然不止是洛水一个。
　　只见艾拉也不打一声招呼，就突然掐住了他的手臂，然后撕啦一声扯断了，并当着洛水的面血腥的吃了起来。
　　艾拉表示有个怎么吃都吃不完的美味男人（家禽）真是太棒了。
　　这还不算，闻到了血腥味的安娜也变得饥渴了起来，她也忍不住一把拉过了洛水的脑袋，并往其脖子上一口咬了过去，开始了大口的吸血。
　　同样的，刚刚与艾拉战斗过的机娘1号，也由于消耗了多余的能源，不得不继续补充，于是就用嘴唇往他嘴巴上一堵，开始吸取起了他的魔力来。
　　一时间，洛水如同变成了玩具，被三名美少女咬来咬去的。
　　洛水：“……”
　　洛水的脸色一黑，他养的到底是一群什么鬼东西啊喂！
　　洛水敢打赌，若是换别人来养这三只家伙，绝逼倾家荡产都养不活！
　　话说1号，我还需要用魔力来治疗手臂啊，你别吸干我啊喂！！！
　　人们常说，痛苦并快乐着。
　　可为什么洛水此刻的痛苦感觉那么明显，而快乐却连一丝都感觉不到呢？
　　【PS：得嘞，这几章前传下来，果然如同作者姬所料，订阅爆跌，得，习惯就好，票票也不求了，让我死吧Orz。】


第178章 白雾森林！（正文求订阅啊呜呜，订阅啊！）
　　朝阳镇中，洛水还在向大公主讲述了他与艾拉克妮相遇时的故事。
　　对于故事的走向，大公主倒是觉得挺戏剧性的，原本一只吃人的大蜘蛛，最后竟然因一名小女孩改变了内心。
　　所以才说萝莉具有改变世界的力量啊！（大雾）
　　不过，大公主对于这个故事的后续显然还很好奇：“那后来呢，那名叫小容的小女孩怎么样了？”
　　洛水最后回忆一遍说道：“那之后我们不是沿着河流往主城的方向飘去了吗？后来艾拉说想要在最后见小容一面，然后我就想尽办法帮她找到了小容。”
　　那之后，洛水靠着机娘1号的卫星系统以及安娜灵敏的嗅觉系统，帮艾拉找到了在主城扎根的小容一家人。
　　这一家人虽然生活上稳定了下来，但是小容很明显一直都有心结存在，她还有最后的话没对艾拉姐姐说呢。
　　直到小容与艾拉姐姐再次相遇，并亲口告诉艾拉姐姐小容最喜欢她了以后，两人的心结才是终于解开了。
　　那之后，艾拉告别了小容，安心的与洛水踏上了旅行之路，且对洛水的态度明显发生了180度大反转，她越发的对洛水好奇了起来，直到最后回过神来的时候，她已经将自己赔进去了。
　　“你还真是幸福啊，走到哪里都能得到美女的芳心。”大公主听完以后幽怨的说道，像是有点吃醋的样子。
　　“长得帅我也很绝望啊。”洛水摊了摊手说道。
　　“臭不要脸。”大公主撇嘴，这种厚脸皮的家伙到底为什么会有那么多人喜欢啊？
　　不过别人都只看到了洛水拥有后宫的幸福一面，只看到了洛水敢以伤换伤的霸气一面。
　　却不知道洛水还是第六阶梯的时候，养活安娜、艾拉以及机娘1号有多痛苦。
　　洛水可记得在达到第八阶梯以前，他的身体就没有哪天是完整过的，基本上不是断手就是断脚，而且手脚总是刚长出来又被吃了……
　　所以说，洛水早就痛习惯了，你让他能不免疫疼痛吗？
　　……
　　故事讲完了以后，诺亚的虫洞也刚好蓄能结束，于是虫洞打开，洛水一行人返回了家中。
　　至于被巨人摧毁的朝阳镇，洛水表示该帮的已经帮了，家园只能靠他们自己重建了。
　　回到了家里的洛水也没有闲着，他一方面让诺亚用卫星跟踪那名自称是艾拉哥哥的蜘蛛男，另一方面则是机娘1号继续研究曲数世界的原理，争取早日掌握，方能早日在宇宙中打开虫洞不是？
　　另一方面，机娘2号辅助按照洛水给的设计图，将整栋楼房进行改造，额外修建了几层，并对楼顶进行扩建，然后打造了一条人工河！
　　这人工河可不简单，它从楼顶一路流向了一楼大厅，算是为人鱼们修建了一条贯穿整栋楼房的水之楼梯通道吧。
　　在机械族的黑科技面前，只有洛水想不到的设计，还没有她们打造不出来的设计。
　　于是，时间一晃就过去了几天。
　　今天，就在洛水照顾着怀孕的安妮时，诺亚突然传来了消息。
　　“老公，那只蜘蛛男最终进入的地方已经确定了。”诺亚说道。
　　“投影出来给我看看吧。”洛水说道。
　　“你看，就是这座被白雾包裹住的森林，蜘蛛男进入这里后就没有出来过了，只不过因为这些白雾的原因，卫星也无法找到他在森林里的具体位置。”诺亚将白雾森林的投影放了出来。
　　那是一座占地面积贼大的森林，比风色之森还要大上好几倍，而且整座森林都被神秘的白雾笼罩住了，在雾气中若隐若现的，显得很神秘。
　　蜘蛛男进入这座森林的目的只可能有两个，一是为了抄近路回家，二是他的老窝就在森林里。
　　而从蜘蛛男进入森林很久都没有出来过这点来看，蜘蛛巢穴准在这里没错了。
　　特别是就在这时，洛水还发现有大量的蜘蛛从白雾森林里涌现了出来，就如同洪水过境一样朝四面八方涌去了。
　　洛水顿时就皱眉了起来，看来是蜘蛛一族打算对人族发起战争了。
　　人族在没有半点准备的前提下，若是突然受到大量蜘蛛的袭击，那肯定会死伤无数的。
　　“没想到那个艾拉竟然来真的。”洛水深深的皱眉。
　　明明在认识小容以后，艾拉就没那么残忍了啊，最多是化成了病娇，整天拆解他的身体玩而已。
　　可是现在为什么她又突然对人族发起战争了呢？
　　总之，虽然不知道艾拉在搞什么名堂，但是让蜘蛛群涌入人类城镇的话，那事情可就无法挽回了，所以洛水必须阻止老婆的疯狂行为才行。
　　“老婆们，准备出发吧。”洛水打算去找艾拉亲自问话。
　　洛水让诺亚在距离白雾森林最近的城市打开虫洞，不过虫洞的蓄能还是需要五分钟。
　　于是，洛水干脆就趁着这五分钟的时间里，去见了精灵女王卡琳一面。
　　……
　　在铁姐的工房前，洛水偷偷的打开了后门，他想要看看卡琳一个人闲来无事的时候会做些什么。
　　结果这一看，洛水顿时就惊了。
　　只见工房里卷起了一阵蓝色之风，风束将卡琳那温润如玉的果体托了起来，悬浮在了空中。
　　为什么是果体呢？
　　那是因为这些蓝色之风就如同是一双双温柔的手似的从她身上流过，那感觉就像是洛水的双手在她全身上下游走一般。
　　为什么是就像是洛水的双手呢？
　　那是因为卡琳的嘴中还若有若无的发出喘息声，而伴随着喘息传来的，还有一句句‘洛水，洛水……’。
　　洛水：“……”
　　出现了！！！
　　洛水就知道，让一个怨女一人呆在家中准没坏事，这不，果然让他看到了惊喜的一幕。
　　在安娜姐妹的血之洛水之后，终于又出现了一个风之洛水。
　　按这个势头发展下去，说不定以后水精灵菲洛也会弄出一个冰之洛水，诺亚甚至还会弄出克隆人洛水啊。
　　洛水真是拥有各种各样的神奇形态，不过最后那个克隆人洛水可就算了。
　　什么血啊风啊冰啊洛水都能接受，毕竟这些都不是生物，但若是老婆们跟克隆人干上了，那洛水可就头顶青天了啊。
　　洛水并没有直接闯进工房，否则人家卡琳多尴尬啊。
　　他先是偷偷的将工房门关上，然后假装没事人似的敲了敲门问道：“卡琳，我能进来吗？”
　　听到是洛水声音的卡琳连忙一顿，她赶紧解除了风束的束缚，然后随便取来一块毛巾遮挡身体说道：“咳咳，请进。”
　　洛水进来了，他坏坏的看着卡琳：“卡琳，你怎么没穿衣服？”
　　卡琳老脸一红：“那个，这里太热了。”
　　“哦，这样啊，那要不把毛巾也去掉吧怎么样？”
　　“啊？”卡琳的脸色顿时更加红了，洛水提出这样要求，难道说是想要欣赏她的美丽身躯？
　　这种事情多害羞啊，但是，她跟洛水之间基本上已经挑明关系了，所以两人应该算是恋人了吧？
　　既然如此，给洛水看看身体似乎也不是不可以的。
　　于是，卡琳就羞涩的将毛巾移开了，顿时那具果体毫无遮拦的暴露在了洛水眼中，关键的部位卡琳也没有用手遮挡的意思。
　　“怎……怎么样？”卡琳羞涩的问道。
　　“呃……那啥，其实我刚才只是说说的，你没必要真做啊……”洛水吐槽，他刚才真的只是开玩笑而已啦。
　　“哈？”卡琳听洛水这么一说，顿时脸上的红晕都蔓延到玉颈下了。
　　如果洛水实在开玩笑的话，岂不是显得像是她很想让别人看身子似的？
　　卡琳羞怒的咬紧了牙，她都已经把果体暴露出来了，就是洛水是开玩笑的，他就不能假装是说真的吗？
　　“你别想用玩笑糊弄过去，看了就得负起责任来！”卡琳羞怒之下，直接用一道风束将洛水死死捆住，然后再将洛水往自己怀里一拉，两人顿时就抱在了一起。
　　卡琳顺势抱着洛水往床上一倒，然后开始了期待已久的接吻起来。
　　洛水直接被这接吻狂魔吻得心里一软。
　　不过现在可不是接吻的时候啊，还有几分钟虫洞的蓄能就要结束了，他还得去找蜘蛛女老婆来着。
　　所以他只好一边保持接吻，一边用传音说道：“卡琳，我来找你是想告诉你一个好消息的。”
　　“你打算娶我了？”
　　“不是，是我找到让你当面与卡莲见面的方法了。”
　　“哦？”卡琳闻言一顿：“什么方法？”
　　于是，洛水就将蜘蛛一族打算与人类发起战争的事情说了出来。
　　洛水：“也就是说，我跟卡莲她们都会去阻止蜘蛛一族，到时候只需要让卡莲面对一个她打不赢的对手，在关键时候你现身出来救她不就行了？”
　　“你说的有点道理，但是这样的话卡莲会不会有危险？”
　　“有危险才需要你救啊，没危险还叫你干嘛？”
　　“那到时候卡莲出现了什么意外怎么办？”
　　卡琳毕竟是卡莲母亲，虽然她想见女儿，但也不能让女儿遇险啊。
　　“卡莲远比你想象中的要强，你大可放心好了。”洛水安慰道，况且就算卡莲死了也能复活，怕啥？
　　“那好吧……我来保护卡莲。”卡琳终于一咬牙，心里拿定了主意。


第179章 卡琳与卡莲，母女终相见。
　　五分钟的时间很快就到了，洛水赶回了家里，而在他的身边还隐身着一名卡琳。
　　待会儿卡琳就会通过风王结界隐身，悄悄的跟在卡莲身后。
　　虽说，洛水的这种行为是在坑卡莲，但是没办法啊，他也是心疼老婆的啊。
　　你看最近几天里，卡莲一直都是一副心事重重的样子，特别是洛水提起卡琳的时候，她都会直接翻脸不听。
　　很显然，卡莲心乱的原因都是因为卡琳。
　　所以洛水也不想让卡莲心里一直不好受下去，为此最好的办法就是让这对母女两早点见面，早点将事情解决清楚，以绝后患。
　　同样的，为了让卡莲顺利遭遇危险，必须合理的为她安排敌人才行。
　　为此，洛水偷偷询问了诺亚，哪个方向上的敌人是能够欺负卡莲的。
　　掌握了这些情报以后，接下来要做的，就是按照计划行事了。
　　……
　　在白雾森林的方向，大量的蜘蛛从森林里涌现了出来，分成数批往不同的城镇杀去了。
　　距离白雾森林最近的那个城镇（白雾镇）率先遭殃，村民们在发现有大量的蜘蛛接近以后，别说组织防御了，根本连逃命的时间都没有。
　　一时间，大街上又乱成了一团，毕竟这个城镇两年前才遭受过蜘蛛女郎的屠杀，他们对蜘蛛算是有先天的恐惧吧。
　　好在赶在蜘蛛群涌入城镇之前，一个黑洞突然在城镇上方打开了，一群气息可啪的人从洞口里飞了出来。
　　看到来人都是人类，而且还会飞，混乱的村民们这才松了口气。
　　稳了……啊呸！
　　似乎两年前有个啥‘一闪的剑士’就是被这句‘稳了’奶死的，所以这一回他们是不敢再说‘稳了’了。
　　“老婆们，蜘蛛群的数量太多，我们无法将所有批次都拦下来，只能选择将高阶的拦下，剩余那些低阶的让别人自己想办法把。”洛水说道。
　　“你放心吧，刚才我已经用通讯水晶联络了王室，父皇应该已经将蜘蛛一族来袭的事情传到了各个要塞。”大公主说道。
　　“那就好，我们现在就开始按实力分配各自的任务。”洛水开始安排作战队伍了。
　　在诺亚的检测中，这群蜘蛛的整体实力并不是很强，大多数都只是六七阶而已。
　　而其中需要注意的是，有几个方向上的检测到了第九第十阶梯的生物能量，洛水他们需要做的，就是将这些高阶的蜘蛛拦截下来。
　　随着洛水的安排，卡莲被送去对付一只第十阶梯去了，卡莲的实力是第八阶梯，但使用异色瞳后能达到第九阶梯的极限，对付第十阶梯刚好能够处于下风又不至于输得太惨。
　　另外的优、机娘1号、机娘2号还有诺亚以及水精灵菲洛这些，基本上不管对手是谁她们都不会输的。
　　而安娜虽然只是第八阶梯，但血之魔法能让她在群战之中无往不利，就跟着洛水还有大公主等人守护脚下的白雾镇好了。
　　……
　　另一边，卡莲赶到了指定地点，她只身一人拦下了数以万计的蜘蛛大军。
　　“艾拉那家伙到底在搞什么，还嫌事情不够多吗？”卡莲生气的抱怨了一句，她自己的事情就已经够烦了，还要管别人的破事。
　　在不爽之下，卡莲对着迎面而来的蜘蛛群一挥手，顿时就一道道堪比九阶魔法的风刃席卷了出去。
　　风刃所过之处，所有蜘蛛都噗嗤一声被拦腰斩断。
　　若是有人能将所有蜘蛛排成一排的话，那说不定卡莲都能一招秒掉所有炮灰了。
　　第九阶梯，本来就已经具备了轻松毁灭一个城邦的力量。
　　在卡莲屠杀了一群蜘蛛炮灰以后，就有一只第十阶梯的大蜘蛛不知从哪跳了出来。
　　大蜘蛛拦在了卡莲面前，它的八只眼睛闪烁着凶光：“看样子你似乎并不是人族，为什么要来妨碍我们？”
　　卡莲却直接无视了他的问题，冷漠的说道：“把艾拉克妮给我叫出来。”
　　“放肆！下任女皇岂是你想见就能见的？”
　　大蜘蛛顿时就恼了，它在怎么说也是第十阶梯，而卡莲的能量顶多第九阶梯，竟然还敢无视它，哪来的勇气？
　　大蜘蛛一怒之下，一言不合就大打出手，只见它使出秘奥义：吐丝！
　　哼哼，若是以为这只是普通的吐丝那可就大错特错了，它这丝，要比普通的更黏！
　　好吧，其实是附着了酸性，若是被这丝黏住，那可不仅是难以挣脱那么简单了，还会被腐蚀得连骨头都不剩。
　　蜘蛛一族，本来就拥有分泌毒元素的特殊天赋。
　　但是不管这丝在怎么毒，那也得粘的住人才是啊，在卡莲的看来，这丝若是能靠近她十米以内，就算她输！
　　只见，在大量的吐丝包围而来之际，卡莲依旧是一脸淡漠的表情，她淡淡的一挥手，也使出了一记烈暴风！
　　一股强大的风压从卡莲身上吹出，将吐丝吹得倒飞了回去。
　　“中计了！”大蜘蛛邪笑一声。
　　它之前就知道卡莲能用风了，却还使出吐丝的原因，当然不是期待吐丝能缠住卡莲，而是想趁吐丝挡住卡莲的视线之际，绕道她的身后去。
　　大蜘蛛成功了，以它第十阶梯的速度，几乎眨眼间就绕到了卡莲身后，然后那长满了毒牙的血盆大口，毫不留情的往卡莲身上一口咬去了。
　　像卡莲这样的美少女，吃起来一定非常的鲜嫩多汁吧？
　　但是它却不知道，想用速度战胜卡莲本身就是不科学的事情，更何况暗中还藏着一名精灵女王呢。
　　卡琳一看女儿被怪物近身了，顿时眼睛一亮，虽然她知道以女儿的速度能够闪开，但若是让女儿闪开了，她还要等多久才能出场？
　　所以就在卡莲准备做出闪避动作的时候，卡琳却率先有了行动。
　　“卡莲小心！”
　　卡琳现出了身形，并直接使用了破灭精灵石的力量，一时间爆发出了第十一阶梯的能力，一道风刃下去就把大蜘蛛给绞杀了。
　　卡莲：“……”
　　卡莲其实早就知道卡琳就在附近，因为之前洛水去找卡琳的时候她也隐身跟去了。
　　原本卡莲还说只要她一直闪避拖时间，一直不陷入险境的话，卡琳就没有出场的机会了来着。
　　结果哪想……
　　你特么的能不能演得像一点啊喂！
　　得，结果还是让她的这个母亲出现了，现在该怎么办是好？
　　卡莲完全还没有原谅这个母亲，明明以前卡琳一直都在她身边，却从来没有真正像个母亲一样关爱过她，还把她的养父母害死了，你让卡莲怎么原谅？
　　所以卡莲转身就走，她不想见卡琳，也不想认可卡琳。
　　【PS：作者姬已死，有事烧纸，想用屁屁就用吧，记得用完后烧点刀片就行了，以上。】


第180章 病娇艾拉！
　　“卡莲，等等！”
　　卡琳见女儿都不理她，只好飞到了女儿身前，并将女儿一把搂入了怀里。
　　好不容易与女儿想见了，卡琳当然要将藏在心里的话全都说出来。
　　只可惜卡莲显然不想听她说话，她一把将这个母亲推开，厌恶的说道：“我跟你没什么好说的。”
　　“等等卡莲，有件事我一定要告诉你，其实我是你的……”
　　“别说了！”还不等卡琳将‘母亲’两个字说出来，卡莲就愤怒的制止了她，“一个自出生就将我扔给别人抚养，一个从来没有真正关心过我的人，不配做我的母亲！”
　　卡莲的记忆，一直都停留在被养父母关怀的画面，虽然她不是养父母的亲生女儿，但那对夫妻却从来没有嫌弃过她，即使她暴露了妖精这层身份后，也一如既往的爱她。
　　相反，卡琳为她做过什么？
　　不负责的将她抛弃也就算了，将她赶出了精灵族也就算了，事到如今，她的养父母死后才跑出来认她，世界上哪有这么好的事情？
　　如果她什么都不顾就跟卡琳走了的话，那她对得起养育了自己那么多年的养父母吗？
　　所以卡莲接受不了，她直接飞离了这里。
　　卡琳顿住了，她没想到卡莲竟然知道了她是她母亲的事情。
　　卡琳张了张嘴，她虽然万分的想拦下女儿，但却无话可说，卡莲说得没错，她从来没有真正给过卡莲身为母亲的关怀。
　　――――――分割线――――――
　　另一边，在卡莲与大蜘蛛交手的时候，白雾镇也正遭受了蜘蛛群的袭击。
　　好在在洛水、安娜以及大公主等人的帮忙下，白雾镇也自发组织起了反抗的队伍，开始有序的与蜘蛛群抗争起来。
　　洛水手持太刀开启狂暴在蜘蛛群中来回穿梭，一刀一个的秒杀着，不一会儿就杀死一堆蜘蛛了。
　　即使面对蜘蛛群蜂拥而上的话，他也会直接释放魔力将蜘蛛群吹飞，然后继续冲杀。
　　经过一番苦战之后，洛水身为剑士的魔力竟然提升到了第三阶梯的层次，可喜可贺，可喜可贺啊！
　　安娜的攻击方式就快捷多了，血液在她的控制下化成了血箭雨，血箭雨激射出去将蜘蛛群划伤以后，蜘蛛体内的血就会被血之魔法抽光，形成更多的血箭雨射出去，简直越打越无敌有木有？
　　白雾镇的村民们简直看呆了，他们才发现原本美少女安娜是吸血鬼，但似乎是那名洛水的使魔，应该说包括大公主在内的所有妹子似乎都是洛水的老婆。
　　而那名洛水，如果他们没用弄错的话，似乎是最近传的沸沸扬扬的人族勇者啊！
　　你妹的，没想到勇者会来帮他们，那他们还怕个啥，当即奶一口，这破绝逼稳了！
　　然而……
　　白雾镇的村民们刚奶完，意外就发生了。
　　在普通人看来，就是一阵风吹过，然后安娜的双手噗嗤一声就被扯断了。
　　一道美丽的身影出现在了安娜身后，她将安娜那双洁白的素手往嘴里一塞，愉快的吃了起来。
　　那道身影白雾镇村民们认出来了，竟然是两年前出现过的噩梦，蜘蛛女郎！
　　“不好，那只蜘蛛女郎又来了，快跑啊！”白雾镇对蜘蛛女郎实在是产生阴影了，所以此刻见到蜘蛛女郎又出现了的时候，竟然二话不说就先想着逃跑。
　　话说你们之前不是觉得稳了的吗？
　　你们白雾镇干脆改名毒奶镇得了！
　　“她就是蜘蛛女郎吗？”大公主与她的护卫团们却露出了不同的表情。
　　不得不说，洛水的老婆一个比一个诱人，这名蜘蛛女郎一看就能鲜嫩多♀汁的可啪存在。
　　嘶溜！好想开动啊。（擦口水）
　　“好久没吃吸血鬼的肉了，怪想念的。”艾拉一边吃着安娜的肉一边说道。
　　“艾拉，用这种方式打招呼似乎不好吧？”安娜眉头一皱。
　　虽说安娜也不是第一次被艾拉吃过身体了，但现在的情况不是应该先由艾拉解释清楚状况吗？
　　“打招呼？”艾拉冷哼一声，“我可不是为了跟你们打招呼才来的。”
　　“艾拉，你又在搞什么鬼名堂？”这时候洛水也走了过来。
　　洛水得问清楚，这家伙为什么要对人类发起战争，难道她想连小容也一起杀死吗？
　　“老公~！”
　　看到老公的一瞬间，艾拉眼中的凶残之色顿时消失无踪了，却而代之的是一个……粉色桃心！
　　艾拉口水都流出来了，几个月没有品尝过老公的味道，让得她的身体都快要腐烂了。
　　所以艾拉二话不说，连忙跑到了老公面前，并一把握住了他的手掌。
　　她的这个行为让安娜和洛水都不由打了个冷颤，因为下一秒，艾拉猛地一捏，顿时传来了一道咔擦的声音。
　　那是洛水的手掌被捏碎的声音，血液都溅射了出来。
　　“好棒！还是这个熟悉的声音。”艾拉对着声音喜欢得都流出了口水，顿时更加爱不释手的捏了起来，亲手将洛水的身体一寸寸的捏碎，那骨骼崩碎的声音别提有多诱人了！
　　艾拉简直爱死老公了，这是一个不但能让她吃到撑，还能让她玩过瘾的好男人，她真是一辈子都不想离开对方。
　　唯一可惜的是……
　　“你若是能惨叫几声就好了。”艾拉撇嘴。
　　都说五指连心，可为毛老公的整条手臂都被捏碎了，他却仅仅只是倒吸一口冷气而已啊？
　　“你以为这怪谁？我的痛觉神经早就被你摧毁得差不多了！”洛水怒道。
　　“谁让我那么爱你呢，你不希望我变得更爱你吗？”艾拉眼中的桃心在闪烁着，看来她确实是爱的无法自拔了。
　　“你若能换一种方式爱就好了。”洛水擦了把汗。
　　也就是洛水，换做任何一个别人承受艾拉的爱，恐怕就算不死也该疯了吧？
　　安娜表示她以前可是看到过的，就是艾拉占有老公的那一天中，老公一整天都被关在房间里，安娜偶尔看一眼发现，艾拉正用老公的心脏贴着自己的脸蛋，在感受着心跳声呢。
　　据说，之所以那样做，那是因为艾拉想看看老公对她的心意……
　　心疼老公的安娜真想一巴掌拍死艾拉，但又苦于不是对方的对手。
　　“我心爱的老公呦，你心爱的老婆这次来，就是想换一种方法爱你哦。”艾拉舔着老公的嘴唇说道。
　　“我还没问你呢，为什么要对人族发起战争，你难道连小容都不顾了吗？”洛水问起了正事。
　　“怎么会呢，小容可是我心爱的妹妹啊。”
　　“那你发起战争的用意何在？”
　　“当然是为了把你骗来这里了。”
　　“啥？”
　　“就是说，这一切都是为了让你成为我一个人的东西！”艾拉的眼神突然一冷。
　　旋即她的口中吐出了大量蜘蛛丝，如同绳子一样将洛水捆成了粽子，只剩一颗脑袋露出来了。
　　很显然，她想要绑走洛水。
　　“艾拉，有话好好说啊，不要动不动就绑人好吗？”
　　“那我就好好跟你说吧，不想连累无辜的人牺牲的话，就乖乖成为我一个人的东西！”
　　“你难道真要屠杀人类吗？”
　　“不不不，不是我要屠杀人类，你可知道母亲大人产子太多了，巢穴已经住不下了，这些蜘蛛是被安排自己去寻找住所的，不过我倒是可以命令它们绕开人类的城镇，只要你跟我走的话~。”
　　“明白了，你这是连老公都威胁……”
　　“明白就好，就当是威胁吧，咱们快回家吧~！”
　　“等一下。”
　　“还等什么？你真想看到人类城市被屠杀的样子？”
　　“不是，我得先帮安娜治疗一下。”洛水连忙对安娜使用了治疗魔法。
　　安娜的双手被艾拉吃掉了，虽说以吸血鬼的体质完全能够自己再生，但洛水治疗的速度更快不是？
　　“切！就知道关心安娜。”洛水的行为让艾拉不爽了起来，她真想干掉安娜，干掉洛水的所有老婆，让洛水彻底成为她一个人的东西。
　　但是艾拉又很清楚不能这么做，否则的话老公会暴走的。
　　“说得好像我不关心你一样。”洛水撇嘴。
　　“切！我要的是只对我一个人好，懂？”艾拉瞪了他一眼，旋即就拖着他的身体往巢穴的方向走去了。
　　至于安娜，洛水已经传音给她不要轻举妄动了，让她跟优她们回合再说。
　　反正安娜也知道老公跟着艾拉绝对不会有生命危险，而且就算真的有生命危险也还能复活不是？
　　所以安娜就没有动手阻拦，毕竟她也打不过艾拉。
　　安娜的最强实力必须是晚上、而且还得是月圆之夜才能发挥出来。
　　所以安娜只能眼睁睁的看着老公被绑走了。


第181章 蜘蛛女皇！（有图）
　　洛水被艾拉用蛛丝绑成了粽子，然后像遛狗一样溜走了。
　　不对，这根本不是溜狗，而是艾拉单方面的将他拖走而已。
　　同样的，艾拉也如约的让蜘蛛群避开了人类城市，身为下一任蜘蛛女皇的她，完全拥有能够影响虫群意志的能力，所以蜘蛛群非常乖巧的听她的话了。
　　于是，洛水就被拖进了白雾森林里。
　　“艾拉，你就不能乖乖的跟我走吗？”洛水还在挣扎，想要说服她。
　　“我现在想住娘家，不行吗？”
　　“你都在娘家待了那么久了，也该跟我回家了吧？”
　　“不回，我已经厌恶那个地方了。”
　　“为什么？”
　　“你还好意思问为什么？你喜欢开后宫，不代表我也喜欢跟别人共享老公啊。”
　　“你要这么说的话可就不对了，安娜在怎么说也是比你先来的，在她面前也属于小三啊。”
　　“小三咋了，你现在还不是落到了我的手里，今后就乖乖成为我一个人的玩具吧。”艾拉轻哼着说道。
　　艾拉可是清楚得很，别看洛水的后宫表面上和睦的样子，但是暗地里谁不想着要将老公独自占有？
　　毕竟按照以前的分配方法，每个人一周才有一天使用老公的时间，这种事情换做哪个女的都会欲求不满吧？
　　所以说，既然每个人都在打着要独占老公的主意，那么她为什么不先下手为强呢，难道要等着老公被别人偷走后才后悔吗？
　　而现在好不容易将老公弄到手了，她当然要一个人好好享受，一整天都要享受，一分一秒都不能让老公休息，嘿嘿！
　　一想到那个将老公监禁起来独自欺负的画面，艾拉就已经忍不住流出了口水，旋即她也不在墨迹，连忙扛起老公就以最快的速度赶回了巢穴里。
　　而另一边，安娜与优等人汇合以后，也开始商量起了救援老公的计划……
　　……
　　蜘蛛巢穴，那是一个入口贼隐蔽的地底洞穴。
　　根据艾拉透露出来的情报，这个洞穴不但占地面积极大，而且还深达数千米，完全就是一个地底迷宫。
　　迷宫中长满了会发光的青苔，能够微微照亮前进的道路。
　　而在迷宫内，每一条通道的尽头都连接着数个分岔口，洛水被艾拉扛着在通道里左右闲逛，也不知道过了多久，他们才终于到了洞穴的最里端，也就是蜘蛛女皇的所在处。
　　这时，艾拉将洛水身上的蛛丝解开了，像是完全不担心他会逃跑的样子。
　　洛水嘴角抽搐了两下，他表示自己完全被四通八达的通道绕晕了，还逃跑个屁啊。
　　洛水都不由得佩服艾拉了，这么复杂的通达，她到底是如何选对方向来到蜘蛛女皇这里的？
　　同时，洛水也不由打量起了眼前的蜘蛛女皇，那是一只体型在三米左右的蜘蛛，通体呈暗红色，只不过她半边身子化成了人形，用一个字来形容就是……人面蜘蛛身。
　　蜘蛛女皇的那张脸长得贼美，仔细一看还能看到有几分与艾拉相似的地方，看来是亲生的没错了。
　　而此时，蜘蛛女皇正抱着一个橄榄球大小的蜘蛛蛋，蜘蛛蛋的一半已经破碎了，一直可爱的小蜘蛛从里面钻了出来。
　　蜘蛛女皇见到这一幕时，眼中都出现了红色的爱心，激动的迎接着小生命的诞生一刻。
　　“母亲大人，我已经把他带来了，就是这家伙玷污了我。”这时，艾拉恶人先告状，竟然向蜘蛛女皇诉苦了起来。
　　蜘蛛女皇闻言放下了蜘蛛蛋，眼中的爱心也褪去了，取而代之的是一记冷眼扫向了洛水。
　　“你就是勇者洛水？”蜘蛛女皇冷声质问道，这小白脸就是骗走了她女儿身体的犯人？
　　“见……见过岳母大人。”洛水低头。
　　不管怎么说，蜘蛛女皇是艾拉的妈妈，那就是他的长辈。
　　面对长辈还是要谦卑一点的，这可是华夏传承了五千年的美德啊。
　　“走过来，注意不要踩到刚出生的小蜘蛛了。”蜘蛛女皇冷漠的说道，像是想近距离观察这个女婿似的。
　　洛水得目光扫了一眼四周，发现周围不是挂满了白色的蜘蛛蛋，就是爬满了密密麻麻的小蜘蛛，根本没有落脚的地方啊。
　　这时候还有一只半个人大的暗红色蜘蛛爬了出来，她似乎很喜欢艾拉的样子，直接黏在了艾拉身上。
　　好吧，既然没地方落脚，洛水干脆施展了飞行魔法，飞到了蜘蛛女皇的身前。
　　“把手伸出来。”蜘蛛女皇又冷漠的命令道。
　　“哦……”洛水乖乖听话了。
　　于是他伸出了惯用的右手，凑到了蜘蛛女皇脸前。
　　却不料蜘蛛女皇竟然张开了诱人的嘴唇，吐出了柔软的香舌，那舌头沿着他的手臂一路往上舔了过去，沿途留下了一道明显的口水印痕。
　　然后，蜘蛛女皇猛地咬了一口，将一块肉给撕咬了下来。
　　洛水眉毛一挑，岳母大人这是在干嘛，他没看懂啊？
　　如果说岳母大人是想吃他尝鲜的话，那直接咬不就得了，还舔一遍做什么？
　　伴随着咕噜一声，蜘蛛女皇将肉块吞进了肚子里，她像是第一次吃到这种美味似的，双眼顿时就亮了。
　　“听说，你拥有再生的能力？”蜘蛛女皇连忙激动的问道。
　　“呃……算是吧。”洛水施展了治疗魔法，刚被蜘蛛女皇咬掉的那快肉又长了出来。
　　见到这一幕的蜘蛛女皇，眼中终于浮现了大喜之色，也就是说洛水就相当于一个永远都吃不尽的食物源咯？
　　而且还是个第十阶梯的食物源，对她进化到下一阶梯也是大有帮助啊。
　　于是蜘蛛女皇忍不住了，她嘴馋的在洛水手臂上啃食了起来，一口接一口的大吃特吃，直到十分钟之后，大约吃了八分饱的她才是停了下来。
　　此时蜘蛛女皇定晴一看，发现洛水的手臂还是完好无损，简直太棒了！
　　“艾拉，为什么有这么好的食物源现在才带回来？”蜘蛛女皇不满的质问道。
　　“母亲大人，不管怎么说这可是我老公，他只属于我一个人的。”艾拉也不满的说道。
　　“从现在开始，他不在是属于你一个人，况且你身为下一任蜘蛛女皇，在挑选男人的事情上怎么能够随便决定？”蜘蛛女皇皱眉。
　　“您刚才也看见了，这可是一个上等的货色，我这哪叫随便决定呢？”
　　“在食物方面确实是上等，但蜘蛛女皇的任务是繁衍后代，他得具备这方面的能力才行。”
　　“切，我老公当然有这方面的能力。”
　　“有没有不是你说了算的，我要测试一下。”蜘蛛女皇说着，身体突然完全化身成了人形，是一个性感的大美女。
　　由于她身上一丝不挂的原因，所以此刻当然是果体。
　　洛水：“……”
　　洛水有些心虚的移开了眼睛，不敢偷看岳母的果体啊。
　　不过岳母大人说要测试一下他的那方面能力，这是打算怎么个测试法？
　　很快，蜘蛛女皇就告诉他该如何测试了，测试的方法十分简单，而且非常的干净利落。
　　那就是……
　　“你还愣着干什么，快点把衣服脱了跟我交配，想当我女儿的男人可没那么简单！”蜘蛛女皇冷漠的下达了命令。
　　“哈？”洛水闻言以后完全傻眼了。
　　这尼玛什么情况？
　　才刚见面的岳母大人，竟然提出了要跟他交配的要求？
　　洛水的目光扫了一眼岳母大人的果体，这成熟性感的身体真是让人把持不住啊，毕竟洛水本来就喜欢年龄大的类型……
　　可这是岳母啊，他怎么下得去手……
　　至少，也得先假装拒绝三次吧？
　　【PS：作者姬已死，但身体永不腐烂，大家还在等什么，快点塞刀片进来啊！】


第182章 蜘蛛女皇无法自拔了。
　　洛水需要冷静冷静，冷静的整理一下思路。
　　现在到底是个什么情况？
　　他的老婆艾拉还在旁边呢，结果岳母大人却宣称要跟他交配是什么鬼？
　　交配？
　　如果洛水没有理解错的话，交配的意思应该是……睡服吧？
　　“还愣着干嘛，难道说你真的没有那方面的能力？”蜘蛛女皇眼神一冷。
　　如果洛水无法让她产子的话，那她是不会同意洛水跟女儿在一起的，因为艾拉身为下一任蜘蛛女皇，必须为增添种族数量做出贡献才行。
　　“这……”洛水看了一眼身后的艾拉，想征求一下老婆的意见。
　　但是艾拉却对他伸出了大拇指，像是在说‘别客气，尽管啪’似的。
　　这可是你妈啊喂，哪有指使老公强尽管啪自己母亲的！
　　虽说种族不同，观念或许也会不同，但……至少先让他假装拒绝三次吧？不然岂不是显得他好像很想啪一样了！
　　不过蜘蛛女皇并没有给他拒绝三次的机会，她直接吐出了蜘蛛丝，将洛水吊在了空中。
　　接着，蜘蛛女皇霸道的将洛水的衣服脱了下来，然后开始打量这名女婿的果体。
　　人类的身体蜘蛛女皇也不是没有见过，但几乎都是被她吃掉的。
　　像这样观察人类的身体还是第一次，而像这样被人类盯着果体看个不停也是第一次。
　　但是蜘蛛女皇并没有感到半点羞耻心，甚至不明白为什么人类接受不了身体被异性看到。
　　你看它们蜘蛛一族还不是没人穿衣服，但有哪只蜘蛛会因为身体被异性看到了而害羞吗？
　　“人族，似乎是这样交配的。”蜘蛛女皇非常果断的分开了大美腿，然后将绝对领域对着小洛水凑了过去，开始了撕逼运动。
　　撕逼开始之际，洛水与蜘蛛女皇都明显感受到了极大的阻力，这就是不事先上润滑油的后果。
　　不过这阻力似乎有点过于巨大了，蜘蛛女皇是憋足了劲才将小洛水完全塞进去的，顿时那撕裂般的痛疼让她小小的刺痛了一下。
　　“嘶！人类交配都这么痛苦吗？”蜘蛛女皇皱眉起来，这感觉跟艾拉之前告诉她的完全不对啊。
　　随便一提，艾拉之前跟蜘蛛女皇说过，洛水的肉非常好吃，他的身体玩起来也特别舒服，可这撕逼般的痛苦哪里舒服了？
　　“痛苦？”洛水疑惑，蜘蛛女皇为什么会觉得痛苦呢，她不是应该被开发过很多次了吗？
　　疑惑之下，洛水连忙朝蜘蛛女皇的大腿间看了一眼，竟然发现了血迹！
　　洛水顿时大惊失色：“岳……岳母大人，您难道说是第一次？”
　　“怎么？瞧不起第一次啊？”蜘蛛女皇恼怒了起来。
　　“不……不是的，只是您生了那么多孩子，怎么可能是第一次呢？”
　　“这你就不懂了，蜘蛛授精的方式与人类不同，只需用脚须将米青液送入卵巢就行了，哪像你们人类这样痛苦。”
　　“原来如此。”洛水明白了。
　　蜘蛛女皇虽说生了很多小蜘蛛，但生育的方法单纯只是授精而已，并没有被雄性蜘蛛触碰过身体。
　　而且以前蜘蛛女皇都是以蜘蛛的形态生育的，她的人类形态确实是第一次接受授精，也难怪那层膜没被突破了。
　　他原以为蜘蛛女皇肯定整天都在被雄性蜘蛛强推呢，不然的话怎么生出数以万计的小蜘蛛的？
　　现在看来蜘蛛女皇的身体意外的还挺干净嘛。
　　想到了这点以后，洛水顿时就兴奋了，你要知道蜘蛛女皇与艾拉的关系可是真正的母女，如果是卡琳与卡莲的母女关系值得质疑的话，那这对母女总不会有假了吧？
　　这可是真・母女盖饭啊！
　　于是在洛水的兴奋之下，蜘蛛女皇明显感觉到自己的里面被撑得更开了一些，但奇怪的是疼痛感正在消失，而且随着洛水的主动做活塞运动，渐渐地，一种让她的心身都仿佛遨游在宇宙中的舒服感冒了出来。
　　蜘蛛女皇开始明白为什么女儿说跟人类交配舒服了，这简直就舒服得无法自拔啊！
　　在舒服感的引导下，蜘蛛女皇很快就学会了人类交配的办法，那就是双口并用的运动了起来。
　　……
　　事后，被填满了肚子的蜘蛛女皇终于明白，为什么人类被看到果体会羞耻了，没想到男女肌肤间的接触是如此羞耻的事情。
　　她明明身为蜘蛛女皇，结果在被洛水欺负的时候，嘴里一直发出没羞没躁的声音就不说了，身体还被摆出了各种各样的羞耻姿势，岂可修！
　　最可气的是，明明以那么羞耻的姿势在被欺负，她竟然还觉得很舒服，太耻辱了！
　　甚至到了事后，她都还挂在洛水身上不愿离开呢。
　　而且这还不算，就在洛水准备自拔的时候，舍不得让洛水拔出来的蜘蛛女皇，又做出了一个羞耻的举动，那就是突然吐丝将两人的身体完全包裹住了，包在了一个茧里面。
　　这样一来洛水就拔不出来了，永远都得留在她的身体里面。
　　“不错嘛，我认可你是一个男人了！”蜘蛛女皇舔了舔嘴唇，她的眼中浮现出来粉红桃心，像是在说还想要！
　　这并不是为了生孩子的想要，而是单纯的想要满足身体的需求而已！
　　毕竟对于蜘蛛女皇来说，她这也是第一次接触男性的身体不是，首次的体验已经让她幸福过头了，甚至都超越了看到小蜘蛛破壳而出时的那份感动。
　　你要知道，蜘蛛女皇曾经就是因为被小蜘蛛破壳而出的瞬间感动到了，所以才喜欢生孩子的。
　　而现在，她又从洛水身上获得了更多的感动，于是她就开始喜欢上了这种本来就很容易上瘾的事情――撕逼！
　　于是，蜘蛛女皇就陷入了一个疯狂的循环，那就是压榨洛水，然后啃食洛水，继续压榨洛水，又继续啃食洛水……
　　你要知道，雌性蜘蛛都有一种天性，那就是被那啥后都会把自己的另一半吃掉，也幸好洛水能够秒治疗，否则一百个他都不够蜘蛛女皇吃的。
　　总之，洞穴里暗无天日，所以也感受不到时间的流逝，洛水只知道自己被上瘾了的蜘蛛女皇一直压榨，累了的时候就闭眼休息。
　　而有一次在洛水休息起来的时候，他突然发现茧里又多了一个人，是艾拉挤进来了。
　　艾拉当即不满的抱怨道：“母亲大人，这可是我的男人，你可别想一个人霸占了。”
　　哪想蜘蛛女皇却淡漠的说了一句：“我生你养你，用一下你男人怎么了？”
　　艾拉：“……”
　　洛水：“……”
　　你说得好有道理，我们竟污言噫对！
　　感情你生女儿的目的，只是为了让女儿将男人带回家给你用啊！
　　艾拉实在没想过那个严厉的母亲大人会说出这种荒唐的话，看来她的身体估计也被玩坏了。
　　艾拉倒是可以理解，毕竟她老公的身体那么棒，怎么玩都玩不坏，所以才让人忍不住想将他玩坏啊！
　　既然一个人玩不坏的话，那就拉上她的母亲大人一起好了！
　　“母亲大人，不是我说你，你这样子是满足不了男人的，让我来教你正确的姿势吧！”艾拉的目光突然邪恶起来，然后她强行挤开了老妈，反手将老公搂到了怀里。
　　这让正在兴头上的蜘蛛女皇不满了起来，这个女儿真是越来越放肆了，竟然连老妈的好事都敢破坏！
　　只不过，这女儿竟然说她满足不了男人，开什么玩笑，这是在小瞧她吗？
　　她倒是要看看，这个大放厥词的女儿到底又有什么本事！
　　于是，蜘蛛女皇就目瞪口呆了看到了。
　　先不说女儿的十八般模样有多惊人，光是事后洛水变成了肢体残缺的残疾人这一点，就着实将蜘蛛女皇吓得不轻。
　　就连纠缠在洛水身上的蛛丝茧，已经完全由纯白色染成了血红色啊！
　　你确定艾拉这是在啪啪啪，而不是在动刑？
　　她什么时候生出了如此凶残的女儿！


第183章 艾拉妹妹的堕落！
　　蜘蛛女皇着实被女儿的凶残吓了一跳。
　　如果说蜘蛛一族吃人什么的是处于生理需要，还算可以理解，但艾拉连自己老公都要解体，这画面连她这个当妈妈的都看不下去了。
　　“艾拉，你怎么能将自己的男人弄成这样呢？”蜘蛛女皇不满的皱眉，这血腥的画面让她的欲火都浇灭了一些。
　　“这你就不懂了吧，我老公早就习惯被解体了，况且他都有治疗魔法，没事的。”艾拉不以为意的说道。
　　“就算有治疗魔法，可身体被拆解难道不痛苦吗？”
　　“痛苦啥啊，老公他的痛觉神经基本上都废了，你看他脸上都没有半点痛苦的表情。”艾拉毫不在意的说道。
　　蜘蛛女皇往洛水脸上看了一眼，虽说洛水的脸色复杂，但确实没有露出痛苦之色。
　　这尼玛，洛水到底是经历过什么，才导致痛觉系统被毁的啊？
　　应该说艾拉到底对人家做了什么，才导致了人家失去痛觉啊？
　　“就算没有痛觉，对自己男人做这种事情总归是不好的。”蜘蛛女皇冷淡的说道，看来她的三观比想象中的要正嘛。
　　“有什么不好，这是我跟洛水之间特殊的恩爱方式，这叫爱懂吗？”艾拉义正言辞的说着。
　　“爱你个头啊，你把他弄成了这样，我待会儿要怎么用？”蜘蛛女皇顿时就怒了，女皇一怒，那股气场吓得小蜘蛛们瑟瑟发抖。
　　洛水：“……”
　　好吧，洛水收回刚才的话，这蜘蛛女皇三观哪里正了！
　　感情你说了那么多，原来这才是重点啊喂！
　　洛水还有什么好说的，他连忙治疗好了被艾拉弄残的身体，然后在盖饭之中，将这对母女啪到怀疑人生为止。
　　蜘蛛女皇不愧是身为众多小蜘蛛的母亲，她当母亲已经当习惯了，所以身上的母性非常之高，让人感觉如同陷入了母亲的怀抱里。
　　好吧，洛水确实就在蜘蛛女皇的怀抱里，他还是第一次感受到母爱是如此的伟大，以至于身体都无法自拔了起来~！
　　就这么的，在蜘蛛丝的缠绕下，洛水与蜘蛛母女度过了荒唐的一天。
　　这让某只小蜘蛛非常的生气，就是那只之前黏在艾拉身上的暗红色蜘蛛，她就是当年那只只有巴掌大的，对艾拉情有独钟的小蜘蛛。
　　这只小蜘蛛贼喜欢姐姐艾拉，几乎一有空就会黏到姐姐艾拉身上。
　　然而就在刚才，姐姐为了去啪老公，竟然将她往地上随手一扔，害得她以背着地，四脚朝天，翻了半天才翻过身来。
　　她心爱的姐姐竟然为了一名人类扔了她，岂可修！
　　都是那名人类的错，那家伙必须死！
　　小小的蜘蛛就开始诞生了一股比艾拉还要凶残的邪念，她已经打定主意要杀死洛水夺回姐姐了。
　　……
　　事后，洛水与蜘蛛母女躺在了一张蛛丝床上。
　　这时候蜘蛛女皇摸了摸自己的肚子，里面鼓鼓的很饱满。
　　她还是第一次吃肉类食物吃到饱呢~。
　　话说，肚子里接受了那么多的肮脏液体，不知道她会不会怀孕呢？
　　若是她以人类的体型怀孕的话，那最终是会生出蜘蛛呢，还是人类的孩子呢？
　　对于喜欢生孩子的蜘蛛女皇来说，这真是种不错的体验，所以她打算尝试一下以人形的形态来生育看看。
　　等等……
　　话说如果她真的生出了洛水的孩子，那么身为洛水老婆的艾拉，到时候又该如何称呼这个孩子呢？
　　这样一来，辈分岂不是乱套了？
　　嘛！
　　管他呢。
　　反正对于蜘蛛一族来说，辈分什么的是完全没有意义的。
　　你要知道在蜘蛛女皇的孩子中，有的像艾拉这样还很年轻，而有的却已经是老蜘蛛了，而人家老蜘蛛的孙子都要比艾拉早出生，你说艾拉与那些老蜘蛛的孙子又是什么辈分呢？
　　所以说辈分对于蜘蛛一族来说是没有意义的。
　　也就是说，蜘蛛女皇完全不比在意什么辈分，有孩子生出来就行了。
　　“睡一觉再说吧。”蜘蛛女皇突然泛起了困意。
　　明明以前生完孩子的时候她都没有半分疲惫的，可为什么在跟洛水做完舒服的事情以后，反而有些困了呢？
　　蜘蛛女皇不知道这是为什么，总之以人形依偎在洛水怀里的感觉挺不错的，所以这对蜘蛛母女很快就熟睡了过去。
　　洛水看着她们两人的睡脸，心里总算是松了口气，他可不想继续留在这里当蜘蛛的玩物啊，所以他得想办法趁老婆们睡着的时候逃走才行。
　　而想要离开洞穴迷宫的办法只有两个，一个是什么都不顾的直接朝上打洞离开，但是这个方法势必会吵醒艾拉，届时他肯定会关押起来，彻底失去自由的。
　　而第二个办法，那就是将魔力变成一根根丝线，再将这些丝线朝洞穴通道内蔓延而去，看看哪一根魔力丝线能钻出洞口，届时洛水就能掌握离开洞穴的路线了。
　　但是第二个办法很麻烦，想要将魔力拉成大量的丝线往洞穴里蔓延，这可不是一般人能办到的啊，即使洛水对魔力的控制力很强，也没有太大的信心完成这个任务，但是既然有办法总归要尝试一下的不是？
　　于是，洛水就开始集中精神尝试了起来，但还没等他尝试多久，突然有一只半个人大小的蜘蛛爬到了他身上。
　　这只蜘蛛似乎是之前很黏艾拉的那只。
　　这只蜘蛛这是想干嘛？
　　难道是想替艾拉监视他的？
　　就在洛水这么想的时候，艾拉的妹妹突然张开了血盆大口，往洛水的脖子上一口咬了过去，势必要将他咬死，然后……
　　然后什么都没发生，毕竟洛水的身体被魔力保护着呢，这只顶多只有五六阶的小蜘蛛怎么可能伤得到他？
　　洛水顿时也明白艾拉妹妹想干嘛了，感情是肚子饿了想吃他啊，这群蜘蛛还真把他当成了食物源不成？
　　没办法，既然是艾拉的妹妹，洛水也得照顾她一下不是，但是他可不准别人咬脖子，顶多允许咬一下手臂而已。
　　当然了，若是艾拉妹妹想咬某根东西的话也没话题就是~。
　　咳咳，总之洛水将手臂从艾拉玉颈下抽了出来，打算喂食艾拉妹妹。
　　但是他的这个行为却导致了艾拉的身体突然一个失衡，眼看就要摔下蛛丝床了，而在蛛丝床的下方可是群密密麻麻的小蜘蛛，若是让她摔下去的话，这些小蜘蛛铁定要被压死。
　　小蜘蛛死掉的话，指不准蜘蛛女皇会发飙成什么样，所以洛水只好连忙伸出手臂，又一把将身体不稳的艾拉搂进了怀里，两人的果体又亲密接触了起来。
　　但是这个行为在艾拉妹妹看来，可不就是这该死的人类当着她的面吃姐姐的豆腐吗？
　　该死！该死！该死！！！
　　去死吧人类！西奈！！！
　　顿时艾拉妹妹就发狂了，她使出了自己的绝招‘小嘴巴咬你脖子’以及‘小蜘蛛腿锤你胸口’，结果自然是没什么卵用的。
　　可恨啊，为什么她没有力量，甚至连话都不会说，想对姐姐表达爱意都表达不出来。
　　结果这只该死的类人猿，竟然当着她的面把姐姐推了，岂可修，他怎么不去死啊！！！
　　杀了他！
　　艾拉妹妹此刻只有一个念头，那就是杀了洛水夺回姐姐！
　　杀了他！
　　艾拉妹妹又发疯似的撕咬起了洛水来，她只恨自己没有力量。
　　――――――分割线――――――
　　此刻，在地底深处，有一道不腐的尸体散发着不祥的气息。
　　既然是尸体，那自然代表这人已经死了。
　　但是其身上的黑气像是感受到了艾拉妹妹的邪念一般，突然脱离尸体往洞穴之中钻了进去……
　　【PS：有一道作者姬的尸体散发出来米青液的气息……总之日常求刀片了！】


（第三更！）
　　夭寿了，作者姬竟然加更了，本章主要讲的内容是……
　　章推一本书~
　　书名：金毛败犬的百合攻略
　　简介：什么？我穿越了？还变成了一个只会画工口本子的金毛败犬？
　　我喜欢的女神喜欢男孩子？没关系，让我来掰弯她。
　　病娇少女拿菜刀架我脖子上说要做我女朋友？拜托，放过我吧。
　　好朋友被天降系的女生NTR了？小事，和我在一起就好了啊。
　　在下可是喜多村・斯潘塞・英莉莉啊。


第184章 失控的艾拉妹妹
　　艾拉妹妹天生就与众不同。
　　刚出生的时候，她就因为肤色跟别人不一样，而受到了排斥。
　　别的蜘蛛都是黑色的主色调，而她的黑色之中还夹杂着红色。
　　后来艾拉妹妹明白了，那是因为暗红色的蜘蛛拥有成为女皇的潜质，她能够影响虫群的意志，所以别的小蜘蛛才害怕她。
　　但是艾拉姐姐不同，艾拉姐姐不但从来没有怕过她，而且还经常让她睡在手心里。
　　所以艾拉妹妹最喜欢艾拉姐姐了，她要让艾拉姐姐成为自己一个人的东西。
　　可是突然有一天，艾拉姐姐消失了，据母亲大人说她是离家出走了，这一走就是两年多，两年来艾拉妹妹一直都是孤单的一个人。
　　而就在前阵子，艾拉姐姐终于回来了，而且还是跟以前一样心疼她，但是不同的是，艾拉姐姐似乎有了更加在意的人，据说还是一名人类……
　　岂可修！是谁抢了她的艾拉姐姐！！！
　　很快艾拉妹妹就知道是谁了，那个可恨的人类竟然还当着她的面把姐姐玷污了，艾拉妹妹是绝对不会原谅他的！
　　可惜的是，艾拉妹妹毕竟还没有成年，她甚至连变化成人形的能力都不具备，自然也无法开口说人话什么的。
　　她只能用自己的小嘴巴以及小蜘蛛腿撕咬捶打洛水，但是这些动作不管怎么看都是在卖萌啊？
　　洛水表示他上辈子其实是怕虫子的，特别是蜘蛛，感觉这东西有毒，若是被咬了怎么办？
　　但是现如今洛水拥有了怎么被咬都不会死的体质以后，开始由衷的觉得蜘蛛其实是种挺可爱的生物了。
　　以至于洛水都忍不住将自己的脸蛋贴过去，在艾拉妹妹的蜘蛛头上亲昵的蹭了几下。
　　艾拉妹妹简直气炸，这个该死的人类侵犯了姐姐还不够，竟然还来吃她的豆腐，她只是一只小蜘蛛啊喂！
　　艾拉妹妹要被气死了，气得她身上都泛起了邪恶的黑气，以至于力量突然暴涨，理智突然丧失，她那卡哇伊的小嘴巴突然就咔嚓一声咬穿了洛水的脖子。
　　噗嗤一声，血液四溅，都溅射到了蜘蛛女皇与艾拉的脸上。
　　洛水顿时大惊失色，他的魔力明明还在保护着身体呢，这艾拉妹妹哪来的力量咬穿他？
　　蜘蛛女皇与艾拉也惊醒了过来，因为就在刚才那一瞬间，她们的警觉系统分明感受到了一股极度危险的气息。
　　“这是什么？”艾拉惊讶的说道。
　　在蜘蛛母女的视线中，艾拉妹妹的身体上被一股黑气覆盖了，这股黑气显然不是艾拉妹妹自己的力量，因为蜘蛛一族并没有魔力，她们只拥有生物力量，按理来说是不会冒出这种类似魔力的气息才对啊。
　　“小艾拉，你怎么了？”身为妈妈的蜘蛛女皇连忙关心的询问了起来。
　　但是小艾拉在冒出黑气以后，明显已经听不进别人的声音了，她心里只有一个邪念，那就是杀了洛水。
　　在杀死洛水之前，她是不会停止活动的。
　　所以，小艾拉继续发起了攻击，只见她的蜘蛛腿往洛水身上一扎，旋即她身上的黑气也凝聚成了一根巨大的黑色蜘蛛腿，跟随着往洛水的身上扎了过去。
　　轰！
　　一声巨响响起，蛛丝床断裂，洛水与蜘蛛母女都摔落到了地面上。
　　好在落地之前洛水放出魔力将地上的小蜘蛛们吹到一边了，否则的话绝对有很多小蜘蛛被直接压死。
　　但是小蜘蛛没事，洛水的身体却被黑气化成的蜘蛛腿刺穿了，被钉在了地上。
　　“好强！这股力量绝对不是小艾拉的。”洛水的眼神凝重了起来。
　　“小艾拉你怎么了？认不出妈妈了吗？”蜘蛛女皇也着急起来，看到了女儿不对劲，身为妈妈不可能不着急啊。
　　“没用的，这家伙恐怕是被黑气附身了，她听不到你的声音。”洛水一边遭受着小艾拉的疯狂攻击，一边像个没事人似的淡定说道。
　　“这黑气到底是什么？”
　　“我也说不清楚，但是继续让她在洞穴里胡闹下去，说不定洞穴会倒塌的，到时候小蜘蛛们全都要被压死。”
　　“那我们现在该如何做？”
　　“她的目标似乎是我，我把他引出洞穴吧。”
　　“等等，你该不会是想趁机逃走吧？”艾拉表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　艾拉又不是投一天认识洛水了，洛水心里在想什么她还不清楚吗？
　　这家伙绝对想着将小艾拉引出洞穴之后趁机逃走。
　　艾拉可不会让老公如愿逃走的，老公必须被她监禁起来玩弄一辈子！
　　“我怎么会逃走你，我这是在为小蜘蛛们着想好伐，继续让小艾拉在这里搞破坏的话，你的那些弟弟妹妹们岂不是要遭殃？”洛水还在狡辩。
　　“你说得也有道理，那么我就听你的好了，我在前面为你带路。”艾拉像是被说服了似的，开始为洛水在前方带路了起来。
　　洛水眼睛一亮，终于被他找到逃走的机会了吧？
　　洛水连忙将被小艾拉钉住的身体斩断，然后再生，接着朝带路的艾拉追了上去。
　　就如同洛水所说的，小艾拉的目标似乎是他，他这才刚逃走，小艾拉也马不停蹄的追了上来。
　　而蜘蛛女皇虽然也很想追出去看看情况，但是刚才满地的小蜘蛛们收到了惊吓，她这个妈妈还是留下来安抚孩子们的好。
　　……
　　另一边，洛水他们逃到了白雾森林。
　　“现在已经如你所愿的离开洞穴了，快说有什么办法让我妹妹恢复原样吧。”艾拉催促道。
　　“总之先把她打晕看看吧。”洛水也没什么好办法。
　　那道黑气不是属于小艾拉的，那就说明小艾拉被黑气操控了身体。
　　说不定只要把小艾拉打晕，黑气就会自己离开了呢？
　　不过有一点让洛水在意的是，这道黑气并不是魔力，因为他没有感应到任何魔力波动。
　　相反，这种力量跟优使用言灵之术时给人的感觉有点类似。
　　而优的力量也不是魔力，那是来源于神格的能力，那也就是说，这道跟优的力量有些相似的气息，难道说也是来自于某颗神格？
　　如果真是这样的话，那小艾拉就相当于是被神格附身了啊，而想要从神格的手中夺回小艾拉，恐怕很难。
　　神格有多强洛水是很清楚的，不管是从优的言灵之术来看，还是从优随便就能复活一个人这点来看，这种力量绝对不是洛水能够抗衡的。


第185章 复苏的邪神！（闪腰预定）
　　为了将附身在小艾拉身上的黑气赶走，洛水他们打算尝试一下将小艾拉击晕。
　　而击晕的方式自然也很简单，只需对小艾拉的头部来一下就好了。
　　“艾拉，我来负责把她禁锢住，你可要控制好力道，别一下把你妹妹的脑袋给切了。”洛水说道，艾拉的力量很强，而小艾拉的等级太低，若是把握不好力道的话……
　　“切！你以为人人都像你那么傻吗？”艾拉瞪了他一眼。
　　“那好，开始吧！”洛水说罢，就朝小艾拉迎了上去。
　　小艾拉自然不会退缩，因为她的目的本来就是杀了洛水。
　　于是小艾拉猛地一跃而起，然后将八条蜘蛛腿并列在前，如同一排长枪一样朝洛水刺了过去。
　　特么的，蜘蛛一族都以为自己是枪兵吗？
　　洛水今天就要告诉蜘蛛们，自古枪兵多自杀！
　　噗嗤！
　　然后洛水的身体就被八条蜘蛛腿刺穿了。
　　有时候洛水真的发自内心的觉得自己应该感谢艾拉，若不是艾拉毁掉了他的痛觉系统，有很多事情还真不怎么方便。
　　比如说此刻就是因为失去了痛觉系统，所以洛水轻易就逮住了艾拉妹妹。
　　只见洛水的嘴角突然一扬，他就趁着身体被洞穿之际，反手将小艾拉的身体抱住了，这样一来小艾拉就被洛水禁锢在了身上。
　　“艾拉，动手！”洛水连忙对着艾拉说道。
　　“知道了。”艾拉不急不缓的抬起了手掌，然后一记手刀朝妹妹的脑袋上敲去了。
　　安全起见，艾拉的手刀倒是没有用多强的力量。
　　原本一记手刀就能轻松将小艾拉击晕了的，但是哪想小艾拉身上的黑气突然形成了一只黑色大手，直接将艾拉的手刀给接住了。
　　“这……”艾拉顿时一惊，没想到这黑气还有这种操作！
　　她的手刀连忙加大了力道，但是却发现黑气之手的力量也不小，竟然跟她僵持了起来。
　　“你这家伙到底是谁？为什么要伤害我妹妹？”艾拉一怒之下，竟然对黑气骂了起来。
　　结果哪想黑气还真的有意识啊，它竟然幻化出了一张诡异的脸庞，并用不男不女的声音对着艾拉说道：“啧啧，我可不是在伤害你妹妹，我是感应到了她的愿望，所以才来成全她的。”
　　“呵呵，我妹妹的愿望你又知道了。”
　　“当然知道，你妹妹的愿望就是杀了这名男生，而我单纯只是赋予了她实现愿望的力量而已。”
　　“那她为什么听不到我的声音了？难道不是因为被你控制了吗？”
　　“吱吱吱，为了让她实现愿望，我已经将她的情绪提升到了极致，一个愤怒到极致的人，是听不到周围的声音的。”
　　“切！我管你那么多，总之只要除掉你我妹妹就会变回来了！”
　　“吱吱吱，除掉我？虽然这只蜘蛛的身体还无法发挥出我一半的力量，但凭你是杀不死我的。”
　　“废话真多，给我去死！”艾拉一怒之下，又一记手刀从黑气人脸的中间斩过了。
　　然而这威力强大的一击，却跟砍在空气上没什么两样，根本无法对黑气造成伤害嘛。
　　“吱吱吱，说了没用的，除非你狠心杀了这只蜘蛛，否则是奈何不了我的，继续享受绝望的乐趣吧。”黑气人脸最后嗤笑了一声，最后消失而去了。
　　想要消灭它，用一般的手段是行不通的，不然的话你以为为什么它的身体都死掉那么多年了，意识却还是活得好好的？
　　那是因为它是神，想毁掉一颗神格没那么简单。
　　它现在需要做的，就是不断吸收绝望之力，只要收集到了足够多的绝望，它才能重新复活自己的身体。
　　于是，在黑气的继续刺激之下，小艾拉的杀念越来越盛了，不杀了洛水她誓不为蜘蛛！
　　所以小艾拉继续发起了攻击，但是由于她的蜘蛛腿还卡在洛水身体里的原因，她现在还能用来攻击的东西就只有嘴巴了。
　　就算只有嘴巴，她也要吃光洛水的肉，咬死他去！
　　然后小艾拉就张开小嘴巴往洛水身上啃食了起来，一口接一口的大吃特吃起来，很快就被她吃掉了十斤肉不止。
　　但奇怪的是，明明她一直在啃食同一个地方，可为什么那个地方的肉都吃不完呢？
　　岂可修，这人类的肉也太多了吧，而且还贼好吃！
　　她就不信了，区区一个人类大小的身体，她还吃不完了不成？
　　于是十分钟过去以后……
　　“嗝！”
　　明明不会说话的小艾拉，却发出了一个极具人性化的打嗝声。
　　妈个姬的，她竟然吃撑了……
　　洛水之前就说什么来着，其实蜘蛛还是挺可爱的嘛，他都快被这只蠢萌的小艾拉萌到了。
　　所以洛水一点危机感都没有，更不用说产生黑气想要的绝望之意了。
　　相反，洛水对黑气之前说过的一句话很感兴趣，它之前说自己并没有控制艾拉，只是将小艾拉的情绪刺激到最大化了而已……
　　对此，洛水想到了两个挽救小艾拉的办法，一是把她杀死在复活。
　　但是优不在这里，就算杀死了小艾拉也没人用言灵把她复活。
　　所以就只好用第二个方法，那就是想办法改变小艾拉的情绪了，只要小艾拉不再愤怒，不再攻击人，那么不就没人会绝望了吗？
　　只要让黑气自己觉得待在小艾拉身上没意思的话，届时它就会自己离开了吧？
　　可是该如何改变小艾拉的情绪却是个问题。
　　很显然，小艾拉此刻的情绪是杀意，加上她已经填饱了肚子，所以想转变成食欲也不可能，那还有什么办法呢？
　　然而就在这时，洛水那只在小艾拉身上抚摸的手，突然摸到了一个小洞口，还一不小心将手指头捅进去了一些。
　　结合小艾拉的体型来看，这个洞口该不会是……
　　从小艾拉的眼中似乎流露出了一丝羞涩来看，看来恐怕就是了。
　　洛水：“……”
　　艾拉：“……”
　　黑气：“……”
　　于是，在黑气对小艾拉情感的刺激下，那个洞口传来的感觉瞬间就超越了杀意，达到了前所未有的极致。
　　然后，洛水又捅进去了一根手指头，并研究观察蜘蛛在那啥时会露出什么表情。
　　再然后……小艾拉就无法自拔了。
　　黑气似乎知道了想继续在这里获取绝望之力是不可能的，加上它又不是非得附身在小艾拉身上不可，于是就愤怒的遁走了。
　　妈个姬的，黑气还是第一次见到如此厚颜无此之徒，还真有这种随便捅别人那种位置的人啊！
　　话说以小艾拉的年龄来看，放在人类里还是小萝莉吧喂！
　　你这样捅小萝莉的那个位置真的合适吗喂！
　　喂！宪兵队吗？
　　【PS：本来还想写一章正经的打斗剧情来着，结果写完以后发现，怎么又变成这样了……（捂脸），总之垂死病中惊坐起，继续翘屁屁求票票啦！】
　　章推一本书：这个二次元世界超好玩。
　　简介：二次元的青春日常。
　　这边一个黄段子会长，那边又来了个金毛青梅竹马。
　　还要冒出一个妹妹来，拜托我又不是妹控。
　　哎？同桌的妹子腹黑毒舌阴暗病娇抖腿狂魔还有点变态，骚想干！
　　你问我怕什么？我一点也不怕，二次元世界超好玩的。
　　这就去尾行那个黑长直女同学。
　　会长问我为什么喜欢玩音乐？其实我更喜欢玩球球，问题是你没……
　　啪！
　　嗯，没事的，这就是青春呐，大概会很愉快吧！
　　毕竟，这个世界除了欧派还有什么能让人感到温暖？


第186章 这不是火精灵王吗？
　　不管怎么说，黑气终于从小艾拉的身上离开了，虽然离开的原因有点说不出口……
　　但至少结局是美好的不是？
　　你们也不想想，黑气身上可是有跟优类似的气息，疑是神格的气息啊。
　　如果没有猜测的话，这道黑气可能跟神格有关啊，而小艾拉被神格附身了，一般来说是没有夺回身体的可能了的。
　　但是洛水却用了一个极为简单的方法，没让任何人受到伤害就解决了这件事情，难道说他不伟大吗？
　　妈个姬的，洛水都要被自己的伟大感动哭了。
　　但是艾拉却表示，所以这就是你猥琐老娘妹妹的原因？
　　“还不拔出来！”艾拉一怒，脸色当即就黑了下来。
　　“嘛，我不介意的。”洛水戏谑的说道。
　　“我介意！”
　　“好吧好吧，真是拿你没办法，看在你那么关心我的份上，我就拔出来好了。”洛水耸了耸肩。
　　说着，洛水就当着艾拉的面，将小艾拉的蜘蛛腿从身体里面拔了出来，并且治疗好了伤势。
　　但是也不知道小艾拉正处于什么状态，洛水刚将她拔出来，她的八条蜘蛛腿却又忍不住往洛水身上一抱，一人一蜘蛛又紧贴了起来。
　　而且从小艾拉嘴中发出来的怪异声音来看，她此刻的状态似乎挺舒服的啊。
　　但这反而让艾拉的脸色彻底黑了，她干脆一把捏在了洛水的右手上，然后猛地扯断：“老娘是让你将手指拔出来！”
　　妈个姬的，这个死洛水就没有一点羞耻之心吗，竟然把手指头插入小艾拉那种地方那么久，若是小艾拉被玩坏了怎么办？
　　艾拉可不希望妹妹小小年纪就被洛水带坏了啊。
　　而随着洛水的右手从小艾拉的洞洞里离开后，可以看到小艾拉的蜘蛛身突然一颤，然后那只断掉的右手就被打湿了。
　　话说，那难道是妹 汁？
　　不对吧，小艾拉可是蜘蛛啊，蜘蛛会有妹 汁吗？
　　那这么看来应该是尿尿了吧？
　　“啪！”
　　就在这时，艾拉又突然甩了洛水一巴掌，将他扇飞了出去。
　　妈个姬的，别以为艾拉不知道洛水盯着右手在想什么，这个死变态！
　　“小艾拉，你没事吧？”艾拉没空理那个变态，她现在比较关心妹妹的状况。
　　小艾拉以及没有力气用蜘蛛语说话了，她的身体已经完全软了，八条蜘蛛腿无力的下垂着，看来是身心都遭到了极大的打击。
　　毕竟她还小啊，只是一只萝莉蜘蛛啊，哪里遭得住这种冲击？
　　很显然，小艾拉的身体已经被玩坏了。
　　“妈个姬的洛水，我想你应该做好被虐待的心理准备了吧？”艾拉咬牙切齿的看向了洛水被扇飞的方向，。
　　结果这一看又让艾拉傻眼了，因为在她的视线之中空无一人，原本应该好好躺在地上的洛水也不知道是什么时候消失了。
　　顿时艾拉哪里还不明白，她被耍了，洛水是故意惹怒她的，好趁机逃跑的！
　　“好啊洛水，你千万别被我逮住！！！”艾拉对着森林愤怒的大喊了起来。
　　旋即，她先是将小艾拉送回了洞穴里，并安排别的蜘蛛照顾她以后，才是愤怒的朝洛水追杀了过去。
　　……
　　另一边，洛水总算是逃离了艾拉的魔爪。
　　他就是故意让艾拉打飞的，好远离艾拉找机会逃走。
　　现在洛水要做就是跟安娜她们回合，他现在已经知道了蜘蛛巢穴的所在地，届时只需要让老婆们一起上，将艾拉绑回家就可以了。
　　洛水飞快的在林中穿行着，而就在他忙着赶路的时候，前方突然有一道火红色的身影闯了出来。
　　这道火红的身影似乎正在寻找着什么，他虽然飞得很快，但眼神却在细心观察周围的树木。
　　这就导致了他没有看清楚面前，于是一不小心就跟洛水撞上了。
　　“你大爷的，走路会不会看路啊！”火精灵王那个暴脾气，一上来就先开骂了。
　　“啊啦，我当是谁，这不是单身了不知道多少年的火精灵王吗？”洛水的眼神顿时就戏谑了起来，没想到又让他遇到了意想不到的人物。
　　“勇者洛水！！！”火精灵王看清了来人以后，顿时大惊失色。
　　不，这已经不能用大惊失色来形容了，火精灵王的脸色一黑，被吓得后退了几步，经过几次被抢老婆的事情后，他已经对洛水有阴影了。
　　话说白雾森林不是距离起始镇挺远的吗？
　　这个洛水没事跑来这里干嘛，难道说又是……
　　“你在怎么会在这里？”洛水率先问道。
　　这座森林显然不像是火精灵王的老窝，毕竟空气中全是湿漉漉的雾气呢。
　　那么火精灵王没事跑来这种湿哒哒的地方做什么？
　　结合火精灵王最近这段时间一直在找老婆的行为来看，难不成这座白雾森林里也存在着什么女精灵王？
　　“我才是想问你，你这家伙为什么会跑来这里！”火精灵王咬牙切齿的问道。
　　“因为我老婆在这里啊，我是来见我老婆的。”洛水如实说道。
　　“我艹。”火精灵王暗骂一声，没想到果真是如此啊。
　　你妹的，他是不是上辈子欠过洛水啊，为什么他去哪里找老婆都能遇到洛水，而且刚好洛水也是来找老婆的！
　　你特么的都有一窝老婆了，还来找老婆做什么，你到底还想要多少老婆啊，全世界都是你老婆啊！
　　妈个姬的，不用洛水说火精灵王都知道，恐怕洛水口中的老婆就是指森之精灵王‘白雾’吧？
　　为什么不管走到哪里，不管去找谁做老婆，这个该死的家伙都会跑来妨碍他！
　　他这一次已经跑得够远了吧，这里距离起始镇不知道有多少百里路，这洛水是怎么跑过来的？
　　火精灵王简直气炸了，气得精神都要崩溃了。
　　他就说为毛那个白雾精灵不愿意出来见他，感情是因为已经有男人了。
　　他现在总算是明白了，感情自己的火属性就是用来烧的，不烧死这些现充的话，他是绝对找不到对象的！
　　“勇者洛水，咱们没什么好说的了，决一死战吧！”火精灵王愤怒之下已经失去了理性，他不烧死洛水实在难解心头之恨啊！
　　“等一下，我并没有要跟你打的理由啊，而且我现在还有事情要忙，没时间陪你瞎折腾。”洛水连忙后退，他可不想跟火精灵王在这里浪费时间，若是让艾拉追上来可就糟糕了。
　　然而就算洛水没有开打的想法，但火精灵王这回可是认真的。
　　火精灵王看了一眼洛水的周围，发现他的那些老婆们并不在这里，此时不动手更待何时？
　　火精灵王可是知道的，洛水本身是个辣鸡召唤师，他厉害的只有老婆而已。
　　岂可修！老子也好想要厉害的老婆啊！
　　“你没有要打的理由，我有就是了，给我死来！”火精灵王那个暴脾气，一怒之下就开始放起了火来。


第187章 被惹怒的洛水
　　其实火精灵王早在洛水来之前就已经到达白雾森林一天了，但是他呼唤了好几次森之精灵王的名字，然而却没有人鸟他。
　　按照火精灵王的情报，森之精灵王的家绝对就在白雾森林里没错，而且白雾都已经住在这里上百年了，不可能说搬走就搬走。
　　那么为什么白雾不愿意出来见他呢，明明他同样是精灵王，与白雾的等级相同，让对方出来见面也不掉面子吧？
　　于是火精灵王就猜测了，该不会是白雾想考验他，所以才故意不出来的吧？
　　既然如此的话，火精灵王就亲自去找好了，于是他就在白雾森林里瞎几把乱找了起来。
　　但是白雾森林的占地面积过于巨大，比原始森林还要大得多，再加上森之精灵王的能力可以跟任何一棵树木融合，甚至她自己都可以变成参天大树。
　　所以想要在这片原始森林里找到白雾精灵，就得把每一棵树都检查一遍，这是最保险的办法。
　　所以才有了之前火精灵王一直盯着树木看个不停的画面，但是白雾森林太大了，火精灵王都已经找了一天了，然而连根鸟毛都没发现。
　　以火精灵王的暴脾气，他的耐心哪里经受得住这种考验，几乎已经达到崩溃的边缘了，他真想一把火把白雾森林烧了，届时看看哪颗树没有被烧着，那么那棵树铁定就是白雾精灵变成的了。
　　但是真要那样做了的话，那别说迎娶白雾了，说不定白雾还会给他一巴掌。
　　所以没办法之下，火精灵王只好继续找咯。
　　结果找着找着就与洛水撞在了一起，再接着就一言不合大打出手了起来。
　　妈个姬的，火精灵王就说白雾为什么不出来见他，感情是在跟自己的小情人叽叽歪歪啊。
　　岂可修，就算白雾不想见他，那也不能这样耍他吧？
　　如果白雾说一声有客人在这里之类的，他不是就会离开了，结果白雾什么都不说，让他在这里瞎几把乱逛了一天是几个意思？
　　火精灵王不能忍了，这个死洛水一次又一次的坏他好事，不烧死这家伙简直难解单身狗之怒！
　　“火遁！豪火球之术！”
　　火精灵王一言不合大打出手，直接从嘴中喷出了一颗超大火球，就如同太阳降临下来了一样，火球都还没有近身，就将洛水的皮肤炙烤得发烫了，周围的树木更是没来得及燃烧，就化成了灰烬。
　　火精灵王这样不顾一切的放火，显然是打算将洛水与森林一起烧了。
　　虽说放火烧森会得罪白雾精灵，但现在他还管那么多干嘛，反正他跟白雾精灵也没有可能了，不如将瞎几把乱逛了一天的怒气发泄出来来得实在。
　　“你来真的？”洛水眉头一皱，这可火球中蕴含的温度已经达到了第十阶梯，很显然火精灵王是来真的了。
　　若是让这颗火球砸在地上的话，那地面绝对会融化，到时候藏在地底下的蜘蛛一族可就要遭殃了。
　　不管怎么说这里也是艾拉的娘家，而且洛水还把人家蜘蛛女皇给那啥了，所以他就得守护这里不是？
　　于是洛水飞了起来，直接朝这颗第十阶梯的火球迎面撞去，打算在空中将其拦截下来。
　　紧接着，洛水就被火球完全吞没了。
　　“呵呵，就你那点力量还敢跟豪火球正面肛？”火精灵王嘲讽的笑了。
　　毕竟他知道洛水是个除了老婆以外什么都不是的渣渣，他跳进火球里的话，还不得被高温熔岩烧得连灰都不剩？
　　然而……
　　“碰！”
　　一声炸响响起，火球被炸得四分五裂，碎裂的火焰又被洛水放出的魔力吹到了高空，吹得熄灭了。
　　“这……怎么可能？”火精灵王瞳孔一缩。
　　那颗火球在怎么说也是动了真格的第十阶梯技能，就算换作别的第十阶梯来硬接，也不可能这么轻易接下且破除啊。
　　可是洛水不是辣鸡吗，他是怎么做到的？
　　只见洛水的手里一手握着一根法杖，一手握着一杆长枪，他的脸色很沉，显然是不高兴了。
　　“有什么不可能的，我的魔力可比你强多了。”洛水脸色难看的说道。
　　火精灵王确实是第十阶梯没错，但洛水的魔力可是第十阶梯的极限，再加上他拥有‘领域’这种大幅增加魔抗的技能，想硬抗一般的第十阶梯魔法并非难事。
　　除非火精灵王拥有破灭精灵石这种大幅度增加破魔属性的神器，否则魔法攻击是很难对洛水发挥作用的。
　　再加上洛水有三件圣遗物。
　　其一是魔王千绘子送给他的法杖，其二是魔王千绘子送给他的‘魔王的随身宝库’，其三是之前从人族教皇手中缴获的圣遗物长枪。
　　只要是圣遗物，就能发出圣遗物的一击，而圣遗物的一击威力大小取决于魔力强弱，用第十阶梯的魔力来发动的话，就能发挥出大约相当于第十阶梯的威力。
　　而用第十阶梯极限的魔力来发动的话，那威力已经比一般的第十阶梯魔力要强了。
　　使用三件圣遗物发动攻击，想要击碎火精灵王的大火球也并非难事。
　　一般来说，洛水是不想用圣遗物一击的，因为他懒，万事都有老婆们帮忙解决了，他也就懒得将圣遗物取出来了不是。
　　但这个火精灵王太不讲理，一上来就动手，真当他没有老婆在就是好欺负的？
　　“圣遗物吗？看来我之前被你骗了，既然如此我也拿出所有力量，以表对勇者的尊敬吧。”火精灵王像是意识到不用全力的话恐怕还赢不了洛水，毕竟他知道洛水拥有变态的再生能力，万万不能跟他打消耗战，必须速战速决。
　　紧接着，火精灵王的眼中像是浮现了一颗石头，那颗石头爆发出来万丈火光，然后火精灵王的气息开始暴涨，瞬间就突破了第十一阶梯的门槛。
　　爆裂精灵石，那是只有火精灵王才能使用的东西，别人羡慕不过来的。
　　“勇者啊，我承认你的力量，但是你有信心能赢过我这个姿态吗？”火精灵王的眼中除了愤怒之外，还浮现了一道战意，勇者被称为是人族最强者，能够打败魔王的存在，今日就让他来感受一下勇者的能耐吧。
　　“大字爆！”
　　火精灵王手臂一张，一枚由火焰组成的‘大’字朝洛水包围了过去。
　　与之前的火球不同，这个大字是会爆炸的。
　　“轰！”
　　大字轰在了洛水身上，顿时如同火山爆发似的炸出了大量火浪，而且随着火浪的扩散，可以看到白雾森林一大片树木都被烧毁了，且火焰还在继续往森林深处蔓延中。
　　洛水见状连忙发动了圣遗物的一击，这一击不是对火精灵王发动的，而是对森林使用的。
　　他用圣遗物一击将白雾森林清理出了一条没有树木的隔离带，好以此阻止大火的蔓延。
　　毕竟若是让火焰烧下去，鬼知道那高温的熔岩会不会流进蜘蛛洞穴里。
　　做好了防火准备以后，洛水才是冲天而起，尽量飞到高点的地方，免得森林继续遭殃。
　　至于你问洛水遭受了第十一阶梯魔法‘大字爆’以后，身体怎么样了？
　　首先，洛水的魔抗本来就高的可怕，其次，洛水正面挨上这一击确实受到了挺重的伤，但他会治疗啊！
　　所以除了衣服以外，洛水身上是屁事没有。
　　至于衣服什么的无所谓啦，用魔力也能遮掩身上关键的部位。
　　“火精灵王，我奉劝你最好冷静一点，你不是我的对手，而且我也没心情跟你瞎闹。”洛水冷声说道，似乎不怎么将第十一阶梯的火精灵王放在眼里的样子。
　　“呵呵！勇者啊，自大就是你最大的弱点！”火精灵王怒极而笑了。
　　洛水的魔力已经暴露了，只是第十阶梯的极限，分明就比第十一阶梯的他弱好伐？
　　况且洛水的魔抗或许很高，但之前在绑架人鱼小小的事件中，洛水似乎还被他一拳击碎了身体来着，那就说明了他的物防极低。
　　火精灵王倒是要看看，洛水到底有什么本事敢不将他放在眼里！
　　【PS：下章作者姬要让男主发飙一次了，另外翘屁屁求票票和刀片啦~！】


第188章 装备碾压
　　且说，洛水与火精灵王相遇以后，对方竟然二话不说就动起了手来。
　　洛水没办法之下，只好被迫迎战了。
　　说实在的，这个火精灵王确实太过分了，虽说他找不到老婆这点也挺可怜的。
　　但是你找不到老婆关我什么事啊？
　　洛水有没有哪次妨碍过火精灵王找老婆的，明明是他自己找老婆的方法不对好伐。
　　比如说之前他为了迎娶菲洛，竟然以绑架菲洛的小女儿小小做要挟。
　　特么的你484傻？
　　洛水觉得这家伙的脑子不敲一顿的话，是不可能开窍的了，所以他决定要教训火精灵王一顿。
　　正好，他若是跟火精灵王在这里打起来的话，铁定会被诺亚的卫星发现的。
　　届时不用洛水去找老婆们，老婆们自己都会赶过来了。
　　果不其然，就在洛水与火精灵王越飞越高，准备在高空一份胜负的时候，洛水的老婆们聚在了一起。
　　艾拉疑惑的抬头看向了空中：“老公又在搞什么？”
　　而安娜与卡莲等人也被吸引了过来：“艾拉，洛水呢？”
　　艾拉指着空中说道：“你自己不会看吗？”
　　水精灵王菲洛也皱起了眉：“那家伙不是火精灵王吗？他怎么跟洛水打起来了？”
　　卡莲：“鬼知道。”
　　菲洛：“要不要去帮忙？”
　　优看了一眼洛水此刻的状态，顿时摇了摇头，写道：（老公好像生气了，你们最好不要插手。）
　　菲洛质疑的问道：“不插手真的好吗？难道就凭洛水也能打赢火精灵王？”
　　（看着吧。）
　　菲洛会怀疑洛水打不过火精灵王也是情有可原的，毕竟洛水只是个辣鸡召唤师啊，而火精灵王已经提升力量到第十一阶梯了，那感觉就是超赛三与超赛二的差距啊。
　　而只有真正身为洛水老婆的人，才明白洛水到底可啪在什么地方。
　　……
　　空中，战争一触即发。
　　“奥义！火精灵的煌炎！”
　　火精灵王突然以举元气弹的方式，举起了一颗炒鸡大的煌炎。
　　这个魔法是火精灵王的大招，威力最大的原创魔法，只要在爆裂精灵石附加爆裂属性后才能施展出来。
　　虽然火精灵王知道洛水的魔抗贼高，但他还是不信邪的想在对方擅长的领域击败对方。
　　于是，煌炎被他急速投掷了出去。
　　这颗煌炎在火精灵王的控制下是会转弯的，洛水想躲开那么简单，而且由于双方所处的距离很近，洛水必须选择硬抗了。
　　煌炎一出，仿佛太阳的光芒都被遮蔽了，整座森林都被煌炎的光芒覆盖而住，映成了一片橙红色。
　　面对这样一发气势汹汹的大招，洛水的脸上到是一点恐惧的神情都没有，就任凭煌炎吞没了他的身体。
　　在火精灵王看来，洛水的魔抗恐怕已经达到了第十一阶梯的层次，但是这招煌炎也不是一般的第十一阶梯能接下来的，勉强达到第十一阶梯的人若是挨上了，那是不死也得重伤瘫痪。
　　但洛水表示，他的状态永远都只有两个，要么死、要么活，从来没有重伤瘫痪这个说话。
　　于是火精灵王便看到，在煌炎中的洛水被迅速的烧掉了身体，但却又马上再生了出来，接着又被烧毁，又被复原，当循环了几次之后，煌炎的能量也耗尽了，而洛水却还毫发无损。
　　相反洛水也发动了圣遗物的一击，他的圣遗物长枪与法杖都化成了一道箭形光芒，一闪之间朝着火精灵王洞穿而去了。
　　“恶心的治疗能力。”火精灵王感到了棘手，同时他两拳砸出，将飞来的圣遗物一击砸偏了去。
　　但是偏移开的圣遗物一击，却在洛水的控制下，在空中急速饶了一圈后，又继续朝火精灵王洞穿去了。
　　按理来说，圣遗物的一击使用后，若是无法击中就得收回来了，但是洛水对魔力的控制力太过于变态，以至于都不用收回来，可以让圣遗物一直保持光芒状态连续攻击，这就有点烦了。
　　火精灵王的力量虽然在爆裂精灵石的帮助下达到了第十一阶梯，但得到了提升的毕竟只是攻击方面，他的魔力总量依旧只是第十阶梯而已，所以若是被圣遗物一击击中，他也是会受伤的。
　　于是，洛水就像学会了念动力一样，隔空操控着两把圣遗物不断对火精灵王发起夹击。
　　你要知道圣遗物的飞行速度是极快的，往往一闪之间就到面前了。
　　火精灵王只能仓促应对，不断的用拳头将圣遗物砸飞，根本没有多余的心思去近身攻击洛水。
　　在这样下去的话，他的防御早晚会出现漏洞，然后被洛水击穿身体的。
　　火精灵王很清楚，跟洛水打必须速战速决，不能拖！
　　于是，就在两把圣遗物再次袭来之际，在火精灵王的眼中，爆裂精灵石发出了光芒。
　　“爆裂！”
　　依旧是普通的两拳，但却发生了爆炸，硬是将圣遗物炸得倒飞了出去。
　　而趁着圣遗物被炸飞的时间，火精灵王的身后也突然发生了爆炸。
　　接着爆炸的推力，火精灵王几乎是瞬间移动到了洛水面前，然后他那沙包大的铁拳已经往洛水的脑袋上砸去了。
　　要想干掉洛水的办法，最直接的方法就是摧毁他的脑袋，这样一来他就无法在使用治疗魔法了。
　　“你完了！”
　　火精灵王似乎已经看到了洛水脑袋被砸爆的画面，毕竟洛水是个近战弱鸡，他可不能挡得住第十一阶梯的铁拳的。
　　然而，让火精灵王瞳孔一缩的是，他发现洛水的嘴角竟然在笑？而且还用他那小胳膊迎向了自己的铁拳？
　　有什么好笑的？你的小胳膊小腿挡得住第十一阶梯的攻击？
　　但是，洛水还真就挡住了。
　　只听‘砰’的一声，一大一小两个拳头撞在了一起。
　　接着只听噗嗤一声，洛水的整条手臂宛如受到了巨力的冲击，血管都直接爆炸了，他的拳头都被火精灵王砸成了肉泥。
　　可以说这次对碰是以洛水的完败告终，但是火精灵王却惊得瞪大了眼。
　　“怎么可能？”火精灵王完全傻了。
　　按理来说就算是第十阶梯的近战跟第十一阶梯正面肛，也要损失一条手臂才能扛得住。
　　而洛水虽然你确实是十阶没错，可他不是近战啊，竟然也只是损失一条手臂就挡下来了，而且对于拥有治疗魔法的洛水来说，这点损失根本不算是损失。
　　也就是说，一个近战顶多七阶的辣鸡，竟然毫发无损的正面接下了第十一阶的攻击？
　　这可能吗？
　　可能，虽然听上去很假，但事实就摆在火精灵王眼前。
　　“是那个手环？”火精灵王终于注意到了问题所在。
　　他发现洛水右手上的银色手环已经变成了黑色，就像是化成了一个黑洞似的，将洛水拳头上受到的冲击吸收了大半，这才让洛水看起来像是硬接了火精灵王的攻击。
　　火精灵王：“……”
　　火精灵王还有什么好说的，他一件圣遗物都没有，而洛水却有三件，这完全是装备碾压啊！
　　“拔刀斩！”
　　就在火精灵王发呆的时候，洛水的左手上又冒出了一把宝具‘洛芹’，配合着拔刀斩自带的破甲效果，以及太刀上被附加的破魔buff。
　　这一刀对火精灵王斩下去，他的身上顿时被划开了一个小口子，不过这个小口子太小了，就像是普通人削水果时不小心划伤了手指的伤势那么点大，算是几乎可以无视的伤势。
　　因为洛水的臂力太弱了，能划开一道极小的口子已经不错了。
　　可虽然只是一道极小的口子，但也算是伤口，这是无法反驳的事实。
　　对于火精灵王来说，他竟然被一个本应该比自己弱的人伤到了，这简直就是耻辱啊！
　　“勇者！你还真是没让我失望啊！”火精灵王怒极而笑。


第189章 输得贼憋屈的火精灵王
　　如果说，刚才火精灵王跟洛水对碰时使用的是‘认真一拳’，那么他现在使用的就是连续认真拳！
　　拳风如同狂风暴雨般倾斜下来，每一拳若是落到了山上、或者落到了海里，都将引起排山倒海的灾难。
　　火精灵王怒了，竟然被一个辣鸡召唤师伤到，他的尊严根本不允许。
　　他就不相信圣遗物是无敌的，别看手环能够吸收能量，但能够吸收的量一定是有界限的，一旦达到了那个界限，手环就无法再吸收能量了。
　　届时失去了手环的防御，看洛水还有什么办法挡住他的拳头。
　　火精灵王一连几十拳砸了下去，洛水只能将右手竖在脸前硬抗，防止脑袋被砸碎。
　　虽说就算脑袋碎了，他死了，也能靠优复活。
　　但是洛水也想试试，在不靠优的情况下，自己能跟火精灵王打成什么样。
　　不得不说火精灵王的拳头确实很霸道，在他连续认真拳的疯狂进攻下，不出几秒手环能够吸收的能量就达到了极限，手环上那如同黑洞般深邃的黑色也变回了银色。
　　“看来，你的手环已经达到界限了。”火精灵王嘴角一扬，果然如同猜想的那样，这个手环并非是无敌的。
　　“是的，手环中能量已经装满了没错。”洛水微笑道。
　　“那么，也该分胜负了！”火精灵王眼神一凝。
　　火精灵王开始将大量的力量往拳头上集中，接着最后一记爆拳往洛水的脑袋上砸了下去。
　　而洛水也是一如既往的用‘绣花拳’进行迎接。
　　在火精灵王看来，这一回洛水总该被他砸死了吧？
　　没有了手环守护的洛水，是绝对不可能挡下他的拳头的。
　　但是哪想，意外还是发生了……
　　“还给你！”
　　眼看两人的拳头就要接触在一起时，洛水竟然突然化拳为掌，而且掌心还冒出了一口黑洞。
　　从这口黑洞之中，突然有庞大的能量席卷了出来，就如同海啸扑面而来了一样。
　　“纳尼！”
　　火精灵王大惊失色，一个措手不及之下被能量风暴吞噬了进去。
　　待到能量风暴结束以后，可以看到火精灵王的脸色已经被气得铁青了，不过他的身上倒是没有什么伤势。
　　毕竟这股能量本身就是来源于火精灵王的，他很轻易就能将能量中的狂爆因子中和了，届时这些能量顶多就相当于一阵大风而已。
　　只是让火精灵王没想到是，他原本以为手环想要冷却下来至少需要几分钟的时间，但是哪想手环冷却的方式如此霸道，直接把吸收的能力放出就行了啊！
　　这尼玛还打毛，有这手环在洛水根本就跟无敌的一样。
　　不对，他好像搞错了什么！
　　手环单纯只是能帮右手吸收能量冲击而已，那么他只要不攻击右手不就行了？
　　卧槽，他怎么现在才想到这点！
　　想明白了以后，火精灵王那紧绷的精神马上就放松了，他已经想到秒杀洛水的办法了。
　　“火精灵王，被自己的能量袭击的感觉如何啊？”洛水笑着说道。
　　“哼！勇者，我承认你的本事很强，很难相信小小的人族也能拥有这种力量。”火精灵王冷哼着说道。
　　“我看你还是自己认输了，咱们之间又没有什么大仇，何必打个你死我活呢？”
　　“你说得没错，但即使不拼个你死我活，战斗也必须得分出输赢，这是原则问题！”
　　“……你还真是麻烦，那你有办法能赢我？我的魔力可比你多，你是耗不过我的。”
　　“哼！多说无益，手下见真章吧！”
　　火精灵王怒喝一声，他的身体化作了一道火焰消散，再次出现时已经带着硕大的火焰重拳朝洛水砸来了。
　　洛水默默叹了口气，心道这火精灵王也是一点记性都不长，还不懂正面交锋他占不了优势吗？
　　但是，这一次洛水却要傻眼了。
　　因为就在洛水继续以绣花拳迎接上去的时候，火精灵王却突然嘴角一扬，只见他迅速的探出了左手，一把擒住了洛水的绣花拳。
　　“糟糕！”洛水暗叹一声不好，没想到火精灵王竟然不与他硬肛了，而是选择擒住他的右手。
　　“怎么样，无法再依赖手环了吧？”火精灵王冷笑了起来，失去了右手，洛水还怎么抵挡他的拳头？
　　洛水确实被惊到了一下，暗道火精灵王的智商终于上线了。
　　确实，手环的效果只是吸收能量而已，但若是火精灵王不使用能量攻击，单纯只是擒住他的右手的话，手环是起不到任何帮助的。
　　“你已经完了！”火精灵王扬起了一拳，趁着他无法使用右手手环的时候，最后一记铁拳朝洛水的脑袋砸了上去。
　　这一次，他就不相信洛水还有办法能扛住！
　　“别得意的太早，你该不会忘了我还有别的圣遗物吧？”洛水连忙控制圣遗物法杖刺向了火精灵王的大脑。
　　除非火精灵王想以命搏命，否则就得撤回拳头挡住圣遗物。
　　很显然，火精灵王是不会以命搏命的，况且他也没必要以命搏命，所以他撤回了拳头，并一把抓住了飞来的圣遗物。
　　但是这样一来，火精灵王的双手上都抓住了东西，总该没办法攻击了吧？
　　但是哪想他的脑袋却突然后仰了起来，然后猛地用脑门往洛水的额头上撞了过去。
　　这家伙竟然用脑袋来攻击！
　　“你可别忘了我还有一把圣遗物长枪！”危及关头，洛水又控制着最后的圣遗物长枪刺了过来。
　　“没用的，已经来不及了！”火精灵王有信心在长枪到来之前撞碎洛水的脑袋！
　　火精灵王相信自己的脑袋绝对比洛水的硬，所以他毫不犹豫的撞了上来。
　　但是，当噗嗤一声响起后，火精灵王的脑袋却撞了个空，反而身体却被圣遗物长枪洞穿了。
　　“这……怎么可能！”火精灵王再次难以置信的瞪大了眼睛。
　　按理来说，他确实能用脑袋撞死洛水，然后在闪开圣遗物的攻击来着。
　　但是他怎么都没有想到，洛水竟然在关键时候控制太刀斩断了自己的脖子，然后脑袋就抛飞了出去，这样一来火精灵王的脑袋自然就撞空了。
　　火精灵王：“……”
　　这短短的一瞬间，火精灵王的战斗观完全被颠覆了。
　　哪有人为了躲避攻击，竟然自己斩断自己脖子的，换做一般人这是自杀啊喂！
　　但是之前也说过了，洛水似乎得到了一点抗死亡属性，以至于他的脑袋即使被斩断了，也不会马上就死亡。
　　接着只要他赶在彻底死亡之前进行治疗，脑袋自然就能回到脖子上了……
　　“我 日……竟然还有这种操作！”火精灵王心里那个不甘心啊，他竟然输在这种匪夷所思的地方。
　　“我这可是最新操作，你也该认输了吧，刚才那一击若非我特意避开你的心脏，你现在已经是死人了。”洛水淡定的说道。
　　“……呵呵，输了就是输了，我堂堂火精灵王还没有厚颜无耻到连失败都接受不了。”火精灵王苦笑一声，并松开了洛水的手臂。
　　他终于明白最后那一击，洛水是故意让圣遗物长枪慢一拍进攻的，就是为了让他觉得自己能在撞死对手后还有时间闪开。
　　结果哪想，城市的套路真深，他还是回自己的农村老巢待着吧……
　　特么的，教练，我也要学治疗魔法！
　　【PS：咳咳，作者姬跟大家讲个笑话：‘作者姬的打斗剧情’，啊哈哈哈写的太棒了，我没疯！！！最后一如既往的翘屁屁求票票和刀片啦~！】


空想空的最近章节的订阅情况！
　　空想空最近章节的订阅如下：日常戏（订阅稳定）-日常戏（订阅稳定）-战斗戏（掉订阅）-日常戏（订阅稳定）-日常戏（订阅稳定）-战斗戏（掉订阅）-日常戏（订阅稳定）-母女盖饭（订阅爆炸）-日常戏（订阅稳定）-而到了今天的战斗戏（完全没人定啊喂！！！）
　　啊哈哈哈！！！我没疯！！！o(*RQ)ツ┏━┓


第190章 森之精灵王的……树桨？
　　火精灵王被洞穿了身体，看在他是单身狗的份上洛水并没有杀死他，长枪避开了他心脏的位置。
　　不管怎么说对方也是一族之王，洛水可不想跟一个种族结仇啊。
　　洛水治疗好了火精灵王的伤势，他不怕火精灵王伤好后继续攻击他，一来对方毕竟也是王，虽然蠢了点，但还没那么厚脸皮，二来洛水发现他的老婆们已经到了，若是火精灵王还敢嚣张的话，他就直接放老婆打狗！
　　而白雾森林里还能看到大火在肆虐，虽说洛水之前临时弄了一个隔离带出来，防止了大火继续蔓延。
　　但目前隔离带内还有很多树木没被烧着呢，而那些树木之下很有可能隐藏着蜘蛛洞穴，若是让大火烧下去谁也不能保证洞穴里的蜘蛛会不会被烤熟了。
　　毕竟火精灵王放出来的火实在太热，一般的蜘蛛就算隔着老远也扛不住这温度啊。
　　所以洛水当即吩咐了火精灵王一声：“火精灵王，你还是把这场火灭了吧。”
　　火精灵王虽然对于被别人命令不满，但是洛水毕竟战胜了他，所以有话语权。
　　火精灵王这类战斗狂就是这样，平时一点道理不跟你讲，可一旦败在了你手里后，那他基本上都会听你的话了。
　　毕竟命令败者，那是胜者的权利。
　　于是火精灵王降落了下去，他张开了大口，开始将森林里的火焰吸进了嘴中。
　　火焰，能够为火精灵王补充能量。
　　大约过了十分钟，火精灵王才是将森林大火吸完，可见着火的范围有多广。
　　森林大火被扑灭了以后，火精灵王才是对洛水说道：“勇者洛水，你很强，今日之事就到这里结束吧，咱们改日再战。”
　　火精灵王的声音中充满了不甘，看来对于输给一个小鬼让他挺不服气的，以至于他还想跟洛水再战，直到打败洛水为止。
　　洛水头疼的挠了挠头，所以说战斗狂人什么的最烦了，他嫌弃的摆了摆手说道：“你快点走吧，咱们再也不见。”
　　“下一次，我可不会再输给你了！”火精灵王最后看了一眼洛水，同时也留意了一眼水精灵王菲洛。
　　妈个姬的，真是羡慕啊，凭什么洛水能有那么多老婆？
　　越看越羡慕之下，火精灵王终于忍不住了，打算离开这里后马上就去找别的老婆！
　　但是，似乎有个人不想让他就这么离开了。
　　“火精灵王，毁了我那么多树林，就想这么离开了吗？”
　　就在火精灵王准备走人的时候，一道冰冷的声音覆盖了下来。
　　之所以用覆盖这个词，那是因为洛水他们无法找到声音的来源，仿佛这道声音不是人发出来的，而是整片森林自己发出来的。
　　火精灵王以及菲洛听了这道声音，都明白是谁来了，这声音是森之精灵王白雾的。
　　唯独洛水傻傻的问了一句：“谁在说话？”
　　火精灵王闻言顿时就傻眼了：“卧槽，你连自己老婆的声音都认不出来？”
　　洛水更加傻了：“我老婆？我什么时候有这个老婆了？”
　　洛水表示他真的听不出来啊，他的老婆中什么时候有人拥有这种音色了？
　　“你自己不是说你是来这里找老婆的吗？”火精灵王瞪眼。
　　“是啊。”
　　“那你还说不认识这道声音！”
　　“我真不认识啊，你是不是搞错了什么？”
　　“我能搞错什么？你跑来这里找老婆，难道不是在找森之精灵王白雾？”
　　“毛线啊，我是来找住在这里的蜘蛛一族，我老婆是蜘蛛女好伐，你在误会什么啊？”
　　“纳尼！”
　　火精灵王闻言后大惊失色，洛水找的不是白雾？难道说从一开始就是他搞错了？
　　话说，如果白雾不是洛水老婆的话，那么也就是说，他原本是有机会赢取白雾的啊！
　　结果，本来是有机会的，但是随着他在森林丢了一发豪火球之术，把大片树林都给烧了，算是彻底得罪了白雾……
　　大好的机会啊，竟然被他这样毁了，我……我艹！
　　“我艹，那你为什么不早点说！”火精灵王简直气炸。
　　“你又没问我找的老婆是谁。”洛水撇嘴。
　　火精灵王：“……”
　　好吧，洛水说得也有道理。
　　火精灵王真想给自己一巴掌，简直被自己蠢哭了。
　　火精灵王不甘的问道：“可是白雾，既然你就化身成树隐藏在森林里，那为什么不让我找到呢？”
　　他在怎么说也是一族之王吧，他之前在白雾森林瞎几把乱逛了一天，为什么白雾就是不出来见他？
　　“蠢货，找不到我就说明我们无缘无分，连这么简单的道理都不明白吗？”白雾冷声说道。
　　“多大个人了还说缘分，你还是小女孩吗？”火精灵王撇嘴，一脸嫌麻烦的样子。
　　洛水：“……”
　　洛水的老婆们：“……”
　　如果洛水没弄错的话，火精灵王似乎是来追求白雾的。
　　他还是第一次见到这种追求人的时候还嘲讽别人的蠢货，真不怪难怪他单身了那么多年。
　　这火精灵王真是蠢得让洛水忍不住想对他上一课了。
　　洛水当即头疼的说道：“我说火精灵王，这就是你的不对了，缘分只对相信的人存在，你这样是找不到老婆的。”
　　“呵，我还真不信缘分这种东西，既然你说得这么有道理的话，倒是靠所谓的缘分将白雾找出来给我看看啊。”
　　“嘛，就算我找不到也只能说明我跟她没有缘分啊，不过我就试试看吧。”
　　说罢，洛水就伸出了咸猪手，一把摸在了身旁的树上。
　　然后……
　　自然是啥都没有发生。
　　洛水又连忙在树上搓了两下，也什么事都没有发生。
　　火精灵王顿时就忍不住笑了：“看吧，玄学不可信。”
　　“不应该啊。”洛水却不信邪的又继续搓了几下，切还将脸蛋贴在树上面蹭了起来。
　　这一蹭一摸之间，很快就过去了几分钟。
　　火精灵王看了顿时就不明白了，很显然这棵树并不是白雾啊，洛水到底在干嘛？
　　但是火精灵王却不知道，在洛水看来这棵树应该就是白雾才对。
　　那是因为周围的树林都被火精灵王的火烧掉了，但唯独这棵树身后的树木没有被烧，看上去就像这棵树保护了后方的树木似的。
　　那么这棵树为什么会保护后面的树木呢？
　　这就是洛水觉得这棵树有可能是白雾的原因了，可如果他猜对了的话，那为什么白雾还不现身呢？
　　很快，就在洛水蹭上瘾了的时候，他终于明白原因了。
　　只见，也不知道是不是洛水蹭得太用力了，竟然把树皮给蹭破了，以至于白色的树桨都溅射到了洛水脸上。
　　洛水伸出舌头舔了一下，发现原来树桨的味道带点咸味啊！


第191章 黑气是妹子？
　　且说洛水为了证明缘分这种东西，正在一颗树上又摸又蹭的，几分钟后连数皮都被他蹭破了，以至于里面的白色树桨都溅射到了他的脸上。
　　这还不算，洛水这家伙竟然还想尝尝鲜，秉着不怕死的原则尝起了树桨的味道了。
　　结果发现这种树木的树桨无毒，味略咸。
　　嘛，虽说略咸，但是解渴还是可以的，若非洛水现在不渴，否则都想贴在上面猛吸一顿了。
　　咕嘿嘿！
　　咳咳，好吧，其实在品尝到树桨略咸之后，洛水大概就明白为什么白雾不愿意现身了。
　　因为从这棵树的比例上来看，洛水此刻蹭着的位置，极有可能是大腿上。
　　在结合会溅射出蜜 汁树桨来看，恐怕更有可能是大腿内侧了吧？
　　也就是说，洛水抱着人家的大腿蹭了半天，还蹭出了树桨来，至于这蜜 汁树桨到底是什么，洛水就不去追究了。
　　总之，若是白雾以这个状态化成人形的话，那么众人就会发现洛水的脸正在她的裙底取材呢，届时她哪里还有脸见人？
　　“咳咳。”
　　洛水顿时轻咳了两声，然后从这棵树上离开了。
　　同时，为了防止被身后的人发现脸上的树桨而升起怀疑，洛水不得不做出了一个艰难的动作，那就是用舌头将嘴边的树桨全都擦掉了！
　　嗯，姐汁味！
　　妈个姬的，见到这一幕的白雾真的忍不住了！
　　只见整颗树木都被气得颤抖了起来，下一秒，大树化成了光点逸散，一名看上去脸色红润的女性出现在了众人面前。
　　但是恐怕就只有洛水明白，这脸色与其说是红润，不如说是气炸了……
　　“你的节操还真是跟实力成反比啊！”白雾一怒之下，一巴掌就甩到了洛水脸上。
　　妈个姬的，这个洛水实在太无耻了，明明一开始就知道了这棵树是她化成的，却还在她身上又摸又蹭。
　　关键是这家伙摸哪里不好，竟然摸那种地方！
　　最可耻的是，竟然还把她摸湿了，以至于姐汁……啊呸，树桨都溅射了出来！
　　若只是这样的话白雾也就忍了，关键是洛水明知那树桨是什么东西，竟然还舔来吃了！
　　妈个姬的，若非洛水之前帮她制造了一个隔离带，防止了更多的树木被烧毁，她真想一巴掌打死这个变态了。
　　世上怎么会有如此厚颜无耻之人！
　　“或许这就叫缘分吧。”洛水摊了摊手。
　　“你良心不会痛吗？”白雾咬牙切齿。
　　“想多了，没有的东西怎么可能会痛？”
　　“看来你的良心就跟你的第三条腿一样小啊！”
　　“纳尼，你竟然偷看我的第三条腿，你的贞操不会痛吗？”
　　“谁看了，去死！”白雾羞怒之下，又是一巴掌甩了上去。
　　后方，安娜等妹子们露出了一脸绝望的表情。
　　妈个姬的，这也太快了吧，这这两人才刚见面啊，竟然就打情骂俏起来了，这老公把妹为什么那么熟练，你到底把了多少次啊！
　　火精灵王也是一脸见鬼的表情，这也太凑巧了吧，竟然还真被洛水找出来了啊，这不科学！
　　但是，既然白雾已经出现了，那他这也算是找到了白雾不是？
　　既然如此的话，那说不定他还是跟白雾有点缘分的，再加上洛水跟白雾又不是一对，他说不定还可以争取一下呢？
　　于是火精灵王就一脸奸商样的搓着手说道：“白雾，那个啥，咱们之间可能只是有点误会而已，要不你再给我一次机会怎么样？”
　　哪想正在气头上的白雾冷冷的瞪了他一眼，毫不给面子的骂道：“滚一边去！你烧了白雾森林的事情老娘还没跟你算账呢，竟然还好意思让我给机会，能麻烦你说话之前撒泡尿照照自己吗？”
　　火精灵王一呆，整个人就石化了。
　　一个男人被女人骂‘你也不撒泡尿照照自己’，那可是非常伤人的。
　　但是白雾似乎天生带有一些毒舌属性，她似乎不在乎火精灵王的感受，她现在只想用毒舌骂死洛水而已。
　　于是，白雾那张没有口德的嘴中，就吐出了一大堆让人气炸的话，而且都是针对男人最在意的方面嘲讽的，比如说短小无力啊，猪狗不如啊之类的。
　　但是不管她骂得多难听，反正洛水是一点都不当回事，而且嘴中还会自言自语似的吐出一句：“为什么树桨会是咸的呢？”
　　白雾简直气炸！
　　就这么的，两人打情骂俏了起来，但是众人都没有注意到，一旁正在石化的火精灵王身上，突然泛起了一道黑气。
　　在黑气的覆盖之下，火精灵王的双眼中渐渐失去了理智，一股邪恶的气息散发了出来。
　　“啊哈哈哈！看看被我捡到了什么？一具能够发挥我八成力量的身体！”
　　就在洛水与白雾打情骂俏的时候，突然从火精灵王身上传来了一道不男不女的声音。
　　对这道声音还算熟悉的洛水与艾拉都是脸色一紧，并猛地看向了火精灵王。
　　“黑气，果然又是你！”洛水的眼神凝重了，一时间跟白雾打情骂俏的心情都没了。
　　“小子，你的死期终于到了！”黑气那不男不女的声音冷哼道。
　　“喂，我似乎也跟你没仇吧？一来就让我死是几个意思？”
　　“还没仇？别跟我说你忘了之前对小蜘蛛做过什么！”
　　“呃……记得是记得。”洛水不由想起了之前用手指插入小蜘蛛不能描述部位的那一幕，“可是，我对小蜘蛛做了什么，似乎与你无关吧？”
　　“怎么无关了！附身状态知觉可是共享的！”黑气简直气炸。
　　妈个姬的，它之前可是将小蜘蛛的情绪提升到了最大化，结果小蜘蛛的那里被捅了一下，导致那种感觉瞬间就被提升到了极致，而那种极致的感觉自然也传到了黑气身上，岂可修！
　　黑气没想到自己的第一次竟然被这样夺走了，它怎么可能放过洛水！
　　“我说，你该不会是妹子吧？”洛水擦了把汗。
　　“是不是又关你屁事！”
　　“看到我身后这些妹子没？”
　　“看到了又怎么样，你是想说我一个人不是你们的对手吗？”黑气眼神一冷，并将自己的能量爆发了出来，通过火精灵王的身体承载这股能量，能够让她发挥出八成实力。
　　以至于这股力量的庞大程度已经超越了第十一阶梯，达到了不敢相信的第十二阶梯层次！
　　“啧啧，第十二阶梯啊，倒是让我刮目相看了。”洛水的眼神凝重了一些。
　　“明白的话，自己了结还可以省点痛苦。”黑气冷笑道。
　　“是么，那你看到了我身后这些妹子没？”
　　“所以说看到了又怎么样？”
　　“哼哼！我跟你讲，这些人曾经也跟你说过类似的话，但她们现在都是我老婆了，就问你怕不怕！”洛水一脸自豪的说道。
　　“谁是你老婆！”菲洛与白雾顿时一怒。
　　而黑气的眼神更冷了，洛水是想说它以后也会是其中的一员吗？
　　“哦豁，原来这些都是你老婆啊。”黑气冷笑了起来，旋即她的手中出现了一把由黑气化成的刀刃，“那么。就让你感受一下失去老婆的绝望吧！”
　　黑气的视线在洛水的老婆在扫了一圈，然后锁定了卡莲。
　　“就从最漂亮的这个开始吧。”
　　随着黑气话音落下，它的黑色刀刃也随着斩下。
　　一道黑色的弧线从刀刃之中脱离而出，然后在所有人都没反应过来之际，就从卡莲的身体上穿过了。
　　接着想起了噗嗤一声，卡莲的身体被从中间斩出了两半，鲜血飞溅而出，被安娜用血之魔法收集了起来。
　　洛水见状顿时一惊，好快的速度，这就是第十二阶梯的力量吗？
　　妈个姬的，若非知道有优在卡莲能够复活，否则洛水现在还真就绝望了。
　　但是卡琳并不知道这点啊，女儿就在自己面前活生生的被杀死了，你明白她心里是什么感受吗？
　　“不！卡莲！我的卡莲！！！”卡琳的身影连忙从隐身状态浮现，可以看到她的双眼已经充 血，眼中尽是难以遏制的愤怒与绝望。
　　她的女儿，她还没来得及关爱的女儿，竟然就在自己面前死了？
　　伴随着一行绝望的泪水从卡琳眼中流出来，她的身体在愤怒之下被破灭精灵石的气息覆盖了，这气息，甚至还蔓延到了她的大脑之中……
　　【PS：呐，这两章满意了吧，妈个姬的，作者姬再也不写打斗戏了！顺便翘屁屁求刀片！】


第192章 卡琳，反转！(本章不是打斗戏！）
　　卡莲被黑气妹子杀死了，让得卡琳瞬间狂暴了起来，她发动了破灭精灵石的力量，看来是想替女儿报仇啊。
　　“你竟敢对我的卡莲！！！”卡琳狂暴之下，蓝色的双眼瞬间变成了血红色。
　　“卑微的虫子们，绝望吧，你们越是绝望，我越是强大！”黑气妹子放肆的笑着，恢复了八成力量的她已经无敌了，所以并不把任何人放在眼里。
　　但是洛水可不这么想，他看到了卡琳的红色双眼，这眼神跟当初卡莲反转时的眼神一模一样。
　　难道说，卡琳是以为卡莲真死了，所以失控暴走了？
　　从卡琳身上满溢而出的破灭精灵石气息来看，恐怕就是这样了。
　　哎，洛水不由为黑气妹子感到可怜，她杀谁不好，非要杀拥有反转可能的风之精灵族。
　　按理来说，黑气妹子达到了第十二阶梯，那基本是可以完虐他们了的。
　　但是现在激怒了卡琳，使得卡琳也反转黑化了，那股力量可比黑气妹子的还要强。
　　你要知道，当初第八阶梯的卡莲反转时就已经够恐怖了，洛水都完全拿她没有办法。
　　结果现在第十阶梯的风之精灵王也反转了，那力量已经突破了天际啊。
　　感受到这股力量以后，黑气妹子终于笑不出来了，她就像是被掐住了脖子的鸭子一样，声音突然哽咽起来。
　　“这是哪来的力量？你开挂的吧？”黑气妹子瞪大了眼，她那股无敌的自信瞬间消失了，取而代之的是大惊之色，区区精灵女王怎么可能比她还强？
　　“死。”
　　反转的卡琳已经什么都不顾了，就算要杀了火精灵王，她也要为女儿报仇！
　　于是卡琳就对着火精灵王的身体轻轻一手挥出，然后下一秒，火精灵王的身体就瞬间被无形之风斩成了数段，秒杀！
　　黑气妹子：“……”
　　黑气妹子甚至都没看清风刃的速度。
　　得嘞，都秒杀了，这还打个球，赶紧跑路吧。
　　于是黑气妹子连忙脱离了火精灵王的身体，然后二话不说撒腿就跑。
　　跑之前还国际惯例的骂道：“死洛水，你给我等着，等我找到了更好的身体，一定回来找你报仇的！”
　　洛水也不甘示弱的回了一句：“那我在床上等你！”
　　黑气妹子闻言，险些一踉跄从空中摔了下来，但又马上稳住身体骂骂咧咧的飞走了。
　　……
　　黑气妹子离开后，洛水帮火精灵王施加了一个治疗魔法。
　　但是火精灵王的身体刚修好，又被卡琳几道风刃斩成了碎块。
　　看来卡琳进入反转状态后，已经彻底将火精灵王当成了攻击目标，若是火精灵王死了还好，失去攻击目标的卡琳只会站在原地一动不动，但若是火精灵王复活过来，那卡琳绝对二话不说就是几刀下去。
　　得，看来想让火精灵王复活，还得先让卡琳摆脱反转状态啊。
　　“大家，先远离卡琳。”洛水与老婆们后退了开来。
　　“老公啊，她又是谁，跟卡莲长得好像。”安娜询问了起来，她还从来没有见过卡琳呢。
　　“她是风精灵王，也是卡莲的母亲。”洛水说道。
　　“这样啊，我还以为又是你的地下情人呢。”安娜恍然大悟。
　　“呃……”洛水闻言顿时冒出了冷汗，心道安娜还是一如既往的敏锐啊，他还是赶紧转移话题的好：“咳咳，不说这些了，现在还是先想办法让卡琳恢复正常吧。”
　　洛水得让卡琳退出反转才行。
　　在之前与教皇一战中，卡莲也进入过反转状态，那时候她不但神智不清，而且身体也处于持续崩溃的状态。
　　但是卡琳对破灭精灵石的契合度很高，所以身体倒是没有崩溃，单单只是神志不清而已。
　　而之前使卡莲退出反转状态的方法，是将卡莲拖进风穴里禁锢好，然后使用最强奥义睡服。
　　但是这个方法对卡琳却不管用，那是因为白雾森林不具备打开风穴的条件。
　　风穴只能在死地或者一些污秽的地方打开，但是白雾森林在森之精灵王的管理下生机勃勃的，根本不可能打开风穴。
　　那么，既然无法对卡琳使用睡服，那就只能用最后一个办法了，那就是让卡莲唤醒她。
　　既然卡琳那么在乎卡莲，那么卡莲的声音应该能让她恢复清醒才对。
　　所以洛水就拜托优复活了卡莲，并对醒过来的卡莲简单的说明了情况。
　　卡莲淡淡的说道：“所以你就想让我叫她一声母亲？”
　　“就目前的情况来看，说不定这是最好的办法。”洛水说道。
　　想来若是让卡琳听到女儿终于肯叫她妈妈了的话，一定会激动得瞬间解除所有异常状态吧？
　　“那如果我不叫呢？”卡莲皱眉说道。
　　“你是我老婆，我当然会尊重你的决定了。”
　　“那好，我不想叫。”卡莲冷漠的表明了态度。
　　不是卡莲不给老公面子，而是她真的不想叫。
　　卡莲的答复让洛水顿时就露出了一张苦瓜脸来，这老婆真是太爱钻牛角尖了。
　　“卡莲啊，不是我说你，你真的太钻牛角尖了，卡琳是你的母亲毕竟是事实，你也总不能让她一直难过下去吧，而且我也不想看你一直难过下去啊，咱不如就趁现在将这件事情彻底解决了吧。”
　　“我的父母……永远只有一个，就是把我辛苦养大的养父母。”
　　“卡莲，你的养父母毕竟已经不在了，过去的事情永远都不可能改变的，重要的是珍惜现在，这个道理你应该比谁都懂，你也不想等哪天连卡琳都不在了的时候才去后悔吧？”
　　卡莲低着头，聪明的她当然知道洛水说得有道理，也知道这种事情一直逃避下去是不行的，因为她也在渴望母爱。
　　可她就是接受不了，叫一个间接害死了她养父母的人为母亲，这种事情怎么可能被认可……
　　“我现在……还是原谅不了她。”卡莲开口了，声音听上去有些难过，“但是，你对我很重要，既然你都说了那么多，我也可以……最后给她一次机会。”
　　“嗯。”洛水松了口气，终于露出了微笑，“卡莲，有时候从心就好，这段时间来你一直都是心事重重的样子，我看了心里也不好受啊。”
　　“好了好了，你有时间在这里嘴遁，不去学习一些好用的技能吧。”卡莲白了他一眼。
　　“嘿嘿，嘴遁可是最强技能，这是某个叫鸣人的家伙告诉我的。”洛水得意一笑。
　　卡莲再次白了他一眼，旋即就眼神复杂的走向了那名母亲大人。
　　那名给了她生命，却又抛弃了她的人……
　　按理来说，这种人是绝对不能被原谅的。
　　但是，卡莲也不想让老公一直牵挂着她的事情不是？
　　所以卡莲张了张嘴，打算将那个字叫出来，但是那个字刚到了嘴边却又被一股神秘力量推了回去。
　　如此心情复杂的反复了好几次后，那个字才是终于吐出。
　　“妈妈……”


第193章 与白雾的肮脏交易！
　　“妈妈……”
　　这个字仿佛拥有无穷的力量一般，让得听到这个字的卡琳瞳孔突然一缩，然后眼中的红色就褪去了，取而代之的是一道泪水，一道感动的泪水忍不住从卡琳的眼中满溢了出来。
　　卡琳怎么可能不感动，原本以为已经死了的女儿，没想到竟然还活得好好的，而且还叫了她妈妈！
　　卡琳等这两个字等了多久？
　　为了补偿女儿，她曾经甚至连命都不要了，将如同心脏一样重要的破灭精灵石交到了女儿手上。
　　所以为了见到女儿，为了让女儿原谅她，卡琳真的是做什么都愿意，哪怕是被洛水玷污也毫不后悔。
　　啥？
　　你说明明是卡琳自己想要被洛水玷污的？
　　拜托，这里是指卡琳刚开始与洛水认识的时候啦，那时候卡琳已经命不久矣，但为了见女儿她需要补魔续命，于是就在洛水身上失去了初吻。
　　卡琳身为优雅的风之精灵王，她并不怕死，若非是为了见到女儿，她不可能出卖自己的贞洁去续命的。
　　“卡莲！我的卡莲！呜呜！”感动之下，卡琳一把抱在了女儿的身上哭了出来。
　　卡莲也不知道该跟母亲说些什么好，总之就任由她抱着吧。
　　于是，卡琳就抱着女儿哭了好一阵才慢慢平息了下来。
　　“卡莲，你的身体没事了吧，我刚才看到你的身体被切成两半了啊。”卡琳担忧的在女儿身上摸索了起来，不知道的人还以为她是在吃豆腐呢。
　　卡莲摇了摇头，她从母亲的怀里离开了，虽然母亲的怀里很温暖，但她现在还没有完全接受卡琳。
　　“我没事，另外我也还没有完全原谅你。”卡莲推开了母亲说道。
　　“是吗……也对，不过没关系的，母亲可以慢慢等，只要你愿意给我一个机会就好了。”卡琳温柔的说道。
　　至少，她想抱抱女儿的愿望已经实现了不是？
　　这么想着，卡琳又忍不住将女儿抱进了怀里，虽然她知道女儿似乎还不怎么想让她这么亲昵来着，但是卡琳就是忍不住想抱抱嘛。
　　毕竟这20年下来，身为亲生母亲的她，抱过卡莲的次数恐怕都没超过十次……
　　卡莲尝试着推了母亲几下，发现推不开后只能叹了口气，索性就放弃挣扎了。
　　她的妥协让得卡琳更大胆了，顿时又抱得更紧了一些。
　　同时，卡琳也不忘朝洛水投去了一个感激的眼神，她追寻了那么多年的愿望，洛水终于帮她达成了，所以她的心里非常的感动，以至于眼中的感激一不小心就转化成了浓浓的爱慕之色。
　　这转变让洛水忍不住擦了把汗，你想想啊，卡莲是卡琳的女儿，而他是卡莲的老公。
　　结果卡琳你抱着女儿对女儿男人露出爱意是几个意思？
　　卡莲呦，老公最近学会了染发，帮你换个生机勃勃的绿发怎么样啊？
　　卡莲掏出了搬砖。
　　咳咳，总之，虽然卡莲与卡琳之间的事情饶了很多个圈，但只要最后的结果是美好的不就行了？
　　到此，事情总算告了一段落。
　　“老婆们，该回家了，记得把艾拉绑上。”洛水准备返程，顺便也要把艾拉强行带回去。
　　但是还没等他走，一道愤怒的身影却率先挡在了他的面前。
　　“等一下！”白雾不满的说道。
　　“你又想干嘛，就算你想问我树桨为什么是咸的我也不知道啊。”洛水依旧嘴欠。
　　“去你妈的！老娘不想跟你斗嘴，我有件正事要跟你说。”
　　“什么正事，难道说你也想要跟我走？”
　　“才不是你想的那样，我跟你走是有原因的！”白雾羞怒。
　　“啥？你还真要跟我走啊？”洛水目瞪口呆。
　　虽说洛水是不嫌弃了，但这发展得是不是太快了，他跟白雾之间明明没有任何的感情基础才对啊？
　　“你先听我把话说完行不行？”白雾简直气炸，她还是头一次觉得跟人类交流如此困难，“是关于刚才那道黑气的事情。”
　　“那家伙啊，她又怎么了吗？”
　　“她可是说了还会来找你麻烦的，你就一点都不担心吗？”
　　“我也说过会在床上等她的，有什么好担心的？”
　　“你这家伙，知不知道她是什么身份？”
　　“不就是神格吗？”
　　“你竟然知道？”白雾一惊，洛水是怎么发现的？
　　“这有什么，我家优也有神格啊。”洛水指向了优。
　　白雾顿时就惊了，她就说为什么优能够说复活卡莲就复活卡莲，原本她还以为死掉的卡莲只是一个替身呢，现在看来并非如此啊。
　　而如果优真的是神格的话，那她岂不是有救了！
　　“咳咳，总之，关于黑气的事情我先跟你说明一下，那家伙是邪神，她是个无聊到爆的人，否则也不会总想着让全世界陷入绝望之中了。”白雾眼看就要开启讲故事模式了。
　　“停一下，我没那么多时间听你讲故事，你到底想表达什么，请用20字归纳完可好。”洛水打断了她的讲故事模式。
　　“呃……好吧，我想想……总而言之就是，请打败邪神拯救世界吧，勇者！”
　　“勇者很忙的，没空。”
　　“那就抽空啊！若是真让邪神毁掉了世界，你也无处可逃的，毕竟她说了还会回来找你算账。”
　　“可我又不怕。”
　　“不不不，那是因为你把事情想得太乐观了，你恐怕是认为有优在能够复活，所以才不怕死吧？”
　　“确实是这样没错。”
　　“那如果邪神把优也杀了呢？”
　　“她还有这本事？”洛水质疑，优可是掌管生死的神啊，怎么可能会被杀死？
　　“你可不要太小看邪神了，若是让她找到一具合适的身体，一般的神格根本不是她的对手，毕竟优看上去也不像是战斗类的神格不是？”白雾使劲忽悠着他。
　　“嗯……如果你说的是真的，那确实是个问题。”洛水认真思考了起来。
　　洛水现在之所以敢什么事都大胆的尝试，那是因为有优在他根本死不了。
　　而一旦优被杀死了的话，那距离轮到他死也不远了。
　　正所谓宁可信其有，不可信其无。
　　若是邪神真的有能力杀死优，那洛水的处境可就危险了。
　　一旦让邪神满血复活，并发挥出最强实力的话，说不定连反转的卡琳都不是对手。
　　“不过你放心吧，我身为看守邪神尸体的精灵，还是有再次封印她的办法的。”白雾突然抛出了诱惑。
　　“感情，邪神跑出来的原因都是因为你看管不利啊！”洛水气瞪眼。
　　“呃……总之我告诉你封印她的方法，你帮我打败她，这个交易怎么样？”白雾冒出了冷汗，然后狡猾的跳过了这个话题。
　　洛水：→_→
　　狡猾的家伙。
　　洛水还能怎么办，如果白雾说的是真的，那么与她合作是最保险的办法。
　　“好吧好吧，一起走吧，不怕又被我偷吃树桨的话。”洛水摊了摊手。
　　“你滚！”白雾顿时一怒，妈个姬的，这破梗你还要玩多久！
　　【PS：作者姬一觉醒来，肚子贼痛，去医院打了一早上的吊针，到现在还痛着，然后勉强码出了两章……还是先睡一觉吧，睡着的时候屁屁随便用，顺便求刀片啦！】


章推羔羊大佬的新书！
　　书名：脱宅学园
　　简介如下；
　　一只野生的萝莉控被捕入教死宅做人的学园中，这是一个立志推倒学园长八云紫的Bad Ending物语系列视频。
　　日在校园BE线――只有服毒才能够自救的日在，最后还要趴在萝莉身上死掉~
　　Re:从零开始的异世界生活BE――萝莉之花盛开于绝望的泥土，你越崩她越美~
　　Fate/Dark Prelude、东京魔王BE、进击的妹控BE
　　刀剑神域序列之争――Loading
　　导演：五更萝莉 监督：阴阳玉 出品人：BYZ脱宅学园 剧本：晕血的羔羊
　　BE指导：八云紫 形象代言：博丽灵梦 御魂CV：八百万萝莉乡
　　本作品不慎从二次元世界掉入你们的三次元世界，如有雷同，纯属作梦。


今天的更新可能会晚点……
　　今天的更新可能会晚点，因为作者姬住院了……
　　下午还要打五瓶点滴……
　　修仙失败的后果……
　　心好痛……
　　不过或早或晚，更新是肯定会有的，毕竟还有两天这个月就过完了，我可不想因为这样失去全勤啊……
　　屁屁也翘不动了……
　　以上。


第194章 我到底收了一群什么鬼后宫啊！
　　洛水与白雾达成了肮脏的交易，然后就准备踏上寻找黑气妹子的道路了。
　　当然了，艾拉也必须跟他一起走，洛水可不会让老婆一直住在娘家的。
　　“艾拉，跟我走吧，老公会好好疼爱你的。”洛水想要说服艾拉跟他走。
　　虽说就算艾拉不听，他也会强行将艾拉带走，但是毕竟强扭的瓜不甜，洛水还是希望老婆能自愿跟他走的。
　　艾拉满脸都是不爽的神色，但是她也知道被姐妹们包围是绝对逃不掉了，毕竟姐妹之中有人比她还要厉害啊。
　　可是就这样跟老公走了，那么她好不容易将老公拐来这里的目的岂不是都白费心机了？
　　妈个姬的，明明只差一点老公就是她的私人玩具了，可是却半路闯出一道黑气，愣是让老公找到机会离开了蜘蛛巢穴，岂可修！
　　艾拉多想一个人占有老公啊，她多想每天都用老公的白色不明物体洗身，每天都跟老公没羞没躁的荒唐下去啊。
　　可是……
　　艾拉看了一眼周围包括大公主的护卫团在内的众多妹子，这一大堆的妹子都是谁啊，其中超过一半她都不认识啊喂！
　　妈个姬的，这才多久没见，老公到底又是什么时候找了那么多妹子，这都有二十多个了吧？
　　若是按照每个人使用老公一天来算，那岂不是要排一个月才能轮到她？
　　一个月才能那啥老公一次？
　　那是会让老公头顶青天的我跟你讲！
　　“安娜，你到底是怎么看管他的，让他有这么多女人真的好吗？”艾拉越看越不爽，于是就对安娜抱怨了起来。
　　“有什么不好的，反正老公已经答应过每天都满足我一次了，况且我也不知道他什么时候骗了那么多女人的。”安娜淡淡的说道。
　　“那你不会赶走她们吗？你身为大老婆的威严呢？”
　　“若是能赶走的话，你以为我会把她们留到现在吗？”
　　“一个人不行就大家联手啊，卡莲、机娘、优，这事你们三个都不管了吗？”艾拉又看向了在场唯一的三个熟人。
　　“嘛，反正老公也说了每天都会满足我一次，随他吧。”机娘1号大方的说道，反正只要她能得到满足就行了，管别人呢。
　　（艾拉，你不同担心的，老公以后也会每天都照顾你的。）优想让艾拉放心下来。
　　艾拉顿时就愣了，每天都会满足大家一次？
　　听上去似乎还算不错的，但是你要知道，她们最少最少都要压榨老公一个小时才能得到满足啊。
　　而在场的妹子都已经超过了24个，一天也就24个小时啊，老公你这是要逆天吗？
　　“艾拉，你放心吧，在场的有一大半并不是我老婆，她们只是女仆而已，你是我第三个老婆的地位是无法被撼动的。”洛水温柔的将她搂到了怀里。
　　但同样的，洛水的话也让大公主等人一怒：“你特么的才是女仆！”
　　虽说大公主她们想要跟洛水生活在一起的条件就是扮成女仆，但大公主毕竟是公主好伐，她也不想当女仆啊！
　　妈个姬的，若非看洛水的老婆美得让人流口水，若非是父皇命令她必须拿下洛水，否则的话大公主才不会留在这种变态身边呢。
　　“你还知道我是第三老婆啊？”艾拉不满的说道。
　　还记得最初与洛水相遇的时候，洛水身边就只有三名妹子，而且那时机娘1号又还没有生出感情，所以几乎每天都是她跟安娜一起夹击老公的，那段时光想想还真是幸福啊。
　　所以艾拉才想要绑架老公，重新回味那段一直能占有老公的日子啊。
　　然而现在，每天就只能使用老公一个小时啊喂！
　　“哎，咱们就不能回到过去吗？”艾拉叹息了一声，早知道以前她就该将比她后来的女人赶走了。
　　“一直活在过去的话，蜘蛛是无法成长的，所以艾拉，还是跟我走吧。”洛水继续劝说道。
　　“如果我说不呢？”
　　“那就别怪老公绑走你了。”
　　“那你还问我干嘛？”艾拉撇嘴。
　　“哼哼，那就乖乖的跟我走吧！”洛水一个公主抱将艾拉抱到了怀中，准备强行带走。
　　艾拉身为最早跟他相遇的人之一，洛水对她的感情是很深的，所以不可能让她一直留在娘家，谁也别想阻拦他带走老婆。
　　但是艾拉妹妹表示，艾拉可是她最喜欢的姐姐没有之一，怎么可能让洛水随便带走呢？
　　于是，就在洛水想把艾拉带走的时候，小艾拉不知道从哪里冒了出来，还张开了狰狞的大口挡住了洛水的去路。
　　“吓！”
　　小艾拉的口中发出了奇怪的声音，像是在说‘你再不把姐姐放下，就休要怪我咬你了！’
　　对于这个卡哇伊的艾拉妹妹，洛水的回答是伸出了两跟手指头。
　　见到这两根手指头的小艾拉，像是回想起了之前被洛水用手指头欺负的感觉，顿时她就被吓了一跳，连忙狼狈的躲进了母亲大人怀里，小身体瑟瑟发抖个不停。
　　看来，对于小小年纪的小艾拉来说，那种位置被捅的感觉，已经让她产生阴影了。
　　她只是一只蜘蛛萝莉啊，为什么要让她体验那种让人印象深刻的事情！
　　“洛水，你是不是对小艾拉做了什么？”化成了人形的蜘蛛女皇见到小女儿那么害怕，不由对着洛水质问道。
　　“嘛，确实发生了一点小事，话说岳母大人来找我有事吗？”洛水熟练的转移了话题。
　　“也没什么大事，你要带艾拉走的话，就把我也一起带走好了。”蜘蛛女皇淡淡的说道。
　　“啥？可是岳母大人你走了的话，那些刚出生的小蜘蛛怎么办？”
　　“自然会有别的蜘蛛来照顾，而且比起这个，我很想看看若是怀上了人类的孩子会生出什么来，所以日后还需要你帮忙努力耕耘呢。”
　　“呃……这个。”洛水的额头上冒出了冷汗。
　　虽然洛水是很想帮蜘蛛母女耕耘啦，但是你要知道，他刚才叫了蜘蛛女皇岳母，而现在岳母又当众宣称想怀上她的孩子……
　　好吧，洛水已经感受到周围传来了怪异的目光，特别是从小受过良好教育的大公主，在听到洛水竟然对岳母出手了的时候……
　　眼睛顿时就亮了！
　　也就是说，蜘蛛女皇是艾拉的母亲咯？
　　你不看蜘蛛女皇长得多美丽，若是能让她跟蜘蛛女皇还有艾拉一起吃母女盖饭的话，那场面光是想想就流口水啊，咕嘿嘿！
　　大公主不由对洛水竖起了大拇指，洛水好样的，在多收点母女盖饭啊！
　　实在不行姐妹盖饭也可以啊，亦或者仇敌盖饭，闺蜜盖饭什么的……咕嘿嘿！
　　洛水：“……”
　　他到底收了一群什么后宫啊喂！


第195章 菲洛的一声干呕
　　最终，蜘蛛女皇与小艾拉一起跟洛水走了。
　　不过洛水并没有回起始镇的家，而是进入了诺亚的浮空战舰里。
　　同时，洛水也打开黑洞将住在家里的安妮与人鱼姐妹，还有正在武器铺里工作的铁姐接了过来。
　　接下来，他们要坐战舰去旅行。
　　两年多以前，刚来到这个世界的洛水虽然也旅行过。
　　但那时毕竟是步行，顶多坐坐马车，所以活动范围很小，甚至都无法把王国的一些大城市逛完。
　　而现在有了这架战舰，洛水都能遨游这颗星球了。
　　按照诺亚给出的信息，这颗星球比地球要大上很多倍，非常值得一逛。
　　但是首要的，洛水得先将黑气找到并封印了才行。
　　……
　　战舰内。
　　洛水的身边挤着一群妹子，包括跟正在他假装夫妻的菲洛。
　　菲洛在女儿小小的要求下，必须跟‘爸爸’好好的恩爱才行，所以她一天到晚都在被洛水吃豆腐，而且还必须露出高兴的表情，岂可修！
　　这时，左拥右抱的洛水看向了白雾：“我说白雾，你让我去追踪黑气，至少也得给我一个方向吧，不然要我去哪里找她？”
　　正在观赏窗外风景的白雾突然一顿，然后装傻的说道：“呃……这个嘛，黑气到底去哪里了呢？”
　　“你别跟我讲不知道！”洛水一怒，这家伙能不能靠谱一点啊！
　　“嘛，虽然具体的位置是不我也不清楚，不过大概也能猜到她想去哪里。”
　　“她想去哪？”
　　“邪神无法一直以黑气的状态存活下去，所以她需要不断的附身别人的身体，并去收集绝望之力复活自己的身躯，而想要收集绝望之力的最好办法就是杀戮，为此她需要附身一具强大的身体，越强越好。”
　　“……所以说，她到底去了哪？”
　　“你急什么，我正要说呢。”白雾瞪了他一眼，又道：“如果要说世界上身体最强的物种是什么，那无疑就是龙族了，咱们只要找到龙族并守株待兔不就行了？”
　　“龙族？”洛水的眼睛顿时一亮。
　　如果说洛水的下一步要干嘛，那无疑就是去寻找龙女老婆了。
　　目前，洛水就只剩下龙女以及魔王千绘子两个老婆要找了，而魔王正在娘家养胎，所以她的处境应该没什么危险。
　　但是龙女的行踪目前还下落不明，洛水很担心她的情况，所以必须得先去找龙女。
　　而既然黑气与洛水的目的相同，那洛水就趁这次机会将事情一次性解决了吧。
　　只是，对于龙族到底生活在哪里，洛水也说不准。
　　虽说龙脊峡谷里有可能存在龙族的结界，但周围的城镇却从来没出现过目击到龙族的情况。
　　而且据说龙脊峡谷这个名字的又来，单纯只是因为那里陨落过一头龙而已……
　　再则，高傲的龙族也不可能生活在人族的国度里，它们不移平人族就不错了。
　　结合以上种种，龙族生活在龙脊峡谷的几率可以说是几乎为零，而且世界上的龙族有很多，分布区域也不止一处，只能慢慢去找了。
　　――――――分割线――――――
　　寻找龙族的任务只能交给诺亚的卫星了，因为洛水此刻可忙翻了。
　　只见……
　　“姐夫姐夫，我肚子饿了。”安妮摸着还未鼓起的肚子撒娇道。
　　“好，我给你放血。”洛水对安妮的要求是有求必应，据说这就是孕妇的权利，洛水无权拒绝。
　　“姐夫姐夫，我想吃你做的食物。”
　　“好，我帮你去做点心。”
　　“姐夫姐夫，我要亲亲。”
　　“好好好。”
　　“姐夫姐夫我困了，你抱着我睡觉。”
　　“好好好，我这就来。”
　　洛水在战舰里跑来跑去的，哪怕安娜想要跟他单独相处一会儿，但只要安妮一开口，洛水绝对先照顾安妮的想法。
　　不为别的，就是因为安妮怀孕了。
　　老婆们看着老公对安妮那么好，一时间心里那个羡慕嫉妒恨，就差将安妮的孩子给打掉了。
　　妈个姬的，这看得她们都开始想要孩子了起来，如果有孩子的话，那老公还不是得整天都听她们的话？
　　这么想着，艾拉的眼睛都亮了，她终于想到了单独占有老公的办法，那就是怀孕！
　　只要她一辈子都在怀孕的话，那老公岂不是得一辈子照顾她的想法？
　　咕嘿嘿！
　　而对于老婆们的这种想法，洛水是头疼不已，光是一个安妮就已经够忙了，若是让老婆们一齐怀孕，那场面还了得？
　　所以说，孩子什么的要一个就够了，别的老婆们还是不要怀孕了吧……
　　然而，就在洛水这么想的时候，坐在他身边的菲洛却突然捂住了嘴巴，干呕了一声。
　　“呕！”
　　众人：“……”
　　刷的一下，几乎是瞬间，众女冰冷的视线纷纷投向了菲洛。
　　这道干呕的声音实在太耳熟了，不就跟之前安妮怀孕时发出的声音一模一样吗？
　　难道说，这个菲洛也怀上了？
　　可是，菲洛似乎没有跟洛水那啥过啊，应该不可能吧？
　　面对众女的视线，菲洛顿时白了她们一眼：“你们在想什么呢，我怎么可能会怀上他的孩子？”
　　安娜可不听她的解释，质疑道：“那你为什么会干呕？”
　　菲洛可是第十阶梯的水精灵啊，她的体质是绝对不会生病的，那为什么会干呕呢？
　　“呃……”菲洛也被这个问题难倒了，确实，她为什么会干呕呢，明明她不可能怀孕的才对啊，“会不会是因为吃错东西了？”
　　“肯定不会是啊，你第十阶梯还会吃坏肚子？总之，只要我扫描一下你的身体就知道了！”机娘1号连忙启动了数据分析程序，然后对菲洛的身体进行了扫描。
　　几乎是瞬间扫描结果就出来了，机娘1号的脸色也为之惨白起来。
　　“怎么样了1号，到底是不是怀孕？”安娜紧张的问道。
　　“何止是怀孕，甚至是双胞胎啊！”机娘1号大惊失色的说道。
　　“纳尼！！！”
　　包括菲洛本人在内，所有人都惊呆了。
　　竟然是双胞胎，那也就是说她怀孕期间的权利比安妮还大咯？
　　那以后她们想要超越菲洛的话，岂不是得怀三胞胎往上才行了？
　　卧槽！当她们是猪啊，一胎生一窝？
　　“这不可能，你是不是仪器故障了？我根本没跟洛水发生过夫妻之事，怎么可能会怀孕呢？”菲洛不可能接受这个结果。
　　“我的黑科技不可能故障，若是不相信的话，等一段时间过后真相自会揭晓。”机娘1号说道，若是菲洛真的怀孕了，那么过一段时间以后她的肚子自然会大起来。
　　“可是我没跟洛水发生过关系也是事实啊！”
　　“怀孕的方法可不一定要进行夫妻之事，菲洛，你可还记得之前与洛水相遇的时候，曾经化身为水包裹住了他的身体。”
　　“那又怎么了？”
　　“那时候洛水身上还沾着米青液呢，你恐怕就是那时被污染的。”
　　“我擦，这也行？这尼玛不科学！”
　　“我也想说不科学啊，但事实如此，你还是接受现实吧。”
　　“我擦，我接受你妹啊！我要打掉孩子！”菲洛脸色惨白，她跟洛水只是假扮夫妻而已，她可不想真的成为这个死变态的老婆啊！
　　若是她将孩子生下来了的话，那她可就彻底绑在洛水身上了，所以这两个孩子不能要！
　　但是……
　　人鱼小小这时候却突然胀红了脸，生气了嘟起了嘴吧：“妈妈坏蛋，那是小小的妹妹们，不能打掉！”
　　菲洛：→_→
　　得，你又知道是妹妹了？
　　【PS：终于写完了，好累……屁屁都翘不动了，你们自己用吧，记得多塞点刀片！】


第196章 龙族的线索
　　菲洛怎么也没有想过自己会怀孕，毕竟她根本就没有跟洛水那啥过啊。
　　你妹的，还没那啥过就怀孕了，这波亏大了！
　　而且菲洛也从来没有想过会有假戏成真的一天，她跟洛水只是在假装夫妻而已，光是假装的夫妻就已经让菲洛受不了了，等成了真正的夫妻那还了得？
　　她菲洛可不想要一个花心大萝卜的老公啊！
　　可是她现在已经怀孕了，还检测出了是双胞胎，如果机娘1号的设备没出问题的话。
　　那也就是说，她现在有了自己的亲生女儿，真的成为妈妈了。
　　啥？
　　你问她为什么知道是女儿？
　　你觉得世界意志会让她生出男孩吗？
　　况且小小都说了想要妹妹……
　　话说，如果等女儿生出来以后，小小发现她的妹妹们不是人鱼该怎么办啊？
　　到时候小小岂不是要怀疑自己不是她的亲生女儿了？
　　妈个姬的，虽然这么说自己的孩子不好，但她真想将肚子里的肮脏东西打掉，她不想染上洛水的符号啊。
　　可是一听到小小嘴里还激动的喊着‘妹妹妹妹，小小也有妹妹啦！’，菲洛又不忍心让她的小女儿失望了。
　　也罢，不管怎么说也是两条生命，而且也是她的亲生骨肉，还是生下来吧……
　　反正菲洛知道，假装是洛水老婆的事情是没有结束的那天了……
　　可以说在短短的几分钟里，菲洛的感情发生了数十次的改变。
　　有对洛水的憎恨，有对未来的迷茫，有对怀孕的忧郁，又有点对新生儿感到期待起来，比较是她的孩子不是？
　　也好在身为第十阶梯的她接受能力很强，最终才是看在小小的面上没有打掉孩子。
　　“你该感谢小小！”菲洛暗恨的瞪着洛水。
　　“好的老婆，那么今晚我们……”洛水打起了坏主意。
　　“滚！”菲洛一怒，这洛水竟然还想趁机上她的床！
　　妈个姬的，就算怀了洛水的孩子，但那毕竟是个意外，她是绝对不会认同洛水是她老公的，洛水永远都别想上她的床！
　　……
　　安妮的怀孕就已经让人够意外了，菲洛的怀孕真是让人更加意外与吃惊。
　　心道以后果然不能在让妹子轻易接近洛水了，否则绝对会在你意想不到的时候让你怀孕的！
　　而要说下一个有可能意外怀孕的人，安娜等人都已经想到是谁了，那就是大公主。
　　可还记得之前大公主去偷吃安娜等人的时候，却被安娜她们强行将米青液塞入了她的绝对领域里。
　　现在想想安娜真后悔当初的行为，若是让这个搞百合的大公主也怀上了洛水的孩子，那她这个大老婆还有什么地位可言？
　　太鸡儿丢脸了，她还是褪裙吧。
　　而另一方面，卡琳与卡莲已经能够做到正常交流了。
　　卡琳为了弥补自己的过错，正在全力对卡莲施加母爱中，比如说对卡莲使用乳间埋之类的。
　　但是卡琳却不知道这种看似温馨的行为却反而让卡莲更加讨厌她了，你要问为什么？
　　卡莲表示，妈个姬的胸大了不起吗！
　　没办法，阶级斗争即使在母女之中也很盛行。
　　一旁的洛水看着老婆们都露出了温馨的笑容，他实在是忍不住想要守护她们。
　　为此，洛水得尽快将老婆们都找齐才行。
　　洛水当即询问起了诺亚：“诺亚，关于龙族的线索找到了吗？”
　　诺亚听到老公的喊声，连忙跑了过来：“已经找到了，你看看这个。”
　　诺亚将卫星拍摄到的一组视频投影了出来。
　　在投影之中出现的是一个兽人族的部落，部落还挺大的，恐怕是兽人族中极强的一股势力吧。
　　但是此时，出现在投影中的兽人全都趴倒在了地上，它们的身上并没有受伤，但却露出了一副非常痛苦的样子。
　　有些兽人甚至浑身抽搐几下，然后口吐白沫的死掉了。
　　“这些兽人是怎么了？”洛水皱眉的询问起来，看上去兽人们像是受到了无形力量的影响，所以才死的。
　　“这是诅咒。”回到洛水问题的是白雾，她满脸凝重的走了过来。
　　“诅咒？难道是黑气施加的吗？”
　　“没错，我在这群兽人族中检测到了少量与黑气类似的能量，恐怕就是她搞的鬼。”诺亚答道。
　　同时，诺亚又另外调取了另外几道投影出来，投影中出现的皆是一群受到诅咒的异族。
　　看来是黑气为了收集足够的绝望之力，所以就在四处散发诅咒啊。
　　“另外，这些被诅咒的异族几乎都是在同一个方向上的，也就是说，黑气应该是在前往龙族的途中，顺便将路上的异族屠杀了，所以我就根据黑气行进的路线进行调查，结果在一座深山里发现了这个。”诺亚又将一组关键的图像投影了出来。
　　而这副图像让得洛水的瞳孔猛地一缩，旋即脸上露出了大喜之色。
　　因为出现在图像中的是一头龙，而且不是别的龙，正是他的老婆龙女，一头美丽的冰霜银龙！
　　嘛，也有可能是洛水认错龙了，毕竟说不定世界上不止一头银龙呢？
　　总之，这头银龙的发现无疑是一个好消息，接下来他只需要将黑气解决，然后在去见那头银龙就能找回第六名老婆了！
　　嘛，或许大家会觉得洛水太乐观了，觉得黑气毕竟是邪神，哪有那么容易被封印。
　　但是你们忘记了吗？
　　白雾之前说过她拥有封印黑气的方法，所以只要他按照白雾说得做，不就能轻松搞定了吗？
　　所以，洛水询问起了白雾来：“对了白雾，你之前说拥有封印黑气的方法，那个方法是什么？”
　　白雾闻言突然一顿，然后装傻了起来。
　　见到她这副表情的洛水，心里不由生出了一股不好的预感……
　　洛水眼神一冷，质问道：“你该不会是根本没有办法把？”
　　白雾顿时冒出了冷汗：“不不不，办法是真的有……”
　　“那你倒是快说啊！”
　　“嘛，你看到我手中的这个葫芦了吗？”白雾突然取出了一颗碧绿色的葫芦，“只要你拿着这个葫芦，然后念黑气的名字，只要她一回答就能将其收进来封印了。”
　　洛水：“……”
　　我擦，这个设定还敢不敢更加随意一点？
　　这老土的设定他就不吐槽了，关键是：“既然你有这么简单的办法，那为什么之前黑气附身火精灵王的时候不用？”
　　白雾顿时一摊手：“那不是因为我不知道她的名字吗？”
　　洛水：“……”
　　洛水突然从安娜裙底掏出了一块板砖，妈个姬的他忍不住了！


第197章 美丽的银龙
　　龙族内。
　　一头美丽的银龙与许多成年的老龙聚集在一起。
　　这时候，一头性格暴躁的火龙说道：“距离预言的那天马上就要到了，贝奈希尔，你的人呢？”
　　贝奈希尔，那是美丽的银龙的名字，是父母曾赋予她的名字。
　　贝奈希尔听到火龙的质问，她只是默默的低着头，没有回答。
　　她当然知道火龙索要的那个人是谁，但是她已经下定决心不会说出来了。
　　而这时候，火龙的儿子小火龙像是看出了银龙的难处，他连忙替美丽的银龙说话道：“父亲，这事也不能怪贝奈希尔，毕竟想在广阔的世界里找一个人太难了，况且也无法确定预言中的人到底是不是人类。”
　　毕竟这个世界上能变成人的生物太多了，你眼睛所看到的人，不一定就是真正的人族。
　　老火龙听了儿子的话，火气也算稍微降下了一些，但依旧严厉的说道：“儿啊，即使你喜欢这头银龙，但这事毕竟关乎龙族的存亡，不容你辩解。”
　　小火龙自然知道父亲说的有理，可是他也不希望看到美丽的银龙为难啊……
　　这时候，另一头年迈的雷龙也说道：“贝奈希尔，你应该知道此事的重要性，我们也是相信你身为银龙的智慧，才是将如此重要的任务交给你的。”
　　又一头岩龙说道：“若非因为那个预言，我们也不可能让你跟低微的人类接触，别忘了你的父母目前的处境。”
　　低微吗？
　　银龙的眉头微微皱起，对于这些老龙的说法感到不满。
　　身为最具智慧的银龙，贝奈希尔的想法可没有那么古板，由于跟人类接触多了，她越发的了解到人类是一种非常聪慧的生物，特别是她的老公洛水。
　　她与洛水坠入了爱河，她深爱着那个人，她不希望听到别人说她的老公是低微的存在。
　　不过银龙也懒得与这些死板的老龙辩驳，而且她同样也很清楚龙族在担心什么。
　　“即使没有找到预言中的人类，我也有办法将诅咒彻底封印，所以你们没必要在这里发泄情绪了。”银龙淡淡的说道。
　　这些活了不知道多久的老龙，竟然一个个都是怕死的家伙，还不如他们口中那些低微的人类勇士来的勇猛呢，真是让她失望啊。
　　说完这句话后，银龙也失去了继续跟这些老龙交流的想法，于是就一个人飞走了。
　　银龙可不想让洛水为了这些贪生怕死的老龙牺牲，她自己会想办法封印诅咒的，虽然有可能她会死在这里……
　　当然，有人可能想问了，龙族们所说的诅咒到底是啥？
　　这件事情得从几年前说起，那时候银龙的父亲圣龙做了一个预知梦。
　　梦里，有一把被诅咒的魔剑降临下来，摧毁了整个龙族，而在火海之中，是一名黑发黑瞳的少年在与魔剑做斗争。
　　一开始，自然没人相信区区一把魔剑就能毁灭龙族，但是直到魔剑突然从天而降了以后，那股强大的诅咒之力瞬间侵蚀了龙族，使得大量的龙种惨死，这才引起了老龙们的关注。
　　为了封印那把魔剑，银龙的父亲圣龙以及母亲冰霜巨龙化身成了魔法阵，才将那把魔剑勉强封印在了峡谷之中。
　　除非能找到那名与魔剑斗争的少年，否则银龙的父母就得一辈子以魔法阵的方式存在。
　　而且现如今，父母化身的魔法阵正在渐渐的被诅咒之力侵蚀了，加上预言中龙族毁灭的时间即将到来了，老龙们才会如此焦急。
　　银龙也不希望父母牺牲，但同样也不行那名黑发黑瞳的少年牺牲，毕竟那名少年就是让她坠入了爱河的老公啊。
　　所以，即使拼掉了自己的生命，她也要代替父母封印魔剑，这样一来父母与洛水都没必要牺牲了。
　　……
　　银龙一个人往山林深处飞去了，而她的后方还紧跟着一头年轻的火龙，就是之前那头喜欢银龙的小火龙。
　　小火龙追上了银龙以后说道：“对不起啊贝奈希尔，我的父亲毕竟是火龙，所以脾气太过暴躁了。”
　　银龙和善的对他说道：“没关系，毕竟是攸关龙族存亡的事情。”
　　“那要不这样吧贝奈希尔，我刚好知道一个好地方，不如我们去转换一下心情吧？”
　　“这个嘛……”银龙当然不可能跟他去转换心情了，她可是有老公的人了，所以她必须委婉的拒绝火龙才行，但是就在她准备拒绝的时候，一股强烈的欲望突然涌现了出来……
　　银龙顿时一惊，她连忙为自己施加了净化魔法，同时连忙对着火龙说道：“火龙，我有点突发状况，得先回家了，你能不跟来吗？”
　　火龙感到很疑惑：“神秘突发状况？”
　　银龙懒得解释，她着急的说道：“我们就在此分别吧！”
　　顿时，银龙加快了速度，化作一道银色的光芒消失在了远方，火龙只能停下步伐遥遥的眺望着。
　　至于银龙所说的突发状况是什么，其实那是她的先天毛病了……
　　银龙的全名叫做冰霜银龙，是一种极为稀有的龙种，也是被称为最具智慧的龙种，而且也是胃口极大的龙种。
　　但是别人却不知道，银龙有个毛病，那就是她的性 欲特别特别的强烈。
　　在小时候，这种性 欲表现为食欲，所以她吃得特别多，而现在长大了，性 欲激发出来了，使得她每隔一段时间就必须那啥一次，否则就会浑身难受的。
　　银龙只能拼命用净化魔法压制欲望，这才让自己慢慢平静了下来。
　　旋即，银龙化成了一名银发美少女，一个人回到了只有她一个人的家中……
　　“洛水，好想你啊……”银龙又开始了日常思念洛水。
　　只见她在家中布置了一个防止偷窥的魔法阵以后，又开始使用了幻术魔法。
　　这个幻术魔法是她所制造出来的一个幻想世界，这个世界里只有洛水的幻影，她正在跟幻影对话着。
　　因为她即将要牺牲自己去封印魔剑的原因，所以她以后恐怕是再也见不到洛水了，可是她也不希望洛水一直不知道她的下落，所以才布置了这道幻影。
　　等到有一天洛水来到这里的时候，这幻术就会启动，到时候幻术会告诉他所有的真相了……
　　【PS：作者姬还要打两天针……端午节却要去打针，我只想说……翘屁屁求刀片啦！】


第198章 银龙与魔王（有图）
　　且说银龙贝奈希尔回到了自己的家中，由于家里只有一个人，所以她布置了一个防止偷窥的魔法阵以后，就开始了私人的事情。
　　比如说为了缓解突然爆发的性 欲，她得用手指来过瘾啊。
　　许久后，随着贝奈希尔的身体一抖，一阵蜜 汁液体朝洛水的幻影溅射了上去，可惜这毕竟是幻影，根本沾不上身啊。
　　“洛水，好想再见你一次啊。”银龙开始想念起洛水来了，想念曾经被洛水欺负的画面。
　　记得以前银龙最喜欢骑在老公的脸上了，毕竟老公的那根东西一直都有人用，但嘴巴却没人抢，所以她总是机智的跑去使用。
　　银龙也不知道自己到底是从什么时候开始对老公无法自拔的，明明一开始的时候，她受到龙族里那些老龙的影响，对人类还不是很感冒的，但为什么偏偏对洛水无法自拔呢？
　　想要追溯其中的原因，恐怕就要从两年以前说起了……
　　正好，银龙现在也闲来无事，她就一边过手瘾一边想老公的事情吧。
　　……（前传）……
　　几年前，父母抛下年幼的她，纷纷化成魔法阵去封印诅咒之剑了。
　　年幼的她为了解救父母，只好踏上了寻找‘救世主’的道路。
　　就是那名在预言中出现的黑发黑瞳少年。
　　这是一个非常艰巨的任务，毕竟世界那么大，让她去哪里寻找一名小小的人类？
　　况且鬼知道预言中出现的人是不是人类啊，说不定是一只狗变成了人类的样子呢？
　　所以银龙不仅仅要到人类的世界寻找救世主，也要到各个异族之中逛一逛，为此她得逛完世界上的七块大陆的每个角落……
　　抱着这样一个令人绝望的念头，银龙踏上了寻找救世主的旅途。
　　也好在她是龙族，是这个世界上最强大的种族之一，所以异族们还算给她面子，从来没有异族敢主动攻击她。
　　在这段漫长的追寻时间里，她飞越了火山群，穿越过沼泽，甚至潜入过海底，还花了很长时间飞到另一块大路上。
　　但可惜的是，都没有找到任何有关黑发黑瞳少年的消息。
　　就算她好不容易找到了一个黑发的，却发现不是黑瞳，即使找到了一个黑瞳的，却又发现不是黑发，这个世界好像就不存在黑发黑瞳一般。
　　而就在银龙身心俱疲，忍不住想要放弃了的时候，一名少女突然出现在了她的身上。
　　没错就是身上，在银龙那巨大的背部，突然就多出了一名黑发少女。
　　直到少女出现为止，银龙都丝毫没有察觉到对方是怎么乘到她的背上的，难道是用瞬移魔法？
　　银龙当即变成了人形，她可不喜欢被陌生人骑在背上。
　　“你是谁？”银龙不高兴质问起来，来人的身上散发着强烈的魔气，让她感到非常不安。
　　“嚯嚯，你闯入了我的地盘，还问我是谁？”黑发少女戏谑的说道。
　　“你的地方？难道说你是魔王？”银龙大惊失色。
　　银龙从自己的大陆离开后，就一路往南来到了另一座被魔族支配的大陆。
　　而此刻这名少女却说这里是她的地盘，难道说她是传说中能够毁灭世界的魔王吗？
　　“不愧是传说中的银龙，倒是很聪明嘛。”魔王微微一笑。
　　“魔王，我无意与你为敌，我来这里只是为了找一个人而已。”银龙警惕了起来。
　　“我知道，不就是想找一名黑发黑瞳的少年吗？”
　　“你连这都知道！”银龙惊了，都说魔王拥有无尽的魔力以及数不胜数的魔法，现在看来还真有可能是那么回事，不然对方怎么知道她心里的秘密呢？
　　“我不止知道你的目的，我还知道你所寻找的那名少年并不存在于这个世界上。”
　　“为何这么说？”
　　“因为我跟你一样也在找他，而且找了一千年了……”
　　“一千年？”银龙眼瞳再次一缩，感情眼前的少女是喜欢自称17岁的老妖婆啊！
　　不过真亏她能找一千年，这是何等的执着，她如此执着的寻找那名少年是为了什么？
　　说起来，银龙发现魔王也是黑发黑瞳，难不成她与那名少年之间有什么关系？
　　“我怎么知道你说的是真是假。”银龙眉头紧锁，如果那名少年真的不存在，那么她苦苦寻找那么久岂不是白费了？那她父母又该由谁来拯救？
　　“我说的当然是真的，因为我来找你并不为别的，就是想跟你做一个交易而已。”
　　“什么交易？”
　　“很简单，既然你所寻找的救世主并不在这个世界，那么只有一个可能，那就是还在另一个世界，我想要让你用召唤魔法将他召唤到这个世界来。”
　　“哈？”银龙闻言再次楞了。
　　魔王这句话中包含的意义有点多啊，比如说‘还在另一个世界’是什么意思，这里为什么用的是‘还’？
　　而且从异世界召唤生物过来，这种事情做得到吗？话说真的存在异世界吗？
　　“我花了许多年的时间，研究了一种特殊的召唤魔法，但可惜的是，以我的知识还无法将这个魔法彻底完成，这可能就是说为的天赋的极限吧，所以我需要用到你的智慧。”魔王说罢，她的手中出现了一个光团，这个光团里记载着她对那种特殊召唤魔法的研究理论。
　　银龙看着这道光团，她无法确认魔王说的话是真是假，也很难相信从异世界召唤救世主的说法。但是同样的，她现在在寻找救世主的路上遇到了瓶颈，很显然继续像这样盲目的寻找下去是没用的，她需要一个突破口。
　　“魔王，虽然很难相信你会帮助我，但我们成交了。”银龙接过了光团，不管怎么样她都要找到那名救世主，为了拯救她的父母。
　　魔王达成目的后微微一笑，然后就用空间移动魔法离开了。
　　而银龙也同样拿着光团离开了魔族大陆，返回自己的大陆上，然后随便找了个人族的国度钻进去，开始了漫长的研究魔法之路。
　　这般漫长的研究很快就过去了一年，以银龙的智慧终于将最后的难关攻克了，特殊的召唤魔法已经成型。
　　于是，银龙就在地上画了一个魔法阵，并准备好了召唤用的媒介，那是一根魔王送给她的黑发。
　　接着，银龙开始吟唱起了召唤咒语来……
　　“爆裂吧现实！粉碎吧精神！放逐这个世界！”


第199章 银龙与洛水
　　且说洛水有一个卡哇伊的妹妹洛巍
　　洛蜗不缎垂适拢而洛水则负责将她所写的故事变成漫画画出来，两人的组合在漫画界也算是小有名声了。
　　但是由于他们两整天都黏在一起的原因，彼此之间难免会生出爱意，于是一不小心就王八看绿豆，对眼了。
　　洛水还好，他从来没有表现出过对妹妹的爱恋，顶多只是溺爱而已。
　　毕竟他深知洛问撬的亲妹妹啊，亲妹妹啊，为什么要是亲妹妹啊！！！
　　所以洛水无法对亲妹妹下手。
　　但是洛尾⒉徽饷聪耄她认为爱情不应该分那么多界限，喜欢就是喜欢。
　　而且洛斡质翘乇鹕贸け硐职意的类型，所以自那以后她就开始了与欧尼酱的亲密生活。
　　就比如说吧，洛水每天早上醒来的时候，都能发现自己床边还躺着一个洛巍
　　而且躺着也就算了，刚开始洛水还以兄妹间的关系为由，认为哥哥与妹妹睡一觉应该没啥问题，但是直到后来，洛慰始以果体跑来他床上的时候……
　　从那以后，洛水就要封锁好门窗睡觉了，避免这个痴女妹妹再次闯进来。
　　然并卵，这个妹妹也不知道从哪里学来的开锁技能，每天晚上依旧一如既往的撬锁进入他房间，甚至有一天他们还险些合体了。
　　那是因为每个男生早上刚睡醒的时候，那根东西总是在耸立的嘛。
　　结果洛慰吹秸飧觯就生出了邪恶的念头，竟然开始用这根东西在自己的绝对领域上摩擦起来，然后缓慢的引导其进入了自己的体内，打算来个生米煮成熟饭！
　　也幸好就在洛吻啃腥入一半的时候洛水醒来了，否则真不知道会发生什么美好……啊呸，不好的事情。
　　但是这个妹妹没成功之前是不会善罢甘休的，特别是某一天，她竟然在晚饭的时候对父母说，她想要跟哥哥结婚！
　　那结局自然以洛伪宦盍艘欢俣告终，当晚洛我裁挥谐苑梗洛水处于心疼妹妹就端着晚饭来到了她的房间门口。
　　“洛危先出来吃口饭。”洛水敲着房门说道。
　　但是房间里传来的却是一道抽泣的声音，以及一句：“神啊，怎么都好，请给我一个能与哥哥结婚的世界吧。”
　　于是洛水第二天醒来的时候，就发现自己的面前出现了一个水果摊。
　　洛水：“……”
　　蕾姆拉姆，还有艾米绿亚，我来了！！！
　　然而这些人都是不存在的。
　　……（前传）……
　　另一边，银龙使用了召唤魔法以后，才发现了一个令她头疼的问题。
　　“妈个姬的，召唤地点发生了偏移，召唤物不知道跑哪了！”
　　毕竟这是银龙第一次使用这种召唤魔法，也没有让她做实验的机会，所以能够成功将黑发黑瞳少年召唤出来就不错了，哪里能做到让召唤物精准的降临在她面前？
　　不过可以确定的是，她召唤成功了，那名黑发黑瞳的少年应该是降临在了海伦娜王国境内的某处，她得去将其找出来才行。
　　虽然又要跑去找人挺麻烦的，但至少她已经知道自己的父母有救了不是？
　　黑发黑瞳的异乡人，放在这个世界的人族里面应该属于还算显眼的特征，想来应该挺容易找到的吧？
　　然而让银龙绝望的是，她之后飞往各个人类城市寻找了几个月，结果根本没有打听到任何有关黑发黑瞳异乡人的消息。
　　“算了，还是去找魔王问问吧，她应该有找到救世主的办法。”银龙放弃了一个人默默寻找，她觉得魔王的话肯定会知道救世主现在在哪，甚至说不定魔王都先她一步将救世主带走了呢，毕竟看上去魔王似乎也挺想得到救世主的样子。
　　于是银龙变回了龙的形态，准备飞越山林去魔族大陆寻找魔王。
　　结果就在这时候，那个来了……
　　银龙的那个……每个月都会来那么几次，特别是最近这段时间，来得越来越频繁了。
　　最近银龙的食欲明显比以前变弱了很多，但性 欲却变得极强，强到了若是不及时解决性 欲的话，说不定会跑去袭♂击人类的地步。
　　好在解决性 欲的办法也很简单，虽然说出来很害羞，但直接用手指解决就行了。
　　银龙连忙找了个没人的地方降落了下去，并稍微减小了体型，然后赶紧过一阵手瘾完事。
　　说起来，银龙还是第一次用龙的形态做这种事情呢，她稍微用爪子扒开了绝对领域一看，发现这个大小都可以塞下一个人了都。
　　……
　　另一边，洛水与安娜、机娘以及刚认识一个月的艾拉在森林里穿行着，他们正准备去完成一个艰难的任务，就是去猎杀藏着这座森林里的一条大蛇，据说凡是与那条蛇对视到的人都变成了石头，导致猎人们都不敢进入森林里狩猎了。
　　若是洛水能够拿下这一个任务的话，就能获得很可观的任务报酬，届时他就能帮机娘够买能源石了。
　　只不过森林那么大，该如何找到那条拥有特殊能力的大蛇呢？
　　身为食肉动物的艾拉想到了一个好主意，只见她突然将洛水身上的衣服裤子一脱，然后一把扛起他说道：“想找出大蛇的办法很简单，你的肉那么好吃，直接用你来做诱饵将它勾引出来就好了。”
　　说罢，艾拉也不等洛水同意，就将他猛地往森林中投掷了出去，她刚好察觉到那个方向有动静，说不定就是任务目标大蛇藏在那里呢？
　　于是，洛水的果体就化作了标枪，在他绝望的吼声中穿过了树林，然后一股脑的撞进了一个肉呼呼的洞穴内。
　　只听噗嗤一声响起，银龙像是受到了极大的刺激一般，她猛地夹紧了大腿，那刺激感实在是太强烈了，使得她的绝对领域内泛滥成灾了。
　　于是，洛水的身体就这样被蜜 汁液体打湿，而且他发现这个肉呼呼的洞穴似乎越来越紧了，顿时就明白了这里是哪了。
　　这里该不会是大蛇的肚子里面吧？
　　尼玛，他可不想变成大蛇的大便啊，必须得反抗才行。
　　于是，洛水为了脱离大蛇的肚中，就开始用力的往外退走，但是由于大蛇肚中充满了蜜 汁液体的原因，使得内壁很滑，所以洛水很难使劲。
　　在加上银龙又紧夹着大腿，这就导致了洛水刚退出来一些，又被肉肉的洞穴推了进去，接着他又猛地退出来，然后又被挤了进去。
　　就这样反反复复的进出了无数次，洛水的嘴中都被灌满了蜜 汁液体，也好在他拥有魔力，可以憋气很久，否则早就要被肉肉的洞穴憋死了。
　　可是即使如此也很不妙啊，他反抗了那么久，不但没有退出蛇腹，而且似乎被吞得更加进去了，以至于脑袋都被挤入了一个神秘的入口，难道说这里是蛇的胃部？
　　你妹啊，若是进了这里可就出不去了，他得加快运动速度，得尽快摆脱这里才行，但却一如既往的刚退出一些又被挤了进去，如此快速的反复了无数次后，蛇的胃里突然喷出了大量的胃酸，这才是将洛水从肉肉的洞穴里冲了出去……
　　在重见天日的瞬间，洛水的脸上浮现出了获救的喜悦，但同样的，他还听到了一道非常奇怪的呻 吟声？
　　“啊！啊！啊?~！！！”
　　【PS：翘屁屁求刀片了，作者姬那么努力了，你们还不投刀片对得起作者姬吗，小心作者姬哪天突然不污了！！！咳咳，虽然作者姬也从未污过就是了。】


第200章 银龙，加入旅途
　　且说，洛水在蛇腹里一阵折腾，到最后似乎折腾得大蛇反胃了，才是将他从肚子里吐了出来。
　　而伴随着洛水一起吐出来的，是大量的胃酸。
　　洛水感到有些不妙啊，他刚才吃了那么多的胃酸，会不会导致自己胃里酸素过多，然后造成胃穿孔呢？
　　嘛！反正他有治疗魔法，不怕不怕。
　　只不过有一件事情洛水非常在意，那就是为什么在吐出他以后，大蛇会发出一道羞耻的呻 吟声呢？
　　而且蛇还会呻 吟吗？
　　抱着这份疑惑，洛水抬头望去了，想看清楚这条大蛇到底是怎么回事。
　　结果这一看，让洛水咕噜一声咽了口口水，甚至倒吸了一口凉气。
　　为此，他也终于确认是自己搞错了。
　　因为他咕噜一声吞下口水的时候发现，嗯，是妹 汁味！
　　倒吸一口凉气时也发现，嗯，是妹 汁的香味！
　　出现在眼前的是一头银龙，看着对方那还在泛滥成灾的神秘地带，洛水怎么还不明白自己之前钻进了什么地方。
　　话说这蜘蛛女也投得太准了吧喂，怎么能把他投到这种地方呢，这多不卫生啊！
　　妈个姬的，洛水简直气炸了，原来艾拉的目的是想让他这辈子都舍不得洗澡啊，咱想法就不能卫生一点吗？
　　就在洛水吐槽的时候，银龙那庞大的身体因为突然一软的原因，导致一个不稳朝洛水压了下来。
　　而且在银龙身体倒下的时候，她还从龙体变成了人体。
　　于是就变成一名银发美少女摔在了洛水的身上。
　　洛水还有什么好说的，这可是送进怀里的妹子啊，他当然是张开双手迎接了。
　　洛水发现这妹子的身体贼软，她刚才像是经历了人生中最刺激的事情一样，已经幸福得精神都恍惚了，甚至双腿都还在瑟瑟发抖，而且发抖之间还能看到有胃酸喷了出来，整个人就差晕过去了。
　　你要知道，银龙平时用手指缓解性 欲的时候，顶多就是稍微过过手瘾而已，她不敢太过深入研究。
　　但是刚才，洛水被她一路往洞穴深处挤去，导致洛水都到达了洞穴的最深处，眼看就要进入某个生孩子的地方了。
　　银龙何尝体验过这种刺激，她当即就身体一软，然后世间的一切仿佛都变得索然无味了。
　　……
　　如果洛水刚才没有眼瞎的话，这个妹子的本体似乎是一头龙啊！
　　虽说洛水来到这个世界才只有几个月，但是他也知道龙族是极为强大而且稀有的种族，他一直都想收服一头龙来着。
　　而现在终于让洛水碰到了，而且对方还是一只龙女，他哪有不丢大师球的道理？
　　于是，洛水盯着龙女那美丽的侧脸，心里突然生出了坏主意，他竟然开始吟唱起了契约魔法，想要趁龙女状态不好的时候先下手为强！
　　只见一个光环突然出现在了龙女的脖子上，只要这个光环套上去，且没入龙女的体内，届时就算契约成功了。
　　然而，就在契约的关键时候，龙女猛地睁开了眼睛，且愤怒的一把将光环扯碎。
　　龙女很生气，本来她自己过手瘾就已经很羞耻了，没想到竟然还被一名人类钻了进去，而且还被捅穿了河坝，导致洪水决堤了。
　　她何尝被一名人类羞耻成这样过？
　　龙女明白，她已经被玷污了，她的那一面已经完全被这名人类尽收眼底了。
　　若是不杀了他，若是让他传出去的话，自己身为龙的面子岂不是要丢尽？
　　所以龙女羞怒之下，打算痛下杀手，绝对不能让洛水活下来！
　　于是，龙女的一条手臂突然化成了龙爪，朝着洛水的脑袋就是猛地一拳。
　　“禽兽不如的东西，西奈！”
　　“不好！”
　　安娜等人见到老公有危险，连忙打算冲上去救援。
　　但是龙女的实力太强，恐怕已经是第十阶梯了，所以她的攻速自然也贼快，安娜她们有点赶不上的感觉了。
　　好在最后关头，龙女的拳头突然一顿，她留意到了洛水的头发是黑的，连眼瞳也是黑的。
　　黑发黑瞳？
　　难道说他就是……
　　“你是救世主？？？”银龙顿时一惊，旋即又大喜过望。
　　没错了，洛水的身上还残留着异世界的气息，这种气息在银龙使用召唤魔法的时候就感受到了一次，所以她之前才确信洛水一定被她召唤成功了。
　　妈个姬的，没想到竟然在这种地方以这种方式遇到了救世主。
　　按理来说，银龙必须杀死洛水来以洗清白的，但是杀了他的话，那她的父母该由谁来救？
　　也就是说，银龙不但不能杀了他，而且还得恳求他帮忙解救父母……
　　我擦，这波亏大了啊！
　　龙女真是又气又恨，几次都想砸死洛水，但终究还是没有下得去手。
　　直到洛水忍不住吐槽一句：“话说，龙女姑娘啊，我虽然很理解你的心情，但咱们一直以这个姿势压在一起不好吧？”
　　龙女闻言这才是一顿，她发现两人的身体之间一阵滑滑的，那是因为洛水的身上还沾满了她的润滑剂，这还不算，由于龙女变成人形的时候忘记把衣服也一起变出来了，所以此刻两人的姿势就是……
　　说起来，龙女之前就觉得好像有什么东西在顶着她的绝对领域了，而且还一不小心滑进去了一些。
　　龙女：“……”
　　想明白了那东西是什么，龙女最终脸色一黑，终于忍不住想杀人的念头了：“果然你还是去死吧！！！”
　　“已经晚了！”安娜她们已经赶了过来，一起联手将龙女给拖走了。
　　“放开我！这种变态就该让他去死！”
　　“虽然我们赞同你的说法，但是这变态毕竟是咱们重要的食物来源，你还是放弃抵抗吧。”
　　“为什么会这样！！！”龙女那个气啊。
　　若非理智告诉她还要靠这人拯救父母，否则龙女绝对变回龙体大开杀戒了。
　　银龙是最智慧的龙种，以她的脑子很快就分清了利弊，最终她只能暗恨的咬了咬牙，强行将怒火压了下去。
　　“想要让我不动手也行，但是你必须答应我一个要求！”龙女突然说道。
　　“什么要求？”洛水疑惑的问。
　　“我需要你帮一个忙，不过你现在的魔力太低了，还是等你变强了以后再说吧。”龙女说道。
　　按照龙女的估计，至少需要第九阶梯的魔力才能勉强接近那把诅咒之剑，否则绝对会被剑上散发的诅咒气息咒杀的。
　　而且为了防止洛水逃跑，为了让洛水安全的成长到第九阶梯以上，龙女还得保护他才行。
　　岂可修，为什么她非得保护一个玷污了自己的变态不可啊！


第201章 中套路的银龙
　　为了让洛水安全成长的第九阶梯以上，银龙得留在他身边保护他。
　　妈个姬的，凭什么她得保护一个玷污了自己的变态？
　　每当想到这一点的时候，银龙都气得不行，但却拿洛水一点办法都没有。
　　也幸好这个洛水除了变态一点以外，别的方面还算能够入眼，比如说他穿越到这个世界明明才几个月而已，竟然就已经达到第七阶梯了，这成长速度恐怕连龙族都要瞪眼吧？
　　真不愧是救世主，果然就是与一般的人不一样。
　　距离预言中龙族毁灭的那天还有两年左右，看来应该能让洛水成长到足够强的等级了。
　　而要说洛水的优点的话，还有一点到时让银龙颇为喜欢。
　　以前也说过了，银龙的性 欲很强，而在小时候这种欲望被表现为食欲，也就是说银龙特别能吃，虽说现在吃的少一些了，但却依旧改变不了她是个吃货的事实。
　　而洛水似乎很会做烧烤的样子，他生起了篝火，正在为大家准备晚餐。
　　“说起来，你为什么会在这种地方？”银龙一边吃着烤大腿，一边询问道。
　　这里可是深山老林啊，洛水没事往这种地方钻做什么？
　　“其实我们是来寻找一条白色的大蛇的，你有没有见到过。”坐在篝火对面的洛水询问道。
　　“白色的大蛇？你是指你身后那条吗？”银龙突然指着洛水身后的一处灌木丛说道。
　　“我身后？”洛水顿时一惊，没想到那条大蛇竟然自己找来了，“你可看清楚了？她的额头上是不是有一个梅花的花纹？”
　　“嗯，确实有一个。”
　　“那我劝你最好不要与它对视。”
　　“为毛？”
　　“因为会石化的……”
　　“咔嚓！”
　　就在洛水的话音刚落，银龙的身体上突然冒出了石块，大约只用了一秒多的时间，银龙的全身就完全变成化石了。
　　银龙：“……”
　　会石化你特么的为什么不早说！
　　银龙终于明白为什么洛水想知道大蛇身体的颜色，却又不自己转头去看了，感情是在坑她啊！
　　妈个姬的，她可是身为智慧象征的银龙啊，竟然被一个小小的人类骗了，我擦！
　　银龙真想一爪子下去拍死洛水，但石化的她根本动弹不了啊。
　　“机娘，拜托你了！”看到银龙石化，洛水终于确定了这条蛇就是他的任务目标没错，他连忙让在场最厉害的机娘1号动手了。
　　白蛇的这种能力虽然很恶心，但是对于机娘来说等于形同虚设，因为她就算闭上眼睛，也能通过各种系统扫描出白蛇的位置。
　　再加上机娘身为第十阶梯，她爆发起来直接瞬间出现在了白蛇身后，然后一刀将它的脑袋砍了下来，完事。
　　“看来这条蛇的能力是‘异能’，而不是魔法。”洛水松了口气。
　　如果白蛇的能力是魔法那可就难办了，能将银龙瞬间石化的魔法，不管怎么说至少都得是第十阶梯。
　　而机娘剩余的能源显然也不够跟第十阶梯打，肯定不是白蛇的对手。
　　但是异能这东西不同，这是属于天生的能力，就算没有任何魔力能够使用出来，而且不管对手的魔力在怎么强，一旦条件满足以后就绝对会中招。
　　所谓的条件满足就是……
　　比如说白蛇异能的发动条件是眼睛对视，而安娜也有自己的‘异能’，发动条件就是月圆之夜进入嗜血狂暴状态。
　　你看安娜到后来都有第八阶梯的力量了，但她自己也没有任何办法能够阻止嗜血狂暴的发动，只能靠贤者宝石被动阻止。
　　由此你也该明白异能是多么恶心的东西了。
　　“银龙怎么还没有解除石化，按理来说白蛇死后她不是应该能恢复正常了吗？”洛水看向了篝火前的银龙化石。
　　“根据接受任务时获取的情报表明，想要将石化目标恢复的办法有两种，一是用口水，口水似乎能够缓慢的解除石化，二是用净化魔法，直接解除异常状态。”机娘解释道。
　　“原来如此，刚好这两种办法我都能用。”洛水松了口气。
　　银龙也松了口气，一开始在听到用口水解除石化的时候，她着实被吓了一跳。
　　那也就是说她想要脱离石化的话，就得让洛水将身体亲个遍，而且还包括了绝对领域这种不容侵犯的地方。
　　好在洛水会净化魔法，她也就放心了。
　　但安娜却擦了把汗，她表示银龙的想法太天真了，只要跟洛水相处一段时间就能明白，这家伙就是一个无耻的变态！
　　果然，洛水突然一本正经的胡说八道了起来：“不过虽然有两种办法，但是被救的人毕竟是银龙，咱们还是得问问她想用哪种方法不是？”
　　机娘淡淡的说道：“她现在可说不出话。”
　　洛水：“那很简单，我就先让她的嘴巴恢复正常，然后再让她自己选择办法吧。”
　　这么说着，洛水张开了嘴巴，吐出了舌头，然后慢吞吞的朝银龙的嘴唇印了过去。
　　银龙：“……”
　　我艹你妹啊！
　　这种事情还征求个屁意见啊，当然是直接用净化魔法啊！
　　你特么的离老娘远点，别过来，你敢吻上来就死定了！
　　我擦！
　　于是，洛水就堵住了她的嘴巴，而为了让银龙恢复说话能力，他得将银龙的舌头也解除石化。
　　为此，他得用舌头在银龙的香舌上一圈圈的涂满口水。
　　而且你要知道，用口水解除石化的过程是非常缓慢的，所以为了防止口水干掉，他的一直不断的涂口水才行。
　　这么想着，洛水险些都想先帮银龙的绝对领域解除石化了！
　　银龙：mmp！
　　银龙足足被洛水强行用舌头玷污了十多分钟，除了mmp她已经不知道该说什么了，而且她现在也说不出话。
　　直到后来，她舌头上开始变得柔软，终于恢复了正常以后，洛水才是……继续装作没发现的多吻了几分钟！
　　“好了，现在应该能说话了吧，龙女妹妹，你是选择用口水治疗法呢？还是用净化的方法呢？”洛水一脸尊重她想法的样子。
　　但是洛水等了几十秒也没见银龙回答他。
　　“洛水，你484傻？发音的地方是喉咙，又不是舌头，你把她舌头复原有什么用？”机娘白了他一眼，机娘最近的表情变化真是越来越丰富了。
　　“哦哦，原来如此，可是这样的话我该如何确定她的选择呢？”
　　“既然她无法回答，你就当她默认接受你的选择好了，所以你就选自己喜欢的吧。”
　　“嗦嘎！”洛水盯着龙女锁骨的部位，嘶溜一声流出来口水。
　　用他喜欢的方法啊……
　　旋即，银龙只感觉自己锁骨的部位一湿。
　　银龙：“……”
　　“我草拟姥姥！”
　　【PS：话说，大家还能想到什么羞耻的剧情，在书评区或者用吐槽的方式说一下吧，最近该污的都被作者姬写完了，污不起来了呜呜！】
　　【PS2：另外，新的一月当然也要继续翘屁屁求票票与刀片啦，不会给你们的鸡儿放假的！】


第202章 香肠状的烧烤
　　且说，洛水想用口水为银龙解除石化状态，但是后来发现这个方法实在太慢，就改用净化魔法了。
　　等银龙恢复正常以后，先是将嘴里的口水吐了出来，然后用魔力将嘴里清洁了一遍又一遍，接着才是追杀着洛水在深山老林中转了好几圈。
　　直到洛水看时间也不早了，才是不跟她闹了，准备用食物收买她。
　　“停一下，你肚子饿不饿啊，我待会弄烧烤向你赔罪行不？”洛水躲在老婆们身后警惕的说道。
　　“滚你妹的，等哪天安娜被别人玷污了，是不是也能用一顿烧烤求你原谅？”银龙大怒。
　　“那你想怎样啊，你若是想要我负责的话，我也没意见啊。”
　　“谁想要你负责！”
　　“不用负责？这么好？”
　　“你怎么不去死啊混蛋！”
　　“那你到底要不要负责啊？”
　　“你！”银龙气得直咬牙，这不是要不要负责的问题好伐，不要随便转移话题好伐！
　　银龙简直气炸了，充满了智慧的她何曾被人类这样气过。
　　话说为什么充满了智慧的她，在斗嘴方面却还斗不过一个变态啊！
　　妈个姬的，银龙算是充分的明白了一个道理，那就是千万不要跟无赖讲道理！
　　想明白了这点以后，银龙对于被洛水强行灌口水的事情，也只能作罢了。
　　毕竟不作罢还能怎么办，她虽然能杀了洛水，但洛水死后谁救她的父母啊？
　　“早晚有一天我不会放过你的！”银龙恶狠狠的咬牙说道。
　　“好了好了，快点过来这边坐好吧，我马上弄烧烤来给你吃哈。”洛水对她招了招手。
　　银龙虽然很生气，但也只好乖乖坐到了机娘身边。
　　接下来，银龙与机娘负责生火，而洛水与安娜还有艾拉则去寻找食物。
　　其实说是去寻找食物，但事实上只是安娜与艾拉忍不住了，想要强啪老公而已。
　　于是，洛水就被两女拖进了森林里，然后一前一后夹击了他一顿。
　　大约一个小时以后，洛水与两女才是草草完事，并带着大量的大腿小腿走了回来。
　　众女架起了火堆，并从背部里取出了配料，开始了愉快的烧烤时间。
　　最先烤熟的自然是比较小块的肉，众女都迫不及待的拿起了一跟类似香肠状的东西吃了起来。
　　这东西基本上两口就吃完了，但胜在有很多啊，总之烧烤可是难得的美味，银龙也没有挑食，有什么就吃什么，反正也没什么可挑食的，毕竟这里全都是肉类。
　　“话说，洛水你怎么不过来吃？”银龙疑惑的看向了洛水。
　　她们四女都开始畅快的大吃特吃了，可洛水却还在一旁拔着鸡毛，他似乎抓了只野鸡。
　　“呃……你们吃就好，我还是比较喜欢吃鸡肉。”洛水的嘴角抽搐了两下，妹子们吃的肉他能吃就怪了。
　　妈个姬的，那可是他身上的肉啊！
　　特别是银龙嘴里正在吃的香肠，你知道那是什么吗喂？
　　看到银龙吃得那么香，洛水都不忍心告诉她了。
　　但是洛水不说，不代表银龙不问啊。
　　银龙非常好奇的问道：“话说，为什么你们做的烧烤那么好吃，我以前自己做的都没这个味道，这种味道好独特啊，难道是用了什么特殊的配料吗？”
　　安娜闻言保持沉默，但艾拉却坏坏的说道：“当然了，不仅仅是配料，连原材料都是世间仅有的。”
　　“世间仅有的？那能把配方也告诉我吗？”银龙眼睛一亮，若是能拿到这个配方的话，她岂不是随时随地都能吃上美味了？
　　“可以是可以，但这配方可是我们最珍贵的东西，只有洛水才能制造出的东西，你可不要告诉任何人。”
　　“放心吧，我的嘴最严了。”银龙知道洛水是来自异世界的人，说不定这是来自异世界的神奇配方呢？
　　“那你可要听好了，这种配料是一种香醇的白色粘稠液体，而这肉条之所以美味，那是因为这是从洛水身上取的。”
　　“哦，原来是从洛水身上……你说什么？”银龙像是想明白了什么，顿时大惊失色。
　　“啧啧，还想让我说清楚一点吗？那好吧，配料是米青液，而你刚才吃了的那一堆肉条，则是洛水的欧 金金。”艾拉摊了摊手说道，同时当着银龙的面将一根肉条含进了嘴中。
　　啪叽！
　　这是银龙手里肉条掉在了地上的声音。
　　嗝！
　　这是银龙嘴里突然传来的打嗝声。
　　银龙：“……”
　　银龙的脸色惨白，旋即又变得铁青，接着又化成了通红。
　　真・脸色变了又变，她竟然吃这种东西吃到打嗝了啊喂！！！
　　银龙连忙捂住嘴巴，防止再次打嗝，然后连忙跑到了河边，吐出了一些彩虹状物体。
　　呕！
　　大老远都能听到银龙呕吐的声音。
　　只可惜银龙吐不出多少，所谓的呕吐，必须让你反胃，但是银龙嘴里残留的烧烤味实在太诱人了，以至于她一不小心吞了口口水，竟然还想吃！
　　这么恶心的东西，她竟然还想吃！
　　我擦！我擦！我擦擦擦！！！
　　难怪她说洛水怎么不来吃，感情是因为这是他身上的挂件啊！
　　可是仔细想想也不对啊，如果这肉条是洛水身上的挂件的话，怎么可能会有那么多？
　　而且其它那些看上去像是大腿肉的东西也有很多，洛水哪里有那么多腿啊？
　　银龙觉得自己肯定是又被耍了，于是连忙质问：“艾拉，你别想骗我，如果这是洛水的肢体，那洛水的身上怎么可能还是完好无损的？”
　　艾拉白了她一眼：“你不知道世界上有一种魔法叫做治疗魔法吗？”
　　“可是，就算有治疗魔法，被砍了那么多挂件，洛水也早该痛死了吧？”
　　“啧啧，我们的食物来源没有你想的那么脆弱，既然你不愿相信的话，给你看看这个好了。”
　　艾拉突然脱下了裤子，然后当着银龙的面，从绝对领域里抽了一根未经加工的肉条出来。
　　这根肉条的形状在魔力的保护下还保持得很玩好，一眼就能看出是什么东西了。
　　“要不要我让安娜也将她的那根抽出来给你看看啊？”艾拉戏谑的说道。
　　银龙羞红了脸，连忙转过脸去，不敢看这根东西。
　　虽说这根东西已经被切掉了，但毕竟还是欧金金没错，女孩子怎么能看这种东西呢？
　　说起来，安娜与艾拉也是女孩子吧，一直将这种东西塞在自己的绝对领域里真的好吗？
　　同时银龙也明白了，这些肉条绝对是洛水身上的，否则艾拉不可能塞到绝对领域里面。
　　可是洛水被切了那么多次这种东西，竟然没有痛死，这不科学！


第203章 银龙无法自拔了
　　其实吧，对于吃人肉这点，银龙也没有什么想法的，毕竟对于人来说，吃龙肉也不觉得有什么。
　　银龙感到恶心的，单纯只是吃到了洛水的肉条而已。
　　妈个姬的，安娜她们怎么整天都在吃这种东西？
　　而且为什么也要让她吃这种东西？
　　这个洛水是故意的吧，为什么不事先告诉她这些食物是什么？
　　银龙很生气，她觉得不认真教训洛水一顿的话，以后的日子她肯定还会被各种各样的事情恶心到。
　　所以为了防止以后的生活被洛水恶心到，她得让洛水长点记性才行。
　　于是，决定要扮演恶人的银龙走到了洛水的面前，然后二话不说就一脚踹翻了洛水的篝火，看他还怎么烧烤。
　　“你又想干嘛？”洛水郁闷的说道。
　　“你还好意思问我想干什么，竟然让我吃哪种恶心的东西，你不要命了吗？”
　　“啧啧，明明自己吃的别谁都香，还好意思说恶心？”
　　“口胡，我那只是因为不知道而已！”
　　“不管知不知道，反正如果不是好吃的东西，你也不可能大吃特吃的不是？”
　　“你还说！真以为老娘不敢教训你是吗！”银龙一怒。
　　“你想教训就教训呗，反正我整天都被艾拉解体，就不信还有什么是我怕的。”洛水无所谓的摊了摊手。
　　银龙：“……”
　　这……
　　说得也是，洛水连被解体都不怕，他害怕什么？
　　怕痛吗？
　　他欧金金都被剁掉不知道多少次了，还有比这更痛心的事情吗？
　　妈个姬的，他到底召唤来了一个什么鬼救世主啊！
　　银龙就不信了，一定还有什么是洛水害怕的事情。
　　“别得意得太早了，我一定会找出让你求饶的办法！”银龙恶狠狠的说道。
　　“哦？比如呢？”
　　“比如……”
　　“唔！”
　　突然，洛水瞪大了眼，就连安娜她们也瞪大了眼，这事情的发展简直让人大跌眼镜啊。
　　只见就在银龙宣称要让洛水求饶之后，她的身体竟然突然往前一倾，一把摔入了洛水的怀里，然后那张柔软诱人的嘴唇毫不犹豫的往洛水嘴上亲了上去。
　　洛水：“……”
　　你确定银龙这是在教训他？
　　你确定这不是在强行送福利？
　　洛水原本以为银龙是想要吸光他的魔力之后在解肢他来着，这样一来他就无法使用治疗魔法了。
　　但是直到银龙的香舌主动吐了出来，并在不断挑弄洛水，像是想跟他的舌头打架似的。
　　到这里洛水才是一楞，然后尝试着跟银龙打架，结果发现银龙竟然没有吸取他的魔力，而是真的在专心的用香舌打架！
　　对此，洛水还有什么好说的，他表示这场教训他接受了，他倒要看看最后是谁喊求饶！
　　……
　　银龙想死的心都有了，本来她是想先胖揍洛水一顿再说的，但是哪想在关键时候她的身体突然发热起来，小腹里像是有一阵邪火在烧，而且烧得特别旺。
　　以至于银龙的身体突然就失控了，然后一不小心摔进了洛水怀里，一不小心就吻到了洛水嘴上，一不小心又顺势吐出了舌头，更是一不小心将白皙修长的手指穿过了大腿，进入了洪水已经决堤的绝对领域。
　　当银龙反应过来的时候，自己已经以一个十分羞耻的姿势躺在洛水怀里了，而且她的意识正在逐渐变得模糊，身体也越来越诚实，越来越渴望撕逼运动。
　　银龙顿时就明白，是她的性 欲又爆发了。
　　这让银龙有些难以置信，明明她昨天才爆发过性 欲，按理来说应该会有几天的空白期才对啊，怎么这才间隔了一天就又爆发了。
　　而且明明前一刻还好好的，就在接近了洛水之后，这性 欲可以说是毫无来由的突然爆发出来。
　　特么的，难道说性 欲还会认主的吗？竟然只对洛水产生这种反应是什么情况？
　　又或者说是因为昨天被洛水钻进了肉肉的洞穴里，所以洞穴已经记住洛水的形状了？
　　又或是因为刚才吃了洛水的肉条，所以才会对他产生反应？
　　不管是哪种，这尼玛怎么全都是里番剧情的发展路线啊！
　　不行，得反抗洛水才行，在这样下去的话她会变得奇怪的，必须得推开他，打他，对，打屎他！
　　不对不对，不是用舌头打，为什么只有舌头在跟他打啊，快点动手打啊！
　　唔唔！
　　虽然银龙想要动手打屎洛水，但是由于她的身体太诚实了，以至于手指愣是无法离开绝对领域分毫，倒是舌头非常听话的在跟洛水打架，以至于一行口水不知何时从双方的嘴中流出，然后沿着她的下巴，流过玉颈，经过锁骨，最终从胸器之间穿过了。
　　而且由于口水的生产速度太快，甚至还经过肚脐，下到了她的绝对领域处。
　　这可是跟两人的口水混合后的产物啊，竟然流到了这种地方，还跟洪水融合了起来，好羞耻！
　　再接着，银龙腹中邪火越烧越旺，她的性 欲达到了有史以来的最高点，最终，她的理智终于被烧光了，开始主动伸手解开了洛水的裤子，然后将某根好吃的肉条往绝对领域里一塞，开始了撕逼运动。
　　这一幕让安娜等人瞪大了眼，一时间都忘记吃东西了。
　　感情银龙口口声声说讨厌洛水是假的，都是为了骗她们放松警惕，然后趁机推倒洛水。
　　岂可修，城市里的套路太邪恶了！
　　安娜她们只能眼睁睁的看着银龙当着自己的面，在老公身上抬起又坐下、抬起又坐下的反复运动着，这尼玛好绿啊！
　　就连机娘1号的眼中也露出了不满之色，她身为机械族，还是第一次出现这种反应，这种反应到底是什么她也不清楚，只觉得明明是她先来了，凭什么银龙都抢在她前面推倒洛水了？
　　就这么的，在妹子们各怀鬼胎的时间中，银龙也渐渐从开始的被洛水欺负，到了现在已经开始反过来压榨洛水了。
　　虽然她嘴上说着不要，但身体不是比谁都要诚实吗？
　　渐渐地，银龙眼中浮现出了心形，然后被洛水填满了肚子。
　　……
　　事后。
　　银龙疲惫的趴在了洛水身上，她这才反应过来自己被糟蹋了。
　　“呜呜！为什么会这样，我干净的身体啊呜呜！”银龙哭了出来，她能够感受到肚子里满满的都是肮脏液体，她已经完了，她这辈子都完了。
　　“怪我咯，明明是你自己以身相许的。”
　　“那你不会推开我吗！”
　　“咱要讲道理啊，你第十阶梯，我第七阶梯，我怎么推开你？”
　　“这都是借口，你就是故意的，快从我身上离开！”
　　“讲道理啊，明明是你压着我，你自己起来不就行了？”
　　“我起不……总之你快点拔出来！”
　　“你自己拔。”
　　“你拔！”银龙简直气炸，她拔得出来还会在这里废话吗？
　　“你爱拔不拔。”
　　“你！你再不起来信不信我教训你！”
　　“呵，你还有理了是吧，看我怎么教训你吧！”洛水顿时也乐了，旋即银龙就感觉肉条又变大了一些！
　　“别！不要再来了！”
　　“那你就自己离开啊，你不是第十阶梯吗？”洛水才不听她的，又开始了撕逼运动。
　　这一运动就导致了银龙越来越无法自拔，直到半个小时以后，她才是愤怒的咆哮了起来：“混蛋！变态！快住手！禽兽不如的家伙！”
　　洛水才不理她，又运动了半个小时。
　　“呜呜！洛水我错了，求你饶了我吧！”
　　又过了半个小时。
　　“放……放过我吧……”
　　一个小时后，银龙的身体彻底坏掉了，嘴里全是含糊不清的羞耻声音，比如……
　　“快点……再快点……”
　　【PS：翘……翘屁屁求刀片了，不用放过作者姬的！】


第204章 契约以及约定
　　渐渐地，银龙突然爆发的性 欲被安抚了下来。
　　没错，就是被洛水用最直接的方法安抚下来的，不过直到事后洛水才发现，这个方法有点不靠谱啊。
　　因为好不容易将银龙的欲望安抚了下来以后，结果她刚好又上瘾了，于是就继续将洛水压榨了数遍才停下来。
　　事后，明白发生了什么的银龙一脸生无可恋的骑在洛水身上。
　　虽说之前发生的事情都是性 欲爆发惹的祸，银龙也没有任何办法。
　　但是她的身体被洛水用肮脏液体填满了的事实也不会改变，她的肚子里到现在还热热的，怕是要怀上小宝宝了。
　　她身为一头龙，竟然被人类玷污，而且还怀上了小宝宝。
　　若是这件事让龙族里的老龙们知道了的话，是绝对不会原谅她的。
　　毕竟冰霜银龙可是超稀有的龙种，所以龙族对银龙的未来是非常关注的，而且还有大把大把的小龙们想要娶她呢，结果她却在这种鸟不拉屎的深山老林里被人类填满了肚子。
　　最关键的是，还让她觉得挺舒服的，岂可修！
　　“呜呜！为什么要对我做这种事情！”银龙突然委屈的哭了起来。
　　“咱要讲道理啊，明明是你推的我吧？”洛水擦了把汗。
　　“你以为我想推你啊！”
　　“那也不是我的错啊。”
　　“就是你的错，你明明可以用净化魔法帮我解除异常状态的！”
　　“鬼知道可以啊。”
　　“呜呜！”
　　“好好好，是我的错，是我的错，求求你别哭了，我负责还不行吗？”
　　“呜呜，谁要你负责。”
　　“不要的话，那我抹干净嘴走人咯？”
　　“你敢！”
　　“所以啊，老婆大人你还是认命吧，想开点对咱们双方都有好处不是？”
　　“谁是你老婆，别叫得那么轻易好吗？就算要让你负责，也不代表我认可了你是我男人！”
　　“这个嘛，可不需要你来认可哦，你已经是我的老婆了。”
　　“都说了，我不承认！”
　　“你摸摸自己的脖子再说吧。”
　　“脖子？”银龙疑惑的伸手去摸了下脖子，结果出现的东西让她大惊失色。
　　银龙只需要稍微低下头就能看到了，她的脖子处散发着微弱的金光，再加上从触感来分析，这应该是一个金色的光环。
　　至于这个光环到底是什么东西，银龙非常清楚，因为洛水之前就对她使用过了一次，这是契约魔法。
　　一旦被这个光环套上，她就是属于洛水专属的物品了，没错，就算洛水将她当成物品来看待，她也不能有任何怨言，因为契约魔法将强制她绝对服从洛水的命令。
　　而且还不仅仅是强制服从洛水的命令那么简单，她现在哪怕是有一点想要反抗洛水的想法，大脑就会受到一阵刺痛，而且在契约魔法的影响下，她还会渐渐地对洛水产生好感。
　　哪怕以前洛水是她的杀父仇人，但只有有这个契约魔法在，早晚有一天她会对洛水爱的无法自拔的。
　　“你是什么时候套上来的？”银龙脸色苍白的说道，她可不想成为别人的私有物品啊。
　　而且按理来说，契约魔法是相当于在别人的灵魂上上一把锁，那么被上锁的人应该会提前注意到才是。
　　而若是注意到了的话，银龙肯定会反抗契约魔法的，绝对不可能让洛水契约成功的。
　　可现在的问题是，洛水到底是什么时候给她上的锁？
　　“就在你喊‘不要停，再快点’的时候啊，我见到时机不错，当然就趁机上锁了。”洛水得意的说道。
　　“你怎么不去死啊！”银龙羞怒，这家伙能不能不要再提‘不要停，再快点’这几个字了，本来她就羞得无地自容了，还拿这件事情来嘲笑她真的合适吗？
　　“嘛，反正早晚你会习惯的，所以还是乖乖的做我老婆吧。”洛水摊了摊手。
　　“才不要！快帮我解锁！”银龙怒道。
　　“想得美，我那么喜欢你，怎么可能会放手。”洛水表示他说的是实话，就算抛开银龙是个美少女这点来说，作为一名召唤系的魔法师，他最喜欢的当然是收服强大宠物了。
　　就像玩宠物小精灵总想去抓神兽一样，这是一个道理。
　　而银龙作为在龙族中都是稀有的存在，洛水哪有放走她的道理。
　　“还喜欢我什么的，你果然是个变态！”银龙脸色通红，旋即又求饶道：“洛水，我知道错了，你就饶了我把，就算没有契约在，我也会留在你身边保护你的，所以放了我吧好不好？”
　　“不好，鬼知道你会不会什么时候突然叛变了，还是有契约在比较保险。”
　　“你……你到底怎么样才肯放过我！”
　　“做我老婆我就放过你。”
　　“那好，我做你老婆，你现在放了我。”
　　“你是当自己傻还是当我傻啊？”
　　“啊啊啊！气死我了！！！”
　　“好了好了，你也别气了，以后早晚有一天我会放了你的。”
　　“早晚有一天是哪天？你以为我会相信你吗？”
　　“不会很久的，等你真正爱上我的那天，我自然也就不会伤害你了。”
　　“呵！那跟不愿放过我有什么区别？我怎么可能爱上你这种变态！”
　　“那好吧，咱们就打赌，若是一年后你还是没有爱上我，那我就无条件把你放了，但若是我赢了的话，你这辈子都得绑定在我身上，怎么样？”
　　“一年吗？”银龙眼睛一转，打起了鬼主意来，一年对龙族来说可谓是转眼即逝，她倒是不嫌长，“可以，一年就一年，到时候我若是真的爱上了你，那么随你处置又如何？”
　　对于这个交易，银龙可谓是只赚不亏。
　　毕竟只要她看不上洛水，一年后就能获得自由了。
　　而退一万步说，就算她真的看上了洛水，那么就算是为了爱，让她绑定洛水又如何？
　　所以说不知道洛水是怎么想的，这个交易她根本不会亏啊。
　　但是银龙却不知道，洛水的打算只是为了防止银龙跑了而已，只要能让银龙留在他身边一年，他就不信攻略不了她。
　　而且你要知道洛水的攻略方式可不是嘴遁那么简单，而是非常主动且霸道的睡遁！
　　就问你怕不怕？


第205章 奥义：银龙骑脸！
　　且说，洛水趁银龙‘不要停，再快点’的时候，偷偷将银龙给契约了。
　　银龙这家伙因为当时太专注那啥的原因，完全没有发现自己是何时被契约的，最终也只能认命的成了洛水的宠物，并与洛水达成了一年之约。
　　“好了，既然任务已经顺利完成，咱们也该离开这个鬼地方了。”洛水用一块布包好了白蛇的脑袋，准备返回城镇里交任务。
　　如今的洛水是第七阶梯，已经能够使用飞行魔法了，所以他们一行人飞回了城镇里。
　　本来洛水是想让银龙化成龙形，然后骑在她身上飞回来的。
　　但是考虑到太引人瞩目了也不好，于是就只能放弃了这个打算。
　　……
　　这是一座名为蛇山镇的城镇，顾名思义就是旁边有一座蛇山。
　　当地以鲜美的蛇肉闻名于周边，吸引了很多旅客前来扎住。
　　而洛水一开始也是被这点吸引来的，他是一名冒险者，但也是一名旅客，对于一个踏上旅途的人来说，他们想要的无非是放眼看看这个世界，同时尝遍世界各地的美食。
　　而要说洛水唯一与旅客们不同的地方在哪，那估计就是他还想顺便寻找一下妹妹了。
　　总而言之，洛水提着任务材料来到了一家冒险者商会里。
　　当他刚踏入商会的一瞬间，一道道目光突然集中在了他的身上，或者应该说是集中在了艾拉的身上。
　　这是一道道不善的目光。
　　“接待员小姐，这是讨伐白蛇的任务材料，麻烦你确认一下。”洛水正在向接待员小姐提交任务。
　　但是接待员小姐似乎有点畏惧他，她拿上蛇头就离开了。
　　于此同时，那些坐在冒险者商会中休息的冒险者们纷纷站了起来，然后不善的将洛水包围住了。
　　“你们想干嘛？想抢任务报酬？”洛水眼神一冷。
　　“我们还没这么缺德。”一名冒险者大叔冷声说道。
　　“那你们包围着我是什么意思？不是为财难道还是为色？”
　　“少在这里胡说八道，给我乖乖站好！”又一名看上去有些彪悍的男子，用一把大刀架在了洛水脖子上。
　　洛水哪里还不明白，这些人就是来找事的，但是洛水不明白自己什么时候招惹过这些人了。
　　“你们不把事情说清楚的话，我可不会当做事情没有发生过。”洛水皱眉。
　　“还用我们来说？你竟然跟蜘蛛女郎站在一起，你到底有什么目的？”一名中年人眼神忌惮的盯着艾拉说道，他认出了蜘蛛女郎的身份。
　　顿时洛水就明白了，感情这群人是在怕艾拉啊。
　　要知道，现在距离蜘蛛袭击人的事情也才只过去了一个月而已。
　　而且蜘蛛女郎的形象已经曝光了，有能够认出她的人并不奇怪。
　　再加上蜘蛛女郎的讨伐任务一直没有人能够完成，人们认为蜘蛛女郎目前还在人族里游荡着，可能正在四处屠村呢。
　　现如今让别人认出来艾拉的身份，人们当然会团结起来，对艾拉群起而攻之。
　　“哎，你们看清楚了，这是什么？”洛水突然打了个响指，旋即艾拉的脖子上就出现了一个金色的光环。
　　只要是有点眼力的人就会明白了，这个光环是契约魔法。
　　“这是契约魔法？你把她契约了？”众人一惊。
　　“不可能，你才第七阶梯而已，这只吃人蜘蛛至少是第九阶梯，你怎么可能契约成功？”人们不敢相信。
　　“你管他怎么成功的，反正只要成功了不就行了？现在可以放开我了吗？”洛水瞪了他们一眼。
　　众人闻言面面相觑，确实，只要契约成功了，那么蜘蛛女郎就没有什么危险了……吧？
　　众人还是不敢相信，蜘蛛女郎的危机竟然就这样被解决了，还是被一个看上去很年轻的少年解决的，这……
　　果然不管哪个世界都是看脸吗？
　　但是手持大刀的彪悍男子却没有松开洛水，依旧将大刀架在洛水脖子上怒道：“不要被他骗了，我的家就是被这只残忍的蜘蛛女郎毁掉的，蛐蛐一名第七阶梯就算契约了蜘蛛女郎，但谁又知道他会不会被蜘蛛女郎反噬呢？”
　　彪悍男子说得很有道理，其实契约也并不是绝对的力量，若是主人与使魔之间的等级相差太多，使魔太强了的话，也是有反噬主人的可能的，这种事情在王国里也不是没有发生过。
　　而洛水是第七阶梯，艾拉是第九阶梯，很难相信洛水能够控制得了艾拉。
　　“说得没错，蜘蛛女郎太危险了，我劝你还是趁能够控制她的时候了结掉她的好，不要别她的美色骗了，请为人族的大义着想啊！”
　　“就是，若是蜘蛛女郎反噬的话，第一个死的人可就是你啊，不如将这歹毒的生物杀了的好。”
　　众人的眼中竟是恐惧，而有的人甚至还露出了嫉妒之意，比如说那么彪悍男子。
　　嫉妒的人单纯是因为洛水小小年纪却控制了第九阶梯的生物，心里感到不平衡了。
　　所以说，这种人有什么资格喊大义？
　　“大义吗？”洛水嘲讽一笑，大义什么的都是假的，这些人只是单纯的觉得只要自己能够平安就好，别人怎么样都不关他们的事情。
　　这就是所谓的大义。
　　“你们闹够了的话就散了吧，我懒得跟你追究，想让我杀了蜘蛛女郎是不可能的，若是你们不爽的话就杀了我好了，顺便一提若是杀了我的话，蜘蛛女郎的契约可就消失了，到时候会发生什么我可不管。”洛水摊了摊手说道。
　　“你这家伙，到底知不知道自己收留的是一枚定时炸弹！你父母是怎么教你的，不懂得听从长辈意见吗！”
　　“我父母怎么教我的要你管？说话给我注意点，别以为我年龄小就好欺负。”洛水顿时就不高兴了，他还是很爱自己的父母的，他可不喜欢听到别人侮辱他的父母。
　　索性，洛水也懒得跟这些人废话，他连忙控制银龙使用了一种能力，名为空间冻结。
　　只见银龙的眼中像是有一道冰霜气息闪过，然后除了洛水以为的人都被无形的力量冻住了。
　　空间冻结，这是仅次于时间魔法的第二大能力。
　　而至于时间魔法，洛水还没听说过有谁会的。
　　“接待员小姐，还没帮我登记好吗？”洛水从这群路人的包围圈中跳了出来，然后又对着瑟瑟发抖的接待员小姐说道。
　　接待员小姐被吓了一跳，周围的人怎么都跟石化了一般，变成雕像无法动弹了？
　　真是难以想象一名看上去年纪很轻的少年竟然拥有这种能力，太可啪了，她还是老实点的好。
　　“已经登记好了，这是您的金币……”接待员小姐连忙瑟瑟发抖的将一大袋金币取了出来。
　　“对了，就顺便帮我把讨伐蜘蛛女郎的任务也登记完成了吧，如你所见蜘蛛女郎已经被我控制，不会在伤人了的。”
　　“好……好的。”
　　“另外，这些金币全都帮我存起来，这是我的卡。”
　　这个世界因为有机械族的原因，所以自然也有类似电脑以及银行卡之类的东西。
　　总之，白蛇以及蜘蛛女郎的任务完成以后，洛水可以说是瞬间暴富，一跃从以前的小康成为了现在的千万富翁。
　　毕竟光是蜘蛛女郎的讨伐任务就有一千万金币了，加上白蛇的也有一百万金币。
　　看来机娘终于可以如愿以偿的补充满一次能源了。
　　……
　　提交完任务以后，洛水直接离开了这座城镇，他可不想继续被人包围，看来以后想要避免麻烦，得让艾拉戴上面具才行了。
　　而离开了城镇的话，到了晚上就只能睡帐篷了。
　　而很不巧的是，洛水的帐篷只有一个。
　　“银龙，跟老公一起睡什么的，你应该不嫌弃吧？”洛水坏笑着说道。
　　“嫌弃死了！”银龙羞怒。
　　“乖乖，来老公的怀抱里吧。”洛水才不给银龙反抗的机会，抱着她就是往帐篷里一倒。
　　由于有契约在的原因，银龙完全反抗不能。
　　但如果只是抱着睡一晚的话，银龙也就睁一只眼闭一只眼了。
　　但关键的是，这些人竟然都是裸睡啊，而且这时候安娜还想要了。
　　只见安娜突然骑在了老公的下面，然后旁若无人的运动了起来，嘴里还发着若有若无的喘息声。
　　一旁的艾拉还在喊着：“安娜你快点，待会儿我还要用呢。”
　　安娜淡淡的说道：“再怎么快也要一个小时啊。”
　　银龙：“……”
　　银龙在绝望之中，干脆闭上了眼睛。
　　可是安娜嘴中发出的羞耻声太具穿透力了，以至于就算她捂住耳朵，也依然能清晰的听见。
　　这羞耻的声音实在是太磨人了，本来银龙就是性 欲特别强的龙种，现在让她近距离接触别人那啥的画面，一时间哪里忍受得了，洪水瞬间决堤，从绝对领域里泛滥了出来。
　　银龙暗叹一声糟糕，这是性 欲又要爆发了的节奏啊。
　　“洛水，快帮我用净化魔法！”银龙大惊的说道，若是这种时候性 欲爆发的话，她岂不是又得被洛水玷污了？
　　“为毛？”
　　“别问那么多了，快点！”
　　“你该不会是又想强推我了吧？”
　　“既然知道的话还不快点帮我！”
　　“才不帮，你要推就推吧。”
　　“推你妹啊，而且安娜还在你身上呢。”
　　“没事，我可以用嘴巴帮你。”
　　“嘴巴？”银龙往洛水的嘴部一看，发现他吐出了舌头。
　　而且在看到这道舌头的一瞬间，银龙的身体像是不受控制了似的，突然一颤，于是就忍不住骑了上去……
　　而且这还不算，这家伙性 欲爆发以后什么都不顾了，就想着满足欲望而已。
　　所以光是绝对领域被欺负还无法满足她，她竟然又将正在欺负洛水的安娜一把搂过来，然后一口吻了上去……
　　安娜：“……”
　　安娜感受到一道柔软的舌头钻了进来，顿时脸色一黑。
　　这种感觉竟然让她想起了安妮……
　　【PS：新的一个月翘屁屁求票票和刀片啦！！！】
　　作者留言：
　　（另外章推一本书，塔尔塔罗斯舰队的奇妙冒险。）
　　简介如下；
　　巨大的要塞伫立在虚无的宇宙中，燃烧着橙色火焰的恒星安静的发出光芒照耀着这个星系里的一切，和无数年前一样。
　　采矿驳船移动着笨重的身躯，缓慢的从船坞中行驶出来，跟上早已等候在前面的工业指挥舰后面。
　　“船头指向XI-784号异常信号区，等待旗舰带跳。干完这一批，我们就有资源造战列舰了。”
　　“了解，今天就挖完它吧！”
　　“超载无人机，超载采矿无人机！”
　　“最好是可以啦！”
　　这是个关于某个由坐在电脑前的死宅们组成的军团，穿越到一个迷样未知世界，并不挣扎但仍旧求生的故事。


第206章 H的银龙
　　可还记得记得银龙与洛水之间有一个一年之约？
　　一年内，若是银龙爱上了洛水，那么她就得永远留在洛水身边。
　　反之洛水就得放了她。
　　而事实上并不用一年，仅仅两个星期就够了。
　　洛水表示银龙的性 欲强真是一种好属性，所谓的性 欲强，并不是指她有几率爆发出性 欲，从而忍不住强推洛水。
　　事实上性 欲爆发是一种比较极端的情况，往往都是银龙压制性 欲过度了，才会导致性 欲不受控制的爆发出来。
　　而若是银龙平常时期就适度的缓解性 欲的话，那么是不会出现性 欲爆发而控制不住自己的情况的。
　　一般来说，性 欲强体现在各种各样的方面，比如说现在是银龙遇到洛水的第二个星期了，由于这段时间里她几次性 欲爆发下来，已经跟洛水发生了很多次关系，导致她的身体已经开始极度渴望起洛水来了。
　　这样一来，为了减缓性 欲，银龙平常时间就会紧紧的黏在洛水身边，比如说吃饭的时候。
　　只见洛水正在烤着鸡腿的时候，银龙突然从身后紧紧的抱住了他，香舌还不断的在他脖子上游来游去，同时还引导洛水的手掌穿过了她的裙底，捅进了奇怪的位置。
　　不同于性 欲爆发时她控制不了自己，此时的银龙是清醒的，她现在是自己主动想要得到洛水的爱 抚。
　　所谓的性 欲强，说白了就是好色，银龙很好色的，总想要跟男生做羞羞的事情。
　　以前她还有点矜持，所以会努力克制性 欲，但现在她已经被洛水睡服了，所以好色的一面就毫无保留的洛水释放了出来。
　　“洛水，待会用嘴巴喂我吃饭吧。”银龙一直在盯着洛水的嘴唇，非常渴望跟他接吻。
　　“不要。”洛水果断的拒绝了。
　　“为什么啊？你不是很喜欢我吗？”银龙顿时不高兴了起来，她的身体都已经被洛水啪坏了，现在洛水却又不碰她了是几个意思？
　　“因为……你得先叫我老公才行，不是我老婆的人我一般都不碰的。”洛水义正言辞的说道。
　　“毛线啊！明明你这两个星期里每天都在推我！”
　　“那是不可抗力，而且那不是你先推的我吗？”
　　“就算是我先的，但你明明也乐在其中不是吗？”
　　“那你到底要不要叫我老公了？”
　　“呃……”银龙俏脸一红，但还是叫了出来，“这个……那个……老……老公。”
　　毕竟她已经被睡服了，已经开始期待跟洛水亲密接触了，所以也理所当然的想叫他老公了。
　　“好的老婆，我这就喂你吃饭。”洛水听到一声老公后，脸上也露出了满足的笑容。
　　他当即咬了一口烤肉含在嘴里，然后转过脸去吻在了银龙嘴上。
　　他将沾上了自己口水的食物送入了银龙口中，银龙津津有味的吃了起来。
　　但光是吃食物显然已经无法满足她了，她眼中的欲望越来越重，直至忍不住将老公反身压在地上，然后当着安娜她们的面就强啪了起来。
　　洛水还有什么好说的，那么主动的妹子没有男生会讨厌。
　　讲真，洛水就喜欢这种只对他一个人H的妹子，有一种这个妹子是他专属私有物的感觉不是？
　　男人都是占有欲极强的生物，而如果有一个能够随时满足他占有欲的妹子，他不可能会不喜欢的。
　　而艾拉见到这一幕顿时不爽了起来：“我说银龙，现在是吃饭的时候，你把老公占去了我们吃啥？”
　　银龙暂时与老公分开嘴巴说道：“你才是，这是咱的老公啊，你能不能别整天都解肢他，我都快看不下去了。”
　　艾拉白了她一眼：“你懂什么，这是我跟老公之间爱的表现，让老公的身体到达我的胃部，这是多么美妙的事情啊~！”
　　银龙：“……理解不能，你想吃等我用完了再说。”
　　银龙懒得理她，又继续享受起了老公来，被老公玷污的感觉太棒了！
　　但是安娜她们不可能傻傻的看着银龙独占老公，于是也纷纷脱掉衣服挤了过去，在随着艾拉吐出了大量的蛛丝，他们五人的身体就被紧紧的包在了茧里。
　　至于这五道肉体在茧里干了什么让人脸红心跳的事情，那就由大家想象了。
　　总之，伴随着一只性 欲强的银龙加入队伍，导致整个队伍的性 欲都加强了，毕竟银龙一天里只有有机会就想跟老公合体，而安娜她们见状自然也不能让她一个人享受了。
　　于是乎，洛水的这趟寻妹之旅，就完全变成了没羞没躁的蜜月之旅。
　　……前传结束……
　　龙族所生活的深山老林里。
　　一间屋子内，银龙的身体突然一颤，又是一道液体溅射到了洛水的幻影之上。
　　虽说银龙向洛水学会了净化魔法，可以以此来压制性 欲，但银龙实在太想念洛水了，所以一旦没事的时候，她就会把时间浪费在对着洛水的幻影过手瘾上。
　　毕竟，预言之日即将到来，她不能让洛水来到这里，否则的话洛水很有可能会牺牲的。
　　但是银龙又想解救自己的父母，为此，她只能牺牲自己，代替父母重新封印诅咒之剑了。
　　所以留给银龙的时间已经不过了，在这为数不多的时间里，她当然要用来对着洛水的幻影过手瘾了。
　　“洛水，摸一摸我吧。”银龙打开了自己的绝对领域，对着洛水的幻影说道，她多想继续被洛水玷污啊。
　　只可惜，这道幻影是她用幻术魔法制造出来的，根本摸不到。
　　银龙好气啊，但也只能继续一个人过手瘾了。
　　……
　　于此同时的另一边，诺亚的浮空战舰里面。
　　洛水正在喝着树桨……啊呸，豆浆。
　　这时候，洛水突然疑惑的问道：“话说白雾，明明都是浆，为什么树桨是咸的，豆浆却是甜的呢？”
　　白雾顿时一怒，这个死洛水还想玩多久这个梗啊：“这种事情别来问我，再则你能不能别在提这件事情了！”
　　“我是看你总是一个人呆在一边，所以想要帮你找点话题好伐？”
　　“你能不能找点有营养的话题！”
　　“讲道理，豆浆挺有营养的啊，就是不知道树桨有没有营养而已。”
　　“你还说！”白雾简直气炸。
　　“好了好了，那我就问你一点正事吧。”
　　“说！”洛水摊了摊手。
　　“你那破葫芦的能力黑气知道不？如果对方知道的话，就算知道了黑气的名字也没用啊，毕竟别人只要不回答就行了。”
　　“这点你放心吧，我从来没让她见过这东西，所以她应该不知道木葫芦的效果。”
　　“既然如此，那我就试着去问出黑气的名字吧。”
　　“你要怎么问？”
　　“还能怎么问，当然是去当面问了。”


第207章 洛水与黑气妹子
　　黑气的目的是前往龙族，而前往龙族的目的应该是为了附身一具龙体。
　　若是让她附身了龙体的话，那到时候洛水一行人就不是黑气的对手了。
　　所以必须赶在黑气到达龙族之前，将她的阴谋摧毁掉才行。
　　也就是说，洛水必须赶在黑气抵达龙族之前阻止她。
　　但是对方毕竟是神格，而且还是一道神秘的气体，一般的办法根本拦不住她。
　　所以最好的办法目前还是用木葫芦将黑气封印。
　　只要拿着木葫芦大喊黑气的名字，一旦黑气应声了，就会被收进木葫芦里面。
　　咳咳，大家就不要吐槽这个设定了。
　　总之，洛水得想办法套出黑气的名字才行。
　　但是想要套出黑气的名字，就不得不面临一个问题，那就是该如何与黑气接触。
　　总不能直接开战舰过去，然后逮住她就问‘你叫什么名字’吧？
　　到时候且不说别人鸟不鸟你，估计还没等你问完别人就已经跑路了。
　　所以洛水得一个人去问。
　　“洛水，你是要一个人去跟黑气接触吗？”聪明的安娜很快就猜到了洛水的打算。
　　“放心，反正我也不担心会死掉，我只是去套个话而已。”洛水说道。
　　“可是，会这么顺利吗？”
　　“没事，能顺利套出来的话也是好事，套不出来也没有损失什么不是？”
　　安娜皱眉，怎么可能没有损失，明明损失掉她跟老公在一起的时间了。
　　但是她见到洛水一副跃跃欲试的表情时，也明白想阻止他是不可能的了。
　　“那你可要小心点，注意不要被她附身了。”安娜担心的嘱咐道。
　　“我知道了，况且她附身我也没什么用，我的身体强度又不高。”洛水摊手。
　　想要发挥出黑气的全部力量，需要一个强大的容器才行。
　　而洛水虽然魔力强，但他的身体强度用来做容器还是太勉强了，恐怕黑气都懒得附身他。
　　总之，在做好了决定以后，洛水向白雾索要的木葫芦，然后拜托诺亚计算出了黑气有可能会经过的途径。
　　诺亚提前在黑气可能会经过的地方打开黑洞，将洛水送过去守株待兔了。
　　……
　　另一边，且说黑气在树林里慢悠悠的穿行着，她此刻附身在了一名少女身上，这少女长着白色的狐狸耳朵以及狐狸尾巴，咋一看应该是一名狐妖变成的妹子。
　　“真麻烦，所以我才不喜欢附身在这种低级生物上。”黑气不爽的说道。
　　让她嫌麻烦的事情很简单，那就是肚子饿了。
　　她附身在这只狐女的身上，一旦狐女饿了，她也会觉得饿的。
　　而若是附身在强者身上的话，就算几天几夜不吃不喝也不会出现任何问题。
　　但她此刻附身的只是第七阶梯的狐妖领主，一天不吃不喝还是会很饿的。
　　而一旦饿了就得去找吃的，但是黑气刚好又不会弄吃的。
　　她之前抓了一只山鸡咬来吃，结果被生肉的味道恶心到了，这种东西真是人吃的吗？
　　“嗅嗅！”
　　就在黑气这么想的时候，以她身为狐女的嗅觉很快就闻到了一股香味，那是烤肉的美味啊。
　　黑气顿时就明白有东西吃了，她赶紧擦了把口水，然后悄悄的赶了过去，打算来个杀人掠食物来着。
　　但是，就在黑气赶到香味散发出来的地点以后，顿时就被出现在眼中的人惊到了。
　　“怎么是他？”黑气皱起了眉头，这家伙不就是坏了她两次好事的那个变态吗？
　　既然这个变态出现在了这里的话，那也就是说他的那群老婆也来了？
　　黑气虽然知道洛水是个辣鸡，但他的老婆们可不好惹啊，她还是绕开的好。
　　不过黑气的视线又在周围转了几圈，也没发现除了洛水还有别人在啊，他的老婆们去哪了？
　　难道说是埋伏起来了，想等她靠近洛水的时候来个突然袭击？
　　黑气表示她没那么蠢，所以是不会靠近过去的。
　　黑气连忙隐藏气息，准备绕过这里，毕竟附身在这具狐女身上的她，可以说是连洛水都打不过。
　　但是就在她准备离开的时候，洛水却主动找上了她。
　　“喂！那边的狐女妹妹，我能向你问一下路吗？”洛水突然招呼道。
　　“狐女妹妹？”黑气一愣，旋即才反应过来是在叫她。
　　不过叫狐女为妹妹真的好吗？
　　通过附身在狐女身上，黑气也算读取到了狐女的一些记忆，所以知道狐女可是已经上百岁了的。
　　“你想干嘛？”黑气警惕的后退了几步，她连忙隐藏好了自己的黑气，避免被洛水发现她的真实身份。
　　“那个啥，我不是坏人，我就是想向你问一下路而已。”洛水说道。
　　“你想问什么？”
　　“我就是想问问你……龙族怎么走？”洛水直接说出了龙族。
　　想要跟黑气同行的话，就必须有一个跟她相同的目的才行，所以洛水只好将自己也要去龙族的打算说出来了。
　　“龙族？”黑气的眉头一皱，洛水去龙族干嘛，难道是猜道她的目的了？
　　不可能，她可没有跟谁说过自己要去哪，应该没那么容易让别人猜到的才对。
　　“你去龙族做什么？”为了以防万一，黑气还是警惕的问了一句。
　　“其实吧……不瞒你说，我有一个老婆是龙女，但是之前跟她吵架了，导致她离家出走了，所以现在才想去求她原谅。”
　　“原来是这样，那你现在是一个人吗？”
　　“是啊，我怕她吃醋，所以就没敢带上别的老婆。”
　　“那你是活该，难怪她会离家出走，谁让你娶那么多老婆，自古花心的人就没一个是好东西。”
　　“是是是，我也在反省啊，总之能麻烦你帮忙指一下路吗，我好像搞错龙族的方向了。”
　　“要我指路也不是不可以，只不过……”说着，黑气瞄了洛水手中的鸡腿一眼，然后咽了口口水，看来她是饿坏了。
　　妈个姬的，她都快两天都吃东西了。
　　“诺，你想吃的话就给你好了，虽然已经咬了一口，但若是你不嫌弃的话……”洛水将咬过一口的鸡腿递了过去。
　　但是哪想还不等洛水的说完话，黑气就率先抢过了食物，然后大吃特吃了起来。
　　黑气才不嫌弃洛水的口水呢，毕竟这又不是她的身体，她现在只想赶紧将这个麻烦的肚子填饱而已。
　　“慢点吃，吃完了我可以继续帮你做，只要你肯给我指路就行了。”洛水和善的说道，尽量不让对方怀疑他。
　　“等我吃完再说。”
　　机智的黑气突然想到了一个不错的点子，她干脆就让洛水跟在她身边好了，这样一来赶到龙族之前她都不用担心食物的问题了，况且她还想到了一个邪恶的主意。
　　洛水说她的老婆是龙女，那若是她到时候当着洛水的面附身到龙女的话，那洛水得多傻眼啊？
　　妈个姬的，她都被洛水坏了两次好事了，不让洛水绝望一次怎么行？
　　所以黑气都有些迫不及待的想看到洛水绝望的画面了。
　　“你在帮我烤一只。”黑气毫不客气的说道。
　　“当然没问题，另外我还没问你的名字呢，咱们总不能用‘喂’来称呼吧，所以能告诉我你的名字吗？”洛水一脸奸商的说道。
　　“呃……名字啊，总之你就叫我黑子好了。”黑气随口说道。
　　“原来是黑子啊。”洛水的嘴角露出了坏笑，然后悄悄举起了木葫芦喊道：“那么，黑子！”
　　“干啥？”黑气傻傻的应了一声。
　　【PS：翘屁屁求票票和刀片了，这个月没有刀片的话，作者姬就要喝西北风了！】


第208章 于是洛水就被吸进去了
　　只见洛水突然高举木葫芦，然后对着黑气妹子大喊一声：“黑子！”
　　黑气妹子一边啃着鸡腿，一边傻傻的回头应道：“干啥？”
　　于是，就在黑气妹子话音落下之际，木葫芦之中顿时……啥变化也没有。
　　何止是啥变化都没有，你要知道洛水是将木葫芦高举过头的，结果由于葫芦口的方向略微朝下，顿时让得藏在葫芦内的东西流了出来。
　　一道看上去像是葡萄红的液体从葫芦口中溢出，如同小瀑布一般落在了洛水头上。
　　洛水：“……”
　　黑气妹子：“……”
　　黑气妹子盯着他看了两秒，然后一脸关爱傻子似的微微一笑。
　　这一幕，即使以洛水的脸皮都忍不住尴尬的脸红了起来，这种感觉就好比在学校举行开学典礼的时候，你突然带着眼罩冲上主席台，然后抢过麦克风就对着观众们大喊一声：“爆裂吧现实！粉碎吧精神！放逐这个世界！”
　　说完，将眼罩猛地一脱，在摆一个帅气的姿势。
　　谁去示范一下，就该明白洛水此刻是多么的尴尬了。
　　洛水尴尬的与黑气妹子对视，场面一度安静了许久。
　　最终黑气妹子受不了这股奇怪的气氛了，才是忍不住问道：“你到底在干嘛？”
　　洛水连忙假装淡定的轻咳两声：“咳咳，其实吧……我就是想问问你要不要喝果酒来着。”
　　顺便一提，从葫芦里流出来的东西应该是葡萄酒，竟然不是树桨，岂可修！
　　话说那个白雾有病吧，葫芦里都装满了酒，还怎么装得下人啊？
　　白雾：“……”
　　通过屏幕见到这一幕的白雾表示，这也不能怪她啊，谁让她这个葫芦几乎用不到，所以干脆就用来装刚酿好的葡萄酒了。
　　妈个姬的，说起来那么多葡萄酒她都还没来得及喝呢，竟然就这么被倒掉了，浪费啊！
　　……
　　“不好意思，我不喝酒。”黑气妹子淡淡的拒绝了洛水的提议，看来她并没有发现洛水是想用葫芦收她。
　　毕竟这种画面看上去，一般都只会以为洛水是在搞笑吧？
　　“不喝算了，不过话说回来，能不能告诉我你的真名啊，黑子不是你的名字吧？”洛水还不死心的问道。
　　既然木葫芦收不掉黑气妹子，那就只有两种可能，第一种是葫芦出了问题，第二种就是黑气妹子的名字有假。
　　洛水认为应该是第二种可能。
　　“你怎么知道黑子不是我的名字？”黑气妹子有些意外。
　　“那是因为你不够变态，所以无法成为我心目中的黑子。”
　　“哈？这又是什么奇怪的设定？”
　　“总之，你不觉得黑这个姓太奇怪了吗？这世界里根本没有这个姓好伐？”
　　“呃……没有吗？那姓白井怎么样？”
　　“版权会出问题的喂！”
　　“麻烦死了，你那么在意名字干嘛？”
　　“当然在意了，互换名字代表着彼此之间的信任度，我可以告诉你我的名字叫做洛水，所以你也该告诉我你的名字吧？”
　　“还有这种操作？”
　　“这是最后的操作了。”
　　“可我才刚跟你认识，怎么可能对你信任？”
　　“呃……说得也是，那好吧，我决定了，我要跟你同行，直到你肯告诉我名字为止！”
　　“切！随你吧。”黑气妹子不以为意的说道。
　　但是说实话，黑气妹子心里乐坏了，你要知道她本来就想跟洛水一起去龙族的，然后当着洛水的面附身到龙女身上，届时不知道洛水会露出一副什么样的表情呢？
　　那画面想想就带感啊。
　　于是，各怀鬼胎的两人，就这么踏上了前往龙族的道路。
　　一路上，洛水屈辱的扮演着保姆的角色，负责照顾黑气的饮食起居。
　　好吧，事实上也并不是什么屈辱的事情，比起他那些动不动就想对他解肢的老婆来说，黑气还算是好照顾的了。
　　但是不管洛水如何对她好，她似乎都始终对洛水抱有警惕，一直都不愿意将自己的真名说出来。
　　但实际上只有黑气妹子一个人知道，她的名字早在不知道多少年前就忘记了。
　　黑气妹子面对洛水不断的询问名字，她也很头疼啊，若是随便回答一个名字的话，那肯定又会被拆穿的，可好的名字她又想不出来。
　　“狐女妹妹，既然吃了我的鸡，那你就是我的女朋友了，所以快点把你名字告诉我吧。”洛水用一只烤鸡诱惑着她说道，一副你不说出名字就别想吃了的样子。
　　“你先给我吃！”
　　“你先说出名字！”
　　“好了好了，那我就告诉你吧，我的名字其实叫做……叫做……伊……伊莎贝拉？”
　　“你确定吗？你刚才明显犹豫了一下，而且为什么是反问句？”
　　“嘛，大概确定。”
　　“大概？”洛水顿时就明白了，恐怕这家伙自己都忘记了自己的名字吧？
　　不过伊莎贝拉这个名字念起来还满通顺的，说不定还真有可能是这个？
　　至少，比起黑子那个名字，这个名字显然更有尝试的价值，所以洛水打算测试一下。
　　只见，洛水将烤鸡扔给了伊莎贝拉，然后趁她吃得尽兴的时候突然举起了木葫芦喊道：“伊莎贝拉！”
　　伊莎看了她一眼，露出了这个表情→_→。
　　“你又在干啥？”
　　伊莎回应了，但可惜的是，如同上一回一样，木葫芦依旧没有半点反应。
　　洛水：“……”
　　好吧，看来这个名字也不是。
　　妈个姬的，到底还想让他举错葫芦多少次啊？
　　“嘛，其实我就是想问问你要不要喝果酒来着，果酒不同于普通的酒，很好喝的。”洛水熟练的转移话题说道。
　　“果酒？会喝断片吗？”
　　“放心吧，果酒是不会喝醉的啦。”
　　“既然如此……那好吧，拿来给我喝喝看吧。”伊莎从洛水手中接过了木葫芦。
　　其实，伊莎还蛮喜欢喝酒的，若非以前她喝醉酒，被某个生命女神偷袭了，她也不会惨死。
　　所以现在伊莎非常抵触那种会喝醉的酒，但既然果酒不会喝醉的话，那就尝尝看吧……
　　伊莎开始小心的嗅了果酒两下，发现味道确实很独特，于是就忍不住大口大口的喝了起来。
　　好酒配烤肉，真是让人心情畅快啊！
　　然而几口果酒下肚，洛水就发现伊莎的脸蛋开始变红，说话的声音都似乎变得沉醉了起来。
　　“啊嘞？怎么就没有了？我还没喝……嗝……还没喝够呢！”伊莎已经变成了一副醉鬼的模样，像个小孩似的在抱怨食物没了。
　　“洛水！”伊莎不满的晃着空葫芦喊道。
　　“干啥？”
　　“还有没有果酒，我还没喝够呢！”伊莎醉醺醺的说道。
　　但是话音一落，伊莎似乎听到了一句洛水的惨叫声，然后就疑惑的发现，洛水怎么丢了？
　　【PS：作者姬有点卡文……】


第209章 喝断片的黑气
　　只见喝醉了的黑气妹子伊莎晃了几下木葫芦，发现果酒已经见底了。
　　这让正喝得上瘾的伊莎一阵不满，于是她醉醺醺的叫了洛水一声，似乎是想要让他继续弄点果酒来。
　　但是就在洛水应了一声以后，伊莎就奇怪的发现洛水怎么丢了？
　　另一边，隐形的浮空战舰内。
　　妹子们看到这一幕时纷纷冒出了冷汗，心道竟然还有这种操作？
　　洛水竟然被木葫芦吸进去了！
　　话说老公你484傻，明知道那个木葫芦是用来封印人的，竟然还去应声黑气的话，不带这么蠢的！
　　妹子们感受到了危机，虽然洛水不用担心会死，但是他这种人却有一个致命的弱点，那就是怕被束缚住。
　　特别是怕被木葫芦这样的封印类圣遗物，一旦被关进去那可就出不来了。
　　届时洛水死又死不了，只能永生永世在痛苦之中度过，这比死还要让人绝望啊。
　　身为大老婆的安娜顿时就焦急了起来：“白雾！连洛水都被封印了是要闹哪样，快点帮他解封啊！”
　　白雾也擦了把汗，她死也没有想到洛水会将木葫芦交给别人啊。
　　不过好在洛水虽然被吸进去了，但就情况来看应该并没有危险。
　　白雾当即说道：“放心吧，只要黑气十秒内不塞上木葫芦的塞子，洛水就能从里面逃出来了。”
　　且不说塞子在洛水身上呢，已经跟着洛水一起被吸进葫芦里了，关键是黑气似乎喝断片了，正在发酒疯，而且还时不时舔两下葫芦口，似乎还想吸出点果酒来。
　　但是果酒没有吸出来，反倒是把洛水给嘴对嘴的吸出来了……
　　而且嘴对嘴的把洛水给吸出来了还不算，这家伙反手将木葫芦一扔，然后一把抱在了洛水身上，竟然用香舌撬开了洛水的嘴巴，并钻进洛水的嘴里吸允了起来。
　　洛水：“……”
　　洛水脸色一黑，这尼玛什么情况？
　　刚才他只感觉眼前一黑，就被一道神秘的力量强行挤扁了身子，然后被吸进了一个黝黑的地方。
　　洛水顿时就明白，他特么的不但没有封印黑气成功，反倒是被对方给收走了是什么鬼？
　　妈个姬的，这事若是让老婆们看到了，岂不是要笑死他？
　　好在过了十秒以后他就被解放出来了，只不过这世间本来就是悲喜交加的，有喜就有悲伤的事情。
　　这不，他才刚获得自由，结果却立马就失去了贞操。
　　“果酒！真好喝！”黑气妹子一把将洛水推倒在地，然后开始强行吸取起了他的口水。
　　看来黑气妹子是把洛水的口水当成果酒来喝了。
　　洛水不由冒出了冷汗，心道她这都能搞错，他的口水跟果酒完全不是一个味好伐！
　　洛水连忙挣扎了两下，尝试着挽救自己的贞洁，但是却发现他越是挣扎，黑气妹子就吻得越是激烈起来。
　　而且有句话咋说的来着？
　　酒后乱性。
　　由于两人身体抱在一起的原因，加上洛水还使坏在她身上偷摸了两下。
　　导致不出一会儿黑气妹子的身体就完全跟着感觉走了，最终两人身上的衣服不知什么脱了个精光，两道果体就这么在地上打滚了一晚……
　　……
　　翌日。
　　黑气妹子伊莎表示昨晚睡得很舒服，是有史以来睡得最舒服的一晚上了。
　　她觉得空虚的内心都被填满了，不，不止是内心，连肚子都被填得满满的了。
　　她不是很理解这种舒服的感觉，明明只是抱着一具身体而已，明明只是腻在这具身体的怀里而已，为什么会舒服成这样呢？
　　舒服得伊莎都不想醒来了，她只想一直依偎在这具怀抱里面，像一只猫咪似的蹭着对方。
　　于是，伊莎就顺着感觉依偎了许久，直到中午时分她肚子开始饿了的时候，这才是渐渐转醒过来。
　　刚醒来的伊莎，发现绝对领域里似乎塞着一根东西。
　　而且随着伊莎的身体晃动，这根东西给她带来了极大的舒服感，以至于她又忍不住继续晃动了几下，然后就停不下来了。
　　直到一个小时以后，随着伊莎的身体一颤，接着世间的一切都仿佛变得索然无味了的时候，她才是彻底醒悟了过来。
　　醒来的一瞬间，伊莎自然发现了近在咫尺的洛水，而且洛水还是光着身子的，这是怎么一回事？
　　说起来她也是光着身子躺在洛水身上的，等等，难道说刚才留在她绝对领域里的那根东西是……
　　伊莎连忙紧张的咽了口口水，然后艰难的低头一看，旋即脸色就黑了下来。
　　果然，留在她身体里的那根东西就是洛水的欧金金啊！
　　难怪她说为什么昨晚睡得那么舒服，感情是洛水让她舒服了一晚上啊！
　　我滴天，难不成洛水的鸡儿一晚上都没有休息过？
　　“咕噜！”
　　伊莎吃惊的咽了口口水。
　　虽说，这具身体不是她自己的，但她毕竟与附身目标感同身受不是？
　　而现在她被敌人赋予了这么耻辱的感觉，最可气的是还让她觉得很舒服，难道说她被啪上瘾了？
　　耻辱啊！！！
　　愤怒的伊莎猛地从洛水身上拔了出来，并打算教训他一顿。
　　但是让伊莎始料不及的是，她的身体这才刚站起来，竟然又不受控制的坐了回去。
　　只听噗嗤一声，绝对领域又被填满了。
　　这……
　　她身为一颗神格，竟然还反抗不了这种耻辱了！
　　黑气妹子是明白了，看来不管拥有多么强大的力量，哪怕是神格，也无法抵抗身体的诚实啊。
　　不过仔细一想，反正这又不是她自己的身体，所以不管怎么被填满肚子，她自己的身体依旧还是干净的不是？
　　既然如此，既然不管怎么样都不会玷污自己身体的话，那她不如就稍微借用别人的身体诚实一次吧，咕嘿嘿！
　　“看啥，快点动啊，死变态。”黑气妹子伊莎的眼中闪过了一道色 欲。
　　“呃……你不打我？”洛水惊讶了，明明之前黑气附身艾拉妹妹的时候，光是艾拉妹妹的那个位置被他用手指捅一下就受不了了，怎么今天会如此主动？
　　“感谢我吧，这具身体就送给你了，还不给我快点动！”伊莎诱惑的舔了舔嘴唇，看来是忍不住了。
　　旋即，她主动将洛水往地上一按，开始邪恶的运动。
　　在她到达龙族之前，洛水的鸡儿都别想放假了！
　　洛水：“……”
　　难道说，又一个妹子被他睡服了？
　　话说这不是你自己的身体啊，你用别人的身体来干这种事情真的合适吗？
　　洛水都不由为狐女默哀了一秒，恐怕此刻狐女想死的心都有了吧？
　　【PS：对不起大家，这两天不在状态，感觉写不出好东西……算了，下章就让黑气与银龙见面了吧，恳求大家坚持看下去，不要在弃书了呜呜，作者姬的心好痛啊呜呜。最后还是想翘屁屁求一下刀片啦。】


第210章 龙族
　　且说，洛水为了套出黑气的名字，所以正在与她同行。
　　只是到头来黑气的真正名字没有套出，反而还把自己的贞操坑进去了。
　　就如同黑气所说的，在赶到龙族之前她就没让洛水的鸡儿放假过。
　　这家伙自从喝醉酒断片以后，似乎就开始觉醒了什么特殊属性，似乎迷恋上了用别人的身体乱来的感觉，很刺激不是吗？
　　但狐女表示刺激你妹啊！
　　狐女的意识是清醒的，她只是无法控制自己的身体了而已。
　　结果狐女只能眼睁睁的看着自己的身体被一次次的糟蹋，那种绝望的感觉你们能理解吗？
　　妈个姬的！
　　她狐女身为堂堂的领主，统御一方领地，谁不得对她俯首称臣。
　　别看她虽然是只一个女流之辈，但实际上她的心比蛇蝎还要狠辣，任何试图接近她的男性生物，哪一个不被她残忍的解肢了。
　　然而现如今，她那守了一百年的空虚处女之身，竟然被一名小小的人类捅了一次又一次。
　　狐女很生气，已经心生杀意了。
　　若是哪天让她获得了自由的话，她绝对要将洛水的身体碾碎成肉沫！
　　身为一名孤傲的领主，狐女可不像别的妹子那样被啪一次就上瘾了，相反，被啪了以后她只会生出仇恨而已。
　　但是让狐女始料未及的是，被啪一次不会上瘾，那被啪一星期呢？
　　这一星期的赶路下来，狐女已经放弃挣扎了，她的那份孤傲已经彻底被洛水那根坚硬的东西强行捅穿，已经一点尊严都没有了，变成了只会眼冒心形的人形热兵器。
　　……
　　一星期后，洛水他们终于赶到了龙族的领土，洛水才是从狐女的体内拔了出来。
　　在这里，挡住他们去路的是一头年迈的老龙。
　　“人类，再往前可不是你们能踏足的地方，回去吧。”老龙匍匐在地休息，看都不看洛水一眼就下达逐客令了。
　　洛水微微皱眉，都说龙族很强很高傲，现在看来确实如此。
　　这头龙给洛水的感觉极具压迫性，可能是第十一阶梯的存在了。
　　这让洛水有些紧张，他没想到这么快就赶到了龙族，他都还没有将黑气的名字问出来呢。
　　若是让黑气附身了这头第十一阶梯的老龙的话，那届时谁还是黑气的对手？
　　而此时，黑气的眼神也明显一亮，她似乎对这头龙的强大非常满意。
　　不过黑气是不会附身这头龙的了，毕竟这头龙不但是公的，而且还很老了，一般情况下都没有哪个女生愿意附身的吧？
　　相反，黑气毕竟想附身到女性身上，那样一来就可以用对方的身体乱来了不是吗？
　　而洛水的老婆银龙无疑是黑气最好的附身目标，到时候她附身到银龙身上，再让银龙当着洛水的面去强啪了别的男性，那画面想想就带感啊！
　　妈个姬的，她已经忍不住想看到洛水绝望的样子了！
　　洛水并没有畏惧与老龙，而是与其和善的请教了起来。
　　“老龙前辈，我想请教一下银龙贝奈希尔是否在这里，我是她的……朋友。”洛水并没有说自己是银龙的老公，毕竟龙族都很排斥人类，若是让老龙发现银龙竟然嫁给了人类的话，指不定会多出什么麻烦。
　　但是洛水怕麻烦，黑气却不怕啊，身为一名邪神，她最喜欢的就是混乱的局面了。
　　于是黑气就坏坏的说道：“什么朋友？她不是你的老婆吗？”
　　洛水顿时一急：“我擦，你说出来干嘛！”
　　黑气撇嘴：“不就是老婆们？有什么不能说的？”
　　“老婆？”老龙这一回终于无法淡定了，他猛地睁开了眼睛，那是一颗比洛水的身体还要庞大的冷冽眼珠。
　　这男人自然自称是银龙的老婆？
　　冰霜银龙是非常稀有的龙种，若非是为了让她去寻找救世主，否则是绝对不会让她接触低等的人类的。
　　但是现在却跑出了一个自称是银龙老公的男人。
　　所以老龙不能坐视不管了，他要看看是什么人竟然敢娶一头龙为妻。
　　结果这一看老龙就傻眼了，暗叹银龙这老公找得好啊！
　　出现在他视线里的是一名黑发黑瞳的少年，对于这些年保守诅咒侵害的龙族来说，他们很清楚黑发黑瞳的少年象征着什么。
　　“少年，你与贝奈希尔到底是什么关系？”老龙的态度立马就好转了起来，虽说洛水是人类，但很有可能是龙族的救星啊，他的态度能不好吗？
　　若是将洛水吓跑了的话，那谁来救龙族？
　　“呃……其实我跟银龙确实是夫妻来着。”洛水还是承认了。
　　“夫妻吗？那么你来这里的目的是？”
　　“实不相瞒，我是来这里找她的，希望您能让我见她一面。”洛水恳求道，如果老龙不同意的话，那他就只能强闯了。
　　“银龙可是极为珍稀的存在，不可能让你说见就见的。”
　　“不管怎么样都不能吗？”
　　“没错，除非你能证明自己。”
　　“证明？什么意思？”
　　“我可以告诉你，在龙族中有一把诅咒之剑，任何龙都奈何不了，但如果你能将其处理掉的话，我想应该就不会有人妨碍你了。”老龙的眼中闪过了一道狡诈的目光。
　　“诅咒之剑？”洛水皱眉。
　　按照老龙的意思来说，连整个龙族都奈何不了那把剑，他一个小小的人类能做得到？
　　老龙这是让他去送死呢？
　　还是说认为他能做得到呢？
　　若是说洛水有什么力量能与诅咒抗衡的话，那应该就是他所掌握的特殊净化魔法了吧？
　　洛水的治疗魔法与净化魔法都很特殊，因为那是他从一座神的遗迹中获得的。
　　他当年听别人说那是生命女神的遗迹，所以就去浪了一波。
　　难道说老龙看穿了他会净化魔法，所以才对他出了这个主意的？
　　总之，洛水也不想正面跟龙族刚，既然老龙帮他指出了另一条出路的话，那他就试试好看了。
　　――――――分割线――――――
　　而另一边，银龙的家里。
　　此时，银龙的手中拿着一个竹筒。
　　她将竹筒对准了自己的绝对领域，将刚刚生产出来的润滑剂装了进去。
　　由于预言那天马上就要到了，她也即将见不到洛水了，所以她想为洛水留下一些东西。
　　于是银龙就装了一瓶润滑剂，相信洛水一定会喜欢的，到时候只要找个妹子捎给洛水就行了。
　　然而，就在银龙刚装完润滑剂的时候，门外突然传来了一阵急促的敲门声。
　　“贝奈希尔，有一条好消息啊，就在刚才，黑发黑瞳的少年出现了！！！”小火龙用激动的声音大喊道，有黑发黑瞳的少年的话，老龙们就不会再难为银龙了。
　　“你说什么？”但银龙却大惊失色。


第211章 银龙，找到你了！
　　小火龙的话让银龙大惊失色，他竟然说黑发黑瞳的少年出现了？
　　银龙很清楚世界上只有一个黑发黑瞳的少年，所以恐怕就是洛水来了。
　　银龙简直被气死了，她就是为了防止洛水与诅咒之剑接触，所以才会不辞而别的，结果现在洛水自己跑来了这里是几个意思，她所做的一切岂不是白费了？
　　话说起始镇距离这里天远，洛水是怎么找到这里的？
　　银龙的心里顿时就生出了不好的预感，若是让龙族那群疯子知道了洛水就是救世主，届时肯定会强迫洛水去碰诅咒之剑的。
　　而银龙很清楚以洛水第十阶梯的魔力根本承受不住那把剑的诅咒气息，所以她必须阻止他靠近才行。
　　“你说的少年在哪？”银龙当即询问起了小火龙。
　　“就……就在封印那边。”小火龙被银龙语气中的愤怒吓了一跳。
　　接着，银龙猛地从房内撞了出来，屋顶都被她撞出了一个破洞，她的身体飞到空中后变回了龙形，然后以最快速度朝封印诅咒之剑的位置赶去了。
　　……
　　诅咒之剑的封印地点是一处峡谷，峡谷内能够看到有两具巨龙的石雕，虽然咋一看这是两座巨大的雕像，但实际上这石雕仿佛有生命一般，他们的眼睛是充满了神采的。
　　因为这两座石雕就是银龙的父母，石雕的眼睛凝视着的地方，有一把散发着漆黑气息的剑被无形的力量禁锢在了那里。
　　顺便一提，这整座峡谷之内都充满了黑气，方圆不知多少里全是裸露的岩石，竟没有一颗植物能够存活下来。
　　洛水一靠近这里，就感受到了莫大的威胁，理智告诉他最好远离那本黑剑。
　　你不看看在洛水的身后，一群数量庞大的龙族纷纷悬浮在后方，不敢靠近一步。
　　因为这些那些不信邪强行靠近诅咒之剑的龙，基本上都已经被咒杀了。
　　所以龙族们都很畏惧这把剑。
　　但这些龙们不敢靠近诅咒之剑还不算，还在后方纷纷议论这名救世主的真实性。
　　他们感应到了洛水释放出来的魔力波动，那不是才第十阶梯吗？
　　第十阶梯真的能解决这把诅咒之剑？
　　如果真可以的话，那龙族早就自己解决了好伐？
　　你不看连那些第十一阶梯的老龙们都不敢靠近诅咒之剑丝毫。
　　“老雷龙，这个人类你是从哪里找来的？”一头老火龙问道。
　　“我在山前打盹的时候遇到的。”
　　“你随便找来的家伙能行吗？”
　　“这可不是我随便找的，你能随便从小小的人族里找到一名第十阶梯吗？”
　　“这倒也是，不过单纯第十阶梯的话，根本不可能靠近诅咒之剑。”
　　“管他能不能，若是能的话就好，不能的话我们也没有损失什么。”
　　“你这老狐狸还是那么狡诈。”
　　“放屁，老子是龙！”
　　两头老龙随意的聊着，完全不在意洛水有没有生命危险。
　　洛水并没有听到老龙们的谈话，但是在见到诅咒之剑的时候，他也明白自己被坑了，那头老雷龙根本就是让他来送死的。
　　也好在有优在他并不怕死，所以为了能见到银龙，他只好拼了。
　　于是洛水一咬牙，准备为自己套上净化魔法冲下去，准备将诅咒之剑拔出来。
　　但是就在这时，一头美丽的银龙却如同闪电般的急速划过了长空，然后变成一道美丽的人影挡在了洛水面前。
　　“停下！”银龙紧急的拦住洛水。
　　“老婆！”洛水眼睛一亮，没想到老婆竟然自己出现了，“老婆，终于找到你了！”
　　“找到你妹啊，谁让你来这里的？”银龙的脸色可并不好，完全没有因为见到老公而出现半点喜悦。
　　“当然是为了接你回家啊，你还不乐意见到我了是吧？”
　　“完全不乐意！我现在一点都不想见你，能麻烦你滚回去吗！”
　　“老婆，你这样说我真的好吗？今天我可一定要带走你。”
　　“啧，你这人怎么就不听话呢，我没时间跟你扯那么多了，你相信我一次好吗？”银龙神情紧张的说道。
　　今天可就是预言中的日子，没想到洛水还是出现了，老爸的预言也太准了一点吧？
　　银龙待会还得用自己代替父母封印诅咒之剑呢，若是洛水在这里的话，肯定不会让她做出这种事情的。
　　所以银龙必须将洛水赶走才行。
　　“银龙，有什么事情不能让我跟你一起解决吗？”洛水发现了银龙的不对劲。
　　“你走是不走了？”
　　“好好好，我走我走，你别生气啊。”洛水身为一名体谅老婆的男人，虽然他看出了老婆有心事，但这种时候还是决定要相信老婆一次。
　　洛水看得出来，银龙似乎不想让他靠近诅咒之剑，否则也不会专程跑来挡在他面前了。
　　所以洛水开始后退了，后方的老龙们则对突然出现的变故表示不满。
　　他们能够看出洛水与银龙不但认识，而且关系还不一般。
　　可是之前银龙却对他们说，她并没有找到黑发黑瞳的救世主，这显然是假话。
　　银龙身为堂堂的龙族，竟然为了一名人类而欺骗他们，简直太给龙族丢脸了！
　　看来，银龙是离开了龙族太久，已经失去了做为一头龙的尊严，看来得重新教育这头愚蠢的银龙才行了。
　　而同样的，还有一个人对于洛水退走也有些不满，那就是黑气。
　　洛水之前还说一定要带走银龙来着，结果被老婆骂两句就怂了是几个意思？
　　也罢，她也懒得继续看戏下去了，既然洛水的老婆已经出现，她也该实施自己的计划了。
　　同时，黑气也不忘看了一眼峡谷中的诅咒之剑，没想到她的武器竟然掉落在了这里，今天真是太幸运了。
　　不但遇到了一头非常值得附身的美丽银龙，还找到了她那把重要的魔剑。
　　一般人或许不知道这把魔剑是什么，但她却知道这把魔剑之中封印着一股极为可啪的力量。
　　只要夺走银龙的身体，在重拾魔剑的话，现如今这个世界还有谁是她的对手？
　　“生命女神啊，看来最后是还我赢了！”黑气突然大笑了起来。
　　与此同时，她不再隐藏自己的力量，一股股黑色的气息从狐女的体内涌出，并急速朝着银龙包裹了过去，这头美丽的银龙她要定了！
　　洛水见状不由大惊失色：“伊莎，别！”
　　【PS：有人玩碧蓝航线吗？】
　　【PS2：日常风骚的翘屁屁求刀片！】


第212章 附身银龙！
　　黑气从狐女的身体里跑了出来，转而扑向了洛水的银龙老婆。
　　洛水见状大惊失色，若是让黑气成功附身了银龙的话，那后果不堪设想啊！
　　同时，洛水也连忙接住了准备从空中摔下去的狐女，狐女本身并不会飞的，洛水只好将她背到了背上。
　　而且你要知道，当黑气从狐女体内离开了以后，狐女的意识就重新夺回了对身体的控制权。
　　按理来说身体的控制权回来了以后，狐女应该将洛水生撕了来着，毕竟她的身体被洛水做了那么过分的事情。
　　然而面对这样一个人，狐女现在不但不能教训他，反而还得紧紧的抱在他身上，不然从高空中摔下去的话，身为第七阶梯的她也是会被摔死的。
　　狐女对此也只能在心里暗骂倒霉了，简直倒了八辈子血霉。
　　她原本只不过是在领地里打个盹而已，结果就莫名其妙的被黑气附身了，然后又莫名其妙的被洛水强啪了，现在还莫名其妙的被洛水背在空中下不去。
　　妈个姬的，简直心态爆炸！
　　“狐女妹妹，已经没事了，我会保护你的。”洛水对着背上的狐女安慰了一声。
　　“你叫谁妹妹？老娘比你妈都大，给老娘放尊重点！”狐女阴冷的说道，她可不想跟这个毁了她贞洁的人套近乎。
　　“好的老婆。”
　　“你在乱叫什么？你活腻了！”
　　“啧啧！你夺走了我的贞洁，难道不该对我负责吗？”
　　“放屁！谁夺了你的贞洁，明明是你夺了我的贞洁好伐！”
　　“所以我才叫你老婆啊，那你是不是也该叫我老公了呢？”
　　“叫你妹啊，你特么的神逻辑！”狐女简直被这个不要脸的家伙气炸了，这家伙玷污了她不算，竟然还想顺势收她做老婆？
　　谁会嫁给强啪犯做老婆啊！
　　而且你知不知道以前妄图想娶她的人都死了！
　　在狐女看来，洛水跟那些妄图得到她身体的男人都一个蠢样，真以为她是那种会被爱情打动的小女孩吗？
　　“那好吧，既然你不愿意做我老婆的话，我也不强求要你负责了，你走吧。”洛水叹了口气，他表示强扭的瓜不甜。
　　但是狐女表示你就装吧，你特么的明明在往高处飞，还一边叫我走是几个意思？
　　老娘能走的话还在这里跟你废话啊！
　　狐女心态爆炸，她活了那么久，也算见过各种各样的人类了，有的人会不留余力的向她送礼讨好她，有的人会剑走偏锋装作对她一点都不在意的样子，想以高冷的外表闪瞎她。
　　以上这两类人不用说都知道，简直蠢爆了。
　　但是狐女发现竟然还有洛水这种人啊，真不知道该说这种人是聪明的好，还是不要脸的好，竟然直接背着她就飞走了，一副不管你同不同意都得做我老婆的模样。
　　就没见过这么不要脸的！
　　……
　　“喂喂喂！我说你们闹够了没有？”就在洛水跟狐女‘打情骂俏’的时候，一旁的黑气终于看不下去了。
　　她附身银龙花了些时间，因为她没想到银龙竟然会用那个该死的生命女神的净化魔法。
　　不过没关系，她身为神格，一旦附身对象的内心存在阴暗一面，她就有机可乘。
　　而银龙心里自然是有阴暗一面的，应该说只要是人就有阴暗的一面。
　　更何况银龙一想到自己要代替父母封印魔剑，以后都无法跟洛水再见面了的时候，她心里说不悲伤是不可能的，所以黑气就钻了这个空子附身了进去。
　　而现在，该轮到她借用银龙的身体报复洛水了。
　　“你这恶魔，竟敢操控吾之身做那种事情！”狐女的怒火当即转移到了黑气身上。
　　“嘿嘿，小狐狸，你的身体玩起来的感觉很不错哦，不做热兵器的话实在可惜了。”黑气舔了舔嘴唇，一脸邪恶的样子。
　　“你这淫 魔！”
　　“不不不，你应该叫我淫 魔神才对~！”
　　“恶心！”狐女气炸。
　　“小狐狸，你应该感谢我，你不是很气洛水吗？我现在就来帮你解气。”黑气不理狐女了，她该对付洛水了。
　　虽说黑气附身狐女的这一个星期来，她已经跟洛水‘撕逼’了很多次，每一次肚子都被填的满满的，她也曾一度觉得这样的生活真刺激。
　　按理来说黑气已经对洛水抱有感情了的才对。
　　但是黑气也没有忘记曾被洛水坏过好事，这口恶气不出掉的话，她心里实在是难以平衡！
　　而现在，终于让她找到出气的机会了，待会儿她只需用银龙的身体做一些羞羞的事情，就能享受到洛水的绝望表情了，想想真是让人期待啊！
　　“伊莎，我劝你最好不要乱来了，否则的话你会后悔的。”洛水认真的劝说道。
　　“后悔？别在跟我装腔作势了，我现在拥有了绝对的力量，还有什么是能让我后悔的事情？”
　　“不，你绝对会后悔的。”
　　“不不不，该后悔的人是你，现在我就让你感受一下被自己老婆解肢的痛苦吧！”黑气嘴角一扬，旋即将所有的力量都爆发了出来。
　　借助银龙的身体，黑气已经能发挥第十三阶梯的能量了，虽然比她用自己的身体来施展这股力量还要差上一些，但也足以秒天秒地秒空气了。
　　至少秒掉洛水完全不成问题。
　　“伊莎，别乱来啊，银龙的身体可不好控制！”洛水连忙开口阻止。
　　“已经晚了！”黑气冷笑一声，旋即她就将银龙的愤怒激发到了最大化。
　　在黑气看来，银龙之前还跟洛水吵了一架，就说明银龙对洛水很失望吧？
　　而若是黑气能将这股负面情绪激发出来的话，那么她的力量还要暴涨一些。
　　毕竟黑气本来就是以负面情绪为食的邪神。
　　但是，洛水却跟黑气抱有不同的看法。
　　因为洛水并不觉得银龙有半点讨厌他，相反银龙的那体质若是被激发出来的话……
　　果然，就在下一秒，洛水担心的事情发生了。
　　只见黑气身上那股压得整个龙族都不敢喘气的第十三阶梯气势突然一止，转而银龙的身体突然一颤，紧接着洪水决堤而出，眼中露出了心形，身体都被腹中邪火烧得一阵痒痒，她想要了。
　　得，黑气激发什么不好，非要让银龙的性 欲爆发了出来。
　　身为银龙的老公，洛水很清楚银龙性 欲爆发的时候是何等疯狂的状态。
　　这种状态下的银龙，银龙的身体是绝对无法被控制的，而是会本能的寻找那具能够满足她的身体。
　　也就是洛水的身体……
　　只见，银龙看着洛水的身体流了一阵口水，她已经忍不住想要开动了。
　　于是，银龙就饥渴难耐的朝洛水的怀里直扑了进去，开始了疯狂的亲热起来……


第213章 这身体有毒！
　　且说银龙的身体突然失去了控制，在性 欲爆发之下，竟然直朝洛水冲了过去，一脸想要将洛水啪之而后快的表情。
　　感受到银龙身体上传来的欲望，黑气顿时就傻眼了。
　　这尼玛又是什么情况？
　　为什么明明前一秒还好好的银龙，怎么突然就变成淫龙了？
　　而且变成淫龙就变成淫龙吧，为什么还偏偏是对洛水冲过去啊，这尼玛不科学？
　　由于银龙的身体已经失去了控制，此刻不管是银龙本身还是黑气都无法操控这具身体，所以银龙只能眼睁睁看着自己扑进了洛水怀中。
　　而且你要知道黑气是跟银龙感同身受的，所以在银龙变得想要了以后，黑气多多少少也会对洛水产生想啪之而后快的错觉。
　　在这错觉的影响下，黑气更加无法反抗这股性 欲了。
　　“停下，快给我停下啊！”黑气简直要气哭了。
　　之前她附身狐女的时候，因为喝断片了的原因而惨遭洛水强啪，而且还被啪上瘾了。
　　结果现在好不容易换了具身体，原本以为报复洛水的时候终于到了，可到头来为什么还是对洛水投怀送抱啊喂！
　　她就只是想教训一顿洛水而已，为什么到头来总是给洛水投怀送抱啊喂！
　　这洛水的体质难道是黑洞吗，为什么妹子总是会对他投怀送抱啊喂！
　　然而，银龙的身体根本不听黑气的命令了，因为即使是神格，也抵御不住身体的诚实，这是她之前自己得出的结论啊。
　　所以黑气只能眼睁睁的看着银龙抱进了洛水怀里，又眼睁睁看着他们两人的嘴唇一亲，然后吐出了香舌，再然后舒服得黑气也跟着无法自拔了。
　　就这么的，洛水与银龙当着一群龙族的面，开始狂吻了起来，趴在洛水背上狐女甚至都能听到这两人相互吸口水的声音了。
　　妈个姬的，好恶心！
　　而且一想到她还用嘴巴吃过洛水的白色肮脏液体，顿时心里就更加恶心了。
　　为什么她非得靠在洛水背上看他接吻不可啊！
　　后方的龙族们也炸了，咱说好的去把诅咒之剑呢？
　　怎么到头来变成洛水跟银龙强行发狗粮了？
　　你们有没有考虑过单身了几千年的老龙的感受啊混蛋！
　　本来当众被发狗粮就让龙很不能忍了，再加上洛水只是区区人类而已，竟然也敢玷污他们珍稀的银龙，这简直就是在践踏龙族的尊严！
　　须知只要龙族一怒，随便派两条第十阶梯的龙出去都能踏平了人族！
　　这种跟蝼蚁没什么区别的弱小种族，哪里有资格跟他们龙族接触？
　　而心态最为爆炸的无非就是小火龙了，毕竟小火龙本来就暗恋着银龙，结果现在看到银龙在自己面前跟人类接吻了，他那暴脾气哪里能忍？
　　“低等的人类，伟大的银龙岂是你这种弱小的生物能触碰的，给我滚开！”小火龙一怒之下就朝洛水爆冲了过去，火龙本来就是极为傲慢的龙种，在他的眼里人类根本就是垃圾，哪有资格碰银龙！
　　然而，让小火龙始料未及的是，他口口声声骂洛水下等弱小，结果他却连靠近洛水都做不到，就一大口黑血喷了出来。
　　你要知道，龙族们为什么远远的飞在洛水后方？
　　那是因为那些胆小鬼根本不敢靠近诅咒之剑。
　　而小火龙连第十阶梯都没有，他这般无脑的冲过来，当然是险些被周围的诅咒之力给咒杀了。
　　突如其来的吐血，也让得小火龙冷静了一些，他连忙往后退开，脸上是火辣辣的痛。
　　毕竟，你口口声声骂别人垃圾低等，结果却发现自己比别人更辣鸡的时候，那感觉真鸡儿丢脸啊……
　　小火龙无法接受这个结果，明明洛水的年龄看起来还特别的年轻，至少比他年轻了几十岁吧？
　　结果洛水的魔力竟然远远超过了他，这怎么可能呢？
　　小火龙又不是没有见过人类，就凭人类那种辣鸡天赋，理应被他甩开了几条街才是啊，可为毛他现在却被洛水甩开了几条街啊？
　　洛水对此表示，那是因为老子开挂的啊！
　　开挂都比不过你的话，这破挂还要来干嘛！
　　洛水始终都没有回头看小火龙一眼，在他看来这些龙族就是一群土包子，除了会以高等自居外，也没见他们有谁脑子好使的。
　　真正的高等生物应该是能够在逆境中崛起的人族好伐？
　　……
　　洛水连忙对银龙使用了净化魔法，因为眼看接吻已经无法满足银龙了，这家伙竟然想脱他的衣服了。
　　虽然洛水也很想跟许久不见的银龙来一发，但这里毕竟还有很多人，他可不想让别人看见自己老婆那啥时的表情。
　　于是，洛水就用净化魔法将银龙的性 欲安抚下来了一些。
　　接着，洛水才是与银龙的嘴唇分开了，并对着黑气说道：“伊莎，现在知道后悔了吗？”
　　黑气气得直咬牙：“你的老婆都是些什么乱七八糟的东西啊！”
　　“怪我咯，我明明叫你别附身的，可你就是不听，你就这么想跟我亲嘴吗？”
　　“谁想亲你了！”
　　“既然不想的话，那你现在还抱我那么紧干嘛？”
　　“那是你老婆的身体有毒，关我屁事啊！”
　　“那你不会从银龙身上脱离吗？”
　　“脱离了我附身谁去？”
　　“狐女啊。”洛水没心没肺的说道。
　　“你妹啊！”狐女简直气炸，这个死洛水之前还老婆老婆的叫她，结果转脸就把她卖了是几个意思？
　　“想多了，这只银龙的身体我很喜欢，我是要定了的。”黑气坚定的说道。
　　“那你就跟我抱一辈子吧。”洛水的双手往银龙的衣服里一钻，开始缓慢的游走了起来。
　　这让感同身受的黑气精神一颤，然后银龙的洪水更加泛滥了。
　　仔细想想，若是真要这样跟洛水待一辈子的话，那岂不是要被玷污个爽？
　　“娘的，真当老娘拿你没办法吗，这可是你逼我的！”黑气终于忍不住了，自从认识洛水到现在，她似乎一直都在被洛水玩弄，她简直都要成为神格中的耻辱了！
　　所以在愤怒之下，黑气也不管后果了，虽然她不想用这一招，但也总比一直被洛水玩弄的好吧？
　　于是，黑气身上的气息突然分离出了一些，这道分离出来的气息直接朝下方的诅咒之剑扑了过去，似乎想试图解开诅咒之剑上的封印，然后唤醒剑中沉睡的东西。
　　接着，黑气才是凝重的大喊道：“出来吧邪龙，然后，实现我的愿望！”
　　【PS：辣鸡舰碧，根本没有高雄，也没有欧根，更没有光辉，都是假的，卸载吧！】
　　【PS：另外，作者姬打算加快一下剧情了，快点写到妹妹卷好了，不然订阅都要掉光了艹，最后也日常翘屁屁求刀片辣！】


第214章 邪龙的背叛！
　　“出来吧邪龙，然后，实现我的愿望！”
　　随着黑气妹子伊莎的一声大喊，顿时诅咒之剑中开始喷出了大量的黑色烟雾。
　　这烟雾不出一会儿就覆盖了整座峡谷，使得两具龙之石像都被遮掩住了。
　　而且随着这些烟雾的弥漫开来以后，周围的诅咒气息明显浓郁了很多。
　　龙族们见状纷纷感到不秒，然而二话不说就飞得远远的了。
　　至于狐女更是感受到了莫大的压力，虽说洛水的身上传来了净化的气息，但狐女本身毕竟只是第七阶梯，让她面对这股诅咒气息实在太勉强了。
　　狐女咬紧了牙，额头上冷汗直流，眼看就要撑不下去了。
　　诅咒气息的浓度还在急速上升中，在这样下去她会被咒杀的，她可不希望自己的生命以这种形式结束啊。
　　可是不管她多么不想死，但被诅咒气息包围的话，她也只有死路一条了。
　　除非，她向洛水求救。
　　这个念头刚一冒出来，就被狐女立即否定啊。
　　你妹的，她的身体被洛水强啪了一个星期，然后现在又被洛水强行带到空中下去不去了。
　　她特么的不打屎洛水就不错了，结果到头来反而还要向洛水求救是几个意思？
　　狐女可以意料得到，以洛水这家伙不要脸的性格来看，如果她向洛水求救的话，绝对会被羞辱一顿的！
　　所以，狐女就向洛水求救了。
　　嘛~，虽说会被羞辱，但是诅咒的气息真的越来越重了，她在不求救的话都要死了。
　　就算会被羞辱，那也比死了好吧？
　　所以，狐女只要一咬牙，抱着比死还要痛苦的决心，向洛水开口说道：“洛水，我撑不住了！”
　　洛水这才猛地惊醒，他的视线连忙从诅咒之剑上转移开，转而瞄了背后的狐女一眼。
　　结果发现狐女已经满身大汗，呼吸都变得絮乱起来了，看来真的会有生命危险。
　　洛水连忙为她施加了一道弱小的净化魔法，让她不足以死掉再说。
　　接着，洛水才是坏坏的说道：“洛水是谁？我的名字叫做‘老公’来着，难道你不应该向‘老公’求救吗？”
　　狐女闻言嘴角都抽搐了起来，果然，她就知道这个不要脸的家伙是绝对不会免费救她的！
　　狐女暗恨的咬紧了牙，她可不想叫洛水老公啊：“都什么时候了，你还在开玩笑！”
　　洛水当即摊了摊手：“都什么时候了，你还不快点叫。”
　　“你……你就算想攻略妹子，能不能用点正常的手段啊！”
　　“正常的手段？你吃那些套路吗？”
　　“傻子才吃。”
　　“所以啊。”
　　“你妹的！”
　　“那你叫还是不叫啊，事先说明，一旦叫了可就没有反悔的余地了哦。”
　　“你这人怎么这么无耻啊？”
　　“哎呀，我发现周围的诅咒之气又浓了很多啊。”
　　“好啦！老……老公！”狐女简直气炸，但最终还是不得不羞怒的叫了出来。
　　妈个姬的，狐女发现洛水这人虽然不要脸，但却贼聪明，特别是在占女生便宜方面！
　　被这家伙占起便宜来，你是一点反抗的办法都没有。
　　“啧啧，叫得一点诚意都没有，刚才的不算，改为你亲我一下怎么样？”洛水还在打着坏主意。
　　“你！”狐女气炸。
　　“啾~！”洛水啾起了嘴巴。
　　狐女还能怎么办，她的脸色一会儿青一会儿紫的，真是变了又变，气得不轻啊。
　　但是也总比死了好吧？
　　身为一只活了百年的老狐狸，狐女非常畏惧死亡的。
　　一般来说活得越久的人就越怕死，这句话真不假。
　　所以狐女还能咋办，她也很绝望啊，但最终也只能艰难的闭上了眼睛，然后往洛水的嘴唇上吻了一下。
　　“哎呀呀，夺了我的初吻，你就是我的老婆了！”洛水没心没肺的说道。
　　“初吻你妹啊，明明你之前才被银龙亲过！”狐女气炸。
　　“好了老婆，我这就帮你摆脱痛苦。”洛水连忙认真的为她净化起了诅咒气息来。
　　在净化之力的覆盖下，狐女显然变得轻松了许多，皱着的眉头也缓下来了。
　　其实狐女也不得不承认，虽说洛水是个变态没错，但一身本事却是实打实的。
　　身体变得轻松了以后，狐女也不再理会这个流氓了，她眼睛一闭，装睡了过去。
　　而洛水同样也没心思继续跟她打情骂俏了，因为在那团什么都看不见的黑雾之中，突然浮现出了两道凶戾的红光，看来应该是邪龙的眼睛。
　　诅咒之剑中的封印被解开了，邪龙终于从那把该死的剑里逃了出来。
　　邪龙的视线在周围扫了一圈，从远处那些胆小的龙群来看，这里可能是龙族的领地。
　　不过很快的，邪龙又发现了银龙的身影，他的眼神顿时就凝重了起来，因为银龙身上散发的气息，明显是那位邪神的。
　　没想到邪神也在，这下麻烦了。
　　这样看来邪龙似乎认识黑气妹子，而且还知道黑气非常的不好惹。
　　不过在邪龙仔细感应了一番黑气的气息之后发现，这家伙好像有点不对劲。
　　怎么说呢，从黑气身上散发出来的那股神格的压迫不知道减弱了多少，完全无法与以前相比啊。
　　“邪神，吾之主啊！”邪龙的声音从黑雾之中传了出来，那是一道听上去极为低沉的男音。
　　“邪龙法夫纳，看来你的力量还保存完好，很好，现在就为我所用吧。”黑气非常满意法夫纳的力量，那股力量是第十三阶梯。
　　哼哼，这下洛水该玩完了吧？
　　虽然银龙的身体有毒，导致她无法控制。
　　但是要让法夫纳杀了洛水的话，那么银龙的身体不就失去强啪的目标了吗？
　　所以黑气当即冷声下令道：“法夫纳，听吾之令，杀了这名人类！”
　　黑气的命令刚落下，法夫纳眼中的凶光顿时大涨，像是接到命令后准备行动了一般。
　　但事实上，法夫纳目光凝重的盯着黑气看了老久，最后终于得出了一个结论，那就是邪神变弱了。
　　既然邪神变弱了，那他特么的还听邪神的命令干嘛？
　　以前他是迫于邪神神威的压迫，才不得不当她的坐骑的。
　　而现在他有了反抗的机会，他身为高傲的龙族，怎么可能还去当一个中二病妹子的坐骑？
　　所以法夫纳的眼神突然一冷，他冷笑着说道：“遵命，另外也请吾之主陪他一起死吧。”
　　话音一落，一把诅咒之剑从黑雾之中爆射了出来，然后噗嗤一声就洞穿了银龙、洛水以及狐女的身体……


第215章 我叫你一声你敢应吗？
　　邪龙的突然背叛出乎了黑气妹子伊莎的意料，但其实又在意料之中的。
　　毕竟黑气知道邪龙并不是什么好鸟，迟早会背叛她的。
　　她以前神格能力完整的时候还好，邪龙完全不敢反抗她。
　　但是她自从被生命女神重创后，光是苏醒过来就很费劲了，至于想要恢复神格的力量，除非让她吸收到足够多的绝望之力。
　　但是目前黑气收集到的绝望之力还远远不够呢。
　　所以自打放出邪龙的那一刻开始，黑气就猜到对方有可能会背叛了，只是没想到来得那么快。
　　诅咒之剑洞穿了洛水三人的身躯，狐女一大口血吐了出来。
　　这把魔剑可不普通，曾经身为些邪神的武器，它除了拥有圣遗物的等级以外，还拥有一种特殊能力。
　　这把魔剑本身就会散发诅咒气息，若是被魔剑洞穿身体的话，那么这些诅咒就会沿着血流流遍身体各处，届时即使伤口不至死，也会被这些诅咒之力给咒杀的。
　　所以狐女简直要气炸了，自从她遇到洛水以后，就特么的没有发生过一件好事。
　　她刚刚才以一声‘老公’外加一个吻换得洛水帮她净化诅咒之气，原本以为应该没事了的，结果一转眼身体就被刺穿了。
　　要知道被这把魔剑造成的伤口可没有那么容易愈合，所以血液会哗哗哗的从她身体力流出，直到休克而死。
　　而想要活命的话，不用多说，她特么的又得求洛水一次啊！！！
　　而要求洛水的话，她少不了又要被玷污一顿。
　　妈个姬的！
　　老天爷是不是跟她作对啊，凭什么要这样对她，凭什么她非得一次又一次的被洛水占便宜不可啊！
　　这该死的世界意志！
　　“哎……”狐女心里疲惫的叹了口气，她也懒得跟洛水吵架了，干脆认命的在洛水脸上亲了一口，然后说道：“老公，救命……”
　　“老婆，放心吧，有我在你死不了的。”洛水净化与治疗并用，替狐女以及银龙治疗着伤口。
　　虽说银龙已经被黑气附身了，但毕竟是他老婆的身体啊，他自然得治疗的不是？
　　“我说伊莎，你召唤出的是什么鬼啊，控制不了就不要召唤好伐？”洛水又朝黑气妹子抱怨了起来。
　　“少嗦，若非我的神格力量不全，他敢反抗我？”黑气心烦的说道。
　　“若非你个头啊，你现在控制不了是事实，你自己召唤出来的东西，自己解决掉。”
　　“解决你个头啊，银龙的身体根本不听我使唤，我拿什么跟他打！”
　　“那你召唤邪龙出来干嘛，卖萌啊？”
　　“你以为我想卖萌啊！”
　　“那你倒是把这头邪龙收回去啊！”
　　“哼！收得回去我还会在这里跟你废话吗？”黑气撇嘴。
　　但是邪龙已经背叛她了是事实，除非她有办法能让邪龙重新听她的命令，否则今天不止是洛水，她也会有危险的。
　　所以黑气只好硬着头皮去恐吓邪龙了。
　　“法夫纳，你可想好了自己在做什么？”黑气沉声说道。
　　“当然清楚。”法夫纳的双眼闪烁着红光。
　　“你以为你能杀得了我吗？就不怕我到时候恢复了神性来找你算账？”
　　“弑神本身就伴随着危险性，况且你的神性在与生命女神的战争中已经被摧毁了大半，你以为我会给你恢复的时间吗？”法夫纳似乎有信心今天就将邪神杀死。
　　或许别人拿邪神没办法，因为她会变成一道黑气逃逸掉。
　　但是法夫纳很清楚邪神的弱点是什么，所有它还是有办法将邪神除掉的。
　　虽说这个办法不一定就能成功，但是好不容易碰到邪神虚弱成这样，若是他不抓住机会的话，到时候真让邪神恢复了，他不得当一辈子的坐骑？
　　所以法夫纳做出了决定，他今日要弑神！
　　话说他被封印了那么多年，身体都快生锈了，就拿邪神来热热身吧。
　　于是，法夫纳开始释放出了力量，只见遮掩了整座峡谷的黑雾开始朝他聚集了起来，然后慢慢形成了一个庞大的黑雾龙卷风，龙卷风将法夫纳的身体完全包裹了进去，只能隐隐看到他的双眼闪烁着凶光。
　　这些黑雾本来就是诅咒之力，在形成龙卷风以后又获得了一股强大的撕扯力，若是让这道龙卷乱刮的话，所过之处绝对会成为一片没有任何生物能活下来的死地啊。
　　黑气伊莎见到这一幕时，也该明白谈判失败了。
　　她连忙无助的看了洛水一眼，然后学着狐女的样子说道：“老公，救命~！”
　　洛水气炸：“救你妹啊，你就这点本事！”
　　黑气轻哼一声：“哼！反正你救我也是救自己，否则咱们都得死在这里。”
　　“你还有理了是吧？”洛水真想给她一巴掌，但考虑到这是银龙的身体，所以就没有动手，他只好头疼的叹了口气，“话说，这头邪龙的全名就叫法夫纳吗？”
　　“都什么时候了，你还在管名字？”
　　“你就说是不是吧！”
　　“是。”
　　“好了，你闪一边去吧。”洛水没好气的说道。
　　于此同时，没有人发现洛水的手里多了一个木葫芦，而且木葫芦的盖子还是开着的。
　　他就这么偷偷拿着木葫芦，然后对准了邪龙说道：“法夫纳！”
　　法夫纳的视线投向了洛水，像是在问他想说什么来着，但却并没有开口说话。
　　洛水一楞，难道说‘我叫你一声你敢应吗？’战略被看穿了？
　　洛水又不信邪的叫道：“法夫纳！”
　　然而法夫纳依旧只是冷冷的看着他。
　　然后洛水又继续大喊着：“法夫纳！”
　　“法夫纳你听不见吗？”
　　“法夫纳儿砸！”
　　“法夫纳傻叉！”
　　“大山猛！”
　　“法夫纳……”洛水的嘴里喊出了一大堆名字。
　　黑气妹子听完以后就皱眉了，这货没发现法夫纳已经看着他了吗，他想说什么倒是快点说啊！
　　就连法夫纳都听不下去了，就算骂他法夫纳傻叉也就算了，那个大山猛又是什么鬼啊？
　　洛水的喊声还在持续着，法夫纳的耐心被耗光了，于是忍不住开口怒道：“有屁快放！”
　　然而，随着法夫纳的话音一落，顿时木葫芦发出了碧绿色的光泽，接着法夫纳像是被无形的力量击中了一般，身体被强行朝葫芦口中拉扯了进去……
　　洛水见状不由眼睛一亮：“成了！”
　　【PS：玩舰碧是不会幸福的，弃坑！】
　　【PS：大家问为什么作者姬只求刀片？那是因为刀片可以刻正字啊！……咳咳，好吧，其实月票是用来冲榜的，而作者姬显然上不了榜，上不了榜月票就没用了。但是刀片可以算进全勤里面，是可以换小钱钱的，所以大家有刀片的话要给作者姬多投一点啊，今天也一如既往的翘屁屁~！】


第216章 即使是神格，也无法反抗身体的诚实啊！
　　且说洛水一句：大山猛！
　　就将法夫纳收进了木葫芦里。
　　不过说起来看似轻巧，但实际上过程中还是发生了一点意外的，比如说法夫纳还想挣脱木葫芦的吸力，但是这个看上去让人吐槽不已的木葫芦，竟然强得可啪。
　　任凭法夫纳怎么挣扎，最终都没能挣脱木葫芦的束缚，结果自然就被吸进去了。
　　洛水连忙将木葫芦的盖子塞上，邪龙便被封印成功了。
　　而且伴随着邪龙被封印，连同邪龙释放出来的诅咒之气都被吸进了木葫芦里，一时间峡谷内剩余的诅咒之气淡薄了许多，连狐女都能扛得住了。
　　邪龙法夫纳，一个第十三阶梯，一头霸气的邪龙，按理来说他就算想毁灭世界都能办到来着，但是这才这才刚被解除封印，这都什么事情都还没来得及干呢，就特么的又被封印起来了。
　　邪龙表示吾有一句mmp不知当讲不当讲，感情洛水之前乱叫他的名字，是为了触发圣遗物的发动条件啊！
　　特么的，这颗木葫芦怎么看都很普通吧，怎么可能拥有让第十三阶梯的邪龙都无法反抗的力量？
　　按理来说，想要封印第十三阶梯确实没有那么简单，当初邪龙也是被打败后才被封印到魔剑里的。
　　可是现在邪龙还健壮得很呢，为什么也被封印成功了呢？
　　那是因为，这颗木葫芦可不是单单的圣遗物，这是生命女神当年为了对付邪神而制造出来的，理论上来说连邪神都能封印，更别说一头邪龙了。
　　而当初生命女神之所以没有用木葫芦封印邪神，一来是因为她已经打败了邪神，二来是因为……她也不知道邪神的名字好伐！
　　也有人要说了，这葫芦这么强，那岂不是拥有它就天下无敌了？
　　事实上并不是这样的，这葫芦一次性只能封印一个目标，若想封印第二个目标，就得打开塞子，而塞子一旦打开，那么之前被封印的东西就会趁机逃出来了。
　　而且这葫芦是专门为了对付邪恶生物而制造出来的，所以这葫芦只能对邪恶生物起作用，对别的生物是很难发挥作用的。
　　啥？
　　你问为什么洛水之前也被葫芦吸进去了，因为他是变态你不懂吗？
　　也就是说，封印了邪神以后，这木葫芦已经没什么卵用了。
　　“好了，你的大山猛也被我封印了，现在你也该束手就擒了吧？”洛水对着黑气说道。
　　但是黑气却没有马上回答他的话，而是满脸傻眼的看着那个木葫芦。
　　现在，就算以黑气那感人的智商，也终于明白为什么洛水之前一直打听她的名字了，感情是为了收她啊！
　　“你……你难道从一开始就知道我的身份了？”黑气大惊失色。
　　“废话，不然你以为我会为你做吃的？”洛水白了她一眼。
　　“我擦！既然你知道了我的身份，那为什么还要啪我！”黑气简直气炸，洛水明明知道她是敌人，之前却还跟附身狐女的她啪了一个星期啊！
　　“就是因为知道是你，所以才要啪你啊，玷污敌人的感觉不是很棒吗？”
　　“你……你这人！！！”黑气气得脸色铁青。
　　她原本觉得狐女的身体不是她的，所以玷污了也没关系。
　　但是她错了，而且是大错特错，洛水早就知道了狐女是她，所以洛水是奔着让她的灵魂感受到羞辱而啪她的，也就是说，她的灵魂已经被烙上洛水的印记了！
　　“你这死变态！死淫 魔！”黑气愤怒的骂道。
　　“你这自称淫 魔神的家伙可没有资格说我。”洛水微微一笑，黑气越是生气，他就越是愉悦。
　　“我那只是随口说的，哪像你是本性就污的不行！”
　　“是是是，那么可以请你从我家银龙的身上离开了吗？”
　　“哼！想得美，我就是要附身在银龙身上，让你一辈子都得不到银龙！”
　　“啧啧，一辈子啊，那你一辈子都被我玷污也无所谓吗？”
　　“我怕什么！若是这样能让你不爽一辈子的话，被玷污我也认了！”
　　“你的决心倒是挺大的，那你就做好一辈子被我玷污的准备吧。”
　　“那你也做好一辈子无法与真正的银龙交流的心理准备吧！”黑气也不甘示弱的说道。
　　在黑气看来，洛水此刻心里一定很紧张，他一定是想要救回自己的老婆的。
　　所以黑气就越是不让鹿搜救回银龙，就等着看洛水露出为难的表情呢。
　　妈个姬的，她堂堂邪神却被洛水欺负得不要不要的，所以哪怕只是为了让洛水为难一下，她就算被玷污也忍了！
　　然而，洛水却表示，这顿玷污我就收下了，而银龙的身体我一样要收回来！
　　“啧啧，谁告诉你我要跟银龙分别了？”洛水摊了摊手。
　　“难道你有办法将我从银龙体内赶出来？”黑气皱眉。
　　“我是没办法，但有一个人绝对有办法。”
　　“谁？”
　　“请看脚下。”
　　黑气得到洛水的示意，于是就往下方看了一眼。
　　这一看，顿时让她瞳孔一缩，并想要脱离银龙的身体。
　　但是已经晚了，一道紫色的光芒从风穴之中爆射了出来，将洛水、黑气以及狐女都笼罩了进去。
　　在这道紫光的范围内，都属于优的神之领域。
　　而在优的神之领域里，优就是无敌的。
　　也多亏了这个峡谷内常年被诅咒之气覆盖，已经成为了一块死地，所以优才能在这里打开风穴的。
　　“竟然是……黄泉之主？”黑气大惊失色，她很清楚这道风穴是谁的，可为什么连黄泉之主都帮洛水？
　　为什么？
　　洛水决定用实践来告诉她是为什么。
　　只见洛水用传音的方式通知优，让优将她们都拖入了黄泉。
　　然后，洛水在黑气惊恐的目光中，将银龙身上的衣物全都脱了，这时洛水还在银龙身上找到了一个竹筒，竹筒里全是银龙的‘树桨’啊。
　　这东西，若是在洗澡的时候加入浴池里岂不是很舒服？
　　不过似乎直接喝掉会更舒服啊~！
　　于是，洛水就一口闷了，接着他才是用小洛水告诉黑气，为什么黄泉之主会帮他。
　　结果黑气就第三次领悟了一个至理，那就是……即使是神格，也无法反抗身体的诚实啊！


第217章 妹妹的消息！
　　有人或许要问了，为什么一开始不让优用言灵之术制服黑气呢？
　　那是因为优的力量来自于神格，而邪神也是神格，两人的等级相同，言灵之术是很难起到左右的。
　　除非将黑气拖入优的神之领域，那样一来黑气才是真的无法反抗了。
　　于是在神之领域里，银龙的肚子被填满了一次又一次，而黑气一开始还嘴硬的喊‘不要不要’，但是不知道从什么时候开始，就突然多出了一个‘停’字。
　　自此，黑气开始主动的压榨起了洛水了，直到连银龙的胃都被填满了也没见她停的。
　　因为她就是个淫 魔神啊，那啥起来比谁都要上瘾。
　　不过洛水表示上瘾才好啊，这样才能让黑气对他无法自拔不是？
　　但是狐女表示，你们想无法自拔就无法自拔吧，能不能别把她也一起拉下水？
　　这个黑气实在太可恶了，她自己的肚子被填满了以后，见到多余的白色不明液体要流出来浪费了，这该怎么办是好？
　　于是黑气就想到了一个办法，那就是将多余的白色不明液体往狐女的肚子里一塞~，这样一来她又可以继续填肚子了，好开心！
　　直到事后，狐女与银龙都光秃秃的靠在了洛水怀里，她们已经无力再战了。
　　狐女紧紧的抱着洛水，抱得很用力。
　　本来她自然是不想与洛水发生关系的，但是最后她愣是被洛水用最霸道的方法，就是一次次的灌满肚子而征服了，所以她现在已经上瘾了，无法自拔了，自然也离不开老公了。
　　既然离不开了，她干脆就接受身体的诚实好了。
　　“你若是哪天敢突然抛弃我的话，我一定要刨开你的肚子，撕了你的皮！”狐女恶狠狠的威胁道，洛水必须为对她所做的一切负起责任来才行。
　　洛水当即往她的嘴唇上一吻，然后深情的说道：“我是不会抛弃任何一个老婆的，可不要小看了男人的占有欲。”
　　“哼，知道就好。”狐女轻哼一声，然后放心的依偎在了老公怀里。
　　自此，与邪神之间的战争到此就全部结束了，最后以邪神被洛水睡服的方式而告终。
　　邪神也从银龙的身上脱离了出来，但是没有东西附身的她，只好附身到了洛水的身上，然后在跟洛水一起享受用男人的那根肉条欺负女性的乐趣。
　　同时，洛水也将邪龙法夫纳从木葫芦里放了出来，然后用优的言灵之力击杀了。
　　毕竟只是封印的话，谁知道邪龙哪天还会在跑出来，所以还是击杀掉最保险。
　　至于邪神的那把魔剑，现在自然也归洛水所有了，刚好洛水也是一名剑士，这样一来他就有了匹配自己职业的武器。
　　说起来，洛水又忘记帮剑士号练级了……
　　咳咳，总之最后的结局是圆满的不是？
　　然而就在这时，洛水的老婆们突然出现在了黄泉之中，她们表示哪里圆满了，在洛水陪狐女同行的那一个星期里，知道她们饥渴成了什么样吗？
　　于是饥渴的老婆们就忍不住了，直接在黄泉里将洛水啪死掉，然后复活来继续啪死掉！
　　啪死老公什么的，实在太棒了！
　　……
　　几天后，享受够了的洛水一行人才是从黄泉里出来。
　　这时候峡谷里的那两具巨龙雕像已经消失不见了，这样看来应该是恢复原样了吧？
　　“父亲！母亲！”银龙表情一喜，连忙朝家的方向飞了回去，洛水他们也连忙跟上。
　　然后在银龙的家里，他们果然发现了两道正在依偎着的身影，是一名中年男子以及一名中年美妇，值得一提的是，那名美妇简直就是七尺大乳！
　　记得，银龙的母亲似乎是冰霜巨龙来着……
　　果然够巨大的啊……
　　话说该巨大的地方是不是搞错了？
　　总之，既然对方是岳父岳母大人的话，洛水自然是谦卑有礼的飞了过去。
　　至于安娜等人已经回到了浮空战舰里，她们为了避免麻烦，就不来见银龙的父母了。
　　“父亲，母亲！”银龙飞来以后，直接扑进了父母的怀里，她已经有很多年没有见过父母了，此刻自然对父母想念得紧。
　　“贝奈希尔，我的女儿！”冰霜巨龙眼睛一亮，她当然也对女儿想念的紧了，所以就霸道的将女儿搂进怀里蹭了起来。
　　母女两见面以后也没有多说废话，只是拥抱在一起流下了感动的泪水而已。
　　而银龙的父亲圣龙则看向了自己的女婿，早在当年做预知梦的时候，圣龙就知道洛水是他的女婿了。
　　“洛水是吧，这段时间以来，可得感谢你照顾我的女儿了。”圣龙脾气很好，说话的声音听起来很和蔼。
　　“岳父大人说笑了，您不嫌弃我是一名弱小的人类就不错了。”洛水也谦卑的答道。
　　“你这弱小的人类可救了整个龙族，谁敢看不起你？”
　　“其实我也没做什么……”
　　“不用谦虚的，以后也拜托你照顾好我的女儿了。”
　　“当然了，我不会让她受到伤害的。”
　　“哈哈，那我就放心了。”圣龙满意的笑了起来。
　　而接下来的时间里，银龙与她的母亲一直腻在一起，而圣龙则询问了洛水很多问题，比如他的出生之类的。
　　毕竟人族已经很久很久没有出现过勇者了，而洛水年纪轻轻就拥有了如今的成就，圣龙当然很好奇。
　　而洛水自然也没必要对岳父大人隐瞒什么，只要不是什么隐晦的问题，他基本上都回答了。
　　这让圣龙对他很满意，于是就告诉了他一则好消息。
　　“我这里，还有一条对你或许很重要的消息要告诉你。”圣龙突然你说道。
　　“什么消息？”
　　“当年，我所做的预知梦还有后续，在一座名为起始镇的城市中，有一名黑发黑瞳的少女在等着你。”
　　“黑发黑瞳？”洛水眼睛一亮，难道说是魔王千绘子？
　　“由于时间隔得太久，那名少女的名字我已经想不起来了，但是有一点还记忆犹新，就是那名少女的外貌跟你有许多相似之处，会不会是你的亲人之类的？”
　　“亲人？黑发黑瞳？”洛水沉思了片刻，但很快他就想到了什么似的，激动得连身体都颤抖了起来。
　　跟他面貌相似的黑发黑瞳少女，难道说是妹妹洛危
　　洛水刚来到异世界的时候，一直坚信着妹妹肯定也来了，但是找了两年也没有任何关于妹妹的消息。
　　但是现在，终于让他听到了一个最有可能是妹妹的消息啊，以至于洛水都坐不住了，真想现在就返回起始镇一探究竟。
　　但是……
　　洛水看了银龙一眼，发现她跟母亲正聊得开心呢，这毕竟是银龙多年来第一次跟母亲说话，他也不想拆散这对母女不是？
　　“请问岳父大人，在您的预知梦中，那名黑发黑瞳的少女是什么时候出现的？”洛水紧张的问道。
　　“大概就是最近几天吧会出现吧。”
　　“这样啊……”
　　洛水还说如果妹妹短时间内还不会出现的话，他就不用打断银龙母女的相聚了。
　　但若是妹妹去到了起始镇，却又没有找到他的话，说不定就不会离开起始镇的。
　　那样一来他日后该如何在茫茫人海中寻找妹妹呢？
　　所以，他恐怕要将银龙一个人留在娘家，然后回去起始镇等待妹妹的消息比较好。
　　人圣龙像是看出了他的烦恼似的，非常理解的说道：“去吧年轻人，你们有你们自己的追求。”
　　洛水却很为难：“可是银龙还想跟你们多聚一会儿……”
　　圣龙却笑道：“龙的寿命长得很，少聚一两天也没什么，以后见面的时间还很多。”
　　洛水顿时就感动了，这是多好的家长啊，跟龙族里其他那些愚蠢的家伙完全不是一个档次的！
　　洛水还有什么好说的，他当天还是让银龙跟父母相处了一天，直到银龙觉得差不多了以后，他们才是打开虫洞返回了起始镇。
　　虽说有虫洞在，让银龙留在娘家也没什么，用虫洞很快就能完成两地的自由传送了。
　　但银龙想跟老公在一起也是没办法的事情不是？
　　【PS：好滴，马上就要到妹妹篇了，翘个屁屁求个刀片啦~！】


第218章 被污染的白雾
　　通过诺亚的虫洞，一行人很快就从龙族返回了起始镇的家中。
　　洛水向老婆们说明了他的妹妹可能会来，这让老婆们都提起了精神。
　　若是她们能讨好洛水的妹妹的话，那以后跟洛水单独相处的时间会不会变得更多呢？
　　好吧，老婆们当然不可能冒出这种想法。
　　在老婆们看来，她们第一个念头就是……
　　妈个姬的，她们的姐妹又要+1了！
　　不过就算来人是洛水的亲妹妹，也别以为就能独占洛水了！
　　若是敢以妹妹的身份独占洛水的话，呵呵，那可就别怪她们六亲不认了！
　　总之，老婆都是一副如临大敌的样子。
　　但是白雾却表现得很轻松，因为她又不是洛水的老婆，所以洛水又多少老婆她都无所谓了。
　　只是白雾多看了洛水一眼，发现洛水的身上还冒着黑气，看来邪神还依附在他体内。
　　白雾有些担忧的问道：“洛水，这样放任邪神活着真的好吗？”
　　洛水却对自己的睡服buff很有信心：“没关系，她现在已经是我老婆了，所以我也会平等的对待她。”
　　白雾却皱眉了起来：“可她毕竟是邪神啊，说不定哪天就叛变了呢？”
　　黑气闻言却不满了起来：“我说白雾，我跟你有仇吗？你这么针对我？”
　　白雾却淡淡的说道：“说有也有，说没有也没有。”
　　“什么意思？”
　　“因为我的生命是生命女神赋予的，所以我存在的意义就是为了封印你。”
　　“那也就是说，你是我的敌人咯？”
　　“没错。”
　　“啧啧，敌人好啊。”黑气的眼神邪恶了起来。
　　没想到那个该死的生命女神连死后都还给她惹麻烦，不过换个方向想，这个白雾也算是生命女神的后人了吧？
　　如果身为邪神的她，将生命女神的后人玷污了的话……
　　啧啧，那画面光是想想就带劲，邪神那颗邪恶的心都已经蠢蠢欲动了！
　　邪神就是邪恶的象征，她就喜欢干坏事，也喜欢看到别人露出屈辱的表情。
　　她生来就以生物的负面情绪为食，若是收集到足够多的负面情绪的话，她就能够修复自己的身体了。
　　而你要知道洛水的老婆们都是很爱吃醋的，她们只是没有表现出来而已。
　　吃醋其实也是一种类似于‘嫉妒’的负面情绪，所以也能为邪神提供能量。
　　而且越是强大的人所产生的负面情绪，就能让邪神补充到越多的力量，洛水的这些老婆哪个不都是极强的？
　　所以这样看来，说不定留在洛水身边才是能最快修复身体的选择啊。
　　邪神暗地了擦了把口水，看来她有福享了。
　　于是拿定了主意的邪神，就在当天晚上有了动作。
　　夜晚。
　　黑气先是附身在洛水身上，跟洛水一起欺负了他的老婆们一顿。
　　你还别说，附身在男生身上啪女生的感觉还挺不错的。
　　话说她这算不算把洛水给绿了？
　　嘛，虽说洛水不介意女女百合，但她绿了洛水也是事实。
　　所以为了给洛水赔罪，黑气就送他一件礼物好了。
　　只见黑气突然脱离了洛水的身体，然后从门缝中钻了出去，旋即又来到了森之精灵女王白雾的房间中。
　　此时此刻白雾自然已经睡着了，不过睡姿并不是很优美，她也不知道是在做什么春梦，竟然搂着被子一阵乱蹭起来，嘴里还发出了与安妮一样的咕嘿嘿声。
　　“生命女神大人，咕嘿嘿！”白雾嘴里说着羞耻的梦话，她似乎非常崇拜将自己创造了出来的生命女神。
　　她的使命，她的生命，她的力量，她的思想，她的一切一切都是生命女神赋予的，所以她当然很喜欢生命女神了。
　　只不过这喜欢的方向是不是有点搞错了？
　　“机会！”黑气见状抓住了时机，这可是她报复与生命女神有关之人的大好机会啊。
　　于是，黑气就一溜烟的朝白雾扑了上去，然后钻进了白雾的身体里。
　　“不好！”白雾顿时就被惊醒了过来，自然也发现了黑气正打算占据她的身体。
　　白雾顿时就怒了，她就知道邪神不是什么好东西，果然会背叛大家的！
　　白雾连忙挣扎了起来，试图反抗黑气的控制。
　　但她显然不是黑气的对手，这才挣扎几下身体就完全不听指挥了。
　　“哼哼！白雾，敢跟我作对，想来你也做好受死的心理准备了吧？”黑气冷声道。
　　“邪神！你果然不是什么好东西，你难道真要背叛洛水吗！”白雾通过精神愤怒的与黑气交流道。
　　“背叛？你想哪里去了，我只是在做身为一名邪神该做的事情而已。”
　　“那你到底想做什么？”
　　“邪神该做的事情，当然是将生命女神的手下全部污染了！”
　　说着，邪神开始脱起了白雾的衣服来，然后将内衣也一起脱了，顿时白雾那张洁白的上半身就暴露在了黑气眼中。
　　“还蛮有料的嘛。”黑气邪恶的说道，同时控制白雾的身体开始自 摸了起来。
　　白雾顿时就感受到了手掌上传来的柔感，以及胸器上传来的舒服感，一时间羞得无地自容。
　　她竟然被敌对势力袭 胸了！！！
　　而且这还不算，黑气还控制白雾另一只手穿过胖次，在那神秘的地带中深究了起来。
　　一根手指头……
　　两根手指头……
　　三根手指头……
　　直到找到了击穿了泉眼，使得树桨喷涌了出来。
　　“该死的邪神！淫 魔！你竟敢这般羞辱我，就不怕我明白向洛水告状吗！”白雾的精神愤怒的咆哮道。
　　“啧啧，你似乎没有搞清楚状况啊，是什么给了你洛水会帮你的错觉？”
　　“我代表正义！他不帮我难道还帮你吗？”
　　“正义顶个鸟用，我现在可是他老婆，再则他一定会感激我的。”说着，黑气又将白雾的胖次一脱，然后操控着白雾的身体进入了洛水的房间内。
　　然后白雾就看到了，在洛水的床上正躺着一堆肉体，全是美少女的果体啊。
　　而且这些果体的样子惨不忍睹，浑身上下都被肮脏的白色液体沾满了。
　　而现在白雾也果体也被带入了洛水的房间里，难道说……
　　“你想干嘛！你不要乱来啊！这可是我的身体啊！”白雾慌了，难道说黑气想让她上洛水的贼床？
　　你妹的，她可是纯洁之身啊，她的身体只属于生命女神大人，不能被任何人玷污啊！
　　“想要我不要乱来也可以，你只需叫我一声邪神大人，并宣布以后对我效忠就可以了。”黑气邪恶的说道。
　　“滚！我就算是死也不会对邪恶势力屈服的！”
　　“啧啧，我敬佩你的意志，那么我可就不客气了！”黑气诱惑的舔了舔嘴唇，然后她就操控着白雾的身体走到了床边，接着随便分开了一个妹子的大腿，并让白雾将脸蛋往大腿之间一塞，最后猛地吸上一口！
　　“爽！”


第219章 洛纬鱿郑
　　且说白雾将脸蛋凑入了妹子们的绝对领域里，然后将那些黏糊糊的东西吸进了嘴中。
　　而且黑气还使坏的先用舌头感受了一下这些肮脏液体的粘度，然后才是一口吞了下去。
　　白雾顿时脸色惨白，她……她竟然吃了洛水的孩子！！！
　　恶心！好恶心！恶心死了！！！
　　“邪神，你住手啊！不要做这么恶心的事情！”白雾还在做无谓的挣扎。
　　“哦？那你是打算对我效忠了咯？”
　　“想得美！”
　　“啊啦，那咱们就继续吃夜宵吧。”黑气邪恶一笑，然后又继续开始口吞洛水的孩子了。
　　不过白雾还真能忍，她后来还真就不求饶了，一副她就是死都不会背叛生命女神的样子。
　　没办法，既然她想死的话，黑气就成全她好了。
　　只不过是欲仙欲死哦~！
　　于是，黑气就用白雾的身体与洛水摆出了69之势，继续吃起了洛水的孩子来。
　　啥？
　　你问黑气为什么摆69，而不是直接让白雾与洛水结合，那样的话不是能让白雾更加绝望吗？
　　黑气表示你懂什么，结合是最后一步，一开始就结合了，那以后还怎么玩？
　　所以黑气要让白雾慢慢的体会绝望，最后在夺走她的处女之身。
　　而且洛水还贼配合黑气，他此刻虽然已经睡着了，但由于经常跟老婆们亲昵的原因，使得只有一有妹子的香臀出现在他脸前，他的脸就会自己凑过去，并且调皮的吐出了舌头。
　　这完全是身体的自然反应！
　　于是在洛水舌头的攻势下，不出一会儿洪水就决堤了，喷了洛水一脸的树桨。
　　而附身在白雾身上的黑气也能够感受得到，此刻的白雾正在忍受着莫大的屈辱，但那屈辱之中似乎又闪过了一道享受的神色。
　　黑气见状不由眼睛一亮，看来她的眼光果然没看错，这个白雾果然是个绝佳的热兵器体质啊！
　　黑气忍不住开始期待了起来，期待着有一天那善良而神圣的生命女神的后人，在人类的强推之下发出不知羞耻的声音，直至无法自拔。
　　想想看，让一身圣洁的家伙浑身染上肮脏的液体，并不断喊着‘不要停’的画面，那种感觉不是很刺激吗？
　　反正黑气觉得很刺激，所以她一定要将白雾调 教成最淫邪的热兵器才行！
　　……
　　翌日清晨，洛水醒来的时候发现自己的脸上有一股树桨的香味，而且他起床以后发现白雾一直在厕所里刷牙。
　　“话说白雾，我脸上好像有一股树桨的香味，这是怎么回事？”洛水疑惑的问道。
　　“树桨你妹啊！”白雾羞怒的将水杯往洛水脸上一砸，又让她想起了昨晚的屈辱。
　　妈个姬的，她活了那么久，何曾想过自己会有被玷污的一天。
　　那个死邪神竟然用她的身体在洛水身上活动了一晚，害得第二天醒来时，她的身上全是洛水的汗水味，嘴里也还残留着粘粘的感觉。
　　恶心死了！！！
　　白雾真想向洛水告发黑气的罪行，但是她又不敢这么做。
　　毕竟一旦她将事情说出来，岂不是人人都知道她被洛水玷污了？
　　而且就算抛开这点不算，黑气毕竟是洛水的老婆，白雾不觉得揭发出黑气能让洛水帮她出口恶心。
　　相反，以洛水这变态的性格，反而还会邪笑着叫她一声老婆吧？
　　妈个姬的，从某些方面来说，洛水根本就是跟黑气同一类的人，难怪这两人能够和睦相处！
　　“好了好了，大家快点吃完早饭吧，然后分头在起始镇里寻找黑发黑瞳的少女。”洛水也不再追究脸上树桨味的由来，他现在比较关心妹妹的事情。
　　于是吃罢饭后，一行人就开始分头行动了起来。
　　圣龙说黑发黑瞳的少女会在近期出现，所谓的近期，就是随时都有可能，所以洛水必须随时做好迎接妹妹的准备才行。
　　当然了，洛水也无法百分百确定来人就是洛危毕竟会来起始镇找她的黑发黑瞳少女，也有可能是魔王千绘子不是？
　　总之，抱着各种各样复杂的心情，洛水正在起始镇内闲逛着。
　　而逛着逛着，他的脚步却突然一停，然后傻傻的盯着出现在他眼前的身影。
　　那是一道比洛水矮上一些的身影，黑发黑瞳，是个美少女。
　　这时，美少女也停下了脚步，她安静的看着洛水，看着这道她想念了许久的人，终于被她找到了。
　　不过说来也怪，虽然洛水让她想念了已久，但是在见到洛水的那一刻起，她那复杂的内心反而非常的平静。
　　仿佛只要看到了这个人，就能拥有了一切一般。
　　“洛危真的是你吗？”洛水连忙激动的跑了过去，一把抱住了她！
　　洛水又何曾不是想念了妹妹许久呢？
　　当年在地球的时候，妹妹曾对他逼婚，他是多么的想娶了妹妹啊，可是碍于伦理关系，碍于血缘关系，他只能残忍的拒绝了妹妹。
　　而现在来到了异世界，已经没有什么能够阻止他们兄妹相爱了！
　　“不是我还能是谁啊？”洛伟琢怂一眼。
　　“太好了！终于让我找到你了！”洛水感动的在妹妹脸上蹭了起来。
　　“好了哥，别这样……”洛瘟忙害羞的推开了他，接着又白了他一眼说道：“大家都在看着你。”
　　要知道这里可是大街上，而洛水又是名人，他的一举一动自然引来了很多人的关注。
　　特别是听到洛谓新逅‘哥’了以后，周围的人顿时大惊。
　　这美女竟然是洛水的妹妹，要是能让他们家的崽子泡上的话，那岂不是就能成为洛水的亲家了？
　　这么一想，大街上的人们顿时一哄而散，准备去叫自家儿砸泡妞了！
　　“说的也是，那咱们快回家吧，到时候在让我好好的看看你。”洛水连忙牵上了妹妹的手回家了，同时他也用传音将老婆们召唤了回来。
　　……
　　家中，洛水与洛蔚ザ雷在了一起，安娜等人只能远远的朝洛瓮度チ思刀嗜从趾闷娴哪抗狻
　　“这家伙就是洛水的亲妹妹啊。”安娜有些嫉妒的说道，看样子洛水似乎非常喜欢他的妹妹，这家伙该不会真的想推倒自己妹妹吧？
　　“还挺可爱的不是？”艾拉舔了舔嘴唇，一脸想吃她的冲动。
　　现如今，老婆们也都知道洛水来自于异世界了。
　　那么洛水的亲妹妹自然也来自于异世界才对，不知道洛水妹妹的味道又会是怎么样的呢？
　　众女白了一眼艾拉这吃货，哪有人一见面就宣称想吃对方的啊？
　　总之，洛蔚牡嚼慈美掀琶且欢扔行┺限危主要是这对兄妹散发出了一股让人无法靠近的气场，让得她们这些老婆都成为电灯泡了。
　　“洛危有想我吗？”只见洛水轻搂着洛嗡档溃两人的身体亲昵的靠在一起。
　　“呃……有啊，当然有了。”洛瘟忙回答。
　　“那你是什么时候穿越来的？”
　　“大约，两年前吧……”
　　“那你一直都是一个人吗？”
　　“是啊，我找了你好久的，好几次都险些死掉了呢。”洛我涣澄屈的诉苦道。
　　“是么……是我不好，不但没有找到你，还让你多了那么多的……嫂子。”洛水忍不住心痛了起来。
　　洛水可以想象得到妹妹这两年来过得多艰难。
　　毕竟洛水刚起步的时候也很辛苦，你要知道他还是运气好召唤出了安娜，靠着安娜才是有旅行的资本，否则的话他恐怕到现在都还在为交房租而辛苦的做任务吧？
　　就更别说旅行到别的城市了……
　　所以妹妹一个人在王国里四处找他，那日子一定过得很辛苦吧？
　　一想到这些，洛水就觉得特别的对不起妹妹。
　　他不但没有尽到身为哥哥的职责，反而还让这个爱他的妹妹多了那么多嫂子，也不知道妹妹在见到这么多嫂子以后，是何等绝望的心情。
　　毕竟洛问歉鲂挚赝砥诎　
　　然而……
　　洛握饬侥昀此坪醴⑸了不少的改变，似乎远比洛水想象中的坚强多了……
　　对于两年来受的苦，甚至对于多了那么多嫂子的事情，她都一句话原谅了洛水：“这些都无所谓了，虽然一个人旅行过得很寂寞，但好在有这个东西陪着我！”
　　洛稳〕隽艘谎东西。
　　原本洛水还以为是有什么使魔之类的小东西在陪着她呢，结果一看，你取出的是一个游戏机啊喂！
　　这个世界有机械族，所以自然也有游戏机的。
　　这个妹妹，真是到了异世界都没改变喜欢打游戏的性格啊？
　　话说你哪来的钱买游戏机，这个时机只有有钱人才玩得起游戏啊！
　　擦！
　　原本见到了妹妹他还很感动来着，结果气氛完全被这个游戏机毁掉了！
　　“总之，既然已经找到你了，以后你就跟我一起过日子吧，我会养你一辈子的。”洛水叹了口气，轻拥着妹妹说道。
　　“嗯嗯，我等的就是你这句话！”洛蔚难劬Χ偈本土亮耍看来这个哥哥她没有白找，接着她连忙的打开了一款名为‘剑与魔法’的游戏，并指着里面的一件稀有装备说道：“呐呐，我心爱的哥哥呦，那你愿意为妹妹氪下这件装备吗？”
　　洛水：“……”
　　啥？
　　两年没见的兄妹见面了，不是应该是种很煽情的画面吗？
　　妹妹不是应该扑在他怀里痛哭着诉苦吗？
　　妹妹不是应该抱怨她为什么有那么多嫂子吗？
　　结果妹妹完全不在乎这些啊，而且好不容易见面了，妹妹的第一件事竟然不是跟哥哥嘿咻嘿咻，而是要哥哥帮她氪金？
　　我擦，这尼玛是什么情况？
　　【PS：这尼玛啥情况，为什么作者姬这个月的刀片那么少！！！求票票求刀片啊！！！】


第220章 这个妹妹不对劲！
　　洛水帮妹妹充了钱，买了一套毕业装备。
　　对于亲妹妹，洛水当然是很舍得花钱的，毕竟这钱就算花出去了，也是到诺亚的卡里……
　　洛慰醋拍翘捉鸸馍辽恋淖氨福一时间眼睛都冒光了，暗道有个便宜哥哥真好。
　　“哥，太谢谢你了，那么我就去刷本了哈！”洛涡朔艿哪米耪苹跑到一角独自玩了起来，竟然都不鸟她那个两年不见的哥哥了。
　　毕竟哥哥有什么好鸟的，从今以后哪天见不到？
　　她现在最着急的事情是上线找某个昵称叫做‘本魔王’的家伙报仇雪恨，妈个姬的她上一回pvp输给了对方，还被对方狠狠的嘲讽了一顿。
　　而这一回她也有了毕业装备，看她如何打对方个措手不及！
　　“噫，家里网络信号好差啊！”洛畏⑾中藕胖挥幸桓瘢顿时就不满了起来，这么高的网络延迟，在pvp里是致命的。
　　“因为家里被某个喜欢自称魔王的家伙设置了魔法阵，会隔绝信号的，你要到屋顶才有信号。”洛水解释道。
　　“靠！怎么又是她！”洛伟岛薜囊а溃这个死魔王真是不管到哪里都要给她舔麻烦。
　　也不知道屋顶是什么样子的，她比较想躺在沙发上玩游戏啊，而且家里还有空调什么的，舒服极了。
　　若是屋顶要晒太阳的话，那也太痛苦了吧……
　　若是屋顶真有太阳的话，她就撒个娇让欧尼酱帮她趁遮阳伞好了。
　　“欧尼酱，屋顶的环境怎么样啊？”洛我涣巢豢心的问道。
　　“屋顶有个露天泳池，还有各种各样的休闲设施。”洛水说道。
　　“卧槽？这么豪华？”
　　“你哥我可是英雄，能不住好点吗？”
　　“那真是太棒了，我要一辈子住在这里。”
　　“废话，你当然得跟我住在一起了。”
　　“是是是，那就快点背我上去吧。”洛瓮蝗徽趴了双臂，示意欧尼酱背起她，一脸不想自己走的样子。
　　洛水：“……”
　　洛水的心里一阵冒汗，他觉得这剧情发展好像有点不对劲吧？
　　在地球的时候，洛慰墒且桓鍪分勤快的少女，不仅每天都努力思考小说剧情，而且还会帮欧尼酱准备好三餐。
　　怎么到了这里以后，竟然连上个楼梯都让老哥背她了？
　　话说，他们兄妹不是有两年没见面了吗？
　　两年啊，这对于一个极度严重的兄控来说，怎么可能忍受得了。
　　按理来说，两人见面以后，就算洛尾黄说剿的怀里痛哭一顿，至少也得流下感动的泪水吧？
　　接着应该急忙的跟老哥回家结合，体验两者心连心的证明才对啊。
　　可是，一个孤独流浪了两年的妹子，不但没有半点疲惫之感，反而一回到家先是让老哥帮忙氪金，甚至于连上个楼都要老哥背着她。
　　这……这真是他那两年没见的妹妹？
　　洛水有些怀疑了。
　　可是就外貌而言，洛稳肥凳锹蚊淮戆。不可能有人能够假扮她。
　　毕竟想要假扮一个人的前提，是必须知道有这个人存在。
　　而洛水以前几乎都没有跟别人说过他有个妹妹，唯一知道他有个妹妹的人只有安娜，而安娜也不会闲着蛋疼将这个消息透露出去。
　　那么也就是说，根本没人知道有洛握夂湃舜嬖冢所以自然也就不存在假扮洛握庖凰捣了。
　　可既然洛尾皇羌侔绲模那为什么发生这么大的变化呢。
　　还是说洛纹涫挡⒚挥斜洌只是因为他不懂女人而已？
　　洛水觉得自己挺懂女人了的啊，那是一群身体特别诚实的生物，而且还喜欢争风吃醋，比如说他的老婆们。
　　等等，争风吃醋？
　　这一瞬间，洛水像是想明白了什么。
　　如果说，洛蔚男睦锲涫凳欠炊愿绺缈后宫的，那么她心里也一定会争风吃醋。
　　而在争风吃醋之下她最希望的是什么呢？
　　当然是希望哥哥能单独陪她一个人了。
　　那也就是说，此刻的洛伪砻嫔鲜窍肴酶绺绫乘上屋顶，但实际上其实是想和哥哥去屋顶独处？
　　这么一想洛水就恍然大悟了，原来妹妹是想一个人占有他啊。
　　洛水表示能理解，也表示还好自己情商高，发现了妹妹的潜在心理，若是他没有发现的话，那岂不是让两年不见的妹妹心寒了？
　　想明白这些以后，洛水连忙将妹妹背了起来，然后飞奔到了屋顶上。
　　屋顶也有沙发，那是以往洛水跟老婆们战斗用的地方，而现在则让妹妹舒服的躺在了上面。
　　此刻，周围终于只有他跟妹妹两个人了，想来妹妹也应该放弃表面的伪装，尽情的扑到欧尼酱怀里撒娇了吧？
　　这么想着，洛水连忙温柔的说道：“洛危有什么想要的尽管跟我说，不管是什么事情我都会满足你的。”
　　洛蔚鹊木褪撬这句话，所以连忙贪婪的提出了要求：“那我要果汁。”
　　“好的，我这就去帮你取来。”
　　“我还要零食。”
　　“我还要布丁。”
　　“我还要披萨。”
　　“我还要雪糕。”
　　“我还要……”
　　“我还要……”
　　“不要停！”
　　咳咳，最后一句是什么鬼？
　　总之就这样，洛翁袄返囊了一大堆吃的，一堆零食都将她的身边围满了。
　　被一堆食物包围后，洛蔚牧成隙偈本吐冻隽诵腋５谋砬椋这生活真是太滋润了。
　　而洛水对妹妹自然是有求必应的，毕竟这两年来妹妹吃了太多的苦，想要被他悉心照顾一下怎么了？
　　或许，这也是洛斡美葱布欧尼酱只属于自己一个人的独特方法吧？
　　而现在，洛挝镏史矫娴男枨笠猜足的差不多了，接下来恐怕就要轮到精神上的需求了吧？
　　至于精神的需求是啥，那当然是……咕嘿嘿了！
　　一想到自己终于能跟妹妹咕嘿嘿了，洛水的心里就格外的激动，这可是他的亲妹妹啊，亲妹妹当然要独占的不是？
　　于是，洛水就向妹妹表明了他的态度：“妹，还有什么要求都可以提，包括你以前没能实现的梦想，我都能答应。”
　　洛我郧懊荒苁迪值挠望，自然是跟哥哥结婚。
　　“真的么？”洛稳险婺视着他。
　　“真的。”洛水认真的点头。
　　“哥，我爱死你了！”
　　“嗯，我也爱你，那么我们……”
　　“那么我们就开始吧！”洛我丫忍不住了，已经饥渴难耐了，她现在只想得到，只想得到……
　　于是，洛尉腿〕隽肆硪桓稣苹，并交到了哥哥的手中，迫不及待的说道：“哥，你快点登录我的小号，待会儿我们一起去刷一个宠物，活动马上就要结束了，到时候如果你爆出来了的话，记得交易给我啊！”
　　她只想得到那只稀有宠物啊！！！
　　洛水：“……”
　　不……
　　这不是我想要的剧情……
　　我想跟妹妹发生禁忌的关系啊！！！


第221章 安娜不承认这个妹妹！
　　我想跟妹妹发生禁忌的关系，这个想法很奇怪吗？
　　不！
　　一点都不奇怪！
　　要说为什么，那是因为妹妹也爱他，而且还曾经试图强推过他！
　　所以他也想爱妹妹很奇怪吗？
　　按理来说，一对相互深爱着对方的兄妹在异世界相遇了，那场面肯定是如同干柴遇到烈火，一发不可收拾才对啊。
　　可是为什么，为什么妹妹半点想跟他乱来的想法都没有，甚至还要求他帮忙刷宠物！
　　这剧情不对，我的妹妹不可能是网瘾少女！
　　……
　　总之，洛水虽然有诸多不满，但还是陪妹妹打了一下午的游戏，好在最后那个宠物刷出来了，不然他都要去请诺亚改爆率了。
　　宠物刷出来了以后，洛水自然就没什么用了，于是就被洛我圆灰打扰她pvp的理由赶走了。
　　洛水还是第一次觉得，有个能干的妹妹也不完全是一件好事啊！
　　“哎……”洛水唉声叹气的回到了一楼。
　　“啧啧，陪妹妹刷装备好玩吗？”蜘蛛女艾拉一来就毫不留情的数落起了他，谁让他丢下一群老婆去陪妹妹的。
　　“嘛，至少想要的装备爆出来的感觉还是挺不错的不是？”洛水苦笑道。
　　“切！那装备还是诺亚于心不忍之下送给你们的，就你那脸黑的还想自己刷出来？”艾拉毫不留情的嘲讽，让人怀疑她到底是不是洛水 老婆了。
　　“是是是，我承认脸黑行了吧，你以为我想玩游戏啊。”洛水撇嘴。
　　“大家当然知道你不想玩游戏，而是想玩妹妹吧，只不过你的妹妹似乎不怎么喜欢你的样子啊。”艾拉嘲笑了起来。
　　“她以前可不是这样样子的……”洛水苦笑一声，鬼知道为什么妹妹会突然对他没兴趣了，难道游戏有他这个哥哥好玩吗？
　　明明以前还喜欢跑到他床上玩亲嘴巴的游戏来着……
　　“说起来，你曾经似乎也跟我炫耀过，说你的妹妹很黏你来着，那该不会是你的妄想症吧？”安娜也怀疑了起来，这个洛文睦镉邪氲阏陈逅的样子了？
　　曾经，安娜还将洛水关在小黑屋里调 教的时候，洛水突然提出了想要去旅行，想去寻找自己失散多年的妹妹，因为那个妹妹贼爱粘他，还想跟他结婚，所以没有他是不行的。
　　由于洛水发誓说一定要找到妹妹，然后满足对方的愿望。
　　那时候，安娜就是因为想到了自己也有一个喜欢粘着她的妹妹，所以才将洛水从小黑屋里放出来，并陪他踏上旅途的。
　　但是现在看来，安娜发现自己当初被骗了，洛水的妹妹根本与她的痴女妹妹不像！
　　“我可没有骗你啊，我妹妹以前真的很粘我，我也不知道她现在为什么会变成这样。”洛水也想不明白。
　　“那么会不会……其实她不是你的妹妹？”安娜怀疑道，说起来之前还出现过真假优，那么现在会出现真假妹妹也不足为奇吧？
　　“虽然我也是这么怀疑的，但就外貌而言她不是假的，而且她似乎也知道我的过去。”
　　“那不如让我去测测她吧。”
　　“你想怎么测？”
　　“就算外貌与记忆可以复制，但血液总应该没办法作假了吧？”
　　“你的意思是要去喝她的血？”
　　“没错，既然她是你妹妹的话，那么就应该拥有和你味道相似的血液才对。”
　　“这确实是个办法，那待会儿我们就去试试吧。”洛水做出了决定。
　　虽说妹妹好不容易找到了他，他却去怀疑妹妹这点不很好。
　　但谁让洛紊砩系囊傻隳敲炊嗄兀洛水实在忍不住想要搞清楚妹妹变化那么大的原因了。
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，楼顶上似乎传来了一阵敲地板的声音，那声音像是在告诉洛水：“欧尼酱，你心爱的妹妹肚子饿了，快点把晚餐送上来啊！”
　　地板语十级！
　　“知道了！”洛水无奈了的回应了一声，然后就去厨房忙吃的去了。
　　说起来，以前还是洛巫龀缘母他，怎么现在就反过来了呢？
　　……
　　很快，在洛斡玫匕逵锏牟欢洗叽傧拢洛水与安娜一起端着晚饭来到了屋顶上。
　　这时洛位乖谧ㄐ牡拇蛴蜗罚就连身边的零食都还没吃完呢。
　　你特么的零食没吃完就喊饿？
　　洛水表示现在的妹妹真是越来越难养了，别人的妹妹至少还会话黄漫，而她的妹妹就准一个惰天使啊，曾经那么能干的妹妹怎么突然就变成了珈百璃呢？
　　“洛危你的晚餐来了。”洛水说道。
　　“终于来了，正好我的手没空，你喂我吧。”洛畏浅２豢推的张开了嘴巴，她也不管老哥同不同意，反正老哥就得喂她吃饭。
　　感觉就好像把洛水当成了下人似的。
　　但是有什么办法，这就是妹妹的权利啊。
　　洛水叹了口气，只好去喂她吃饭了，但同时也提出了自己的条件：“洛危让我喂饭也可以，不过你得让你嫂子吸点血。”
　　“吸血？”洛慰戳艘谎郯材龋然后像是看出了对方是吸血鬼似的，于是就摆出了一副高高在上的样子说道：“吸吧，不要碰到我的手就行了。”
　　这哪里是妹妹啊，这根本就是一个老祖宗！
　　安娜真是越看这家伙越不顺眼，人品简直比艾拉还要恶劣。
　　人家艾拉只是单纯的凶残而已，但也没摆出过高高在上的表情啊。
　　若非要帮洛水验证这家伙的真实身份，安娜都觉得吸她的血是脏了自己的嘴巴。
　　但最终，安娜还是稍微扯开了洛蔚囊路，将其洁白的香肩暴露了出来，然后一口咬了上去。
　　不知道为什么，洛水对锁骨、香肩以及大腿这几个位置特别感性趣，以至于一见到妹妹的香肩，连他都忍不住想轻咬一口了。
　　安娜只吸了一口血，然后就收回了嘴巴。
　　她已经确定了八成，这家伙恐怕还真的就是洛水的妹妹，因为两人的血液味道很相似。
　　但还有剩下的两成可能却让安娜感到不解，因为在洛蔚难液里，夹杂着一丝让她厌恶的味道。
　　那种味道是吸血鬼非常排斥的味道，是圣属性的气息。
　　洛水是人类，那么洛斡Ω靡彩侨死啵那她的血液里为什么会有这种气息呢？
　　难道是因为洛窝习过圣属性的魔法？
　　可魔法也应该无法影响血液的构成吧？
　　洛紊砩系哪枪墒ソ啵就好似天生存在似的。
　　这点让安娜特别的想不明白，但洛蔚难液味道确实与洛水的很像，所以即使她不想承认，但恐怕这家伙真是洛水的妹妹了。
　　【PS：辣鸡舰碧！根本没有光辉！】
　　【PS：大家还有刀片么，施舍一点给作者姬吧，我翘~！】


第222章 惰天使与本魔王
　　系统提示：您已成功发出约战邀请。
　　系统提示：邀请成功，玩家‘本魔王’接受挑战。
　　洛斡迷颊焦δ埽向‘本魔王’发起了pvp对决。
　　而游戏中的洛侮浅平凶觥惰天使’，她之所以取这个名字，那是因为她将‘本魔王’当成了敌人。
　　魔王的敌人自然是天使族了。
　　洛蔚氖种阜煽斓脑谡苹上打着字，在约战开始之前，她一般都会跟‘本魔王’扯皮一阵子。
　　惰天使：“蠢魔王，今天就是你的忌日！”
　　本魔王：“我说废天使，你也该长点记性了吧，你是本魔王的对手吗？”
　　惰天使：“少废话！今天可不一样了，看招！”
　　于是，pvp对战开始了，洛尉劬会神的凝视着画面，并以一秒二十下的手速控制着人物。
　　而且随着她控制的人物放技能，自己的身体也会跟着人物一起做动作，贼可爱的。
　　但是经过一分钟的啪啪啪对决之后，洛慰拊卧诓匏，就差一点，只差一点就赢了！
　　惰天使：“可恶！我刚才只是手滑了而已，下一次你可没那么好运了！”
　　本魔王发了一个擦汗的表情：“你哪次不手滑？”
　　本魔王又发了一道消息：“不过让我意外的是，你这套装备哪里来的？”
　　惰天使：“当然是氪的了。”
　　本魔王：“你什么时候有那么多闲钱了？”
　　惰天使：“要你管，本小姐可爱有人养，你学得来吗？”
　　本魔王：“啥？你该不会是去卖屁股了吧，你不要被某只无良作者姬带坏了啊！”
　　惰天使一怒：“你才去卖屁股了，你全家都去卖屁股了！”
　　本魔王：“啧啧，算了，反正就算你有了一套新装备也赢不了我。”
　　惰天使：“是么，那就再来一局啊，这一次我可不会在手滑了！”
　　于是一分钟过后……
　　惰天使：“妈个姬的！手滑！不算！”
　　本魔王：“我说，你能不能换个借口，刚才那后半局还是我女儿打的呢。”
　　惰天使：“你就吹吧！”
　　……
　　洛我煌嫫鹩蜗防淳褪裁炊疾还肆耍全身心的投入了进去。
　　洛水与安娜对视一眼，只好偷偷离开了这里。
　　不过在离开之前，安娜顺手拔了洛蔚囊桓头发。
　　这时洛水问道：“安娜，洛蔚难怎么样？”
　　安娜皱眉说道：“就味道而言跟你的血味很相似，八成就是你妹妹没错了，但我不解的是，为什么她的骨子里似乎有一股惹人厌的圣洁气息。”
　　洛水挠了挠头：“这我也不知道，但既然她的血跟我的相似，那应该就是我妹妹没错了吧？”
　　“但你还是怀疑她对吗？”
　　“非常怀疑，虽然洛稳肥岛芟不锻嬗蜗罚但我跟她毕竟有两年没见了，就算她对我没有爱情了，那也总该有亲情吧？到头来我还不如一个游戏机吸引她是什么鬼？”
　　“所以啊，想要弄清楚这些疑点，就需要用到这个了。”安娜打开了手掌心，手里有一根黑发，就是刚才顺手从洛瓮飞习蔚摹
　　她没事拿洛蔚耐贩⒗醋鍪裁矗
　　“你是想让诺亚对这根头发进行基因鉴定吗？”洛水说道。
　　“没错，而且还有一点我也挺在意的。”
　　“哪一点？”
　　“你刚才没看她玩游戏吗？”
　　“没仔细看……游戏怎么了吗？”
　　“她的pk对手，是一个昵称叫做‘本魔王’的家伙。”
　　“本魔王？”洛水眉头微皱，这名字他好像在哪里听过，“难道是那本‘世界神秘杂谈’的作者？”
　　“很有可能，总之我们先去鉴定一下这根头发再说吧。”安娜说道。
　　其实安娜的心里已经有了点猜测的，只不过猜测还不是很成熟，具体的还是等她理清一些思路再说吧。
　　很快，洛水来到了诺亚身边，并向她说明了情况。
　　而诺亚自然答应了帮他解析头发成分，应该说诺亚巴不得老公多找她办事呢，因为那样的话就会显得她在老公身边的地位特别重要啊。
　　而这一点也让机娘1号2号感到不满，明明她1号才是洛水真正的七大老婆之一，结果逼全都被诺亚装去了是几个意思？
　　妈个姬的，看来她得快点加快研究曲数世界理论的步伐了，等到曲数理论被她破解的那天，那老公还不是手到擒来？
　　总之，在诺亚的黑科技下，洛文歉头发的基因构成很快就解析出来了。
　　而最终得出的结论是，洛水与洛稳肥凳墙亲关系。
　　这下还有什么好说的，不管是从血的味道方面考虑，还是从基因的方面考虑，全都证明了洛尉褪锹逅的妹妹。
　　就算这时候洛位瓜胨邓是假的，那洛水都不同意了。
　　但到底是因为什么，导致了洛味运不感兴趣了呢？
　　这时，艾拉那有毒的嘴巴又开始数落起了他来：“看来你的妹妹已经不爱你了，或者说根本就没有爱过你，怕是你其实是个妹控，所以才妄想自己妹妹是兄控的吧？”
　　“毛线啊！她以前钻到我床上可是真实发生过的事情！”
　　“那会不会是她走错房间了呢？”
　　“家里就那么几个房间，怎么可能走错，而且她是撬锁进来的好伐！”
　　“啧啧，我怎么知道你说的是不是真的，既然你认为洛我欢ㄉ畎着你的话，那你就去试试看呗？”
　　“试什么？”
　　“还能试什么，喜欢她就强推她啊，连强推的勇气都没有，还好意思说真爱？”
　　“谁跟你说真爱是用强的？”
　　“那你特么的自己说说，你这些老婆中，哪个不是用强得到的？”
　　洛水：“……”
　　好吧，你说得好有道理，我他妈竟无言以对！
　　洛水难为情的轻咳了两声：“咳咳，但她毕竟是我亲妹妹，这么乱来不好吧？”
　　艾拉白了他一眼：“如果她真的喜欢你的话，那么被你乱来了也只会暗喜而已，而若是她不喜欢你的话，身体肯定会做出反应的啊，到时候你在停手不就行了？”
　　洛水想了想，觉得有道理啊。
　　对妹妹用强什么的，不是很刺激吗？
　　总之，虽然有血液以及基因证明了她确实是洛蚊淮恚但洛水还是觉得有哪里不对劲。
　　明明在地球的时候，妹妹对她的爱都已经深到足够影响世界意志的程度了，否则也不会导致他穿越过来的。
　　那么为什么穿越以后，明明她都能够实现愿望了，可为什么她却突然对老哥提不起性趣了呢？
　　这其中，一定还藏着什么不为人知的秘密。
　　而想要了解这些秘密，恐怕只能打♂开妹妹的心扉看看才行了！


第223章 你这可恶的干物妹！！！
　　屋顶，洛位乖谧ㄐ牡愦蜃庞蜗纺兀这都已经打了一整天了，除了打游戏外就没见她干过啥的，整就一个典型的网瘾少女。
　　以至于洛水与老婆们来到了屋顶以后，这妮子都没有半点察觉到。
　　这副大意的样子让老婆们看了忍不住摇头，也幸好她们不是敌人，否则的话都够洛嗡郎弦话俅瘟恕
　　老婆们去泳池里洗澡了，由于家里的妹子越来越多，一楼的浴池显得有些挤了，于是大家就决定来泳池里洗澡。
　　反正有水精灵王菲洛在，给泳池换水轻轻松。
　　老婆们就这么趴在泳池边，看洛水打算如何对妹妹用强的。
　　不过菲洛却遮住了小女儿小小的眼睛，这种画面可不能让小小看到啊。
　　这是，洛瓮蝗唤机子往沙发上一摔：“可恶，又手滑了！”
　　一听到这句话，洛水就知道这家伙肯定又输了。
　　话说你是不是手滑了一个下午啊？
　　总之，正好妹妹打完了pvp，洛水就趁机夺走了掌机，与她交流了起来。
　　“洛危你都玩了一天了，该休息了。”只穿着一条胖次的洛水说道。
　　“你干嘛！快把机子还给我，我今天非要赢了那个挂比不可！”洛嗡淙欢月逅只穿一条胖次出现而感到害羞，但她此刻更在意的是游戏机啊。
　　这游戏机对她来说，就如同破灭精灵石对风之精灵女王一样重要！
　　没有游戏机玩她会死的！！！
　　“想要游戏机可以，不过你要先回答我一个问题，要老实回答。”洛水严肃的说道。
　　“什么问题，你先说说看。”洛我桓辈荒头车难子。
　　“那就是……你对我的感情，还跟以前一样吗？”洛水认真的问道。
　　“呃……当然一样啊。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　洛位卮鸬没顾愎断，洛水认真的凝视着她，想看看她到底是不是在撒谎。
　　不过他也看不出什么来，所以决定亲自试验一下。
　　“既然你这么说了，那老哥我可就要试验一下了。”洛水弯下了腰，将脸庞朝洛蔚牧成下慢凑了过去。
　　“你……你要干嘛？”洛涡睦镆唤簦她有种不好的预感。
　　于是下一秒她的预感就灵验了，只见洛水突然装作一个没站稳就朝沙发上摔了下去，然后他的身体当然是非常碰巧的压在了洛紊砩希嘴唇也是非常碰巧的与洛斡≡诹艘黄稹
　　“唔！”
　　这一瞬间，洛蔚纱罅搜劬Α
　　她竟然以这种方式，在这种地方失去了贞洁！
　　话说这人不是她的亲哥吗？
　　亲哥难道不应该守护好妹妹的吗？
　　那为什么还会对她做出这种事情？
　　洛味偈本蜕盗耍突入起来的一吻让她不知道该做出什么反应。
　　而洛水见她无动于衷，还以为得到了妹妹的默许呢，于是就悄悄的吐出了舌头，尝试着撬开她的嘴巴。
　　结果哪想……
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“碰！”
　　先是一巴掌，然后第二巴掌，最后接一脚，直接将洛水踹飞到了泳池里面。
　　“你你你……你个变态哥哥，想对自己的妹妹干什么！”洛未缶失色，她怎么也没有想到自己会被亲哥玷污！
　　“明明是你说对我的感情还像以前一样的！”
　　“那……那也不能对我做这种事情啊！你身为哥哥的责任心喂狗了吗！”
　　“毛线啊！明明以前都是你在推我！”
　　“诶？有这事？咳咳，总之，以前是以前，现在是现在，咱们可是亲兄妹啊，这种关系是不能被允许的！”
　　“你以前不是还说，就算家长不允许，也要跟我私奔的吗？怎么现在私奔到了这里，就突然改变主意了？”
　　“呃……那是因为，这两年来我也想了很多的，你想想看，咱们的父母不容易吧，咱们就这样突然失去了踪影，他们一定会很难过的，说不定到现在为止还在到处找我们呢，难道我们不应该快点想办法回去吗？只想着自己过得好真的好吗？”洛我痪渚浯蟮览硭α顺隼础
　　确实，洛水也可以想象得到父母的焦急，他之前突然失去七大老婆的时候，不也焦急的四处去寻找吗？
　　而洛水可是父母的亲生孩子啊，父母的一辈子都是为了他，而他却突然失踪了，可以想象得到父母的内心遭到了多大的打击。
　　所以洛水才希望机娘1号能够早日研究出曲数理论，他才能早日通过虫洞返回地球啊……
　　“洛危你说得很有道理。”洛水认可的说道。
　　“是吧是吧！”
　　“可是……既然你真的明白时间紧迫的话，那还在一整天打游戏！！！”
　　“呃……”洛我欢佟
　　确实，她的行动与自己的说法产生了极大矛盾。
　　尼玛这个矛盾根本圆不过去啊！
　　这该怎么办，若是让老哥继续追究下去的话，那她可就……连练级的时间都没了！
　　她可不想被那个魔王甩开等级啊，所以必须比魔王花更多的时间练级才行！
　　妈个姬的，既然圆不过去的话那就不圆了，反正她还有大招，那就是……
　　只见洛瓮蝗晃屈的低下了头，一颗颗豆子大的眼泪从眼里滴了出来，她顿时就委屈的说道：“你以为我不想回去吗？你以为我想一个人孤孤单单的走了两年吗？你知道我这两年怎么过来的吗？我就想找个人保护而已，我就想找个家而已，呜呜！”
　　对兄奥义：哭！
　　洛水：“……”
　　洛水顿时就冒出了冷汗。
　　讲道理啊，他真的很不擅长应付哭起来的女人，哪怕知道对方多半是假哭的。
　　但是一想到妹妹两年来确实不容易，他也不忍心继续责备对方了不是？
　　于是洛水只好叹了口气：“好了好了，我又没有要怪你的意思，只是你的变化也太大了，我一时间有些反应不过来。”
　　洛渭绦哭道：“我不管，你是我哥，不管我变成了什么样，你都的保护我，爱我，帮助我，我在这里就你一个亲人啊呜呜！”
　　“好好好，我会保护你，爱你，帮你的。”
　　“真的会帮我么？”
　　“当然了，我是你哥，我不帮你帮谁啊？”
　　“真的么？”
　　“真的。”
　　“那你证明给我看。”
　　“你怎么证明……”
　　“比如说……就帮我小号练级吧！小号的等级落下太多了！”洛蔚牧成一变，眼中突然就露出了期待的小星星，她等的就是欧尼酱的这句话。
　　洛水还以为她想说什么呢，到头来还是想着游戏啊！
　　洛水的脑袋上顿时就弹出了一个愤怒的井号：“你这可恶的干物妹！！！”
　　……
　　但最后他还是陪妹妹留下来练级了，至于老婆们只好先回各自的房间里睡觉了，等老公忙完后会逐个房间的去找她们的。
　　而安娜回到房间以后，开始研究起来‘本魔王’的作品来，她还有一些疑惑需要弄清楚。
　　不过可以肯定的是，洛水现在这个妹妹确实大有问题。
　　而为了弄清楚这个问题，安娜还需要银龙的帮忙，她之前听银龙说过，洛水是被她召唤来的。
　　于是，安娜就去了银龙的房间。
　　然后没过多久，大公主偷偷的从自己房间出来了，然后又悄悄的进入了安娜房间里面，打算装出洛水夜袭安娜！
　　但是就在大公主扑上床的时候，却发现扑了个空，床上一个人都没有。
　　安娜哪去了？
　　难道说是上厕所去了？
　　这么想着，大公主将衣服一脱，偷偷潜入了被窝里，打算等安娜上厕所回来在发动突然袭击，咕嘿嘿~！
　　【PS：天好热啊，为什么一直一直热个不停啊！作者姬屁屁都严重脱水了咯，不过还是翘了起来，只求刀片伺候啊！】


第224章 夜袭
　　且说，洛水用妹妹的小号，与她一起组队刷本。
　　这是两年来，洛水头一回认真的陪伴在妹妹身边，虽说只是在玩游戏而已……
　　但不管怎么说，诺亚已经证明了他们是近亲关系，所以不管洛水还怎么怀疑妹妹，但是只要没有证据能证明这个妹妹是假的，那么他都得认真的照顾好妹妹。
　　所以即使洛我槐沧游匏事事，一辈子都跟游戏过日子，那洛水也得养她一辈子。
　　不为别的，就因为她是洛水在这个世界上唯一拥有血缘关系的人。
　　当然，如果算上洛水那些即将出生的女儿的话，那跟他有血缘关系的人还是挺多的。
　　不然若是他的女儿跟他没有血缘关系的话，那特么的还了得？
　　……
　　此刻，在洛巫槌闪巳人的游戏队伍。
　　三人中一个是惰天使，一个是本魔王，还有一个就是洛水控制的人物，被洛沃苯佑寐逅的名字命名了。
　　然后，三人小队开始在副本里开荒了起来，仗着惰天使与本魔王都拥有毕业装，所以开荒起来还算容易，很快就打通关了。
　　而就在惰天使与本魔王瓜分战利品的时候，洛水忍不住用组队频道发送了一条消息，那就是……也分点装备给我啊！！！
　　咳咳，好吧，以上纯属口胡，洛水想说的话是：“本魔王，你是千绘子吗？”
　　趁着组队，洛水直接问出来了，之前他就怀疑本魔王会不会是‘世界神秘杂谈’的作者了。
　　而安娜又怀疑过‘世界神秘杂谈’的作者就是魔王千绘子。
　　所以洛水干脆直接问本魔王是不是千绘子了。
　　千绘子是洛水最后一个要找的老婆，但是洛水并不是很急着将千绘子找回来。
　　因为千绘子已经回娘家养胎了，估计在孩子生下来之前，她是不打算回来的。
　　但这并不代表洛水不想念千绘子啊，不管怎么说千绘子也是跟他一样拥有黑发黑瞳的人，所以洛水对她还蛮有亲切感的。
　　所以说，就算千绘子还不打算回来，洛水也想要好好的跟老婆聊聊天，哪怕是在网络上。
　　所以如果‘本魔王’就是千绘子的话，那洛水也好顺便问问她最近的生活情况啊。
　　只是，在洛水的问题问完以后，‘本魔王’却迟迟没有回答。
　　直到几分钟过后，‘本魔王’才是犹豫着回了一句：“千绘子是谁？”
　　洛水连忙答道：“是我一个很重要的人。”
　　“有多重要？”
　　“就是很重要啊。”
　　“……”本魔王像是无语了一下，又道：“你就不能丰富一下自己的词库吗？”
　　“嘛，所以你到底是还是不是？”
　　“不是。”
　　“真的不是么，那真可惜，我还想问问她最近怎么样了呢。”
　　“她估计……过得很好吧。”
　　“是么，那我就放心了。”
　　两人的对话让人摸不着头脑。
　　明明人家本魔王都说了不认识什么千绘子，结果她说千绘子过得很好你也信？
　　不过，借着这个话题，洛水与本魔王也开始亲密的聊了起来，倒是把洛伪涑傻绲婆萘恕
　　洛味偈本透械搅瞬凰，论谁成为了电灯泡都会不爽，于是她连忙插话了进去：“你们两个打住，哥你该回去睡觉了，再见！”
　　洛未蚨狭苏饬饺说牧奶欤并一把抢过了洛水手中的机子，然后就推着他离开了屋顶，像是不希望他继续跟本魔王接触似的。
　　这让洛水有些摸不着头脑，妹妹这是突然怎么了？
　　难道说是看他跟别的妹子聊天，所以吃醋了？
　　就目前的情况来看，或许还真有可能是这样。
　　人如果是这样的话，那岂不是说洛涡睦锘故前着他的？
　　这么一想，洛水心里就美滋滋的回去睡觉了。
　　但实际上吧……
　　洛沃皇堑ゴ康木醯茫让洛水跟本魔王继续聊下去的话，会出事的。
　　接着，本魔王发了一条私信给洛巍
　　本魔王质问着惰天使：“从刚才的话里来看，你似乎跟洛水住在一起啊，这是怎么一回事？”
　　惰天使：“我跟我哥在一起怎么了吗？”
　　本魔王：“你哥？你这家伙到底又想干嘛？”
　　惰天使：“什么你这家伙，现在请叫我洛涡恍弧！
　　本魔王：“原来如此，你竟然敢跟我玩这套，胆子不小啊。”
　　惰天使：“谁让你整天叫我帮你女儿换尿布！”
　　本魔王：“愿赌服输。”
　　惰天使：“谁说我输了，现在的我已经赢得了人生。”
　　本魔王：“你难道天真的以为，这样就算赢过我了吗？”
　　惰天使：“当然，比起你那个昏暗的城堡，这里的生活简直就是天堂啊，真不知道你这家伙的脑子是怎么想的，是我的话早就搬过来住了！”
　　本魔王：“我是不会回去的，除非他以另外一个身份来接我。而且，你若是想当洛蔚幕埃那就从先叫我嫂子开始吧，快叫啊妹妹。”
　　惰天使一怒：“……谁是你的妹妹！”
　　在洛水离去之后，惰天使与本魔王进行了一场让人摸不着头脑的话。
　　若是安娜在这里的话，以她的智商恐怕就能将所有线索串连起来了吧……
　　――――――分割线――――――
　　另一边。
　　且说，大公主在天黑了以后，想趁着洛水的老婆们睡着之际进行偷吃。
　　而且除了大公主之外，她的护卫团们也纷纷开始了偷吃行动。
　　洛水的老婆美丽得连护卫团们都忍不住想下手了啊。
　　而原本，大公主是想去偷吃卡莲来着，但是想到卡莲似乎跟她的母亲住在一起了，所以大公主不好下手，于是她就转而潜入了安娜的房间。
　　但是在安娜的房间中，大公主并没有见到安娜的人，所以就打算藏在安娜的床上，等安娜上完厕所回来以后，在发动突然袭击。
　　原本的计划是这样的。
　　只是由于等了太久安娜都没有回来，所以大公主等着等着，就特么的一个不小心睡着了……
　　而也是这时候，洛水打开了安娜的房门，轻轻的走了进来。
　　洛水并没有开灯，因为安娜喜欢黑暗。
　　这就导致了房间内黑乎乎的，以洛水的夜视能力都只能勉强看清楚路而已。
　　不过他也看到了安娜还睡着床上，所以洛水也一溜烟的脱掉了衣服，然后钻进了被窝里。
　　“安娜？”洛水轻轻叫了一声。
　　但是安娜并没有回应，她的呼吸非常均匀，像是睡着了。
　　这种时候，按理来说洛水应该亲她一口，然后就离开房间去找下一个老婆了来了，不然吵醒了安娜的话，肯定会让安娜不舒服的不是？
　　任谁睡觉到一半被吵醒都会舒服吧？
　　但是安娜曾说过，每天必须跟她那啥一次，绝对绝对不能少。
　　所以即使安娜睡着了，就算洛水要吵醒她，也得跟她来一次才行。
　　所以这么想着，洛水的果体就朝安娜贴了过去，并开始脱起了安娜的衣服来……


第225章 不好意思，进错洞了……
　　且说洛水上了安娜的床，虽然发现安娜睡着了，但也没有打算放过她。
　　安娜是洛水的大老婆，理应是洛水最爱的人。
　　所以洛水想趁自己最爱的人睡着之际强啪她很奇怪吗？
　　一点都不奇怪！
　　说起来，安娜睡着了以后，那强啪的主动权岂不是可以掌握在洛水手中了？
　　这么想着，洛水顿时更加激动了起来。
　　“安娜，我来了。”洛水脱光了安娜的衣服以后，又将她的果体紧紧的搂在怀里一阵乱蹭。
　　总之老婆就是他的私人物品，他也是老婆的私人物品，所以必须得先让两人的汗水相互打湿对方才行。
　　要问为什么？
　　一些动物不是喜欢在自己的领地上撒尿，以证明这是自己的东西吗？
　　所以洛水就要用汗水将安娜的身体玷污，以示这是他的私有物！
　　除此之外洛水还吐出了舌头，满脸享受的在安娜脸上舔了起来。
　　好香啊，我跟你讲，少女的体香真是太棒了！
　　于是，洛水就忍不住从安娜的脸上一路往下亲着，直至抵达了她的绝对领域里。
　　这个位置已经湿淋淋的了，看来安娜即使睡着了，身体也对他非常有感觉啊，真不愧是他的大老婆。
　　这么想着，洛水就开始饮用起了可口的泉水来，这真是世界上最美味的泉水，没有之一。
　　泉水喝够了以后，洛水才是又一路往上吻去，直至重新回到了安娜的口中，又与安娜的香舌打起了架来。
　　这一架足足打了十分钟也无法分出胜负，最终为了拿下比赛，洛水只好发起了最后的攻势，也就是撕逼运动！
　　只听洛水在心里怒吼一声‘长枪依在’，然后就捅了进去。
　　看来润滑剂已经很足了，所以洛水很顺利的就探究到了最深处。
　　只不过有一点让洛水有些在意的，那就是安娜今天要比以往稍微紧一些。
　　难道是因为她睡着了的原因，所以洞穴并没有完全张弛？
　　管她呢，紧点才好啊！
　　所以洛水就开始深究了起来。
　　但是这突如其来的一捅，也让刚睡着的大公主慢慢转醒了一些。
　　那种突然被深入研究的感觉实在太舒服了，她有生以来还是第一次体会过。
　　大公主只感觉身体轻飘飘的，身体完全只顾着跟随舒服感晃动了，而且这一晃就是一个小时。
　　大公主也不知道是刚睡醒有点迷糊，还是被啪得脑子一片空白了，这漫长的一个小时中，竟然一点都没有反应过来自己正在被啪。
　　她只知道太舒服了，只知道抱着洛水在床上滚来滚去的，最终导致她与洛水的身体都被被子紧紧的裹成了一团，想解都解不开的那种。
　　而也是在这时，洛水的身体突然一颤，然后就往大公主的体内喷出了一道道提神醒脑液，使得大公主的身体也是一阵战栗，然后就瞬间清醒了过来。
　　完全清醒以后的大公主才发现，自己的体内正藏着一根宝贝啊！
　　等一下，好像有哪里不对。
　　话说这里不是安娜的房间吗？
　　话说她刚才睡迷糊的时候，难道不是在跟安娜百合吗？
　　那为什么她的体内会有一根宝贝？
　　难道说是安娜用血液凝结出来的一根血晶？
　　那也不对啊，血晶不该如此的炽热，甚至还会喷出炽热的醒脑液。
　　那么最后剩下的一种可能就是……
　　“啊！！！”
　　一想到那根宝贝是谁的，大公主顿时就惨叫了出来，她刚才竟然迷迷糊糊的跟洛水滚床单了！
　　“死洛水！怎么会是你！！！”
　　“这声音，难道说你是莱娜？”洛水同样大惊失色。
　　“不是我还能是谁！”
　　“卧槽，难道不应该是安娜吗？这里可是安娜的房间啊！”
　　“呃……难道我来安娜的房间很奇怪吗？”
　　“好吧，也不算很奇怪。”洛水想到了大公主是百合来着，顿时他就尴尬的笑了起来：“那个啥，不好意思哈，好像进错洞了。”
　　“一句不好意思就行了吗！我的贞洁怎么办？”大公主暗恨的咬着牙，气得眼泪都要出来了。
　　对于少女来说，被男生强行夺走了身体，不可能不难受的！
　　只不过让大公主奇怪的是，好像心里也没有想象中的那么难受，反而有点羞怒是什么鬼？
　　“咱们讲道理啊，你特么的天天去偷吃我老婆，还好意思跟我说贞洁？”洛水撇嘴。
　　“我那是百合，不算！”
　　“百合咋了，百合还不是被碰了身体，还不是不干净了！”
　　“毛线啊！如果你真的有嫌弃不干净的话，还整天放任我去玷污你老婆？”
　　“额……那就算抛开百合，也没人能保证你的身体是干净的啊！”
　　“你这是什么意思？难道想说本公主是残花败柳之身不成？”
　　“没错，而且我还有证据！”
　　“那你倒是拿出证据啊！”
　　“证据就是这个啊。”洛水的欧金金突然变大了一些，然后继续捅了大公主几下，捅得大公主一不小心就发出了不知羞耻的娇 喘声，一时间都叫得停不下来了。
　　她的洞穴清楚的感受到了，正有一根羞耻的东西在撑开她的里面。
　　这种被塞满了的感觉……好羞耻！
　　好棒……啊呸！
　　“停！你个死变态能别动了吗！”大公主连忙羞怒的喊停，但是洛水表示明明在动的是你啊喂！
　　“这就是证据，你不觉得以处女之身来说，这个紧度不对吗？”洛水质疑道。
　　“你想说我早就被别人弄松了？”
　　“难道不是吗？”
　　“呃……虽然也是啦，但是把我弄松的人也是梅米她们好伐！”
　　“纳尼？那也就是说梅米也有还这根东西？”洛水大惊失色，不然梅米是怎么弄松她的？
　　“混蛋！你想什么呢？是黄瓜啊黄瓜！”大公主破口大骂，但是刚骂完她就后悔了。
　　事实上，这件事情她本来是不想说出来的，毕竟她可是一国之大公主啊，她可是万众的女神啊，她可是高贵的象征啊。
　　若是让别人知道身为大公主的她，平时却喜欢跟手下们一起玩黄瓜的话，那脸可就丢大了……
　　“你这也能当上大公主？”洛水一脸鄙夷。
　　“要你管！！！”大公主羞怒。
　　“好吧好吧，我知道了。”洛水叹了口气。
　　“你又知道什么了。”
　　“我对你负责总行了吧？”
　　“谁需要你负责了！”
　　“啊？不要负责？那要赔钱？”
　　“你不是人！”
　　“那除了负责和赔钱，你还想要什么？反正我这命你是拿不走的。”洛水一脸看开了的摊手。
　　大公主：“……”
　　虽说确实除了负责和赔钱就没有别的选项了，但她的贞洁失去了可是大事啊，怎么感觉洛水想用一句话就揭过的样子。
　　但洛水表示，这不是他想一句话就揭过，而是同类的事情他已经经历过N多次了，所以已经明白这种时候除了赔钱和负责以外，根本没有别的选项，所以他才直奔正题的。
　　“好了好了，那你可以认真的负起责任来。”大公主满脸幽怨的说道。
　　其实吧，要说大公主没有做好心理准备，那也是假的。
　　毕竟她的父皇早就要求她嫁给洛水了，好让洛水与王室绑定起来，所以早在那时大公主就已经做好心理准备了。
　　再加上跟洛水生活了那么久，导致她现在被洛水玷污的时候，发现心里似乎并没有想象中的那么讨厌……
　　大公主顿时就明白自己多多少少已经被洛水在无形之中攻略了吧？
　　不然的话，你真以为大公主刚睡醒时候没有发现自己正在被男生强啪吗？
　　虽说那时候大公主还睡得有些迷糊，但是身体真的被男生捅了的话，身为女生是不可能不清醒过来的。
　　而之所以她没有醒过来的原因，那是因为她的潜意识已经知道了捅她的男人是谁，所以就潜移默化的接受了这个男人，并没有将她惊醒过来。
　　要用最简单的话来解释这个原理的话，那就是……大公主其实是双向插头。
　　她虽然喜欢女生，但若是真的遇到了喜欢的男人，那也是会喜欢的。
　　“好了公主老婆，我接下来要去找安娜了，你先睡吧。”洛水继续捅了她几下，然后就从裹成了一团的被窝里挤了出来。
　　“等一下，我也要去！”大公主也眼睛一亮。
　　话说她现在是洛水的老婆了，岂不是可以名正言顺的偷吃安娜她们了？
　　妈个姬的，以前总是要偷偷摸摸的偷吃，一点都吃不爽。
　　而现在，她要直接强啪洛水的老婆们！
　　这么一想，大公主的嘴里直接流出了口水……咕嘿嘿！
　　这副形象让洛水忍不住擦了把汗，所以说这货哪里有半点身为大公主的尊严了？
　　另外，在偷吃安娜之前，你能不能先拔出来？
　　妈个姬的，这个大公主竟然像只八爪鱼一样吊在洛水身上，她表示在到达安娜的房间之前，自己还想多享受一下这种洞穴被撑开的滋味。
　　这根本就是一个女变态嘛！
　　【PS：翘屁屁求刀片啊，没有刀片的月票也好啊，这个月的数据惨不忍睹啊，话说作者姬是不是又扑了？我为什么说个又？】


第226章 老婆们竟然集体绿洛水！
　　且说，安娜为了解决心中的疑惑，需要去找银龙问清楚一些事情。
　　于是安娜就轻轻打开了银龙的房门，进入了银龙的房间。
　　此刻，在银龙的房间内，银龙为了缓解性 欲，正躺在床上过手瘾呢。
　　银龙享受的闭着眼睛，身体弓了起来，一只手在绝对领域里快速作业，另一只手的手指则含在了口中。
　　不管是上面那张口，还是下面那张口，此时都已经泛滥成灾了。
　　而突然进入房间的安娜，自然将这一幕尽收眼底，不过她却没有露出什么怪异的目光，因为她早就知道银龙的体质了。
　　“一个人玩舒服吗？”安娜走到了床边，并坐下。
　　听到声音的银龙一顿，立即睁开了眼睛，她很疑惑安娜怎么跑来这里了？
　　银龙连忙从床上坐起，但是她的手指至始至终都没有离开过绝对领域，而是一边过着手瘾一边问安娜：“你来干什么，不在自己房间等待洛水的到来吗？”
　　“我是有点事情想问你。”安娜直接说道。
　　“快点问吧，问完我还要继续呢。”银龙的心思全在过手瘾上面。
　　话说，即使她们都是女生，但是像这样当着别人的面过手瘾，一般也都会害羞的吧？
　　可是银龙却完全不在意安娜的眼神，还在想怎么玩就怎么玩。
　　其实这之中的原因很简单，那是因为洛水经常跟老婆们玩多p，所以他常常会在自己啪某一个老婆的同时，让其她老婆在他面前玩百合。
　　所以说，洛水的老婆们彼此之间都已经相互深究过了，银龙都跟安娜都爱 抚过不知道多少次了，双方都早已经习惯果体相对。
　　而且安娜为了让银龙认真回答她的问题，她干脆就将银龙一把抱进了怀里，然后揉着她的胸器说道：“我是为了老公才你问的，你要认真回答。”
　　银龙也抱在了安娜身上，一边舔着她的脸颊一边说道：“原来为了老公啊，那你快问吧。”
　　“就是关于老公那个妹妹的事情，你怎么看？”
　　“八成是假的。”
　　“你也这么想吗？”
　　“老公都说了他的妹妹很粘他，但这个洛胃本不粘他，显然不对劲。”
　　“那你为什么不跟老公说呢？”
　　“我的想法终究只是猜测，没有证据能证明洛问羌俚陌　！
　　“证据么……我曾经听你说过，洛水是被你召唤来这个世界的对吗？”
　　“对啊，所以你不觉得他的大老婆应该是我才对吗？”
　　“信不信我不帮你摸了。”安娜的手从银龙胸器上移开。
　　“好好好，你继续摸。”银龙十分享受被爱 抚的感觉。
　　“那么最后一个问题，你是怎么召唤出洛水的，媒介呢？”安娜认真的问道。
　　想要召唤出使魔，光是会召唤魔法是不行的，还得用到一件跟使魔有关的媒介的，或者能够吸引到该使魔的媒介。
　　比如说洛水曾用自己的一滴血做媒介召唤出了安娜，那时候安娜就是被那股血香味吸引到了，才会应召唤而去的。
　　那么，洛水既然是异世界的人，银龙又如何有召唤洛水的媒介呢？
　　“听你这么一说我想起来了，当年提议让我召唤洛水的人不是别人，正是那个魔王，而且召唤用的媒介，也是魔王的一根头发。”银龙突然醒悟。
　　“原来如此，那么我的问题已经问完了。”安娜微微一笑，她已经得到答案了。
　　能够用作媒介的，一定只有跟使魔有关联的东西。
　　而魔王的头发能够召唤出洛水，那就足以说明一切了。
　　“看来你掌握了不少情报啊，接下来是要把真相告诉老公了吗？”银龙说道。
　　“不了，我觉得这件事情还是让他自己发现的好，我顶多稍微引导一下他，不然的话千绘子那家伙也太可怜了。”
　　“是么，身为吸血鬼，你还真是温柔呢。”
　　“那也要看是对谁了，我可是真心爱着他的。”
　　“谁不是呢？”
　　“说得也是。”
　　“既然已经问完了，你也该回去第一个享受老公的羞辱了吧？”
　　“不了，我今晚就睡这里吧，等老公来这里的时候，我们一起用就好了。”
　　“你忍得了那么久？要知道在我前面还有艾拉和机娘的说。”
　　“所以啊，在老公来之前，就让我们换种方法等待吧。”说着，安娜控制血之魔法形成了一根条状血晶。
　　安娜将条状血晶的一端塞入了自己的绝对领域，而且是塞到了最深处，但就算如此条状血晶也还有半截露了出来。
　　银龙见到这一幕，当然明白安娜想干什么了，她也乐得跟别人一起过瘾。
　　于是银龙将自己的手指从绝对领域中拔出，然后分开大腿迎接着安娜说道：“那就一起吧。”
　　两女相视而对，俏脸微微泛起了红晕，但一想到这种事情也不是第一次了，于是就互相接受了起来。
　　安娜当即用露出来的半截血晶往银龙的绝对领域里一塞，两人的身体就彻底连接在了一起。
　　“长度够吗？”安娜问了一句。
　　“又不是第一次了，你还不知道长度吗？”银龙白了她一眼，旋即嘴唇微张的朝安娜吻了上去，双手互相在对方的身体上抚摸，两女就这么背着洛水开始滚起了床单来。
　　事实上，安娜已经背着洛水跟别人滚过很多次床单了。
　　不知道为什么，这么一想似乎还挺刺激的。
　　……
　　洛水完全不知道自己又被绿了，不过就算他知道自己被绿了无数次，恐怕也只会兴奋的流口水吧。
　　你想想，自己的老婆们背着他在暗地里互相乱来什么的，不是很刺激吗？
　　不过洛水表示，果然最刺激的还是母女盖饭了。
　　洛水按在顺序来到了机娘的房间，然后被1号2号还有诺亚以及刚被睡服的大公主强啪了一阵。
　　不过这样乱来最受益的人反而不是洛水，而是黑气。
　　不管洛水在啪谁，黑气只要附身到那个人身上，就能跟那个人一起感同身受了，简直幸福到爆啊有木有！
　　而从机娘的房间离开以后，又来到了蜘蛛女艾拉的房间。
　　房间里，蜘蛛女皇和艾拉由于久久没等到洛水的原因，于是忍不住之下，她们母女两竟然先玩了起来，这让走进房间的洛水兴奋不已，接着也猴急的参与了进去，直至被榨干为止。
　　可让人不解的是，当洛水离开艾拉的房间后，蜘蛛女皇与艾拉精疲力尽就算了，为什么连艾拉妹妹也八脚朝天的躺在地上，她的蜘蛛身还在一抽一抽的，显然是遭受到了极大的冲击，蜘蛛观都被完全摧毁了。
　　仔细一看就能发现了，艾拉妹妹的某个神秘地带中还有白色液体在溢出来……
　　细思极恐啊喂！！！


第227章 安娜的提示！
　　且说洛水从艾拉的房间里走出来了，但是大公主却留在了里面。
　　大公主表示被蜘蛛丝吊着啪的感觉不错，于是就想跟艾拉她们继续百合了。
　　洛水对此自然没有阻拦，只希望大公主不要被吃了的好……
　　而按照顺序，下一个要去照顾的老婆就是银龙了，本来第一个应该照顾安娜的，结果却不知道安娜跑哪去了，该不会是去照顾怀孕的安妮了吧？
　　总之，洛水进入了银龙的房间里。
　　原本洛水以为银龙应该在一边过手瘾一边等他的才对，结果哪想，她竟然出轨了！
　　而且出轨的对象还是安娜！
　　这尼玛什么情况？
　　为什么银龙和安娜会没事搞在一起，难道说男生已经满足不了她们了吗？
　　出现在洛水面前的，是两道紧紧缠在一起的美丽身影。
　　两人的双手在相互抱着，双腿也互相搭在一起，互相进行摩擦发热运动。
　　甚至于连两人的绝对领域都被某根东西连在了一起，她们相互配合着进行活塞运动。
　　于是，她们两就当着洛水的面亲来亲去、舔来舔去、滚来滚去、啪来啪去的，看得洛水都无耻的石更了！
　　这画面实在太美，绝对是人间仙境级别的啊，以至于洛水都不忍心亵渎这个画面了，想让她们永远继续下去。
　　但是最后洛水还是忍不住了，他将衣服一脱，然后猴急的扑了上去。
　　“老婆们，我来了！”洛水强行挤入了两道身体之间，跟她们的大白腿纠缠了起来。
　　啊~被四根大白腿缠在身上的滋味，你们就闭上眼睛慢慢想象吧~！
　　“你可总算来了，想憋死我们吗？”安娜满脸不爽的说道，旋即她将条状血晶从绝对领域里拔了出来，转而使用起了老公的那根大家伙。
　　但是这样一来就导致银龙失去了一起使用血晶的对象，她一个人用血晶的话显然非常乏味，于是银龙的心里就冒出了一个大胆的想法，那就是……
　　洛水只感觉眼前一黑，有什么东西骑上来了。
　　这柔软的东西真是让洛水忍不住用舌头深究了进去。
　　于是，三人就保持着这个姿势，享受起了世间少有的幸福。
　　……
　　直到事后，三人的身体依旧连在一起。
　　这时候洛水忍不住问道：“安娜，你怎么会在银龙的房间？”
　　安娜白了他一眼：“一个人等你有些枯燥，想跟别人一起等不行吗？”
　　洛水傻笑一笑：“嘿嘿，当然行了，以后也请你们没事就一起等吧~！”
　　洛水承认自己是变态了，他就是喜欢看自己的老婆们百合咋了！
　　仔细想想，老婆们那些美丽的肉体堆成一堆，彼此之间相互亲吻的画面，怎一个酒池肉林了得！
　　他就是只有这点追求咋了！
　　洛水表示，他最喜欢过得就是那种没羞没躁的荒唐生活，就算整天都沉溺在老婆们的美色里，但只要他跟老婆们都过得幸福不就行了？
　　咱又没有干坏事不是？
　　人活着不就是为了幸福，而每个人获取的幸福方式都不同嘛。
　　安娜像是看出了他心里的邪念，不过却没有鄙视老公，因为那种荒唐的生活也是她想要的。
　　不过安娜也不跟洛水开玩笑了，她进入了主题：“老公，你觉得那个洛问钦娴募俚模俊
　　洛水想了想说道：“她……不是我妹妹。”
　　因为诺亚证实了洛斡肼逅基因相同，所以他们的兄妹关系是跑不掉了的，但洛水却始终认为这妹妹是假的，要说原因嘛……
　　她不是兄控！
　　安娜又道：“既然如此，那么你就先以洛问羌俚奈前提，把这本书看完吧。”
　　安娜也不知道从哪里掏出了一本枯黄的书，就是本魔王写的那本‘世界神秘杂谈’。
　　洛水看着这本书，眼神微微眯了起来，像是想到了什么。
　　安娜让他把洛蔚背杉倩酰同时还让他认真看这本书，那个意思就像是在说，这本书里能让他找到真正的妹妹似的。
　　总之，安娜不会做无意义的事情，既然她递来了这本书，洛水还是认真的看待比较好。
　　虽说洛水很讨厌看书，因为字太多了，但是有了魔力这种东西以后，看书就快捷多了。
　　只需要用魔力在书籍上一扫，就能瞬间了解当页的内容了。
　　所以厚厚的一本书，洛水只需要用十分钟就能了解完。
　　而当他了解完了书里的内容以后，脸色变得低沉了起来，因为这本书想要传达给他的信息太沉重了。
　　这本书中的内容，咋一看之下，只是对世界上一些神秘东西的概括而已。
　　但事实却有一条隐藏的主线，那就是……追寻，持续了一千年的追寻。
　　――――――分割线――――――
　　――――――魔王前传：一千年的追寻。――――――
　　世界上有一个终极的邪恶，她叫做魔王。
　　一提到这个名字，无论是强大的龙族，还是弱小的人族，应该说没有哪个种族不心生畏惧的。
　　不为别的，只因为这个人太强了。
　　有人说龙族不也很强吗？
　　但实际上跟龙族一样强的还有机械族和天使族等等，彼此之间还是能够相互制约的。
　　但魔王，已经强到了无人能够制约她的地步。
　　当个人的力量超越了规则的时候，那么会引发的就是战争。
　　这个世界如此混乱的原因之一，就是魔王总是发起战争害得。
　　魔王毁灭世界的故事，从很久很久以前就开始传起了，似乎一提到魔王，让人联想到的就是毁灭世界，反正魔王没有一个是好东西。
　　不过呢，当代的魔王似乎对战争不怎么感兴趣的样子……
　　当代魔王：“没想到竟然让我来到了这种地方，既然我来了的话，说不定他也来了，看来向神明许愿是正确的。”
　　前代魔王却表示：“毛线啊，是我把你召唤来的，关神明屁事！”
　　当代魔王：“是是是，总之我要去找他了，白白。”
　　前代魔王：“等一下，你的任务是毁灭世界，既然继承了魔王的力量，就给我好好干活。”
　　当代魔王：“毁灭世界干嘛，我可要在这里开始新的生活，世界毁灭了我哪玩去？”
　　前代魔王：“这可由不得你，既然继承了魔王的力量，就要带领魔族征伐世界，这是魔神意志决定的！”
　　当代魔王：“如果我说不呢？”
　　前代魔王：“那特么的就把力量还给我，我还要代替魔神寻找新的魔王！”
　　当代魔王：“啊？原来你已经没力量了啊，那你还敢跟我bb，去死吧怪物。”
　　于是，当代魔王就尝试着使用起了自己的刚获得的力量，想要教训这个老怪物一顿，但是哪知道这力量过于强大，于是一不小心就把前代魔王给秒了。
　　可怜的前代魔王，徒给别人做了嫁衣。
　　总之，当代魔王则利用自己刚获得的力量，以及庞大的魔族大军，开始寻找起了那个对她来说比生命还要重要的人来。
　　但是此时连魔王自己都没想到，这一找，足足花了她一千多年啊……
　　【PS：到本书最后一条主线了，魔王的前传恐怕会写长点，因为……本书才写了57万字。57万字就把主线写完了，我 日，后面该写什么？……若是这本书让别的作者来水的话，恐怕57万字才水完三个老婆吧？我特么的7个就这么没了！】
　　【PS：这么一想是不是觉得作者姬很厉害啊？别人写完七个老婆恐怕要一百多万字，我才57万字就能写完了，短小精悍！】
　　【PS：最后自然还是翘屁屁求票票和刀片啦~！】
　　【PS：另外舰碧真的没有光辉。】


第228章 你们魔族都是变态吗！
　　魔族，魔王城。
　　魔族有个不为外人知的隐秘，那就是每隔一千年，血红的圆月最接近大陆的时候，魔神意志都会从新挑选出最适合当魔王的人，让其继承魔王的传承。
　　而今日，似乎就是新魔王诞生的日子了，于是一群强大的魔物们全都围在了魔王城外，准备膜拜新魔王。
　　至于为什么每一千年就要换一次魔王，那是有原因的。
　　你要知道，不管做什么事情都存在‘三分钟热度’，也就是说，不管一件事情你在怎么有热情，也早晚会有疲惫的一天。
　　最简单的例子就拿某无良作者姬来说吧，那货每次开新书的时候都激动的不行，然而一写完20万字基本上就废了，灵感已经用光了。
　　而魔族，他们的目的理想是征服世界。
　　为此他们就算花十年百年的时间去战争，他们也毫无怨言。
　　但实际上……
　　真要打个一百年的仗，且不说财力什么的，光是身心都疲惫了，所以更别说打个一千年的仗了。
　　届时，他们就需要靠新的热血魔王，带领他们继续征战八方！
　　当然，这些其实都是其次的，最主要的目的是为了将无能的魔王替换掉，让有本事的魔王来带领魔族。
　　“时间已经到了，做好迎接新魔王的准备吧。”身为魔族大元帅的蛇女，对着一群手下们说道。
　　“我感受到了，这就是新的魔王的力量吗？我已经忍不住热血沸腾了！”一名同样是元帅的魔族将领激动得身体都颤抖了起来。
　　前代魔王已经怠情了，已经没有能力在率领魔族了，所以才需要新的魔王出现。
　　而新的魔王显然很强，他们光是咱在魔王城外就能感受到了，新魔王的这股力量比前代魔王不知强了多少，恐怕是第十三阶梯！
　　第十三阶梯啊，征服世界根本不再是梦，终于让他们等到了一个有能力的魔王！
　　“待会儿你们都安静点，我一个人进去见魔王大人，还不知道新魔王的脾气怎么样呢，可不要惹恼了他。”大元帅蛇女冷声提醒道。
　　“那就交给你了，你可一定要把魔王引导到正确的方向上啊。”其他魔族元帅提醒道。
　　由于有的魔王很怠情，对战争不怎么感冒，若是被这样的魔王统治的话，那整个魔族可就都要跟着怠情了，所以必须要让蛇女好好的引导魔王才行。
　　魔王的力量来源很特殊，魔王并不是通过修炼获得的力量，而是通过继承魔神意志获得的力量。
　　魔神是一颗神格，神格的力量是无尽的，而至于能将神格的力量发挥出多少，那就要看魔王的资质了。
　　比如说前代魔王，才能将魔神意志面前发挥出第十二阶梯的力量而已，若非魔神意志就像虫群意志一样，能够支配整个魔族的话，否则前代魔王根本连魔族大元帅都不打不过……
　　总之，大元帅蛇女走进了魔王城里，她要去亲眼见识一下新魔王的力量。
　　……
　　魔王城的大殿内，魔王 刚好将前代魔王的尸体烧掉了，来个毁尸灭迹。
　　然后魔王坐到了王座上，打算思考下一步该怎么去寻找那个人。
　　而就在这时，美丽的大元帅蛇女晃着长长的蛇尾走了进来。
　　大元帅反手将魔王城的大门关死，避免待会儿谈话的声音被传出去。
　　她怕声音传出去也是有原因的，因为接下来她可能会跟魔王大人谈一些私人问题。
　　不过，那还得在确认了魔王大人的长相以后再说吧。
　　毕竟蛇女想谈的事情可是她的终身大事，她已经活了几千年了，却从来没有遇到一个如意郎君，她一直以来都有一个梦想，那就是能过跟魔王大人谈恋爱。
　　蛇女非常非常的迷恋魔王大人，她想要跟魔王大人合为一体，想要用这具身体捕获魔王大人的芳心，这种想法很奇怪吗？
　　一点都不奇怪，所以蛇女一定要成为魔王大人的女人，无论这个魔王是男是女。
　　蛇女唯一的要求是，不要长得太丑就行了……
　　比如说前代魔王，长得完全就是一个怪物，他作为领袖确实有威慑力，但作为对象的话，那也长得太恶心了，让人完全提不起性趣。
　　画风不同怎么谈恋爱？
　　所以蛇女一直盼着魔王快点换代，并祈祷下一代魔王一定要是个正常的人形！
　　于是刚进入魔王城的蛇女就看到了，在王座之上，又有一名黑发黑瞳的美少女在发呆，她的眉头紧锁，看上去充满了忧愁。
　　再加上对方一米六的身高也很娇小可爱，最主要的是人形！
　　不但可爱，还是人形！
　　妈个姬的，等了那么多年，终于让她等到一个正常的魔王的！！！
　　蛇女还有什么好说的，当即就对魔王大人一见钟情了。
　　于是蛇女就眼冒爱心的化成了人形，然后猴急的跪拜在了魔王大人面前。
　　“恭迎魔王大人！”蛇女激动的喊道。
　　“你谁啊？”魔王好奇的打量着蛇女，从对方身上一股浓浓的魔族气息来看，恐怕就是她的手下没错了。
　　“属下是魔族大元帅，同时也是您最忠实的奴仆，从今往后，属下就是您的私人物品，属下的身心都是只属于您一个人的，不管魔王大人想如何玩弄属下，属下都绝无怨言！”蛇女一脸花痴的说道。
　　在说话的同时，她似乎还想用身体表达一下对魔王大人的忠诚，于是就突然脱下了魔王大人的靴子以及丝袜，她抬起了魔王大人的脚掌，然后张开嘴巴就在其脚指上吸允了起来。
　　一股少女的芳香，好美味！
　　“停停停，你的忠诚我已经感受到了，别做这么脏的事情啊！”魔王大惊失色，哪有人一上来就舔脚的啊！
　　“脏？请魔王大人不要贬低自己，您的身上散发着一股处女的芳香，怎么可能会脏呢？”蛇女那诱惑的双手沿着魔王大人的美腿一路往上游去，还试图穿过魔王大人的裙摆。
　　魔王顿时更惊了，这家伙还想侵犯她的绝对领域不成？
　　魔王连忙按住了蛇女的双手，羞怒的阻止道：“停！到此为止，不要在进一步了！”
　　这副害羞的样子让得蛇女的花痴更加严重了一些，她诱惑的舔了舔嘴唇：“真的这样就行了吗？”
　　“行了！你的忠诚我已经感受到了！”
　　“好的，那就让我们一直维持这个姿态吧！”
　　“这个姿态也不行！！！”魔王羞怒。
　　妈个姬的，别以为挡住了她的视线她就不知道了，魔王发现自己的脚趾头明显湿了很多，那是因为蛇女竟然偷偷将她的脚趾头塞入了绝对领域内，然后做起了微弱的活塞运动啊！
　　你们魔族都是变态吗喂！
　　你就不怕感染脚气吗！
　　虽然……她没有脚气就是了。


第229章 蛇女以及追踪魔法
　　且说，蛇女为了表达自己对新任魔王的忠诚，于是就让魔王的脚趾头进入了她的绝对领域。
　　感受到绝对领域被魔王大人侵犯，她这辈子总算活够了！
　　已经数千年了，蛇女已经活了数千年了，因为实在活得太久了的原因，她已经忘记到底是几千年了。
　　但是不管过了多久，蛇女都一直没有放弃自己的执着，那就是嫁给魔王大人！
　　就如同所有黑子都爱姐姐大人一样，身为魔族的一员，蛇女理所当然是深爱着魔王大人的，她的心里容不下别人。
　　这几千年下来，蛇女也不是没有遇见过好男人，但却从来没有人能夺走她的芳心，可见她心里的执着有多么深了。
　　虽然当代魔王大人不是男性让她有那么些许的可惜，但看在魔王大人长得那么可爱的份上，这点可惜完全可以忽略不计了。
　　“伟大的魔王大人啊，怎么能让您坐在如此生硬的石椅上呢，还是让我来为您找一张合适的软垫吧~！”蛇女说着，就突然花痴的朝魔王扑了上去。
　　同时，蛇女的下半身重新变回了长长的蛇尾，这蛇尾一把将魔王大人给紧紧缠住了。
　　这蛇女说什么要为魔王找合适的软垫，但实际上魔王明显感受到了，蛇女的尾巴在不停摩擦着她的身体不算，其尾巴末端还穿过了她的裙摆，正在试图闯入她的绝对领域。
　　魔王顿时大惊，你这根本不是在表达忠诚，你这单纯的只是个变态吧！
　　魔王连忙使劲挣扎，她可不想眼睁睁看着自己被玷污了，她的身体只属于那个人的！
　　然而让魔王出乎了意料的是，这蛇尾巴的捆绑力实在太强了，她越是挣扎，尾巴就捆得越紧，而且尾巴的末端已经开始挤开她的绝对领域了，在这样下去的话要遭殃啊！
　　魔王当即冷静了下来，看来想要蛮力摆脱束缚是不可能的了，虽然她获得了很强的力量，但是这份力量她还用不好，不能每次都发挥出第十三阶梯的威力，所以用蛮力是不行的。
　　不过在魔神意志的传承之中，似乎还记载着很多的强大魔法，说不定有什么魔法能够逃脱束缚的呢？
　　于是，魔王就开始阅读起了这份魔王传承来，结果发现传承中的魔法种类非常之多，甚至还有圣属性的魔法是什么鬼？
　　魔神传承这种魔法真的好吗？
　　不过魔王很快就发现有很多魔法自己并不能用，唯独时间与空间这两大类魔法她能够自由掌控。
　　顿时魔王就明白了，感情魔神准备了那么多魔法的原因，只是为了适应不同人的资质而已。
　　总之，魔王瞬间就掌握了其中一种名为空间跳跃的魔法，于是一个瞬移就脱离了蛇女的控制。
　　“哦？原来魔王大人擅长的是这类魔法吗？”蛇女眼睛一亮，空间魔法可是最强大的魔法之一啊。
　　魔王越是强大的话，她就越是痴迷！
　　“美杜莎，你够了，在乱来的话可别怪我动粗了。”魔王冷声说道。
　　“美杜莎？”蛇女一楞，这叫的是谁啊？
　　老娘不叫这个名字啊喂！
　　“总之，美杜莎就是你今后的名字了。”魔王随便决定了别人的名字。
　　“可是魔王大人……”
　　“没什么好可是的，你难道想反抗魔神的意志吗？”
　　“魔神意志属下当然不敢反抗，不过魔王大人似乎还掌握不了魔神意志吧，否则刚才被我捆住的时候，你直接用魔神意志命令我松开就行了。”
　　“呃……”魔王显然没想到那么简单就被拆穿了，这让她很尴尬啊喂，她现在确实还无法掌控魔神意志的力量，“咳咳，总之我们还是谈谈正事吧，我正好有任务要下达给你。”
　　“等一下魔王大人，您强行转移话题的事情我就不说了，乱给我安排名字我也认了，但至少您也要透露一下自己的名字啊？”
　　“我的名字吗？我就做……”魔王打算将自己的名字说出来，但是说到一半她就顿下了。
　　你要知道，这只蛇女是个变态啊，若是让对方知道了她的名字的话，那岂不是要整天恶心的叫她真名了？
　　魔王只想被那个人用恶心的声音叫她的名字而已，所以她不能让别人知道自己的真名，应该说在这个人生地不熟的异界，她还是不要随便透露自己的信息才好。
　　于是，以魔王经常写小说的脑子，很快就重新想了一个不错的名字：“我叫千绘子。”
　　“千绘子吗？”蛇女的眼神突然就变成了心形。
　　没想到魔王大人那么轻易的就透露了自己的名字，看来魔王大人的心里已经有她了啊。
　　千绘子……
　　好棒的名字，好想吃！
　　蛇女诱惑的舔了舔嘴唇，然后盯着魔王大人的脸蛋流口水啊喂！
　　千绘子擦了把汗冷汗，她就知道把名字说出来绝对会被意 淫的。
　　“好了好了，看在你也是女性的份上，我就告诉你吧，我想要在这个世界找一个人，你有没有什么好的办法。”千绘子询问道。
　　千绘子对这个世界人生地不熟的，想要找人的话，没人帮忙肯定是不行的。
　　“千绘子大人想找人吗？那您是问对我了。”蛇女自信的说道。
　　“哦？你有什么好办法吗？”千绘子眼睛一亮。
　　“很简单，你若是仔细阅读了魔神传承的话，就该明白有一种魔法叫做追踪魔法。”
　　“这个我倒是知道，不过我还使用不了那个魔法。”
　　“没关系，属下会使用啊，只要您出示一样跟追踪目标有关联的东西，最好是对方使用过的东西，那样能够提高精准度，然后我就可以轻松找到目标了。”
　　“那就用这个吧，这个是他送给我的生日礼物，你拿去使用吧。”
　　“这么贵重的东西真的要拿来用吗？用了后可是会被烧掉的。”
　　“没关系，现在是寻找那个人比较重要。”
　　“那好吧，不过我有个条件。”
　　“你又想干嘛？”
　　“也不是什么困难的事情，就是……这个！”蛇女突然啾起了嘴巴，意思是想要让她帮忙找人的话，那就得付给她报酬，也就是一个吻。
　　千绘子的嘴角抽搐了起来，她就知道会是这种情况。
　　妈个姬的，要不是还无法掌控魔神意志，她早就用命令的口吻吩咐美杜莎了，哪需要跟她在这里扯皮。
　　不过，现在还是以寻找那个人为第一要事，加上她的初吻也早就献给那个人了，所以在这里跟女生吻一下也没啥。
　　于是，千绘子就满脸嫌弃的在美杜莎嘴上亲了一口。
　　结果哪想美杜莎眼神一痴，口水就如同瀑布般流了出来。
　　“我被魔王大人亲了，好幸福！”美杜莎花痴的说道。
　　这家伙真是活了几千年的老妖婆吗？
　　你是老痴女吧喂！
　　“现在可以帮我找了吗？”千绘子羞怒的说道。
　　“遵命，我心爱的魔王大人。”美杜莎从花痴状态中回过了神，然后开始用千绘子给她的媒介施展起了追踪魔法。
　　只见一丛火焰在美杜莎手心燃起，将媒介给烧掉了。
　　接下来她只需要闭上眼睛，那么跟媒介有关的那个人的信息，就会浮现在她的脑海中。
　　按理来说应该是这样的才对，但实际上当追踪魔法的效果消失了以后，美杜莎的脑海中也没有出现任何东西。
　　也就是说追踪失败了。
　　“怎么样了？”千绘子紧张的问道。
　　“魔王大人，属下无能，追踪失败了……”美杜莎自责的低下了头。
　　“哈？”千绘子一怒。
　　追踪失败了？
　　骗了老娘的一个吻，还把老娘的生日礼物给烧了，结果你说追踪失败了？
　　魔王一怒，顿时一股强大的气场就散发了出去，甚至于都散发到魔王城外了。
　　接着，包括蛇女在内的所有魔族，一时间全都在这股愤怒意志的压迫下，心生畏惧的跪拜在了地上。
　　“魔……魔王大人息怒，追踪失败也是有原因的。”美杜莎被魔神意志压得抬不起头了。
　　“什么原因？”千绘子冷声说道。
　　“原因一般只有两个，一个是目标被反侦察魔法保护着，至于另一个则是……”
　　“说！”
　　“则是，这个世界上并没有我们要找的人。”美杜莎紧张的说道。
　　【PS：之前说了，因为字数不够，所以魔王的前传恐怕会写长点，希望大家不要弃书的好……】
　　【PS：为了留住大家，洁身自爱的作者姬也只能狠心翘屁屁求刀片了！】
　　【PS：最后，原来舰碧还是有光辉的。】


第230章 魔王与勇者
　　追踪魔法失败的原因只有两个。
　　一个是目标被反侦察魔法保护着，另一个则是追踪的目标不存在于世界上。
　　这两个原因，千绘子都无法接受。
　　一来，千绘子不觉得那个人现在就能使用反侦查魔法了，要知道继承了魔王力量的她都还用不出来。
　　那也就是说，千绘子要寻找的人恐怕不在这个世界上了，可能是已经死了，又或者是并没有穿越过来。
　　第二个原因千绘子是绝对不会接受的，如果那个人没有穿越过来的话，那她的穿越还有什么意义？
　　这种时候按照小说或者动漫的剧本来算，她们两人应该同时穿越过来了才符合逻辑。
　　而且若是剧情狗血一点的话，如今她成为了魔王，那么那个人很有可能正在向勇者之路进发吧？
　　这么想着，千绘子很快就从追踪魔法失败的打击中振作了起来。
　　“既然追踪魔法失败，那么我们就采取第二个方案吧。”千绘子振作了起来，她也知道追踪失败不是蛇女的错，于是就不发火了。
　　“感谢魔王大人的仁慈，请问第二个方案是什么？”蛇女美杜莎松了口气问道。
　　“我要亲自去找。”千绘子说道。
　　“这可不行！且不说魔王大人怎么能够亲征，更何况您现在都还无法完美的掌控力量，若是出去后遇到了危险怎么办？”
　　“魔王有那么脆弱吗？”
　　“您毕竟还没有成为完全体，寻找找人的事情就交给下属去办吧。”
　　“要怎么交，你们又不认识那个人。”
　　“放心吧魔王大人，您只需要一边想象那个人的样貌，然后将魔力聚集到掌心就行了。”
　　“这是什么操作？”
　　“这是最骚的操作，快试试看吧。”
　　千绘子虽然没见过这种操作，但还是尝试了起来。
　　只见千绘子闭上了眼睛，开始在脑海中意 淫那个人的形象。
　　接着魔力开始在她的掌心汇聚，然后一道由魔力构成的小人就出现在了掌心中。
　　“这就是魔王大人要找的人吗？”美杜莎盯着小人看了一会，然后她也用魔力复制出了一个一模一样小人来。
　　待会儿她只需要让手下们记住魔力小人的样貌就行了。
　　“你帮我吩咐下去，不管用什么方法，一定要把这个人找到，并且要完好无损的带来我面前。”千绘子严肃的说道。
　　“魔王大人的命令我当然会听从，可是魔王大人，这个人跟您是什么关系，难道是您的老情人吗？”美杜莎突然吃醋了起来。
　　“老……就算是老情人又怎么了！”千绘子老脸一红。
　　“那可不行，魔王大人您已经有我了，不能花心啊！”
　　“我很专一的爱着他好吗？”
　　“一点都不好！那我呢？您要抛弃如此忠诚的我吗？”
　　你哪里忠诚了，你那单纯的只是个变态吧！
　　千绘子无语的擦了把汗，但是为了让美杜莎安心的帮她，她只好说道：“总之，你先帮我找人，要是能够找到人的话，那我就留一个位置给你吧。”
　　“那属下可就将这句话记下了！”美杜莎的眼睛当即一亮，她要的就是这句话！
　　所以为了自己的美好未来，美杜莎开始辛勤的工作了！
　　于是，美杜莎就将魔王的命令传达了下去。
　　只不过，在魔族们得知了魔王竟然是名人类的时候，许多人都不满的皱起了眉头。
　　人族与魔族，彼此之间虽然没有什么深仇大恨，但是魔族却特别讨厌人族。
　　因为那些弱小的人族整天就会吹牛逼，说什么只有人类的勇者才能打败魔王。
　　这牛逼吹得让魔族差点就信了，就你们人族那第七阶梯就能称为英雄的力量，哪来的勇气敢号称能打败魔王的？
　　所以当大家知道魔王竟然是人类的时候，第一念头就是不承认这个魔王。
　　对于这些反对声，美杜莎当即一记邪王真眼下去，把反对的人都杀了，那么剩下的不就全是认同的了吗？
　　只能说美杜莎不愧是魔族大元帅，这狠辣的手段就连自己人都畏惧，所以当即就再也没有人敢反对魔王大人了。
　　“我不管你们有什么怨言，但她继承了魔神意志，就是我们的领袖，要是谁敢质疑魔王，就别怪我翻脸不认人了。”美杜莎这样说道。
　　“另外，魔王下达了第一条任务给你们，就是要你们将这个人毫发无损的带回来，可以不择手段！”美杜莎冷声下令道。
　　就这样，战争爆发了。
　　其实这里美杜莎误会了一件事情，虽然魔王让她不管用什么方法都要找到那人，但也没说可以不择手段啊。
　　结果美杜莎的一句‘可以不择手段’，就让平静了多年大陆再次陷入了血腥之中。
　　也是这场战争，导致这座大陆的诸多种族被灭绝，没有灭绝的也逃到其他大陆去了，这座大陆彻底被魔族占领，被称为魔族大陆。
　　……
　　在战争打响的一段时间后，千绘子就听到了人族中出现了勇者的消息。
　　这时候，千绘子对魔王的力量也已经掌控的差不多了，至少目前能稳定使用出第十二阶梯的能量了，于是她就打算亲自去见那名勇者一面。
　　“那名勇者现在在哪？”千绘子着急的询问着蛇女。
　　“魔王大人，虽说传来的消息称那名勇者的是黑发，但也不一定就是您要找的人啊？”
　　“不，我有预感一定就是他，我要亲自去见他！”
　　“哎，看来不管怎么说您都不听了，那就由我带您去吧。”
　　“那就快点，没时间墨迹了。”
　　千绘子的内心非常激动，早在一个月前就传来人族有勇者诞生的消息了，然后这都一个月过去了，她的那些手下们还是没将勇者带回来，真特么是一群废物，还好意思看不起人族勇者？
　　所以千绘子就亲自来到了一线战场，她花了几天时间寻找，最终终于找到了那个勇者的下落。
　　虽然隔着很远，但千绘子明显看到了那名勇者也是黑发，而且体型与她认识的那个人非常相似，这样看来这名勇者准是她要寻找的人没错了。
　　只不过让千绘子有些嫉妒的是，视线中的勇者似乎正跟一名少女站在一起。
　　千绘子看不清那名少女的体型，因为她的身上散发着浓浓的黑气，透过黑气也只能看到她那双血红的双眼在闪着凶光。
　　这名少女……应该不会是勇者的女朋友之类的吧？
　　若是他敢找别的女朋友的话，可别怪她翻脸不认人了！
　　千绘子恶狠狠的想着，然而就在下一秒，黑气少女主动证实了她跟勇者不是那种关系。
　　因为在千绘子突然紧缩的瞳孔中，黑气少女隔空一巴掌将勇者的脑袋打爆了……
　　就是BOOM的一声。
　　脑浆四溅。
　　【PS：哎……本来想多写几章来着，但订阅掉得有点严重，所以还是继续加快剧情写好了，心塞塞。】


第231章 魔王与邪神
　　就在魔王为找到了勇者而高兴时，就在为勇者正跟别的女孩聊天感到嫉妒时。
　　黑气妹子突然一巴掌打爆了勇者的脑袋。
　　黑气妹子看都不看勇者的尸体一眼，淡淡的说道：“正好打算去跟新魔王打个招呼，就拿这个勇者的性命做见面礼好了。”
　　黑气妹子觉得新魔王一定会喜欢这个见面礼的。
　　但是千绘子表示我喜欢你妹啊！
　　千绘子已经被气炸了，脸色不但铁青，还发紫。
　　她好不容易才找到了那个人，好不容易才有机会与那人团聚，这明明是件睡着了都能笑醒的喜事，可是为什么，都还没来得及到手的幸福，竟然当着她的面被摧毁掉了。
　　你们可知道那个人对她来说有多么的多么的重要吗，那个人就是她的全部，就是她存在的所有意义，若是世界上没有了他，那这整个世界，整个宇宙也半毛不值！
　　她那么重要的人，那么重要的私人物品，这家伙竟然，竟然敢毁了他！！！
　　“不可饶恕！！！”
　　千绘子顿时就暴怒了起来，情绪也立即失控了，并且爆发出了第十三阶梯的力量。
　　她现在已经疯了，已经绝望了，也不想活了，但至少要让那个黑气少女偿命！
　　“去死吧垃圾！”
　　空间魔法-黑洞！
　　千绘子一脸藐视的释放了一个黑洞。
　　在她那股庞大魔力的影响下，黑气少女所处的空间突然发生了扭曲，旋即空间直接被撕裂，一口黑漆漆的洞口凭空冒了出来。
　　洞口出现的瞬间，就爆发出了巨大的撕扯力，欲将黑气妹子吸进去撕成粉碎。
　　但是黑气妹子似乎更强，而且早在千绘子暴怒的时候，她就发现魔王的到来了，所以在黑洞出现的一刻，她直接一个瞬移来到了魔王身后。
　　结果，黑气妹子一点事都没有，反而那名勇者的无头尸体被吸入了黑洞中，然后当着千绘子的面被碾成了粉碎。
　　千绘子：“……”
　　若要用一个字来形容千绘子此刻的表情，那就是……画崩了。
　　整个人的表情都呆了，背景都反白了，精神完全崩溃了。
　　那个对她来说至关重要的人，死了还不算，还被她亲手毁了遗体……
　　“啊啊啊！！！”
　　千绘子石化了片刻后，突然精神失常似的发出了一声惨叫，然后眼泪哗的一下流了出来，但是她没有哭，反而还在大笑。
　　这是疯了的节奏？
　　“我说小魔王，你在干嘛呢？”这时候，黑气妹子郁闷的声音从身后传来。
　　黑气妹子非常不解，这个小魔王又是哭又是笑的，这表情也太丰富了吧？
　　不就是把宿敌勇者干掉了吗，需要高兴到发疯吗？
　　千绘子一顿，黑气的声音让她从打击中回过神来了一些，但是双眼之中已经彻底被仇恨覆盖。
　　“二向箔！”
　　千绘子一句废话都没说，回头就是对黑气妹子扔了一记空间魔法。
　　二向箔，将三维空间压缩成一个二维平面，并将黑气妹子关在二维平面之中。
　　最直观的画面就是，黑气妹子被夹在一面镜子中了。
　　接着，千绘子毫不客气的一巴掌击碎了镜子。
　　啪叽！
　　没错，这就是玻璃破碎的声音，而被关在镜子里的黑气，也随着玻璃破碎变得四分五裂……
　　按理来说应该是这样的才对，但事实黑气妹子一点事都没有，毕竟她的身体能够化作黑烟，黑烟就算散了也能重组。
　　“哦？高维攻击吗？没想到你个小魔王还挺厉害的，竟然掌握了那么强大的魔法。”黑气妹子赞赏的说道。
　　千绘子却吃惊了，若是黑气妹子没被二向箔击中还好说，但她明明以及被击中了，却还一点事都没有，这是什么能力？
　　而且对方似乎认出了她的身份，还成她为小魔王，从口气上听，对方似乎自认比她还要厉害啊。
　　“你是谁！为什么要杀了他！”千绘子阴沉的说道。
　　“我是谁？喂喂喂，那边的蛇女，你没跟她好好说过吗？”黑气妹子看向了蛇女，听口气她似乎还跟蛇女很熟的样子。
　　“邪神大人，我家魔王才刚来到这个世界，有很多事情还不了解，还请见谅。”美杜莎恭敬的说道。
　　“是么，也罢，我是见新魔王诞生的时候快到了，正打算来献上邪神的祝福的来着。”
　　“感谢邪神大人，您的祝福我们收下了。”
　　蛇女彬彬有礼的说道，但是一旁的千绘子却吃惊了，这个看起来挺嫩的妹子竟然是比她还要邪恶的存在，邪神！
　　传承了魔神意志的千绘子自然清楚，邪神似乎是魔神的朋友来着，所以邪神跟历代魔王的关系都不错。
　　但邪神又咋了，杀了她的男人，那就是她的仇人！
　　不然难不成还想跟她做一家人？
　　“我管你是什么人，今天就算拼了性命，我也要让你偿命！”千绘子黑着脸，又想动手了。
　　但是美杜莎却连忙用蛇尾巴缠住了她，避免她做傻事。
　　“魔王大人请冷静，您现在就算拼了性命也还不是邪神大人的对手。”美杜莎严肃的说道，若是让千绘子惹怒了邪神的话，那这个魔王恐怕又要换代了。
　　真要打起来的话，还没完全掌控魔神意志的魔王，怎么可能是邪神的对手。
　　“难道你要我忍气吞声吗！”千绘子怒道。
　　“至少您先冷静，目前我们也还无法确认那名勇者就是您要找的人啊。”美杜莎提醒道。
　　千绘子一顿，美杜莎说得没错，那名勇者虽然疑是她要找的人，但毕竟没有亲眼见到勇者的脸，所以也自然无法确认对方的身份了。
　　“但如果他就是我要找的人呢？”
　　“所以我们需要先问清楚。”美杜莎儒智的说道，同时她的手中出现了一个魔力小人，那个小人就是千绘子要找的人的。
　　美杜莎将魔力小人举起来给邪神看着，彬彬有礼的询问道：“邪神大人，这个人对我家魔王非常的重要，请问刚才您杀死的勇者是这个人吗？”
　　黑气妹子瞄了美杜莎掌心的小人一眼，然后不以为意的说道：“好像是……”
　　“你看，果然是！”千绘子愤怒的咬紧了牙。
　　“但又好像不是。”黑气妹子却又改口了。
　　“哈？你在耍人吗！”
　　“嘛，我又没认真观察过那种小角色，反正只知道头发的颜色都是黑色。”
　　“你才是小角色！我怎么知道你是不是在为自己的罪行找借口！”
　　“小魔王啊小魔王，我又不怕你，需要找借口吗？”黑气妹子摊了摊手，接着又道：“总之，我也不想跟你吵架，倒是有个办法能够让你再次见到你要找的那个人。”
　　“什么办法？”千绘子皱眉，她不是很相信邪神的话，毕竟人都已经死了，还要怎么找？
　　难道死人还能复生不成？
　　“很简单，找黄泉之主一问不就知道了吗？”黑气妹子摊了摊手。
　　【PS：订阅掉了，算了，直接主线吧，能写多少字算多少字了，心塞塞，翘屁屁求疏通。】


第232章 魔王与黄泉之主
　　“黄泉之主？”
　　黑气妹子突然说出了一个让人意外的名字。
　　拥有魔神意志的千绘子当然知道这个黄泉之主的信息，据说黄泉之主是所有神格中最诡异的存在，她的力量甚至能够透过语言发挥出来。
　　而且黄泉之主拥有最强的神之领域，只要被她拖入黄泉之中，就算是神格也很难挣扎出来。
　　毕竟只要黄泉之主将风穴一关，那就没地方可以离开黄泉了。
　　所以黄泉之主非常的孤独，就算是神格也非常畏惧她，所以几乎没人会去找她聊天喝茶之类的，这也直接导致了黄泉之主的性格变得很怪异。
　　而现在，邪神竟然让魔王去寻找黄泉之主，若是被黄泉之主拖入黄泉里啪啪啪的话，那以千绘子现在的力量是绝对挣扎不出来的。
　　“邪神大人，您怎么能出这种主意呢，这说不定会害了我家魔王大人啊！”美杜莎紧张的说道。
　　美杜莎很清楚这个魔王大人的性格，魔王大人对战争什么的似乎没什么兴趣，她唯一在乎的只有那个人，而且为了那个人，她可以不顾一切。
　　所以让魔王大人知道了这个方法以后，她肯定会去寻找黄泉之主的。
　　到时候魔王大人若是被性格怪异的黄泉之主拖走，那可就糟糕了啊。
　　“我若是不出这种主意的话，这个小魔王恐怕会缠着我不放啊。”黑气妹子非常不负责任的说道。
　　“那也不能让我家魔王大人陷入险境吧。”
　　“嘛，别这么说嘛，她也不一定就能找得到黄泉之主啊。”
　　“您这话也太不负责人了。”美杜莎叹了口气。
　　既然邪神明知道黄泉之主难找，却还提出这种主意，这不是折磨人吗？
　　寻找黄泉之主可不是那么容易的事情，因为通往黄泉的方法只有两个，一个是凭运气慢慢找，通往黄泉的入口就是风穴，但是没人知道风穴会在哪里打开。
　　另一个方法倒是非常直接，那就是自杀，死了自然就下黄泉了。
　　美杜莎肯定不会让魔王大人用第二个方法的，所以她们只能漫无目的的去寻找风穴了，这尼玛要找到猴年马月？
　　“总之，办法我已经帮你们想了，等找到黄泉之主以后，是要把勇者复活还是杀死都随你们，我的招呼也打完了，该去寻找某只宠物去了，咱们有缘再见！”邪神不耐烦的挥了挥手，旋即化作一团黑雾朝远方飘走了。
　　说完就跑，真他妈刺激！
　　……
　　邪神离开以后，美杜莎担忧的看向了魔王大人。
　　“魔王大人，您真的打算要去寻找黄泉之主吗？”
　　“必须要去，我一定要见到那个人不可。”千绘子坚定的说道。
　　原本看到勇者死掉的时候，她的整个世界都变得灰暗了，而现在得知了黄泉之主可以复活勇者，她怎么可能会不去？
　　就算是死，她也要去见到黄泉之主！
　　不过美杜莎可不会让魔王大人死的，她连忙严肃的说道：“魔王大人，既然你要去寻找黄泉之主我也不拦你，但是必须让我随行，否则我不放心。”
　　美杜莎担心千绘子找不到风穴的的话，会选择用自杀的方法去见黄泉之主。
　　“你想跟就跟吧，一个人去找也没意思。”
　　“难道魔王大人的意思是，跟我在一起会很快乐吗？”美杜莎眼睛一亮，雍容尔雅的脸上突然露出了痴意。
　　“……随你怎么想吧。”千绘子擦了把汗，她表示我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　“魔王大人万岁！”美杜莎突然兴奋了起来，她一把流着口水的扑到了千绘子身上，总之先舔几下再说吧。
　　“滚粗！”千绘子没好气的踹开了她。
　　经过这段时间的相处下来，千绘子也算了解透美杜莎的性格了。
　　这家伙在外人面前会显得非常儒智靠谱，但私下的时候却完全是个痴女，总是会想尽办法去吃魔王大人的豆腐。
　　以至于千绘子经常一觉醒来都能发现自己正被蛇女紧紧的缠着乱舔。
　　所以说，对于这个变态她都已经习惯了。
　　也幸好蛇女不是男的，否则千绘子早就打死她了。
　　总之，拿定了主意以后，千绘子首次踏上了漫长的追寻之路。
　　就如同前面说的，黄泉之主的风穴没那么容易找到，只能被动的前往各个死地，碰运气看看能不能遇到风穴开启的情况。
　　就这样，千绘子花了一年的时间在魔族大陆上东奔西跑，总是哪里听到了有关风穴的消息就跑去哪里，结果到了那里以后却发现要么不是风穴，要么就是风穴已经关闭了。
　　千绘子简直气炸！
　　这风穴好像故意跟她作对一样。
　　要知道已经过去了一年啊，魔族大陆都已经被她们逛了一遍，可依旧是半点消息都没有。
　　最主要的是，过去了一年以后，也不知道死掉的勇者还能不能复活，说不定别人已经重新投胎转世了呢？
　　这么一想千绘子就着急了起来，甚至曾几次忍不住想自杀去找黄泉之主，但都被美杜莎强行制止了。
　　在这种状况下，一年后的某一天，千绘子的精神又陷入了崩溃，她已经彻底失去耐心了，正在一块墓地内发着疯。
　　而一旁的美杜莎见状也没有阻拦，因为跟随着魔王大人追寻这一年下来，她也有些心累了，更别说魔王大人还要承受见不到那个人的痛苦。
　　所以美杜莎就默默地站在一旁，看着魔王大人发疯，等她发疯完后就好了，不过届时又要踏上不知道何年何月才能找到的追寻之旅了。
　　哎，真是想想就让人心累啊。
　　只听千绘子发疯的大喊大闹：“草泥马的魔神意志！没事把老娘拉来异世界干你妹啊！有本事你倒是把那个人也拉过来啊！”
　　“草泥马的黄泉之主！你不会固定一个通往黄泉的专属通道吗！让别人跑来跑去的去找很好玩啊！有本事你就在这里打开风穴啊！艹！”
　　千绘子骂骂咧咧的。
　　然而，就在千绘子发着疯的时候，这块墓地里突然啪叽一声撕开了一个洞口，一道紫色的邪风从洞口中喷发了出来。
　　这是风穴打开了。
　　一名黑发遮住了半边脸的女子从风穴中飞了出来，她打量着千绘子说道：“魔王，你疯了？”
　　千绘子见状不由一顿，她没想到还真把黄泉之主给喊出来了。
　　“还不是被你逼疯的！”
　　“这关我什么事？”
　　“我特么的找你找了一年！”
　　“你找我干嘛？你要找我直接叫我不就好了？”
　　“鬼知道啊！”
　　妈个姬的，谁知道这个黄泉之主竟然一叫就出来了，那她之前花了一年的时间去寻找到底算什么事？


第233章 魔王与生命女神
　　且说魔王找了黄泉之主一年，而且还一点线索都没有。
　　结果今天在墓地发了一次疯，竟然直接把黄泉之主给叫出来了。
　　那她之前还花一年来寻找干嘛，这不是耽误自己的时间吗艹！
　　而且你堂堂的黄泉之主，竟然直接被叫出来了是几个意思，这会让老娘白找一年的事情显得很丢脸好伐！
　　其实吧之前也说了，黄泉之主是非常寂寞的，没有任何人想跟她聊天喝茶，所以导致了她一个朋友也没有，自然也没有人会主动来找她。
　　所以发现有人会主动找她以后，她当然会跑出来了，说不定能以此交到一个朋友呢？
　　就算退一万步说，即使交不到朋友，但至少也能跟别人聊聊天了不是？
　　你明白一个永远不会死的人，被关在一个阴沉的地方永远离不开的痛苦吗？
　　这可是比死还要残忍的痛苦啊。
　　所以黄泉之主就应魔王的召唤而来了，没人明白她那种想找个朋友的心情。
　　而千绘子骂归骂，在见到了黄泉以后自然也很激动，时隔一年，她终于能够知道当初被邪神杀死的勇者是不是她要找的人了。
　　现在千绘子反而希望是。
　　虽说勇者被杀死了，但只要找到了黄泉之主，并让对方帮忙复活勇者的话，那她岂不是瞬间就找到自己的心上人了？
　　当然，这前提还是得让黄泉之主帮她。
　　“魔王，你来找我是为了什么事情？”黄泉主动问道。
　　“那我就直说了，我想要请你帮一个忙，当然我也会支付报酬的。”千绘子说道。
　　“什么忙？”
　　“一年前，在一个名为落勇坡的地方，死了一名黑发的勇者，我想要见那名勇者一面，你能够帮忙吗？”
　　“落勇坡是什么鬼……”黄泉之主忍不住吐了有史以来的第一个槽，我还落凤坡呢！
　　“我希望你能让我见他一面。”千绘子继续恳求道。
　　“这事啊，也不是什么难事。”
　　“那么……请一定要帮我！”
　　“不帮。”
　　“为毛？既然不是难事，就当是乐于助人啊！”
　　“我可是黄泉之主，你觉得我会有乐于助人这种品质吗？”
　　“那你说说为毛不肯帮我？”
　　“因为我今天心情不错。”
　　千绘子：“……”
　　我擦？
　　难道这个世界的逻辑跟她的认知不一样？
　　既然心情不错的话，你倒是顺势帮个忙啊喂！
　　感情你只在心情糟糕的时候才帮别人忙啊！
　　信不信老娘现在就给你一巴掌！
　　“你到底要怎样才肯帮我啊大姐？”千绘子的心情是崩溃的。
　　“如果我帮了你的话，你是不是就要离开了？”
　　“当然，我得先确认那名勇者是不是我要找的人，如果不是的话，我还得继续去寻找他。”
　　“那我就更加不能帮你了。”
　　“所以说为毛啊，咱们无冤无仇吧？”
　　“因为……我希望你能继续留下来陪我。”
　　“哈？你也是花痴吗？”
　　“你想哪去了，我只是一个人太无聊了而已，难得有个人来找我，就多陪我一下啊。”
　　“我没时间啊大姐。”
　　“那是你的事情，我没义务顾及你的感受。”
　　“我擦，素质啊大姐，你这样会当一辈子老处女的我跟你讲！”
　　“即使如此，你现在也得留下来陪我。”黄泉不以为意的说道。
　　千绘子：“……”
　　千绘子无言以怼，确实如此，只要她还想要让黄泉之主帮忙，她就的继续跟黄泉之主唠叨下去。
　　除非她不想知道勇者的真实身份了。
　　可是鬼知道这个黄泉之主想跟她聊多久啊，要是想跟她聊个一百年的话，那鬼才等得下去啊。
　　所以无奈之下，千绘子只好想了另一个办法。
　　“哎，我看这样吧，我就做你的朋友好了，你没事的时候可以在魔王城里打开风穴来找我，又或者我找个人扔下黄泉陪你也行，但是我现在真的很赶时间，希望你能够理解。”千绘子好说歹说的劝说道。
　　黄泉闻言以后沉默了下来，千绘子自愿做她朋友这点倒是让她很开心，而且若是千绘子能仍个人下黄泉陪她那就更好了。
　　“好吧，我相信你一次，但若是你事情解决后就想跑路的话，我只好让你亲自下黄泉陪我了。”黄泉之主威胁道。
　　“好好好，不就是做个朋友吗，我跑啥啊，你快点帮我那名勇者的灵魂找出来，我要看看他是不是我要找的人。”千绘子着急的说道。
　　“如你所愿。”黄泉之主点了点头，然后她打了一个响指，紧接着一年前被邪神杀掉的那名勇者就出现在了千绘子眼前。
　　这是一名黑发少年，他的双眼还处于无神状态，毕竟已经死掉了嘛。
　　千绘子只看了一眼，然后就露出了这个表情→_→。
　　千绘子：“这货谁啊？”
　　黄泉之主：“你要找的人啊。”
　　千绘子：“等等，你是不是搞错了，根本不是他。”
　　黄泉之主：“错不了的，因为别说一年前了，最近今年里除了他以外都没有死过黑头发的人了。”
　　千绘子：“……”
　　这样的话确实不可能搞错。
　　这个异世界有点特殊，人们的头发五颜六色的不等，但偏偏就是很少有黑色的，所以不可能会搞错。
　　那也就是说，当初邪神杀了的家伙只是一个普通的路人甲而已？
　　然后她为了一个普通的路人甲浪费了一年的时间？
　　特么的，老娘这一年到底都在干什么啊！
　　千绘子的神情顿时又崩溃了起来，一副不会再爱了的样子。
　　她辛辛苦苦找了一年，原本以为终于能够找到他了的时候，到头来却是这种这结果，任谁都会心里不平衡吧？
　　这样下去的话，她还要找多久才能找到那个人？
　　要知道这个世界那么大，光是大陆就有七块，而且魔族大陆还是其中最小的一块……
　　这么一想，千绘子的心态直接爆炸，竟然又开始发疯的怼起来老天来：“该死的世界意志啊，你到底有完没完啊，到底还想让我找多久，非要弄个一千年你才满足吗？”
　　千绘子指着老天骂骂咧咧。
　　一旁的黄泉之主见她这么绝望，大概也明白那个人对魔王来说有多重要了。
　　既然现在魔王已经成为了她的朋友，她就帮魔王出一个主意好了。
　　“千绘子，如果你想要找人的话，或许可以去找生命女神试试。”黄泉突然提议道。
　　“生命女神？她能知道我男人的下落吗？”千绘子可不想在白跑一趟了。
　　通过寻找黄泉之主，让千绘子明白了选择神格有多困难，基本上都是靠运气的。
　　鬼知道那个生命女神躲在什么地方啊。
　　“生命女神的世界树能够找到世界上任何有生命的物种，所以她应该能够帮你找到想找的人。”黄泉之主说道。
　　“此话当真？”千绘子半信半疑，之前邪神还说找到黄泉之主就万事ok了呢，结果还不是白跑一趟。
　　“我骗你有没有好处，你相信我吧。”
　　“那么生命女神住在哪里？”
　　“这个……我也不是很清楚，我只知道世界树是扎根在海上的，是一颗高达数千米的大树。”
　　“这么大一棵树，那肯定会被世界结界藏起来的吧？”
　　“或许吧，总之我所知道的就只有这些了，另外关于生命女神的消息，邪神或者天使族应该比我更清楚。”
　　“是么，总之多谢你了黄泉，看来并没有白交你这个朋友啊！”
　　“嗯，你快去快回吧。”
　　“那么我们回见。”千绘子那颗冰冷的心又激动了起来，这一次她一定要成功的找到。
　　不过美杜莎却又担忧了起来，她知道生命女神跟邪神敌对，而魔王身为邪神的朋友，这事情可没那么简单啊……
　　【PS：翘屁屁求刀片了，作者姬三连图片。】


第234章 魔王与剧情加快
　　黄泉之主让魔王去找生命女神，届时她就能得到有关那个人的消息了。
　　至于到底该去哪里找生命女神，千绘子也只能慢慢尝试了。
　　按照黄泉之主的说法，世界树直接扎根在大海之上，那么这种时候按照设定来看一般都是扎根在大海中心吧？
　　这么想着，千绘子就飞到了大海的中心，在那里到处乱砸魔力弹。
　　如果说世界树被结界隐藏着，那么只要使用强大的力量攻击，届时就能让结界产生涟漪，甚至是崩溃掉了。
　　随着千绘子的不断攻击，很快就验证了她的猜想。
　　只见，就在千绘子身前二十米远的位置，哪里的空间突然泛起了涟漪，然后一名圣洁的六翅天使从涟漪中挤了出来。
　　天使族与精灵族一样，天生就长得贼美丽。
　　而且这只六翅天使是一只大天使，浑身都散发着圣洁而已成熟的气息，是一名不可多得的美妇型热兵器。
　　美丽的大天使的脸色不好看，看向魔王的双眼中充满了愤怒的神情，因为天使族与魔族本来就是敌对势力嘛。
　　“魔王！这里岂是你能来撒野的地方！”大天使怒道。
　　“哎呀呀，这不是近年来一直跟我作对的大天使吗？你会在这里也就是表明，生命女神果然也在这里咯？”
　　“魔王，现在从这里离开还来得及，别以为你打下了一块大陆就天下无敌了，这个世界还有很多人不是你能接触的。”
　　“想让我离开也行，只要让我见生命女神一面就可以了。”
　　“开什么玩笑，我岂会让你那双肮脏的眼睛污染了女神大人！”
　　“如果我非要见呢？”
　　“那就从我的尸体上踏过去。”
　　噗嗤！
　　就在大天使话音刚落，她只感觉腹部一疼，千绘子就已经瞬移到她面前，并用手臂洞穿了她的身体。
　　“是这样吗？”千绘子冷淡的说道。
　　“咳！”大天使一张嘴就咳出了一大口血，她的眼睛挣得老大，眼中尽是难以置信的神色。
　　大天使不敢相信，她怎么说也是天使族里天使血脉最强的人，强如她竟然都还被这名新魔王一招秒了，这名新魔王已经强大到这种程度了吗？
　　若是让这个魔王继续成长下去的话，还有谁能够阻止得了她毁灭世界？
　　“你就安心的去死吧，我要见你家女神大人去了。”千绘子猛地将手臂从大天使腹中抽出。
　　接着大天使的身体就无力的往大海中摔了下去，鲜血如同喷泉一般从她体内喷涌而出。
　　不过下一秒，一道生机勃勃的美丽身影出现在了大天使身边，她接住了大天使，并用治疗魔法治好了对方的所有伤势。
　　千绘子打量着这名突然出现的银发美妇，从对方散发出的磅礴生机来看，估计她就是生命女神没错了。
　　生命女神非常的雍容尔雅，美丽动人，而且看着她的时候，千绘子总会不自觉的回想起自己的母亲。
　　那是因为生命女神的母性太重了，让人忍不住想要玷污……啊呸，让人仿佛投入了母亲的怀抱似的。
　　“魔王，你们还是一如既往的残忍。”生命女神不满的说道。
　　“若非有事求你，我早就把她的脑袋打爆了。”千绘子凶残的说道。
　　“说吧，你来找我所为何事？”
　　“我需要你帮我找个人。”
　　“你为什么觉得我会帮你？”
　　“不帮的话，那就别怪我搞破坏了。”千绘子竟然连生命女神都敢威胁。
　　那是因为生命女神并不是战斗型的神，所以就算打起来，千绘子也不会输得太惨，也就是说千绘子拥有牵制生命女神的能力。
　　届时她一边牵制生命女神一边在世界树上搞破坏的话，想必生命女神也很头疼吧？
　　况且实在打不过的话，她拥有空间魔法也能轻易逃跑，然后养好伤后再来这里搞破坏，周而复返，就不信生命女神受得了。
　　“我明白了，我可以帮你。”生命女神很好说话，竟然这么快就妥协了。
　　“女神大人！”大天使紧张了起来，女神大人怎么能够答应魔王的要求呢？
　　“不过。”但接着生命女神的话音一转，她也提出了一个自己的要求：“你也必须答应我一个条件。”
　　“什么要求？”
　　“一千年内，不许发起战争。”
　　这个条件让得美杜莎一顿，大天使也一顿。
　　一千年不许发起战争的话，那千年之后这个魔王恐怕会被当成无能魔王而换代的。
　　美杜莎可不希望这个魔王换代啊。
　　但是大天使却眼睛一亮了，没想到生命女神还有这一手，若是真能换来一千年的和平，那也是大好事不是？
　　可魔王真的可能答应这种条件吗？
　　“小事，我答应了。”千绘子想都不想就答应了，话说她本来就对战争什么的不感兴趣。
　　“哈？”大天使顿时就傻眼了，这魔王也答应得太快了吧，我怀疑你是假魔王！
　　“魔王大人，您可知道若是您不做出点成绩的话，很有可能会被换代的。”美杜莎着急了起来。
　　“大陆都被我占领了，这难道还算不上成绩？”
　　“话虽如此……可您应该立一个更大的目标才对啊。”
　　“我的目标一直都只有一个。”千绘子看向了生命女神，又道：“生命女神，帮我找一个人。”
　　千绘子的掌心中出现了一个魔力小人。
　　……剧情加快……
　　生命女神找人的方法很简单，只需要将想找的人的形象告诉世界树，然后世界树的意志就会给出答案。
　　而世界树给出的答案却是，千绘子要找的人不存在于这个世界上。
　　不存在？
　　千绘子哪里接受得了这个结果，她只当是生命女神在说谎。
　　所以她发疯的与生命女神撕上一阵后，又继续不信邪的踏上了追寻之旅……
　　然后这一找，就是一千多年。
　　这段漫穿的时间中，千绘子甚至都见证过朝代的变迁，但是她心中对那个人的爱却从来没有改变过。
　　虽然美杜莎想让千绘子接受事实，让她开始新的一段感情，否则一直这样下去的话，她早晚有一天会彻底崩溃的。
　　但是千绘子却以‘如果我跟别人在一起了，但那个人又出现了该怎么办？’为由，一直都没有放弃过寻找。
　　这一千多年里，她的足迹踏遍了这颗星球的所有角落，甚至还去过深不可测的海底，以及高不可攀的宇宙。
　　心累的时候，她或是一个人发疯，或是跟黄泉之主下黄泉，又或是安静的在某个魔法学院里当起了老师。
　　总之，这一千年下来，虽然千绘子外表看上去没什么变化，但美杜莎知道她的精神早就不正常了……
　　但也是因为千绘子去魔法学院当老师了的原因，让她找到了一个契机。
　　她接触到了召唤魔法，顿时就想到了一种办法。
　　既然那个人没有来这个世界，那么就由她亲自召唤来不就行了？
　　再后来，就有了魔王找银龙研究召唤魔法的那段……


第235章 回归主线（求订阅！）
　　且说，魔王从世界树那里得到了一条无法接受的现实，然后像个疯子一样离开了。
　　大天使：“生命女神大人，魔王这是……”
　　生命女神：“看来，她也是一个可怜人。”
　　大天使：“她会遵守一千年不发起战争的约定吗？”
　　生命女神摇了摇头，她唯一能做的只是希望魔王能遵守约定而已。
　　经过这一次与魔王的接触，让得生命女神明白了一件事情，那就是这个魔王非常危险，她的天赋太强了。
　　若非让她继续成长下去，说不定真会造成无法挽回的结果。
　　所以在此之前，她只能答应大天使的那个请求了。
　　生命女神突然说道：“我们也开始吧。”
　　大天使眼睛顿时一亮：“您答应了？”
　　生命女神：“现在看来，你的想法是正确的。”
　　说罢，两人开始脱起了衣服，然后以果体相对而视。
　　即使圣洁如大天使，此刻也难免露出了羞涩的目光。
　　但是一想到可以跟生命女神大人交合，大天使的心里就一阵激动啊。
　　于是，大天使忍不住主动抱了上去，与同样羞涩的生命女神吻在了一起，她还主动分开了生命女神的大美腿，然后将自己的绝对领域往生命女神的绝对领域里贴了上去……
　　两道果体就这么不知羞耻的纠缠了起来。
　　其实大天使此次来找生命女神，是为了提出一个自己的想法。
　　那就是，既然生命女神迫于邪神的存在，不敢亲自对魔王出手，而天使族又不是魔王的对手，那么最后就只有一个办法了。
　　那就是让生命女神为大天使创造一名天赋炒鸡强的新生儿。
　　说简单点，就是大天使希望生命女神能把她啪怀孕，让她的孩子拥有生命女神以及天使的血脉，这样一来就能创造出于魔王匹敌的‘真・勇者’了。
　　只是有人要说了，女女真的生的了吗？
　　一般当然是生不了，但人家毕竟是生命女神啊，她的能力能够创造出任何种类的生命体。
　　于是，大天使与生命女神就在百合的道路上走上了一条不归之路。
　　――――――主线回归――――――
　　在银龙的房间内，洛水正在看着那本‘世界神秘杂谈’，而银龙与安娜则挤在他的怀抱里面。
　　之前，安娜让他将家里的洛蔚背杉倩酰并让他看这本世界神秘杂谈。
　　那意思就是说，这本书里能找到真货咯？
　　而书里讲的故事，似乎是某个叫做‘本魔王’的家伙在寻找‘那个人’的途中，把自己的所见所闻都记录了下来，从而才有了这本书。
　　也就说是，这个‘本魔王’绝对就是指真正的魔王了，不然的话一般人是不可能见证朝代的变迁的。
　　而安娜意指书里能够找到真正的洛危那也就是说，魔王是真正的洛危
　　如果真是这样的话，洛蔚木历实在太让人心疼了。
　　就算不去亲身感受，光是听到‘一千年’三个字，就该明白其中的痛苦了。
　　如果魔王真是洛蔚幕埃那洛水真的觉得非常对不起她。
　　毕竟她跟魔王生活了那么久，却一点都没有发觉对方的身份，明明洛斡Ω靡恢痹谄诖被哥哥发现的才对。
　　“安娜，你想告诉我魔王是才是洛温穑俊甭逅认真的问道。
　　“我不知道，我只知道银龙当初召唤你用的媒介，刚好就是魔王的头发而已。”安娜给出了最后一条信息。
　　“是么……看来只好亲自去问问她本人了。”洛水做出了打算。
　　从安娜给出的信息来看，魔王是洛蔚目赡苄约大。
　　可是……此刻还在屋顶通宵打游戏的那个洛斡质撬？
　　家里的这个洛挝蘼凼茄液还是基因都得到了肯定，如果她是假的，那又是如何做到的？
　　总之，在这里瞎想也不可能想出原因，他还是去找魔王证实吧。
　　反正比起楼上那个只顾游戏的妹妹，洛水更希望魔王是妹妹就是了，毕竟魔王可是第一个主动怀上他孩子的人，可见魔王对她的爱有多深了。
　　做出了决定的洛水，打算明天一早就去找大天使询问有关魔王的情报。
　　至于现在嘛，洛水还有眼前的事情需要解决，那就是去每个老婆的房间照顾她们一次。
　　……
　　于是洛水就从银龙的房间离开了，在他离开以后，安娜又继续用一个条状血晶与银龙百合了起来。
　　而接下来按照顺序，洛水得相继去优以及卡莲还有铁姐的房间。
　　于是，洛水就先来到了优的房间，结果却以外的发现铁姐竟然也在这里。
　　“铁姐，你怎么也不在自己房间等？”洛水问道。
　　“等不下去了，我都等你一晚上了，在等下去天都要亮了！”铁姐满脸不爽的说道。
　　你要知道洛水每个老婆都陪一个小时的话，那么一轮下来一个晚上的时间根本不够用啊，铁姐是硬生生的从凌晨等到了黎明都还没有轮到她，这让她怎么受得了。
　　所以她干脆就来优的房间一边百合一边等了。
　　洛水也不由意识到了这样下去不行，看来得想个能够一次性满足所有老婆的办法才行了。
　　可他又不会分身，而且也不想用分身这种办法，那该如何一次性满足所有老婆呢？
　　洛水陷入了思考，然后就被优与铁姐一把推倒了。
　　事后，洛水并没有着急离开，而是询问了优一个问题。
　　“优，你是不是千年以前就认识千绘子？”洛水这样问道。
　　（认识，怎么了吗？）
　　“那她有没有跟你提过她想找一个哥哥？”
　　优顿了顿，写道：（关于她的事情，她不让我跟你多说太多。）
　　“是么，我明白了。”洛水不再追究。
　　看来，优应该确实知道点什么，或许她知道千绘子就是洛危而她不说出来的原因，恐怕是因为千绘子希望洛水能够自己发现这件事。
　　天已经蒙蒙亮了，洛水已经掌握了很多情报，也该去跟千绘子摊牌了。
　　不过在这之前，还有卡莲母女需要照顾呢，他就这样离开了的话，恐怕回来的时候会被愤怒的卡莲递上绿帽也说不定……
　　说起来，昨晚卡莲似乎是与卡琳一起睡的，也就是说，正有一对新的母女盖饭在等着他？
　　这么想着，洛水激动的溜进了卡莲房间，结果发现卡琳正搂着心爱的女儿睡觉呢。
　　于是洛水就打起了坏主意，只见他将卡琳推到了卡莲的身上，让这对母女面对面压着。
　　结果卡琳自然被惊醒了，她发现自己嘴巴正吻着女儿不算，而且连绝对领域里都被一根过分的东西强行塞了进来。
　　而且由于是第一次被塞的原因，导致她有些吃痛，于是都忍不住发出了一丝低吼声。
　　卡琳连忙羞怒的看向了身后，然后果然见到了洛水正在强推她。
　　“卡琳，早啊。”洛水还像个没事人一样打着招呼。
　　“早你妹啊，你在干嘛！”卡琳羞怒。
　　“干嘛？当然是干你啊。”
　　“干你个头啊，卡莲还在这里呢，若是被她看到了怎么办！”
　　“不想被看到的话，你就小点声呗。”
　　“别，拔出来！”
　　别拔出来？
　　洛水表示收到，然后他就猛地捅了进去。
　　而卡琳像是感受到了那根东西的形状，又像是被撕裂了所以很疼，于是‘啊~’的一声发出了羞耻的尖叫。
　　这一声尖叫，自然让得被她压在身下的卡莲转醒了过来。
　　只见卡莲睁开了朦胧的睡眼，接着她就睡意全无，反而瞪大了眼的看着眼前这一幕。
　　什么情况？
　　为什么她的母亲正果体压在她身上？
　　为什么母亲的身体在蹭着她？
　　为什么母亲的嘴中还发出了那种声音？
　　像是想到了什么的卡莲连忙朝母亲身后瞄了一眼，结果果然看到了老公正在艹她妈。
　　人见到女儿醒来的卡琳顿时大惊失色，她身为母亲，怎么能让女儿看到她露出这种表情呢？
　　而且若是让女儿知道妈妈在偷吃了她老公的话，那她们好不容易建立起来的母女关系又要毁了啊！
　　于是卡琳就慌忙的遮挡了女儿的视线，但似乎效果并不好，因为……
　　“卡莲别看！”
　　“啊~别~嗯~别~，别看~不要看啊?~！”
　　虽然卡琳嘴里喊着别看，但由于太舒服的原因，导致她紧紧的抱着女儿，到最后甚至都大脑一片空白，竟然在顺着感觉走的情况下，一把吻在了女儿的嘴唇上。
　　卡莲：→_→
　　于是，卡莲就抱着奇怪的心情，被这名刚刚认同的美丽妈妈啪了个爽。
　　【PS：回到主线了，下章没有意外就要去找最后一个老婆魔王了，当然也还有亲女儿，所以翘屁屁求刀片啦！】


第236章 洛水的亲女儿！
　　洛水吃完卡莲卡琳的母女盖饭以后，又为在屋顶通宵了一晚上的洛未去了早餐。
　　而此时，洛嗡坪趸乖诟那名‘本魔王’组队聊天中。
　　惰天使：“魔王小姐，我的欧尼酱要为我送来早餐了，你一个人玩去吧。”
　　本魔王：“啧啧，还敢跟我炫耀，你别忘了你还欠着几次帮我女儿洗尿布的赌约。”
　　惰天使：“洗毛线！你女儿都那么大了，还用个屁尿布啊！”
　　本魔王：“我可以故意让她尿湿了送给你洗啊。”
　　惰天使：“你怎么不去死啊！”
　　本魔王：“愿赌服输。”
　　惰天使：“该死的恶魔，你等着，等我赢了的时候一定让你舔脚，还要让洛水给我舔脚！”
　　本魔王：“请便，另外一提你可以随时让他舔脚哦。”
　　惰天使：“……”
　　妈个姬的，她都忘记了洛水是个变态来着，看来不能让洛水舔脚了。
　　“洛危吃早餐了。”洛水将早餐带来了。
　　“这么来那么晚，快喂我吃。”洛尾宦的说道，说罢还张开了嘴巴，示意欧尼酱喂她吃饭，像是被哥哥喂是天经地义的事情一样。
　　不过这一回洛水可没有喂她了，他将早餐往桌子上一放，淡淡的说道：“吃饭要自己吃，而且这几天我得离开家里一趟，到时候你要自己去一楼吃饭知道吗？”
　　洛挝叛远偈本痛缶失色：“诶？你要去哪？你不应该一直留在我身边照顾我的吗？妹妹不想再离开你了！”
　　“我要去见魔王一面，你老实的在家里待着知道吗？”
　　“哈？你去见那家伙干嘛？”
　　那家伙？
　　这口气听上去，像是洛尾唤鼋鲋皇窃谟蜗防锶鲜赌王啊，她们似乎在现实中也有接触的样子。
　　“好了，不要抱怨那么多了，你自己算着吃饭的时间去一楼就行了，那么我先走了。”洛水说罢，也不管妹妹是何等的绝望，就一个人从屋顶上飞走了。
　　洛水打算去找大天使问清楚魔王城的具体所在位置，然后好让诺亚帮他打开虫洞穿过去。
　　于是，洛水就一路往天上飞，大约飞了数千米的样子，来到了天空之城隐藏的位置。
　　接着，大天使似乎猜到了洛水是来找她的，于是就在结界上打开了一个缺口，让洛水钻了进去。
　　“勇者，欢迎你的到来。”大天使迎了过来。
　　“大天使阁下，我有件事情想要摆脱您。”洛水彬彬有礼的说道。
　　“有什么事情？我若是办得到的话，一定会帮你的。”大天使微笑着回答。
　　“其实也不算什么大事，我就是想去见魔王一面，你能告诉我她具体住在魔族大陆的什么位置吗？”
　　“原来是为了这事啊，你是打算去接你的女儿了吗？”
　　“那倒不是，再则魔王才怀孕几个月，我女儿还没到出生的时候呢。”
　　“哦？你不知道吗？你女儿早就出生了。”
　　“啥？”洛水顿时一愣，他把魔王的肚子搞大还不到半年呢，这女儿是怎么生下来的？
　　难道说早在他把魔王的肚子变大之前，对方就已经先怀上别人的孩子好几个月了？
　　这是会掉订阅我的跟你讲！
　　“大天使阁下，你说我女儿已经出生了，这到底是怎么一回事？”洛水连忙焦急询问起来。
　　“此事我也不是太清楚，我已经先派我的女儿去调查了，但是事情过了那么久，我女儿却还没有回来，也不知道她是不是遇到什么危险了。”
　　“既然如此还是让我去一趟吧，麻烦你将魔王城的具体位置告诉我。”
　　“也好，如果遇见了我女儿，希望你能将她带回来，那孩子就是有点贪玩……”
　　“没问题，放心的交给我吧。”
　　于是，大天使用魔力将魔族大陆的地图画了出来，并在地图的左上角某个位置处，标记了一个红点，那里就是魔王城的所在地了。
　　拿到了地图的洛水，连忙返回了家中，然后让诺亚按照地图中的坐标打开了虫洞。
　　于是洛水一个人去了魔族大陆，他一定要把魔王与妹妹之间的关系，还有女儿已经出生了是怎么一回事给弄清楚。
　　洛水身上只拿着一个发信器，好让诺亚随时掌握他的位置，并能跟他取得通讯。
　　……
　　魔族大陆上。
　　一千年前，这座大陆被魔族彻底占领。
　　但是自从魔王与生命女神约定了一千年不发起战争以后，那些逃离这座大陆的人又相继回到了自己的故乡，只不过这座大陆的掌控权依旧在魔族手里。
　　而魔王城，就屹立在人族国度的不远处，据说千年前的那场战争，别的种族都遭受到了毁灭性打击，但唯独人族却没有造成多严重伤亡，那是因为魔王是人类，所以她特意避开了对人类的屠杀。
　　这才让人类得以在魔族掌控的大陆上生存下来。
　　此刻的魔王城内。
　　一名女性魔族匆忙的闯进了魔王大殿里。
　　“魔……魔王大人，门外有个自称是您哥哥的人找来了！”女性魔族连忙报告道。
　　“我哥哥？”千绘子一楞，旋即大喜过望，难道说洛水那家伙终于发现她的身份了？
　　“让他进来。”千绘子激动了起来，她等这一天等了多久？
　　等了一千多年啊！
　　总算是让她等到这一天了！
　　女性魔族连忙领命的跑了出去，然后将洛水领进了魔王城。
　　于是，洛水就踏入了按理来说应该是最危险的地方，魔王大殿。
　　结果映入洛水眼帘的，确实一副让她大跌眼镜的画面。
　　也不知道千绘子是不是故意的，此刻的魔王大殿两旁，站满了女性的魔族护卫。
　　而且这些护卫长得贼漂亮，而且每一个都拥有自己独特的特色，比如说猫女之类的。
　　而且最关键的是，这些美女全都是果体啊喂！
　　而在大殿的最上方，以前那里是魔王的王座，但现在已经换成了一张柔软的大床。
　　在大床之上还躺着数名浑身被可口妹 汁打湿的女性魔族，这些女性魔族正在用自己的身体安抚魔王大人的寂寞呢。
　　而且这些女性魔族之中，有一名女性似乎还长着一根奇怪的东西，那根奇怪的东西正在千绘子的绝对领域里做着活塞运动啊。
　　卧槽！
　　千绘子被别人啪了？
　　难道说他真的被绿了，大天使提到的他的女儿真的是别人的孩子？


第237章 拥有妹妹灵魂的魔王！
　　在魔王的床上，千绘子正与一群女性魔族躺在一起玩掌机。
　　而一直梦寐以求想要推倒魔王大人的美杜莎，也终于达成了夙愿，她正在用那根‘奇怪的东西’与魔王大人合为一体呢。
　　实际上若是仔细观察的话能够发现，那所谓的‘奇怪的东西’，其实只是一条用魔力变成的蛇而已。
　　这条蛇连接着两人的绝对领域！
　　随便一提，美杜莎其实能将身体的各处化身为母蛇，比如说头发，又比如说手指，甚至连绝对领域里都能钻出母蛇来你怕不怕？
　　凭着这个能力，她完全能够满足魔王大人的需求！
　　“魔王大人，你真是太美了，咕嘿嘿！”美杜莎都要融化在魔王大人的怀里了。
　　但是就在这时，一名男性竟然走进了魔王城里！
　　这名男性不但看光了魔王大人的身体，还把她的身体也看光了啊！
　　美杜莎连忙用女性魔族的身体挡在自己身前，然后羞怒的说道：“人类！你眼睛不想要了吗！”
　　美杜莎一怒之下，她的魔力变成了一条巨大的毒蛇，毒蛇嗖的一下就缠住了洛水，像是要把洛水一口吃掉一般。
　　“美杜莎，那是我男人，你退下。”千绘子瞪了她一眼。
　　“男……男人？”美杜莎一顿，旋即脸色惨白。
　　美杜莎感受到了危机，一种名为情敌的危机，难道说那名男的想从她身边将魔王夺走？
　　这是妄想！
　　这么想着，又有一大堆的毒蛇不知道从哪里钻了出来，然后紧紧的将她与魔王大人的身体绑在了一起。
　　“魔王大人，我才是您的真爱啊，他能给你的我也能给你！”美杜莎试图用蛇来满足魔王大人。
　　千绘子：“……”
　　但是千绘子却叹了口气，然后将手里的掌机放下了。
　　她认真的看着美杜莎说道：“美杜莎，其实我很早以前就想跟你说了，虽说我已经习惯了，但你觉得被一大堆毒蛇包围着，我还提得起性趣吗？”
　　千绘子虽然是魔王，但也是女生啊喂，看着这遍地的、五颜六色的毒蛇，她的鸡皮疙瘩都要起来了，还玩你妹啊！
　　你以为她是洛水那种连小蜘蛛艾拉妹妹都不放过的变态吗？
　　美杜莎：“……”
　　美杜莎一顿，没想到她最自信的蛇之身，竟然被魔王大人嫌弃了！
　　被嫌弃了……
　　被嫌弃了……
　　嫌弃了……
　　弃了……
　　了……
　　在然后，美杜莎就如遭雷击一般的石化在了床上。
　　至于洛水，他发现千绘子过得很好以后也算松了口气。
　　只是没想到老婆竟然背着他在暗地里跟那么多妹子一起百合，实在太过分了，竟然也不说邀请他加入！
　　“洛水，你怎么跑来我这里了？”这时候，千绘子一个瞬移来到了洛水身边。
　　千绘子的心里很激动，因为刚才那个前来报信的女性魔族说，洛水自称是她的哥哥。
　　也就是说，洛水是来以哥哥的身份带走她了吗？
　　千绘子期待着，期待着洛水将那句话说出来……
　　于是，洛水就开口了：“老婆我问你，女儿是不是已经出生了？”
　　“呃……你怎么知道的？”
　　“大天使告诉我的。”
　　“又是那家伙。”
　　“女儿出生了你怎么也不通知我一声？”
　　“女儿女儿，你来这里难道就只是为了女儿吗？那你可以回去了。”千绘子突然不爽了起来，她最想听的两个字，这家伙却闭口不提是几个意思？
　　她都等了一千年了，不知道她现在很着急吗！
　　“好了好了，我还有一个问题要问，你可要老老实实的回答。”洛水又认真了起来。
　　“你快问啊！”千绘子像是知道了洛水想问什么，连忙竖起了耳朵。
　　“那我可要问了。”
　　“你哪来那么多屁话，快点问！”
　　“那好吧，我问你，你是不是洛危俊
　　千绘子脸色一喜，但却满脸幽怨的说道：“如果我说不是呢？”
　　洛水摊了摊手：“那我可就要把家里那个洛蔚背烧娴牧恕！
　　“你敢试试！”千绘子的脸色当即就黑了下来。
　　洛水敢把别人当成妹妹的话，那可就别怪她不客气了。
　　“所以你就承认吧洛危总算让我找到你了。”洛水不给妹妹狡辩的时间，一把就将她抱进了怀里。
　　洛水怎么也没想过他寻找了两年未果的妹妹，竟然一直就陪伴在他身边。
　　但谁让洛位涣司呱硖澹鬼知道这具身体是他的妹妹啊！
　　“哼！才找了两年也在抱怨，我找了你多久你知不知道？”千绘子幽怨的说道。
　　洛水才找了两年就在这里感叹了，她那一千年都还没抱怨呢，谁能体会到她煎熬了一千年的心有多痛？
　　“我已经看了你写的世界神秘杂谈，你的经历我都大概了解了。”洛水说道。
　　“你真的有了解吗？”
　　“真的，这一千年你真的很努力了。”洛水心疼的摸着她的脑袋。
　　这发自内心的关怀声，让得千绘子的身体不由一颤，然后连眼泪都忍不住冒了出来。
　　她一直以来为的，就是这一句关怀声啊……
　　千绘子为什么一开始不把自己是洛蔚氖虑楦嫠呗逅？
　　为什么她不告诉洛水自己寻找了一千年？
　　明明她那么希望自己的努力能被哥哥发现。
　　但就是因为由她来告诉洛水的话，一来会显得她很狡猾，显得她是在故意想办法让哥哥关心她，二来就是因为她的任性。
　　她都寻找了一千年，凭什么让哥哥那么轻易就找到她了？
　　所以她的私心就希望哥哥能自己认出她来，能自己发现她这些年的经历以及努力。
　　现如今，这个小小的愿望终于实现了，让得千绘子的心里很开心，但同样也很难过。
　　一想到自己熬了一千年，到现在才实现了愿望，她的心里就特别特别的难受。
　　“你必须……补偿我。”千绘子噙着泪水说道。
　　与其说是在说，不如说是在恳求吧。
　　她恳求洛水能将她这些年来缺失的爱全部补回来，她这些年来为了找洛水，都不知道疯了多少次了。
　　所以她的要求不算自私了吧？
　　“虽然我也想不到什么好的补偿办法，不过只要是你想要的，我都会给你。”洛水温柔的吻了她一口。
　　“那就抓紧时间吧！”千绘子诱惑的舔了舔嘴唇，她想要的其实只有一个，那就是填饱肚子！
　　而为什么说要抓紧时间呢？
　　那是因为马上就要到女儿的放学时间了，她可不希望女儿回来后看到这种画面啊。
　　【PS：翘屁屁求刀片了，作者姬三连！】


第238章 洛丽塔！
　　千绘子的床上。
　　洛水分开了妹妹的大腿，结果却反被妹妹压在了身下。
　　甚至为了彻底征服老公，千绘子还用魔神意志命令大殿内的女性魔族们，让她们也纷纷朝洛水挤了过来。
　　其实千绘子是故意的，她之所以让那么多女性魔族用果体吸引洛水，就是想让洛水爱上这里，从而一直留在这里陪她。
　　虽然千绘子也知道这是不可能的，但至少能多留他一天是一天啊。
　　于是千绘子就提议，可以让洛水每天选一个魔族妹子来陪睡，她有千万的魔女们供洛水选择呢。
　　“老公，只要留在这里，你想要什么样的女人都能弄到手，怎么样？”千绘子诱惑的说道。
　　另外虽然两人已经表明身份了，但千绘子还是打算叫洛水老公，而不是哥哥。
　　毕竟叫哥哥老公什么的，不是很刺激吗？
　　此刻的洛水身上正被数名妹子偷亲着，那画面怎么想都很诱惑啊！
　　这种时候只要是个人恐怕都想永远留在这里了，但偏偏的洛水现在对老婆过多这件事情有点阴影，毕竟光是现在的老婆他就已经照顾不过来了，若是来把整个魔族的妹子泡了，先不说魔族的男性该怎么繁衍后代，关键是他也照顾不过来啊。
　　除非洛水拥有蛇女那样的能力，能够用魔力把蛇实体化变出来。
　　话说蛇女在知道了魔王大人不喜欢毒蛇以后，一直石化到了现在呢，说不定此刻洛水将一些不明液体喂到她嘴中，她也不会有反应吧……
　　总之，洛水答应了要补偿千绘子，所以他若是不留在这里陪妹妹的话，恐怕也说不过去。
　　但若是答应留在这里的话，他的其她老婆们恐怕又要发火了。
　　所以洛水只好保守的说道：“那就陪你几天好了，另外关于女儿的事情我还要问你呢。”
　　洛水担心只陪几天会让千绘子不满，所以就干脆在她发牢骚之前将话题转移到了女儿身上。
　　千绘子幽怨的瞪了老公一眼：“你女儿快要放学了，想见她的话自己去接她回来。”
　　“我想问的不是这个，我想知道你怀孕才半年不到，怎么这么快就生了？而且还上学了？”
　　“有什么奇怪的，哪吒还不是一出生就七岁了，我堂堂魔王的女儿能差吗？”
　　“但人家哪吒也在娘胎里躺了三年啊，你这才几个月！”
　　“切，我用了时间魔法不行吗？”
　　“也就是说，你用时间魔法让女儿加速成长了？”
　　“不行吗？我整天挺着个大肚子多不方便。”
　　“我说啊，你对胎儿用魔法，若是胎儿变畸形了怎么办？”
　　“你傻啊？咱们是兄妹，咱们生出来的孩子肯定是畸形啊，不然你以为为什么近亲不能结婚？”
　　“卧槽，那你为什么能说得那么轻松，那也就是说，我的女儿是畸形？”洛水皱眉。
　　他的女儿必须可爱，就算不可爱，也得是个正常人吧？
　　毕竟作为畸形成长的话，不但以后嫁不出去，恐怕成长过程中也会饱受冷眼吧？
　　“安了安了，她那残缺的身体我直接用魔法修复了，你女儿可爱得不行，现在可以放心了吗？”千绘子撇嘴，她就没见老公也这么关心她的。
　　“那就好。”洛水总算松了口气，身为父亲，他当然不希望自己的女儿长歪了，“另外，女儿叫什么名字？到底几岁了？”
　　“这个嘛……因为某只废天使跑了，所以没人帮女儿换尿布的原因，我干脆就用时间魔法让她一夜成长到六岁了，至于名字……当然是跟你姓了，叫做洛丽塔。”
　　洛水：“……”
　　首先，身为母亲竟然不愿意帮女儿换尿布这点我就不说了。
　　其次，洛丽塔是什么鬼啊！！！
　　“你这名字根本就是直接抄袭别人的吧！那可是咱们的女儿啊，不能自己想个好名字吗！”洛水没好气的骂道。
　　“你有本事自己想啊！”千绘子撇嘴。
　　“我想就我想！”
　　洛水当即思考了起来，想要自己为女儿想一个名字。
　　但是大约一分钟后，他却突然说道：“算了，不管怎么说也是你取的名字，就这个吧，只要可爱就行了。”
　　千绘子破口大骂：“你还不是一个鬼样！”
　　洛水连忙轻咳两声转移话题：“那么，女儿在哪个学校，具体长什么样子，我要去接她。”
　　“想接她就自己去找，连自己女儿都认不出了，还要你这个爹干嘛！”
　　“至少要告诉我她在哪个学校吧？”
　　“就在隔壁人族王都的贵族魔法学校里，快去吧。”
　　“得嘞，我这就去！”
　　洛水一骨碌的从床上爬了起来，顺便将缠着他不放的猫女给推开，然后就屁颠屁颠的跑去寻找女儿了。
　　请问，你有看见我家女儿吗？
　　……
　　其实，洛水觉得寻找女儿应该是比较轻松的。
　　毕竟他的女儿肯定是全校最可爱的那个，而且一定长着黑色的头发，在异世界的人群里应该很显眼才对。
　　当然了，虽说洛水的基因一定会生出黑长直女儿，但你要知道变色龙这些动物就会根据环境的不同，来改变自己的身体颜色。
　　而这个世界与地球非常的不同，比如说你只要抬头就能发现，在碧蓝的天空中悬挂着一颗非常巨大的球体，那是因为那颗星球距离异世界星球太近的原因，所以看上去过于巨大。
　　而且据说那颗球体星球中也有生命存在，反正洛水是没有飞过去看过就是了。
　　而到了晚上，还会有一颗蓝色的月亮以及一颗血红的月亮升空，星空中还能看到一条巨大的银河。
　　总之，在这么特殊的环境下，连魔法都能诞生，鬼知道洛丽塔会不会因为什么爱因斯坦的万有引力和牛顿的相对论而产生什么奇怪的变化呢？
　　但是不管女儿长成了什么样，只要他与女儿血脉相连，就一定能在互相遇见的时候第一眼认出双方的。
　　算了……还是不要立这种flag的好。
　　不然若是他没有第一眼认出女儿的话，那岂不是在说女儿并没有跟他血脉相连？


第239章 洛丽塔的神秘力量！
　　贵族魔法学校（小学）里迎来了放学时间。
　　父母们都在校门口等待着心爱的宝贝们归来，然后亲自接他们回家。
　　这时候，一年级一班的学生们在老师的带领下，也正在有序的往校门外走去。
　　可以看到，一班的学生们分成了两部分。
　　一部分围绕在一名金发小萝莉的身边，另一部分则围绕在一名将来铁定会成为黑长直美少女的卡哇伊萝莉身旁。
　　不过这名黑色短发的卡哇伊萝莉对旁人视若无睹，她正非常有爱心的牵着一名红发小女孩的手。
　　这名红发小女孩的脸上还扎着一个OK绷，看来是受伤了，据她自己说是摔伤的。
　　而且从红发小女孩的穿着很简朴这点来看，她也一点都不像是贵族门第，让人疑惑她到底是怎么进入这所学校的。
　　当然了，若要说穿着的话，黑发小萝莉的穿着也很简朴，看上去也不像是贵族。
　　而同学们之所以跟在黑发萝莉屁股后面的原因，主要是她因为太可爱了！！！
　　那齐肩的黑色短发在五颜六色的人群中非常有魅力，再加上她有着一双如同红宝石般在闪烁着的红色大眼睛，实在太引人瞩目了，就连老师们也很喜欢这个可爱的孩子，因为她在魔法方面表现出来的天赋也极高。
　　这种既可爱又有天赋的小女孩，想不讨人喜欢都难吧？
　　然而也是因为她太引人瞩目的原因，才使得一些女生心里产生嫉妒感。
　　比如说那名金发小萝莉。
　　这名金发小萝莉可不是普通人啊，她可是这个王国的小公举，是国王的掌上明珠啊。
　　按理来说这样一个人出现在学校里，肯定所有男生女生都跟在她的屁股转后面才对的。
　　结果自从黑发萝莉转学来以后，除了几个想巴结她的人外，几乎所有人都像傻子一样尾随在黑发小萝莉身后了。
　　妈个姬的，小公举受不了这个委屈，这黑发萝莉到底是从哪里钻出来的野孩子？
　　总之管她呢，反正在这个国家里，绝对没有人比她这个小公举的地位更高，所以她打算打压一下黑发小萝莉的气焰，夺回原本属于她的人气！
　　于是，小公举就加快了步伐，愤愤不平的走到了黑发萝莉面前，挡住了她的去路。
　　“喂！那个叫洛丽塔的，我的爸爸可是国王，敢跟我抢人气，有本事你也把自己的身份亮出来啊！”小公举双手插着小蛮腰说道。
　　然而洛丽塔现在比较关心的是，跟她牵着手的那名红发小萝莉的情况，所以没空鸟小公举。
　　洛丽塔只是疑惑的问了一句：“你有事吗？”
　　小公举一顿，虽然她确实有事，但是总不能直接说出来自己是在嫉妒别人吧？
　　那样的话，她身为小公举的名声可就全都要毁了。
　　所以小公举就只好继续硬着头皮说道：“把你的爸爸是谁告诉我！”
　　洛丽塔：“……”
　　洛丽塔没看懂这个公举大人想表达什么，总之她不是很想回答有关爸爸的问题，于是她就一语不发的拉着红发萝莉从小公举身边走掉了。
　　顿时，小公举就一个人尴尬的站在了原地。
　　岂可修！
　　那野孩子到底是什么身份，竟然敢无视她这个小公举！
　　小公举丢不起这个人，于是就对着洛丽塔的背影嘲笑道：“喂！你给我等一下，有本事的把你的爸爸亮出来啊，还是说你根本没有爸爸，或者说你的爸爸是个窝囊废！”
　　洛丽塔的脚步突然一顿。
　　本来说她没有爸爸，就已经让她很生气了，哪想那个家伙还敢说她的爸爸是窝囊废！
　　虽然洛丽塔从来没有见过爸爸，虽然爸爸像个冷血人一样不顾家庭……
　　但是妈妈说了，她的爸爸可是一个大英雄！
　　洛丽塔不高兴了，她回过头去，冷冷的看着小公举：“请收回你的话。”
　　但是小公举仗着自己的爸爸是国王，所以就天不怕地不怕了，还在作死的嘲讽道：“啊呀，看你这副表情，似乎被我说中了呢，有个窝囊废爸爸很辛苦吧？”
　　“请收回你的话！”
　　“真可怜，连个好爸爸都没有，若是换做我，我早就不要那种没用的爸爸了。”小公举还在作死的嘲讽着。
　　没用的爸爸吗？
　　红发萝莉低下了头，一时间也不知道在想些什么。
　　而洛丽塔则被顺利的激怒了。
　　对于小孩子来说，她们最崇拜的无疑是自己的爸爸，虽然洛丽塔从来没有见过爸爸，但也不容许别人这样侮辱她的爸爸！
　　“你懂什么！”洛丽塔的眼中像是要喷出火焰了一般，在愤怒之下，她很快就失去了理智。
　　倒不是说她很冲动，而是说在她愤怒了之后，她的血脉之中突然出现了一股神秘力量。
　　若是用肉眼看去就可以发现，一道道红色的芯片纹路从洛丽塔的衣襟里钻了出来，然后沿着她的小脖子一路往上蔓延，直到连接上了她的红色眼瞳为止。
　　由于这道神秘纹路的出现，洛丽塔的身上开始冒出了诡异的红色 气息，这气息就如同是一丛火焰在她身上燃烧似的。
　　这股红色的气息终于让领队的老师惊了，原本领队老师是不算管小孩子的扯皮来着，但洛丽塔竟然冒出了比身为五阶的她还要强的能量。
　　这是怎么回事，明明洛丽塔今年才七岁啊，哪来这么强的能量？
　　而且这种气息有点像魔族，难道说她是魔族？
　　不过没时间给领队的老师想那么多了，因为洛丽塔显然已经进入了攻击状态，她似乎要对小公举动手。
　　失去了理智的洛丽塔像是化身成了野兽，那稚嫩的双眼中闪过了一道凶戾，旋即就如同饿虎扑食似的朝小公举扑了上去。
　　洛丽塔身上这股连老师都害怕的气息，哪里是小公举能够承受得了的？
　　光是气息迎面扑来，就把小公举吓得双腿一软瘫坐在了地上，并哇的一声哭了出来。
　　“不好！”
　　领队的老师大惊失色，若是让洛丽塔伤到了小公举那还了得？
　　领队老师连忙使用了藤蔓魔法，想要将洛丽塔给捆住。
　　但是哪想洛丽塔身上的红色 气息像是克制藤蔓一般，藤蔓瞬间就变得枯萎脆弱了起来，然后自然被洛丽塔轻松的扯断了。
　　这凶残的一幕看得老师大惊失色，她明白自己恐怕不是这个萝莉的对手，所以只好慌忙的朝四周求助了。
　　“快来人帮忙拦住她！”
　　然而大家都忙着保护自己孩子了，哪里有闲情去帮忙？
　　好在小公举也有专门的护卫队，她的护卫队们也不知道从哪里钻了出来，纷纷保护在了小公举的前面。
　　然而这些只有五阶左右的护卫哪里是洛丽塔的对手，竟然被她那小小的手掌一巴掌一个扇飞了。
　　那画面非常的夸张与滑稽，一群牛高马大且身穿铠甲的护卫，竟然被一个身高不知道有没有一米的小女孩一巴掌扇飞了。
　　若非亲眼所见，恐怕绝对没有人会相信这种事情。
　　眼看护卫们都被踢飞，小公举即将被刺杀，包括老师在内的所有路人都看得心惊胆战，小公举本人更是被吓得两眼一黑，晕过去了。
　　好在就在这时候，终于有一名身穿银色轻甲的中年人才是赶了过来。
　　这是一名英雄级，是被专门选来贴身照顾以及保护小公举的皇家骑士。
　　但是这名皇家骑士也无法看穿洛丽塔的实力，若是他等下也被洛丽塔一巴掌拍飞的话，那可就丢脸了。
　　于是身为骑士的他，竟然做了一件无耻的事情，那就是选择从后面偷袭洛丽塔。
　　一个大叔打一个萝莉，竟然选择偷袭？
　　你的良心不会痛吗！
　　然而皇家骑士表示，若是小公举死了，那可就不止是良心痛那么简单的事情了。
　　所以，皇家骑士手中的剑发出了红光，他从背后一记突刺刺向了洛丽塔！
　　“洛丽塔小心！”
　　红发萝莉见到洛丽塔有危险，被吓得惊慌失措了起来，她恐怕是这里唯一一个担心洛丽塔安危的人了吧？
　　毕竟在老师们看来，不管是谁死都不能让小公举死啊。
　　但是……出乎了所有人意料的是，就在皇家骑士的剑即将刺中洛丽塔的时候，洛丽塔的身上竟然凭空多出了一个保护罩。
　　皇家骑士的剑刺在了保护罩上面，结果不但没有击破保护罩，反而剑身砰的一声折断了！
　　“什么情况！”皇家骑士当即大惊失色，小萝莉身上好好的怎么会出现护盾呢？
　　是谁给她套的护盾？
　　下一秒皇家骑士马上就知道是谁了，那是因为有一名黑发少年不知从哪里突然冒了出来，他随手就挡下了皇家骑士的攻击，并一把将狂暴中的洛丽塔温柔的抱进了怀里……
　　【PS：翘屁屁求刀片了，作者姬今天依旧三连！】


第240章 我的女儿世界第一可爱！
　　洛水突然从天而降，降临在了洛丽塔的身边。
　　他为女儿套了一个护盾，抵挡掉了皇家骑士的突刺。
　　接着，他又张开双手，温柔的将女儿一把抱进了怀里。
　　其实洛水早在几分钟前就赶到这里了，但是由于学校里的人流太多的原因，直到洛丽塔爆发出红色 气息以后，洛水才发现了女儿的位置。
　　而且那名红发萝莉还叫了她洛丽塔，洛水顿时就更加确定这世界第一可爱的萝莉就是他女儿了！
　　此刻洛丽塔的脸上还覆盖着红色的神秘纹路，使得她那张稚嫩的小脸蛋看上去有些凶残。
　　但黑色短发与红色眼眸的搭配，不得不说是一种非常绝妙的搭配，所以洛丽塔不管怎么变都可爱极了。
　　失控的洛丽塔显然不知道是爸爸来了，她还在张牙舞爪的对洛水攻击着，又是扯洛水头发，又是咬他的脸皮什么的。
　　然而没有痛觉的洛水很快就露出了幸福的表情，毕竟被女儿咬也就相当于被女儿亲亲啊，实在太棒了！
　　不过这周围有点人多，被那么多人盯着洛水也不好意思秀恩爱下去，他连忙轻咳了两声，然后对女儿使用了净化魔法。
　　“宝贝，冷静下来。”
　　在净化魔法的柔光下，洛丽塔脸上的红色纹路开始褪去，不出一会儿就退回了衣襟里。
　　按照洛水刚才用魔力替女儿检查身体的时候发现，那些红色纹路是从她的心脏处蔓延出来的，力纹路除了往脸上蔓延以外，还朝着四肢也蔓延去了。
　　这股力量到底是怎么回事？又是怎么来的？
　　洛水微微皱眉，也不知道这股力量是好是坏，就目前为止的情况来看，这股力量的出现并没有对女儿的身体造成神秘影响，单纯只是因为女儿还控制不住力量，所以才会失控的。
　　这可能是女儿与生俱来的力量吧，看上去有点像是魔族特有的魔化特性。
　　魔族魔化以后都会力量暴涨，同时也会失去理智。
　　总之，洛水在这里胡思乱想也不可能想出来什么，相反洛丽塔的眼睛渐渐变得轻灵起来，已经恢复了原有的神采。
　　于是，洛丽塔就睁着硕大的眼睛，好奇的打量着眼前的这名男人。
　　洛丽塔是第一次见到这个人，但让她奇怪的是，她却有种认识了这人很久的感觉，这是一种亲切感。
　　按理来说，小萝莉被陌生男子抱起来的时候，多多少少心里都会不安才对，但就是因为这种亲切感，使得她不但没有一丝的不安，而且心里还有点小鹿乱撞。
　　因为洛丽塔发现，这男人的头发跟她一样，都是黑色的……
　　洛丽塔以前还很奇怪，为什么别人的头发都是五颜六色的，而她的却是非常普通的黑色呢？
　　那时候妈妈告诉她说，因为黑色是爸爸的颜色。
　　而现在，一个跟他有着同样特殊发色的人出现了……
　　这个人难道是……
　　洛水微笑着看着洛丽塔，眼神非常的温柔，比照顾老婆们的时候还要温柔。
　　他轻轻的对小萝莉说道：“知道我是谁吗？”
　　洛丽塔的双眼中闪烁起了激动的光芒，而且似乎还能看到一道泪花在眼中打转。
　　她有些迟疑，有些犹豫，但最终还是尝试着开口喊了一句：“爸……爸爸？”
　　爸爸两个字喊得有些生涩，洛水听上去也还不太习惯，但是被一个这么可爱的萝莉叫爸爸的感觉并不坏呢。
　　洛水将女儿托了起来，与她视线平视：“有想爸爸吗？”
　　洛丽塔的眼睛睁得更大了，在眼中打转的泪水也终于忍不住流了出来。
　　洛丽塔哪里还不知道，这人真的是她的爸爸，她终于见到爸爸了！
　　“想！”洛丽塔一把抱住了爸爸的脖子，贴着爸爸的脸庞。
　　洛丽塔一直都很想见到爸爸，她也想跟爸爸玩游戏，让爸爸陪她逛街，她不想让别人说她是没有爸爸爱的孩子。
　　所以在终于见到了爸爸以后，洛丽塔终于压制不住内心的期待以及感动了，她紧紧的抱着爸爸，眼泪像是不要钱似的流了出来。
　　洛水摸着女儿的小脑袋，让她的心情渐渐平稳了下来。
　　接着他才是对那些被洛丽塔一巴掌扇飞的护卫们使用了治疗魔法。
　　那些护卫受伤还是挺重的，任谁都想不到一个小女孩竟然拥有这种巨力。
　　总之，既然是他女儿打伤的人，他这个父亲也有责任，况且女儿以后说不定还要继续留在这里读书呢，所以洛水还是主动道歉的好。
　　“抱歉，我女儿对力量的控制还不是很好，她造成的损失我负责赔偿。”洛水这样说道。
　　而那名偷袭洛丽塔还失败了的皇家骑士面色凝重，眼前的少年看上去也就20多岁，却拥有这样的力量。
　　不但用一个护盾将他的剑折断了，还瞬间治疗好了所有护卫的伤势。
　　这种能力就连王国内一等一的治疗职业都难以办到吧？
　　皇家骑士意识到了，这人绝对不是他能够得罪的存在啊，还是装怂一点的好。
　　可是太怂了的话，他的脸面往哪里搁？
　　于是，皇家骑士干脆就拿皇室的身份来装逼好了。
　　“你女儿可是袭击了小公主，这件事情可不是一句赔偿就能揭过的。”皇家骑士严肃的说道。
　　小公举在外面受到了袭击，他若是不把袭击者的身份之类的搞清楚的话，那回去以后也肯定避免不了被责罚。
　　所以至少，他的把洛水的情况弄清楚。
　　“你不也偷袭了我女儿吗，若是我女儿出事了的话，可不是国王出面就能解决的事情。”洛水同样淡淡的说道。
　　在洛水眼里，当然是他女儿的生命最最重要，若是他女儿出事了的话，就算洛水不动手，千绘子恐怕也会灭了这个国家吧？
　　“你难道说是……魔族？”皇家骑士突然紧张了起来。
　　洛水竟然说连国王出面都拿他没办法，那就说明了对方是比国外更加有权势的存在。
　　而这个大陆实际上是被魔族掌控的，若是魔族中的大人物出现了，蛐蛐国王自然得跪地称臣。
　　再加上之前洛丽塔失控时散发的气息与魔族类似，结合这些来看，恐怕洛丽塔就是魔族，她刚才的异变应该是魔化。
　　洛水沉默了两秒，旋即连忙：“我是人类，我女儿自然也是人类，你难道想说她不是我亲女儿不成？”
　　皇家骑士连忙犯怂：“不不不，我自然不是这个意思，主要是她刚才的魔化……”
　　洛水连忙否认：“魔化？你没见过真正的魔化是什么样吗？”
　　皇家骑士一时语塞。
　　确实，真正的魔化虽然也会失控，但除了力量暴涨与失控之外，魔化还有一个最明显的特征，那就是魔化的魔族会身体暴涨，同时面目会变得极为狰狞。
　　但洛丽塔即使‘魔化’了以后，也依旧是世界第一可爱，哪里狰狞了？
　　光凭这点，就足以说明了洛丽塔不是魔化。
　　洛水继续口胡着说道：“放心吧，洛丽塔的体内封印着一股力量，她目前只是控制不了这股力量，所以才会失控而已。”
　　总之，洛水不会让别人知道他的女儿与魔族有关系的，因为一旦让别人知道洛丽塔是魔族的话，那大家肯定就会远离洛丽塔了，届时女儿的校园生活可就全都毁了。
　　“可即使如此，有这股力量在她还是太危险了，若是她以后继续失控的话，学生们的安全该如何保障？”皇家骑士还在找茬。
　　“回去以后，我会为她加强封印的，况且若不是小公举作死激怒她，她也不会失控，你还有什么不满吗？”洛水冷漠的说道。


第241章 女儿有心上人了！
　　总之，皇家骑士虽然想要套出洛水的身份，但洛水就是不告诉他。
　　最终无可奈何之下，皇家骑士只好带着昏睡过去的小公举离开了。
　　而洛水也去向校方表达了歉意，这才让得校方免除了洛丽塔的处罚。
　　但实际上是因为洛水太强了，连皇家骑士都要给面子，他们蛐蛐一个学校算得了什么？
　　所以学校只好无耻的怂了。
　　而就在洛水去找学园长谈判的时候，洛丽塔与那名红发小萝莉聚在了一起。
　　红发小萝莉关心的询问着她：“洛丽塔，你没事吧？”
　　洛丽塔握着她的小手说道：“铃，我没事的，相反我爸爸来了，我现在很开心。”
　　红发小萝莉突然又难过的低下了头：“爸爸么，洛丽塔真是有一个好爸爸呢。”
　　洛丽塔看出了红发小萝莉的心情不好，于是不安的说道：“铃，我是不是说错什么话了？”
　　红发小萝莉连忙摇头：“不是的，不是洛丽塔的错，还有你爸爸好像来了，我先回去了。”
　　红发小萝莉连忙与洛丽塔挥了挥手，就一个人跑出了校园。
　　洛丽塔看着红发小萝莉的背影，心里非常的担心，很明显红发小萝莉有心事的样子。
　　而且说起来，以前蛇女姐姐来接她回家的时候，她也从来没有见过有人来接铃的……
　　铃好像一直都是自己回家的呢，是因为她家里学校很近吗？
　　“铃，没问题吧……”洛丽塔担忧的想道。
　　“宝贝，我们也回家了。”这时候洛水走了过来，他一把抱起了小女儿，询问道：“宝贝，在看什么呢？”
　　“没什么，我们回家吧。”洛丽塔摇了摇头说道。
　　“那我们就回去吧，妈妈还在家里等着我们呢。”洛水抱着洛丽塔飞了起来，不过他马上又想到女儿还小，于是就关心的询问了一句：“怕高吗？”
　　“不怕，爸爸会保护我的。”
　　“那是当然了，那爸爸可要加速咯。”
　　“嗯！”洛丽塔点头，脸蛋红扑扑的。
　　于是，洛水就以贼慢的速度飞回了魔王城。
　　……
　　魔王城里。
　　当洛水带女儿回来的时候，魔王大殿里已经变得非常的干净整洁了。
　　比如说大殿上方的那张大床被移走了，魔王的专属座椅回到了原处。
　　再比如说周围的魔族女性们也穿上了衣服，不再用果体诱惑洛水。
　　看来千绘子虽然暗地里很色 情，但在女儿的面前也有努力保持好的一面啊。
　　毕竟对于小孩子来说，父母就是他们的榜样，千绘子可不想让女儿学到不好的东西。
　　“妈妈！”
　　回到家里以后，洛丽塔一把从爸爸怀里离开，转而羞涩的钻回了妈妈的怀抱里。
　　虽然爸爸的出现让洛丽塔很开心，但看来面对突然出现的爸爸，她也还是有些害羞啊。
　　“小宝贝，你爸爸没对你做什么奇怪的事情吧？”千绘子揉着女儿的小脑袋说道。
　　“什么奇怪的事情？”纯洁的洛丽塔完全没听懂。
　　“噫，竟然没做吗？”千绘子一脸不可思议的样子。
　　“喂！你那是什么表情！你把我当成什么人了！”洛水简直气炸，这妹妹把他当成什么人了。
　　他像是那种会对亲女儿下手的人吗？
　　他像是那种人吗……
　　他像那种人吗……
　　他像吗……
　　他像……
　　像……
　　……像你妹啊！
　　“老公，别怪我没警告你，这可是咱们的女儿。”千绘子认真的提醒道。
　　“你特么的还真把我当那种人了啊，女儿是用来爱的好伐！”洛水气炸，若是让女儿误会了爸爸是个变态该怎么办啊！
　　“你明白就好。”千绘子轻哼一声。
　　洛水毕竟是个会对亲妹妹出手的人，所以千绘子觉得吧，说不定他也有强推女儿的性癖呢？
　　但洛水表示，明明一开始是你先往老哥的床上钻的好吗！
　　这道理是没法讲了，洛水不想在女儿面前跟老婆斗嘴，现在他就先犯怂好了，等晚上再去啪哭她！
　　“厨房在哪，我要去给女儿做菜。”洛水现在眼里只有女儿。
　　“在那边，顺便把大家的份也一起做了吧。”千绘子随意的说道。
　　“我到底是老公还是佣人。”洛水撇嘴，但还是乖乖的去了厨房。
　　总之就算是为了女儿，他也要拿出所有的本事做一顿大餐。
　　同时，就在洛水做菜的时候，诺亚交给他的发信器传来了信息，他连忙将发信器打开，结果一个光屏投射在了洛水面前。
　　而出现在光屏之中的自然是安娜等人了。
　　“老婆们，大家都想我了吗？”洛水红光满面的说道。
　　“想，想死你了行了吧？”老婆们幽怨的声音传来。
　　妈个姬的，距离洛水离开起始镇都已经过去快一天了，这家伙也不说主动通讯一下，让她们能不想吗？
　　“嘛，我也想死你们了。”洛水肉麻的说道。
　　“鬼才相信你啊，我看你现在一颗心都挂在了女儿身上吧？”
　　“诶？……看来你们都知道了啊，怎么样，洛丽塔可爱吧？”
　　“可爱你个头啊，有了女儿忘了老婆的家伙！”
　　“我怎么可能忘了你们啊，等过几天我就回去了。”
　　“得了，我们也不挤兑你了，还不快点让我们近距离看一下洛丽塔！”老婆们提出了要求。
　　虽然之前通过诺亚的卫星，她们也看到了洛丽塔的长相。
　　但是卫星毕竟在天上，从天上拍地面的人物，不可能很清晰的。
　　所以老婆们才想近距离看看洛丽塔啊。
　　“急啥，等我做好菜再说吧。”洛水还在红光满面的为女儿做菜。
　　老婆们：“……”
　　妈个姬的，这个老公不要了！
　　这才刚有了女儿就变成这样了，等以后女儿多了以后那还了得？
　　到底是老婆重要还是女儿重要啊！
　　于是一转眼，洛水终于做好了饭菜，他让魔族的女仆们小心的将食物端到大殿里，而自己已经先一步来到了女儿身边。
　　“宝贝，想爸爸了没有啊~！”
　　“想。”洛丽塔脸红的点了点头。
　　“那就亲爸爸一下吧。”
　　“嗯。”洛丽塔脸红的啾起了小嘴巴，在爸爸的脸上亲了一口，然后害羞的缩进了妈妈怀里面。
　　这可爱的样子看得洛水都要流口水了，嘶溜！
　　就连安娜她们也感受到了危机。
　　这么近距离的看去她们更加震撼了，这个洛丽塔虽然还小，但长得贼标致，说不定长大以后都能跟卡莲有一比了。
　　这让她们感到压力山大啊。
　　很明显，因为有这个洛丽塔在的原因，洛水的心完全被她勾走了，这就间接导致了千绘子在洛水心中的地位飙升。
　　而若是想要超越千绘子的话，那她们就必须生出一个比洛丽塔还要卡哇伊的女儿才行，那样才能将洛水的心拉回来。
　　可是别说生一个比洛丽塔还要卡哇伊的女儿了，她们的肚子到现在都还没半点动静……
　　这样的话，让她们用什么跟千绘子斗争？
　　只希望安妮能生出一个卡哇伊的粉发吸血鬼少女出来吧……
　　“那边的小洛丽塔，看得到我们吗？”安娜尝试着与洛丽塔打着招呼。
　　洛丽塔抬起了头，对着光屏疑惑的点了点头。
　　“小洛丽塔，我问你，你喜欢爸爸？”安娜问道。
　　“喜欢。”洛丽塔小脸一红说道。
　　“那你喜欢爸爸哪里啊？”
　　“喜欢……全部都喜欢。”洛丽塔说完又害羞的钻进了妈妈怀里。
　　啧！
　　安娜砸了砸嘴，这妮子实在太可爱了，连她都差点喜欢上了。
　　看来想让洛丽塔说出‘不喜欢爸爸’，从而让洛水遭受打击的战略完全没用啊。
　　该死的，这个变态死洛水怎么可能生出那么可爱的女儿！
　　“小洛丽塔，那你喜欢学校吗？”这次连优都开口说话了，她似乎很喜欢洛丽塔的样子。
　　毕竟洛丽塔是魔王的孩子，而魔王已经跟优做了近千年的朋友了。
　　“我不喜欢学校。”洛丽塔说出了一句让人意外的话。
　　“为什么不喜欢呢？”
　　“因为大家都太热情了啦。”洛丽塔不是很喜欢被别人包围的感觉。
　　但谁让洛丽塔那么可爱呢？
　　“既然不喜欢的话，为什么还要去上学呢？”
　　“那是因为……那里有洛丽塔重要的人。”说完，洛丽塔小脸又突然一红，然后害羞的扑进了妈妈怀抱里。
　　洛水：“……”
　　洛水：“……”
　　还是洛水：“……”
　　然后老婆们就发现洛水已经石化了。
　　就是因为女儿说学校里有她重要的人，说完竟然还害羞了！
　　难道说，那个重要的人是……
　　难道说是……
　　难道说！！！
　　难道说！！！
　　女儿交男朋友了？
　　巴萨卡！！！
　　咔擦一声，洛水的心突然化成了碎块，碎了一地啊。
　　到底是哪个混小子想抢走他世界第一可爱的女儿！！！
　　洛水暴怒的站了起来，他手中还捏着一个狂暴魔法，眼睛变成了蚊香状的说道：“看来只能去干掉他了！！！”
　　老婆们大惊：“你给我冷静一点！”
　　【PS：翘……翘屁屁求刀片啦！今天依旧是作者姬三连！】


第242章 女儿间的修罗场！
　　在得知女儿竟然有男朋友了以后，洛水的内心是崩溃的。
　　她的女儿都还没来得及经历‘长大以后要嫁给爸爸’的阶段，竟然就已经被别人骗走了感情，太可恶了！
　　到底是哪个混小子欺骗了他的女儿，害得他的女儿走上了一条早恋的歧途！
　　现在看来，果然只有让那名混小子从世界上消失，这样才能让女儿醒悟过来了！
　　洛水掐着狂暴魔法，他已经坐不住了。
　　“你冷静点！”千绘子没好气的一拳头敲在了老公头上。
　　“女儿都要被骗走了，我还怎么冷静啊！”
　　“骗走你个头啊，宝贝，快去告诉你这个蠢爸爸，你那个重要的人是谁。”
　　洛丽塔当即害羞的从妈妈怀里转回了脸，然后告诉爸爸说道：“铃是我的好朋友，爸爸请不要伤害铃。”
　　“铃？”
　　洛水一顿，虽然他不知道这个铃是谁，但听名字似乎是个妹子。
　　也就是说他误会了？
　　女儿所说的重要的人，单纯只是指朋友而已，而不是指恋人？
　　可是那样的话，女儿又在害羞什么？
　　“宝贝，快告诉爸爸，铃是不是之前跟你走在一起的那个红头发的女孩？”洛水认真的询问道。
　　“嗯。”洛丽塔害羞的低下了头。
　　这一回得到了女儿的肯定，洛水总算是松了口气。
　　而且从女儿提到铃的时候会害羞这点来看，恐怕女儿与那个铃的感情不一般吧？
　　也就是说，这两人的感情已经超越了友谊咯？
　　这么想着，洛水连忙一本正经的对女儿说道：“宝贝，你也已经六岁了，感情方面的事情爸爸本来不想插手的，但是作为过来人爸爸还是要告诉你，如果你对那个铃有特殊感情的话，那就……一定要努力把握住知道吗！”
　　“啊？”洛丽塔听了爸爸的话，顿时那张小脸都红得可以滴出血了，她又一把埋入了妈妈的怀抱里，羞涩的说道：“爸爸好坏！”
　　爸爸怎么能在那么多人面前说这种话呢，大家肯定会取笑她的啦。
　　但事实上才不会有人取笑她，相反的蛇女美杜莎放下了手中的食物，她认真的打量起了洛水，开始重审了对洛水的看法。
　　“我原本以为你是个没用的男人，没想到你的人生观还挺正的嘛。”蛇女赞赏的说道。
　　“那是当然，我一定会引导洛丽塔走向一条正确的人生道路的。”洛水态度坚定。
　　“这样的话，我倒是可以认同你了。”
　　“那可就多谢了。”
　　“放心，我也会帮忙正确的指引小洛丽塔的。”
　　“这样看来，你会成为洛丽塔的优秀人生导师啊。”
　　“过奖过奖。”
　　“哪里哪里。”
　　就这样，洛水与蛇女相视邪笑了起来，似乎达成了某种共识，那就是要让洛丽塔走上正确人♀生道路的共识。
　　千绘子见状忍不住冒出了冷汗，心道洛丽塔的成长环境果然不靠谱啊，这都是个什么爸爸！
　　虽然千绘子是不反对女儿以后走上一条百合之路了，但若是女儿爱上了男生的话，她也不可能允许洛水去搞破坏的，一切都得以女儿的幸福为宗旨。
　　……
　　总之，洛水安心的与女儿一起吃完了晚餐。
　　一顿晚饭下来，洛水的厨艺不但得到了美杜莎的赏识，而且也让女儿吃得特别开心。
　　以至于女儿已经抛开了所有羞涩，开始粘着爸爸不放了。
　　“我晚上要跟爸爸一起睡觉！”洛丽塔这样说道。
　　“爸爸也想跟世界第一可爱的洛丽塔睡觉。”洛水宠溺的说道。
　　他们父女两的感情真是越来越好了呢。
　　对此，千绘子自然不会说什么，一家三口一起睡觉是很正常的事情不是。
　　但千绘子虽然乐得如此，却不代表别人也愿意见到这一幕啊。
　　特别是洛水的另一个女儿，小小。
　　小小已经忍无可忍，她的醋意终于爆发出来了。
　　本来看着爸爸跟别的小孩女那么亲密，小小就已经很不高兴了，结果爸爸还一口一个洛丽塔是世界第一可爱，明明爸爸以前说过小小才是最可爱的！
　　于是，小小的脑袋就挤向了光屏，对着爸爸吃醋的大喊大闹：“爸爸坏蛋！爸爸花心！小小不要爸爸了，呜呜！”
　　随着小小的哭声落下，洛水还察觉到光屏的对面投来了一道冰冷的目光。
　　那是水精灵菲洛的目光，这目光像是在说：“你竟然让我世界第一可爱的小女儿伤心，鸡儿不想要了！”
　　洛水顿时冒出了冷汗，他竟然忘了自己还有一个假女儿小小。
　　不过虽然小小是假女儿，但洛水对她也没有半点排斥心，相反他也很喜欢这个人鱼女儿。
　　只是让洛水没想到的是，自己与另一个女儿亲密相处的事情，会让小小伤心成这样。
　　这该如何办是好？
　　“爸爸，她是谁，为什么她也叫你爸爸？”这时候，就连洛丽塔也嘟起了嘴巴，像是有点吃醋了。
　　这让得洛水冷汗直流啊。
　　这两女儿才一见面似乎就对上了，两人都气鼓鼓的瞪着对方，一副不想让对方叫爸爸为爸爸的样子。
　　洛水怎么也没有想到，他在老婆们的修罗场中都完好无损的活了下来，而且还自由进出了无数次，结果现在却要死在女儿间的修罗场上了吗？
　　“那个啥，大家都是一家人，不能吵架的知道吗？要和睦相处知道吗？”洛水只好这么说道。
　　但是小小显然不会这么轻易的放过他，还在逼问道：“那到底谁才是世界第一可爱！”
　　“这个那个……”
　　“爸爸，是我对不对？”洛丽塔也一脸期盼的问着爸爸。
　　“这个那个……”
　　洛水简直要哭了，这种问题根本无法回答好伐，他可不想伤任何一个女儿的心啊。
　　而老婆们看着这一幕的时候，却一个个偷笑的捂住了嘴。
　　让他整天花心娶那么多老婆，现在报应终于来了吧！
　　“好吧，那我就实话实说吧！”洛水编不下去了，打算说出自己的心里话。
　　小小与洛丽塔都竖起了耳朵，她们想知道谁在爸爸心里是最可爱的！
　　于是洛水就说道：“当然是你们两个都一样可爱，只要是我女儿，都是世界第一可爱！”
　　小小：→_→
　　洛丽塔：→_→
　　第一只能有一个好伐！
　　这个笨蛋爸爸！


第243章 洛丽塔的后宫们
　　总之，洛水用两个女儿一样可爱之类的回答，硬是将这场女儿间的修罗场挺过去了。
　　看来以后还会别说某个女儿是第一可爱这种话了才好，否则等安妮以及菲洛肚子里的孩子生出来后，那修罗场会更加严重的。
　　晚饭过后，一个虫洞在魔王城里打开了，洛水的老婆们全都跑了过来。
　　虽然洛水说过几天会回去陪大家的，但是安娜她们哪里等得了几天？
　　她们表示今晚就不会让洛水的鸡儿放假的！
　　而且还有另外一个原因，那就是她们也想要抱一下可爱的洛丽塔。
　　虽然对于千绘子生了那么可爱的女儿这点，大家感到了危机。
　　但不管怎么样洛丽塔都是洛水的孩子，所以也是她们的孩子。
　　于是一家人就和睦蓉蓉的相处了起来。
　　而这就导致了当晚水精灵王菲洛上了洛水的贼床……
　　为什么这么说呢？
　　那是因为洛丽塔不是要跟爸爸一起睡吗？
　　而小小也想跟爸爸妈妈一起睡，于是就强行拉着菲洛说道：“我也要跟爸爸妈妈一起睡嘛！”
　　菲洛的嘴角抽搐了几下，这女儿怎么还想着将她往别人床上送啊？
　　菲洛连忙找借口推辞：“小小，妈妈现在怀孕了，要一个人睡，不然被踢到肚子的话就不好了。”
　　但是小小今天似乎跟洛丽塔杠上了，她哭闹着说道：“不嘛不嘛，你看安妮妈还不是跟爸爸一起睡了，她都没事。”
　　“那是因为……安妮是吸血鬼，她的体质不同。”
　　“啊！我不管我不管，我就是要跟爸爸妈妈一起睡！爸爸，妈妈不爱我了，呜呜！！！”
　　“菲洛，你怎么能弄哭女儿呢，今晚必须跟老公我一起睡！”洛水支援着小小说道。
　　菲洛：“……”
　　菲洛冒出了冷汗，看来今天的女儿没那么容易应付了，这个死洛水竟然还真想睡她！
　　难道她真的要跟洛水一起睡了吗？
　　虽说菲洛都怀上了洛水的孩子，但那毕竟是意外，她对洛水还是没有爱情那方面的感情啊。
　　可是小女儿这么闹，若是她不答应的话，岂不是让小女儿伤心？
　　菲洛唯独不想让女儿伤心啊，她现在活着的目的就是为了女儿幸福快乐的成长。
　　所以菲洛做出了一个人生之中最艰难的决定，那就是将自己送上了洛水的贼床……
　　“好了好了，妈妈知道了，妈妈答应你还不行吗？”菲洛无奈的说道。
　　“万岁！万岁！”小小高兴的跳了起来。
　　然后菲洛就发现，洛水正盯着她坏笑呢。
　　菲洛哪里还不知道，这个死洛水肯定是想趁晚上吃她的豆腐了！
　　于是当晚，他们一家五口就上了同一张床。
　　小小与洛丽塔一左一右的紧紧抱在爸爸身上，这让菲洛松了口气，她就担心女儿要求她与洛水抱着睡，那样的话贞操可就完全不保了。
　　然而让菲洛始料未及的是，这个洛水实在太无耻，他竟然趁着女儿们睡着了以后，偷偷从女儿身边离开，然后又偷偷的抱在了菲洛身上。
　　这就导致了第二天一早醒来，菲洛发现自己正舒服的抱着一具身体。
　　由于太舒服了的原因，导致她都忍不住用脸庞在这具身体上蹭了两下。
　　然后洛水忍不住心里一乐，就在她的嘴唇上亲了一口，还调皮的吐了吐舌头。
　　于是两道柔软接触在了一起，让得菲洛都忍不住吸允了几下！
　　再然后他们就起床了，只是不知道为什么洛水的脸上有一个火辣辣的巴掌印而已。
　　……
　　“老婆，我要送洛丽塔去学校了。”洛水捂着火辣辣的右脸，委屈的说道。
　　“中午要吃的便当带了吗？”千绘子提醒了一句。
　　“带了，分量保证够。”
　　“那就去吧。”千绘子一边玩着掌机，一边打发走了洛水。
　　于是，洛水就抱着女儿飞向了贵族魔法学院里。
　　洛水站在校门口，心塞塞的看着女儿离他越来越远，直至消失在视线尽头。
　　但是洛水并没有就这样离开了，他暗中偷偷的跟踪了女儿，就躲在女儿教室外的一颗树上偷窥……啊呸，保护着女儿的身心安全！
　　若是有男生胆敢乱碰他的女儿的话……
　　洛水的‘圣遗物一击’已经处于准发动状态了。
　　今天，洛丽塔觉得空气清新了不少。
　　那是因为经过她昨日‘魔化’的事情后，班上的许多同学对她有了畏惧，所以不再像以前那样一直包围在她身边了。
　　洛丽塔乐得如此，反正她来学校的目的，也只是为了她的同桌铃而已，别人怎么样都无所谓，只要别整天像只苍蝇一样围着她就行了。
　　“铃，你昨天摔的伤还没有好吗？”洛丽塔发现铃的脸上不但旧伤还在，而且似乎还多了一处新伤，那就是铃的左半边脸显得略肿，像是被打了一巴掌似的。
　　“我没事的洛丽塔，今天早上又不小心摔了一跤而已。”铃还在用着这个不成熟的借口。
　　“铃，有事情就不能告诉我吗？”洛丽塔担忧的说道。
　　“对不起……”铃难过的低下了头。
　　“那好吧，既然铃不想说的话，那我就不问了，待会中午我带你去一个新的地方吃午饭好了。”
　　“不了……我今天没带便当……”
　　“啊？那你中午吃什么？去食堂吗？”
　　“我……也没带钱。”
　　“那你中午岂不是要挨饿？”
　　铃难过的低了下头。
　　洛丽塔也皱起了眉头，很明显铃肯定瞒着她什么。
　　洛丽塔突然站了起来：“我明白了，中午你就吃我的便当吧。”
　　铃顿时一惊，她连忙拒绝道：“那怎么行，还是洛丽塔你自己吃吧。”
　　洛丽塔微微一笑：“我们一起吃好了，正好我爸爸怕我挨饿，做的便当比妈妈做的大了两倍呢，我一个人也吃不完。”
　　“可是……这样真的好吗？那可是你爸爸为你做的便当啊。”
　　“没关系的，我吃不完也是浪费啊。”
　　“洛丽塔……你为什么总是对我那么好？”
　　“因为……我们是朋友不是吗？”
　　“朋友？”铃看着洛丽塔卡哇伊的脸庞，忍不住小脸一红，于是嘀咕了一句：“只是朋友么……”
　　“说什么呢？”洛丽塔显然没听清楚那句话。
　　“没……没什么，那中午我们去哪里吃饭？”
　　“到时候你跟我来就好了。”
　　于是到了中午。
　　一下课洛丽塔就拉着铃跑出了教室，然后偷偷跑到了一颗不知名的花树下。
　　洛丽塔打开了爸爸做的便当，爸爸做的食物非常好吃，所以她想要跟铃一起分享。
　　于是，洛丽塔就夹了一块寿司卷喂向了铃，铃则脸色微红的张开了嘴巴。
　　两个小萝莉就这么开始温馨的，你一口我一口的吃了起来。
　　但是好景不长，就在两人气氛正佳的时候，一名金毛败犬的小公举却走了过来。
　　“洛丽塔，终于让我找到你了！”小公举指着洛丽塔说道。
　　“又是你啊，你又有什么事情吗？”洛丽塔无奈的看着她。
　　“当然有啦！就是……就是……那个了……关于昨天的事情……说你爸爸坏话很抱歉……”金毛败犬小公举难为情的低下了头，身为公举的她还是第一次对别人道歉。
　　实际上道歉起来，比心里想的时候还要让人无地自容啊。
　　于是小公举像是被羞得不行了似的，才是连忙话音一转找回场子：“但是！别以为昨天的事情就算你赢了，我一定会打败你的，你给我等着吧！”
　　小公举气势汹汹的说完，然后她的肚子更加有气势的为她发出了助威声，也就是一道肚子饿的‘咕噜’声。
　　小公举一顿，险些被自己那不争气的肚子气炸了，小身体都被气得瑟瑟发抖了起来。
　　“你还没吃饭吗？”洛丽塔擦了把汗。
　　“我……我只是忘记带便当了而已。”
　　“那你不会去食堂买午餐吗？”
　　“哼！你以为本公举是什么人，岂会跟那些庶民一起挤在那种低级的地方！”
　　“低级吗？我觉得已经很高级了啊。”
　　“那只能说明你也是庶民而已！”
　　“好了好了，那要不这样吧，这是我爸爸做的便当，少吃点的话也够三个人分了，你要一起吃吗？”善良的洛丽塔夹起了一块寿司卷，递向了小公举。
　　小公举脸红的轻哼一声：“本公举才不需要敌人的施舍！”
　　“咕噜！”
　　但是小公举的肚子却发出了抗议声。
　　小公举的小脸通红，被这该死的肚子气得无地自容了。
　　“好了啦，我们就别做敌人了，还是做朋友吧。”洛丽塔无奈的说道。
　　“朋友？”小公举一愣，铃也一愣。
　　除了那些想要高攀小公举的人，还是第一次有人主动提出想跟她做朋友。
　　难道说，这个洛丽塔终于明白身为公举的她的魅力所在了吗？
　　既然如此，看在对方那么有眼光的情况下，收她做手下也不是不行了……
　　这么想着，金毛败犬小公举就脸红的说道：“既……既然如此，我就勉为其难的收你做朋友好了。”
　　小公举脸红的走到了洛丽塔身前，然后张开嘴巴，准备吃下洛丽塔递来的从未见过的食物。
　　只要吃下这个，她就是洛丽塔的朋友了吧？
　　这么想着，小公举一口咬了下去。
　　然而就在这时，一道红色的身影却赶在她面前，一口将那块寿司给吃掉了。
　　铃快速的吞掉了寿司卷，然后满脸醋意的说道：“洛丽塔的朋友，只有我一个而已！”
　　小公举顿时大惊：“纳尼！你竟敢强本公举的东西，把你的爸爸亮出来啊！”
　　小公举一言不合又亮出了爸爸……
　　【PS：翘屁屁求刀片啦！】


第244章 铃的不对劲！
　　且说，就在洛丽塔准备喂小公举吃饭的时候，铃却抢先一步将食物给吃掉了。
　　小公举顿时大惊，这野孩子竟然也敢跟她抢东西，好大的胆子！
　　铃一把抱过了洛丽塔，满脸敌视的对小公举说道：“洛丽塔是我的，谁都别想跟我抢！”
　　洛丽塔的小脸突然一红，她怎么都没想到铃会对她做出这种举动，还说出了这种让人害羞的话。
　　小公举则是一愣，她不就是跟洛丽塔交个朋友而已吗，交朋友又不是抢男人，这铃的反应是什么鬼？
　　小公举顿时也来劲了：“嚯嚯，还是第一次有人敢这么跟本公举说话，很好，你的挑战我接下了，本公举一定会打败你，并将洛丽塔从你身边夺走！”
　　铃冷着眼：“你做得到就试试吧。”
　　小公举：“你重要的朋友，我就收下了。”
　　两女相对而视，眼神之间像是迸发出了炽热的电光。
　　对于小公举来说，她只是单纯的喜欢跟别人较劲而已。
　　但对于铃来说，她是发自内心的在排斥小公举，因为洛丽塔是唯一一个对她好的人，而且还是无条件的对她好。
　　所以铃喜欢洛丽塔，只想让洛丽塔成为她一个人的朋友，希望洛丽塔只关心她一个人。
　　这种想法有错吗？
　　所以，若是谁想要夺走她最重要的人的话，铃是绝对不会轻饶她的，绝对不会！
　　没有人注意到，铃的眼中竟闪过了一道黑化之色。
　　只要将小公举咔嚓掉的话，就不会再有人跟她抢洛丽塔了吧？
　　“你们两个都停下！”洛丽塔连忙打断了两人的敌视，然后认真的说道：“对我来说，铃永远是最重要的朋友，而小公举也是我的伙伴，所有不许吵架！”
　　洛丽塔的命令铃也不能不听，所以最后只是对小公举轻哼了一声，没有打起来。
　　“哼！”
　　……
　　于是当天的课堂上，小公举直接把坐在洛丽塔旁边桌的一名男生给踢开了，然后自己坐到了那个位置。
　　虽然学生之间是不允许自己换位置的，但老师也不敢管这个任性的小公举啊。
　　看来小公举也是铁了心的要跟洛丽塔成为朋友啊。
　　愉快的校园生活总是过得很快，转眼间一天的时间就过去了。
　　贵族魔法学园（小学）的上课时间为：早上9点至下午三点，期间午饭是在学校吃的。
　　在学校里，铃的脸上总是挂着笑容，那是因为有洛丽塔在她身边的原因。
　　而一旦到了放学时间，铃的表情就开始变得一蹶不振了。
　　每当洛丽塔询问她是不是有什么心事的时候，铃却什么都不说，最终洛丽塔也只好不了了之，然后跟满面红光的爸爸一起回家去了。
　　直到第二天上学的时候，洛丽塔发现铃的脸色非常不好。
　　并不是心情不好的那种不好，而是昨天她脸部肿起来的位置都已经发紫了！
　　洛丽塔见状非常的担忧，就连原本想找铃分胜负的小公举都失去了跟她斗嘴的心情。
　　“铃，你昨天回家后都没有治疗吗？”洛丽塔着急的问道。
　　“我忘记了……”铃低着头。
　　“开什么玩笑，这种事情可能会忘记吗？难道你爸爸都不帮你治疗的吗？”小公举也生气了起来，铃的爸爸到底是怎么回事，女儿伤成这样了都不管！
　　要知道，小公举哪怕是不小心划伤了手指头，她的爸爸都会跑来哄她很久的。
　　然而小公举不提爸爸还好，这一提爸爸，铃更加沉默了。
　　因为事实上，她身上的伤就是出自那个人之手啊。
　　所以那个人是不可能帮他治疗的，也不可能给饭给她吃。
　　所以今天，她恐怕又只能跟洛丽塔一起合伙吃便当了……
　　“哎，我来帮你治疗吧。”洛丽塔叹了口气，然后她取出了一颗宝珠了。
　　洛丽塔将宝珠靠近铃的伤口，然后向宝珠之中灌入魔力，接着宝珠发出了柔和的荧光，铃脸上的疼痛感也随之减轻了。
　　一时间，小公举傻傻的看着这颗宝珠，之前在课堂上她们才学过，这是一种叫做生命宝珠的治疗宝物，治疗效果非常的明显，这可是无价之宝啊！
　　洛丽塔还这么小，身上竟然就带着这么贵重的东西了，难道她的父母就不怕这东西被抢走吗？
　　“这是我妈妈怕我在外面受伤，所以就让我带着的。”洛丽塔微笑的解释道。
　　铃也傻傻的盯着这颗东西，若是她能偷走这颗东西的话，说不定她的爸爸就不会在那样对她了……
　　而且洛丽塔对她也很信任，如果她说想借这颗东西来看看的话，洛丽塔也一定会借给她的……
　　这么想着，铃……突然给了自己一巴掌！
　　洛丽塔可是她唯一一个心灵寄托啊，她怎么能毁了自己最后的归宿呢？
　　铃为自己产生了那种无耻的想法而感到丢脸与悔恨。
　　但是这也不能怪她啊，因为她不想再被爸爸虐待了……
　　“铃，你没事吧？”洛丽塔见铃莫名其妙打了自己一下，不由怀疑铃的脑袋是不是不正常了。
　　“没……我没事，我只是在确认一下脸上的伤是不是真的好了而已。”铃勉强的笑道。
　　“真是的，哪有你这样确认的，轻轻摸一下不就好了？”
　　“洛丽塔……真的很谢谢你，只有你对我好，要是能永远跟你在一起就好了。”铃轻轻的往洛丽塔怀里一靠。
　　“说什么傻话，我们当然要永远在一起啊。”洛丽塔理所当然的说道。
　　但是铃没有回答，只是抱紧了洛丽塔一分。
　　她不回答的原因，是怕自己无法遵守永远在一起的诺言……
　　……
　　很快又到了今天的放学时间里。
　　学生们依旧是各回各家各找各妈。
　　洛丽塔也是第一时间投入了爸爸的怀抱里。
　　“宝贝，还在看什么呢，我们回家吧。”洛水一把抱起了女儿。
　　“爸爸，今天我们能不能不先回去？”洛丽塔恳求着爸爸说道。
　　“宝贝还有什么事情要做吗？”
　　“嗯，我想让爸爸跟踪铃。”
　　“跟踪她？宝贝是想知道铃的家庭住址吗？”
　　“不是的，铃今天很奇怪，还说什么不能跟我永远在一起的话……”
　　“你是在担心铃对吗？”
　　“嗯，我想知道她的情况，爸爸能够帮我吗？”
　　“当然能了，你是我的宝贝，我不帮你帮谁？”洛水亲了女儿一口，然后抱着她飞到了天上，在天上对铃进行跟踪。
　　其实吧，洛水这两天也一直都在暗中偷窥……咳咳，保护女儿，所以对于铃的情况他多少也知道一些。
　　他也觉得这个铃有些不对劲，所以洛水可不能让女儿跟这种来历不明的人百合。
　　所以，他必须先弄清楚铃背后的秘密才行。


第245章 家暴
　　洛水为了女儿的健康交友考虑，打算查明铃酱背后的秘密。
　　其实吧，洛水也很喜欢铃那个孩子的，毕竟他也喜欢红色，所以身为红发萝莉的铃是能够大大加分的。
　　而且就算抛开发色不管，铃本身也长得贼可爱，长大以后绝对也是名红色长发的美少女。
　　这样的美少女不让女儿收掉实在是太可惜了。
　　于是，洛水就一路跟踪铃酱来到了一个平民区里。
　　平民区并不等于贫民窟，只能说是一群勉强过着小康 生活的人。
　　不过这样的生活除了钱不多以外，普通的日子还是能过得很轻松的。
　　但这前提是要能知足，如果不知足的话，就会向这里的某户人家一样，整天到晚都在发酒疯，不是抱怨这就是抱怨那的，最终的结果惹得妻离子散不算，关键是还吵到了邻居啊。
　　而这个某户人家，指的自然就是铃的家了。
　　洛水来到这里的时候，眉头不由紧紧的皱了起来。
　　如果他没搞错的话，洛丽塔就读的学校似乎是贵族学校吧？
　　而铃住在平民区的话，就是说她只是个普通人而已。
　　可既然是普通人的话，她又是如何进入贵族学校的呢？
　　要知道，贵族学校可不仅仅是有钱就能进去的，即使你够钱交学费，但若是没有点身份地位的话，人家学校也不会收你的。
　　铃先来到平民区以后，先是随便找了一个地方坐着，然后发呆，反正现在时间还早，她唯独不想回家。
　　直到天色差不多黑下来以后，她才是不得不动身回去了。
　　铃的家从外面看上去还算整洁，那是因为是铃一直在打扫的原因。
　　但是当铃一打开家门的时候，她的小眉头就皱了起来。
　　因为一股很浓的酒气从里面飘了出来。
　　铃站在门外犹豫了片刻，她不是很想进入这里，但除了这里以外，她已经没有地方可以去了。
　　所以铃叹了口气，然后缓步步入家里。
　　“我回来了……”铃小声的说了一句。
　　结果她的话音刚落，就有一个空瓶从屋里砸了出来，命中了铃的额头上。
　　这是一个很坚硬的酒瓶，竟然就这样直接砸在一名萝莉的脑袋上了，这就导致了铃的脑袋开花，被击中的位置已经皮开肉绽，血液沿着她的脸庞滑落下来。
　　若非铃已经学了魔法，拥有一些魔力护身了。
　　否则被这一砸，死不死先不说，但铃绝对会晕过去。
　　铃已经痛得缩起了身子，身体都在微微的发抖，但是她却没有哭出来。
　　因为若是哭出来的话，只会让那个男的更加生气而已。
　　“都几点了才回来，想饿死我吗！”铃的爸爸浑身酒气，愤怒的指着铃破口大骂。
　　“我去煮饭……”才六岁的铃，脑袋上还在流着血，却得先帮爸爸煮饭。
　　“还煮什么饭，我交给你的任务完成了吗？”铃的爸爸质问道。
　　铃低着头，沉默了片刻，然后才是摇了摇头。
　　“没有你还敢回来，还不快去办事！”铃的爸爸一怒。
　　“不要……”铃反抗着说道。
　　“你说什么？”
　　“我……我才不要……为什么我的爸爸就跟别人的爸爸不一样啊！”铃的眼中流出了泪水，她的声音听上去有些歇斯底里。
　　明明爸爸应该是她最重要的亲人，结果这个人却比任何人对她都要残忍。
　　铃一直在忍受着爸爸的虐待，但是在见到洛丽塔有个好爸爸以后，铃的内心终于忍不住了。
　　每当看到洛丽塔在爸爸怀里幸福的样子时，铃的心里就会特别特别的羡慕。
　　她从来都没有被爸爸抱过，她只是想跟爸爸正常的过生活而已，为什么这个小小的心愿都无法实现？为什么爸爸能够对自己的女儿那么残忍？
　　铃流下了伤心的泪水，明明之前脑袋皮开肉绽了她都没有哭，而现在却哭了。
　　因为铃的心里一直希望，若是自己的泪水能够让爸爸回心转意的话就好了……
　　然而直到下一秒，她才明白自己一直以来的愿望全都是妄想。
　　那个男人已经彻底的疯了……
　　只见铃的爸爸突然暴怒的大骂了一句，然后又将一个酒瓶猛地朝铃砸了过去：“还敢跟我定顶嘴！”
　　这一次铃的爸爸可没有任何留情，可以说是用了全力的将酒瓶砸了出去。
　　对于女儿那期望的泪水，这个爸爸不但没有任何心软，而且还变得更加残暴了……
　　这一瞬间，铃的心是彻底的碎了，她明白自己一直以来的幻想就是个笑话。
　　看着那个急速旋转着朝自己飞来的酒瓶，铃的心里满是绝望……
　　为什么，她就不能有个好爸爸。
　　眼看铃的脑袋马上就要被空酒瓶砸中，然后那到弱小的身影恐怕要重伤甚至身亡的时候。
　　一道浑身被红色 气息包裹的小身影突然破门而入，并用她那看上去没什么威力的粉嫩小拳一把将空瓶砸成了粉碎。
　　是洛丽塔闯进来了。
　　“你竟敢……竟敢对我的铃！！！”洛丽塔在门外偷听到了屋里的所有动静，她已经忍无可忍了。
　　哪有父亲虐待女儿的，虎毒都不食子，这种家伙根本就不是人！
　　“死掉吧！”洛丽塔身为魔族那凶残的一面完全爆发了出来，身为六岁小女孩，她似乎对杀人没有半点犹豫。
　　她扬起了小粉拳就朝铃的爸爸怒砸了过去，似乎想将对方的脑袋打爆似的。
　　但是铃见状却慌忙的阻止了她。
　　“洛丽塔，不要！”
　　“铃，这种人不配做你爸爸！”洛丽塔这一次似乎并没有完全失控，她的小拳头在铃的爸爸脸前停了下来。
　　“不要杀他……”铃恳求道。
　　铃只是个普通的、善良的六岁小女孩而已，只是个渴望着父爱的小女孩而已啊。
　　所以她即使被爸爸虐待了，也从来没有想过离家出走，不管怎么说，爸爸是她现在唯一的亲人了。
　　“那好吧……我答应你。”洛丽塔冷静了下来，同时她身上的红色 气息也跟着缩回了身体里面，她似乎已经能够正常控制红色 气息了。
　　洛丽塔本人似乎并没有注意到这一点，因为她现在所有的心思都在铃的身上，她连忙取出了生命宝珠，为铃治疗起了伤口来。
　　看来她对铃的关心，已经超越了红色 气息对她精神的影响，所以才没有失控的。
　　洛水对女儿的状况感到很吃惊。
　　明明女儿目前的魔力强度连第一阶梯都没到，她到底是如何爆发出这种力量的？
　　不过吃惊归吃惊，现在也不是想这个的时候，对于铃的遭遇，洛水同样很愤怒。
　　那个父亲到底是不是人啊，竟然连这么可爱的小女儿也能忍心虐待，简直是人神共愤！
　　洛水很生气，不能再让自己未来的女儿媳妇留在这里了，他要带走铃！
　　于是洛水无视了铃爸爸的想法，直接询问起了铃的意思来：“铃酱，你愿意离开这里，跟洛丽塔生活在一起吗？”
　　铃一愣，跟洛丽塔生活在一起？
　　这可是她一直以来的愿望之一啊！
　　可是，难道要她丢下那个父亲不管吗？
　　铃是个善良的孩子，她很清楚父亲一个人是不行的，若是没有她照顾的话，那父亲的生活不知道会糟糕成什么样。
　　所以铃犹豫了，她到现在都还在为自己唯一的亲人着想，可想而知铃是个多好的女孩。
　　“等一下！你们是什么人，要对我女儿做什么！”铃的爸爸见到女儿要被抢走，顿时心里就慌了。
　　女儿可是他最后的救命稻草啊，他为什么要让女儿进贵族学校？
　　因为只要能让铃勾搭上贵族的孩子的话，那他就……
　　“轰！”
　　突然一声巨响，一根长枪贴着铃爸爸的脑袋插在了墙壁上，只差一点就要洞穿铃爸爸的脑袋了。
　　洛水的脸完全黑了，这家伙也好意思叫铃为女儿？
　　“听着，我要带走你女儿。”洛水黑着脸说道，他很生气，这件事情没有任何讨价还价的余地。
　　“凭……凭什么？”铃爸爸的身体在害怕，但却不愿意放开女儿。
　　“不愿意的话，我就只好先杀了你在带走铃了。”洛水隔空将圣遗物长枪从墙壁里拔了出来，转而用枪尖指在了铃爸爸的脑袋上。
　　铃，他今天必须带走。
　　且不说洛丽塔喜欢铃，任何一个人知道了铃遭受的虐待以后，都不可能让她继续留下来。
　　虽然不知道铃的爸爸有什么理由，但虐待女儿的行为实在太不是人了。
　　【PS：翘屁屁求刀片啦~！！！】


第246章 买下
　　洛水正用圣遗物长枪指着铃爸爸的脑袋，今天他非要铃从这个黑心爸爸的手中带走不可！
　　或许有人也要说了，洛水的行为非常过分。
　　毕竟那是别人的女儿，他强抢萝莉的行为属于犯罪。
　　但洛水表示，在这个世界的规则之中，法律排第二，力量才是排第一的。
　　当一个人的力量凌驾与法律之上的时候，谁还管你法律？
　　而且这只是其一。
　　其二，铃爸爸对铃的虐待只要是个人都该看不下去，若是让铃继续生活在这种坏境下，且不说得不到良好的教育，甚至于连生命安全都无法得到保障。
　　证据就是铃的脑袋被酒瓶砸得皮开肉绽了。
　　虐待女儿难道就不是犯罪吗？
　　“我真不明白，既然你不喜欢铃，又为什么还要生她出来，既然都生出来了，就不能好好的养吗？”洛水反问着他。
　　但是铃爸爸却嗤笑一声，嘲讽的说道：“你当然不会明白，对我们商人来说，一切都以利益为先，只要有钱就什么都有，没钱什么都是空的，铃的母亲，那个贱人就是因为我生意亏空，到头来还不是跟别人跑了！”
　　“所以你就把愤怒牵扯到女儿身上？”
　　“这只是其一，铃对我来说可是很重要的，只要她能勾搭上贵族子弟，我就有东山再起的机会了，届时她也能嫁入一个好家庭不是，但是那个废物……我花高价送她去贵族学校大半年了，却什么好事都没给我办成！”
　　“原来如此。”洛水恍然大悟。
　　他就说为什么住在平民区的铃能够就读贵族学校，现在看来铃的家庭以前应该也算得上是贵族吧？
　　只是因为生意破产了，所以才流落到现在这个地步。
　　而突然从贵族成为了平民，那份不平衡心导致了铃爸爸虐待女儿的起因。
　　看来铃爸爸花高价让铃去贵族学校勾搭贵族子弟的手段，也是最后的挣扎了。
　　不过这种人并不值得可怜，不管生活在怎么困难，也不能成为他虐待女儿的理由啊不是？
　　还说什么让女儿高攀贵族，届时也能让女儿嫁入一个好家庭了，这都是借口！
　　若他真的想让女儿过得幸福，就应该让她走上百合的道路才对啊！
　　咳咳。
　　“那好，既然你曾经是商人，那我就用你们商人最喜欢的方式来跟你做一笔交易吧。”洛水收回了圣遗物长枪说道。
　　“什……什么交易？”
　　“我问你，以你的本事，需要多少钱才能东山再起？”
　　“哼！以我的本事，只需要用一千万……不，只要五百万，只要有五百万，东山再起绝非难事！”
　　“那好，我就给你五百万。”洛水取出了一张存有500万的银行卡，随手扔到了铃爸爸的面前。
　　铃爸爸顿时一愣，他显然没想到前一秒还在用武器威胁他的人，下一秒竟然随手就送给了他五百万。
　　但是铃爸爸旋即大喜过望，他现在就是缺钱，只要有钱，以他经商多年的经验，绝对能在短时间内崛起。
　　只有有钱，什么都不是个事！
　　铃爸爸连忙激动的捡起了银行卡：“多……多谢。”
　　“不不不，不用谢我，我说过了这是一场交易，这五百万你拿走，但是你的女儿从此以后就跟你没有任何关系了，明白吗？”
　　铃爸爸又是一愣，也就是说，洛水是用五百万来买她的女儿咯？
　　作为商人的铃爸爸，仅仅想了一秒，就理清楚了其中的利弊关系。
　　铃爸爸的目的是让铃嫁给贵族子弟，那样一来他就能得到贵族的帮助重振生意了。
　　但是你要知道铃现在才6岁，想要嫁人至少也要等到12岁吧？
　　那还得等6年啊，而且就算铃嫁出去了，也没人能保证贵族那边愿意出500万帮他。
　　而洛水直接帮他节省了6年的时间，对于商人来说，时间就是金钱啊，这个交易不管怎么想都赚翻。
　　所以铃爸爸想都没想就激动的点头了：“交易，我愿意交易，从今以后铃就是你的女儿，希望你能照顾好她。”
　　铃爸爸虽然嘴上说着希望洛水能照顾好铃，但是他的视线至始至终都在银行卡上，看都没有看这个即将失去的女儿一眼。
　　看来在他眼里，女儿怎么样都好，只要有钱，该有的迟早都还会有的。
　　洛水对此只能摇了摇头，这家伙已经没救了。
　　本来洛水还说，若是铃爸爸能够回心转意，不愿用女儿做交易的话，那他倒是可以无偿帮对方一把。
　　但是铃爸爸的决定还是让洛水失望了，他甚至都不知道自己的决定对铃来说是多么痛苦的打击？
　　明明铃一直都在恳求洛水不要杀了爸爸，但是这个爸爸却当着女儿的面，直接把女儿给卖掉了。
　　铃的心突然传来了咔嚓一声，碎成了粉末。
　　洛水发现铃的目光已经陷入了呆滞，她内心深处最后的一抹希望都被毁掉了。
　　“铃，你的爸爸有了500万是饿不死了的，现在可以放心的跟我们走了吗？”洛水蹲下身来对铃说道。
　　“铃，跟我们走吧。”洛丽塔握紧了铃的手，她不能让铃留在这种爸爸的身边。
　　铃的双眼之中已经失去了神采，她默默看了一眼爸爸，发现爸爸的心思都在银行卡上，一点都不关心她的事情。
　　铃不由觉得心很累，自从爸爸破产以后，一直都是她在照顾着爸爸。
　　原本她还以为自己一直以来做的事情，多多少少能让爸爸觉得她还是有点用来着。
　　但是现在看来，她所做的一切都是白费功夫而已，这种爸爸已经不值得她再挽留了。
　　“这种人怎么样都好，请带走我……”铃恳求的说道。
　　“太好了铃，这样我们就能永远在一起了对吧？”洛丽塔一把抱住了铃。
　　“嗯，我们要永远在一起。”铃的眼中开始恢复了神采，她决定了，她跟洛丽塔要开始新的生活，追求新的幸福！
　　从今以后铃再也不用羡慕洛丽塔有个好爸爸了，她也能跟洛丽塔一起在新爸爸的怀里撒娇，一起吃新爸爸亲手准备的便当了。
　　再也不用被以前那个不是人的亲爸爸虐待了！
　　最主要的是，能够跟洛丽塔生活在一起，那一定会很幸福的，对吧？
　　【PS：明明女儿这段剧情写的挺好的啊，竟然还是有人不喜欢，也罢，女儿的剧情也该结束了……或许大家觉得似乎主线都完了，没什么东西要写了，但实际上……作者姬就稍微剧透一下吧，其实还有几个隐藏人物要找，以及最后还会回地球一趟。】


第247章 魔王换代！
　　铃跟随着洛水离开了，开始了新的生活，每天都能跟洛丽塔在一起的日子，她真的很开心。
　　比起那个连煮饭都需要女儿来完成的亲爸爸，洛水对铃的照顾实在太细心了。
　　铃每天都能领着一个饱满的便当前往学校，她再也不用担心洛丽塔会被小公举抢走了。
　　不过有一点让铃吃惊的是，洛丽塔竟然是魔王与勇者的女儿，也就是说洛丽塔是魔族！
　　一开始铃对洛丽塔这层身份还挺畏惧的，但是实际相处下来发现，其实魔族对自己人非常的友好，而铃显然已经是自己人了。
　　离开了那个亲爸爸以后，铃接触了很多东西，比如说人鱼小小，又比如说掌机，总之现在的生活非常幸福。
　　……
　　时间回到洛水刚把铃带回魔王城的当天。
　　洛水先是花了些时间解释铃的来历，然后才是滚去厨房做饭去了。
　　直到开饭了的时候，洛水才是宣布了两件事情。
　　第一件是有关于铃的，他让铃成为了洛丽塔的贴身女仆，从此以后要寸步不离的照顾洛丽塔。
　　铃对此有什么好拒绝的，连忙点头答应了。
　　她要的就是一辈子贴身照顾洛丽塔啊，嘶溜！（擦口水）
　　而且铃还发现了一件事情，有可能是错觉，但如果是真的的话，那就非常的美妙了。
　　那就是，铃发现新爸爸似乎有意要将她跟洛丽塔粘合成一对，所以很多事情上都会将她跟洛丽塔扔到一块去，让得铃跟洛丽塔单独相处的时间多了很多。
　　然后是洛水要说的第二件事……
　　只见洛水打开了掌心，然后一个魔力小人凝聚了出来。
　　这个魔力小人自然是世界第一可爱的洛丽塔，但是与平时的洛丽塔不同的是，这个魔力小人身上出现了红色纹路，还冒出了红色的气息。
　　洛水询问着千绘子说道：“老婆，你知不知道女儿这个状态是怎么回事？”
　　千绘子等人淡淡的瞄了一眼魔力小人，旋即所有魔族都是一呆，手上的筷子啪嗒一声掉在了地上。
　　千绘子与蛇女连忙爬到了洛水面前，认真的盯着魔力小人看了片刻，最终终于是忍不住冒出了震撼之心。
　　蛇女咽了口口水，震惊无比的说道：“魔……魔王大人，您难道已经将魔神意志传承给洛丽塔了吗？”
　　千绘子连忙摇头，同时她的身上也浮现出了类式的红色纹路：“不，魔神意志还在我这里……”
　　蛇女难以置信的说道：“那……那么，为什么小魔王身上也有魔神意志的力量？”
　　千绘子摇了摇头，她显然也搞不懂：“洛水，咱女儿是什么时候出现这个状况的？”
　　洛水白了她一眼：“你养了那么久的女儿竟然都没有发现吗？”
　　“发现了的话我还问你干嘛，快点说！”
　　“我也是第一次去接女儿的时候发现的，那时候她触发了这股力量，但却失控了，而今天她又触发了一次这股力量，但却没有失控……”
　　“那第一次触发的时候你怎么没有告诉我！”
　　“我那时候不是因为见到女儿太高兴了，所以把这事抛到了脑后吗？话说这事很严重吗？”
　　“废话，严重透了！”
　　“纳尼？那女儿应该不会被反噬之类的吧？”
　　“不……那倒是不会。”千绘子冷静了下来，但语气中还能听出一些激动之色，“只是我也没有想到，自己竟然会生出一个神来，你说严重不严重？”
　　“神？”众人闻言一惊。
　　神这个字代表什么他们很清楚，而此刻千绘子竟然说洛丽塔是神？
　　“神……魔王大人，难道说小洛丽塔真的是？”蛇女美杜莎也跟着激动了起来。
　　“这只是我的猜测而已，但至少可以肯定的是，洛丽塔拥有与魔神意志类式的力量。”千绘子说道。
　　魔神意志，那是魔神死后为了保证魔族的传承，而选择合适之人来继承的神格力量。
　　继承了魔族意志的人，身体会被一定程度的改造成魔族，所以身为人类的千绘子才能生出拥有魔族血脉的洛丽塔啊。
　　而此刻洛丽塔表现出了与魔神意志相同的力量，那也就是说，洛丽塔拥有成为魔神的潜力咯？
　　如果女儿能成为神的话，作为父母也是非常自豪的一件事情不是？
　　所以，既然女儿这么有潜力的话，身为母亲的她，理应要帮女儿一把才是……
　　“说起来也有一千年了，魔王确实该换代了。”千绘子思考着说道。
　　“魔王大人！您在说什么啊，以您为魔族创造的功绩，哪里需要换代！”蛇女顿时就急了，她好不容易才等到了一个可以一起嘿嘿嘿的魔王，可不希望就这样换代了啊。
　　“美杜莎，你应该明白，洛丽塔的天赋非常难得，说不定她能够成就神格位呢？”
　　“可就算如此……我更希望您来做魔王。”
　　“别说了，我已经决定了，魔神意志就由洛丽塔来继承，到时候洛丽塔将成为新的魔王，不过由于洛丽塔还小的原因，所以魔族的一切事宜还是由我来管，没问题吧？”
　　“这当然没什么问题，您永远都是我们的魔王大人。”美杜莎宣誓效忠的说道。
　　当做好了决定以后，千绘子连忙将正在一旁玩耍的洛丽塔叫了过来。
　　接着，千绘子将一团暗红色的能量聚集在了手中，对着洛丽塔说道：“宝贝，妈妈要将这份力量送给你，你要认真的学习里面的知识知道吗？”
　　洛丽塔虽然还不知道是什么情况，但也乖巧的点了点头：“嗯！”
　　接着，千绘子让洛丽塔闭上眼睛，然后将这团暗红色光团，融入了洛丽塔的小脑瓜里面。
　　自此，千绘子失去了号召魔族的能力，不过由于时空两大魔法她已经烂熟于心，所以即使没有魔神意志她也还能够施展出来的。
　　唯独心里感到失落的人就是美杜莎了。
　　她等了一千年又一千年，好不容易等到了一个理想的魔王，而且还跟这个魔王百合了一千年。
　　结果到现在她却又失去了自己的挚爱。
　　或许有人会说了，千绘子又没死，怎么能说是失去了挚爱呢？
　　那是因为，美杜莎虽然还爱着千绘子，但事实上她真正爱的人是‘魔王’。
　　也就是魔神意志的拥有者。
　　现在失去了魔神意志，千绘子已经不再是魔王，所以已经无法在实现她那永远跟魔王在一起的愿望了。
　　相反，当代的魔王已经变成了一个小萝莉啊……
　　一个还未经人事、含苞待放的小萝莉啊……
　　一个连那啥是什么东西都不知道的小萝莉啊……
　　虽说这个小萝莉以后铁定会成为大美女，但依旧改变不了她现在还是萝莉的事实啊……
　　所以说……萝莉才好啊，咕嘿嘿！
　　含苞待放、未经人事，也就是说她在嘿咻嘿咻的方面还有无限种可能性，这么一想……
　　将一个含苞待放，容易害羞的小萝莉玷污，在欣赏她那张娇滴滴的小脸，那画面似乎也有一种别样的美感。
　　嘶溜！（擦口水）
　　这么一想，美杜莎都有些忍不住了，这颗新鲜的水蜜桃品尝起来一定会很美味的吧？
　　魔王大人呦，美杜莎姐姐一定会好好服♀侍您的~！
　　顿时间，美杜莎的口水简直化成了瀑布，不要钱似的滴在了脚下，还形成了一滩水洼……
　　众人：“……”
　　这个美杜莎，该不会要对一个小萝莉下手吧喂？
　　【PS：翘屁屁求刀片啦~！今天没有福利图了，想必大家一定失望得哭了吧？】


第248章 洛丽塔失控！
　　洛丽塔继承了魔神意志，成为了新一代的魔王。
　　其实所谓的魔神意志，就是一个移动的知识宝库。
　　魔神意志之中记录着大量的魔法，连圣属性的魔法都有，千绘子是希望女儿能够找到适合自己的魔法道路。
　　不过千绘子也没有逼着洛丽塔学习魔法，一切都要以女儿的快乐为前提。
　　所以洛丽塔得到了魔神意志以后，又晃着小身子去跟小伙伴们玩耍去了。
　　“洛丽塔，发生了什么事情吗？”铃当即牵着她的小手问道。
　　“没什么，小小跑去哪里了？”洛丽塔反问道。
　　“小小的话，刚才已经跟她的妈妈洗澡去了。”
　　“是么，那我们也去吧，菲洛妈妈据说是水精灵呢，我早就想用她的水来洗澡了。”
　　“一起洗吗？好啊好啊！”
　　一听到一起洗的消息，铃顿时就坐不住了。
　　也就是说，洛丽塔想跟她一起洗澡？
　　一起洗澡的话，那肯定少不了要果……果体相对的吧？
　　那也就是说，洛丽塔在邀请她果体相对咯？
　　洛丽塔为什么要邀请她果体相对，难道说洛丽塔已经忍不住想跟她肌肤相亲了？
　　所谓的肌肤相亲，换言之就是……啪……啪啪？
　　话说她们才六岁啊，这么早就做这种事情不好吧？
　　话说她好像还是洛丽塔的贴身女仆来着，到时候她只要以这点为借口，帮洛丽塔擦擦身体什么的都是被允许的吧？
　　这么想着，铃的心里越来越激动，甚至脑袋上就冒出了白烟，脸色变得通红。
　　“铃，你的脸怎么了？没事吧？”洛丽塔看到铃的脸色通红，还以为她发烧了呢，于是就用脸蛋贴到了对方的额头上，想要感受一下温度。
　　结果哪想她的这个行为反倒让得铃的身体一颤，然后口中吐出了一道灵魂体……
　　洛丽塔顿时大惊失色：“铃！铃你没事吧！不要死掉啊！”
　　……
　　总之，最后洛丽塔还是跟铃一起走进了浴池。
　　那是一个小泉眼，冬暖夏凉，洗起澡来非常的舒服。
　　浴池里，菲洛正在帮女儿小小清洗头发，这时候突然有两名光着身体的小萝莉跑了进来，也一起挤到菲洛妈妈的身边。
　　菲洛出乎意料的还挺喜欢小孩子的，虽然她很讨厌洛水，但对可爱的洛丽塔却完全讨厌不起来，于是就微笑着轮流帮大家洗澡了。
　　但是美杜莎表示，完全不用轮流啊，洛丽塔想要别人帮忙洗澡的话，交给她不就行了？
　　于是，任何人都没有注意到，一条蛇悄悄钻入了浴池里，接着化作美杜莎一把将洛丽塔夺了过来，咕嘿嘿！
　　“小魔王大人，还是由我来帮你洗澡吧。”美杜莎的素手在小魔王的身上轻轻抚摸着。
　　“呀！美杜莎姐姐不要吓我啊。”洛丽塔被突然出现的美杜莎吓了一跳，不过对于美杜莎姐姐想帮她洗澡的事情，她还是同意了：“那就拜托美杜莎姐姐了。”
　　“放心吧，姐姐一定会帮你洗得红嫩诱人的~！”美杜莎露出了坏笑。
　　于是乎，就如同美杜莎承诺的那样，洛丽塔被洗得非常的红嫩诱人了，比如说她的小脸已经变得通红。
　　因为美杜莎的洗澡手法太‘娴熟’了的原因，与其说美杜莎实在洗，不如说是在摸来的实在。
　　比如说美杜莎的手指偶尔会从洛丽塔的稚嫩双腿间划过，顿时那种感觉就刺激得洛丽塔夹紧了小脚。
　　又比如说美杜莎还会将洛丽塔的小身体完全搂进怀中乱蹭，蹭的洛丽塔的眼睛都变成蚊香状了。
　　这时候美杜莎还在邪恶的说道：“小魔王大人，能让美杜莎姐姐亲一口吗？你实在是太可爱了。”
　　美杜莎已经忍不住了，看着洛丽塔那卡哇伊的脸蛋，看着她害羞时那娇涩的样子，真是让人忍不住想品尝一口啊！
　　洛丽塔脸色红得跟发烧了似的，虽说她也不是没有被美杜莎姐姐亲过，可是不知道为什么，今天的美杜莎姐姐看向她的眼神中充满让人害怕的神色。
　　于是洛丽塔连忙用小手掌推开了美杜莎姐姐亲过来的嘴唇：“美杜莎姐姐好坏，不让你亲！”
　　美杜莎的嘴里都流出了口水，她还想强行亲下去：“就一口啦一口！”
　　洛丽塔阻止着她：“不行不行不行！”
　　这画面看到一旁的菲洛忍不住冒出了冷汗，洛水身边聚集着的都是些什么人啊，有没有一个正常的？
　　菲洛连忙转移了女儿小小的视线，这种画面可不能让小小看到啊。
　　至于铃已经浮在了水面上，毕竟光是看到洛丽塔的果体就已经让她脑袋冒烟了，现在还看到洛丽塔被别人这样抚摸的话，她的小心脏哪里接受得了，顿时就晕在了水面上……
　　直到浴池里突然传来了‘轰’的一声炸响为止……
　　突然传来的爆炸声让魔王大殿里的洛水等人一楞，众人发现在浴池的方向涌来了大量的红色魔气，稍微感应一下就知道了，这是洛丽塔的力量。
　　“怎么回事？”
　　“快去看看！”
　　洛水与老婆们连忙朝浴池里一拥而入，旋即印入大家眼帘的是，已经将身体液态化的菲洛，以及被打飞了的蛇女美杜莎。
　　还有最后就是面露痛苦之色，正在朝四周发狂的洛丽塔了。
　　洛丽塔的身体正被红色的气息包裹，很显然她已经陷入了失控状态。
　　“菲洛，我女儿怎么了？”洛水连忙询问正在保护着小小以及铃的菲洛。
　　“别问我，还是去问美杜莎吧。”菲洛瞪了他一眼，对洛水不是很感冒的样子。
　　看来对于之前被洛水强吻了的事情，她还在生气啊。
　　“美杜莎，你做了什么？”千绘子一把将美杜莎逮了过来。
　　“我什么都没做啊，我就是偷吃……啊呸，照顾了一下小魔王而已，谁知道她会突然失控。”美杜莎大喊冤枉。
　　千绘子真想一巴掌打死这条色蛇，妈个姬的都对萝莉出手了还敢喊冤枉，若非现在不是时候，否则她都想把美杜莎扔到洛水床上教育！
　　“我想应该不是美杜莎的错。”洛水认真的打量着女儿。
　　“你还帮她说话？”
　　“你先看看女儿的脸上吧。”洛水说道。
　　千绘子闻言不由疑惑的看了过去，结果还真让她看到了惊讶的一幕。
　　若非不仔细看还不知道，在洛丽塔的脸上，正有两道红色纹路在相互碰撞着。
　　这两道红色纹路中，一道是魔神意志，另一道则是洛丽塔与生俱来的神秘力量。
　　此时此刻，这两道力量似乎正在争夺洛丽塔身体的依附权。
　　魔神意志表示，难道找到了一具这么好的热兵器……啊呸，这么好的魔王素材，不将她培养成魔王实在太可惜了。
　　而洛丽塔的神秘力量则表示，这是她的身体，哪来的小三竟然敢跟她抢！
　　于是两道力量的对抗，就给洛丽塔带来了巨大的痛苦，这就导致她的精神失控了起来。


第249章 天，洛水对女儿出手辣！
　　“老婆，你能把魔神意志从女儿的身体里重新取出来吗？”洛水着急的问道。
　　很显然，一山不容二虎，洛丽塔的神秘力量与魔神意志无法共存。
　　若是让这两道力量继续在女儿体内肆虐下去的话，且不说女儿会不会有生命危险，光是看到女儿脸上的痛苦表情，洛水就坐不住了。
　　“我也没办法，魔神意志脱离我的身体以后，就已经不再受我的控制了。”千绘子摇了摇头。
　　现在洛丽塔才是魔神意志的主人，只有她才能让魔神意志离开身体。
　　但是看样子女儿也还控制不了魔神意志的力量，否则她也不会容许两道力量在体内碰撞了。
　　“既然如此，那我就只好用最后一个办法了。”洛水一咬牙，直接朝发狂中女儿冲了上去，并一把将女儿强行抱进了怀里。
　　但是处于发狂状态下的洛丽塔根本认不出爸爸了，现在只要一有人靠近她，就会被她一阵拳打脚踢加撕咬。
　　要知道洛丽塔失控以后，她的身体力量会强得不科学，就连洛水也经不起女儿折腾几下，不出一会儿他就被女儿扭打得浑身骨折了。
　　也好在他拥有治疗魔法，这才是没什么大碍。
　　“宝贝，听到的爸爸的声音吗？”洛水尝试用嘴遁唤醒女儿。
　　但是失败了，洛丽塔的脑袋非常的痛苦，她完全听不进爸爸的声音。
　　于是洛水只好尝试用净化魔法让女儿冷静下来，不过效果也不明显，女儿虽然安静了下来，但她体内的那两道神格力量不冷静啊，依旧还在争夺着洛丽塔身体的依附权，使得洛丽塔的大脑依旧剧痛无比。
　　洛水头疼了起来，这该怎么办是好。
　　除非能将魔神意志从女儿体内转移走，否则就无法排除女儿的痛苦。
　　“没办法了，看来只能这样了……”洛水一咬牙，他最后还有一个馊主意。
　　要说该如何将一个人的力量转移到另一个人的体内，这种方法洛水还是有的，毕竟他已经跟卡琳尝试过数次了。
　　没错，那就是补魔……
　　而补魔的办法，就是将两个人的嘴唇以及舌头连接在一起，构成一条力量转移的通道。
　　但是这个方法，势必会夺走女儿的初吻啊！
　　虽说女儿还小，她很纯洁，在她眼里来自爸爸的吻没有那种被夺了初吻的意思。
　　但是……
　　但是啊……
　　洛水不纯洁啊！
　　虽然洛水也觉得爸爸亲女儿的小嘴巴一口没什么，但补魔最关键的一点是，必须舌头相触。
　　这可就有大问题了！
　　虽说洛水心里完全没有要玷污女儿的意思，但舌头相触的感觉实在是会让人胡思乱想不是……
　　当然，有人可能要说了，让洛水将女儿抱到老婆身边，让老婆们来补魔不就没事了吗？
　　天真！
　　洛水表示，补魔这种危险的事情，必须要让有经验的人来才行。（严肃脸）
　　啥？
　　你问补魔有什么危险？
　　就是因为不知道有什么危险，所以才很危险啊！
　　总之，现在也没时间考虑太多了，为了拯救女儿，洛水只能一口咬在了对方的樱桃小嘴上。
　　洛水的舌尖轻轻接触在了女儿的小舌尖上，然后开始用他的魔力诱导魔神意志慢慢转移到了他的体内。
　　这过程似乎有点过于简单了的感觉。
　　其实主要是魔神意志敌不过洛丽塔原生的神秘力量，所以被逼的节节败退，最终无奈之下只好进入洛水的体内了。
　　而洛水与千绘子是兄妹的关系，所以两人的身体特性都差不多。
　　既然魔神意志能选择千绘子的话，自然也能看得上洛水的，于是魔神意志干脆就在洛水的体内扎根了……
　　这一幕看得众女一阵目瞪口呆，这个洛水竟然亲女儿了，虽说爸爸亲年幼的女儿也没什么，但谁也无法保证洛水不会走上鬼父的道路啊！
　　而最要目瞪口呆的要数蛇女美杜莎了……
　　你要知道，美杜莎有个怪异的性癖，那就是迷恋魔王。
　　只要对方是魔王，而且没有长歪的话，那不管对方是陌生人也好，还是敌人也罢，她绝对都会在第一时间迷恋上。
　　但是她也没有想到会在一天之内连续换三个主人啊，这就导致了她喜欢的人也是换来又换去，感觉她见异思迁的速度是不是太快了？
　　先是品尝过了千绘子那性感的身材，又品尝了洛丽塔那稚嫩的肌肤，而现在……新魔王竟然换成了一个男人！
　　要知道男人与女人可不同啊，她就算不断的跟不同的女人百合，身体也还是纯洁的。
　　可一旦被男生填满肚子以后，那贞洁可就彻底无法挽回了啊！
　　若是她被玷污了以后，魔王又突然换代了怎么办？
　　她是该继续为了梦想而追随新的魔王，还是留在洛水的身边呢？
　　追随新的魔王的话，新魔王还看得上她这个破鞋吗？
　　这种问题显然是不会有答案的，美杜莎虽然是个痴女，但也只愿为一个魔王献上贞洁。
　　为此，她只需要做一件事情，那就是阻止洛水继续换代，只要洛水一直是魔王的话，那不就没有任何问题了吗？
　　这么想着，美杜莎就抛开了所有烦恼，然后痴痴的盯着魔王大人那张英俊的脸庞不放了。
　　比起前任魔王千绘子，美杜莎当然更希望能被男性魔王推倒了，她也想体会一下被男人爱的滋味啊。
　　而现在，她的这个愿望终于能够实现了，终于让她等到一个帅气的魔王了！
　　一时间，美杜莎的嘴里又开始流出了口水，不，不仅是嘴里，就连下面那张嘴都忍不住流口水了。
　　这口水都沿着她的大腿流下来了，她已经忍不住想跟魔王大人合为一体了！
　　……
　　对于美杜莎的变化，千绘子冷汗直流。
　　这家伙明明最初被洛水看到果体的时候，她还对洛水厌恶得不行来着，结果这才一转眼就变成了这幅德性是几个意思，魔族的脸都被你丢光了！
　　“真是够了。”千绘子头疼的说道。
　　不过也罢，让美杜莎去上洛水的贼床也好，等到洛水让她无法自拔的时候，不就不用担心女儿将来会惨遭这家伙的毒手了吗？
　　只不过现在最要担心的是，希望女儿先不要惨遭老公的毒手吧……
　　在千绘子的视线里，洛水跟洛丽塔的嘴唇已经分开了。
　　洛水非常喜欢洛丽塔，毕竟是他的亲女儿，而且又那么可爱。
　　洛水还是头一次觉得有女儿是件幸福的事情，所以他永远都只会将洛丽塔当成女儿，女儿用来疼爱就好，他是不会生出邪念的啦。
　　只是……
　　洛水不会生出邪念，但洛丽塔似乎要进入‘长大以后要嫁给爸爸’的状态了。
　　小洛丽塔似乎很清楚自己被爸爸亲了嘴巴，妈妈说过除非是喜欢的人，否则嘴巴不能给别人亲的。
　　而爸爸却亲了她，也就是说，爸爸也喜欢洛丽塔咯？
　　噫，她为什么要说‘也’呢？
　　小洛丽塔突然捧住了自己那红扑扑的脸蛋，一阵胡思乱想。
　　【PS：翘屁屁求刀片了……最近码字好累，晚晚都熬夜……】


第250章 大天使的愤怒！
　　且说，洛水从女儿的嘴中将魔神意志吸出来了。
　　然后洛丽塔也不知道咋了，就一直在捧着自己红扑扑的脸蛋发呆了。
　　说起来，洛丽塔因为之前在洗澡的原因，所以身上并没有穿衣服呢。
　　这就导致洛丽塔那赤果的小身体都被爸爸看光了，而且洛水还一点自觉都没有，还在一直盯着女儿傻看。
　　倒不是因为他恶意偷看，而是因为女儿实在太可爱了，他就是忍不住想看嘛。
　　话说，爸爸看到女儿的身体应该没啥关系吧？
　　毕竟洛水小时候也跟爸爸妈妈还有妹妹一起洗过澡不是？
　　这么说来，为了给洛丽塔一个完美的童年，他是不是也该跟女儿洗一次澡？
　　这么想着，洛水就抱着女儿往浴池里一跳，然后招呼着老婆们说道：“老婆们，既然洛丽塔已经安全下来了，大家就一起来洗澡吧！”
　　一起洗澡？
　　众女对于这个要求其实没什么抗拒，毕竟大家都是老夫老妻了，一起洗澡什么的又不是第一次了。
　　只是让众女怀疑的是，这家伙该不会只是想跟女儿洗澡，所以才故意提出大家一起洗的吧？
　　妈个姬的，死变态！鬼父！幼女控！
　　对女儿也这么变态真的好吗？就不怕带坏了心爱的女儿吗！
　　然而就在大家这么想的时候，洛丽塔却突然抱在了爸爸身上，脸蛋红通通的说道：“洛丽塔想要跟爸爸一起洗，铃也要一起！”
　　众女一呆，这不是已经被带坏了吗喂！
　　而且她还要把铃也一起带坏啊！
　　菲洛见状不由感到了危机，她连忙抱紧了小小，免得小小也被带坏。
　　但是似乎为时已晚，当小小见到洛丽塔正幸福的靠在爸爸怀里撒娇时，一时间心里那个嫉妒啊。
　　顿时小小的嘴巴就嘟了起来，不满的喊道：“我也要爸爸帮洗澡！”
　　菲洛顿时大惊失色，这个笨蛋女儿怎么天天都想着往那个变态爸爸的怀里送啊！
　　菲洛连忙阻止着说道：“小小，你爸爸现在已经忙不过来了，你就不要去捣乱了。”
　　结果哪想小小更加生气了：“才不是捣乱，妈妈什么都不懂，在这样下去的话，爸爸会被别人抢走的！”
　　“没人会跟你抢的，你爸爸一直都在这里，哪都不会去的。”
　　“不嘛不嘛，我就要跟爸爸一起洗，妈妈坏蛋，妈妈不爱我！”
　　菲洛：“……”
　　菲洛最怕的就是女儿说‘妈妈不爱我了’。
　　妈个姬的，这个小小真是越来越机灵了，一不高兴就飙出一句妈妈不爱我。
　　妈妈养了你十年，对你的爱难道还比不上那个刚认识几个月的便宜爸爸吗？
　　菲洛头疼的叹了口气，最终也只能放任小小洛入鬼父的魔爪了……
　　这让得洛水忍不住发出了活着真好的感叹，只见他此刻正一手抱着铃酱，一手抱着小小，怀里还缩着一个世界第一可爱的洛丽塔。
　　没想到当爸爸是件这么幸福的事情啊，幸福得洛水全程都只顾着傻笑了。
　　只是他的幸福并没有持续多久，就突然生出了变故。
　　只见，在天空中突然飘下了一片片圣洁的白色羽毛，羽毛掉落在了浴池的水面上，荡起了层层微波。
　　洛水一看就明白了，这是天使的羽毛。
　　但是好好的怎么会有天使的羽毛掉下来呢？
　　要掉也给我掉妹子啊！
　　洛水连忙抬头看去，结果发现在他们上方的天空中，可不是就有一只天使飞在那里吗？
　　而且这只天使洛水还算熟悉，可不就是天使族的大天使大人吗？
　　洛水顿时就摸不着头脑了，这只大天使没事一个人来魔族做什么？
　　“我说大天使，偷窥别人洗澡似乎是个不好的习惯吧？”洛水郁闷的问道。
　　“谁想偷窥你洗澡，我是来找你算账的！”大天使的脸上闪过了一道羞红，但又马上愤怒了起来。
　　“找我算账？算什么账？我似乎没欠你感情债吧？”洛水顿时更加摸不着头脑了。
　　“难不成你忘记自己曾经答应过我什么了吗？”大天使眼神一冷。
　　“呃……是指让我帮你找女儿的事情？”
　　“不是这个，更前面的。”
　　“更前面……难道我答应过你将来要娶你吗？”
　　“娶你妹啊！”
　　“那可不行，我妹已经是我的人了。”
　　“……你！”以大天使的冷静都被这个无耻的家伙气得不轻，她只好冷声提醒道：“你别忘了，你曾答应过我要限制魔族，并将你的女儿往成为勇者的方向培养的！”
　　“呃……好像确实有这事，你是认为我食言了吗？”
　　“难道不是吗？我可一直都在用‘神之视’监视着你们，你们的一举一动我都看得清清楚楚，别以为我不知道你正打算将洛丽塔培养成魔神！这与你答应我的事情可不一样！”
　　大天使的心里很担忧，光是一个魔王都让世界变得这么残酷了，若是在多出一个魔神那还了得？
　　“我什么时候打算培养洛丽塔成魔神了，我只是让她发掘潜力而已。”洛水大喊冤枉。
　　“这难道还不算吗？若是让她成长下去，至少成为魔王已经是板上钉钉的事情！”
　　“那我也不能阻止我女儿的成长吧？我能做的只是让她不干坏事而已，你总不能让我杀了自己的亲生女儿吧？”
　　“那好，退一万步说，就算你能让她不干坏事，但是你自己却把魔神意志继承了是几个意思？你不是勇者吗？你不是说要帮我的吗？现在你还想怎么狡辩！”大天使怒道。
　　原本在生命女神……她的另一半死后，她就以为再也找不到志同道合的伙伴了。
　　但是勇者的出现无疑是给她点亮了希望之灯，让她看到了前途一片光明。
　　按理来说，这应该是一件无比快乐的事情，可是为什么……为什么会这样呢？
　　勇者到头来却成为了魔王是几个意思？
　　“呃……”洛水哑口无言。
　　确实，现在魔神意志已经在他体内扎根，他的身体将被魔神意志进行改造，从而变得更强。
　　你要知道千绘子刚来到这个世界的时候，什么魔法都不会，但是刚继承魔神意志，却拥有了第十三阶梯的力量。
　　所以洛水也能够借这份力量变强，那样的话他的短板身体强度低的弱点就可以抹除了。
　　所以魔神意志对洛水来说还是挺重要的。
　　也就是说，这个魔王的身份对他来说还挺诱惑，他暂时很难轻易放手啊。
　　“没话可说了是吧？那你是不是应该为自己的食言付出代价呢？”大天使突然眼神一冷。
　　旋即，她开始酝酿起了一个十二阶梯的魔法来，像是洛水不遵守诺言的话，就别怪她不客气了似的。
　　“神之杖！”


第251章 洛水学会了邪♂恶魔法~！
　　“神之杖！”
　　魔法一发动，天空之中突然就变得乌云密布，电闪雷鸣了起来。
　　接着大量的雷光汇聚在了一起，形成了一把把雷电长枪悬浮在空中。
　　此刻只要大天使一声令下，这些蕴含强大魔力的雷电长枪就会如同暴雨一般倾泻而下，届时低于十二阶梯的生物基本上是没有存活的可能的。
　　“我说，你这魔法应该叫神之戟比较好吧，神智障多难听？？”洛水还在悠闲的吐着槽。
　　“少嗦，身为勇者的你，本应该忠实善良，但此刻却与魔族为伍，你难道就不觉得可耻吗！”大天使羞怒，都什么时候了，这个无耻之徒还有闲情吐槽技能名字。
　　“不不不，我完全不觉得可耻，而且比起这个，我觉得你的行为才比较可耻。”洛水认真的盯着她说道。
　　“你什么意思？”大天使皱眉，她可不记得自己做过什么可耻的事情。
　　“别不承认，难道没人告诉过你，不要穿着裙子飞在男生的头上吗？虽然你的白色胖次与白色纱裙很般配就是了。”洛水摊了摊手，眼中闪过了一丝皎洁的目光。
　　大天使的穿着有点类似于白色婚纱，还蛮好看的，要是没穿胖次的话就更加好看了。（邪笑）
　　大天使简直气炸，她慌忙的捂住裙摆瑟瑟发抖，她就说为什么洛水一直用享受的眼光看着她，原本她还以为洛水实在欣赏她的美貌，但是哪想对方是在欣赏她的裙底风光啊喂！
　　妈个姬的，虽然知道洛水这家伙是个变态，但是没想到在这种时候他还能干出这么无耻的事情来。
　　这么厚的脸皮到底是怎么炼成的啊！
　　大天使的脸色顿时红透了，也不知道是被气红的，还是害羞红的。
　　反正随着她的身体瑟瑟发抖，悬挂在天空中的神之杖也跟着颤抖了起来，像是一根根摇摇欲坠的钟乳石似的。
　　看来大天使已经气得忍不住要发起攻击了。
　　“勇者，我给你一次机会，请回到我的身边来，否则……否则……”大天使似乎想说否则我就不客气了，但是一看到千绘子还在旁边，她就没有勇气开口，毕竟她打不过千绘子啊。
　　但洛水表示，什么叫‘请回到我的身边来’，怎么说得好像是他出轨了似的，咱用词不要那么暧昧可好？
　　“好了好了。”洛水郁闷的擦了把汗，然后用传音对她说道：“有的话不方便在千绘子面前说，但是你就放心吧，我对魔王的位置没兴趣，只是为了学习魔王传承中的一些魔法而已，等学会了以后我就会放弃魔神意志的，然后回到你身边跟你长相厮守行了吧？”
　　“长……长……长你妹啊！”大天使脸色通红，她似乎也发觉自己之前的用词不恰当了。
　　但是说出去的话就如同泼出去的水，菲洛表示还是能够收回来的~。
　　总之，大天使连忙转移话题说道：“你可说话算话？”
　　洛水发誓：“我对你的祝福魔法发誓，一定会跟你长相厮守的。”
　　“滚！认真点！”
　　“好好好，我一定会回到你身边的。”
　　大天使：“……”
　　你特么的能不能不要说得那么暧昧了，本天使已经知道自己的用词很丢脸了，不用你反复提醒！
　　“罢了，总之我希望你是自己人，所以希望你能够遵守自己的承诺。”大天使叹了口气，她打又打不过千绘子，所以除了收手外已经别无他法了。
　　其实她来这里的目的，也只是为了提醒洛水不要忘记自己的承诺而已。
　　“安了安了，我怎么忍心做美丽的大天使的敌人呢？”洛水调侃的说道。
　　“我懒得跟你扯，我还要去找女儿，再见了。”大天使羞怒的瞪了他一眼，然后就独自飞走了。
　　她是传送过来魔族大陆的，既然来了，她就索性寻找一下那个贪玩的女儿好了。
　　于是大天使就离开了，那漫天的神之杖也随着消失去了。
　　“你刚才跟她传音说了什么？”千绘子这时问道。
　　“没什么，就是答应了以后跟她长相厮守而已。”
　　“啧啧，那我看好你哦。”千绘子的眼神戏谑了起来。
　　空中，还没来得及飞远的大天使闻言后，被气得身体一直瑟瑟发抖，险些就从空中栽了下来。
　　无耻！无耻之徒！她活了那么久，还是第一次被别人这样调侃，她就从未见过像洛水这么厚颜无耻之人！
　　……
　　大天使被气走了，而洛水也与女儿以及老婆们洗完了澡，准备上床睡觉去。
　　不过洛水需要先哄女儿们睡着，然后在偷偷的跟老婆们去别的房间战♂斗，而且由于老婆数量太多的原因，洛水必须持续战斗一晚上，直到第二天送女儿们去学校上学为止。
　　这么一想，洛水发现一天的时间似乎不怎么够用啊，特别是在与大公主确认了关系以后，这家伙似乎还打算拉着她的女仆团们一起分享老公。
　　这样一来老婆的数量都超过了24个，一天的时间根本都无法将老婆们全部轮一遍。
　　洛水简直要炸毛，话说不应该啊，他到底是什么时候有了那么多老婆的。
　　他不过就是去把7大老婆们找回来而已啊，怎么老婆的数量就突然膨胀起来了呢？
　　“不行，这样下去可糟糕透了！”洛水意识到了危机。
　　若是哪天他一个人无法满足老婆们了的时候，说不定老婆们会离开他的！
　　所以他必须想一个办法，一个能一次性满足所有老婆们的办法，让老婆们彻底无法离开他的办法……
　　办法……
　　办法……
　　若是有像美杜莎那样，将魔力变成蛇的办法就好了。
　　当然，洛水也不想变成蛇，他只是求类似的方法。
　　说起来，美杜莎是魔族，说不定魔神意志的传承里就有类似的魔法呢？
　　于是，洛水就开始查看起了魔神意志的传承来，打算找到与自己最匹配的魔法。
　　结果不出多时，还真被他找到了一个非常邪恶的魔法。
　　洛水的嘴角突然泛起了邪笑，就是这个了，有了这个魔法，别说一次性让老婆们满足够，就算一整天都满足他们也毫无问题！
　　洛水飞快的消化了这个魔法，然后在女儿们睡着了以后，他连忙将所有老婆一次性叫到了别的房间里。
　　“安娜，今天晚上的时间老公全都用来陪你怎么样？”洛水突然将安娜搂进怀里，然后开始脱起了她的衣服。
　　安娜略微有些吃惊，老公竟然说一整晚都陪她？
　　那别的妹子呢？
　　难道老公叫别的妹子过来，就是为了让别人一整晚都在旁边看着？
　　“老公，你这话是什么意思？”果然，千绘子等老婆们顿时就不乐意了。
　　“就是啊，我们怎么办？我衣服都脱了！”大公主与她的护卫团们也不满的说道。
　　“你们就先脱光光，然后一起抱过来吧。”洛水示意老婆们挤向他。
　　“你到底在想什么，可别以为这样挤在一起就能满足我们了。”老婆们皱眉说道。
　　然后就在她们这么想的时候，身体突然一颤。
　　因为似乎有一根什么东西沿着她的大腿一路往上滑，然后一把钻进了她们的绝对领域里。
　　而且这根东西的分量似乎比欧金金更加充足，光是插 入就让她们感受到了极大的乐趣！
　　就连安娜也惊奇的发现，进入她身体的那东西似乎比平时更大了，以至于这才刚开始撕逼，就让得她忍不住爆发出了洪水……
　　突如其来的幸福来老婆们大喜过望，她们连忙惊喜的看向这根奇怪的东西，结果发现原来是……
　　【PS：原来是翘屁屁求刀片啦~~~！！！】


第252章 老婆们竟然求饶喊停了！
　　大家可还记得海贼王里路飞的能力，身体能够像橡胶一样随意延伸。
　　而洛水在魔神意志的传承里学到了类似的魔法，甚至连魔法都算不上，只能说是变身术的一种延伸。
　　比如说安娜突然发现进入了她身体里面的那根东西，突然变得更加巨大了，而且大得恰到好处，看来洛水对她的里面也是非常了解了。
　　这就导致了安娜的里面被摩擦得一阵火热，她都不得不倾泻出洪水来浇灭热火。
　　以前，安娜在滚床单的时候，都是要把老公按在身下摩擦的，但是这一回，她已经被膨胀的快乐刺激得大脑一片空白，以至于都忘记欺负老公，反而被摆出了十八般羞耻的模样。
　　要知道安娜可是女王属性，她一般是不允许洛水用这么羞耻的姿势欺负她的。
　　但是这一回安娜已经管不了那么多了，只要老公能让她更加的快乐，不管摆出什么羞耻姿势都无所谓了！
　　至于其她老婆们也一样，有一根比欧金金还要大的东西深入了她们的绝对领域，导致了她们的理智完全被击毁，变得只知道享受身体上的快乐了。
　　而妹子们虽然挤在老公身边，但毕竟老公正被安娜抱着，导致她们没有身体可以抱。
　　这该怎么办呢？
　　妹子们大脑一片空白，已经无法思考该怎么办了，她们只能按照身体最原始的本能，随便往身边的身体抱了上去。
　　也就是说，妹子们互相抱在一起亲吻了起来。
　　卡莲显然没有发现，她虽然平时总是说还没有完全接受那个母亲，但是此刻却跟母亲坦然相对了，正搂在一起忘情的热吻。
　　啧啧，余光瞄到这一幕洛水性趣大增，于是就将老婆们一起啪了个爽。
　　当两个小时过去以后，老婆们的身体已经被汗水打湿，一个个都气喘吁吁的相互依偎在一起，看来是被累得不轻。
　　但是她们的绝对领域还在被欺负着，洛水显然还没有想停下来的样子。
　　这让老婆们有些支架不住了，纷纷求饶的大喊道：“老公停！有点扛不住了！”
　　铁姐率先求饶，她的身体在微微发抖，在老公的强烈攻势下，她竟然感到了一丝害怕，今天的老公实在是太可啪了！
　　随着铁姐的率先求饶，其余人也纷纷喊停，在让老公欺负下去的话，她们说不定会被啪死的，虽然就算死了也能复活……
　　“啧啧，你们平时不是一直都喊不要停的吗？”洛水邪恶的说道。
　　“你今天的……太大了。”老婆们幽怨的瞪了他一眼。
　　“那你们的意思是说，以后在小点咯？”
　　“你敢！就这样正合适，但是你能不能动得慢点啊，这个速度也……也太刺激了吧？”
　　“嘿嘿，那也就是说，你们很享受对吧？”
　　“哼！”
　　“既然如此，那就更加不能停了，而且现在距离早上还远着呢，你们就喊停了怎么行？”洛水邪恶一笑，旋即又开始运动了起来。
　　你要知道洛水是十二点才跟老婆们开始那啥的，现在两个小时过去了，也才凌晨两点而已。
　　而在以前，洛水可是都被老婆们从晚上十点压榨到太阳出来都还没停下的，而现在才过去两小时，他显然还没有玩够呢。
　　所以这就导致老婆们要哭了。
　　早知道以前就别压榨洛水那么久了，现在好了吧，让他养成了习惯，受罪的可是她们了。
　　“死变态！慢点……太快了！”老婆们即幸福又绝望的埋怨道。
　　同时，老婆们也趁着喘口气的机会，偷偷看了进入她们身体的那根东西一眼，大家都很好奇，老公到底是用什么道具在玩弄她们。
　　结果这一看发现，这道具有点强啊……
　　竟然是老公的手指啊喂！
　　没错，就是手指，利用某种特殊的变身术，能够将身体自由的改造以及延伸。
　　所以不管是手臂还是手指，都能够自由的变大变长，甚至是变成特殊的形状来。
　　这样一来，十根手指头，一次性就能欺负十个老婆了。
　　当然有人要问了，洛水的老婆又不止十个，才十根手指头哪里够用，就算加上脚趾头也不够用啊，而且他若是敢用脚趾头的话，事后一定会被打死的。
　　但是洛水表示，刚才不是说了吗，这变身术能够自由的变化形状形态。
　　也就是说，让手指头分叉也是轻轻松的事情，这样不就能一次性欺负所有老婆了吗？
　　洛水不由感叹，这真是一个强大而又邪恶的变身术啊，它不像触手那么恶心，但却能有触手的功效。
　　这点从老婆们不断喊停却又欲罢不能的表情就能看出来了。
　　而且这能力似乎还隐藏着能够加深亲情的属性。
　　比如说，卡莲刚刚才洪水决堤了一次，结果老公马上又欺负起了她来，这就导致她的绝对领域非常的敏感，所以被欺负得身体一阵瑟瑟发抖。
　　而看到她这个情况的卡琳，由于不忍心女儿受苦，于是就温柔的吻着她说道：“卡莲，就让妈妈来帮你缓解痛苦吧。”
　　说着，卡琳的素手就搭在了女儿的胸器上，还在女儿的嘴中吐出了香舌~！
　　这让得卡莲的大脑再次陷入了空白，她一时间竟然被自己的亲妈妈给欺负得洪水爆发了……
　　于是，感受到了母爱之伟大的卡莲，也终于抛弃了心中对母亲的芥蒂，开始全心身的依偎在了母亲怀里。
　　这，就是亲情啊！
　　你确定不是爱情？
　　总之，老婆们体验到了有史以来最快乐的一天，在大约三点多后，大家就忍不住疲惫开始睡着了。
　　所以这也是洛水有七个老婆一来，睡得最早的一天。
　　这让他都有点不习惯了，这么早他根本就睡不着啊……
　　好在就在这时，一道窈窕的身影突然从房门外悄悄的走了进来。
　　这家伙是美杜莎，她见房间里终于没动静了的时候，准备来偷吃魔王大人了。
　　美杜莎的蛇身一溜烟的从众女的身体间钻了进去，出现在了洛水的身前。
　　结果美杜莎发现魔王大人还是睁着眼睛的，竟然没有睡着，不过这样更好！
　　“魔王大人，没玩够的话，就用属下的身体来过完瘾怎么样？”美杜莎满脸花痴的说道，甚至口水都从嘴里滴了出来，滴在了洛水的嘴唇上。
　　“美杜莎，这样好吗？”
　　“有什么不好？从你成为魔王的那一刻，我就是你的人了，所以我的身体也请你随便玩！”
　　“那好吧，既然你都这么说了，那我可就不客气了。”
　　“千万别客气，直接用您最大的功率输出吧，咕嘿嘿！”
　　于是，美杜莎终于实现了数千年来的美梦，那就是跟男性魔王合为一体……


第253章 大天使找女儿~
　　翌日。
　　由于马上要到送女儿去上学的时间了，所以洛水要起床了。
　　毕竟还要为女儿们做早餐以及午饭时要吃的便当，不早起不行啊。
　　而老婆们则还在熟睡着，她们昨晚可累坏了，从此刻散发着浓郁的妹 汁味的床单就能看出，昨晚老婆们挥洒了多少洪水。
　　说起来，床单到现在都还是湿漉漉以及滑滑的，他们竟然就这样睡了一晚上。
　　“美杜莎，起床了。”洛水想要叫醒缠在他身上的美杜莎。
　　美杜莎的下半身已经变成了蛇身，她用蛇尾卷着心爱的魔王大人睡了一晚。
　　美杜莎睁开了眼睛，满脸幸福的贴在老公的身上。
　　“魔王大人，还想要吗？”美杜莎诱惑的说道。
　　“要你个头，我要送洛丽塔去学校了。”
　　“说的也是，魔王大人真是个负责的父亲你，希望到时候您也能像爱洛丽塔那样爱着我们的孩子。”
　　美杜莎的肚子里非常饱满，已经被洛水填得一点空隙都没有了。
　　这样的话，她一定也能生出卡哇伊的女儿的！
　　一想到终于能如愿怀上了魔王大人的孩子了，美杜莎的心里就一阵激动。
　　“放心吧，咱们的孩子我当然会爱了，不过你以后不用叫我魔王大人了。”洛水突然说道。
　　“为什么？既然你得到了魔神意志，那不管你愿不愿意都是魔王啊，还是说，魔王大人想让我改叫老公？”
　　“叫老公是必须的啊，不过不让你叫魔王大人的原因，是因为我现在已经不是魔王了。”
　　“啥？你昨天不是从洛丽塔那里得到了魔神意志吗？”
　　“是啊。”
　　“有魔神意志就是魔王啊。”
　　“所以说我现在已经没有魔神意志了啊。”
　　“什么……什么意思？”
　　“就是字面意思，我昨晚就已经把魔神意志还给千绘子了，所以现在她才是你的魔王大人。”
　　“虾米？”蛇女大惊失色。
　　等一下……
　　也就是说，洛水现在已经不是魔王了？
　　魔王=美杜莎的老公。
　　跟魔王以外的人滚床单=出轨。
　　也就是说，她不但上错床了，还满心欢喜的跟假魔王啪了个爽？
　　“我擦！不是魔王你还艹我！”蛇女脸色惨白。
　　“咱们讲道理啊，你压在我身上，难道不是你在艹我吗？”洛水撇嘴。
　　“那你至少……至少得告诉我你不是魔王啊！”
　　“呃……这件事情很重要吗？”
　　“当然重要了，你若不是魔王，鬼才会跟你上床！”
　　“那你不早说，我还以为你是想男人想疯了呢。”
　　“就算想疯了，我也不可能跟除了魔王以外的人上床啊！”
　　“你现在不就上了吗？”
　　“我擦，这是个意外，这不算的，这不能算的……可是……可是我的身体，身体却已经被玷污了……魔王大人啊，属下对不起你啊，属下罪该万死啊！”美杜莎的世界观突然崩塌了起来，绝望的泪流满面。
　　她发过誓只跟魔王大人发生关系的，但是今天却被别人填满了肚子。
　　她现在稍微晃一下肚子，都能感受到肚子里的液体在晃动。
　　啊啊啊！！！
　　恶心死了！！！
　　现在该怎么办啊，已经是残花败柳的她，以后要怎么效忠新魔王，难道她的梦想已经彻底化为了泡影吗？
　　不……不要，她为了这个梦想，可是等了数千年啊，你知道她数千年怎么单身熬过来的吗？
　　她怎么能接受现在这残酷的事实？
　　“说起来……某个人曾说过，只要把目击者全部杀死，那就是最完美的暗杀，所以只要玷污了我的人除掉，我是不是就等于没有被玷污了？”美杜莎的脸色黑化了下来，她的头发以及手指都变成了一条条毒蛇，打算干掉洛水。
　　洛水冒出了冷汗，就算你杀了我，也改变不了肚子被填满了的事实啊，该怀孕还是会怀孕的。
　　“美杜莎……你至于么，明明之前还缠着我亲着亲那的，你不用翻脸那么快吧？”洛水擦了把汗说道。
　　“你懂什么！你个小小的人类怎么可能明白我想为魔王献身的崇高理想！”美杜莎大怒。
　　“可是我也确实是魔王啊，虽然只当了半天不到，但也算是前任魔王了吧？之前千绘子变成前任魔王的时候，你不是也依旧愿意接受她吗？”
　　“呃……”
　　“而且现在魔王又变回了千绘子，千绘子又是我老婆，以后你不就能跟魔王以及前任魔王一起同床竞技了吗？这不是更加贴近你的理想吗？”
　　“这个嘛……”美杜莎突然冷静了下来。
　　仔细想想确实如此，洛水虽然现在不是魔王了，但毕竟也是前任魔王。
　　加上现任魔王千绘子又不是男性，所以是不会在意她跟别的男性发生了关系的……
　　这么一想发现，似乎将魔王以及前任魔王一起推倒更加享受啊，咕嘿嘿~！（擦口水）
　　“算了算了，看在你是前任魔王的份上，我就不跟你斤斤计较了，你快去送洛丽塔上学吧，魔王这里由我来照看，嘶溜！”美杜莎说着，就一边流着口水一边贴到了千绘子的身上。
　　看来这家伙的控魔王病是没救了。
　　总之，洛水从老婆堆里爬了出来，等做好了早餐以后才是将女儿们叫醒。
　　……
　　而另一边，大天使虽然说是要去寻找女儿，但是她也一点头绪都没有。
　　她虽然使用了侦查魔法，但是她的女儿不知道是不是事先布置了反侦察魔法，还是说躲在什么能让侦查魔法失效的地方了，总之，大天使没有任何关于女儿的线索。
　　这让大天使头疼无比，她这样岂不是算是跟女儿彻底失联了？
　　看来在女儿将零花钱花完之前，恐怕是不会出现了。
　　早知如此她就不该给女儿零花钱了！
　　原本她还说拥有生命女神血脉的女儿，一定能够成为打败魔王的利器来着。
　　但是千算万算，她怎么也没算到这个女儿是个懒惰的天使啊……
　　这个女儿太懒惰了，她确实很有天赋，只可惜一点都不爱修行，以至于这都多少年过去了，女儿也才是第十阶梯而已。
　　“哎，这样下去要什么时候才能打败魔王啊？”大天使为前途感到堪忧。
　　在感叹的同时，大天使来到了人类的国度里寻找。
　　然后在她的下方有一个贵族魔法学院，她看到了一道意外的身影，那就是洛丽塔。
　　洛丽塔怎么跑到人类的城市里读书来了？
　　等等，也就是说洛丽塔现在是一个人？
　　大天使很清楚洛丽塔拥有成为邪神的潜力，若是放任她成长下去，那后果不堪设想啊。
　　所以她不如就在这里，趁着千绘子与洛水都不在的时候将洛丽塔处理掉，这样一来不就永绝后患了吗？
　　这么想着，大天使的眼神渐渐变冷……
　　【PS：下章待续！顺便翘屁屁求刀片，最后几天了，大家不要在藏着掖着了~！】


第254章 大天使想要洛水的孩子！
　　且说大天使发现洛水的女儿们在贵族学校里，目前正在一颗不知名的花树下享用午餐。
　　这让大天使看到了机会！
　　这是让魔王绝代的大好机会啊！
　　虽说她这么做有点对不起洛水，毕竟她之前还让洛水答应她，要引导女儿往正确的人生道路上发展。
　　结果人家洛水答应她了，她却在暗中杀掉了洛丽塔……
　　身为大天使的她，让别人遵守诺言，而自己却违背了诺言……
　　这种事情不管怎么看都是不道德的，但是！
　　但是洛丽塔日后会走上什么样的道路谁也不知道，如果她最终成为了魔神的话，那这个世界可就遭殃了。
　　大天使不能拿全世界所有生灵的性命来赌博，只有杀了洛丽塔，才能彻底保证魔神不会诞生。
　　没错，只有杀了洛丽塔才能拯救这个世界……
　　只要杀了洛丽塔……
　　杀了洛丽塔……
　　大天使的心里不停地这么对自己说，但实际上她来到这里已经过去几分钟了，然而却一直没有忍心下杀手。
　　大天使毕竟是善良的，而洛丽塔这么可爱的一个小女孩，她本应该是无辜的，只因为她是魔王的孩子，所以就要被杀死，这种命运是大天使无法接受的。
　　但是正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。
　　意思就是说萝莉本来没有罪，但喝了酒就醉了。
　　这句话意思就是要告诉我们不要给未成年人喝酒。（雾）
　　或许，除了洛丽塔是魔王的孩子以外，还有别的因素导致了大天使容不下这个孩子。
　　虽然大天使不想承认，但实际上……她的心里或多或少是有点嫉妒千绘子。
　　大天使与魔王明争暗斗了一千多年，甚至于自己打不过还想生出一个强大的后代来继承她的意志。
　　为此她还勾搭上了生命女神，走上了一条名为百合的不归之路。
　　然而，她的孩子虽然顺利获得了神的血脉，但是怎么就生出了一个自甘堕落的家伙呢，而且就算那家伙不自甘堕落，恐怕也远远达不到洛丽塔这种有望成神的天赋。
　　凭什么？
　　凭什么她努力了那么久，最终还是被千绘子一边玩一边超过了？
　　凭什么千绘子这个连神都算不上的人，与洛水结合后却能生出一个神来？
　　或许不知道是从什么时候开始，大天使原本想要拯救世界的心，到现在已经变成了想要跟魔王分个高低而已……
　　可恶！
　　都是这些该死的魔族，害得她的三观都出现问题了！
　　大天使真是越想越气，不过她还是在犹豫要不要趁机干掉洛丽塔。
　　大天使盯着洛丽塔，慢慢的从空中降落了下来，她打算先躲在暗中观察一阵，接着在考虑到底要不要动手吧。
　　于是，大天使就一把骑在了洛水的头上。
　　大天使：“……”
　　洛水：“……”
　　且说，洛水现在闲来无事，就会躲在暗中偷窥女儿……啊呸，保护女儿。
　　结果就在他监视着女儿的时候，一个裙底突然从天而降，一把罩在了他的头上。
　　洛水开始还以为是飞碟呢，于是连忙抬头一望，结果就导致他的脸被一条纯白胖次压住了……
　　说起来，在视线被挡住之前，洛水好像看到了这不是什么飞碟，而是一条白色轻纱裙底来着。
　　而在洛水记忆里，他认识的人中穿有白色轻纱的，可不就是昨晚才偷窥了他洗澡的大天使吗？
　　想到这点，洛水不由倒吸了一口凉气。
　　结果发现这口凉气竟然是妹.汁味的~！
　　于是他又忍不住再倒吸了一口凉气。
　　好香的凉气啊，洛水像是许久没有呼吸过新鲜空气了一般，连忙一阵猛吸。
　　而大天使先是感受到了裙底的触感，然后又感受到了一道道气息扑在了绝对领域上，接着才是猛地的飞上了空中，与洛水拉开了距离。
　　“谁？”大天使羞怒的往下一看，结果发现洛水正抬着头，闭着眼睛，还保持着一脸享受的样子。
　　顿时大天使就明白了，感情她刚才降落在了洛水的脸上啊喂！
　　也就是说，她的绝对领域被这家伙用脸侵犯了？？？
　　你妹啊！！！
　　凭什么她总是被跟魔族有关的人欺负！！！
　　这不科学！！！
　　“哎呀呀，这不是大天使大人吗？我就说谁会在这种炎日之下用裙底帮我遮阳呢，没想到是您啊，你可真是我心目中的美丽天使啊！”洛水睁开了眼睛，一脸坏笑的说道。
　　“老娘本来就是天使！而且怎么哪里都有你！”大天使简直气炸。
　　不要把她们天使族当成送福利的天使好伐！
　　“我当然是在暗中保护女儿了，你才是怎么在这里，难道想诱拐我世界第一可爱的女儿去当你的干女儿不成？”
　　“谁想要你的女儿！”
　　“噫？难道你刚才不是想要我送你一个女儿，所以才将绝对领域递给我的吗？”
　　“毛线啊！而且你刚才不是说那是遮阳吗？”
　　“啧啧，那真是太可惜了，我本来还说想送你一个世界第二可爱的女儿呢。”洛水一脸遗憾的摊了摊手。
　　大天使的嘴角抽搐了两下，简直被这个不要脸的家伙气坏了。
　　她就不明白了，洛水说话为什么能那么不要脸。
　　说什么送她一个女儿，说白了就是想送她米青液，也就是想啪她！
　　没想到你是这样的勇者啊！
　　无耻！变态！轻小说主人公！
　　大天使在心里对洛水一阵暗骂，但同时她也明白，有洛水在暗中保护女儿，看来她是别想对洛丽塔下杀手了。
　　岂可修，好羡慕啊！
　　凭什么千绘子能生出那么可爱的女儿，而她却生出了一只废天使，她也想要一个神格女儿啊！！！
　　对了！
　　大天使突然一顿，像是突然想到了什么的样子。
　　首先，千绘子为什么能生出那么好的女儿？
　　千绘子的力量来源于魔神意志，也就是说抛开魔神意志不管，她其实就是一个普通的人类而已。
　　就算千绘子的身体被魔神意志进行了一些改造，但也不可能比得过她拥有的天使族血脉才对。
　　结果这个比不过她血脉的人，在与洛水结合后，却生出了一个有望成神的女儿。
　　这也就是说，千绘子之所以能生出这么好的女儿，其中的功劳并不在于她，而是在于洛水咯？
　　一个比不上天使血脉的人+洛水=有望成神的女儿。
　　那她这个有天使血脉的人+洛水，岂不是能生出一个百分百成神的女儿了？
　　这么想着，大天使看向洛水的目光变得火热了起来，像是在看着一个旷世珍宝似的！
　　就连洛水都被她这个火热的目光看得一阵没有安全感，洛水表示他刚才难不成是被视奸了？
　　然而就在洛水这么想的时候，大天使又突然从空中降落了下来。
　　而且还是在洛水惊讶的目光中，再次降落在了他的脸庞上……
　　这让人摸不着头脑的一幕，简直吓得洛水再次倒吸了一口凉气啊……
　　嗯，还是香浓妹.汁味的凉气！


第255章 浑身污浊的圣洁！
　　洛水左右晃动了脸庞，摩擦着大天使那让人想入非非的地方。
　　这种地方突然受到摩擦，而且还是受到脸部的摩擦，让得大天使成熟的脸上顿时泛起了羞红。
　　虽然大天使活了很久很久，但是只百合过的她，何尝品味过被男生羞辱的滋味。
　　而且还是被一个不知道比她小了多少岁的男生，她做洛水的曾曾曾……曾祖母都够格了。
　　所以这种感觉对大天使来说真是太羞耻了。
　　“你别乱动！”大天使羞怒的夹紧了大腿，夹住了洛水的脑袋。
　　“你骑到我脸上，还让我别乱动，这让我很为难啊。”洛水继续倒吸着妹.汁味的凉气。
　　“鬼才相信你会为难，给我老实点！”
　　“好好好，那你倒是说说，你这又是要闹哪样？”洛水安静了下来，但却没有停止倒吸凉气，毕竟人活着就得呼吸新鲜空气啊。
　　但是洛水很看不懂啊，明明之前被他倒吸凉气的时候，大天使还连忙羞怒的飞走了来着。
　　可见大天使确实洁身自好。
　　那么为什么她现在又骑到了洛水脸上了呢，难道是想给洛水做面膜？
　　大天使沉默了下来，虽然她刚才冲动之下做出了一个荒唐的决定，那就是想跟洛水生出一个超越洛丽塔的女儿。
　　但是现在想想，她是有老婆的人了，虽然她的老婆已经不在了，但是也不能背叛老婆啊不是？
　　而且洛水是千绘子的男人，也就是魔王的人，她怎么能跟魔族的人做这种事情呢？
　　这种事情是不行的，啊~，草泥马，不是让你别蹭了吗！
　　这种明明应该是不行的事情，但是在洛水用脸一阵乱蹭之下，大天使的想法就改变了。
　　她转念一想，反正她的老婆很早之前就已经不在了，还害得她单身寂寞了那么多年，每天都只能靠过手瘾为生。
　　在加上既然洛水是千绘子的男人，那她ntr千绘子岂不是很刺激？
　　这么想着，大天使终于做出了一个艰难的决定。
　　“我问你，你刚才说的话还算数吗？”大天使羞涩的问道。
　　“你是指哪句？”洛水疑惑。
　　“就是……那句。”
　　“那句到底是哪句啊？长相厮守？”
　　“你够了！你之前不是还说要送我一个女儿的吗？”
　　“原来是那句啊，当然算数了，就算送你两个都没问题啊，只不过不是送洛丽塔哦，而是帮你从零开始哺育怎么样？”
　　“嗯，那就这样吧。”大天使难为情的点了点头。
　　这让洛水顿时一傻。
　　讲道理，他刚才只是以为大天使在开玩笑而已，所以他自己也是在开玩笑而已。
　　结果哪想，竟然是真的？？？
　　也就是说，这个大天使想怀上他的孩子？想要推倒他？
　　尼玛是什么情况，她不是有女儿的人了吗？
　　这样背着女儿的父亲在外面怀上别人的孩子真的好吗？
　　“那个啥，你想表达什么，我有点没反应过来。”洛水装傻的说道。
　　“少装蒜，就是你想的那样，你要为自己的承诺负起责任来！”大天使羞怒。
　　“你真的确定吗？到时候会发生什么事情我可不管哦。”
　　“不用你管，孩子由我来管，你只需要帮我怀上比洛丽塔还要高天赋的女儿就行了！”
　　“我靠，我算是明白了……你这是病知道吗？”洛水擦了把汗。
　　没想到这个大天使为了生出比洛丽塔还有天赋的孩子，竟然不惜接助他的生命♂之力。
　　你这样还算是天使吗？
　　不怕给天使族的圣洁之名染上污秽吗？
　　“要你管，你是做还是不做！”大天使怒道。
　　“好好好，反正对我又没啥坏处。”洛水耸了耸肩，旋即又道：“那你把腿松开啊，夹那么紧我要怎么做？”
　　大天使闻言俏脸通红，她可是天使族圣洁的象征，现在却得主动将身子献出去给男性玩弄，说实在的她还是有点难以接受。
　　但是为了拯救世界……为了打败千绘子，她最后也只能靠勇者的帮助了！
　　“来吧！”大天使认命的闭上了眼睛，并将双腿分开了。
　　于是大天使就感受到了，洛水将她的纯白胖次扒开，露出了藏在里面的圣洁之地。
　　然后大天使还感受到了，一道柔软的舌头钻了进去。
　　而且这不是普通的舌头，而是洛水用变身术进行了加长版的舌头……
　　“啊~！”
　　顿时，绝对领域深处传来的刺激感让得大天使身体一颤，洪水爆发而出，淹没了洛水的脸庞，甚至连嘴中也忍不住发出了诱人的呻.吟。
　　由于这道呻.吟出现得太突然，以至于她没有来得及压低声音。
　　这就让得在花树下吃午餐的洛丽塔等人察觉到了这边的动静。
　　洛丽塔一看，发现是原来是昨晚的那只天使站在那里。
　　不过由于洛水藏在大天使的裙子里面的原因，所以洛丽塔并没有发现爸爸也在。
　　“铃，你看是昨晚的天使耶。”洛丽塔指着大天使羞怒的脸庞说道。
　　“是啊是啊，不过她好像很难受的样子。”铃点了点头，但却发现大天使似乎在憋着什么。
　　就连一旁的小公举也是眼睛一亮：“好棒，真的是天使耶，看上去好圣洁的样子！”
　　三名小萝莉顿时就盯着大天使一阵闲聊加注视。
　　这注视的目光让得大天使更加羞涩了，她竟然在人前被别人舔弄那种位置，而且还露出了一脸享受的表情，那她羞涩的样子岂不是要被别人看光了？
　　而且看光就看光吧，那个该死的小公举为什么说她脸红的样子是圣洁，这是在嘲讽她吗！！！
　　大天使憋红了脸，她已经被欺负得洪水泛滥成灾了，但却不敢发出一点声音。
　　没想到身为堂堂天使族的神圣大天使，她竟然会有在群众的注视中被那啥的一天，太鸡儿舒……丢脸了！
　　不行了，再被别人看到她这羞耻的样子，她恐怕会坏掉的。
　　所以，她必须离开这里。
　　于是，大天使只好一边忍受着常人难以理解的痛苦，一边吟唱了传送魔法。
　　但是由于她只要一开口，嘴里就会漏出的呻.吟，所以大天使的吟唱很困难，足足花了几分钟才吟唱成功。
　　于是在传送魔法的作用下，大天使携带着挂在她身上的洛水，来到了一个荒无人烟的美丽湖泊旁……
　　刚降临在这里的时候，大天使的双腿一阵发软，还险些一个不稳的往前栽倒，好在她及时扶住了一棵树，否则真要被洛水顺势推倒了。
　　而且由于周围已经没有人，所以大天使终于不用在忍耐，嘴中发出了连她都震惊了的耻辱呻.吟声。
　　“啊~！！！”
　　震天的呻.吟声在深林之中传开，惊得无视飞禽走兽四散而逃。
　　大天使羞怒，她终于明白了，自己所做的事情根本不是为了世界，单纯只是在出卖身体而已，这种事情是不被允许的！
　　做这种事情的话，她岂不是跟那些妓女一样了吗？
　　不行，不能再让洛水继续下去了，她的圣洁，她最最重要的东西，她的象征之物，已经被洛水印上了一道道耻辱的痕迹，不能在这样继续下去了……
　　“停，停下来……不要在继续了，我后悔了，我不要你的女儿了，嗯哼，快拔出来……啊……快……快点啊~！！！”
　　说话的同时，大天使已经被洛水欺负得双腿发颤，洪水直流，大天使连忙飞上了天空，想要将裙底的洛水甩出来。
　　但是……
　　【PS：但是本章字数够了，所以你甩不出来！】
　　【PS2：翘屁屁求刀片啦！！！】


第256章 难逃魔爪的大天使！
　　且说，大天使明白了不管是为了什么，都不应该出卖自己的身体，若是连自己的贞洁都无法守护的话，那还谈什么守护世界？
　　所以大天使后悔了，在洛水的强势进攻下，她感受到了莫大的羞辱。
　　但是这件事情毕竟是她先提出来的，所以即使被羞辱了，她也只能将所有耻辱都往肚子里咽。
　　为了摆脱洛水的羞辱，大天使决定将洛水甩开。
　　于是大天使就飞了起来，想要将洛水甩掉。
　　但是……
　　很可惜的是，大天使似乎忘记洛水也会飞行了，而且洛水的双手还紧紧的抱在了大天使的双腿上，所以哪有那么容易被甩开。
　　而越是晚一秒将洛水甩开，她的圣洁就要被多玷污一秒啊。
　　她的圣洁被玷污到了现在，都已经变得污迹斑斑，全是洛水的印记了……
　　“洛水！我不是让你停下了吗！快点拔出来啊！”大天使羞怒的骂道。
　　她发现自己越是想将洛水甩掉，洛水就越是抱紧了她，甚至于连舌头的运动速度都变快了一倍。
　　这突然提升的刺激让大天使怎么忍受得了，她的口中羞耻之声滔滔不绝，大量的洪水渗透而出，不但打湿了洛水的脸，甚至都把洛水的衣服都打湿了。
　　大天使的身体在瑟瑟发抖，双腿紧紧夹在了洛水的脑袋上，洛水表示这让他怎么拔出来？
　　于是，洛水干脆一边品尝妹.汁的滋味，一边使坏的说道：“我说大天使啊，你不是要我送女儿吗？现在都还没开始呢，你就喊停了怎么行？”
　　“我不想要了还不行吗！快点住手啊！”
　　“不住。”
　　“你妹！你怎么能这么无耻，你还是不是勇者了！”
　　“勇者就是要勇于尝试不是？”
　　“没人让你尝试这个啊，你怎么能对女性做出这么过分的事情！”
　　“咱们讲道理啊，明明是你让我这么做的。”
　　“那我现在还让你拔出来呢！”
　　“我也想拔啊，但是拔不出来啊。”
　　“怎么可能拔不出来，你别再找借口了！”
　　“我是说真的，好像卡在里面了。”
　　“我信你才有鬼啊，我给你十秒，你在不拔出来的话，休要怪我不客气了！”
　　“十秒是么，我知道了……”
　　然后，大天使就后悔了。
　　早知道她不说什么十秒，而是三秒就好了！
　　你妹的，你知道大天使给了洛水十秒以后，这家伙在干嘛吗？
　　他竟然将舌头的运动速度提升到了极限，秘奥义一秒二十撸！
　　十秒下来200个进出下去，大天使已经被这份享受的感觉刺激得大脑一片空白，甚至都要翻起白眼，口流香津了！
　　在这样的情况下，大天使自然而然的忘记了读秒了，于是就被洛水保持秘奥义的速度持续进攻了数分钟。
　　到最后大天使的身体一颤，然后控制不住的从天上坠落了下来，一头栽进了湖泊里面。
　　大约三秒后，洛水才是抱着浑身已经渗透，意识还不是很清醒的大天使走上了岸边。
　　他见大天使身上的轻纱已经湿透了，于是在担心对方感冒之下，就自作主张的解开了对方的衣服拿去晒了……
　　大天使闭着眼睛靠在洛水的怀里，她看上去有些疲惫，所以正在休息。
　　直到休息得差不多了以后，大天使那空白的大脑才是逐渐清醒过来，这时候洛水已经将舌头拔出来了，大天使终于松了口气。
　　但是又在这时，她才发现自己正果体靠在洛水的怀里，而且洛水也是果体啊喂！
　　难道说，他们两人就这样抱了几分钟？
　　你妹啊！
　　“我的衣服呢！”大天使愤怒的从洛水怀里跳开了。
　　“刚才我们不是掉进了湖里吗，所以我已经帮你脱去晒了。”洛水一本正经的口胡道，但是视线却非常不老实的在大天使身上游走着。
　　感受到了这道肮脏视线的大天使，连忙羞怒的捂住了自己的绝对领域，特别是看到洛水的脸上还是湿的的时候，不由怀疑那些湿气不会全是她的香浓妹.汁吧？
　　这么一想，大天使满脸通红，已经被羞辱的无地自容了。
　　“为什么要对我做这种事情！”大天使的眼中擒着泪水，丢了身体这件事让她备受打击。
　　“不是你让我做的吗？”
　　“鬼才信你是因为这个！”
　　“好吧，其实吧……主要是因为你太美丽了，所以忍不住想要看到。”
　　“美……美丽？”大天使老脸一红，虽然这是事实，但被男生这样说的感觉，还挺不错的。
　　“是啊，太美丽了。”洛水到此刻都忍不住欣赏的看着她的脸，忍不住感叹道：“你那张圣洁而高贵、甚至是高冷的脸庞，在羞怒的时候竟是如此的美丽啊！”
　　“原来你是指这个啊！”大天使气炸，感情洛水从一开始就只是想羞辱她而已啊！
　　暴怒之下，大天使召唤了一道雷电从天而降，一把劈在了洛水身旁的湖水里，顿时炸起了万丈水花，水花又如同暴雨一般倾盆而下，将大天使那美丽的身体再次打湿了。
　　“啧啧，你还挺懂的嘛，这样一来更加美丽了。”洛水的眼中闪过了一道狡黠的目光。
　　“你！”大天使简直要被气晕了！
　　这洛水……到底是不是人啊，一个人怎么能变态成这个样子！
　　简直够了，大天使已经不想在于洛水纠缠下去了，但凡碰到洛水的时候，绝对不会发生什么好事情！
　　大天使转过身体，她取下来还未晒干的轻纱，然后直接用魔力将轻纱上的水分扫掉了。
　　这是魔力最简单的用法之一，洛水对魔力的控制力那么强，他用起来更加简单。
　　结果这家伙明明有魔力不用，竟然还脱掉她的衣服拿去晒，别以为老娘不知道你心里在想什么！
　　大天使不想在见到洛水了，她穿好轻纱转身就走。
　　但是洛水的嘴角却扬起了坏笑，他喊道：“大天使，你这是要去哪？”
　　大天使回过头来，愤怒的瞪了他一眼：“关你屁事！”
　　“怎么不关我的是，我还要兑现自己的承诺呢。”
　　“你还有狗屁承诺！”
　　“当然有啊，我都答应了要送你女儿的，怎么能够半途而废呢，我这人最讨厌半途而废的半吊子了。”
　　“你单纯只是脑子里没点健康思想吧！”
　　“你怎么能这么说呢，我讲个道理给你听听，你听完后是走是留都随意。”
　　“有话就快说！”
　　“好好好，你看啊，咱们现在已经发生了肌肤之亲对不对？”
　　“何止是肌肤之亲！”大天使气炸，这家伙都亲到她的绝对领域深处了！
　　“总而言之也就是说，你的圣洁已经被毁了对不对？”
　　“你以为是谁的错！”
　　“好好好，就算是我的错，但是你想啊，你一开始的目的是要个女儿，为此不惜毁掉圣洁，但是现在圣洁已经毁了，女儿却没得到，这样半途而废的话，你岂不是亏大发了？”
　　大天使：“……”
　　大天使一听，好像有那么点道理。
　　妈个姬的，不能在上当了，这个洛水根本不是在为她着想，这家伙只是还想继续玷污她而已！
　　可是……
　　确实如洛水说的，她的圣洁已经不保，结果女儿却又没拿到，这样的话她的圣洁岂不是白牺牲了？
　　除非她现在继续未完成的事情，继续与洛水交配下去，否则的话她之前的便宜都被白占了！
　　可是若她继续跟洛水那啥的话，岂不是又中了洛水的套路？
　　妈个姬的，这个洛水真是有本事啊，真是好套路啊，现在一句话又让她陷入了两难的境地。
　　大天使不得不感叹，这家伙的变态已经不是单纯的变态，变态到这种程度，已经是一种境界了吧！


第257章 成功睡服！
　　大天使为了守住自己的圣洁，最终打算不要洛水的孩子了。
　　但是又觉得洛水说得很有道理，她都被舔成那样了，怎么可能还有圣洁能够幸存下来？
　　而现在她的圣洁已经没了，若是还得不到洛水的孩子的话，那她之前被舔成了那样算什么？
　　她又不是没事做去让洛水免费玩弄身体，她是要收费的好伐！
　　而现在身体已经被玩坏了，若是‘费用’还拿不到手的话，那岂不是亏大发了？
　　这么一想，大天使停下了脚步，她不但不能走，而且还得让洛水对她做更加过分的事情才行。
　　这么一想，大天使简直气炸！
　　凭什么！
　　凭什么她被玷污了不算，结果还必须心甘情愿的让洛水继续更加过分的玷污她？
　　这到底是什么世道啊，凭什么好处都被洛水占完了啊！
　　大天使气得直咬牙，身体一直颤抖，但最终还是没能选择离开。
　　洛水见状也明白自己的调 教似乎成功了，没错，他就是在调 教大天使。
　　至于他为什么要调 教大天使，原因很简单，那都得怪大天使自己了。
　　谁让她长得那么圣洁，一副高不可攀的样子，结果激发了洛水的奇怪属性，非要将大天使的圣洁彻底毁掉不可。
　　想想看，将一个圣洁而又高冷的女人变成专属热兵器的感觉，简直不要太美！
　　咳咳，好吧，洛水承认他觉醒了变态的属性。
　　但是不变态还是男人吗？
　　而且谁让大天使自己提出想要怀上他孩子的要求的，你自己害得别人玩上瘾了，结果还不准别人变态了是吗？
　　总之，觉醒了奇怪属性的洛水，嘴角杨着一抹坏笑：“大天使，你打算怎么做呢，我是无所谓了，反正不管你选择离开还是留下来，我都没有损失什么，但是损失了的人可是你哦。”
　　大天使简直气炸！
　　但还是要保持优雅！
　　于是大天使深吸了口气，努力让内心的不平衡平静下来。
　　她转过了身，用假装冷静的面容对着洛水说道：“你说的很有道理，为了这个世界，我的这点牺牲又算得上什么呢？”
　　“为了世界？”洛水眼神微微眯起，实际上这话让洛水怎么听怎么虚伪。
　　首先，洛水不相信这个世界上有谁是能够全心身为了世界着想的。
　　你说是为了自己种族着想还行，但说什么为了世界，那就太假了对吧？
　　其次，从大天使对千绘子的敌意来看，她似乎单纯的只是在跟千绘子较劲而已，单纯想跟千绘子分个输赢而已。
　　也就是说，她单纯只是想将千绘子踩在脚下羞辱，既然如此就好好承认呗，想赢就直接说呗，完全被必要搬出为了世界的名号啊。
　　毕竟想赢又不是什么丢脸的事情，谁特么不想赢啊？
　　这样一想，这个大天使似乎还隐藏着傲娇的属性。
　　而对方傲娇的最好办法，就是什么都不说，直接发起攻势，攻♂得她心神意乱，然后就会说出内心的独白了。
　　洛水表示身为过来人的他，最擅长的就是帮妹子们打♂开心扉了~！
　　于是，洛水就坏坏的说道：“既然你已经做出了选择，那么美丽的大天使啊，我会温柔的对待你的~！”
　　洛水擦了把口水，然后邪恶的朝大天使走了过去。
　　而感受到洛水那道赤果果的邪恶目光时，大天使突然又有些胆怯了。
　　洛水的眼神就像是在说，你在不跑的话，就会被我嘿嘿嘿哦~！
　　大天使紧咬下唇，眼神中写满了耻辱。
　　可即使她猜到了自己接下来会被如何对待，但却也无法就这样半途而废了，事到如今她也管不了那么多了，只要这样能够打败魔王的话，她也在所不辞！
　　于是大天使就闭上了眼睛，强忍着耻辱的将裙摆掀开了，像是在对洛水说‘谁怕谁’一样。
　　然后，她就后悔了。
　　因为突然有一根东西强行撕开她的肉瓣，强势塞入了她的绝对领域中。
　　那根东西过于巨大，特别是在洛水特意改造成为了与大天使契合的大小以后，这才光是插 入，就已经让得大天使洪水爆发，双腿发颤，最后更是忍不住夹在了洛水的腰上。
　　绝对领域的内壁传来的触感，是她有史以来从来没有体会过的快乐，这可比以前跟生命女神百合的时候刺激多了。
　　以至于刺激得她都抬起了头，仰天长啸了一声。
　　“啊~！！！”
　　这充满了羞耻的长啸声，羞得连动物们都脸红了，动物们很吃惊到底是有多饥渴的人，才能发出这么羞耻的声音。
　　就连大天使也不敢相信，她会发出这种比怒吼还要响彻的羞耻呻.吟声呢？
　　难道说她已经开始被洛水玩坏了？
　　这一点，从她的腰部不用洛水来教就会自己扭动了来看，她似乎已经进入状态了。
　　“大天使，没想到你竟然这么熟练，你到底偷偷练习过多少次了？”洛水有些惊讶，该不会这个外表纯洁的大天使，实际上暗地里也经常跟她真正的老公没羞没躁吧？
　　洛水真想让大天使的老公看看，他的老婆在别的男人怀中的羞耻模样。
　　“少嗦！我这可是第一次！”
　　“哈？你骗谁啊？你女儿都有了还只是第一次？”
　　“我的女儿是用别的方法获得的。”
　　“可是如果你没有男人的话，那你的那层膜呢？”
　　“呃……”大天使一顿。
　　“难不成……美丽圣洁的大天使，其实经常一个人在暗地里过手瘾吧？”
　　“毛线啊！就是……就是……偶尔而已。”
　　“还真有啊！”
　　“有又怎么了！我也是女人啊！”大天使羞怒，有没有法则规定天使族不能过手瘾的。
　　“啧啧，看来我得从新认识一下你了，我的大天使，你的名字叫什么？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“那是因为，身为老公怎么能不知道自己老婆的名字呢？”
　　“谁是你的老婆！别以为我跟你做了这种事情，就等于是接受你了！”
　　“你确定不做我老婆？”
　　“废话，你别自恋了好吗？以为我看得上你吗？”大天使嘲讽的说道。
　　但是她的话音刚落就后悔了。
　　那是因为洛水突然拔了出来。
　　伴随着小洛水脱离洞口，还能看到大量的洪水喷洒而出。
　　于此同时大天使身体一颤，像是突然失去整个世界似的，浑身都变得奇痒无比了起来。
　　“你……你别这样！”大天使羞怒，她连忙将绝对领域凑了过去，似乎有些迫不及待的想将那根让她心里痒痒的东西吞掉。
　　但是洛水使坏，抵在她的绝对领域门口就是不进去。
　　“想要我不这样，你明白该怎么做。”洛水邪恶的说道。
　　“你这也太无耻了！”大天使的声音中带着颤音，她被气得不行。
　　“叫老公。”
　　“不可能！大不了我不做了！”
　　“不会让你如愿的！”
　　洛水这么说着，又重新插入了一半。
　　这触感顿时就刺激得大天使恨不得完全插入了，哪里还离开得了？
　　想她身为天使一族的堂堂大天使，竟然在一个荒无人烟的树林了，被一名人类用这种东西玩弄到离不开对方了……
　　这事情要是传出去的话，不知道要给天使族丢多大的脸啊！
　　很明显，洛水就是想将她的圣洁以及尊严都全部毁掉。
　　按理来说大天使应该立即离开这里，以保自己的尊严来着。
　　但是这种被羞辱得无法离开的感觉，却让她心里觉得莫名的带感……
　　她发现自己的身体似乎坏掉了，明明她想着要拔出来，可那根东西却越陷越深，但偏偏就是不触及最深的位置，就是不让她体会最大的快乐。
　　这对大天使来说，竟然形成了一种煎熬……
　　于是，大天使终于忍不住了，她脸色通红的、羞耻的张开了嘴，喉咙里像是不受控制的冲出了一道声音：“老……老……老公！”
　　大天使喊完后，满脸恳求的看着他。
　　接着，大天使脸上的煎熬终于如愿以偿的化为了一道轻松享受之色，因为那根东西终于又重新回到最深处了。
　　再然后，她就被洛水啪了个爽！
　　洛水还用魔力将洞穴里装不下了的某不明白色液体，涂满在了大天使的那对美丽圣洁的羽翼上……
　　【PS：关于书客的考试活动，里面有一题‘以下哪位作者喜欢在章节末尾翘屁屁求票票的’，相信大家都不会选错了吧？（捂脸）】


第258章 大天使的堕落！
　　事后。
　　大天使目光呆滞的靠在了洛水怀里，她的身上沾满了某不明液体。
　　特别是她的那双圣洁的羽翼上，此刻已经被洛水用肮脏的液体涂满了。
　　原本羽翼上闪烁着的圣洁光泽，自然也全被污染的一点不剩。
　　大天使身上的圣洁，已经变成了浑身散发着恶心气味的污浊之物。
　　洛水将他的欧金金从大天使体内拔了出来，虽然他现在还很精力充沛，大天使也还有些意犹未尽的样子。
　　但是现在已经是下午三点钟了，女儿们已经放学了，洛水必须去接女儿才行，所以已经不能再让大天使享受了。
　　“伽璃，今天就到此为止吧，明天我在继续带给你快乐。”洛水搂着她的果体轻声说道。
　　伽璃，自然是大天使的名字。
　　洛水趁她被欺负得无法自拔的时候，顺便将她的名字给套出来了。
　　“谁快乐了！”大天使呆滞的双眼中恢复了羞怒之色，她恶狠狠的瞪了洛水一眼，这个死洛水竟然用三个小时不到的时间，让她的人生观发生了极大的改变。
　　她一直以来的圣洁观念被打破了，那色 气的另一面彻底的暴露了出来，并被洛水品尝了个爽。
　　洛水是第一个看到她色 气一面的男人，这一面她已经不想再让任何别的人看到了。
　　换言之也可以这么说，她这一面是只属于洛水的东西。
　　总之，事情已经结束，大天使如愿以偿的被填满了肚子，这种充实的感觉让她非常的幸福。
　　洛水是唯一一个带给了她幸福的男人，所以色 气的一面让给他也无所谓了，就当做那是他们两人之间的小秘密吧。
　　“我说伽璃，感到快乐就直接承认呗，为什么你就这么不愿意承认自己的内心呢？现如今你以为你在我面前还半点圣洁可言吗？”洛水说话的同时，还将她羽翼上的某不明液体一抹，然后送了她的口中。
　　大天使羞怒，连忙将这肮脏的东西吐了出来。
　　但也如同洛水所说的，她身上都沾满了肮脏的东西，哪里还有半点圣洁可言？
　　“我只是为了你的血脉，所以才跟你做这种事情的，我可不是为了图个快乐！”大天使气炸。
　　“啧啧，你确定？那就让你自己来看看你到底有没有快乐好了，诺亚，上视频！”
　　洛水对着空气叫了声诺亚的名字，因为他知道，刚才他毁掉大天使圣洁的过程，虽然表面上看起来没有第三人发现，但实际上洛水的老婆们肯定用诺亚的卫星定位系统，将这个过程全程拍摄下来观看了。
　　而事实也果然如洛水所料，他的面前突然出现了一个屏幕，而屏幕中播放的画面，正是他欺负大天使时的画面。
　　而且诺亚还使坏的将大天使被欺负时的那张脸放大，并且将声音也播放了出来。
　　于是大天使的俏脸就立马通红了起来。
　　因为画面里的她明显是一脸享受的样子，甚至连眼中都快要冒出心形了，嘴中也一直哼着羞耻的声音，那副表情就像是在对洛水说‘快点，再快点’似的。
　　“证据在此，你还说自己没有快乐？”洛水戏谑的说道。
　　“一群变态！”大天使的脸红得都要滴血了，她没想到原来自己被欺负的全过程，竟然都被别人直播了出去啊！
　　真是气死本天使了！！！
　　本来被洛水欺负出了感觉这件事，就已经让她够羞耻了，没想到她的羞耻还被那么多人品味到了啊！
　　这让她以后还怎么有脸见人！
　　特别是看到魔王千绘子那副似笑非笑的表情时，大天使感受到了奇耻大辱！
　　“没想到天使族的大天使竟然是这种偷奸之人，真是让我长见识了。”千绘子透过屏幕对大天使嘲讽道。
　　“千绘子你别太得意了，等我怀上了勇者的孩子之时，就是你的末日那天！”大天使气炸。
　　“啊啦，那我等着你的报复好了，当然前提是你能怀得上。”千绘子摊了摊手。
　　“我一定会怀上的，你等着瞧吧！”大天使咬牙切齿。
　　两女就这么开始针锋相对了起来。
　　不过洛水有一点是要提醒大天使的：“伽璃啊，虽然我不想扫你的兴，但既然你之前都叫了我老公了，那我自然也得告诉自己的老婆真相。”
　　“我可没承认自己是你老婆！而且还有什么真相？”
　　“就是关于怀孕的事情啊，你可知道安娜跟了我两年了，却也没有怀孕，所以你想怀孕可能也没有那么简单。”洛水认真的说道。
　　说起来，她的老婆中所有想要怀孕的人都没有怀上，相反安妮、菲洛这两个一点都不想怀孕的人却怀上了。
　　洛水不由怀疑了起来，是不是越想怀孕的人就越是无法如愿以偿呢？
　　如果真是这样的话，恐怕大天使悬了。
　　“没关系，直到怀孕为止，你必须一直给我提供帮助。”大天使冷漠的说道。
　　“那如果一直无法怀上呢？”
　　“那就一……一直努力下去好了。”
　　“啧啧，我知道了老婆，以后我每天都会去让你快乐的。”
　　“我可是为了孩子，你别误会……”
　　“我当然没有误会啊，以后就让我们一起为了孩子努力吧。”洛水邪恶的在她的双腿 之间摸了一把。
　　大天使连忙夹紧了大腿，她似乎预感到了自己未来的生活中，她的圣洁属性恐怕会被强行扭转成邪恶属性啊。
　　也就是说会由圣天使变成堕天使……
　　一旦变成了堕天使的话，那可就不在是天使族的一员了，而是魔族的一员了。
　　但即使如此，即使有这么大的风险，她也想要赢千绘子一次！
　　……
　　接下来的时间里，大天使去湖水里洗了个澡，想将身上的肮脏东西冲洗掉，而洛水也以帮她擦身体的借口挤了过去。
　　于是大天使又被洛水摸得洪水爆发了，她一怒之下干脆不洗了，接着他们两人这才是赶往了贵族学院。
　　洛水是要去接女儿放学，而大天使则是去找房住的。
　　本来洛水是想邀请他一起去魔王城住的，但是大天使哪里肯去那种地方，而且接下来的时间里，她还得继续去找自己的女儿呢。


第259章 大天使上瘾了
　　且说，自从洛水学会了特殊的变身术以后，老婆们就不在管他开后宫的事情了。
　　以前不希望洛水开后宫的原因，是因为太多人了轮不过来。
　　而现在洛水每晚都只用三个小时就结束战斗了，靠着手指延伸以及分叉的技术，他能一次性将所有老婆啪到求饶的地步。
　　其中甚至还包括了大公主的护卫团们。
　　大公主的护卫团还并不是洛水的老婆，她们之所以在洛水床上的原因，单纯只是为了来偷吃洛水的老婆而已。
　　结果洛水就顺势将手指突入了她们的身体之中。
　　她们一看反正是手指又不是欧金金，而且有这根手指欺负的情况下，使得她们百合起来更加舒服了，所以她们一点都不介意被洛水欺负。
　　也是因为这个原因，洛水将大天使肚子填满的事情，老婆们才是没有生气。
　　毕竟谁敢生气的话，那她们求饶喊停的时候，洛水可不会停下来的，哼哼！
　　而也是因为这个特殊变身术的原因，使得洛水现在的时间很充沛，再也不用战斗一个夜晚都忙不过来了，他有多余的时间陪女儿们一起睡觉了。
　　而就在洛水闲得蛋疼的时候，她发现了一个严重的问题，那就是……
　　“老婆们，说起来那个假洛文兀俊甭逅突然发现，老婆们都从起始镇的家里来魔王城了，那个假洛胃迷趺窗欤
　　“那家伙啊，她恐怕还没发现自己被丢下了吧？”千绘子举起了掌机，她在正在跟假洛巫槎铀⒈灸亍
　　假洛我丫玩游戏上瘾了，哪里注意得到家里的人已经空了。
　　“需要把她接过来吗？”还在洛水身上运动着的机娘1号问道。
　　今天是机娘1号在使用老公的欧金金，昨天是安娜在用，因为安娜是大老婆。
　　而机娘是洛水第二个遇到的老婆，所以她第二个来使用，到明天就是由艾拉来使用了，以此类推下去。
　　“算了，有空在把她接过来吧，我看她吃零食都吃饱了，有没有人在身边都无所谓。”洛水撇嘴。
　　在知道了家里的洛问羌倜妹靡院螅洛水对她的兴趣就顿时大减。
　　他不让诺亚将送给假洛蔚哪翘鬃氨富厥站鸵丫很不错了。
　　不过说起来也奇怪，既然假洛问羌俚牡幕埃那她为什么会拥有与洛水基因相同的头发呢？
　　甚至于连血液都骗过了安娜。
　　“千绘子，你是怎么跟假洛稳鲜兜模她的真实身份到底是什么？”洛水询问起了正在跟假洛未蛴蜗返那Щ孀永础
　　“这个说起来有点麻烦，总之我也不知道她是谁，这货突然有一天跑来这里，说什么必须跟我一决胜负，所以我就用游戏跟她决胜负了。”
　　“原来她是被你带坏的啊喂！”洛水冒出了冷汗，接着又道：“可这不是很奇怪吗？诺亚的鉴定结果表明，这货明明跟我是近亲关系，难道说我还有一个隐藏妹妹？”
　　“你想要几个妹妹啊？”千绘子眼神一冷，妹妹的属性她可不会让给别人的。
　　“咳咳，一个，就一个而已，只是咱们也得搞清楚那个假洛蔚纳矸莅。总不能让她一直在咱们家蹭吃蹭喝吧？”
　　“那你就把她推了呗。”
　　“你把我当什么人了，我是那种动不动就推人的人吗？”
　　“你不就是靠睡服吃饭的人吗？”
　　“我竟无言以对，即使如此，我也从来没有强求过别人啊！”
　　“是么，我怎么记得以前卡莲就是被你强推的呢？”
　　“呃……人有脚滑，马有失蹄嘛。”
　　“那你就在脚滑一次呗。”
　　“你能不能别出馊主意了？”洛水瞪了她一眼，然后控制手指头在她体内变大，顿时就让千绘子身体一颤，掌机都掉在了床上。
　　“啊~，停停停，那我就告诉你一个好办法吧！”
　　“什么好办法，说来听听。”
　　“我们玩着的这个游戏马上就要出新版本了，到时候又会推出新一系列的装备，以那家伙的性子，绝对会找你要钱氪金的，到时候就以此为条件推倒她好了。”
　　“你这办法也太毒了吧，而且怎么可能有人会为了氪金就出卖身体的？”
　　“你要是这么想那可就大错特错了，你是不会明白一套新装备对网瘾少女的诱惑力的。”
　　“真有那么大的诱惑力？”
　　“我骗你干嘛，你到时候试试看不就知道了？”
　　“那好吧，我就试试看。”洛水觉得有道理。
　　总之，让那个假洛伟壮园鬃×四敲淳茫还花钱为她买了一套装备，现在也是时候该让她还了！
　　于是时间一晃，就到了翌日清晨。
　　洛水先是一如既往的送女儿们去上学了。
　　在目送着女儿们进入校园以后，洛水没有像平时那样在暗中偷窥女儿们，而是来到了附近的一家高级旅馆内。
　　大天使就住在这里，洛水毕竟答应了要跟大天使努力生一个女儿的，所以在洛丽塔她们放学之前的时间里，洛水就用来履行自己的承诺好了。
　　咕嘿嘿！
　　于是还在睡觉的大天使，显然没发现有一道邪恶的身影闯进了她的房间。
　　直到大天使感受到了一具舒服的身体从后面抱住了她，并且将一根邪恶的东西强势塞入了以后，大天使这才是瞬间被惊醒了过来。
　　到底是什么人，竟然敢趁她睡着的时候强啪她？
　　而且让她感到奇怪的是，以她的实力来看，若是有人轻易接近她的话，她绝对会第一时间惊醒过来的。
　　可是为什么现在直到被 插入了，她才是察觉到有动静呢？
　　其中的原因，大天使只要稍微感受一下就明白了。
　　那根与她如此契合的东西，可不就是昨天洛水用来毁掉她圣洁的东西吗？
　　明白是洛水来了的大天使，不由得松了口气，但同时她也有些羞怒：“谁允许你插 进来了！”
　　洛水张开嘴巴就是往她的脸上一吻，还沿着她的侧脸一直吻到了锁骨的位置，接着才是说道：“你看，你不但没有半点反抗，还闭着眼睛享受的这副表情，不就是允许吗？”
　　大天使老脸一红，被气得不轻：“我哪里有享受啊……啊~！”
　　大天使本来是想反驳洛水的话来着，但是小洛水突然猛地一顶，顿时她口中发出的声音就失去了任何反驳的余地。
　　大天使气得都要滴血了，她明明只是为了生个孩子才跟洛水做这种事情的。
　　可是为什么，为什么如此羞耻的事情，竟然会让她一次又一次的难以自拔呢？
　　“承认吧，你其实是喜欢这样。”洛水坏心眼的说道。
　　“谁会承认！”
　　“没关系，从现在到洛丽塔放学，还有6个小时的时间，我会让你慢慢承认的！”
　　“6……6个小时？”大天使大惊，这洛水怎么能羞辱她那么久，啪一次不就够了吗！
　　“当然得6个小时了，想要怀上我的孩子，不努力一些怎么行？”
　　“可这也太久了吧，我还要去找女儿呢！”
　　“那好吧，既然你都这么说了，那就这样吧，这6个小时期间，你什么时候想走我都不拦你。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　然后洛水一个翻身压在了大天使身上，开始隔着轻纱欺负起了她来。
　　而大天使也很快就被欺负进了状态，她紧咬着红唇，向洛水求饶的说道：“等一下……别动那么快啊……啊~……至少先让我把轻纱脱了啊，弄脏了怎么办？”
　　但是洛水表示，他要的就是弄脏啊！
　　这种纯白的轻纱，不就是给人用来弄脏用的吗？
　　于是洛水并没有给大天使脱下轻纱的时间，6个小时像是眨眼就过去了一般。
　　大天使根本不知道自己被灌满了几次，直到洛水说要结束了以后，大天使才错楞的说道：“就结束了？？？”
　　洛水顿时就意味深长的看了她一眼：“就？你这也太进入状态了吧，都6个小时过去了好伐？”
　　大天使一顿，连忙看了眼挂在墙上的时钟，这才发现时间在不知不觉中已经到了下午。
　　明明都已经过去那么久了，为什么她会有种才刚开始没多久的错觉？
　　这难道是说……
　　这也就是说……
　　都6个小时过去了，她竟然还嫌没有玩够咯？
　　马……马萨卡！
　　大天使瞄了一眼自己的身体，以及床铺周围的模样。
　　总之这副肮脏的样子只能用惨不忍睹来形容了，她都被玷污成这样了，竟然还嫌没玩够……
　　为什么会这样！
　　她的身体，这到底是怎么了？
　　【PS：作者姬其实是里番写手（雾），顺便翘屁屁求刀片啦，今天是最后一天了，什么好东西都给作者姬投过来吧！】


第260章 与假妹妹的邪恶交易！
　　一眨眼过去了两天。
　　这两天里，大天使每天都会被洛水欺负个6个小时，于是两天下来，大天使的体内被灌入了无数的耻辱。
　　面对这些耻辱，她本该拒之于千里之外的，但是事实上却恰恰相反，大天使不但无法开口拒绝，而且还觉得每天6个小时太少了……
　　大天使为自己产生了这种想法而感到无地自容，但是又控制不住自己不去想。
　　甚至于她就连寻找女儿的事情都不怎么上心了，每天都想着那6个小时能够快点到来。
　　而每当被欺负了6个小时之后，大天使都会傻傻的看着镜子中那肮脏的自己。
　　虽然她不想承认，但也知道自己的身体似乎坏掉了……
　　……
　　另一边，起始镇的家中。
　　洛位股瞪档奶稍谖荻サ纳撤⑸希她一边吃着零食，一边玩着休闲养成游戏。
　　然后大约过了十分钟，洛瘟忙退出了这款打发时间用的休闲游戏，并登陆了自己主玩的游戏之中。
　　因为之前主玩的游戏在维护，所以洛尾胖荒苡帽鸬挠蜗反蚍⑹奔涞模而现在维护结束了，洛巫匀黄炔患按的上线了。
　　而上线后的第一件事情，洛尉褪堑憧了一个抽奖系统查看，结果果然看到了一款新装备已经在奖池里上线了。
　　这款装备的属性爆表，极为适合洛嗡玩的职业，所以只要有这款装备的话，打败魔王一定不成问题！
　　不过……
　　洛蚊了摸自己的腰包，发现果然已经没有钱了。
　　不过没关系，就算没钱了，她不是还有一个便宜老哥吗？
　　反正老哥会养她一辈子的，她只要一辈子在这里偷懒就行了。
　　洛慰戳搜壑芪В正好零食也吃光了，该去找老哥要钱了。
　　于是，洛尉兔偷赜媒盘咂鹆说匕澹想要用‘地板语十级’将老哥叫上来。
　　但是大约等了几分钟也没人回话以后，洛尾欧⑾旨依锸遣皇枪于安静了？
　　这么想着，洛沃缓梦难自己的亲自跑下楼查看，结果果然发现家里一片空荡荡的。
　　人呢？嫂子们呢？那么多人死哪去了？她这是被放养了？
　　妈个姬的，这个哥哥真是太过分了，有把妹妹扔在家里独自出门的老哥吗？
　　真是太过分了！
　　“死老哥，你跑哪里去了！”
　　“妹妹你不要了吗！”
　　“你不是说想推妹妹的吗！”
　　“你倒是来啊！”
　　洛味宰趴掌一阵愤怒的抱怨，她甚至还掀开了短裙，扒开了胖次，露出了绝对领域。
　　像是在说‘你再不出来的话，妹妹的豆腐就吃不到了哦！’
　　于是，洛水就出现了。
　　只见洛胃崭战胖次扒开，然后翘起来对着空气的时候，她的面前就突然打开了一个虫洞，洛水的身影从里面钻了出来。
　　而且诺亚还非常使坏，她打开虫洞的坐标位置不是别的地方，正是对准了洛蔚木对领域。
　　于是洛水的脸一把贴在了人家的私密处，这触感让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　嘶~好香的凉气啊，这凉气似乎在哪里闻过，感觉与大天使的凉气有些类似的滋味。
　　稍微舔了下，也能发现这凉气的味道同样跟大天使的一样，略咸。
　　然后啪的一声，洛水的脸上就多出了一个火辣辣的巴掌印。
　　只见洛蔚牧车昂斓酶苹果似的，她羞涩的夹紧了大腿，显然已经气炸了。
　　“你活腻了！”洛畏吲的瞪着他。
　　“你竟然打哥哥，你到底是不是我那个温柔可爱的妹妹了！”
　　“我……我当然是你的妹妹啊，你才是，身为哥哥，怎么能够舔妹妹那种地方！”
　　“咱们讲道理啊，明明是你自己要露出来给我看的。”
　　“你难道看不出那是开玩笑吗！”
　　“我没看出，我只看出了你急着喊我出来。”
　　“当然急了，你们出门了怎么也不叫上我，想饿死我在家里吗？”
　　“你那里不是还有一堆零食吃吗？”
　　“零食能够填饱肚子，但却无法成为我的精神粮食啊！”
　　“那也就是说，只有哥哥陪在身边，才能填饱你的精神咯？”
　　“呃……算是吧。”洛我欢伲然后转过了脸，看来是撒谎了。
　　其实也不算是撒谎了，因为确实有洛水在身边，才能让她的精神得到放松，因为只要有洛水在，那就证明了她可以衣食无忧了不是吗？
　　“那么，你这么急着把欧尼酱叫回来是为了什么，难道是想要亲亲填饱精神？”洛水问道。
　　“切！谁稀罕啊？”洛我涣诚悠的撇了撇嘴，然后她迅速的打开了游戏，指着里面的一件新装备说道：“看到了吗？只有这个才能成为我的精神粮食。”
　　洛水见状顿时就明白了，这货果然是想找他氪金的。
　　其实洛水今天之所以要打开虫洞回来的原因，就是因为千绘子告诉他游戏已经更新到了最新版本，假洛我欢会找他要钱买装备的。
　　到时候洛水在以此为条件对她提出要求，然后……咕嘿嘿！
　　于是，洛水就开口说道：“又要买装备，之前不是才帮你买了一套毕业装吗？”
　　洛尾宦的说道：“这件装备是刚刚新出的，比我之前的属性好！”
　　洛水态度坚决：“就算好也不可能好太多，以前的毕业装肯定也完全够用了，没必要乱花钱，你以为哥哥的钱很容易赚吗？”
　　洛梧狡鹆俗欤骸拔也还埽∥揖褪且这件装备，你到底还是不是我哥哥了！”
　　“既然身为哥哥，怎么能让妹妹染上不劳而获的这种坏毛病呢，想要钱的话就得等价交换！”
　　“可是你妹妹我身上身无分文的，怎么等价交换？”
　　“我当然知道你没钱啊，所以我是要你干活。”
　　“不是吧？脏活累活我可不干……”洛味偈本痛蚱鹆送颂霉摹
　　“那如果是轻松的活，舒服的活，而且还能一边打游戏一边干的活呢？”
　　“还有这种好事？”
　　“当然有了，你完全能够达到这个标准。”
　　“那敢情好，我要干我要干！”洛味偈本屠戳诵巳ぃ她很好奇是什么活既舒服又轻松，还能一边打游戏的。
　　世上还有这么好的活？
　　那还等什么，快点来干吧！
　　于是洛水的嘴角就扬起了坏笑，看来这个傻妮子已经上钩了……


第261章 大天使求欺负若渴！
　　且说为了等价交换，洛未蛩惆锉阋死细绺苫盍恕
　　洛我涣匙孕诺乃档溃骸八蛋桑到底要我干什么活，只要是既舒服又轻松的活，要我干多少都行！”
　　洛水白了她一眼：“你还真以为干活是享受啊？”
　　洛沃迕妓档溃骸安皇悄闼导仁娣又轻松的吗？”
　　“确实很舒服也很轻松，你的嫂子们都是一致认可的。”
　　“那到底是什么活？”
　　“很简单，就是人体按摩啊。”
　　“哈？”洛挝叛裕顿时大惊失色。
　　人体按摩难道是指，想让她脱光光在欧尼酱身上乱蹭咯？
　　这种行为从某种意义上来说确实是既轻松又舒服，而且也有玩游戏的时间。
　　但没人说过那么H啊！
　　虽然之前洛水想推她的时候，她就知道洛水对她的身体有想法了。
　　只是没想到洛水的想法那么执着，竟然现在还惦记着这事，而且竟然还以氪金为条件提出来了，这不是逼她卖身吗？
　　“哥！你怎么能对妹妹提出这种要求，若是被爸妈知道了，他们会怎么想！”洛窝拦亟粢В她是不可能答应这种条件的。
　　可是她又想氪金啊，这该怎么办是好？
　　“当初某人似乎还在爸妈面前说过要跟我结婚来着，你该不会忘记那个人是谁了吧？”洛水戏谑的说道。
　　“呃……反正不是我。”洛嗡啦怀腥稀
　　“我也不跟你废话，总之我的条件已经提出来了，接下来就看你的选择了。”
　　“不嘛！欧尼酱，你那么爱我，怎么忍心让我受伤呢？”洛斡闷鹄慈鼋抗ナ啤
　　“我那么爱你，所以才想永远跟你在一起啊。”
　　“人家会永远跟你在一起的啦，帮我氪金嘛！”
　　“既然打算跟我永远在一起了的话，那就顺便做哥哥的新娘啊，反正你也不打算嫁给别人了不是吗？”
　　“你怎么这样……”洛文压的低下了头。
　　一想到自己的亲哥竟然对自己那么狠心，她的心里就一阵忍不住想哭。
　　这副可怜的样子看得洛水也是心里一软，若是这货真是他妹妹的话，那洛水此刻肯定已经自责死了，毕竟他怎么能将亲妹妹弄哭呢不是？
　　但是这货根本不是洛伟。所以她根本也不是因为哥哥不爱她而哭的，完全是在装可怜想博得假老哥的疼爱，然后好无条件为她氪金。
　　洛水可没那么傻，他光是让一个不认识的人在家里白吃白喝那么久就已经够傻了，怎么可能还会无条件的对她好呢？
　　所以洛水冷酷无情的说道：“我又没有强迫你，你大可不玩这个游戏了，我弃坑过的游戏都不知道有多少了，有什么大不了的。”
　　洛味偈币慌：“你懂什么，这个游戏是我的青春，是我的生命，是我的全部！而且我都还没有打赢‘本魔王’呢，怎么可能弃坑！”
　　洛水耸了耸肩：“那你这辈子都无法打赢‘本魔王’了，因为她已经买了最新装备了，就差强化满了。”
　　洛挝叛远偈贝缶：“纳尼！不能让她强化满啊！满星的属性太变态了！”
　　洛水摊了摊手：“这就不关我的事咯。”
　　洛味偈笨仪罅似鹄矗骸案~，机械族不是你老婆吗？你能不能让诺亚嫂子把魔王的装备回收了？”
　　洛水想了想说道：“能是能，不过还是那句话，等价交换。”
　　洛瘟成惨白。
　　也就是说，以后不管她拜托老哥什么事情，都必须要等价交换咯？
　　可是她不想出卖自己的身体啊……
　　可是她也同样不想被本魔王拉开差距啊，她本来就打不过对方了，若是让对方得到了最新装备，而她却没有的话，那以后她可就再也没有追上本魔王的可能了。
　　除非，她能彻底得到洛水。
　　所谓的彻底得到洛水，就是让洛水什么话都听她的，到时候回收本魔王的装备还不是轻轻松？
　　所以洛水对她来说非常重要，所以她才假扮成洛闻芾凑饫锏摹
　　但是她怎么都没有想到，那个本应该是亲哥哥的人，竟然连亲妹妹都不放过啊！
　　现在该怎么办才好，是放弃装备守住身体，还是紧咬着魔王，不让对方超过她太远。
　　不管怎么样，她都想要赢魔王一次啊……
　　洛蔚纳硖逵行┥瑟发抖，她在挣扎着，思考着到底该怎么做。
　　只要能得到洛水的话，打败魔王不成问题，但那样一来就意味着自己将彻底被洛水绑定了。
　　而被洛水绑定的话，那她以后的生活可就……
　　可就……
　　仔细想想似乎也挺好过的……
　　她这几天在起始镇住下来，完全不愁吃喝，还骗到了一套毕业装，这种好生活哪里求啊？
　　这么想着，洛沃帐亲龀隽司龆ǎ她一咬牙，选择要打败魔王！
　　“好了啦！我知道了！”洛涡吲的放下了游戏机，然后脸色通红的开始脱起了衣服来……
　　为了打败魔王，绑定洛水又有何不可！
　　再接着，浑身光秃秃的洛挝薜刈匀莸恼驹诼逅面前，但是为了装备，她还是狠下心来猛地往洛水怀里一靠，然后就不再纯洁了……
　　最后，她被带到了魔王城，干起了既轻松又舒服的活来……
　　――――――分割线――――――
　　而与此同时的另一边，大天使的住处内。
　　现在是早上9点，也就是洛丽塔上学的时间了。
　　按理来说洛水应该早就将洛丽塔送到学校了的才对，毕竟超过9点的话可就算迟到了。
　　而送完洛丽塔之后，洛水一般都会在这个时候悄悄潜入她的房间，然后对她实施撕逼行动。
　　但是今天洛水怎么还没有来呢？
　　大天使假装睡着的躺在床上，静待着洛水从身后撕开她。
　　然后她保持这个姿势过去了十分钟以后，房间里依旧是一点动静都没有，等的她都有些难熬了。
　　大天使有些躺不住了，那个变态洛水怎么还没有来，他不是说过会努力帮她怀上女儿的吗？
　　大天使从床上爬了起来，她的身体很难受，这几天已经习惯了早上9点被欺负，而现在到了9点没被欺负的感觉，竟然是那么的空落落。
　　大天使得去确认一下洛水为什么没来才行，于是她就飞到了贵族魔法学院里。
　　结果错楞的发现，学院里竟然一个人都没有！
　　这下大天使才想起来了，今天是星期六，学校放假啊！
　　那也就是说，洛水在这两天都不会来欺负她咯？
　　也就是说，她有两天不用再被洛水玷污了？
　　这么一想，按理来说大天使应该高兴的才对，但是实际上，超过了早上9点以后，她的身体就有点不对劲了，反正就是特别的难受，必须用手去抚摸一下才能稍微缓解。
　　于是大天使就一个不小心，一手穿过了裙底，一手按在了胸上，开始不由自主的过起了手瘾来。
　　直到她的身体一颤，穿过裙底的手被打湿了以后，她才是猛地惊醒。
　　你妹的刚才是怎么回事，她怎么会突然在室外过手瘾呢？
　　也好在学校里现在没人，否则的话她刚才那羞耻的一面岂不是要暴露给除洛水以外的人看了？
　　妈个姬的，好气啊！
　　没想到她的身体已经对洛水渴望到了这种地步，难道说以后都得在洛水的帮♂助下，她才能够正常生活了吗？
　　不对，这种生活方式根本就不正常，她不能在这样下去了，不就是离开洛水两天了，就算是两年也没问题！
　　于是，大天使就赌气的返回了宿舍里，她就不行自己离开了洛水不行。
　　结果她又一不小心在床上过起了手瘾来……
　　直到过了两次手瘾之后，她的这具身体似乎越来越饥渴了，已经到了过手瘾完全无法减缓痛苦的程度。
　　现在看来，除非洛水来帮她缓解痛苦，否则谁来都无法让她舒缓下来。
　　但是洛水不在这里啊，除非她主动去魔王城寻找洛水，然后要求洛水当着魔族的面帮她缓解痛苦，那样才能让她寂寞的心灵得到安慰。
　　可是真要那样做了的话，那她以后在洛水面前可就永远都抬不起头了。
　　毕竟以往她被洛水欺负的时候，还口口声声的说不喜欢。
　　结果现在才几个小时不见，就忍不住跑去找别人了是几个意思？
　　于是大天使就强行忍下了去找洛水的冲动，并在床上翻来覆去了许久。
　　直到她的轻纱已经完全被洪水打湿以后，她的身体才是终于忍受不住对洛水的渴望了。
　　接着，身体像是不受大天使控制了似的夺门而出，眼红的朝魔王城的方向飞了去，而且一路上还能看到她的轻纱里面不断有洪水渗透出来，滴落向大地……
　　“洛水……洛水！！！”
　　大天使的嘴中一边喊着洛水的名字，一边来到了魔王城，而在这里等着她的却是……
　　【PS：新的一个月又来临了！离本书完结的时候也越来越近了，作者姬就知道自己无法写够100万字，算了，我自己都习惯了。】
　　【PS：顺便新的一个月各种求，食我翘屁屁大法啦~！】


第262章 相见不相识的两人
　　且说，饥渴难耐的大天使找来了魔王城，欲将洛水摆出十八般模样。
　　然而刚来到这里，大天使却发现了一个意外的人，那就是洛巍
　　此时此刻，洛我槐咄孀庞蜗罚一边坐在一张名为洛水的椅子上，而她的绝对领域也被这个椅子的凸起部分固定住了，防止被滑落下椅子。
　　因为这个椅子非常的颠簸，身上还挂满了妹 汁味的润滑油，所以不紧紧的固定住不行啊。
　　但可能也是因为被颠簸久了的原因，使得洛蔚纳硖逋蝗灰徊，然后就靠在洛水的怀里喘息了起来。
　　但是这个椅子非常的坏，根本不给她休息的时间，竟然又开始颠簸了起来。
　　洛瓮嬗蜗返氖侄荚谏瑟发抖，由于被椅子欺负得太舒服了的原因，导致她的注意力完全不在游戏上，以至于pk更加打不过千绘子了。
　　毕竟千绘子已经习惯了被一边欺负一边玩游戏，而洛位雇耆没有习惯啊。
　　洛慰吹角Щ孀釉诒黄鄹旱氖焙蚨蓟鼓鼙３执尤荩顿时心里那个不服啊，为什么她哪个方面都比不过千绘子？
　　洛尉筒恍帕耍不就是习惯上被欺负吗？
　　只要她被欺负习惯了，照样能做到一边颠簸一边撸游戏！
　　于是，洛尉涂始全心身的接受这颠簸的椅子来了。
　　你还别说，欧尼酱说得一点都没错，这个活干起来非常的轻松舒服，绝对是世界上最舒服的打游戏姿势了，为什么她以前没有发现呢？
　　总之，日后洛味家骑着这张椅子打游戏，届时胜率一定会提高数倍的！
　　……
　　洛蔚恼飧毙叱苎子被大天使尽收眼底，而且除了洛我酝猓根本整个魔王城内都是一副非常肮脏的景象。
　　魔王城内被摆放了一张大床，而床上全是跟洛水挤在一起的妹子，这些妹子彼此之间还相互拥抱着亲着，她们的绝对领域里还能看到一根如同触手般的东西在快速的深究。
　　这一床的妹子中，有一部分是洛水的老婆，还有一部分则是一些女性魔族。
　　这些女性魔族同样很爱慕魔王大人，故而自然也对身为前任魔王的洛水青睐有加，于是就被洛水顺便骗上了贼床。
　　所以一眼望去，这魔王城根本就是一个酒池肉林之地啊！
　　然而来到了这么肮脏的地方，不但没有让大天使产生半点抗拒心理，反而还使得她的轻纱内溢出了更多的洪水。
　　不知为何，这肮脏的一幕竟然让她那颗圣洁之心兴奋了起来。
　　于是大天使就像是打了鸡血似的，终于忍不住欲望的诱惑朝这群肉林俯冲了下去……
　　所以洛蔚氖虑橐脖淮筇焓古椎侥院罅耍虽然她很奇怪洛水什么时候又多了面生的老婆，大天使可从没见过洛水的老婆里有这人啊。
　　难道说洛我彩悄ё澹
　　可也没有发现她身上有魔族的气息啊，相反她的气息就跟天使族一样，是一种与魔族水火不容的气息。
　　总之，大天使虽然很好奇洛蔚纳矸荩但是仔细想想别人是谁关她屁事啊，现在她最要紧的事情是跟洛水合为一体！
　　于是，大天使冷着眼飞到了洛水面前。
　　当然，她也不可能直接恳求洛水欺负她，她还丢不起这个脸，所以她就故作高冷的说道：“洛水，你是不是忘了什么？”
　　洛水意外的看了大天使一眼：“你怎么来了，你不是说过不会来魔王城的吗？”
　　大天使保持着高冷的说道：“你还好意思问我怎么来了，别忘了你答应我的承诺，你可是保证过要努力帮我怀上女儿的，但是今天为什么没来？”
　　洛水闻言不由露出了意味深长的表情，他似乎明白大天使是来干嘛的了。
　　洛水戏谑的说道：“也就是说，你是来找欺负的咯？”
　　大天使脸上的高冷顿时化成了羞怒：“才不是！你以为我像你一样是个变态啊！我只是想要个女儿而已！”
　　“我也没说不帮你怀了，只是也不用每天都帮吧？你的肚子里还有位置填满吗？”
　　“当……当然有了，你不每天都帮，若是怀不上怎么办？”
　　“啧啧，我看是你一天不被欺负不舒服吧？”
　　“毛线！你当我是什么人！”
　　“你还能是什么人，不就是把别人家的地板弄湿的人吗？”洛水指着大天使脚下的地板，然后露出了这个表情→_→。
　　就在大天使与洛水斗嘴的这点时间里，大天使脚下的地板已经不堪入目了。
　　就连大天使自己看了都脸色通红，一股无地自容的感觉油然而生了。
　　那是因为她的脚下已经出现了一滩水洼。
　　而好好的城堡里为什么会出现水洼呢？
　　还是不是大天使的裙底在爆发着洪水呗，她的洪水顺着轻纱滴到了地上，都滴出一滩水洼了。
　　由此可见，她说什么来这里是为了生女儿，而不是为了被欺负什么的，根本就不攻自破嘛。
　　大天使耻辱的低着头，一时间无法反驳洛水了。
　　于是洛水就乘机分出一根手指，沿着她的大腿内侧一路往上抚摸，最后一把捅进了洞穴里面。
　　“啊~！”大天使惊叫一声，突然出现的饱满让得她身体一颤，然后洛水便看到了。
　　原本只是从她轻纱底部滴下来的洪水，此刻变成了哗哗哗的流了出来，可见洪水的量已经大增了。
　　见到这一幕的洛水大呼浪费可耻，他赶紧将大天使给拉到了脸前，然后转而用舌头对她发起了攻势。
　　反正在洛水的变身术下，不管是手指还是舌头或是欧金金都没差，相反跟手指不同的是，舌头可是能够尝出味道的。
　　于是洛水就吃了一顿美味的大餐。
　　大天使全程都紧紧抱着洛水的脑袋，双腿就搭在洛水的双肩上。
　　直到半小时过后，一道热流涌进了大天使的身体，这才让得大天使的身体一颤，然后一个不稳的往后一倒，倒在了洛水怀抱里面。
　　当然了，因为洛水的怀里正骑着一个假妹妹的原因。
　　所以大天使就顺势将假洛渭返搅艘槐撸甚至还把她从名为洛水的椅子上挤了下去。
　　顿时，洛味囱ㄖ械谋ヂ一扫而空，那突如其来的空虚感就如同失去了整个世界一般，让得洛窝壑卸汲鱿至司薮蟮耐纯嘁约熬望，而更多的是渴望。
　　她渴望着继续夺回自己的世界，于是就发疯了似的，不管三七二十一的将大天使的身体从洛水怀里推开了，接着重新骑回了洛水身上。
　　重新夺回的饱满，才是让洛蔚哪谛陌簿擦讼吕础
　　于此同时，她也愤怒的看向了刚才挤开她的那道身影。
　　到底是哪个不长眼的敢跟她抢欧尼酱的怀抱，信不信我啪到你怀疑人生！
　　然而，当洛慰辞宄了挤开她的那个碧池是谁以后，吓得她连忙从洛水的身上拔了出来。
　　但是这一拔又让她品尝到了失去世界般的滋味，于是她又一个忍不住的插了进去……
　　洛危骸啊…”
　　完蛋，她好像有点无法自拔了。


第263章 妈妈！
　　洛嗡淙换蛊镌诼逅的身上，她有点无法自拔了，但是她怎么也没有想到，自己会在这里以这种状态遇到那个人……
　　很明显，洛稳鲜堆矍暗拇筇焓梗这个平时在明面上集高贵与圣洁于一身的大天使。
　　在天使族里，大天使的圣洁之力影响着无数的天使，天使们都暗暗发誓将来要成为像大天使这样神圣以及高不可攀的存在。
　　但是现在看来，那些天使们似乎并不知道，她们所崇拜的大天使，她们认为就算是天塌下来也不可能堕落的神圣天使。
　　在暗地里竟然被一名人类欺负得发出了不堪入耳的声音，那声音让得洛蔚那瘟扯际且缓欤若非亲眼所见谁能想到，神圣的大天使竟然能叫得那么大声。
　　你要知道，才是第一次的洛味贾皇呛砹里哼着声音而已，但是大天使却是忍不住的浪 叫了起来啊。
　　你身为神圣高贵的天使，就算暗地里背着族人偷吃就算了，又怎么能叫出这么下流的声音呢！
　　洛尉醯米约旱娜观都被摧毁了……
　　话说这个大天使到底是什么时候出现的，她因为一直在集中注意力玩游戏的原因，所以根本没有注意到。
　　等注意到的时候，已经让她看到难以置信的一幕了……
　　此时此刻，大天使很显然已经进入了状态，她的眼中已经看不到其它，只知道按照身体最原始的本能行动。
　　主要是洛水的欺负实在是太舒服了，再加上她比平常的早上9点晚了一个小时才被欺负，导致她的欲望非常之高，一深究起来根本就停不下来了。
　　而且由于她的身体是倒挂在洛水肩上的原因，这个姿势光是看起来就有点累，实际上也确实挺累的。
　　所以大天使想要直起身子，重新坐回洛水的肩膀上。
　　但是由于洛水深究的速度太快了的原因，导致她的腰杆完全用不出力，所以自然就直不起身来了。
　　直不起身，倒着又不舒服，那该怎么办呢？
　　那很好办，洛水的怀里不是还坐着一名洛温穑
　　只见大天使急中生智之下，她的手竟然一把搭在了洛蔚募绨蛏希干脆借助洛蔚募绨蛑С抛潘的身体好了。
　　于是三人的体位就组成了一个‘倒A’，如果说洛水与洛巫槌傻氖恰V’，那么大天使的体位就是中间的那根横杠。
　　大天使就这样双腿夹着洛水的脖子，而脑袋则枕在洛蔚募绨蛏稀
　　这让洛蔚牧成一阵怪怪的。
　　你要知道大天使的叫声实在太大太羞耻了，而此刻大天使的嘴巴就在洛蔚亩旁，所以大天使发出的声音就数洛翁到最清楚……
　　洛握媾宸大天使能在她面前叫成这样……
　　大天使的声音之中充满了羞耻不算，而且还叫得特别的肆无忌惮，就像是想怎么舒服就怎么叫一样。
　　洛蔚淖旖遣挥沙榇ち肆较拢为什么要让她听到这个？
　　洛瘟忙推着大天使的身体坐直起来，然后连忙从名为欧尼酱的固定椅上自拔而起，接着她跑到了千绘子身边说道：“哥，还是让我用手指来吧，你那里太吵了……”
　　洛水点了点头，他也觉得大天使的声音真是够大的，所以就让假妹妹换了手指用。
　　而大天使才不管吵不吵，她见最喜欢的位置空出来了，于是就从洛水的头上离开，转移一把坐到了固定椅上。
　　虽然大天使也知道她自己是叫得最大声的，特别是洛水将固定椅调到与她契合的大小以后，她的声音顿时又提高了一分贝。
　　但是就算叫得羞耻又咋了，反正此刻大家都是果体，大家都在被洛水欺负，想表达自己很纯洁的人就从这里离开啊！
　　所以大天使还是肆无忌惮的大喊大叫着，甚至于她还嫌洛水动得太慢了，于是自己又擅自加快了深究速度，且声音再次提高一个分贝。
　　这一幕看得一旁的洛味纪记打游戏了，全程都在目瞪口呆。
　　所以说为什么要让她看到这个啊！！！
　　总之，在妹子们各怀鬼胎的时候，一天的时间悄然过去。
　　没错，是一天，而不是6个小时。
　　这让头一次经历那么长时间的大天使感到了过瘾，难道说洛水的老婆们每天都过得这么过瘾吗？
　　真是让人羡慕啊，她以后也想过得那么过瘾。
　　事后，妹子们转移到了沙发上，大家被洛水的手指连接着坐成了一排，接下来就要到看电影的时间了。
　　而电影之中的内容，就是她们今天挤成一堆的肮脏画面。
　　画面里，叫得最大声的大天使自然是最为瞩目的，顺便一提大天使到现在都还坐在洛水的怀里，而且其臀部似乎还在轻微的晃动。
　　洛水哪里还不明白，这只神圣的天使是彻底没救了，竟然还没玩够啊喂！
　　这时，千绘子欣赏着电影里大天使耻辱的样子说道：“哇塞，真不愧是圣洁的大天使啊，这副表情实在是太美丽了！”
　　大天使冷哼一声：“本天使比你美丽不是理所当然的吗？”
　　“果然叫得最大声的理最高吗？”
　　“哼！别把我跟你们这些肮脏的魔族混为一谈！”
　　“我们魔族当然无法与你混为一谈，毕竟整个沙发上就你坐着的那块地方最湿嘛。”
　　大天使身体一顿，连忙低头一看。
　　结果发现她坐着的那处位置，早已经被洪水打湿了，甚至湿气都蔓延到了她身边的洛纹ü上隆
　　而反观千绘子等人的位置也只是略湿一点而已，这一看便胜负已分。
　　大天使气得脸色铁青，没想到同样是被洛水欺负，她竟然还是在千绘子面前丢脸了，为什么输的总是她！
　　大天使气不过，于是她也认真的观看起了电影来，似乎想要找出让千绘子丢脸的证据。
　　然而，找了半天也没找到什么能让千绘子丢脸的东西，相反下一秒，她的脸却是丢到姥姥家了。
　　只见，此刻正在撸着游戏的洛危她突然觉得嘴巴有点干了，想要喝饮料，但是手又空不出来。
　　于是，洛尉腿蒙砼缘拇筇焓拱锼取一下桌子上的饮料了。
　　只听洛我槐咦ㄐ牡倪Ｗ庞蜗罚一边分心的说道：“妈，帮我把桌上那瓶红色的饮料拿过来吧。”
　　正在认真观看电影的大天使也没有想太多，就伸手去取了饮料，但直到她准备将饮料递到洛蔚氖种惺保大天使与洛尾攀欠追滓欢佟
　　妈？
　　大天使突然大惊失色的看向了洛危结果发现对方也正一脸生无可恋的捂住嘴巴。
　　洛我丫被自己吓傻了。
　　完蛋了，叫得太习惯了，结果竟然一不小心就说漏嘴了！
　　【PS：翘屁屁求票票啦！】


第264章 伽奈微与伽璃
　　妈妈？
　　魔王城里的所有妹子都看向了洛我约按筇焓埂
　　很显然，大家都被洛蔚囊痪渎杪韪惊到了。
　　洛谓写筇焓孤杪瑁那也就是说，洛纹涫狄彩翘焓棺蹇？
　　“难怪我说你的血液里怎么有股恶心的圣洁气息。”安娜总算是明白了，原来洛窝液中的圣洁是这么的。
　　“你竟然是大天使的女儿？”洛水总算弄清楚了假妹妹的真实身份。
　　没想到他随便将两个妹子一啪，就变成了传说中的母女盖饭啊！
　　而且还是天使族的母女盖饭！
　　以天使族的圣洁来说，她们肯定无法容忍家庭出现乱 伦的情况。
　　然而大天使却在不知情的情况下，与自己的女儿一起共享了同一个男人。
　　而且何止是共享了，大天使还在女儿面前叫得那么浪！
　　也不知道此刻的大天使心里是怎么感谢，恐怕已经不止是气炸那么简单了吧？
　　咔擦！
　　一声玻璃破碎的声音响起。
　　原本大天使打算递一杯饮料给假洛蔚睦醋牛但是现在直接把被子捏碎了。
　　真大胆啊，她教育了那么久，让其绝对绝对不可以学坏的女儿，竟然在暗地里跟男生做这种事情！
　　而且这也就算了，她竟然还敢一边享受被男生的欺负，一边让她这个妈妈帮递饮料，真是大胆啊！
　　毕竟你要知道，虽然大天使不知道眼前的假洛尉褪撬的女儿，但是洛慰隙ㄒ谎劬涂闯龃筇焓故亲约郝杪枇税　
　　她在明知道来人是自己妈妈的情况下，不但没有退出这场肮脏的活动，反而还与妈妈一起跟同一个男生同床竞技了。
　　真是大胆啊！
　　大天使的脸色已经铁青，她满脸阴沉的看着女儿：“伽奈微，你好大的胆子！”
　　伽奈微顿时大惊失色，脸色都被吓白了。
　　伽奈微很清楚自己的母亲有多严厉，反正伽奈微与母亲在一起的时候，基本上都是被严加看管的，还被强迫学习各种各样的枯燥知识。
　　而且一旦她的学习成绩达不到要求，就会被母亲狠狠的教训。
　　所以伽奈微非常非常的害怕母亲，所以她离开天空之城以后，才不想回去了啊。
　　而此刻，若是被母亲发现了她的真实身份，且不说她自由的生活是肯定没了。
　　最关键的是，身为女儿的她在外面与男生乱来，这种事情被家长知道了，不管怎么想都不会有好下场吧？
　　所以伽奈微不能让母亲知道她的真实身份，于是她连忙狡辩的说道：“什……什么伽奈微，我叫洛危是洛水的妹妹，你是不是认错人了？”
　　“啊啦？你是洛水的妹妹，那我是什么？”魔王千绘子发现事情的发展有意思了起来，于是终于打算将被伽奈微夺走的妹妹身份取回来了。
　　“魔王！你瞎说什么！”伽奈微大惊，没想到魔王会选择这这种时候拆穿她。
　　“我瞎说？你难道真以为自己能瞒过所有人吗？”
　　“你什么意思？”
　　“意思就是，我哥早就发现你是假的了好吗？”
　　“真……真的？”伽奈微吃惊的看着洛水，没想到那个便宜哥哥竟然还有这种智商。
　　“废话，虽然不明白为什么你拥有与我相同的基因就是了。”洛水直接拆穿道。
　　这一回，伽奈微终于无话可说了，这个死洛水，竟然知道她是假的了却还要啪她，果然是个变态！
　　“生命魔法，创造，只要让她拿到了生物的样本，就能临摹任何生物的状态。”大天使姑且为洛水解释了一声。
　　伽奈微也是生命女神的女儿，所以会生命魔法没什么奇怪的。
　　这样洛水也算是明白了，他听千绘子说过，伽奈微曾帮洛丽塔洗过尿布，恐怕她就是那时偷偷拔了洛丽塔的一根头发做样本吧？
　　也就是说，伽奈微此刻拥有与洛丽塔一模一样的生物状况。
　　也就是说，伽奈微此刻算得上是另一个洛丽塔了？
　　也就是说，他把女儿洛丽塔给啪了？
　　这么一想，大天使就发现洛水的那根东西又更加无耻的变大了一分。
　　本来那东西就填得大天使里面很饱满了，而此刻竟然还变大，一时间就让大天使难以置信的瞪大了眼，洞中的洪水又忍不住的爆发了出来。
　　这让得洛水屁股下的沙发彻底被打湿，甚至湿气还蔓延到了伽奈微的屁股下。
　　于是伽奈微就羞耻的感受到了，妈妈的洪水是滑溜溜的。
　　突然的洪水爆发也让大天使的身体一阵颤抖，嘴中又忍不住发出了忘我的羞耻声。
　　但是这羞耻声才持续了几秒就突然戛然而止，那是因为大天使想起了女儿还在身边呢，她竟然又一次在女儿面前发出了这种声音……
　　她此刻的面貌可与教育女儿时说过的话完全不同啊，说什么女孩子一定要洁身自好，结果她却当着女儿的面被玷污得无法自拔了是几个意思？
　　不行，她必须要拔出来，必须要给女儿树立一个好榜样！
　　“我拔！”
　　于是，大天使就猛地从洛水身上站了起来。
　　成功了，她站起来了，她拔出来了！
　　等等，好像有点不对，那根东西为什么还在她的身体之中？
　　大天使连忙转脸一看，发现洛水的那根东西竟然还能长长啊混蛋！
　　由于那根东西还停留在身体里的原因，使得站起来的大天使又突然双腿一软，接着又跌回了洛水的怀抱里面，这一回洛水一把抱住了她，把她欺负得再也拔不出来了。
　　大天使的臀部晃动得越来越厉害了，嘴中的声音再次控制不住的喘了出来。
　　明明不该这样的，明明不能这样的，明明女儿还在旁边看着呢，可是她却很享受这种被羞耻感觉是怎么一回事？
　　总感觉这样好棒，身体被侮辱了，精神也被侮辱了，浑身上下都被玷污得脏兮兮的了，这种堕落的感觉真的好棒啊！
　　大天使的眼中，似乎要开始冒出心形了……
　　但她还是不能让女儿误会自己是个淫荡的母亲，所以她还一边喘息着一边阻止女儿说道：“伽奈微……啊~……你别看……啊~……你不能看这个……啊~……你忘记母亲是怎么教育你的了吗？”
　　伽奈微：“……”
　　似乎，事情的发展并没有她想象中的那么危险啊，现在的母亲根本没心思教训她。
　　而且有一点还让伽奈微搞不明白，母亲到底还想给她树立什么榜样啊？
　　就她此时这副连羽翼上都沾满了肮脏液体的模样，到底哪里有树立榜样的资格了？
　　而且麻烦你教育别人的时候，能先别啊~了吗？
　　啊~得女儿都感到羞耻了喂！


第265章 为美好的盖饭献上深究！
　　“伽奈微！快离开这里！你连母亲的话都不听了吗！”伽璃急着想让女儿脱离洛水的魔爪。
　　“我才不听。”伽奈微叛逆的拒绝道。
　　“你好大的胆子，母亲平时是怎么教育你的，我们天使一族是高贵圣洁的象征，绝对不能让自己的圣洁被污染！”
　　“是么。”
　　伽奈微淡淡的从诺亚手里接过了一个遥控器，然后对着投影在空中的屏幕按下了音量放大键。
　　要知道，屏幕里播放的可是之前洛水欺负所有老婆的画面啊，而画面中的大天使叫得非常大声。
　　而现在又被伽奈微放大了声音，那声音真是连在魔王城外守候着的女性魔族护卫们都听得洪水直流了。
　　至于大天使，她更是羞得无地自容。
　　虽然她口口声声教育女儿要保住圣洁，但是眼前的屏幕中却播放着她最耻辱的一面，那一面在女儿亲手为她放大了音量后，显得更加的耻辱了。
　　而且就算抛开屏幕里的画面不讲，她此刻就在距离女儿不到一个手臂宽度的地方，正被男生紧紧的禁锢在怀里，无法自拔。
　　大天使甚至还感受到了女儿的视线投来，那股视线在盯着她的绝对领域处，眼睁睁的看着有一根东西在母亲的身体里面进进出出。
　　耻辱啊！这让简直是耻辱啊！
　　这还算，伽奈微旋即又做出了一个更加耻辱的举动，那就是在洛水欺负着大天使的同时，她也往母亲的绝对领域处吻了上去。
　　一时间，大天使的绝对领域就被洛水与女儿联合起来欺负了。
　　这让大天使倒吸了一口凉气，这个女儿竟然对身为母亲的她做这种事情！！！
　　“别……伽奈微，你疯了！”大天使惊得身体都在颤抖，结果一不小心，就往女儿的脸上抖出来大量的香浓妹 汁。
　　看着女儿那张被她打湿的俏脸，大天使的心跌入了冰冷的深渊……
　　她竟然在女儿面前被男生欺负，她竟然把那种汁液喷到了女儿脸上……
　　完了，一切都完了……
　　为什么女儿要对着她做出这种事情，为什么她教育出来的女儿竟然比魔王的女儿还要肮脏？
　　这不科学！！！
　　最后，伽奈微一把抱在了母亲的身上，与母亲一起靠在了洛水的怀里。
　　对于女儿的这种行为，大天使是愤怒的。
　　但是大天使显然没有享受过被前后夹击的感觉，以至于她的神智越来越模糊，到最后终于是大脑一片空白，竟然把怀里的女儿当成了玩物，与其疯狂的接吻了起来。
　　……
　　事后。
　　大天使看着缩在她怀里休息，还在舔着她身上那些肮脏液体的女儿，心里一片灰暗。
　　大天使明白，这个女儿已经彻底指望不上了，这妮子是不可能在代表天使族打败魔王了的。
　　“母亲，我爱你~！”伽奈微的眼中充满了堕落的神色，说话的同时她还往母亲圣洁的羽翼上一舔。
　　主要是母亲的羽翼上沾满了肮脏液体，她就是在吃那东西。
　　“你滚开，我没有你这样的女儿。”大天使想推开她。
　　“母亲，我看，还是让我们来谈谈心吧。”
　　“我跟你已经没什么好谈的了，你已经不是我的女儿了。”
　　“我知道，毕竟你就从来没有把我当成女儿过吧，我其实从一开始就被你当成了道具对吧？”
　　“我可没说过这种话。”
　　“就算没说过，但你心里也这么想的对吧？你根本就从来都没有爱过我对吧？你只爱打败魔王！”
　　“胡说！母亲不爱你的话，还会花费苦心去教育你吗？”
　　“可我要的不是教育，您从小到大甚至都没有抱过我几回，我也想像别人一样在母亲的怀里撒娇啊，为什么你就是不懂呢！”伽奈微紧紧的抱着母亲的果体不放。
　　所以这就是你摩擦母亲果体的理由？
　　按理来说这应该是很让人感动的一句话，若不是这对天使母女的身上沾满了肮脏液体的话……
　　不过天使族毕竟是最容易感动的种族，所以对于女儿的感伤发言，她的内心多多少少还是有点触动的。
　　毕竟这可是她养了那么多年的女儿，她不可能真的不爱女儿。
　　而又想到这么多年下来，她一直将女儿当成宠物一样关在家里学习，哪里都不准去，甚至都没有抱过她几回，这确实过于残忍了些。
　　须知，没有母爱的孩子，性格是很容易长歪的。
　　但她毕竟也是着急要打败魔王啊……
　　结果这么一想，大天使的身体却突然一顿。
　　要知道，打败魔王相当于是大天使的执念了，也就是说，她只是为了自己个人的执念，却一直都在逼迫女儿成就她咯？
　　大天使很清楚，为了自己而伤害别人的行为，是非常不道德的行为，更何况那个别人不是别人，而是她的女儿呀。
　　这么一想，大天使的心里就软了下来。
　　说起来，别人家的女儿，从小就喜欢抱在母亲的怀里，但是伽奈微却从来没有这个机会呢。
　　这么想着，大天使突然叹了口气，虽然以她们母女两此刻的状态有点不合适，但她终是张开了双手，轻轻的抱在了女儿身上……
　　或许，她也该给女儿一次母爱了。
　　于是，两具果体就幸福的抱在了一起，而她们的绝对领域，至始至终都被洛水连接着。
　　所以说，你们母女两能别在被啪着的时候感动吗？
　　你到底想给女儿什么类型的母爱啊？
　　信不信本勇者让你们母女两一起无法自拔？
　　于是，在洛水的欺负之下，这对抱着的母女身体越来越热，然后忍不住互相帮♂助了起来，就是嘴对嘴的那种。
　　伽奈微也终于如愿以偿的感受到了母爱的伟大与温柔。
　　自此洛水就看明白了，这绝对是一对亲生的母女，否则绝对不会连堕落起来都那么默契！
　　……
　　又一次事后，大天使都不知道被事后多次了。
　　这一次她才是成功的自拔了出来，然后与女儿一起进入了浴池里清洗身上的肮脏东西。
　　浴池中，大天使看着女儿那发育得很不错的身材，一时间也忍不住脸色发红。
　　没想到她竟然也有跟女儿做这种事情的一天，这让她充分感受到女儿已经长大了，技♂术都不在她之下了，母亲甚是欣慰……个毛线啊！
　　为什么最终剧情会发展成这样！
　　“母亲，你的身材真美。”伽奈微的素手从母亲的身上划过，忍不住羡慕起来。
　　母亲的身材充满了成熟的诱惑，特别是洗掉了肮脏液体后，母亲身上的圣洁又回来了一些，看上去更加的性感诱人了。
　　“瞎说什么大实话，我告诉你，身为天使族的一员，你的行为已经触犯了禁忌知道吗？”
　　“不知道！我只想跟母亲一起幸福，而且母亲还不是叫得最大声的那个。”
　　“你还敢提！”大天使羞怒，她一想到亲生女儿竟然将她被欺负时的声音调到了最大，一时间气就不打一处来。
　　“哼！那凭什么母亲可以乱来我就不行，我什么都想跟母亲一起啊。”
　　“母亲是为了怀上勇者的血脉，借此来打败魔王！”
　　“那我也要怀上勇者的血脉，嘿嘿，能跟母亲怀上同一个人的孩子，真幸福！”伽奈微随口就发出了极为堕落的语言。
　　这让大天使的嘴角都抽搐了起来，这女儿竟然还想跟她一起被欺负？
　　甚至是怀上同一个人的孩子？
　　你到底是不是天使族啊，竟然说出这么禁忌的话！
　　不过转念一想……
　　她一个人想怀上勇者的孩子几率太小，若是加上女儿的话，岂不是能大些？
　　要知道，女儿的血脉之力比她还强，若是女儿能怀上勇者的血脉的话，那似乎也不错啊……
　　这么想着，大天使做出了一个邪恶的决定。
　　“我明白了，从今以后，你就跟母亲一起吧，看来也该教教你大人的世界了……”大天使终于打算带坏女儿了。
　　“真的！我要跟母亲一起！”伽奈微乐坏了，她一个人被欺负的时候，总会觉得自己的行为对不起谁。
　　但是有母亲大人带头的话，那她就有安全感了。
　　【PS：翘屁屁求票票了！！！】


第266章 生命女神的尸体
　　伽奈微重拾了母爱，从此以后大天使再也不把她当成囚犯似的来养了。
　　相反，从那以后这对母女变得非常的齐心，大天使甚至开始教导起了女儿大人的世界来。
　　比如说，为了教导女儿如何让男人欲罢不能，她就在浴池里用娴熟的手技让女儿亲身感受了一下。
　　伽奈微真是彻底融化在了母爱之中。
　　……
　　夜晚来临之后，魔王城中央的大床被搬走了，老婆们也重新穿好了衣服。
　　那是因为出去探险的洛丽塔她们马上就要回来了，洛水可不希望让女儿看到爸爸妈妈们肮脏的一面。
　　至于大天使也打算将女儿带离魔王城了，她是不会让女儿一个人留在敌营里的。
　　不过洛水倒是留她们下来吃了一顿晚餐，结果从这一餐之后，迷上了从未吃过的美味的大天使，就天天跑来这里蹭饭了。
　　这家伙，似乎也开始把自己当成了洛水家里的一员。
　　这样的日子一晃而过，很快就过去了一个月。
　　洛水每天都是早上送女儿去上学，然后去照顾天使母女到女儿放学为止，晚上的时间则全都用来照顾老婆们。
　　所以说，他好像一天到晚都在欺负老婆啊！
　　这样的生活不管怎么想都很荒唐，但是洛水看着老婆们被欺负时幸福的样子，就觉得虽然每天在做的事情都没什么变化，但只要老婆们快乐不就行了吗？
　　而到了星期天的时候，由于女儿们不用上学的原因，洛水自然就不会去欺负主人学校旁边的大天使了。
　　这让得寂寞难耐的大天使母女只好摆出了69之势，直到69之势也无法满足她们了以后，她们才会去魔王城恳求洛水的帮助。
　　不过今天，大天使似乎并不打算去魔王城的样子。
　　大天使先是为心爱的女儿穿好了衣服，然后才说道：“今天你就自己去找洛水吧，母亲要去见你的妈妈了。”
　　伽奈微一愣，母亲要去见妈妈？
　　自己见自己？
　　您这是要去照镜子吗？
　　不过伽奈微很快就反应过来了，所谓的妈妈，其实是指伽奈微的另一个妈妈，也就是生命女神。
　　毕竟伽奈微是由百合生出来的，她根本没有爸爸，只有一个母亲外加一个妈妈。
　　好特么别扭的关系……
　　伽奈微连忙说道：“母亲，我也想去见妈妈……”
　　大天使却摇头：“我一个人去就行了，你继续去找洛水结合，争取早日怀上勇者的孩子。”
　　伽奈微着急的说道：“可是，我都好久没有见过妈妈了，我想见她。”
　　大天使眉头一皱：“听母亲的话。”
　　然后大天使也不顾女儿的期盼，就一个人用传送魔法离开了这里，前往了起始镇所在的大陆。
　　生命女神的遗迹，是在海伦娜王国境内的。
　　伽奈微一阵失落，但不知道生命女神遗迹在哪里的她，也只好去找洛水干即轻松有舒服的活了。
　　……
　　魔王城内，由于洛丽塔去小公举的城堡里做客了，所以今天洛水又背着女儿跟老婆们在魔王城里过起了荒唐的生活。
　　这时候伽奈微从天而降，一来就先扑进了老公的怀里。
　　“哥！你们玩够了没有，玩够了的话帮我一个忙好不好？”伽奈微一来就着急的说道。
　　“当然没玩够啊，这种事情怎么可能玩得够？”洛水白了她一眼。
　　“那我的忙怎么办？”
　　“你先说说是什么忙。”
　　“我想妈妈了。”
　　“伽璃不是一直都陪你吗？”
　　“不一样，她是我母亲，我的妈妈是生命女神。”
　　“哈？”洛水傻眼，他怎么有点没听懂啊，难道说伽奈微有两个妈妈？
　　伽奈微只好将她出生的秘密告诉了洛水，顿时洛水就明白了，难怪大天使之前被他欺负的时候，还说她是第一次。
　　“也就是说，你想去见生命女神？”洛水问道。
　　“嗯，可是我不知道她在哪里，你能用卫星帮我找找吗？”
　　“生命女神啊，说起来我也很久没去见她，你想去的话我直接就带你去吧。”
　　“真的？”伽奈微的眼睛顿时一亮，不过她马上又话音一转，一把骑在了老哥身上：“嘛，也不急着去了，还是先让我玩够再说，咕嘿嘿！”
　　……
　　对于生命女神，洛水还是很熟悉的。
　　你问熟悉到了什么程度？
　　洛水表示，他连生命女神的绝对领域有多深都知道，就问你怕不怕？
　　你问洛水是怎么知道的？
　　那还得从两年前说起……
　　两年前，在洛水刚开始与安娜旅行的时候，他恰巧在某个地方打听到了有关生命遗迹的消息。
　　于是洛水就跑去生命遗迹探险了。
　　然后在世界意志的指引下，洛水与安娜一不小心跌进了遗迹里的一个特殊空间。
　　在那个空间里，洛水发现了三样东西。
　　一个是净化魔法，一个是复苏魔法，最后一个则是……生命女神的尸体。
　　生命女神的尸体躺在一张水晶床上，她的身上一丝不挂，而且皮肤还非常的温润光滑，美丽动人，很难想象这是一个已经死了一千年的人。
　　而且在水晶床上，洛水还看到了几行字，其中大概的意思可以理解为，生命女神还能够复活，但需要靠别人为她注入庞大的生命力。
　　顿时洛水就明白了，他为什么会被世界意志指引到这里呢，恐怕就是想让他复活生命女神，然后身边多一个女神做旅行的同伴吧？
　　洛水表示这种套路在动漫里都看多了，所以一定是这样的没错。
　　但是……如何注入庞大的生命力倒是难倒了洛水，你要知道，那时候的洛水才是一个第二阶梯的召唤系法师，他连稍微高级点的魔法都用不出来。
　　不过聪明的洛水很快就想到了一个办法……
　　什么是生命力？
　　这点就要看你怎么理解了，在洛水看来，生命力就是哺育生命的力量。
　　而如何哺育生命呢？
　　这还用问？
　　怀孕不就是哺育生命吗？
　　所以注入生命力，不就是注入肮脏液体吗？
　　而且你看，生命女神为什么是果体？
　　不就是想在等着别人注入肮脏液体一样吗？
　　这么一想，洛水顿时就更加确定了自己的想法，再加上生命女神真是美得让人流口水，于是洛水就一个忍不住扑了上去，为她注入了大量的生命精元~！
　　生命女神可是被洛水持续注入了两年的生命力，故而洛水当然知道她的深浅了~。


第267章 生命女神复苏
　　若非伽奈微说起洛水都忘记了，实际上他并不是只有七大老婆，还隐藏着第八个老婆，也就是生命女神。
　　早在遇到机娘之前，洛水就遇到了生命女神，而且还将别人的尸体玷污了个爽，所以洛水就顺便将她也当成自己的老婆了。
　　并且，这两年来洛水一直在尝试复活自己的老婆，她甚至让优对生命女神使用过言灵之力，然而依旧没有成功。
　　毕竟言灵对神格的作用不是很大。
　　所以洛水只好按照水晶床上记录的方法为生命女神注入生机。
　　这两年来他可没少帮生命女神注入生机，只是洛水也不知道到底要注入多少生机才够让对方复活过来。
　　而现在听伽奈微说起生命女神，洛水才想起已经有一段时间没有帮生命女神注入生机了，正好就趁这次机会继续吧。
　　而且说起来，一直将生命女神的尸体留在遗迹里也不安全，若是有哪个男的闯入了生命女神缩在的空间的话，那他老婆岂不是要被别人啪了？
　　所以说还是顺便将生命女神带回自己的房间里比较安全，到时候注入生机也方便一些不是？
　　于是这么想着，洛水就让诺亚打开虫洞，直接前往了生命女神所在的地方。
　　洛水与老婆们是直接果体来到这里的，他的手指还连接在老婆们的身上。
　　所以说，他这算不算是在溜老婆？
　　而刚来到生命女神的房间，所有人都纷纷露出了这个表情→_→。
　　大家终于明白，为什么大天使不让伽奈微一起跟来看妈妈了，原来是因为这个啊喂！
　　出现在众女视线中的，自然是生命女神以及大天使的果体。
　　不过生命女神的身体上缠满了红线，她正被大天使用红线捆成了羞耻的姿势，然后掉在树上。
　　大天使就一边欣赏着生命女神的果体一边过手瘾，偶尔还会将绝对领域对准生命女神的美丽脸庞，然后将洪水直接喷在了对方脸上。
　　总之，只要是能够想到的玩法，大天使都跟生命女神的尸体玩了一遍。
　　结果就在大天使吸取着生命女神的妹 汁时，洛水一伙人也恰巧从虫洞里出现了，却不料看到了这一幕。
　　洛水顿时眼神怪异的说道：“真是没想到啊，看来咱们表面是圣洁无暇的大天使，原来在遇见我之前就已经这么变态了，竟然在暗地里跟尸体玩游戏，啧啧。”
　　大天使顿时一惊，洛水那个死变态怎么会出现在这里？
　　大天使连忙将身体挡在了生命女神的果体面前，生命女神是她的老婆，她可不能让洛水看到老婆的身体啊。
　　“你们怎么会在这里！”大天使羞怒道。
　　“我当然是来看老婆的啊。”
　　“谁是你老婆了！”
　　“你是不是误会了什么，我指的老婆是你身后的生命女神好吗？”
　　“哈？”大天使一楞，生命女神什么时候又变成洛水的老婆了？
　　“我就说生命女神怎么一直都苏醒不了，原来我注入给她的生机都被你吸掉了，你有那么爱吃那东西吗？”
　　“注入的生机？”大天使又是一楞，她怎么没听懂洛水在说什么。
　　但是直到大天使闻到洛水老婆们身上的肮脏气味时，才是猛地惊醒。
　　说起来，她以前在吸取生命女神的妹 汁时，都会吸出一种带有黏性的液体。
　　那时候她还不知道那种液体是什么东西，毕竟她从来没有吃过啊。
　　直到现在被洛水欺负上瘾了以后，她才猛然发现，那黏性液体可不就跟洛水的肮脏液体一个味吗？
　　难怪她说刚才怎么吃得那么习惯……
　　所以也就是说，其实自从两年前开始，她就已经经常吃洛水的肮脏液体了咯？
　　卧槽……
　　这么一想，大天使的脸色十分复杂怪异，按理来说知道了这种事实以后，她应该会犯恶心的才对。
　　但实际上已经对洛水讨厌不起来了的大天使，只会觉得这种事情让她很兴奋而已。
　　“好了伽璃，不要妨碍我复活老婆了。”洛水朝着生命女神走了过去。
　　“等一下，这是我老婆，不是你老婆，你把我玷污了也就算了，但你休想在玷污女神大人！”
　　“瞧你这话说的，你是我老婆，你的老婆自然也是我的老婆，况且我也是为了复活她，哪能叫做玷污呢？”
　　“毛线啊！哪有你这样复活的，所谓的注入生机，是指对她使用生命魔法-复苏好吗？”
　　“复苏？你是指旁边那颗封印水晶里记载着的魔法吗？”
　　“没错，只要学会了封印水晶里的魔法，就能轻松复活生命女神了，你难道早就学会了？”
　　“呃……这个嘛，总之就别管什么生命魔法了，就算没有复苏魔法，我也还有别的办法能救活她。”洛水冒出了冷汗，感情他一直把强大的生命魔法复苏当成普通的治疗魔法来用了啊……
　　“不行，我不准你用那种方法，你难道连生命女神都想玷污吗？”大天使一怒，她可不能眼睁睁的看着纯洁的生命女神被玷污啊。
　　现如今，连她的女儿都惨遭洛水魔爪了，她怎么可能还让生命女神也沦陷？
　　“所以我说了，我这是为了复活她，再则你刚才把她捆成龟甲缚的样子才叫做玷污吧？”
　　“我……我那只是在跟她做夫妻间的事情，哪里叫玷污？”大天使羞怒。
　　“那我也是跟她做夫妻间的事情啊，你的老婆就是我的老婆，快让开！”
　　“不可能！我是不会放你过去的。”
　　“这可由不得你！”洛水的眼神一冷，旋即……一根巨大的东西就钻进了大天使的轻纱内。
　　大天使顿时惨叫一声，洪水直流，双腿已经软了下来，身体再也没有力气去阻止洛水了。
　　她只能眼睁睁的看着洛水走到了生命女神身边，他掏出了邪恶的东西，他捅了进去……
　　“洛水！！！你跟碰我老婆，我跟你没完！！！”大天使怒喊出声。
　　然而她虽然说得很有气势，但几分钟之后就变成在场叫得最大声的那位了。
　　至于生命女神，她也顺利的被洛水一次次的填满了肚子。
　　为什么说是一次次的呢？
　　那是因为洛水的这个办法似乎很管用，他注射给生命女神的生机，似乎很快就被其吸收掉了，然后洛水只要重新注满一次，直到生命女神无法继续吸收了为止。
　　事实上生命女神已经像这样吸收了两年的生机，而今日似乎终于达到了饱和状态，以至于生命女神的身体终于开始恢复了生命力，那停止的心脏也复苏了过来……
　　刚复苏的生命女神似乎还很虚弱，身体基本上还动弹不得，但是她的眼睛能够睁开了，然后她就一眼看到了身旁的伽奈微。
　　虽然生命女神沉睡了千年，但她总感觉生出伽奈微似乎还是前不久的事情。
　　所以看到伽奈微的一瞬间，她就能猜得出这是她的女儿了。
　　不过生命女神还没有力气说话，所以她无法跟心爱的女儿对话，也无法询问女儿过得怎么样了。
　　她只知道女儿似乎还很爱她，否则也不会一边流下感动的泪水，并一口吻在她的嘴唇上了。
　　不止如此，还有一点也能证明女儿对她的爱。
　　那就是女儿似乎还为她准备了一件礼物。
　　只听伽奈微突然幸福的说道：“妈妈，我有一件礼物要送给你。”
　　就在生命女神好奇是什么礼物的时候，伽奈微的果体突然一把蹲在了她的脸前。
　　接着，伽奈微对着妈妈的脸，邪恶的将绝对领域打开了一条缝。
　　然后，对伽奈微来说最最珍贵的东西，就从缝中流了出来，大把大把的滴在了妈妈脸上。
　　这东西可是哥哥送给她的，她自己都舍不得享用呢，结果全部给了妈妈，可见她对妈妈的爱有多深了吧？
　　因为伽奈微想跟妈妈一起幸福，所以就把对她来说最幸福的东西分享给妈妈了！
　　生命女神：“……”
　　你走，我没有你这样的女儿！
　　【PS：关于本书，给大家透个底，本书的主线从找到魔王的时候就写完了，也就是说，后面的剧情已经没有主线了，只是作者姬想要有始有终，将所有出现过的重要妹子都收掉而已，收完以后就是老婆们都幸福的大结局了，所以想吐槽作者姬最近的剧情很水的童鞋，你们确实没说错~，毕竟没主线就是水嘛。】
　　【PS：所以说，都看到这里了，大家就有始有终的看到结局吧，已经没有多少章了。】
　　【PS：最后日常翘屁屁~。】


第268章 生命女神的愤怒
　　生命女神怎么也没有想到，自己的亲生女儿，会对她做出这么缺德的事情。
　　本来好不容易醒来了，好不容易又见到了心爱的女儿，这应该是一件非常快乐的事情才对，可是为什么……
　　她的亲女儿竟然将那么肮脏的东西喷到了她的脸上，那恶心的腥味已经让生命女神的心碎了一地。
　　身为生命女神，她可以说是所有生命的母亲也不为过，她绝对是世界上最具有母性的生物。
　　所以她非常爱自己的女儿，以及自己的妻子伽璃。
　　她也很庆幸自己的另一半是圣洁的大天使，因为生命女神很喜欢干净的东西，这份喜欢甚至已经达到了洁癖的程度。
　　也就是说，生命女神其实有洁癖。
　　这份洁癖已经严重到了什么地步呢？
　　其实已经严重到了被男生看一眼就恶心得不行的地步，因为她的母性太重了，所有看到她的男性，总是会露出一副恶心的眼神，像是想要将她的身体彻彻底底的品尝一遍似的。
　　所以生命女神才会与自己创造出来的生命，也就是森之精灵女王一起生活在荒无人烟的大海上。
　　如此纯洁的她，本该拥有一个十分善良的女儿才对。
　　可是此刻出现在她眼中的女儿，根本就是一个邪恶的变态！恶魔！
　　毕竟，一般的人就算在怎么变态，也不可能对自己的母亲做出如此过分的事情，但是伽奈微做了，而且还一脸邪恶的做了，甚至还接着做了一件更加邪恶的事情。
　　那就是……
　　伽奈微见到绝对领域里的肮脏液体已经全都滴在了妈妈脸上，但是肮脏液体的分布并不均匀，而她想要看到妈妈的脸被肮脏液体包围时的幸福样子。
　　于是，伽奈微就将绝对领域往妈妈嘴唇上一贴，然后用绝对领域将妈妈脸上的肮脏液体均匀的涂满了其整张脸庞。
　　“好棒！”看着妈妈露出的这份耻辱表情，伽奈微竟然感受到了前所未有的愉悦。
　　接着她一个没有忍住，就张开嘴巴往妈妈脸上一吻，将妈妈脸上的肮脏液体舔个干净为止。
　　伽奈微真是爱死妈妈了！
　　生命女神这才刚醒过来，就已经不想活了。
　　与其拖着这副残花败柳的肮脏身体活下去，还不如死了算了！
　　可是仔细一想，就算她死了，身体也不会腐烂，而且会一直保持温润光滑，等到被人注入足够多的生机后，还是会复活过来的。
　　这样一来，根本没人能保证在她死掉的那段时间里，这个肮脏的女儿不会对她的身体动手动脚啊。
　　而且，该不会之前她沉睡的这些岁月里，其实她的美丽酮体一直都在被别人玷污着吧？
　　说起来，生命女神现在就感觉到自己的绝对领域里很舒服，像是有什么东西在进进出出着。
　　生命女神连忙往女儿的后方瞄了一眼，结果绝望的发现，果然是有一名男子在欺负她的绝对领域啊。
　　与此同时，似乎还有一道热流注入了她的身体，明白那道热流是什么东西的生命女神，突然觉得这个世界上已经没有什么可以依恋的了，她还是死了算了吧。
　　话说那个大天使伽璃呢？
　　这个伽璃是怎么教育女儿的，竟然把女儿变成了一个变态啊！
　　而且她好不容易复活了，为什么伽璃没有来看望她？
　　若是伽璃在这里的话，一定会救她的！
　　“啊~！！！”
　　然而就在生命女神这么想的时候，一道充满了羞耻的熟悉声音从她的另一侧传了过来。
　　很清楚这道声音是什么的生命女神，连忙转头看了过去。
　　结果果然见到了那道思念已久的身体，就是美丽而又圣洁的大天使，伽璃！
　　不过，此刻的伽璃正浑身无力的趴在一滩水洼之中，她本来是想捂着嘴巴不发出声音的，但是在被洛水欺负得越来越舒服了之下，那羞耻的声音终于又漏了出来。
　　至于为什么伽璃正躺在水洼之中，这点从她的绝对领域里正在大口大口的喷出洪水就能明白了。
　　感情全是这家伙的妹 汁啊，这量都够用来洗澡了吧？
　　看来，以后干脆让大天使放一缸的洪水来洗澡得了，那一定会非常舒服的。
　　“伽璃你……为什么？”生命女神拥有了开口的力气，她身心俱疲的问道，她不明白为什么连伽璃也堕落了。
　　“女神……别看，别看这里，求求你了……不要看……啊~！”大天使哭着恳求道，她也不想让老婆看到自己这副羞耻的模样啊，可是她根本没有办法反抗洛水，她根本无法自拔啊。
　　“伽璃……”生命女神这才发现，伽璃似乎并非情愿被洛水欺负的。
　　那也就是说，这不能怪伽璃，可能是洛水用了什么魔法，才害得她的老婆以及女儿变成这样的。
　　没错，一定是这样的，否则无法解释那个从来不会接近男生，而且跟她一样拥有对男性洁癖的大天使，为什么会跟一名男生发生关系。
　　难不成还能是因为大天使喜欢？
　　这怎么可能嘛！
　　“不可饶恕……不可饶恕！！！”生命女神顿时就暴怒了起来。
　　这个该死的洛水，该死的恶魔，竟然敢对她的家人做如此过分的事情，她一定要为老婆和女儿报仇！
　　生命女神将虚弱的身体撑了起来，怒视着后方的洛水。
　　结果生命女神不但看到了洛水欺负她绝对领域的画面，甚至她还看到了另一样东西，那就是在洛水的身上，一道道黑气冒了出来。
　　那道黑气组成了一张邪恶的脸，那张脸生命女神在熟悉不过了，可不就是她的死敌邪神的脸吗？
　　原来如此，生命女神明白了，恐怕是死掉的邪恶又复活了过来，所以就借着洛水的身体对她的老婆以及女儿进行报复吧？
　　“邪神……我不会放过你的！”生命女神愤怒的咆哮了起来。
　　“啊啦，这关我什么事，我跟伽璃一样，同样只是洛水的老婆而已，不信的话你可以问问伽璃啊。”邪神非常享受生命女神的愤怒。
　　“你们都不是什么好东西，我一定会把伽璃救回来的，一定！”生命女神的眼神非常冰冷，她从来没有愤怒成这样过。
　　她自己被玷污就罢了，但是她不能容忍自己的女儿和老婆也被糟蹋，她深爱着伽璃，不允许别人碰她的伽璃！
　　所以，她必须想办法将伽璃从地狱中解救出来才行。
　　而为此，她需要先找个安静的地方将自己的力量恢复。
　　“转移！”
　　于是生命女神抱住了女儿伽奈微，然后用最后的力量使出了转移魔法。
　　这个魔法能够将她转移到她所创造的生命体附近，也就是森之精灵女王的附近。


第269章 生命女神的心理阴影面积
　　且说，生命女神不知道误会了什么，于是就抱着伽奈微一起转移走了。
　　这就让得洛水突然失去了欺负的目标，于是他只好将邪恶的目光投向了大天使身上。
　　感受到这份邪恶目光的大天使，身体像是不受控制了似的，大腿竟然主动分开了，就像是在示意洛水快点闯进来一样。
　　洛水还有什么好说的，当即就满足了她的愿望。
　　“我说伽璃啊，生命女神是不是误会我什么了？”洛水一边欺负着她，一边对她问话。
　　“你本来就是变态，她哪里误会你了？”大天使强忍着不发出羞耻的声音。
　　“瞧你这话说的，欺负老婆怎么算是变态了？”
　　“谁是你老婆！”
　　“啧啧，你不愿当我老婆，还这么享受我的欺负，这让我很是为难啊。”
　　“我都说了，我只是为了怀上你的孩子而已，并没有夹带多余的感情。”
　　“哦是么？那也就是说，你此刻的肚子已经被填满了，所以今天已经不想在被我欺负了是吧？”
　　“那……那……那是当然。”大天使嘴硬的说道。
　　结果她才刚说完，洛水就拔了出来。
　　这突如其来的空虚感，让得大天使的身体一颤，险些忍不住栽倒在地。
　　她只能连忙抱紧了洛水，才是将空虚感缓解一些。
　　“伽璃，你这是什么意思，你不是说已经不想在被我欺负了吗？”洛水当即戏谑的说道。
　　“我……我只是有点累了，想让你搀扶一下而已。”大天使羞怒，眼中写满了幽怨。
　　这个死洛水，就不能让一下她吗？
　　“原来是这样啊，那就随你好了。”洛水不在追究。
　　大天使的反应已经让洛水非常满意了，接下来他还需要去把生命女神老婆找回来了。
　　于是，洛水就向诺亚询问了生命女神的下落，诺亚的卫星监视着全球，说不定能发现生命女神的踪迹呢？
　　幸运的是，生命女神的踪迹很快就被找到了，因为生命女神转移到了森之精灵王白雾的身边，而白雾由于不是洛水的老婆的原因，所以他并没有一直跟随着洛水，而是在魔王城外面的森林里扎根了。
　　而恰巧魔王城周围又一直是诺亚卫星监视的重点对象，所以自然很轻易就发现了来到这里的生命女神。
　　接着，诺亚开始为虫洞蓄能，五分钟后就能重新在白雾那里打开虫洞了。
　　……
　　白雾那里。
　　白雾正无聊的靠在一颗大树旁，然后一边意 淫着她的生命女神大人，一边过着手瘾。
　　而就在生命女神转移过来的时候，白雾的身体突然一颤，旋即啪叽一下就将大量的香浓妹 汁喷在了生命女神脸上。
　　生命女神：“……”
　　她从苏醒过来到现在也才过了十分钟左右吧？
　　怎么她就那么倒霉，不管跑到哪里都要被别人喷一脸啊！
　　生命女神简直气炸，但是由于她的身体还很虚弱，加上刚才又强行使用了转移魔法，这就导致她的身体更加没有力气了。
　　于是刚转移过来的生命女神，就身体一个不稳的倒在了白雾怀里。
　　而白雾就愣了，她甚至有点怀疑自己是不是产生幻觉了，否则怎么会看到美丽的生命女神大人用脸接她的香浓妹 汁呢？
　　可是此刻倒在她怀里的人，不是生命女神又是何人？
　　“女神大人？”白雾惊喜的喊道。
　　“白雾，你没事就好。”生命女神虚弱的说道，她就担心连白雾也被洛水用邪恶魔法控制了。
　　“可是女神大人，您怎么会在这里？而且还跟伽奈微一起。”
　　“我遇到了邪神，那家伙不知道用什么魔法，将伽璃跟奈微变得很奇怪了。”
　　“很奇怪？”白雾疑惑的看向了伽奈微，想知道是怎么个奇怪法。
　　结果发现，伽奈微正果体抱在妈妈的身上，她的手指还在妈妈的绝对领域里进出着，像是想让妈妈也体会到她所拥有的幸福一般。
　　白雾：“……”
　　也就是说，女神大人以为伽奈微的变态是因为被洛水下了魔法导致的？
　　嘛……虽然洛水的老婆们确实都跟着了魔一样，整天在与洛水没羞没躁的。
　　但是白雾很清楚，伽奈微并没有被魔法控制，她完全是自甘堕落的。
　　“女神大人，如果您觉得伽奈微是被魔法影响了的话，为什么不对她使用净化魔法呢？”白雾问道。
　　“不行，你没看我已经连推开她的力气都没有了吗？哪里还用得了生命魔法？”
　　“没有力气？也就是说女神殿下现在已经失去了所有的反抗手段？”
　　“没错，你先帮我把伽奈微拉开，不能再让她堕落下去了！”生命女神试图夹紧大腿，她已经被女儿玩弄得身体有些奇怪了，在这样下去的话，她恐怕也会做出失去理智的。
　　“妈妈，堕落有什么不好的，您还是快点诚实的面对自己吧。”伽奈微可丝毫没有要放过妈妈的意思，她很喜欢现在的生活，也很喜欢妈妈，所以她要让妈妈跟她一起过相同的生活。
　　为此，她需要先将妈妈的身体变成热兵器属性。
　　“奈微，我心爱的女儿啊！你已经被邪恶的魔法影响了，快点醒悟过来吧！”生命女神还在做无谓的挣扎。
　　“影响？妈妈是不是误会了什么，我并没有中什么魔法，我跟洛水老公可是真爱的，伽璃母亲跟洛水也是真爱，我们都是真爱，而你也必须爱上我们的老公，这样我们就能一家人整整齐齐的在一起享受幸福了！”伽奈微露出了病态的笑容，不管外人说什么，都无法阻止她想将妈妈变成热兵器的决定了。
　　生命女神着实被女儿的邪恶样子吓了一跳，她连忙命令白雾：“白雾，快把伽奈微拉开啊！”
　　但是伽奈微却诱惑着白雾说道：“白雾姐姐，你应该明白我并没有被魔法控制吧？我们不应该联手让妈妈也体会到幸福吗？”
　　“白雾！你还在愣着干什么！待会儿我们还要去救伽璃呢，没时间浪费了！”生命女神大惊失色，没想到这个女儿已经堕落到了这种地步，竟然还想让白雾一起玷污她？
　　你到底是不是妈妈的亲生女儿了！
　　而白雾低下了头，她的脸部被刘海遮住了，看上去有些阴沉。
　　之所以阴沉的原因，是因为女神殿下竟然又在她面前提伽璃。
　　你要知道，白雾是暗恋女神的，而伽璃无疑是她的最大敌人！
　　“女神大人，你可知道……你沉睡的这一千年来，除了伽璃，还有我也在无时无刻的想着您？但是你的眼中却只有伽璃，明明我才是一直追随在你身边的人，你是我的人！”
　　“不，白雾，你怎么能冒出这种想法，我对你也像对待自己的妹妹一样啊！”
　　“妹妹？呵呵，那我就告诉你好了，我要的不是妹妹，我想对你做的事情是这个！”白雾的眼神一冷，旋即一道绿色的藤蔓从地底破土而出，并一把扎进了生命女神的绝对领域里面。
　　“啊~！”
　　突然遭到的深入，让生命女神身体一颤，口中都发出了羞耻的颤音。
　　“白雾，你疯了……唔！”生命女神大惊，但是下一秒白雾的香舌却钻进了她的口中，强行堵住了她的嘴巴。
　　比起说话，白雾更想用行动表达自己的想法。
　　所以她就与伽奈微联手，一前一后将失去了反抗能力的生命女神啪了个爽。
　　其实早在刚才听到生命女神说自己已经没有反抗的力气了以后，白雾就已经动起这个邪念来了。
　　她想得到生命女神，这个想法难道很奇怪吗？
　　长期跟洛水相处下来，白雾很清楚如何得到一个女人。
　　那就是让她无法自拔！
　　生命女神瞪大了眼，但是无法反抗的她，除了被藤蔓疯狂进攻以外，还有什么办法？
　　生命女神简直不敢相信，她以前最最信赖的人，为什么都要对她做这种事情啊？
　　说起来，她从复苏过来到现在，也不过才过了十多分钟，怎么不管走到哪里都要被别人轮着啪啊？
　　还有没有天理了！！！
　　【PS：翘屁屁求票票了，本书已经翘不了多少天了，大家且啪且珍惜。】


第270章 生命女神认命！
　　生命女神怎么都没有想到，好不容易从洛水的魔爪中逃出来了，为此还耗尽了她所有的力量。
　　但是让生命女神庆幸的是，白雾还好好的活着，并没有惨遭洛水的毒手。
　　但结果哪想，白雾是没有惨遭洛水的毒手，但她却先一步惨遭白雾的毒手了！
　　此刻，有三根绿色的藤蔓破土而出，然后分别钻入了白雾、生命女神以及伽奈微的绝对领域里。
　　伽奈微表示虽然藤蔓的感觉完全比不上洛水的手指或是欧金金，但聊胜于无啊，所以她就暂时借用了藤蔓。
　　接着，白雾与伽奈微就一前一后抱住了生命女神，在其身上一阵狂亲乱舔加乱 摸。
　　生命女神的敏感地带被舔了个遍，白雾还沿着她的脸部一路往下舔去，直到香舌钻进了生命女神的绝对领域里为止。
　　白雾嗅着生命女神绝对领域上的香气，一时间眼神都痴迷了。
　　早在一千年前，她就想将生命女神的身体品尝个遍了，现如今终于让她实现了这个美好的愿望。
　　但是这还不够，她必须将生命女神身上留满她的标记才行，所以她就对着生命女神的绝对领域吸允了起来。
　　一时间，生命女神被欺负得身体发抖，洪水直流，而这些洪水，自然都被白雾吞进了肚子，这简直就是世界上最美味的清泉啊！
　　“白雾……不要。”生命女神还想要阻止白雾的行为。
　　但是下一秒，伽奈微强行转过了她的脸庞，然后一口堵在了她的嘴巴上，这样一来生命女神又说不出话了，她那无力的身躯只能任凭别人玩弄。
　　这让生命女神的心里很着急，虽然她的身体被玷污了，但她内心深处还是爱着自己的孩子们的。
　　而此刻白雾在吸她的绝对领域，似乎都把洛水之前填满她肚子的东西吸出来了，而且被吸了个干干净净。
　　也就是说，洛水送给她的肮脏液体都被白雾吃光了！
　　这个笨蛋怎么傻傻的连妹 汁跟肮脏液体都区分不出来啊，还吃得那么带劲！
　　她创造出来的这都是写什么脑残生命啊！！！
　　生命女神露出了绝望的眼神，她已经不期望这些笨蛋能够放过她了，她只能被藤蔓绑着摆出了十八般模样。
　　直到五分钟过去以后，她才是终于迎来了短暂的解脱。
　　那是因为诺亚的虫洞蓄力已经结束，所以洛水等人全都转移了过来。
　　结果刚过来一看，就发现生命女神还在被狼狈的欺负着。
　　这家伙不是说一定不会放过他的吗，原本他还以为生命女神不是去找帮手就是去恢复力量了，但是哪想你是这样恢复力量的啊！
　　看生命女神被舔得一脸舒服的样子，这样看来精神面貌似乎恢复得很不错啊~。
　　“啊啦，这不是我们美丽的生命女神们，您这是在干嘛啊？”黑气顿时就从洛水身上冒了出来，对着生命女神就是一阵嘲讽。
　　而生命女神由于嘴巴正被女儿堵住的原因，根本无法开口说话，她只能一边发着唔唔唔的声音，一边怒瞪着邪神。
　　而大天使伽璃见到生命女神还在被欺负的时候，顿时就看不下去了，她连忙朝生命女神冲了过去，试图解救生命女神。
　　“女神！”
　　但可惜的是，这时候洛水突然使坏，就在大天使迈开步伐的时候，一根手指头突然伸长，并猛地闯入了伽璃的绝对领域中。
　　这让刚迈开步伐的大天使身体一颤，然后一个不稳往前栽去，接着被洛水抱进了怀里。
　　“伽璃，留在我身边吧。”洛水就是不让大天使去救生命女神。
　　“洛水，你放开我，我要去救女神！”大天使非常的心急。
　　“你确定要放开吗？若是这次放开了，那我以后可就再也不欺负你了。”洛水邪恶的说道。
　　这句话让得大天使身体一顿，原本挣扎着的身体也安静了下来。
　　自从被洛水欺负上瘾了以后，大天使的身体就坏掉了，变得一旦离开洛水太久，就好像身体不是自己的了似的，非常的难受，甚至会不受控制的扑进洛水怀中，寻求解放。
　　而若是以后再也无法被洛水欺负了，那她的生活，将变得毫无色彩……
　　这么想着，大天使沉默了下来，不在开口。
　　这让生命女神更加的绝望了，如果说在场的人中谁最有可能救她，那无疑就是大天使了。
　　若是连大天使，连她最最亲爱的老婆都不救她了，那她该如何从这个地狱中脱身？
　　所以生命女神拼命的朝大天使投去了求救的眼神，想要让大天使救出她，想跟大天使从此以后远走高飞。
　　但是面对她的求救，大天使在洛水手指的几个进出之下，直接爆发出来洪水以及羞耻的声音。
　　“说吧伽璃，你的选择是？”洛水询问起来。
　　大天使的身体已经不受控制的抱在了洛水身上，从此以后都无法再被洛水欺负什么的，这个条件也太大了吧？
　　况且生命女神又没有什么生命危险，她待会顶多会被洛水啪个爽而已，但是被洛水啪不是好事吗？为什么要救？
　　所以大天使就一咬牙，心里终于做出了决定。
　　她抬起了头，那双写满了色 欲的眼睛直视生命女神，接着痴迷的说道：“女神，我爱你……但是，我已经离不开他了，他才是我的一切，我活着的全部意义。”
　　说罢，她当着生命女神的面，张开嘴唇就往洛水的脖子上强吻了起来。
　　既然已经做出了决定，那她自然不需要在忍耐了，她早就已经忍不住了，她就是想要被洛水欺负，她就是喜欢被洛水欺负！
　　得到大天使回答的生命女神已经心如死灰，双眼中失去了神采，大脑也一片空白，此时此刻，就算身体被玷污对她来说都不是什么大事了……
　　她已经失去了最重要的东西，比这具身体重要得多的东西……
　　当年，那名宣誓会保护她，会永远爱她的大天使，此刻竟然当着她的面跟别人啪了个爽，还说出了再也离不开洛水的那种话……
　　所以无所谓了，一切都无所谓了，她已经失去了全世界，还在乎失去身体吗？


第271章 生命女神的堕落！
　　大天使做出了决定，她以后要遵从自己的内心过日子。
　　而她的内心已经很明显了，她离不开洛水了，她以后只想跟洛水在一起，什么打败魔王拯救世界都是假的，就算与魔王分出了胜负又能怎么样呢？
　　与其去分那个没什么卵用的胜负，还不如整天伺候在洛水身上来得舒服。
　　仔细想想，洛水的老婆们几乎一天到晚都在被欺负，而她就因为想跟魔王作对，所以才不愿住在魔王城，这导致了她完全那么多时间全都浪费了。
　　若是她老老实实的留在魔王城里，老老实实的被洛水玷污的话，那她的夜生活岂不是能无比的幸福了？
　　所以大天使打算抛开所有，以后要专注跟洛水过淫乱的生活了。
　　为了证明自己的决心，大天使甚至对洛水说道：“老公，以后请不要放过我。”
　　洛水顿时就兴奋了：“不要放过你是指……”
　　大天使白了他一眼：“就是你想的那样啊。”
　　洛水戏谑的说道：“到底是哪样啊，你不说出来我怎么知道？”
　　大天使一阵羞涩，眼中却出现了心形：“讨厌……就是指，干~翻~我~！”
　　洛水闻言直接目瞪口呆。
　　原本他以为大天使顶多会说‘多欺负我一下’之类的，但是哪想竟然是‘干翻我’如此污力满满的词啊，这种词真的是身为天使应该说出来的话吗？
　　你要知道，就连性 欲最强的银龙都没说过这么污的话啊，结果天使族反倒是说出来了，你们天使族的词典里教的都是些什么？
　　洛水抚摸着她那肮脏的羽翼说道：“也就是说，你做好当我热兵器的准备了？”
　　大天使吻了他一口：“我早就已经是你的私有物了，不是吗？”
　　“那也就是说，你的全部都是我的了咯？”
　　“没错，我的身体，乃至我的灵魂，今后都随便你侮辱。”
　　“既然如此，那生命女神呢？”
　　“她是我老婆，自然也就是你的老婆，麻烦你让她一起幸福。”
　　“既然如此，那就如你所愿好了。”洛水也被大天使的邪恶挑逗得性趣大增，于是就加粗了宝具，将大天使啪得羽翼都泛起了黑色。
　　看到这丝黑色的气息，洛水顿时就明白为什么大天使突然变得那么想要他了，感情这家伙自从宣布无法离开他了以后，就已经黑化成堕天使了啊。
　　身为堕天使，她已经成为了邪恶的存在，她的圣洁已经半点不剩，所以她的言语自然不可能纯洁。
　　不过洛水表示，他可不希望大天使变成堕天使啊。
　　因为洛水身边已经有了邪神这个邪恶的存在了，所以他不需要在增加邪恶属性的妹子了。
　　相反，比起堕天使，洛水觉得圣洁的神圣天使才有玷污的价值不是？
　　你想想，将一个高贵圣洁的人啪成热兵器的画面，与将一个邪恶的人欺负得无法自拔的画面，哪个更加美丽？
　　大天使的圣洁很好的勾起了洛水的性癖，他很喜欢将大天使那洁白的羽翼抹满肮脏液体的画面，所以他是不会让大天使堕落的。
　　所以洛水连忙使用了净化魔法，愣是将大天使羽翼上泛起的黑气给净化去了。
　　而大天使的堕落化被解除了以后，她的羞耻心终于又回来了一些。
　　但是她的记忆没有丢失啊，所以她还很清楚自己堕落时说过的话。
　　她竟然会说出想成为别人热兵器这种话，实在太羞耻了！
　　就是这份羞耻，看得洛水性趣大增，他就是要把大天使玷污到羞耻的喊求饶才行。
　　但是这一回洛水恐怕是无法如愿以偿了，那是因为大天使觉得，反正她堕落化时说出的话也差不多就是心里话。
　　她好不容易才把这些羞耻的心里话说出来了，那不如就顺其自然的接受事实吧！
　　于是，圣洁的大天使也要把洛水啪个爽！
　　……
　　被大天使背叛的生命女神，她的内心已经疼痛到了扭曲的地步。
　　就算大天使想要跟别人走，那走掉就好了，为什么要用这种方法伤害纯情的她？
　　既然大天使背叛了她，那也就别怪她也背叛大天使了！
　　只见浑身无力的生命女神开始动了起来，她也要将自己的身体变得不再是大天使所有，她要让大天使也感受一下自己心中的痛！
　　于是，生命女神的手开始主动在女儿以及白雾的身上抚摸起来，她再也不相信爱情这种经不起考验的东西了！
　　在诚实的身体面前，什么都是假的！
　　面对突然跟着诚实起来的生命女神，白雾简直幸福到了极点，那个美丽高贵的生命女神，竟然也有用身体配合她运动的一天，真是太美妙了！
　　美妙到她都感觉绝对领域里一紧，似乎被什么更大的家伙塞了进来。
　　白雾连忙掉头一看，才发原来是洛水从背后抱住了她，那根更大的家伙自然也是洛水的。
　　洛水将她们三女体内的藤蔓拔了出来，转而用自己的手指重新塞了进去。
　　只不过塞入生命女神身体里的那根似乎并不是手指，而是能够喷出热流的东西。
　　而且随着一道热流注入生命女神体内，导致生命女神的身体似乎终于恢复了力量似的，否则双手双腿也不会紧紧的夹在白雾腰上了。
　　本来吧，白雾对于绝对领域被洛水的手指塞入这件事情还挺不爽的，但是在见到洛水竟然能让生命女神露出这等羞耻的表情时，突然觉得被洛水欺负似乎也是件挺不错的事情啊！
　　于是，一天过去了。
　　被欺辱了一天的生命女神，且不说身体有多么的虚弱，反正她的心肯定已经死了。
　　这一点从她那双无神的眼中就能看得出来。
　　此时此刻，任何一个人将她身上的肮脏液体用手一抹，然后送入她的口中，恐怕她都会配合的张嘴吃掉吧？
　　她的心已经死了，剩余的只是一具被当成玩具的躯壳而已。
　　而这具躯壳，将会被洛水独♂占。
　　不过洛水表示，大天使的老婆就是他的老婆，他也不忍心让老婆一直保持着心死的状态。
　　所以后来洛水又将她的双眼重新啪出了色彩。
　　其实主要是后来洛水将她与大天使一起带进了房间，三人在房间里奋斗了一天以后，重新感受到了大天使还深爱着她的生命女神，才是心甘情愿的接受了大家与洛水之间的关系。
　　因为有洛水那根东西的帮助，使得她跟大天使的百合更加的有感觉了，生命女神能不喜欢吗？
　　反正生命女神是绝对不会承认，自己后来其实是被洛水欺负出感觉了的……
　　【PS：不翘屁屁求票票了，只翘屁屁求大家把票票留给作者姬即将要出的新书吧！】


第272章 拿下菲洛！
　　时间一晃，又过去了一个月。
　　因为洛水的老婆都已经找回来了的原因，所以洛水已经没有主线可水了。
　　这就导致了洛水一天到晚都在家里跟老婆们过着没羞没躁的日常，现在洛水的老婆都多得已经数不清了，反正洛水咋一看也数不出到底有多少个。
　　那么多的老婆们聚在一起，却从来没有人吃醋过。
　　那是因为刚才就有个人抱怨了洛水为啥要收那么多后宫，结果那个人就后悔了。
　　只见，安娜等老婆们都已经精疲力尽的躺在沙发上休息了，唯独伽奈微还被洛水抱在怀里。
　　就是她嫌洛水的老婆太多了的，像是在抱怨洛水对她的爱会被减少一样。
　　洛水还有什么好说的，他当即就用实际行动来告诉伽奈微，他对大家的爱不但不会减少，甚至谁要是愿意的话，甚至还可以加长被他爱的时间啊。
　　结果伽奈微就被加长时间了，只见她已经翻了白眼，却依旧无法脱离老公的怀抱。
　　伽奈微连忙求饶：“停……停一下啊，老公我知道错了，以后你收多少后宫我都不反对了，求求你放过我，要欺负就去欺负妈妈去吧，这样下去我会死掉的。”
　　洛水却加快了欺负速度：“没关系，就算死掉了也能够让你复活，你就尽情的享受老公的爱吧~！”
　　伽奈微要哭出来了：“不不不，不用了，老公的爱我已经感受到了，我不该质疑老公的，是我的错，放过我吧！”
　　洛水却坚决的说道：“不行！”
　　于是一小时过后，伽奈微硬是被洛水欺负得晕了过去，她的身体在抽搐个不停，看来真有要死了的趋势啊。
　　洛水这才是放过了她，将手指留在了她的身体里面。
　　老婆们表示，除了女儿们在家的时间外，其余时候洛水的手指基本上一直都留在她们的身体里，就没有拔出来过。
　　以此可见老婆们的生活过得多么的滋润了。
　　不过，有一个人似乎并不这么想。
　　现如今连森之精灵王白雾都惨遭了洛水的毒手，可唯独一个人还在洁身自好着，没能体会到世间最美的幸福。
　　那个人就是水精灵王菲洛，菲洛虽说因为一些意外怀了洛水的孩子，但她却至始至终不愿诚实面对自己的感情，对洛水的态度一直都不怎么好。
　　洛水见状不由暗叹可惜，菲洛这么好的一个熟女，若是永远无法得到幸福的话，那样也太悲哀了吧？
　　毕竟菲洛现在已经怀上了洛水的孩子，她以后是不可能在跟别的男人在一起了的，洛水也不会允许的。
　　所以菲洛获取幸福的地方只能是洛水身上，但她却一直对洛水这个变态抱有成见，不愿跟他做幸福的事情。
　　这样一来，菲洛岂不是要一个人孤单终老哦了？
　　洛水可不想看到这个结果，为此，他需要用点强硬的手段了。
　　……
　　在魔王城的另一个角落里，菲洛正挺着个大肚子在沙发上玩着休闲游戏呢。
　　洛水坐到了她的身旁，并张开手臂一把将她搂进了怀里。
　　接着，洛水的手掌穿过了她的衣服，抚摸在她那挺起的肚子上。
　　“你来这里干嘛？”菲洛看都不看他一眼，同样也没有将他的手甩开。
　　那是因为就算她想要甩开，洛水肯定也会说肚子里的孩子都是他的，他摸摸怎么了？
　　菲洛不由郁闷的发现，她对洛水的变态似乎有些见怪不怪……也就是习惯了。
　　而且菲洛习惯了的事情还不止一处，比如说……
　　洛水一边说这话，一边张开嘴巴吻在了她的颈项处：“我当然是来跟老婆培养感情的了。”
　　菲洛对这道吻已经不像一开始那样厌恶了，而是淡淡的推开了他：“少来，以往让你乱来，那是因为有小小在，而现在小小也上学去了，你以外我还会任凭你玩弄吗？”
　　但洛水却不这么想：“是么？但你的这里好像并不是这么说的。”
　　洛水的手掌飞快的在菲洛的胖次上一抹，结果伸出来一看时，他的手上已经是湿漉漉且滑溜溜的了。
　　一向淡定的菲洛见状，也不由得脸色微红：“我是水精灵王，水多点怎么了？”
　　“是吗？那既然你是水精灵王的话，应该不建议水更多一点吧？”
　　洛水的眼中闪过了一道邪恶，旋即猛地扒开了她的胖次，粗大的手指抵在了她的绝对领域门口。
　　预感到要发生什么的菲洛，当即脸色一黑，这个洛水还真敢对她做那种事情！
　　“洛水，你的老婆已经够多了，我对你并没有兴趣，到此为止吧。”菲洛冷声警告道，她可不像别的妹子那样好说话，被啪了就跟别人走什么的，当她傻啊？
　　“菲洛，为什么你就不愿意接受我呢？我们也算认识很久了吧？我对你也非常好吧？”洛水不打算放弃。
　　“你为什么会觉得我愿意接受一个变态？”菲洛冷声道。
　　“对老婆变态哪里有错了，再则就算变态，只要能让大家都幸福不就是好事吗？”
　　“我并不认可你们的这种幸福，你们只是被色 欲蒙蔽了双眼而已。”
　　“这点我承认，但是，人活着就是为了满足自己各种各样的欲望，为什么色 欲就不行呢？我们又没做什么坏事。”
　　“你还没做坏事？生命女神不就是被你用强的糟蹋了吗？”
　　“嘛，虽然过程确实坎坷了点，但最终结果她是幸福的，你还有什么不满呢？”
　　“单单你是变态这一点，就已经足够让我不满意了！”
　　“是么，既然如此，那我明白了。”
　　“明白了就快点滚回你的老婆堆里去。”
　　菲洛想要赶他走，但是却被洛水一把搂进了怀里，并且撕啦一声扯掉了她的衣服。
　　菲洛顿时大惊失色，这个死洛水难道今天非要玷污她不可吗？
　　就如她想的那样，洛水一把分开了她的大美腿，欧金金已经对准了菲洛的绝对领域。
　　“不要！”菲洛大惊，想要反抗，想要用魔法冻住洛水。
　　但她却又突然发现，自己的身体竟然不受控制了，连魔法都使用不出来了。
　　那是因为她的身上已经被一团黑气包裹，她的身体已经被邪神附身了。
　　“黑气，干得漂亮。”洛水非常满意黑气的配合，接着他开始用欧金金撕开了菲洛的粉红花瓣，进入花蕾深处。
　　“洛水，我真是越来越爱你了，果然我们是天生一对的。”黑气控制着菲洛的身体，痴迷的抱在了洛水身上，开始配合起了洛水的动作来。
　　洛水对菲洛用强的行为，可以说是非常的邪恶。
　　但是身为邪神的黑气，她喜欢的不就是邪恶的人吗？
　　所以洛水越是邪恶，她就越是喜欢，自然而然她也非常愿意帮助洛水做邪恶的事情。
　　于是在黑气将菲洛的快感翻倍之下，菲洛最终精疲力尽的靠在了洛水怀中，再也没有力气反抗了。
　　菲洛有些绝望，但又似乎并没有那么绝望。
　　因为她多多少少也猜到了自己会有这么一天的……
　　“菲洛老婆，喜欢吗？”洛水抚摸着她的肚子说道。
　　“怎么可能会喜欢，快拔出来！”菲洛怒瞪着他。
　　“嘛，刚开始都是这样的，以后久了你就会喜欢上了的。”
　　“你一定要糟蹋我是吗？”
　　“你这是哪里话，你是我老婆，除了我以外，除了我之外你还想被谁糟蹋吗？”
　　“我不是你老婆！我们只是假夫妻！我是不会承认你的！”菲洛怒道。
　　事实上，直到许多年以后，菲洛的粉红花瓣已经被欺负成了黑木耳。
　　到那时即使不用洛水用强，菲洛也会主动跑床上跟他撕逼了。
　　但是，菲洛一直都不是很清楚，自己到底有没有爱上过洛水。
　　她感觉自己对洛水的爱似乎并没有多少，之所以每天都跟他发生关系的原因，更多的可能是因为一种习惯。
　　她只是习惯了每天跟洛水做几次而已，习惯了的事情不能说是爱，只能说……这已经成为了她日常生活中必不可少的一部分了而已。
　　不过菲洛也多多少少有些觉得，这种习惯并不坏就是了。


第273章 返回地球的方法
　　翌日。
　　虽然菲洛昨天被洛水玷污了，但是她也没有乖乖的跟大家一起被老公欺负。
　　洛水只好偷偷的延伸出一根手指头，然后偷偷的钻进菲洛的裙底，准备强行塞进去。
　　但是还不等他塞进去，菲洛就一个冻结魔法将他的手指给冻裂了。
　　不过洛水也并不放弃，应该说菲洛越是反抗，就越是勾起了他的欲望。
　　大不了就是让黑气妹子继续附身她呗，总之有了第一次之后，现在只要洛水愿意，已经可以随时随地的欺负她了。
　　……
　　洛水现在的生活过得非常的滋润。
　　要吃的有吃的，要玩的……有老婆。
　　他可以说是已经死而无憾了……
　　然而他死不了。
　　要说他唯一的遗憾是什么，那恐怕就是对父母的愧疚了吧？
　　洛水穿越的那年是18岁，现在已经过去了两年多，也就是……21岁！
　　这就意味着，父母们承受突然失去儿女的痛苦已经有两年多了……
　　父母养了18年的儿女，突然就这样没了，他们怎么可能承受得了这种打击。
　　洛水现在也是有女儿的人了，若是哪天他的女儿失踪了，他心里也会无比的痛苦与焦急的。
　　所以洛水就想回到地球，至少让父母知道他还好好的活着。
　　洛水虽然是个变态，但没人说变态就不能孝顺啊？
　　所以洛水想要回到地球，想要让父母抱一下他们的孙女，想知道父母过得怎么样了。
　　这恐怕就是洛水最后的愿望了吧？
　　“1号，过来我这里。”洛水将机娘1号抱进了怀里，用欧金金欺负起了她来。
　　“怎么了老公，检测到你的心情似乎很不好。”机娘1号关心的问道。
　　“有你们这么好的妻子，我怎么会心情不好呢？我就是想问你一下，曲数空间的研究进展得怎么样了？”
　　“这事啊，进展得很顺利，只要最后在理清一点逻辑就ok了。”
　　“那也就是说，马上就能实现在宇宙中打开虫洞的技术了？”
　　“是的，到时候只要能找到地球的坐标，你想回老家不成问题。”
　　“1号，你实在是太棒了，让老公好好的犒劳你！”洛水顿时大喜过望，然后一把将她推倒在沙发，开始了为1号填满了肚子来。
　　只要找到地球的坐标就能回去了，不过地球的坐标在宇宙中的什么位置来着？
　　宇宙那么大，若是不知道具体的方向的话，恐怕想寻找到坐标一定很难。
　　不过，总比没有办法好不是？
　　而一旁的千绘子在听到老公打算返回地球以后，先是愣了一下，然后才是连忙对老公说道。
　　“哥，你想回地球的话，我这里有办法啊。”千绘子突然说道。
　　“你有办法？”洛水一顿，正爽着的机娘1号也是一顿。
　　机娘1号顿时就傻了，千绘子为什么也有回去的办法？
　　你要知道，机娘1号对老公的意义，不就是为了找出返回地球的办法吗？
　　结果现在她存在的意义千绘子也有，那还要她来做什么？
　　机娘1号连忙夹紧了老公的腰，生怕老公会因为千绘子有办法，而跑去欺负千绘子了似的。
　　“我这里有一个空间通道，从这里跳进去就能到地球了啊。”千绘子直接说道。
　　“纳尼？就这么简单？那你为什么不早说？”洛水瞪眼。
　　“你也没问啊，而且这个空间通道不是很稳定，有发生意外的可能，所以我不是很推荐你跳。”
　　“靠……那若是在空间通道里遇到了危险，会发生什么事情？”
　　“鬼知道……有可能会被传送去黑洞里吧，反正顺利的话，这个通道是能够通向我的房间的，当初我就是被这条通道给吸到异界来的。”千绘子说话的时候，走到了一个隐蔽的墙角，旋即她按下了一个隐蔽的开关，然后墙壁开始向两边移开，一扇空间之门冒了出来。
　　“感觉……好随便的设定啊。”洛水不知道该从哪里吐槽。
　　为什么魔王城里会有通往异世界的空间之门啊？
　　既然有这种本事的话，为什么魔族不去统治异世界？
　　算了，槽点满满，他就当这条通道很危险，魔族也不敢随便往里面跳吧……
　　“总之，既然空间之门不稳定的话，我们还是用保守点的方法吧，反正1号的曲数理论也差不多完成了，我也不急于一时。”最终，洛水并没有选择跳进去。
　　洛水现在的生活那么美好，除非他脑子抽了，才会往这种有可能丧命的地方跳。
　　“随便你。”千绘子又按下开关，关上了这扇空间之门。
　　这让得机娘1号松了口气，她还以为自己存在的意义要被剥夺了呢？
　　妈个姬的，最近她的存在感实在太低了，看来她必须将资料库里各种淫 乱的姿态都摆出来给老公看才行，她要让老公的眼球无法从她身上移开！
　　于是，机娘1号后来就成为了教老婆们摆羞耻姿势的H老师。
　　……
　　洛水放弃了通过空间之门返回地球的打算，他想用最安全的办法返回地球。
　　但是洛水却没有发现，他虽然不打算进入空间之门，但是某只正在忍受他的欺辱的猫女似乎有了点想法。
　　这只猫女可不是一般的小魔族，她可是魔族的四大元帅之一。
　　向她这样的大人物，若是被命令去照顾魔王大人也就算了。
　　但是魔王大人……
　　魔王大人竟然将她扔到了洛水这个变态的怀里，她可不喜欢洛水啊，也不想怀上洛水的孩子啊。
　　可是这都几个月过去了，她都要被洛水啪成黑木耳了！
　　猫女受不了了，她要离开这个鬼地方，离开会受到魔神意志影响的地方。
　　但只要跟魔王大人在同一个世界，她就摆脱不了魔神意志的束缚，所以她要躲到别的世界里！
　　而这扇空间之门的发现，无疑是帮了猫女一个大忙，看来她走运的时候终于到了！
　　于是当天晚上，猫女就趁着大家都睡着的时候，偷偷的从洛水的床上走了下来。
　　她利索的穿好了衣服，然后按照白天的记忆来到了空间之门隐藏的位置，并按下开关打开了那扇空间之门。
　　虽然魔王大人说空间之门还不稳定，但既然当初魔王大人能安全的穿越过来的话，那么她应该也能顺利的穿过去才对。
　　这么想着，猫女鼓起了勇气往空间之门里来了个信仰一跃！
　　说起来，猫女曾经听魔王大人说过，她以前是一个没有魔力的普通人而已。
　　那也就是说，魔王大人的世界并没有魔法这种东西咯？
　　那么拥有魔法的她穿越过去了，那岂不是能够统治世界？
　　这么一想，猫女心动了起来，她就先定一个小目标，去统治世界好了！
　　于是，猫女被吸入了空间通道，也不知道过了多久后，在地球上洛蔚姆考淠谕蝗环浩鹆丝占洳ㄎ啤
　　旋即一口黑洞在这里打开了，将猫女从里面吐了出来。
　　【PS：不翘屁屁了！你们哭去吧。】


第274章 返回地球！
　　且说猫女通过空间之门，成功的来到了地球上。
　　不过说起来简单，但实际上在空间之门里猫女还是遇到了一些麻烦的，比如说差点被一条不稳定的空间裂缝吞进去了什么的，多亏她拼命用魔力抵抗了吸力，这才运气好的安全降落在了地球上。
　　不过也是因此，导致她消耗了多余的魔力。
　　这就使得猫女的肚子都有些饿了。
　　而也是在这时，猫女发现了洛畏考淅锏囊徽耪掌。
　　照片里有洛未┰角暗难子，也有洛水，还有一男一女两名中年人，应该是洛水的父母吧？
　　看着这种照片，猫女的眼中顿时露出了凶戾之色。
　　那个该死的洛水把她糟蹋了，那她就用对方的父母来偿还好了！
　　正好，猫女也是肉食魔族！
　　――――――分割线――――――
　　魔王城里，洛水等人也一觉醒来了。
　　刚醒来的时候，洛水一般是不会马上就起床的。
　　毕竟他床上有一堆果体老婆，不挨个抱抱怎么行？
　　再加上现在洛丽塔也放寒假了，她与铃酱还有人鱼小小都住在小公举的皇城里玩呢，所以洛水能够一整天都用来欺负老婆。
　　洛水看着床上的老婆们，心里那个大爱啊。
　　他伸出了右手，在老婆们的身上挨个抚摸，那柔软的触感让得他一个忍不住，就把一只兽耳娘狐女给先啪了。
　　洛水很喜欢兽耳娘这个属性，所有他特地将狐女以及魔族的猫女蛇女给收做了老婆。
　　其中的狐女不知道大家还记不记得，就是之前洛水想用木葫芦封印邪神黑气的时候，黑气不是附身在一只狐女身上吗？
　　那只狐女被黑气控制后，与洛水啪啪啪了一个星球，结果就被洛水强行收做老婆了。
　　我跟你讲，狐女不愧是狐狸变得，她在滚床单的时候简直骚的不行，玩弄得洛水每次都欲罢不能。
　　而相比起狐女以及蛇女来，猫女就显得纯情很多了。
　　每次洛水想要欺负她的时候，她都不是很乐意配合，但是碍于魔王的命令，最终只能跟他啪了个爽。
　　洛水对猫女多多少少也有些歉意，所以为了补偿猫女，他决定多让猫女享受一会儿~！
　　于是，洛水就将视线投向了猫女的方向，结果却错楞的发现，猫女没了？
　　洛水的视线在床上转了一圈，确实没有找到猫女的人。
　　他左手上那根猫女专用的手指头也空了出来。
　　猫女呢？
　　难道说上厕所去了？
　　估计是吧，洛水干脆抱过了蛇女，就用蛇女来打发猫女回来之前的时间吧。
　　然而，当蛇女都被啪晕了以后，也没见猫女回来，这让洛水有些不愉快了。
　　“诺亚，帮用卫星看看猫女在干什么。”洛水叫醒了还在装睡的诺亚，其实身为机械族，诺亚根本不需要睡觉的，她只是单纯想上老公的床而已。
　　“资料查询中。”诺亚开始调用了魔王城里的监控设备来寻找猫女，结果她在监控设备拍到的画面中发现，猫女竟然进入了空间之门！
　　“老公，你看看这个。”诺亚突然站了起来，并将猫女走进空间之门的画面播放出。
　　这画面让得妹子们纷纷被惊醒了。
　　蛇女率先不满的皱眉：“这家伙想干什么？竟然不向魔王大人请示就干出这种事情！”
　　千绘子也皱眉：“这丫头，该不会是叛逃了吧？”
　　蛇女质疑道：“可她不是跟我一样发誓要效忠魔王大人的吗？怎么可能会叛逃？”
　　诺亚却通过数据分析道：“不，叛逃的可能很大，据我分析她想效忠的是魔王大人，而不是洛水。”
　　蛇女：“也就是说，她不堪于洛水的侮辱，所有就离开了？”
　　诺亚：“极有可能。”
　　蛇女的脸色顿时就沉了下来，她是最忠诚于魔王的人，而洛水也算是前任魔王，照顾前任魔王怎么就是侮辱她了？
　　再则被洛水欺负明明是件很享受的事情！
　　蛇女当即愤怒的说道：“我这就派人去把她抓回来！”
　　洛水闻言却是一惊，连忙制止了她：“别！”
　　“为什么要阻止我？”
　　“蛇女啊，并不是所有人都像你这样心甘情愿的服侍魔王的，若是让魔族去到了地球，不再受魔神意志控制了的话，他们在地球搞破坏怎么办？”
　　洛水很清楚，地球的文明是很难对付魔法的。
　　毕竟超位魔法的威力堪比核弹，而且还没有辐射。
　　所以超位魔法能够随便砸，你核弹能够随便砸吗？
　　“可是，难道就让那个叛徒这样逍遥在魔神意志之外了吗？”蛇女可不允许任何人背叛魔王大人。
　　“当然不是，不让手下去，咱们可以自己去啊。”
　　“可是，魔王大人说了空间之门还不稳定，若是贸然进入遭遇了意外的话，那……”蛇女很担心，她不希望老公与魔王大人冒险啊。
　　所以还是让手下们去比较安全。
　　“你忘了不是还有机娘1号吗？”
　　“可是她的理论不是还没有完成吗？”
　　“1号昨天说快完成了，那就用不了多久了的，对吧1号？”
　　“是的，现在只需要建立一个程序模拟一下虫洞理论，若是没有问题的话，那就可以完事了。”1号点头。
　　“那还在等什么，快点模拟啊！”蛇女着急的说道。
　　“好吧，我这就去模拟。”1号开始进入了加速运算状态。
　　洛水可以看到，在1号的双眼之中，0.1秒内不知道闪过了多少数据。
　　也不知道她运算得那么快的话，会不会把芯片烧掉啊？
　　总之，为了加快运算速度，诺亚与机娘2号也加入了进去，然后经过了一个小时的数据分析，终于确定了在宇宙中打开虫洞的稳定性。
　　“老公，已经没有问题了，现在只要能够知道地球的坐标，我分分钟就能带你过去。”机娘1号自信的说道。
　　“坐标吗？”洛水还没来得及高兴，又立即头疼了起来。
　　宇宙那么大，鬼知道地球在哪里啊……
　　要不，一颗颗星球的去确认？
　　简直滑天下之大稽，宇宙中光是星系的数量都是以亿万计的，星球的数量简直多到你难以想象的地步！
　　若是一颗颗星球的去确认是不是地球，那得确认到何年何月啊？
　　必须找到一个能精准锁定地球的办法……
　　有这种办法吗……
　　“对了！还有一个办法！”洛水的眼睛突然一亮，他想到了一个好主意。
　　话说，虽然人通过空间之门返回地球不安全，那么就将发信器扔进空间之门好了，若是发信器顺利的通过了空间之门，并落在了洛蔚姆考淠诘幕啊
　　那么发信器就会从地球的位置发出信号，只要诺亚能接收到这个信号，不就能掌握地球所在的位置了吗？
　　这么想着，洛水说干就干！


第275章 打工吧！猫女！
　　且说，洛水想要将发信器扔进空间之门，然后就能掌握地球的位置了。
　　这个方法得到了诺亚的认可，难得洛水也会出一次好主意。
　　明明这家伙一向都只会睡服来着。（摊手）
　　不过用这个方法，洛水还是有比较担心的地方，那就是星系与星系间的距离，那都是以上千万光年为单位来计算的。
　　也就是用光的速度前进都需要花上千万年时间，而信号的传递速度估计也是光速吧？
　　如果地球距离异界的星球很远的话，那么发信器从地球上发出的信号，岂不是要等成千上万年才能接收到？
　　等那么久的话，洛水的父母早就去天堂了啊。
　　好在这一点诺亚倒是不担心，因为她的黑科技探测范围早就已经覆盖了整个宇宙，况且她的发信器发出的信号并不是电波，而是一种暗能量。
　　暗能量的传递方法与一般的信号是截然不同的，所以只要发信器从地球上发出了信号，诺亚很快就能接收到了，毕竟若是连这点程度都做不到的话，那还算什么黑科技？
　　于是，诺亚就按照洛水的方法将大量的发信器扔进了空间之门里，就算空间之门不稳定，也总会有一个发信器能安全达到洛蔚姆考涞摹
　　而等到半天的时间过去了以后，诺亚终于接收到了一道从一千多个星系外传来的信号。
　　一千多个星系的距离，对于庞大的宇宙来说其实已经算是非常非常的近了。
　　总之，确定了位置以后，洛水将女儿们都接了回来，然后乘坐着机械族最大最豪华的战舰飞离了这颗奇幻的星球。
　　从太空眺望这颗色彩缤纷的星球，洛水到现在都还感觉自己像做梦一样，他竟然真的在异世界生活了两年……
　　女儿们也一直贴在战舰的窗口上，看着那颗离她们越来越远的星球，双眼之中充满了好奇的目光。
　　这种感觉真的很奇妙，谁能想到自己一直住的地方，其实从远处看就只有那么点大。
　　相反以前看起来没多大的那轮红色月亮，现在却变得越来越大了。
　　“哇！星星好神奇！”女儿们眼睛放光的说道。
　　“神奇吧，以后爸爸带你们去看各种各样的神奇星星好不好？”洛水摸着女儿们的脑袋问道。
　　“好！我们最爱爸爸了！”女儿们一阵欢呼。
　　就连安娜她们也觉得很新奇，原来她们以为世界就只有七块大陆那么大，现在看来她们还真是井底之蛙了。
　　若非遇到洛水，她们可能会一生都满足于成为一个领主，或者是成为世界第一的魔法师。
　　但实际上即使是世界第一，也不过是在一颗星球上过日子而已，她们甚至都离不开一颗星球，永远都不知道自己对于整个宇宙来说，根本什么都算不上。
　　因为她们甚至都不知道宇宙到底是个怎样的概念。
　　现在想想，她们以前在世界上争夺地盘的行为真是愚蠢。
　　别说争夺地盘了，就算整颗星球都被你霸占了又能怎么样？
　　宇宙中那么多星球，根本不缺这颗星球的资源……
　　越是这么想，老婆们越是觉得遇到洛水是件幸福的事情呢。
　　“好了，即将打开虫洞，大家坐稳扶好。”诺亚通知道。
　　――――――分割线――――――
　　地球上。
　　一条热闹的街区里，一名食肉型猫女正满脸凶恶的……发着传单。
　　你没看错，就是在发传单，而且还是顶着烈日，穿着女仆裙在发传单。
　　而她之所以在发传单的原因，那还得从她刚穿越到地球的时候，也就是大半天前说起。
　　之前猫女不是因为魔力消耗过大，所以肚子饿了吗？
　　于是她就想着去大开杀戒猎食来着。
　　但是就在她准备破门而出的时候却发现，特么的她剩余的魔力以及砸不出多少技能了。
　　于是猫女就想着先恢复魔力看看，结果你猜咋滴……
　　在这个辣鸡地球上根本不存在魔力这种东西，所以也完全没有办法恢复魔力！
　　也就是说，猫女已经无法恢复魔力了，以后就只能靠剩余的魔力过日子了，称霸地球的美梦也直接泡汤了。
　　而对于一个用惯了魔力的人来说，突然失去了魔力的感觉，那可不仅是不习惯那么简单，她甚至是连生活都过不下去了！
　　以前就算在怎么没有吃的，她也可以用魔力去掠夺，但是没有魔力的话该怎么办？
　　猫女从来没有想过这个问题……
　　结果现在遇到这个问题了，她只能用最后的魔力对路人施展读心术，这才了解到了这个世界的生活规则。
　　那就是每天早上起来辛苦的去打工，然后晚上回来睡觉，第二天起来继续去打工，然后回来继续睡觉，第三天起来又去打工，回来又睡觉，一直循环到死。
　　猫女：“……”
　　睡你麻痹的觉啊！
　　这个世界到底是怎么搞的，你们这些人有没有一点理想了！！！
　　猫女怀疑自己的脑子一定是进水了，否则怎么会为了这样一个无聊的世界，而放弃了曾经在魔王城里无忧无虑的生活？
　　妈个姬的，仔细想想看，在魔王城里的时候，她根本不愁吃穿，而且还有一大群人听候她的差遣，那生活简直就是天堂啊！
　　她为什么要放弃以前的生活啊，为什么非得顶着大太阳在外面发传单啊，简直蠢爆了！
　　而且这鬼地方为什么那么热啊，环境也太差了吧，空气中还充满了尘埃，这真的是人住的地方吗？
　　猫女后悔得肠子都青了，她真想回去魔王城，继续骑在洛水的欧金金上，欧金金是多么好的东西啊，骑起来多么的享受啊，她为什么非要在这里晒太阳了才知道后悔啊！
　　然而现在后悔已经晚了，因为没有了魔力的她，已经无法在打开空间通道返回魔王城了，况且就算她打开了空间通道也不敢进去啊，已经没有了魔力的她，若是在遇到空间裂缝的话，那是必死无疑的。
　　所以猫女现在只能苦逼的一边发传单，一边苦等洛水的到来。
　　猫女很清楚洛水早晚会返回地球的，她只需守在魔王大人曾经住过的这栋房子里，就一定还能回到魔王大人的身边的。
　　顶着太阳发传单真他妈痛苦，还要忍受周围投来的怪异目光，她真想快点骑回到洛水的身上享受，真想再被洛水干到浑身酥麻啊！
　　光是回想起洛水的欧金金，猫女就无耻的湿了……
　　世界上再也没有比洛水的欧金金更加能与她契合的东西了，她突然发现原来自己是那么的爱洛水！
　　总之，猫女现在能做的，就是打临时工到洛水出现为止，为此，她还得继续忍受很多脑残的目光。
　　就比如说……
　　路人甲：“快看快看，那个猫女cos得好赞！”
　　路人乙：“哇塞！好逼真，离真的猫女恐怕也差不远了吧？”
　　猫女大怒：“老娘本来就是真的！”
　　路人甲乙：“我们懂的，这就叫做角色代入吧，真是敬业啊！”
　　猫女：“……”
　　MDZZ！
　　猫女还能说什么好，她只能快点发完传单，然后买好晚饭要吃的快餐后，就回到了洛蔚姆考淅镄菹，不过第二天继续去打临时工，直到洛水继续来包养她为止。
　　顺便一提，洛蔚募抑兴淙淮蛏ǖ煤苷洁，但猫女却没发现有人住，魔王大人的父母似乎并不在这里。
　　她倒是发现了一地的发信器……
　　这发信器应该是诺亚的黑科技，因为上面有机械族的标志。
　　【PS：马上就要完结了，但看的人突然少了好多，好心塞……翘屁屁求大家留到本书结束吧~！】


为了鹿角角，今天的更新晚点~
　　如题，为了鹿角角，今天的更新要晚点了~
　　你们问为了鹿角角什么？
　　其实吧，这件事情得从几天前的晚上说起。
　　那是一个美妙的夜晚，鹿角角突然来找到我，然后竟然要求我推她！
　　然后我就推她了，现在想想真的很后悔，打算去自首，等做完笔录我就回来了~
　　【PS：反正我信了。】


第276章 知错的猫女
　　诺亚的战舰通过了虫洞，安全降临在了地球外的太空中。
　　战舰从月球旁边飞过，还能看到有人类穿着笨重的太空服在玩外空漫步呢。
　　好在诺亚的战舰能够隐身，所以别人看不到他们。
　　“哇奥！那就是我们要去旅行的地方吗？蓝色的好漂亮！”洛丽塔盯着地球双眼发光。
　　“宝贝喜欢吗？喜欢的话让你爸爸帮你将这颗星球打下来怎么样？”千绘子摸着洛丽塔的脑袋说道。
　　“爸爸！爸爸！我喜欢这个地方！’洛丽塔双眼闪闪发光。
　　洛水顿时冒出了冷汗，这个千绘子什么不教，竟然教女儿玩星球侵略战争。
　　他怎么可能去进攻自己的祖国啊，不过帮祖国统一世界还是可以的~。
　　洛水当即安慰着女儿说道：“乖女儿，不要相信你妈妈的话，其实这颗星球并没有你看到的那么美，到时候爸爸送你一颗更加美丽的星球好不好？”
　　“哦……”洛丽塔顿时嘟起了嘴，像是有些失落的样子。
　　这让千绘子立即瞪了他一眼：“你怎么能让女儿失望呢？”
　　洛水也回瞪一眼：“谁让你乱教女儿！”
　　不过洛水也不忍心让女儿这么难过，他连忙抱起了女儿亲了一口，说道：“宝贝，等你降落下去的时候，就不想要这颗星球了。”
　　洛丽塔非常不解，以为是爸爸骗她的，就说道：“这里这么美丽，洛丽塔很喜欢。”
　　洛水耐心的解释：“我世界第一可爱的宝贝啊，等到你去到地面上就明白了。”
　　洛丽塔还是不明白，但既然爸爸都这么说了，洛丽塔最听爸爸的话了。
　　于是，诺亚就操控着战舰降落到了洛水家的屋顶上空。
　　诺亚能够轻易入侵地球上的网络系统，所以能够轻易锁定洛水家的地理位置。
　　在她眼里地球上的网络技术简直就是笑话，这个世界的科技也太落后了吧？
　　而且何止是落后，在她看来地球上科技树都点歪了，什么核武器虽然看起来威力强大，但实际上根本就用不了啊。
　　好好的暗能量不用，搞什么核武器啊？
　　看来一牵扯到科技的事情，诺亚心里就开始没完没了了。
　　旋即，洛水一行人返回了家里。
　　而在离开战舰的一瞬间，洛丽塔也终于明白爸爸为什么说这颗星球没有她想象中的那么美好了。
　　虽然从太空看的时候，这颗蓝色的星球很美。
　　但实际上在中国……
　　虽然说起来很丢脸，但是……有些地方雾霾真的很重的。
　　像洛丽塔早就呼吸习惯异世界的清新空气了，哪里受得了污染这么严重的世界。
　　就连诺亚也皱眉说了：“这颗星球若是不治理好的话，灭亡只是迟早的事情。”
　　不过就算星球毁灭了也跟洛水没啥关系，他现在比较关心的是父母的情况。
　　一想到能够见到父母了，洛水与千绘子都感情复杂的走进了家中……
　　“妈，我回来了……”洛水进入家门，然后对着家里大喊了一声。
　　听到这道熟悉声音之后，一道身影突然眼睛一亮，旋即大喜的从浴室里闯了出来。
　　“老公，欢迎回来！”
　　是猫女，她听到洛水的声音时别提有多激动了，这声音对她来说简直就是天籁啊有木有！
　　洛水终于来接她了，她终于不用在这个污染严重的世界打临时工受罪了！
　　所以猫女一把扑进了洛水的怀里，贪婪的呼吸着洛水身上的味道。
　　这让洛水有些意外，到底发生了什么，让猫女竟然开始喜欢他了？
　　“死猫！还不快给我跪下！”美杜莎见到猫女的第一反应就是大怒，她的蛇尾一把缠住猫女身上，然后按倒在了魔王大人身前。
　　这个该死的家伙竟敢背叛魔王，她可不会轻易原谅猫女的！
　　但是哪想，美杜莎的蛇尾猛地一捆之下，猫女的身上竟然传出了咔嚓一声。
　　听这声音，似乎是猫女身上的骨头直接被蛇女勒断了。
　　一时间，猫女的嘴中都被挤出了血液来，她连忙艰难的开口求饶：“放……放过我……”
　　蛇女见状顿时一惊，连忙松开了蛇尾。
　　她虽然想要惩罚猫女，但也没想要杀死自己的同僚啊。
　　可是她明明没用多大的力，至少对于超过第十阶梯的猫女来说，这力道绝对很弱了。
　　可是为什么猫女会被勒得骨折呢？
　　“你的身体怎么回事？”蛇女皱眉。
　　洛水也连忙为她施展了治疗魔法，这才让她缓回了一口气。
　　“美杜莎你轻点，我的魔力已经用完了，你想杀死我啊！”猫女愤愤不平。
　　“魔力没了你不知道恢复吗？”
　　“能恢复的话我还等你们？”
　　“那也就是说，你只是因为恢复不了魔力，所以才想着重回魔王大人身边的？”美杜莎眼神一冷。
　　“呃……这个嘛……”猫女冷汗直流。
　　“这样看来，你似乎一点都不知道错啊，我看，干脆以后让老公每天只欺负你十分钟算了。”
　　“纳尼？蛇女你怎么能这么毒，至少也要半个小时吧！”
　　“没杀了你就已经是魔王大人的仁慈了！”蛇女一怒。
　　“哼！我才不管，我就是要整天都跟老公在一起。”猫女痴情的往洛水怀里一靠，然后拉开了老公的裤拉链，与弹出来的那根东西合为了一体。
　　啊~！
　　好棒啊，这种被深入调查的感觉实在是太棒了，感觉只要有这根东西在身体里面，就好像拥有了全部一般。
　　而且明明她只是离开了这根东西大半天而已，怎么感觉像是离开了半个世纪那么久呢？
　　看来，她的身体早就已经记住老公的形状了，一天不被这个形状欺负，她就浑身难受。
　　“老公，使劲点欺负我吧，以后人家的身体随便你怎么玩都没问题，咕嘿嘿！”猫女主动扭起了腰，让那根熟悉的形状在她身体里胡乱的搅动着，好舒服！
　　这才被欺负了几下，就使得猫女的口水与洪水开始泛滥了，羞耻的声音更是控制不住的传遍了家里。
　　这让洛水顿时就惊了，若是着声音让他父母听到的话，那多不礼貌？
　　所以洛水就尝试着推开猫女的身体，但哪想猫女却像发情的动物似的，紧紧的缠着他就是不愿放开。
　　洛水顿时皱眉：“猫女，快出来，若是被我爸妈看到了怎么办？”
　　猫女却抱得更紧了：“放心吧，我都来到这里大半天了，可是家里一直都只有我一个人。”
　　洛水眉头皱得更紧了：“只有你一个人，那我爸妈呢？”
　　猫女摇了摇头：“我不知道，不过家里倒是打扫的挺干净的，可能是他们出去旅游去了吧？”
　　但诺亚却一口否定了猫女的说法，她说道：“我调查了有关老公的资料，得知这两年里你爸妈一直在寻找你，而且两年下来他们已经精神憔悴，你的妈妈更是生病住院了。”
　　“住院？”洛水与千绘子相视一眼，眼中写满了对父母的愧疚与担心。


第277章 见家长
　　洛水现在可没时间惩♂罚猫女了，一听到母亲住院，他的心里顿时就平静不下来了。
　　洛水连忙从猫女的身体里自拔而出，然后向诺亚询问了母亲所在医院后，就与千绘子还有洛丽塔一起赶去了。
　　这让猫女大呼不满，不是说了至少要欺负她十分钟的吗？
　　这才两分钟没到啊，她的下面刚被欺负的痒痒就拔出来了，这是会被绿的我跟你讲！
　　猫女只能捂着自己洪水直流的下面，然后恳求着蛇女说道：“蛇女，拜托你了。”
　　蛇女鄙视着她：“瞧你这德性。”
　　但蛇女还是变出了一条蛇，然后蛇蛇钻进了猫女的绝对领域里面，这才让她的痒痒缓解一些。
　　当然只是缓解了一些而已，因为这条蛇的形状与她不契合，她还是想要被老公那熟悉的形状用力捅啊！
　　最好能够捅穿她的泉眼，让她的喷泉堵不住的爆发出来！
　　那种丢掉的感觉最棒了！
　　……
　　另一边，洛水按照诺亚给出的地址，来到了某医院的某病房内。
　　随着洛水打开房门一看，发现病房里一名中年男子正在喂一名中年妇女吃饭。
　　中年妇女看上去脸色非常苍白，脸上也多出了许多的皱纹。
　　这两人自然就是洛水的爸妈了。
　　与两年前比起来，爸妈看上去明显老了许多，脸上写满了憔悴……
　　想想也是，突然失去了养了十八年的儿女，他们还能一如既往的生活那就怪了。
　　真不知道爸妈这两年是怎么过来的，想来一定过得很辛苦吧？
　　千绘子率先忍不住了，她眼眶里的泪水止不住的流了出来，看到爸妈那张变得沧桑了许多的脸庞，她忍不住哭出声来。
　　“爸……妈！”
　　千绘子大哭出声，然后一把闯进了病房里，并扑在了妈妈的身上。
　　而突然出现的动静也让得洛水的爸妈一顿，他们都纷纷疑惑的看向千绘子，一时间没看懂这丫头是谁。
　　倒是千绘子喊他们爸妈的声音，让他们的手忍不住颤了颤。
　　他们还以为是女儿回来了呢，不过现在看来似乎并没有发生奇迹。
　　他们的儿女就像是突然从人间蒸发了一般，连警察都找不到任何有关儿女的线索。
　　“千绘子，你的脸。”洛水也随后抱着洛丽塔走了进来。
　　这一回爸妈是看懂了，洛水的脸可不就是他们失踪了两年的那个儿子吗？
　　哐当一声，爸爸手中的饭盒掉在了地上，他猛的站了起来，声音中带着颤抖的开口说道：“洛……洛水？”
　　“爸，妈，我们回来了。”洛水轻声说道。
　　“洛水，是洛水！真的回来了，是真的……那她到底是？”妈妈激动得身体都在颤抖，两年了，她都要怀疑自己的孩子是不是早就遇害了。
　　没想到现如今竟然会以这种方式出现在她的面前。
　　而洛水突然回来了的话，那洛文兀
　　就在这时，老妈发现千绘子的脸部开始剧烈的蠕动了起来，然后不出几秒就变成了‘洛巍的模样。
　　刚才就是因为千绘子没有用‘洛巍的脸，所以爸妈才没有认出她来的。
　　老妈见状简直瞪大了眼，这又是什么情况？人的脸竟然能够这样蠕动？
　　老爸在激动的同时也皱起了眉头，这一幕看上去实在太诡异了，很难想象人类竟然有这种变脸的能力。
　　这人到底是他的女儿还是外星人？
　　“这到底是怎么回事，你们这两年去哪里了？”老爸冷静下来以后，连忙严厉的质问起来，他必须搞清楚这两年儿子到底去了哪里，为什么突然就人间蒸发了？
　　“爸，这事说起来有点复杂，我们还是先回家在说吧。”洛水认真的说道。
　　“不行……你妈现在这个样子，已经下不了床了。”老爸有些悲伤。
　　洛水的妈妈在一次找儿子的途中，不幸遇到了车祸……
　　现在能保住性命就已经很不错了。
　　“放心吧爸，妈的病我能治好。”
　　“你能？”老爸顿时就楞了，医生都是除非发生了奇迹，否则这双腿是绝对好不了的。
　　“为了便于待会儿讲解，我就先演示一遍吧。”洛水抬起了手，准备施展魔法。
　　他左右一个净化，右手一个复苏。
　　一篮一绿两道光团就从他的掌心中飞出，然后没入了老妈的身体里面。
　　净化魔法，能将老妈体内的病毒细菌之类的杀死。
　　复苏魔法，能让老妈坏死的神经恢复，甚至连脸上的皱纹都消失了。
　　老爸就看着老妈突然变得年轻起来，一时间惊得半天说不出话来。
　　老妈也震惊的站起来了，她那双原本已经失去了知觉的双腿，此刻竟然真的完全恢复正常了，洛水到底是怎么办到的？
　　总之，爸妈的眼中除了震惊还是震惊，他们就这样懵懵懂懂的办完了出院手续，就连医生也完全搞不明白，为什么老妈坏死的腿部神经组织竟然复苏了？
　　直到回到了家里以后，洛水才是让诺亚将他的经历以大片的形式播放了出来，爸妈这才稍微明白发生了什么。
　　也就是说，他的儿子与女儿经历了传说中的穿越？
　　爸妈们看着这一窝的……美女、蛇女、狐女、蜘蛛女、吸血鬼、龙女、人鱼……等等之类的，这才勉强接受了这个事实。
　　也就是说，洛水娶了一窝的老婆？
　　而且还把亲妹妹给艹了？
　　甚至是……
　　“我之前就想问了，她是谁？”老爸指着儿子怀里的洛丽塔问道。
　　咋一看，洛丽塔简直是天下第一可爱，红红的大眼睛实在是太美了。
　　而且洛丽塔的脸上也能看到一些洛水以及洛蔚挠白樱难道说……
　　儿子与女儿搞出人命了？
　　“呃……这个嘛，她叫洛丽塔，是我跟……洛蔚呐儿。”洛水尴尬的挠了挠头。
　　老爸：“……”
　　马萨卡！
　　还真是啊混蛋！
　　我怎么会生出你这种艹妹的儿子！
　　那可是我的女儿啊！是我的女儿！！！
　　但仔细想想也不对啊，洛丽塔咋一看虽然世界第一可爱，可是从年龄上来分析，洛丽塔估计已经六岁了吧，可是洛水明明才失踪了两年，怎么会有一个六岁的女儿？
　　“洛丽塔……六岁了吧？”老爸嘴角抽抽的问道。
　　“是啊，都上小学了。”
　　“那你是怎么生出一个六岁的女儿的！”
　　“嘛……哪吒刚出生的时候不也是七岁吗？”
　　老爸：“……”
　　老妈：“……”
　　千绘子：“……”
　　这句话以前好像在哪里出现过。
　　三人明显沉默了几秒，不过旋即老妈也懒得管那么多了。
　　总之现在的情况是，儿子跟女儿都回来了，而且还学会了了不起的魔法。
　　甚至还给她带回来一窝的儿媳妇，以及几名孙女。
　　总之，只要结局是美好的不就行了，他们还过问那么多干嘛？
　　“洛丽塔，小小，小铃，都过来让奶奶抱抱~！”老妈的精神状态看起来很好，面色很红润，都笑开花了。
　　她开开心心的抱着孙女们，享受着这失而复得的幸福。
　　【PS：终……终于70万字了，写得不容易啊，这本书能活到现在也是不容易啊……新书也继续保持这污污的风格吧~！】


鹿角角的新书:变成赫敏的我不能不搞事情
　　书名：
　　变成赫敏的我不能不搞事情
　　作者保证：上架后能在一周内爆更50章
　　问：你拥有哈利波特世界规格外的魔宠和魔杖的时候，你会选择怎么？
　　赫敏：混（gao）吃（da）等（xin）死（wen）。
　　问：为什么你想拥有好身材，是想要找个老实人嫁了吗？
　　赫敏：我长奶 子喝你家杏仁露了啊，吃你家木瓜了啊！！干你鸟事啊――，还有，老娘不嫁人，也不会百合。
　　问：那你为什么喜欢教哈莉“罩杯增大术”？
　　赫敏（看傻子的眼神）：难道我还能教罗恩？
　　【PS：鹿角角，我来推你了~！（擦口水）】


第278章 女儿真是太棒了！（完结撒花）
　　几天后。
　　洛水的父母似乎已经接受了儿媳妇们来自异世界的设定。
　　毕竟身为现代人，父母小时候也幻想过穿越到异世界，所以很容易接受这个设定的。
　　而且比起这个，父母们对人鱼小小还有铃酱以及世界第一可爱的洛丽塔简直爱不释手啊。
　　你不看老妈一天到晚都抱着洛丽塔去逛街买衣服，或者去四处跟别人炫耀孙女可爱。
　　害得洛丽塔一整天都没空跟铃酱玩了，晚上只能哭着去跟爸爸述说委屈，还说奶奶好可怕！
　　对此，洛水也明白老妈对孙女太热情了，以至于都被孙女嫌弃了。
　　可是看到老妈难得那么开心，他又不忍心破坏老妈的心情，但是也不希望女儿因为这样失去玩耍的时间，对于小孩子来说，玩耍可是第一大事啊。
　　最终没办法之下，洛水就与千绘子达成了共识，那就是用时间魔法将菲洛以及安妮肚子里的孩子发育成熟，然后第二天就是诺亚的帮助下接生了下来。
　　安妮生出来的是一只小吸血鬼幼女，而菲洛生出来的则是一滩水……
　　好吧，其实是一只水精灵族的幼女。
　　这两个幼女简直天生一对，都对液体有着奇怪的执着，比如说一个从小就喜欢喝血，另一个则整天抱着水壶不放。
　　总之这两幼女就交给老妈带了，这才让洛丽塔能够脱身去玩。
　　当然，人鱼小小也质疑了妈妈，她说为什么小小有人鱼的尾巴，而妹妹生出来后却没有人鱼的尾巴呢？
　　菲洛顿时就冒出了冷汗，只能口胡着说……人鱼中也有很小的几率是出生没有尾巴的。
　　天真的小小还真信了。
　　至于洛水的老爸……
　　老爸得知异世界的存在以后，就童心未泯跑去冒险了，似乎是看到儿子收了那么多后宫很不甘心，然后他也要去当一回主角！
　　但是讲道理，您都一把年纪了，能有妹子看得上吗？
　　况且老妈也不会让你开后宫的，所以老妈全程都用诺亚的卫星监视着老爸，只要他敢跟妹子勾搭一下，那以后恐怕是别想进老妈的房门了。
　　洛水也为了能老爸方便来往于异界，后来干脆就将洛畏考淅锿ㄍ魔王城的空间之门给固定住了，如今只需一步就能踏入魔王城了。
　　……
　　两个月后，到了洛丽塔开学的时间。
　　这时候老妈照顾婴儿也照顾腻了，于是干脆就跟着老爸一起去异世界冒险了。
　　而同样不想带婴儿的洛水，就让千绘子将吸血鬼幼女以及水精灵幼女都成长到了6岁，然后也送去了洛丽塔的学校里。
　　菲洛刚送女儿去上学回来，见到洛水正在家里欺负着大家，于是就走了过去。
　　菲洛现在也多多少少开始习惯被洛水欺负了，所以看到洛水的那根东西时，就忍不住掀开了裙子，然后用绝对领域队那根东西来了个一口闷，接着就无所事事的靠在老公怀中。
　　“你在干嘛？”菲洛疑惑的看着洛水。
　　“写轻小说呢。”洛水一边捅着她，一边写着某本叫做‘使魔’的书。
　　“你写这个干嘛？很赚钱吗？”
　　“这你就不懂了吧，我这叫为了梦想。”
　　“都多大个人了，还谈什么梦想。”
　　“你懂啥，没梦想的人跟咸鱼有什么区别？”
　　“是是是，你有空就不能去赚钱养家吗？”
　　“咱家缺钱吗？”洛水白了她一眼。
　　你要知道，在‘魔王的随身宝库’中，有一大堆宝石被当垃圾一样扔在里面，这些宝石随便抓一把拿去卖，基本上一辈子都不愁吃穿了。
　　就算不舍得卖宝石，也只需让诺亚到太空中挑几颗坚硬点的陨石拿去卖，也能卖个不菲的价钱。
　　妈个姬的，洛水表示他现在穷得都只剩下钱了！
　　所以说啊，洛水现在完全不需要去打工，基本上一整天都宅在家里面，也没兴趣用魔法在地球上装逼。
　　他这种悠闲到蛋疼的生活，也只能靠写写小说，啪啪老婆挥霍时间了。
　　……
　　但是这时间挥霍得好像有点快啊，一不小心就过去了十二年……
　　洛丽塔也顺利的从6岁长到了18岁，从世界第一可爱变成了世界第一美丽。
　　当然了，铃酱与小小也不逞多让，都长成了标准的大美女。
　　都说女大十八变，洛水是信了，他没想到自己的女儿竟然能长得比他的老婆们还漂亮，你们长成这样不是引诱别人犯罪吗？
　　洛水怀疑若非女儿们都会强大的魔法，否则这12年下来恐怕都要被无数坏叔叔绑♂架走无数次了。
　　不过……也不知道是不是因为洛丽塔没有前六岁的记忆，所以她的实际年龄可能只有12岁的原因，使得她即使现在已经18岁了，也整天会没事就腻在爸爸怀抱里面撒娇。
　　这让得想找她百合的小小、铃酱以及当年的小公举都没机会了。
　　直到某一天。
　　洛水一边扣着衣服，一边从千绘子的房间里走了出来，并轻轻的关上了房门。
　　他突然想起了一件事情，那就是在12年前，他不是答应了风之精灵族里的小圆，就是喜欢穿蓝白胖次给洛水看得那个萝莉……
　　洛水当时答应了人家，等小圆18岁以后会去娶她来着。
　　而现在小圆应该已经18岁了，也不知道对方怎么样了。
　　想来12年后，小圆应该也有了喜欢的人吧？
　　如果是那样的话就好了，而如果不是的话……
　　那更好！
　　咕嘿嘿！
　　于是穿好了衣服的洛水准备出发去风之精灵族一趟。
　　但是就在他刚踏出一步的时候，却突然一愣。
　　因为千绘子竟然朝他迎面走来了。
　　“千绘子，你刚才不是在房间里吗？”洛水疑惑的说道，他刚从千绘子的房间里出来的说。
　　难道说千绘子先他一步穿好了衣服后，又用空间魔法先他一步跑出房间了？
　　这么做有什么意义吗？
　　“我什么时候在房间里了，我一直在陪蕾米莉安（安妮的女儿）好吗？”千绘子眉头一皱。
　　老公是不是活傻了，该不会把别人误看成她了吧？
　　等……等一下！
　　那也就是说，老公把房间里的某人误当成她了？
　　会把某人当成她，也就是说那人跟她长得很像。
　　千绘子：“……”
　　洛水：“……”
　　千绘子脸色一沉：“让开。”
　　洛水脸色惨白：“不让。”
　　“让不让？”
　　“死都不让！”
　　“不让就死！”
　　“让了还要死得惨……”
　　“不让是吧，空间移动！”
　　千绘子一个瞬移直接进入了房间，再然后洛水就被打死了。
　　接着让优复活了他。
　　然后又被打死。
　　继续复活。
　　又被打死。
　　再复活，又打死，再复活，又打死，再复活……
　　……完结撒花……
　　【PS：翘屁屁求撒花以及希望大家收藏作者姬下一本书啊！！！】


第279章 完结感言以及彩伽后续！
　　（后续）
　　风之精灵族里。
　　看上去成熟了一些的彩伽，正与小圆一起依偎在一处湖畔旁。
　　当初，洛水答应了小圆等对方18岁以后就来娶她来着，现在12年过去了，小圆也长成标准的精灵族美女了，洛水已经可以开动了。
　　这时，洛水突然从天而降，出现在了小圆以及彩伽的面前。
　　两女本来正准备互相帮对方缓解寂寞来着，没想到这时竟然看到了一个意外的人。
　　这个人可是让她们想念了12年啊，你知道她们是怎么抱着单身的心情，一直孤独的度过这12年的吗？
　　这个死洛水，也不说12年间经常来看望她们一下。
　　虽然她们多多少少也明白，恐怕洛水不来看望她们的原因，是希望她们彻底忘了他吧？
　　但是彩伽与小圆都难得是非常纯情的人，她们爱上了一个人以后，就算要忍受长时间的寂寞，也要等到一个满意的结果！
　　而现在，那个让她们想念已久的人终于出现了。
　　洛水有些愧疚的看着她们：“好久不见了，小圆，你还要坚持当年的约定吗？”
　　小圆幽怨的白了他一眼，洛水可是她心目中唯一的英雄，她当然一直都深爱着洛水了。
　　所以小圆也不废话，她直接用最直接的方式表达了自己的感情，那就是……将裙子掀开了！
　　裙子一掀开，就露出了其中的蓝白胖次。
　　记得12年前，洛水还说喜欢蓝白胖次来着，所以她一直穿蓝白胖次到了现在，就是为了让洛水看到她穿蓝白胖次的样子，并对她这副样子产生邪念。
　　于是洛水就看到了，那是一条非常干净的蓝白胖次，只不过在被他的视线注视了几秒后，胖次立马就变得不干净了。
　　你问为什么？
　　因为突然湿了一片呗……
　　小圆那双灵动的眼中一片痴情，诱人的红唇微微张开，开口说道：“请娶我吧，光是看着你，我的爱就已经满溢出来了。”
　　确实满溢出来了，都从胖次里渗透出来，然后滴在地上了……
　　小圆再也忍不住了，她一把扑进了洛水怀里，并将洛水扑倒在地，接着将胖次往洛水的嘴巴上一压。
　　顿时洛水就感受到了胖次上的湿度以及妹 汁的香味。
　　小圆又继续痴情的扒开了胖次，露出了其中的粉红说道：“看，这片粉红是为你留到现在的，请把她变成黑色吧。”
　　于是，小圆就幸福的骑在了洛水脸上。
　　这让后方的彩伽见状大惊失色，这个小圆竟然丢着她就跟她的男人搞在一起了，太过分了！
　　彩伽也连忙脱掉胖次冲了上来：“小圆，我们不是说好了要一起嫁给他的吗！”
　　彩伽一怒之下……就脱掉了洛水的裤子，然后也一把骑了上去。
　　一时间，湖畔旁传出了一道道不知羞耻的声音，直到两女精疲力尽，肚子被彻底填满。（完）
　　――――――完结感言――――――
　　完……完结了！
　　明明是作者姬成绩最好的一本书，却70万字就完结了。
　　但是没办法，七个老婆一下子就被我找完了，主线已经没东西水了啊……
　　大家就期待作者姬下本书想一条超长的主线吧……
　　有一个疑点需要跟大家解释一下，那就是为什么洛未┰搅艘磺年，回到地球以后父母却还活着。
　　那是因为，洛斡肼逅穿越的时间线不同，洛未┰降搅苏常时间线的一千年前，而洛水的穿越是正常的时间线。
　　最后……
　　为什么这本书能写得这么污，完全不能给家长看啊喂！！！


