《你男友没那么爱你》
作者：茶色薯愿


第01章.一回生

今年的年味儿格外浓郁，还没到大年三十，城里就已经响起了炮竹声。

毕竟天气已经转暖，绿色的嫩芽不经意间蔓延整个枝头，点缀着枯燥的风景，预示着春天的来临，这个年来得太些迟了，人们早已迫不及待的迎接着新年的到来。

一个漂亮的妙龄女郎走在大街上，吸引着路人的目光，栗色的大波浪长发顺滑的偏向一边，露出一侧漂亮的侧颜惊艳着众人。精致的瓜子脸上浓妆艳抹，将妩媚展现得风尘味十足。

红色的呢子大衣，虽然将女郎包裹的严严实实，但难掩她曼妙的身材，瘦挑却玲珑有致，妖媚却不失冷傲。

呢子大衣下露出的修长小腿，浅灰色的薄丝袜在阳光的照射下灰里透白，泛着靡靡之光。

一双惹眼的红色高跟鞋，踩在地面发出的清脆响声，同样敲击在男人们的心里，随心跳般小腹发紧，蠢蠢欲动。

女郎似乎到了目的地，迈着一字步走向了路边一个日料店。

这家万代和牛是这座四线城市唯一的日料店，每天都有很多食客慕名而来，排上很长的时间，只为品尝这包装的高大上的异国美食，来丰富日后吹嘘的资本。

“你好，美女，几位。”一个穿着和服又套着薄羽绒服的女服务员学着日本人模样，鞠躬迎宾道。

“三位，榻榻米间。”女郎开口的一瞬间，那清脆柔和的嗓音让人感到如沐春风。

“对不起，美女，最后一间榻榻米刚被定出去了。”女服务员歉意地鞠躬，“您看大厅的卡座可不可以。”

女郎眉宇微蹙，高跟鞋敲击地面传来两声清脆的声响，引来附近食客的注视。

女郎走了两步，指着不远处一间空荡的榻榻米包厢，“这不是还有一间空的吗？”

“不好意思，这间已经订出去了。”

“难道你这里接受电话预订了吗？”女郎咄咄逼人道。

“这间是有位先生过来订的。”女服务员急忙解释道。

“那人呢？”女郎问道。

“他说他去接个人，马上就回来。”女服务员叙述着。

“把你经理叫来。”女郎面带寒意道。

“美女，您别为难我啊。”女服务员面带难色。

“我不为难你，我为难你们经理。”女郎双手环胸傲然道。

看着服务员为难的表情，女郎心软了。

“那好，我就在这包间里等，如果他十分钟后不来，归我。”女郎做出退让。

女服务员也不好再说什么，鞠躬领着女郎走进包间。

女服务拉门离开，女郎不再表现的冷傲，表情也化作十里春风，她拿起手机给闺蜜回了一个微信。

任妤霏：我已经到了，什么时候能见到你老公？[色]

夏梦笔：还有几分钟，到时候见到我男票，可别陷进去哦～[坏笑]

任妤霏：切～我什么男人没见过[得意]

夏梦笔：鄙视.JPG

任妤霏笑了，她拿起菜单，期待着与闺蜜的久别重逢。

估摸着几分钟的时间，外面传来躁动。

接着门被拉开，一个脸带愠色的帅哥出现在任妤霏面前。

两人隔空对视，任妤霏看的有些痴迷了，一个男生怎么能生的那么好看。

浓眉大眼，乌黑的头发，高挺的鼻梁，适中的薄唇，脸上的棱角分明，身材更是高大有型。

“不好意思，这间包间我已经定了。”

男生疏远的语气拉回了任妤霏的痴迷状态。

美色与友谊孰轻孰重，任妤霏是拎得清的。

她恢复了那股禁欲系的冷意，朱唇微翘，“想必，你不是这里的人吧，这家餐厅只能现场预订，讲究先到先得。”

“我是在现场定的，只是花了几分钟去接个人。”男生据理力争。

“离开就等同于放弃，商家凭什么等你几分钟。”任妤霏柔声细语。

“你这人怎么不讲理？”男生有些生气了。

任妤霏有趣地看着他，即便生气了，他紧皱的眉宇，他的模样依旧是那么好看，“姐姐我最讲理，你最好在外面找一个座，不然大厅的也要等位了哟。”

“你在这里干嘛？不是订到位了吗？”就在帅哥继续跟任妤霏理论的时候，突然有人插话道。

“我是订到了，可是有个女的简直无理取闹，占了包间。”男生生气的说道。

任妤霏笑了，笑的有些放肆，这引起男生更加的不满。

那个插话的女生绕过屏风门，惊喜地看着叫道，“妤霏！是你呀！”

“笔笔，好久没见，宝贝。”任妤霏笑靥如花。

在男生哑然的目光中，两个女生亲密的抱住彼此，好好的亲热了一番。

夏梦笔笑着跟女服务员说道，“都是误会，我们一起的。”

女服务员如释重负的鞠躬离开。

还有生气的男生被夏梦笔一把拉住胳膊，坐在了任妤霏对面，“都是误会啦，这位就是我的男朋友，江誓。这位就是我最好的闺蜜，任妤霏。”

任妤霏噗嗤一声笑出声来，她眸光流转，美目锁定住那个男生，“对不起，我没听清楚，你叫什么？”

“大江的江，誓言的誓。”男生加重了语气自我介绍着。

“对不起，对不起，你的名字让我想到了那个东西。”任妤霏做了鬼脸。

夏梦笔被逗的哭笑不得，“玩笑开过了，你什么时候改改你的毛病？”

“江山易改本性难移呀，我点了你最喜欢的三文鱼和北极贝，江帅哥，你想吃什么？”任妤霏支着自己的下巴，饶有兴趣的看着对自己不满的江誓。

江誓毫不客气地又点了一通，似乎是在发泄之前的怨气。

之后，夏梦笔就和任妤霏热聊起来，这让在一旁的江誓感到无所适从。

女生的话题，他插不上嘴，默默听着那些八卦也毫无兴趣，干脆注意力放在了眼前这个对他爱搭不理的女生身上。

任妤霏和自己的女友完全不同。

夏梦笔身高不高，只有163，但身材却是异常的凹凸有致，接近E罩杯的胸，配上她清纯的外表，简直是大学里众多男生的女神。

而任妤霏皮肤与夏梦笔的粉嫩相比，恰恰相反，有种不健康的白，胸部目测只有B，但浓妆艳抹的她衣着性感，让她看起来格外成熟妖娆，再配上她接近170的身高，妥妥的御姐范。

江誓喜欢凹凸有致的女人，又见过太多这种敷衍的成熟心机女，所以对她是嗤之以鼻的。

不过她的两条腿又细又长，还白的发光，虽然丝袜的灰色附着遮住了她的肤色，但灰里透白的光晕依旧惹人眼球。江誓他忍不住多看几眼。还有她的腰，十分纤细不堪一握。

任妤霏很健谈，健谈到让江誓插不进话题，话题也总是能聊到最吸引夏梦笔的那个点。

江誓偶尔趁机搭话，展现出的优越感和谈吐，让自己的夏梦笔不经意间总能流露出崇拜至深的爱意目光，只是任妤霏这个女人却总是表现的毫不在意，让他感到格外的不快。

一顿饭，吃的热闹而又疏离。

任妤霏总算把话题绕到了江誓感兴趣的点上，“笔笔，我换工作了。”

“哦？好好的为什么换工作？”夏梦笔追问。

“小城市没有活力，挣得也少，我想去大城市看看。”任妤霏修长的手指柔柔拿着吸管，搅动着玻璃杯里蓝色的液体。

“那你要去哪？我看看能不能帮上你。”夏梦笔用胳膊碰了碰江誓。

江誓不情愿的抬头，正对上任妤霏的目光。

她粲然一笑，“我已经找好了，在bj，销售，底薪加提成。”

“那我们不就是时常能见面了吗？”夏梦笔兴奋了。

“是呀，到时候还要麻烦你们啦。”任妤霏抬眸看了一眼夏梦笔和江誓，目光又落回杯子里。

“瞧你说的，咱俩谁跟谁！”夏梦笔很高兴闺蜜的到来，她突然想到一个问题小心翼翼问道，“那张寨塞知道你的决定吗？”

“他？我跟他分了。”任妤霏轻描淡写的说道。

“好端端的，为什么呀？”夏梦笔失声问道。

“哎呀不说这些了。吃饱啦，咱们去转转？”任妤霏岔开话题。

江誓知道该自己出面了，虽然对任妤霏有诸多不满，但涵养还是不能丢的。

江誓结完账，三个人足足吃了1100元，但这些钱对于他来说不过就是零花钱。

江誓领着她们来到一辆保时捷前。任妤霏啧啧称奇地围着车绕了一圈，“真是人比人得死，货比货的扔，笔笔，你男人真厉害。”

夏梦笔又是骄傲又是自豪，她搂住任妤霏撒娇道，“怎么？羡慕啦？要不我把他分你一半？”

说者无意，听者有心。江誓心跳了跳。

倒是任妤霏玩笑地说道，“我胃口不好，都留给你吧。”

三个人之后又去了KTV，看了场电影。

夏梦笔吵着闹着要跟任妤霏过夜，任妤霏不好再坚持，搂着夏梦笔的腰直爽的说道，“江帅哥，对不住了，明天我再把笔笔完璧归赵。”

江誓心里气得无可奈何，只得绅士的将两位女士载到夏梦笔家楼下，然后一个人驱车去了下榻的酒店。



第02章.二回熟

今年的春节注定意义非凡，四天的时光，任妤霏毫不自觉的充当了电灯泡的角色。

她领着这对小情侣，去了集市，放了烟花，走坊串巷，逛了不少景点。

因为夏梦笔的存在，俩人熟络了不少。又因为她的存在，少了和夏梦笔亲热的时间。日子过得悠闲而空虚。

任妤霏和夏梦笔就如两个极端，一个热情似火，惊艳四射；一个温文尔雅，清纯可人。

到了初五，江誓和夏梦笔终于要走了。

夏梦笔临走前依依不舍的抱着任妤霏，“我好舍不得你呀，妤霏。”

“过几天我不就过去了？”任妤霏回抱着夏梦笔，然后推开她，“你老公等着你呢。”

江誓看着任妤霏，这四天以来，任妤霏的衣服就没有重样过，一点不像夏梦笔口述所说的一般家庭，今天的她打扮的依旧浓艳，慵懒风的马海毛针织外衣遮住短至大腿根的皮质短裤，露出一双傲人的美腿长靴，犹如女王般骄傲的伫立。

车行驶上了高速，夏梦笔哀愁的低头不语。

“怎么了宝贝？”江誓感到了任妤霏给他的一丝压抑，他调整情绪温煦问道。

“没事，我就是舍不得妤霏。”夏梦笔吸了吸鼻子，咧嘴笑道。

“你们关系真好。”江誓心里沉了沉说道。

“那是，我和她除了男盆友，所有的东西都是共享的。”夏梦笔完全没看出江誓心里的疙瘩，依旧讨论着自己的闺蜜。

一路上夏梦笔说起了任妤霏的事情。

她们是从初中开始认识的，那时候夏梦笔长的矮小娇弱，却因为胸大被同学们耻笑排斥，这个时候任妤霏挺身而出，教训了那些欺负她的同学，之后两个人就成了最好的朋友，夏梦笔辅导任妤霏学习，任妤霏保护她不受欺负。

高考的时候，夏梦笔考入了bj知名大学，学习不好的任妤霏也因为夏梦笔的帮助，考进了二本。俩人一路坚守着这份友情直至今日。

“任妤霏今年才23岁，毕业以后在一家期货公司上班，最近因为忍受不了上司的咸猪手就辞职了，回到家被父母不停的念叨甚至开始逼婚，所以她才想离开家，去bj闯一闯。”夏梦笔愤愤不平的说道。

女友的讲述消除了江誓心中对任妤霏的偏见，但依旧没有好感，“那不是挺好的，一辈子过得衣食无忧。”

“要是你，你愿意吗！”夏梦笔气呼呼地反问道。

“我愿意呀，我就等着小梦笔嫁给我呢。”

江誓的含情脉脉，让夏梦笔感到心里被灌了蜜似的，她娇羞地反驳道，“我是再说妤霏，反正换作我，也不愿意在小县城里过一辈子，何况妤霏还这么漂亮。”

“你才是最漂亮的，外表清纯，我的欲望女孩。”江誓说的话同时，手摸进了夏梦笔的裙里。

夏梦笔娇喘声起，她眼眸在江誓的爱抚下，溢出含春的波光，“啊～老公，这是高速，等回去我随便你摸。”

江誓狠狠蹂躏了一番，才放过动情的夏梦笔。

回到bj的住所，江誓刚停好车就迫不及待的翻身压在夏梦笔身上。

这一刻，地库很静，车身很晃。

大年初七，还在睡梦中的江誓被一个联欢夺命call叫醒，是还在上班的夏梦笔打来的。

“喂～宝贝，想我了？”江誓闭着眼，懒洋洋说道。

“呸，想猪也不想你，”电话那头传来心爱人的声音，“刚才，任妤霏给我来电话了，她已经到bj了，刚才入职成功，晚上叫我去聚聚。”

正迷糊的江誓听到任妤霏这个名字瞌睡瞬间消散，兴致全无，“哦，那你们聚，我就不去了。”

“她是说不叫你，今天晚上我晚点回去哈。”夏梦笔的话噎住了江誓。

江誓对任妤霏的印象从无感又升级到了反感。

困意全无的江誓，起床发了会呆，然后径直走进了洗漱间，一番收拾后睡眼惺忪的他，衣冠整齐的出了门。

保时捷咆哮着开进了一家汽车美容店。

“嚯，难得大中午看到你，稀客啊。”陈寒看见闯进来的人，露出笑容。

“少废话，把车洗干净，保养一下，最后再打层蜡。”江誓不客气的将钥匙扔给他，拿起他桌子上的汉堡便是一大口。

“喂，这是我午餐！”陈寒心痛的看着自己的汉堡被阔少吃下肚。

“你车借我用一下。”江誓填饱肚子开口说道。

“你家那么多车借我的干嘛？”陈寒诧异问道。

“今天梦笔的闺蜜来，晚上我要用车。”江誓平静的说道。

“哦？有问题。”陈寒露出古怪的笑，“不像你江少的秉性，是咱弟媳的闺蜜是长的丑，还是生活阅历让你学会了低调。”

“丑到不丑，就是让人反感。”江誓避重就轻的说道。

“看看照片。”陈寒凑过去巴结道。

江誓打开手机，陈寒一把抢过去，“可以啊！御姐范！我的菜！介绍给我认识呗。”

“什么你的菜！车钥匙我拿走了昂。”江誓不接陈寒的话。

“不是，你绝对有问题，你反感人家闺蜜，怎么还偷偷拍照？”陈寒反应过来。

“反感归反感，好看归好看。”江誓笑了。

“真是交友不慎，遇人不淑。”陈寒摇着头打开卡宴的车门。

很快，陈寒冲着已经走出门的江誓喊道，“江誓！你这过分了昂！昨天震成这样，我可是要多收你钱的！！”

江誓头也不回，潇洒的比了一个OK。

江誓去公司转了一圈，他的到来让公司里还沉迷在假期时光的人惊讶不已，引得不少工位鸡飞狗跳。

好在江誓不计较这些摸鱼的人，来到他自己的办公室，关上门往老板椅上一靠，考开始翻起桌子上放着的数据报表。

没多一会儿，敲门声起。

过了有一阵，江誓才慵懒的抬头，“进。”

一个职场丽人推门而入，江誓眸光一亮，又转瞬即逝。

一头顺直的长发，脸上化着精致的淡妆，上身一件白色的修身雪纺衫搭配银色小西服，下身银色高腰的职业窄裙，一条勾人眼球的黑丝连裤袜包裹住修长白皙的美腿，在阳光的下黑里透白，泛着丝滑般的光晕，随着走动的节奏而一摆一摆，着实性感撩人。

“江少，您的美式。”职场丽人甜甜一笑如同照射进屋的眼光般夺目。

丽人款款而来，近在咫尺，将咖啡放在江誓办公桌上，她毫不避违的展现着自己婀娜的身段，只要江誓伸手轻轻一拉，这美人就如软弱无骨的美人鱼倒进他怀里，软玉在怀。

“崔秘书，把帘拉上。”江誓看着慢慢挪步离开的丽人，开口命令道。

丽人驻足，惊喜的扭头，“好的，江少。”

很快办公室的百叶窗将外屋的视线隔绝，屋里暧昧的气氛浓郁到了极致。

江誓起身插兜踱步靠近，崔倩站在原地，感受着怦然心动的律动。

江誓围着崔倩转了一圈，这一圈让崔倩格外煎熬，闻着江誓身上古龙水的香味，她微醺地身体打软，小腹发痒。

江誓来到她的身后，她想回身，这时江誓的话轻轻从她身后飘来，“崔倩，你的袜子好像抽丝了。”

崔倩一惊，脸上火烧般炙热，“啊，在哪里？”

“别动。”江誓命令道。

崔倩感到一只手拂在她的小腿上，那温热的温度透过黑丝灼烧着她的肌肤，那只手很坏，轻轻的柔柔的，顺着丝滑般质感的丝腿摩挲着向上。

心仿佛要挣脱身体的束缚，疯狂的跳动，小腹那股暖流顺势而下，打湿了内裤。

江誓的手还在向上，崔倩感觉身体都在颤栗，臀部顺从的微翘，顺应着他伸向自己两腿之间的手。

江誓摸到她耻丘的那一瞬间，灵魂似乎升华般，一丝娇吟从唇缝处呻而吟出。

“崔秘书，工作还是要踏踏实实的做才好，千万不要因为私欲蒙蔽了双眼。”江誓在崔倩的耳畔轻声细语。

这句话打破了崔倩的妄想，震得她浑身颤抖，她机灵的转身，害怕的看着刚才还觉得温雅和煦的江誓。

“江少，您说什么？我不懂……”崔倩努力镇定着，但是声音早已颤音。

“下回二组的报告给刘副总看就成了，不用越权放我办公桌上。”江誓笑着举起手，潮湿的手上是她溢出的晶莹液体。

崔倩羞愧难当，她眼眸里快溢出泪花。

江誓把潮湿手伸进她的西服里，揉捏着她挺拔柔软的胸，“丝袜刚才是我看错了，没有抽丝，只是线头，还有内衣以后穿上为妙。”

丽人抽泣而去，屋里恢复了宁静。

江誓烦躁的抽出纸巾擦完手，扔进纸篓。

他今天本来不错的心情被那个任妤霏搅乱了。

因为她的到来，夏梦笔又要去陪任妤霏，殃及鱼池的他又要独守空房！

江誓足足在办公室呆到了晚上8点半，他的忘我工作，让员工们敢怒不敢言，连到了下班点都不敢动，都酸溜溜眼巴巴陪着勤奋的老板。

直到江誓出屋去上厕卫生间，看着还在工位上奋斗的员工们，他诧异而又感动，“今天很忙吗？”

大家鸦雀无声，只有一个员工鼓起勇气糯糯地说道，“我们在自愿加班。”

“干完活还不走？浪费公司的资源吗？！”江誓算是听明白了，他诈怒地说道。

就在他转身离开的一瞬间，所有人整齐划一的收拾办公桌，一泡尿的功夫就人去楼空。








第03章.

酒吧的空气中夹杂着令人堕落的气氛。

嘈杂，旖旎，光怪陆离。

五彩的灯球在昏暗里炫耀着迷乱。

沉闷的重低音锤碎守护心灵的保护壳，让放纵喷涌而出。

聒噪的金属乐在DJ手里成了宣泄情绪的魔音，驱动着舞池里的人们随着节拍扭动着身躯。

酒精的味道，填充在口舌里，充斥在鼻息间，麻痹了彼此的戒备，让人头重脚轻，神魂颠倒。

“笔笔，跟你说，我可开心了，逃出了爸妈压在我身上多年的五指山，我现在就像是个飞上云霄的齐天大圣。”任妤霏显然已经在酒精的作用下，产生了迟缓的兴奋。

“我知道，你都说了不下三遍了。”夏梦笔摇了摇恍惚的脑袋。

“大城市的夜店就是不一样，都是帅哥靓女，这酒调得也是好喝极了。”任妤霏嘿嘿的傻笑着，即使是在昏暗的灯光下，那肌肤依旧雪白如皙。

“妤霏，我不行了，咱们回去吧，明天你还要去搬家。”夏梦笔摇头晃手拒绝了一个男人的搭讪。

“这才10点还早呢，今天我tm才觉得自己以前白活了，每天9点半之前必须回家，天天朝九晚五，到了年龄就要嫁人生子，大把的青春还没挥霍就要结束了。”任妤霏用柔嫩的嗓音发泄着最粗暴的牢骚。

“我的姑奶奶，你看的那是分针，这都快12点了。”夏梦笔叫苦道。

“我在喝一杯，喝完咱们就回家～”任妤霏又接受了不远处卡座的馈赠，她媚眼如丝的举杯勾笑。

当要举杯痛饮，只是伶仃的手腕被人握住。

杯中的迷幻液体，一番摇曳，泛着灯光反射的光泽，点点滴滴，弥散出甜美的酒味醇香。

她的目光久久才找到焦距。
　　　　
那一张长相出众的俊脸上，没有一丝笑意，抿嘴下垂的弯度表露着主人内心的愠怒。

夏梦笔的男朋友真的是太帅了，即使没有笑容依旧像那青天白日一般明朗，只是此刻却是漫上阴云的征兆。

“哟，这不是小江吗？也一起喝酒来啦！？”

任妤霏露出羡慕的表情，大大咧咧想给江誓一个爱的抱抱，只是江誓不解风情。

伸手抵住任妤霏的脑门，把她推离自己远一点。

“怎么喝成这样了？”江誓想发火，但是想到眼前这个令他愤怒值提升的人宿醉成这样，即使骂了她第二天任妤霏也记不起来了。

“好啦，别说啦，你看着她，我去把账结了。”夏梦笔摇摇晃晃的站起。

“我结，你看着你闺蜜，别让她别惹出乱子。”江誓语气里有些火气，但是看到一脸委屈的夏梦笔，那刚燃起的怒火又缓缓熄灭。

江誓溺宠的眼神，伸手摸了摸夏梦笔发热的脸，这才让女友转哀为喜。

但当江誓结完账转身，却是脸都要气绿了。

“笔笔，我站不起来了～～”任妤霏往夏梦笔身上一靠，脸蹭着她的脖颈。

“哎呀，妤霏你好沉！我扶不起你。”夏梦笔吃力的扶着任妤霏。

而夏梦笔自顾不暇，只得任由闺蜜的双手在她身上不老实的乱扯乱摸。

眼前这个不知好歹的女人拱起了江誓的邪火，他此刻真想去撕扯任妤霏的衣服，去蹂躏她的身体，鞭笞她的屁股。

连续深呼吸压下无明业火，江誓伸手将任妤霏从夏梦笔的怀里拎出。

任妤霏嘟嘴撒娇，“呜呜呜，温暖的抱抱没了。”

面对撒酒疯的任妤霏，江誓也没了脾气，他一把环住她的腰，没好气的轻斥，“我看你现在最需要冷风的吹吹。”

夏梦笔偷笑出声，引来江誓的白眼相视。

三个人走出酒吧，都感到一阵冷意，刚喝了酒的身子，一经冷风刮过也不免生出一层鸡皮疙瘩。

任妤霏抖了抖，下意识就往江誓温暖的怀里靠去。

任妤霏即便身材再高挑，此刻的她撕去了高冷御姐的标签，就像是个需要呵护的小女孩，巨大的反差让江誓有些心猿意马。

“老公，我冷。”一旁的夏梦笔也撒娇道。

“来。”江誓张开左手将自己心爱的小女人搂进了怀里。

左拥右抱，齐人之福。这一幕羡煞了夜店门口的人们。

男的恨不得代替江誓，女的恨不得代替二女。

江誓面不改色的搂着二女走向陈寒的奔驰。

一个念头闪过脑海，这一刻如果一直下去该多好。他感受着女友和她闺蜜的腰身，突然发现任妤霏的腰好细，比夏梦笔的腰还要收腰紧致，不堪一握。

江誓有过很多女朋友，从高中开始一直到现在的夏梦笔，这些女人都有一个共同的特点：腰细。有些女生为了挽留住江誓的心，甚至拿掉了肋骨。

手掌不断探索着任妤霏的腰身，胳膊不断收紧对任妤霏的拥抱，这环腰的感觉竟然让他的小兄弟些蠢蠢欲动了。

好在江誓是有原则的人，自从有了夏梦笔，他的花心收敛了，跟她相处一年半的时光不长，却是他所有女朋友中最长的一个。

将任妤霏扔到后座上，任妤霏自己找了个舒服的姿势，便小嘴微张的睡着了。

江誓拒绝了夏梦笔照顾任妤霏的要求，拉着她做到了副驾上。

“带她回家吧，明天他才能住进那家公司配给的公寓。”夏梦笔摇着江誓的胳膊，请求他的同意。

一番思想斗争过后，江誓妥协了，“可以，不过她要睡沙发。”

“你怎么可以让女孩子睡沙发呢。”夏梦笔不满地嘟嘴。

“因为晚上，床是属于你我的。”江誓的露骨之言让夏梦笔含羞带怯。

但他没有注意，后座上躺着的任妤霏，下意识夹紧了腿。

回去的路上，怡静而平稳，任妤霏和夏梦笔彼伏的细细鼾声，让江誓感到平和，很快就到家。

江誓先把半睡的夏梦笔抱回了家。当他回到车里，打开门一股臭味迎面扑来。

“我去，你这个婆娘怎么吐车里了！”江誓捂鼻打开氛围灯，就看到后座的地上那一摊不可描述的呕吐物。

对任妤霏的那份悸动，随着这一吐被江誓丢直九霞云外。

将任妤霏抱回房间，便把她扔到了沙发上自生自灭。

对夏梦笔的爱意，对任妤霏的怨气，对崔倩的欲望，江誓通通发泄给了夏梦笔。

即便关着门，那床板摇曳的声响，夏梦笔那抑制不住的放声浪叫，江誓那气喘如牛的喘息，还有那律动的啪啪声，演奏着糜漪的乐章。

早已空旷了很久的任妤霏犹如做了一场春梦，那声声入耳砸进心里，撞乱了她心率，酿出了小腹的暖流，随之下身汩汩流淌，打湿了鼓鼓私处的布料。

昏昏沉沉，似睡似醒。

突然盖在脸上的薄被被掀开，刺眼的光让任妤霏痛苦的叮咛出声。

任妤霏用手遮住直射的阳光，眯眼寻找陌生环境中的钟表。

才9点！

任妤霏痛苦的转了个身趴在沙发上翘着屁股装死。

“喂，起来吃饭。”不友善的声音从厨房传来。

任妤霏选择装死，实在是太困了，晚上喝了那么多酒，又玩到那么晚，她觉得自己必须补觉睡到中午！

“太阳都晒屁股了。”几番催促，看着她还在赖床，江誓来到她旁边，看着小猪模样埋头翘臀的任妤霏。

江誓看着她的不雅姿势，突然有股莫名的冲动，对冲洞！

尤其是随着任妤霏翘臀下腰的姿势，那细柔的柳腰，桃子型的臀部似乎在勾引着他成为坐上宾客。

这个磨人的小妖精！江誓压下欲火，狠狠拍了一下任妤霏的屁股。

他的动作太过于亲昵暧昧，让她吃痛，收臀侧身，可怜巴巴的看着江誓摸着被他打肿的屁股。

总觉得哪里不太对！

之前他们两个有这么熟悉么？从一见面开始就是误会连连，矛盾重重，江誓对她横眉冷对，她也下意识冷言相对。

仿佛这一切随着昨天的宿醉，而变得有些不一样了。

江誓看她起床了，也没管她的胡思乱想，就让她去洗漱吃饭。

任妤霏迷迷糊糊的去洗脸刷牙，走出卫生间看着面前给自己盛粥的江誓总觉得有些梦幻。

“江誓，您这是怎么了？别吓唬我啊！”她有些皮皮的问，总觉得江誓可能是觉得自己太影响他们情侣间的和谐了想要人道毁灭自己。

江誓满意的暗自点头，看来之前她并不是不知道问题所在，全是装的，“怎么吓唬你了？”

“你突然对我这么好，我有些受宠若惊！”任妤霏享受着闺蜜男友如此贴心的照顾，真有些受宠若惊的飘飘然起来。

江誓板起脸问，“对你好是有条件的，你是聪明人，自然知道的。”

任妤霏了然的挑了挑眉，心有些空落，但马上豁达了，“明白！今天我就搬走，以后尽量少见，不影响你们夫妻之间和谐生活。”

江誓眼神柔和了很多，“如果你工作上有什么难处，可以找我，你是夏梦笔的朋友，我会尽所能帮你。”

任妤霏一时间有些懵，但很快笑出声来。

“可笑吗？”江誓被任妤霏这一笑搞得很没面子。

江誓那副认真的模样，让想憋笑的任妤霏又漏气了，她笑的有些气短，“你什么情况，笔笔都跟我说了，你还小没毕业呢，那家公司又不是你开的，有困难也不该找你呀。”

江誓气结的想爆粗口，“哦？我很小吗？这种事不会梦笔也和你说了吧？”

“呃……”任妤霏刚咬一口鸡蛋就被噎着了。

任妤霏赶忙捶胸，端碗，豪爽的仰头干了半碗粥，才将嗓子眼里和江誓说的话都咽进肚子里。
    
想起那几天，夏梦笔跟自己对男友尺寸的描述，还有晚上那羞耻的浪叫声。

任妤霏竟然有点隐隐躁动，不敢直面眼前这个得意的江誓了。

 

    
第04章.

吃完早饭，任妤霏就走了。

轻轻的她走了，正如她轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

江誓手上刷着碗筷，目光却直愣愣的看着前面的墙壁，脑海里浮现着刚才任妤霏的容颜，还别说，卸去浓妆的她，素颜真的很能打，这样一个好看的菇凉，被困在那样一座小城市，确实有些可惜。

江誓开着奔驰来到美容车行还车。

陈寒看到自己车的惨样，不经暴怒大吼，“江誓！你就这么糟蹋我的车吗？”

“这可是你最喜欢那菇凉吐的。”江誓贼笑着说道。

我忍！陈寒深呼吸压下了怒火，“我跟你说，你要是不把她介绍给我认识，那就太过分了。”

“别急，等着机缘巧合那一天。”江誓与陈寒勾肩搭背的说道。

接下来的日子，又回到了正轨上。

任妤霏就像是人间蒸发般消逝在江誓的世界里，足足两个月没有听到她消息。

有两次夏梦笔偷偷摸摸去找过任妤霏，江誓都睁一只眼闭一只眼，当作没看见。

只是趁着夏梦笔去洗澡的功夫，偷偷翻出她的手机，打开相册，果然那不少于二十张的照片，全是两人亲密的自拍照。

只是任妤霏的装扮似乎不再是浓妆，经历了大城市的洗礼，她似乎跟上了这边的潮流，淡妆下的她多了几分典雅靓丽，少了几分的风尘气息。

直至一天傍晚，江誓洗完澡擦拭着头发回到卧室。

夏梦笔那边打起了电话煲。

从电话里溢出来的娇柔声音，江誓一下就猜出了是任妤霏。

“没事，销售本来就挺难的，你不要有太多压力。”夏梦笔在安慰着。

“嗯，嗯……”电话那头是整串的苦恼，夏梦笔认真的听着闺蜜的苦闷。

“实在不行，就辞了，咱们再找个行政，人事之类的工作，压力小，赚钱不是主要的，找到另一半才是你的当务之急。”夏梦笔开导的说道。

江誓在一旁心不在焉玩着手机，耳朵早已竖起听着俩人的谈话。

足足一个多小时的电话终于挂断，夏梦笔长长叹了口气。

“怎么啦？眉头都凝成疙瘩了。”江誓伸手抚平夏梦笔眉宇间。

“妤霏过得不是很好，连续两个月没有业绩。”夏梦笔替好闺蜜担忧难过着。

“那这样，任妤霏是不是只能回她那座小城市了？”江誓问道。

“你怎么能幸灾乐祸？她已经过得很惨了！”夏梦笔气呼呼推开江誓作怪的手。

好闺蜜过得艰难，她也没雅兴去享受鱼水之欢。

江誓太阳穴跳了跳，被人误解让他觉得有些委屈，这两个月没有见到任妤霏，他总觉得生活过得有些平淡如水。

虽然任妤霏大大咧咧炸刺的性格，给她甚至别人带来不少麻烦，但是没有了麻烦的生活就像是波澜不惊的湖面，缺少了生气。

“其实销售说难不难，成功的销售员懂得舍得，有舍才有得。”江誓开口说道。

夏梦笔那双会说话的眼眸看向江誓，示意他继续说下去。

“做销售，首先要理解客户的需求，只有了解了客户，你才知道销售的方向，再其次，要给客户一些甜头，要让客户觉得自己占了便宜，这样才可能促成交易。”江誓点拨道。

夏梦笔听得连连点头，投来的崇拜眼神让江誓无比受用。

“你看我都这么帮你朋友了，你也帮帮我的朋友呗。”江誓坏笑地在夏梦笔耳边吹气，引得夏梦笔阵阵微颤。

夏梦笔娇羞地躲闪，“哼，用嘴咂吧几句，就算帮了？”

江誓拉起夏梦笔的手摸到他的两腿之间的勃起，“那你也可以用嘴咂吧呀。”

夏梦笔眼睛滴出欲望的光亮，脸上瞬间染上粉红的红潮。

这一夜，窗外夜猫的叫声清扰人心。

窗帘投影出的黑影，上演着引人入胜的好戏。

进入五月，还未入夏，但螺旋上升的气温逼迫人们脱去了厚厚的外衣，穿上清凉的短袖，大街上那一道道火辣的风景，点燃着人们心头的热火。

这天是夏梦笔的生日。

江誓特意去做了头发，穿上了定制的西服，一身打扮的帅气阳光，整个人仿佛都在发光发亮。

江誓这一身装扮走进公司，亮瞎了所有人的眼睛。OL们无不露出火热的目光，起身与江誓迎面而来，甜甜的问候，只为得到他的青睐。

江誓来到办公室里间，他脱去衣服换上了运动装。

崔秘书恭敬地站在跑步机旁，小心翼翼做着汇报，她的目光时不时瞄到江誓那健硕却显精瘦的身材上。

江誓挥汗如雨，殊不知他无形中散发的荷尔蒙，刺激着崔倩。

“崔秘书，二组最近的项目做得怎么样？”心情大好的江誓难得调侃起身旁的小秘书。

崔倩脸上的难堪稍纵即逝，因为她的老板并没有把目光投在她的身上。

“最近二组在谈一个价值5000w的case，今天下午是最后一次会谈，如果成交，就可以以4750w的价格签协议。”

听完崔倩的汇报，江誓问道，“副总看过了吗？”

“刘副总审批过了。”崔倩这次做足了功课。

江誓心情愉悦，下了跑步机，接过崔倩递来的毛巾，笑着说道，“给我看看这件case。”

崔倩大喜，带着几分羞色的双手递上文件夹。

江誓翻开文件一目十行的看了起来，只是那家公司名看着格外眼熟。

江誓合上文件夹，用手刮了刮崔倩的鼻子，“good job。”

崔倩欣喜若狂的将文件夹抱在胸前，离开了江誓的办公室。

江誓拿起手机，拨了一串电话。没几声，电话就通了。

“喂，江誓什么事啊？”夏梦笔的甜美声音传来。

“没什么事，就是忍不住想见你了。”江誓甜言蜜语道。

“哼，虚伪。”夏梦笔的笑声让江誓心又柔和几分。

“问你件事，今天你闺蜜会不会去？”江誓装作不经意地问道。

“干嘛？怎么关心起妤霏来了？”夏梦笔半开玩笑的问道。

“这不是我哥们，陈寒，就他一直想见见任妤霏。”江誓非常损的甩锅给好友。

“那今天怕是不成了，任妤霏说最近在追一个大项目，今天晚上是一槌定音的机会，如果成了的话，今年一年都不用在跑了。”夏梦笔无不遗憾的说道。

江誓敏锐的发现了问题所在，“对了，她的公司叫什么名字？”

“好像叫什么伍马贸易公司。”夏梦笔的话让江誓笃定了自己的推断。

江誓又岔开话题闲聊了几句，便挂断了电话。

怎么就这么巧？任妤霏谈业务谈到自己公司来了。

崔倩的汇报说是下午，任妤霏却说是晚上……而二组的项目经理又是张波光，一个连他身边秘书都敢碰的人。

江誓的心沉了沉。他闭上眼一想起任妤霏的要被人染指，就感到莫名的烦躁。

想到这里，江誓拨通了一个人的电话 ，“方便接电话吗？”

那边传来了受宠若惊的声音，“方便，江总您说。”

“你有时间吗？中午来一趟东丽家园。”江誓温煦地说道。

“好的，江总。”电话那头小声激动的说道。

中午时分，东丽家园的一处住所，里正上演着迷乱的一幕。

他用力撞击崔倩的柔软，惹得她欲仙欲死，浪吟不休。

“小江总……你快点……哦……”崔倩坐在洗手台上，衬衫的前襟被解开，胸罩也被推上锁骨间，浑圆的乳房在江誓眼前上下晃动，玉腿被他拉得大开，白色蕾丝内裤淫荡地挂在一只脚踝上，随着他的冲击摇曳着动人的律动。

“所以，张波光晚上会去万豪酒店？”江誓停下动作，看着因为情欲难耐扭动的红潮可人。

“是……他订的洞庭湖厅……小江总……求求你……”崔倩芳心乱颤，用媚眼如丝的渴求眼神看向江誓。

“真乖。”江誓一挺腰身，那贯穿的深度，让崔倩魂飞云里。

事后一只烟，江誓搂着窝在他臂弯里的崔倩。

崔倩柔光肆意的爱慕眼神愣愣的看着江誓，满脸的春色，舒展的眉宇可以看出，她那以言表的满足。

“今天当你半天假，好好休息。”江誓温柔的帮崔倩整理了凌乱的发丝。

崔倩被江誓的温柔灌得满心甜蜜，她微微支起身姿，露出姣好的胴体，“那小江总，你……”

“我当然是收拾张波光那个吃里扒外的东西。”江誓穿戴整齐灿烂一笑。

江誓将自己的帅气留给一脸痴迷的崔倩，转身后的满脸阴沉，却似小秘书不敢窥探的阴暗深渊。

“喂？华子，最近想去你那里吃干烧大黄鱼和小米炖辽参了。”出门坐进车里，江誓就打起了电话。

“怎么江大少，这是要大补一顿呀？”电话那头开起了玩笑。

“可不，刚玩了一个女秘书，身体公粮交的差不多了，晚上还要有一场，中午我得补补。”江誓露骨的说道。

“这是得要好好补补，立刻给你安排。”男人之间默契的大笑。

“对了，你得作陪啊，一个人吃还无聊了，给我整个包间，就要那个洞庭湖厅，符合我的气质。”江誓点名要求道。

“没问题！佘老太君我也给你叫上。”

这边刚挂上电话，江誓又拨通了陈寒的电话，“寒子，别说我不给你机会，今天可是你英雄救美的高光时刻。”

“……”

“晚上7点，万豪酒店，洞庭湖厅。”江誓冷冷的说完，露出阴桀的笑容。





第05章.夜宴

夜未央，华灯初上。

“夏梦笔生日快乐！”

在众人的祝福声中，夏梦笔的生日宴如期举行。

来参加生日宴的有夏梦笔的同事，以及几个要好的大学同学。

而江誓这边，自然也叫了几个富家子弟来捧场。

生日宴办的轰轰烈烈，热热闹闹。

“江总，别看表了！夏梦笔叫你来一起吹蜡烛呢！”

起哄声中，江誓被几个狐朋狗友推到人群中央。

桌子上放着江誓给夏梦笔订的三层高的蛋糕塔，塔顶是一个亲嘴情侣的摆件。

而作为主角的夏梦笔，此刻正眼含秋波的看着自己。

在众人羡慕的眼神中，江誓收回心不在焉的思绪，深情款款的看着夏梦笔，一步步走近。

“祝我美丽的公主，永远18岁，青春永驻。”

江誓发自内心的送出祝福，温煦中带些磁性嗓音，酥麻了夏梦笔的心，一种甜蜜的味道从内心溢出感染着在场的所有的人。

“亲一个，亲一个！”在众人的起哄声中，江誓大方的抱住夏梦笔，来了个法式舌吻。

江誓挺拔帅气，夏梦笔青春漂亮，粉色的画面把气氛推向了前所未有的高度。

随着时间推移，生日宴的流程还在继续。

吹完蜡烛，收完礼物，自助餐过后，大家开始了游戏时间。

刚开始是一些正常的桌游，玩到后来大家混熟了，就开始小尺度的带颜色游戏。

平时放得开的江誓，今晚显得格外拘谨，甚至内心感到一丝烦躁，借着上厕所的机会脱离了圈子，只身到户外点了一支烟。

手指划着屏幕，看着陈寒发的微信，就在刚刚似乎那边有了些情况。

“江誓。”身后传来夏梦笔的声音。

江誓心里快跳了一下，切到了另一个界面。

江誓偏头，夏梦笔已在他身侧，“心情不好？”

“没有啊，今天我是寿星，又来了这么多小伙伴，还收了那么多礼物，更重要的是还有你的陪伴。”夏梦笔喜滋滋的挽住江誓，靠在他的肩头。

“那愁眉不展又是几个意思？”江誓一语道破夏梦笔的强自快乐。

“那我就说了，”夏梦笔转到江誓身前，明亮的眼眸盯着他的一举一动，“你是不是和妤霏说了什么？她最近的举动总是在……在躲着我。”

“梦笔，人家都说防水防电防闺蜜，你这怎么上赶着把闺蜜往咱们身边推？”江誓在任何方面都不喜欢被动防御，主动出击是他的一贯作风，于是江誓反问道。

“那是你不了解她，我对妤霏很有信心。”夏梦笔笃信地说道。

“高中那会儿，我们看上了同一个男生，当然我对那个男生只是好感，她却喜欢得不得了，结果那个男生找我告白，她硬是把那份喜欢给放下了，还祝福我们。”夏梦笔回忆着那时的青春岁月。

“后来呢。”江誓饶有兴趣的听着。

“后来，这个不要脸的男生和我交往的同时又跑去跟她告白，被任妤霏臭骂一顿，之后那个男生名声臭了，就被迫转学了。”夏梦笔现在想来还是格外的气愤。

“那会不会是，她老充当电灯泡的角色，电到了那个男生？”江誓不由又多问了一个问题。

“任妤霏才不是那样的人，只要那个男生在，她都躲得远远的，那段时间她为了避嫌答应了另一个男生交往的请求，跟不喜欢的人交往真的痛苦，看的我都心疼。”夏梦笔心疼着自己的闺蜜。

江誓对任妤霏还真有些刮目相看了，在他的圈子里，所谓闺蜜抢男友的事情屡见不鲜，甚至比电视剧里的还要夸张。

像夏梦笔和任妤霏那样的深厚友谊，还真是挺让人尊敬的。

“那你就不怕我被你闺蜜电到？”江誓心快跳了几下试探的问道。

“如果你单身，她肯定会投怀送抱，但现在？你要是能摆平她，算你有本事。”夏梦笔轻哼一声拍了江誓胸口一下。

江誓刚要继续调侃，手机震了，拿出手机一看，深色凝重了。

“怎么了？”夏梦笔也跟着紧张起来。

“我爸公司出了点事。”江誓半真半假的说道。

“那你赶紧去吧。”夏梦笔体贴的说道。

“对不住，过段日子补偿你。”江誓抱住夏梦笔，吻了吻她的额头。

“有你的日子，每天都像过节，去啦。”夏梦笔娇羞地感受着江誓传递的爱意。

一路车速上百迈赶到万豪酒店，江誓到了用餐厅，事态已然升级，陈寒被两个保安拉扯着，和大堂经理和服务员吵成一片。

江誓面色有些难看，他快步走过去一把推开那两个保安，“你们敢动我的人？”

“你tm什么人？！”两个保安踉跄的差点跌倒，见是一个年轻人，张口就骂。

大堂经理显然见过眼前这个人，中午的时候，董事长的少爷才刚刚陪完这个贵客。

大堂经理赶紧训斥两个保安，“曲队长你怎么跟客人说话呢？这里没你们事，赶紧走！”

两个保安哪里想到事态反转这么快，愕然的神情还没收回，就狼狈的离开了。

“江少，您这是来找朋友用餐的？”大堂经理赶紧哈腰赔笑。

“说起来还真有些难以齿口，想借你的宝地来解决下我们公司内部的事务。”伸手不打笑脸人，江誓心平气和的说道。

“瞧您说的，这是我们的荣幸，花少的贵宾自然是我们的贵宾。”大堂经理退让道。

“洞庭湖厅，我公司的员工在里面。”江誓指着陈寒要硬闯的地方。

大堂经理不敢造次，带路领着江誓和陈寒来到紧闭的厅门前。

“项经理，剩下的交给我就可以了。”江誓说道。

——————任妤霏的分界线——————

本该顺利的谈判不知道为什么，拖到第二天的晚上，难道是公司里姓王跟我争客户，给了张波光更多的好处？

任妤霏情绪开始急躁，本来约好要给夏梦笔庆生，这下计划被打乱，只能事后给夏梦笔补一份歉意的礼物了。

在服务员的引导下，任妤霏来到了包间，张波光很是热忱地将任妤霏迎进门。

“哎呀，抱歉抱歉，”张波光十歉意地说道，“昨天本来谈得很顺利，结果上级领导来约谈我，把贵公司的事情就拖到了现在。”

“张总日理万机，手头上那么多事情还惦记着我们公司，真是感动至极，这顿饭就由我请张总吧。”任妤霏笑靥着恭维。

“怎么能让美女破费？地方是我选的，客自然是我请。”张波光很是亲切地拉住任妤霏的手腕，来到圆桌前。

“那我就恭敬不如从命啦。”任妤霏隐忍着张波光对自己的动手动脚，面带微笑抿嘴咬牙说道。

“千万别客气，合同谈成，咱们就是合作伙伴关系了。”张波光说的很和蔼，手很猥亵地摸在任妤霏光洁的大腿上。

“张总，您这也太破费了，俩人吃饭还订个这么大的包间。”任妤霏不着痕迹地扭身放包，躲开了张波光的手。

只是这能接待十个人的圆桌，硕大的包间，说话都带回音，让任妤霏产生了强烈的不安全感。

“毕竟酒桌上谈生意嘛，排面还是要讲的。”张波光老道的说道。

菜肴很丰盛，两个人上了八道菜，任妤霏知道自己是很难躲过去了。

“今天喝点白的？”张波光看似询问，却主动的拧开了一瓶。

“我酒量不好，还请张总高抬贵手。”任妤霏很小女人的示弱道。

菜过五味，酒过七巡，张波光始终不谈合同的事。

任妤霏有些着急了，她端起酒盅恭敬地敬了一杯，“张总，您看是合同方面还有什么顾虑吗？”

“合同一点问题也没有。”张波光红光满面，看着眼前这个着急的漂亮女人，内心欲望早已蠢蠢欲动。

“那张总，这么为难的点是因为我？”任妤霏装作很自责的样子。

她楚楚可怜的模样让张波光变得怜香惜玉起来，“怎么会呢，像妤霏你这么漂亮又能干的销售，在整个bj都很难再找到一个啦。”

“那是什么原因，还请张总指点迷津教教小妹我。”任妤霏忍受着张波光摸来摸去的手，撒娇发嗲的问道。

“主要是贵公司，有人找上门，以更好的服务条件承诺我了。”张波光为难的说完，任妤霏气得因酒气粉嫩的俏脸白了几分。

任妤霏也顾不得张波光作怪的手，挺直腰身力争道，“他给您多少，我都在他的基础上再让50！”

张波光将头凑到任妤霏的耳边，吹着风轻声道，“他给我这个数。”

任妤霏内心颤了一下，不知是看了张波光比划的数字，还是他挑逗的原因。

“3200？！他怎么能让800个，这么过分！”任妤霏顿时六神无主了，这是公司给的最低底线，他这么做有什么意义？到时候提成他一分也拿不到！

“妹妹，要是你能拒绝嘛？”张波光得意地看着慌乱的任妤霏，知道鱼要上钩了。

“那张总，您看这样成不，我也给您3200，真的不能再降了，这顿饭我买。”任妤霏贝齿咬紧下唇，诚恳说道。

“妤霏啊，你这就看错哥哥我了，贵公司内部的恶性竞争，我作为外人不好说什么的，当然我可以以3700w的价格跟你签，但是合同要写4400w，你拿500w的提成，我在私下给你50w怎么样？”张波光说的很诱惑。

任妤霏心动了，她冀希地看向张波光，“张总您……我都不知道怎么感谢你，因为这一单对我很重要。”

“当然你也要表示诚意，干了这五杯，咱们就签约。”张波光笑了，桌子上五杯白酒，二两一杯，每个杯子满满当当，散发着赤裸裸的暗示。

任妤霏脸色说不出的羞愤，张波光这是想灌醉自己，然后睡了她。

任妤霏并不是初入社会的懵懂无知的小姑凉，对贞操看的也不重，一番思想争斗，她似是想通了。

她认命的拿起酒杯，一杯杯豪迈的仰头痛饮，在第四杯的时候她终于承受不住酒精的威力，神魂颠倒，一阵头晕目眩后，便瘫软地倒在一个人怀里。





第06章.

翌日，日上三竿，房间里，透过半掩的窗帘，阳光直射在床头，白的刺眼。
　　　　
任妤霏整个人陷在巨大的软床里，正眨巴着眼睛怔怔出神。
　　　　
她早就醒了，被吓得没有一丝倦意。
　　　　
屋子里静静的，能听到眨眼的声音。

这陌生的环境让她不敢轻举妄动，现在有些后悔当初的决定，鬼迷心窍接受了张波光抛出的诱惑。

除了宿醉后头痛如炸裂的感觉，好在身上衣物完整无缺，贞操依旧没有失去。

有人推门走了进来，任妤霏戒备拉起被子盖住全身，抬眸看去。

是个很阳光的男生，正依在门口含笑看着她。

场面让任妤霏感到无比的尴尬，她现在的形象一定糗爆了，她难堪地将脸藏在被子里，只露出一双会说话的眼睛盯着男生。

“不用谢我，你没事了。”男生一上来就打消了任妤霏的顾虑。

“我当然知道自己没事，我是想问，你是谁？”任妤霏弱弱的反驳道。

“我叫陈寒，是江誓的铁磁。”阳光男生走到窗户边彻底拉开了窗帘。

“谁的铁磁……？”任妤霏脑子因为酒精的作用，反应有些迟钝。

“江誓，江誓的朋友。”阳光男生有趣的打量着还在恍惚的任妤霏。

江誓的朋友吗？任妤霏心里默默念叨着，悬着心放下了一大半。

“那这位救命恩人，你能告诉我昨天发生了什么吗？”事态往好的方向发展，任妤霏心情也岁天气一样灿烂起来。

听着陈寒娓娓道来，生动的画面在脑海里浮现。自己被那个男人灌醉的危难时刻，陈寒和江誓及时出现制止了男人的恶行，江誓把昏迷的自己托付给陈寒，陈寒很绅士的把自己带回了他家。

任妤霏听得十分感动，但小朋友却有很多问号。

“你们怎么知道我在包间里？”任妤霏追问道。

“因为恰巧我约江誓在那里吃饭。”陈寒说道。

“哦，那咱们第一次见面，你怎么认出我的？”我装作恍然，继续问道。

“因为我见过你的照片。”陈寒见任妤霏目不转睛盯着他，赶紧补充道，“从江誓那里看到过。”

江誓有存过我的照片？任妤霏突然感到莫名的开心。

“那江誓怎么会约你去吃饭？今天不是他女朋友生日吗？”任妤霏抛出了一个致命的问题。

陈寒真想骂骂咧咧退出直播间，“他给他女朋友过完生日才来找我，总之别问这么多了，，起来吃饭吧，早餐都变午餐了。”

收拾妥当后，一身OL装的任妤霏俏丽的成呈现在陈寒面前，陈寒看的有些拔不出来了。

任妤霏地端坐在餐桌前，开始喝粥。

“咝”倒吸口凉气，紧张了一早上，现在放松下来喝粥才感觉到胃部抽痛

陈寒自夸的说道，“我熬的粥怎么样？是不是很好喝？”

怎么说呢？比起江誓的差远了。不知不觉间，任妤霏已经拿闺蜜的男友当标杆了。

“对了，我手机呢？”任妤霏这才想起重要的事情。

“应该在你自己的包里。”陈寒代劳起身把任妤霏的小挎包拿给她。

谢过陈寒，任妤霏掏出手机一看，足足十四条未读信息，三个未接电话。

“惨了，惨了。”任妤霏呢喃着，小脸煞白的逐一看去。

之后失去力气般把手机往桌子一扔，意志消沉起来。

“发生什么事了？”陈寒几次欲言又止，最终还是不忍心看任妤霏的可怜模样。

“没事，谢谢你的早餐，也谢谢你昨晚上的慷慨相助。”任妤霏强笑着咧嘴，给陈寒一个比哭还难看的笑脸，“我还要去公司，需要赶紧走了。”

“那个任妤霏，”陈寒叫住了任妤霏，“我送你。”

任妤霏定定地看着有些腼腆的陈寒，倩然一笑，“好。”

坐上陈寒的奔驰amg，任妤霏好奇的打量着内饰，果然有钱人的朋友都是有钱人。

物以类聚，人以群分。

到了公司楼下，任妤霏急忙道谢开门冲出去。

陈寒喊住了任妤霏，有些拘谨也很认真，“那个咱们能做朋友吗！”

任妤霏一愣，舒展笑容答道，“可以啊。”

任妤霏的身影消失在门口，陈寒激动的握拳，“yes！yes！yes！”

陈寒激动的手足无措，又兴奋了半晌，这才想起什么，拿起了手机。

江誓开完会处理完二组张波光经理，以损害公司利益拿回扣的问题，回到办公室手机就响了。

“江誓，一会儿请你吃大餐！”陈寒兴奋的大喊大叫。

陈寒的高分呗让江誓拿远手机，“今天不行，改天吧。”

“我靠，你这么不给面子？！”陈寒兴奋降了几度。

“公司的事还要处理，晚上还有一个局。”江誓站在落地窗边，看着钢铁城市林立的建筑群。

“我跟你说，任妤霏答应和我做朋友了！”陈寒哪管江誓愿不愿意听，一股脑说给他听。

江誓拿手机的手顿住了，本就不好的心情似今天的天空蒙上了一层霾。

“没准人家只是认为做普通朋友。”江誓打击着陈寒。

“不管怎么说，至少任妤霏不反感我。”陈寒自我陶醉着。

“你就这么认定，她做你女朋友了？昨天你也听录音了，这个女的不光拜金，没有立场，还不择手段。”江誓手又紧了紧。

“我又不是没钱？任妤霏又不知道那人是你公司的，人家只身来到bj，无依无靠的，在没有点手段怎么生活？”

瞧瞧，这陈寒说的是人话？自己刚帮完他，还不到一天就替任妤霏说话，这个女人难道是妲己转世？

“我不跟你说了，手头还有事。”江誓气的挂断电话。

江誓扭头正巧看到两个主管，正准备敲门进来表决心，他突然爆发，“没看见我这忙着呢？出去！”

两人灰溜溜的转身小跑着离开。

江誓粗暴的松了松领带，将美式一饮而尽，这时电话再次响起。

江誓一看，理性回归，他平静的接通电话，“江总，是伍马公司的朱总经理打来的。”

“接进来。”江誓平静的说道。

对方一上来就是报以十二分的歉意，毕竟这件事影响很大，上千万的订单损失对于一家中小型企业可是承担不起的，更何况得罪了当地资金雄厚的公司。

“我觉得贵公司考虑的欠妥，这么大的订单，怎么能交给一个刚入职没半年的人来跟？”江誓把怨气撒在了对方经理身上。

明明可以当作他伯伯辈的朱经理，被年轻人这么训斥，已经很丢面子，如今还要低三下四的恳请对方的原谅，“是是是，是我底下的人办事不力，我这就把那两个跟进项目的销售开除掉，也希望不要影响以后咱们双方公司的合作。”

一想到被辞退后任妤霏那泫然欲泣的模样，江誓似乎不再那么气愤，有股说不出的解气，心情也变得愉悦了很多。

到了5点半，心情阴转晴的江誓没有回去做饭，而是特意去接夏梦笔下班，让女友惊喜不已。

“今天去外面吃，电视塔旋转自助。”江誓突然的浪漫，让夏梦笔心里的喜悦跃然脸上。

“今天有什么特别惊喜的事情发生吗？”夏梦笔还是不禁问道。

“有啊，庆祝你亲戚走了。”江誓没有开车，坐在副驾上，伸手摸着夏梦笔那手感顺滑的丝腿。

夏梦笔俏脸上瞬间溢出粉红，车也变得极不稳定起来，“你别乱摸，我开车呢。”

夜幕下的城市灯火辉煌，缤纷多彩的霓虹灯将这座忙碌的大都市转为休闲娱乐的不夜城。

波士顿龙虾，澳洲牛排，新西兰羊排，日本长腿蟹琳琅满目的美食让心情大好的俩人胃口大增。

餐桌上摆放的银色餐具，仪式感十足的蜡烛，将热恋的气氛烘托到极致，甜蜜的相互喂食引来其他食客的侧目与羡慕。

一顿晚餐足足吃了两个小时，两人才满足的开向爱巢。

“都是你，肚子都撑鼓了。”夏梦笔摸着一点也看不出肚子的小腹埋怨着。

“那正好，晚上多运动运动，消消食。”江誓色色的看着夏梦笔，露骨的荤话引来女友娇哼嗔羞。

今天真是一顺百顺，回到小区，地面竟然还有一个空空的停车位。

江誓想都没想就倒车入库，只是他大意了，只听车里传来急促的提示音，江誓一脚跺住刹车，还是听到咣的一声声响。

车厢里一阵忙音，引得气氛紧张起来。

“你撞到什么了？！”夏梦笔惊慌地看向江誓。

江誓懊恼地一拍方向盘，他忘了他开的是女友的车，没有倒车影像。

“没事，我去看看。”江誓安慰着夏梦笔，熄火下车。

江誓走到车后，只见车屁股顶到了一个行李箱，后面的台阶上蹲着一个人后怕的瑟瑟发抖。

“你没事吧？”江誓暗骂一声，假装关心的问道。

“没事……”是一个女孩的声音，悦耳的嗓音听起来好耳熟。

“妤霏？！”这时候夏梦笔也过来查看，她一眼辨认出了夜幕下的闺蜜。

没错，蹲在那儿的人正是任妤霏。

“呜呜呜，笔笔，我被公司开除，没有地方住了。”见到闺蜜，任妤霏可怜的哭出声来。

“哎哟，心疼死我了，抱抱我的小可怜，没事，你先住我这里。”夏梦笔抱住求安慰的任妤霏，像个姐姐般拍着她消瘦的后背。

突然有种无力感由心蔓延全身，江誓怎么也想不到，自己这是扔出去的石头，绕了一圈砸到了自己的脚。







第07章.同居生活

进屋后，夏梦笔拉着任妤霏坐在沙发上，看着任妤霏一脸憔悴，心疼的都要一起泣泪。

“你这昨天还好好的，今天怎么就这样了？”

任妤霏心中的委屈，化作一滴滴泪水溢出眼眸，她哽咽地诉说着从昨开始至今天噩梦般的遭遇。

从开始的义愤填膺，接下来的伤心难过，最后竟感同身受的抱住她一起哭泣起来。

江誓作为当事人，甚至是背后的始作俑者，自然陪伴在女友身边，煎熬的听着以任妤霏为视角的故事经过。

任妤霏那夸大其词的叙述，歪曲客观事实的诽谤，堪比一波三折的电视剧剧情，让江誓有种哑巴吃黄连的感悟，他脸上也因此变得僵硬阴沉。

“江誓，你说可不可气，这世间怎么会有这样的公司？！不仅索要回扣签阴阳合同，还要夺走妤霏的贞操，迷奸未遂，还撕破脸皮终止合作，强迫妤霏他们公司，把她给开除！”

夏梦笔突然拍了下桌子，让神游在外的江誓回魂，急忙又抽出几张纸巾递到夏梦笔手里。

“老公，你倒是说话呀。”夏梦笔用眼神提醒着江誓。

江誓明了，清了下嗓子，开口道，“其实这事不难理解，首先任妤霏这次跟中视公司的谈判，从一开始就犯了大忌，这次谈判本身有几点错误，一、公司内斗先亮出自家底牌，让她处于被动；二、明知道对方公司索要回扣，制定阴阳合同依然助纣为虐签订合同；三、任妤霏被欲望冲昏了头脑，选择随波逐流；即使这样的合同签约成功，事后被发现性质会变得更恶劣，可能会有牢狱之灾。”

江誓的话越说越重，字字诛心，最后的话更是让去任妤霏后怕的颤了颤身子。

这当然引起了夏梦笔的严重不满，“你怎么还提那家公司说起话来了？！”

江誓无辜地看向女友，“我这不是客观的分析这件事的经过吗，毕竟一个巴掌拍不响。”

“你，你气死我了！”夏梦笔被江誓气的小脸煞白，她气呼呼地一巴掌打在江誓的腿上，“一个巴掌能拍响不？”

江誓无语了，他赶紧安抚有些暴走的女友，“能能能，这件事最好的消息就是任妤霏没出事。”

就在江誓和夏梦笔为了任妤霏的事，吵的不可开交时，她肚子的叫声恰到好处的打断了他们的争辩。

面对任妤霏，夏梦笔心里说不出的同情，甚至是愧疚，她瞪了江誓一眼。

知道自己该干嘛了吧？

江誓一撸袖子，起身走进厨房。

而此刻闺蜜俩，趁他不在，窝在沙发里说起了悄悄话。

“我觉得我还是回去的好，来这里就是个错误，心比天高，命比纸薄，还给你们填了这么多的麻烦。”任妤霏垂头低声哀愁道。

“怎么会，你不要这么想，你来这里我可开心了，工作的事情你要去想太多，我和江誓都回去帮你的，你现在这里住下，我的家就是你的家。”夏梦笔搂着任妤霏，亲密的与她轻声耳语。

“我不该来打扰你们。”任妤霏低落的抬眸看了眼江誓，发现江誓靠在餐桌边看着自己，躲闪的避开他的目光。

“才不是呢，咱们可是闺蜜，最好的朋友，在我最无助的时候，你帮了我，现在该是我帮你了，好朋友就该患难与共，有福同享有难同当嘛！”夏梦笔低头去找任妤霏的眼睛，无比动情的去凝视着。

“这……”任妤霏为难的咬了咬自己的下唇，她的手指搅在一起，相互拧巴的惨白一片，正如她内心的挣扎。

“妤霏，人不可能处处倒霉，你看你，事业没起色，爱情不就找上门来了吗，英雄救美耶，那个男的帅不帅？”夏梦笔绕开不开心的话题，开始八卦起所有女孩最梦寐以求的桥段。

而这时，江誓端着一碗热腾腾的热汤面走出厨房。

江誓听到后突然有点不爽，重重清了下嗓子，引得夏梦笔甩来一个白眼球。

江誓看着任妤霏，从初见时的惊艳冷傲，到现在的低落消极，犹如一个天上的仙子坠入了浮世人间，被残酷的现实冲垮了之前的信念与骄傲。

虽然此时的任妤霏看起来可怜楚楚，我见犹怜，但她和夏梦笔两个截然不同的美女进入眼球的那一刻，傲人的体态让江誓升起欲望的冲动。

同是OL装，夏梦笔胸前的衬衫被撑得傲然挺拔，而任妤霏则是恰到好处的紧绷圆润。两人的翘臀都陷入软软的沙发中，挺腰屈腿，裙摆早已失去遮挡的作用，女友那双弹性十足的大腿，微微张开，肉丝包裹下黄色的蕾丝内裤若隐若现；任妤霏笔直修长的腿，因为坐姿更加曲线玲珑，大腿根处深色的灰丝线圈赤裸裸的外露，显得神秘诱人。

江誓眼眸暗了暗，想起昨晚，醉酒后的任妤霏倒在他的怀里的模样，白里透粉的细腻肌肤，因醉眼朦胧而颤抖的长长睫毛，半合半张的诱人朱唇，还有那被曼妙身姿撑起紧贴的衬衫，被张波光解开了衣襟，半含半露的乳沟，白晃晃的诱人犯罪。

“面好了，不吃一会儿就坨了。”江誓赶紧心神归一，打消了心里的邪念。

本就饥肠辘辘的任妤霏，又遇到了会做饭的江誓，这碗看似清寡的汤面却是点燃了她舌尖的味蕾。

要不是有江誓的注视，逼迫着任妤霏小口下口矜持地咬着面条，只怕平时，她早已吃的盘干碗净。

夏梦笔和江誓都在做在餐桌前看着任妤霏吃面，夏梦笔欣慰又心疼。

江誓时不时则盯着任妤霏小嘴，想起了其中一个狐朋狗友说过的话，嘴小的女人，下面也小。

就这样，任妤霏在夏梦笔的强烈挽留下，入住了那张可以当床的沙发。

晚上，江誓成功守寡，因为夏梦笔陪着任妤霏聊到了深夜。

第二天，夏梦笔先去上班了，家里剩下任妤霏和江誓两个人。

等江誓醒来，半眯着眼睛走出屋，发现沙发早已恢复原样，任妤霏不翼而飞。

江誓走到阳台，那里除了夏梦笔的衣服凭空多了几件羞人的衣物。轻薄的连裤丝袜，在阳光下反射着晶莹的光亮，黑色是蕾丝的内裤胸罩，在微风中摇曳晃动。

江誓伸手一捏，从蕾丝的内裤上摘下一根曲卷的毛发。

江誓自嘲地苦笑，“还真心安理得住下了？”

此刻，小区不远的街心花园里，任妤霏则有感应的轻轻打了一个喷嚏。用手指搓了搓鼻子后，任妤霏开始慢跑。

任妤霏至今保持这么好的身材，不是靠天生丽质，而是勤奋努力，每天2个小时的锻炼是她每天必不可少的科目。

停下了跑步的步伐，任妤霏来到单杠前，笔直的修长长腿轻松抬起举过头顶，搭在高低杠上压腿。

轻佻的口哨声从她身后响起，任妤霏眉宇微蹙的扭头，见是江誓，心中那点不快，瞬间化作尘埃消失在阳光中。

她略显拘谨，但依旧保持着一字马的压腿的频率。

江誓走到任妤霏的对面，轻轻一跳双手抓住高杠，就是一连串的引体向上。

恰巧江誓的腹股沟的隆起正对上任妤霏一字马的腿心。

这是暗示吗？任妤霏有些身心不宁的燥热。

江誓发现任妤霏思绪混乱的时候就会下意识咬嘴唇，难道她不知道这是赤裸裸的性暗示吗？

“看不出来，身体柔韧性这么好。”江誓开口打破了两人的拘束。

“我们女生不是天生丽质，自然要加倍勤劳补拙。”任妤霏笑着自嘲道。

“梦笔就不一样，她吃的再多也不胖。”江誓反驳道。

任妤霏停顿了一下，她嘴角的笑意稍稍隐去，“你是在怪我？”

“那倒没有。”江誓坦言道，他此刻的目光如炬，看着一杠之隔的任妤霏。

一身运动装素颜的任妤霏，让他眼前一亮，梳着飒爽的朝天马尾辫，眼眸亮而有神，鼻子清秀挺俏，少见的粉红樱唇使她看起来少女气十足。

宽松的T恤刻意遮住她曼妙的身段，挺秀的腰身却让她不大的胸部，看起来玲珑有致，而她引以为傲的修长美腿包裹在鲨鱼裤里，显得更加曲线动人，而那本就挺翘圆润臀部也，如蜜桃般秀色可餐。更诱人的是，她最动人的腿心正毫无顾忌的展现在他的眼前！

“不过还是要谢谢你，那天的相救。”任妤霏白皙的脸稍显红润，她下意识咬了下自己的下唇。

“你是夏梦笔的闺蜜，我不想她伤心。”江誓似乎是再提醒任妤霏。

“你不用提醒我，我是有原则的。”任妤霏心中微微叹息，收起了自己的仅有的微妙感觉。

江誓心中也有一股难以描述的思绪缭绕心头，他很少这么直接diss人。

说话的语气稍微缓和了一下，“你也不要有什么压力，你的遭遇我也有责任。”

任妤霏自始至终都觉得整件事蹊跷，听江誓这么一说，她内心迟疑了一下。

不过任妤霏没有多想，她放下腿，感慨道，“感激你还来不及呢，怎么会责怪你，不过，有时候我真的羡慕夏梦笔。”

江誓探询的看向任妤霏，“我可以理解为你是在羡慕嫉妒恨？”

“那倒没有，”任妤霏伸手摸了摸马尾辫爽朗的笑言，“我这个人挺信命的，虽然有时候不甘心，但是如果要我在爱情和她的友情做选择，我会毫不犹豫，抛弃前者。”

“但愿如此吧。”江誓地说道。

回去的路上，任妤霏在前，江誓在后，两人默契的保持着距离。

比起任妤霏的心不在焉，江誓注意力集中在了任妤霏扭动的翘臀和摆动的长腿上。

路过一个路口，任妤霏低头思绪着什么，就听到一阵刺耳刹车声，等任妤霏发现已为时已晚。

突然一双强有力的手臂，环住她细柔的腰肢，将她拽离了危险。

危险已过，任妤霏的心才后知后觉的快速跳了起来。

“骑这么快，找死去吗？”脑袋上方传来江誓的咒骂。

任妤霏这才恍神发现，自己被江誓圈在怀中，他的双手有力的环住她的腰，其中一个手掌正按在她的乳侧。

周围缭绕充斥着江誓身上独有的味道，那味道足以让任妤霏陷入微醺腿软的状态，心跳也随之紊乱了。

“以后走路看着些，现在那些骑手，要钱不要命。”江誓也发现自己与任妤霏过于亲密，他赶紧松手，皱眉轻责。

任妤霏将悸动的心藏回心底，只是闷闷的说了声，知道了，便头也不回的快步直行。

江誓低头看着张开的手，手上还残留着那柔软的手感，以及下面逐渐膨胀的欲望。

殊不知，任妤霏那蓬勃的心跳，跳进云霄，江誓按过的地方，早已酥麻的化作隐隐的电流，刺激着每一处肌肤的毛孔。

任妤霏可耻的发现，她湿了。


第08章.泄

工作上的打击让任妤霏不在热衷于找工作，她需要时间来治愈这段创伤。

所以任妤霏将更多的放在身体的管理上，锻炼身体，做做瑜伽，在这里一住就是十多天。

夏梦笔则不同，家境优越，童颜巨乳性格好，一毕业，父母就动用关系，在bj安排进了一家银行工作，如今工作不到两年的时间，已经当了主管。

而江誓更加自由，公司在父亲聘请职业经理的运作下，即使他不去上班也是运行良好。

当然江誓的状态也符合他的人设，以至于到现在，夏梦笔和任妤霏也一直认为，他是个无拘无束的二代子弟。

所以，现在都是任妤霏与江誓在家独处的时间很长，但碍于关系，两人很少交流，基本上是各做各的事情。

这天，江誓拿着笔记本电脑坐在餐桌前看股票，认识的那帮哥们告诉他，那支股票这几天有动作，在120的高位赶紧出。

而任妤霏则不闻不问，在不远处的地方铺上瑜伽垫，练瑜伽吐息。

江誓很不满的看着背对他的任妤霏。虽然任妤霏模特般的身材、御姐的容貌，看在眼里真的养眼，言行举止也说不出的勾人浪荡，但真的是只能看不能摸。

江誓和夏梦笔住的是一室一厅的房子，当时是觉得二人世界住小点的房子温馨，虽说是一室一厅，却也是75平的开间，完全可以隔出卧室，但为了随时随处滚床单放弃了这样的设计，哪里想会来个十万伏特的皮卡丘。

现在想隔开已然来不及了，江誓一气之下买了一个巨大的屏风，但也是隔住视线，隔不了声音。

任妤霏的住进来后，沙发上多个人怎么都不方便。

江誓曾提出来过给任妤霏单独找一个公寓，但夏梦笔以闺蜜需要治愈心灵创伤为由拒绝了，只能三个人挤在一起。

江誓要疯了，自己在bj有四处房产，却无法施展。只怪他当初隐瞒的太多，现在吞下了苦果。

江誓也问过夏梦笔，为什么非要这样。

夏梦笔习以为常的回答让江誓大为吃惊，任妤霏是真的和夏梦笔还有她男友一起睡过一张床的，一睡就是两任！所以任妤霏的作用不仅是用来见证友谊，更是来考研爱情的！

气结的江誓甚至威胁有些无理取闹的夏梦笔，你这样我可说不定哪天把你闺蜜睡了。

夏梦笔半开玩笑的挑衅着，“可以啊，以你的精力，我还真有些应付不来。捎带一个知心的姐妹，没准还不错呢。”

久而久之，双方似乎都适应了彼此的存在，从保守的衣着逐渐开放，直到发现的那天，终于无法避免。

纷乱缠绕的思绪被一阵电话所打断，江誓看去，只见做完瑜伽的任妤霏，毫不忌讳的穿着清凉的吊带短裙，从他眼前飘然经过，弯腰抬臀，从沙发的角落里翻出了手机。

江誓的目光也随之放低，聚焦的看着任妤霏因为翘起逐渐变大的浑圆臀瓣。

巴掌大的藕粉色内裤贴合着丰腴翘臀，撑得鼓鼓的，蕾丝的设计让肌肤原有的肤色上附着着薄纱，私处半遮半掩性感而又神秘。

江誓眼神不自觉的飘离，只觉得一股邪火直往上窜。那呼之欲出的欲望驱使着江誓走过去按住任妤霏，将自己的巨大释放进诱惑的腿心之间。

“喂？……嗯，没空，嗯嗯，到时候再约，拜拜。”任妤霏禁欲的冷淡对话让江誓趋于冷静。

“陈寒？”江誓多嘴问道。

“嗯，约我出去。”任妤霏慵懒地往沙发上一趴，微翘着丰臀，不自觉晃着美妙的小腿，白晃晃的，迷了江誓的眼。

江誓无心看股票，提前清仓。之后猛的站起，夹着电脑回屋。

在任妤霏诧异的目光中，穿戴整齐的准备出门。

“你干什么去？”任妤霏娇滴滴的问道。

干你！恶狠狠地腹诽。

江誓面无表情地说道，“出去办点事。”

“这都一点半了，别忘了笔笔5点半回来。”任妤霏提醒道。

江誓差点闪了腰，这是任妤霏提醒他要回来做饭。

“啰嗦。”江誓碰的一声关上房门，终于眼不见心不烦。

任妤霏长舒一口气，把头埋进自己的臂弯里，紧紧夹住躁动的双腿，过了许久，才露出意味不明的双眸。

江誓去了公司一趟，看了会儿报表就在崔倩期待的目光中，决绝地离开了。

江誓拨出一个电话，接通后变得礼貌而亲切，“陈叔，是我，小江……关于苏薇的那件事，您觉得怎么样？……还不错是吧？那他觉得呢？……嗯，我知道了，我会推他一把，您的事就是我的事……叔叔再见。”

江誓放下电话，露出得逞的笑，接着他又打了一个电话，“在哪呢？”

电话那头报了一个地址。

江誓不客气的说道，“我去找你。”

之后便启动汽车，飞快地驶出了停车场。

来到那人报的地址，空荡的林荫道上，除了几个自行车爱好者骑过，什么都没有。

江誓又等待了几分钟，就听见轰鸣声由远及近，接着就看到一道黑绿色闪电飞驰而过，停在了他车前几百米的地方。

只见一个穿着紧身衣，身材苗条的机车女郎跨腿下了一辆杜卡迪摩托车，扭胯朝他走来。

来到他车前，女郎英姿飒爽的摘下头盔，一头青丝倾泄而出，发丝垂至肩膀。

就在女郎回眸的一瞬间，江誓产生了莫名的错觉，仿佛眼前的这个性感女郎与任妤霏重合在了一起。

女郎娴熟的拉开江誓的车门，跨腿便坐在了江誓的腿上，带着尘土气息的香水味一时间萦绕包围着江誓。

女郎黑色的眼影将眼睛衬托的妖娆媚骨，“怎么这么迫不及待的找姐姐？”

“苏薇，陈寒的事，你就那么放之任之？”江誓稍有不适地仰头，却因为座椅靠背无法躲闪。

江誓的小动作被苏薇看在眼里，性感饱满的嘴唇，上扬出玩味的笑意，“陈寒躲着我，我有什么办法？倒是你……”

苏薇说话顿了顿，紧身裤包裹的硕臀扭动蹭了蹭江誓的下体，暧昧的趴在他身上轻咬着他的耳垂，“是不是对我还有感觉？下面又硬又胀。”

江誓眼神开始变得犀利，他推开苏薇，低沉的语气也带着一丝沙哑，“可别怪我没提醒你，陈寒找到一个替代品，正在猛烈追求。”

“你们男人一个个真的是拔屌无情。”苏薇嘲笑出声。

“你怎么不说你放浪不羁。”江誓冷眼相待道。

“谁叫你们都是下半身的动物。”苏薇眼眸变得迷离魅诱，灵巧的舌头暗示的舔了下自己的嘴唇，“小江江，要不要姐姐帮你解决下生理问题？”

江誓眯眼看去，再次陷入幻想，趴在他身上的人似乎又变成了任妤霏，苏薇错意，动情的化作一条吐着芯子的蛇妖，缠绵地贴在江誓的身上。

苏薇牵引着江誓的手攀登上自己圆润的酥胸，即使隔着轻薄带着黑色纹理的雪纺衫，依旧能感受到哪里释放的体温与美妙的手感。

江誓的大手娴熟找到了那顶峰上的点，只是轻轻的轻捏慢揉，那刚才还主动的女孩，却颤抖着身体，无力的挺送出自己的酥胸，任由他抓捏，摆布出江誓想要的形状。

“好弟弟，快给我，我要。”苏薇的肌肤早已被欲望的红潮渲染，扭动的腰胯渴求着更深的接触。

憋了一周的江誓心里生出对夏梦笔的愧疚，同时陌生环境的刺激感早已蒙蔽了他的理性。

一阵忘我的湿吻，把苏薇饱满的唇咬得更加红肿，晶莹剔透的唾液拉出的银丝，变细变长，直至断裂低落在苏薇外露的雪白胸口上。

“嗯？车灯还是前置的。”江誓的手指一勾，苏薇的酥胸便失去了文胸的束缚，弹了出来。

苏薇轻哼，美目流转着欲望的波光，“我的裤子下面有拉链……”

不待苏薇说完，江誓抬起她的臀胯就听到呲啦一声，皮裤保护的腿心完全展露在江誓面前。

“有备而来？”江誓充血的眼眸又暗了暗。

“我安全期……啊～”苏薇刚说一半，江誓那释放出来的巨兽就顶在了她泥泞不堪的穴口。

“不是安全期也没事，打掉即可。”

江誓的话让苏薇心沉了沉，只是那沉下的心还未到底，就被他那巨物从下贯穿而上，顶回了胸口。

那熟悉的巨物把她带回了6年前的那段难忘岁月，最深处的褶皱依旧只有他能触及抚平。

苏薇撩人的呻吟声如夜莺的邀请，但江誓却浅入深出，没有了动作。

“嗯……给我。”苏薇发软的腿微微的颤抖着，她想坐上去自己动，但是江誓却钳制住她的柳腰，让她不上不下。

“陈寒的事情。”江誓隐忍着自己的欲望，开口道。

“我会去找他，尽快和他履行婚约。”苏薇带着哭音，急切的妥协着。

“陈叔叔很喜你这个苏家大小姐，你爸爸也不反对，别让他们失望。”江誓松开手，笑道，“来，自己动。”

苏薇颤抖的手，迫不及待摸向江誓那带着脉搏的巨物，之后缓缓坐下，不留一丝空隙。

“嗯，啊～”

巨物全部没入，苏薇仰头娇吟出声，那撑满了的充实感，让她感到无比的快乐，整个背脊从头到尾麻成一片。

刚刚还英姿飒爽的机车女郎，现在臣服在江誓的巨物上，淫荡的扭动着腰胯，乘骑着领她丢盔弃甲，无法征服的野兽。

耳畔是淫靡的娇啼声，声声不绝，下身是花穴泥泞紧窄的包裹感，上下抽弄，酥爽交麻。

眼前苏薇嬗口微张美眸微闭的妖媚样子，足以让男人忍不住疯狂输出，射出糜香。但江誓这个花丛高手却有闲工夫，放平电动座椅，欣赏着苏薇下体同样饱满的厚厚阴唇被巨物撑开后的美妙景色。

积攒的溪水聚集成了鼎盛的欲海，苏薇忘情扭动着腰肢，让自己身体里那敏感的点压碾着江誓那炙热粗硬的巨物。

眼前一阵花白，视线也随之飘渺，苏薇急促的喘息耸动后，化作阵阵痉挛，溃提的爱液顺喷涌着灌溉在江誓的巨物上，顺着交合处淋漓在江誓的身上。

“苏学姐，不行了？动一动呀。”江誓看着苏薇调戏着。

高潮后的苏薇，翻着满足的美目，软绵绵趴在他怀里，那圆润的双乳被挤压成饼，随呼吸剐蹭着江誓的肌肤

“你……真是我们女人的桃花劫。”苏薇的神识从云端飘落，感受着依然岿然不动的巨物，幽怨的娇喘。

“让桃花盛开是我的荣幸。”江誓笑着抱住苏薇，在她的娇呼声中，翻身将她压在身下。

将苏薇无力的腿扛在肩膀，江誓如机械般狠狠地抽插起来。











第09章.欲

一身轻松的江誓回到家中，已然过了夏梦笔的下班点。

任妤霏和夏梦笔不在客厅，卫生间里传来淋浴淅淅沥沥的水声，以及二人的嬉戏打闹声。

江誓原本心虚，但看到这一幕又肝火燃起。

足足有半个小时的时间，卫生间的门才打开，一阵沐浴的清香先至，接着两个仙女雾气腾腾的来到客厅。

江誓眯眼看去，好一个美人出浴，下面礼貌的微微抬头。

任妤霏和夏梦笔穿得吊带睡裙，正是江誓生日那天送给夏梦笔的礼物，维密杨幂同款，蕾丝冰丝交叉美背吊带睡裙。至于为什么买两套，自然是撕坏了好有的换。

画面转回出浴的姐妹花，夏梦笔凹凸有致的身材与杏色豹纹印花相得益彰，胸前的丰乳在睡裙花纹纹理的朦胧中，展现着隐约可见的轮廓。

而任妤霏身上那件睡裙，则更加惹火，原本就是为夏梦笔量身定做的，但身材高挑的任妤霏这个行走的衣架，穿上后，那两条无处安放的长腿，好无遮挡的裸露出来。再加上贴近人体肌肤的裸色让她看起来像没穿一样，仿佛赤裸着胴体站在他面前。

要不是深v加吊带开背的设计让她暴露出了原有白皙细腻的肌肤，只怕任妤霏所呈现出若隐若现的细腻肌肤之美，怕是任何男人看到都会来个猛虎扑食，将她就地正法。

“吓死我啦，你怎么进门也不说话？”夏梦笔和任妤霏看到枯坐在餐桌前玩手机的江誓，都吓了一跳。

任妤霏脸上的惊讶转而羞赧，最后变为难堪。

她的双手此地无银三百两的捂住隐隐透出的两抹嫣红以及下面一抹稀疏，慌忙的退回卫生间。

“你穿上很漂亮。”江誓毫不吝啬赞美道。

夏梦笔娇羞含嗔地走过去细细观察着江誓，“你不是有事很晚回来吗？是不是浪完吃饱啦？”

“那帮朋友吃完饭要拉着我去夜店，被义正言辞的拒绝了。”江誓将手伸进夏梦笔的睡裙里做着坏事。

“你以为我信？”夏梦笔娇喘一声，拉住江誓的手。

“那我坦白，我是打算去夜店放纵一下，但一个机车女别住我的车，要和我车震，我可是正经人，自然不从，好一番争斗才挣脱，这才脱险跑回家。”江誓夸张的说道。

正巧任妤霏换了件长裙走出来，听到江誓在那里胡诌，忍不住“噗嗤”笑出声。

任妤霏在侧，夏梦笔也不好再说什么，“你就胡扯吧，反正我们吃完了，没有你的饭，饿着吧你。”

“我肚子饱，但是心不饱。”江誓直视着夏梦笔的双眼，玩味的挺了挺下身。

因为，在任妤霏看不到的背后，夏梦笔一只小手正按在江誓的两腿之间，感受着他欲望的硬度。

几秒钟的验证后，江誓算是通过了考验。

夏梦笔愧疚的收回手，小声与江誓耳语道，“这段日子辛苦你了。”

“现在的辛苦，是为了以后的回报，现在的积累，是为了之后的来日方长。”江誓倒是诗歌朗诵一般，用播音腔说道。

夏梦笔脸皮薄，脸红着白了江誓一眼，便回身拉着任妤霏坐在沙发上聊起电视剧的剧情。

“那我洗澡去了。”江誓起身往卫生间走。

“诶，我……”任妤霏一听赶紧起身。

夏梦笔一把按住任妤霏，对她使了个眼色，“小江，到时候衣服别忘了洗。”

江誓习以为常的摆手进了卫生间，关上门的一瞬间，夏梦笔偷偷问任妤霏，“江誓离开的时候是穿这一身衣服吗？”

“是呀。”任妤霏第一时间想都不想的答道。

“那内裤呢？”夏梦笔又问道。

任妤霏脸红了，两条长腿下意识夹紧了一下，“这个你问错人了吧？”

“也是。”夏梦笔懊恼地拍了拍粉嫩的俏脸。

隔门有耳。

江誓偷听完两人的对话，无声叹息。闺蜜俩这个时间段穿上睡衣，本意是为了测试自己。女人真是无时不刻都在考验自己的男朋友，今天但凡自己的身体虚弱了一点，就让夏梦笔抓住了把柄。

这些日子，温柔粘人的夏梦笔每天大部分时间都在和任妤霏聊天，不热衷床事，或者说，是利用任妤霏的存在，躲避江誓无休止的精力。

偶尔真憋不住的时候，夏梦笔就会用手，用脚帮江誓泄欲，但单单这些不足以满足江誓，甚至是车水杯薪。所以面对苏薇的挑逗，江誓选择了放纵。

明明自己才是最大的受害者！江誓内心深处突然厌倦了浪子回头的生活。

江誓打开淋浴，草草地冲了冲，因为他在车震完苏薇以后，已经跑去汗蒸了两个小时。

样子要做足，淋浴依旧开着，人却早已离开浴缸。江誓拿起水盆里泡着的贴身衣物，其中一套藕粉色的蕾丝内衣不正是任妤霏的吗？

没想到她这么高挑的身材能撑起这么小巧的内衣。

江誓从卫生间出来，特意拿着洗干净的贴身衣物，从任妤霏的面前晃过。

余光看去，任妤霏反馈的羞涩让江誓感到满足。

突然，江誓觉得自己堂堂一个男人，站能顶天，躺下依旧能顶天，没什么可害羞的，如果自己不觉得尴尬，那尴尬的一定是别人，特别是那个无意间老是勾起他欲火，却不自知的小骚蹄子。

想通了最扰人的心事，心情变得一路畅通，江誓决定从明天起开始，实施自己的方案。

江誓露出了意味深长的笑容，还闷在鼓里的任妤霏不明所以看着他的笑，不经打了个寒颤。

而夏梦笔则知道，江誓肯定是对她憋着什么坏了！

第二天，如往常那样吃过晚饭，任妤霏自觉的去刷碗，大家做着各自的设定好的工作。

不到8点，江誓一改常态拉着夏梦笔去卫生间洗澡了。

任妤霏似乎有预感，晚上要发生些什么事情！

当轮到任妤霏去洗漱时，门外便传来了弱弱的骚动。

“你干嘛呀……妤霏出来会看见哒……唔！”

夏梦笔小声的话被竖起耳朵的任妤霏听得个正着。

这个江大少终于憋不住了吗？一种燥热蔓延全身，任妤霏颔首低笑，笑着笑着，一种淡淡的忧伤爬上思绪。

或许自己应该像以前那样，找个爱自己的男生，躲在远远的角落看着就好。

沐浴了了完事，任妤霏做足了思想准备，踏出了卫生间。只是卫生间门的位置正好是屏风挡不住的角度。

撞入任妤霏视野的，正是这对小情侣白花花的肉体。

那个侧身对着自己不停冲刺的人，正是江誓。

江誓真是个360度无死角的男人，从那个角度看，都是穿衣显瘦脱衣显肉的完美体格。挥洒汗水的江誓，释放着肌肉的力量，他那撞击的频率与力度让愣在原地的任妤霏花容失色。

江誓的耀眼体格甚至让任妤霏愣了很久才去担心自己的闺蜜。

显然小巧的夏梦笔早已在江誓无休止的进出频率中迷失自我，半跪半趴的夏梦笔，凝如玉脂的胴体弥漫着欲望的红潮，半眯的眼眸波光粼粼，却早已失神，身上分泌的汗气凝结成珠，在灯光的照耀下莹莹泛光。

理性叫嚣着让任妤霏快些离去，但欲望却将她定格在原地，一眨不眨的观摩着这场视听盛宴。

做爱的两人似乎感受到了任妤霏的注视，江誓表现出超于平时的兴奋，他低沉喘息，发出野兽般的低鸣，每一下都连根没入在夏梦笔的稚嫩小穴里，那飞舞的球球撞击在夏梦笔的腿心处迸发出的啪啪声，如鼓点般敲击着任妤霏的灵魂。

而夏梦笔羞怯万分，她不想自己的闺蜜看到自己狼狈的模样，她将脸埋在双臂里，贝齿死死咬住被单，但那抑制不住的酥爽，还是让她浪声浪语，哼唱娇吟。

任妤霏呆滞看着江誓那令人咋舌的巨物进入夏梦笔小穴的画面，小腹感同身受的酿出尿意。

夏梦笔两条修长紧绷岔开着的小腿分得越开，任妤霏厮磨的双腿夹得越紧。

不能再看了，不能再看了。任妤霏心里劝诫着自己，小腹已经开始抽搐，挺拔的双乳又胀又痒，顶峰上的嫣红硬得突兀。

江誓不经意间的转眸对视，给了任妤霏最后一击，小腹不受控制的微微痉挛，一股尿意袭来，顺着甬道来到泥泞不堪的穴口，汩汩流出羞人的体液，打湿发软的大腿，滴落在地板上。

浪叫的夏梦笔似乎也到了临界点，小腿随着江誓大力的挺动抽搐着，微微蜷缩着的晶莹突足趾突然一蹬，被撞得红肿的臀瓣抬高，一股清流随着江誓巨物的拔出从穴口喷出体外，溅在了江誓六块腹肌上。

任妤霏如梦初醒，万分羞耻的回到卫生间，不得不清理着下身的泥泞。

江誓多日来的苦闷，在这一刻扬眉吐气，他挺着一柱擎天的巨物趴在夏梦笔的背上，而夏梦笔还恍惚在云端，就听到朦胧中一个声音在召唤她。

“宝贝，咱们还有第二场……”

任妤霏第二次走出卫生间，江誓又开始了第二次的撞击，任妤霏不敢逗留，逃之夭夭。

但啪啪啪啪啪的声音让她无论如何都没有办法充耳不闻。

视觉上的冲击不见了，听觉上的盛宴让任妤霏无处安放的长腿拧成了麻花。

谁说干柴才能点着烈火，任妤霏此刻就像是一堆浸湿的木头，四溢的火星依旧不断从她的湿了又湿身体里冒出。

江誓重振雄风的第一夜，在他舒爽，夏梦笔满足，任妤霏煎熬空虚的状态中落幕。






第10章.约会

一连三个晚上，都延续着夜夜笙箫的节奏。

任妤霏日渐憔悴的同时也对江誓刮目相看，这哥们天赋异禀，精力充沛到令人害怕。

羡慕闺蜜的同时，也深深报以同情的目光。

翌日，任妤霏困倦中醒来，紧绷了一夜的身体酸胀难耐，与此还伴随着空虚的抽离感。

江誓却精神抖擞的在阳台做着拉伸运动。

“起了？快去洗漱，早餐都凉了。”江誓笑的阳光，主动和任妤霏打着招呼。

任妤霏的目光不可避免落在江誓的两腿间。

似乎感应到了任妤霏的注视，那里微微一动，吓得任妤霏满面桃红，赶紧挪开视线。

“那个我拿一下衣服。”任妤霏尴尬地小声说道。

“哦，大早起来就换衣服啊。”江誓好不自觉地站在阳台中央，活动着他的腰。

“那个……呃，好吧。”任妤霏想委婉的表达让他挪一下尊贵的屁股，但江誓说的话让她羞赧的闭上了嘴。

任妤霏只得硬着头皮挤进阳台去拿，她仰头垫脚去拿内裤的功夫，突然感到一个突兀的东西蹭到了她的屁股。

任妤霏如惊慌的兔子一样，应激的闪到一旁。

“啊，不好意思，我的胯碰到你了。”江誓歉意地说道。

任妤霏忍气吞声的走进卫生间，只觉得这不经意的接触，已经让她产生了微弱的电流。

从卫生间出来的任妤霏焕然一新，妆容遮去了她的疲倦的神态，她皎白的肤色非常适合御姐色系的烈焰红唇。

白色贴身的雪纺衫，银色高腰包臀裙，一双笔直傲人的长腿附上轻薄的黑丝，依然遮不住肌肤的白皙，散发着诱人的魅力。

江誓发现任妤霏的衣柜里，都是这类紧致贴身的衣服，当然她有资本这么穿，但是无形中让她显得婊里婊气，风尘味十足！

“出去？”江誓问道。

“嗯。”任妤霏敷衍的回应道。

此刻她只想出去走走换换心情，远离整屋弥漫着荷尔蒙气息的公寓。

江誓看着任妤霏性感的黑丝小脚塞入尖头高跟鞋里，可以看出她对时尚的敏锐嗅觉，黄兰拼接色是当前流行的网红款，10厘米的细跟让她的身高足以秒杀一众男生，尤其是追求她的陈寒。

任妤霏屈腿去系脚脖处的一字扣，难以避免的，裙摆随蹲下的臀部上移，露出了大腿根，本来兴致勃勃热江誓却感到一丝失望，黑丝均匀的一黑到底，没有他期待的深色线圈。

可以断定任妤霏今天穿的丝袜应该是比基尼裆。

想到这里，江誓少有的微微泛酸，“陈寒不适合你的。”

动作一顿，她没有说话，优雅的系好站起后，带着些许的豁达，“我知道，这座城市没有一处适合我。”

随着门的关上，美丽的身影离开了屋子，江誓头一次感到了一丝空落。

他站在阳台一眼就认出了任妤霏，那自信的身影，优雅的步伐，仿佛又回到了初见时高冷骄傲的她。

江誓所在的阳台能看到小区出入的侧门，任妤霏打了一个电话，没等一会儿的功夫，那辆他再熟悉不过的奔驰amg出现在任妤霏的面前。

任妤霏抬腿上车，之后奔驰飞驰而去。

直至消失在视野里，江誓回神，却不知自己何时握紧了拳头。

“今天怎么突然联系我了？”陈寒似乎想表现出自己的稳重，但是那飞扬的眉毛，闪着兴奋的眼睛早已出卖了他的心情。

“没事不能联系你吗？”任妤霏心情却不是太好，一股火气随话语柔柔的带出。

任妤霏自觉也有些过分，换了种口气，“对不起，今天心情不好，所以想约你出去走走。”

“你想去哪？”陈寒丝毫没有在意，反倒觉得任妤霏生气都带着一抹风情。

“随你，来了几个月了，我还没有好好转过这座城市。”任妤霏遗憾地说道。

“随我？去哪里都成吗？比如我家？”陈寒本来想开个玩笑，一出口就暗叫要遭。

这些天被江誓和夏梦笔上演的春宫大戏惹得身体极其敏感，以至于陈寒这句毫无情趣的挑逗荤话说出，任妤霏乍耳一听，心竟然躁动起来，但脸上却是生出保护色，平添了几度冷意。

“那个我开玩笑的，你别介意。”陈寒大笑着缓解刚才的尴尬。

“我介意什么，都说随你了。”任妤霏口是心非的说道。

“那我带你去看场电影，吃顿饭吧。”陈寒没有江誓那些不重样的花式惊喜，他遵从着自己那套按部就班。

对于现在的任妤霏来说，只要不是在和江誓独处，一切都OK。

大都市的变化好大，当陈寒带任妤霏来到东边一个购物中心，那繁华的景象让她瞳孔微缩。

今天不是周末，但购物中心里面依旧热闹，陈寒很满意任妤霏的表情，“这是东边新开的一个购物中心，里面潮牌很多，有很多体验店，开的好多餐馆都是网红打卡地，非常适合现在的年轻人。”

任妤霏左看右顾，好奇的眼神不断搜寻着新奇的事物，“bj就是不一样，好玩的地方这么多，不像我们那边的小城市，节奏，事物都慢了好几拍。”

任妤霏迷花了的双眼看着一排排明亮店铺，陈寒的目光始终关注着身边这个外表御姐，内心却驻着一个小女孩的漂亮女生。

本来以为任妤霏会如她冷傲的外表般少言寡语，接触下来却发现外表只是她的保护色，内在的她是个很容易沟通的火热女孩。

陈寒与任妤霏的闲聊中拉近了和她的距离，这种慢慢的试探让任妤霏感到很舒服，太过热情会吓到彼此，太过冷淡又容易隔阂冷场。

陈寒并不幽默却偶尔闪现出风趣，长相不像江誓那样耀眼的帅气，却属于耐看的类型，就像他这个人一般，没有长处也没有短板。

两人来到电影院，购票大厅星空的穹顶，环境偏暗且安静，这与一线之歌的购物中心耀眼灯光形成巨大的反差。

“看什么？”陈寒征求着任妤霏的意见。

任妤霏的目光搜寻了一圈，回眸看向陈寒，“你定吧，我什么都成。”

“送一你朵小红花，11点一刻，两张票。”陈寒不再客气，拿出一张VIP卡。

任妤霏意外的看向陈寒。

买完票找了一个休息的座位，两人并排坐下，任妤霏抚平裙子的褶皱，带着笑意问道，“你怎么喜欢看这类片？”

陈寒觉得任妤霏这种春情含笑的简直美翻了，他正色了下，“我不喜欢看。”

任妤霏诧异的眼神晃过，“那你买？”

“因为你喜欢看呀。”陈寒诚实的答道。

任妤霏心底那坚硬的地方有些松动，她看向陈寒的眼神蕴含少许的波动，“那你又怎么知道我喜欢看？”

“因为你的目光在这部上面多停留了几秒钟。”陈寒说完，变得有些紧张，“该不会我猜错了吧。”

“不管对错，都没有奖励。”任妤霏笑了，她突然觉得陈寒真的体贴，像极了电视剧中的暖男。

“你约我出来，就是对我最大的奖励。”陈寒被任妤霏感染，很阳光的也笑了。

任妤霏略带不适的避开陈寒的目光，不知道陈寒是真的阳光还是装出来的眼光，但此刻他的笑，如刺眼的阳光照到了她心里阴暗的一面。

“你等我会儿。”陈寒突然起身离开。

没一会儿，陈寒匆匆地跑回来，把一个精致的包装盒塞到她的手里。

任妤霏低头一看，这不是她经常吃的黑巧吗？

“为什么给我这个？”任妤霏又被什东西触动到了，心如钟摆般摇晃起来。

“因为我看到了你进商场前扔得包装袋，觉得你可能会喜欢。”陈寒把手插进兜里，因为他的手心有些冒汗了。

细心的人总是在不经意间给人带来感动，任妤霏一瞬间觉得眼前这个男孩以后会是个好恋人、好丈夫。

“谢谢，我很喜欢。”任妤霏这回发自内心的笑绽放出来。

她在陈寒的注视下，打开精美的包装盒，修长白皙的手指捏出一块巧克力，放入自己的口中。陈寒觉得自己就像那块被任妤霏含入口中的巧克力，彻底融化了。

电影开始了，来到影厅，任妤霏发现，陈寒的买的是情侣座。

“那个买的时候没注意，你不会介意吧？”陈寒的小算盘终究是暴露了。

“买都买了，坐吧。”任妤霏给了陈寒一个意味深长的眼神，大方的率先入座。

来看这场的基本都是小情侣，零零散散坐落在每个角落。

电影开始后，昏暗灯光下的气氛变得暧昧起来。

任妤霏看着看着眼皮有些打架，这几天她实在是太困了，虽然有她喜欢的四字明星，但是架不住她的困意来袭。

随着周围的小动作频频，陈寒还在做着激烈的思想斗争，却不想任妤霏靠在了他的身上。

陈寒心里很激动，任妤霏这么主动，一定是对我有感觉。

陈寒毫不客气揽住任妤霏柔软的腰，低头就要去找任妤霏的嘴唇，却不想看到的画面是任妤霏美眸紧闭，靠在他的肩膀睡着了。

陈寒为自己的自作多情而懊恼，不过感受着依偎在他怀里柔软的娇躯，心也平静了下来，心爱的女孩放心的把自己交给你，你可不要辜负女孩的信任。

陈寒心不在焉看着电影，胳膊绅士的环住任妤霏的腰，手既没有下探去抚摸那诱人的黑丝大腿，也没有上移去触碰那美妙的圆润双峰，一直保持着这个姿势。

直至电影到了结尾，任妤霏微微一颤，睡梦中悠然醒来，这才想起自己是去看电影了。

更糗的是，自己肤浅的靠在陈寒怀里上，任由陈寒搂着自己，手也不知何时与他五指相扣。







第11章.

返程的时间正好撞上了通勤高峰期，陈寒的奔驰被堵在环路上一动不动。

陈寒和任妤霏，不同的心境，产生了相同的想法，都希望就这样慢慢走下去，甚至时间定格才好。

陈寒是因为意中人的存在，今天和任妤霏相处的感觉实在是舒服了，不管是性格还是形象，跟她在一起每一分每一秒都是享受。

任妤霏则是单纯的不想回去面对江誓与闺蜜的现实冲击，但不回去，她似乎也没有地方可去。

“明天，有空吗？”陈寒几次看向坐在副驾的任妤霏，终于鼓足勇气说道。

任妤霏不反感和陈寒的约会，只不过不能像今天这样穿着这么高的高跟鞋约会了。

任妤霏没有立刻答复，过了半分钟，才回复道，“有没有空，要看你带我去干嘛。”

配合着任妤霏顽皮中略带妩媚的神色，陈寒真的有些把持不住，“当然是带你逛遍整个城市，总觉得有太多的东西，想和你一起去经历。”

这算是告白吗？任妤霏别过脸不去看陈寒充满爱意的眼神。

“你说的太虚假，怎么可能一天就逛完整个城市。”任妤霏挑刺的说道。

“那就每天都去。”陈寒迫不及待的补充道。

这人真的被爱情冲昏了头脑，如果自己是初恋的小女孩，一定会被陈寒这种摘星星摘月亮的豪言壮志所打动，但她早已过了爱情的懵懂期。

“难道你也不工作的吗？”任妤霏带着笑意问道。

陈寒被问住了，他敏锐的发现问题所在，任妤霏不是刚进入大学校园憧憬纯真爱情的少女，她是步入社会，偏现实物质的女性。

“可能是我表达的有问题，”陈寒看了眼一片刹车灯，岿然不动的路面，索性驻车扭身看向任妤霏。

“我想表达的是，我喜欢你，喜欢和你在一起的感觉，请和我交往。”

任妤霏被陈寒如此正式的表白震住了。

她经历过无数次表白，这次最特殊，在拥堵的换路上，一个男人直白的表达着他对自己的爱慕与喜爱。

任妤霏抿嘴的看着陈寒，陈寒用无比认真的神态等待着任妤霏开口。

不得不承认，在今天的约会中，陈寒有两次让她心动的感觉，初次见面任妤霏只给他打了65分的及格分，现在为止，他的举动基本都是加分项。

心里激烈的交锋，任妤霏几次微张朱唇，都又犹豫的闭上。

陈寒煎熬的等待中，与其坐以待毙，比如说些什么挽回些局势。

陈寒又开口说道，“任妤霏，这是咱们第二次见面，说准确些是第一次正式见面，但是我对你的喜欢从见到照片的那一刻起，就陷进去了。我一直想通过江誓的介绍，迫切的认识你，但是一直都没有机会，直到那天江誓突然打电话给我，说你可能会遇到危险，我当时心都要蹦出来了……”

任妤霏吃惊的消化着陈寒的话，那隐藏在心底加了锁的悸动，被陈寒亲手打开。

江誓……他知道我那天会遇到危险？那江誓他为什么不告诉我整件事的经过？他救了我为什么让陈寒来照顾我？

千万思绪狂涌着从脑海里迸发而出，化作百感交集缭绕在心间。

最终归于五味杂陈的感觉让任妤霏产生了不清道不明的心思。

酸；任妤霏这次对闺蜜夏梦笔真的产生了强烈的妒忌心。

甜；任妤霏发现江誓并不像他所表现的那样对自己毫无感觉。

苦；爱情总是迟一步到来，苦闷之后，化作春泥更护花。

辣；别人的生活，就是拷贝，总归是借不来。

咸；似乎是泪水流进了嘴里。

那埋藏在心底的喜欢，连说出口的机会都没有，就随风逝去。

我爱的人早已名草有主，爱我的人不该熟视无睹。

任妤霏似乎想明白了，她的情迷意乱的眼眸恢复了清明。

“我……”任妤霏朱唇轻启。

“嘀！嘀！嘀！”后面一连串喇叭声打断了任妤霏的告白。

陈寒脸皮薄，赶紧转身启动汽车，任妤霏鼓起的勇气，话到嘴边戛然而止。

经过一段事故路段，前面一路畅通。

说来奇怪，不管陈寒开的多慢，都没有赶上一个红灯，冥冥之中犹如是上天安排的恶作剧。

很快，就到达了目的地。

“那明天见了。”任妤霏打开车门，两条黑丝美腿从副驾抽离。

“等等！”陈寒不甘心自己的告白就这么没有结果。

任妤霏闻声停下脚步，回眸平视着下车走到她面前的陈寒。

“我想知道你的答案。”陈寒坚定的眼神死死盯着任妤霏的眼眸。

答案吗？任妤霏伸出一只手婉约的将一侧发丝捋顺，之后拉住另一只胳膊上，胳膊围住的胸在这一刻勾勒格外圆润高耸。

“你能给我摘一片叶子吗？”任妤霏风情万种的说道。

陈寒收回自己发痴的目光，顺从的跳起摘下一片树叶，走近递给任妤霏。

手指相触，叶子落入任妤霏的指间。

任妤霏拿起树叶放在陈寒脸上，陈寒还没有明白什么意思，人未至香风已来，任妤霏的脸贴了过来，他们从来没有这么接近过，陈寒甚至能从任妤霏灵动的眼眸中看到自己的影像。

任妤霏的唇亲在了贴在陈寒脸上的树叶上！

如此亲密的举动，让陈寒瞪大了眼睛瞳孔紧缩，待他想回应的抱住任妤霏，却被任妤霏精灵般的身手，灵巧躲过。

高跟鞋轻快敲击地面，发出悦耳的几声脆响，任妤霏早已退到安全的距离。

“这就是我的答案。”任妤霏俏皮地眨眼，唇角勾出甜甜的笑意。

时间不同答案也不同，此一时的冲动过后，是彼一时的理智。

修长的五指挥动告别后，她便刷门禁进入了小区。

陈寒痴痴地看着任妤霏消失的地方，足足驻足了好几分钟，伊人远去香萦留，一叶之隔绕指柔。

陈寒拿起那片任妤霏留下的树叶，路灯下能看到上面印着属于任妤霏的口红唇印。

陈寒摸了摸脸颊，那里尚存着任妤霏的痕迹，律动紊乱，魂窍早已抽离身体，跟随任妤霏而去。

——————江誓的分界线———————

自从任妤霏走后，屋子里没了那道靓丽的景色，让他感到空旷而冷清，就像是写生素描被橡皮擦去了一块，望放眼看去，一片突兀的白。

江誓想给陈寒发条微信，提醒他还有个联姻未娶的未婚妻，但还是硬生生停住了。

他为了不让自己胡思乱想，也后脚离开屋子，前往公司。

江誓一脸阴沉的出现在公司，让想上前问好的员工望而却步，毕竟他身上盘旋的低气压隔条街都能感应到。

员工门赶紧埋头工作，生怕被不顺眼的小江总看到。

江誓旁若无人的劲步走向他的办公室，碰到一声就撞上了门。

殊不知状况的崔倩还在收拾着江誓的办公桌，江誓的突然到来，吓得她差点一屁股坐在老板椅上。

“江总早上好。”崔倩自然看出了江誓的阴沉。

她努力降低自己的存在感，敷衍的收拾了一下，就要离开。

然而江誓却看着崔倩，她的装扮像极了任妤霏，白色的V领雪纺衫，黑色开衩一字裙下，一双黑丝包裹的美腿，黑里透白，在阳光下散发着丝蕴。

“站住。”江誓开口硬生生叫住了崔倩。

崔倩背身听着江誓的脚步声由远及近。

“留下来陪我。”江誓话让崔倩身体颤了颤。

“小江总……”崔倩半推半就的被江誓推倒在里屋的沙发上，声音都在发颤。

江誓那深邃的目光，除了浓郁的情欲，没有丝毫的情感。

崔倩害怕大于期待，她后怕的后退着。

“怕什么？难道你不想我肏你么？”江誓声线变得磁性中带着沙哑。

“这里太……小江总……啊……”

崔倩没想到江誓会这么直接，难以启齿的话还没说完，江誓的手就抓住了她的黑丝小腿。

江誓摩挲抚摸着崔倩的黑丝美腿，崔倩黑丝包裹的长腿渗透着着朦胧的白皙肌肤，掩盖住了她腿上的瑕疵，只剩下细腻丝滑。

崔倩惊讶于江誓的变化，他怎么突然迷恋起自己的腿来？

江誓的手所到之处，揉捏按压而凸显出白皙的肌肤，在黑丝中若隐若现，离去之后又恢复了原有的模样。

崔倩被江誓肆意的抚摸把玩，被调动出情欲的她踢开高跟鞋，裹着黑丝的秀气玉足，暗示的轻轻压在江誓鼓起的下体上。

江誓眼神一沉，刺激的将崔倩的裙子掀至腰间，整个黑丝包裹的下体全部展现在他的面前。

“小骚蹄子，穿的T字裆黑丝袜？”江誓伸手摸向崔倩的腿心处，那里早已潮湿多时。

崔倩早已饥渴难耐，她解开雪纺衫的衣襟，双乳被文胸衬托得高耸而圆润，“小江总，人家连内裤都是丁字的呢。”

玛德！江誓从来没有这般狼狈过。

江誓眼红的释放出自己的欲望，手指一勾，便撕开了崔倩裆部的丝袜，朦胧的黑色散去，露出玉脂的肌肤，以及那条细细的布带早已遮挡不住，泛滥成灾的穴口。

江誓将崔倩的黑丝双腿挂在胸前，微抬臀部将他的巨物抵开唇瓣，猛地一下。

“啊…轻点…嗯……”崔倩浪声高吟。紧皱的眉头随着江誓巨物的全部贯穿，变得舒展。

今天的崔倩格外紧窒，让江誓忍不住也溢出喘息。

“啊……好麻……我……啊……嗯！”享受了一会被充实的快感，崔倩自通扭着腰身，开始一下下的套弄着那个占据她甬道所有缝隙的巨物。

江誓闭眼想象着身下的女人变成她该有模样，睁眼后，江誓由温顺的公猫化身为百兽之王。

将身下的可人压到沙发的一角，一双手死死按住黑丝美腿，挺动着腰，对着腿间吞吐巨物的花穴，狂猛的撞击着。



第12章.

终究不是她。

江誓释放的欲望，倾洒在崔倩的身上后，变得索然无味。

江誓体贴的帮崔倩收拾处理了一下，从衣柜里拿出一套衣服更换后，便先行离开了。

江誓回到车里呆坐了一会儿，还是没忍住，给陈寒发了一条微信：有空没，中午吃个饭？

没过多久，一张照片发了过来。

江誓打开一看，昏暗的环境中，一双大手与修长白皙的玉手五指相扣。

那是任妤霏的手。

江誓莫名的想摔手机。

狠狠踢了一脚车，江誓不禁怒骂，任妤霏，你才跟陈寒见一面就这样了？浪不浪呀你！

就在江誓胡乱发脾气的时候，一个电话打来，“喂！”

“干嘛呀？这么大火气。”夏梦笔不满地声音传来。

“梦笔，我这出了点意外，你说。”江誓压下火气。

“你出什么事了？”女友关心地问道。

“就是今天限号，被警察逮住了。”江誓的怒火被夏梦笔彻底浇灭。

“限号就乖乖在家待着，瞎跑什么。”夏梦笔听到不是什么大事，也就放心了，“老公，我一会儿回家要收拾收拾东西，回趟家。”

“发生了什么事？”轮到江誓关心夏梦笔了。

“我的奶奶去世了，所以要回去两天。”夏梦笔语气有些哽咽。

“我这就回去。”江誓二话不说，启动汽车，一脚油门就开出了停车场。

到家后，没一会儿夏梦笔也回来了。

一见面，夏梦笔就扑进江誓的怀里痛哭起来。

“节哀。”江誓抚慰着女孩的发丝。

“没事，我奶奶走得安详，睡梦中离去的。”夏梦笔反倒劝起了江誓。

“我跟你一起回去。”江誓帮夏梦笔收拾着行李。

“不用，两天我就回来了，我走了你再走，妤霏不得饿死。”夏梦笔无时无刻不惦记着她的闺蜜。

“她又不是弱智，还饿死。”江誓嗤之以鼻道。

“你这说的什么话？妤霏呢？”夏梦笔问道。

“她出去约会了。”江誓哼哼着。

“啊，真哒？本来我还想拉着她回去一趟，既然有情况，就不打扰她了。”夏梦笔替好友开心着。

“吃完午饭再走吧。”江誓最后挽留着。

江誓开夏梦笔的车，把她送到高铁站，已经是下午三点。

“呐，我不在你身边，你可注意安全。”江誓搂着夏梦笔，颇有些舍不得。

“嗯，你也是。”夏梦笔戳了戳江誓胸口，“这回便宜你了。”

“便宜我什么？”江誓不解看着女友。

“你和妤霏独处的时光呀。”夏梦笔一副明知故问的样子，“好啦，我走了。”

一个离别之吻，江誓送走了自己最重要的女孩。

这算是上天给他的小惩罚吗？

江誓有些颓废的回到家中。

江誓百无聊赖的玩了会儿游戏，微信问了下夏梦笔的情况。

夏梦笔：放心吧，我妈接站。我可跟任妤霏说了，她路上堵车，回去的晚，你别忘了做饭。

江誓：你可管的真宽。

夏梦笔：哼，怎么滴吧(ˇ╮ˇ)不理你。

江誓跟夏梦笔又聊了会儿，扭头看表，时间来到了6点半。

一想到任妤霏穿着婊里婊气的跟陈寒跑去约会，江誓就胸口发堵。

还给她做饭？做个锤子！

江誓骂骂咧咧的走进厨房，半小时的功夫，两个热气腾腾的素菜便被口是心非的江誓端到了餐桌上。

快7点了。该不会路上出事了？

坐立不安的江誓决定出去等会儿。

夜幕已经降临，小区的路灯的光线仅限于那一簇灯光底下，幽静黑暗是这个高档小区的主色调。

江誓靠在栏杆处，终于等来了amg特有的轰鸣声。

任妤霏那高挑的身影出现在了视野里。

戏剧性的一幕出现了，陈寒追出车来，向任妤霏询问答案。

江誓看在眼里差点笑出声来，合着他没有追到任妤霏呢？

任妤霏那曼妙的身段在路灯下显得格外出挑，同样是黑丝包裹的美腿，为什么任妤霏的就那么笔直修长？

任妤霏接下来的举动不仅出乎陈寒的意料，也让江誓陷入了沉思。

一叶之隔。有意思，江誓露出未名的笑。

任妤霏走进小区摆脱了陈寒那一刻，哪还有御姐的风范，那踩了一天高跟的双脚早已酸痛不已，她赶紧坐在栏杆的石阶上，翘起二郎腿，用手按摩着脚背。

“你这就叫死要面子活受罪。”

毫无防备，阴暗处突然的发声，吓得任妤霏站了起来，只是那声音听起来好耳熟。

一个高大的身影从黑暗中走了出来，在昏暗的灯光下，那棱角刻画分明的脸被立体的鼻梁分割开来，一半明朗一半或阴或暗，但昏暗的氛围却遮不住他的帅气，反而加深了他的俊朗，来者正是江誓。

“江誓……你怎么在这儿？”任妤霏紧张的说话都结巴了，无处安放的手搭在自己胸前，仿佛这样就能遮住自己不为人知的心思。

刚才自己的丑态，被江誓看的一清二楚，任妤霏恨不得找个地洞钻进去。

“我在等你。”江誓的话说的平淡而寻常。

却是搅起了任妤霏心中的波澜，荡起了非分的浪花。

任妤霏压制住心中的小雀跃，冷冷的开口质问道，“你等我干嘛？笔笔让你来的？”

“梦笔，没有跟你说嘛？她奶奶去世了，今天下午匆匆忙忙就赶回去了。”江誓奇怪的问道。

“啊？出这么大事，她怎么没跟我说啊，嘶～哎哟！”任妤霏震惊于听到的这事情，她一激动，不料鞋跟一歪，踉跄了一下斜着就像地面摔去。

任妤霏被江誓接住了，避免了与地面的亲密接触，但情急之下，江誓的手恰巧按在了她的胸上，那满手的柔软与丰腴，让江誓怦然心动，让任妤霏的身体又酥又软。

“见谅。”江誓不好在停留，赶紧扶起任妤霏，让她坐在石阶上。

“没……事。”任妤霏整个人都发木了，此刻她娇羞绯红的脸，隐藏在夜幕下。

被按压变形的胸随着江誓的收手又恢复了原样，但似乎较之以前更加肿胀挺拔。

“你脚怎么样？”江誓问道。

“还能走……”脚踝疼痛，脚底酸胀，任妤霏很想冲着江誓撒娇，但现实不得不让她违心的疏离江誓的关心。

她不允许自己趁夏梦笔不在的时候，跟江誓搞任何暧昧的举动。江誓是闺蜜的男友，不是她的。

“别嘴犟了。”江誓突然靠近，近在咫尺，他如炬的目光在夜幕里，显得那么的明亮，犹如家乡夜空中的星辰大海。

他要干什么？不会是要亲我吧？

任妤霏万般杂念心间跳跃，却不想身姿一轻。

江誓竟然趁她不备，横腰抱起了她。

“你！江誓，放我下来！”任妤霏一阵失神，直到江誓走出了老远，她才挣扎的拒绝道。

“你要是再乱喊乱动，信不信我堵住你的嘴？！”江誓霸道的威胁道。

任妤霏被吓得赶紧闭唇，羞怯卷缩在江誓的怀里。

江誓满意的看着缩在怀里变乖巧的任妤霏，大步流星的向家走去。

原来看起来高挑的任妤霏，抱起来，这么轻盈，这么小巧。江誓感悟道。

江誓双手横抱着软玉一般的任妤霏，一只手掌揽着任妤霏的双腿，那轻薄黑丝附着的腿，摸起来是那么的丝滑质感，另一只手托着着任妤霏的肩膀，感受着她软若无骨的身体。

他低头看去，正对上任妤霏的双眸，她那本来灵动的双眸，此刻却有些情迷失神。

“想什么呢？”江誓看着如此小女人模样的任妤霏，突然想知道，在床上的她是不是也是这般温顺。

“我在想，没想到自己也有被公主抱的一天。”任妤霏触电般回神，扭脸将自己的思绪掩盖在自己栗色波浪的发丝下。

“你除了腿长，似乎跟别的女人没什么不同。”江誓说道，似乎为了论证他的观点，那只手使坏的往任妤霏的大腿根移了移。

任妤霏被刺激的轻轻挣扎了下，双腿下意识夹紧，她那无处安放的手急忙挡住江誓的手，“你规矩些。”

江誓和任妤霏打闹着走进电梯，正巧一个大妈同乘，任妤霏赶紧埋头躲进江誓的怀里，不敢见人。

“你女朋友这是怎么了？”大妈不明真相地问道。

任妤霏听完后，娇羞愧赧到无地自容。

江誓感受着怀里女人的变化，她呼吸喷薄在胸口的炙热，早已透过衣料灼热着他的肌肤。

“她是我女友的闺蜜，脚崴了。”江誓如实说道。

任妤霏恼羞成怒的伸手掐拧着江誓的腰眼，但一想他说的没错，又收回了自己的动作，但是这口气怎么样都咽不下去。

我不要面子的吗？江誓，你骗一下外人会死吗？！

“不是你女友，抱得那么紧，现在的年轻人。”大妈斥责一声，下了电梯。

电梯继续上行，任妤霏终于抬头见人，只不过她红润的脸上带着些许的寒意，“把我放下来！”

“你脚受伤了。”江誓所问非所答。

“我不是你女朋友，抱那么紧干嘛？！”任妤霏发脾气的说道。

“那我说，你是我女朋友。”江誓这时候仿佛才开了窍一般。

“我不是！”任妤霏气结的反驳道，现在说有用吗？说给谁听呢？！

“别闹了。”江誓柔声劝道。

“我就闹了！”任妤霏执拗道，不解气的她还荡起自己修长的双腿。

江誓毫无征兆的低头亲在了任妤霏的唇角，那突如其来的亲密举动，让任妤霏的怒火消失的无影无踪，一股甜蜜的风暴瞬间席卷了她整个心绯。

“你，你怎么这样做？”一股背德的刺激感让任妤霏感到口干舌燥，身体酥麻。

“我说过，你在乱喊乱动，我就堵你的嘴。”江誓说到做到。

任妤霏不敢在造次，慌乱的思绪，紧绷微颤的身体，任由江誓把她抱进了屋，直至放在了沙发上。





第13章.幸福

任妤霏屁股接触沙发的那一刻，怦然高悬的心才稳稳落下，一股失落随幸福散去接踵而至。

人有时候就是这样，感受到了第一次的幸福，就想得到第二次、第三次……甚至是永远的。

刚刚体验了一把江誓赐予的男友力，任妤霏小小的满足过后就是无尽的失落深渊，她开始渴望那种稳稳的幸福，这种见缝插针、支离破碎的心动，到底有什么意义呢？

任妤霏还沉浸在多愁善感的思绪里，自己营造出的暗自神伤氛围里时，小腿突然被抬起。

任妤霏惊慌失措的打散思绪，定睛看去，江誓正伸手摸在了她的小腿上。

江誓手掌隔着自己黑色丝袜的大腿散发出来的炙热气息，那股气息从腿部窜到小腹，紧接着直击胸口，让心跳骤然一紧。

任妤霏想抽回自己的腿，江誓却不容反驳地钳制按住，“别动。”

任妤霏很想冷言相对的说，我不是你女友，不用这么照顾我。

但是身体却诚实的一动不动任由江誓伸手搂住她的腿窝，轻易地就将任妤霏的双腿揽起，拉进他的怀中，而任妤霏身躯跟着这一揽一拉，身体自然而然地随着斜向他的方向。

“啊，我的裙子。”任妤霏下意识害羞的多嘴，江誓抬眸看去正对上那美妙的旖旎风光。

随着江誓的拉拽，裙摆也不经意的蹭到了腰间，露出了裙底的无限春光，果真如江誓所猜的那样，任妤霏穿的黑丝连裤袜，是比基尼款，隐形蝴蝶提花裆那好看的花纹贴合在任妤霏臀胯的白皙肌肤上，黑与白的交汇融合后，产生出视觉上的朦胧性感。

而更让江誓目光炙热的，则是任妤霏穿的酒红色蕾丝内裤，臀胯将内裤撑得饱满而贴合。江誓惊喜的发现任妤霏内裤遮挡下的耻丘，如馒头般饱满，犹如古希腊的爱神，降临在她的身上，化作爱与美化身的维纳斯之丘。

“不许再看了。”任妤霏面红耳赤，伸出一只手去挡住江誓的眼睛，因为小腿被江誓抓住，她没办法提臀拽下裙摆。

江誓敏锐的一仰头，任妤霏的手掌按在了他的嘴上。

“妤霏，你是在暗示我用嘴看你的私处吗？”江誓笑了，因为被捂住的缘故，说话瓮声瓮气。

“你头别乱动。”任妤霏被江誓带色的话激得不止是脸热，血液也跟着沸腾起来。

“你以为我没看到过？就你穿着短裙在屋子里飘来晃去的。”江誓晃着头，任妤霏手来回封堵。

气氛暧昧而融洽。闹着闹着，任妤霏脑海炸响一个严峻的问题，那个问题责问着自己，任妤霏，你在干什么？趁着夏梦笔不在和她男友打情骂俏吗？

任妤霏追逐江誓的手慢慢停顿下来，眉飞色舞的笑意也渐渐隐去。

任妤霏拿起一个抱枕放在腿上，挡住了旖旎的风景，带着厌恶神色怏怏的说道，“江誓，你能放开我吗？”

江誓看着变化如此之大的任妤霏，心中有些了然，她是在矛盾吗？

任妤霏的互动消失，江誓会心的笑也若有若无，“我要是不放呢？”

江誓不为所动地直视着任妤霏，按在任妤霏小腿上的手顺腿而下滑到了她的脚腕处。

“你就不怕我把你的行为告诉夏梦笔吗？！”任妤霏犀利的眼神如尖锐的刀刺向江誓。

“你要和她说什么？你脚崴了，走不了路，我把你抱回去的？还是告诉她我跟大妈说，你不是我女友，而是女友闺蜜？又或者，我脱掉你的鞋，查看你有没有伤筋动骨？”

江誓毫不畏惧地直视着任妤霏，手上的动作依旧没有停歇，他解开任妤霏高跟鞋的一字扣，高跟鞋被他脱掉露出了那令人着迷黑丝包裹的玉足。

“我……我当然是告诉她，你强吻我！”脱掉高跟鞋的任妤霏感到一身轻松，连带着说话都少了三分的硬气。

“傻瓜，那叫亲，不叫吻，用不用我演示下什么叫吻？”江誓意味深长的目光扫过任妤霏。

江誓的大手握住了任妤霏软弱无骨的脚丫，那炙热的体温透过黑丝侵蚀任着任妤霏的意识，一种涟漪的酥麻感由脚传遍全身，让任妤霏骨软筋酥。

就在任妤霏束手无策的时候，电话响了。

任妤霏拿起电话一看差点魂飞魄散，说夏梦笔，夏梦笔到。

“你最好松手！”任妤霏缩了缩腿，最后警告道。

“身正不怕影子斜。”江誓低头检查着任妤霏的脚踝。

任妤霏用眼神狠狠瞪着江誓，按下接听键，刚刚拒人千里的冷意瞬间化作十里春风，“喂？笔笔。”

“妤霏，你到家了吗？”那头是夏梦笔略带疲惫的声音。

“我到了，笔笔你到哪了，你回去怎么不跟我说一声啊？”任妤霏轻声问道。

“我刚到站，哎呀，本来想说的，但听说你约会去了，我就没有打扰，毕竟你的终身大事才重要。”夏梦笔轻快的说道。

“那你，节哀啊。”任妤霏带着十二分愧疚说道。

夏梦笔这么信任自己和江誓，结果她刚走，自己就动了歪心思。听到电话里夏梦笔还这么关心自己，更加难受起来。

“对了，江誓呢？”夏梦笔问道。

任妤霏迟疑了，正不知道如何开口，突然脚踝处传来碾压带来的疼痛，“嘶，疼！”

“妤霏，你怎么了？”夏梦笔关心道。

“刚才回来……把脚崴了。”任妤霏死命地咬住自己的唇角，才没有把那羞人的呻吟声漏出来。

江誓绝对是报复！任妤霏看见江誓露出得逞的笑，决定奋起反击，走了一天路的黑丝小脚踩在江誓的脸上。

三年前，江誓曾有个女友把夹杂着汗渍和皮革味道的脚踩在他脸上，江誓一把薅住女生的头发，来个过肩摔。

但时过境迁，同样的场景不同的人，江誓却感到异样的享受。

似乎任妤霏也觉得自己做的有些过分，赶紧收脚，江誓夸张的演绎着被熏得迷眼的场景。

任妤霏又羞又气，羞恼地撅起了嘴，“夏梦笔，你老公洗澡去了，在浴室呆了快一个小时，估计都泡发了……”

任妤霏报复的埋汰着江誓，江誓也报复的揉捏着她的黑丝小脚。两人玩的不亦乐乎。

江誓今天却是看到了不一样的任妤霏，小女人的她，憨态可掬的她，需要人呵护的她。

任妤霏和夏梦笔不经意间又聊开了，任妤霏一边享受着江誓私人足底按摩，一边和闺蜜聊着人生百态。

直到江誓起身把一个冰袋放在任妤霏的脚踝处，任妤霏才想起自己所作所为。

“那个我先不跟你说啦，要去洗澡了。”任妤霏伺机结束了话题。

“嗯，好。”夏梦笔甜甜的告别。

江誓等任妤霏挂断电话这才开口说道，“脚崴的并不严重，只是蹿筋了，敷一敷冰袋，不要泡热水，第二天走路不成问题，高跟鞋就先别穿了。”

“啊，哦，你别以为我会谢谢你，哼。”任妤霏凶巴巴的说道。

“你是不用谢我，因为你老公在洗澡，在浴室带了一个小时，估计泡发了。”江誓现学现卖，他装成任妤霏娇滴滴的样子重复着她刚才的话。

“你……你怎么这么讨厌！”任妤霏目瞪口呆看着江誓不为人知的一面，一种淡淡的甜味如果酒般留香萦绕，微微熏醉着她。

“你一会儿把桌子上的饭菜吃了。”江誓又学着任妤霏娇柔扭捏的样子，任妤霏彻底羞恼，拿起那个护住私处的抱枕就扔向江誓。

江誓大笑的跑进卫生间，不一会儿就响起了他的歌声。

任妤霏捂脸倒在沙发上，她简直不敢相信，今天发生的一切。

是梦吗？任妤霏捏了捏自己的脸，腿上那刺骨的冰意也在提醒着她。

如果是梦该多好，那样，我就可以肆无忌惮的做自己想做的事情。任妤霏落寂地眯眼看着天花板上的顶灯。

江誓走出卫生间，看见任妤霏还躺在沙发上，只是她的裙子已经平整无褶的挡住了腿心，那条令人异动的黑丝袜也脱掉挂在了沙发靠背上。

“怎么不吃饭？”江誓走过来趴在沙发靠背上俯视着平躺的任妤霏。

“不饿，就当减肥了。”任妤霏艰难的挪开自己的视线，洗完澡后的江誓有股说不出的魅力，半湿的头发，挂着水珠的俊脸，还有他没穿上衣外露的肌肉线条……

任妤霏打死也不想承认，自己就是这么吃江誓的颜，馋江誓的身子。

任妤霏赶紧制止了自己的胡思乱想，屈腰坐起，连蹦带跳的逃进了卫生间。

站在花洒下，任妤霏闭眼让淋浴冲洗着自己的浮躁与铅华。素手抚摸着自己的身体，正值芙蓉出水的肌肤，早已荡起波澜，渴求他人的爱抚；那自己私下不知道捏揉碾转多少次的椒乳，期待他人的攀爬，那娇嫩却不娇气的腿心，早已微微张合，苦求着有缘人的探径。

任妤霏洗完澡才发现，因为逃离的太过匆忙，除了围在身上的浴巾，没有其他的衣服可以遮体。

叫江誓还是不叫？任妤霏纠结的咬着下唇，悄咪咪的拧开门把手。

江誓似乎在和夏梦笔电话聊天。

她惊喜的发现，一件睡衣和蕾丝内裤挂在外面的门把上。

任妤霏内心赞许了江誓的体贴，手指一挑，轻巧的把睡衣勾进来。

只是当她拿起一看，这不是那天夏梦笔给他穿的那件维密裸色睡裙吗？！

就知道江誓没那么好心！无可奈何之下，只得穿上。

任妤霏扭捏的蹒跚走出，发现江誓竟然躺在沙发上。

“江誓，你不去睡觉吗？”任妤霏小心翼翼走过去问道。

“今天你睡床，我睡沙发。”江誓说道。

“不用……”任妤霏急忙推辞。

“你不要有什么顾虑，去吧，受了伤好好养病。”江誓不容分说的打断道。

任妤霏道了声谢，躺在了床上。

好久没有感受到床的滋味了，任妤霏舒服的在大床上翻了几个身，美滋滋的她一想到上面都是夏梦笔与江誓的味道，那种难言的针刺让她如鲠在喉。

还是睡觉吧，梦里什么都有。



第14章.暧昧

一夜无梦。

美美的一觉到天明，没有人骚扰，没有人清扰。

任妤霏觉得几天来的困倦，都被补了回来。

任妤霏意识已经苏醒，却不想睁眼，因为床实在是太舒服了，舒服得仿佛有人在抚慰，鼻息间尽是梦里的味道，只是压在身上的东西实在是太沉了。

等等……我不是一个人睡的大床吗？！

巨大的信息量在脑海里炸开，任妤霏控制着迟缓的身体睁开眼睛，映入眼帘的正是江誓酣睡的安静面孔。

江誓熟睡的脸就贴在任妤霏的脖颈处，气息喷洒在她肌肤上，吹拂着毛孔里细不可见的绒毛瘙痒难耐。

这些，都不是重点！要命的是，他的一条大腿压在任妤霏的大腿上，而大手此刻正抓着她的胸，享受着她的专属温软耸弹，江誓那骇人的硬度顶在她腰侧。

他什么时候跑过来的？！任妤霏只觉得身体又要被江誓，挑拨得空隙寂寞冷了。

任妤霏很想学着电视剧里的剧情，给江誓来个清晨的尖叫和温柔的耳光，但是她真的有些做不来。

任妤霏看着看着，就陷入到江誓的美色里。

他神凹的眼睛为什么闭上都这么好看，他的鼻子为什么能这么挺拔，他的嘴唇好薄，这是不是说明他天性刻薄花心？

任妤霏贪婪地观察着江誓，甚至情动的挺了挺胸，她有些沮丧，自己的胸较之夏梦笔显得小巧玲珑，他的大手正好一握。

她此刻真的想伸出手指去细细勾画江誓的轮廓，但怕江誓突然睁眼一不做二不休的做出对不起她闺蜜的事情。

好像不对，现在这副场景也对不起她闺蜜了。

任妤霏惊慌起来，她使出吃奶的劲儿推开压在身上的大山，之后快速的爬起，跑进了卫生间。

熟不知，在她离开的一霎那，江誓的眼眸睁开了，嘴角勾勒出一抹笑，之后再次闭上。

差不多一个多小时的时间，就在任妤霏收拾妥当，正对着镜子涂口红的时候，卫生间的门突然打开，江誓打着哈欠，摇摇晃晃进来了。

任妤霏心虚的闪开视线，准备绕开他溜走。

“嗯？脚好些了吗？”江誓一把按住她的脑袋问道。

“好啦好啦，江太医妙手回春，自然药到病除。”任妤霏拍开江誓的手，敷衍的恭维道。

“那本太医，今天再给你开一副药，在家修养，第三天就可以再穿上你心爱的高跟鞋。”江誓配合着摇头晃脑。

任妤霏忍笑拒绝，“修养就不必了，今天还有约，后会有期。”

“我也去，你这么不听话，万一旧伤复发怎么办？我可不想做人形轮椅。”江誓拉住任妤霏胳膊说道。

“我不用你做，人家去约会，你去当什么电灯泡。”任妤霏拒绝道。

“不是你十万伏特的时候了？”江誓酸酸的说道。

任妤霏被江誓直接将军，无力反驳。

当陈寒开心等来任妤霏的同时，也看到了跟在她身后的江誓。

江誓有趣的看着陈寒嘴角的变化。

任妤霏上了车，陈寒一把拉住也要上车的江誓，“江誓，你跟来干嘛？”

“我老婆回老家了，我一个人在家无聊。”江誓说完拍拍陈寒的肩膀，自觉的坐在了副驾上。

“不是，你老婆回老家，也别找我打发时间呀。”陈寒自言自语道。

当陈寒驱车来到欢乐谷的时候，江誓只感到一股恐惧让他定住脚步，甚至是让他转身逃离的冲动。

“你约任妤霏来玩这个？”江誓怒视着陈寒。

难怪今天任妤霏打扮的如此休闲，上身咖色的镂空领T恤，半高领的设计遮住精致的锁骨，仅镂空出胸口一片雪白，下身是最普通的厂牌包臀热裤，但穿在任妤霏身上却显得那么有档次。她不吝啬的展现着自己大长腿，一双白色小腿袜，给她带来少有的少女气息。以往栗色的大波浪梳了一个朝天马尾辫，好看的蝴蝶结系在脑后，让她多了几分俏皮可爱。

“对呀，昨天约好的。”陈寒理所当然道。“知道你害怕，回去吧。”

任妤霏迄今为止还没有看到过如此害怕的江誓。她原本无欲无求的心情，变得新奇起来，看来这次能挖掘出江誓的秘密，真的是意外之旅。

“谁说我要回去，不就是游乐场吗！”江誓在大门口的豪言壮志，引起路过几个小朋友的注意。

“蜀黍加油！奥利给！”一个由父母牵着的学龄前小朋友替他鼓劲道。

任妤霏被这有爱的一幕逗的捧腹大笑，陈寒也跟着傻笑起来，江誓恶狠狠的眼神扫过她们，却无法阻止任妤霏的笑，陈寒理解的拍拍江誓。

因为是平时的日子，园区里显得有些空旷冷清，这让任妤霏感到格外的快乐，没有了漫长的等待，她们很快就玩完了一个园区，接下来就是刺激的项目了。

倒挂的过山车上，任妤霏扭头看着右侧已经满头是汗的江誓，一股恻隐之心盖住了她之前的幸灾乐祸，“江誓，你要真的玩不了就下去吧，你的脸都白了。”

“我能玩。”江誓眼睛直勾勾盯着前方，那双大手死死扣着压在肩膀的保护杠。

任妤霏对于江誓的不领情有些生气，但看在江誓确实很害怕的份上，放下心中的不快，伸手按了按江誓发紧的手。

江誓感受到了来自任妤霏的关心，豁然转眸看向她，任妤霏表现出的耐心与善意，让他那波涛骇浪的内心，找到了一盏明灯。

过山车慢慢爬升，江誓却被吓得大叫起来，将大家本来稍有的紧张情绪提前提升了等级。一时间惊叫声四起，其中还伴随着一些人玩笑的假叫。离江誓最近的任妤霏也被连带的心跳加速。

攀升到了最高点，一切都静了下来，周围只有风的哨声，突然一只手找到了任妤霏的手，任妤霏扭头，只见江誓已经紧张的闭着眼，手摸索着找到了她。

任妤霏被江誓如此小孩的行径勾出了从未有过的母性感觉，她回应的握住。

过山车咆哮着直冲而下，急速的翻滚转圈，左侧的陈寒兴奋的喊着，而右侧的江誓也恐惧的喊着，任妤霏感觉自己的耳膜都快炸了。

过山车回到站台，江誓惨白的面孔，急促的呼吸，他挺拔高大的形象不复存在，佝偻的低头喘气让任妤霏感到不安。

“你真没事吗？要不你别玩了。”

“江誓，你何苦呢？”陈寒苦口婆心的劝道。

“不用管，我会坚持的玩下去。”江誓倔强的说道。

这哪是玩心跳，简直是玩命，接下来的一系列项目让任妤霏担心的胆战心惊，江誓的脸早已白的像张纸。

从跳楼机上下来后，江誓终于忍不住冲进了附近的洗手间。

任妤霏担忧的站在卫生间不远的地方等待着，陈寒拿着三个冰淇淋找到了她。

“你说江誓是不是疯了，明明那么畏惧，还要玩这么刺激的游戏项目。”任妤霏不理解的问道。

“江誓小时候，并不是这样的，他跟我们一样喜欢来游乐场玩。”陈寒长叹一口气开口说道。

任妤霏心里一紧，强烈的好奇心占据了她的虽有感官，“那他现在这样为什么？”

“这对于江誓身边的人来说，是个禁忌。”陈寒吃着冰淇淋，明显陷入到某种思绪里。

“那你能跟我说说吗？”任妤霏心里被勾的痒痒的。

“你想知道他的事干嘛？”陈寒警觉的问道。

“夏梦笔作为女友都不知道他的这个禁忌，万一踩了雷不欢而散怎么办？”任妤霏的话打消了陈寒的顾虑。

“在江誓10岁那年，他的母亲陪他去玩游乐场，因为安全扣脱离当场走了……”

陈寒后面的话任妤霏已经听不进去了，突兀的感到自己的心被狠狠的拧了一下，之前的无心说过的话让此刻的任妤霏愧疚不已。

“你也不用太过担心，现在的游乐场安全系数很高……”陈寒看出了任妤霏的忧愁，他以为任妤霏只是担心自身的安全。

江誓从卫生间里出来，脸上退去了些惨白，他避重就轻的问道，“接下来玩哪个？”

“不玩了……”任妤霏低声细语。

江誓有些没听清，“什么？极限漂流吗？”

“我说不玩啦！”任妤霏大声说道，眼神带着莫名的情绪。

就这样不到五点，三人就结束了一天的行程。

陈寒将他们送回，任妤霏头也不回的率先走下车。

江誓看的莫名其妙，他下车前推了下陈寒，“你是不是欺负妤霏了？”

“我捧着她还来不及呢！”陈寒郁闷的说道。

江誓不由感叹道，“女人心海底针。”

陈寒没好气地逐客，“走走走！别在这里烦人。”

奔驰一溜烟就消失在路口，江誓走进小区，却发现任妤霏在等他，她目不转睛的看着他，那直勾勾的眼神仿佛要射进他的心里，窥探他的心灵。

“在这里等着干嘛？”江誓忍着身体的不适，漫不经心的问道。

令江誓意想不到的，任妤霏突然跑过来垫脚抱住了他。

任妤霏抱得好紧，整个柔软的身躯都紧紧贴在他的身上，那挺拔圆润的双乳被挤压的要融入江誓身体里一般。

“妤霏……”感受着扑进他怀里的小女人的变化，江誓情不自禁的回搂住任妤霏。

江誓的变化让任妤霏感到悸动，安心，却也矛盾的想要拒绝。

省略了姓氏的叫法让任妤霏感到两人的关系正朝着不可控的方向走去。

任妤霏挣脱出这超越友谊的拥抱，她白皙的脸上开始挂粉，“你别误会，我只是看你游乐场玩得这么难受，有些于心不忍。”

江誓也不点破，知道口是心非的任妤霏正徘徊在友情与爱情的十字路口，摇摆不定。

晚上，任妤霏罕见的把江誓往沙发上一推，让他休息，自告奋勇的要做饭。

“你会做饭吗？”江誓疑惑地问道。

“凡事都要学的！”任妤霏请哼了一声，关上了门。

先是一阵锅碗瓢盆磕磕碰碰的声音，没一会儿，厨房里就传来任妤霏大呼小叫的娇喊声。

江誓赶紧进去，任妤霏伸出一根见红的手指，泫然欲泣。

怎么这么笨？江誓心里评价着任妤霏。

任妤霏可怜巴巴的看着江誓，委屈的红唇吐出撒娇的长音，“疼。”

江誓被任妤霏发嗲的撒娇击穿了，他眼眸变得深沉而用情，拿起她的手指，含进了自己的口中。






第15章.

任妤霏呆住了，直愣愣看着江誓那深邃到宛若黑洞的眼眸，似要把她的魂吸走。

十指连心，受伤的手指敏感的感受着江誓的吸吮，那灵动的舌头时不时舔舔蹭着，酥麻的电流不间断的从指间窜出，在她娇躯里无意识的乱窜，最后汇集于头顶，引得任妤霏阵阵发麻！

任妤霏陷入到纷乱幻想的二人世界里，周围一切都被屏蔽在思绪以外，仿佛整个世界停止了运转一般。

至于最后任妤霏怎么被撵出厨房的，她记不清了，等任妤霏回过神来，四菜一汤已经摆在了她的面前。

四个菜里三个都是她最喜欢的，他什么时候知道这些的？夏梦笔告诉他的，还是平时观察的？

这些都已经不重要了，任妤霏可以自豪的告诉全世界，江誓的心里有她任妤霏的一席之地。

但即便这样又能怎么样？

他再有钱，也只能拥有一个妻子，那个最佳人选正是他的现任女友夏梦笔。

“怎么不吃啊？”

任妤霏恍惚的视线，聚焦到碗里，那里已经铺了一层菜。

“我晚上吃的很少。”任妤霏拿起筷子，小口扒拉着。

“陈寒是不是和你说了什么？”江誓一语道破了今天的任妤霏反常行为。

“嗯，我逼他说的，别怪他。”任妤霏责任大包大揽道。

“我怪他什么？母亲去世是我的责任。”江誓轻描淡写的说道。

“这不是你的责任！”任妤霏激动的喊道。

江誓手上顿了一下，看似波澜不惊的双眸里压抑着悲痛哀伤。

任妤霏看着好心痛，她终于知道身为富二代的江誓，自理能力这么强。

“就是因为我母亲的出事，父亲才以此为契机进入项目工程里，我才像现在这样衣食无忧，做自己想做的事情。”江誓自嘲道，“自己现在得到的一切，竟然是母亲用命换来的。”

任妤霏再也忍不住，她起身走到江誓身旁，捧住他的头拥入自己的怀里，没有丝毫的情欲，只有怜悯与呵护。

“树欲静而风不止，子欲养而亲不待，人生没有十全十美，遗憾不要变成负担，你好好的对待夏梦笔，娶妻生子就是对母亲最大的慰籍。”

江誓深陷在着任妤霏的温柔乡里，他这一刻被这个多变的女人净化得空灵而感悟。

“那你呢？”江誓一把抱住任妤霏的臀胯站起。

“放我下来。”任妤霏脸红着说道。

“你的母爱我感受到了，回赠你父爱的时候到了。”江誓抱着任妤霏将她放倒在床上。

“你这哪里是父爱？！”任妤霏等江誓亲完她的小嘴，脸上带着羞恼地怯意。

“亲亲，抱抱，举高高。”江誓诙谐说着，身体压着任妤霏，看着身下这个可御可欲的女人。

任妤霏感受着江誓那膨胀的巨物正在急速复苏，顶在她的腿心处，跃跃欲试。

任妤霏身心燥热，身体诚实的扭动，但理性叫嚣着负隅顽抗，“江誓，我已经答应了陈寒，做他女朋友……你和夏梦笔一定要幸福下去。”

江誓原以为，任妤霏会情不自禁的动情，但没想到当她动情的同时居然还能说出这么理性的话语。

欲望急速消退，江誓不是喜欢强上的人，他还是不甘心，“那天你拿叶子吻陈寒的时候，我在场。”

任妤霏心里有些痛，但长痛不如短痛，她装作豁达的样子，“你看见就好，过几天，我就搬到他那里去了。”

“极度的幸福与极端的绝望之间只隔着一片震颤之叶，是这样的吗？妤霏。”江誓怅然说道。

任妤霏不可置信地看着江誓，呼吸变得急促起来，脑海里，心扉里都是满满的震撼。江誓居然懂她，她们之间原来这么契合。

“《一片树叶的颤动》，毛姆的作品，圣伯夫说过的一句话，我看过。”江誓似乎看出了任妤霏那坚韧的外壳已经裂缝。

“你不要再说了。”任妤霏摇头哀求着。

她晃动的是内心的动摇，那感性的波浪长发，在床上绽放出凌乱的花朵。

“陈寒不会是你极度的幸福，而我也不会是你极端的绝望。爱恨情仇皆有因由，岂是一叶之颤，一线之隔，一念之间所能决定的？”

江誓握住任妤霏的手，牵引着她摸向自己的脸，眉毛，眼睛，鼻梁，每接触一样，他都能看到任妤霏那目光里爱的浓度在加深。

“小说里写的很现实，《红毛》里，是美景催化了爱情，还是爱情美化了环境，爱情总会随着时间而褪色，虚幻而缥缈；《水潭》里，爱情在文化背景，身份认同，观念信仰前如梦初醒却是人去楼空；《火奴鲁鲁》里，神圣的爱情在巫毒之术的玩弄下，那么苍白无力，小说里的这些，在现在的社会还在发生着。”任妤霏露出凄美的笑，“我承认，对你的感觉超越了喜欢，但我是后来者，也是秩序的拥护者，我珍惜和她的友情，这就是我的答案。”

一切来去的太快，从认识到反感，从无感到好感，从了解到吸引，从暧昧到热爱。短短几个月的时间，让江誓尝尽了平凡人恋爱的滋味。

一望千年，身下的女孩将矛盾留给自己，将决绝留给他，将爱给了闺蜜，将苦给了陈寒。

“为什么这么逼自己？”江誓开口问道，声音苦涩而沙哑。

“爱情对于我不是必需品，因为我是物质女，也是绿茶婊。”任妤霏自我贬低道。

你算什么茶婊？不过就是个装作自己很坏的傻女人罢了。殊不知，真正的坏人正压着她。任妤霏以为能跟陈寒做男女朋友？太天真了。

江誓放弃了用强的想法，“既然这样，请多住一阵子，至少不要让梦笔感到突然。”

任妤霏笑了，笑出了泪花，她搂住江誓的脖子，“好，我答应你，再住一星期。”

这一晚，任妤霏默认了江誓与她同床共枕的请求，江誓一直抱着她，将她拥在怀里，任妤霏贪婪的嗅着江誓身上的味道，感受着江誓属于她的最后一刻。

第二天夏梦笔回归，江誓和任妤霏又默契的恢复到了以前的状态，相互不说话，甚至连目光的交流也没有。

夏梦笔审视的看着两人，总觉得他们之间正常的有点奇怪，但又找不出什么瑕疵。

到了晚上，一个屏风，两个世界。

又回到最初的起点，呆呆的站在镜子前，任妤霏感受着冰冷两重天。而这次更加的寒冷，伤心。

江誓这算是报复自己吗？明明知道我对他的感受，他却还要这明显的针对我。

但转念一想，这不就是自己的要求吗？让江誓好好对待夏梦笔，他也是这么做的。

任妤霏擦了擦眼角的泪，身体的空虚似乎已经到了一定的极限，可是她身边没有可以慰籍的人。

屏风的这边。

时间刚过了半小时，夏梦笔早早就泄了一次，江誓确实是像憋了三天的样子，力度和深度都特别的狠，甚至几乎没什么前戏就进入了她的身体。

夏梦笔刚从云端飘落，江誓又将她翻身抱起，“老公，让姐姐……歇一会儿……我……啊……”

夏梦笔的求饶还未说完，江誓就再次进入她的身体。这一次江誓直接站在床上，夏梦笔为了防止下坠，不得不像八爪鱼一样挂在江誓的身上。

江誓此刻就像个无情的机器，扶住她的腰开足马力就是一顿猛干，夏梦笔又哆嗦着高潮了，可是他还没有没停的趋势。

夏梦笔累瘫了，江誓将她压在床上，折起她的双腿，捣药一样用力的抽插，碾压着她甬道里的那个敏感点。

今天她的男人太猛了，猛地让她吃不消，很快夏梦笔就又痉挛着高潮了。

江誓却还想要她！

被江誓翻过身，夏梦笔连跪着力气也没有了，江誓趴在她身上，将自己的巨物挤进了花穴，江誓一次次撞击着将夏梦笔的甬道撑出了他的形状，“啊......老公......我不行了......啊啊……不要......”

夏梦笔无所适从死拽着床单，屁股随着江誓的冲击被撞得无力撅起，一种将要失禁的感觉简直要把她逼疯，再也忍不住哭着求饶了，闺蜜还在外面，她被操成一摊烂泥，已经很丢人了，如果再尿了……

“呜……老公……求你了……妤霏……救我……”

听到夏梦笔被自己操到喊闺蜜的名字，江誓终于忍不住了，快速抽插了几下，在她即将失禁的时候拔了出来，用手撸了几下，攒了三天的欲望，射在了她的屁股上，背上，甚至是汗湿的发丝上。

江誓感到了愧疚，一个半小时战枪实弹的鏖战，是个女孩都会筋疲力尽，他拿出纸巾帮女友擦拭着斑斑点点。

夏梦笔早已在半昏厥状态，嘴里呢喃着江誓听不清的呓语。

等到江誓把湿漉漉的纸巾扔进卫生间的功夫，女友已经累昏，姿势都没变就沉沉的睡了过去。

江誓把化作一摊春水的女友抱进被窝，起身去厨房拿了瓶水，一饮而尽。

路过沙发，江誓停下脚步，慢慢走过去，抑制不住的思绪驱使，他想看看任妤霏。

原来任妤霏早已睡熟，只是眼角还挂着未干的泪水，睡梦里紧皱的眉头，诉说着她无尽的思愁。

江誓怜悯又心疼，他凑过头吻掉任妤霏咸咸的泪水，他想把被任妤霏双腿夹成一条线的空调被抽出给她盖上，却发现任妤霏的一只手伸进自己的两腿之间。

江誓疼惜的抽出她的手，那两根手指尽是她的体液。

江誓握住任妤霏软嫩的玉手，舔着上面来自任妤霏体内的美好。

他人侍之如腥臊，我愿侍之如琼液。




第16章.

没有耕坏的地，只有累坏的牛。

夏梦笔睡到了中午，才慵懒中醒来，一夜的休整，当然该有的不适还存在，但她整个人变得容光焕发。

“小懒猫醒了？”任妤霏淡笑着。

夏梦笔想起昨天自己被江誓折腾的濒临失禁，顿时娇羞的低下头。

但看到任妤霏正在收拾行李箱，吃惊的拉住她的手，“妤霏，你这是要去哪？”

“我打算搬出去住，我让陈寒给我找了一处出租房，在你这里住了也快一个月了，给你们添这么麻烦。”任妤霏强笑道。

“你别走呀，到时候我跟江誓说说，他这么做真的太过分了。”夏梦笔不好意思的说道。

“很正常呀，我再住下去才过分了。”任妤霏通情达理的说道。

夏梦笔见任妤霏去意已决，有些着急了，她发现肇事者江誓此刻正坐在沙发上玩游戏，喊道，“江誓，你倒是说两句话呀。”

江誓听话的抬起头，“任妤霏，别怪我没提醒你，陈寒是有未婚妻的人，你去了可就是小三儿……哎哟！你干嘛打我？！”

“我怎么不知道陈寒有未婚妻？！”夏梦笔恨铁不成钢的打了江誓胳膊一下。

“你别听江誓胡扯，我认识陈寒也快两年了，从没见过他和哪个女的交往过，他自己也说没有。”夏梦笔打消着任妤霏的顾虑。

“你们还不信，到时候出事可别怪我。”江誓小声还嘴道。

“不怪你怪谁？！”夏梦笔生气的插腰埋怨道。

任妤霏微笑看着两口子日常吵架，一种疏离感将她俩和自己划出一道无形的墙，隔离开来。

“这样吧，晚上把陈寒叫出来一起聚聚，当面问清楚，也正好带你散散心。”夏梦笔真觉得自己闺蜜过得不容易，如果能找到像陈寒这样的男生，那真是喜结良缘。

“嗯，好。”任妤霏答应道。

想到做到，夏梦笔亲自给陈寒打电话，陈寒想都没想就痛快答应了。

去夜店就要有夜店的样子。

夏梦笔拉着任妤霏去做头发，顺便买几件衣服。

当夏梦笔带着焕然一新的任妤霏拎着大袋小袋回到家，着实看呆了江誓。

夏梦笔一席黑色吊带法式抹胸礼裙，配上钻石黑丝网袜，不管是丰腴的胸围还是那双亮晶晶的丝腿，势必瞩目的焦点，成为夜店最靓的女。

而任妤霏高挑的身材，笔直傲人的长腿，可欲可御的形象，本就是夜店最爱的款，再配上白色无肩带抹胸开衩短礼裙，Gucci白丝镂空网眼袜和白色高跟鞋，本就白皙的肌肤被映衬得更加冰心欲洁。

这对姐妹花是要去钓凯吗？江誓骄傲的同时又感到一丝不爽。

稍微吃了些食物，晚上9点一过，她们就上了江誓的保时捷，发出前往夜店。

10点钟到了OT。大厅略显冷清，上座率不足一半，但是任妤霏四个人的到来点燃了店内的气氛，男帅女靓，DJ以此为契机推动了第一次小高潮。

劲爆的音乐响起，聒噪的电音喷薄而出，江誓率先随音乐扭动起了身躯，夏梦笔拉着任妤霏也兴奋的进入舞池，陈寒紧随着护在身后，灯光伴随着炸裂的bgm时而耀眼时而昏暗。

有了俊男靓女打样儿，不少人纷纷从众的聚集过来随音乐房释放自我。

一场热舞的热身结束，任妤霏在众人的欢呼声中，去了预订的包间。

江誓直接跟一个类似主管的服务员说，“黑桃A五支，巴黎之花五支，夜光五支，黑格两瓶，来一箱百威，果盘一个，跟你们大头老板说，给我上真家伙，参假明天就让你的店停业整顿一天。”

服务员恭敬的退出包厢。

没一会儿功夫，酒品就全部上齐。

江誓挥手，服务员和销售退出了房间。

“今天是夏梦笔的好朋友任妤霏和我的哥们陈寒正式成为男女朋友的一天，借此机会，大家出来聚聚，一是为了祝福妤霏，二还是祝福妤霏！”

大家都在祝福中开始了这次派对。

刚开始陈寒还很腼腆，但是三巡酒过，借着酒劲就开始大胆的牵起任妤霏的手来。

夏梦笔借起机会开始告诫陈寒，“陈寒，我可告诉你，任妤霏是我这一辈子最好的闺蜜，如果你欺负了她，怠慢了她，我可轻饶不了你！”

“我陈寒愿意用一辈子去呵护任妤霏！”陈寒声嘶力竭的喊道，引来夏梦笔的高声叫好。

任妤霏牵强的笑着，自顾自的仰头干了一杯野格。

“光喝酒多无聊，玩游戏吧。”江誓不想再听这些个肉麻情话，岔开话题。

“真心话大冒险！”夏梦笔拍手叫道。

“不玩真心话，真心话私下说就可以了。”任妤霏半拒绝道。

“那就大冒险，大冒险好。”陈寒有了妇唱夫随的觉悟。

“那就只玩大冒险，我说下游戏规则，六个杯子，开始1、3、5有酒，2、4、6空杯，摇骰子，数字代表着杯子，摇到了有酒的杯子喝酒，直到摇到空杯，如果摇到空杯，祝贺你，指定他人玩大冒险，并由完成大冒险的人倒酒。”江誓说的游戏简单易懂，上手也快。

开始三轮，任妤霏幸运的摇中了三次杯既躲过了喝酒，大冒险一次给了夏梦笔，两次给了陈寒。陈寒最倒霉第一次1，第二次续上5，第三次摇中了江誓续上的满杯4。

夏梦笔和江誓各有空杯，随着游戏的进行，酒精的摄入，所有人在酒精的作用下放开了手脚。

任妤霏似乎认定了陈寒做他男朋友，表现的越来越亲密，两个人坐的很近，时不时私下耳语着，陈寒说了什么，逗的任妤霏嫣然巧笑。

江誓看在眼里，烦躁的情绪几乎压抑不住，手上的酒不香了，游戏也心不在焉起来。

这一次轮到江誓掷骰子，恰巧只剩下一个空酒杯，江誓眼睛发红的扫了一圈，脑子一热看向了任妤霏，“那就请任妤霏，制作一杯丝袜奶茶吧。”

江誓话音刚落，气氛一下子炸了起来。

夏梦笔羞赧地责怪男友太坏了，而陈寒则把注意力放在了任妤霏那雪白参透的白丝长腿上。

任妤霏羞赧地看着为难她的江誓，喝到这份上了，也不矫情，直接招呼服务员上了一杯牛奶一杯茶。

任妤霏妖娆地起身，在众目睽睽之下，双手伸进裙底，一阵摸索，慢慢褪下白丝，白丝褪去露出洁白的大腿，失去了白丝包裹的肌肤反而显得更加腻滑光润。

任妤霏表演着，修长的双手牵住丝袜袜口，慢慢将丝袜褪到腿窝处，动作舒缓，体态妩媚，直至任妤霏十根玉趾脱离丝袜。众人的目光才从她的表演中深拔出来，任妤霏嘴角勾着笑，冷漠而高傲，她将丝袜塞进茶水里，将牛奶倒进去。

“喏，丝袜奶茶。”任妤霏甚至能听到陈寒喉结发出咽吐沫的声音。

轮到夏梦笔，因为六个杯子已经满了，夏梦笔不得不喝，只是她点背的却连喝了四杯，才摇到了空杯子。

这时候夏梦笔已经喝的摇摇欲坠，她打着酒嗝，舌头都打结了，“妤霏和陈寒舌吻两分钟！”

任妤霏和江誓都是一愣，她们不经意的对视了一眼，任妤霏先行挪开，非常大方的搂住陈寒就吻了过去，陈寒动情的回搂住任妤霏，双手插进了她的发丝里，江誓能看到她们舌头的纠缠。

江誓的内心犹如被热油煎炸似的，身体坐立不定，他想转开目光，却如何都做不到，脑袋在酒精的作用下感觉在不断裂开。

接下来几轮，江誓几乎都是盛酒的杯子，夏梦笔的运气时来运转，她在努力撮合着任妤霏与陈寒，不是让两人表演性爱姿势，就是让陈寒去咬夹在任妤霏挤出乳沟里的小番茄。

江誓觉得要爆炸了，快乐属于她们三人，小丑竟然是他自己。

好不容易到了江誓，他早已被怒火攻心失去了大部分的理智，他恶狠狠地说道，“任妤霏不介意去舞池跳一段钢管舞吧？”

然而说出口他就想抽自己两嘴巴。

任妤霏心冷了一半，她冷笑着看着江誓，似乎再说，一叶之颤，不就是极度的失望吗？

“好，没问题。”任妤霏豁然起身，走出包厢。

“江誓，你疯了？！”陈寒不满的说道。他急忙起身追了出去。

“江誓，你确实有些过了。”夏梦笔也说道。

江誓猛地站起，“我去把她找回来。”

进入午夜，夜店大厅早已人山人海。

然而他快步走出去，却发现不远处，陈寒护着任妤霏和一对女人纠缠对峙起来。

昏暗的灯光下，那女人的身段，看着眼熟，江誓悄然绕到柱子旁，就听到了苏薇的声音，“陈寒！有你的，当着你的未婚妻，你跑来和野女人在这里鬼混！”

“她不是野女人！任妤霏是我的女朋友，而你也不是我的什么未婚妻！”陈寒咆哮着。

夜店的冲突多如牛毛，但是这样的场景却是不多见，众人纷纷拿起手机拍摄起来。

“别拍了！别拍了！！尼玛的！”陈寒怒吼着。

任妤霏伤心欲绝，冷着脸头也不理就往回走。

“妤霏！听我解释！”陈寒急忙去追任妤霏。

“陈寒，你认也好不认也罢，我可以退婚，但是你们陈家别想有好日子过！你好好想想吧！”苏薇撒泼的骂完，转身离开夜店。

江誓插兜回到包厢，就看到任妤霏捂脸坐在角落里，夏梦笔搂着她，陈寒半跪在她身旁，解释着什么。

“有什么好解释的？没想到你真是这样的人！”夏梦笔怒不可揭。

“根本不是你们想的那样，那都是她的一厢情愿！！”陈寒无力的辩解着。

“江誓，你替我解释下。”陈寒看到江誓进来病急乱投医。

“陈寒，今天事已至此，你先回去，这毕竟不是你一个人能决定的事情，回去跟你爸好好说说，等把这件事结了，再来找任妤霏吧。”江誓客观的说道。

“任妤霏，你等我，我一定去跟我爸说清楚！！”陈寒痛苦地扇了自己一巴掌，带着哭腔离开了。

“妤霏，别哭了。”夏梦笔也跟着垂泪。

“我没哭，不就是男人嘛，旧的不去新的不来！江誓，笔笔，咱们继续。”任妤霏红肿的眼眸划过一丝轻松。













第17章.

任妤霏被刺激到了，她把所有的酒全部开瓶，足足摆了满桌，虽然只是一些勾兑的洋酒，但要是全部喝完恐怕也要不省人事。

任妤霏先是和夏梦笔不停干杯，夏梦笔知道任妤霏心里的苦，自然不拒绝的陪着她喝了一杯又一杯。

任妤霏本身酒量就不错，又做过几个月的销售，轻轻松松就喝倒了夏梦笔。

“笔笔，快醒醒。你怎么躺下了？”任妤霏醉醺醺的趴在闺蜜身上，揉着着夏梦笔软软的丰胸。

“别喝了！”江誓一把抓住任妤霏的手腕，将她拉进自己怀里。

任妤霏痴痴地看着江誓，“你为什么长的这么好看？”

江誓看着借酒撒泼的任妤霏，没有了之前的烦躁，他疼惜地想要擦去任妤霏因为流泪而妆花了的眼影。

但是那印记就像是她此刻的心，就刻印在那里无法抹去。

“是哥们就陪我喝酒！”任妤霏不满于江誓的拥抱，挣脱束缚去拿酒。

“来，喝了这杯交杯酒，甜甜蜜蜜到永久。”任妤霏挽起江誓的胳膊，豪迈的仰头见底。

醉酒的任妤霏卸去了防备，呈现出的火辣，热情，让她整个人都在发光。

任妤霏说着敬酒词，逼着江誓一杯杯喝掉，而江誓对于她敬的酒也来者不拒。

江誓柔光肆意的看着她花式敬酒，醉意迷醉的眼眸，蹁跹灵动的黑瞳，任妤霏眼睛亮晶晶的，红唇水光的嘴唇张张合合的对着他讲话。

说的什么早已听不进去，只觉得任妤霏就像是水做的果冻，在他面前摇动，让他的嗓子发干，小腹发紧。

江誓是谁，浸淫在夜店4载有余，这里就是他的主场，岂是任妤霏这个带球的客场球员所能征服的？

任妤霏已经开始迷糊，神志也喝的紊乱，她晃晃悠悠地站起，连直线都走不了，扶着墙就要往外走。

江誓急忙站起扶住她，“今天就喝到这里吧，回家了。”

“服务员，我没有家，你能带……我去趟洗手间吗？我难受。”任妤霏早已分不清眼前的这个人到底是谁了。

江誓看了眼喝的不省人事的夏梦笔，搀住任妤霏的肩，走出了包厢。

江誓嘱咐着包厢门外的销售经理，“这个包厢谁来都不让进去。”

任妤霏脑袋都控制不住的打软，无力靠在了江誓的肩膀上，腿更是迟钝的迈不开步，江誓半拥半抱的来到卫生间前，拍了拍任妤霏绯红的小脸。

任妤霏哪里还有感知，回应的嗯啊了一声，闭着双眸就往江誓温暖的怀里钻。

喷薄的气息一下下的打在他的胸口上，灼烧着他的意志，胸口的衣料也感到湿润，江誓歪头一看，那醉酒美人卧的诱魅勾出了江誓的三魂六魄。

饱满水灵的红唇微张，精致整齐的贝齿微启，润滑立体的双颊泛红，密而卷长的睫毛微颤，任妤霏的津液顺着半张的红唇，从唇角流经下颌，那晶莹剔透的液体不但没有让江誓觉得恶心，反而让他心里躁动的不行。

现在的任妤霏就像是美索不达米亚神话里走出来的莉莉丝，如魅魔女妖般妩媚吸食着江誓精气。

一想到陈寒与任妤霏那长达半个世纪的湿吻，江誓就感到一股怒火熊熊燃烧，仿佛自己的东西被人玷污了一般。

目光顺着任妤霏消瘦的下巴往下，越过胸前的平坦，那抹胸设计的礼裙，完全可以用衣不遮体来形容，胸口开的很大，任妤霏本没有夏梦笔那傲人的胸围，但乳肉却丝毫不让的露出三分之一。只要贴近一低头就看到两团雪白。

任妤霏被陈寒这么看了一晚上？！如果不是他叫来了苏薇，那晚上是不是就被陈寒醉卧美人膝，醒享身下欺了？

“妤霏，你还难受吗？”江誓压抑着自己的欲望。

“嗯……”任妤霏小嘴哼出的不是回应，而是拨弦撩人的呻吟。

自己辛辛苦苦把她抱来，这个小妖精却做起了春梦呢？江誓气的狠狠拍了下任妤霏的屁股。

“啊……江……不要……”任妤霏感觉到了疼，皱眉哼唱喊痛。

这声江誓不要，化尽了江誓今天所有积攒的不快。

什么伦理道德，什么女友闺蜜？

江誓心里暗骂一句，宁愿我服负天下人，休叫天下人负我。

“操！”他脑海里只剩下这一个词。

江誓这辈子所有的修养和气度在任妤霏面前都能一点都不剩。

“任妤霏，你赢了，你是我第一个想去用强去得到的女人。”

江誓早已无视了环境，抱起任妤霏就冲进了卫生间。

夜店大厅昏暗而嘈杂，卫生间却灯光明亮而安静。

江誓粗鲁的将任妤霏摁在了墙上，隔着衣服狠狠地揉着她的胸。

江誓揉过那么多女人的胸，比她大的，比她小的，比她硬的，比她软的，却没有一个跟他手掌这么契合的。

任妤霏迷迷糊糊中感到了胸上的疼痛，但三分痛七分爽，最终那点痛参杂在无尽欲望里，不过一叶沧海。

任妤霏的呻吟声如太上老君练出的九转仙丹，高吟低喘，骚浪的音律甚至盖过了自己女友夏梦笔。

江誓下身一紧胀得生疼，感觉巨物要冲破束缚的枷锁，去撕碎摧残掉眼前这个骚声浪语，还分不清现状的女人。

或许是被揉的太过疼痛了，任妤霏使出全身的力气，睁开了沉重的眼帘，恍惚的几次聚焦，才对准眼前轻薄自己的人，下意识矜持的推拒道，“陈寒？”

任妤霏的话让江誓嫉妒不满，他一只手捧住任妤霏打软的脑袋，让任妤霏仔细的对视着自己，“妤霏，我是谁？”

“江誓？”眼前的人跟闺蜜的男友长的好像，任妤霏化作痴痴地笑。

任妤霏本来欲拒的手，化作了还迎。任妤霏眨动着天然的睫毛，微凉的手摸进江誓的衣服里，抚摸着他炙热的腹肌。

得到了任妤霏口中自己想要的答案，任妤霏的挑逗早已让江誓把持不住，捏着她下巴的手转而扶住任妤霏的后脑，急不可耐的噙住了她满是疑问的嘴。

任妤霏满足的合上双眼，喷发出的鼻息带着醉人的酒气，迷乱着彼此的意识。任妤霏的嘴唇又软又润，江誓霸道的啃咬，又温柔的嘬含细品这得来不易的女人。

任妤霏配合张开贝齿，但江誓还是不满于她的缓慢，他探出舌头顶开她的贝齿，舌头蛮横地在任妤霏的檀口里翻搅着，任妤霏的舌头还带着醇香的酒味，让江誓忍不住一遍又一遍的去舔舐纠缠。

就是这个小舌头，刚才还伸进了好友的嘴里，他一定要好好教育它！让它知道谁才是它的征服者。

他疯狂的舔舐着任妤霏口中的每一个角落，仿佛这样就能赶走陈寒的气息，在她那里留下自己的味道。

任妤霏的呼吸变得急促起来，甚至开始窒息的喘息。江誓暗骂自己的粗鲁，稍微撤回了自己的舌头。

但是令他想不到的是，任妤霏得到了新鲜的空气，趁他不备，竟然反客为主，主动吐出细滑嫩软的小舌，钻进他的嘴中。

任妤霏的舌头不断的勾缠着他的粗舌起舞，待江誓追上后，又灵巧的躲过，还时不时的舔舐着他的上颚和牙龈。

任妤霏真的是又欲又甜，吻技十分高超！

江誓不仅想起了夏梦笔对闺蜜的描述：三任男友，性事了了。

一想到这儿，江誓太阳穴突兀的鼓起，如果是他先遇到的任妤霏该多好。

江誓越想越气，舌头抵不过，自然从别的地方挣回来。

大手不甘示弱的抚摸着任妤霏细滑紧致的大腿内侧，感受到她微微的颤抖与服从后，搬起任妤霏的大腿，将她的腿架在自己的腿上。

大手顺势而上，摸到了她的翘臀上，将碍事的内裤别进臀沟里，那满手的丰腴尽情的蹂躏拍打，引得任妤霏娇喘连连，肉浪滚滚。

大手来到她的腰间，那里是他最先瞩目的地方，常年的运动让她的腰紧致的没有一丝赘肉，江誓真的很想俯下身去亲吻任妤霏腰肢的每一处肌肤，甚至想象着那里怀上他孩子的场景。

而她的胸……任妤霏的胸是她身上最没有亮点的地方，说大不大说小不小，说硬不硬说软不软，乳型很耐看，乳头很小巧，但却是江誓握起来最舒服的，感觉这东西只有尝试很多次以后才知道哪个适合自己。

江誓突然觉得任妤霏身上的布料就是累赘，他已经不满足隔靴搔痒！

江誓脱过上百件衣服，已经熟练的找到了礼裙隐蔽的拉链，随着呲啦一声，任妤霏的双乳静如处子，动如脱兔，跃然入手。炙热的大手狠狠地抓住任妤霏的玉峰，挺拔胀软，一手盈握，肤若凝脂，让他爱不释手。

“真是个小骚蹄子，用的这么小的乳贴，意义何在呢？”江誓拿掉那片小之又小的罩贴，两抹嫣红点亮了他嗜红的双眼。

任妤霏被触及到了兴奋点，灵活的舌头一滞被江誓残忍的缠住，江誓狠狠地吸吮着，仿佛要把两人的舌头打结，至此不分离。

口水已经漫过金山寺，江誓舌头都快吻麻了，才放过上下承欢的任妤霏。

“你喜欢我摸你奶子吗？”性事不谈风月，粗话张口就来。江誓这就是在小肚鸡肠的报复任妤霏，哪怕现在的她神志不清，他也要狠狠地占有她，让她下意识里熟悉占有他男人的力度。

任妤霏用一阵撩人的呻吟回应着。

江誓深知对付不同的女人要用不同的方法，对于夏梦笔这样家境优越的女孩，校园式的恋爱仪式，时不时的惊喜保证新鲜感，就能让她投怀送抱；对于苏薇这样爱玩的圈内富家女，紧靠他的外貌与身体就能轻易征服；对于崔倩这样的物质女人，给足地位和金钱就可以任他摆布；而任妤霏，这个集矛盾为一身的女人，只有相爱相杀，这一条血路才能杀出重围。

江誓一想到任妤霏招蜂引蝶的体质，就无比头疼，一想到她的骚，她的浪，唯独不能给他，他就无比心酸，最后想到她差点被自己哥们抢去，他就忍不住的暴躁。

只想狠狠欺负她，欺负哭她！








第18章.挑逗

江誓用力地揉捏着她的玉峰，两团雪白在他掌控下，变换着诱人的形状。

“嗯～哦～”

任妤霏的身子已经因为过度的空虚而敏感至极，被揉捏了两下，就发觉酥胸胀鼓鼓的。整个人软在了江誓的怀里，头枕在他的肩膀，嘴轻咬着江誓的脖子。

江誓被任妤霏舔咬的直吸凉气，他发现任妤霏真的很爱咬，不知道她的嘴是不是吃过那些人的分身。

想着想着，再无怜悯之心。

如果说江誓还有什么遗憾，那就是他的手掌为什么不融进任妤霏的身体里。

他的大手狠狠地搓揉着任妤霏的双乳，恨不得揉进她的心房。蓓蕾硬挺挺地顶在了江誓的掌心，刺激着江誓的神经，任妤霏有些难耐的挺胸蹭了蹭。

“呵，乳头都硬了？”江誓发出一声轻笑，喜欢她诚实的动作，奖励的亲了亲任妤霏的耳垂。

江誓要开始新的征程，他拍了拍任妤霏的屁股，她懂事的放下盘在他身上的腿。

江誓又一次惹红了眼，被调教的拍一拍屁股就知道摆什么姿势。

任妤霏，到底还有什么是你不知道的？！

江誓的手揉捏着任妤霏的敏感点，唇舌火热的一路慢慢向下，品尝着任妤霏的脖颈，留下了一道湿漉漉的湿痕。

江誓想留下来一串吻痕，但是他太喜欢任妤霏的白皙，明清的洁白瓷器都需要带手套观摩，更何况被江誓当作宝贝儿的她。

江誓心情微霁，一点点向下亲吻，吻着她能养鱼又能放硬币的锁骨，双手将她的玉峰拢起，吻着她的乳肉。甚至把头埋进了两团软绵之间，深深地吸了一口气，只觉得一股乳香弥漫在鼻尖。

任妤霏下意识互动着，她娇吟着，双手插进江誓的头发里，爱抚着江誓的脑袋，甚至用指甲轻轻刮着江誓后颈。

这个磨人的小妖精！

江誓忍不住用舌头探进了乳沟里，粗糙的舌尖沿着乳沟缝隙的上下舔舐着，任妤霏感觉那根软蛇，仿佛要钻进她的心里。

而江誓感觉像是舔在了奶油上面一样，口中溢满了的乳香，甜得发腻。

江誓是最讨厌过多前戏的，平时都仗着自己年轻体盛、经验丰富很快让女人进入状态。

可是此时，即使已经硬的不行，他强忍着，因为他也要这个女人尝尝他对她憋了半个月的滋味，他想舔遍她的全身，让她的浑身都充满他的味道。

任妤霏恍惚中被江誓撩拨的无以慰籍，明明已经前戏够多，下体也早已泛滥成灾，可是对方还在挑逗，舔得她有些享受又难耐，白嫩的乳房被不停的亲吻舔弄，男人喷火似得鼻息不断打在她的乳肉上，伴随着男人粗糙的舌尖在她的乳沟里一下下的舔动，那种湿热又酥麻的骚痒感让她的乳房更胀了。

任妤霏好想被吃掉，腿芯处早已瘙痒的厉害。

任妤霏本来以为自己是个对情欲不过分看重的人，她的三任男友，前两任就是因为从她身上无法得到性快乐分手了。

最后一任张寨塞，算是任妤霏上床次数最多的，但次数基本也是屈指可数。他时间短，耐力差，每次半个小时不到就内射了，他还觍着脸问，烫不烫，猛不猛？任妤霏都是翻着白眼不已评价，内心却是无力吐槽：你没点b数吗，真当你那玩意是开水呀。

思绪胡乱飘着，任妤霏的心不在焉，让江誓察觉，他最讨厌亲热的时候，怀里的女人还在思绪外飘。
    
江誓报复的加重了力道，让任妤霏应激的呻吟回荡在整个卫生间里。

这个人怎么这样？他到底要玩到什么时候，任妤霏原本的睡意早已被情欲所挤走，她向前挺了挺胸，浪声道，“亲爱的……你亲亲里面……好痒……”

江誓被任妤霏主动的骚浪，刺激的下体狠狠地加粗，恨不得直截了当给她会心一击，干的她死去活来。

江誓掏出那个狰狞的巨物，一下一下的蹭着任妤霏大腿内侧，把她挑逗的不能自已，咬着嘴唇，晃动脑袋，哼哼唧唧的叫个不停。

任妤霏白皙的肌肤在自己逗弄下，早已染上了绯红的欲望。那原本微凉的肌肤，散发着灼热的体温。染上粉色玉石般的双乳上，嫣红的蓓蕾如她这个人的倔强，面对再粗暴的搓揉捻捏，依旧是颤颤巍巍的挺立。

江誓感觉他的嘴忙不过来了，舔咬着乳肉，双手指头夹住她硬挺的嫣红蓓蕾不断的抻拉、碾压、揉捻，玩的不亦乐乎。

“嗯哈，哦……轻点……”女生的乳头太敏感，哪里经得起这般亵玩？蓓蕾越硬，身子越软，任妤霏呻吟出声。眉宇间因为疼痛又酥麻而微微皱起，两颊绯红，两扇雾蒙蒙的眼眸终于睁开，半阖半闭渴求的勾着江誓。

看着冰冷系御姐形象的任妤霏被自己玩坏的样子，江誓生出满满的成就感。

你的矛盾在本性面前，不堪一击，你的冰冷没有冻住我的火热，反而化作春水灌溉着自己的肥沃草原，驱使着我在你身上耕种出爱的种子。

江誓一番左右为难后，低头叼住了一侧的蓓蕾含弄吸吮，他大力嘬着试图吸出奶水一般，舌尖时不时的拨弄一下，最后挤在一起一块儿吃着。

“哦……嗯轻、轻点……疼……唔……”任妤霏被吸的有些意乱神迷，娇吟着喊疼时江誓放弃了蓓蕾含住了她得空就叫的嘴。

就在任妤霏沉浸于纵情迷乱时，江誓空出的一只手，来到了她最私密的地方，手掌沿着她细腻的大腿缓缓向上，隔着内裤轻轻摩挲着她早已开合的唇缝。

“湿了。”不是问句，是肯定句。

江誓感受着，任妤霏有多湿漉，他就有多干渴，任妤霏犹如沙漠溺水的鱼，他犹如大海求水的水手。

感受指间的湿润，他坏笑。今天的湿度应该让她铭记了吧。

他的大手暧昧地停留在她的腿根，在她并拢的两腿间摸索着，摩擦出阵阵久违的快感，让任妤霏双腿颤抖的发软。

“舒服吗？”他低声问，手指灵巧的拨弄，双眼却紧紧的盯着她的表情，不知怎么的，总想给她更好的。

“舒服嗯……”任妤霏困倦的眼早已睁不开，闭着眼断断续续的呻吟，面对情欲诚实极了。

“真乖！让你更舒服好不好？”

江誓也不等她的答案，大手三两下的剥掉了她的底裤，宽大的手掌彻底顶替了内裤，包裹住了任妤霏芳草漉漉的腿心。

江誓掌心火热，紧紧的贴在那，灼烫着滑嫩的耻肉。

任妤霏双腿从并拢到微张，软成无骨的娇躯蜷缩在他的怀里，鼻翼翕动，浪声喘息着。

江誓满怀抱玉，手指沿着她湿漉漉的缝隙，来回不断地滑动，似进似出，时不时的还碰到她藏在唇里的小核。

任妤霏感觉男人想要把她玩死，酝酿在小腹的尿意，已经满盈，就差他最后一击。

任妤霏早已没有了矜持，舌头不断的伸出来，祈求着舔舐他的耳朵，想要更多的快乐。

“怎么这么多水，嗯？”江誓感叹她的湿滑。

手指就顺着汩汩水流的穴口微微用力往里一压。一根手指便浅浅的伸进了小穴里。

刚一进去，指尖立即就被紧紧的吸附住了，连拔出来都费劲。里面温热潮湿，简直是他那根巨物的居家场所。

这是独守空闺多长时间了？江誓眼睛早已绯红，手指都这么紧致，自己巨物进去得有多爽？

心里一番天人交战，最终还是没有插进去。

明明已经都胀的有些箭在弦上。

他不想趁着任妤霏迷糊的时候要了她，也不想跟她的第一次是在这样糟糕的环境里。

江誓突然觉得自己无耻又伟岸，道貌岸然的拔了出来手指，依依不舍的给任妤霏整理一下衣服，结束今天的互动。

任妤霏却趁他不注意，温良的小手一把抓住了那骇人的巨物，眉宇间都是未解的幽怨，“唔…为什么不进来…我就那么招人讨厌吗？”

一句话如咒语般就此打碎了江誓的理性。

无端天与娉婷，夜月一帘幽梦。

任妤霏是被敲门声惊醒的，她睁开眼看到的是陌生的环境，浑身散发出的不安全感让她心慌不已。

浑身酸爽的她自然知道身体的变化，自己积攒的空虚，一泻千里，取而代之的是充实的满足感。

是谁满足了自己？试图去回忆昨晚发生的一切，但不断的敲门声似乎不想她去回想。

任妤霏忍着身体的不适，穿上酒店的浴袍，谨慎的走到房间门口。

从猫眼里看到是夏梦笔，任妤霏这才放下了戒备，打开门。

“早呀，妤霏。”夏梦笔扑进来就给了任妤霏一个大大的拥抱。

“早。”任妤霏急忙接住，发软的腿还是退了两步才站住。

“嚯～？不对劲，昨晚有情况！”夏梦笔打量着任妤霏，表情变得暧昧而好奇。

“什么情况？”任妤霏被窥探到了秘密，厚着脸皮不承认。

“春风十里柔情，欢愉渐随流水。”夏梦笔一把扯开任妤霏的衣襟，暴露在她面前的是挺拔高耸的椒乳，“昨晚那个人是谁？把你喂得这么饱？”

“你注意点儿，门还开着呢……”任妤霏含羞用衣服去挡。

“楼道没人……”话音未落，关上的房门将露骨的话隔绝于世。

经历过一场鏖战的任妤霏怎么会是养精蓄锐夏梦笔的对手。

一番较量，任妤霏被比她矮小太多的夏梦笔推倒在床上。浴袍大开，任妤霏那白皙的肌肤在阳光下泛着白月光，一股隐隐的粉嫩透出肌肤，那是如鱼得水后的喜悦。

夏梦笔什伸手摸了一把毫无遮挡的下身，那粉嫩的腿心泥泞不堪，合不上的穴口还在汩汩流出未知的液体。














第19章.

“没想到你这个石女，也有被滴水穿石的一天呀。”夏梦笔啧啧称奇，她的手指沾染着任妤霏下体的粘稠状液体。

“你别摸了，赶紧洗手去，多脏。”任妤霏被夏梦笔羞得满脸潮红。

“那人长什么样？帅吗？尺寸是不是很霸道？”夏梦笔问到了任妤霏心坎里。

“一夜情而已，各取所需。”任妤霏没有说太多，因为酒精的作用让她出现了大量的真空记忆。

只记得她整个人被直击身心的长度，犹如天降的天梯，让她羽化登仙，那骇人的宽度，填满了身体所有的空隙，充实的让空虚无处遁藏，快乐的魂牵梦绕。

任妤霏沉浸在美好的感觉中，突然一阵电流从胸前窜出。

夏梦笔那双小手好不自在的玩弄着她的双峰，夏梦笔的眼神如七月梅雨，带着羡慕，“那个男人一定很疼你，你身上一点爱痕都找不到。”

“哎呀，别闹了，笔笔，我要去洗澡了，对了，你有避孕药吗？”任妤霏虽然知道自己是安全期，但为了保险，还是要谨慎对待。

“我家那口子，从来不让我吃那些东西，说是伤身体。”夏梦笔抱歉的说道。

好吧，任妤霏被酸到了。

就在两人磨磨蹭蹭聊着，门口又响起了敲门声。

“谁？”夏梦笔高声询问。

“马上要到退房时间了。”是江誓的声音。

原来，去夜店玩的太晚，又加之喝酒，江誓干脆请代驾去附近的五星级酒店开了两个房。

任妤霏赶紧进了卫生间。身体回家再好好洗，现在主要是把下面好好清理一下。

等任妤霏湿漉漉的出浴，一套崭新的新服摆在了她的床上。

“换上吧。”夏梦笔坐在沙发上玩着手机。

“谢谢宝贝，就知道你对我最好。”任妤霏大方的给了她一个拥抱。

“死开死开，一身水蹭我身上了，讨厌～”夏梦笔娇嗔道。

任妤霏挑衣服很苛刻，但对白来的衣服不讲究，但是这套衣服也太合身了吧，还都是她喜欢的style。

任妤霏爱不释手的拿起在身上比了比，只是翻开价签的时候，有点烫手，手都在打颤，“宝贝，你这给我买的也太贵了吧？”

“你就穿吧。”夏梦笔不在乎的说道，她的注意力都在手机上。

既然是闺蜜的福利，那自然是全盘笑纳。

任妤霏哼着愉悦的歌，撕掉标签，将衣服穿上。

无肩带的文胸是menang的，一字肩修身上衣是I.T的，sunnies buty的铅笔裤，一身轻奢品牌，足足4000块钱。

“怎么样？”任妤霏美美的转了一圈问道。

“好看，妤霏天生的衣服架子。”夏梦笔眼前一亮，毫不吝啬的赞美道。

当任妤霏和夏梦笔走进大厅出现在江誓面前，江誓的目光深邃的看不出情绪。

任妤霏心虚的不敢看江誓的眼睛，有些不自在的想避开江誓，但是夏梦笔却把她推到了前面，“江誓你看看你买的衣服合身吗？”

任妤霏愣住了，不可置信的看向夏梦笔，自己闺蜜却笑嘻嘻冲自己眨眼睛，一种羞愧漫出心头。

“有点浪费了，胸太小没有撑出效果。”江誓违心的冷淡说道，深邃的背后是火热，任妤霏外露溜滑的肩膀，性感的锁骨看得他又冲动起来。

原本的愧疚在江誓开口后荡然无存，任妤霏脸上恢复了冷御冰霜，“谢谢你给我买这么贵的衣服，下回给我买厂牌货就可以了，这样我还得起。”

“妤霏，别听他的，口是心非的男人。”夏梦笔美目一挑，不屑的说道。

“既然，你提到了还钱，那别忘了回去后给我。”江誓好无情面的说道。

这是因爱生恨了吗？任妤霏有些生气也有些伤感。

一夜情过后，任妤霏也惊讶于自己的变化，那白皙的皮肤多了些水嫩娇养，禁欲系的表情，化作雨润过后含露的柳枝，春色撩人。

想必这些都让他看在眼里，恨在心里了吧？

也好，断了他的念想，上不负友情，下不负卿。

任妤霏抿嘴微仰头颅，“鉴于你买的东西过于昂贵，所以这衣服的钱我决定以分期付款的方式还给你。”

夏梦笔看着看着笑出声来，“还什么还！好啦好啦，你俩吵架跟闹情绪的小孩子似的，回家去吧。”

被迫又回到了她俩的爱巢，任妤霏悲催的发现，自己好像被无形的套住了枷锁。

幸好，回来后的第一天，不知道是不是收到了夏梦笔不要刺激任妤霏的嘱咐，江誓显得格外安静，三个人窝在沙发上看了会电视，就各自安好的睡觉去了。

双休日的第二天一早，夏梦笔就从江誓到那里请假，带着任妤霏去做Spa。 美其名曰，帮任妤霏巩固住那被滋润万物后的容貌。

俩人走后，江誓就打电话给了一个人，“今天让你朋友帮我去查查汇容Spa会所。”

“哦？江弟弟这是不放心自己的小女友还是女友闺蜜？”电话那头娇喘着。

“少问这么多，去办就是了。”江誓毫无表情的说道。

“我可是要收好处的……”浪荡的娇笑声从电话那头溢出。

“可以，最后一次。”江誓决绝的说道。

“那择日不如撞日，我有个姐妹就是合伙人哟。”电话头诱惑着江誓，接着骂道，“你给我滚下去，没用的男人。”

“苏薇，你最好把币洗干净了，不然我只爆你后庭。”江誓挂断了电话。

正午的阳光透过落地窗直射入房内，凌乱的床上，两条赤裸的身影交缠着，暧昧的声音和喘息，激荡在封闭的空间里。

苏薇修长的腿，盘在江誓身后，玉脂般的秀乳上下跳动，纤细的腰身上下迎合着他的撞击，有气无力的娇吟，略带沙哑的声线，红艳的小嘴凑到江誓耳边低声说着低俗的情话，诱惑着江誓迸发出更原始的动力！

苏薇呼吸急促起来，低俗浪荡的话化作娇喘呻吟，变得断断续续，江誓动作加快，终于在一次至深的撞击下，捣碎了女人堤坝，那释放的热流浸染着江誓的巨物。

江誓慢慢的将巨物从苏薇的体内拔出，太过激烈而长久的交欢，让苏薇失神的仰倒在床上，翻着眼喘息着，那绝美的胴体腻滑的泛着光，红肿的花穴随痉挛的身体一张一合，无法合拢的甬道保持着江誓巨物的形状，任由欲望的爱液从洞中流出，沿着股沟，在她臀下积成一滩。

“陈寒哪里得罪了你，非要嫁给他？”江誓看也不看她，自顾自清洁着自己的巨物。

“因为他是你们当中，最老实的。”苏薇过了好一会儿，才从绝妙的快感中回过神。

“陈寒听了这话，想打你。”江誓冷嘲着苏薇。

“即使不说他现在也想打我，他爸已经禁足了他，明天说是要压着他来我家提亲。”苏薇趴在江誓背上，轻声说道。

“以后对他好一点，别给他戴绿帽子。”江誓由衷的说道。

“那你现在的行为不就是再给他戴绿帽？他那里厉不厉害？可别是个短小无力男。”苏薇咬着江誓的耳朵，手指在他胸口画着圈。

“那边的消息呢？”江誓没有搭话，反问道。

“有消息还不告诉你吗？”苏薇的手摸到了江誓的下体，那满手的硬度与炽热让她爱不释手，“怎么办，我有些后悔了，江誓要不咱俩复合吧，找来找去，只有你能满足我。”

“世上没有后悔药，刚才你手机亮了。”江誓冷酷的推开苏薇的手。

“你可真是个薄情的男人。”苏薇吹着耳边风，胸上的两抹蹭着江誓的后背，“你自己看呗，密码你知道的。”

江誓也不客气，拿起苏薇的手机打开就翻出了他要的信息。

苏薇也好奇心起，扭头看去。

越看越是兴致勃勃，小嘴不停的煽风点火，“真是了不得，原来你那个看似清纯的小女友，原来还好这一口……怎么样？被带绿帽子的滋味怎么样？……这俩人这么会玩吗？我都看得来兴趣了……怨不得是闺蜜呢，真是亲上加亲，江弟弟你有福了，这一下还不收俩？”

江誓什么也没说，默默看完后删除了视频，“叫你朋友把这段删掉。”

“那要看你表现咯～～”苏薇又动情的缠上了江誓，“射进来吧，憋坏了身体可不好。”

江誓似乎在宣泄愤怒，他每一下撞击都让苏薇吃不消，酸软的身体瘫在床上，除了喘息低吟，她能做的只有求饶。

江誓不为所动翻过她的身体，抓起她的双腿将她提起，让她的腰身悬空，两腿朝天，自己站起身来，从上方再次狠狠的捣进她刚刚高潮过的花穴里。

这样的姿势让苏薇呼吸困难，折叠的腰身感觉非常疲累，朝上的花穴，让刚刚高潮中的体液无法流出，倒流回子宫中。

这个姿势同样让抽插中的江誓能进入的更深，一下下的击穿花心，苏薇在酸疼中带动另一种的快感。

苏薇如同一个破娃娃般被江誓摆弄，像荡妇一样沉浸在快感之中，哪里还有白富美的形象，不知道过了多久，也不知道换了多少姿势！苏薇气空力尽，高潮中昏厥过去。

江誓终于释放了自己的欲望，一滴不剩的灌入在苏薇的身体里。

江誓终于查清了两人的反常，原来亲密无间的两人还有床伴这层关系。

这一下全解释通了。

早在江誓ntr女友之前，女友已经ntr了他。

有趣，任妤霏的到来让江誓体会到了从未有过的情绪波动。

这样也好，既来之则纳之，汝之闺蜜吾养之。

任妤霏，这回想跑也没有机会了。



第20章.

任妤霏忐忑的跟着夏梦笔回到家里，江誓早已把香喷喷的饭菜端到了桌子上。

回家即能吃饭，是多少人梦寐以求的事情啊。

“老公辛苦啦。”夏梦笔高兴的给江誓一个吻。

江誓嗅着夏梦笔身上的香味，伸手就将她抱紧怀里，“今天这味道我喜欢。”

夏梦笔碍于任妤霏，象征性的推了推江誓使坏的手，“老公今天可能不行，快来例假了。”

江誓松开手耳语着，引得夏梦笔羞恼地拍了下他的肩膀。

任妤霏低眉垂眼，吃着碗里的米饭，一熟视无睹着眼前的一切，只觉得自己小腿被蹭了蹭。

任妤霏一愣，那毛茸茸扎扎的感觉能是谁？

她抬头看向江誓，他眼眸明明没有特别的意思，却看出了挑衅的意味。

任妤霏瞪了他一眼，缩腿躲开。

到了晚上，又开始了。

明明夏梦笔已经说了自己那个要来，江誓依旧拉着她没羞没臊。

今天的江誓只比之前温柔了一些，但通过夏梦笔的叫声依旧可以听出，她又爽死了。

任妤霏想通了，江誓这是在宣誓主权，就像到处占地盘撒尿的小狗一样。

想到这里，任妤霏被自己想法逗笑了，听着现场直播也不烦躁了！

事后，夏梦笔伏在床上细细的喘息。

江誓一改往日温文如玉的作风，有些霸道的把半软的巨物放在了夏梦笔的嘴边。

夏梦笔犹豫了一下，但是看到江誓的眼神，配合的张开嘴包裹住这跟让她快乐的大家伙，她知道江誓隐藏在理性外表下的强势。

虽然夏梦笔确定江誓爱着她，但谁能保证一直会爱下去？更何况，像江誓这样的富二代，那花花公子般的前科。

夏梦笔始终记着父亲对她说的话，有钱人的生活，危险又让人沉迷！跟他们不谈忠贞，只要他还爱你，守住这个阵地，你就是胜利者。

夏梦笔近乎膜拜服从着含入江誓的大肉棒，细细的把每一处都舔舐干净。

屁股高高的撅了起来，身体随着她吞吐，晃着雪白的律动。身上还留着江誓倾洒的精液，没来得及擦，场面淫靡的不行。

江誓看到女友这么听话，气也渐渐消了。

人敬他一尺，他敬人一丈。

江誓拒绝了夏梦笔试图深喉的动作，将自己那根巨物插入女友双乳间。

夏梦笔十分温顺的挤住双乳，任由那狰狞可怖的巨物在自己近在咫尺的脸蛋旁出出入入。

夏梦笔的胸被插的红肿，江誓思绪渐渐发散。

他也不知道自己这是怎么了。

明明玩弄着夏梦笔，脑子里想的却是一屏之隔的任妤霏。

看着夏梦笔漂亮精致的脸蛋，想到的是任妤霏冷艳高傲的瓜子脸，看着夏梦笔正承受自己巨物侵袭的D罩杯丰胸，想到的是任妤霏接近C的椒乳，看着夏梦笔粉嫩健康的皮肤，却想起任妤霏白皙的肤色。

和夏梦笔比，任妤霏看似冷艳寡淡实则是火热泼辣，就像淡雅的玉兰与盛开牡丹，内在却是如此大的反差。

性事了了的任妤霏。江誓对这个评价嗤之以鼻，但又不得不信。

二十三岁，依然保持着粉嫩，这样的女人不是极品就是缺少x生活。

江誓清楚记得，漂亮的贝肉里面藏着一颗害羞的小核，他轻轻一舔就会露出来，而原本白皙的她会全身泛红，整个人美不胜收。

一旦动情，任妤霏就像一个勾人的妖精一样，眼睛泛着水，小穴也流着水。

就那么轻轻看你一眼，你就想干她，干死她！

想到那紧致的小穴，跟她的嘴一样，巨物又硬的发胀起来。

这是他第一次。万万想不到，他如此痴迷于一个女人，那紧紧包覆感，收缩的甬道，如小嘴一样吸得他头皮发麻，精元差点失守。

这还是在她不清醒的状态下，那她清醒又会是什么状态？江誓想到了视频里那个场景。

夏梦笔与任妤霏四条美脚互相交缠，任妤霏摆动着细腰，夏梦笔摇晃着丰胸，俩人相互磨擦着腿心，四片湿润的唇瓣柔软滑顺爱抚着对方……

很好。游戏开始了，江誓再也不会给任妤霏喊停的权利。

欲望喷射而出，溅了夏梦笔一脸，那迷乱淫靡的画面，犹如AV里的场景。

一番收拾后，夏梦笔体力不支，不一会儿就进入睡眠。

江誓魂牵梦绕的路过沙发，看到了早已睡着的任妤霏。

内心驱使他一步步走进她，浑身赤裸的江誓毫不避讳的站在沙发前，那根微软的巨物，又缓缓抬头。

看着任妤霏恬静的脸，不由想起了那一晚淫靡浪荡的她，好想在她的脸上射满了自己的麝香，让她染上自己的气味。然后每天都让她顶着精液出门，让别的男人再也不敢觊觎她，或者把她锁在屋子里，只让她陪自己昏天暗地的做下去。

如果这一刻她没睡该多好，好想看到她惊恐的表情。

江誓觉得自己入魔了，那入魔的梦魇就是眼前这个女人下的，明明已经得到了任妤霏的身体，但是她却误认为是与别人发生的一夜情，没有把他真的留在心里，这让他辛勤劳碌的那一夜犹如白费。
  
真的不公平，明明是两个人的情事，却也只有他一个人在沉沦。

忍一步越想越气，退一步越想越亏。

江誓变成了气鼓鼓的河豚，双腿微曲，扶着自己的巨物就蹭到了任妤霏的嘴上、脸上、手心上，这一瞬间他觉得自己好像个变态。不过却爽的不行，仅仅是视觉上的冲击，就让他有种想要爆发的感觉。

“你这个勾人的坏女人。”江誓还是忍不住嘴唇微启凑过去给了任妤霏一个亲吻，小声的说完，然后转身回到床上。

在他转身离开的那一瞬间，任妤霏睁开了眼睛，美丽的眼眸闪动着复杂的心思，心跳如鼓，久久不能平静。

工作日一早，夏梦笔春光满面的去上了班，只剩下任妤霏和江誓两人在家。

独处的时间，两人心思都有些漫不经心，任妤霏甚至连目光都不敢对视。

做好了早饭，江誓去喊任妤霏吃饭，任妤霏看他一副什么都没发生的样子，心里的警报刷刷的响。

任妤霏脸上表现的风轻云淡，心里焦急思量着出去找房子，尽快搬走。

找房子之前应该先把工作定下来，任妤霏吃完饭就倚在沙发上刷招聘网站，看了一下公司比较密集的地区，又在搜索起了租房信息。

六月天，任妤霏衣服穿的罕见的多，就连她经常外露的长腿也包裹在了长裤里，看的江誓不爽又心燥。

正认真刷着信息，就听到江誓的声音在她的耳边响起，“看什么那么认真？回神了！”

心突兀的一跳，吓得任妤霏赶紧的把手机扣在胸口，按关机键把屏幕锁了，心虚的不行。

扭头发现江誓就靠在她旁边，那暧昧的距离所产生的磁场，让她的心躁动不已。

“找工作呢，也不能一直在你们家待着，总要养活自己啊！”任妤霏微微挪开一段距离，假装幽怨的开口，目光偷偷打量着江誓，看他什么反应都没有，这才慢慢放下心来。

任妤霏却没看到她刚低下头，江誓就沉着一张脸，有些莫测的神情。

“想找个什么样的工作？用不用我帮你介绍？”江誓装作无意的开口。

“当然是想找个活少钱多，还带分配公寓的公司，哈哈。”任妤霏不想多说，有意刁难江誓，要求自然提的很高。

江誓也不在意她的敷衍，开口道，“活少的有不少，钱多的倒真不多。”

这还用你说，老板都不是傻子。

“不过华大集团，有一家分公司，是政府采购的定点企业，薪资比同行都高出不少，好像试用期就6000的工资，转正12k，现在还招人呢，你可以投个简历试试。”

“真的吗？”任妤霏一听，灵动的眼眸亮了，就算不能转正，先混个试用期也比待着强啊，一个月6000，去了吃住还能有剩余，怎么想都合适！

俩人终于搭上话了，看到任妤霏高兴的表情，江誓心情也好了起来。

他一撑沙发背，翻身顺势坐在任妤霏身边，即使这样，江誓都感到前所未有的满足感。


为了心仪的工作，任妤霏也不在乎江誓的靠近，任由他贴着自己肩膀，江誓鼻息间都是任妤霏身上的沐浴香味，那味道让他心旷神怡，连带着情绪都晴朗起来，“前几天一个学长和我聊天时候顺嘴说的，还说要不是他现在没法辞职。他都想过去了！好像员工待遇不错，各种福利发放，还经常组织团建活动，各种吃喝玩乐都是公司买单，一年至少组织员工外出旅游一回。”

还有这种好公司？！

任妤霏听得一片神往，眼睛都冒精光了，她急切的侧身，即心虚又怀疑，“待遇这么好，你为什么不去？”

“我可是富二代，将来是要继承我爸的，要不这个你先放放，我给你安排进我的公司？”江誓眉飞色舞的看向任妤霏。

任妤霏下意识夹紧双腿，闪了闪身，“我可不想进你公司。”

“怕我吃了你？”江誓笑嘻嘻地问道。

“我是不想笔笔误会。你别闹了，给我说说这家公司的事，学历会不会要求很高？”热妤霏娇嗔的岔开话题。

“具体的我也不清楚有没有要求，你递个简历试试呗，我也可以托我学长给你这开个引荐信，助力一下。”江誓有些不甚在意的说着。

任妤霏心芳一动，这事没准还真成了，投个简历也不费什么事，关键还有江誓的承诺。

万一应聘成功了呢，虽是分公司，那也是知名企业啊！福利待遇还这么好，怎么想都不亏。





第21章

越想心里越美。任妤霏就按着江誓所说的地址，打开邮箱把简历发了过去，喜滋滋的想对江誓说声谢谢。

然而，还未开口，就被江誓捏住下巴抬起了头，江誓放大的俊脸早已近在咫尺。

两人的距离很近，鼻尖相聚不到一厘米的样子。

任妤霏愣愣看着他，深陷入他的容貌里，好在理性尚存，“江誓，你别这样……”

“我帮了你大忙，你怎么感谢我？”江誓深情地看着她，那高挺的鼻子，漂亮的薄唇，五官完美的镌刻在好看的脸上，漆黑锃亮的眼眸泛着桃花，格外的勾人。

任妤霏有些失神，心脏扑通扑通的跳个不停。心里不断埋怨着江誓的轻薄，他怎么能这样？说好的各水一方，互不打扰，他为什么还要靠近我！

“我口头感谢可以吗？”任妤霏傻傻的回道。

“仅仅是口头感谢吗？”江誓露出略微失望的神情，身体又压过来一些。

任妤霏为了防御江誓靠近而屈起的长腿，不知何时，妥协的被江誓的身体挤进，岔开在他的身体两侧，反而亲密地夹着江誓的身体。

他宽广的胸膛半压在她的身上，若即若离，只要她微微挺胸就能抵在他的胸口上。

明明任妤霏才是被动的一方，江誓为什么一副她才是主动方的神情？！

“成了的话，我请你吃饭。”任妤霏为了稳住江誓，妥协的说道。

“只有你和我？”江誓追问着。

“嗯……”任妤霏都快陷进江誓的诱惑里，思绪早已断了线不受控制，开口盲从的应付着。

“那我可要吃鲍鱼。”江誓看着眼前这个红透了的女人，那娇柔欲羞的模样让他忍不住想要去调戏。

任妤霏感受到江誓另一只手在抚摸她的大腿内侧。语言身体各方面的调情，让她心动的雀跃，身体动情的发热。

任妤霏感觉快要溺死在江誓制造的粉色氛围里，她不得不承认，江誓成了她最大的羁绊，不管她如何努力的远离，只要江誓勾勾手指，慢慢靠近，她都心口不一的任他处置。

有些相遇，只需一眼，便一望万年，有些心动，只要开始，便覆水难收。

脑子足足当机了十几秒，任妤霏才有些心虚的转过脸，脑子里竟然还想着之前和夏梦笔开玩笑的话：鼻梁高的男人，那里又大又厉害。

任妤霏有些慌乱，她仓促抽离身体，丢下一句，“我去卫生间。”

看着任妤霏屁股一扭一扭逃走的样子，江誓有些遗憾，如果那天清醒，又该是什么样的情景？

看着她可爱的反应，江誓愉悦的勾出笑容，这个女人终于又摇摆不定了。

任妤霏走进卫生间就后悔了，这不是不打自招嘛！

看着自己在镜子里有些泛红的脸，春情欲滴的眼眸，任妤霏赶紧闭眼让自己冷静下来。

心跳慢慢平复，任妤霏捧了把凉水洗了下带着热度的脸颊，想要搬出去的想法愈加的增加了。

然而她知道的，心已经乱了，就无论如何也回不去，哪怕逃离也只是暂时的。

像江誓，像她，似乎已经无处可退。

任妤霏在洗手间平复心情的时候，江誓来到阳台，给分公司的负责人发了条信息，让他把刚刚邮件收到的求职简历处理下。

分公司的负责人王耀日莫名其妙收到江总少爷的微信，一脸懵逼，公司并没有组织招聘啊，太子爷怎么让他处理求职简历？

王耀日叫来秘书登入公司邮箱，就看到一个叫任妤霏的的女孩发过来的求职简历。

当看到是个长相漂亮的女孩，他一下子就明白江誓的意思，这是要把这个他看中的女孩招进公司，又不想让她知道他的身份的意思。

这就很有意思了！太子爷这是恋爱了。

不过作为老董事的下属，当然知道什么事能说的，什么事不能说的。

未来掌门人的私事他努力去办就好了！

王耀日思虑了一下，让秘书联系了人事部经理，之后跟她说了的想法，为了配合太子爷把戏演真，还特意去发布了一条求职信息。

给这个女孩一个是靠自己努力，正常途径招聘过来的假象，下面自然就有人就去处理了。

任妤霏在卫生间呆了多长时间？她不会被自己撩的在里面解决问题吧？

江誓思绪飘进了卫生间里，他也不管里面什么情况，过去擅自打开了门。

任妤霏刚上完大号，看到江誓推门而入，她整个人都慌张了，她尖叫着扑过去顶在门上，不让他进入。

“干嘛？我要上大号。”江誓自然闻到了味道，但是他并不抵触。

他理性的知道，即便是仙女，也是要排泄的。

“那个，你过会进来好不好？”任妤霏真的找不出拒绝的理由，但是语气却带着欲哭无泪的羞耻。

“可是，我真有点憋不住了。”江誓存心逗着任妤霏。

“那、那你等一下。”任妤霏赶紧去拿清新剂，对着卫生间里就是一阵猛喷。

任妤霏装作淡定的开门，江誓被迎面扑来呛鼻的香味，熏的直打喷嚏，“妤霏，你上大号怎么这么呛鼻。”

妤霏的脸一会儿白一会儿红，之前娇羞地现在的羞愤。

江誓看到任妤霏这么在乎她在自己心中的形象，开心的想要放声告诉全世界。

眼见着任妤霏有要发火的趋向，江誓急忙抱住她安慰道，“我是在乎那些的人吗？喜欢的人就是放屁我也不会嫌弃。”

任妤霏被江誓这么一抱一呵护，小脾气没了，心里也拨云见日起来，但是转念一想更加羞恼，“你才放屁了！别抱我！”

“我帮你这么大忙，抱抱也不让吗？”江誓又收紧了手臂。

“八字没一撇的事情，你也当功劳报？”任妤霏发脾气的挣了挣，便乖巧的任由江誓抱着自己。

“那你的意思，你入职成功了，就随我怎么抱咯？”江誓咬着字眼，享受着任妤霏身上的香味与柔软。

看得再多也不如拥在怀里的那种满足成就感。

“抱你家梦笔去。”任妤霏扭过脸，气呼呼的说道。

任妤霏还在跟她自己较劲，江誓突然收起了笑，非常认真的说道，“就抱一会儿好吗？让我还能感觉到你的存在。”

任妤霏身体一怔，那千丝万缕化作淡淡的哀愁，死死捆住了她的心打了一个死结。

任妤霏心里哀叹一声，伸手拥住了江誓。心跳的速率随着胸口相抵，趋于同步，江誓的心健壮有力，任妤霏的心轻盈活力。

簇拥了整整几分钟，任妤霏推了推江誓，“别太贪心了，我还要出去买衣服。”

“参加面试的衣服？”江誓听话的松开了任妤霏。

“嗯。”任妤霏感到了一丝抽离的失落，她低头挽发，表情含着笑情绪里带着涩。

江誓不由赞叹，分公司的王经理真是个会办事的人。

“我捎你去。”江誓要同行。

“啊，那不用，我自己去就可以。”任妤霏警惕的拒绝道。

“别想多了，只是顺道捎你，今天我要学校一趟。”江誓步步紧逼。

“你不是要上大号吗？”任妤霏胆怯了，她试图转移江誓的注意。

“骗你的。”江誓笑着刮刮任妤霏的鼻子，在她睽睽注视之下开始脱衣服。

任妤霏呼吸一窒，想说的话也哽咽在了嘴边，江誓的果体她不是没看过，但如此近距离的观摩，足以让她心促气急。

江誓身上的肌肉线条分明却不过分，手臂肌肉鼓胀，胸肌显得很硬，充满了力量的感觉，小腹呈现出的腹肌更是看得任妤霏，直咽口水。

正无法自拔的欣赏着，猝不及防的发觉观察的事物在变大，任妤霏从迷离中回神，惶恐的抬头，江誓正用似笑非笑的看着她。

任妤霏有些慌乱，她按住压过来的江誓，叫了起来。“你要干嘛！”

那娇羞的语气中颇有些色厉内苒的感觉。

“你说我要干什么？干你？”江誓低头看了眼任妤霏按在自己胸肌上的手，语气轻佻的逗弄她，一步一步的向逼了过去。

江誓胸肌那硬中带软的入手感觉，摸起来简直不要太舒服，任妤霏头皮发麻，感觉身体都酥酥的，她被动的后退，直到江誓把她逼到了墙角，困在了自己怀里。

看着任妤霏那御姐的面孔泛起可爱的的红润，勾人的眼眸变得闪躲，明明刚才还是只炸毛的猫咪，如今变成了不动的鹌鹑。

江誓低下头，笑了起来。

任妤霏羞得下巴都快戳在自己的胸前，头顶传来江誓的笑，她感受着江誓胸口威震，赶紧撤手放弃了那令她爱不释手的感觉。

没有等到江誓的下一步动作，任妤霏紧绷的心稍有放松，她抬眸再次看到男人放大的俊脸，不禁瞪大了眼睛，入眼是江誓乐不可支的样子，才知道自己闹了笑话。

任妤霏狠狠的瞪了江誓一眼，但是无论自己表现的多凶多冷，也不过是他眼中的小猫咪形象。

身体被江誓壁咚在墙角，江誓那份霸道，让任妤霏望而生却，她不敢惹怒江誓，生怕自己做错一步，对不起自己的闺蜜，只好低下头不理他，但是周围带着淡淡古龙香味的男人气息，却是让她涟漪的熏醉。

江誓看着面前的任妤霏像鹌鹑一样敢怒不敢言的小样子，低头亲了亲她的额头，也不待任妤霏反应，就转过身去衣柜里拿衣服。

长得好看的人，连穿衣服的动作看起来都十分潇洒，还莫名有些诱人。

任妤霏有些艰难的移开了眼睛，不让自己再盯着江誓的肉体，她想着一会再车上再和他好好谈谈，但是以前就谈过，现在再说，是不是显得婆婆妈妈？不过看江誓的样子，似乎乐在其中，效果也微乎其微。

“你不走吗？”江誓穿好衣服早已走远。

任妤霏脸上刚退去的热，又上升了几度。

任妤霏穿的是那双拼接高跟鞋，江誓说这双鞋让她气质高冷，格外的御姐。

任妤霏乖巧如同听男朋友建议的行为，让江誓很是满足，他伸手拉住任妤霏便走出家门。任妤霏的手指修长，江誓的手指更加修长，任妤霏的手冰凉，江誓的手温热，江誓与她五指想扣，十指相握，那体温相互融入渗透的感觉，让任妤霏恍然间，觉得江誓就是她的男朋友。










第22章.

说来也巧，乘电梯的时候，江誓拉着任妤霏又碰到了那天那个碎嘴大妈。任妤霏暗叫不好，急忙侧身屁股冲着大妈，试图降低自己的存在感。

江誓见任妤霏不敢见人的躲进他怀里，自然接纳的一把搂住她柔软的细腰。

大妈见到电梯上搂搂抱抱的这对靓丽情侣，不由多看了一眼，果然认出了两人。

“现在的年轻人，真是毫无节操。”大妈冷言冷语。

任妤霏被大妈的话中伤得身心皆疲，羞愧难当的颤了颤身体。

江誓感受到了怀中可人的受伤，不由怒发冲冠，“她现在就是我女友，请你说话注意下素质。”

“一个月不见，女朋友都换成闺蜜啦，真是老话说的好，妻不如妾，妾不如偷。”大妈哪是吃亏的主儿，恶毒的语言随口就出。

“这么爱管闲事？看你这爱嚼舌根的牙口，难道跟狗一个祖宗？”江誓罕见的动粗口。

“哟嚯，你也知道自己属耗子，做的事见不得人呀？”大妈反应极快，可谓身经百战。

“你……”江誓气的刚想开骂，却被任妤霏拦住。

“别说了，跟她吵什么？”任妤霏反过来安抚着动怒的江誓。

“哼，跟我这bb，也不看看我是谁？小子你真狂，口气比脚气都大。”大妈得意的蔑视道。

正好到了一层，大妈出了电梯。

“她说我什么无所谓，但不能说你。”到了地下车库，江誓咽不下这口气，愤愤不平的说道。

“你跟她吵，本身就输了。”任妤霏轻声柔语。

“我就是不想她伤害你。”江誓绅士的替任妤霏打开车门。

“我坐后面就可以了。”任妤霏拒绝的后退一步。

“坐副驾是对开车人的尊重。”江誓说了一条规矩。

任妤霏将信将疑，看在他刚才替自己说话的份上，不在拒绝。

“其实，那个大妈说的虽然难听，却也不是没有道理。”任妤霏怅然若失道。

“你想说什么？”江誓听出了任妤霏话里有话。

任妤霏转过身看着男人的眼睛，有些严肃的开了口，“江誓，可能你会觉得我婆婆妈妈，但今天必须好好谈谈。”

又要开始了吗？江誓看着人前人后判若两人的任妤霏，好心情一下子就荡然无存了，挑着眉，有些纨绔的看着她开口道，“你想谈什么？”

看着江誓面带着冷淡的看自己，任妤霏心里微微有些不舒服。

压制住不该有的情绪，任妤霏开口道:“江誓，我之前有说过，喜欢归喜欢，但是我放下了，我的到来打扰到了你们，也产生了不该有的想法，这是我的错误，所以我打算这几天就搬出去，现在我已经对你没有什么非分之想，也希望你也不要有，如果我有什么做的不对的。我在这给你道歉了，所以我希望以后咱们也不要做出让人误会的事了。”

听着任妤霏炮语连珠似的一串撇清关系的话，江誓被气的心肝脾肺肾都在颤。表情也随着变得阴沉。

从她的嘴到胸，从她的腰到逼，他哪没亲过没摸过？只不过是她意识不清而已，她身上哪一样不都是在他的掌控之下，演奏出靡靡之音？

任妤霏嫖完自己，打算全身而退？

她忘了求他吃乳头舔唇，求着自己进入她的时候了？

江誓把她伺候好了，可是自己还没爽够呢，他一直憧憬着给任妤霏第一次留个美好的回忆！结果这女人现在提上裤子就不认账？

江誓强压着怒气把脸转向一边，不再看她，生怕忍不住把她掐死，黑着脸不说话，启动了车子。

任妤霏却还在自己的情绪里，却没看出江誓的隐忍，拦着不让他开车，继续不依不饶的盯着他，一副不给我答案不罢休的样子。

江誓真的是被她傻乎乎的态度气笑了，也不想走了，把车熄了火，挑着眉就向把任妤霏逼到了椅背上，十分平静的开口问道，“任妤霏，不是每个人都能像你一样，对待感情这么决绝简单粗暴，我喜欢一个人，心里就会装很久，如同酒，时间越久，发酵得越浓郁，所以你只管做你的，不用考虑我的想法。”

“一开始，我也是这么认为，但是你做的越来越出格，比如牵手，拥抱……”任妤霏争执的说道，但是想了半天，才说出个牵手和拥抱来。

要说两个人道暧昧不清，最出格的也就是刚才出门牵手，拥抱。还没有夏梦笔不在的那会儿，表现的亲密无间。

“原来你这么纯啊？我还以为你要算上夜店那天的事情呢……”江誓说得含糊其辞，听在任妤霏的耳朵里却十分刺耳。

这话说的就十分难听了，怎么看都是在侮辱她。

任妤霏想起江誓的变化都是在那天去了酒吧之后，而她在酒吧和陌生男人在卫生间的那些苟且，大家都是成年人自然心知肚明。

所以他这是觉得自己放荡不羁，可以随意亵玩？

怪不得这两天他老是针对自己，还说一些暗示的话，就是因为想上她？

任妤霏之前心里可能还有些蠢蠢欲动的好感，听了他这话顿时所有的心思都荡然无存了。

任妤霏心中的爱被江誓一次性消费中，消耗殆尽，在想到刚刚被撩到面红耳赤的自己恨不得回去死一次，开口也不再顾忌，“我纯不纯就和你没有什么关系了。就算我在放荡天天出去约炮也不会对你做什么的，这点你可以放心！”

这就是撕破脸了，即使之前她还侥幸的对江誓存有爱慕之心，但此刻该怼就怼，即使对方是自己曾经最喜欢的男生。

如果江誓因为她的私事就指手画脚，那也没必要继续做朋友了！

任妤霏气的脸色都涨红了，狠狠地瞪了面前的江誓，便不想再理他，心里更是狠狠谴责了一番以前的择友观，男朋友还是找丑点的好。

而江誓听了任妤霏的话，脸色更加难看的不行，眼睛里燃烧着怒火，感觉太阳穴都不停的跳动，这时候简直恨不得想把眼前的这个女人掐死，先奸后杀那种！

任妤霏不想对他做什么？

那把着他的巨物往穴里塞的人是谁？

还想天天约炮？

还想让别的的男人操？

呵…

就她这被女友封为石女，却敏感至极的身子，别的男人能满足的了她么？

这么骚，这么欠操！

任妤霏总是能莫名勾起江誓的无明业火，他有些凶狠的盯着任妤霏，明明这么好看的人，说出的话却是这么绝情。

第一次被一个女人拔屌无情，江誓无论如何也释怀不了。

她不让操难道他就不操了？

想得美！

他恨不得要操她，还要操烂她！操松她！

让她的小嘴给他含鸡巴，让她跪在他身下求饶！

任妤霏看着江誓沉着脸不说话，就用浓的像墨的眼眸一直盯着她看。

他的目光阴沉却带着十分灼热，让任妤霏有些毛骨悚然的感觉。

没有得到想要的回答，任妤霏就像被放了气的气球一样，突然就没了刚才气势！

被江誓吸犀利的目光看着，她莫名的有些怂了。

因为愤怒燃烧了理智，回神这才发现，两人近在咫尺。

这个距离有点危险！

甚至连对方脸上的绒毛都能清晰的看见。

她有些怕对方做出什么不合时宜的事来，却没有提醒。可能内心深处还隐隐有些期待吧。

果然，长得好看的人，即使他再坏，也让人难以讨厌起来。

就像此时被江誓莫名思绪的眼眸注视着，从最开始的气愤到后来的无措。

江誓的目光太炽热，好像要把她扒光了一样，赤裸又直白。

心跳莫名的乱了频率，任妤霏像做错事的猫咪一样一动都不敢动。

就在她受不了江誓那压迫的眼神，忍不住低下头的时候，他动了。

看着一点点向自己逼近的俊脸，任妤霏紧张的连呼吸都停止了。

江誓会不会恼羞成怒的要来吻我？如果他吻我，要不要推开他？

就在任妤霏纠结的陷入混沌时，江誓突然就潇洒的起身离开了。

任妤霏有些懵懵的看着江誓，一系列操作下来，愣是没让她整明白他的意图所在。

任妤霏发呆犯傻的看着他，江誓暴躁的心情都缓和了不少，有些戏谑的开口道，“在胡思乱想什么？帮你系上安全带而已。”

任妤霏赶紧低头看去，不知道什么时候安全带穿过胸前两座曼妙秀美的山丘，脸刷的一下就红了，连忙把脸转向窗外不再看他，心里十分尴尬。

这个男人实在是太会撩了，她竟然觉得江誓会恼羞成怒的要去吻自己，实在是太丢人了！

明明刚才还是弩张剑拔的两人，被江誓这么一弄，压抑的气氛突然云消雾散。

江誓心里暗爽，看到任妤霏口是心非的行为，心情说不出的舒畅。

然而江誓没想到的是，他的行为让任妤霏更加坚定加速离开的步伐。

把任妤霏送到商场，江誓跟着下了车。

任妤霏彻底被江誓不按套路出牌的行为整懵了，“你不是顺路送我吗？”

江誓这回手都不牵了，一把搂住任妤霏的腰，“还有时间，先陪你去买衣服。”

“放开你的手……”任妤霏记仇的挣了挣，小声羞怒地说道。

“就今天半天，让我做你一回男友，也当是随了我的心愿。”江誓深情地看向任妤霏，手下探地揉了揉任妤霏的挺翘的屁股。

任妤霏被捏的是屁股，心却跟着酥麻了起来。她含羞的沉默让江誓欣慰，走在购物中心里，这对颜值爆表的胜似情侣的二人，成为了大家瞩目的焦点。

任妤霏一开始放不开，走路矜持，说话含蓄，神情也带着些不自然。毕竟这种偷腥的行为，太过刺激，让她的情绪紧绷不已。

但江誓却表现的理所应当，西装只要任妤霏看上了，他二话不说直接掏卡，好看的小挂件，任妤霏只需要多驻足一下，他直接让服务员打包。仿佛她就是自己的女友，买什么都天经地义。

任妤霏终于忍不住了，她推开江誓转身就走，内心的煎熬让她无法做到江誓那样的豁达。

“任妤霏！”突然麦克风的声音传来，硬生生叫住了她的脚步。

任妤霏僵硬的转身，看到江誓竟然跑到了中央大厅活动现场的舞台上。

他开朗大方的通过麦克风说道，“刚才，我惹我的女友生气了，现在我想送给她一首歌表达自己的歉意。”

在场围观群众无不大声起哄叫好。


第23章.

任妤霏被江誓不按套路出牌，吓得头皮发紧，心跳紊乱，她赶紧快步走到台下，急切又小声地妥协道，“江誓你下来，我不生你气了。”

“送你最喜欢的歌，白月光与朱砂痣。”江誓不为所动，含情脉脉看着任妤霏。

熟悉的旋律响起，吸引更多的人聚集过来。

江誓的厚脸皮似乎专为大场面而生，他丝毫没有怯场，踩着乐点节拍，厚重中带着磁性的嗓音，深情款款地从嘴里流出。

“从前的歌谣～都在指尖绕～得不到的美好～总在心间挠～……”

任妤霏的紧张随着江誓献给她的歌渐渐消散尽去，意识随着江誓的歌声，飘渺在无尽的思绪里。

某年某月某日，第一次看见你，无关爱情，却隐隐心动，甚至有些矛盾，拌嘴始于于纠纷，却乐在其中。日子一久，你就三三两两，不时出现在眼前的风景中，风雨飘摇停停走走，却始终拿伞遮挡我的风雨，没有离开过视野，直到今天，恐怕已到转角，不敢暮然回首，怕泪水留在你的画面里，因为你一直留在我心上。

谁会是你的白月光，成为你衣服上难弃的白米饭？而谁又会是你的朱砂痣，最终变成墙上的蚊子血。

曲终，江誓拉起木然的任妤霏奔跑，快闪般离开现场。

一门之隔，将喧闹的声音隔离在外，消防通道那长长的走廊，空旷而安静。

唯有一对情侣，相拥在一起，啾啾的微弱亲吻声回荡在空气中，细细的喘息声无线扩大着视听效果。

任妤霏被江誓壁咚在墙上，那紧紧的压迫感让她沉迷，江誓不讲理的索吻，让她被动却欣然承受着。

刚才任妤霏明明带着感动却暗自神伤的神情，至今在江誓里浮现，刺激着他做出了现在这么不理智的行为。

陌生的环境扩大着任妤霏的感知，紧张刺激着她不由自主动情的回应起来。

是沉沦，还是堕落，明明早已生出恨意，却在江誓一遍又一遍的践踏她之后，毫不费力的挽回，唯有任妤霏不断退让着自己的底线。

这就是江誓给夏梦笔的感觉吗？那香甜可口的味道，流连忘返在口舌之间，危险而又沉迷。

如果不是江誓狠心抽离了自己的唇与舌，任妤霏怕是要沦陷在欲望的深渊里。

“其实你根本就离不开我。”江誓压制着自己的欲火，深沉的说道。

任妤霏笑了，带着情欲的眼神，妖娆而妩媚，但却犹如针刺般，扎入他的心房，连呼吸都觉得痛。

江誓走了，心不在焉地行驶在路上，那最后的画面，硬生生刻在他的脑海里驱之不走，挥之不去。

任妤霏带着情欲的眼神有些黯淡，她抬眸认真地看着江誓，“江誓，我在你心里，是白月光，还是朱砂痣？”

任妤霏抛出了一个令他无法回答的致命题。

而这边，任妤霏也被江誓弄得完全没有了逛街的心情，随意地逛了两家店，挑选的衣服是她最喜欢的新款，却因为没有了他的欣赏与夸赞，变得兴致缺缺，而索然寡味。

任妤霏走出商场去中介看房子,结果几趟跑下来不尽如人意，要么是装修和家具太旧，要么是楼层不好、采光不好，要么是房间太小、小区住户杂乱，反正就没有一个合适的。

或许是在江誓和夏梦笔温馨的家里住太长时间，虽然只是睡得沙发床，但是足以形成强烈的反差。

由简入奢易，由奢入简难。

当然可能还有一个原因，钱不到位。在那个地界，想找一个一室一厅不错的房子，至少需要6000左右。

和中介说好了条件，让她继续帮着找，任妤霏就在附近的星巴克坐着打游戏。

因为心情不好，连带着脾气也变得极差，连续三把被推了水晶，任妤霏神情都是冷若冰霜。

“那个，你好，美女。”一个穿着利落的男人谨慎的过来搭讪。

任妤霏稍微收敛了自己的情绪，看向那个男生，但依旧如带刺的玫瑰。

男生走近模样看到任妤霏的容颜，显然是被惊艳到了，他指了指地上，“这一百块钱是你掉的吗？”

任妤霏顺指看去，果真有一张百元大钞在自己的座位下面。

好古老的搭讪方式。

任妤霏打心低笑了，因为心情不好，自然想要捉弄一下眼前这个搭讪者，去去今天心中的阴霾。

任妤霏装作惊讶的模样，表现非常自然的捡起了那一百块钱，“谢谢你，还真是我掉的。”

男人显然没有遇到这样的情景，有点发愣，不知道怎么接话。

任妤霏站起来，晃了晃手中的一百元，“为了感谢，请你喝咖啡。”

男生没想到还能峰回路转，高兴的露出灿烂的笑容，“好鸭好鸭！”

男生手捧着咖啡，正要进行下一步操作，任妤霏却把零钱递给男生，“给你剩下的钱。”

男生显然尴尬了，“这个……”

任妤霏笑着把钱退给男生，“以后搭讪女生，只要大大方方的上前就好，不要用这种用烂了的套路。”

“那能加下微信吗？”男生不好意思的问道。

“有缘相见，可以考虑。”任妤霏看时间不早了，轻笑着转身离去。

男生看着任妤霏离去的背影，那踩着高跟鞋分花拂柳的身姿，目光深陷其中，那摇摆的臀胯，晃动的长腿，刻印在他的脑海里。

6点50，任妤霏到家的时候，夏梦笔都已经下班到家，饭也已经做好，就等着她回来开饭。

夏梦笔还是亲密的拉着任妤霏闲聊着，而任妤霏却有些烦躁。

感受着江誓那时不时飘来，带着若即若离的视线，她如芒背刺，感觉有种两人背着夏梦笔偷情的背德感。

都是因为江誓今天制造的种种冲动行为，让任妤霏背负了愧疚的心态，心里倍受煎熬。

任妤霏很清楚自己不是一个三观正直的女人，但是她更不愿意为了江誓而失去最好的朋友。

好男人，坏男人多了去。何必非要在一棵树吊死？凭她的身材长相，没有江誓，没有陈寒，还会有其他的优质男迅速填补空白期，只要她愿意。

但是要碰到江誓这么和她胃口的……

不要也罢！

三个人其乐融融的在饭桌上聊着天，任妤霏和夏梦笔聊着笑着，心却在颤着，因为饭桌底下，江誓的腿总是时不时伸过来故意的蹭着她。

她恐惧的发现，即使是她不想，不做，却异常享受着江誓的勾引，竟然还生出刺激的快感，对于两人之间隐晦的暧昧，内心深处甚至还隐隐的有一丝甜蜜。

这种明知不应该，却不想挣扎的感觉让任妤霏十分难受。

任妤霏找到时机，再次提出了找工作，并出去住的想法。夏梦笔当然知道三个人一起住非常的不方便，何况这也不是任妤霏第一次提出来，所以虽然有些舍不得闺蜜，却也没反对。

夏梦笔理解的点头，“房子慢慢找就成，要不我们也跟着你一块去看看吧。”

“不用不用，可能到时候搬家，用一下你老公。”任妤霏说出最后两个字如鲠在喉。

“那是自然，他要是不去，让他跪键盘！”夏梦笔至今对两人出奇的信任。

江誓全程几乎没说话，除了底下的小动作，只是安静的吃饭，桌上的菜依旧有任妤霏爱吃的。

夜里。

任妤霏躺在沙发上听着一屏之隔的床上不断传出窸窸窣窣的声音，心情十分沮丧烦躁。

任妤霏想到了夏梦笔在饭桌上的抱怨，因为江誓的行为，让她的例假没来。

该不会是怀孕了吧？任妤霏的心无比酸胀。

只要一想着江誓正在脱夏梦笔的衣服，亲吻着闺蜜的身体，甚至是操着她，任妤霏就无论如何都睡不着。

任妤霏几乎是强制性的让自己停止
了纷乱的思绪。

戴上耳机把音乐声音放到最大，即使有屏风，依旧赌气的翻了个身不去看他们的方向。

这种廉价的暧昧，任妤霏，她不稀罕！

这两天，任妤霏很早就起床出门锻炼，因为她有一个非常重要的面试，需要把状态调到最好。

这天，上午一场9点半的面试，她化上淡妆，穿上新买的Laurel西装，很早就出了门。

分公司的位置位于金融街的边缘地段，一栋办公大厦的7层。

任妤霏矜持中带着强自镇定的自信，坐在了等候区。令她想不到的是，参加面试的足足有十多个。

不管男女无不都是商务西装商务包，如果不是江誓强烈要求她买个偏商务一些的挎包，今天她就是那个被人看笑话的人。

忐忑的等待中，终于叫到了她的名字。

任妤霏挺腰屈臀，自信满满的走进了房间。

只是当她看到面试官的其中一个，她带着含蓄笑容的脸顿时变得尴尬起来。

这不是那个在星巴克搭讪她的男人吗？

那个男人倒是表现的很淡定，只是看到她的时候，眼睛明显亮了几度。

一场面试下来，如经历了修罗场，任妤霏的后背早已被汗水浸湿。

外面等待的人，看着任妤霏失落的样子，顿时多了几分信心，因为分公司只有一条招聘信息，15个人里招收一人，所有人都是竞争关系。

所以眼前这个年轻女人，即使漂亮的有些精致，但是也抵不过一份好职位的重要性。

任妤霏蔫蔫的回到家里，江誓看到她像泄了气的气球一样，倒在沙发上一动不动，心里乐开了花。

这算是乘兴而去，败兴而归吧。

江誓装模作样的过去，“面试怎么样？”

“不怎么样，感觉没戏。”任妤霏把头藏在散乱的发丝里，情绪低落的说道。

“对自己这么没信心？”江誓心疼地看着任妤霏，帮她脱去脚上的高跟鞋。

走了半天的路，裹着透明丝袜的小脚汗味很足。

任妤霏懒得再动，她的所有力气仿佛都用在了面试上，所以任由江誓把玩着她的丝足，做着按摩。

任妤霏不由对江誓发起牢骚，“今天真是太倒霉了，遇到的面试官里，有一个前天在商场搭讪过我，还被我教训了一顿。”

江誓手上动作一顿，漫不经心的问道，“哦？后来呢。”

“后来，他就刁难的问了我很多问题，什么学历是面试者里最低的，工作经验也很匮乏，问的问题也是明显在针对我。”

“没事，这更说明你引人注意。”江誓安慰道地捧起任妤霏的丝滑细腻的丝脚，亲了亲。

任妤霏脸红了，她赶紧挣脱的起身，“我去换衣服了。”

江誓在任妤霏关上门的一瞬间，在那里偷偷的笑起来。




第24章.

任妤霏换上了短裤背心，失去了动力的她，似乎又回到了以往的状态。

江誓看着股票，时不时观察窝在沙发上打游戏的任妤霏，她认真的样子，有股说不出的恬静美，栗色的波浪长发在脑后系了一个丸子头，修长的美腿屈起收紧在自己的胸前，整个人明晃晃的泛着白光。

只是这份江誓认为的美，没有维持多久，便原形毕露。

为了不打扰江誓，任妤霏带着耳机，让他听不到游戏的声音。

但是，随着游戏战况激烈，任妤霏忍不住开麦嘴里时不时的嗲声嗲气。

“小哥哥，cpdd吗？”

“小哥哥，救我！”

“小哥哥，能给我个蓝吖～？”

任妤霏在游戏里说话的声音跟发春一样，丝毫没有考虑江誓的感受！

江誓看在眼里，听在耳中，心情暴躁的不行，打开网址，就把wifi动了手脚。

这边任妤霏正在打团战，突然就460了，心里气的都骂娘了，她赶快把wifi关了开自己流量，可还是晚了，等连接上的时候游戏都结束了。

水晶爆炸的场景过后，血红色失败两个大字出现在屏幕上！晋级赛失败，她的内心崩溃了！

刚才一起排位的人不记仇的盛情邀请，任妤霏以网络不好拒绝，关上手机，她开口问道，“江誓，家里wifi突然不好用了，是不是坏了？”

“我给你关了。”江誓诚实的说道。

“为什么？！”任妤霏瞪圆了眼睛，困惑的反问。

“因为，你放着我这个最强王者，置之不顾，去网上找那些个只会吹牛的人。”江誓开口说道。

“啊？你也玩的吗？”任妤霏还真是意外，“可是我没见你玩过呀，我玩的时候你也不说话。”

“你也没问过我呀，我赛季初就上去了，之后基本不玩，所以你当然没见我玩过。”江誓掏出手机打开游戏。

当把游戏里的所有隐藏取消，任妤霏看到了真实的江誓。七百多场游戏，15个王者印记。

任妤霏心里直呼好家伙。在游戏里她还真没关注过江誓，以为他不玩游戏，所以连好友列表都懒得去翻看。

没想到隐藏着这么一个低调的野王。

“来，我带你几把。”江誓直接拉任妤霏排位。

因为长时间不玩，江誓已经掉到了星耀，不过他不关注这些荣誉，游戏对于他可有可无，只有眼前这个美人才是他的心头肉。

江誓一上来就锁一手打野，结果有一个还要和他争打野位，江誓战绩一发：128场娜可露露，百分百胜率，让队友们齐呼666。

那个人秒换马可，一下把任妤霏的射手位抢走了。

江誓打游戏的状态也和平时大不相同，语气带着不容反驳地霸道，“妤霏，选瑶妹跟着我就好。”

任妤霏本来预选小卤蛋，结果射手位被抢，只好选了瑶瑶公主。

任妤霏终于见识到了江誓野王的实力，一开局，她就按着江誓的指示帮中路清线，接着去发育路帮射手。

在她还没升4的时候，江誓已经拿了一杀一助攻，等级到了5。

“跟我，骑上来。”江誓说的严肃，但在任妤霏听来却是突然开车，格外的露骨。

江誓带任妤霏驰骋在峡谷的每一个角落，那眼花缭乱的操作，让任妤霏应接不暇，疲于奔命。

“快推他！动一下，不要光骑着不动！”江誓的娜可露露在野区一打三。

“知道知道，我在刷盾呢！”任妤霏手忙脚乱的操作着。

……

“可以从我身上下来了，不要一直骑我身上。”江誓在教她做事。

“哦哦。”任妤霏赶紧听话的下来。

……

“啊啊啊啊，快来救我。”任妤霏被打出被动，慌张的喊道。

“快骑上来，我带你走。”江誓赶到，将落单的任妤霏从对面五个大汉的围攻中救走。

这时候，队友们直呼：好家伙，为什么一个人开麦会有两个人的声音？

马可：那个瑶妹和你在一起？

任妤霏这才发现江誓一直开着麦，她的大喊大叫通过江誓的麦让队友们听得一清二楚。

她看见江誓笑了，笑容中带着痞气，他也回眸看着任妤霏，“没错，她此刻在我身上。”

任妤霏羞恼的涨红了脸，小声还嘴，“你别瞎说！”

然而队友们却羡慕嫉妒恨的发出鬼哭狼吼。

法师：MD，游戏她骑你，现实你骑她！

战士：哭惹，苦逼战士，不能再承受一万斤的狗粮了啦！

（全部）马可：我可忍不了了，对面请针对我方打野，他可是一边现实里正骑着那个瑶瑶，一边分心痛击你们。

果然对面很受刺激的五人去抓江誓，结果，一不小心来个团灭，送给江誓一个五杀。

干的漂亮！干的漂亮！干的漂亮！干的漂亮！

结束前，都是队友意味深长的信号。

游戏胜利。江誓的娜可露露18-1-9，评分15.7。

任妤霏震撼在江誓的表演中，直到江誓点了点她的额头，“还玩吗？”

任妤霏脸上一扫之前的阴霾，带着压抑的兴奋，“玩，这把我晋级赛。”

江誓溺宠地看着任妤霏，“好。”

任妤霏却板住脸，严肃中带着撒娇，“你不准再开麦！”

江誓点头，手掌抚摸着任妤霏的光洁腻滑的大腿，“好。”

任妤霏粉红色的脸上带着勾人的情愫，她娇羞含嗔的拍掉他的手，“这把我用小明，用绳牵着你。”

江誓顿时化作狼狗，直接一个碾压局，轻松带任妤霏上了王者。

任妤霏心满意足的关上游戏，江誓欣赏着近在咫尺的她，那喜上眉梢的诱人模样。

真是个禁不住诱惑的小女人，这要是放出去需要吃多少亏呀？

江誓从一开始不愿意让她来，到现在舍不得任妤霏的离开，江誓彻彻底底的，沦陷于对任妤霏的爱欲之中。但是她却要走了，这个矛盾体，只能允许他不能再多的暧昧。

一个邪恶的声音从心底的深渊传出，今晚上就要了她。

江誓打了一个寒颤，回过神，任妤霏含笑拿着一听冰可乐放在他的脸上。

“你不用误会，我这只是感谢你带我上王者。”任妤霏避开江誓的目光。

看着任妤霏脚尖点地转了一圈，背手雀跃逃开的背影，江誓突然想起了小时候妈妈送给他的金丝雀，那雀跃灵动的跳动，正如任妤霏现在所表现出的可爱一样，让他悸动着无处安放的青春。

到了下午四点左右，任妤霏可谓双喜临门，分公司打来电话，“恭喜你，被录取了，请明天下午来公司签合同。”

任妤霏愣了愣，随即难以压制的喜悦，从胸口喷薄而出。

江誓明知故问道，“怎么了？”

“哇！我被录取了，谢谢！”任妤霏都不知道怎么形容现在的心情，忘乎所以的想要扑进江誓怀里，却还是硬生生被理智压住了感性的冲动。

江誓看出了任妤霏无处安放的兴奋和纠结的思绪，他上前一步主动抱住了她。

那揽入怀中的娇躯，如块暖玉般让人身心酥软。挤压在胸口的高耸，化作电流刺激着他的神经，似乎要顶出江誓的心脏。

任妤霏闭眼枕在江誓的肩上，发出满足的呻吟，心里默默告诫自己，数到了20就推开他。

然而她数到了50，才强迫自己离开了那舒服的怀抱。

“今天你不用做饭了，我请客，到时候咱们仨去撸串。”任妤霏难得大方的说道。

“太阳出西边出来了。”江誓善意的取笑着。

“我才不小气。”任妤霏绯红着脸颊，整理着自己稍显凌乱的发丝。

“你小气，小气到心里装不下我。”江誓不由仰天长叹。

“你大气，心里后宫佳丽三千！”任妤霏漂亮且灵动的眼眸，妩媚的瞥了江誓一眼，“不跟你废话了，我要把好消息告诉笔笔。”

晚上，三个人都高兴的聚在串吧，任妤霏罕见的话密起来，叽叽喳喳像极了第一次见面时的她。

最后，夏梦笔又喝的有点多了，她抱着任妤霏又哭又笑，“妤霏，我的妤霏，我好喜欢你，真希望咱们永远在一起～～”

任妤霏要不是有江誓在身边，真的就亲吻夏梦笔的粉唇，而现在她只能柔声细语地报之以歌，“好好好，咱们永远是好姐妹。”

“确定要搬走了吗？”江誓沉闷的喝了一杯啤酒问道。

“嗯，该走了。”任妤霏隐去淡淡的忧伤，咧嘴夸张的笑着。

“祝安好。”江誓拿起酒杯，眼睛说不出的深邃。

“安好。”任妤霏碰杯，再也没有顾虑的盯着他，碰杯仰头的一霎那，一滴泪暗自流下。

酒到深度情自浓，酒精让每个人处于兴奋的状态，三人搂搂抱抱，回到公寓。

夏梦笔特意拉着任妤霏去洗澡，因为任妤霏找了工作，不久也要搬出公寓，她要在所剩不多的同居日子里好好陪伴最爱的闺蜜。

入夜，又到了情侣的互动时间。

江誓有着心事，做起事来心不在焉。

而熏醉的女友今天似乎格外的热情，对着他又亲又摸，把江誓挑逗得身下撑起一柱擎天，硬邦邦的能破天。

此时江誓的嘴里被女友接近E罩杯的丰胸塞的满满的，另一只手也正掌握着她的另一只乳房，又大又软、又白又嫩。

他有些不在状态的揉捏把玩，思绪发散的飘离，萦绕在空中：夏梦笔的胸比任妤霏的软多了。

夏梦笔似乎察觉到了自己男人的分神，不满地像一只发情的母猫，丰腴性感的娇躯不断磨蹭着他，沉甸甸的雪白硕果在他的眼前不停的晃动，阴唇也贴着他的分身，不断的摩擦着，时不时的还发出婉转的轻吟，用下身的欲潮浸湿他的巨物。

因为两个人的夜生活多姿多彩，他随时可以把夏梦笔喂得饱饱的，所以江誓很少见到她如此动情的样子。

如果要是以前，江誓肯定提枪就上，把这个对着他发骚的夏梦笔压在身下，爽到她满足的哭喊着求饶。

可是，今天他想着屏风外的沙发上，那里住着令他心心挂念的女人，他头一次违背常理的不想去放纵。







第25章.

江誓心里隐隐的有种感觉。有个声音预示着他，如果今天和夏梦笔做了，可能以后就再也没有机会和任妤霏发生什么了一样。

江誓以前是个无情的浪子，现在改邪归正后也不是一个圣人。

江誓用手指帮夏梦笔解决着生理需求，女友不断的扭动着身子，祈求着他的插入，甚至把自己的丰腴高耸往他的嘴里手里塞。白花花的肉体不断的在江誓面前晃动，刺激的他眼睛都红了。

看着夏梦笔骚浪的样子，他的巨物早已饥渴，胀的比平时大了一圈，甚至因为充血而发紫发黑，稍有失神，江誓的巨物就要妥协的插进她流水的花穴里。

脑海里浮现出的任妤霏，竟然成了江誓对抗欲望的铭志碑。

江誓强行忍耐着欲望，加快了手上的动作，甚至深入了三根手指来填充女友空虚潮涌的甬道。

今天女友的水真多！还一缩一缩的夹着他的手指，让他不断的想象着巨物插进去的美妙感觉。

江誓的太阳穴狠狠地跳了跳，脖子上的青筋都出来了。

而夏梦笔却好像并不满意他的隐忍，小手十分不老实，总是一下下的抚过他的分身，一会揉弄他的巨物，一会亵玩他的蛋蛋，红唇还不停的在他耳边大声浪叫着，“老公插我，插我的骚穴。”

江誓目眦欲裂，简直要被女友逼疯。

残忍拒绝心中对欲望的咆哮，他挪开女友的手，手指更加卖力的动作起来。心里不断的念着，“阿弥陀佛，波若波罗密！”

夏梦笔的呻吟声，如一道道催命符，引诱着江誓进入她海浪般汹涌的海道。

夏梦笔随情欲攀升，玉脂般的窈窕身子越来越红艳，鼻尖渗出的汗珠，身体随着江誓的的手荡漾出阵阵颤栗，江誓知道她即将攀上巅峰。

手指抽动的越来越快，越来越深，用力抽出再狠狠的插进去，贴着内壁用力一搅，夏梦笔张开的双腿突然夹紧身下的手掌，挺起身躯喊叫着到了高潮。

江誓崩溃了，他的忍耐到了极限，那空气中弥漫着海的味道，犹如海员看到了大海般不能自持。

夏梦笔高潮失魂的尖叫之时，便是江誓拿起刺刀屠佛之时，饥渴已久的巨物狠狠的插进了还在不断收缩的花穴深处。

一次高潮还未结束的夏梦笔，被江誓的强悍进入推上了第二次的高峰！夏梦笔失魂的眼睛早已看不清事物，全身绷紧，张开的嘴，颤抖着嘴唇，无声的呼吸着，身下如潮水一样一波波的水液，流淌不干！

江誓把思绪交给了不受控制的欲望，他低声吼着，挺动腰身，抱着她圆润的双腿，一下下的撞击着。

夏梦笔被江誓掰开的大腿间，是泛紫的花穴，开合间吞吐着硕大粗长的巨物。

海啸般的潮欲，一浪盖过一浪，最终淹没了夏梦笔，语无伦次的夏梦笔，只觉得一股贯穿灵魂的酥爽激得她犹如原神出窍，白色的光晕包围着她，盘旋着上升……上升……

把夏梦笔喂得饱饱的，看着女友在高潮余韵中睡去，江誓有种身心俱疲的感觉。

上当了，想起在串店，女友给他点的三串腰子，江誓后悔不已。

看着身下硬邦邦的巨物，再看了看女友餍足的睡脸，他这辈子第一次觉得人生是如此的操蛋。

江誓只好起身去浴室冲凉。

他从十六岁那年，被苏薇夺走了处男之身后，开始就不再自己解决欲望了，如今6年过去，他上过的女人两只手数不过来。只要他愿意，勾勾手就会有女的自愿爬上他的床，如今他还要靠冲凉水澡来熄灭欲火？在心里默默的又给任妤霏记了一笔，她欠自己的，总会还的！

江誓从卫生间出来，下意识撇了眼表，刚刚9点半，女友就被酒精和欲望双buff，弄得昏迷不醒。

江誓想到了任妤霏，鬼使神差的来到沙发前，好像知道罪魁祸首在这个位置一样，身下半软的巨物生生变硬的基础上又胀大了一圈。

江誓看着任妤霏背对着他，外露的后背，那性感的蝴蝶骨，勾起了他魔鬼的冲动。他想起任妤霏柔软的小嘴，挺翘的C罩，不断流着淫水的嫩穴，江誓无论如何都挪不开脚步。

这么想着，更加不想离开，那三串腰子的火力，夏梦笔才抵消了三分之一。

要不，就让这个试图逃跑的小妖精来承受剩下的火力？江誓坏坏的想着。

任妤霏被今天激烈的战事弄得空虚寂寞冷，带着耳机都能听见俩人高亢的呻吟。

好不容易等来了平静，正准备睡觉，却发现赤裸的江誓过来，立马转身冲里装睡，想着这次江誓没办法把那玩意儿往她嘴里塞了。

却不想驻足半天的江誓非但没有离开，反而俯下身在她耳边轻声问道，“妤霏，睡了没有？”

睡了！任妤霏不敢回应，甚至忍受着耳垂的敏感。

江誓竟然得寸进尺亲了她的唇！双手也沿着她的衣领伸了进去，抓住了她那对微胀的倒碗雪白揉弄了起来。

挺拔的山丘被江誓轻易的攀登，开垦着，敏感的蓓蕾也落入他的手心，拨弄着凸起变硬。

任妤霏不安扭动着身姿，装作要醒的样子，试图吓走江誓，却不想闺蜜男友竟然将她横抱起来，走向大床。

他要干嘛？！任妤霏后悔自己装睡的决定。

她赶紧装作半醒的状态，惊讶的看向抱着他的江誓，“江誓，你……”

任妤霏却不想没有吓退江誓，反而刺激着他更加的兴奋，“妤霏，我想要你。”

任妤霏刚要挣扎着拒绝，却为时已晚，身体沾床的一瞬间，江誓就要压了过来。

她的嘴被江誓堵上，粗长的舌头顶开她的贝齿，卷起她的舌头，不断的在她嘴里搅拌吸吮着，蓓蕾在江誓的挑逗下，早已生出欲望的电流，两团雪乳被男人搓扁揉圆，玩弄出不同的形状。

任妤霏理性抗争着，身体却敏感的颤抖，因为顾忌不远处的闺蜜，她也不敢太过挣扎。提心吊胆感受着江誓的热吻，身体在外界刺激下，荡出别样的快感。

江誓感受着任妤霏的变化，她惶恐中带着欲拒还迎，震惊中夹杂着山雨欲来的欲潮。

身体被挑逗的热忱扭动，思绪也快要被欲望挤出了脑海。她的硕果太过敏感，在江誓不断的抚摸下就差生如夏花。

任妤霏被气的有些想哭，江誓竟然想在她闺蜜旁边，上了自己。

敏感成熟的女体怎么能经得起如此的亵玩，任妤霏顿时挣扎着推拒了起来。

然而任妤霏有顾虑，不敢太过挣扎，但江誓却没有，兵来将挡水来土掩，任妤霏反而因为反抗丢失了更多的领地。江誓指尖灵活的挑动着，花样百出，不一会就把她的雪乳玩弄的鼓胀挺拔。

夜里看不清人，感官却格外的明显。

任妤霏十分清楚的感受到男人的每一个动作，感受到他火热的手指在她的蓓蕾上弹拉揉捻快速拨动着，带着几分兴趣，又带着几分随意。

在江誓看来就好像玩着什么玩具。了，但在任妤霏这里却是点燃着窜天的欲火，拨动的是撩人的心弦。

极致的刺激让任妤霏的呻吟从亲吻的唇缝中溢出，那妖媚的吴侬软语，让任妤霏听着都感到一股陌生的耻辱。

任妤霏的敏感部位被江誓玩的透透的，小嘴也被男人堵着，舌尖被男人吮吸着。推拒江誓的双手不自觉的半拥着江誓。

在闺蜜的家里，甚至是床上，当着醉酒的夏梦笔的面被她的男朋友玩弄着。

江誓终于放开了她的唇，任妤霏那被吻得胀起的唇，饱满而性感。

“江誓，不要这样，我是她的闺蜜。”任妤霏很想点醒江誓，却不想娇柔地声线却带着一丝勾引。

“我上的，就是她闺蜜。”江誓在她耳边轻声说道。

江誓的话直接刺激任妤霏抖了三抖，心跳漏了一拍，接着下身顿时湿漉漉的不成样子。

一想到闺蜜还在近在咫尺的床上睡，心脏砰砰砰的跳个不停，下身也跟发大水一样不断的涌出一股股春水。

思绪乱了，乱到天马行空。迷迷瞪瞪的想着，怪不得人家都喜欢偷情，实在是太刺激了！

感受到任妤霏的反应，江誓亢奋的不行，再也不想忍耐，竟然撕扯坏了任妤霏轻薄的内裤，那骇人的巨物在任妤霏泥泞的腿间蹭着。

她的湿润早已变成泛滥，那半开的唇缝早已等候着他的进入。

巨物一下下的戳着她的穴口，每当任妤霏的小嘴要吃下时，又使坏的拿开。

任妤霏小腹被逗弄的抽搐，舒服又难熬的眼睛都眯了起来，哪想过江誓放肆的行为，吓得一下子清醒了起来，赶快大力的反抗了起来。

夏梦笔还在旁边，他对自己上下其手也就算了，竟然还想插进来！

更何况他刚刚才和闺蜜做过，也不知道洗没洗就想插她，她是无论如何也接受不了的。

然而任妤霏的反抗在江誓面前简直是毫无力度，江誓十分轻松的制住了她反抗的手，下身一挺，滚烫浑圆的前端就挤了进来，紧紧的卡在了她的穴口。

任妤霏被江誓扬猛的插入，顿时疼的眼泪差点掉下来，一种硬生生撕裂的感觉让她下意识紧紧夹住江誓的分身，不想让他再动。身体也扭动的挣扎了起来。

那一晚的感觉又回来了。

江誓感觉到前端刚挤进去就被任妤霏的穴口紧紧的箍住，软嫩的穴口不断的收缩着，像一张贪吃的小嘴，里面的媚肉疯狂的吸吮着，挤压着，前端在里面被层层皱褶包裹推挤，爽得他头皮发麻，频频吸气。

“疼，等一下……”任妤霏被制的双手猛地挣脱，推拒着江誓的胸膛，修长的大腿死死并拢，甬道也用力收缩着，想把巨物从身体里挤出去。

“嘶……”江誓感受到了任妤霏突如其来的收紧，夹得差点射了出来，灭顶的快感简直要把他逼疯。

这就是清醒中的任妤霏吗？没有了酗酒迷醉后的主动，强大的精神支撑着她的反抗。

然而感受到到任妤霏的抗拒，江誓还是强忍着深入的欲望，安抚的亲了亲她的唇，温柔的吻不断落在她的额头和脸颊。

江誓哑着嗓子低声在她耳边道，“听话，一会让你爽翻天。”

“不要，你出去！”任妤霏毫不留情的拒绝，但并拢的大腿还是被江誓一点点挤开，但是她用尽力气死死夹住他的身体，阻止江誓的前进。



    第26章.

江誓的忍耐力马上已经到了极限。

而面前这个罪魁祸首只让他插进个前端就不让他再深入了，这是要活活的逼疯他啊！

江誓的巨物早就充血肿胀硬的发疼，生生胀大了一圈，额头也暴起了根根青筋，往外渗着细密的汗。

他的前端卡在任妤霏又湿又热的小逼里，嫩滑细肉包裹着他，爽得他眼口大开，未名的液体狠狠吐出，再也忍不住抽插的欲望，江誓嗓音低哑的恳求道，“霏霏，我忍不住了。”

嘴上恳求妥协着，手上的动作却不含糊。

鼻息粗重的江誓跪在任妤霏的腿中间，一手霸道的分开她紧紧卡在自己腰胯上的长腿，一手攥着粗大的巨物缓缓往里挺入。

感受到男人不容违拗的动作，任妤霏身心巨颤，一股悲伤随着欲望一起，从心里蔓延。

只要一想到江誓要把刚从闺蜜的身体里拿出来的东西塞进她的身体里，她就无论如何也平静不了，手脚并用的挣扎了起来，“别进来，脏！”

江誓被任妤霏的一句“脏”震得有些回不过来神，没想到任妤霏竟然觉得他脏，心里微微有些难堪，欲望一下子就消退了不少。

他并不是一个死皮赖脸没有自尊的人，相反他还比大部分人更加的的傲气。

江誓屏息低下头，仔细的看着任妤霏的脸，想看清她的表情，却因为天太黑看不清楚，但是她那带着欲望的明媚眼眸，却是那么的刺眼。

第一次被一个女人嫌恶，还是自己喜欢的女人，这对于一向骄傲的江誓是个巨大的打击。

任妤霏却并不知道他的脆弱，感受到江誓虽然停止了侵犯的动作，却并没有把分身从自己身体里退出去，依旧是把腿紧紧的卡在男人的胯上，双手防备的抵着他的胸膛，只是她的力气已经消耗殆尽，双腿颤抖着。

江誓见状自嘲的一笑，有些颓废的把头埋在任妤霏的颈间，状似不在意的偷换概念道，“我洗过的。”

“你骗人！你个大骗子……”任妤霏紧绷着身体，语气有些执拗的控诉着，委屈的愁绪蔓延在整个状态里。

明明是拒绝的语气，江誓却从中间听出了委屈，莫名的打散了两人之间紧绷的气氛。

“呵呵。”江誓不禁从胸膛发出轻笑，震的任妤霏心神酥麻。

虽然两人各说各话完全不在一个频道上，他竟然鬼使神差的理解了任妤霏的意思，这是任妤霏认为他和夏梦笔做爱之后没洗澡？

想清楚自己喜欢的女人并没有讨厌自己，甚至可能在吃醋以后，江誓胸口的郁闷一挥而散，心情好的不行。

心情一好，憋了一晚上的欲望又从心底溢出，下身也开始蠢蠢欲动。

尤其是他的巨物还僵持在任妤霏的小穴里，要不是刚才被她打击到了，早就在她身上驰骋了。

任妤霏被笑的莫名，但是此时男人的巨物正紧紧的镶嵌在她的身体里，还时不时的跳动一下宣布存在感，让她根本没有心情关心男人在笑什么，只想让他把这根东西拿出去。

“你出去！”任妤霏低声喝道。

任妤霏有着自己的尊严，她实在是接受不了刚从别的女人身体里拿出来的东西又插进了自己的身体里，即使另一个女人是她的闺蜜也不行。

连带着对江誓的好感度也急剧下降，马上就要跌入负值。

“我刚才没插进去，用手帮她的，不信你闻闻。”江誓的声音有点委屈，也有点开心的在她的耳边轻声解释着，动作却很邪恶，手指大大咧咧的就放在了任妤霏的鼻前。

一切都是猝不及防，任妤霏被动的强制闻了一鼻子，虽然江誓草草的去冲洗了一下，但是还能闻道闺蜜淫水的味道。

一股淡淡的腥骚味，让任妤霏脸刷的一下就红透了。

因为和夏梦笔超越友谊的情谊，任妤霏不是第一次闻到夏梦笔的味道，但在这种氛围下，莫名的色气。

任妤霏有些羞恼，想要挣开江誓的怀抱。

但是心中却莫名有些愉悦，连挣扎的力气都不如之前大。

感受到身下任妤霏的变化，江誓大叹一口气，果然对女人要连哄带骗。

江誓得寸进尺的用沾着夏梦笔体液的手指玩弄起任妤霏的嘴唇，软软嫩嫩的，十分有手感，下身也不断的向前耸动着，隔着任妤霏抵挡的腿，在她的穴口一下一下的研磨着，撞击着，一下下挑逗着。

江誓的前端本来紧紧的在她身体里，撑得任妤霏难受又难耐，现在却飞快的进进出出，蓦地一进去，却并不深入，只插入一个前端，还不待她感受到疼痛就又出去了，慢慢的让她的小穴习惯了他的硕大。

任妤霏被慢慢攻城拔寨，俱疲的身心被江誓亵玩着欲望大增。

上下两张小嘴都被江誓不轻不重的戳弄着，明明没什么强烈快感，却让她情不自禁的分泌出一大股春水，让男人的抽插变得更加顺利。

不一会就传出“渍渍渍”的水声。

听到自己下身传来的细微声响，提心吊胆感受着撑开的下体，任妤霏羞得全身都红了。

“你……啊……别闹……”任妤霏有些恼羞成怒，不过声音很小，害怕惊醒了睡梦中的夏梦笔，颇有些气急败坏的感觉。

她也不知道事情怎么就变成这个样子了，和闺蜜共枕的大床上，闺蜜男朋友的巨物正放肆的在她的身体里进进出出，禁忌又刺激。

她被江誓的厮磨挑逗的骚动不已，身体随着江誓的挺动，不受控制的互动起来。

明明不该这样的！

他怎么这样大胆？

即使只是在欲望的边缘磨蹭试探着，也让她产生极致的快感。

江誓就好像是罂粟，明明知道不应该，却对任妤霏有着致命的吸引力。

任妤霏知道欲望的闸门一旦打开了，就再也回不来头了，可她却无法拒绝。

江誓感受到女人的动情，下面湿的一塌糊涂，存心逗着这个口是心非的女人，遂也不再动作，只用龟头轻轻的在她的穴口轻轻研磨，挑逗着她，手指也放过了她的嘴唇，转而伸进她的衣服里，在她的挺拔双乳上轻轻揉捏起来。

江誓太坏了，刚刚还急不可耐，现在却慢条斯理。温柔的动作，还总是避开她的蓓蕾，下身的巨物也只在她的穴口温顺的画着圈，每每都搔不到痒处，让任妤霏更加空虚。

“嗯……”任妤霏难耐的哼出了声，穴口也松弛的大开，渴望的男人的巨物进入，大腿也的放松了对男人抵抗。

江誓感受到了任妤霏的顺从，轻笑一声，终于攻略了这个小妖精。

也不再忍耐，腰部耸动，直接一记深入，把整个分身都埋进了任妤霏的身体里。

“啊……疼……”任妤霏忍不住呻吟出声，男人的动作有些粗暴。

硕大的巨物毫无预兆的就插进了她的最深处，把她的小穴被撑满满的，他那里实在是太粗了，她的甬道好像被撑到了极致，胀得的又疼又爽，像是要裂开了一样。酸胀的承受着江誓的尺寸，却还带着几分快感，让她有些微微失神。

江誓无法理会她的感受，他的巨物又回到了梦寐以求的地方，被任妤霏柔软的嫩肉紧紧包裹吮吸着，绞得销魂，缠得蚀骨，再加上偷情的刺激，滋味简直爽得难以言表。

软嫩的小穴箍住了他的巨物，巨物在里面被层层皱褶包裹推挤。

销魂蚀骨的感觉在他脑海里爆炸了一样，下身巨大的紧致感带走了江誓最后一丝理智，让他只想疯狂的输出，干死身下的小妖精。

他低头噙住任妤霏的小嘴，把薄被垫在她屁股下，巨物就毫不留情地在她满是淫水的甬道里征伐起来，穿刺捣戳，一下，又一下，时而重击时而狠戳。

任妤霏的小穴太紧，而他的尺寸太大，江誓的深入苦难重重却势不可挡，巨物碾过每一寸皱褶，都会引起强烈的伏击，周遭软肉贴附上来，紧紧裹住了分身。甬道里一层一层的软肉刮得他万分酥麻，爽得根部频频抽搐，每动一下都有射出来的冲动。

江誓咬紧牙关，围魏救赵的捏住任妤霏的蓓蕾，又抻又碾着她的敏感点。

任妤霏感觉自己要被撑开了，心灵深处被江誓连连顶飞又随之拉回，甬道就像是钟乳石洞，爱液随着江誓抽动肆意飞溅，连他腹肌上都溅上了晶莹的液体，两人的交合处更是湿漉漉一片狼藉。

任妤霏失魂却不落魄，被江誓占有的充实感，她感到身体早已不是自己的，而是融入在江誓身体的一部分。

江誓好不怜香惜玉，肏弄着她只得用呻吟控诉他的恶行，然而她刚一张嘴，江誓就把舌头伸了进来，和她的舌头纠缠在一起，把她的声音尽数吞下。

她被江誓吻得头晕目眩，感觉到自己的所有敏感点都掌握在江誓的手中。他随意的亵玩着，掌控着她的欲望开关，时而高涨而时平缓。

胸被江誓蹂躏着，酥麻而又瘙痒。双乳被江誓邪恶的拉到她平时不敢想的高度，花穴也被他的巨物杀伐着不断地贯穿，把她撑得满满胀胀的，湿滑的甬道里被磨的又酸又涨，随着男人的动作，深处还隐隐传来一阵阵快感，让她的身体不受控制的微颤，花穴却是紧紧咬着男人的大肉棒，穴口的嫩肉随着男人的动作套弄着巨物，连肿胀的银唇都被江誓撞得酸酸麻麻的。

任妤霏被极致的快感击溃，蒙着一层迷雾的双眸失神的半睁着，高扬起下巴，露出白皙的脖颈任由江誓舔舐，曼妙的身姿情不自禁的弓起，配合着江誓更好的进入，细长圆润的大腿死死盘住男人健壮的腰腹，双臂也搂住了他的后背，无处安放的温凉双手抚摸着江誓迷人的腱子肉。

第27章

欲望让人沉迷，淫恶让人堕落。

任妤霏急促的呼吸，主动献吻弄得江誓心中一阵激动，简直比吃了蜜还甜，忍不住用大手抓了抓任妤霏胀大的雪白馒头，大力的揉捏，间隙中用圆润的指甲端刮擦她的蓓蕾，下身也更加卖力，打桩机一样的飞快抽插着她的小穴，干的她无言乱语，淫水直流。

任妤霏被玩弄的脑子里一片混沌，迷迷糊糊的吸住男人的舌头不放，只觉得好吃的不行。

黑夜里身体感官好像被放大了数倍，太多的快感侵袭而来让任妤霏分不清自己到底是舒爽还是难受，她淫靡的扭动着腰肢，想要躲避江誓的侵入，但浪荡的长腿却不知羞耻的挂在他的腰胯，小腿盘住江誓的臀部，鼓励他进入更深的深渊。

任妤霏被拉回到了那晚一夜情的空白记忆里，那无限涌来的快感似曾相识，肉壁被巨物撑出熟悉的轮廓，那律动是那么的相似，好像打开了什么开关一样。

“那一晚……是你？”任妤霏不可置信的吐出断断续续的娇吟。

江誓的动作随之一滞，带着欣慰，“你感觉到了吗？”

“啊……为……嗯……等一下……啊啊……”任妤霏无言以对，崩溃的心态打碎了她最后的尊严。

欲望攻破失守的心防，揪出她最原始的欲望。

任妤霏感到自己摇曳在无尽的大海上，仿佛压在身上的江誓是他唯一的依靠，努力攀附着，随着他的动作起起伏伏。

黑暗中，咕叽咕叽的水啧声被两人的耻肉挤压，变得迷醉而淫靡。 

“哦……”任妤霏像被被捏住尾巴一样，发出淫音，只感觉身下的花穴被巨物塞的又涨又酸，花穴深处的软肉被也被江誓的前端猛戳着碾压而过，酥酥麻麻的快感由尾椎骨传遍了全身。

江誓力道又重又快，疯狂的进攻着她的敏感点，手指还玩弄着她敏感的蓓蕾，身体早已被江誓摸透，一下又一下地往里插，好像江誓要把整个巨物都塞到她的子宫里一样，让她有种被贯穿的错觉。

两颗蛋蛋随着他的动作不停的拍打着腿心，肉棒抽插花穴时带出的蜜液飞溅着，弄得两人的交合处都是湿漉漉的跟发大水一样。

任妤霏早已被神志不清了，舒服得连脚趾蜷缩起来。

征服的快感和异样的舒爽不断汹涌在胸口，江誓能感觉到那儿的水越来越多，肉穴有意识般将他紧紧环绕，每一次出去，都欢快地吮吸挽留着他。

江誓健壮的腰肢像不知疲倦般，快速捣弄着花穴，不一会就把身下的女人肏的爱液横流，哆嗦着高潮了。

任妤霏只感觉浑身一阵痉挛，花穴紧缩抽搐着，喷出大量的透明蜜液，她软倒在床上，两眼失神的望着天花板，无声的张嘴，简直跟小死了一回一般。

江誓正在疯狂输出着，只觉得身下的美人，四肢就像泄气一样，突然松开了对他的纠缠，他赶紧停下抽插的动作。果不其然，任妤霏痉挛中一股淫水迎头浇灌，刺激得他差点射入她的最深处。

任妤霏高潮后的甬道又热又湿，还不停的收缩着，江誓被任妤霏濒死的媚态绞得头皮发麻，巨物的脉搏一跳一跳，将自己的心跳传递给高潮了的任妤霏。

就这？石女被自己金石为开。

江誓身体难熬的忍受着酸胀，心里却是酥爽的不行，放开任妤霏的小嘴，爱怜的亲了亲她的脸蛋，手下动作也温柔了起来，爱抚着她的双乳。

任妤霏媚态百生，雪白的胴体早已渲染成了红色欲潮，她喘息着，身心都飘忽在天花板上。

眼前白花花的冒着星星，脑子一片空白。

江誓无比自豪，看着被自己操出高潮的长腿御姐，卷缩在他的身下，阵阵颤栗。

仿佛这一刻他征服的即是全世界。

江誓感受着任妤霏从高潮到余韵，他耐心等待着心爱人漫长的高潮落下，任妤霏的修长手指，下意识爱抚着他的腹肌，似乎在鼓励他的继续。

江誓下身的巨物还在涨大，满满将她小穴抵住，狠狠的捣弄着，将媚肉捣软，挤出汁水，圆硕的前端开疆破土，进一步深入花穴深处，转磨碾压。

“唔……嗯……”

任妤霏想拒绝，刚出口就被江誓撞得支离破碎。

贝齿咬住了嘴唇，阻挡了即将出口的细碎的呻吟。

高潮过后的身体格外的敏感，任妤霏可以清晰的感受到男人的每一个动作，无论是把她的甬道变成江誓专属形状的巨物，还是拨弄她突兀蓓蕾的手指，每一下，快感都是加倍的，让她忍不住想高吟抒发无法释放的快感。

任妤霏情不自禁的想要躲开江誓的触碰，太多快感让她有些承受不来，只好用力的抱住闺蜜的男人，夹紧双腿，连小穴都绷的紧紧的，试图阻止了江誓的动作。

“江誓～我不行了……等一下！”任妤霏伸手按住揉她胸前雪白的手臂，妥协的求饶。

她实在是受不住了，讨好的亲了亲男人的唇，哀求的意味明显。

“你叫我什么？”江誓正在兴头上，被任妤霏突然的收缩弄得身体一僵，脖子上的青筋都冒出来了，特别想把身下不听话的小妖精干晕。

还敢夹他？真是欠操！

“江哥，不想要了！受不了了～”任妤霏感觉到江誓的停顿，以为他放过自己了，继续低声恳求。身体却左右磨蹭着，想要躲避不停玩着她双乳的大手，快感累积的太多，每碰一下都让她十分难受。

江誓已经被欲望折磨了一晚上了，怎么可能轻易放过她？

“霏霏，你叫我干爹也不行，我忍不住了，不信你摸摸。”江誓的声音有些嘶哑，却莫名勾人，抓着任妤霏的手就到了两人的交合处，把她的小手放在了他露在外面满是青筋的巨物上，让她给自己撸。

任妤霏被触碰到的巨物烫得一哆嗦，想要松开手，却被江誓的大手死死的按在上面。

“霏霏，摸摸我，我好难受！”江誓可怜巴巴的在任妤霏耳边哀求着，小奶狗的模样，让任妤霏的心都要萌化了。

稀里糊涂的就被他的大手带着在男人的阴茎和自己的贝肉上来回抚摸着。

 两人的交合处早就湿淋淋的一片，顺滑的不行，下身还紧紧的相连着，男人的巨物跟有生命一般不时的跳动一下。

任妤霏的摸着腿间一片黏腻，整个脸羞耻的炙热了！

他怎么能这样……

竟然让她……

任妤霏温凉的手在江誓的引领下不断的抚过他的巨物、囊带，又时不时地抚过自己的阴唇，她就像是被江誓施了魔法，从被动到主动，一直重复着之前的动作，爱抚着江誓的分身。

“嗯～真舒服，霏霏真棒！”江誓被摸的好舒服，故意呻吟出声，声音性感的不行。

任妤霏被男色诱惑的失去了思考，更加卖力的紧握抚慰。

江誓奖励般的亲了亲任妤霏的小嘴，便开始新一轮的耸动。

“哥哥，干的你爽么？还要不要了！”江誓喘着粗气问，手指使坏的摸向任妤霏的小核，粗壮的肉棒对准小穴深处的某块软肉，慢条斯理的碾压而去。

任妤霏娇喘连连，眼神迷离的享受着充实填满的快感，浑身慵懒，被巨物插得又酸又爽，她早就忘了抗拒，紧紧的搂着男人的脖子，情不自禁的迎合他的动作，不断的抬起屁股，两条修长的大腿无处安放的纠缠着男人的腰身。

这就是极致的性爱吗？真是太舒服了！

任妤霏觉得自己对做爱的理念被颠覆了，那浸淫在欲海里的感觉，让她一一念入魔，甚至想要一直被插下去。

就在两人干的难舍难分的时候，床上的夏梦笔突然发出来一阵轻吟。

听到闺蜜的声音，任妤霏的身体蓦然僵住。

任妤霏这才反应过来她在干什么！

她竟然在闺蜜的旁边，被闺蜜的男友做爱到高潮！

任妤霏被吓得连呼吸都不敢，下体的快感却还在继续，甚至还有越来越猛烈的趋势。

他怎么敢！

身上的男人听到女友的声音不光没有停下来，反而更加卖力的捣弄起小穴来。

任妤霏甚至能感受到自己的穴肉被狠狠碾平，填满，再疯狂的戳刺。

稍纵即逝的理智告诉任妤霏这时候应该拼命阻止江誓，可是身体却被快感所控制。

任妤霏竖起耳朵听了半天，发现闺蜜只是在睡梦中发出一个音节。

任妤霏想要推拒，却发现自己搂着他脖子的手愈发紧了。

只要想到在闺蜜旁边被她男友肏的那份偷情的刺激，任妤霏全身肌肉都绷的紧紧的，浑身都变得敏感至极。

因为那份紧张，穴里嫩肉咬着江誓的巨物也跟着勒紧，甬道不断地收缩吮吸着，反而更加让人欲罢不能。

江誓此时只觉得自己快要升天了，不论是心灵上的，还是肉体上的。

在女友旁边偷情的感觉实在是太刺激了！

男人是下半身动物，很容易精虫上脑，这时候已经完全顾不得女友到底会不会醒，只想着这时候能达到最极致的快活才好。

江誓神情亢奋，臀部像电动马达一样不断摆动，大力抽插捣弄，嘴里不断爆着粗口，“操死你！操死你！”

任妤霏毫无反抗之力，最终还是抵抗不住着蔓延全身的酥麻快感，只能努力的张开双腿迎合着男人的动作。

在巨物又抽插了几十下之后，任妤霏突然两腿霍然绷直，甬道骤然收缩，从子宫里喷出一大股春水，脑子里好像炸开一片烟花，再次达到了高潮。

任妤霏紧紧的搂住江誓的脖子，喘息都变得困难至极，心跳早已要飞去云端一般！

江誓正卖力，被任妤霏喷出的春水射个正着，顿时精神恍惚，也不再忍耐，一个猛地深顶，所有的褶皱被抚平，前端贯穿到最深处，精华全部送进了任妤霏的子宫里。

任妤霏早已失去了思考，任由江誓的精华进入她最宝贵的宫殿，江誓保持这个动作足足有一分多钟。

任妤霏被呲的忍不住战栗起来，不一会小腹就被射的满满涨涨的，第一次感受到了什么叫喂饱的感觉。

江誓满足的趴在让任妤霏的身上，脑袋枕在任妤霏锁骨旁，在她耳边哑声说道:“妤霏，我爱你！”

在云端空旷的传来江誓的爱意。心脏鲜活的跳个不停，胸口涌来满满涨涨的幸福感，简直要溢了出来。

她知道，她完了！

昏暗的房间，拥挤的床上，两个人相互拥抱，抵死缠绵，好像连呼吸都紧紧的纠缠在一起。












第28章

两个人簇拥着在床上躺了好一会才从高潮的余韵中缓过来。

任妤霏想起身去清理一下，但是身体酸软无力，连续两次的高潮让她连抬腿的力气都没有。

江誓享受着温存，察觉到了怀里任妤霏的小动作，“我带你去清洗一下。”

江誓软下来的巨物从任妤霏的小穴里拔出去，一手揽住任妤霏的后背，一手抱住她的臀部，轻轻松松就抱了起来。任妤霏赶紧搂住江誓的脖子，双腿缠在他的大腿上，才没有从他的身上掉下去。

江誓借着夜幕就这么正大光明的，抱着任妤霏，向卫生间慢悠悠的挪去。

任妤霏头枕在江誓的肩头，不敢去注视他的眼睛，心里不停暗啐着江誓臭流氓，只觉得她始终坚持的信仰早就被江誓打碎践踏了，而江誓却装模作样看着她傻乎乎的坚持着虚无的承诺。

任妤霏窝在江誓的怀里，任由他托着自己的屁股走着。

她噗通噗通跳个飞快的心率，通过挤压的双乳传递给江誓，他爱怜地搂紧任妤霏，明明那么高挑的女人，此刻却乖巧的缩在他怀里，精巧的可爱，妩媚的动人，这么的需要人去呵护。

任妤霏从来没想到有一天会背叛好姐妹，虽然是她的男朋友强睡了她，但是她却无法拒绝，更没想到他们还是如此光明正大的偷情！

她真是有些佩服江誓了。

在这种情况下竟然能做到泰然自若。

她整个人紧绷的弦快要断了，那紧张的情绪随时会崩溃！

万一夏梦笔醒来，看到她们的苟且，那可想而知的后果！想到这里任妤霏后怕的颤抖起来。

江誓察觉到怀里的她，像一只瑟瑟发抖的小动物，知道这女人又开始自我矛盾了。

他安抚着任妤霏，“不要怕，一切都是我的错，什么后果都由我来承担。”

任妤霏搂着他的脖子，把脸埋在他的脖颈，心里即恨着他的花心，又爱着他能把自己送入天堂之巅。

她能清晰的感觉到两人交合的地方一片泥泞，行走间还滴滴答答的往下流，无声的低落在地板上。

不知道是她的还是他的。

突然，随着走路，她感觉到一个硬物，慢慢顶在了自己的股沟臀缝间。

放大了无数倍的感官，清楚感受着江誓的再次崛起，他这么种马的吗？！

江誓简直太可怕了，一晚上满足了两个女人，竟然还能有原动力！

江誓抱着任妤霏跨进浴缸，拉上浴帘。直接打开花洒就冲了起来。

任妤霏被江誓的操作惊呆了，懵了一会就焦急起来，“别啊！你把衣服弄湿了我穿什么啊！”

“那就光着吧。”江誓笑着剥光任妤霏唯一的睡裙。

不顾任妤霏的阻拦把两人的湿衣服脱光之后直接就扔在洗衣机里了。

江誓动作一气呵成，端得是气定神闲。

任妤霏简直要被他的有恃无恐的样子气死了！

也顾不得害羞了，任妤霏低吼道，“江誓！你到底要干嘛？你非要笔笔发现才高兴么？”

她完全理解不了他的脑回路，这种情况不都应该小心翼翼的不被发现么？

这种情况下让她怎么办？

“刚才还哭着喊着叫我哥哥，这会儿满足了，就有又改回去了吗？”江誓挑性而不是挑衅的说道。

任妤霏又气又急，眼眶都红了，简直恨死江誓这个罪魁祸首了。

再看他满不在乎的样子，连好看的脸都不觉得那么帅了！

他怎么能这么恶劣？

任妤霏恶狠狠的瞪了他一眼，不再理江誓。恢复了些许的体力，她从江誓的怀里下来，修长的美腿落地，冷傲的背过身，跟在床上沾染凡尘的她判若两人。

而江誓依旧平静如斯，对于任妤霏的气愤报之以笑，漫不经心的冲着澡。

精神抖擞的他，用美滋滋地眼睛欣赏着任妤霏的胴体。

浴室的灯光很明亮。

灯光打在她的身上美极了，退去红潮的皮肤，又恢复了白皙皎洁，犹如外面的白月光。

大小适中的双乳挺拔而美丽，上面的蓓蕾也俏生生的挺立着，嫣红的乳晕可爱得惹人注目。娉婷袅娜的后背勾勒出优美的曲线，收紧的腰身，纤细而腻滑，那泛红的部位都是他留下的掌印，那挺翘圆润的臀瓣，饱满而充满弹性，婷婷而立的长腿圆润不失性感。

任妤霏又感受到了江誓赤裸裸的欲望，因为有了肌肤之亲，鱼水之欢，那爱意浓郁的眼神，表达得直接而撩人。

任妤霏的身体和心里都被烙印上了江誓的痕迹，思绪早已春柳拂水，波光涟漪。

江誓看出了任妤霏的倔强，她的脸颊在他的注视下又泛起了红润，脸永远是背对着他，难道她不觉得屁股冲着他更危险吗？

江誓一把搂住任妤霏，把她拉进花洒的淋浴中，细心的帮她清理着身体。

大手打上沐浴露，揉出了泡沫，涂抹在了任妤霏腻滑的皮肤上，从后背到双峰。

借着涂沐浴露把她的全身都摸了一个遍。

任妤霏肌肤滑得像玉脂似的，让他爱不释手。

原本以为两人做过爱了，洗澡这种事情并不算什么。

可真当江誓的手，摩挲过她的皮肤时，那种羞耻感难以言喻。

一对雪白高耸上涂满了沐浴露，湿漉漉滑腻腻的被压在了江誓的胸膛上。

她能清晰的感受到江誓的大手先是抚过她滑嫩的背脊，不停的在她敏感的腰窝打圈圈，下移捏了捏她的臀瓣，然后轻轻顺着臀股沟来到她的私处，轻柔的拂过她的腿心，暗示的那么明显，让任妤霏更加不好意思抬起头来，趴在江誓的肩上，羞耻的如同煮熟的虾子，全身泛红。

最后双手逆势而上，来到了她的胸前，把那颗胀嘟嘟的蓓蕾按在了手心里，大手包裹住了高耸雪白，画着圈的轻轻揉动，他五指松松紧紧的抓揉着，把任妤霏的椒乳揉圆搓扁，玩出了花。

“揉你奶子舒服么？”江誓在任妤霏的耳边吹着气，邪佞的问。

任妤霏抿嘴咬唇，不想回答这个羞耻度爆表的问题，就当做没听见一样。

而任妤霏的不配合，却是让江誓心生别样的滋味。

星眸半垂不得语，迎风半开撩人意。

任妤霏却不想江誓惩罚的大手张开，把她的两个雪白挤压在一起，同时玩弄起起来。

手指和中指一左一右的按着她的两个蓓蕾，又搓又揉，还时不时碾压一下。

白腻的乳肉在男人指缝间溢出，挤出了点点泡沫，看的江誓眼睛都红了，动作都不禁粗暴了起来。

然而就在任妤霏又要情不自禁时，门突然被推开了。

“江誓？你在冲澡？”浴帘外是夏梦笔迷迷糊糊的声音。

两人的身子同时一僵，任妤霏被吓得差点魂飞魄散，下意识就蹲在了浴缸里。

她不由得屏住呼吸，眼神惊惧的抬头看向江誓。

好像在询问着，该怎么办？

两人第一想法都是，夏梦笔怎么来了？被发现了嘛！

相同的处境，不同的心境。

江誓六分愧疚，四分释然，他甚至没有感觉到惧怕，反而轻松的放下了心理负担，等待着报应的到来。

“嗯，我在冲澡，你要一块吗？”江誓淡定平和的说道。

任妤霏不同。

听到夏梦笔的声音之后，脸色刷的就苍白了起来，只感觉心跳频率早已控制不住的起飞，好像马上要从嘴里蹦了出来一样。

任妤霏蹲着无助的抱住赤裸的自己，手指死死掐着自己的大腿，身子不由得微微颤抖。

一时间悔恨、害怕、愧疚等多种情绪简直要把她湮灭。

她怎么能做这种事？

夏梦笔是她的朋友，闺蜜，还对她这么好，她却鬼使神差的和江誓上了床！

而且还是在她家，她的旁边。

现在被发现了，夏梦笔会怎么样？会很失望，会歇斯底里吧？会打她一顿，把她赶出去吧？会觉得她就是个白眼狼吧？

千万思绪疯狂涌入脑海，任妤霏眼圈微红，眼泪马上就要掉下来了，却因为羞愧难当，强忍着流泪在眼眸里打转，她也不知道自己怎么就鬼迷心窍了，就这么半推半就的，背叛了自己的闺蜜。

无数想法在脑海里盘旋，想到一会要直面夏梦笔的怒火，一时间有些自暴自弃。

不光是因为对好友的愧疚，也有被发现害怕后果的缘故。

第一次被捉奸，还是自己闺蜜，任妤霏感觉天都要塌了一样。

“才不要，我累坏了，现在都没力气睁眼，到时候明天早上再洗吧。”夏梦笔有些娇气，有些慵懒，有些迷糊。

紧接着帘外传来夏梦笔淅淅沥沥的小解声。

很明显是半梦半醒的状态。

不过听她的语气应该没发现她们两人的猫腻。

任妤霏忍不住吐出一口浊气，心却还是没法放下来。

任妤霏用手指捅了捅江誓，示意他出去领夏梦笔回去睡觉，而自己过会儿再出去。

江誓有些不想动，但是看到任妤霏快要崩溃的消瘦惨白模样，不忍心的妥协了。

他兴致缺缺的关上花洒，擦了擦身子。半撩开浴帘，就去扶住了困的东倒西歪的女友。

夏梦笔找到了靠山，迷糊着靠在江誓的身上。

江誓半抱着夏梦笔回了床上，而她摸着他的半软巨物就睡着了。

任妤霏高挑的身材，此刻却努力缩小自己的存在，整个人蹲在浴缸角落，一动不敢动，连呼吸都小心翼翼的怕被发现。

任妤霏很害怕，但好奇心驱使她从浴帘的缝隙中看去，江誓表现的十分淡然，看到他对女友那么体贴，心里不禁酸胀中满含着苦涩。

任妤霏对江誓的印象转变了。

江誓心机太深了，这种情况下都能毫不心虚，面不改色，一时又觉得原来他对谁都是这样好，或许自己只是江誓众多女人中的一个。

想到这里，心里顿时五味陈杂。

任妤霏思绪万般反转，终于明白了自己对于他只是追寻刺激勾搭一下，却没想到她这么容易到手。

所以他们两个属于419（for one night）吧？

一夜之后一切又回归原位。

他做他的好男人，而她做她的好闺蜜？

任妤霏突然很唾弃自己，明明不是个天真的的小姑娘了，却这么简单就被诱惑了，不仅对不起闺蜜，还把自己搞得这么狼狈。


第29章.

直到两人走出洗手间，感觉门外的脚步声渐渐远去，屋子里恢复安静，她才渐渐的松了一口气，身子也虚脱的软倒在浴缸里。

任妤霏埋头体验了七八分钟的心酸，才勉强重新站起来，腿有些软，腿心处也是又酸又胀，里面好像磨破了般，隐隐的痛。

偷情固然爽，激情过后哪还有什么浪漫和美好？只剩下孤独寂寞与满目疮痍。

所有的快感都是荷尔蒙分泌过盛导致的错觉，身体的满足此刻无法弥补心灵上的空虚。

任妤霏觉得自己好傻，傻得无药可救，如果狠下心去当个绿茶婊去勾走闺蜜老公也未尝不可，但是她却选择了最艰难的路。

她根本没心情清理自己，也不敢再打开花洒。只是把江誓的东西从小穴里扣出去，拿毛巾擦干身体，翻出洗衣机里的睡衣，拧了两下，勉强不那么滴水了，穿上在身上出去了。

床上的两个人呼吸均匀，应该是已经睡着了。

一切都发生的那么快，快到让她感到恍然隔世。

任妤霏迈着发软的长腿回到原有的位置，颓废的躺倒在沙发上。

身上的衣服湿乎乎的贴在皮肤上很不舒服，但是没心思计较，她心里比身上更难受。

自己种下的苦果，需要自己去承担。

空气中好像还残留着两人欢爱的气味，萦绕在她的鼻尖，遗留在心里。

刚才的温存还历历在目，可是那个进入她身体，深情说着爱她的男人正在另一张床上搂着别的女人入睡。

任妤霏已经无力再想会不会被夏梦笔发现端倪了。

一屏之隔，却好像隔了一条银河。

任妤霏悲从中来，突然鼻子一酸，哭泣起来。她卷缩在沙发上，突然想到了家乡的爸爸妈妈，她好想像小时候那样，扑进他们的怀里，宣泄着心中的委屈。

如今周围空荡荡，长夜冷戚戚，任妤霏用薄被盖住脑袋，任由泪水倾洒洗面。

心中哀伤的情绪随着苦涩的泪宣泄而出，心中的悲痛，却长留在心底，刻印成为成长的代价。

任妤霏不知道自己哭了多久，头有些昏昏沉沉的，努力放空自己，想要入睡。

她本来以为自己睡不着，没想到一夜荒唐，身心俱疲的任妤霏心绪一松，迷迷糊糊就睡着了。

虽然睡着了，却并不踏实，连梦里都是纷纷杂杂，混混沌沌的不清净。

感觉没睡一会闹钟就响了。

任妤霏只觉得满身倦怠。

她订的6点半闹钟，赶着夏梦笔没起来的功夫拿了衣服洗了澡，还把被子放到了洗衣机里。

任妤霏拿衣服的时候，夏梦笔和江誓听到声音都只看了她一眼就继续睡了。

任妤霏收拾妥当后，穿上运动装去跑步，去小区外吃了早餐，顺便买了两份给两人带回来。

她上来的时候8点，夏梦笔已经洗漱完毕正在化妆，而江誓还在睡觉。

夏梦笔满面春风地甜甜和她问好，“妤霏，你起这么早干嘛，不是下午才去合同吗？”

“激动的睡不着，打算提前过去看看。”任妤霏强颜欢笑。

“那我带你一段吧。”夏梦笔盛情邀请道。

“你先走吧，我慢慢过去都行，下午才签合同。”任妤霏突然觉得姐妹之间，有了看不见的隔阂。

夏梦笔也没多想，和任妤霏要了个离别的亲亲。

任妤霏也开始冲澡，换上了职业OL装，简简单单化了个妆，便挎着小包出门了。

临走前，任妤霏不自觉的看向江誓，站在门口痴痴地看了十几秒，才转身带上门。

江誓在任妤霏转身出门的刹那，睁开了眼睛，看着她离开的地方出神。

任妤霏起来后，江誓早就没有睡意，他能感受着任妤霏的心酸苦涩，明明应该是他的主要问题，却全让她一个人默默承担着。

这样的女人，怎么能不让人怜悯心动？

江誓一个鲤鱼打挺从床上跃起，他拨通一个电话，“学姐，你之前是不是在学院路那边找房？”

“……我有一套房正巧就在那边，两室一厅的，免费租你。”江誓伸手抚摸着被单上任妤霏留下的痕迹，目光都变得柔和而依恋。

“不过，有个条件，我有个朋友正好在金宝街附近上班，正在找房源，你能不能把你那套租给她呢？”江誓嘴角上扬。

“那就这么定了，一会儿我带你去看看房子。”江誓挂断电话，一副运筹帷幄的自我陶醉，“搞定！”

话说两头。

任妤霏一刻也不想在那个家待下去了。

索性提前出来熟悉下公司的位置，顺便找找房源。

从小城市来到大城市的人都会感到一种强烈的紧迫感，这种感觉来源于人们的生活节奏。

任妤霏这个路痴，走在四通八达的大街上，看着那乌黑一片的人流，连东南西北都分不清楚。

她不太会坐公交，只是稀里糊涂的按着百度推荐的线路跟着人流走，等她到公司附近已经九点五十多了。

分公司在市中心金融的繁华地带边缘。

往里走尽是各种商圈大厦，或许迎面一个路人可能都是年薪百万的大佬。

任妤霏找到了那天的中介，中介姐姐拉着她又跑了三四个地方，可惜跑出了五公里，依旧不是任妤霏想要的。

中介姐姐很是无奈，“美女，4000这个价位想租到你理想的房型，可以说不可能，那几个合租单间是性价比最高的了，租客也都是学生，人员不乱，你要是再不定，可能连这样的房源都没了。”

任妤霏犹豫再三，想起了看房期间夏梦笔给的评价，终归是摇了摇头，“我还是再看看吧，到时候麻烦你，再给我盯着些好的房源信息。”

中介姐姐想翻白眼，但是职业素养过硬的她，还是好的脾气，客气道，“那行，我再找着点，美女，刚才西边有人找我看房，没法捎你回去了。”

任妤霏不好意思地歉意道，“没事，你忙去吧。”

中介开着摩的一溜烟跑远了，任妤霏被搁在一处老旧小区的门口，孤零零的抬头环顾着陌生的街道。

都市这么大，却没有一处她能下脚的地方，任妤霏伤怀了一会儿，收拾了下心情，踩着高跟鞋赶往分公司。

任妤霏今天穿了正装，灰色薄丝袜配七厘米高跟鞋，挤公交格外的不方便，好在高峰期已过，不用人山人海的拥挤，座位虽有，但架不住老人的上上下下，任妤霏让了三次座位，索性也不坐了，一路跌跌撞撞，脚都磨破了。

尽管脚后跟火辣辣的疼，任妤霏还表现得跟没感觉一样，十分淡定的进了附近一家星巴克。

任妤霏很是小资的点了一分简餐，静候着下午的到来。

还是原来的座位，她又撞见了那天的人。

没有了第一次见面的尴尬，这个叫李博轩的男人很是自觉的走过来，“不介意，我坐你这里吧？”

她正襟危坐，腰身挺得端庄优雅，两膝并拢，两条笔直的小腿向左倾斜着，因为腿部充分伸直，显得任妤霏格外窈窕。可能是任妤霏腿过长的缘故，正装裙摆因为坐姿上移到大腿中端，外露长腿，包裹的灰色薄丝隐隐可见肌肤的白，不知是灰丝蒙蔽了理性，还是了朦胧了眼睛，那赏心悦目的风景牵动着不少男士的心弦。

“李经理，好巧。”任妤霏矜持的点头，她倒成了那个拘束的人。

男人的目光短暂停留在她腿上几秒后，刻意的避开，他坐在了任妤霏的对面，“不巧，我在等你。”

任妤霏没想到李博轩这么直接，有些顾忌的没敢接他的话。

“不是你说的，以后搭讪女生，只要大大方方的上前就好，不要用这种用烂了的套路。”李博轩略显腼腆的挠挠头，一字不差的说道。

“但你还是用了呀。”任妤霏笑了，她察觉出了李博轩的善意。

李博轩夸张的张着嘴，反问道，“我有吗？”

任妤霏抿嘴含笑，“难道没有吗？”

“我可是真的在等你，没想到真等到了。”李博轩直呼冤枉，他双臂搁在腿上，双手交叉，看向任妤霏的眼神带着里七分柔情，四三分笑意。

“你等我干嘛，不会是想告诉我，你们offer发错了吧？”任妤霏稍有不适，低头避开男人的目光，端起咖啡开玩笑的反问道。

“怎么会呢，你就是我们要录用的人才呀。”李博轩恭维着，“作为公司的新员工，怎么突然对自己这么没自信呢？”

“那天你提出那么多问题，我还以为自己要失败了。”任妤霏回想起那天的面试，至今心有余悸。

“你的回答确实不是最好的，但确是最务实的，如果那天吓到了你，那现在我正式给你道歉。”李博轩万分诚恳的说道。

“啊，公事公办我能理解，但领导你这样，我可就受宠若惊了。”任妤霏莞尔巧笑道。

李博轩看得有些挪不开眼，只觉得这个有着高挑身材的漂亮女人，骄傲孤冷的外表下，饱含着领万物复苏的万种春情。

“私下叫我名字就好，你中午就吃这些吗？”李博轩看着桌子放着的半块三明治，问道。

“嗯，保持身材。”任妤霏自然知道李博轩的想法，客套的婉拒。

在外人面前，她一贯呈现着完美的形象，藏瑕疵于玉里，只有在好友面前，才会展现自己的随性。

比如江誓做的饭菜，她总是不自觉中多吃好多。

想到这里，带些甜的回忆过后，总是回到苦涩的现实里。

“快到点了，我先回去了，一会儿见。”李博轩看了眼手表，歉意地起身。

“嗯，一会儿见。”任妤霏颔首点头。

下午，当任妤霏在人事部签完合同，拿到工牌，坐在工位上。那阴霾低沉的心才感受到了一丝光明。

以后我就可以养活自己了，不需要依靠夏梦笔的照顾，更可以拜托掉梦魇般的江誓。

然而日有所思，手机便犹如心灵感应般的响起。

任妤霏拿起手机一看，是江誓给她发的链接。

臭流氓：链接“出租丰源三里一居室，寻有缘人面谈”。

任妤霏不想理他，随手就关上了手机。

过了有半小时，江誓打来了电话。

任妤霏想都没想就挂断了。

连续几个电话被挂断后。很快，一条信息就发过来。

臭流氓：限你十分钟下楼，不然我去公司找你。

任妤霏心里一紧，难以抉择。自己刚入职不到一个小时，就请假真的影响不好，但是如果江誓闹上门来，恐怕就不是影响的问题，而是丢工作的后果了。

任妤霏只好硬着头皮去跟管辖她的上级主管请假，“黎主管，那个我还在找房子，下午可能要去看一眼……”

黎主管冷眼横对被她打上狐媚标签的任妤霏，只是淡淡的嗯了一声，便放行了，“今天，只是通知你入职签合同，没说让你正式上班，尽快去安排好了，以后不要因为私事影响工作。”

“好的，黎主管。”任妤霏低眉顺眼的说道。

“周六别忘了去体检。”临走前，黎主管又想起什么提醒道。

第30章.

任妤霏出了公司，电梯门开，她又遇到了下电梯的李博轩。

俩人打了一个照明，李博轩惊喜的亮眸，“哟，小任，这是干嘛去？”

“啊，李经理，我办完入职，还有点私事要去处理。”任妤霏赶紧收起冷若寒秋的气场，得体的说道。

“跟黎主管请假了没？”李博轩好意提醒着职场新人。

“已经请过了。”任妤霏带着感激的神色点头。

“嗯，去吧。”李博轩让出身位，绅士的请任妤霏上了电梯。

任妤霏报以含蓄的微笑，直到电梯门关上，才又恢复了冷冰冰的表情。

高跟鞋踩在地面发出的清脆声响，回荡在大厅里，仿佛敲击在人们心头，引得不少职场精英目光相随。一个正装OL佳人，冷傲的走过大厅，那玲珑有致的身材看得人心头一热，一双夺目的长腿因为包臀裙限制了幅度，而收紧步伐。

随着佳人消失在门口，风景不在，大家又恢复了往日的习惯。

街角右转，任妤霏一眼就认出了停在路边的保时捷。

任妤霏心里紧了紧，酝酿了一下情绪，走过去便开门坐在了后排座上。

江誓看着一脸冷漠的任妤霏，自然知道她这是无声的抗议，现在说什么都是白费。

索性也不多说什么，保时捷就像是咆哮的野兽，猛地一脚油门，便窜了出去。

路上两人一言不发，看着倒退的风景，陌生的环境，任妤霏愈发绰绰不安。

她戒备的盯着江誓，本来想先听江誓的解释，却不想这个表面看起来阳光帅气，背地里又色又痞的男人却一言不发。

任妤霏终于忍不住先开口问道，“你到底找我干什么？”

“微信为什么不回？电话为什么不接？”江誓带着些小情绪反问道。

任妤霏倒是气笑了，“我为什么要回你？我是你什么……”

“你是我心爱的女人。”江誓大声抢言宣布，通过后视镜看向任妤霏。

任妤霏突然心头一颤，心跳犹如这车一样险些失速。

“你的女人是夏梦笔。”任妤霏撇头避开江誓的眼睛，极力否认。

“我在说我们之间的事情。”江誓突然很反感任妤霏揪着她女友的问题不放。

“我们之间隔着夏梦笔。”任妤霏低声叹息，这是他们怎么也绕不开的问题所在。

江誓被噎得说不出话。

真的是感到了头疼，他以为任妤霏因为和他有了关系，会改变些什么，却没想到她还是选择了逃避。

车程很短，江誓将车开进了一栋大厦的地下车库。

倒车熄火一气呵成。

江誓替任妤霏打开车门，“下车。”

“你要带我去干嘛！”任妤霏一副你不把话说清楚，死活不下车的表情。

“开房。”江誓那看不出表情的脸，开口说道。

任妤霏被吓了一跳，后怕的往车里缩了缩，“江誓……你怎么能这么无耻？”

“你不想下车，是想我车震你？”江誓接下来的话更是吓得任妤霏抖了抖。

任妤霏妥协的下了车，她紧紧靠在他的车身上，小心翼翼的商量着，“江誓，我真的不想要了……那里都被你弄破了。”

江誓终究是心软了，他爱怜地帮任妤霏顺了顺发丝，“我带你去看房，你不是想出去租房吗？”

任妤霏心稳稳落下，但又感觉得一丝空落，她一脸幽怨地看向江誓，“那你不会好好说嘛。”

江誓无语的看着变化无常小女人模样的任妤霏，不由腹诽，到底咱俩谁不好好说话？！

两人乘坐电梯到了大堂，因为没有门禁，他俩需要到前台登记，等房主下来。

任妤霏好奇环顾着大堂，豪华的装饰，配备着保安和大堂经理，一点也不像公寓住宅，倒像是江誓之前说的开房酒店。

“久等了。”

任妤霏和江誓等来一个戴眼镜的知性美女。

相互打完招呼，美女就领着她们去了7层。

打开门的一瞬间，任妤霏彻底被这家的装璜震撼到了。

进门就是一个正方形的玄关，左侧一面墙都是放置杂物和鞋子的内置柜，正对门口的墙上一排衣钩和换鞋凳。

往右两步跨进房间，所有的陈设一目了然，虽然也是开间，但奶油黄和雾霾灰蓝墙体色调让一室一厅泾渭分明。

吃饭的卡座和化妆桌在紧凑在出玄关的客厅处，往里走左侧的门里是狭长的厨房，一门之隔，尽头的阳台是洗衣机。

三人座靠墙的布艺沙发前方不远处是放着LED电视的电视柜。黄兰分界线上有两个捆上的华丽窗帘。一张两米五的大床坐落卧室，两个定制立柜分立在卫生间门两侧。

而卫生间的设计更是犹如五星级酒店，入墙式智能马桶，镶入整个墙面的镜子，还有任妤霏最喜欢的内置淋浴浴缸。

任妤霏真是一眼就爱上了这个房子，越看越喜欢，就是天花板上的氛围灯都让她一个不落的逐一看完。

她来到从客厅延伸到卧室的落地窗前，俯瞰着街景，虽然是窗户朝西，但是屋子依旧明亮。

任妤霏疑惑地看着介绍屋子的知性美女，“你这房子装的那么好，怎么舍得租出去呢？”

美女推了推眼镜，看了一眼江誓，“我本来不想租的，但是架不住每天一个半小时的通勤，所以在西边找了一个两居，想把这边租给一个爱护屋子的有缘人。”

“你会是那个有缘人吗？”美女目光重新投回任妤霏身上。

“你这个租金很贵吧？”任妤霏收回自己恋恋不舍的目光，小声询问道。

“这个地界租这套需要每月一万四，看你挺喜欢这个房子的，给你7000一个月，诚信价。”美女看到了江誓背手比了得七，开口说道。

任妤霏怦然心动，却又难以抉择，6000是她的实习工资，如果全掏出去，她还要倒贴每个月1000。

“再便宜点”这句话，任妤霏无论如何是说不出口的，对方已经是骨折价给她了，再讨价还价，没准会就她们直接请出去。

气氛突然沉默，任妤霏的犹豫不决，让知性美女有些不爽的冷嘲，“二环边，按7000租这样的公寓，那可是秒空，不需要出门，直通购物中心，旁边就是酒店，游泳池，健身房都是有优惠的。”

江誓突然开口道，“15w一次性付清两年，怎么样？”

任妤霏心情有些不好受，正准备开口拒绝，听到江誓替自己擅自做主，猛然抬头看去，“江誓，你……”

江誓给她一个安心的眼神，伸手握住任妤霏的手，任妤霏刚到嘴边的话，又咽了回去。

那炙热的手掌紧握着任妤霏泛凉的手，传递的不止是暖暖的体温，更是安抚内心的安全感。

房主美女意味深长的眼神看他们握在一起的手，接着暧昧的眼神看向任妤霏。任妤霏羞愧难当的避开她的视线。

“可以呀，看你男票多爽快，这就签合同吧。”美女的眼神遇到江誓凛冽的目光，终于有所收敛，从包里拿出两份租赁合同。

任妤霏本来不想签字，但是江誓却执意让她签名，豪迈的说道，“你签字，我出钱，稳赚不赔。”

“啧啧，令人羡慕，这样的男朋友去哪里找？”美女在一旁刺激着任妤霏，助攻着江誓。

江誓很是愉悦的勾起了笑，给了房主一个满意的暗示。

任妤霏却是倍受煎熬，江誓明明不是自己的男票，而是闺蜜的老公。

房主一每说一声她的男票，心里仿佛被人用刀戳了一下了，留下血淋淋的刀痕。

当悲伤积累到饱和时，任妤霏终于爆发了

“他不是我男朋友！”任妤霏眼眶满是哀伤的泪雾。

江誓看到任妤霏要崩溃的迹象，很是心疼，他到底怎么样做，才能让这个在他心里已经驻扎下的女人感到幸福而不悲哀？

“对，我不是你男朋友，是你老公。”江誓将泣泪的任妤霏揽入怀中，用唇不停吻掉她划出眼眸的泪珠，品味着她的酸咸苦辣。

任妤霏感受着江誓极致的温柔，那早上积攒的委屈与心酸，更加控制不住，滴滴泪珠连成泪幕，潸然而下。

“好了，不哭，受委屈了是吧？都是我的错，是我不对。”江誓把任妤霏抱入怀里，轻抚着她的后背，小心呵护着，安慰着。

任妤霏趴在他的肩头，发泄似的捶打他的后背。

知性美女目瞪口呆看着江誓与美女上演酸臭味的爱情剧，被强制喂了一袋狗粮。

要不是看在江誓给足了好处的份上，真想把这两人驱逐出屋。

“咳嗯！那个，我不想打扰二位，但能不能把这个合同签了，你们在自行解决？”房主姐姐见情绪渐稳，不由开口说道。

任妤霏所有情绪宣泄之后，留下的唯有尴尬。

房主美女在合同上签上苏晴两个大字，15w到手，一刻也不想停留，将水电煤气门禁都给了任妤霏。

临走前，苏晴提醒道，“里面那个衣柜的衣服如果不想要，替我扔掉就可以了，有什么其他的事，电话联系。”

热情的房主走后，屋子里只剩下任妤霏和江誓。

任妤霏心思杂乱，眼神里透着复杂，她真的发现自己的行为有些绿茶化的趋势了。

明明想自力更生，不再与江誓有所交集，但是不断的远离，换来的是他更加的靠近。

丢工作如此，找工作如此，租房子也是如此。

自己曾经试图用高中的方式，去掐断与江誓的藕断丝连，结果却是磁铁般异性相吸，甚至是融合在了一起。

而这次，江誓直接拿钱砸下了她的住所，作为回报，是不是要将她变成他的小三，情人甚至是私有物品？

思绪疯狂的散发着负能量，连带着脚后跟也开始钻心的疼。

江誓动了，他精壮高大的身体欺压过来，任妤霏下意识咬着嘴唇，慢慢后退。

直到鞋跟碰到了床沿，阻挡了她的退缩。她才认命的闭眼，等候着江誓的轻薄。

江誓强有力的双手抓住任妤霏的肩，将她按坐在床上。

任妤霏不敢睁眼去面对，内心挣扎着，感官不限放大感受着江誓的动作。

他蹲下身子，揽起自己的双腿，脱掉了她高跟鞋，自己的灰色玉足被他握在了手心，感受着他炙热的温度。

任妤霏睫毛微颤，心跳随着他移动的手掌渐渐加速。

然而任妤霏设想的轻薄没有降临，反而感觉到江誓在抚摸自己的脚后跟的伤处。

任妤霏不可置信的睁开眼眸，入眼是江誓那张帅气的脸，已经聚精会神查看她伤处的表情。

“疼吗？”江誓关心的问道。

任妤霏想冲他撒娇，但是尊严制止住了，任妤霏这一刻是真的觉得自己没救了。




第31章.

江誓没有听到任妤霏的回应，心情变得有些阴郁。

抬头看去，正对上任妤霏愣愣的目光，眼神相遇，产生了一丝空间波动，任妤霏恍然回神，赶紧扭头避开。

江誓心里一乐，刚刚的阴郁一扫而尽，任妤霏还是有所松动的，嘴上说着不要，行动却默认了他们的关系。

明明任妤霏对他有感觉，非要搞得站在对立面似的，这一切的缘由只因为江誓是她闺蜜的男人。

这几个月要不是已经足够了解她，真的要被她这种被动的行为整得心态失衡。

江誓看着任妤霏的脚后跟，那里一片血肉模糊。丝袜已经和一部分干涸的伤口粘在一起。

江誓不经皱眉轻轻责怪道，“新买的高跟鞋怎么能上班时候穿呢，皮子那么硬，你又挤公交，很容易把脚都给磨破。”

“旧鞋不搭那身正装。”任妤霏闷闷的说道。

“那一会儿我给你买个软皮的平跟鞋。”江誓不容拒绝的语气说道。

“不要给我花钱了，你情我愿的事情，没必要让你如此上心。”任妤霏依旧说着决绝的话。

“你再说一次，信不信我现在就上了你？”江誓眼睛有些阴沉，语气也变得不善。

任妤霏条件反射的夹紧了双腿，心里很是愤然，难道江誓就会用上床来威胁她吗？

“妤霏，难道你不知道你夹腿的动作，对于我来说就是性暗示吗？”江誓摩挲着她的灰丝小腿。

江誓本来没有恋物癖，却因为任妤霏，他对丝袜有些爱不释手了。

尤其是任妤霏那双修长的美腿，因为丝袜紧紧的包裹，让本就没有多少瑕疵的双腿显得更加完美，妩媚中带着神秘，性感中带着诱惑。

手掌所到之处，那极佳的质地摸起来酥麻了神经，丝滑了欲望。

“对于你这个臭流氓，哪个动作不算性暗示？”任妤霏先是错愕，随后便是羞窘，她又习惯性地咬紧了下唇。

“你脸红的姿态，咬唇的动作，一颦一笑，都让我格外心动。”江誓看在眼里，眼眸深处燃起耀眼的火苗，他凑到任妤霏的唇边，轻啄慢咬，品尝着属于她的甘甜柔嫩。

被江誓摸得生出酥麻，小腹产生出淡淡的快意，被江誓撩得怦然心动，身体像是被开启了欲望的开关，那小腹酝酿的春潮，源源不断，生生不息。

任妤霏双手按住江誓探到她大腿内侧的大手，带着呻吟的颤音娇柔祈求着，“江誓，我真的不想要，那里都破了……”

江誓这才想起任妤霏之前说过的话，他发狠压下自己的欲望，深深吻了一任妤霏的唇。

江誓将自己抽离出那甜甜的小嘴，把属于任妤霏的津液全部吃下，磁性的嗓音带着些沙哑，“我去给你买药去，你在这儿休息会儿。”

任妤霏用自己都有些听不见的声音回应着，“嗯……”

江誓听到了任妤霏腼腆的细若蚊声，这才起身离开。

任妤霏羞恼地倒在床上，自我检讨的拍了拍发烫的脸颊，“任妤霏呀任妤霏，你到底怎么想的？非要走到那一步吗！”

江誓去的时间很久，半小时左右，等他回来差不多到了3点钟。

任妤霏诧异的看着江誓手上的大包小包，“你不是去买药了吗？”

“顺道买了些其他的。”江誓一股脑将东西摆放在地上。

任妤霏好奇的蹲下身，翻弄起来，四套Zoser床品四件套，三件Emporio Armani西装裤子套装，两双软皮平底鞋，若干品牌的丝袜，以及……一支红霉素软膏和创口贴。

任妤霏惆怅的扶额，这是顺道去买的其他东西，还是顺道去买的药呀？

“江誓，你能不能不要再给我花钱了，我现在真的受之有愧。”任妤霏良心不安的说道。

江誓真的是第一次碰到不愿意让他花钱的女人，他嘴角的笑意隐去，思绪也变得有些意味阑珊。

“好，这是最后一次。”江誓体会到了身心俱疲的无力感，但他不想去反驳任妤霏，这样的女人只能一点点去磨平她的戒备。

任妤霏看出了江誓的低沉，心有不忍，但还是强硬的表态，“到时候租房的钱我也会慢慢还给你。”

“随你吧。”江誓无声的叹了口气，收拾了下心情，“我给你上药。”

任妤霏脸红的下意识想拒绝，但江誓霸道的眼神看来，挡住了她接下里的话。

江誓将任妤霏推倒在床上，代劳的双手将任妤霏裙子推到了腰间，那灰丝包裹下的旖旎风景尽收他的眼底。

江誓眼神一暗，那神秘而性感的灰丝，似乎让他试图纯净光明的心灵蒙上了灰色的印记，变得朦胧暧昧。

他手指勾住任妤霏那严丝合缝贴合在腰间的袜口，慢慢退下那层朦胧性感的灰丝，白皙的肌肤随之暴露在空气中，江誓的动作缓慢，似乎是在欣赏沿途的雪白风景，但任妤霏挺翘圆润的臀部阻止了江誓，江誓很是“生气”的揉捏了一把，教训的拍打了不听话的臀瓣，任妤霏难忍的叮咛出声，似乎在控诉他的“暴行”。

江誓用力一拉，突破了臀部的阻碍，一路畅通无阻，直至脚尖深色的灰丝脱离，整条白皙的长腿完全展现在他的面前，在入室阳光的照射下，明晃晃波动着他的心弦。

失去了灰丝的庇护，光洁顺滑的长腿让人留恋，红色蕾丝内裤包裹的饱满私处，更是有几根卷毛调皮的钻出，让屋里的暧昧酝酿出浓浓的情欲。

任妤霏感到一丝安心又隐隐的有些失落，因为江誓并没有急色的扑向她，而是贴心呵护的清理着她脚上的伤口。

任妤霏压抑着内心的蠢蠢欲动，双眸含媚的看着江誓捧起自己的脚，把软膏挤在棉签上，均匀涂抹在伤口处。

他认真的模样，看得任妤霏心里软软的，他细心的呵护，让任妤霏沉浸在麻麻的过电感知中，滋生出别样的柔情蜜意。

任妤霏迟缓发麻的脑子，此刻真想静止了世界，永远停留在这一刻。

“伤口涂好了。”江誓就像是完成了一项工程一样，细心贴上一个创可贴，满意端详着任妤霏的脚后跟。

“谢谢。”任妤霏回神，赶紧拉下她的裙摆，脸红着起身致谢。

“还没结束呢。”江誓开口说道，他手指变成两脚怪，暧昧的沿着任妤霏的大腿走进裙里，之后隔着内裤点了点她的腿心。

任妤霏自然知道江誓的意有所指，只是这样的暗示太过露骨，再次超越了他们之间的界限。

羞涩，羞耻，羞赧，羞恼……

无数种羞中含怒的情绪划过心间，却被任妤霏死死按回心中。

“江誓，你这样对得起夏梦笔吗？”

她试图唤出她常规禁欲系的冷傲，但是任妤霏红润的脸挂着冰霜的表情，在江誓看来不过是心口不一的拙劣表现。

“你们俩我都对不起，我对谁一心一意都是另一个人伤害，我只是想照顾你，弥补下对你的歉意。”江誓的说说的格外动听。

但是任妤霏却装作不为所动，“好一个多情的种子，我不需要你对我的好。”

“真是这样吗？”江誓的手按在任妤霏的胸口上，“你那里跳的好快，似乎你的心跟你的嘴有些背道而驰。”

任妤霏看着江誓有恃无恐的样子，发现自己真是被他拿捏的死死的。

江誓见任妤霏又被自己调戏的抿嘴自闭了，不再逗她，“好啦，我不逗你了，你那里破了，用这个就成。”

任妤霏娇羞含嗔的狠狠瞪了他一眼，“你买的药根本不能这么用。”

江誓愣住了，“红霉素软膏不就是消炎用的吗？有时候我那里发炎都用这个的。”

任妤霏头一次见到江誓傻乎乎的样子，欲笑还休，但还是紧绷住脸，生怕自己稍微给江誓点阳光他就灿烂。

“那能一样吗？”任妤霏颦蹙眉宇，轻声责怪。

“可怜的小妤霏，都怪我的弟弟，把你的妹妹给弄伤了。”江誓瘪嘴，扑到任妤霏的怀里，用奶萌好萌的声音自责道。

任妤霏完全没想到眼前发生的事情，她惊讶于江誓冲自己撒娇，尤其是这么帅的男人此刻像个小孩子一样扑进自己怀里，蹭着自己的胸部。

知道江誓又是趁机占便宜，即使他这般娇柔做作，任妤霏却很吃这套，甚至矫情的有些母爱泛滥。

“别在这里给我演戏。”任妤霏强制着收回自己的思绪，推开江誓，“我要去买药了，你没事回去吧。”

江誓可怜巴巴看向任妤霏，继续扮演着小奶狗的角色，“不是吧，姐姐，我可是替你掏了15w，才待一个小时就赶我走。”

任妤霏似乎进入了一个怪圈，只要江誓心情不好，她的心情就会变得愉悦。

她唇角难得的上扬，“你要是不想走，就再替我买一趟药去。”

“你说，我江某赴汤蹈火，在所不辞。”江誓看见任妤霏隐隐的笑靥，心里终于欣慰起来。

“我要妇炎洁。”任妤霏开口的一刹那，江誓就后悔了。

“怎么？为难的话，你就回去吧。”任妤霏看着江誓露出的难色，更加解气的乐了。

“好，我去。”江誓狠狠盯了任妤霏一眼，委曲求全道。

现在这样欺负自己，势必一会儿让任妤霏哭着求饶。

任妤霏趁江誓不在，参观着每一个房间，手指拂过厨房的瓷砖，目光流连于卫生间的每一个角落。

这时，任妤霏想起了苏晴临走前说的话，靠内侧衣柜里的衣服，如果任妤霏不想留着，就替她扔掉……

好奇怪的要求。

好奇心害死猫，任妤霏怀着好奇，打开了衣柜，里面那花花绿绿的靓妆炫服，看得任妤霏目瞪口呆。


第32章.

一套套衣服挤满了衣柜不说，衣柜的每个抽屉里也是塞满了各式各样的饰品，任妤霏看得不够真切，伸手拿出一件。

这套连衣短裙不是她小时候看得动漫里人物穿过的吗。白色为主体的紧身水手服短裙，点缀着红色的披肩，短裙以及腰间蝴蝶结，这正是美少女战士火野丽的衣服。

任妤霏看得新奇，不由又抽出一件衣服，是一件布料稀少的女仆装，她看动漫太少，还真叫不上名字。

那这件又是什么？任妤霏仿佛跨进了一个她不懂的领域。

“这件是Saber Lily的衣服，Fate里面的人物。”突然身后声音炸响，是江誓回来了。

任妤霏吓得手一缩，衣服掉到了地上，她按着受惊的胸埋怨道，“你怎么走路跟猫似的？”

“是你看得太入迷了。”江誓蹲下捡起那件裸背的吊带短裙装。

江誓这才想起，她高中的苏晴学姐，上大学那会儿，是学校cosplay社的副社长，可以算当时学校里，那些宅男们的大众情人，yy对象。

任妤霏有些不自在，她想要把摆在床上那几套衣服放回去。

江誓把药塞进她手里，“你去上药，我来收拾。”

任妤霏有些面红耳热，她接过江誓的药，就跑进了卫生间锁上门。

江誓看着那些cos服，脑海思潮起伏，内心蠢蠢欲动，身体不觉技痒。

幻想着，如果任妤霏和夏梦笔穿上这些衣服，该是有多好看，多有感觉……想着想着，下面不自觉的支起了帐篷。

“江誓……”任妤霏的声音从半掩的卫生间门口传来。

江誓赶紧抛下龌龊的念头，扭头看去，只见任妤霏脸上挂着绯红的难色。

“怎么了，妤霏。”

“那个，你有没有买……冲洗器？”任妤霏觉得舌头都要打结了。

“我只买药了，你说的那个是什么？”江誓一头问号。

“唉，算了。”任妤霏惆怅的摆手放弃，她觉得今天真是窘态百出。

江誓向来主张问题摆出来就要解决，他立马掏出手机百度起来，看到答案后，他仿佛也打开了新世界。

突然一个大胆的念头在心中冒出。

江誓敲了敲卫生间的门，“我有办法。”

任妤霏开了一个缝，面带桃花眼带疑惑，“不用了，到时候还是我自己来吧。”

江誓义正言辞的语气，坚定不移的表情，说服了任妤霏，“我真有办法。”

任妤霏双手环胸，冷淡地让出一个身位放江誓走进卫生间。

当她看到江誓脱裤子的时候，为时已晚，那骇人的尺寸失去裤子的束缚，将内裤顶的高耸。

任妤霏赶紧扭过脸制止道，“江誓，你这是干嘛？”

“我的尺寸够不够把药送进去？”江誓三下五除二就脱光了下身的衣物，那巨物上面露出了狰狞的脉络。

“你……我不要！”任妤霏脑子嗡的一下懵住了，足足反应了十几秒才回过神试图逃跑。

然而一股大力突然扣住了她的手腕，她还没反应过来，整个人就被抵到了卫生间大理石的墙上。

“嘶……”夏天本来穿的就少，一下子磕到了墙上，她疼得倒吸了口冷气，任妤霏有些气愤的问道:“江誓，你是不是疯了？”

江誓一手扣着任妤霏的手腕，一手握着她纤细的腰，高大的身子紧贴着她，把她固定在自己的怀里。

“我接触你以后，就慢慢发现，自己疯掉了。”江誓深沉磁性的声音在她耳边呢喃，说的同时那高昂的巨物，暗示的蹭了蹭任妤霏的大腿内侧。

“你放开我……唔唔……”

任妤霏的话还没说完，娇嫩的唇瓣，突然就被江誓软而有力的薄唇，牢牢堵住了。

瞳孔微缩，之后看着眼前放大的俊脸，一时间，任妤霏居然忘了推开他。

直到他江誓的粗舌放肆的伸到她的嘴里，牙齿被他撬开，她才反应过来，想要将他推开。

“呜呜……”任妤霏的话化作稀碎的哽咽，被江誓吃进了肚子里。

她能清晰的感受到江誓的唇舌在她嘴里肆虐，任妤霏半软地在他怀里挣扎着。

任妤霏试图用没被控制的手不断的拍打着江誓，奈何江誓却完全不为所动。

任妤霏想要咬他的舌，江誓却灵活的躲开了。

她整个人都被江誓扣得死死的，压根挣脱不开。

江誓原本不靠吻技取胜，却在与任妤霏的实战中提升经验，丰富着他的技巧，他的舌不断的在任妤霏的嘴里攻城略地，搅风搅雨。

距离偷情还没过一天，江誓带给她的感觉依旧深刻，如今他又欺身而上，任妤霏敏感的身体又动情起来。

鼻息又变得紊乱，任妤霏被他吻得七荤八素，渐渐的，抗拒转而欣然承受。

对于这个爱恨交加的男人，他的气息，足以让任妤霏的理智消散，本来抵在他胸膛上的双手，也开始紧揪着他的衣服，星眸半合，回应着他的亲吻。

直到被江誓抱起，托着屁股走出卫生间压在床上，任妤霏才清醒几分。

江誓终于放开了她的唇。

任妤霏还没来得及及呼吸新鲜的空气，就感觉胸口一凉，衬衫扣子轻易的，被江誓解开了。

“你这个臭流氓～”任妤霏怒斥。

但是发出软绵声音，更像是被疼爱后的娇媚撒娇一样，任妤霏大片的白皙肌肤暴露在江誓眼前，她衣衫半解敞胸露乳的模样，看得江誓呼吸粗重。

江誓手指在任妤霏背脊后轻轻一勾，文胸应声解开，紧束的文胸变得松松垮垮，挂在她的胸前，起不到一点遮挡作用不说，虚伪的挡住那两团雪白山丘，有种欲拒还迎的勾引。

任妤霏猛地睁开好似蒙上了一层湿意的眼眸。

“妤霏，我来帮你上药好吗？”江誓询问道。

他哪里是征询，简直是霸道的肯定。

任妤霏半张着红唇，想说不能，但是身体的快乐已经让违背了她的意愿。

江誓正目光灼灼的看着她的胸部，火热的眼神点燃她心中的欲火，带着的强烈欲望似要把她整个吞下去一样。

“你别……”任妤霏试图用胳膊挡住江誓的视线，却被他制止，两只大手毫不客气的将文胸推到胸前，抓住她那暴露在空气中的两团雪白，揉捏起来。

任妤霏两团嫩嫩的椒乳因为动情高高挺立，蓓蕾被男人的手指不断磋磨玩弄，渐渐的肿胀，似山间的红果，诱人得让他想要去舔。

江誓低头含住，引起任妤霏一阵娇喘呻吟。

任妤霏感觉自己理性正在被江誓吸走，她酥痒发麻的弓腰挺胸，下意识想要更多的快乐，江誓感受着身下御姐的热情，配合的深吸浅吮，舌尖围着蓓蕾舔弄，牙齿轻咬着敏感的红果。

“嗯……江……哈啊……”任妤霏根本受不住这样的刺激，尤其在她身上细细舔弄的这个人，在不久前给她带来巨大快感的男人。

他们曾经那么亲密，甚至，他的身体还镶嵌在她的身体里。

共赴云雨，水乳交融。

什么道德，什么闺蜜的男友。

情欲已经架在箭弦上，欲望也出在火山口上。

任妤霏动情了，整个身子缠住江誓，亲密的贴合着，被江誓叼住的敏感，发散着股股电流，让修长的双腿仿佛踩在棉花上，战栗着缠绕住江誓的双腿。

情不自禁仰起身子，搂住江誓的脑袋。

看着一边用大掌柔弄她那俩团，一边像喝奶一样大力吸吮的男人，她的身子软成了一团。

思绪意乱，心中情迷，在小腹抽搐中，腿心湿透了，被浸湿了的内裤让任妤霏感到湿漉漉的难受。

“江江……嗯……”任妤霏呢喃叮轻唤着占据她身心的男人，出口却是妩媚娇吟。

任妤霏性感妩媚的声音唤醒了江誓的冲锋号角。

她任妤霏需要他，而他，掌控着她。

江誓欣喜于她的沉沦，也迫不及待地想要参与到她的沉沦中去。

江誓粗鲁的脱掉任妤霏的套裙，任妤霏配合着屈腿让江誓卸去她下身最后的屏障。

“呲啦”一声吸引了任妤霏迷离的目光，江誓的巨物带上了一个雨伞。

“为了你，我第一次带上这该死的套。”江誓咬着任妤霏耳垂边。

这就是自己在江誓心中的位置吗？任妤霏不知道自己现在是什么心态，喜忧参半？然而，现在的她只想着被江誓疼爱。

不断收缩的花穴，触碰到了坚硬而有灼热的巨物，那样的温度与硕大，顶着任妤霏的小核上，烫的她一阵哆嗦，越发用力的张开大腿，让巨物可以完全贴着自己的花穴移动。

江誓看着情动的任妤霏张开双腿，贴着他的巨物扭动腰肢，殷红的花穴、充血的小核全然展露在他面前！

低沉的哼着，江誓挺着腰，迎合着任妤霏的摩擦，也上下移动他的巨物，间或用硕大的前端使劲顶弄那小小的珍珠！

“嗯……不要……”任妤霏仰头呻吟，肌肤已经浸染上欲望的红潮，她的理性试图做最后的抵抗。

“真的不要吗？”江誓好听的声音带着诱导，巨物厮磨着汩汩流水的花穴若即若离。

这种空洞叫任妤霏的心无着无落，空虚蔓延着，让她难受的战栗。

任妤霏终究是败给了欲望，她的手臂不由自主地缠紧了江誓，手从颈后插入他的发间，颤声勾引着他，“啊……江江……”

终于，江誓的巨物抵在了腿心的花穴处，硕大的巨物撑开泛滥成灾的紧致甬道，挤进了花穴深处。












第33章.

“啊～啊～”任妤霏陶醉在酥爽的快感中，呻吟随着江誓抽插的频率，呻吟轻呼着。

江誓却感到非常的不爽，为了任妤霏的健康，他不仅舍弃自己的快感，给自己的巨物上了一道枷锁，感受着隔靴搔痒的隔阂感，还不敢太深入，只是没入一半，浅尝而止。

倒是江誓的温柔让任妤霏享受到了难得的幸福，仅仅只进入一半，但任妤霏却是感受着满足的饱胀感，忘情的耸动腰肢，让尚有些红肿的花穴饱含着巨物插弄，随着吞吐那春水被带出溅洒在两人的交合处，淫靡而迷乱。

“宝贝，咱们该去上药了。”江誓停止了抽动，拍了拍任妤霏的臀胯。

任妤霏正在兴头上，不依的摆动腰肢，让江誓忍不住发出一丝磁性的喘息。 “不听话是吧？”江誓抬起大手，重重的拍打着她的屁股，发出“啪啪”的声响。“老实点！”江誓压抑着自己的欲望，声音低哑，性感的不行。
第一次被男人打屁股，任妤霏的脸简直红成了虾米，整个人都好像要烧起来一样，只好低下头   把脸埋在江誓的颈窝，抱紧江誓的脖子，任由他的大手将自己从床上抱起，一步步走向卫生间。

江誓的手在她身上游走，那跟巨物镶嵌在她的体内，随着走动在她身体里进进出出，这种前所   未有的姿势，刺激得任妤霏娇喘连连。

任妤霏真是爱死了，被江誓抱着做的感觉，那种被力量征服的感觉，让她沉醉。

随着巨物的一进一出，好像都硬了几分，即使这样依旧把任妤霏湿漉的甬道撑得满满的。

两个人的身上衣服也早就被汗水湿透了，之前紧贴在一起还没什么感觉，走动之间就特别不舒   服。

整个都贴在了身上，又凉又湿，黏腻的不行。

来到卫生间，任妤霏最喜欢的那面镜子，现在却成了她避之不及的诚实之镜。因为眼前，镜中呈现出的正是两人交缠在一起，动作淫荡不堪的交合镜像。
双眸微眯，看着自己被江誓征服的模样，身体自觉的耸动，那双让她自傲的长腿，羞耻的盘在江誓的身上。带来阵阵的酥麻快感，那欲仙欲死的陶醉表情，双颊艳红一片，星眸含春，眼神迷惘欲滴，仰头娇媚的呻吟从微启的红唇里流泻出来。

这样的自己让任妤霏觉得陌生而迷乱。这真的是自己吗？

“啊……”江誓突然加速戳弄了几下，引得任妤霏身体无线扩大了酥麻爽意。 身不由己的跟随着江誓移动，只觉得身子一沉，进入了温暖的水里。
“我往浴缸的水里放了药，这样你就可以上药了。”江誓笑着说道。

任妤霏真是被江誓的异想天开给气笑了，要不是她的欲望还未散尽，估计能把江誓笑阳痿了。

显然江誓看出了任妤霏脸带讥诮的嘲笑，他恼羞成怒的钳住任妤霏的柳腰，慢慢将自己的巨物随水流进入她的最深处。

“你不要……出去……啊……”令任妤霏熟悉的感觉又回来了，她不住地轻颤，低婉的呻吟从唇中溢出，闷哼一声咬住了江誓的肩膀。

“我没有出去。”江誓看着刚才还在嘲笑她的女人，仅仅一次深入就已经丢盔弃甲的投降。

水的阻力很大，水的阻力又很小，江誓轻抬起任妤霏的翘臀，再轻轻按下，水岩切合之后便是天衣无缝。

两人的身子都悸动了，水的张力让彼此莫名可状的充实紧致，江誓明显感觉到了任妤霏的甬道如鱼得水，她吮吸了，轻颤了，膨胀了，收缩了……

江誓在水里变得好温柔，他没有上次那么勇猛地攻城掠地，而是力度适中地厮磨波转，深入浅   出的不是彼此，而是揪扯神经的心……

任妤霏从没想过温柔的性爱也会有如此美妙的感觉，那酥爽的感觉，让她脚趾蜷起。

“啊……”柔媚的呻吟飘荡在浴室里，那回音袅袅，刺激着江誓想和她永远在一起。

“妤霏……”江誓的呼唤让沉迷在快感中的她抬眸凝视，他深不见底的黑瞳正灼灼地紧视着任妤  霏。

“嗯……”任妤霏娇媚绵软的回应拉长的尾音饱含着情欲与柔情。

“为什么我不能先遇到你……”江誓的黑瞳里居然划过波光，似有泪意涌现。

明明身体欢愉，心却被带着疼痛，任妤霏不想再看到这样的江誓，她闭上眼，将头埋进江誓的颈窝，红唇飘出淫荡的喘息娇吟，曼妙的胴体配合着起伏，将一池碧水荡出涟漪的波澜。

“我爱你啊……任，妤，霏。”江誓吻着任妤霏的耳垂。会心一击。
任妤霏心中的爱被江誓又轻易地抓起，泛滥的母爱让她失去了最后的理智。

任妤霏疯魔地吐出丁香软舌，主动亲吻着江誓，她含住了他的薄唇，柔情地吮吸，动情的品尝。

被江誓完全蛊惑的任妤霏开始配合他的深入浅出，她纤细的腰肢，款摆着诱人的幅度，在江誓身上极尽所能地起伏着。

也许是任妤霏太配合了，江誓居然先她一步到达巅峰。

江誓的喉咙发出舒畅的呻吟，他的脸微红，带着颤抖，带着战栗，他猛然把任妤霏搂住，紧紧地帖服在她的怀里，像个孩子似的，把脸深深埋进她双乳之间……

一池碧水，眼花心浊。

衣衫散乱扔在卧室每个角落，大床上满脸余韵的任妤霏窝在江誓的臂弯里，枕在他的胸膛上， 这一刻的温存让她感到无比的满足。

江誓的目光始终停留在任妤霏身上，看着躲在自己怀里吃豆腐的小女人，顿生豪迈。

那白皙顺滑的背脊泛着光，那令他朝思暮想的雪乳揉挤在他的胸膛上，感受着她的软绵与柔情。

“以后上班只准穿那三套裤子的正装，不准再穿裙子。”江誓又恢复了以往的霸道。

“你怎么这么霸道？”任妤霏眼眸还参杂着迷情，她无奈地看向江誓。 “因为我不想别人看到你的身体。”江誓如是说道。
“你是把我当成你的私有物品了吗？”任妤霏心有堵，但她还是问道。 “你觉得我用钱能把你变成小三或者情人吗？”江誓反问道。
“不能。”任妤霏直接开口否定，她支起身子，审视的目光看着江誓，“你是这么想的吗？” “当然不。”江誓一把把任妤霏拉进怀里，含住了她甜美可口的红唇。
一阵细细腻腻的品尝过后，任妤霏的眼眸又被江誓勾的星光闪闪，迷情妩媚。江誓手掌爱抚搓揉着任妤霏的雪白双乳，“你就是你，我最心爱的菇凉。”
“那江誓，请你不要再给我花钱了，这样会让我觉得自己是在和你做交易。”任妤霏从游离的眸光中抽离迷乱，认真的说道。

“妤霏，那你说我该怎么办？”江誓与任妤霏额头相抵，似乎想通过距离上的缩短，看清任妤霏心中的心思。

“你要和夏梦笔一直走下去，”近在咫尺的距离，让任妤霏能看清楚江誓眼眸里自己的模样，她说着说着，声音越来越小，“如果夏梦笔那几天不舒服，你……可以来找我。”

任妤霏妥协了！这小小的第一步，却是万里长征的一大步。

江誓心情犹如拨云见日般的灿烂，雀跃惊喜的表情让任妤霏恨不得自愧的找个地缝钻进去。这时，电话不适时宜的响起打破了两人的温存。
两人都是第一时间去找手机，任妤霏翻身到床尾从包里掏出了手机，是夏梦笔打来的。任妤霏心一下子紧张起来，下意识看向江誓，见他一脸淡定的表情。
江誓到底怎么想的，难道他一点也不在乎么？

任妤霏心里很想好好心谤腹诽一番，但是电话就像催命符一样，逼着她去接这个电话。

“喂？”任妤霏平复了心情，装作不经意的样子。 “妤霏，签合同了吗？”夏梦笔关心的问道。
“嗯，签完了，三个月试用期，到时候转正能到手  1w……”任妤霏就保持着趴在床尾的姿势和夏梦笔聊了起来。

听着夏梦笔关心自己说的话，任妤霏心里愈发忍不住愧疚。

她感觉自己太卑劣，竟然稀里糊涂的就又和江誓滚了床单，如果说昨天还可以强词夺理的说自己是被迫的，那今天的行为，跟给闺蜜戴绿帽子有什么区别？

她对不起这么好的闺蜜！

然而，就在任妤霏怀着羞愧和夏梦笔聊着，突然察觉到了身后的动作。

任妤霏扭头看去，江誓不知道什么时候欺身而上，一双大手正抚摸着她的背脊，虽然看不见江誓的巨物，但是那根坏东西，此刻却抵在她的腿心处，厮磨着穴口，他带着痞气的眼眸里闪烁着欲望的光芒。

原来，任妤霏因为和江誓有了三次亲密关系后，早已放松了警惕，当她赤裸着雪白的身躯，背对江誓翘着屁股打电话时，却忽略了江誓的性欲和忍耐力。

任妤霏那挺拔浑圆的臀瓣，因为跪趴的姿势无限放大，肆意露出臀股间的花间密境，那刚刚才   清理干净的殷红花心，正绽放着最美丽的花蕊。

江誓哪受得了任妤霏这个小妖精似有似无的勾搭，那软软的巨物，瞬间咆哮而起。

江誓哪里还顾得了电话那头是自己正牌女友的事实，硕大的前端刚难耐的顶在花心，任妤霏那   熟悉他尺寸的小嘴就含住了。

任妤霏扭头已然迟了，她惊慌的摇头，试图摇臀摆腰阻止江誓的进入。

但是她欲拒还迎的神态以及跪趴的体位，仿佛就是在为江誓量身定制一般。

“不要……夏梦笔还在……嗯……”

任妤霏捂住电话试图起身，却不想江誓顺着她的姿势挺腰，就将粗长的巨物深入她雪白的臀瓣   间。

为什么？江誓能这么肆无忌惮？每天玩的都是心跳…… 他老是做这种毫无顾忌的事情。
心里的控诉化作声声吸气从的唇间溢出，身体被后入的饱和感，让任妤霏瞬间失去了力气，软软绵绵趴在床上，全身紧绷着去承受着江誓的抽插。

体内的甬道被撑得好开，江誓的巨物变得更粗更长，情动的任妤霏不禁咬住了唇角。

“喂？妤霏，你在听吗？”电话那头是毫不知情的夏梦笔。

任妤霏握在手心里的手机发着热，但是她的心更加的烫，“我……在听……”

“七月份，咱们一起去海边玩吧……”夏梦笔浑然不知的兴奋在自己的计划里。

“嗯……好，笔笔，我这里还有点事……先挂了。”任妤霏强忍着那酥麻爽意，坚持完成了和闺蜜的 通话。

只是挂断手机的那一刻，憋了很久的欲望，化作呻吟从唇齿间漏出，充斥着淫靡的乐章。任妤霏在背德愧疚与刺激偷情的双重重压下，快速的高潮了。









第33章.

“啊～啊～”任妤霏陶醉在酥爽的快感中，呻吟随着江誓抽插的频率，呻吟轻呼着。

江誓却感到非常的不爽，为了任妤霏的健康，他不仅舍弃自己的快感，给自己的巨物上了一道枷锁，感受着隔靴搔痒的隔阂感，还不敢太深入，只是没入一半，浅尝而止。

倒是江誓的温柔让任妤霏享受到了难得的幸福，仅仅只进入一半，但任妤霏却是感受着满足的饱胀感，忘情的耸动腰肢，让尚有些红肿的花穴饱含着巨物插弄，随着吞吐那春水被带出溅洒在两人的交合处，淫靡而迷乱。

“宝贝，咱们该去上药了。”江誓停止了抽动，拍了拍任妤霏的臀胯。

任妤霏正在兴头上，不依的摆动腰肢，让江誓忍不住发出一丝磁性的喘息。

“不听话是吧？”江誓抬起大手，重重的拍打着她的屁股，发出“啪啪”的声响。

“老实点！”江誓压抑着自己的欲望，声音低哑，性感的不行。

第一次被男人打屁股，任妤霏的脸简直红成了虾米，整个人都好像要烧起来一样，只好低下头把脸埋在江誓的颈窝，抱紧江誓的脖子，任由他的大手将自己从床上抱起，一步步走向卫生间。

江誓的手在她身上游走，那跟巨物镶嵌在她的体内，随着走动在她身体里进进出出，这种前所未有的姿势，刺激得任妤霏娇喘连连。

任妤霏真是爱死了，被江誓抱着做的感觉，那种被力量征服的感觉，让她沉醉。

随着巨物的一进一出，好像都硬了几分，即使这样依旧把任妤霏湿漉的甬道撑得满满的。

两个人的身上衣服也早就被汗水湿透了，之前紧贴在一起还没什么感觉，走动之间就特别不舒服。

整个都贴在了身上，又凉又湿，黏腻的不行。

来到卫生间，任妤霏最喜欢的那面镜子，现在却成了她避之不及的诚实之镜。

因为眼前，镜中呈现出的正是两人交缠在一起，动作淫荡不堪的交合镜像。

双眸微眯，看着自己被江誓征服的模样，身体自觉的耸动，那双让她自傲的长腿，羞耻的盘在江誓的身上。带来阵阵的酥麻快感，那欲仙欲死的陶醉表情，双颊艳红一片，星眸含春，眼神迷惘欲滴，仰头娇媚的呻吟从微启的红唇里流泻出来。

这样的自己让任妤霏觉得陌生而迷乱。这真的是自己吗？

“啊……”江誓突然加速戳弄了几下，引得任妤霏身体无线扩大了酥麻爽意。

身不由己的跟随着江誓移动，只觉得身子一沉，进入了温暖的水里。

“我往浴缸的水里放了药，这样你就可以上药了。”江誓笑着说道。

任妤霏真是被江誓的异想天开给气笑了，要不是她的欲望还未散尽，估计能把江誓笑阳痿了。

显然江誓看出了任妤霏脸带讥诮的嘲笑，他恼羞成怒的钳住任妤霏的柳腰，慢慢将自己的巨物随水流进入她的最深处。

“你不要……出去……啊……”令任妤霏熟悉的感觉又回来了，她不住地轻颤，低婉的呻吟从唇中溢出，闷哼一声咬住了江誓的肩膀。

“我没有出去。”江誓看着刚才还在嘲笑她的女人，仅仅一次深入就已经丢盔弃甲的投降。

水的阻力很大，水的阻力又很小，江誓轻抬起任妤霏的翘臀，再轻轻按下，水岩切合之后便是天衣无缝。

两人的身子都悸动了，水的张力让彼此莫名可状的充实紧致，江誓明显感觉到了任妤霏的甬道如鱼得水，她吮吸了，轻颤了，膨胀了，收缩了……

江誓在水里变得好温柔，他没有上次那么勇猛地攻城掠地，而是力度适中地厮磨波转，深入浅出的不是彼此，而是揪扯神经的心……

任妤霏从没想过温柔的性爱也会有如此美妙的感觉，那酥爽的感觉，让她脚趾蜷起。

“啊……”柔媚的呻吟飘荡在浴室里，那回音袅袅，刺激着江誓想和她永远在一起。

“妤霏……”江誓的呼唤让沉迷在快感中的她抬眸凝视，他深不见底的黑瞳正灼灼地紧视着任妤霏。

“嗯……”任妤霏娇媚绵软的回应拉长的尾音饱含着情欲与柔情。

“为什么我不能先遇到你……”江誓的黑瞳里居然划过波光，似有泪意涌现。

明明身体欢愉，心却被带着疼痛，任妤霏不想再看到这样的江誓，她闭上眼，将头埋进江誓的颈窝，红唇飘出淫荡的喘息娇吟，曼妙的胴体配合着起伏，将一池碧水荡出涟漪的波澜。

“我爱你啊……任，妤，霏。”江誓吻着任妤霏的耳垂。

会心一击。

任妤霏心中的爱被江誓又轻易地抓起，泛滥的母爱让她失去了最后的理智。

任妤霏疯魔地吐出丁香软舌，主动亲吻着江誓，她含住了他的薄唇，柔情地吮吸，动情的品尝。

被江誓完全蛊惑的任妤霏开始配合他的深入浅出，她纤细的腰肢，款摆着诱人的幅度，在江誓身上极尽所能地起伏着。

也许是任妤霏太配合了，江誓居然先她一步到达巅峰。

江誓的喉咙发出舒畅的呻吟，他的脸微红，带着颤抖，带着战栗，他猛然把任妤霏搂住，紧紧地帖服在她的怀里，像个孩子似的，把脸深深埋进她双乳之间……

一池碧水，眼花心浊。

衣衫散乱扔在卧室每个角落，大床上满脸余韵的任妤霏窝在江誓的臂弯里，枕在他的胸膛上，这一刻的温存让她感到无比的满足。

江誓的目光始终停留在任妤霏身上，看着躲在自己怀里吃豆腐的小女人，顿生豪迈。

那白皙顺滑的背脊泛着光，那令他朝思暮想的雪乳揉挤在他的胸膛上，感受着她的软绵与柔情。

“以后上班只准穿那三套裤子的正装，不准再穿裙子。”江誓又恢复了以往的霸道。

“你怎么这么霸道？”任妤霏眼眸还参杂着迷情，她无奈地看向江誓。

“因为我不想别人看到你的身体。”江誓如是说道。

“你是把我当成你的私有物品了吗？”任妤霏心有堵，但她还是问道。

“你觉得我用钱能把你变成小三或者情人吗？”江誓反问道。

“不能。”任妤霏直接开口否定，她支起身子，审视的目光看着江誓，“你是这么想的吗？”

“当然不。”江誓一把把任妤霏拉进怀里，含住了她甜美可口的红唇。

一阵细细腻腻的品尝过后，任妤霏的眼眸又被江誓勾的星光闪闪，迷情妩媚。

江誓手掌爱抚搓揉着任妤霏的雪白双乳，“你就是你，我最心爱的菇凉。”

“那江誓，请你不要再给我花钱了，这样会让我觉得自己是在和你做交易。”任妤霏从游离的眸光中抽离迷乱，认真的说道。

“妤霏，那你说我该怎么办？”江誓与任妤霏额头相抵，似乎想通过距离上的缩短，看清任妤霏心中的心思。

“你要和夏梦笔一直走下去，”近在咫尺的距离，让任妤霏能看清楚江誓眼眸里自己的模样，她说着说着，声音越来越小，“如果夏梦笔那几天不舒服，你……可以来找我。”

任妤霏妥协了！这小小的第一步，却是万里长征的一大步。

江誓心情犹如拨云见日般的灿烂，雀跃惊喜的表情让任妤霏恨不得自愧的找个地缝钻进去。

这时，电话不适时宜的响起打破了两人的温存。

两人都是第一时间去找手机，任妤霏翻身到床尾从包里掏出了手机，是夏梦笔打来的。

任妤霏心一下子紧张起来，下意识看向江誓，见他一脸淡定的表情。

江誓到底怎么想的，难道他一点也不在乎么？

任妤霏心里很想好好心谤腹诽一番，但是电话就像催命符一样，逼着她去接这个电话。

“喂？”任妤霏平复了心情，装作不经意的样子。

“妤霏，签合同了吗？”夏梦笔关心的问道。

“嗯，签完了，三个月试用期，到时候转正能到手1w……”任妤霏就保持着趴在床尾的姿势和夏梦笔聊了起来。

听着夏梦笔关心自己说的话，任妤霏心里愈发忍不住愧疚。

她感觉自己太卑劣，竟然稀里糊涂的就又和江誓滚了床单，如果说昨天还可以强词夺理的说自己是被迫的，那今天的行为，跟给闺蜜戴绿帽子有什么区别？

她对不起这么好的闺蜜！

然而，就在任妤霏怀着羞愧和夏梦笔聊着，突然察觉到了身后的动作。

任妤霏扭头看去，江誓不知道什么时候欺身而上，一双大手正抚摸着她的背脊，虽然看不见江誓的巨物，但是那根坏东西，此刻却抵在她的腿心处，厮磨着穴口，他带着痞气的眼眸里闪烁着欲望的光芒。

原来，任妤霏因为和江誓有了三次亲密关系后，早已放松了警惕，当她赤裸着雪白的身躯，背对江誓翘着屁股打电话时，却忽略了江誓的性欲和忍耐力。

任妤霏那挺拔浑圆的臀瓣，因为跪趴的姿势无限放大，肆意露出臀股间的花间密境，那刚刚才清理干净的殷红花心，正绽放着最美丽的花蕊。

江誓哪受得了任妤霏这个小妖精似有似无的勾搭，那软软的巨物，瞬间咆哮而起。

江誓哪里还顾得了电话那头是自己正牌女友的事实，硕大的前端刚难耐的顶在花心，任妤霏那熟悉他尺寸的小嘴就含住了。

任妤霏扭头已然迟了，她惊慌的摇头，试图摇臀摆腰阻止江誓的进入。

但是她欲拒还迎的神态以及跪趴的体位，仿佛就是在为江誓量身定制一般。

“不要……夏梦笔还在……嗯……”

任妤霏捂住电话试图起身，却不想江誓顺着她的姿势挺腰，就将粗长的巨物深入她雪白的臀瓣间。

为什么？江誓能这么肆无忌惮？每天玩的都是心跳……

他老是做这种毫无顾忌的事情。

心里的控诉化作声声吸气从的唇间溢出，身体被后入的饱和感，让任妤霏瞬间失去了力气，软软绵绵趴在床上，全身紧绷着去承受着江誓的抽插。

体内的甬道被撑得好开，江誓的巨物变得更粗更长，情动的任妤霏不禁咬住了唇角。

“喂？妤霏，你在听吗？”电话那头是毫不知情的夏梦笔。

任妤霏握在手心里的手机发着热，但是她的心更加的烫，“我……在听……”

“七月份，咱们一起去海边玩吧……”夏梦笔浑然不知的兴奋在自己的计划里。

“嗯……好，笔笔，我这里还有点事……先挂了。”任妤霏强忍着那酥麻爽意，坚持完成了和闺蜜的通话。

只是挂断手机的那一刻，憋了很久的欲望，化作呻吟从唇齿间漏出，充斥着淫靡的乐章。

任妤霏在背德愧疚与刺激偷情的双重重压下，快速的高潮了。


第34章.

下午五点半，江誓拉上任妤霏回到家。

任妤霏洗完澡换好衣服，就迎来了风尘仆仆的夏梦笔。

“呜……妤霏～”夏梦笔扑进了任妤霏的怀里。

任妤霏感受着夏梦笔的热忱，她内心的愧疚感更深了。

她回手抱住夏梦笔，闻着夏梦笔发丝的香味，轻柔的说道，“笔笔，我问你，如果我做了对不起你的事，你会怪我吗。”

夏梦笔蹭了蹭夏梦笔的锁骨，“怎么会，不管做什么，你永远是我的好闺蜜。”

晚上吃饭，夏梦笔就又说起来她的计划，任妤霏只是恬静的听着，倒是江誓装作第一次听到，还时不时给出建议。

“到时候去舟山群岛玩吧。”

江誓的提议让两女都觉得新鲜，夏梦笔问道，“舟山有什么可玩的呢？”

“普陀岛的南海观音，东极岛的海上布达拉宫，桃花岛的桃花寨，花鸟岛的灯塔，枸杞岛的无人村，朱家尖的沙滩等等，舟山每一个岛屿都有他的魅力。”

江誓的娓娓道来让任妤霏和夏梦笔心旷神怡。

夏梦笔兴奋的决定，“就去舟山！任妤霏你觉得呢？”

任妤霏有些心动，但是一想到自己以什么名分去？到时候住宿是不是又是独自单间，现在她只要一想到江誓跟夏梦笔是情侣，心里就忍不住的冒酸味。

任妤霏摇摇头，“我就不去了，刚去公司就请假，有些不合适。”

江誓沉默了，前一刻说的兴起，与这一刻的低眸抿嘴形成强烈的反差。

夏梦笔失望看向自己的闺蜜，撒娇的说道，“妤霏，公司都有年假的，不休留着干嘛呢，咱们就去玩四天，借两天就可以，好妤霏辣，咱们好久没一起出去玩过啦。”

“试用期，实习期没有年假。”任妤霏哭笑不得安抚着夏梦笔的头，要有也要十一前了。”

“那就十一前去！”夏梦笔让步道。

为什么非得让我去呢？任妤霏无奈的暗想。

“好……”任妤霏敷衍道，几个月后的事，没准计划就赶不上变化了。

“你可答应了傲～对了，新入职新气象，明天带你去买几件漂亮的裙装，美翻那帮人。”夏梦笔见任妤霏勉强答应了惊喜不已，喜滋滋的说道。

江誓呛了一口，不停咳嗽起来。

任妤霏心里笑翻了，嘴角不自觉的掀起弧度。

夏梦笔则关心的拍着江誓的背，“怎么回事，吃个饭还能呛到？”

“我心里不平衡而已。”江誓目光没有看任妤霏都能察觉到她的幸灾乐祸。

“我给她买衣服，你不平衡什么？”夏梦笔奇怪的问道。

“有件事我还没说，我也要去上班了。”江誓突然爆料，让夏梦笔和任妤霏都是一惊。

“什么时候的事？怎么都没跟我说。”夏梦笔一时间不知道该用什么情绪来表达。

“今天上午的事，我家那老头，做什么事跟我商量过？”江誓说的虚虚实实，让夏梦笔和任妤霏都信以为真。

“这样也好，省的整天在家里无所事事。”夏梦笔支持着未来的爸爸决定。

“怎么会无所事事呢，我每天都很忙的……”江誓叫屈道。

同样一句话，不同的人听出了不同的意思，夏梦笔第一反应觉得江誓在夸夸其谈，而任妤霏却是羞赧地低下头，用头发延时有自己的窘迫。

在夏梦笔看来，江誓很闲，每天不上班，悠然自在；在任妤霏看来，江誓很忙，晚上满足女友，白天满足她……

俩人嘻嘻哈哈打闹着，任妤霏煎熬感受着属于别人的甜蜜，心无限次陷入痛苦酸楚中。

“那个，今天是我最后一晚上住这里了，明天我就搬走了。”任妤霏掩饰思绪的伸手撩了下自己的发丝。

“这么快吗？？”夏梦笔觉得她这一晚不吃饭竟吃惊了。

自己的男友和闺蜜说的话都是那么的意料之外，细细一想又在情理之中。

“房主已经腾出来了，就等着入住了。”任妤霏故作轻松的说道。

只是手指不停玩弄着自己的发丝，努力分散自己试图看向江誓的目光。

“就不能在多住几天嘛？”夏梦笔依依不舍的牵住任妤霏的手，目光尽是愁丝。

“又不是以后见不到了，干嘛这么伤心呀？你再这样，江誓可要吃醋了。”任妤霏拥了拥夏梦笔。

夏梦笔傲娇地哼了一声，“就他吃什么醋？家里住着两个美女，他高兴还来不及呢！”

江誓耸肩摊手，无声的表示着他的无奈。

夏梦笔妩媚的眼神瞪了江誓一眼，转眸柔柔看向任妤霏，“到时候让江誓给你搬家去，正好我也去看看你的新家。”

“我就一个箱子……”任妤霏婉拒着，但是她偷瞥了一眼，便看到江誓深邃的目光正看着她，赶紧改口，“到时候麻烦啦。”

晚饭吃下来，千思万想，心思都不在饭桌上。

三人同居的最后一晚，夏梦笔特意拉着任妤霏在大床上睡，把江哄去了沙发上。

一屏之隔，恍然隔世。

晚上，床上的两个女人窃窃私语，声音细碎，窸窸窣窣。

沙发上江誓感受着任妤霏日日夜夜睡过的沙发，那原本没有任何气息的沙发，此刻沾染沁入的尽是她淡淡的体香。

鼻息间闻着任妤霏的味道，想起了这两天的欢合，犹如身处梦境。这个之前冷傲高挑的长腿御姐，娇柔屈身在自己身下承欢的画面就不断浮现在眼前。

白皙的任妤霏，被欲望染红的胴体，被自己摆弄成各种姿势，满足得流了一床的春水。遥想她各种温软的、高亢的，爽到了的，娇媚的，情动的叫声，仿佛此刻就在耳边呢喃环绕。

那两条修长的美腿被扛在肩上，巨物插满小穴被带出的春水，随着碾磨撞击，化作白色泡泡的粘液，冲击着他的视觉。

一夜入梦，却思绪未眠。

早上江誓醒来，还是因为隐隐约约听到了任妤霏起床的声音。

江誓起身，入眼的是自己那平静了一晚上，支起擎天的帐篷。

他打着哈欠，看到夏梦笔还在睡梦中，便懒懒散散来到卫生间打开门。

因为和江誓到了互相交心的关系，任妤霏的防范意识已经化为乌有，所以去卫生间，任妤霏门都没有。

里面风光独好，江誓看到了正在戴文胸的任妤霏，灯光下雪白的双乳被她隆在，那白色的乳肉与发暗的乳沟引起强烈的视觉冲击。目光相触，任妤霏害羞的垂眸，却不想看到了江誓的醒目的下体。

任妤霏已经羞得不知道目光该往哪里放，她赶紧把前扣系好，“那个，我在换衣服，你能避让一下吗？”

“你去锻炼？”江誓收回他赤裸炙热的目光。

“今天去做入职体检。”任妤霏低声细语道。

“那我送你。”江誓走进卫生间，掏出他的巨物。

任妤霏吓得赶紧拿起衣服挡住胸部后撤，“不用了……下午劳烦帮我把箱子带过去就好。”

江誓释放出自己的来意，“那好吧。”

任妤霏瞠目结舌地呆在那里，盯着他的狰狞，有些愣神。

“怎么？”江誓坏笑着颤了颤，暗示的挺了挺腰。

“没事。”任妤霏羞怯的扭头，边穿边跑出了卫生间。

任妤霏临走前，被江誓拉住。

任妤霏不安的看了眼屏风挡住的大床，没有敢挣扎吱声。

江誓做了一个噤声的手势，任妤霏默契的抿嘴闭唇，任由江誓拉着出了门。

“这个给你。”江誓把一个精美的包装袋塞进任妤霏手里。

“这是什么？”任妤霏舒缓紧张的长舒一口气问道。

“爱心早餐，体检那里能有什么好吃的。”江誓挑起任妤霏的下巴，就是一个晨吻。

任妤霏嗔羞的推开江誓，转身逃之夭夭。

周末体检的人很多，好在分公司有钱，给新员工办理的是VIP贵宾入职体检项目，所以没花太多功夫，不到9点，任妤霏就做完了全部检查。

普通区依旧人山人海，这边贵宾区却寥寥无几，这就是现在社会的缩影吧。

有钱就能体验到比平常人更好的服务。而没钱的只能用大把时间去拥挤排队，甚至是不周到的服务。

任妤霏在一些小年轻的目光注视下，款款的走出了体检中心。

花半小时的时间，挤公交到了新租的房子。

刚换上新的床单，收拾了一下屋子。

就听门咔嚓一下开了。

“妤霏！”门口传来夏梦笔欢快的声音。

“笔笔。”任妤霏赶紧放下手头工作，迎了过去。

“这里也太棒了吧？！”夏梦笔脱掉鞋，第一次进来新奇的环视着屋子。

江誓拖着箱子，也装作一脸好奇的模样，那演技比真情流露的夏梦笔还要夸张一些。

幸好，他在夏梦笔身后，不然夏梦笔一定会用审视的眼神看他。

不过他却是让任妤霏一丝紧张的同时更多的是感到了好笑。

那嘴角不自觉的上翘，用被她狠狠地压下，趁夏梦笔看厨房的时候，她狠狠拧了江誓的腰一下。

江誓却是回应的抓了抓任妤霏翘翘的臀部，感受了下那里的圆润肉感。

“不行，这里我太喜欢了，妤霏请允许我每周来这里过一次夜！”夏梦笔也是喜欢上了这里，她不禁沉醉语气开口说道。

江誓听在耳中，却想起了苏薇手机上的视频。

这个女友，怕是要给我带绿帽子吧？

不过一想到，NeToRu自己的女友被自己反制。一阵舒心就打在了他心里的公屏上。

“这个，你需要和你老公请假吧……”任妤霏脸上有些发烫。

她现在有些煎熬，以前她可能毫不犹豫就答应了，但是如今她被江誓改变的太多，就连自己以前的坚持也被击碎成了一地的碎金。

“行吗老公？”夏梦笔发嗲撒娇道。

“那我能跟过来住吗？”江誓开口问道。

“不行！”

“不行！”

两个女人异口同声，说完后，三个人都是一愣，紧接着都笑了。

夏梦笔是欢乐的笑，任妤霏不自在的陪笑，江誓却是露出不可叵测的笑。


第35章.

三个人一起收拾屋子，效率真的很快。加上任妤霏本身也没什么东西，当然，她的鞋子除外。

四双休闲运动鞋，六双高跟鞋，两双靴子，一双过膝靴，加上江誓给她买的软皮平底鞋，塞满了半个鞋柜。

“怎么还有一衣柜的cos服？”在任妤霏收拾橱柜的时候，听到屋外传来夏梦笔的声音。

任妤霏快步走出厨房，就看到夏梦笔站在打开的衣柜前，江誓倒是站在一旁事不关己的样子。

“那是房主的东西。”任妤霏赶紧去把柜子门关上，心想肯定是江誓看的好事。

“我就说，什么时候妤霏喜欢Cosplay了。”夏梦笔恍然道。

“我正发愁怎么处理呢，房主说她不要了，让我给处理掉。”任妤霏实话实话说道。

“别扔呀，到时候你看看你能不能穿。”夏梦笔调笑着任妤霏。

她变得极不自然起来，扭捏道，“笔笔，你可别胡闹了。”

“我记得以前可和我说过，想变成动漫里的人物。”夏梦笔趴在她的肩头，悄咪咪地说道。

“你也说了，那是以前。”任妤霏碍于江誓在场不敢太过撒娇。

“没事，我住过那天你穿给我看。”夏梦笔贼兮兮地咬着耳朵。

“两位说什么秘密呢，这么兴奋？”江誓看到两个女生当他面密谋的样子，朗声问道。

“我在跟任妤霏借衣服呢，到时候穿给你看。”夏梦笔背对着江誓冲任妤霏眨眼睛，然后转身甜笑着撒娇道。

江誓心里明了，表面却装作很高兴的样子，“好啊，你挑一件呗。”

“哎呀，你们再在这里打情骂俏的，我可要赶你们出去了。”任妤霏吃味的说道。

夏梦笔以为只是姐妹间的开玩笑，却不知任妤霏是真的醋意大发，江誓看着两女之间的心思，心里说不出的复杂刺激。

心里妄想着，要是哪天三个人能一起生活该多好。

周末两天，一转眼就过去了。

任妤霏重新回到了上班族的行列。她压抑着内心的激动，一身OL装在身，整个人气质都显得不一样，重拾信心的任妤霏，又变成了那个人前高傲孤冷的御姐形象。

公交车依旧拥挤，好在她没有再穿高跟鞋，即使这样，她高挑的身段，带着冷意的漂亮脸蛋依旧吸引了不少人的注意。

等任妤霏到了公司，大部分人都已经到了，去人事部的路上她受到了不少打量，还有人和她温煦的互道早安。

分公司人少挣钱多，因为中标了政府定点采购，所以公司的业务既轻松又简单，平时销售们都出去跑个一两单，只要签回来那就是格外的利润。

所以作为任妤霏所在的人事部，则更加轻松悠闲。

大公司的人素质就是不一样，帅哥靓女的比例直线攀升，而且精神面貌也很好，没有像她之前上班的那些公司，一个个要不邋里邋遢的，要不打扮的花里胡哨。

都说没有丑女人只有懒女人，公司每个女OL都化了妆，所以每个人看着都很精致；男士们，古龙香水身上喷，啫喱做的发型，每个人腕上带着不菲的名表。

其实她也挺理解之前的女同事的。

最开始工作的时候大家都满怀激情的，每天化得美美哒去上班。

后来看惯了公司里的男同胞们，一个个说是歪瓜裂枣都埋汰了瓜和枣，偶尔有几个还能看的，却自我感觉良好，言行中无不透着一股优越感，却不知道无形中有股伪凡尔赛的气质。

不过有利有弊，分公司里的人虽然都是一副精英的样子，但不如小公司的人亲切，任妤霏记得以前，她刚到的公司的时候，很多人过来搭话的。

而现在她坐在这，周围的人只是偶尔打招呼，之后便在自己的工位都忙忙碌碌的，完全没人搭理她，她也不好去打扰。

这家公司好奇怪啊，既不安排新员工培训，也没人给她安排工作，任妤霏完全不知道该干点什么。

事实上分公司新员工入职都是有为期5天的培训，不过因为这是江誓私下给分公司下的命令，公司没有必要为了一个人组织培训，再加上她是个江誓塞的关系户，所以人事和总经理把她供起来还来不及，还指望她去干什么活？

作为一个还有上进心的有志女青年，任妤霏决定主动找些事情去做，她找到同事，虚心询问需不需要帮助。

然而同事们都友好、友善、友爱的婉拒了，当她找到黎主管，那个禁欲系的女人则给她拿了公司宣传册和员工守则。

她带着一丝挫败，失望的回到座位，认真看起了公司宣传页。

上午的时光，被任妤霏打发过去。

中午一个看起来很甜的女同事邀请她与她吃午饭。

任妤霏终于感到了公司里的一丝人情味。她们聊了很多，任妤霏认识了公司里第一个朋友，杜鹃。

这个年龄相仿的女孩，看起来清纯可爱，甜的程度甚至超过了夏梦笔，长相更偏娃娃脸，笑起来有一双好看的酒窝。

有了第一个朋友就是好的开始，午休时间，杜鹃拉着任妤霏进了她的小圈子，接着又认识了两个女同事。

下午，看完员工手册后，整个人煎熬的不行的时候，夏梦笔给任妤霏她发微信，关心询问她工作的情况。

看到闺蜜发来的消息，任妤霏想起了周末夏梦笔拿走的那套Saber Lily，感觉到一丝嫉妒，心情变得十分复杂。

总归是要回复的。

任妤霏：一切都挺好的，大家都很忙，就只有我比较清闲。[无聊.jpg]

夏梦笔：新人入职都这样的，你应该享受这样的生活。等以后你该忙了，就要怀念现在的时光了。[摸头.jpg]

任妤霏看着夏梦笔的字里行间，无不都是对她的关心呵护，越看越觉得自己卑鄙，心里愈发忍不住愧疚。

感觉自己太卑劣，怎么能对不起这么好的闺蜜！

任妤霏：嗯嗯，知道了，么么哒。

夏梦笔：晚上用不用我过去陪你？[mua.jpg]

语气越亲近，内心越煎熬。

任妤霏：不用不用，跟你家那口子好好过日子，不说了，领导来了。

任妤霏放下手机，装作翻员工手册。

“任妤霏，忙吗？”一个声音亲切的传来。

“啊，领导，您说。”任妤霏惊讶的抬眸，轻揺了下头。

来人正是李博轩。

“没什么事，下楼找你们付部长说事，顺道看看你。”李博轩说的正好相反。

他醉翁之意不在酒，在乎山水之间的任妤霏。

付部长……这称呼让任妤霏想笑却不敢表露。

“没错，你们部长姓付。”李博轩看到任妤霏憋笑的模样，笑了。

“你确定这样叫人家合适吗？”任妤霏左右环顾了一下，小声说道。

“背地里而已，没事多笑笑，你笑起来很好看的。”李博轩夸赞道。

李博轩跟任妤霏聊的兴起，中途任妤霏两次手机振动，她都没好意思去接，直接按了锁屏键。

算来时间够长了。

任妤霏伸出修长的手指，隐蔽的指了指部长的门，含蓄的说道，“领导，你看，部长可能要等着急了。”

“那行，回头找你聊。”李博轩带着些许的意犹未尽说道。

看着李博轩离开的背影，任妤霏这才拿起手机，却发现是江誓打来的信息，看到江誓的名字，她思绪有些发散。

江誓，这个男人打破了她的平静生活，打破了她和夏梦笔和谐的关系，也打破了她心里的坚持。

又或许说，是自己自愿找上门去，让江誓去打破的。

可能从骨子里，她，任妤霏，就是不甘心一辈子在小城市奋斗的人，来到大城市后，被无情的现实摧残的遍体鳞伤。

仿佛只有江誓才能帮她，本就对他暗藏芳心，随着他一次次试好，坠落于他编织美满的梦境里，醒来后却发现骨干的差距。

任妤霏想过退回小城市去生活，但是却发现自己以身处泥潭，越陷越深。

正在任妤霏胡思乱想的时候，江誓的微信发过来。

江誓：妤霏干嘛呢？想我了么？[自拍.jpg]

任妤霏：……

这个辣鸡男人！太不要脸了！

任妤霏脸莫名的红了，那张半遮面的自拍照，真的是帅的掉渣。

对，渣男的渣。

她真的不想搭理这个厚颜无耻的男人，但是却禁受不住他的诱惑，选择了保存图片。

江誓：在忙么妤霏？刚才我打了一个喷嚏，是不是你在想我啊。

夏梦笔：在忙吗？[亲亲.jpg]

看着这对情侣几乎同时发来的消息，任妤霏尴尬的同时，莫名的还有点想笑，这是什么奇葩的关系？！

大义凛然的把江誓的对话框删除，给夏梦笔回了个晕头的表情就没在说话了。

在公司办公室里，江誓心里烦躁的不行，任妤霏什么情况？怎么一离开他的视线，就像是飞出牢笼的小鸟，不见了踪影。

按照这个女人的尿性，他不会又被任妤霏拔吊无情了吧？

江誓给任妤霏发了几个表情过去，对方都没回，江誓期待的心，如同飘零的树叶，摇摇坠落在漩涡里，无助的被吞噬在深渊里。

江誓温和的脸已经阴沉至极，他干脆一个电话就拨了过去。

“嘟、嘟、嘟……对不起，您所拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”

“嘟、嘟……对不起，您所拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”

江誓彻底脸黑了，前几天他们还在为爱鼓掌，如今，翅膀还没硬就要脱离他的掌控？

崔倩端着美式敲门进入江誓的办公室，眼前的一幕让她瞪目结舌。

任妤霏正在茶水间和杜鹃聊天，突然手机一震，任妤霏微蹙眉宇，怕是江誓又来信息了吧？

任妤霏顺手滑开手机。

江誓：它也想你了，想要你的抚慰。[图片.jpg]    

江誓疯了吗？！

任妤霏完全没想到江誓会给她发这种东西，吓得心里发颤，手指一软，手机直接掉在了地上。

毕竟这个东西她摸过用过，甚至让她蚀骨入髓，怎么会不认得？

杜鹃好心帮任妤霏去捡手机，任妤霏抢先一步捡起，把手机捂在胸口，脸色涨红，心脏跳的砰砰砰的，好像做坏事要被人抓包了一样。

这个色情狂！变态！大白天的给她发这种图片，她还在上班，大庭广众的，被别人发现怎么办？

    






第36章.

“任妤霏，你脸怎么这么红？”杜鹃看着她一脸羞红的遮遮掩掩，表情变得暧昧起来。

“没事……天太热了。”任妤霏真是恨死江誓了，害的她在新同事面前出丑。

“哈哈，怕不是和那男朋友什么的，发消息呢吧？”杜鹃嬉笑地问道。

“才不是！才没有！”任妤霏矢口否认。

就在任妤霏不知道怎么解释时。

“两位聊什么呢？”李博轩的声音从屋外到屋里，“大老远就听见你们的笑声。”

技术部的大领导一来，杜鹃也从随意变得拘谨起来。

“我们在聊女性话题。”杜鹃上升了高度，让李博轩不敢再开口询问。

“那我来的可真不巧。”李博轩遗憾的说道，只是看了杜鹃一眼，之后眼神自始至终都停留在任妤霏身上。

“那我去工作了。”杜鹃知趣地告辞。

不知为何，有李博轩在，任妤霏感到茶水间变得有些局促，她稍感别扭，她知道李博轩对她有好感，却不想他这么明目张胆。

难道分公司没有不准办公室恋情这条无成文的规定吗？

“对不起，我没想打探隐私的，但是确实听到了。”李博轩道歉道。

“对不起什么？”任妤霏捧起杯子，小口喝着水，缓解着自己的不安。

“关于男朋友的事。”李博轩盯着她缓缓说道。

“哦。”任妤霏低眸将自己的心思藏在发丝里。

“那个，如果任妤霏你没有男朋友，可以考虑下我吗？”李博轩酝酿了很久才开口说道。

任妤霏听得心里窘促，大城市的人都这么直接吗？陈寒是，江誓是，甚至眼前的李博轩也是。

“不是吧，领导，你没有女朋友吗？”任妤霏捋了下秀发，笑靥着问道。

“你叫我名字就好，我今年28，三年前和女友分手了，因为当时买不起这里的房子。”李博轩说的有些伤感，却非常的真诚。

“很现实的情况。”任妤霏理解的点头。

“不过现在我有房子了，却没有了女主人。”李博轩目光从微凉转而温热。

“以你现在的条件，不会找不到女朋友吧？”任妤霏说的婉转。

“当人有了一些成绩就会相应的提高标准，而你就是我心中的最高标准。”李博轩表白道。

没有鲜花，没有仪式，在茶水间就这么明目张胆的生撩，任妤霏有些腹诽。

“那可能，你离我心中的标准有些差距。”任妤霏打趣地看了眼茶水间的环境。

虽然很感谢他，帮助自己进入公司，但感情上的事情，她向来不马虎。

“我也觉得，在这种场合说，有些操之过急了。”李博轩为难的挠挠头，刚刚有些低旋的气氛，有些缓解。

任妤霏无声抿笑，她用自带妩媚的灵动眼眸看着李博轩。

“我这是怎么了，都怪我，一遇到你，总是迫不及待的想要表达些什么。”李博轩在她审视的目光中有些手足无措了。

他现在的样子哪里像部门的最高领导，简直是做错题被老师关注的学生。

“任妤霏，晚上能请你去吃饭吗？”李博轩几秒的调整过后，恢复了往日的自信。

“今天不行，改天再约吧。”任妤霏开口拒绝道。

任妤霏回到工位，揉了揉发胀的太阳穴。

“妤霏……噗呲……”远处一个细小的声音传来。

任妤霏闻声回眸，只见杜鹃对她比了一个加油的动作，让她顿感崩溃。

而这边江誓还在不弃不离的短信轰炸。

任妤霏终于忍不住发了一条：我在上班，能不能别乱发照片！[敲头.jpg]

江誓可以说是秒回：发的两个头，喜欢哪个？[色.jpg]

任妤霏：都不喜欢！

江誓：可是他们都喜欢你的唇。[害羞.jpg]

任妤霏被江誓露骨的行为搞得面红耳赤，心里更是生出隐隐的悸动。

然而，江誓却还在信息轰炸。

[好想失身.jpg]

[你的好友开启共享床位功能.jpg]

……

任妤霏使出洪荒之力：对方拒绝了你的消息，并且摸了一下你的胸，对你说，妈的平胸！

任妤霏发完，真觉得自己没救了。

明明想试着远离他，渐渐疏远彼此，让时间来冲淡江誓对她的渴望，她对江誓的欲望。

但是还坚持一天的功夫，她就沦陷在莫名其妙的思绪里。

如果这事情以前发生在别人身上，任妤霏一定会嗤之以鼻，还会骂一声，真婊，又当又立的！

可是事到如今，发生在自己身上就有点难受了。

有的时候连任妤霏自己都不知道她想要什么，真的留在江誓身边做个无无名无份的小三？万人唾骂的情人？

任妤霏明明知道这段感情没有结果，却不想太过拒绝。可能内心深处比较害怕让他走，他就真的走了吧。

既不想对江誓付出感情，又无法接受他对自己冷淡，害怕之前的一切江誓当真，又怕真像心中所想的那样，只是玩玩而已。

江誓：[友谊的小床已经铺好.jpg]

江誓：[真想和你睡到天荒地老.jpg]

任妤霏看着看着，心仿佛在坠落，坠向无底的深渊，不断下沉，那种失重的感觉，让她感到了无助。

突然之间，任妤霏好像去谈一场认认真真的恋爱，哪怕那个男人她并不爱，但是只要那个男人足够爱她就行。

心境变了，任妤霏厌倦了江誓无聊的短信息。

任妤霏回到：你能成熟点么，都100多斤的人了。

江誓似乎也察觉到了，任妤霏的变化。

信息不再是秒回，而是始终显示在输入中……

过了一会儿，江誓才回到：工作不顺心吗？

只是不想和你发这些暧昧的消息。任妤霏叹气道。

到了下班点，同事们陆陆续续开始收拾桌子。

杜鹃悄悄和任妤霏打了个招呼，就跑走了。

任妤霏等到6点半，才随着最后一批人离开了公司。

漫无目的走在大街上，周围人流涌动，她不紧不慢的节拍和这些人格格不入。

任妤霏无意间路过一家东瀛风格的餐馆，她看过点评上这家的评价，五星好评如潮。

她刚想迈腿进店尝尝，但理智让踏上第一节台阶就又收了回来。

毕竟趴在她账户上的钱不多了。

任妤霏曾暗暗许愿，要攒够15w，还给江誓，这样她就不会觉得理亏，不欠他人情。到时候，哪天选择离开他，就会心安理得。

任妤霏深看了一眼日料店，转身去了隔壁的小超市，买了一个圆生菜，一盒小西红柿。

到时候再配一个煮鸡蛋，她的晚餐就是丰盛的蔬菜沙拉。

回到家里，略带疲惫，长久不去上班，哪怕是不累的工作也让她有些不适应。

打开灯，寂静的屋子随着任妤霏忙碌的身影，终于有了一些烟火气。脱掉衣服换上家居服，头发也敷衍的系了一个斜马尾。

对于新家的新鲜感一过，一种孤独无形之中从周围蔓延开来。

以前和夏梦笔、江誓同挤在小窝里，是有很多不便，但是热热闹闹。

想必此刻，江誓给夏梦笔做好了美味佳肴，两个人其乐融融的坐在餐桌前吃着烛光晚餐。

任妤霏胡思乱想着，独身一人，思绪也变得随意发散，巨大的反差让她做着做着饭，泪水模糊了双眼。

抹了一把脸上的泪水，端着简餐坐在沙发上，随手打开电视，电视的声响，冲散了孤冷的气氛，电视里的热闹不过就是任妤霏孤零零的反衬。

任妤霏正在吃着饭，突然敲门声响了，任妤霏还没来得及咽下菜叶，门就开了。

“妤霏？”是夏梦笔的声音！！

任妤霏赶紧放下碗筷起身，走到门口却看到夏梦笔和江誓提着塑料袋来了。

“你们……怎么来了？”任妤霏看到她们，凉凉的心瞬间被捂热了。

“怕你第一天自己住不习惯，过来找你吃饭。”夏梦笔边脱鞋边说着。

“你把我当小孩子了是吧？我有什么不习惯的？”任妤霏赶紧正色道。

“那你脸上怎么有泪？”江誓直言不讳道。

任妤霏被揭了短，赶紧窘迫的擦了擦，“我这是看电视剧看的！”

江誓进屋看了眼电视机，“哦，欢乐喜剧人都能看哭，你也没谁了。”

任妤霏傲娇的抬头，“怎么着吧？我泪点就这么低！”

“好啦好啦，见面就吵，”夏梦笔走过去看到了我的简餐，有些生气了，“妤霏，你怎么回事，晚上就吃这些？”

“我这不正好减肥嘛，住你们那里，我都胖了……”任妤霏低声糯糯地说道。

“你哪里胖？腰？腿？还是脸？倒是感觉你胸和臀好像胖了些。”夏梦笔戳着任妤霏身上的每一处。

“呜，我错了。别摸了……”任妤霏被咯吱的笑出声来，赶紧四散逃跑。

为了躲避夏梦笔的袭击，她不得不绕着江誓这个高大的柱子，江誓看着围绕着他身旁的两个小女人，心里生出淡淡的幸福冲散了之前的不快。

“来，吃饭，都快凉了。”江誓一手抓住一个女人说道。

任妤霏吃惊的看着江誓的大胆，他竟然敢在夏梦笔面前对她动手，她不安的想要挣脱，无奈江誓那强有力的手劲无法挣脱。

但是当她看到夏梦笔毫不在意的样子，那份不安也渐渐落地，任由牵着坐在餐桌上，当江誓放开她的时候还有些小小的失落。

打开四个玻璃盒，里面有两个任妤霏最爱的菜。

“快吃吧。”夏梦笔柔柔看着她。

这一晚，任妤霏感受到的温情，足足让她多吃了一份米饭。

幸福总是短暂的，夏梦笔和江誓要回去了。

任妤霏冲动的一把抱住夏梦笔，仿佛这个比矮小的女孩，却撑起了她孤独的灵魂。

“笔笔……”任妤霏即感动又自责。

“好啦好啦，安心，等你那天馋了，找江誓定时投喂就成啦。”夏梦笔很是芳心的把江誓推到了前面。

任妤霏不敢直视江誓的眼睛，直到她们走了，任妤霏乱颤的心才恢复了平静。

因为就在趁夏梦笔上卫生间的时候，江誓隔着餐桌凑过身，一把吻在任妤霏的唇上，狠狠索吻了几口，压下嗓音说道，“明晚上，你等着。”





第37章.

晚上9点多，夏梦笔破天荒的打电话给任妤霏。

这个时间段，她记得是江誓亮肌肉的时间，怎么今天这么风平浪静？

难道那个坏家伙，真的在养精蓄锐，打算明天来找她？

内心纠结的她跟夏梦笔分享一天的心得，正说道开心的时候，突然夏梦笔呼吸变得急促。

任妤霏只听见电话那边，夏梦笔声音忽远忽近，说话也变得心不在焉起来。

“笔笔，你是困了吗？”任妤霏关心的问道。

“没有……啊……。”夏梦笔的喘息声让说话变得断断续续。

这个江誓！

之前在她和夏梦笔打电话的时候，他玩弄着任妤霏，如今他故技重演，想在夏梦笔和她聊天的时候，玩弄夏梦笔。

“笔笔，你要是不方便，就挂了吧。”任妤霏也不好点破，只得硬着头皮说道。

“我在听……嗯……”夏梦笔明显在忍着江誓的侵犯，那一丝呻吟还是从电话里漏了出来。

任妤霏听得心里发颤，身体发痒，一双长腿不自觉的岔开，脑海里不由幻想起江誓的巨物抵在自己穴口的画面。

想着想着，手指不由自主的抚摸着缝隙里的小核，一股暖流经小腹流至腿心，手抚红湿处，润物细无声。

“笔笔……那部电视剧的结尾你看了吗？”任妤霏心思也不在聊天上了，所有的感官都集中在了电话那头，夏梦笔被江誓撞碎了的只言片语。

“那个妤霏，咱们明天再聊吧……”夏梦笔话还没说完，似乎就没有了声音。

任妤霏有些失落，明知道电话那头是江誓在使坏，她本可以挂断电话，但是冒出的欲火蒙蔽了她的心，促使她鬼使神差的想要窥听他们的性爱。

任妤霏心中失落，身体发痒又空虚，她正准备并拢双腿收手，电话那头又传来远远的声音。

电话没挂？！任妤霏脸色变得绯红。

夏梦笔和江誓的声音弱弱却清晰的传出。

“江誓……你搞什么？”夏梦笔质问的声音妩媚缭绕。

“宝贝，我在搞你呀～”江誓声音磁性感性。

“啊……你怎么……这么坏……啊……”夏梦笔逐渐进入状态。

“男人不坏女人不爱……”江誓说的格外清晰，似在和夏梦笔说，实则跟任妤霏说。

接着电话那头就传来清晰的骚动，将任妤霏又带到了以前的生活模式，仿佛置身在沙发上听现场版的成人片。

任妤霏心律早已失速，听着电话里传来的浪声浪语，脑海里都是江誓侵犯她时的场景。

修长的手搓揉着自己的双乳，指间碾压挤摁着凸起的蓓蕾，随着手指出入腿心，摆动腰肢，提臀扭胯，修长的双腿羞耻的岔开，支起腰身。

电话那头，江誓惬意地粗喘，重重撞击夏梦笔阴户，发出啪啪的声响，又猛地抽出插入，传出啾啾啾的水渍声。

“老公，你停一停，不行了，我快要来了。”

“好啊，让你多爽一会儿。”

任妤霏听在耳中如雷贯耳，交织在心里心力交瘁。

随着两根手指不断进出收缩甬道，肆掠最脆弱敏感的核心。

任妤霏咬着嘴唇极力地呻吟，脑海一片花白，高潮迭起，身体急剧地痉挛，强烈刺激的从腿心流出汩汩春水。

长达按分钟计算的云端飞行过后，任妤霏略带疲惫的挂断了手机。

任妤霏不满地把空调被夹在两腿之间，义愤填膺的闹起了小脾气，“哼，还不让我穿裙装上班，你是我的谁呀，明天我非要穿！”

第二天，任妤霏出现在公司，比起第一天上班OL裤装的干练，今天的任妤霏，比太阳还要夺目，比玫瑰还要娇艳。

白色带领花的雪纺衫，雅兰色的提腰包臀裙，一身整洁利落的衣着勾勒出任妤霏娇躯前凸后翘小蛮腰的极致线条。一双肉色丝袜遮挡住白皙的长腿，看起来肉欲横流，阳光下泛着丝滑的光晕。

步幅款款，腰扭臀摆的任妤霏变身成为同事们最瞩目的焦点。

男人果真是视觉动物，今天和她打招呼的人格外多，甚至借机搭讪的也不少。

就连李博轩都无法克制的把目光过多停留在了她的身上。

“晚上有空吗，请你吃饭。”李博轩靠在任妤霏工位的挡板上，发出邀请。

任妤霏还未出声，一旁的杜鹃诙谐的调侃道，“李部长，你光请任妤霏就不对了吧，我记得你还欠我们人事部一顿饭呢。”

“今天一并请了。”李博轩生怕任妤霏会拒绝，赶紧满口答应。

任妤霏自然是思虑了一番，她真的害怕中又带着一丝丝期待，正如江誓所说的那样夜降屋中。

任妤霏颔首点头，“好吧。”

“好！那我去选餐厅。”李博轩兴奋的喜形于言。

李博轩离开都带着一股高兴，他热忱的和每一个经过的同事打招呼，他超乎寻常的模样，让人顿感不适。

中午午休，同事之间纷纷议论，“今天，李头怎么了，这么高兴？”

“难道你不知道？头儿正在追新来的那个美女。”

“就那个二本招进来的？她什么来头。”

“据小道说，是XX公司那边的人。”

“不是吧，那边不比这边好？”

“可能是情人之类的，不然这么漂亮，干嘛不留自己身边？”

“你们有这闲话功夫出去给客户维护服务去！”正巧李博轩经过听到了闲言闲语，阴着脸说道。

李博轩看着灰溜溜离开的几人，心思有些沉重，他一开始也觉得一切太过突然，为什么公司会突然发布一条招聘信息。

当天面试的事后，当两名面试官一致同意录取任妤霏时，他也产生过一丝怀疑。但几次看到任妤霏，通过他多年的观察，一个如此漂亮有气质的女人都不是开车上班，除了衣服略显轻奢贵重，似乎首饰都是那么的寻常，甚至连代表身份的表都没有。

如果真是别人的情人，怎么会如此寒酸？

李博轩决定，不管这个女人背后有着什么样的故事，他一定要追到这个让他一见钟情的女人，把任妤霏娶回家。

因为是公司最有名的钻石王老五请客，人事部的众美女早早就收拾好了桌子等着下班。

罕见的是，这回连黎主管都要一同前往。

杜鹃和另一个同事拉着任妤霏说着悄悄话，“你们知道吗，黎姿萦喜欢李部长四年了，当时李部长还有女朋友，她也就藏着心思，之后听说李部长分了，她才主动去追，后来被李部长以需要时间消化上一段感情为由拒绝了。”

“那可真是够痴情的。”穆丹不由唏嘘。

“所以，任妤霏，李博轩是好男人，又帅又多金，你可要把握住喔。”杜鹃低声暗示道。

任妤霏啼笑皆非，李博轩是好男人，可是她并不是好女人，与闺蜜的男人纠缠不清，甚至有些心安理得的享受的着江誓提供的住所。

她确实很需要一段可以步入婚姻殿堂的恋爱，但是在没有理清与江誓的关系之时，她断然不会接受一段恋情。

这种参杂在一起的情感，会伤害到无辜的人，就像李博轩。

人事部除了付部长，其他同事都出席了这次聚餐。

十个人三辆车，李博轩打开宝马x3的车门邀请道，“任妤霏，我捎你。”

黎姿萦表情变得有些难看，她开口说道，“任妤霏你坐我车吧，正好有些工作没交代完，需要和你再说一下。”

任妤霏自然知道其中的关系，她给了李博轩一个抱歉的表情，没有犹豫的坐进了黎主管的奥迪A3里。

李博轩有些无奈，只得拉着其他同事前往餐厅。

一行人来到三里屯一家有名的海鲜餐厅，上的菜也是很有特色。

李博轩一改以前吝啬的行为，直接点了镇店招牌：超大一片海豪华拼牌。

他的豪爽引得众女纷纷夸赞叫好，接着干煸小鲍鱼，炭烧生蚝，日进小龙虾，虾蟹粥，人均一份的挪威皇家一号三文鱼，摆满了长桌，让大家直呼李部长英明神武。

“来大家，敬李部长一个，谢谢李部长的盛情款待。”黎主管率先开口。

八个女孩千姿百媚，纷纷燕燕莺莺的娇声开口敬酒，让李部长感到一阵飘飘然，尤其看到任妤霏白皙略带红润的精致脸庞，他目光锁定着她，仰头一口就干了。

黎主管看在眼里，恨在心里，感情是情郎妾意的事情，她也不好责怪什么，只得通过喝酒抒发心中的怨气。

黎主管很快将矛头指向了任妤霏，说话在理，却让任妤霏听出了阴阳怪气，“这回李部长能请大家吃饭，还要托咱们新来同事的福，如果没有任妤霏，大家这顿饭还要等上个一年半载。”

几个女同事不怀好意的起哄到，倒是杜鹃和要好的那个同事同情的看着任妤霏。

“所以，第二杯敬任妤霏，大家说对不对？”黎主管说的有理有据，大家响应。

第二杯酒在热闹的气氛中又进了肚。

有了黎主管的开头，她的两个心腹自然不甘示弱的起身敬酒，说借李部长的光欢迎任妤霏的到来。

还没吃饭，三杯酒就进了肚子。

李博轩看着任妤霏白皙的脸挂上了绯红，精致的脸上也腻出了细细的汗，他心疼的开口解围，“今天已吃为主，少喝些酒，明天又不是周末，还要上班呢。”

李博轩替任妤霏解围，更加引起了黎姿萦的嫉妒，她几次试图去敬酒，都被李博轩挡住，幸好李博轩也带了一个得力助手，他也不断助兴敬酒，分担了任妤霏不少火力。

就在任妤霏就餐的期间，江誓打来了电话，任妤霏喝的兴致正高，酒壮怂人胆，她毫不客气的拒接，硬生生按掉了7次来电。

江誓被困在房间外，气得头欲炸裂，这个任妤霏不仅放他鸽子，还换了门禁密码。他第一次感觉到度日如年的焦躁感，而这些都拜这个女人所赐！

江誓不得已给分公司的总经理王耀日打电话，电话三声后接通了，“小江总，您有什么指示？”

“王叔叔，指示谈不上，就是向您打听个事。”江誓亲切的说道。

“是那个新来的任妤霏？”王耀日一语中的。

“是的，最近她工作怎么样？”江誓先紧着不重要的说。

“能力不错，跟同事们相处也很好，今天好像就一块聚餐去了。”王耀日夸赞着。

“那您知道在哪里聚餐吗？”江誓直入主题。

“我去问问，一会儿微信你。”

“好，谢谢王叔叔。”江誓非常诚恳的致谢。




第38章.

时间来到了8点，任妤霏应接不暇着黎姿萦的猛烈输出，即使有李博轩在打辅助，她也抵不住三个人的冲塔。

七两的白酒经喉咙进入小腹，体内的酒精燃烧着她的理智，麻痹着她的身体。

任妤霏脸带暧昧的酡红，眼眸因为酒精，变得沉重失去灵动，只剩下妩媚妖娆，嘴唇在白酒的润色下，齿白唇红显得更加诱人。

任妤霏有些快扛不住了，她捂住嘴摇摇晃晃的站起，“那个我去一趟洗手间……”

李博轩也在酒精的作用下，变得大胆而热烈，“妤霏，你没事吧？”

然而，已经九两兜底的黎姿萦索然熏醉却依旧清醒，她一把拽住要起身的李博轩，“怎么？李部长，这么关心我的手下？难道其他同事你就不关心关系吗？”

李博轩眼睁睁看着任妤霏拎着包走远，脾气有些暴躁起来，“我关心谁？小丽？她结婚了呀，还是小琪？她也有男朋友了，这里头哪个还缺对象，需要我去关心？”

“我呀。”黎姿萦认真的看着李博轩，“我一直在等一个人。”

任妤霏在卫生间里扣出了在胃里翻腾多时的酒气，吐的眼泪都出来了，卫生间里很快弥漫着难闻的气味。

今天吃的海鲜全部返还给了大地，还顺便带走了任妤霏的健康，怎么看都得不偿失。

从卫生间出来的任妤霏身体都虚空了，她站在洗手池前，看着泪花闪闪的自己，那憔悴的模样看起来我见犹怜。

漱口，拿出小瓶香水雾散了身体难闻的气味。

任妤霏又补了补妆才走出洗手间，然而看门的一瞬间，似乎整个世界都安静了，她身形就定在了那里。

不巧的是，江誓正倚在洗手间门口。

他平静的脸看不出情绪，双手插在裤子口袋里，喉结微微滚动，神态慵懒随意，性感的不得了。

她不可置信的看着眼前人，空白的脑海里找不出任何的词语来形容这次的邂逅。

“吃的很开心？”江誓沉声问道。

“没有……”任妤霏低声说道，之前的霸气随着江誓的出现化作烟云飘渺散尽。

“聚餐还喝成这样？”江誓看出了任妤霏的萎靡。

任妤霏憔悴的样子让原本生气的他，没了脾气，甚至怜悯的伸手勾顺捋直她略显散乱的发丝。

“同事们太热情了。”任妤霏口是心非的说道。

感受着江誓的温柔，任妤霏好想扑进江誓的怀里，但理智尚存，控制着身体就像是被按了暂停键，傻傻的定在那里，僵硬的任由江誓整理着她的发丝。

“走，我送你回家。”江誓一把将摇摇晃晃的任妤霏揽入怀里。

有了依靠，任妤霏整个人都软了下来，江誓身上的气味让她躁动的心得以平静下来，他有一种说不出的安全感，让任妤霏满足的闭上了眼，靠在江誓宽广略带硬度的胸前。

看到任妤霏见面后如同小绵羊般听话顺从，江誓真是被气得哑然失笑，环腰的手臂又紧了又紧。

江誓霸道的将任妤霏直接带回了车里。

地下车库的闷热，让发凉的任妤霏感到了一丝不舒服，她拿出手机，才看到微信有人在找她。

上车后，任妤霏立马给杜鹃打了一个电话，万分抱歉的告诉她，自己太难受了，只得提前退席。

杜鹃表示了理解，让她好好休息。

挂掉电话她给李博轩私下发了一个微信，表示了自己的提前退局的歉意。

最后才在群里发了一条自己不懂事，提前退局的歉意声明。

坐在江誓的车上，任妤霏才迟钝的想起一个严峻的问题，“你怎么知道我在这里？”

江誓目不斜视的看着路况，圆谎道，“因为我去你们公司找你来着。”

“你……”任妤霏气结的想要责备，但还是压下来脾气，“你这么晚回去，夏梦笔不着急嘛？”

“今天我跟她说了，要去我爸那住一天。”

原来江誓早已安排好了今天的借口。怨不得夏梦笔下午的时候问任妤霏，要不要过来跟她一起住。

“下面由我提问了，为什么要换密码？”江誓斜眼看了一眼靠在副驾慵懒的任妤霏问道。

江誓不老实起来，他腾出一只手摸在了任妤霏的腿上，感受着任妤霏肉丝大腿的圆润紧绷，任妤霏最傲人的丝腿隐藏了肌肤的白，却是附魔般的诱人，透过车窗的灯光照射下泛着靡靡的丝晕，晃的江誓心里滋生出旖旎的波澜。

“防狼。”任妤霏娇喘一声，死死夹住双腿，阻止江誓手指的深入。

“哦？既然要防狼，为什么不穿裤装，选择今天穿裙子呢？”江誓笑了。

手心手背都感受着丝袜大腿带来纱纱的丝滑感，那健康的双腿有劲的锁住他的手，进不去也拔出去，江誓灵活的手指在任妤霏大腿内侧弹奏着他最爱的乐章。

“你给我出去……臭流氓。”任妤霏被江誓挑逗的媚眼如丝，娇喘连连，整个车厢瞬间变得暧昧而淫靡。

“明明是放浪，却跟我说防狼。”江誓不光手上挑逗着，语言上也刺激着任妤霏。

“你好好开车……啊～”任妤霏刚咬反驳，却不想思绪一松，让江誓趁虚而入摸到了她的腿心。

隔着丝袜和内裤，能感受到那温热带潮的秘密花园，正在躁动不安，在夜里吐露着羞人的露珠，散发着诱人的味道。

江誓不由眼眸一黯，滚烫的心燃烧躁动的身躯，对任妤霏的欲再也无处遁逃，只想就地要了这个磨人的小妖精。

深踩一脚油门，在任妤霏的低呼声中，快速冲下地下坡度，那急速的拐弯让任妤霏双腿变得紧绷而敏感，刺激着江誓狠狠戳着她的穴口。

保时捷熄火斜停在了停车位上，江誓再也按耐不住，解开安全感翻身就到了副驾上，强有力的挤开任妤霏的双腿，用包覆在拉链里的巨物死死厮磨着她那打湿了布料的腿心。

“不要……不要在车里……”任妤霏被江誓喷薄出的男子气概迷的神魂颠倒，脖颈随着他的啃咬，不自觉的仰头伸长，仿佛时刻准备着吸血鬼的嗜血初拥。

两人从下车后，从停车场一路吻到了电梯，江誓也不在意有没有人看见，任妤霏也在酒精的作用下，失去了评判，沉醉在江誓霸道的索吻中，她无力的承受，却又失魂的配合，助推着江誓的滔天气焰。

“宝贝，门锁……”江誓松开了任妤霏的唇。

任妤霏早已被吻得七荤八素，脑海放空，听话的伸出手指，轻松的打开了门锁。

江誓一把将任妤霏抱起，拉门而入。随着门重重撞上，那楼道里回荡的喘息戛然而止，隔绝在铁门之内。

被魂牵梦绕的二人，喘息地脱着彼此的衣服，从门口到床上，一路卸甲，凌乱无章，遍地狼藉。

江誓看着身下动情的任妤霏，被自己剥离衣服，坦然面对的任妤霏，那细腻的肌肤在昏暗却不失窗外射入光亮的房间里透着晃人心弦的白，栗色的波浪长发在床上开出娇艳的花朵。

江誓手指一勾，撕开了任妤霏裆部的丝袜。

此刻，他与她之间，只一布之隔。

任任妤霏感受着身上最后一道防线被江誓突破，她颤抖的心更加紊乱，伸手推住下沉的江誓，声音娇柔中带着沙哑，“不要，我……脏。”

江誓一顿，知道她在说自己没有洗澡。宽广的胸膛下沉，将任妤霏挺拔柔软的双乳挤扁压平。

“我不嫌弃，你就是我最干净的白月光。”江誓一语击穿了任妤霏的心灵。

任妤霏的笑让江誓看到了如他所说的白月光，舒展的眉宇化作春风拂柳，闪烁着动情眸光的双眼尽是他的身影，推拒的双手环住了江誓的脖子。

江誓的狰狞巨物缓缓填满空虚的小穴，慰平层层叠叠的褶肉，深深地戳弄进柔弱紧致的子宫口，撞出潮水般的酥爽麻痹，带着些许酸胀，几乎快要将任妤霏的甬道胀肿撑破。

他的猛烈攻势便接连而来，每攻一式，必戳到底。方才的似水柔情已消失遗尽了，换而代之的是肆虐的狂风暴雨。

“啊……唔……轻点……”任妤霏的身子被他撞击的呼吸都破碎了。

“对于你这个不听话的小妖精，就是要惩罚你不回应我的爱。”江誓赌气的发泄着。

江誓的话让任妤霏的心情瞬间化作了悲悯，她该拿什么回应？让她恬不知耻的说出，自己渴望江誓带给她的感觉吗？

任妤霏现在都怀疑她是不是有被虐倾向，放着李博轩的追求置之不理，背负着无名无分，若即若离围在江誓身边，被他粗鲁的对待，而居然还能产生共鸣的快感。

这要命的感觉侵蚀着任妤霏的意识，最严重的是这次侵袭她的不再是猛浪，而是狂涌的海潮。

任妤霏那本就可怜的抑制力，随着江誓强有力的撞击一点一点的消失。

上帝啊，已经来不及了，有什么东西在她的大脑轰然炸开，任妤霏的眼前尽是漫天的星光，璀璨的飞舞，她的身子被卷进的已不再是欲望的深渊，而是飘飞的天堂……

任妤霏除了大声浪叫，再也没有抵御那侵蚀入髓阵阵快感的方法。

然而她的淫浪，换来的则是更强烈的冲击，任妤霏只得无力接受着江誓给予她深刻的爱意，随着江誓的次次撞击，她被挤到了床头，卷缩在他的怀里。

任妤霏为了江誓，剪掉了好看的指甲，就是为了不给他平添爱痕的风险，她的手一只深入江誓的发里，另一只抚摸着他健壮的背脊，手指随着他的深入撞击碾压深掐着铁块般坚硬的肌肉。

江誓低下头轻易的含住了任妤霏红肿的唇，眯着眼的她，唇齿回应着开始与他极尽地缠绵。



第39章.

江誓为什么这么厉害？为什么他不知疲倦？为什么他总是精力充沛？

那一波接着一波酥麻爽意，扩散在身体每一个细胞里，任妤霏满脑子都是江誓，碎碎念的想法也都是压在她身上耕耘的江誓。

“嗯？是我温柔了，还是你飘了？做爱都在胡思乱想？”江誓浓重的喘息声在任妤霏的耳畔追问。

任妤霏思绪回归，眼神模糊中对焦江誓那张半掩在她那对肉丝长腿后的俊脸，“啊……我……在想你……”

“哦？想我什么？”江誓绕有兴趣放慢了速率。

他将任妤霏的丝腿从肩上拿开，并拢搁在一侧，任妤霏柔软的拧着腰，那柔美起伏的臀线连接着大腿顺滑而下，划出一道美丽弧度，展现在江誓的面前。

“想你……什么时候……能放我走……”任妤霏的话激怒了江誓，难道他还不够疼她吗？

“我不会放你走，哪怕是跟夏梦笔分手，我也会选择跟你在一起。”江誓报复的停止了抽动，甚至作势要离开出她的身体。

“不要……”任妤霏难耐的喘息，江誓仿佛要将快乐从她体内抽离。

“不要什么？”江誓俯下身捏住任妤霏的下巴，疑惑的问道。

“都……不要……给我……”任妤霏被撩拨起一阵又酥又痒的激灵，她羞耻的妥协着。

那期待巨物进入的甬道一半充实一半空虚。江誓不动，任妤霏带着哭腔的呻吟，自己扭动身体，试图填满自己的小穴。

“妤霏，请你说，江弟弟，快来操任姐姐，任姐姐好像要。”江誓嗜血的眼睛，身体微微颤抖忍受着任妤霏的小穴一口一口，死死地咬住他的巨物不放，试图吞噬得贪恋缠绵。

“呜……”这么羞耻的话，任妤霏哪里说的出口。

“快说啊。”江誓狠狠拍打着任妤霏的臀肉。

那啪啪声不仅打在她的屁股上，激起阵阵肉浪，更是打在她的心里，荡起粼粼波涛。

任妤霏泛起一阵痉挛，江誓那坚硬的巨物不顾小穴的苦苦挽留，执意地抽离出来，卷出层层嫩红的穴肉。

“嗯……江弟弟，快来操姐姐，姐姐要……啊～”任妤霏带着哭腔，耻辱的说道。

“姐姐，弟弟来了。”江誓打碎了任妤霏的自尊，一股自豪感悠然而出。

他任意摆布着任妤霏，将她翻过身趴在床上，跪趴的姿势让她的翘臀无限放大，腰身显得更加苗条，那桃心一样的臀瓣仿佛如她的心意，被自己肆意插入占为己有。

江誓快速地戳弄抽插，撞击着翘起的臀部，弹性十足的臀肉承受着江誓有力的冲击，阻止着江誓的深入，但那巨物却是任妤霏甬道无法比拟的长度，微微翘起的圆端重重地擦过敏感处的嫩肉，进入任妤霏最娇嫩的温室，激起她的层层浪花。

“啊……等一下……那么……深……嗯……啊啊啊～”那期待的充实再次骤雨般侵袭而来，却是让任妤霏难以承受。

柔媚的娇吟婉转迷人，微微带着鼻音的声音带着欲拒还迎的诱惑，让任妤霏自己都忍不住将之自己狠狠蹂躏……

“妤霏，呼……我爱你……爱你的样貌……爱你的身体……爱你的小穴……爱你的一切。”江誓动情地说着，巨物三浅一深，缓缓抽离，重重地戳入，每次撞出欢愉的火花。

任妤霏已经江誓的巨物征服，甬道被他扩充着溶解了，已化成一池春水……江誓的手像藤蔓一样缠绕住她的腰身，将撞击出去的任妤霏一次次拉回这一次不再是失落的下坠成魔，而是飘离着羽化登仙。

“啊……哼……嗯……啊……”在属于她的领域里，任妤霏放肆的呻吟充斥着整个屋里。

任妤霏的浪叫直接点燃了江誓的动力，她叫的越大声江誓操的越狠。

任妤霏快被江誓操哭了，身体酥麻的到了极限，她颤颤的双手死死绞住床单，低头咬唇想要阻止自己淫荡的浪叫，但是入眼的却是随律动摇晃的双乳。

任妤霏竟然发现自己晕乳，被晃的一阵晕眩后，终于体力不支的翘着臀趴在了床上。

“来了……来了……啊呃……”任妤霏觉得自己被撞出一片酸慰的酥爽麻软，一片花白涌来，在漫天的快感中软了身子，无力的细碎呻吟，哽咽在了喘息里。

江誓只感到自己这个伯乐终于征服了这个只想着大草原的烈马。

他看着高潮失神的任妤霏，她脸色泛着动情的红润，好似天边绯红的云彩一般光彩耀人，令人转移不开视线……漂亮的美眸中水雾旖旎，浓浓的情欲流淌着滋润万物的春情，清淳与妖艳并存，勾魂夺魄，小巧的朱唇微启，轻轻地吐出淡淡的芬芳。

江誓疼爱的放倒任妤霏跪着的双腿，整个人趴在她的背上，感受着任妤霏蒙上一层水渍般腻滑的肌肤。

他的手留恋着任妤霏身上每一处，那漂亮的蝴蝶骨，玲珑的腰身，丰腴圆润的臀部，还有那包裹在丝袜里，极致诱惑的修长美腿。

任妤霏静静地回味着高潮过后的余韵，感受着江誓压在她身上带来的那份重量，还有他那爱不释手的抚摸。

任妤霏失神的眼眸渐渐聚焦，她看到了近在眼前的江誓正脉脉含情注视着她，情难自禁的伸出轻拂着她的五官，整理着她散乱的发丝。

“明明离不开我，为什么总想逃离？”江誓抵着任妤霏的额头，细声柔语。

“因为我想要名分，我想要稳稳的幸福。”任妤霏闭眼逃避着江誓深入灵魂的注视。

“我可以给你。”江誓说道。

“那夏梦笔呢？”任妤霏难耐地动动身子，江誓那根巨物还镶嵌在她的身体里。

江誓沉默了，任妤霏知道他没有欺骗他，心里有些感动，却又更多的伤感。

“宝贝，是我太差劲了，但是我爱你啊，情不自禁又自私自利。”江誓品尝着着任妤霏的唇。

那软软的带着一丝甜的味道，让江誓爱恋又着迷。

“那我们就以时间为限，一年的时间，我会从夏梦笔那里分享你的爱。”任妤霏叹息着，最终还是让步妥协。

一年吗？江誓有些心慌，当任妤霏说出了约定出了时间，一切都变得紧迫起来。

江誓头一次体会到即将失去的滋味，一丝哀愁压在他的心头。

察觉到了江誓的难受与挫败，他的神态触动了任妤霏心底最深处的弦音。

原来江誓这么迷恋自己，任妤霏直勾勾看着江誓，她可以从江誓的眼里看到属于她的浩瀚星辰。

今后怎么样，到时候就让时间去抒写吧，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

任妤霏想通透了，活在当下。

“来吗？我知道你还没有结束……”任妤霏扭摆腰肢，耸动臀胯，修长的手指挑逗着江誓胸前的乳头。

江誓的失落被掩藏在眼底，在任妤霏挑逗下，他的欲望又呼之欲出，江誓从任妤霏闪动的眸光里，看出了那越聚越多浓抹得化不开的爱慕深情。

“姐姐，你让弟弟不高兴了。”江誓突然撒娇着说道。

撒娇的男人最好命，尤其还是江誓这样长的帅的。

“那怎么样才能让你高兴呢？”任妤霏撩媚含笑，配合着江誓。
​​​
“当然是惩罚你！哼！”

任妤霏看到江誓痞痞一笑，自知生死难料。

果不其然，自己被江誓拦腰抱起。

她的体内还充实着江誓的巨物，毫无还手之力的任由他押解着向窗户边走去。

“你……不要……我错了……弟弟……”任妤霏害怕的求饶。

全身唯一的力气就是嘴上的话语，她试图翘起臀部阻止江誓的前进，但是江誓却随着步伐将任妤霏一步步顶到落地窗边。

任妤霏被压在透明的落地窗前，雪白挺拔的丰盈紧紧贴在冰凉的玻璃上，压的扁了下去！

然而任妤霏无论如何求饶，都无法唤回江誓的仁慈，他的巨物再次鞭笞那渴望塞满的花穴。

被迫弓腰高高翘起臀部，手勉强按在窗户上撑着发软的娇躯。岔开的长腿间，江誓贴着任妤霏的臀瓣间前后厮磨着！

“江誓！……啊……你变坏了……这样……会被人看到的……啊啊……”任妤霏面朝窗户，看着街上光怪陆离的灯火与来往的车辆行人。

对面的大楼里，不时晃动的人影透过灯光，看的如此清晰！此刻江誓和任妤霏在窗边干着这样的事情，对面的人是否也看的一清二楚呢？

一想到，可能被人看到了自己淫荡的摸样，强烈的羞耻感让任妤霏的身体更加的敏感，花穴内的春露汹涌而来。

“唔……”任妤霏被刺激的浑身颤栗。

江誓慢慢的挺动着腰身 ，“怕被人看见吗，你这个坏女人？”

“啊……不是……我……啊……嗯……回去……好不好？”急促的呼吸喷在玻璃窗上，雾蒙蒙的挡住了任妤霏的视线，发烫的脸颊真想贴在凉凉的玻璃上降温！

突然他倾身贴在任妤霏的背脊上，江誓的手指描述着她背脊上弯出的曲线，江誓伸出舌头舔着任妤霏敏感的耳垂，优美的耳廓：“姐姐，叫给我听，大声叫出来，告诉我你的渴求！”




第40章.

“嗯……弟弟……你这个坏人……不要在窗户前……嗯……姐姐求你了……啊～”任妤霏苦苦哀求着，

这暴露在视野之中的羞辱感，让她倍受刺激，但是所有的感官放大，又激起了她的滔天快感。

“放心吧，屋里没有灯光，外面是不会发现的。”江誓牵着他最牵肠挂肚的细腰，深入最温暖的英雄冢，撞击着那丰腴的白雪山丘，试图造成任妤霏的最大雪崩，释放着最爱的打击乐曲。

“哼……啊啊……我错了……轻点……啊……”任妤霏哀求着扭头转眸，眼中水波荡漾，娇声叹气的，然而她的示弱哪里是在求人，分明是勾引。

江誓扬起头薄唇寻找到任妤霏的耳根处，任妤霏无力承受着覆盖而来的欲浪，企图用娇啼、呻吟、乞求换来怜爱，但得到的却是一波波将她掀入海底的巨浪！

江誓低头舔舐着任妤霏的脖颈，留下一个个红色的印痕，撞击的力道开始加大，并且越来越深：“知错……就改……翘起你的屁股，对就这样摆动！嘶……真是……舒服……”

任妤霏快不行了，她感到江誓每一下都是结结实实的撞击，胯下巨物抽离又瞬间没入，肆掠她最脆弱敏感的核心。

她除了弓腰翘臀承受着江誓给予的一切，只能随欲望放浪形骸的娇吟着，他的抽插如同醇酿的美酒一样，滋润着任妤霏火热而饥渴的需要。

身前被乘骑的任妤霏似乎有些体力不支了，身体渐渐在下落。

江誓挺动着，挽起任妤霏的一条腿的腿窝，架到空中！

单腿独立的姿势站在窗户前，任妤霏看着夜幕之下如同镜子一样反射人像的玻璃，羞赧的闭上了眼睛，里面那个姿势淫靡，满脸春情的女人就是自己吗？那样渴望的目光与难耐的表情，天啊！实在是……

从身后拉起任妤霏的手腕，他用力挺动腰身撞击，一下下狠狠的冲到最里面，顶在那娇嫩的花蕊上，搅动酸麻舒爽的刺激的感觉，涌动任妤霏的全身。

任妤霏眼眸里情不自禁的泪珠，情欲的滋养下，迷离成两潭醉人的春水池，溺死人的欲望慢慢沉积其中！

从床上到窗前，从窗前到沙发，从沙发到浴室。任妤霏已经不知道转战了多少地方，只知道现在跪趴在床上，两手前伸，纤腰高高弓起，臀部也高高的翘着，双腿大大的分开，臀瓣间肆虐的巨物还在无休止的进出着。

任妤霏终于体会到了夏梦笔的那份无助，江誓的所求让她无比满足过后，有些吃不消了，然而她早已没有力气去诉说。

江誓双手搂着任妤霏的腰间，还在牲口一样挺动的腰身，撞击着她红肿的臀部，身体被撞击的不停前后摇晃，如飘浮大海上的小船。丰满的雪白不停晃动，响亮的肉体拍打声，混合着淫靡的液体搅动声，夹杂在任妤霏有气无力的呻吟声中，唱奏出一幕性爱的交响乐！

终于又回到了传统的姿势上，背脊挨到床上的那一刻，任妤霏瘫软下来，修长的双腿m型无力开合着。

江誓真的是把欲望发泄到了极致，他肆意摆弄任妤霏，好几个姿势都是以前任妤霏练瑜伽时的动作。

在满足了任妤霏三次的时候，他终于迎来了第二次的高潮。

“太多了……太多了……”任妤霏无力的承接着他快速的冲刺，再一次攀上巅峰，他白浊的液体填满了自己的花穴深处，重复着呻吟声中抽搐的昏睡了过去。

低吼着释放后的江誓，依旧舍不得松手，他把已经昏睡的任妤霏紧紧搂在怀里，让任妤霏趴在自己的胸口上，感受着她半个身子的重量。

他的手指顺着任妤霏的背脊一路下滑，那顺滑的肌肤犹如尤里的冰场，任由江誓自由的驰骋。

手掌抚摸着任妤霏的臀肉，那健康紧致却不失圆润弹柔的手感，让江誓爱不释手。顺着臀线来到大腿，他的手流连于任妤霏的长腿上，那残破的丝袜早已被扔进了垃圾桶，顺滑细腻的肌肤在空调的降温下，摸起来温凉而舒适。

最后，江誓来到任妤霏的腿心，那红肿的私处汩汩不断，流溢出他和她融合后的浊液。

江誓柔柔的低头看着窝在他胸口，沉入梦乡的任妤霏，细腻体贴的把那散乱的发，捋顺别在耳后。激情过后的安静，有一种她属于自己的满足感涌上心头！

沉沉睡到7点，任妤霏才从无限的困顿中挣扎的醒来，身体上的不适让她酸软的呻吟出声。

她想爬起，却一丝力气都使不出来，窝在江誓怀里的亲密姿势让她羞红了脸颊，却又倍感甜蜜。

任妤霏的动静惊醒了江誓，看见试图推开他臂弯的任妤霏，他稍微一用力就将心爱的小女人圈进怀里，来一个早安吻。

“呜……唔……”任妤霏承受着江誓舌头的索取，连说话的力气都没有。

直到把她吻得脑子空白，七荤八素才抽离她的唇齿。

“你别闹了……我还要去上班呢。”任妤霏软绵无力的推了推江誓。

“老婆真辛苦。”江誓依依不舍的松开臂弯，但还是忍不住捏了捏那对在他眼前乱缠的雪乳。

任妤霏咬住嘴唇，才制止了羞人的呻吟，她嗔怒的瞪了江誓一眼，“都是你，我现在都没力气了。”

然而任妤霏娇嗔含羞的美眸，看得江誓又是一阵冲动，好在理智客服了欲望。

“诶？你要干嘛？！”江誓无声的把任妤霏抱起，任妤霏诧异的问道。

“你没有力气了，我来当你的手和脚。”江誓将任妤霏抱进卫生间。

“你能出去吗？”任妤霏羞红了脸颊，小声抵触道。

“害羞什么？你身体哪里我没看到过？”江誓笑嘻嘻盯着坐在坐便器上捂脸的任妤霏。

“你……”任妤霏气结道，要不是时间紧迫，她才不会任江誓胡作非为。

当着江誓的面，任妤霏煞红着脸颊，羞羞的小解完，江誓抱起任妤霏去冲澡，草草地沐浴完后，江誓又抱着她坐在洗脸池的台子上，给任妤霏挤好牙膏递到她手上。

“你别这样，我又不是baby……”任妤霏都要被江誓的温柔体贴给酥麻的心都要化了。

“你就是我的宝贝呀。”江誓仔细的帮任妤霏擦着身子上的水渍。

他认真柔和的目光让任妤霏心里钻进了蜜罐里一样，好想回应的去吻他，去呵护他。

如果能这样一直下去该多好。

任妤霏发散着自己的思维，乖巧的坐在梳妆台前，任由江誓给自己画着眉线。

恢复了一些体力，强忍着身体上的酸软疼胀，终于穿戴整齐。

人靠衣装，马靠鞍。

任妤霏被爱情滋润的容光焕发，高挑的身材穿上OL装，整个人都犹如盛夏的热浪，美艳动人。

江誓还在洗漱，任妤霏却要出门了，“你怎么去上班？”

“坐公交呀。”任妤霏看了眼表，看来要加快速度了。

“等会儿，我送你。”江誓赶紧拉住穿鞋的任妤霏。

“没事，不用的，我做129就过去了。”任妤霏含笑凑头，给江誓一个吻别。

虽说江誓只充当了一晚上的男友，但任妤霏已经满足的很。

江誓看着春情雀跃的任妤霏，身心犹如被盛夏的热浪点燃，那甜蜜的滋味，犹如再谈一场初来的热恋。

任妤霏来到公交车站，比平时晚了十分钟，站台上就已经人挤人。

任妤霏没有等来公交车，却等来了江誓的保时捷。

大庭广众之下，江誓把车就停在站台边的公交车专属车道，打开副驾的窗户，就冲着任妤霏喊道，“上来，我捎你。”

江誓的行为让等公交车的人无不侧目，有羡慕，的有妒忌，有愤恨的，所有人都在找江誓说的那个人。

任妤霏心慌，她缩了缩脖子，试图装作没听见，没看见。

江誓见任妤霏没有动作，直接开门下车，从人群里拉出了任妤霏，当着所有人的面把任妤霏请进了副驾，之后开车扬长而去。

这一刻，所有围观的人百感交杂，女的无不妒忌，男的无不羡慕。

“给我送到这里就成了。”任妤霏坚持不让江誓把她送到单位门口，刚下环路，任妤霏就要江誓把她放下。

“不，给你送到目的地。”江誓执拗的说道。

“被别人看到不好……”任妤霏替江誓着想的说道。

“怎么，我的长相给你丢脸了吗？”江誓赌气的问道。

“不是，咱俩毕竟不是男女朋友。”任妤霏提醒道。

“谁说不是？你上了我，你就是我女朋友，我的心是你的，我的身体也是你的。”江誓气结的伸手摸在任妤霏的腿上。

只是任妤霏穿的是裤装，西裤摸起来一点手感也没有，让江誓更是气上加气。

“把腿伸过来。”江誓霸道的说。

“你疯了……”任妤霏看着乱发脾气的江誓，他现在的样子像极了生气的小孩。

江誓见任妤霏无动于衷，只好自己动手，手掌一揽，就将任妤霏的长腿拉入自己的怀里。

任妤霏虽然穿的是OL修身裤装，却是裤腿处开叉，一小节包裹在灰丝里的小腿尽在江誓的掌握。

“嗯？裤里丝。”江誓看得眼热，手上自然没有了分寸。

他的手爱抚着任妤霏每寸的裹丝的肌肤，温热的手指感受着任妤霏的细纱丝滑。

“小心摄像头拍下来。”任妤霏紧张的拍开江誓的手，抽回自己的长腿。

“到时候给你配辆车吧，挤公交碰到坏人怎么办？”江誓留恋却不勉强，他转而十指扣住了任妤霏的手。

“不要。”任妤霏讨厌江誓跟他谈这些物质上的事情，这样让她感觉，自己是在做交易。




第41章.

江誓直接给任妤霏送到了公司所在大厦的的地下车库。

虽然保时捷在大街上已经不是回头率高的车型，但是对于大部分上班族来说，在上班高峰期见到还是很罕见的。

“不来个吻别吗？”江誓拉住准备下车的任妤霏，期待的问。

“早上不是给你了吗？”任妤霏紧张的看着四周说道。

“那个不算。”江誓耍赖道。

任妤霏无奈看着耍小性子的江誓，哄骗道，“那你把眼睛闭上。”

江誓美滋滋地闭眼伸头，等着任妤霏的吻。

只感觉到脸颊被两片东西轻轻一触，那触感……哪里是亲吻？分明就是敷衍的用两根指头假装嘴唇！

“任妤霏，你！”江誓气得睁眼，却发现任妤霏早已跑下车，关上车门。

任妤霏笑靥着，隔着窗户挑衅的跟江誓挥手告别。

江誓作势开门，任妤霏真以为他要下车抓住她一阵轻薄，赶紧慌张的迈开长腿，跑向电梯间。

江誓柔笑的看着任妤霏消失在拐角处，这一晚的温存，让他真实的恍惚，不舍的留恋。

想必任妤霏也是这样的感受，这一路在车里，任妤霏以为她自己隐藏的很好偷瞄的目光，没有被发现。

其实眼观六路的江誓早已用余光深切的感受到了。

还有一个月的时间，就是任妤霏的生日了。

到底怎么样才能给她过一次开心的生日呢？

江誓期待的同时有些发愁。

任妤霏进了公司，不少同事都神采奕奕的和她打着招呼。

任妤霏有些奇怪，但还是友善的一一问好。

“妤霏！”杜鹃轻拍了任妤霏的肩膀。

“早啊，杜鹃。”任妤霏扭头打招呼道。

“什么情况？什么情况！”杜鹃拉着任妤霏缩进工位的小天地里，激动的小声问道。

“什么什么情况？”任妤霏故作镇定的问道，但心里咯噔一下，不会是公司有人看到了她从江誓的车上下来了吧。

“昨天是不是有个帅哥接你？”杜鹃神神秘秘的询问道。

任妤霏七上八下的心稍有平稳，但是形势依旧严峻，她挥挥手，“你昨天看错了吧？”

“不是我看的哦，昨天陈可娴去找你，发现有一个高达帅气的男人把你抱走了。”杜鹃一副了然的表情看着她。

果然还是被人看到了，任妤霏叹了口气，不得不瞎编乱造道，“那个是我弟弟，可不是我的男友。”

“你还有弟弟？”杜鹃好奇的问道。

“对，我有个弟弟，叫施维什。”任妤霏煞有其事的说道。

“你弟弟为什么和你不是一个姓。”杜鹃眼睛一亮拉着任妤霏，很是八卦。

“不是我亲弟弟啦，是我爸战友的孩子，从小失孤，寄养在我们家。”任妤霏说道。

“原来这么可怜，怨不得他这么关心照顾你。”杜鹃理解的点头说道。

“也没有啦。”任妤霏尴尬的摆手。

“你有你弟的照片吗？长得帅吗？”杜鹃骨子就是一个小色女，每次看到帅哥都要看个清楚。

“呃，他才18，今年刚高中毕业。”任妤霏虽然说谎，但她确实有个弟弟，只不过为了堵住同事的嘴，不得不张冠李戴。

杜鹃还想问，发现黎主管阴着脸走过，不好再聊下去，赶紧溜回自己座位。

“任妤霏，你过来一下。”黎主管一下子就注意到了今天骄阳似火，貌美如花的任妤霏。

“自求多福吧。”杜鹃咧嘴吐舌，不由同情着任妤霏。

任妤霏跟随黎主管到了她的办公桌前，黎主管假装关心问道，“任妤霏，今天感觉怎么样？”

“还好，就是头有些痛。”任妤霏轻蹙眉宇说道。

“真是对不住，不知道你酒量这么差，这可不成，以后宴请、酒会会有很多，你这得练练啊。”黎主管这里是道歉，简直是挑衅。

“是，我会努力的。”任妤霏顺着她说道。

“看你今天精神状态不错，今天给你布置一些工作。”黎主管说到了正题上，正气盎然的背后藏着假公济私。

“好。”任妤霏自然被激起了斗志。

任妤霏不知道自己因为聚餐早退的问题，引来多少人的关心，所有参加完聚餐的都过来询问了一番，有杜鹃、陈可娴、李博轩这样真关心的，也有像黎姿萦、李丽珊、王灿灿这样假关心的。

因为没有接触过人事之类的工作，任妤霏真的是无从下手，好在杜鹃和陈可娴给予她最大的帮助，即使这样依旧干到了晚上8点多。

托着一身疲倦，任妤霏打卡下班，路过那家便利店，买了一盒凉面外加一份沙拉。

回到家坚持做完瑜伽，收拾了一下，便倒床就睡。

期间仅仅跟夏梦笔微信聊了几条，至于江誓更是没有时间去回复，沉重的工作让人积极向上，甚至能遗忘。
谈情说爱。

第二天，任妤霏又元气满满、光彩照人的展现在别人面前。

努力的人总会让人注意。李博轩得知这件事很是生气，他直接去质问黎姿萦，“为什么给一个实习生安排这么重的任务量？！”

“任妤霏她那么受领导赏识，自然是在重用她呀，能力高，人又漂亮，相信通过这一次的锻炼会让她的能力得到质的飞跃。”黎姿萦阴阳怪气的说道。

李博轩脸色阴冷严肃，“以前我觉得你还不错，现在看来，当初拒绝你是无比正确的选择。”

黎姿萦气得脸色时而煞白时而燥红，“为了一个新人，你至于吗？”

“我喜欢她。”李博轩笃定的说道。

“你喜欢她，但她喜欢你吗？那你还不知道呢吧？”黎姿萦气急而笑，“昨天聚餐是一个男的把任妤霏接走的。”

李博轩脸色从阴冷到阴霾，“那又怎么样？能证明什么？”

黎姿萦肆意的笑，“你是男人看不出来什么，任妤霏今天的模样春情荡漾，想必晚上应该发生了些什么。”

李博轩的手颓然地滑落，他的脸色阴霾，他的语气坚定毫无转圜的余地，“黎主管，你现在的样子就像个怨妇，着实让人厌恶，请你耗子尾汁。”

两个人不欢而散。

李博轩脸上少有的没有了往常的笑容，路过任妤霏，他不觉放慢脚步，看着埋头工作的女人，不知是心灵感应还是无意之举。

任妤霏抬眸正对上李博轩的眼神，她那眸光里流光溢彩，眉宇间舒展的那一抹妩媚，嘴唇红润性感，整个人是那么的柔情似水，看起来似乎论证着黎姿萦的说法。

静默的对视了几秒钟，李博轩心痛的脸彻底暗沉了。

“昨天很晚才走？”李博轩心里很不舒服，但还是压下负面情绪，问道。

“嗯。毕竟第一次接触这些，感觉要写的太多了。”任妤霏下意识抚发别在耳后，很是温柔典雅。

李博轩看得有些发愣，那无时无刻透露的风情，如随风飘逸的柳枝，撩拨着他的心。

李博轩心软了，“多问问杜鹃他们，相信你会胜任这个工作。”

“谢谢！”任妤霏只是礼节性的笑。

虽然如此却打碎了李博轩的种种不快。

任妤霏又埋头苦干起来，一旁的杜鹃看得若有所思，趁李博轩没走远，拿起杯子，离开了工位。

又到了晚上7点，最后一个同事起身离开，硕大的公司里只有任妤霏在努力工作着。

虽然比以前有了些眉目，但还是不得不加班到很晚。

这边夏梦笔打电话来关心，任妤霏发泄的大倒苦水，夏梦笔自然抨击起黎姿萦的恶劣行径，“怎么会有这样的领导？一上来就欺负新人！”

“可不是嘛，这两天好累呀，是不是我不适合工作呀？”任妤霏疲倦地撑着脑袋，揉着太阳穴。

“那干脆，找个疼你的老公把你供起来好啦。”夏梦笔理想的说道。

“你怎么不让江誓把你供起来？”任妤霏半打趣的说道。

“你以为我不想吗？他是富二代，我只是高不成低不就的精英阶层，如果哪天他不要我了，再没有了工作，我该怎么办？”夏梦笔也在说着自己的苦恼。

“他敢？！他要是真那样，看我不去敲断他的腿！！”任妤霏勃然大怒。

“呜呜呜……还是妤霏对我最好，干脆以后咱俩过得了，男人都是大猪蹄子。”夏梦笔感动不已。

就在这时，江誓的微信发了过来：听说要敲断我的腿？左腿还是右腿？还是中间那条？

任妤霏一惊，没想到江誓会在一旁偷听她和夏梦笔的聊天。

任妤霏想起了江誓那根狰狞的巨物，身体不由绷紧，条件反射般小腹发酸，夹紧了双腿。

任妤霏赶紧收起自己的刚才的狂妄自大，小心翼翼和夏梦笔又聊了一会儿。

突然公司门口传来一丝动静，任妤霏赶紧压低声线，“不聊了，我赶紧忙完手头上的这点，就该回去了。”

“晚上走不安全吧，要不要让江誓去接一趟你？”夏梦笔担心的问道。

“不用不用，我先忙去啦。”任妤霏看着逐渐靠近的人影，赶紧道声再见挂上电话。

“还没下班？”来者从过道阴暗处走出，是李博轩。

“李部长也没有下班吗？”任妤霏惊讶的抬眸问道。

“任妤霏都没下班，我怎么好意思下班呢？”李博轩举起两袋子外卖示意道，“吃点东西吧。”

“我不饿呢……”任妤霏习惯性的谦让。

然而恰时的肚子咕噜噜的叫声出卖了任妤霏。

她尴尬的哂笑，李博轩则露出灿烂的笑。

“吃一点吧，我定的波多拉面。”李博轩轻声说道。

任妤霏早已饥肠辘辘，再加上她早就想吃，终于架不住拉面的诱惑，她红着脸说道，“那我就恭敬不如从命了。”

这面好香，那叠芥末章鱼也好好吃，再配上清爽的海葡萄和一段烤鳗鱼，这顿饭比那天的海鲜还要过瘾。

任妤霏彻底被拉面征服，因为饿，她吃的比往常要快一些，优雅的形象有些受损，但在李博轩看来却是那么真实可爱。

任妤霏吃完，满足的擦擦嘴。

“你……”俩人异口同声道。

“你先说。”任妤霏笑着示意。

“女士优先。”李博轩展现自己的绅士风度。

“这事不用女士优先的。”任妤霏笑言。

“那我先说了，任妤霏你考虑做我的女朋友吗？”李博轩无比期待的问道。

又是这件事啊。任妤霏笑的隐晦，眉眼低垂，“抱歉，最近一年我还没考虑这方面的事情。”

“为什么？你有男朋友了？”李博轩追问。

“没有，只是有一段感情没有割舍前，不想进入下一段的恋爱，怕伤害到你。”任妤霏真诚的坦言。


42.

李博轩看出了任妤霏言行的微微苦涩。

沉浸在黑暗里的空旷公司，周围的昏暗，反衬出这边几束灯光下，光鲜的两人，让任妤霏整个人显得圣洁而美丽，触景生情，李博轩不禁有些感慨。

“任妤霏，你相信缘分嘛？”李博轩突然扯开话题问道。

“相对缘分，我比较信命运。”任妤霏有些转不过来，但还是思考了一下说道。

“以前我也不信的，但是遇到你，我信了。”李博轩说道。

任妤霏有些心悸，打着哈哈想破坏掉李博轩滋生的爱情磁场，“你这套说辞像极了初中生的情书。”

“不，还记得那天在星巴克吗，那时候我就在想，碰到心仪的女孩该怎么去搭讪？所以不管当时想出的注意是馊的还是好的，总之就是要进入了你的视野。”李博轩眼里尽是柔情，回忆很有画面感的把任妤霏拉回到了那天的场景。

“可惜过程并不美好，我以为又是要无疾而终，却不想时光清浅，缘来有你。”李博轩慢慢靠近着彼此的距离。

任妤霏就像是被李博轩吸住了身形，想后退却卡在座椅，眼睁睁看着李博轩的挪近。

“当时我就在想，我一定要留住这个女孩，她不经意间闯进了我的视野，怎么可能再次风轻云淡的又消散如烟呢？似乎是冥冥之中自有天意，它把你留在了这里，让我有机会，还能看到你的身影，听到你的声音，甚至可以像今天这样面对面近距离的谈心。”

李博轩说的很感动，任妤霏感同身受，这种感受不就是她以前面对江誓时的状态吗？

不过，那又怎么样？

任妤霏脚尖点地，座椅飘离。

她轻轻拉开一些与李博轩的距离，“李博轩，缘分就像是草木一秋，一闪一灭间，就会散尽，那种虚无的东西，还是不信为妙。我承认，你刚才说的那些话让我很感动，但我不是刚进入社会的少女，我更相信命运让你我相见，今天或许迎着月，明日再可能奔着光，但是在人生某个十字岔路，没准因为道不同相互离别。”

李博轩一把拽住任妤霏推离的座椅，慢慢拉回到他可控的范围里，甚至是比刚才的距离还要近。

近的足以产生暧昧，近的可以让任妤霏看到李博轩脸上的点点雀斑，“你说的没错，命运比缘分更让人无法挣脱，但是缘分的宗旨在于遇到，命运的意义在于把握，我幸，今生在最美的时光遇见了你，我哀，没有在更好的时光提前遇到你。张爱玲说，因为爱了，所以慈悲。因为懂得，所以宽容。总有那么一个人，即便全世界都不爱你，也会为你低眉，为你垂泪，为你留一盏温暖的灯，默默守护在你身旁，在清浅的时光里，陪你看草长莺飞，陪你数散落星辰，我希望我就是那个人。”

李博轩双手按在把手上，把任妤霏困在椅子上，狭小的空间让任妤霏不敢轻举妄动，危险的距离，深情的眼神，暧昧的氛围让她极度的不安起来，下意识将双手护在胸前，收紧双腿。

突然，电话响起打破了这暧昧的情愫。

李博轩撤手起身，任妤霏赶紧跑到窗户边接听电话。

“完事没有？完事了下来。”电话那头是江誓不容拒绝的霸道。

江誓真的来接她啦！内心有些激动，身体莫名浮躁起来。

“嗯，我这就下去。”任妤霏拧搅在一起的心松弛下来。

“来一楼，今天我车限行。”江誓说完挂断了电话。

“李部长，感谢你的外卖，到时候我会把钱给你转过去的。”任妤霏转身看着收拾碗筷的李博轩说道。

“不用，我说过要请你吃饭的，只是这两次的过程并不怎么美好。”李博轩自嘲的笑道。

任妤霏很能理解李博轩的感受，但是感情上的事，不能因为同情作祟就可以随意施舍。

任妤霏微微鞠躬，非常歉意的说道，“对不起，李部长。”

“私下就叫我名字吧，我送你回去。”李博轩依旧笑着。

“不用了，有人来接，那我走了，李……博轩。”任妤霏低头擦身而过，简单收拾了一下桌子，便拿起包同李博轩一起乘电梯下楼。

电梯里，本来两人一言不发，快到一楼时，李博轩突然开口说道，“任妤霏，我还是想争取一下，我有追求的权利，如果说真是一年的期限，我愿意等你。”

任妤霏忍受着心灵的折磨，拎包的手指不由拧紧泛白，自己这是犯了桃花劫了吗？

任妤霏在一层下了电梯，李博轩则去地下二层取车。

华灯点缀，大厦闪烁的霓虹灯让降临的夜幕看起来绚烂而空虚。

在夜幕里的江誓依旧很显眼，他帅的让人瞩目，仿佛走到哪里都自带一股气场。

任妤霏带着确幸的小心情，走到江誓身边，表情装作一丝无所谓的漫满不在乎，“不是说了，不用来接我吗？”

“想听真心话，还是假话？”江誓看着装模作样的任妤霏，唇角勾起一丝笑意。

明明比夜幕还黑的眼眸，却闪着比霓虹灯还要明亮的光彩。

“想听真心话。”任妤霏被江誓的目光深深吸引，不知不觉靠近他，距离早已超越了朋友的界限。

“真心话就是我自发的想来接你。”江誓看着仰头看他的任妤霏，那眼眸里的爱意，情不自禁散发出来。

这就是属于自己的女人，从最初的阳春三月，到如今的生如夏花，那柔情似水的眼眸，面带桃花的容姿，风情万种的神韵，现在都为他江誓一个人呈现。

“哼，骗人，明明就是夏梦笔让你来的，说说假的。”任妤霏轻哼甩头。

俏皮一瞥落入眉眼，妖娆侧目印入心绯。

江誓真是要被任妤霏的一颦一笑彻底攻陷掉了。

他的目光万般升华，他的笑容千坠入魔。

江誓伸手轻触着任妤霏的软绵红唇，“假话也是我自发的想来接你。”

任妤霏脸色变天般氤氲笼罩，“哼，这句倒像是真心话。”

“话说千万遍不如行动一次，我在这里就是证明自己的态度。”江誓一把将赌气的任妤霏搂在怀里。

柔软婀娜的任妤霏妖娆入怀，江誓紧紧搂着任妤霏，她身体的软玉芳香灼烧着理性，她身材的曼妙高挑升温着热情，任妤霏的呼吸也在江誓的拥抱中趋于紊乱。

“不要……在大街上。”任妤霏点醒了深拔不出的江誓。

江誓狠狠捏了下任妤霏的翘臀，才放开了她，他推出路旁的一辆电动车，“上来，带你回家。”

任妤霏头一次看到如此滑稽的江誓，高挑精壮的身材与身旁小小的电动车形成强烈的反差，她赶紧捂嘴，要不然下一秒笑声就要溢出嘴唇。

“怎么，我的样子就这么滑稽吗？”江誓郁闷的想上前用嘴堵住这个女人的腹笑。

任妤霏赶紧深呼吸调整心态，一手揉着笑疼的小腹，一手擦了擦眼角笑出的泪，“不是，头一次看到这样子的你，真的太可爱了。”

江誓嘴角有些抽搐，如果哪天任妤霏夸他那里可爱，他可能还会更高兴些。

一阵鸣笛声打扰了江誓与任妤霏的调情。

江誓很不爽的瞪眼看去，只见一辆x3停在他们身边。

一个斯文的男人正打量着江誓，正如他不爽的打量着男人一样。

目光在空气中激烈碰撞，能看出男人的戒备。

然而男人更多的目光还是给了任妤霏，他热忱的大声说道，“天太晚了，我送你们回去吧。”

“不用，我自然会带她回去。”江誓挡住任妤霏，直视他说道。

“那任妤霏你的选择呢？”男人目光深邃，试图绕开江誓的身体去看任妤霏。

“李博轩，你回去吧，我家不远，坐电动车回去就可以了。”任妤霏想起了很早之前的一个说法。

宁坐宝马车上哭，不坐自行车上笑。

任妤霏突然感到额头一疼，思绪回归，她捂住脑门看着肇事者，“干嘛弹我？！”

“看你看着他远去的方向愣神，是不是后悔了这个决定？”江誓没好气的问道。

原来在任妤霏说完之后，李博轩就自觉的离开了。

“你说什么呢？”任妤霏感到一丝委屈，愤然扭头就走。

江誓从身后一把抱住任妤霏，把头埋在她的长发里，闷声闷气地说道，“我没有别的意思，就是看到有人喜欢你，我心里很不爽。”

任妤霏惊奇的发现，江誓这个花心大少竟然因为她吃醋了？！被江誓误解的不快，也随着他的认错，被她大度的原谅了。

任妤霏很喜欢江誓从背后抱着她的感觉。

因为当他高大的身材遮挡着她孤零零的身后，仿佛全世界都站在身后，任妤霏有种不会被丢弃、不会被遗忘，身体的每一处都觉得异常的满足与充实。

“我并没有看他，只是当时在想，自己现在可能还是个宁坐电动车上笑，也不坐宝马车上哭的人吧？”任妤霏怅然若失的说道。

“妤霏，如果我欺骗了你，你会恨我吗？”江誓扳过任妤霏的身子，无比认真的直视着她的眼睛。

“我有什么好被欺骗的？”任妤霏释然失笑，她认真地看着江誓。

她有什么东西还可以被骗走呢？独自在大城市里闯荡，身无分文的她，唯一的心都被眼前这个男孩夺走了。




43.

江誓被任妤霏说的有些伤怀，他揉着任妤霏的发丝，“如果用谎言能留住你，我希望骗你一辈子。”

“做梦，不管真心还是欺骗，你只有一年的时间。”任妤霏不满于江誓把她当小孩子般对待，愠怒着像个雌豹，伸手扒开江誓摸她头的手。

任妤霏凶巴巴、恶狠狠点着江誓的胸口，修长手指戳在那硬如钢铁的肌肉上，还真有些疼。

江誓一把握住她的手，捧在手心，“一年的期限是指上床的次数吗？那我们还有362天可用。”

任妤霏被江誓秽言污语羞得脸色挂红，她美眸圆瞪，愠色含春，“呸！想的美，你这个一年四季都在发情的色痞。”

打闹间，任妤霏坐上了江誓的电动车，小小的电车载着大只的俊男，高挑的靓女慢悠悠上了路。

江誓使坏的急刹车，后座上柔软的任妤霏一次次惯性的贴在他后背上，感受着她那触动背脊神经，撩动心弦的高耸。

任妤霏察觉到了江誓的坏心思，娇羞的掐了江誓的腰眼，电动车突然激烈晃动，随时要翻车的趋势。

任妤霏吓得赶紧搂住他，不敢再乱动。

任妤霏嗔怒娇斥，掩盖在了江誓大笑声中。

江誓享受着与任妤霏独处短暂的岁月静好，突然感到一只温凉的手攀爬而上，一个东西被塞入了他的耳中。

“什么？”

江誓想扭头看她，被任妤霏制止，“好好看路，用心听就是了。”

是耳机，那里传来了熟悉的旋律：

短短的路走走停停，也有了几分的距离

不知抚摸的是故事，还是段心情

也许期待的不过是，与时间为敌

再次看到你，微凉晨光里，笑的很甜蜜………

起风了。双眸中酝酿起淡淡的感触。

江誓认真的听着，收起了与任妤霏的玩笑。感受到了他的安静，任妤霏脉脉含情的伸手搂紧江誓的腰，脸枕在了他宽广的背脊上。

一路上路过的车辆无不放慢车速落下车窗，看着这对胜似神仙的眷侣。放眼看去，仿佛这就是他们最初的样子，最纯的爱情。回忆着逝去的青春，看着看着电动车上的江誓与任妤霏，慢慢变成了他（她）们眼中的自己的模样，柔情注视中回到了那段忘不掉回不去的峥嵘岁月。

美好总是稍纵即逝。

江誓把任妤霏送到了家门口，依旧赖唧唧的不走。

任妤霏伸手按在他火热的胸膛，推了推岿然不动的江誓，软语逐客，“我到了，你赶紧回去吧，你女朋友还等着你呢。”

“我要看你进屋。”江誓往前走了一步，把任妤霏压在门上。

身体相抵，柔软与强硬的碰撞，身体在渴望，理性在抵制，江誓在任妤霏伦理底线的边缘疯狂试探。

“你怎么这么无赖？”任妤霏发软的颤音出卖着她的想法，感受着江誓的压迫，胸前的高耸被他挤压着，身体颤栗着死死拽着他的衣服。

“不喜欢吗，我的无赖只在你的面前才能呈现。”江誓低头寻找着任妤霏的唇。

任妤霏不依，摇头躲避着江誓的吻，却不想让江誓抓住机会含住了耳垂。

脸颊被他撩拨得都酥麻，心里一阵巨荡，躁动的身躯不安分的开始扭动。

“你……唔……”任妤霏刚要拒绝。光线一暗，江誓的薄唇趁机覆盖住她的红唇。

极尽温柔的轻吻，如蜻蜓点水般点点落在她的唇上浅尝辄止。任妤霏每当要张嘴接纳他的软舌，都被他坏坏的躲开。

任妤霏被江誓一点点撩起春意，小腹团团欲火烘烤着湿漉的甬道，空虚的灵魂渴望着充实的爱意。

“嗯……江誓，你这个坏人……”一声舒缓的控诉已然冲出任妤霏的喉咙。

“今天就半小时，一寸光阴一寸金。”江誓邪魅的眼眸勾出任妤霏的欲火，他的话就像是恶魔撒旦的呢喃咒语。

满天绚烂过后，江誓已然离去。

任妤霏瘫软地躺在床上，余韵散去，温存渐凉。

浓情激荡过后的空洞无物，充实过后的回潮都让任妤霏有些失神。

陷在大床上，任妤霏慵懒的不想动，甬道泥泞，花穴污浊，曼妙的身段随呼吸起伏，玉体横陈展现着无人问津的诱魅曲线。

任妤霏发现，她有些欲求不满了，沉迷于与江誓的性事，甚至堕落到连保护措施都没有做，难道自己真的任由江誓胡作非为，弄大自己肚子以不欢而散收场？

任妤霏伸摸了摸自己的小腹，那里皮肤细腻，紧致得没有一丝赘肉。

突然后知后觉的打了一个寒颤，任妤霏慌张的起身，穿上衣服，跑到附近的药店厚着脸皮买了避孕药和验孕棒。

任妤霏紧张的测试完以后，直至看到那一条杠，这才放下心来。

接下来的工作日，任妤霏过得充实而紧凑，好在经过一周的艰苦奋斗，黎姿萦交给她的任务只剩下收尾工作。

而下班期间夏梦笔来找过她两次，周末更是一块吃了顿饭，一起去唱了一次K。任妤霏用仅有的1800元办了一张打折健身卡，她必须充实自己的业余生活，这样就省得闲暇之余想起跟江誓的种种。

与此同时。

江誓用三天的时间，放空自己，尝试着去淡化对任妤霏的依恋。然而每每独自一人，满脑子都是她的身影，心里每一处都是这些天与她共处的感觉。

即使面对崔倩，他也没有了以往那样的兴致。

崔倩最近有些幽怨，她开始怀疑是不是自己失去了魅力，为什么小江总看都不多看她一眼呢？

明明那里鼓胀的厉害，却思绪总是飘忽不定，神游太虚。

“小江总。”崔倩忍不住轻声呼唤在窗户边伫立多时的江誓，“今年一组的团建活动，是否批准？”

“你刚才说什么？”江誓回神再次问道。

“今年项目一组想要去燕庆的clubmate度假酒店进行团建活动。”崔倩小心翼翼重复道。

江誓思绪又活跃起来，他低头垂眸思考着，崔倩看着这个俊朗的青年才俊的侧颜，目光都有些痴迷了。

这些天江誓蜕变了，他的帅随着阅历成长磨去了纨绔浮夸，多了沉着稳重，那棱角镌刻的精度，犹如巧夺天工的雕像，那深凹的眼窝自带深邃，一双剑眉多一分显重，少一分显薄，一双自带滤镜的眼眸，闪着睿智的光芒。

“项目一组都邀请哪些人去？”江誓抬眸看向崔倩，“崔秘书？”

崔倩的发愣显然引起了江誓的不满，直到他再次催促才将崔倩黏在他脸上的目光拽回。

崔倩羞红了脸颊，好在今天妆容偏粉红系，遮住了她的小心思，“他们邀请了行政那边的一些人，还有刘副总，曲总……当然还有您。”

“这次我接受邀请，不过我想换个形式。”江誓薄唇掀起一丝笑意。

崔倩不可置信的看着江誓，今天，他这是太阳打西边出来了吗？！

———————(๑>؂<๑）————————

任妤霏一到公司，就感受到了人事部的喜庆气氛。

“早啊，妤霏！”陈可娴先看到任妤霏，开心的打招呼道。

“早，可娴，杜鹃。”任妤霏回应着大大的笑容，“什么事这么高兴呀？”

“昨天，下班以后几个老总开会商量团建的事呢。”杜鹃兴奋的跳到任妤霏身边，拉起她的手激动的晃起来。

“团建呀。”任妤霏有些抵触道。

她曾经参加过原来公司的团建，她们关在宾馆里，请一个培训机构那几天给她们灌鸡汤，当天感动的稀里哗啦，最后回想起来，那段历史简直是不堪回首的愚蠢行径。

“怎么感觉你不兴奋呢？”杜鹃察觉到了任妤霏的那份淡定。

“你是不是傻，任妤霏刚来公司，自然不知道咱们公司团建什么样子。”陈可娴鄙视着杜鹃。

“我怎么把这事忘了，我跟你说，我也只参加过一次，就在去年，咱们人事跟销售部去的葡萄酒山庄，组织了好多好玩的游戏，晚上还有篝火晚会，吃烧烤、看日出，别提多好玩了。”杜鹃眼神里闪烁得都是美好的回忆。

“我参加过三次，第一次去的七里海湿地，第二次去海边，第三次就是杜鹃说的葡萄酒山庄。”陈可娴在一旁补充道。

任妤霏心动了，大公司就是不一样，团建都这么的有档次，内心也跟着期待起来。

果不其然，快接近中午午休的时候，人事部每个人的邮箱都收到了一封关于团建的通知。

任妤霏点开一看，眼眸里闪烁起了跟杜鹃一样的兴奋波光。

杜鹃凑过来趴在任妤霏的桌子上，压低声量说道，“怎么样，这次要去燕庆的club med！游泳池、射箭、攀岩、KTV、高尔夫！哇，我的心已经飞走了！”

“听说这次是和技术部、运营部一起去，规模很大哟。”对面的同事也不经意的搭话道。

又有李博轩吗？任妤霏叹了口气，虽说，最近李博轩没有再赤裸裸表达过爱意，但是时不时的关心还是让她能感觉到李部长的那份情谊。

“任妤霏，把握机会，加油哦～”杜鹃悄咪咪的跟任妤霏说道。

任妤霏哭笑不得，这个女孩就这么喜欢当红娘？

任妤霏没有响应杜鹃，而是提出了一个疑问，“这个邮件上面写的化妆舞会是什么？你们知道吗？”

陈可娴摇头，“我也是第一次听说。”

“可能就是类似万圣节扮鬼那种的活动吧？”对面的女孩说道。

“这都不知道，就是cosplay的舞会呗，打扮成电影或者动画里的人物。”杜鹃得意洋洋的说道。

“啊？我可没有这一类的衣服……”对面的女同事为难起来。

“其实，你穿个jk服也算呀。”任妤霏出谋划策道。

“也对呀！到时候我就穿jk服。”女同事很感激的用眼神致谢任妤霏道。

就在任妤霏她们这边兴致勃勃的聊天时，黎姿萦带着冷意且尖锐的声音打断了她们的热闹攀谈，“现在上班时间，你们聊什么？”

任妤霏她们看了看表，距离午休也就只有十分钟的时间。

四个人噤声，杜鹃灰溜溜回到工位。

很快对面那个叫徐筱筱的女同事就拉了一个小群，任妤霏、杜鹃、陈可娴赫然在列。

“黎主管这是更年期了吧？”徐筱筱率先抱怨道。

“就是，李部长拒绝她，我看就是最正确的选择。”陈可娴支持地说道。

“你们觉得黎主管适合扮演什么角色参加化妆舞会？”杜鹃使坏地问道。

徐筱筱：黑心皇后！

陈可娴：李莫愁。

任妤霏：灭绝师太……

几声窃笑传来，很快又销声匿迹。

不一会儿，微信纷纷竖起大拇指，赞成任妤霏的言论。



44.

在众人的期待中，终于迎来团建前的最后下班时间。

令任妤霏感到意外的是，今天来公司楼下等她的不是江誓，而是自己的闺蜜夏梦笔。

特意在附近找了一家餐厅，等菜的功夫，俩人闲聊上了。

“笔笔，今天你怎么过来了？”任妤霏颇有些意外的看着夏梦笔。

夏梦笔美滋滋地挽住她的胳膊，“对呀，今天江誓去他爸家，我一个人无聊，就找你住一晚上。”

“那自然是热烈欢迎，不过晚上咱们不能玩太晚，因为明天我要参加公司的团建活动。”任妤霏抱歉的说道。

“你们公司也要团建吗？”夏梦笔问话的期间，菜端了上来。

“对呀，你为什么用也这个词？难道你们银行也是吗？”任妤霏听出了夏梦笔的疑惑。

两个人都疑惑地对视了几秒钟，夏梦笔率先摇头，“不是我，是江誓。”

“这么巧的吗？”任妤霏大感意外，停下筷子用眼神问询着夏梦笔。

“你们是去哪里团建呀？”夏梦笔边吃边问道。

“燕庆的club med度假酒店。”任妤霏小口吃着烤鱼。

“江誓他们公司也是去那里！”夏梦笔瞪大了眼睛说道。

“这也太巧了吧……”任妤霏觉得这件事不简单，怎么看都不像是巧合。

“正好，到时候你帮我盯着点他，我听说他的公司里，女的可多了。”夏梦笔放心的给任妤霏交待任务。

任妤霏努力压制着内心深深地自责，这一刻的她发觉，自己无耻剥夺着好友的信任来满足着私欲，蓦然醒悟却已泥足深陷，变得凌乱不堪。

晚上，不到11点与夏梦笔簇拥而眠。然而任妤霏却睁着眼看着天花板，没有丝毫的睡意。

满脑子都是从夏梦笔那里得知的消息，这些消息化作巨大信息量，在她脑子里告诉运转着，任妤霏始终觉得江誓有事瞒着她。

她想起了那天江誓接她时那冷不丁的问话，“妤霏，如果我欺骗了你，你会恨我吗？”

任妤霏越想越睡不着，索性干脆不去想了，她觉得到了明天一切都会明了。

周六一大早，任妤霏就起床折腾。化了个淡妆，做好防晒措施。

“妤霏，这刚6点半你就要走啦？”还在床上伸懒腰的夏梦笔困顿道。

“嗯，不然赶不上班车了，你好好睡觉，我走啦，到时候把门带上就成了。”任妤霏拍了拍夏梦笔露在外面的硕臀，引来夏梦笔好一阵不满地喧闹。

任妤霏紧赶慢赶，终于差五分钟到了集合地。

“快点，妤霏，就差你一个了。”站在车门处，李博轩招手大声喊道。

“抱歉……”任妤霏娇呼带喘地赶上了。

李博轩笑着一把将任妤霏拉上车，“时间刚刚好。”

“有没有时间观念，就差你一个了。”坐在前排的人传出尖酸刻薄的声音。

“怎么就没有时间观念了？任妤霏有迟到吗？”李博轩当场反驳的那人一点脾气没有。

“要不是她，咱们早走了……”黎姿萦的心腹接茬道。

“不用带上我，我愿意等。”杜鹃开口帮腔道。

“多等美女一会儿，作为绅士，我很愿意。”可能是看在任妤霏好看又略显楚楚可怜的模样，不少男同事也声援起来。

“是啊是啊，本身也没有迟到。”

“就是，怎么还没团建就抱怨上了？”

……

黎姿萦带着墨镜识趣的没有说话，她的两心腹灰溜溜的闭上了嘴。

不快的小插曲过后，车上的气氛又逐渐欢乐起来。

在场的每个人都挺兴奋的，精神面貌特别不错，任妤霏也不是记仇的小女人，在杜鹃、陈可娴和徐筱筱几个好友的热忱中，心情也跟着好了一度。

“妤霏，你就穿这么清凉去燕庆吗？”杜鹃问道。

“对啊。”任妤霏点头说道。

露肩大开领T恤配高腰牛仔热裤，因为天气过于炎热，只穿了白色小腿袜，脚踩一双运动鞋，一身清凉方便团建拓展。

“那边是山区，别说晚上，就是白天都比城里低个四五度呢。”徐筱筱插话道。

“26度也还好吧……”任妤霏有些心虚。

“对了，妤霏，你打算以什么角色参加舞会？”徐筱筱感兴趣的追问道。

“秘密。”任妤霏眨眨眼，神秘又撩人。

经过近三个小时的长途跋涉，他们终于到了目的地。

从下车开始，任妤霏不同于其他人的兴奋与好奇，她还带着警觉。

因为夏梦笔曾嘱咐过她，让帮忙盯着点江誓。

但是一路走来，还真没有看到江誓的身影，倒是陈可娴的话让任妤霏更加起疑，“怎么，典范的也来团建了？”

典范？陈可娴这句话把任妤霏那不堪回首的回忆拉入脑海，昨日重现：那时候就是典范的张波光害她差点失身，以至于最后丢了工作。

“你认识典范？”任妤霏研究地询问。

“知道呀，咱们金锐属于华大集团分公司，而典范特殊一些，属于华大集团的控股公司。”陈可娴一副过来人的模样说教着。

任妤霏终于理清了其中的关系，一切都真相大白，甚至是水落石出。

她已经说不出自己的情绪是愤怒还是失望，现在唯一想做的就是找到江誓，当面问清楚，真一切的前因后果。

“走了走了，”杜鹃恰时的出现打断了任妤霏积攒漫出的愤怒，“咱俩住一个房间，放完行李就该集合去拓展了。”

任妤霏和杜鹃刚从房间出门就遇到了李博轩。

“李部长，好巧。”杜鹃秒变矜持道。

“确实好巧。”李博轩儒雅随和地说道。

任妤霏突然觉得这些人好虚伪，都是心知肚明的说着客套的假话。

上午的团建简单玩了几个小游戏，越是漂亮的女孩越是被关注得多，再加上任妤霏有些心不在焉，以至于她一直在输游戏，在大家的起哄声中她接受了不少的惩罚。

因为一个小时后到了饭点。

任妤霏她们团建和典范是分开的，但是吃饭难以避免就遇到了。几个高层很熟络的聚在一起，共享午餐时光。

任妤霏心里一直有个疙瘩，她不想去面对，甚至想回房间吃点零食，至少眼不见为净。

但是杜鹃和陈可娴她们几个一直拉着她，非说有便宜不占，你是不是傻？

于是任妤霏被强拉着进了餐厅去吃自助。

此刻的餐厅可以用人山人海来形容了。

“这边！”李博轩冲她们招手道。

一个6人位的卡座，被李博轩死死占据着。

有人保障了后勤，自助吃起来就多了些几分惬意。

任妤霏的高挑与颜值吸引了不少人的关注，餐厅不少人自恃成功人士过来搭讪，不过都让李博轩在一旁绅士的给挡了回去。

“突然发现你其实还挺帅的。”任妤霏低头看着琳琅满目的菜品，突然感慨道。

李博轩被任妤霏说的有些郁闷了，“我自认为还算不错，却没想到你才发现。”

“啊，别在意这些。”任妤霏的话其实也是随心而发，毕竟江誓先入为主，让她蒙蔽了看世界的双眼。

“理解，毕竟那天来接你的那个小男生挺帅的。”李博轩理解万岁，“话说那个真是你弟吗？你们长的不像呀。”

“那个……”

任妤霏刚要开口，突然感到腰身一紧，有人竟然在大庭广众之下搂住了她的腰！

“谁说我是她弟？”搂住她腰的人挑事的回答道。

这声音不就是江誓吗？

任妤霏僵直发紧的身体放松下来，她扭头看去，抬眸正对上江誓的眼睛，温和平静的脸上有些冷意。

“你比我小，不叫你弟弟叫什么？”任妤霏一想起典范这件事，心里就满不是滋味，身体也变得抗拒起来。

江誓没想到任妤霏从身体道到言语都在抗拒他的亲密接触，他的目光隐隐深了两度，但表情却犹如晴天娃娃，“私下不都是叫我小老公的吗？”

“你……胡说什么呢？！”任妤霏差点咬到自己的舌头，好在修养定力都够，要不恼羞成怒的她只怕早就把一盘子吃的扣江誓脸上。

“我在隔壁的百味居定了一个包间，跟我去哪里吃。”江誓没有一点松手的意思，甚至霸道的撤掉了任妤霏手上的盘子。

“我不管你是妤霏什么人，但是你现在的做法，让她很不高兴，请你松手！”李博轩看到了任妤霏的抵触，他严肃的拦住江誓的去路。

“妤霏也是你能叫的？”江誓挑衅的说道。

超浓的火药味，极度低压的气场，让周围的人不自觉的退后围成一个圈。

任妤霏看着这形势，内心直呼药丸。

“李博轩，希望你冷静一下，我有些话要跟他说。”任妤霏强压住慌乱，故作平静道。

李博轩见任妤霏发话，失望的神情稍纵即逝，而江誓自然趾高气扬，一副胜利者的样子。

“跟你见过两面，还不知道你叫什么。”李博轩不甘心地死死盯着江誓。

“江誓，大江的江，誓言的誓。”江誓嘴角勾起嘲弄，在任妤霏看来更多的是不屑。

在众人议论纷纷中，江誓拉着她走出围观圈，只留下李博轩暗自孤独的伫立在那里。

任妤霏虽然几次想甩开江誓的手，但终究还是忍住，直到江誓拉着她进了包间，任妤霏才带着满腔的恨意挣脱江誓的钳制。

“你满意了吧？！”任妤霏凛冽地吼道。

“先做下吃饭。我知道你有很多问题要问我。”江誓表现得非常耐心。

他试图去拉任妤霏，但是她早已被江誓一系列的操作拱起了火，很决绝的拍开了江誓的手，“江誓？你到底什么隐瞒了什么？我有什么值得你去骗的？！”

偌大的客厅里，落针可闻，那圆桌上各色的美味佳肴，即使再让人食指大动，也没有人有吃饭的心情。




45.

“我之前说过，如果可以用谎言留住你，我会一直骗下去，但是内心却有些槛过不去，有些事还是说开比较好。”江誓眼眸带着真诚，摄人心魄的眼神直勾勾看着任妤霏，似乎要把自己内心所想全部释放出来，摆在她的面前。

“好！那我问你，丢工作的事是你一手策划的？！”任妤霏强忍住泪水，这一刻她不想把自己的柔弱展现出来。

“那是一个巧合，梦笔生日那天，我去公司正巧看到项目二组一个项目，谈判的那家公司叫伍马贸易，我当时长了一个心眼，因为那个项目组长张波光并不是一个三观很正的人……”江誓解释道。

“你说的很对，他三观不正，因为上梁不正，下梁歪。”任妤霏冷冷的讽刺着，“所以你早就在上班了，而你不光是欺骗我，还在欺骗夏梦笔。”

“那不是欺骗，只是没有说出来而已。”江誓被任妤霏打断了叙述，心里很是不爽，要不是他爱她，宽容大度的呵护她，换作别人早就被江誓一通乱骂。

“所以呢？我没问是因为咱们没有男女朋友关系，夏梦笔也不知道，你瞒了她两年？”任妤霏很替闺蜜感到愤怒。

“不到两年，一年四个月，我还没有毕业呀，这也不是什么原则上的错误吧。”江誓有些急了。

“一年和两年有区别吗？这种不是原则性的事情都不坦白说，那原则上的岂不更是如此？”任妤霏看见江誓竟然加大了声调跟她怼吼，更是伤心，“这家公司也是你给我安排进来的吧？！”

任妤霏想起和同事之间的对话，自己的努力期待，不过就是江誓一句话的安排。

“难道这家公司不好吗？六险一金，8小时工作制，还有各种福利，好多人都是争破头都想进来的。”江誓有些烦躁，任妤霏这个女人又开始犯轴劲了。

“所以我做的这些都是你强塞给我的。我把我的心身都给了你，到头来都是你计划编排好的？是不是我在你心里不过就是个追求刺激的对象，任你攻略摆布？”任妤霏伤透欲绝，眼眸湿润模糊了视线，她的唇角都在抽搐，手紧攥成拳。

“这一切都不是你想的这样的，难道我的爱你看不出来吗？你前方路上的荆棘我替你斩断，我只是不想让你再受伤了。”任妤霏浸水的眸子浇灭了江誓烦躁的火气。

他生怜又无奈，想伸手去抱住任妤霏，却被她一巴掌拍开，她那满眼的伤心让江誓揪心难受，“那我要怎么做，你认为我爱你？”

“你那带着金钱味道的施舍根本不是爱情，你不过就是馋我的身体，这样的爱情我不需要！”任妤霏早已被怒气攻心，失去了判断，以前的热爱随着一系列幕后曝光而变得背脊生寒，“你放心，我不会和夏梦笔说这些事情，但希望你自己当面去坦白清楚，咱们就此别过！”

任妤霏摔门而出，江誓没有追出来。

愤怒充斥着她所有的感官，更是让她没有了吃饭的欲望，她都不知道自己是因为什么变得这么愤怒，就因为是江誓一系列对她的欺骗吗？又或许是自己的一些其他想法的作祟？

在任妤霏无头苍蝇似的暴走在酒店走廊上时，一个人挡住了她的去路，任妤霏冷眸看去，只见一个俏丽的女人站在她面前，那同样冰冷的眸光闪着五味陈杂的情绪。

“你就是任妤霏？”那个女人娇声开口。

“你是谁？”任妤霏正在气头上，语气自然不善。

“我是谁对于你来说很重要吗？”女人身材不高口气倒挺冲。

“你有病吧？”任妤霏眉头紧锁，蹙眉微竖。

“对，我就是有病了，我就是来看看你这个理中客是怎么保持清醒的。”女人左跨一步再次挡住了任妤霏的去路。

“呵，你有话直说，在这里拐弯抹角什么呢？！”任妤霏仗着身高腿长环胸，冷笑着低眸轻视着。

“好，本来我是不想说什么的，毕竟都是江誓的女人，少一个竞争对手没什么不好，但是有些话跟说清楚为妙，这样让你走得也明明白白，省得过一段真相大白又哭着喊着跑过来求原谅。”来者正是崔倩，她本来躲在包间外偷听，房间里的动静让她理清了来龙去脉。

本来她不想说什么，但是真就验证了一句话，被偏爱的都有恃无恐，被特殊宠爱的人做起事来会肆无忌惮，满不在乎。

她真是气不过，眼前这个冷中带媚的长腿御姐就是江誓心心念的朱砂痣吗？

任妤霏听着眼前女人的言论真是被震的三观尽碎，这一次团建之旅还真是没白来，还真帮夏梦笔揪出一个小三儿，再加上她自己，可以凑出斗地主的牌局出来了。

“我叫崔倩，是江誓的秘书助理，”眼前这个清秀中带着妩媚的女人娓娓动听地说着，“你大可不必用早知如此的眼神看我，我之前没打算爬上江誓的床，因为我是张波光的女人，对，就是想上你的那个男人。”

任妤霏带着讥讽的神色随着崔倩的叙述变得错愕、忐忑，到最后变得沉默。

“你接触过应该知道，张波光这个魂淡男人，很有手段。

他会通过他仅有的权利甚至是极具诱惑的语言去争取到他想要的东西，他把我弄上床，并非是喜欢我，而是，因为我是江誓的秘书，把我搞定就可以从江誓那里得到第一手消息，甚至利用职务之便传递一些他的想法与项目以便得到张波光想要的晋升与利益。

可惜他失算在遇到了你，一个江誓用他所有能力想要去保护的一个女人，一个让我感到嫉妒的女人，为了你，江誓想从我嘴里撬出那天张波光的行动，我自然知道这是自己摆脱张波光的机会，也是拜你所赐，我才有机会爬上江誓的床。”崔倩毫不知耻的说着。

任妤霏听得脸上阴晴不定，冷暖自知，她的心一直在颤抖，颤的得神慌，抖得心碎，“你别把他说的那么好，你说的再好也得不到他的心，他的心不在你这里，也不在我这里！”

“江誓他就是一个花心的浪子我承认，但是他多情但不滥情，要是他能为我付出那么多，我就算当小三也愿意，他现在碰都不碰我，我知道我对于他的价值已经没有了，我不过是出局者，呵呵，甚至是连入局的资格都没有，只是我不甘心，凭什么被他宠爱的你这么有恃无恐，凭什么只有你能肆无忌惮的闹，得到的是他的宽容？！”

崔倩的脸已经扭曲，她的眼神只有提到江誓时才会闪出一丝柔情蜜意，但她更多的是看任妤霏时，表露的嫉妒与毒辣。

“我不想和你说这些有的无的废话！”任妤霏选择逃避，眼前这个女人已经有些魔怔了，崔倩的目光让她感到害怕，那种失控的嫉妒足以让她产生不安。

“怎么，不敢面对？用不用我去跟你闺蜜说一声？她好像还不知道她最好的闺蜜已经做了小三？”崔倩没有阻拦任妤霏的离开，只是那悠悠然地语气让任妤霏不敢再踏出半步。

“你疯了吗？！”任妤霏恨声扭头，“这样做对你有什么好？你也听到了，我都打算退出了，你揪着我不放干嘛！”

“你说退出就退出？江誓会轻易放过你？”崔倩无辜的眼神飘来。

“那你想怎么样？”任妤霏敢怒不敢言，她经量柔声细语，不去激怒已经有些过激的崔倩。

“不是有个男的在追你吗？今天晚上的舞会，当着江誓的面吻他……”崔倩笑嘻嘻地说道。

“你不能这样！！”任妤霏脱口而出打断了崔倩的话。

“不行是吧？”崔倩烂漫无邪地点着自己的下巴，“那就加些筹码，不光要吻他，去他房间怎么样？”

“你……”任妤霏不敢相信地摇着头，“你为什么要逼我呢？”

“因为我羡慕你啊，我嫉妒你呀，因为，我恨你哦。”崔倩拿出手机，翻开电话录，夏梦笔的电话印入任妤霏的眼帘。

“不要……我做，我会当着他的面去亲李博轩。”任妤霏心里的防线崩溃了。

“啧啧这梨花带雨的模样，看得人心都碎了～～到时候表现得自然一些，可别演砸了哟～”崔倩扭腰款款贴近，她伸手一抹任妤霏的脸颊，在她的酥胸上擦了擦。

任妤霏低头没有回应，崔倩冁然而笑的走远了，“我得不到江誓，江誓也别想得到你。”

任妤霏手轻拂脸颊，上面竟然挂满了眼泪，任妤霏啊任妤霏，你真没出息，哭什么？

任妤霏没有折返餐厅，晃晃悠悠走回房间。

李博轩就站在她的房门前，看到任妤霏憔悴的模样，他一惊，“任……妤霏，你怎么了？”

任妤霏失神的眼眸渐渐凝神，她挡开李博轩试图扶她的手，“我没事。”

李博轩皱了皱眉，“你是不是没去吃饭？走，我带你吃饭去。”

“不用了，谢谢你的关心。”任妤霏躲过他的手，歉意道。

任妤霏绵软地擦肩而过，却被李博轩攥住了胳膊，她欲挣脱反被他攥得更紧，“你说的那段感情就是和他？”

任妤霏回眸看他，李博轩幽深的眼眸正复杂地看着她。

任妤霏扯出一个比哭还难看的笑，脸上湿得一片冰凉，“没错，他是我闺蜜的男朋友，我却和他发生关系，我就是个坏女人哦，松手吧，我不值得你喜欢。”

李博轩从身后抱住任妤霏，“我愿意，如果你想利用我报复他，我愿意，如果你想离开他，我愿意等。”

任妤霏任由他抱着，直到发冷的身体被李博轩捂热，她拾起破碎的心，悠悠问道，“那陪我演场戏？”

明显感觉到李博轩的手臂一紧，过了好一会儿，他闷闷的说道，“好。”

46.

江誓导致的突发状况给任妤霏带来前所未有的麻烦。

几个女人吃完自助兴冲冲就冲进了任妤霏的房间，一个个眼冒精光，耳朵也竖的飞起。

“什么情况？什么情况！”徐筱筱进屋看到任妤霏就扑过去一个熊抱。

“从实招来，那个是你男朋友？”杜鹃兴奋的从另一边抱住任妤霏。

而陈可娴则靠在任妤霏面前的桌子上审视着她。

“那个就是我弟弟。”任妤霏说出了连她都觉得荒谬的谎言。

“你觉得我们会信吗？”陈可娴环胸而抱。

“那个帅哥都搂你腰了，那动作可不是弟弟所为哦。”徐筱筱学着江誓那般搂住她的腰。

“我的腰不是随便搂，你现在不也在搂着吗？”任妤霏笑着，她不想让自己显出意志的消沉。

“他可自称自己是你的小老公，快说，跟那个帅哥交往多长时间了？”杜鹃和徐筱筱一唱一和，誓要将任妤霏的家底全部刨根问底。

她想到了崔倩的威逼，又想到了自己意识的左右摇摆，这段畸形的恋爱从头开始就是个错误，正好，趁时间不长，做个了断，让生活重新开始。

“我跟他是过去式了，只不过他对我念念不忘而已。”任妤霏狠心说道。

“哇塞，妤霏你该不会是女海王吧？”杜鹃吃惊的看着任妤霏，那上下扫视的目光，越来越笃定心中的想法。

“说王不说吧，文明你我他，我要是海王，还用在这里工作吗？”任妤霏点着杜鹃的额头，诈嗔道。

“那……”

徐筱筱还要问，却被陈可娴制止住了，“别那么多问题了，趁午休还不玩一把？”

她感激的目光看向陈可娴，她抿嘴微翘算是回应了任妤霏的感谢。

四个女人匹配，一个主玩安琪拉，一个主玩瑶，倒是陈可娴居然会一手飞天婉儿，让任妤霏刮目相看。

两局游戏开局就是逆风，把唯一的队友弄得抑郁不已，倒是三个女生嘻嘻哈哈玩得格外开心，菜且自信。

中午的时光飞逝而去，下午的团建活动从两点到四点，四个女孩莺莺燕燕的出了门。

陈可娴拉着任妤霏走在后面，有什么话要说，但是两人似乎又不知道该怎么开头。

“谢谢。”任妤霏先开口道谢道。

陈可娴摇摇头，“你老实跟我说，你和他什么关系？”

任妤霏欲言又止，可怜的眼神飘来荡去，“马上就要没关系了。”

陈可娴叹了口气，理解的拍了拍她的肩膀，“他是华大集团董事的儿子，你跟他在一起的不知道这些？”

任妤霏低头，脸也冷了下来，之前伪装的笑消耗殆尽，“刚刚知道的。”

“其实，李部长人不错，我看的出他很喜欢你。”陈可娴就像是个大姐姐般温柔的说道。

“我知道，我知道。”任妤霏头又垂了垂，让泪水直落而下，她不想让眼泪再弄花了她的妆容。

陈可娴赶紧搂着任妤霏拐进一旁的休息区，“没事了，你还年轻，还有机会。”

任妤霏低头垂泪，收拾了一下心情，软弱随泪水而去，冷傲伴决心独存。

然而，她们刚走出酒店，就被周围的人暗暗围观，一些人指指点点，三五成群的窃窃私语。

外界的情形让任妤霏压力徒增。不过，她用坚硬外壳保护好了脆弱的内心，此刻的她看起来高傲而冷艳。

只是这种姿态没有保持太长时间，因为不远处一辆电瓶车就停在那里，车上坐着的就是江誓。

“不是吧？大型追妻现场？”这下杜鹃她们都不淡定了，她和徐筱筱兴奋的小声促声急语。

任妤霏头皮发麻的站在原地，这一刻她真的想转身就逃，但是身体却是不听使唤的站在原地，只觉得天在眩，地在转。

“妤霏。”江誓的声音蓦然响起，大家把落在任妤霏身上的目光纷纷望向他这边。

“妤霏，你过来。”江誓无视所有人的惊讶，他温和地指了指身旁的空位，“到我身边来。”

任妤霏抿嘴咬紧贝齿看他，他这是要干嘛？！这要是让崔倩看到，该怎么办？！

任妤霏的眼眸又开始酸涩，明明说过跟他划清界线，但是自己这该死的身体依旧不听话的想要妥协。

江誓见任妤霏不仅没有过来，反而有后退的趋势，他坐不住了，起身走了过来，他的举动惊得旁人退到一边给他让一条更宽的道。

随着江誓的走进，他那boss级别的强大气场直接让陈可娴、杜鹃和徐筱筱听话的退让出位置。

他伸手抱住任妤霏的肩，他的眸子满是温柔，“还在生气？”

任妤霏哪敢说话，试图用镇定的表情掩饰内心的慌乱，她用犀利的眼神警告着江誓别动手动脚，难道还嫌今天不够混乱吗？

江誓却不为所动，依旧我行我素，搂着不情愿的任妤霏一步步挪进电瓶车，“下午你的拓展被我包了。”

“你……”任妤霏刚要抬头说话，却不想江誓当众就吻在了她的唇上。

任妤霏的嘴被吻住，眼眸也被死死锁在浸染爱慕的柔情目光里，耳边听到的是外界那一片的低声惊呼。

江誓唇离，留下一脸不知所措的任妤霏，和一群吃瓜的群众。

“你的拒接被我吃了，反驳无效。”江誓也不在乎有人偷偷拍照，启动电瓶车载着任妤霏缓缓消失在众人视野之中。

直到开出老远，任妤霏才想起中午发生的种种，她横眉冷对着江誓，连声音都是冷的，“你知道你刚才都做了什么吗？！”

“我做了我该做的事情。”江誓丝毫没有了中午时的烦躁，气定神闲，悠然自得。

“你到底要干什么？！你这是打算破罐子破摔了是吧？！”任妤霏觉得自己真是要被江誓给折腾疯了。

“你即不是破罐子，我也只会把你捧在手心上。”江誓还在这里跟任妤霏说着肉麻情话，丝毫不知道失态的严重性。

“你给我停车！我要下车！”任妤霏愈发急躁，江誓的电瓶车已经驶离了酒店的主建筑群，人烟变得稀少起来。

“做好了，虽然车速不快，但是你这么乱动，摔下去也会受伤的。”温柔的江誓伸手一把搂住躁动不已的任妤霏。

“你放手！你这个骗子！别以为你这样就能弥补之前的种种！我告诉你，我不会再喜欢你，我会找李博轩……”任妤霏奋力地挣扎，甚至撒泼着，现在她要做的就是激怒江誓，让他彻底对她失望。

“你是在担心崔倩的事情？”江誓开口就让任妤霏心骤然漏了一拍，整个人都是定格了一般。

“我不知道你在说什么。”任妤霏冷冷的说道，“你别试图转移话题。”

“崔倩的事情已经被我处理干净了，没有人能把你从我身边拉走，谁也不行。”江誓开进了一个高尔夫球场，终于停下了车。

任妤霏紊乱的心弦被江誓缓缓拨正，江誓明明说的风轻云淡，但那眼神却是说不出的果断与杀伐。

“打过高尔夫吗？我教你。”江誓走到任妤霏身边伸出手。

任妤霏警惕着江誓的糖衣炮弹，她依旧心悸着，江誓的做法相当于将她们仨的关系推到了悬崖边，稍有不慎就会万劫不复。

“啊，你……放下我！”任妤霏被江誓一拽，直接横腰抱下。

“不要担心，这里我全包了，连球童都不会打扰我们。”江誓把任妤霏放下来，从车的后备箱取出装备。

我担心的是这件事吗？任妤霏心里焦急着，她不禁追问道，“崔倩这件事，你怎么处理的？”

“我让她滚蛋了。”江誓摆着高尔夫球，轻松的说道。

这就是金钱的力量吗？仅仅一句话就决定了一个人的命运。

虽然崔倩罪有应得，但任妤霏未免生出了兔死狐悲的悲伤。

“你这样不是逼她给夏梦笔打电话告诉咱俩的事情了吗？！”任妤霏愤恨地推了江誓一把。

只是江誓实在是太强壮了，任妤霏愤怒的推着他倒退了一步，自己倒退了三步。

“她不会了，因为我当着她的面打给夏梦笔了。”江誓的话直接让任妤霏心跳坠入深渊。

任妤霏身心俱凉，夏天的风吹过却让她浑身颤抖战栗。

“江誓，我恨你！”任妤霏万念俱灰，她的眸光失去了光彩。

“你想知道夏梦笔的答案吗？”江誓将任妤霏拥进怀里，“她说她不介意。”

不介意……

不介意？

不介意？！

任妤霏眼中世界又恢复了些许的色彩，心跳不争气的快跳起来，她诧异的猛然抬起头，狐疑得看着江誓，“这不可能！”

任妤霏知道，没有哪个女人会分享男人，就算是闺蜜也不可能。

一定是江誓骗她！对，他已经骗了她那么多次，这次一定也是！

江誓拿出手机播放了一段音频，录音传出了江誓和夏梦笔清晰的对话。

江誓愧疚的声音：“……梦笔，对不起，我辜负了你对我的爱。”

夏梦笔过了许久：“你对她，是真心的吗？”

江誓无比肯定的回答：“真心的，我爱她，就像爱你一样。”

“那就像对我一样好好对她，我……原谅你。”

任妤霏没有吭声，她不敢说话，内心已经崩溃的失守，对闺蜜的万分愧疚，对江誓的千种委屈，对自己的百般痛恨，最终在眼眸里化作两行泪，湿润了苦涩的心绯。

任妤霏哭的不能自已，视线早已迷糊得看不清事物，她感受着江誓挑起她的下巴，擒住她的嘴唇。

唇齿相触，自己苦中带咸的泪水被江誓带入她的口中，却在相互交融中化作了浓浓的甜意。

江誓感受到了任妤霏释放了心绯的热情，再也没有顾忌，她的热情点燃着他的荷尔蒙。手情不自禁的掐住她的细腰，火热的舌，横冲直撞的纠缠翻滚，扫过齿列，舔过牙床，勾着她的舌头翩翩起舞，涟漪生津。

置身天地环山傍水，天际映绿风情欲浓。




47.

“任妤霏，山为鉴，水为誓，我江誓愿意爱你一生一世。”江誓大声表白着。

此刻的江誓无比的帅气，就像是从童话故事里走出的白马王子，眼窝深凹眼眸却熠熠生辉，眉毛浓郁且有型，长睫不长却微颤出悸动，高挺的鼻子下唇线优美的薄唇抿成一条直线。

“哼！你的甜言蜜语留给崔倩说去吧。”任妤霏生气的扭头。

“我江誓，在这里发誓，如果再碰你和夏梦笔之外的女人，挥刀自宫，跳进太平洋！”

任妤霏狡黠看着他，脸色羞红却神采奕奕，“好鸭，你切吧～”

“你舍得吗？所以晚上的舞会，你只属于我。”江誓笑了，眼眸散发的光亮比天空的骄阳还要耀眼，露出的皓齿比漂浮的白云还要洁白。

“嗯，你今晚也只属于我。”任妤霏阴柔的眸光与江誓骄阳似火的眼神碰撞，滋生出爱情的暗火，释放出绚烂的冶艳。

又是一阵缠绵到极致的吻，江誓把这几天的都弥补了回来。

“我教你打高尔夫。”江誓搂着任妤霏抚慰着。

“嗯。”任妤霏含情脉脉看着江誓，目光一刻也不想挪开。

“打高尔夫其实很简单，站在球侧，需要两脚与肩同宽，臀部微翘，腰部绷紧，双臂自然垂直，手握杆要这样子……”

任妤霏也不想去抗争，任由江誓从身后搂着，他的手随着他的讲解，抚过她身上的相应的位置。

感受着他似有似无的抚慰，聆听着他娓娓温煦的絮语，任妤霏只觉得一股酥麻的电流沿着背脊螺旋上升到头顶，在脑子集中后又四散到身体每一个角落，最终汇聚在小腹酝酿出如淳美的琼液。

“你试试看，挥臂要果断，腰部要用力，不然就扭到腰了。”江誓说道。

江誓松开了对任妤霏的束缚，随着身体接触的抽离，任妤霏感到小小的失落，但还是依着江誓的教学，抬臂、挥杆。

清脆的撞击声后，小小高尔夫球随着任妤霏一系列像模像样的挥杆，轻飘飘低空飞出十几米远。

江誓笑了，她不高兴的瞥了一眼，他爱极了任妤霏秀脸娇嗔也含春的模样，江誓鼓掌赞许道，“第一次就能把球打出去这么远已经很厉害了，运动能力超好的协调能力就是不一样，一教就会。”

“浮夸！毫无诚意的夸奖。”任妤霏不满的轻哼。

“你确实不错的，夏梦笔第一次打高尔夫，球就贴着草坪滚出几米远……”江誓拿她的好友做着比较，任妤霏顿时霁颜放晴，嘴角含笑。

然而江誓的话还没说完，“就连做爱，练过瑜伽的你都比夏梦笔多几个姿势。”

任妤霏唇角下沉，春眉乍寒，她被江誓露骨的话刺激得满面桃红，心也跟着悸动难平，“江誓！我生气啦！！”

江誓大笑着躲开任妤霏挥来的花拳绣，他也不跑远就在任妤霏眼前挑衅的晃悠，任妤霏气笑地追打着。

欢笑声，娇吒声响彻环山的球场，艳阳都被二人的甜蜜秀得躲进云端。

在一处斜缓的坡处，江誓故意放慢脚步，早已香汗淋漓的任妤霏趁机抓住了他。

“哈哈，看你还怎么躲……啊！”任妤霏的得意还没几秒钟，江誓反抱住她摔倒在草坪上。

一阵天旋地覆的翻滚，脑袋空白的任妤霏只觉得身子一沉，若不是小草用尖尖的嫩芽戳着她的肌肤痒痒的，估计她的思绪还要放空一阵子。

等她回神，已经被江誓压在草坪上。

“江誓？”任妤霏对上江誓那深情的眸光，魂魄被勾得痒痒的，犹如猫爪绕在心间。

“嘘……”江誓轻声低语，俯身凑近，一个缠绵至极的吻印唇扑来。

他的手隔着衣服覆盖上任妤霏隆起的雪白，轻轻地揉捏着，软舌在她的口中翻腾辗转的肆虐。

江誓不满足于隔衣抓痒，手无声无息掀开上衣，修长地手指带着些许的温度，推开文胸弹出的高耸雪白，最曼妙的地方暴露在爱人面前，刺激着任妤霏娇声呻吟。

“唔……”

红唇中，软舌共舞，缠绵悱恻，不断地搅动，晶莹地唾液顺着交缠地唇舌溢出。

大手又罩在了她那契合的酥胸上，爱不释手地捏弄着，上下揉搓，江誓的手劲粗鲁中带着温柔，任妤霏被揉的麻爽难耐，被搓的酥之入髓。

“嗯？这么迫不及待吗？”江誓吸吮着任妤霏红肿唇边的津液，那双眸燃烧的暗火灼热着她的心灵。

明明你才是始作俑者，现在却倒打一耙！任妤霏心思埋怨着，想张嘴抗议，脱口而出的却是急促的喘息，身体在江誓撩拨下，欲拒还迎。

江誓修长的手指顺着嫣红的蓓蕾旁轻轻绕圈，麻麻痒痒的很是舒服，任妤霏被勾得弓起腰身，将自己的高耸往他手中送去。

“真是热情的姐姐。”江誓察觉任妤霏的举动，他不禁勾笑莞尔。

江誓的唇舌顺着脖颈一路向下，他终于可以在她的身上留下自己的印记，那份满满溢出的成就感，让江誓不再怜香惜玉，他舔吻噬咬在任妤霏白皙如玉的肌肤上，留下一连串淡淡的红痕。

张嘴含住那抹嫣红，甚是温柔地轻轻舔食着，感觉到桃花渐渐盛开，他开始用牙齿微微地咬住，灵巧的舌尖对着盛开的茱萸不断地拨弄着，直到娇艳动人后使劲地吸吮。

“不要在这里……”任妤霏不适的感受着草地的扎痒，她努力屈腿夹紧，试图将江誓送自己的身上赶走。

“晚上我再来收你。”江誓的吻点点落在任妤霏的唇上。

“嗯。”任妤霏迷离的眼眸侵染着醉人的水光，眉毛宛如水墨山水般清秀迷人。

江誓和任妤霏又心不在焉的打起了高尔夫，积攒了多时的相思，在这一刻无限释放着，亲密无间的热情接触，诉说着彼此的多日不见的思念。

俩人足足腻歪了近两个小时，江誓又拉着中午饿肚子的任妤霏去喂食了一个小时，才把她送回去。而这个时间，公司的团建已经结束，所有人都在紧张准备着晚上的化妆舞会。

任妤霏刚进房间，就被杜鹃突然袭击。

“你吓死我了！”任妤霏按胸安抚着快跳的心。

“任妤霏，你还敢说那是你弟弟？！情弟弟才是吧！”杜鹃的装画到一半，一红一篮的夸张眼影，奔放的双马尾，将她刻板的可爱模样提升到了妩媚的等级。

“啊，嗯。”任妤霏没有了后顾之忧，自然大方的承认道。

“你是怎么认识江大少爷的？太让人羡慕嫉妒恨了！”杜鹃闹着。

“偶然的机会，相互吸引吧。”任妤霏想起了那初次见面时的对峙，不由失笑。

任妤霏也要抓紧化妆了，她脱下衣服的准备先洗个澡。

“你们这是，爱痕哟。”杜鹃发现新大陆一样，扑上去一个一个的数着任妤霏身上的痕迹。

“哎呀不闹了，好杜鹃啦。”任妤霏不禁躲闪。

银铃般的笑声在屋内回荡。

紧张的两个小时，任妤霏选择了简单的cos服，而杜鹃选择的小丑女却是需要太多的装饰妆容。

以至于徐筱筱和陈可娴不得不提前过来一块帮忙。

四个女孩终于全部收拾妥当，这时舞会已经开始了半个小时。

她们穿着奇装异服穿过走廊，乘电梯来到大堂，在其他客人的好奇注视下，推开了宴会大厅的门。

能容纳300人的宴会大厅，会场穹高宽敞，在柔和辉煌的灯光照耀下，整个大厅富丽堂皇。

此刻已经热闹非凡。所有人都形态各异，三五成群的站在自助餐旁攀谈，两两成对的在正中央起舞。

而四个女孩的珊珊来迟，引来会场的骚动，点燃了会场的气氛。

杜鹃的小丑女俏皮中带着泼辣，那性感的网袜和夸张的妆容仿佛真人重现；徐筱筱装扮的霞之丘诗羽学姐则惟妙惟肖，简单的jk裙装，白色的发带，一双60D天鹅绒黑丝袜让她收获了不少男士的目光；而陈可娴则是穿着绫波丽的战斗紧身衣，本来她就是禁欲的佛系女孩，这身打扮可以说相得益彰，这身装扮点燃了不少男士的eva之魂。

而四人中最耀眼的人，就是站在c位的任妤霏。本就肤白貌美，高挑的身高着一身红白相间的水手服连衣裙，胸前腰后的红色蝴蝶结神还原，原来的栗色波浪长发，变成了墨染的黑直长，额头佩戴头箍，脖颈挽系项带，红色短裙下那笔直修长的玉腿，傲人伫立，在灯光下泛着靡靡的肉色丝韵。本就172的高挑身材脚踩7厘米的红色高跟鞋，此刻的任妤霏仿佛就是从动漫中走出的火野丽。

男士们的眼神灼烧着炙热，任妤霏冷艳动人的外貌，嘴角掀弄着似有似无的笑，漂亮的眉眼绽放着遮挡不住的风情。

不少人伺机而动，男士们生怕错过机会，上前邀请。看着纷纷上前伸手的男士们，女孩子们矜持的选择着，杜鹃选择了一个汉服小哥哥，徐筱筱把自己的手伸向了一个牛仔，陈可娴平淡的拒绝，拉着任妤霏径直向自助餐方向走去。

没有被选上的男士们失望而归，不过很快就调整心态，寻找新的舞伴与目标。

“妤霏。”等候多时的李博轩出现在了任妤霏面前，他一身类似黑执事的燕尾服，倒是让他看起来年轻了几分。

任妤霏歉意地双手背后，微微的欠身，“对不起，李博轩，原谅我的违约。”

李博轩的眼底尽是失望，表情也变得很难过，他不甘心于失败，“不是说好的吗，为什么要反悔呢？”

任妤霏无声的叹息，处于愧疚耐心的解释道，“因为真的很难割舍，感谢你的青睐，请忘记我吧，你会碰到更好的女人。”

“他到底给你灌了什么迷药？他给不了你幸福的。”李博轩苦苦争取道，他有些焦急地上前想要抱住任妤霏。

一个人突然的出现，推开了李博轩，李博轩狼狈的急退了几步，才稳住身形，即使这样也让他大失脸面。

“谁说我给不了她幸福？”江誓高傲的仰头，霸气地将任妤霏搂进怀里，“是我的钱不够多？还是你飘了？”

“江誓，你不要以为有钱就很了不起！”李博轩怨恨地发狠道。

“我就告诉你，有钱就是可以为所欲为，我可以给她一切，你能给我的也可以，你给不了的我照样可以。”






48.

“你不是刚出大学的愣头青，凡事最好想清楚了，爱情是需要两情相悦的，不是你的一厢情愿。”江誓不想把事情闹大了，沉声说道。

“任妤霏，难道你愿意没名没分的跟在他身边？”李博轩目光锁在她的身上。

李博轩撕开脸皮的话让任妤霏有些难堪，虽然江誓的身份足以让参加舞会的人退避三舍，但是好奇心还是让他们装模作样攀谈的远远围观着。

“李部长，我觉得黎主管对你也是一片真心，你为何不考虑一下她？”任妤霏柔中带刚的说道。

李博轩知道自己算是彻底出局了，他深深看了任妤霏一眼，“那就祝你幸福吧。”

李博轩挺直腰板，走得体面，这是他最后的倔强吧。

随着李博轩的离开，小心翼翼的舞会现场又热闹起来。音乐响起，大厅里开始有人走进宴会厅中央跳舞。

而陈可娴早就对峙前，识趣的逃之夭夭，把任妤霏放心的交给了江誓。

任妤霏看着李博轩消失的方向，狠狠在江誓腰间拧了一下。

江誓吃痛，“哎哟，姐姐，你轻点，晚上我还要用腰呢。”他此刻的可怜巴巴，与刚刚豪橫霸道的气场形成强烈的反差。

正如崔倩所说的那般，江誓对于她的宽容与温柔，是别人无法享受得到的。

虽然江誓跟她说着带颜色的荤话，但心情大好的任妤霏不想和他计较这些了。

“姐姐，你今夜好漂亮啊！”江誓毫不吝啬他的赞美。

“江誓，你能不能别老叫我姐姐！”任妤霏有些吃味，虽然江誓确实比她小，但是这种叫法让她很有压力。

“好吧，老婆。但咱们做爱，我叫你姐姐的时候，你很有感觉，我以为你会喜欢。”江誓溺宠的环住任妤霏的腰。

不知道为什么化身火野丽的任妤霏让江誓生出欲望的冲动，他的眸光如黑洞般散发着要吞噬星空的光芒，任妤霏有些抵挡不住的转过头，一想起这次团建又是江誓策划的，愤愤不平的同时又生出无奈

在江誓面前穿成这样，任妤霏有些拘谨，内心甚至羞耻感爆棚。

“如果你是火野丽，我想夜礼服假面一定不会喜欢上月野兔。”江誓继续夸赞道。

“得了吧你，这场不伦不类的舞会是不是你搞出来的？穿成这样子，我浑身都不舒服。”任妤霏又扯了扯裙子，裙摆太短了仅仅遮住大腿的三分之一，虽然有丝袜的保护，但那超薄款的透明肉色，却是把腿反衬的更加性感撩人。

再加上低廉的布料材质随着她走路步伐都能随风掀起的裙摆，这无疑增添了任妤霏的尴尬。

“是，我都认了，你身边的一切都是我安排的，有时候我确实太霸道，让你感到了不安与不适，以后我会学着先征求你的意见。”江誓大方的承认，他带着礼帽，穿着衣服披风，就像知道任妤霏要装扮成美少女战士一样，他选择了夜礼服假面。

“好，我接受你的道歉。”任妤霏的喜悦发自内心，她轻松的看着舞池起舞的coser们，跟着哼起了舞曲。

“任小姐，能请你共舞一曲吗？”江誓亲吻了一下任妤霏的发丝。

她的唇角弯起最优美的弧度，把手放进江誓的大手里，一同走进舞池。

不经意的回眸看到了同事们，她们羡慕兴奋的看着这对郎才女貌，杜鹃甚至夸张的挥手致意。

“你的同事么们都很有趣。”江誓轻揽任妤霏的细腰，随着音乐翩然起舞。

“怎么？看上谁了？”任妤霏半开玩笑道，含笑的眸子打量着他。

“放眼看去，还真就只看上你了。”江誓语气戏谑，眸子里却不见丝毫的懊恼。

“呐，你今天整这一出，我都没脸在这家公司干下去了。”任妤霏带着责备有些怅然。

“那就实习期满就离职，只要你不反感，我给你出资开一家店，你做老板娘怎么样？”江誓的声音很温柔。

任妤霏望向他的目光更温柔，“你确定？你就不怕你父亲知道你在外面养小三，把你跟陈寒一样困在家里？”

“你不是小三，你是我的小妻子。”江誓强调着，“都说男才女貌，你没有发现咱们如此契合般配吗？”

“夜礼服假面永远都属于月野兔。”任妤霏话中有话的，眸光稍显黯淡。

“所以他们只存在于漫画，而现实就是，你和夏梦笔，我全都要。”江誓不讲理的说道，他的黑眸带了抹深沉。

虽然夏梦笔原谅了她们，但是实质的问题依旧存在，法治社会是不允许这这种情况发生的。

连续跳了三支舞，最终以任妤霏的体力不支退出了耀眼的晚会中央。

江誓拉着任妤霏来到宴会一角，那生人勿近的区域，有着强烈的无形磁场，从几米远的距离就开始让任妤霏感到不安。

三男一女，共聚在圆桌前热闹攀谈着，四个人的打扮都普通的不能再普通，男的都是西装革履，女的倒是一身旗袍，但是任妤霏知道，这四个人就是两家公司的高管层。

“李叔叔，刘叔叔，王叔叔，严阿姨。”江誓走进圈子跟各位资深经理打着招呼。

“江誓，领着小女友来啦？”王耀日亲切说道。

“嗯，今天带我女朋友见见各位长辈，她叫任妤霏。”江誓把拘谨的任妤霏拉到自己身边，相互介绍着，“这位是李叔叔，他是典范公司的实际带头人，这家典范公司就是李叔叔一手带起来的；这位是刘伯伯是典范的VP，拥有典范25%的股份；这位是王耀日叔叔，他是你所在公司的总经理，这位严阿姨是金锐的VP。”

手足无措的任妤霏感受着江誓带给她的力量，那份力量足以对抗这些大佬们的气场，任妤霏表现出前所未有的淡定，大方得体，却不失乖巧的一一问好。

几位叔叔阿姨辈对任妤霏赞赏有加，无不赞叹她的肤白貌美，身段窈窕。又随性聊了几句，江誓正准备带任妤霏离开，突然刘伯伯开口说道，“小江，既然这是你做出的决定，希望你能有始有终。”

江誓紧紧揽住任妤霏的腰，无比坚定，“刘伯伯，这就是我深思熟虑后的决定。”

刘伯伯面无表情点头，“好，感情上你比老江有担当。”

江誓不惧舆论的带她从幕后走到台前，无论未来的路多坎坷，他都要告诉全世界，任妤霏就是他的女人。

任妤霏心里默默感动着江誓为她做出的这一切，直到走出那片令她压抑的磁场，总算长舒一口气。

任妤霏身体有些发软，迈动的双腿后知后觉的颤了颤，要不是有江誓扶着，恐怕要找个椅子坐下缓一缓。

“妤霏，有了他们作为见证人，你就是我名正言顺的女友了。”江誓无比满足的把任妤霏拥在胸口。

“你确定你父亲那里能说过去？”任妤霏暗戳戳的点着江誓的小腹。

“按他的意思夏梦笔都不符合，他薄情寡义，把婚姻都能看作是交易。”江誓不屑的嗤之以鼻。

任妤霏默然，江誓发现了任妤霏的情绪有些低沉，赶紧转移话题，“你饿不饿？那边有你爱吃的龙虾尾。”

任妤霏摇摇头，双手轻挣脱离江誓的拥抱，发现了自己留在他衬衫上的红色印记，“对不起，把口红印蹭你胸口上了。”

“没事，晚上我还回来就是了。”江誓脸颊抵在任妤霏的脸侧，亲密耳语。

任妤霏脸一下就羞红了，被江誓的情话撩的有些口干舌燥，她伸手挽发，温愠地瞪了他一眼，拿起了桌子上的一杯鸡尾酒饮品。

“你这算酒壮人胆吗？”江誓依旧调戏着自己的女友。

“我要壮什么胆？怕你呀？”任妤霏被江誓一波接一波的调情撩得满面含春。

“不怕吗？我记得在梦笔家那一晚，我在你眼里，怕是恶灌满盈的的坏蛋吧？”江誓的手适时的摸了摸任妤霏的臀。

任妤霏哪里受得了，尤其听到他特意加重语气说到“恶灌满盈”这个词时，脸上莫名的一热。

“江少爷，注意点影响……”任妤霏不着痕迹的迈腿躲过他的骚扰。

就在他们胡闹着，一个服务员端着两杯高脚杯走过来，“江先生吗？”

江誓和任妤霏停下调情看去，“是的。”

“这是那边的刘先生给您和您女友的，这杯moet是您的，这杯粉色bottega是女士的。”

任妤霏顺着服务员的下意识的眼神看去，目光正落在那群高层身上。

这种成人之美的好意，怎么着都无法拒绝。任妤霏拿起那杯粉色bottega，正要入嘴，江誓伸手挡住了她的动作。

江誓眼神直勾勾看着任妤霏杯中泛着迷幻光泽的粉色酒液，那微微摇曳的酒液中，正大量的气泡产生，争先冒出。

“怎么了江誓？”任妤霏疑惑的问道。

江誓抬头深邃的眼眸看向没有离去的服务员，“你说这是那边那位刘先生点名给我的moet？”

服务员被江誓阴桀的目光吓住了，“是、是的。”

任妤霏看到江誓跟一个服务员过不去，赶紧暗地里拉了拉江誓，对服务员说道，“一杯酒而已，你可以走了。”

江誓从兜里掏出五张票子直接塞进服务员的兜里，“我女友说让你走，就当什么都没发生过。”

服务员赶紧道歉着转身离开，一刻也不想停留。

任妤霏眉头微蹙，“你干嘛？为难人家服务干嘛？”

江誓耸耸肩，无辜一摊手，他那杯moet洒出去三分之二，然后才将剩余的三分之一喝进嘴里。

任妤霏紧张的看了看那边，赶紧拉着江誓走到一个对方看不到的死角，“你要是不喜欢，也别这么薄人面子呀。”

江誓叹了口气，凑过去亲了亲任妤霏的脸颊，“老婆，你的心地真的是太纯洁了。”

任妤霏以为江誓说的是反话，哼了一声，“你是大少爷，可以给别人脸色看……”

江誓趁任妤霏不注意，一把抢过任妤霏的酒。

“江誓！你到底要干嘛？！”任妤霏是真的要生气了。

“宝贝，我喂你喝。”江誓笑了，江誓将任妤霏的酒一饮而尽，之后吻在她的唇上，喂进她嘴里。



49.

酒液入喉有些湍急，有些液体从两人的唇缝流出，沿着下颌滴落在胸前红色的蝴蝶结上。

“咳咳……江誓，让你注意影响的！”任妤霏呛了一口，推开一段距离，媚眼如丝的眼眸不满地瞪着江誓。

“注意什么影响？我就是要让女士们沉迷在我和你的浪漫的氛围里，男士们羡慕我的坐拥美人卧。”江誓修长的手指擦拭着任妤霏下颌的酒渍。

周围的眼神太过暧昧，让任妤霏躲闪的视线无处安放。

“再跳一支舞，来我房间？”江誓盛情邀请着任妤霏。

任妤霏不知道怎么回事，只觉得身体似乎打开了什么开关，变得燥热起来。

她难耐地夹紧双腿，眼眸都腻出了薄薄的水雾，“嗯，好……”

这首舞曲就像是民国时期的小夜曲，慢慢摇曳，让人纸金迷醉。

任妤霏只觉得自己的感官在无限放大，江誓只是轻轻的触碰都令她心颤魂飞，不知道是酒精的作用还是江誓的迷惑，她此刻好想攀附在江誓的身上，索求他进一步的抚摸。

“这酒不对……”突然江誓充满疲态的话语惊醒了欲求不满的任妤霏。

她狠狠咬了下舌尖，刺激的疼痛让她暂时忘取了欲望，她急忙扶住有些摇晃的江誓，“江誓，你怎么了？”

“有人要害你……妤霏，你快走……”江誓晃着脑袋，仿佛这样才能保持着自己的清醒。

“那你呢？我不能丢下你……”任妤霏终于醒悟，身体那蠢蠢欲动的欲望，来源于刚才的酒！

“快，去我的房间……记住，谁也不给开门。”江誓整个人的重量都快交给了任妤霏，他保持清醒的把自己的门卡塞到任妤霏的手中。

“江誓，你快醒醒……”任妤霏忍受着越来越燥热的身体，花底的液体不断渗出打湿了内裤，空虚的感觉拉扯着她的意识，此时此刻隐隐想要什么东西狠狠的填满她！

任妤霏吃力扛着压在她肩头昏昏欲睡的江誓，一步步艰难的走向电梯，并不漫长的等待却让她无比的难熬，克制着伸手去抚慰发痒下体的欲望，只是紧绷摩擦着大腿缓解着那愈渐愈深的渴求。

叮的一声，终于等到了。

“服务员，6层谢谢。”任妤霏颤声说道，好在电梯里有名服务员，她可以全身心的把注意力用在抵抗自己不断潮涌的欲望上。

任妤霏不经意的看了一眼电梯速度，那背对她站在的服务员不正是那个送酒的人吗？！

任妤霏惊慌的开始心颤，她思绪全心压抑抗争着自己的欲望，强直起腰身扛着沉睡的江誓。

眼前的危机却接踵而至，这是场预谋，她当初真的不应该质疑江誓的！

她不断告诫自己，不要慌张一定要冷静。

电梯终于到了6层，江誓的房间就在一出电梯没几步的距离。

任妤霏也快抵抗不住身体的叫嚣，身后传来服务员的跟随脚步声，紧绷的心弦让任妤霏死死咬住下唇，刺痛的感觉混浊着腥甜的味道，让她趋于浑沌的意识保持一丝的清明。

就快成功了！江誓，我就要成功了。

任妤霏颤抖的掏出门卡贴向门禁，一只手挡在了那里。任妤霏冒出的汗丝凝结成珠从额头滑落，她抬眸看去，那个服务员哪里还有初见时的诚惶诚恐，邪恶油腻的笑容闪着欲望的目光。

“这位小姐，需要帮助吗？”服务员看着满脸写满欲望的兴奋的任妤霏，身体兴奋的如同火堆里的栗子，里面狂躁的温度，烫的自己五脏六腑都要冒烟了，就差一个宣泄的入口，就能蓬勃的爆发！

“你给我滚……”任妤霏冷言相对。

“小姐，如你所愿，这就开门和您滚床单。”服务员看着任妤霏的摸样，产生了强烈的征服欲望。

他一把夺过任妤霏手中门卡，扫开房门，不待任妤霏迟钝的反应，一手夺过昏睡的江誓一把钳住任妤霏，大步走进了房间。

楼道走廊随即恢复了安静，谁曾想到刚刚会发生那样的一幕。

服务员粗暴地将江誓扔在地上。

“江誓……”任妤霏看着应声倒下的江誓心疼不已，她想上前去看看，却被服务员一把甩在了大床上。

“小骚货，你还是关心关心你自己吧。”服务员迫不及待的脱着自己的衣服。

“你为什么要这么做？”任妤霏颤声问道，她指尖死死掐着自己颤抖的大腿，对抗着身体的渴望，敏感至极的身体与大腿剧烈的疼痛，如同冰与火之歌，两股气流交会产生巨大的雷鸣电闪，折磨着她的意志。

“只怪你得罪了她咯，都是女人，何苦为难女人呢？”服务员笑嘻嘻地退下裤子。

那内裤撑起帐篷让任妤霏心理无比厌恶，但身体却违背意愿，强烈的渴望叫嚣着。

任妤霏真的绝望了，她的身体已经痉挛的抽搐，试图夹紧的双腿不断自动的岔开。

服务员就像是猎人一样等待牢笼挣扎的猎物自己放弃，他肆虐的眼神闪烁着欲望的淫光，身子慢慢靠近。

任妤霏使出最后的力气爬到床头，床头柜上放着江誓钥匙链，那里有一把简易的瑞士军刀，任妤霏折出军刀扣在自己白皙的脖颈处。

“你别过来！”任妤霏已经不在乎自己此刻的形象，黑直长的发丝凌乱不堪，咬破的红唇半凝着未干的血迹。

服务员懊恼突生变故，他不敢再上前半步，他吞咽着口水，此刻的任妤霏实在是太美了。化身美少女战士的她犹如真的火野丽，坚毅的目光，如同黑水晶一样转动的瞳孔，荡漾着迷眼的水光，妩媚与坚韧相合，妖艳与冰霜并存。

“何必呢？你还能撑多久？到时候还不是求着我操你！”服务员真是急不可耐的攻心道。

明明只有几步之遥，却品尝不到，眼馋于近在咫尺的长腿美女，因为药物促使颤抖荡出肉浪的肉丝大腿，恍惚了他的眼，他遐想着这样的烈女，到时候一定要好好玩弄她，让任妤霏像害她的崔倩一样，臣服在自己的胯下。

“江誓……呜呜呜……”任妤霏快崩溃了。

她的内裤已经被汩汩流出的春水完全打湿了，甚至渗透出内裤打湿了裆部的丝袜，饥渴的内心在哭喊着想要充实自己的空虚。

此刻任妤霏真的很想堕落，坠入深渊后，享受那被灼热贯穿的快感。

“不管是谁，来吧！来贯穿我，充实我，用无尽的白浊淹没我……”身体叫嚣着任妤霏的堕落，让她的喘息愈发急促粗重。

就在这千钧一发之际，突然一道黑影袭来，任妤霏只觉得眨眼的功夫，那个半裸的男服务员已经从眼前消失，恍惚的聚焦看去，江誓如天降的黑天使，暴打着在地上哀嚎的服务员。

“说，谁指使的？”现在的江誓如同嘶吼的野兽，誓要把这个懦夫且大胆的服务员撕碎。

“是那个女的！别打了！”服务员哀嚎着，几声哽咽后痛哭起来。

“是谁？！”江誓又是几拳下去，拳拳到肉。

“她，她姓崔！她说她是出来卖的名媛，还有一个抢她生意的女的，她给我看了照片还给了我两瓶药，让我帮她的搞任妤霏。”服务员没有骨气的全盘托出。

“现在给我滚，能滚多远滚多远，我给你半小时时间，到时候警察就会去抓你。”江誓起身起身一脚踢在服务员的下体，那撕心裂肺的吼声，听得任妤霏心里颤抖。

一顿嘈杂声过后，屋子恢复了安静，静得任妤霏能听到自己的娇喘连连。

得救了。

任妤霏一摊手，那把军刀掉在了地毯上。她已经没有力气去抗争了，她躺在床上难耐的扭动，如同刀俎上的鱼肉，任由人去品尝摆弄。

敏感的感官察觉到一个人的靠近，任妤霏半睁着朦胧的眼眸，“江誓……？”

“是我，宝贝，是我。”江誓怒气未消的眼中闪着激动的波光，在床头灯氛围灯的映衬下，一身黑色夜礼服的江誓就如同张开翅膀的撒旦，欺近她的身姿，张开翅膀包裹她的身躯，守护着她的安宁。

任妤霏溃坝的泪水倾洒流出，她伤心的哽咽着，“江誓……我好难受……”

江誓爱怜又心疼，他差点就托大失去了任妤霏，他自责着后怕着，他的吻顺点点落下，沿着泪痕从脸颊滑落耳畔，“不怕，我在……”

任妤霏感受着江誓身上好闻的气息，迎面扑来的刚阳之气酥麻了她的意识？

欲海横流的任妤霏撕拽着自己的衣服，红色的裙摆随着岔开的双腿退到腰间，她呻吟着，哭叫着，请求道着江誓，“给我，我好难受，我好想要！快给我啊！”

江誓看着被春药控制的任妤霏，扭动腰肢展现着淫荡的一面，她染上欲火的双眸渴求的看着他，双手使劲掰开已经岔成一字的双腿，将她泛滥成灾的私处呈现给江誓。

这不是江誓想要的结果，他以为任妤霏喝的也会是迷昏药，却不想崔倩却歹毒的下了迷幻水。

“妤霏，对不起……”江誓愧疚的脱掉身上的衣服。

“我要你狠狠地草我，江誓，要我，呜……”任妤霏哭的泪光盈盈，甚至急不可耐的撕开了裆部轻薄的丝袜，恬不知耻的扒开内裤将自己最美好的私处展现给爱人。

他绷紧的肌肉用力撕开任妤霏胸前的布料，任妤霏黑色的文胸映衬着白中泛红的酥胸。

终于得到了回应，任妤霏感受到无法泄去的热，随着胸部的解放被一股温凉吸去了热。舒服而又瘙痒的感觉在自己胸口徘徊，她难耐的拱起腰身，将左侧露出染红的雪白高耸送到了江誓的嘴边。

江誓不客气的含住自动送上门来的美食，含着挺立诱人的红果，他舔弄啃咬。

任妤霏眯眼哼唱，舒服的痉挛，微张的花穴蹭着江誓那骇人的巨物，右手抱着江誓的头，五指深陷他的发丝里，迷离的眼眸早已失去了聚焦，她娇吟浪哼着，“嗯……啊……好舒服……用力吸啊……哦～”

一阵吸吮噬咬，敏感的任妤霏突然一阵歇斯底里的颤抖，一股春潮喷涌而出浇在江誓的巨物上。

江誓诈舌，这药性也太强了吧？

50.

高潮的快感稍纵即逝，那无尽的空虚没有丝毫的缓解，绞紧的心绯酝酿出更多的欲火。

任妤霏伸手攀附着江誓，似要将自己的身体全部融入江誓的身体里。她急切的翻身反压住江誓，任由晃动的雪白双乳暴露在江誓面前，勾引着江誓，等候更多的肆虐。

江誓吻着任妤霏不满嘤咛的小嘴，“姐，我要口你。”

任妤霏心身都是一颤，她想拒绝这种羞耻，但却在欲望的驱使下，转过娇躯将自己泛滥成灾的私处呈现给了江誓，那里的稀疏草地早已变成一片汪泽的沼泽。而江誓的巨物也矗立在任妤霏的眼前，狰狞而可怕。

任妤霏刚要退缩，突然一个软体钻进了她的花穴里吸吮着，舔舐着！任妤霏感觉身心都被抛向了空中，魂飞九霄云外，魄散十里春风。

啊……天……好舒服！

任妤霏酥爽的颤抖着，绵绵不断的娇喘呻吟从唇中溢出，身体每个细胞都在舒服的叫嚣，江誓的手蹂躏着任妤霏的大腿根，那灵蛇般的舌头，灵活的搅动着花穴里的小核，湿润温潮的壁肉。

任妤霏脑海里荡漾着满满的感动，名为幸福的滋味溢满整个心绯。

投之以桃报之以李，任妤霏张嘴含住了江誓的巨物。

江誓感受着热情的任妤霏，那笨拙的小嘴含住他巨物的那一刻，仿佛羽化登仙，牙齿刮着他的分身，阵痛而酥爽。舌头和巨物都被任妤霏最温湿潮热的地方包含着。

感动是相互的，幸福是相悦的，对于这对情侣，口都是第一次，那种咸腥湿滑的感觉从刚开始作呕中带着刺激的味蕾，到情欲侵占理性后的异样感觉，都是爱的全新体验。

星眸半睁的任妤霏，把理智抛弃完全交给了欲望，努力张大自己的小嘴，试图吞吐江誓那骇人尺寸的巨物，那带着腥咸的麝香味道令她一阵迷离，无法下咽的部分伸出温凉带热的手套弄着。

她的臀，不自觉的贴压着江誓的脸，那根带给她幸福的舌头不能满足她更深的需求，最深处得空虚也急待充实。

再幸福的似锦噬咬也无法引领爱人攀登性的高潮。任妤霏的嘴酸累无比，丰俏的美臀极度的扭摆着，腿心的小穴似要将江誓整个人含入吞下，因为江誓灵活的舌激起小腹阵阵痉挛玉液横流，但又折磨着任妤霏又酸又软，无法缓解深处那饥渴的空虚。

“江誓，你坏……欺负我……”任妤霏哭着恳求慰籍。

“欺负你，还是骑服你？嗯？”江誓将任妤霏压回身下，将她两条丝袜包裹的长腿扛在胸前，刻薄的嘴亲吻着，火热的舌舔舐着。

“骑服我……骑我……”任妤霏哭泣着，脚尖已经与腿绷成一条直线，欲望已经侵蚀反噬了心智。

“如你所愿，啊…”恍惚间，江誓将自己代入了夜礼服假面，将春意盎然的任妤霏代入了火野丽。

硕大的巨物撑开饥渴已久的花径，深深的撑胀了花穴深处，圆大的前端一入到底，抚平了所有的寂寞。

“哦……好……动啊……”空虚被填满的任妤霏仰着头，摇着满头秀发，舒服的呻吟着。

江誓看着化身火野丽的任妤霏如此淫荡的姿态，身下的攻势一次比一次猛，抽插的力道一次比一次强！

大声浪叫的任妤霏，此刻只是一个被欲望的药水掌握，失去一切理智的女人，她迷幻在现实与幻想的混沌中，恍惚眼前的江誓就是夜礼服假面阿力，少女怀春时的偶像正在疼惜着自己，感受着快感与刺激，承受着被用力贯穿的美妙。

“小妖精……想夹死老公吗……”江誓感受着被下药和挚爱双重加持下的任妤霏，他变换着姿势，将任妤霏抱起让她坐在自己的身上，腾出的双手爱不释手流连于紧绷细腻的薄丝大腿，沉迷于丝袜包裹下圆润丰俏的臀肉。

被她甬道不同以往的强烈嚅动与吸吮搞得舒服不已，紧蹙眉宇，满头汗水滴落，江誓几次蛮横的向上撞击让任妤霏轻柔急促的律动变得支离破碎，嘤哼眩晕的趴在了江誓的身上，江誓自然笑纳吸吮着那在自己占有下，不停晃动的琼玉雪峰！

“哈……啊……”

上下两处敏感点被江誓掌握，任妤霏尖叫着扭动细腰，随江誓的撞击摇曳着胴体，迎合套弄着向上的巨物，每一次她的起身，江誓的巨物抽离卷走她的魂魄，每一次下坠，都让她堕落在他深入的巨物充实里，那顶开了自己的宫口，插进花房的里面，贯穿的灼热，快速进出的感觉，拉扯自己肉壁的一团团褶皱，一次次盛开在花穴外，如同一朵怒放的牡丹，高吟着唱出挽歌！

那最敏感的点被江誓快碾慢戳的占有着，任妤霏酥麻的整个身子都要瘫了！

舒服的悬浮起浩瀚星辰，一泄千里奔涌流逝的流星雨落下，蜷缩脚趾的任妤霏娇喘着放声浪哼，收缩着被撑胀的甬道，花穴中的春露顺着严丝合缝的缝隙越流越多，打湿了丝袜，打湿了床垫，更是打湿了江誓的心。

被药力影响的身体，不耐久插，在江誓大力的向上挺多几下后，任妤霏绷着大腿，尖叫的到了高潮，春水一股股迎头淋下，浇的江誓一阵舒爽的哆嗦！

任妤霏爽翻了的眼眸泛着眼白，潮汐奔涌，红霞映衬。

“江誓……我好怕。”任妤霏从云端飘零而落，理智暂回的她搂住江誓的脖颈悲伤的轻泣。

“妤霏，是我托大了，对不起。”江誓自责的回应着抱着任妤霏。

“崔倩为什么要这么做？”任妤霏很不理解崔倩的所作所为。

“嫉妒让人面目全非，只不过她不会再有能力兴风作浪了。”江誓低头亲着任妤霏。

“呜……不要。”任妤霏拒绝的扭头。

“怎么了？”江誓奇怪的看着恢复理性的任妤霏。

“嘴上……脏。”任妤霏羞赧地怯声说道。

江誓了然，不禁轻笑出声，“那里是你的味道，怕什么？”

“就不……啊……”任妤霏抵触道。

打闹间，任妤霏微红的肌肤又肉眼可见的染上红润的色泽，药性再一次发作的她，燥热的扭动身体，想要拉扯自己的衣物，寻得清凉的触感。

“古有关公刮骨疗伤，今有妤霏做爱解毒。”江誓调侃道，他感受着药性驱使下，任妤霏放羁的热忱。

“你闭嘴。”任妤霏羞恼嗔怪，但是江誓却挑衅地伸出舌头舔着自己的嘴唇。

一想起眼前这个吻她私处，深入她小穴，勾起她快乐的灵舌，小腹积攒的春露就荡漾起阵阵涟漪。

任妤霏呼吸再次急促起来，鼻息间都是熟悉而又糜漪的气息，她自动分开双腿，圈在男人腰上，让红色短裙下那下毫无遮蔽的私密，贴在江誓的小腹上，耸腰摆胯的厮磨着。

江誓双手捧起心爱女人一只肉丝小腿，从脚踝一路亲啄，舌头细细品尝，那紧致丝滑包衬下丝腿的美味。

任妤霏能清晰地感觉到，江誓那双手掌隔着自己肉色丝袜的长腿散发出来的炙热气息，唇舌亲吻过电般酥麻着她的感官，那股气息从腿部窜到小腹，搅动整个腹部，涟漪的暖流开始潮汐涌动。

感觉着任妤霏腿心滑腻的湿漉感，下身毛发丛中的巨物骇人的膨胀。

被药物支配的任妤霏，扭摆着腰肢寻求慰藉，寻找着填充自己空虚的巨物，任妤霏轻哼撩意，双手不自觉的揉起自己胀起的双峰，妖娆的腰肢扭摆，控制着腿心移动摩擦，缓解着饥渴的花瓣，汩汩流出的春露，顺着她磨蹭的路径，在江誓小腹上涂了一片湿亮的水光！

不断收缩的花穴寻寻觅觅，触碰到了江誓那坚硬而有灼热的巨物，那样的温度与硕大，顶开唇缝，碾着在自己的珍珠上，烫的任妤霏一阵哆嗦。

得到更大的慰籍，任妤霏越发用力的张开大腿，迫不及待地想要咬住巨物寻求更多的充实。

“不够……江誓，给我～”任妤霏汪洋恣肆的眼眸，如同夜幕下的大海，溢满欲望与情动的波光！

“阿丽，我是谁？”江誓看着衣衫不整的任妤霏，诱惑道。他扛起任妤霏的双腿，架在自己的肩膀上，那巨物在渴求的穴口只是蹭蹭不进去！

“你是阿力，给我，我痒！”任妤霏被刺激得阵阵痉挛，穴里的春水不断流出顺着巨物流下，点点沾湿了床单，胀痛的雪白想要男人的吸吮，空虚一切都要江誓的占有深入。

“火野丽，你可真是个小骚货。”江誓的双手代劳的攀登着任妤霏的最高峰。

“给我……好难受………阿力哥哥……操我。”被调弄却又得不到满足的任妤霏，娇声控诉着江誓的恶行。

突然任妤霏被江誓掰开的大腿，拉扯成一字，那嫣红的花穴完全开合，她美美感受着自己的甬道被充实灌满，被开阔到极致。

来了来了……身体叫嚣着，满足着。

随着巨物的进入任妤霏撑开的双腿终于不再被束缚，她双腿紧紧夹住江誓的腰，盘住江誓的背，不断收紧的大腿内侧肌肉，任由江誓的抽插。

那销魂的快感侵蚀入髓，让任妤霏的呻吟化作春风，吹拂回荡在屋里每一个角落。

感受着任妤霏热情，不时抬起迎合的腰身，江誓扭胯转动巨物，让巨物在她的花穴内搅动！

不同以往的直来直往，花穴里面所有的敏感点都被照顾到了，差点被灵魂出窍的酥爽击溃，任妤霏萌生想要小解的冲动，试图收缩花穴缓解尿意的她娇啼不已，“不行……啊……等一下，老公……我不要……啊……要尿了……啊啊”

“阿丽，你不想要了吗？”江誓使坏的伸手按在任妤霏的小腹上，感受手下凸起的一条隐约的痕迹，在狠劲抽插的时，用力按着那个地方！

酥酥麻麻的刺激感，从子宫里蔓延出来与花径中的舒畅的快感交织在一起，任妤霏尖叫着，无力的手试图推开江誓，但却无法撼动。

“啊……我错了……不要……啊……欺负我……”任妤霏能做的，只有疯狂的摇晃着头、开合着双腿、绷起脚尖，失声哭喊着、求饶着。

语无伦次的任妤霏，她紧缩眉宇说不上是舒服还是痛苦，一次次的夹紧身下的巨物，一次次的扬洒动情的泪水，一次次的春水倾泻而出。

这一次，任妤霏因为药性的凶猛，终究先一步击溃了江誓，膨胀难耐的巨物开始疯狂的加速，在任妤霏的尖叫声中贯穿她的甬道，白浊的精华尽数进入任妤霏最美的花房里。

歇斯底里的勾魂冲击下，感受着被注入了一股暖流，任妤霏水做的身体被江誓操到了潮吹，她咬着下唇，春水如溃堤一样卷涌而出，用力挺了挺自己的腰身，伴随着江誓高吟娇喊着到了高潮！

紧绷的身体泄气般瘫软下来，两条残破丝袜包裹的腿无力的搭在江誓的身下。两个人共享着海潮过后的昏厥，江誓很快清醒，他欣赏着任妤霏半眯半合着迷离的表情，手指爱抚着她极致之后颤抖的身体，半软的巨物依恋着泛滥的甬道，感受着持续流泻的春液。

两个人都成了水人，汗水，泪水，淫水交织在一起，沾湿了床单，浸湿硕大的一片，大床上没有一处是干爽。

任妤霏感觉自己快不行了，极爽过后则是无尽的酸胀，每一个细胞都被喂饱撑碎。欲望虽散尽，但神智与思绪却被被白色的光晕包围在云端无法归来！

极致的性后带来缠绵的爱，灵魂被烙印上颤栗的结合！任妤霏再也忘不掉这一夜的速度与激情。


51.尾声

九月的天依旧酷暑难耐。

九月九号这天的清晨，太阳刚从地平线上升起，就火辣的灼烧着大地。

宝格丽的豪华套房，一个人扶墙撑腰从卫生间里出来。

俊朗的样貌露出一丝苦笑，精神抖擞却龇牙咧嘴。

这一夜的荒诞不经，让江誓感到了少有的力不从心。他本不该这么冲动，但当看到心爱的女人穿上圣洁的婚纱与伴娘服的那一刻，他本性难移的化身狼狗，要吃掉弱不禁风的两条羊羔。

江誓活动了下酸软的腰，来到大床前看着玉体横陈的爱人。

他不忍心唤醒，但又不得不这样，因为今天是他大喜的日子。

江誓伸手揉了揉暴露在空气中的丰腴雪乳，沿着那份如玉脂般细腻的肌肤滑到了丰诮的臀瓣上。

那着魔的手激起女主人的阵阵呻吟，“不要……不要了，找妤霏去……”

江誓笑着摸到旁边另一具胴体上，那白皙曼妙到极致的身材，犹如巧夺天工的艺术品，江誓爱不释手的揉捏了一把挺翘适中的娇乳，指尖沿着婀娜的优美曲线一路向下，穿过纤细紧致的腰窝，攀登上圆润翘拔的臀峰，沿着最高峰一路下滑，来到最美的长腿。

一番操作引来女人丝丝缕缕的娇喘，一双修长的手赶蚊子一样，软弱无力的挥动，“让我再睡一会儿，好累～～”

“宝贝儿们，我很想让你们睡，但是如果再不起，化妆师就要来了。”江誓轻笑的畅然说道。

江誓的话虽然柔却如重锤般有力，两个女人猛然睁眼，挣扎着坐起，只是那份酸软酥胀，让她们不得不慢慢挪下床。

“都是你！非要双飞！”夏梦笔绯红的脸颊带着无限的责备。

而任妤霏羞红了脸颊，背对着俩人，只是在床下找着属于她的衣料。

没错，床上的两个女人正是江誓最爱的夏梦笔和任妤霏。

“好，我错了。”江誓笑嘻嘻地承认错误，但是那事已至此的无赖表情看得夏梦笔牙槽咬的绑紧。

“梦笔，我先回去了。”这边任妤霏羞红着脸颊，快速穿好了衣服。

夏梦笔红润的脸上更红了，“嗯……好，一会儿见。”

江誓也早就草草一番收拾，捧起夏梦笔的脸亲啄一口，“我也走了，一会儿让老丈人看见可不好。”

“哼！让他们看看你的本事有什么不好？今天晚上你休想上我的床！”夏梦笔愠色含春的哼道。

“那就沙发上搞？”江誓坏笑着探出头。

夏梦笔羞恼地扔过去一个靠垫，送走了江誓。

这边江誓在楼道上追逐着任妤霏，三步并做两步，终于在任妤霏进门前卡住了房门。

任妤霏美眸怒瞪，用力推了推岿然不动的房门，“你不回屋，追我干嘛？”

江誓看着今天有些燥怒的任妤霏，知道她心里的委屈，他伸出一个手指，上面挑着一个轻薄小巧的内裤。

那是她的内裤，下面真空的任妤霏脸上一热，伸手就要去拿，却被江誓躲开。

“还给我！”任妤霏压低声线怒嗔道。

“我进去就给你。”江誓温愠道。

任妤霏也不想让人看到这一幕，松手让进了江誓，谁知江誓却反手关上门一把将任妤霏壁咚在了墙上。

任妤霏本就酸软的跟脚踩了棉花一样，哪里是江誓的对手，挣扎无果后，羞愤的看着江誓，“你松手。”

“我知道你心里不好受。”江誓认真的吻着任妤霏的耳垂。

“我闺蜜结婚，我高兴着呢！”任妤霏赌气的扭头。

“霏老婆，你放心，我会给你一个一样的婚礼。”江誓发誓道。

“我、不、需、要……啊……你疯了……啊……”任妤霏决绝的拒绝，却不想江誓挽起她的一条腿，晨勃苏醒的巨物熟练的挤开泥泞不堪的花瓣。

“我就是要和你做，你要是生气，我就抱着你去迎亲。”江誓不管不顾地耸动腰身。

任妤霏的花穴早已适应了江誓的尺寸，狭小的甬道被撑胀成他的模样，仅仅只是微微的抽插，便已经让她娇喘连连，春露肆意横流。

“不要……你不能这样……啊……”任妤霏决绝的眼神染上情欲的诱惑，她穿着伴娘服任由江誓将她另一条挽起，全身的重量紧靠那条巨物维系着。

“相信我，我一定会娶你进门。”江誓快速冲刺道，撞击的力道开始加大，并且越来越深。

“嗯，我信……啊……”任妤霏美美的闭上眼，任由江誓牵引着变化着姿势。

半个小时说长不长，却在江誓高速的冲击下，刺激得任妤霏无力呻吟。撞击着任妤霏的臀部，她曼妙的身体被撞击的前后摇晃，雪白透红的雪乳不停晃动，响亮的肉体拍打声，混合着淫靡的搅动声，唱奏出诱人的的交响乐！

“不要射进去……啊……啊！”任妤霏有所顾忌的求饶着。

然而江誓深深看着她的酿出水雾的眼眸，不予理睬地攻城拔寨，誓要将任妤霏那能溺死人的欲望，慢慢沉积其中的两潭深千尺的桃花池水抽干。

再一次引领任妤霏攀上巅峰，江誓毫不吝啬的将自己珍贵的白浊填满了她的花房深处。

江誓又在任妤霏的温柔乡里温存了好一会儿，才被任妤霏踢出了房间。

婚礼如期举行，庄严的结婚进行曲响彻宴会厅，一对郎才女貌的璧人手挽手走在前面，任妤霏面含春意的缓步跟随，只是那不未知人的裙子里，不断流出的白浊液体打湿着她的内裤，浸湿了裆部的肉色丝袜。

这天陈寒也来了，只不过他的身边多了一个高挑的女郎，经江誓介绍是他的联姻未婚妻，任妤霏自然认识，是那天大闹夜店的女孩。

陈寒依旧痴情脉脉，两个女孩却饮尽杯中酒，相笑泯恩仇。

接下来几天，夏梦笔带着江誓回娘家又大摆了三天酒席，只是这一次同行的人里，没有了任妤霏。

因为她独自一人踏上了前往阿拉斯加的航班。

人烟罕至的海边，有种空旷的美，不似国内的人山人海，绵延千米的沙滩，只有一个穿着白色华丽长裙魅力四射的女人坐在沙滩上，点缀着孤独的风景。

她安静的双手抱膝，迎风眺望着大海，那里风景如画，只是此刻的心情，就像眼前无边无际的海洋一样，深幽而不可测。

风，不甘寂寞地撩起她墨染般的长发徐徐拂过精致的脸颊，凉凉的痒痒的，她伸出修长的手指轻轻一勾，迎着风扬起脸，微微一甩头，带着纹理波浪的头发顿时如海浪一般地轻摆了起来。

“喀嚓……喀嚓……”耳边传来几声相机的轻响声，女人微侧过头，只见沙滩上不知道何时冒出来一个高大的帅哥。

女人怔了一下，目光在落到男人手中的相机上，她悠然起身，掸了掸身上的沙，拎起高跟鞋朝他走过去。

男人痴情看着女人一点点靠近，终于在一臂的距离，他克制不住内心的焦急，一把将女人拉进怀里，缠绵不休的吻印在她的红唇上。

悠长的舌吻过后，男人捧起女人的脸，极温柔的整理着女人的发丝，“真美。”

“敷衍。”女人轻锁眉心，拍打了一下男人的胸口。

“教堂那边准备好了，就等着女主人翁登场了。”男人环住女人纤细的腰。

“嗯，那走吧。”女人将你男人的手拉到了自己的小腹上。

车离开了沙滩，行驶在沿海的公路上。

女人过了很久才开口说道，“知道吗，你要做爸爸了。”

男人明显一顿，那喜形于色的表情溢于言表，“真的吗？！”

“嗯，你喜欢男孩还是女孩？”女人温柔的歪头看向男人。

“我都喜欢，如果是女孩，就要像你一样，美丽又好看，如果是男孩更要像你，专情而温柔。”男人兴奋的描述着未来。

“江誓，你后悔吗？”女人问道。

“任妤霏，遇见你，我今生无悔。”

全书完。



