【内容简介】
【欢乐书客】跨越次元的距离，只为了获取更大的利益。
终有一天将所有踏足的土地插上属于我们的旗帜。
PS1:灵感来自于奇幻自卫队和某点的一本同类型的小说。
PS2:目前世界为《Muv-Luv》
PS3:未来可能去的世界《IS》，《魔劣》，《奇幻自卫队》《噬血狂袭》……具体的还未定。其余故事人物待定中。
PS4：纯粹一脑洞打开，就想写了，希望各位读者大大支持。
看的喜欢的，请推荐，请收藏，你的支持就是我坚持的动力。
友情提示:虽然很不想说，但里面还是有槽点。(⊙_⊙)
群号：220405910（404 Not Found）
（本站郑重提醒: 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　本书链接：http://www.hbooker.com/book/100033674


①赤红的斩妹【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第001章 一枚硬币决定的未来
　　往着窗外那车水马龙的街道，林叶一手托着下巴，一手手指敲打着桌面，心中很是烦恼。再有一周，他将要回到学校继续学业，可是半个月前遇到的事情已经让他知道自己的人生已经是被改变了。
　　接下来，他的决定将关乎自己的未来，还有这个国家和民族的未来。
　　自己从小对军人充满了向往，同时也在高中高考结束之后依然报名了军校，最后被顺利录取，如今都已经是三年级的学生，本以为自己的未来会按照自己制定的那样，军校毕业，从军队的基层做起，然后一辈子呆在部队了。
　　可是，半个月前，当自己晚上再醒过来之时，却是发现自己多了一样东西，闭上眼，脑海深处，那是一个十分像极了红警游戏中的超时空传送机器就静静地呆在以白色为背景的一个地方，周围还缠绕着一些云雾，非常的具有神秘色彩。
　　而借着这个，林叶发现自己可以去地球上的任何一个地方，只要是借着坐标或者是图片，自己可以到达任何一个地方。
　　而且半个月的时间，他已经使用了上百次，却是没有发现任何的问题和后遗症。
　　最开始，他去了岛国，凭借着自己高中时期自学的日语硬是去秋叶原逛了一圈，到处玩甩了一发，反正到了晚上需要住宿的时候，找个没人的地方，回到自己的房子就行。而之后，美国，英国，法国，林叶都去逛了一圈。
　　这种欣喜过后，他知道自己的能力是非常可怕，比如说真的爆发了战争什么，直接带着一颗核弹到敌对国的首都，来个核爆什么，这样完全是防不胜防。可以说，只要自己能力不消失，自己将会是一个战略级的人型武器的存在。
　　被形容成武器，林叶并不在乎，自己作为军人，早就是做好了相应的觉悟。可是就在三天前，他发现了，这超时空传送机器又是多了一项功能，并不仅仅是传送功能，用小说中的‘穿越’二字足以形容。
　　在门的那一边，是一个全新的世界，一个和地球完全不同的世界，也正是因为这个原因，林叶才这般纠结。
　　作为一名军人，到目前为止受到的教育一直都是忠于国家忠于人民，而此时，自己有能力前往一个新的世界，那么，一个世界的土地，人口，资源，都是一个国家发展的重要资本，有了这样一个世界，自己所热爱的国家将会飞速发展，将会在不就得未来屹立于世界的顶端。
　　林叶坚信即使是没有自己，这个国家也会成为世界上的强国之一，但是那时间那所花费的精力将是数不胜数。
　　而有了自己，这一段时间将会大大缩短。这当然只是林叶自己的想法。如果说自己选择了将这一切交代的话，那么，这个未来或许会实现，而且可能性还不小。但同样，自己的遭遇，林叶不认为国家会采取杀鸡取卵的方法，把自己解剖切片什么，真要是这样的话，自己这传送能力和穿越能力，想要逃跑那是轻轻松松。
　　更何况自己的军事技能虽然比不上特种兵，但是比起一般的士兵好上不少了。到时候改头换面，去别的国家生活什么的完全没有问题，毕竟自己除了中文，日语和英语都是没有问题。
　　可如果自己一个人准备单干的话，那么又会是怎么样呢！
　　自己目前虽然没什么资本，但是借着两个世界的差距，自己的确可以获得其他人一辈子难以获得的东西，而建立起属于自己的势力，想的是很轻松，但真正的要建立一个以自己为中心，不会背叛自己的势力，实在是太复杂了，他没有控制别人的手段，人心是最复杂的东西。一不小心就会使陷入万丈地狱之中。
　　而且即使自己学习过战略指挥以及人才管理，凭借着自己的能力和知识，真的能建立好这样一个势力并掌控好，林叶也是十分的怀疑。
　　自己的学习能力，林叶从来没有怀疑过，不然也不会在高中花了一个月就学会了日语这门语言，至于其他的知识，只要自己想学，或许学不到顶尖的水准，但是优秀什么的是完全没有问题。
　　可是，自己这么做，真的能让这国家变得更好么！
　　林叶情不自禁的叹了口气。
　　今天无论怎么样都必须要做下决定了，单干，还是上报。虽然他的倾向性已经有了，只是还没有下定足够的决心而已。
　　肩膀上那沉甸甸的责任，压得林叶有点喘不过气来。此时的林叶觉得胸口闷的发慌。如果，如果真的可以的话，林叶不想要一个人承担起这样责任。
　　可是原定的生活已经回不去了，将自己现在拥有的超时空传送机器直接无视，那不仅是对自己的不负责，更是对这个国家的不负责，那才是真正的自私。
　　而且，看着靠在支架上手机上显示的手机号，林叶叹了一口气。
　　那是自己辅导员杨立华的手机号，如果自己决定上报的话，林叶将通过自己的辅导员联系上自己的校长，那位退休了的共和国的中将。
　　曾经在越战时期立下了赫赫战功，如果这样的人都不忠于国家的话，林叶觉得自己还是单干算了。而且，从网上和在学校期间了解到的信息，无一不是说明了这位张德政将军是一名优秀正直的军人，无愧他身上的这身绿色军装。
　　那么，自己的选择呢！
　　深呼吸一口气，摸了摸自己口袋，掏出了一枚硬币，林叶准备把接下来的选择交给上帝了。但是无论结果怎么样，自己都将会为改变这个国家而奋斗终生，这一点是绝对不会改变。
　　手上的硬币在大拇指的作用下，旋转的被抛向了高空，随着惯性作用的消失，在重力的作用下，往着地面掉落。
　　“碰碰……”在地上反弹了几下，硬币在地面转了几圈，然后倒了下去，那有着首都的标志性建筑和五颗星的一面朝向着林叶。
　　林叶摇摇头笑了一声，然后本有点犹豫的眼神瞬间变得尖锐。这结果他接受了，他已经知道自己接下来要去做什么了。
　　作者留言：
　　PS:新书求各种包养。这本书在一月份的时候就有想法，现在终于决定写了。每日一更，见情况加更。请各位读者大大支持。有什么BUG存在，请直接提出。
　　PS2：于2017.11.6补充，由于小说前面有些句式不好，目前正在缓慢修改中。内容，没有任何的变化，请放心！！！


第002章 绝对不要相信其他人
　　“辅导员，是我，林叶。”下定了决心的林叶直接拨通了自己辅导员张立华的手机号码，自己可没有其他途径去联系国家高层。即使自己是军校的学员。
　　“林叶，有什么事情。”在接通了林叶的电话之后，张立华倒是愣了一下，自己的这位学生怎么就在这时间联系自己，给自己祝贺新年？这不可能。
　　更何况除夕当晚可是已经接收到过短信了，这时候在打电话什么，完全是没有必要。
　　杨立华摇摇头否定了这个想法。接触的两年多的时间，他多少了解林叶这个人，平常沉默寡言，但是做事方面却是十分的认真负责，各方面成绩还是很好地，最有印象的就是上一个暑假竟然申请去野战部队呆了两个月，而且还去了其中一个侦察连训练，再怎么样，比起其他学员，这已经是很不错了。
　　现在的学生，哪怕是军校生，能吃苦耐劳的已经是很少了。
　　记得没错的话，当时的侦察连连长可是还向上面反映，等林叶毕业之后一定要到他的部队去。当时的所属师部直接电话打到学校这边说是预定这名学员了。
　　“辅导员，可以联系上我们的校长么，或者是告诉我我们校长张德政将军的联系方式，我有很重要的事情。”
　　这样说或许会很突然，但……林叶没有其他办法，直接说出自己的情况什么，林叶保证对方即使是自己的辅导员也不会相信，再有就是保密的问题，自己这事情，能少一个人知道，就多一份的安全。
　　“这……”张立华有点犹豫，他的确有张德政将军的联系方式，可是就只是林叶一句话的话，他是做不出这样的事情。即使林叶说了事情很重要。
　　他并不清楚林叶口中的重要的事情会达到什么程度。
　　“重要的事情？”张立华决定还是问的清楚比较好，林叶这个学生他了解，不会开玩笑，而且也不是那种攀岩趋势想要攀上张德政将军这颗大树的人。
　　更何况就算是想要攀，那也要将军接受才对。
　　“关乎国家安全和未来。所以我只认为张将军比较的合适，其他人我信不过。”挺直了腰板的林叶双眸直视这窗外的景色，语气之中充满了坚定和严肃。
　　目前的他能想到的只有是张德政，他的军校校长了。至于其他人，没有了解过，光凭着网上的信息或者是他人交流之后得到的信息是无法完全相信。
　　“你……不是在开玩笑！”让一名军校学员说出这样的话，即使是张立华也认真了起来，没有人会在清醒的情况下向自己开这种玩笑，更何况林叶还是一名军校的学员。
　　“当然，我说的句句属实，只要见到了张将军，我想这一切到时候都会明白了。”
　　“我知道了，我马上去联系，我记得没错的话，现在这时间，张将军就在北都他的家那边，你先去北都，然后我会和你一起去，我现在就在北都这边。”
　　寒假的假期，张立华当然也是选择和家人在一起，他只是军校的教师，假期一类的还是比较多，更何况离学员结束假期还有一周时间，他只要提前几天去就行了。
　　毕竟这是关于国家安全方面，虽然想不通林叶发现了什么事情能让他这么判断，用上了这样的词句，不过，确实不能够掉以轻心。
　　任何的轻视所导致的后果，不是他和国家能够承担得起。
　　“辅导员，我现在就在北都，如果可以我想要尽快的见上张将军。”
　　现在是没有回头路了，除了赶时间之外，林叶也是在迫使自己自己无法回头在后悔。他现在意志坚定，但同样也担心之后自己是否会动摇。
　　但如果张德政将军知道了之后上报国家高层之后，这事情算是尘埃落定，他是后悔不了了。
　　他才十九岁，哪怕是经受过部队的锻炼，意志算是坚定，但却也还是差了不少。只能说是比起同龄人来讲，成熟了一些。
　　“我知道了，三个小时我们在xx见面，我现在就去联系，在那之前，你必须要保护好自己，不能出现任何意外，记住，我一定本人会来你这里，其他人一盖都不要相信。”
　　张立华是猜想林叶知道了什么关键的信息被国外势力盯上了，所以才这么着急想要汇报，如果真的是在这途中出了意外，那事情可真的是要大条了。
　　而且，就算是电话都有被监听的风险，所以，完全会有人借他的名义带走林叶，所以必须要附加上这么一句。
　　“我知道了，辅导员，我会在那里等你。”辅导员透露的意思，林叶当然是明白，只不过这事情还没有严重到自己有生命危险，但是重要性的话，绝对是超出了一大截。
　　收拾了一下自己随身的东西，拿好自己的证件，林叶背起背包往着约定的地方前进了。
　　昨天他可是在在南方，能在一瞬间就达到这边当然是自己这个传送的功能。如果辅导员说张将军不再北都，那么自己就会回答自己在辅导员说的那个地点的城市了。只要自己确定了位置便是可以直接瞬移过去，一秒钟不到便是可以到达了，比起飞机什么的方便太多了，只是需要担心的就是自己被意外发现。
　　当然他在去之前，可都是将那个城市比较隐秘的地点调查了一番。真要是碰上了什么人，还是很危险。
　　要知道，他又一次选择去了美国纽约的一个小巷子里，当时可是又一对男女在火热的亲密着，要不是注意力没有放在自己身上，之后注意到了自己，也只是以为太专注“啪啪啪”的事情所以没有注意到了而已才没有被怀疑什么。
　　现在想起来，那还真是差一点就暴露了，有些东西，只要是想查，国家机构几乎没有什么是查不到。
　　所以，自那一次之后，林叶是更加的谨慎了，有些地方则是再也没有去了。
　　作者留言：
　　PS:感谢哀悼的588打赏，和两张刀片。新书求各种包养！！！


第003章 安全部来人
　　一个小时之后，随着一辆出租车停在了自己的面前，看见坐在副驾驶位置上的辅导员朝自己打了个手势，林叶直接拉开了后面的车门坐了进去。
　　他知道这已经是没有后悔药可以吃了，更何况这是自己决定的事情，也不能够后悔。如果真的遇到了竭泽而渔这种情况，林叶二话不说直接跑，虽然这么说会有些过分，但……被切片研究，即使是林叶也是完全接受不了，当然，林叶认为最大的可能是不危害自己健康的前提下进行研究。
　　不过真要是发生了那样的事情，反正自己在这无亲无故，跑到什么地方都是没有问题。
　　“师傅，麻烦你去XX。”张立华报了一个地址，告诉了司机的目的地。
　　出租车司机一听这地点面露难色，“同志，那地方我这车开不进去，我只能把你们送到警戒线之外。”
　　“没事，到时候我们走进去就行了。”
　　以前也有遇到过这样的问题，张立华并不在意。
　　“那就好。”看着这两人的气质和坐姿，司机也能够猜出对方是干什么，也没有再犹豫，一脚油门踩到底，车子‘轰’的一下往着目的地驶去。
　　一路上，因为是在出租车上，张立华也没有问一些很敏感的事情，也就是闲聊一下打发打发时间，聊一下林叶这寒假的日常生活。
　　而林叶则是选择了一些比较合乎常理的事情和辅导员进行闲谈。要是真说道自己在国外的所见所闻，绝对是要被怀疑。
　　自己作为学员，可是被限制出国。或者说这时间段根本就不可能出去。
　　“滋滋滋”随着前面的武警打出了停车的手势，出租车司机踩下了刹车，然后开口道，“同志，我只能到这里了。”
　　张立华掏出了一张红票子付完了车费之后，便是和林叶两人一起走向了警卫，拿出了证件。
　　在核对之后，警卫敬礼结束，电话联系了里面，然后做了允许林叶和张立华可以进去的手势。
　　“现在可以说说是什么事情了吧！让你能够说出关系到国家安全和未来的事情。”
　　这里虽然不是什么军事重地，但也是退休的将军们的别墅院子，安全性也是可以。
　　“辅导员，我现在说了，你可能也不会信，待会儿见到了张将军，我相信那时候你一定就会知道了。”
　　“你小子”手指了指林叶，张立华露出个无奈的表情，监林叶是这个态度，也只能作罢。同时往着张将军的房子走去。他只是希望林叶说的是真，不管事情大小，只要和国家安全扯上了关系，那么之后的事情也比较好解决。
　　如果只是个玩笑的话，张立华知道林叶这辈子可能就是止步于此了。
　　这么一个优秀的青年，止步于此，失去了光明的未来，张立华都会感到遗憾。他在班级里看好的学员之中，除了班长之外，也就是林叶了，虽然林叶的成绩不太突出，但经过两年多的时间相处，张立华可是知道这家伙藏拙了，事事都是留了一手，让自己的成绩和表现都保持在了中等水平。
　　他猜不透林叶这么做的用意，但……感觉这学生还是比较的靠谱。
　　林叶只是微微摇头，笑了笑。自己说的东西可信度太低，没有拿出相应的东西是无法让人相信。
　　可在这里瞬移，林叶可不觉得这是可以。要知道，周围人很少，但还是有人，虽然是退休将军的院子，但有些事情是真的越是谨慎就越安全。
　　当林叶和张立华走进了张将军的别墅之后，却是发现在客厅之中除了张德政本人之外，还有一位穿着西装的中年人。
　　多年养成的习惯，让林叶选择了立正敬礼，“首长好！”
　　“你好！”站起身的张德政回礼道，“听小张说你有关系到国家安全的事情要向我报告，不知道为什么你不选择其他部门，比如说国家安全部，我想你的军校学员的身份的话，多少会让人有可信度。”
　　张德政面带微笑，直奔主题的转头对着林叶说道。
　　他有时间，可是被他叫过来的楚平然日常可是十分的忙。
　　这一次能把他叫过来，也是看在自己曾经是他的老领导的关系，不然，一个国家安全部副部长，每天那么多的事情要处理，怎么可能在今天到他这里来。
　　真要是放着工作不做，来他这里做客闲聊拉家常，张德政保证把楚平然臭骂一顿再说。而且，过年的时候可是已经来过了。
　　张立华也是向着张德政敬了一个军礼，然后挺直腰板站在了一边，静静地等待着。
　　这时候，重点人物可不是自己，而是这名上报有关国家安全的事情的林叶了。
　　“因为这件事情我想越少人知道，就越安全。所以，我能够联系上的国家高层只有作为校长的您了。”
　　张德政笑了笑，“你还真是看得起我这个退休了的将军，你要知道哪怕我是学校的校长也只是挂名而已，再过几个月我这可算是真正的退休了。”
　　“那么，给你介绍一下好了，这位是楚平然，国家安全部副部长，曾经是我手下的兵，后来转业到了国家安全部了，因为你说的事情，我把他叫过来了，你要知道人家楚部长可是十分的忙，要是你说的东西不重要，到时候被追责，我可是无法为你做什么。”
　　“不，没有那个可能，我相信我待会说的内容绝对是关乎这个国家的安全和未来的重要事情。或许从今天起，这个国家的走向将会改变了吧！”说出这一句话的时候，林叶脑海中浮现的的是这个国家将走向完全不同的道路。
　　在场的另外三人对视了一眼，完全无法林叶说出这句话的底气在哪里。
　　但既然这么说了的话，至少这一次，是不可能是玩笑什么的了。
　　三人的表情都是变得认真了。深怕漏过林叶讲的任何的话。比国家安全还要重要，那会是什么。
　　作者留言：
　　PS:新书求推荐，求收藏。
　　看了RE:CREATORS,在想要是把这个世界加进去，到时候会发生什么有趣的事情，感觉有点期待。


第004章 因为那是异世界
　　“楚部长，你好！”向着楚平然敬礼，虽然不是同一个系统，但对方也是拥有着军衔，敬礼是绝对没错。
　　“你好，林叶同志，那么，接下里你是否可以说一下你的事情了，我想这里的话应该是足够安全了。”
　　中年西装男脸露笑容，开口直奔正题。他被老领导叫过来，虽然将信将疑，但还是过来了，而且，现在林叶给他的感觉还是可以，至少不像是那种谎报军情的人。
　　“这样楚部长，我想我们今天是第一次见面，在这之前我也不知道您回来这里，所以……”林叶停顿了一下，让自己的话更具说服力，“您的手机中是否有你家的照片，如果可以的话，给我看看好么，待会您就会知道我要说的东西了。我相信比起我说，事实才能让在场的首长更加的信服。”
　　“哦！”楚平然愣了一下，但也是点点头，然后掏出了自己的手机，然后翻阅到了相应的照片，把手机递给了林叶。
　　林叶瞥了一眼之后，“那个……之后要发生的事情，就是我所要说的事情之一。”
　　然后在三人的眼前，突然发现林叶消失了，毫无声息，反应过来的张立华甚至是伸手触摸了一下眼前的空间，却是直接穿了过去，林叶已经是完全没有任何踪迹。
　　这……怎么可能？一个大活人就这么消失在了他的眼前。正当张立华准备电话联系林叶的时候，林叶却又是出现在了三人的眼前，只是此时的林叶手中多了一样东西。
　　“楚部长，这个，我想你应该认识吧！”
　　林叶的手中是一个白色的相框，只是那上面的照片，楚平然清楚的不能再清楚了。
　　是自己放在卧室桌子上的全家照，上面是自己老婆和女儿的合影。
　　而刚才他给林叶看的就是那张自己的卧室的照片。
　　空间跳跃，还是说，只要他看到了的东西，都可以通过某种能力直接获取。但无论是哪一个，只要是通过正确的应用绝对是一大利器。
　　三人双眸之中充满了诧异，连快要七十的张德政将军更是隐隐止不住的颤抖，这样的能力，真的是人类可以拥有的么。
　　到目前为止，人类幻想的是有存在，可事实上，数百年来，华国成立几十年来，都没有发现过一例，十几亿的人之中都是没有出现，而现在竟然出现在他的面前，哪怕是他心态再好，也有些动容。
　　林叶是超能力者？这世界有超能力？数个疑问冒上了几人的心头。这样的能力运用不对的确是会对国家安全造成影响。
　　“林叶同志，你要说的就是你这个特殊能力，空间跳跃，还是说瞬间移动，又或者是其他的能力。”
　　“我是称它为瞬移，在这个寒假，我用它去了岛国，去了英国，美国，许多个国家我都去了，至少，我还没有知道自己瞬移的距离限制。这是我拍下的照片。”
　　有些可以说，有些就选择性的不说。终究自己也是需要保留。那闭上眼能看到的一扇扇的门，林叶完全不知道那个地方实在哪里？自己跌脑海之中，还是说是次元空间之中，只是自己的意识连接上去了而已。
　　他在发现之后，可是找了时间去医院进行了全身检查，只是什么都没有发现，他和正常人是完全一样，身体内没有任何的异物。
　　是人类的技术不够，还是说……林叶对此也很是困扰，但……最后还是放弃了，随他而去了。自己不是这方面的专家，没必要那么的进行探究。虽然这事情关乎自己的生命健康。
　　没有距离限制，如果只是从这里到楚平然家这一点距离的话，那也还好，当然这也是很重要，可是如果真的是连地球后面的美国都能够一瞬间到达，那么谁还能够拦得住林叶，如果这一份能力应用于战争，他将会是最好的战争利器。
　　窃取情报也好，还是在战争之中投放武器都是最好的方式，没有任何国家可以有防备手段。
　　这样的人要是被其他国家得到，那华国的国家安全还真的是收到了最严重的挑战。
　　本是看在老首长的面子上过来的楚平然也意识到事情大条了，的确是关系到国家安全了，也幸好这位是共和国的军人，选择了坦白，而且对方明显是准备为国出力，那么，如果……
　　此时的楚平然已经在计划着把这位招到国安部了，这样的能力用于国家安全实在是太合适了。
　　至于还是军校学生什么，还管这个干什么。在军校学习，对于目前的林叶来说，只是浪费时间而已，要发挥他最大的价值，就是对这能力的合理应用。
　　而且，这事情要是别别的部门的人知道，他可是不敢保证自己的国家安全部能招到人，这时候，他可是考虑着如何说服高层，同时还要让林叶接受自己的邀请了。
　　“各位首长，我要说的东西，刚才的只是开胃菜而已，现在我郑重的申请武器装备，接下来，我所要说的才是关系到我们国家未来的事情。”
　　比这能力还要重要的事情，关系到国家未来，不会是林叶运用着能力得到了什么不得了的信息吧！
　　美国，岛国还是英国，数个有实力的国家闪现在楚平然的脑海之中。他负责的是国家安全，像这样的思考都是必须。
　　林叶表情严肃，缓慢的吐出了三个字，“异世界。”
　　难以置信的单词传到了三人的脑海之中，众人的第一反应就是不可能，可是，连瞬间移动这样的事情都出现了，那么，这‘异世界’的出现难道是不可能的么？
　　在这位青年的身上，就算是违背世界观的事情已经是出现了一件，那么再出现一件又有什么不正常。
　　而且，如果真的是异世界的话，这……的确是关乎国家的未来了。一个世界的资源，人口，土地都将是一个国家所需要，有了它，至少许多方面，华国将走向更快捷的高速公路。
　　现在的华国，很多战略资源都是国外进口，一旦被切断了，华国方方面面都会受到影响。但……有了一个世界的资源，哪怕是那个世界有属于自己的智慧生物存在，但最低限度建立起交易，也是让国家多了一份的发展。
　　“我现在最后在向你确认一下，异世界的存在是否属实？”
　　“我以作为一名军人的名誉保证，我今天所说的所有内容句句属实。并且，任何时候我都可以带人过去，对其进行证明。”
　　自己的带人的负重到目前为止还是不知道的极限，自己曾经可是尝试过带一辆装满东西的私家车，所以，多带几个人都是OK。
　　作者留言：
　　PS:新书求推荐，求收藏，求各种包养！
　　感谢香山白萝卜的刀片，阿尔特留斯的打赏。


第005章 这是作为军人的职责
　　“你去过那边了？”林叶信心十足的样子，让楚平然下意识的把这问题问出了口。
　　“是，看到了一些和地球这边完全不同的生物，这是照片，还有就是那边人的着装，很是奇怪……”林叶把自己手机记录下的照片展示在了几人眼前。
　　这是他通过望远镜和照相机一些远程这设备观察到。至于零距离的接触，因为风险太大他放弃了。
　　特别是那些奇怪的生物，让林叶感觉到那世界是非常的危险。脸手枪都没有的自己实在是太危险了。
　　楚平然迅速的划过一张又一张的照片，上面的生物很多都是没有见过，或者是很类似于地球上的某些生物，但观察细节的话，绝对是不对，当然最关键的是体积实在是太大了，通过旁边的树木进行参考对比，很多都是超过了十米的体长，在地球上这类生物可是非常的少。
　　这些照片虽然有PS合成的可能，但这时候他可是完全不相信。谁会闲着无聊的拿着PS图片和他说这事异世界的生物。
　　“首长！”楚平然在翻阅完最后一张照片之后，抬起头对着自己的老领导开口道。这种事情已经不是他可以处理的范围之内了。
　　这关系到一个国家的战略，至于拉林叶进入安全部门，楚平然是基本上已经放弃了。
　　虽然有点可惜，但也只能这样了。而且，他也知道知道这事情的自己也免不了和林叶交流。
　　“我知道了，你去向上面报道吧！”张德政捏紧了自己的拳头，深呼吸一口气，“我也会向首长反应。”
　　“林叶同学，接下来的时间请你呆在这地方不得外出一步，我会尽快的向上面反应，你现在要做的就是尽可能的回忆你在那边世界的事物，争取不要漏掉任何一个细节。”
　　和林叶交代了几句，楚平然加快步伐走了出去。而自己的校长张德政则是面朝着张立华开口道，“我先去和一号首长联系，小张你在这里陪一下林叶同志。”
　　“是，首长。”
　　见两人离开之后，张立华表情变得和缓了一点，“林叶，你还真是出乎意料，半个寒假不见，倒是遇到了这样不得了的事情了。”
　　“辅导员，我自己也不知道啊！谁知道一觉醒来会遇到这样的事情，三天前还发现这个一个全新的异世界，所以我认识到了事情的严重性，必须要上报了，所以就找上您了。”
　　“为什么找的会是我？”张立华也有点奇怪，即使是自己，也只是一位普通的辅导员而已，想要和高层搭上话，可是比较的困难。
　　“这不是听闻班里面的同学说你和我们校长有关系么，所以就抱着试一试的态度么，毕竟这样的事情少一个人知道，就多一份安全。谁知道我一层一层的上报，会不会被泄露给其他的国家情报人员。”
　　林叶笑得有点无奈。真要是遇到了间谍，这事情暴露了，可是不得了。自己被盯上了，以后的好日子可是很难过了。
　　“你小子……”指了指林叶，张立华直接坐在了沙发之上，“我和校长也只是普通的工作关系而已，别看我姓张，我们之间并没有其他什么亲属关系。”
　　“这样啊！这不是已经上报了，也没有什么关系了。不过今天真的是麻烦你了，辅导员。”
　　再怎么说，这样的事情把辅导员扯了进来，想要在无事的脱身那是不可能了。如果辅导员对他有埋怨的话，林叶也是接受了。
　　至少，林叶能想到辅导员想要回到之前的生活的可能性是不大了。
　　见辅导员微微摇头坐下了，林叶当然是坐下休息了，这两天一直考虑着关于这异世界的事情，自己也有点累了。要不是场合不合适，林叶觉得自己是准备睡上一觉了。
　　而且，将这件事情上报，再也不用纠结是否报告之后，林叶整个人都轻松了下来。这就是所谓的无事一身轻吧！
　　林叶微微疲惫的样子张立华看在了眼里，但也不好说些什么，这可不是自己的家，而是自己的首长的家，要是让他趴在沙发上睡觉，绝对是会留下不好的印象。
　　但看到林叶现在这样子，张立华也知道林叶这两天的心理压力是非常的大。遇到这样的事情，任何人都是不能够平常心对待，不过还好，至少林叶并没有忘记在军校接受的教育。
　　……
　　“徐超，余建出列！其他人解散。”
　　一声哨响将正在受训的利剑特种部队的三十号人员全都集中了起来。
　　肩上两杠两星的指导员手拿这一份文件，扫视了一圈之后，开口命令道。
　　其余二十八人用着好奇的眼神看了一下指导员以及仍是笔直的挺立着的徐超两人，便是散开，回到训练场地继续训练了。
　　这种情况，他们都清楚应该是遇到了什么紧急的任务了。作为特种兵的他们曾经也有类似的经历，只是这一次却只要两个人，这让他们有点好奇是什么任务只需要两人就可以完成。
　　带着两人来到了办公室之中，指导员将一份印着绝密字眼的文件放到了两人面前。
　　|“有一个任务需要你们去完成，如果接受了，将不可能在退出，五年甚至是十年的时间都有可能没有退出的机会，期间甚至是回家的时间都是没有，这个需要你们考虑一下，给你们三分钟时间。”
　　徐超和余建对视了一眼，最后沉默了几秒钟后的徐超开口询问道，“指导员，可以问一下任务失败的后果，或者是我们选择中途退出，那会怎么样么？”
　　面对着两人的眼神，指导员也知道自己刚才的话给他们太大的压力了，“具体的我也不清楚，这两份文件的内容我都不知道，是北方军区的首长直接下达的命令，我能说的只是内容一旦被泄露，将作为叛国罪处理。”
　　“我接受……”
　　正是因为意识到了事情的严重性，也知道这是国家和首长对他们两人的信任，所以才选择联系了他们，他们绝不辜负这一份信任。
　　这是他们作为军人的职责。
　　作者留言：
　　PS:求各种推荐包养。感谢中国国家安全部的月票。


第006章 已经习惯一个人生活
　　当张德政下楼两个小时之后，这别墅区迎来了两辆装甲车一辆中型军卡，还有一辆普通的军用吉普，一辆挂着军牌的黑色轿车停在了别墅的前面。
　　一队全副武装的特种战士，并且在带队人――一名少校的指示之下分散在别墅的周围，力保不会出现什么问题，同时上面还下来了一位军装老者，肩膀上挂着一颗将星。
　　外面的动静，当然是引起了林叶等人的注意。
　　“时间差不多了！”
　　在张德政起身往着门口走去之后，林叶和张立华迅速的跟上。
　　虽然张德政已经是退休了可是当军装老人见到之时，却是迅速立正敬礼到，“首长好！”
　　“好了，别搞那一套了，真么想到把你给派过来了。”
　　“首长，我这不是接到命令就赶紧过来了么！”军装老人笑了笑，面对着自己的老领导，他当然是要敬意十足。
　　曾经的反击战，他在担任参谋的时候，这位可是自己的直属上司。敬意只会随着时间的推移变得更加的浓重。
　　“人就交给你们了，一定要保证他的安全，重要性我相信你是清楚，我就不过去了，年纪大了，这样的事情就交给你们这些年轻人了。”
　　“首长我都也是五十多的人了。”军装老人笑了笑。面对着老领导这样的打趣，也只能是微笑回答了。
　　“至少比我年轻不是么！”张德政笑了笑，右手比划了两下，示意林叶跟着他们走了。
　　在向自己的校长和辅导员敬礼之后，林叶转身跟着这位军装老人走去上了军牌的黑色轿车。
　　在门被关上的那一刻，外面的声音就仿佛是消失了一般，林叶知道这应该是车子的隔音功能。
　　这一刻，感觉完全不一样了。
　　“林学员，在接下来的时间里，在新的命令之前，请一直和我一起。”在示意司机开车之后，军装老人满脸的严肃开口道。
　　他清楚林叶的能力，按照得到的信息，只要他想走，没有人是可以拦得住。虽然这样说有点多余，但还是需要做。
　　“首长，我明白。”端坐在位置之上，林叶表情严肃。
　　在有了这样的决定之后，他已经考虑过自己会遇到什么事情了，这一些都是可以接受。
　　“校长，林叶他……”即使知道林叶会没事，可作为辅导员的张立华还是有点担心，毕竟是做了自己两年多的学生。
　　“之后你准备办理林叶的退学手续吧！还有，小张，你也做好调到其他地方工作的准备，为了保密，你之后工作的地方应该是和林叶一起了。”
　　看着车队消失在了视野之中，张德政微微叹了一口气，开口说道。
　　真不知道有了他，国家的未来是通往一条快速发展的捷径还是说是一条通往深渊的鲜血之路。但……放弃什么都不做，这是不可能。
　　不能够因为风险的存在，而选择退缩了，世界上并不存在只有利益而不存在风险的事情。
　　如今华国国家战略的每一步不都是战战兢兢，谨慎小心，一步一个脚印的往前走。但即使是这样，面对着世界其他国家的隐形的联合打压，仍然是受到了各种限制。
　　这……或许是上天给祖国打开了另一条大门吧！
　　“我知道了。”
　　张利华点点头。退学的事情他早有想到，至于自己的工作，有考虑过，但现在既然都这么说了，也只能接受了。虽然他是学校的教员，但同样也是一名军人，这点牺牲的觉悟是早就有了。
　　想起之后需要签署一系列关于保密的文件，张利华还是有点头痛。
　　……
　　“我先自我介绍，我叫叶天平，军衔少将。”随着车队驶出了别墅区，其余的车辆在前面开道，军装老人首先开口道。“你左边的这位是杨安立少校。”
　　“两位首长好！”自己只是个学员，连军衔都没有，勉强的话算是准尉，所以称对方为首长是绝对没错。
　　“我在来的路上看过你的简历，你……很好！”
　　叶天平在说这句话之时，眼神之中闪动着光芒。成绩没有突出的地方，但能去野战部队，并且被师部要人，这已经是说明他的表现了。
　　“多谢首长的表扬。”
　　林叶不卑不亢，脸色淡然的接受了。
　　“虽然张首长已经想上面报告过了，但是我再问你一次，异世界是否是真的存在。”
　　来到这里的时候，千嘱咐万嘱咐，这一点是被多次重点提到了，他叶天平不敢忘，也不能忘。
　　林叶严肃的点了点头，即使是共和国将军不少，但是坐在自己身边的这位自己多少也是了解。
　　“我敢保证绝对存在，只要组织有需求，我立刻可以带人过去。”
　　“那你清楚那世界的大致情况么？”
　　“我当时只是在那边呆了半天不到，因为身边没有武器，那边的生物虽然没有直接接触过，可是本能的感到实在是过于危险，便是选择回来了。”
　　无论是尖牙还是凶恶的眼神，无疑不让林叶选择撤退了。自己在那里硬抗完全是不值得。
　　“你也不用这么严肃，这样，我就叫你小叶了，不知道可以告诉我你将这个上报的理由么？”
　　能将这样的事情上报，可是需要很大的勇气，叶天平希望借此来判断出对方的态度。对方虽然是军校的学员，接受了很多关于教育，但人心终究是复杂，特别是一下子获得了这样的力量，难保是不会发生变化。
　　但，至少林叶选择了上报，这一点看来，至少林叶还是比较信任国家。
　　“首长，因为我知道这么一个世界的存在将关乎我们国家的未来，具有重要的战略意义，对于个人来说，或许可以让他富足一生，但如果仅仅是这样的话，那太令人失望了。所以，一直接受国家教育的我最后下定了决心要将此上报。当然我不否认有担心把我切片研究的可能。”
　　说道最后林叶有点尴尬的笑了笑。
　　拍了拍林叶的肩膀，叶天平也是微笑着，“国家即使是研究也不会采取这样的措施，最多也就是抽个血，和普通人献血没什么区别，不会危及到你的生命健康。这种担心根本是没有必要。”
　　“恩。我知道，所以才是选择了上报。”
　　真不知道未来会是怎么样呢！要是普通人的话，或许会牵挂自己的亲人吧！只是自己并没有，一直习惯一个人过下去的自己，应该是会适应那生活的吧！
　　作者留言：
　　PS:感谢Destiny火额月票，朱月?布伦史塔德的刀片。
　　新书求推荐求包养！


第007章 科研基地？
　　行驶在高速上的车队在下了高速之后，又是行驶了半个小时之后，在一阵颠簸之后，车队是终于停了下来。
　　下了黑色轿车之后，林叶望着这地方明显是一个军事营区，有不少的士兵在执勤和装甲车，本以为目的地就是这里，只是在杨安立的示意之下，林叶又是坐上了车队中的装甲车，和叶天平将军一起坐着装甲车开向了营区旁边的丛林之中。
　　至于其他人，倒是停留在了这个营区之中，林叶是想着大概这是这只部队驻守的地方了这丛林之中应该是有着一个更加隐蔽的军事基地。
　　自己在学校多少还是了解了不少。只是这时候林叶可没有多问，军人守则可是不该知道的可不要多问。
　　“刚得到消息，恭喜你了，成为了共和国最年轻的中校，林叶中校。”当放下了手中的通讯器之后，叶天平呵呵一下，宣布了这个消息。
　　即使是再有心理准备，林叶也愣了一下，这一下子跳了五级，说不激动那是假，可是良好的素养还是让他选择了以平静的心态对待。
　　“首长，我可以知道是哪一位领导任命的么。”
　　能让自己这个毫无资历毫无军工的学员升为中校，林叶可不认为身边的叶天平将军有这个权利，军区？军委？又或者是……
　　林叶有点好奇。
　　“呵呵，除了我们国家的最高领导人还能有谁呢！”
　　早知道林叶会问这个问题，叶天平早就想好了回答。
　　“我的学业？”自己可还没有从军校毕业，就这样成为了中校，要被自己的同学知道了，应该会被羡慕吧！
　　这种事情，即使是他偶尔也会有幻想，更何况他只有十九岁，年轻人的朝气他也还是有。
　　“已经有人帮你在办理退学手续了，至于知识的问题，我们调查过，你是没有问题，学习能力也是很强，而且在待会要去的地方，会有专人教你各种知识。”微笑的表情换上了严肃认真，叶天平拍了拍林叶的肩膀，“你该明白你对我们国家和民族的重要性，你要知道你这肩膀上沉甸甸的责任，特事特办，这个中校你完全担当得起。”
　　紧咬着自己的嘴唇，林叶知道接下来，他要为这国家人民奉献自己的青春和热血了。
　　十九岁的中校，林叶猜想全国可能也就自己一人了。
　　这除了身份之外，更多的就是那相对应的责任了。
　　……
　　这一次，林叶在装甲车上并没有坐太久的时间，不到十五分钟，装甲车便是停了下来。
　　林叶下车之后，便是发现上面全是浓密的树林，而前面的山体有一个比较大的山洞，林叶一看就知道这是一个地下基地。而且这原本漆黑的岩石都是被涂上了迷彩的黄绿色，远远看去就像是和山体的颜色一样，单凭肉眼的话，在远处根本是分辨不了。
　　这种基地一看就知道保密等级很高，林叶只是静静地跟在叶天平的后面走了进去。进了洞口拐过一个弯之后，林叶发现这里的墙壁上每隔十米有一个昏暗的照明灯，在走了不到二十秒钟之后，在距离尽头不到十米的地方，叶天平从口袋中掏出了通讯器拨通了一个号码开口道，“林叶已经安全到达。”
　　随之，伴随着移动的震动声，林叶发现在电话的旁边的石墙上慢慢的往着左侧平移，后面露出了洁白的墙壁和耀眼的白炽灯的光芒。
　　走进之后，在这房间除了一些照明设备之外，也就是中间那大大的显示屏格外的引人注目。
　　而在另一侧，那明显就能够看出是一条大门。
　　林叶怀疑自己是来到神秘的科研单位的军事基地了，秉承良好的素养，林叶不乱看，不多问，只是静静地等待着。
　　但科研两个字，让他有点心惊肉跳。
　　只是抽个血什么，没有事情。
　　“人员身份已经核实，请退到警戒线之外。”一个如同合成的女声声音响起。
　　林叶看了看自己的位置，发现自己在出现的黄线之外，也就没有动作。
　　随着这门慢慢的打开，出现在林叶眼前的是两位全副武装的军人。看着对方身上的装备，林叶是一阵羡慕。
　　自己虽然在侦察兵那边呆过两个月，可是接触到的武器也还是有限，和对面的两人比起来，根本是无法相比。
　　而且对方那严肃中隐隐透露出的杀气，林叶保证对面的两人是接受过特殊任务的精英战士，和自己比起来，高的不是一个档次，比起之前去别墅区那边接自己的军人，至少在战功方面一定是高上了不少。
　　见到叶天平，两位军人举手敬礼，叶天平回礼之后，手指了指其中一位年纪看上去三十来岁样子的军人，“这位是徐超，徐中尉。”
　　“这位是余建，余中尉。”
　　看着即使是自己一米七八的身高和对方相比还是低了不少，林叶嘴角一抽，林叶大概能猜到这两位是要干什么了。
　　没想到自己也会有迎来保镖的这一天。
　　“两位是真正的经历过战火的精英，同时在上一年的国际特种兵大赛带领队伍取得了第一名的成绩，从今天起就是你的保镖，我希望你以后无论去哪里都带着他们两人在身边保护你。你要体谅一下，明白你本身所具有的重要性。”
　　虽然整天被人根本很是不舒服，但林叶明白这是必须，也是点头同意了，这个时候可不是自己任性的时候。
　　虽然穿着是一身便服，十九岁的林叶脸上有点稚嫩，但好歹也是在军校熏陶了两年多的时间，而且也有去侦察连呆了两个月，军人的气质方面还是不会输。
　　向着两位敬了一个军礼，林叶开口道，“原国防陆军大学三年级学员，现军衔中校，两位好！”
　　“首长好！”充满着军人特色的问好方式，林叶只是用微笑回答着。
　　“好了接下来就是去专门的地方了，相关人员还没有到达，我只能是给你介绍一些这边的基本情况，同样我也希望你尽可能的将你知道的关于异世界的信息给回忆起来，之后我们在准备派遣人员进行第一次探查。”
　　作者留言：
　　ps：新书求各种包养！以推荐162为基准，每增加250加更一张，月票的话二十五时，间为这个月，打赏也是2000，至于刀片，还是不要给我了，给这本书完全就是浪费的，给其他需要的大佬就好了。


第008章 初入异世界
　　在会议室中半个小时的交谈，林叶是把自己所有知道信息都给说了出口，特别是那边的人是说日语，但是文字的话，完全不同，这是林叶格外注意的地方，当然即使林叶不会日语，可是凭借着那特有的发音还是能够判断出来。
　　至于其他，能回想起来，林叶都是尽量回忆起来，并开口说道了。
　　从今天开始，他知道她的人生将是走向了另一条道路了。
　　也不知道是好还是坏，但是至少自己是不会后悔，因为这是他自己选择的路。
　　“现在是下午两点，到这里林中校应该是还没有吃过午饭的吧！我已经让食堂准备了食物,所以现在一起去吧！”
　　当叶天平宣布结束之后，虽然这偌大的会议室只有林叶，杨安立和叶天平三人，但一贯的作风，还是让林叶无比的严谨认真，即使是早在之前肚子就已经饿了，但林叶还是忍着，准备把一切事情完成之后，再去吃饭。
　　“好，首长，不过我希望能尽快的派遣人员过去，我总有一种感觉，要是过去晚了会错过一些事情。”
　　“这是你的感觉？”虽然有点怀疑这只是林叶的兴奋使然，但既然林叶提出了，叶天平也不能够忽视。
　　“是。”
　　“杨少校，你去通知一下部队准备一下，两个小时后，准备进行第一次异世界探索，你负责指挥，同时，配合林中校的行动，务必保证林中校的安全。”
　　“是，保证完成任务。”
　　杨安立明白自己能被选上，除了自己的能力之外，更多的是对国家的忠诚。而他，绝不会辜负国家对他的期望。
　　即使是比自己的年龄小，现在的军衔又比自己高，但杨安立绝不会小看林叶。即使他在昨天仍是一名普通的学员。
　　运气或许有关系，但能义无反顾的将这些上报，他是很佩服。
　　……
　　用餐结束，林叶被带到了军火库挑选起了自己喜欢的武器。
　　望着那些只有在特定课程上面才能够碰的武器，林叶也有点激动。在选择了一些基本的特种装备之后，林叶最后也没有拿那把很是吸引自己的狙击步枪。
　　毕竟自己不是参战人员，到时候拿着这个很是麻烦。真遇上了危险，自己需要逃跑的时候，必须是带着所有人进行瞬移，来确保所有人不会出现伤亡。
　　“林中校，很想要试试狙击步枪的感觉？”陪着林叶来选择武器的杨安立早就察觉到林叶的目光一直停留在这枪上面很多次了。
　　“是，不过这次算了，毕竟我主要的还是进行瞬移，带着这个真有了危险很是不方便。”
　　林叶摇摇头拒绝了，最后在腿上插上了一把军刀之后，林叶转身向着外秒走去了。
　　这一次，包括自己，杨安立这位指挥员和两位保镖在内，一共是十二个人，其余人员都是训练有素的特战人员。
　　这配置，林叶感觉如果没有自己的话，绝对是可以打一场小型的潜伏战了。
　　而且，携带的武器除了常规，一些高爆炸弹，特制版的催眠瓦斯都是被带上了。这种东西说不定就有可能有用武之地。
　　人员虽然数目上不多，但便于行动，遇到无法解决的危机，撤离上面也比较的方便，自己的瞬移可以在短时间内带走所有人。
　　……
　　随着林叶搭在了这辆装甲车上，在看到叶天平点头之后，林叶启动了瞬移。
　　这是第一次以小部队的形式进入异世界，林叶的主要任务就是探查这边的人员情况、社会结构和危险度评估，为国家之后的计划进行必要的信息收集。
　　当然这只是初期，只要确定之后，将会有更加专业的人员进行这方面的信息调查。
　　两辆装甲车突兀的消失在了叶天平的视野之中，然后又是出现在了另一个世界之中。
　　这是一个充满着树木的地方，而且空气清新，像是完全没有受到工业的污染。
　　之前林叶怀疑过这世界可能是没有工业，可没有调查清楚，仅凭着猜想是不行，而这一次的行动完全是可以对这世界了解各大概。
　　因为是在丛林之中，树木茂盛，但中间也还是可以开过装甲车，除了负责开车的人员和一位负责装甲车上的重机枪之外，其他人员都是下来，三位特战战士则是在前面开始探索。
　　自己使用能力突兀的出现的话，总是不合适，而且也被叶天平将军再三叮嘱，不到必要的时刻不要使用这瞬移的能力。
　　突然，一个在前面的特战人员直接静止了，随之右手打出了几个手势。
　　就算是林叶也看懂了，那是有陷阱的意思。
　　随后，另外两名特战战士上前，开始仔细的进行了寻找，最后在确认之后，放松了。只是普通的丝线，并不是连着地雷或者是炸弹什么。
　　“报告，前面只是一些丝线，我们怀疑这是关于触发警报的一些装置。现在已经是有断开了，我们怀疑对方人员将在不久之后就赶过来了。”
　　接到报告之后，杨安立跟着这名战士到了相关的地方，进行了整体的观察，发现依靠着草丛和树木，这丝线成一个网状，通往了远处，除非是会飞，不然绝不可能不触发这丝线而进入到前面。
　　也正是因为这个，反而让杨安立知道里面绝对是隐藏着重要的人物，通过他绝对可以知道不少关于这世界的消息。因为很多事情，普通人都是不知道。
　　“林中校，我建议是我们直接隐藏，看看会出现什么人，如果可以，我们可以通过他们得到相关的消息。当然，如果对方战力超出我方，直接撤退时最好的选择。”
　　真到了那时候，可没有硬拼的必要。他们的任务只是查找这世界的信息而已，并不是消灭什么。
　　“我没有意见，虽然我学习过指挥学，不过在实用方面还是差上了不少。一切由杨少校决定吧！”
　　林叶可是有自知之明，这时候做好自己的事情就可以了。保护自己的安全，然后，在可能危及的情况下带着所有人离开这里就行。
　　作者留言：
　　PS:新书求各种包养！
　　感谢Vimana的打赏。


第009章 对方使用激光武器
　　“全员隐蔽。”安置完了陷阱之后，在杨安立的命令之下，所有的人多寻找到了最佳的隐蔽地点，借着身上的迷彩服很适合周围的环境融合在了一起。
　　至于两辆装甲车，则是后开了两百米，找到了合适的位置，也是隐蔽了起来。但是其上面的重机枪操作手可是做好了随时开火的准备。
　　手中的武器的保险已经是打开，就等着对方人员的到来。
　　林叶则是用双眼记录下所有人的位置，只要待会情况不对，他将会以最快的速度将所有人带回去，这些人都是自己的战友，他决不允许出现任何的伤亡。
　　真希望不会是一次不友好的见面。他们对这个世界几乎是一无所知，完全不知道这世界的危险程度，但即使是这样，他们也来到了这里，探索这个世界。
　　当全员隐蔽两分钟后，麦克风中传来一一个男声。
　　“报告，十二点钟方向距离五百米，出现人影，最前面的是一位穿着红黑色水手服手持长刀的黑发少女，后面是两位发型为飞机头以及绿色发色的男性，手上武器不祥，再有两位发色分别为粉色和紫色的两位女性，粉发少女手上持有的武器类似于枪械，紫发少女持有的武器是……一把巨大的剪刀，完毕。”
　　潜伏的狙击手在发现对方人员之后，第一时间选择了报告。而听着这内容，在杨安立旁边的林叶嘴角一抽，露出个无奈的笑容。
　　三女两男，武器主要是近战方面，但即使是这样，他们也不敢小瞧。毕竟世界的不同，规则很有可能也是不一样，也许对方的体质和实力是远远超过地球上的人类。
　　达到不了一拳头打爆一颗星球，但是一拳打死一头牛，林叶猜测还是有可能。
　　“继续观察，如果爆发不可挽回的战斗，第一时间击杀粉色头发的少女，第二序列为最前面的黑发少女，之后是两位男性，最后则是紫发的少女。”
　　初步判断对方五人的危险程度之后，杨安立下了一爆发战斗之后的击杀序列的命令。这时候可不是讲什么仁义道德的时候，为了自己和战友的安全，这都是必须。
　　当然在这之前肯定是希望能进行一定的交谈，他们这支队伍之中，可是有着相关的外交人才。而且也是一名会日语的人员。
　　至于其余人员，部分人懂一点日语，但是距离熟练还是差上了一点。
　　在到达了指定的位置之后，持刀的黑发少女检查了一下之后，周围扫视了一圈，却是什么都没有发现。
　　后面到达的四人，绿发少年在找到自己的丝线之后，开口说道，“这是至少被两个人用脚拌断，很有可能是敌人找过来了。只是他们可能……”
　　仅仅只是隔断却是不见人影，绿发少年皱起了眉头，他怀疑对方是隐藏在周围了，可是仔细的观察了一遍之后，除了绿色的树木和草丛却是什么都没有发现。
　　而且，现在正是日落时分，光线不是很好，又是在丛林之中，想要找到对方还是有点困难。
　　飞机头男有点纠结，这基地使用时间不到一周就被发现了，离开是最好的选择，可现在连对方的人影都没有看到，那么即使是换了地方也能够被找到，最重要的是BOSS不在这里，很多事情都不好决定。
　　“赤瞳你能感受到他们隐藏在哪里么？”
　　在自己这五人之中，也只有赤瞳对杀气是最优反应，如果是敌人的话，绝对能被感应到。
　　“隐约有，在那边，但不像是杀气。”
　　“玛茵！”飞机头男叫出了一个人名。这时候最好的方法就是逼出对方的身行来。而且，布兰德明显是感觉到这一次对方的来人绝不是一个人。
　　“我知道了。”架起自己的南瓜枪便是朝着赤瞳所指的方向进行了试探性的一枪。作为一名远距离攻击的狙击手，对于这种被瞄准的感觉很是敏感。
　　对方绝对也是狙击手。但数目至少有三人，只是判断不出方向。
　　“报告……”看着对方的举止，特战队员知道自己已经暴露了，赶紧一个翻滚躲开了。然后看着那如同被火灼烧过的树叶，不禁咽了一口口水，“对方使用激光武器，再重复一次，对方粉色头发的少女使用的是激光武器。”
　　金色的轨迹加上那高温灼烧般的痕迹，这名特战队员已经想不到别的武器可以形容了。
　　当然，属于能量武器的一种也是可能，只是这时候已经是在诧异的情绪下，下意识的忽视了。
　　科技这么高，差距有点大！
　　本以为手中的狙击枪，会成为战场上的死神，但这一刻狙击手有点怀疑了。但即使是这样，该做的事情还是必须。哪怕对方的武器的性能高出自己的不止一个级别。
　　而且，即使是被子弹打到，该死的人还是会死。
　　“明白，二号，进行试探性攻击，目标是对方的下肢。”
　　连激光武器都出现了，哪怕不是激光，但也绝对是属于能量武器的一种。能小型化用于武器，哪怕这一次的收获只有这个，得不到原理图一类，也是够了。
　　有成品在，总比什么都没有的要好。
　　不过，第一次见到异世界人就是这样子，不论是林叶还是杨安立，又或者是其余的人员，都是打起了十足的精神，深怕自己一个疏忽，而造成不必要的伤亡。
　　这一次可是实战，一不小心自己的生命可是就丢在这里，虽然来到这里的人都是做好了牺牲的准备，但，没有人会愿意死在这里。
　　在保证完成任务的前提之下，保护自己和战友的生命，才是最优的方式。
　　所有人都绝不敢马虎。
　　“收到！”
　　视野中的十字微微下调，对准了粉发少女的小腿部位，右手食指钩动，随着碰的一声，狙击步枪中的子弹带着巨大的动能往着少女飞去。
　　强烈的危机意识让玛茵脸色突变，往着旁边倒去。刚刚因为自己的一击判断出对方是在五百米开外，可现在立马进行了反击，而且也是远距离，这样他们这边也太吃亏了。
　　夜袭除了自己有远距离的手段之外，可是没有其他人了。
　　真要是被这种方式进行着吊打着，可是太憋屈了一点。明明他们夜袭只要近身了，就能够比较容易的解决掉他们。
　　但对方的狙击能力让玛茵稍稍有点在意。这么短的时间里，能瞄准到她，这方面绝对是接受过严格的训练。


第010章 撕心裂肺的吼声
　　一秒钟，完全没有想到对方的反击是这么的迅速，布兰德立刻启动了帝具，穿上了恶鬼缠身。
　　启动隐身，消失在了所有人的视线之中。他要趁着这个机会，将对方所有人解决掉。如今看来，对方明显是更擅长远距离攻击。只要让他靠近了，他保证对方一个都逃不掉。
　　而且这一枪，如果是被打在了玛茵的身上，就算是不死也要残了。什么时候帝国有这样的武器了，他可是一点都不知道。
　　毕竟是训练有素的杀手，战斗经验丰富，哪怕是有点天然呆的希尔也是用X之剪护住了重要位置，并跑到了最近的掩藏物后面。
　　她相信，玛茵是不会出问题。
　　“报告，对方飞机头男人消失，穿上盔甲之后，直接消失，对方具有光学迷彩。”
　　又是一个只存在于研究阶段甚至是连皮毛都没有的技术。
　　杨安立立刻下达了最合适的命令。
　　“使用红外线装备，发现对方第一时间让对方丧失战斗力，其次则为进行击杀。如果没有对方的身影，允许撤离，并做好离开这里的准备。”
　　被一个隐身的人贴近，最好的方法便是撤退了。林叶也已经是做好了使用瞬移带走所有人的打算。
　　“砰砰砰……”
　　即使是光学迷彩隐身了，但身体的热量却还是存在，被红外线温度探照给发现了。按照接收到的命令，几名狙击手直接开枪对着非致命部位开枪了。
　　隐身直冲的布兰德完全没有想到自己竟然被发现了，只好是一个侧身卧倒夺过了几枚子弹之后，躲到了最近的一颗大树后面。
　　真是没有想到恶鬼缠身的隐身竟然有被看破的一天。这一次帝国派来的人，很有针对性的样子。
　　“赤瞳，你准备干什么？”刚找到了位置的玛茵却是见赤瞳冲了出去，赶紧的出声喊道。那种威力那种速度即使是赤瞳，玛茵也不认为可以阻挡。
　　而且，对方明显不是一人，布兰德悲硬生生的逼退到大树后，玛茵可是看的仔细。
　　“葬送……”只有两个字，持刀少女加快了步伐向着敌人冲刺过去。
　　通过危机感，以及破空的声音，她有把握夺过这些子弹。即使那子弹速度快的让她看不见线路。
　　“报告，四名人员躲避，黑发持刀少女正在向着我这边急速而来。”
　　一边的杨安立和林叶用望远镜看着这枪口，按照对方的速度，已经是超过了地球人的跑步极限，都判断出了对方的体质绝对是好上不少。
　　“允许攻击，目标为非致命部位。”
　　隐身的那个现在已经是被重点关注了，只要敢消失，绝对是第一时间揪出他。看上去明明是很普通的盔甲，但有隐身的能力，这还真是不能够小瞧。
　　而且，即使是隐身，但也不代表着物体会消失了，烟雾弹一类的东西还是会有让对方现身的作用。
　　“了解。”
　　“碰”只是在狙击手的看见了对方的动作之后，满眼的震惊，对方竟然用刀砍掉了自己的狙击子弹，这反应速度让人难以置信。
　　那可是初速度达到八百米的狙击子弹。
　　而且，人类的臂力真的能够砍掉这动能的子弹么！
　　“对方劈掉了我的子弹，再重复一次，对方用手中的太刀劈掉了我的狙击子弹。”潜伏着的狙击手赶紧起身迅速离开这暴露的位置，面对着这样的人类，他可不觉得近身了自己会有什么优势。哪怕自己是久经沙场的特战战士。
　　而且，他们的作战理念就是，能用枪解决的事情，绝不会用匕首解决。
　　和林叶对视了一眼之后，杨安立掏出了控制器，然后按了下去。在之前丝线的位置，他们可是埋藏了催眠瓦斯。
　　这可是能够是十头大象昏迷的药量，如果对对方不起作用，杨安立和林叶可是准备考虑其撤退的事情了。
　　回去在带一些有效的装备，来夺取那些技术样品。能量武器以及光学迷彩，这可……真的是好东西。
　　催眠瓦斯，是准备俘获对方时候使用。这时候是到了使用的时候了，毕竟那边可是有四个人。
　　那样只剩下这一位黑发少女，他们也是有制服的可能，最差，也只能是林叶瞬移过去用人质威胁了，手段差了一点，但胜在安全。
　　现在可是战争，你死我活的战争，为了自己和战友的生命着想，这一切都是值得。
　　埋在地下的五个催眠瓦斯喷出了白色的气体，让躲藏着的三人一呆，察觉到这气体的不对劲，三人赶紧离开，但紫发少女反应慢了一拍，在吸入气体一会儿之后踉跄了几步便是倒在了地上。实际上她们所躲藏的地方真是林叶等人经过精心计算预测他们隐蔽的位置，只是其他人速度够快，都躲了过去。
　　“希尔。”后来赶到的黄发大胸脯女蕾欧娜赶紧憋了一口气冲了进去准备把希尔救了出来。
　　但是进去没几步便是一阵头晕目眩。想也没想撤了出来。自己的帝具――百兽王化，可是拥有着野兽般的体质，对于抗毒能力还是很强，可即使是这样都感觉到不对了，这药剂是有多么的厉害。
　　而且，关键是她没呼吸啊！
　　“布兰德，希尔她……”
　　“等药散去了，我们再去把希尔救出来。看这药也只是催眠而已，”布兰德松了一口气，要是致死的话，那他们的损失就大了。他穿着恶鬼缠身，但也不敢肯定这药是否可以穿过这盔甲。
　　现在必须要小心为上。
　　“突突突突……”也不知道是什么原因，跑向原定位置的赤瞳却是一个转身批向了草丛一侧，隐藏在草丛中的特种战士一个转身之后，便是扣下了扳机，他完全想不明白自己为什么暴露了。
　　面对着这些子弹，赤瞳只是挥舞着手中的刀，并且是几个转身，完全避开了这些子弹。
　　这时候看清楚对方样貌的赤瞳一呆，对方浑身穿着绿色的衣服，脸上涂着绿色的染料，手中则是一个十分像极了玛茵的南瓜枪造型的武器，也是狙击枪，只是射出的却是子弹而不是冲击波，但这威力，明显比起之前帝国类似的武器强上了不少。
　　是帝国发明的最新的武器么？
　　“葬送……”黑发少女微微低头，脸色冷淡，红唇突出了两个字。
　　正当少女出刀之时，赤瞳诧异的发现自己面前的敌人身边出现了另一位穿着同样打扮的人，然后两人都消失在了自己的面前。
　　再是四周巡视了一圈之后，却是发现再也没有人影了。
　　而后，听到了布兰德那撕心裂肺的吼声，赤瞳知道事情严重了。
　　他们那边一定是出事情了。不然，布兰德绝不会出现这样的状况。
　　作者留言：
　　PS:新书求各种支持！


第011章 俘虏两人
　　“希尔，玛茵……”在看到倒地昏迷的希尔被对方带走之后，布兰德眼睁睁的看着对方出现在玛茵的身后，然后带走了玛茵，他完全没有想到对方竟然是拥有着空间能力的帝具，这一次他们损失了两名战友。
　　最关键的是他们到底是帝国的哪一只部队，他们完全不清楚。
　　“布兰德，希尔她们……”
　　匆匆赶回来的赤瞳扫视了一眼之后却是没有发现希尔玛茵两人。而且，后面那些敌人也已经消失了，完全感受不到他们存在的气息了。
　　“被带走了，我们一定会去救回他们，这个基地不能用了，给BOSS留下信息，我们先离开这里。”
　　按照以前的教训，之后这地方应该是帝国派遣大部队过来了。
　　他们是帝具使没错，可也招架不住人海战术。面对着成千上万的士兵，他们能做的就是逃走。
　　努力的甩甩自己脑子的蕾欧娜握紧了拳头，两名伙伴被带走，而他们却是什么都做不了。
　　被帝国带走，除了严刑拷打，就是可能会斩首示众。当然，作为女性，最有可能遭遇的就是……
　　真要是发生这样的事情，蕾欧娜保证绝对让那些人付出十倍百倍的代价。
　　绿发少年脸色也很不好。如果，如果他的不是他的预警被发现了，而被对方利用设下了这个局，也不会发生这样的事情了。
　　说到底，还是他布置的陷阱隐秘程度还是不够，能被对方发现。
　　……
　　在瞬移将所有人员和装甲车移到了百里之外之后，看向了那被手铐拷着的两名少女。至于她们的武器当然是被收缴了起来。
　　特别是粉发少女的那把枪可是让杨安立一阵研究，但最后却是什么是什么都发现不了。完全搞不懂为什么可以射出激光。
　　被反铐着的玛茵见对方这些穿着绿色衣服的怪人对自己的帝具一阵研究，忍不住出声了，“除了我，是没有人可以用。”
　　这都是身份锁定，这么高档，DNA,还是指纹，又或者是其他。听懂了的林叶一阵惊讶，也不自觉地多看了这枪几眼。
　　“林中校，对方说的是什么？”确定对方说的是日语，杨安立向着懂日语的林叶询问道。
　　不过回答的却不是林叶反而是那位派遣来主要负责外交方面的人员――程晨。
　　“她是说‘除了我，是没有人可以用的’，大概这武器是被锁定了，其他人不能够使用。”
　　“这样啊！”杨安立心中对这世界的危险等级不自觉的提升了一个档次。拥有激光武器，还有着锁定的技术，再是人员的体质，哪怕对方拿着的是近战的武器，他也不敢小瞧。
　　至少能跑出那个速度的人，他们这些特种兵是完全不可能。哪怕是短跑的世界冠军也是不行。
　　而且，有着刀劈狙击子弹的人的存在，无论是视力还是手臂的腕力都是强太多了，这世界可是相当危险。
　　不过这武器看上去制作的不怎么精良啊！就像是从哪一个小作坊里面做出来的武器，但是威力这么大！
　　这难道就是技术差引起的威力的差别？
　　“杨少校，警戒吧！我和程晨同志就现在开始进行询问。”他瞬移把两人带了回来，一人现在昏迷着，另一人醒着不过刚才可是对着他们一阵臭骂，虽然只有他们两人都比较懂日语，但那些词汇，是个华国人基本上也听说过。
　　“了解。”杨安立敬礼之后开始布置起了警戒防线。
　　目前还没有确定安全，这两人是绝对不能够被带回去。
　　“那么，首先，少女你的名字。”程晨询问道，并拿起了笔记本进行记录。
　　林叶则是先是用手机对着对方拍了一张照片，点点头很是满意。这样的少女可是不多见，而且对这粉发林叶观察了不少的时间，发现这可是天然，让林叶忍不住的想要去摸一下。
　　要不是考虑到自己的身份和形象，林叶是早就这么做了。至于那边的紫发少女，也是很不错啊！那紫色的头发也是天然的啊！这异世界果然是不同寻常啊！
　　会不会有传说中的精灵一类的生物，林叶有点期待。
　　粉发少女撇过了头，一副什么都不会打的样子。完全没有想到自己怎么就被带到了这里。只记得自己躲避之时身边出现了一个人，然后自己的右手被抓住，视野中的景象便是突然地改变了，随着便是两人上前直接制服了她，将浪漫炮台给抢走了。
　　“林中校，要不把那把枪给拆了吧！”对少女的反应，程晨早有了对策。
　　刚才少女的反应已经引起了程晨的注意。那把枪应该是这少女的爱枪。拿人威胁不符合我军的纪律，那么拿枪威胁是没有问题。
　　“你……”玛茵见对方用自己懂的语言来这么说一下子明白了对方的打算，“玛茵，我的名字是玛茵。”
　　这些人的装扮不常见，但好歹也不陌生，可语言却是第一次听到，她想不到帝国哪个地方的人是用这种未知的语言。
　　大臣找来的新帮手？
　　程晨点点头，然后手指着旁边还昏迷着的紫发少女。“她的名字？”
　　“希尔。”即使是不想说，可一想到自己的南瓜炮在对方的手中，自己就没有办法，而且这也不是什么机密的信息，玛茵也就说出来了。
　　但是她却是并不知道，有些轻微的不痛不痒的事情交代了之后，人是会产生惯性思维，对问题的抵抗力也会大大下降。
　　“告诉我希尔怎么了？会不会有危险。”虽然猜测希尔是被对方给迷晕了，可对方没有明确说明，玛茵还是有点担心。
　　“只是催眠瓦斯而已，不会对身体造成影响，过一会儿就会醒了。”
　　林叶只觉得这两个名字很是熟悉，再是想了个遍却是想不到这熟悉感是来自于哪里。
　　到底是在哪里听到过这两个名字？
　　林叶皱着眉，努力的思考着。
　　作者留言：
　　ps：新书求包养！


第012章 这异世界有点熟悉
　　“那么……”随之程晨就像是聊天一般和这位粉发少女进行了交流，当然前提是都没有对一些敏感的事情进行询问。
　　虽然少女有时候很是傲娇，但经过实践交流之后也意外的发现面前的这些人根本不是帝国的人，甚至是对帝国的了解很是缺乏。
　　她的眼眸之中腾升起了一个希望的光芒。
　　眼前的这个男人可是拥有着空间的帝具，如果加入他们夜袭的话，绝对是一大助力，更何况分布在周围的那十几人，玛茵也都发现了都是久经训练的战士，无一不是精锐，特别是手中的武器，比起帝国一般的枪威力大上了不少，而且，她感觉这是可以量产，如果革命军到时候人手一把，推翻帝国那是指日可待了。
　　到时候她再也不会因为血缘的关系而……
　　而旁边的林叶越听越心惊，当听到“帝具”这词之后，更是让林叶想起了自己曾经看过的一部动漫。而且人物的名字也一一的对上了。
　　粉发的玛茵，紫发的希尔，记得没错，这两妹子最后都是领便当。
　　虽然在接受那超时空传送机器之后接受了部分关于世界，维度，穿越方面的机理的知识，可是自己完全无法理解。
　　但现在一个本应该存在屏幕之中动漫中的世界出现在了自己的面前，让林叶心止不住的颤抖。
　　“林中校，你怎么了！”即使是把大部分注意力放在了这粉发少女的身上，林叶这变动的神色也引起了程晨的注意。
　　“我有一件事情需要确认一下。”林叶深呼吸一口气，用着及其认真的眼神盯着少女，让玛茵被看的很是不满。
　　难道是自己刚才的想法被看出来了，这让玛茵很是难为情。
　　“之前那位穿着红黑色水手服的持刀黑发少女是叫做赤瞳对吧！”
　　玛茵愣了一下，然后点头了。赤瞳毕竟是通缉榜上的人，被知道也是正常。
　　“还有那位黄发的穿着比较暴露的女人的名字是叫做蕾欧娜对吧！”
　　蕾欧娜可是没有暴露，为什么这男人会知道，玛茵双眸之中尽是惊愕。
　　“你们是革命军的暗杀组织夜袭的成员对吧！”
　　玛茵不想回答，但是在林叶的注视之下，也最终点下了头。
　　“林中校，你……”
　　此时的程晨是用上了中文，防止信息泄露。
　　“我已经知道这是哪一个世界了，回去之后我再详细说明，现在我们必须要回去一趟，再制定之后的计划了。”
　　想起这世界的帝具使，光是凭借着共和国的军人可是没办法对付，除非是动用各种杀伤力巨大的武器，但是，即使是这样，不说成本的问题，光是他们在这里伤亡的可能性太高了，所以，必须要从长计议了。
　　而且，比起这世界属于人类的强者，更危险的则是那些数量未知，实力不明的危险种。
　　这些帝具使的帝具可就是以这些危险种的身体制造出来的武器。那么本体的强大就更不用说了。
　　之后，则是林叶一直根据着脑海中的记忆确认着这世界的一切情况，向玛茵确认着，得出的结论是基本符合，差别不大。
　　在之后找好了地点建立了临时营地，杨安立下了命令三名特战士兵负责警戒之外，其他人都开始准备起了晚餐。
　　紫发少女希尔也已经醒了过来，在玛茵的解释之下也是比较的安稳，没有什么吵闹和反抗。
　　“我可以帮忙烧饭。”希尔一直想要负责夜袭的伙食，只不过自己的性格关系被禁止了，而现在看到对方明显是准备晚餐的时候，她提出了这样的建议。她对料理很有兴趣。
　　不过对方生火的东西竟然不是木柴，反而是一个金属桶，这倒是让希尔一阵惊讶。
　　因为是在异世界，准备的食物也只是速食型，稍微一煮也就好了，前后不到十五分钟。但这散发的气味却是让玛茵和希尔瞪大了眼。
　　这个香味实在是太诱人了。
　　“好了，这是两位。”多拿出了两个盘子，林叶盛满之后，递到了两人面前。
　　只是玛茵视线在盘子上停留了片刻之后，便是扭过了头，“这样让我怎么吃。”
　　本是反扣在后面的玛茵的双手已经是被调整到了身前，但是却还是不满意，想要解开手铐再吃。
　　“你可以选择不吃。”林叶只是无奈的笑了笑，并没有答应玛茵这无理的要求。大致知道对方是怎么样的人，但必要的防御措施还是必要。
　　而且她们两人可只是俘虏而已，没有必要太照顾她们两人的情绪问题。
　　倒是戴着眼镜的紫发少女希尔接过餐盘之后，便是用汤匙吃了起来。
　　“啊呜……”看着同伴就这样接过了敌人的食物，玛茵很是对希尔的投敌行为很是哀怒。“希尔，你怎么就吃敌人的食物了。”
　　“刚才他不是说了这只是误会，我们不是敌人么。”
　　“可你看看如果不是敌人为什么还把我们拷着，帝具也不还给我们。”
　　“但现在不是说了明天就让我们离开的么！”
　　“希尔，你这样就相信他们了，是不是……”对于希尔的性格，玛茵是了解，可这样就相信了是不是太过于天然了一点。而且，现在还一口一口的把食物往嘴巴里送。
　　那一脸满足的样子让早就饿了的玛茵最后选择了开动了起来。当入口之后，舌尖上传来的美味让玛茵下意识的叫喊了出声，要不是少女的矜持让她选择了及时止口，不然这样的事情可就真的太难为情了一点。
　　看着不远处的两位少女安心的吃起了晚饭之后，林叶也开始准备起了关于这世界的资料，待会他需要回去一趟，把这些上报，然后尝试性的和夜袭进行接触。至少现在看来，夜袭的成员是为了民众和国家的未来在考虑，只是革命军的上层，林叶也就呵呵笑了笑。
　　在这样封建主义制度下的国家，这上层建筑，就算是想好也好不到哪里去。
　　或者说，人心是会变，特别是在那权利的熏陶之下，总会有人经受不住诱惑。
　　当然，夜袭的真实情况也必须要进过接触了解才能够下结论。仅凭着动漫漫画的内容，是完全没有依据。
　　作者留言：
　　PS:感谢哀悼的月票和100打赏。新书仍然是求各种包养。即使是养肥，也希望可以偶尔投上推荐票。


第013章 我们是没有恶意的
　　“杨少校，我和程晨同志先回去一趟，如果不出现意外的话，我们将在一个小时后返回，在这一段时间之内请务必注意安全。”
　　“了解。”杨安立当然是知道林叶不在的危险性，至少他们在这一个小时内是没有退路，只能呆在这个世界。
　　但是所有人都回去，可又不行，至少目前作为俘虏的希尔和玛茵两人在未获得允许的情况下是绝对不能带回去。
　　“必要的时候，把帝具交给那两位少女，她们也是拥有着不错的战力，除了这里的人员之外，请务必小心一种被称为危险种的生物，他们有强有弱，我想那两位少女的话应该是可以判断出的危险程度。”
　　杨安立点点头，表示明白了。
　　但同样，林叶也知道这个建议的风险，最好的期待那就是一个小时之内什么事情都没有发生。
　　……
　　当林叶将自己的判断和相关的文集记录和视频资料上交之后，便是直接瞬移回去了，自己在这边多呆一分钟，杨安立他们便是多一份危险。
　　林叶已经是得到了叶将军的同意了，和夜袭进行试探性的接触，而叶天平那边会对斩赤红之瞳的世界进行相关信息的调查和搜集工作，并集合专家对相关的人物和世界进行分析。
　　“两位，我刚才也说过了这一切都是误会，所以我们准备将两位送回去，如果可以的话，可以带我们去你们的基地么，当然我猜想你们之前的那个基地已经是废弃了，想一想你们会启用哪一个备用的基地。”
　　“哼！”玛茵扭过了头，一副不满的样子，“谁相信你说的话，你可是袭击了我们。”
　　“可是我记得是谁开了第一枪，让我们最后只能是无奈的选择了反击，而且我们当时选择攻击的部位可都不是致命部位。真要是对你们有恶意的话，现在两位也不会是受到这样的待遇了。”
　　回想起来，玛茵发现是自己第一个动的手，一阵尴尬，但也不想要承认。而且对方射击的位置的确不是致命部位，本以为是想要俘虏，但现在对方用这个理由的话，也是勉强说得过去。
　　“既然没有恶意，那为什么还要藏起来。”
　　“只是为了我们的安危而已，作为我们的诚意。”林叶拿起了钥匙将拷在玛茵和希尔的合金手铐打开了。
　　“哼，算你识相。”扭了扭手腕，玛茵又是伸出了右手掌摊在了林叶面前，“给我。”
　　“两位的帝具将在我们和夜袭完成交流之后再奉还。”
　　刚才他可是把送到基地那边进行相关的研究了。毕竟是这世界特有的武器，其中所具有的黑科技，只要能发现一点原理，都能对自己的那个世界的科技起到促进作用。
　　甚至可能研究出属于华国的帝具。
　　玛茵嘟着嘴，但却也没有其他办法。
　　人在屋檐下不得不低头。况且，这些人对她和希尔的态度也算是好的了。真要是对她们抱有恶意的话，除了严刑拷打，甚至是连贞c都会被夺走了。
　　这样的事情绝对是不要。
　　当然，即使林叶等人对她们没有做出过分的事情，但基本的警戒心，玛茵还是抱有。至于希尔，玛茵看着她现在这样子，便是心中叹了一口气。
　　自己必须要盯着一点，不然，希尔被卖了也许都还在替对方数钱呢！
　　……
　　即使是换了一个基地，但是担心同伴的布兰德根本就没有心思睡觉，而早早的起来，便是发现醒着的赤瞳冷冷淡的表情之中多了一份担忧。
　　布兰德知道那是赤瞳在关心玛茵和希尔的两人的安慰。
　　“饿了！”感觉到肚子已经是咕咕的叫了，但是看着不远处的食物，特别是以前很喜欢吃的肉，此时的赤瞳却是没有什么胃口。
　　“饿了就吃，”一把把其中的危险种的腿肉扔了过去，布兰德满脸的严肃，“吃饱了才可以把玛茵和希尔救回来。”
　　“我知道了。”抓起肉块，赤瞳大口大口的吃了起来。
　　但说是救，可连玛茵和希尔现在在哪里，他们都是不知道。
　　而正当赤瞳把最后一口咽下之后，外面却是响起了很是不寻常的声音。
　　布兰德首先穿上了帝具恶鬼缠身，冲了出去，赤瞳紧跟而出，而绿毛拉伯克和蕾欧娜也从另一个房子冲了出去。
　　昨天的损失让他们四人根本就没有睡好觉，一个晚上都是在警惕着，而现在这样不寻常的声音明显是有问题。
　　在丛林的尽头，在四人的视野之下，两辆涂满了绿色的钢铁车行驶了出来。虽然不知道那是什么，可这颜色已经是熟悉的不能再熟悉了。
　　昨天的那伙人可都是身穿着这样颜色的服装，要说没有关系，布兰德根本不行。
　　“警戒，必要的时候可以撤退。”想不通为什么只是一个晚上就发现了这个基地，布兰德有想过是玛茵她们开口了，但想到她们两人会出卖自己，布兰德根本不信，他们可是伙伴。
　　当装甲车里面的林叶发现了对方四人之后，便是示意停下，然后先行一步下了装甲车，拿起喇叭对着前面四人喊道，“我们没有恶意，作为诚意我们可以先释放昨天的两位少女。”
　　握着村雨的赤瞳的手稍微松了松，至少对方是放人的话，那么这时候不动手是可以接受。
　　“好了，两位可以回去了，我希望两位可以把误会给澄清，毕竟我们对夜袭没有任何误会。”
　　只是玛茵没有理会林叶，只是盯着身边特战战士手中的浪漫炮台，意思已经是显而易见。
　　林叶做了一个手势，特战战士将两个帝具都还给了两人。
　　拿到自己的浪漫炮台，玛茵的表情稍微和缓了一点，然后下了车之后，对着林叶做出了一个鬼脸之后，拉着希尔就往着赤瞳他们方向跑去了。
　　现在双方距离不到五十米，在这样的距离，林叶还是有把握使用瞬移带走所有人。
　　而且，一个晚上的时间，对于帝具的研究甚至是初步都是没有达到，但为了今后的发展，也必须要还回去了。
　　谁让他们并没有高端战力，可放弃这样一个世界又是不可能，所以，目前，只能是先进行试探性的接触了。
　　林叶可是记得新到的李院长在自己拿走这两东西的时候的那个样子，就像是自己娶了她孙女一样。
　　那真是让林叶心有余悸。要不是再三保证，绝对会拿更多的更好的帝具以及更多的品种的危险种回去让他研究，林叶肯定自己不能够安稳的回来了。
　　作者留言：
　　PS:感谢各位读者大大的推荐，求各种包养！！！


第014章 我有责任将他们带回去
　　十分钟后，玛茵对着赤瞳，布兰德等人解释了一番之后，见赤瞳点头之后，玛茵又是小跑了过来，对着林叶开口道，“可以了，我已经说明了，之后你们可以先和我们进行初步的交流，至于具体的就要等我们的BOSS回来再说、那边的房子你们可以先用。”
　　指了指不远处的空房之后，玛茵却是没有选择第一时间离开，而像是等待着林叶一起过去一样。
　　“林中校，我就先带人过去了，你和程中尉注意安全。”在林叶简单的说明之后，负责指挥的杨安立带着其余七名战士开着装甲车去了空房那边。
　　至于徐超和余建则是跟着林叶过去了，他们的任务就是保证林叶的安全，在必要的时刻替林叶当下一切的伤害。
　　望着周围的情况，杨安立微微皱眉，计划着下一步的行动。
　　这附近必须要进行简单的调查，还有就是进行警戒和布置。虽说对方的敌意消失了，但毕竟双方的交谈还没有正式的结果。
　　整理了一下自己的服装之后，林叶和程晨跟着玛茵走了过去。
　　进了房子之后，和林叶预料的一样，除了布兰德和赤瞳之外，其他的夜袭人员并不在。
　　“既然昨天的事情是误会，那我们就算是不打不相识了。”出乎意料的是布兰德哈哈一下，拍了一下桌子，释放了善意。
　　“布兰德，夜袭成员。”
　　面对着这大叔模样的人伸出的手，林叶和他握了一下，可是对方那隐隐用力的样子让林叶嘴角一抽。
　　和他比力气，林叶可没有赢得希望。但这时候决不能退缩，再怎么样都不能丢了华国军人的脸。
　　林叶在那里硬撑着，脸色丝毫不变。
　　“林叶。”虽然叶天平已经给出了指示，在这世界是用国家的名义进行交流，但现在的话，林叶决定视情况决定说出自己等人的身份。
　　“很好！”布兰德松开了手，说实话，他当然感觉到对方的力气是比不过自己，但竟然连一丝的动摇头没有和自己硬抗，也有点佩服。
　　虽然对方身体素质上面只是比起一般的居民好上了一点点，比起他们差上了不少，但气势方面的确是不弱。
　　“可以告诉我，你们的身份相关信息么，既然昨天的事情是误会，我想这些信息也是可以的吧！”对方只是报了一个名字，明显是有点不想要透露自己身份的意味，但对方的着装和气质，布兰德断定对方绝对是有组织。
　　“华国共和国国防军军人，军衔中校。这是我的证件。”林叶从口袋中掏出了一本红本子，递给了布兰德。
　　“军人？中校？”谈到这个到是让原本为帝国军人的布兰德一愣，也产生了一丝的好感。他虽然从军队中叛逃了，但对于军旅生活一直都是向往着。只是却是没有再找到一支他所期待的军队了。
　　看了上面的头像和钢印之后，以及那外面的国徽，虽然不知道上面的文字是什么意思，但布兰德也明白对方说的是真。因为目前帝国可是没有这种技术。
　　可是这头像的还原度还是是厉害，几乎是百分百了。要是他们的通缉令上都是这种，被认出的可能性就大大增加了。
　　“是，我们来自于海洋尽头的一个国家，到这里我们是想看一下这边大陆的情况。”说辞早就准备好了，这世界大海那边是什么情况，林叶保证这边的人是不了解，借用这个完全没有问题。
　　大海尽头？布兰德第一反应是不相信，可是想到对方是具有空间传送型的帝具也就理解了。即使是万里之隔，有这样的帝具也只不过是一瞬间的事情。
　　“那么之后你们的目的是？”
　　这个才是布兰德最关心，对方既然是一个国家的话，那么到这里必定是有所需求。
　　“来寻求经济，文化等等方面的合作，带着友好共处的愿望，不过看这国家的情况并不是很好，到处是战乱，完全没有一丝和平的气息！”
　　他们不清楚真实的情况，只是根据动漫的背景而选择这样的说法。
　　而且，说真，这样的一个战乱的国家，之后采取的态度，现在根本是决定不下。
　　要知道，不算上人口和那些危险种带来的生物资源，光是土地，再多养活上亿人那是没有问题。
　　就算是林叶也是心动不已。只是，具体的对策，现在仍是没有。
　　在这世界，他们每一步走的都是必须要十分的小心。面对着这世界的黑科技，任何的疏忽都将会是血的代价。或者对于一个国家来说，几人的牺牲，这并不是什么大事，但对于林叶来说，让这些战友客死他乡，让他们的家人永远的见不到鲜活的他，这就是罪孽。
　　他将他们带到这里，就必须有责任将他们安全的带回，这就是压在他肩膀上的沉甸甸的责任之一。
　　对此，布兰德有点不好意思，自己虽然是革命军，是为了国家和人们的幸福而反抗者帝国的暴政，但在外邦看来，的确是处于一个战乱的状态。
　　而且，对方代表的是一个国家，虽然不知道具体位置在哪里，但来到这里，即使是他也知道两个国家碰到一起，要么是合作，要么是战争了。
　　而帝国现在的状况，是一个正常的人就知道会怎么做，但对方真实的态度如何，他并不能够光凭猜想而确定。
　　“这个……只要等我们革命军推翻了帝国的暴政，我想这个国家绝对会迎来新生。”
　　布兰德话锋一转，随着满脸严肃的对着林叶开口道，“所以我希望你们能加入我们，为了解放这个国家和人民，一起奋斗。到时候我相信新的国家一定会和贵国建立良好的合作关系。”
　　但，最好的话，真的是如他所说的那般，寻求经济文化上的的合作。帝国已经很乱了，要是在加上了一个国家的入侵，受罪的只会是普通的人民。
　　作者留言：
　　PS:感谢书客99174881217的月票，Vimana，风吹乱思绪的刀片。


第015章 两百万现役职业军人
　　“这个……我来回答！”坐在林叶身边的程晨首先开口道，“就目前而言，这个国家是帝国在行使着行政命令，我想他们才是这个国家名正言顺的统治阶级。”
　　赤瞳手握上了刀柄，布兰德微微摇头，示意赤瞳不要做些什么。
　　“目前是这样，可是帝国的暴政，以及施加在人民身上的痛苦迟早会瓦解帝国，我对此是深信。”
　　“我并不否决这一点，但是，我们国家有属于我们国家的外交原则，至少在得到上方的命令之前，我们是不会被允许加入，不，哪怕是协助作战都是不被允许。”
　　即使是外交，也都是为国家利益服务，但鉴于这个世界的特殊性，还没有确定形式策略的华国是绝不可能过早地表明态度。
　　而且，就林叶看来，华国只会是站在华国的立场上面。选择帝国又或者是革命军，都不是最好。
　　“这样啊！那么，目前的话，我想友好相处这方面总是没有问题的吧！”
　　“可以。”林叶直接点头同意，“我们可以初步确认在贵方提供了基本的信息支援的情况下，我们会参与这地方的防御工作。”
　　“那就好……”
　　在交谈了半个小时后，双方得到了一个较为满意的答案。
　　然后，对于林叶所在军队的好奇，布兰德问出了一个问题，“对了，林叶，你们这样国家的军队人数是有多少。”
　　林叶愣了一下然后看了一眼程晨之后，见他点点头，便是解释道，“两百万军人，如果说是国家下了国家动员令的话，可以在短时间内武装起上千万的军队。”
　　有些信息不是想说就可以说，不过这个的话，也不是什么机密的信息。或许凭借着这个也能够让夜袭有些忌惮。
　　上千万？这数字下了布兰德一跳，哪怕是赤瞳也被惊愕到了。光是军队数量有这么多，那么人口呢！他们帝国的所有人加起来也就是千万出头，不到两千万人口。
　　“那么，战斗力方面呢，还有就是你们国家的人口是有多少。”
　　“我比我们这支队伍稍微弱了一点，但是在大规模战争之上差别也不是很大，至于我么国家的人口，数目在十三亿。”
　　“难道这么多的人生存问题已经被解决了。”一个国家养活十三亿人，这国家到底是有么的强大。
　　这差不多可是帝国人口的一百三十倍。
　　哪怕是巅峰时期的帝国也养活不了这么多人。
　　难道华国的领土是帝国的一百三十倍，那可是有多么的大了。
　　“温饱问题是没什么，至少基本的生存是可以，只要肯劳动，就可以不错的生活下去。”
　　布兰德已经打定主意不和这个未知的国家产生任何矛盾了。
　　即使对方中间有夸大的成分，可对方的态度明显是让布兰德选择了相信。
　　与一个拥有着十三亿人口，幅员辽阔，国力强盛的国家为敌，无论怎么样都不会是一件正确的事情。
　　……
　　“好了这就是刚才交流的基本情况了，特别是关于对方军队的人数以及人口方面，或许有夸大的可能，但我觉得这可能性很是小。拉伯克，你有什么发现。”
　　刚才布兰德在交流的时候，拉伯克也是和蕾欧娜对在外边的其余人员进行了观察。
　　“虽然没有交过手，但如果是近身战斗的话，我绝对我们赢得可能是非常大大，对方的身体素质方面比我们差了不少，也就是比起一般的帝国士兵强上了一些，但是就训练方面，我觉得哪怕是帝国最精锐的部队也达不到对方那个程度。那种气质和态度是无法用身体素质的差距而选择忽视。”
　　“具体点！”布兰德没有亲眼见过，只好让拉伯克讲得清楚一点。但实际上，布兰德也知道作为在帝国当过军人的自己才是最合适的人选，只是BOSS不在，赤瞳虽然是临时的领队，但也只是在战斗上而已，在这种人员交流，赤瞳明显是胜任不了。
　　至于希尔直接忽略，蕾欧娜也不合适，拉伯克以及玛茵，都是不行，所以最后是自己和赤瞳和对方进行短暂的交流了。
　　蕾欧娜手托着自己的下巴，抢先发言了，“那边有负责站岗警戒的人员，从你们交谈开始到我进入着房间，除了必要的眨眼之外，根本就没有任何其他的动作，如果不是知道对方是活人，我都怀疑对方是个人偶雕像了。”
　　“另一点就是我因为帝具关系的直觉了，对方的双眸透露的是无比的自信，哪怕是面对着我们都有着胜的自信，所以，那绝对是一只精锐之师，如果对方真有这样的军人两百万，那么推翻帝国绝对是指日可待了。”
　　说道最后蕾欧娜叹了一口气，刚才经过布兰德的讲解，她也明白这是奢望。
　　“那么，玛茵你呢，和她们相处了一个晚上，总有些信息知道的吧！”
　　真要是这样的情况，布兰德是怀疑对方要大举入侵了。他明白此时的帝国可是一个如同脱光了衣服的大家闺秀，周围的国家早就是在虎视眈眈了，只是因为老虎年迈，余威仍在，还有艾斯德斯以及布德大将军存在的关系，还算是老实。
　　而如今又是出现了一个强国，或许对方没有人会是帝具使的对手，但……帝具使并不是主导一场战争的关键因素，面对两百万全副武装的职业军人，除了艾斯德斯，布兰德已经想不到还会有哪一个帝具使能单独面对了。
　　“没，只是那位叫做林叶的是他们级别是最高。”
　　“希尔？”
　　“他们的晚餐很好吃，我很喜欢吃。”
　　“肉？”一说到食物，赤瞳开口了。她最关心的就是对方是否有美味的肉。
　　“有，不过不像危险种那样的是大块，他们都是混着其他的东西一起制作，其中很多的东西我都吃不出是什么。应该是他们那边特有的香料。不过还真是奢侈呢！香料在帝国可也是奢侈品，他们这些军人竟然人人都能够吃。”
　　“恩。”赤瞳明白似的点点头，心中默默地下了一个决心。
　　之后要去找个机会尝一尝。他们和夜袭至少可不是敌人的关系。
　　作者留言：
　　PS:新书求包养，求推荐。
　　真的是非常的抱歉，早上时间太急了，也没有检查，中午看到了评论才是发现的。


第016章 狙击比试
　　双方在进行了短暂的交流之后，也就没再做些什么了，倒是看到赤瞳他们开始了训练，林叶等人是兴趣十足，架起了摄像机和望远镜进行了观察和记录。
　　这些可都是宝贵的资料的！
　　看着他们在练习场地上面不断的练习着，林叶内心的震惊也是有。
　　对于这些冷兵器的应用，虽然他们的要求不高，基本上除了匕首和军刺这些武器之外，其他的的都是不用了，但见到对面夜袭现在训练的情况，心中也不觉得微微佩服。
　　至少自己等人在冷兵器方面是落了一成。但世界有自己的发展方向。
　　虽然事实证明热武器的兴起是自己那个世界的必然趋势，而在这个世界，远距离攻击的武器不也是出现了么，只是数量上面并不多而已，或者是因为没有发现它在大规模战争中的价值的缘故。
　　又或者是因为帝具的存在，导致这方面的进展直接被阻止了。
　　但那些超越人体极限的速度，跳跃力，还有臂力，就是这世界的强者所拥有的战力么！
　　单从近战方面来看，十名特种战士都不可能是赤瞳的对手，而艾斯德斯，这被称为最强的存在那就是更不可能了。
　　赤瞳在望了林叶一眼之后，便是收起了刀，往着林叶走了过来。刚才开始，华国的人对他们的训练很有兴趣。
　　为了了解他们战斗力，比试可是最好的选择。而且也不是什么生死决斗，赤瞳相信对方是会答应。
　　“和我比试？”双眼直视着林叶，赤瞳开口道。
　　“我……”林叶指了指自己，然后摇摇头，“我并不会使用太刀。”
　　我们的作战理念就是能在以百米外干掉你，就不会再一米以内再出手。
　　赤瞳一皱，不知道接下去该说些什么。很显然，林叶这个回答让她很是诧异。不会用刀，这样的人也算是军人么？
　　还是说，华国的军人更多的是用枪。虽然在远距离方面枪战友很大的优势，而一旦被近身了，那可是灾难，而且用枪的话，弹药总会有用尽的那一刻，而且弹药的成本也是一大开支，不像刀，平常的包养也是花不了多少钱。
　　“那和我比好了！”玛茵早就盯上林叶了，只是不知道怎么开口。而现在赤瞳竟然邀战了，她当然是不想要放过。
　　“比远距离狙击。”林叶点点头，想了想这个倒是没什么问题。对方的浪漫炮台射出的不是激光，而是冲击波，和狙击子弹相比的话，优势有的但是劣势也很明显，毕竟帝具是靠他们使用者的精神力，对使用者的负担很大，在和布德大将军最后的一击的时候，虽然发挥出了最强大的一击，但同样自身也已经是油尽灯枯，生命走到了尽头。
　　而自己的狙击弹则是完全不用担心。当然，发挥出的杀伤力不可能如浪漫炮台那般出现巨大的波动。
　　但真正的在战场上，只有量产，可靠，结实耐用，谁都能够使用的武器才是最好，特别是自己在这次行动担任了后勤这一块。这一支小队的武器弹药可以当做是无限。之前一趟回去，林叶已经得到消息是要调两架战斗机过来了，现在已经有三名特战队员去附近的最高峰寻找附近合适的地点了。
　　当然，最后确认基地建立的位置，目前还是没有确定。
　　国家有钱，但也不是什么地方都可以造基地。
　　布兰德也到热情，亲自出发帮助他们寻找地点了。
　　“赤瞳，我赢了你要什么，跟我说，别客气。”
　　完全不管林叶是否答应，玛茵直接开口道。
　　林叶真要是不同意，待会只要激将法用一下就是好了！她不相信对方会不中计。
　　“肉！”冷淡的少女瞥了林叶一眼，红唇之中只是吐出了一个字。
　　“我知道了，听见了没有，我赢了就把你们的肉给我准备好！”
　　“那如果我赢了呢！”自己比不上专业的狙击手，但好歹这是进行过专业的训练，自己这方面天赋也是有。
　　“赢，你怎么可能……”
　　手插着腰，背着浪漫炮台的玛茵冷笑着撇撇嘴。自己可是射击的天才，怎么可能会输给眼前这个明显就像是新手的人。
　　“我赢了，你就亲我一下好了！”林叶满脸的笑意，指了指自己的脸颊。他要逗逗这个傲娇的少女。
　　不然，被看扁了，那可是不行。
　　“当然，把浪漫炮台借我几天也是可以。”
　　X之剪的结构并不复杂，取下了部分便是可以进行一段时间的研究了，但浪漫炮台的结构终究是有些复杂，一个晚上的时间完全是不够，但……如今华国实在是很尴尬，在一般的常规战争之中，即使是整个帝国和革命军加起来，都是能够以极少的损失，占据下这国家。
　　但……一旦存在了帝具使这种不合理的存在，很多方面的计划都是必须要十分的谨慎。林叶终究是不愿意见到有任何的战友牺牲在这一片的土地之上。
　　哪怕是他们早已经做好了为国献身的准备。
　　“可以。”露出虎牙很是不满，但最后在林叶的嘲讽似的表情之下，玛茵点头同意了。
　　她不会输，玛茵如此坚信着。即使在之前的较量中，她清楚地知道这十二人之中有射击的高手。
　　可是自己的武器可是帝具，可不是那些普通的枪支可以比拟，哪怕他们的武器威力比起帝国的武器是大了不少。
　　而且，从头到脚，仔细的打量了一下林叶，玛茵完全不知道这家伙，哪个地方能够看出来狙击很厉害了。
　　只是……对于玛茵这个模糊不清的答案，林叶只能是见疑问放在了心中。
　　他想要的可就是那浪漫炮台。当然对于其他的帝具，他以及研究院的所有人都是有着必得的打算。而目前，能够接近，也只有玛茵了，至于布兰德恶鬼缠身，林叶当然是感兴趣，除了那强大的防御力之外，最有研究价值的也解释那表层可以隐身的材料了。
　　要是能研究出什么结果，光学迷彩战斗服可是能够出现了，要是能应用于战斗机的话，再加上完全版的雷达隐身，红外线隐身，三隐身一体，任何国家的领空都是如若无人之境了。
　　虽然，后两者即使是现在都是做不到。而光学隐身更还是没有出现。
　　但……目前，一个契机却是已经出现了。
　　作者留言：
　　ps:感谢书客89135040053的月票。新书求各种包养……


第017章 你该兑现诺言了
　　五百米，一千米的靶，两人都是射中了，可看着对方的武器，林叶一阵抽搐，自己的子弹的射击面积也就不足一片一平方厘米，对方可好，硬是以光柱的形式射了过去，直接把整个靶给毁了。
　　“哈哈哈……你要是投降认输，我可以给你们留下一半的肉。”在距离林叶不足三米处趴在地上的玛茵哈哈一下，使劲的嘲讽着林叶，就差没抱着自己的肚子大笑了。
　　“华国军人绝不认输。”
　　咔嚓，狙击弹上趟，瞄准镜中对准了一千五百米处的靶子，计算地心引力温度，风向对子弹弹道的影响，然后，林叶又一次按下了扳机。
　　随着“砰”的一声，狙击弹喷射而出，一眨眼的功夫，击中了目标靶！
　　“十环。”负责报成绩的战士通过望远镜观察之后，报出了这一次的成绩。林叶用的狙击枪是他，即使是他面对着一千五百的靶，也是有难度，更何况这异世界的地心引力多少和地球是有差别，林叶能击中，他心中还是很佩服。
　　这位年轻的首长，在狙击方面也是有天赋。
　　“可恶！”用手握拳砸了一下地面，表示了自己的不满，玛茵也开始了瞄准。
　　“赤瞳，你说玛茵会赢么？”这已经是第三轮了，对方竟然次次打中了中心，蕾欧娜也有点意外，她可是知道就算是玛茵面对着这距离，也是很可能击中不了，更何况之前那一次明显就是仗着浪漫炮台的关系勉强击中而已。
　　“我知道玛茵赢了，我就有肉吃。”
　　对于酷爱肉的赤瞳，蕾欧娜没有办法了。但是突然她想到了对方会不会有酒呢，海尽头的异国风味的酒，那不是非常的具有吸引力。
　　蕾欧娜决定找个机会和他们商量一下要一点酒过来。
　　随着玛茵按下了扳机，浪漫炮台又是发出了冲击波，只是这一次似乎上天都站在了林叶这边，微风大了起来，使得这冲击波的轨迹偏转了一点，正好那十环的靶心被错过了。
　　即使是冲击波，仍然是受到力的作用，林叶突然想到这也算是符合物理知识的了，他好开心。
　　在这个世界，牛顿没有从坟墓里爬出来，实在是太好了。
　　“九环，首长你赢了！”
　　“不，是我们赢了。”擦了一把额头上的汗水，林叶也很是紧张，损失一点肉什么的也没什么，可是丢了华国军人的脸那是不行。
　　这可是第一次在异世界，展现华国军人军事素养的比赛，他怎么能够输呢！
　　要是接下去是两千米的靶子，林叶可是连击中一环的把握都没有了。毕竟这把狙击枪的有效射程是两千米，超出这个范围，精准度将会大大下降。
　　“准备晚餐吧！既然对方对我们的食物很有兴趣，让李少尉好好准备一下，准备一顿丰盛的大餐吧！”
　　餐桌增进感情，华国可是经常这么干。按照资料上，赤瞳可是一个吃货，而蕾欧娜可是一个酒鬼。
　　这两样，林叶以及基地都是不缺少。
　　要是所有的事情都能这样解决的话，那就太轻松了。只是这只存在于幻想之中。
　　“是。”
　　“那么，玛茵，是不是该兑现诺言了。”当林叶把视线放到了玛茵身上的时候，却是见着少女猛地一个加速直接跑回了房子，这让林叶一愣。
　　我的浪漫炮台就这么没了？
　　看样子对方是准备耍赖了，林叶也只能尴尬的笑笑让这是过去了。以后再找机会把帝具给借出来就好。
　　“想追我们家的玛茵，至少把好酒拿上来吧！”
　　这只是你想喝而已。对于蕾欧娜，林叶多少知道一点，对方对酒爱得深沉。用酒能不能把“百兽王化”给借出来呢？
　　想了想，林叶放弃了这个打算，双方还不熟，贸然提出，会被警戒。现在，最重要的就是建立信赖关系，当然一切的前提是符合国家利益。
　　“晚上会有。”他们不能喝酒，并不代表着不能把酒给蕾欧娜他们喝。
　　林叶倒是看看他们在七八十度乃至于九十度的白酒下面，有多少人能够坚挺着。
　　“很好，我很看好你，要我帮忙的地方尽管说。”蕾欧娜露出灿烂的笑容，对如此上道的林叶很是满意。
　　林叶也只能是回以微笑，除了这个他什么都做不了了。
　　“肉……”
　　背后传来赤瞳那阴森森的声音，让林叶一颤，随着转身之后，面对着赤瞳那双红眸，林叶点点头，开口道。
　　“保证够。”林叶不相信一头猪都能够被吃完。
　　结果却是……
　　除了两名战士在负责警戒之外，两名战士负责晚饭，餐桌上一共十三人，三个小时准备的食物，只要有肉食的菜，不到三十秒就被赤瞳一个人消灭了。
　　洗掉了脸上的迷彩涂料的林叶八人按照惯例，身为最高军衔的自己没有下令，是不能进餐。
　　但是面对着那疯狂吃着饭的五人，林叶已经是惊愕了。完全忘记了下令了。
　　“恩，这个不错。”
　　“那个不错，比起昨天吃的更好吃”本有点不敢面对林叶的玛茵在面对着这一桌的美食之后，也不管什么了，直接就开动了。
　　反倒是吃着兴起的布兰德一边吃着，一边注意到了端坐着的林叶八人，疑惑的问道，“你们不吃么？”
　　“你们这个吃法是赶着去投胎么？”
　　林叶小心的把心中的疑惑问了出口。明明是那么瘦小的一个女孩子，为什么吃了这么多都不见肚子有鼓起来。
　　“煮饭是赤瞳负责，但是同样她吃的是最多，每一次有了好东西，要是不快一点，绝对是要没有了，而且你没看见现在赤瞳什么都没说沉默着，抓紧时间吃，我们要是不快一点，连点渣滓都没有了。”
　　“哦，我知道了。开动吧！”
　　林叶下了命令，包括林叶的两名保镖在内都吃了起来。
　　真要是不再吃的话，真的可是要去啃压缩饼干了，虽然那也能吃，但和眼前的比起来，根本就是天地之别。
　　是个正常人都会知道该如何选择。
　　作者留言：
　　PS:感谢地狱爱琴海的月票。新书求各种包养。250推荐的加更快要到了……


第018章 派遣情报人员
　　“首长，下一次请务必在添加人手，光靠我们两个实在是不行。”五个人硬生生的拖垮了两名特种精英战士，林叶也是佩服。
　　毕竟他们的本职虽然不是厨师，但他们两人对这方面是最熟悉。
　　“我会考虑，你们也抓紧时间吃饭，之后好好地休息。”
　　“是。”
　　看着外面的星空，林叶对着身边杨安立露出一个无奈的笑容，“你怎么看他们这食量？”
　　光是看星空的话，林叶的确是看不出什么，如果能找到熟悉的星座的话，或许就能够找到太阳系，哪至于地球所在的位置了。
　　“或者也正是因为他们对食物的需求量大所以体质才会那么的突出，而且，我看过他们厨房中的那些危险种的肉，比起牛肉更加的厚实，不好好处理，即使是我们吃下去绝对是要闹肚子。”
　　他们是特种兵，对于生的食物也是进过相应的训练，而且对象还是牛肉，可如果是换成这危险种，不说有毒性，光是消化，对他们肠胃的影响便是很大。
　　林叶很是赞成，这些东西他们当然都是调查并写成报告上报了。当然，这些危险种在经过赤瞳的同意之后，林叶取了少许的样本装进了试管之中，并附上了名字，之后回基地之时，准备将其交给研究院那边。
　　任何一个生物的生物图谱都是宝贵的资料，要是在其中研究出一些什么那更是有价值了。
　　记得皇拳寺里面的那只危险种的分泌液，基本上判断是可以改变人体的基因，但却让被实验的人保持着原本的意识和基本的心态，研究院的人早就是非常的感兴趣了。
　　只是因为目前还不合适，所以未有任何的措施。
　　那种地方真要是动武了，按照战力差，必须要始终重装武器，闹出的响动绝对是会引起帝国的强烈反应，这样的话，如同宣战一样了。
　　“不过，至少他们还是属于可以信任，前提是我们不站在帝国的那一方。”杨安立当然是看出了对方的目标就是推翻帝国，杀了大臣，而如果他们选择和帝国合作，那么他们是肯定会成为敌对方。
　　说实在，杨安立可不想和这些信念坚定的人站在对立的一面。
　　并不是因为忌惮对方手中的帝具，只是因为这些人的理念，他们也是认同，虽然，在行动上面，他们大部分都是不认可。
　　“我不认为我们国家最后会选择那个终将要倒塌的帝国，但是和革命军合作我觉得可能性也不大，所以，还是等待着之后的命令吧！直接参战什么，我觉得是并不合适。但这种事情也不是我们能够决定。”
　　现在在基地那边，有着一群专家在研究着，之后更是会得到方方面面的资料之后，在决定之后的方针。
　　而他们要做的就是信息的收集工作，同时顺带着和夜袭保持良好的关系。
　　早上六点三十分，在起床号的叫醒下，林叶是迅速的换上了自己的装备。因为是在执行任务的过程中，脱得装备也不多。
　　一分钟的时间，除了警戒的两名战士之外，其他十人都是在规定的一分钟内到达了指定的位置。
　　动作一致，整齐划一，让刚起床准备早餐的赤瞳一愣，而听到这吹哨的声音的布兰德也发现了这一状况，看到之后，才是打心底里佩服。
　　这样的军队，才是一支具有战斗力的军队。
　　特别是布兰德，就算对方的战斗力很弱，可军事素养方面实在是让他很是想往。
　　要是帝国的军人都是这样的话，他也不会选择离开。
　　而且这仅仅是十个人而已，要是换成一百人，一千人，仍然是这么井然有序，那么，反映出的就是这支军队的战斗力的强大了。
　　在进行了适应性的跑步之后，吃完早饭之后，杨安立宣布了解散。
　　而按照规定，林叶是准备和杨安立以及程晨两人回去进行报告了。同时也是准备下一步的行动计划。
　　……
　　“报告！”走到了叶天平的办公室之后，林叶敲了敲门报告到。
　　“进来。”
　　当林叶打开门走近之后，却是见到叶天平一脸的微笑，心情很是好的样子。
　　“小叶中校，你们的样本我们已经让相关的专家进行化验分析了，同时对那个世界的调查我也可以正是告诉三位，相关人员已经到位，之后需要小叶中校你将他们送到指定位置，然后在相应的时间把他们带回来，之后根据这些信息，我们再决定下一步的具体方针。”
　　“保证完成任务。”
　　在交代了部分事情之后，林叶带着这些情报人员进入到了异世界。
　　比起他们这些第一批进入异世界的战士，说实在，最危险的任务就是这些情报人员在执行着。
　　每一次将这些情报人员接回，看着他们打扮成贫民，商人还有流浪汉，在这个危险又未知的世界搜集着信息，林叶便是一阵感慨。
　　他们与自己一样都深爱的自己国家，为了国家的利益，将自己的安危置之度外，坚定不移的完成着着危险的任务。
　　每一次的交接，林叶都是感触颇丰，更是坚定了自己的决心，这是自己的国家一个崛起的巨大契机，决不能这样荒废了。
　　他现在并不是一个人，他的身后有着一个国家在支持者，更是有着和他一样信仰的战友们和他一起执行着任务。
　　他不会失败，更不能够失败。
　　而且，因为保密的关系，这些人员除了自己可以随时返回之外，其余人员都是被留在了这里，之后到达的支援部队，也将是被留下了。
　　林叶知道这意味着什么，虽然目前只有不到五十人，但之后的数量绝对是会逐渐的增加，甚至是扩充到上千人，数万人，想要拿下这个国家，那只是这颗星球，按照林叶的估计十万人都是最少，但现实中调十万人过来明显是不可能。
　　所以，只能是使用计谋来代替人数上的不足。
　　拿下这个地方，最原始的战争只是其中的一个最简单最暴力的手段而已。
　　作者留言：
　　PS:没有推荐的我感觉要死了，求推荐，求收藏


第019章 任务开始
　　两天之后，夜袭的BOSS娜洁希坦也回来了，在看到林叶等人之后，第一反应是警备逃离，要知道最初的那个基地可是已经报废了，而这一个再启用的基地又有了陌生人。
　　（目前这个基地为动漫之中最初使用的基地）
　　娜洁希坦能想到的只能是敌人的伏兵了。
　　不过在布兰德，赤瞳等人的解释之后，也表示了对林叶和华国的欢迎，并表示希望能为推翻帝国尽一份力，但是林叶只能是以上方未做决定而拒绝了。
　　一个未知国家的出现，当然是首先引起的就是娜洁希坦的警觉。即使对方话说的再漂亮，也改变不了对方追求利益的实质。
　　只是，即使是这样，直接翻脸，命令下属消灭掉这先头部队完全是不合适。一旦对方进行报复，真的如同赤瞳所说的拥有着十三亿的人口，以及两百万的现役军人，对于帝国，对于革命军，哪至于这个国家的人名都是一个灾难。
　　至少，面对着这样人数的敌人，娜洁希坦想不到会有多少人可以抵挡的了。
　　或许艾斯德斯可以，但其他人，哪怕是布德大将军，娜洁希坦都不敢下结论。
　　“希望真如他们所说的只是寻求合作的吧！”
　　会议室之中和这赤瞳，布兰德等夜袭成员开完会之后，双手十指交叉，手肘抵在桌子的娜洁希坦嘴唇微动，像是对着自己提醒道。
　　深夜。
　　瞒着夜袭等人，林叶按照制定的的任务，准备开始一场营救活动。按照情报人员送来的信息，这世界男主角的青梅竹马莎悠和伊耶亚斯在昨天晚上被带走了，虽然晚了一点，但对方两人生存甚至是完好无损的希望还是大。
　　无论怎么样，林叶可是不准备和主角搞差关系，毕竟无论在哪一个世界，和主角作对的下场都没有好，即使是这世界的男主最后竟然挂了。
　　但，尖端战力不占优势的他们只能是选择这种方式了。虽然很是憋屈，但只能是这么选择。
　　毕竟他们现在是弱势太明显，或许以后帝具研究或者是生物研究方面有了突破性的进展，他们在单兵战力方面有了跳跃性的发展，才能够做到无视这世界的强者了。
　　但现在还是不行。
　　“一号到位，发现正门护卫三名。”
　　“二号到位，侧门护卫两名。”
　　……
　　麦克风之中传来了各人员到达指定位置的信息，只是望着在自己身边的赤瞳，林叶一阵抽搐。我们这边执行任务，你怎么就跟过来了呢。
　　你平常不是不怎么关心外界的事物的么，我们的调动难道没有瞒过你。
　　要知道这一次的作战，为了不引起夜袭的注意，连.战前讲话可都是直接省略了。
　　要是说没有瞒过娜洁希坦也就算了，毕竟对方可是当过帝国将军的人，人员的异常调动总是会发现什么，可是赤瞳她……单想到对方从小经历过杀手的训练，林叶也就释然了。
　　现在的人数已经是扩充了十倍不止了，至少目前在夜袭基地那边已经有了上百人的规模了，同时各种监控装备也是被装上了。
　　比起拉伯克的丝线，他们还是相信自己的警戒能力。
　　要知道剧情之中，这种丝线可是并没有及时的警报时尚博士的改造人的到来。或者是说拉伯克一旦失去了意识，这种警戒线完全是形同虚设。
　　夜袭偶尔一次的聚会，可都时喝的伶仃大醉，林叶都怀疑夜袭能够存活到现在是不是因为受到了世界关注的原因。
　　“行动开始。”在看到林叶点头之后，杨安立下了作战命令。
　　“赤瞳你跟着我，没有我的命令不要做多余的事情。”
　　这时候即使对象是赤瞳，林叶也用上了命令的口吻。
　　这种执行任务的时候，必须要每一个人都能够严格的执行命令才是行。自作主张往往都会造成不必要的损伤，甚至是任务都可能失败。
　　夜袭的每一个人或许都比他们的单兵战力要强，这一点，林叶是承认。但就纪律上面，却是相当的看不起。
　　一群杀手，实际上用斗士来形容比较的合适。
　　好战，喜欢正面敌对，虽说是杀手，但行事作风完全是不一样。
　　只有服从命令，只有遵守纪律的团体，这才是林叶所期待的团体。
　　夜袭实力很强，但要让林叶选择的话，绝不会是夜袭。
　　可是，自己的观念再正确，却是没有让夜袭信服的实力，所以一切都是无用。
　　所以，林叶才是没有做一些多余的教导的事情。而用实际行动让他们自己察觉，或者是实力超越夜袭的那一刻，再进行教育。
　　只是那一天，不知道是什么时候了。
　　林叶以及其认真的神情注视着赤瞳的双眸，见赤瞳点头之后，手搭在了赤瞳的肩膀之上，然后就进入了这院子之中。
　　这次的主要目的是救人，而且为了防止剧情不出现过多的偏差，计划中并不打算取了这一家人的性命。
　　没有这一场的欺骗，男主角可是成长不起来。至少目前，这条线是不能够动。
　　或许没能将这一家子人解决掉，会是遗憾，但比起今后可能得到利益，林叶也只能照做了。
　　反正，对方该要偿还的罪孽，一分都不会少。
　　搜寻的工作，比起人来讲，军犬更加的适合。虽然情报人员已经是通知了哪一个房屋，可文字上的形容，除非是十分明显，不然不可能在短时间内正确的找到。
　　所以，林叶把一只受过训练的军犬，对于空气中的血腥味是机器的敏感，在表示了意思之后，军犬鼻子向着空气之中闻了闻，然后往着林叶方向跑了过去，在军犬的带领之下，林叶五人往着相应的地方前行。中途遇到的护卫，特种战士第一时间制服并用军刀抹掉了对方的脖子。
　　这干净利落的手段，赤瞳多有点怀疑对方也是杀手了。
　　可是对方身上那身军装，还是让赤瞳将这些人当做了军人。不过说实话，杀手和军人两者干的事情此时是没有什么区别。
　　当然，还有引起赤瞳注意，便是这军犬能够培养到这程度，也还真是让人惊叹。
　　要知道每一只的危险种的培训课时都需要花费大量的时间和精力。
　　作者留言：
　　PS:加更明天，今天需要再修改一下。新书求包养！！！


第020章 高尚的品质总是能够让人赞赏
　　“呜呜呜……”军犬在一间后面的房子前停了下来发出了‘呜呜’的声音。
　　林叶知道这是到达目的地。按照杨安立做出的手势，靠在墙边看着其中一名特种战士正打算打开门的时候。
　　“阿姆”一声，这木门被打开了，一个拿着笔记本的金发女人往着外面走了出来。
　　一边走，一边开口道，“今天又可以写日记了。”但是在那抬头的瞬间，见到了前面出现的陌生人，下意识的想要呼叫。
　　这种地方，怎么可能会出现其他人，护卫在做什么，难道对方是杀手？
　　数个疑问刹那间浮现在了脑海之中，只是开口尖叫的机会却是没有了。
　　反应迅速的林叶直接扑了过去捂住了对方的嘴，手中的手枪向着对方的后脑勺砸了下去，将对方敲晕。
　　这女人林叶可是知道，这里的女主人，现在可是不能死。要是到时候引来了的帝国警备队在今后的一段时间的警戒那是比较的麻烦了。
　　即使是不知道夜袭什么时候会受到关于这个贵族家的任务，但时间却也是不会太长了。
　　所以，警备队对这贵族的守备会让之后的剧情出现偏差。
　　当然，林叶也明白，他们今天做的已经是让世界的未来走向了未知。
　　可即使是这样，在未获得压倒性的实力之前，他们所具有的便是对剧情的了解和对人物的了解。
　　“为什么不杀了她？”
　　即使是不知道林叶等人想要做什么，可开门之时，迎面扑来的血腥味已经让赤瞳明白这个女人做了什么。
　　即使不是她做，却也是少不了她的参与。
　　这种人应该要杀掉。
　　不然，今后只会让更多的无辜的人死于她的手中。
　　赤瞳可不相信里面的这些人会是一些罪犯，即使是罪犯，也不该被这个毫无处刑权利的贵族所杀死。
　　“至少现在不能死。”
　　林叶有点无奈的摇摇头。赤瞳是否理解他们，林叶在乎，但过多的解释却是不能有，他们没有向他们汇报解释的义务。
　　他所要的最低限度的就是赤瞳只要不阻止他们就可以了。
　　当然最好的结果就是赤瞳能够理解并且接受，但……这个难度实在是太高了。
　　哪怕是情侣甚至是夫妻，面对着这种事情如果没有交流的话，很有可能造成理念上的冲突。
　　更不用说他们这群和夜袭认识的时间不超过一周的人了。
　　走进房间，也幸亏林叶早有打算带好了防毒面具，这刺激味道几乎不是那么的浓重。但在手电筒的照射之下，所扫过之处无一不是名为人的尸体，缺肢少腿那是多的数不清，而且全都是遍体鳞伤，甚至是有一些都被接上了危险种的肢体。
　　即使是早有心理准备，但面对这一场景，林叶也下意识的反胃，胃酸到了喉咙之处，林叶强行又将其咽了回去。
　　要是吐了出来，防毒面具可是必须摘下了。因为呼吸口会被异物给阻塞住。同样，摘下面具的自己更是会被血腥味，腐烂味给包围着。
　　所有人，都被这一场景给震惊到了，其他战士，更多的是眼神中充满的愤怒。
　　从小是在文明社会长大，即使是有杀人这种事情存在，但如此的血腥虐待的场景，已经是不能用‘过分’两字形容了。
　　他们是军人，但同样更是人类、如此的虐待同类，他们内心涌现的就是无比的愤怒之情。
　　要知道，明面上人体试验是绝对禁止，至于私底下，到底是怎么样，谁都是不知道。
　　但面对着原定的计划，都只是下定决心，之后再从这一家人身上讨要回来。
　　该死的人，绝对逃不了。
　　所以这也是纪律严明的好处，所有人面对着这场景都想要杀人泄愤，可面对着军纪，面对着纪律，所有战士都是强忍了下来。
　　而如果是换做夜袭的话，明显是做不到。
　　而赤瞳只是握紧了手中的村雨，但想起了林叶之前说，最后也只能是放弃了自己的打算。
　　毕竟是帝国培养的杀手，她见过的类似的场面也是有了。
　　“寻找目标任务，收集相关证据。”
　　在下了命令不到一分钟之后，林叶找到了关在笼子中的少女，此时的少女看上去至少还是好，身体每一个部位都是完整，只是本是白皙的肌肤上如今是沾满了尘土，同时身上还挂满了血红色的伤痕。
　　“莎悠是吧！”
　　林叶略带确认的语气让忍受着几天折磨的莎悠勉强的睁开了双眼。
　　“你们是谁！”少女的音色之中充满了疲惫和不堪。眼眸之中更是充满了对陌生人的警戒。
　　因为相信了一个贵族，所以，她和伊耶亚斯却是遭受了这样的虐待。
　　“抱歉，我们来晚了，我们救你离开，你现在尽可能的不要说话。”面对着这样的少女，林叶心中是充满了同情。
　　记得没错的话，这个女孩面对着一系列的折磨，到死的那一刻，都是没有屈服，她还是只有十六岁，按华国的标准，她还只是一名未成年人。
　　这样坚强的女孩子，的确是会让人感到怜惜。
　　高尚的品质总是能够让人赞赏。
　　而且，这一刻，能救下她，或许也是自己等人来到这个世界的第一个改变吧！
　　只是这个残酷的世界想要迎来充满着生机希望的那一天，却是还不知道需要多少时间。
　　只是她的同伴是真的……想到这个，林叶心中一阵感叹。
　　明明在动画的时候，可是坚持了好几天，为什么在他们来到了这里之后，这男人听见他们会救走莎悠，便是毅然的自杀了。
　　一副深怕自己会拖累莎悠的样子。
　　即使是身患未知的病毒，他们的医疗手段也是可能可以救回，但……连这个机会都没有给他们，直接撞墙了。
　　至于将尸体带回去研究，明显是不行，只能是将其带走，进行埋葬了。
　　他们终究是没有能够把死人救活的能力。或者等到那一片神秘空间之中其他地门打开之后，能找到救回死人的方法。
　　作者留言：
　　PS:感谢桑榆的月票。有什么好的世界推荐的，我可以去补一补！！！加更晚上……


第021章 对他们有什么感受
　　“伊耶亚斯，伊耶亚斯他还好么？”在听到对方是来救自己，莎悠兴奋过后更多的是对自己的同伴的担忧。
　　之前还能听到伊耶亚斯的声音，可是现在却是没有听到了，她担心伊耶亚斯出意外了。
　　要知道刚才她已经是昏睡过去了。
　　“抱歉，我们刚才发现的时候，对方听说我们来救你之后便是闭上眼了，他最后只是希望你好好的活下去。”
　　自己又怎么能够讲出真话呢！林叶选择有善意的谎言。倒是身边的赤瞳用若有深意的眼神看了林叶一眼之后，便是撇过了头。
　　“呜呜呜……”泪水止不住的从眼角流下，自己的同伴竟然这样走了。竟然抛下她自己一个人走了。这帝都果然是没有想得那么美好。他们因为轻信了他人，而落得如此下场。
　　一名战士打开牢房之后，另外两名战士解开了手铐之后便是扶起了莎悠，往着外面走去。
　　而一边的赤瞳便是发现其中有几人拿着一些奇怪的仪器，并不断地发出白色的闪光，让她很是疑惑。
　　“只是拍照而已，这些东西将会是这一家子的罪证，我们把这些信息回复到国家之后，也许能让国家尽快的下定决心。毕竟一个如此肮脏龌龊的国家应该是要消失。”
　　在地球真有事发生了这样的事情，绝对是受到所有人的抵制了。只是……这事情都是必须要保密，那一边，也只有少数人才能够知道。
　　所以这只是一个不会实现的美好的事实而已。
　　这个回答让赤瞳脸上露出了一丝的微笑。只是在这昏暗的房间里，林叶根本没有发现那一闪而逝的美丽笑容。
　　如果按照对方所说，那么即使是不和革命军站在一起，那对方也不会和帝国同流合污，那么赤瞳也知道自己不会和林叶对上了。
　　虽然林叶和她还不是同伴，但在心底的某一处，她已经是稍微认同了对方。
　　因为早上去了那边之后，才是发现对方的内务做的事如此的震撼人心，一支用着有铁一般的纪律的军队，赤瞳相信他们也是正直。
　　当然，赤瞳不会忘记对方是他国军人的事实，只是……至少现在还不是……敌人……就好了！
　　而且，这样的话，自己以后还有机会吃那些美食了。
　　“撤退了，赤瞳”拉着赤瞳的手腕，林叶往着外面走去。该收集的东西都已经收集了。这里面的一些病毒和实验的血液什么的都是收集了样本，之后将带回去给基地的专家们进行研究。
　　而且，在这个地方，也是隐秘的布置了监控设备，林叶敢保证即使只是剩下的肢体，这一家子人仍是会继续享受虐待的快感。
　　而这些资料，在将来的某一天，或许就能够用上了。
　　现在的林叶只想要快一点的离开这个地方，这种场景对于目前的他而言，还是太过于沉重了一点。
　　赤瞳一愣，第一次被男生抓着自己的手，心中那感觉怎么样，赤瞳不知道，但却是并不讨厌。
　　而且，对方……看着对方的侧脸，赤瞳只觉得自己多了一种不同的感觉，但却是无法用语言表达。
　　安全撤离之后，前两天到达的医务人员对莎悠进行了身体的检查和治疗，也幸亏没有被注射那些未知的病毒，不然想要治好那是十分的麻烦。
　　即使是治好了，甚至都会是产生后遗症。
　　而现在，夜袭的基地因为林叶的存在，人员数量是已经到达了上百人，不过夜袭的BOSS娜洁希坦也没有反对，反而是一些物资的补充直接从林叶这边进行了。用的当然是金币。
　　对此，林叶将这方面的事情全部交给了程晨。毕竟他是负责外交。
　　……
　　“赤瞳，你刚才和他们去了，有什么感受。”望着外面那些穿着绿衣服的人员，娜洁希坦开口询问到。
　　刚才实际上是自己最先察觉到了对方有什么行动，便是让赤瞳跟着他们去了，想要看看他们是准备做些什么并同时进行一定的考察。
　　玛茵的性格太容易被看出什么了，所以，娜洁希坦选择了赤瞳，至于希尔，娜洁希坦直接无视了。
　　林叶是一个能够随时带一支军队降临在任何地点的人，那就代表着可以带着革命军对帝都进行突击，甚至是对大臣一类重要人物进行刺杀了，而且还是防不胜防的那一种。
　　娜洁希坦是很想要让他加入夜袭，可是考虑到对方的态度和身份，明显是不可能。那么退而求其次，让对方协助己方就可以了。
　　“如果仅仅是技术方面的话，他们不弱于任何一位受过训练的杀手，不如说在很多方面都是更好，特别是配合方面，我认为夜袭都是比不上。而且，对方的装备明显是具有各种功能，很多我是不清楚有什么用，也不好判断。至于训练的强度的话，我觉得应该不会是太高，应该是注重了技术和纪律方面的训练，毕竟他们的体质也仅仅比起帝国一般的士兵稍微强大了一点，如果是经受过严格的训练的话，绝不可能只有这个水准，所以如果之后能注重这方面训练的话，我想这一定能够训练成一支精锐之师。”
　　对方的身手是可以，可是力量，速度，还有爆发力距离优秀还是差上了不少，但其他方面却是让赤瞳对他们的评价上了好几个台阶。
　　这对话要是被林叶等人听到了，那也只能是呵呵两句了。来到这里的除了他本人之外，其余的可都是接受着最严格最残酷的训练，是属于两百万军队数量的佼佼者，但却是被如此的评价。
　　内心的郁闷之前可想而知，但却有无法反驳。
　　终究是……世界……的错
　　娜洁希坦思考着。
　　面对着这样一直支未知，战斗力强，纪律严格的军队，如果她手下有这样的军队，那她会很开心，可是毕竟是别人，也只有羡慕的份。
　　当然，对于其战斗方式所对军用物资的需求，娜洁希坦也是一阵肉痛。
　　之前十余人的一次战斗的消耗量，娜洁希坦判断是足以让帝国一百人使用了。对于后勤和帝国的生产力的要求可真的是十分的高。
　　帝具的威力的强大，可是也并不能一对数万，真正的战争更多的是普通士兵之间的对战。
　　而远距离武器的使用的确是可以大幅度减少己方的损失。但所花费的钱可是天文数字，革命军很穷，帝国的也武装不了所有士兵用枪，所以，如今仍然主要是用近战武器刀来进行战争。


第022章 准备与帝国进行接触
　　而……至于担忧，娜洁希坦有，但对方没有表现出恶意，那么就必须要搞好关系。至少，她决不能首先露出不友好的态度，对方的身后代表的可是一个未知的国家。
　　就光是从食物，调料以及对方穿的衣服的布料上来看，娜洁希坦便是能够猜想到对方的富裕了，当然，对方用这些东西来迷惑她也是有可能。
　　只是根据自己的逻辑判断，和对方接触所透露出的信息，娜洁希坦觉得后者的可能性太小了。
　　因为在纪律方面，帝国和革命军任何一支军队都是无法比拟。至于作战素养，革命军更像是拿着武器的农民而已，而帝国军，除了那些精锐部队之外，其他的只是想民兵，而面前的这些人，给她的感觉就是职业军人。
　　一个只要有命令，就能随时奔赴战场，执行任务的铁血军人。他们虽然目前很弱小，但今后一定会是更加的强大。
　　想起了的事情，娜洁希坦决定让玛茵去试试，虽然林叶身后还有高层，可在她看来一位拥有着空间能力的人绝对是受到重用，并且地位绝对是不低。
　　除非是拥有着这类能力的人泛滥成灾，但怎么想，娜洁希坦都觉得不可能。
　　“好了，我知道了，过两天我们夜袭要去执行一个任务，你可以去邀请一下林叶那边是否有参与的想法。至少也要让他们那边知道我们的实力。我们需要展现一下我们夜袭的肌肉。”
　　对方国家有钱，但他们更是具有实力。如果想要获取对等的谈判资格，他们必须要展现属于他们自己的力量。
　　“我知道了。”
　　借着这个名义，赤瞳又去林叶那边大吃了一顿。
　　让林叶只感觉要是真要养这样一个吃货的话，自己的工资根本不够。
　　“赤瞳，我觉得你要是每一顿都吃这么多的话，我有多少的工资和津贴都不够，要不你去程晨中尉那边，他那里好东西不少。”
　　虽然大部分都是国家的东西，但很多东西都是限量供应，吃一个少一个，自己都没吃，便被赤瞳吃了，林叶要死的心都有了。
　　在这种地方，林叶觉得享受美食就是他的一种放松方式了，只是……这方式被赤瞳给夺走了。
　　要知道自己即使是带物资过来，普通的军用物资倒是可以，可其他的那些，可都是需要申请在带过来，数量都是有限。
　　“程中尉说林叶你这里才有好东西吃，比如：酱牛肉。”
　　指了指林叶的背包，赤瞳死死的盯着林叶。
　　“嗨嗨！我知道了”程晨竟然出卖了自己，林叶一阵气闷，“给你。”
　　伸手进了背包摸索了几秒钟，林叶将东西扔了过去。
　　这东西自己可也只是吃了一块。这可是让他又感觉回答了当初新兵训练时候，晚上和战友偷着给自己加餐的时候。
　　“你们吃饭要自己付钱么？”一边吃着牛肉，赤瞳一边向着林叶询问道。相处了一周，因为已经熟悉了，赤瞳的话也多了起来。
　　“不，这都是国家出钱，只是我担心你等你实现了自己的目标之后，谁能够养得起你这个大吃货，反正我在我那边也算是中等收入了，但是面对你的这个食量，我这收入绝对是不够。看来你这样，也是要嫁一个高富帅才能够养得起了。”
　　“我可以自己养。”指了指自己的村雨，赤瞳信心十足。
　　林叶点点头，理解了。自己下意识的搞混了世界。这世界危险种很多，可以随便杀，随便吃，不像自己那边，一不小心就干掉了一只国家级保护动物，然后你就等着进监狱进行改造吧！
　　而且很多的生物标本都运送了过去，据说现在已经有了一点研究特别是除了基因图谱不一样之外，还发现了一种在地球上从未有过的粒子，而在这世界上的生物中多多少少有一点，强大的生物含量高一点，弱小的生物含量低一点，哪怕是植物，非生物也是有。
　　似乎这世界的帝具也是和这些粒子存在着关系。如果可以的话，林叶倒是希望借夜袭的武器来研究一下，不过赤瞳的村雨是直接排除了，毕竟太危险。
　　这可是只要被割到了，就会因为毒咒而被杀死的武器。
　　无论是他们普通的军人，还是在研究院的那些研究院，无一不是宝贵的财富。
　　“那个，赤瞳，如果我说要借一下帝具来研究一下，你说谁会借给我呢？”
　　只见赤瞳拿着村雨后退几步，林叶尴尬的笑了笑。
　　“好了，不会要你，我记得帝具一共有四十八件，不在你们手上的也是有。”
　　林叶想起了最初出现的帝具使库赞，不过对方的帝具有点麻烦，要是真决定对对方出手的话，那只能是远距离狙杀了，林叶可不认为她那帝具的探测范围可达到上千米的距离。
　　只要对方的帝具的能力如他们所掌握的那样，他们有办法杀掉赞克。
　　得把这个报告打上去，批准了之后，就是行动了。至于和夜袭抢怪，林叶想想也没事，这种事情，他们先做了，对方也没理由想从他们手上要回帝具。
　　“是，保证完成任务！”再接到叶天平将军的最新命令之后，林叶立正敬礼道。
　　这是第一次要和这个帝国进行正面接触，他们将会带着车队第一次和这个国家的皇帝和大臣进行友好接触，当然如果拒绝了，被攻击了，那么就有林叶第一时间带回所有人。
　　然后国家重新制定新的作战计划。
　　这是一个比较冒险的决定，但……其中根据情报人员的各种信息的反馈，各位专家的再三评估和分析，实际上也可以是最安全，性价比最高。
　　如果他们选择在帝国的边界开始默默地发展势力，确实会被察觉到的帝国列为敌对目标，到时候回来的艾斯德斯就是他们不得不面对的敌人了。
　　面对着这个足以达到战术级别乃至于能达到战略级别的强者，任何人都是不敢掉以轻心，也不会选择敌对。所以，只要和帝国保持了明面上的友好关系，那么，这一位的威胁将会是大大的缩减。
　　所以有了这一次的初次接触的访问。
　　作者留言：
　　PS:感谢伊斯之逗比种族的刀片和月票。新书仍是求各种包养！


第023章 关键是大臣
　　当然，这一次的访问的关键人物不是那位只有十二岁的小皇帝，而是掌握了大权的大臣奥内斯特。
　　任何人都是拥有着他的弱点，而他……则是足够的贪婪。所以，这就是他们的机会。
　　即使现实中，关于大臣的信息收集的并不完整，但结合动漫和漫画的表现也已经是足够了。至少到目前为止，通过漫画和动漫得到的信息没有出现太大的偏差。
　　当然，几个备用方案也都是制定好了。
　　而且，自己等人是以国家的名义接触。
　　面对着一个未知的国家，即使是狂妄自大的人也不敢随意的开战，毕竟不知道对方的底细就打仗，可能性很小。
　　和一个全新的异世界的国家建立外交关系，华国当然是采取了谨慎又谨慎的态度。
　　虽然说在战士的体质方面，这世界的人们体质方面具有强大的优势，可是在大规模战争，林叶可不认为对方会赢，在陆空一体远距离打击之下，那些拿着帝具的强者也只能是干瞪眼而已。
　　当然一旦被近身了，他们的损失的确会很大。
　　只是，真要是爆发了战争，怎么可能会给他们近战的机会。
　　漫天的炮火之下，所有人都会灰飞烟灭。除了那些超出常理的帝具使能有侥幸的逃过一劫……
　　不过么，说实话，即使是这一次的交流被不友好对待，被攻击了，自己这边是否发动大规模的战争也还是待定，打仗可是一直吞金兽，哪怕是国家有钱也不愿意无端的浪费。
　　只是到时候找一个合适的边境地区默默地发展而已。
　　南方有革命军，北方异族有艾斯德斯去平定。西方有异族，而东方则是安定道。这个帝国已经是内忧外患了。
　　他们只需要借着机会，获取巨大的利益而已。
　　利益的合理化才是最佳的选择。
　　自己是这一车队的主要负责人，负责的是安全和交流，主要的外交工作时交给了程晨，这小子在口才方面具有很大的才能，据说当年是某重点高校的高材生，愿望是成为一名外交官，并且也为此不断地对自己进行着训练，结果阴差阳错参加了军队，然后也就不想要离开了。
　　这一次部队挑选人才的时候，便是看上了他，将他给选上了。不过看到程晨最近一段时间的样子，林叶也是放心了。
　　毕竟林叶最担心的就是最初的兴奋感过去之后产生的陌生感。但还好，挑选出的所有人都是拥有着强大的心理素质。
　　至于杨安立则是负责协助自己进行对帝国的访问。
　　“对了，小叶中校，这位是研究所的李尚生院长，主攻生物学，同时对于其他方面的知识也有所涉及，你带回来的样本，主要负责人便是李院长。”
　　“李院长，你好！”林叶敬了一个军礼。
　　“我就叫你小叶吧！”
　　“您老喜欢就好！”林叶知道自己如今就是国宝一级别，但终究是意外性太大，而眼前的这位，虽然是第一次听说，第一次见到，但能被国家委派到这里面来，绝对是国宝了。
　　“实际上跟你说的事情，你也知道了，就是关于那些粒子的事情。”
　　林叶点点头表示明白。
　　这东西上一次回来的时候可是被发现了，只是并没有什么进展而已。
　　难道就这几天的时间有了进展，这感觉有点快，但林叶很是欣喜，这不就是代表着他们很有可能拥有更好的武器了么！
　　李院长见林叶点点头表示知道之后，继续开口道，“实际上最早发现的并不是你带回来的样本。”
　　“不是？”林叶有点疑惑，除了这个，那还会有什么地方……一个想法突然冒了出来，林叶有点尴尬，右手微微抬起，指向了自己，“不会是我的血液样本吧！”
　　“是，当初你的血液样本进行分析化验，找到了这种命名为‘微粒子’的粒子。当时也是认为因为这微粒子的作用，所以你才拥有了这样的能力，我们当时都认为只要能提取出这粒子就能够让其他人也是拥有着超能力的”
　　说道这里，李院长有些遗憾的摇摇头，“只是到了你带回来了那些各个样本之后，我们才是发现这微粒子并不只是出现在你的身上。”
　　“那……不会是……”
　　“小叶中校的脑子还真是好使，这么短的时间，就想到了这个猜想。”李院长赞赏似的笑了笑，然后继续说道，“所以上一次杨安立少校回来的时候对他也去了部分血液样本，得到的结果便是，他的细胞还有血液也都是存在了微粒子，可有一点要注意的是，距离最近的一次体检报告，杨安立少校绝对是没有这东西，所以……”
　　“进入那个世界之后的人，生物，甚至是非生物都可能被这些微粒子侵入！”
　　林叶思考了一番，将猜想说了出口。
　　侵入，自己的身体多了一些东西，总是让人感到不安，可无论是自己的身体的感觉，还是研究院的李院长都是表明目前是没有危害。
　　林叶也稍稍的放心下来了。
　　“是，但到目前为止，并没有发现什么不良的反应，而且，在非物质上目前没有发现有存在微粒子，可能是时间不长的关系，但具体是什么情况，目前还是缺少研究。”
　　“我知道了，李院长，有需要直接和我说好了，我会尽量的满足要求。”
　　“就等着你这句话，小叶中校，要知道你现在可是我眼中最宝贵的财富。”
　　……
　　在基地之中洗了一个热水澡，然后换上了深绿色的陆军常服，戴上了军帽之后，林叶瞬移回到了异世界。
　　在和杨安立初步商定时间之后，林叶把具有华国特色的东西带了过来。作为礼物献给这个国家的最高权力者。
　　拜访者，礼物还是需要准备的
　　而现在么，林叶走出了临时营地，向着夜袭那边走去了，虽然不是盟友，但立场还是需要表明一下。
　　毕竟，和夜袭之间的关系，他们是不想要断绝。至少也是不能成为敌人。
　　作者留言：
　　PS:感谢哀悼、拥抱黑夜、云音的月票，云音的刀片。新书求包养……我这个月也拼了。推荐票200加更，月票二十，打赏2000.持续到6.15，之后根据情况继续调整。


第024章 将事情通知高层
　　“林中校，你这样子是要准备去见哪一位达官贵人了。”之前那迷彩服让他们感觉怪异，不过现在这一身军服穿出来，让他们愣神的同时，也是知道了对方明显是透露出了一个信息，作为夜袭的BOSS娜洁希坦当然是能猜想到。只是不知道对方是准备见谁了。
　　“帝国皇帝和大臣。按照我接收到的最新命令，代表国家和帝国进行初步接触。”
　　林叶话音刚落，这房子气氛一边，在场的五个人看向林叶的视线之中带有着一丝的寒意。
　　要知道，夜袭可是一直在刺杀者帝都的那些达官贵人，他们是革命军的一支暗杀部队，是帝国的敌人。
　　要是华国真的是要这么做了，那么，他们的确是要成为敌人了。
　　这还真是有点遗憾……但，现实即使是再不愿意接受，也不需要正式对待。
　　“这么说我们是要在不就得将来走上对立面了，是吧！林中校。”
　　娜洁希坦手托着下巴，表情有点冷淡。
　　林叶对此微微摇头表示否定。
　　“我国主张的外交政策其中一条便是不参与他国的内政，所以，各位不用担心我们之后会调转枪口出卖各位。说实话，就我个人的看法，我还是挺欣赏各位的理想和信念。毕竟我们国家的建立也是有着这样一批有血有肉为了国家和人名的热血青年抛头颅洒热血从而建立。为此建立了一个新的国家，数十年的时间牺牲了无数的革命烈士，所以……”
　　“那么，为什么不能……”这一次说话的倒是玛茵，手握着自己的帝具，面色很是不快。
　　刚刚熟络了起来的人，却是要去和帝国交流了，她当然是不愿意。
　　“如果我们真的加入了贵方，那么我们的行为算是什么，入侵？这个暂时不说，最重要的是，作为军人的我们在接到相应的命令之后虽然做好的为国牺牲的准备，但是无端的消耗还是不愿。至少目前而言，我们国家对这帝国采取的政策仍是十分的谨慎，毕竟我们国家要为这些冒着生命危险来到这里的优秀军人负责。同时我们带着的是友好的交流的愿望来，对于这个国家行使政权的组织必须要去接触。”
　　“那么这一次林中校来到这的缘由呢！”
　　即使是娜洁希坦再不舍，也明白想要让对方明面上帮助己方是不怎么可能。
　　“除了道别之外，就是这个……”林叶把手中的通讯器扔了过去，“如果以后有什么事情可以用这个联系我，使用方法的话，赤瞳应该是知道。如果有需要我个人帮忙的地方也是可以联系。”
　　个人二字着重佳音，娜洁希坦相视一笑，接下了林叶的好意。
　　这当然也是国家授意了，当然明面上的资料，哪怕是口头的命令也都是没有，只是存在于几人间的默契之中。
　　“那么，林中校，祝你能在这一次和帝国的接触中取得好结果，同样友情提示，帝国的强者可是很多，比如……”
　　“布德大将军和被称为女王的艾斯德斯，对吧！”
　　那两人的确是最大的阻碍。
　　布德大将军的帝具，倒也有针对的办法，可是艾斯德斯，至少到目前，他们还没有找到其他有效的方法，至于核武，这可不是能够随便使用。
　　“看来林中校你们的情报工作做的倒是挺好，我得到消息艾斯德斯再过一段时间就要回帝都了，所以，希望林中校你们能够多加注意。”
　　娜洁希坦完全想不到那个喜欢施虐享受着战斗的女人会因为什么放弃了行刑而有了提前返回帝都的打算。
　　但即使是回来，也差不多要一个月之后了。
　　“谢谢……对了，那位少女就麻烦夜袭的各位照顾一下了，如果对方愿意加入夜袭的话，我也没有意见。”
　　林叶消失在了众人的眼前。并且一同消失的整装待发的车队。
　　玛茵直接跑了出去查看一发，除了那躺在床上的莎悠和一些只有最简单包装的药瓶之外，其他人包括事物都消失的干干净净。
　　竟然，连和她道别都没说就走了，可恶。想到这个，玛茵极度的窝火，不自觉的跺了跺脚。
　　“BOSS，接下来我们应该怎么办，需要换基地么？”
　　“不需要，同时通知在帝都的人，让他们多关注他们情报，还有通知革命军总部，让他们知道有一个来自于海尽头的国家出现了。”
　　之前，为了保险起见，她娜洁希坦没有选择立刻通知总部，是准备经过一段时间的接触和了解之后在通知，不过事到如今是必须上报了。对方虽然表现正常，但身为外邦的这个事实是没有改变。
　　他们必须要注意。
　　而且，对方这一次可是要和帝国去接触了。一旦华国和帝国的关系有了突破性的进展，那对于革命军实在是太过于糟糕了。
　　本来实力不强大的革命军，要是在面对着加上了一个华国的帝国，那推翻帝国的希望可是大大的减少了。
　　……
　　这一次第一次和帝国进行接触，人数控制在了百人，同时以装甲车为主，坦克为辅。通往帝都的道路是可以开动坦克，这也算是一个不错的消息。
　　要知道一般的道路可是开动不了。
　　十公里的路程在车队以五十码的速度前行着，也是很快。
　　越是靠近帝都，出现的异世界人也是越多，还有着具有着异世界特色的交通工具，一些被驯服的危险种拖着前行的马车，当然普通的马车也是有。
　　在依稀可以看到帝都那高耸的城墙之后，却是出现了排列整齐的一只军队。按照装饰而言，透过望远镜林叶知道那是帝国布德大将军的士兵，而且看了看中间位置那位年纪有点大，但身体健壮魁梧的身影，林叶已经认出对方的身份了。
　　完全没有想到他们的到来竟然会让布德大将军选择在城门等待。按照动漫和漫画的资料，对方不是守在皇宫寸步不离的么。
　　作者留言：
　　PS：感谢伊斯之逗比种族的月票。新书求推荐，求收藏


第025章 我们早已经取消了下跪
　　“前方车队停车。”即使是年老，但底气十足，距离百米的距离，布德大将军大吼一声，让林叶听得十分的清楚。
　　“全员停车，进入一级警备状态，程中尉你和我去会一会这位帝国的最高战力布德大将军。”
　　无线电下了命令之后，林叶首先下车，然后将早已经准备好的扩音器拿了出来。他感觉这东西一定有被用到的时机。
　　面对着这样一支奇怪的车队，要不是大臣死缠着他说这车队很危险，让他出来看一下接触一番，他作为护卫皇帝安全的大将军又怎么可能会来。
　　要知道他的任务合适负责皇宫的安全，帝都并不是他负责的范围。
　　但是对方整体上那肃杀的气息还是让布德大将军感受到了一丝危险的气息。特别那钢铁车上那根突起的钢管让他格外的在意。
　　那是可以伤害到自己的东西，他非常的确定。
　　只不过想要杀死他至少要把数量翻个十倍二十倍，但明显这样的东西因为造价的关系是不可能会很多。
　　“来者何人，报上你们的名字，我乃帝国布德大将军。”身体已经是警戒了起来，一旦对方表现出了杀意，他将会下令让军队消灭眼前的车队所有人。
　　下了车的林叶带着徐超余建两位保镖以及换上了西装的程晨走向了布德大将军。
　　直至五米距离的位置四人停了下来。
　　“布德大将军，你好！”林叶敬了一个军礼，然后开口自我介绍到，“我是华国国防军军人林叶，军衔中校。”
　　“中校？”
　　“如果按照大将军你是军队中最高等级的话，我在我的国家离这等级还差五级。”从中校到上将，的确是差了五级。
　　布德大将军旁边的军人露出了轻蔑的笑容，不过布德大将军反而是眼神变得严肃了起来。
　　“作为特使，我们是带着和平交流的善意来到这个国家。”
　　未知的国家，未知的人员，让布德大将军充满了警惕，不过对方却是没有流露出任何的敌意，他稍稍放松了绷紧的肌肉。
　　全都是黑发黑瞳，帝国周围可是没有这样的国家，伪造，还是说来自于更远的地方。
　　他虽然不参与朝政，但是并不代表着他不关心朝政。只是因为祖辈的要求，不参与政治，所以，他才是忍受着大臣的胡作非为，采取了无视的态度。
　　“我代表帝国欢迎诸位以及华国的到来，特使阁下。”
　　布德大将军做出了一个请的姿势，示意林叶等人可以进入帝都了。
　　而旁边站立的军人手中的武器一凌，留出了一条总以进入帝都的大道。
　　“命令，跟随帝国军队的引导，进入相应的地点。不要放松警惕，警戒等级降为二级。”
　　这种场合如果仅仅是将他们骗进皇宫在进行攻击，几乎是不可能。即使是不了解布德大将军这个人，可现在给他的感觉至少也算得上是一名正直的军人，虽然在某些方面过于迂腐。
　　完全没有听说过的语言，东方未开化之地，可想想也不是。对方的气势并不比帝国的精锐弱。
　　“特使阁下，我想请问华国是在帝国的哪一个方位，在今天之前我可是没有收到任何关于这庞大车队的消息。”
　　“在海尽头的那一端，至于为什么没有消息只是因为我具有空间移动的能力而已。”
　　布德大将军理解似的点点头。如果有空间装备的话，这一切都能够解释的通了。
　　在引领之下，林叶几人终于是进入到了皇宫之中。
　　在得知海尽头的国家派遣特使到来之后，伴随着庄重的音乐，一位年仅十二三岁的少年坐在中央高处的皇椅之上。
　　所有的官员，除了布德大将军和一位体型膘肥一口吃着大块肉的大臣之外全都跪下行礼。
　　“诸位爱卿平身。”稚嫩的声音丝毫不觉得有任何威严，但是官员的尊敬却是丝毫不减。
　　“大臣，这样可以了吧！”
　　“是，陛下！做的非常的好！”
　　在接到接见命令之后，林叶带着程晨两人来到这皇宫的宫殿之上。
　　这宫殿豪华是豪华，威严是威严，但是比起紫禁城的那种低沉重的威严相逼，还是差了些许。最关键的是自己有一个强大的国家在身后支持，自己并不需要露出任何的敬畏之心。
　　因为自己不是一个人。
　　这就是林叶的底气所在。
　　“尊敬的帝国皇帝，我代表华国向您和您的国家问好！”简洁有力的一个军礼，林叶表明了自己的敬意。
　　对方至少是这个国家的名义上的统治者，敬意也是必须。
　　“大胆，见到陛下，竟然不下跪！”
　　左侧的官员见到林叶的行为怒斥道。
　　“抱歉，我们国家早已经取消了下跪礼。”
　　林叶淡然的神色丝毫不在乎这是在他国的皇宫之中。
　　小皇帝不知道该怎么说只好把视线投向了身边的大臣。
　　咬了一口肉之后，大臣脸露灿烂的笑容，“异国的礼仪，我们当然是理解，帝国绝对会尊敬各位特使，请放心。”
　　“这是我国为帝国为皇帝陛下准备的见面礼。”
　　在林叶的示意之下，随心的另一名穿着常服的上尉端着红色木盘上前一步，将金色的绸缎掀开之后，露出了华国从古至今享誉世界的瓷器和绸缎。
　　比起钻石和美玉，明显是这种东西性价比更加的高！
　　在光线的作用下，熠熠发光，反射着迷人的光彩。
　　这一刻，宫殿中的众人的视线都被集中到了这红色托盘之上。
　　即使是见惯了珍宝的大臣也是多看了几眼。
　　“只是我国的特产而已，由此谨献给帝国皇帝陛下。”
　　大臣哈哈一笑，然后挥手示意侍从将托盘带走，“想必贵国也是一个不弱于帝国的繁荣富强的国家，与贵国缔结友好条约，我相信陛下是很愿意，想必特使舟车劳顿，那么接下来就是我们帝国为特使准备的接风宴会了。”
　　在这种地方是交谈不出什么，只有到了宴会这种容易能让人松懈下来的场合，他才能够打听到对方的真实情况，以及来这里的目。
　　一个新的国家的出现，即使是再小，也必须要重视。
　　大臣拍了拍手之后，一部分级别不够的官员退下，然后众人在侍从的带领之下，走出了宫殿，前往了另一个地点进行宴会。
　　作者留言：
　　PS:总感觉写不了交流方面的，看来还是是需要去查查资料……


第026章 纯粹是自欺欺人
　　这一次宴会倒也是很融洽，至少大臣没有露出什么露骨的敌意。和预想的一样，面对着一个未知的国家，首先只能是友好对待。之后么，就是国家实力说话了。
　　不过么，即使是没有露骨，可那一丝的阴冷还是被林叶察觉到了。说实在,能混到他那个位置,没有一个是言行于外的家伙。
　　真要是敢这么做，他也不会成为这一任的大臣了。
　　在他之前的可是有着名为乔利的大臣在,只是可惜的是，被欧尼斯特给欺骗了。最后返回帝都准备一拼之时，更是被三兽士给杀了，还嫁祸给了夜袭。
　　这一次第一个目标实现了，第二个，按照计划则是希望有一块名正言顺建立基地的地方。至于未知的选择，这几天已经有了相应的地方。
　　这个国家两极分化眼中，作为主体的人民始终是处于被眼中剥削，在贵族的眼中看来就如同是牲畜一般的角色。但过于贪婪的贵族仍是加紧着压迫，想要占据更多的财富，如果以经济方面的合作作为条件的话，甚至是可以拿下一块自由贸易区。
　　只要拿着比帝国质量更好，价格更加的低廉的物品去进行合作，那些贪婪的贵族，特别是到了现在仍是在敛财的大臣一定会心动。
　　当然，财锦动人心，很多人比起交易，更是喜欢掠夺。但，做不到,华国在哪一个反方位，在哪一个地点，他们是得不到半分的消息。
　　至于拿下他们作为人质，或者是严刑拷打虽然可能性有，但这么做要是仍得不到想要的结果，那就是硬生生的将一个国家推向了敌对面。
　　而之后么，按照动漫的剧情在不到一年的时间这个帝国将走向崩溃。
　　之后无论是谁做这个国家的主人，华国的利益绝对是确保,新的国家不遵守原帝国的协议，林叶保证分分钟教他们做人。
　　而且，这样一个战乱的国家的话，如果真的准备出手，那可是救民众出水深火热之地,会得到民众的支持。
　　土地，人口，矿产可都是促进国家实力提升的重要资源。
　　特别是其中的生物资源，以及不合理的黑科技都是国家所需要。
　　在宴会结束，林叶离开之后，本是笑脸的大臣的表情猛的冰冷了下来。
　　一场宴会，两个人，无论他们怎么套话，愣是连一点有用的消息都没有套出来。特别是关于帝具，过于军队数量，人口，以及华国具体的方位。
　　但……对方是一个国家，那几乎已经是肯定的事情了。
　　“说说看，对他们的看法。”
　　其他陪同的官员之中体型微胖的一位开口道，“我仔细看过他们的手，并没有很明显的老茧，如果对方的军人都是这样的话，足以说明对方的军队是没有练习过剑术相关,战斗力不足为惧。”
　　“其他人呢？’说实话，这些人大臣也知道指望他们并没有什么用，在这里他最看重的是布德大将军的看法，只不过对方现在只是喝着自己的酒，他也不好开口直接询问。
　　在这帝国，他和布德大将军的地位可是平等。他掌管政治，而对方掌管军队。如果……
　　大臣想到了在外面的艾斯德斯，只要等待剿灭了西北方异族回来之后，他将尽全力让这女将军掌握更多的军权。
　　看着沉默不响的众人，大臣面色不快，“各位可是帝国栋梁，难道就没有其他的想法了么。”
　　“好了，大臣，”布德放下了酒杯，“我要说的一点就是不要破坏和那个国家的关系，他们的军队并不弱，在城门口的时候我可是感到了一丝的危机。”
　　虽然并不知道是什么，但那一丝的危机感还是明确的告诉他那些人有杀死他的手段。
　　明明大部分帝具使都不是他的对手，这一群人却给了他这样的预感，所以，他并不想与其为敌。
　　他忠于陛下，不参与政务，但也不想要帝国再树立一个敌人。
　　能让布德这老家伙感到危机，大臣眯着眼给对方的评价提高了几分。只不过接下了具体的事项也只能是之后在交流了。
　　至少现在是不能够动武。而且，对方的瓷器和丝绸可也真是不错。
　　那里应该会有更好的东西才对。
　　……
　　林叶跟随者侍者来到了宫殿某一处的房间。走进之后，林叶才是发现不愧是皇宫之地，随便一个客房都是如此的精致奢华，其中的装饰品随便那一个回去就可以抵得上自己一年的工资了。特别是这面积足足两百平米。而其中的床更是有三米之宽。
　　这让林叶羡慕的很！
　　想起军校中那一米的床，林叶只感觉这都是建立在人民的血泪上啊！他必须要好好地腐败一回。
　　反正这可是允许了的事情，不睡白不睡。自己的信仰可是一如既往的坚定。
　　通过无线电了解相关信息之后，林叶的手机接收到了各部队的位置的图片。只要出现了什么意外，他将凭借着这些照片最快时间瞬移到相应位置，然后离开这里。
　　即使是现在，林叶等人也没有放下基本的警戒。一个不小心，可是很有可能全军覆没，造成不必要的牺牲。
　　这房间只有自己一人，林叶准备先休息了，毕竟喝了不少酒，头也微微有点痛。要知道从小到大加起来喝的酒可都没有今天的多。
　　只是正当林叶准备解开外套准备休息之时……
　　外面想起了敲门声，林叶有点疑惑，这时间还会有谁过来。
　　走过去打开了木质的大门，却是发现三位着装华丽诱人的少女走了进来。
　　青丝之下，白嫩柔滑的肌肤一览无余。淡淡的薄纱，诱人的内衣裤将少女迷人的一面展现的淋漓尽致。
　　这还真是让人心动。
　　林叶承认在自己见到的那一瞬间，自己的心脏猛地一颤，那种感觉绝对是被漂亮的女孩子所吸引到。
　　而这一次可是足足的三人。但什么可以做，什么不能做，林叶可是清楚得很。
　　瞥了一眼之后，林叶的视线看向了别的地方。并不敢在停留在这三位少女的身上了。
　　应该是走错了！
　　皇宫这么大，走错也是正常。
　　林叶如此的对自己安慰道。只是他也明白这纯粹是自欺欺人。
　　作者留言：
　　PS:新书求包养……感谢六月飞雪121的刀片……


第027章 不需要侍寝
　　“这个，有什么事情么？”隐隐猜到对方的来意，但这事情林叶还是第一次碰到，所以有效的交流就比较的重要了。
　　“我们是来服侍大人。”说话的是一名粉发的少女，精致的脸蛋看上去只有十四五岁的样子。
　　只是微微低头还有双手不停地做着小动作无一不是表明了她内心的紧张。
　　冷静下来，自己可是优秀的军人，怎么能倒在这美色之下呢！
　　而另一名蓝色的少女则是关上了门之后，开始褪去了身上的衣服。金发的带有一点男孩子气的少女在瞪了林叶一眼之后，却也是开始解开了身上的衣服。
　　“等等。”快速的挪动几步的林叶将两位少女褪下的衣服赶紧向上拉去，当然期间林叶还是警惕性十足,林叶可不敢确认这三位不是派来刺杀他的杀手。
　　“我不需要服侍，三位离开就可以了。”
　　林叶话语刚落，三位少女直接‘扑通’一下直接跪了下来。
　　“大人，请不要赶我们走，如果我们今晚离开的话，我们会死。”哭丧的语气满是对死亡的恐惧，眼角的泪水更是凸显了少女的柔弱。
　　死亡么？或许这已经是最好的结果了，毒打，施虐，甚至是……都是可能。
　　虽然自己不想这么做，但因为自己的关系，三人之后会遭受那样的境遇，林叶终究是不愿意。
　　“名字？”
　　扶起了三位少女，示意她们坐在床上，林叶脸露微笑问道。
　　“我是爱儿。”粉发少女等着略带泪光的眼眸开口道。
　　“露娜。”蓝发少女怯生生的回了林叶一句。
　　“法儿。”金发的少女别过头开口道。
　　“三位就在床上休息好了。”让三人躺在了自己的床上，给她们盖上被子之后，林叶是准备趴在桌子上睡一觉了。
　　虽然不舒服，但对得起自己的这颗心。真要是做了什么，自己可就真的罪无可恕了，内心是避免不了谴责。
　　而且，放纵了的自己也不会在认为自己的信仰坚定了，林叶怕有了第一次之后的自己，将会慢慢地走向另一条不归之路。
　　而这……是绝对不行。早已经决定了个，自己要为这这国家和民族奉献自己的力量。
　　三位的名字报出再结合相貌特征，林叶也是认出来了，在漫画中出现的被拐卖的三位少女，还有动漫最后一集之中出现的短暂的几秒钟的三女，只是林叶想不通为什么在这个时间点到了大臣手上，又是来到了这里。
　　记得没错的话，她们三人现在应该是在她们的那个村子里才对。
　　时间线出现了变动么？
　　“主人不一起么？”见林叶转身离开，怯生生的露娜倒是伸出手拉住了林叶的衣角，然后身子往着一侧挪了挪，把她和爱儿中间的空位留了出来。至于法儿则是睡在了最里面的位置。
　　这张床岂止是四个人，哪怕是五个人睡上去都没有问题,而且这三位少女体形纤细并没有占据多少位置。
　　她们三人在一年以前被卖到了帝都，本以为会过上比较好的生活，只是没想到遇上的主人却是传说中的变态，以看到她们哭泣和绝望才是最爱。只是当时她们三人因为运气好，被大臣看上了，从而被带到了皇宫之中，进行了侍女的培训。
　　这一年的时间她们学习着各种知识，也同时明白了自己所要做的事情。她们将会在某一天被当做礼物送给那些达官贵人，起初她们不愿意，有反抗，可是一年的时间下来已经让她们接受了这个现实。而之前当她们接到了命令之后，便是来到了这地方，迎接她们三人的主人。
　　失败会有什么后果，她们早已经清楚。哪怕是真的什么都没有发生，她们三人也已经是被打上了这位男人的痕迹。
　　不会有人再要她们了。或者，可能，她们将会被送到妓.院，又或者是作为玩具服侍其他人。
　　这样的未来，她们不愿意要。
　　相比较而言，她们更是倾向于这位主人。虽然，在此之前，她们对他根本不了解。
　　林叶微笑着摇摇头拒绝了。“你们好好休息就好了。”
　　丫,封建主义就是会享受。
　　“难道是主人讨厌我们么？”她可是接受了相关命令,要陪眼前的这个男人过夜,虽然没有明确说内容，但是她清楚要做什么。“我们三人都是第一次,请主人放心好了，虽然没有经验，但是我们会努力的……”
　　没有价值的人只会被抛弃,爱儿已经明白了这个道理,而且已经在这男人过夜了的她们三人，已经是不可能再有机会被大臣送给其他人了，哪怕是有，也只会是那种悲惨生活。所以，眼前的人已经是她们三人今后的希望所在了。
　　你刚才害羞的样子去哪里了，这内容你说的不害羞么。不过对方少女精致的脸上那一抹嫣红表明了少女的羞意。
　　“我要是这么做了，可就要脱下军装了，你们好好休息吧！明天我会向大臣解释清楚。”
　　罢了罢手，林叶熄灭了灯光，然后调整好手机的朝向，尽量不让背光影响到她们三人的休息。同时将自己的情况发送到了程晨那边，毕竟他和自己可是在这皇宫,猜想遇到的情况应该是差不多。
　　不到十秒钟对方回了信息，不过并没有出现什么送侍女.上门的事情。
　　林叶一愣，难道是因为自己是带队人的关系，算了，也不在乎了。因为房间里面有人林叶也不敢睡的太熟，只是手撑在桌子之上，左耳带着耳机听着音乐打发着时间。
　　现在的他只希望之后的几天交流能够顺利一点。
　　只要和帝国建立了关系，得到了正式的承认，那么，接下来，他们来这世界就可以名正言顺的进行发展了。
　　到时候林叶相信在不久的将来，这样子发展起来的城市绝对会比这帝都更加的繁荣。这个帝都的繁华程度也仅仅是比起国内的三线城市稍微好了一点而已。
　　在外面昏暗的灯光之下，三名少女望着靠在凳子上休息的林叶陷入了沉思，她们不知道为什么对方没有选择和她们睡觉。
　　帝国的贵族不都是这样的么，她们接受的培训不就是作贵族的侍女进行侍寝么，但是为什么对方明明也是贵族，却是选择了一个人坐在凳子上过夜，而不是选择这温暖的床上。
　　明亮的月色之下，今晚注定这房间的三位少女都是久久不能入睡了。
　　作者留言：
　　PS：感谢东风51的刀片


第028章 艳福不浅，够享受的
　　在经过一周的交谈协商之后，大臣终于是勉强同意了划出一块地方作为华国的临时使用地点。但是在林叶他们报上的所有地点却是都被否决了。
　　按照林叶等人有海有平原，面积够大的原则，大臣硬是将其中帝国东方靠近南方的一块区域画了出来，并且白纸黑字约定这里将作为通商地点，但是安全问题将由华国自己负责，详细的条约则是在纸上都有。
　　在相关专业人员的点头之后，林叶正式盖上了印有国徽的印章，并且签上了名字。
　　拿着手中的这个章，林叶的手有些颤抖，心情也有些紧张。自己手中的东西可不是什么人都能够碰到。
　　之后，在大臣的示意之下，小皇帝签了名之后，也拿起了玉玺在文件上面盖了下去。
　　而见此，林叶也终于是安心了。
　　位置虽然不是他们所想要,但有……就已经是达到他们的预期了。
　　“林特使，合作愉快。祝愿两国友谊永存。”
　　“合作愉快，两国友谊永存。”让大臣同意可是花费了他们很多的代价,其中一条便是这些瓷器和丝绸的出售必须是经过大臣所拥有的商会，同时其他商品都将以其商会为第一合作对象。至于其他的一些条件，当然是非常之多，只是重要程度稍微小了一点。当然这些东西可不会出现在这协约之上。
　　这只是私人的协议而已。
　　不过么，得到的更是不少，他们拥有着方圆五十公里的自治权，十年免税，二十年半税，之后则是按照帝国的统一标准进行交税。
　　这个地方，林叶当然是知道对方的用意，除了防备南部的革命军之外，也是为了防备这里的安道一个以宗教传到为形式生存的组织。
　　虽然这个组织一直在给大臣提供者资金，大臣虽然目前不会去铲除它，但也不会随便的让它发展壮大。
　　曾经只是苦于无人，艾斯德斯还在北方，腾不出手。
　　而现在，华国让他有了一个不错的选择。
　　而且这地方虽然有平原，但是，土地并不肥沃，不适合耕织，许多还是沼泽。但是，林叶知道对方肯定是不知道这土地的肥沃程度并不影响种植,还有就是即使不能够种植，只要有土地，已经是足够了。
　　他们又不需要那这块土地来种植什么。只是需要有着一块名正言顺的地方落脚发展就可以了。
　　那位置虽然被探知没有什么矿产，但是那也只是建立在这帝国的探查手段而已。在前几天，林叶可是呆了专门的专家瞬移到了那边进行调查了，优质铁矿和铜矿还有一些稀有金属可是不少。
　　只是深埋在了地底深处，开采有些困难而已。
　　总的来说，他们是赚了。帝国最多一年的时间就会崩溃，而且这还是他们不插手的前提下。如果真的是准备大规模战争，林叶保证帝国的精锐可以在一个月内被消灭，要是不顾及伤亡和军用物资的消耗，半个月就可以夷平重要人口聚集的城市了，然后等待的便是帝国各个高手的报复了，他们会因此而损失惨重。
　　所以，目前林叶得到的命令是稳扎稳打在这世界先是扎稳脚跟就行。
　　在这个上层政治混乱，内部矛盾重重，外部又有异族虎视眈眈的国家，有机会完全的接收，林叶可不想要放过，不如说不仅是这个国家，这一块大陆，林叶都有染指的想法。
　　这可是资源，可以足足多养活好几亿人的世界，发展的好，前期的投入受到的回报将是巨大,甚至之后更是可以带给现实更多的支援。
　　不过想法是好,实际上真要是这样做，花费的军费以及其他更方面的东西实在是太多了。
　　像现在这样用温和的手段也是不错。要掌控一个国家，可不只是只有战争的手段。
　　“那么尊敬的皇帝陛下，欧尼斯特大臣，我们就先告辞了。”
　　大臣满是笑容，直至林叶等人消失之后，才是咬了手中的肉一口，脸色趋于平淡。
　　他的想法可是先给对方一点甜头，然后把对方养肥了再宰。到时候羊养肥了，帝国内乱解决，就可以宰一波了。
　　到时候对方的财富就都是自己和帝国的了。
　　协约完毕，林叶松了一口气，接下来，就是带着车队前往地点，然后进行物资的传送了。地球基地的相关人员和物已经是正在准备了了，只要位置一到，就可以开始基建了。
　　在车队驶出了帝都五公里之后，林叶准备开始瞬移了，却是意外发现蕾欧娜和玛茵竟然从一辆马车上下来，往着自己这边走了过来。
　　“看你的样子，收获满满。”因为她和玛茵还没有被通缉，所以能出现在帝都，并且跟着这车队到了这里。眼神还特意的往着林叶下来的车中的三位少女看去，这让林叶一阵尴尬。
　　“没办法，被大臣送来给我做侍女，如果我打发走她们，可是要被杀,所以只能是带着她们离开了。”
　　“大臣送你的侍女，还是三名，你还真是艳福不浅，够享受。”
　　什么享受，这一周都和自己同一个屋檐，自己硬是在桌子上睡了七个晚上，就算我是铁人也受不了啊！最关键的是，这都是不能碰的啊！违反党纪军纪，自己真要是做了什么，可以脱下军装，回家种田了。
　　看着林叶这一阵尴尬的样子，玛茵愤怒了起来，“你还真的下得去手啊！连这样的少女都……”
　　“等等，玛茵，”拥有着狮子王帝具的蕾欧娜闻了闻然后为林叶辩解了一句，“你可能误会了，林叶应该是没有对这三名少女做些什么。”
　　如果是这两天发生了关系，即使是清洗过，多少还是会残余一些味道,可是这两位少女的身上明显是没有。
　　而且坐姿一类的都是正常,明显没有失身。
　　“处处……”玛茵红着脸讲不出什么了，撇过头不再说什么了。
　　要她讲出这种词汇，对她的心理承受能力的要求实在是太高了。
　　作者留言：
　　PS:新书需要各种包养，拜托各位读者大大投上推荐……感谢弥天的刀片


第029章 竟然退学了！
　　“那么两位到这里的目的是什么，单单是叙旧的话，也不会在我下车准备离开之后才出现的吧！”
　　“我们想知道你们和帝国做了什么交易或者是签署了什么条约。”
　　林叶露出个笑容，他早有准备。夜袭要是不对这个感兴趣的话，那才是太奇怪了。
　　再确认周围没有其他人之后，林叶直接将打印稿扔了过去，“上面是我们和帝国签署的条约，后面的那两张是我们和大臣之间的私人协定，看完之后，请马上销毁。”
　　虽然是打印出来的纸张，不能看出字迹什么,但是这东西好像也只有自己这边有，到时候真被抓住的话，也是麻烦。
　　而且，里面的内容也只是删减版,只是准备给夜袭和革命军看的内容而已。这算不上是欺骗，只是隐瞒了部分的真实而已。
　　蕾欧娜很是严肃的点了点头。
　　“以后我会去夜袭拜访,希望不要不欢迎我啊！”林叶把视线放到了玛茵身上，“你说是吧！狙击上输给了我的天才玛茵。”
　　“你……”被林叶这么以讽刺，玛茵刚想要反击，却是发现面前的林叶已经消失不见了。气闷的她只能是选择跺脚来发泄。
　　……
　　地球北都，国防陆军大学三年级某班。
　　“报告，新辅导员同志，三年级xx般应到四十二人，实到四十一人，缺勤林叶，理由不祥，请指示。”
　　一名身穿这陆军常服的长相清秀的女学员在见到走进教室的人之后，便是起立敬礼报告到。
　　“坐下。”
　　手拿着笔记本的新辅导员扫视了班级中的学员一眼之后，开口道，“在正式上课之前两件事情需要宣布，一你们的原辅导员张立华同志因为工作的关系，已经被调离了，接下去的时间，我将是你们的辅导员。”
　　“第二件事。”新辅导员把视线停留在了最右侧第三张那空着的位置上面，“学员林叶已经办理了退学手续，如今他已经不是我们学校的学生了，所以之后我们的班级只有四十一名学生了。”
　　“报告！”作为班长的赵宛央又是举手提问道。
　　“作为班长我想知道林叶同学退学的原因，如果是家里面……”
　　“抱歉，这个我也不清楚，如果你有他的联系方式你可以在休息时间自己尝试联系，但是现在，开始上课。”
　　赵宛央坐回了自己的座位。
　　这几天她已经是每天一个电话了，只是都是提示对方关机了，邮件也都没有回复消息，她没有其他联系的手段了。
　　只是一个表现良好的学生突然退学了，之前一点征兆都没有，再怎么样赵宛央都是有点奇怪。
　　作为这个班的班长，她想要知道林叶是因为什么选择退学了，而学校竟然也同意了。要是到这可是入校即入伍的军校,想要离开不是那么的容易。
　　“哥哥，是我！”在结束了一天的学习，赵宛央选择来到了学校的操场之上，然后拨通了自己的那位在国安局工作的哥哥。
　　比起那位自己的那位严肃的父亲，赵宛央还是认为拜托自己的哥哥帮忙比较的好。毕竟两人虽然都是疼爱自己，可……还是哥哥的方式比较的让她容易接受。
　　“怎么了，小妹，这个时间会给我打电话，不会是在学校受到欺负了吧！”
　　“哥，你认为我会在军校受到欺负。”赵宛央对自己的这位哥哥的性格还是有点没办法,就是一直担心自己被人欺负，明明从小到大都是没有人。
　　赵宛央微微摇头，语气之中带有点笑意。
　　“好了，说正事吧！只要小妹请求,就算是上刀山下火海我都……”
　　“哥，你这话还是对未来的嫂子说吧！你要是再不带回一个嫂子，爷爷和爸爸可就要家法伺候了。”
　　自己的哥哥都已经是三十二岁了都没有一个对象，连赵宛央都觉得奇怪，明明自己的哥哥长相也不错，工作虽然有点危险，但好歹也是一个正经的职业，怎么就找不到对象。
　　“这个……小妹，还是说你的正事吧！”以听家人和自己将对象的事情，赵一峰头也大起来了。特别是自己的老妈经常给他安排相亲，都让他不敢回家了。
　　上一次，老妈带来的人，他都觉得是那种饥不择食的地步了，那种妆，老妈就没有看到么，上面的粉可都是要掉下来了，一旦洗掉上面的妆，这张脸是绝对不能看。
　　但直接以此为理由拒绝又是不行,估计着老妈面子以及女孩自尊心的他可是苦苦支撑了两个小时。
　　但最后相亲对象的那一句“我很满意”实在是让他吐血了。你满意，我不满意啊！
　　所以，如果可以，他绝对不想去参加那种相亲了。
　　“是这样的……”赵宛央把事情简单的说明了一下之后，有点担心自己的哥哥会很为难，于是补充了一句，“哥，要是违反纪律的话，那就算了吧！”
　　“没事，还没到这程度，不过你要注意的是虽然说是退学,但你也应该清楚，很多情况下都是犯下了眼中的错误，学校为了给学员一个体面的说法，才是让他自己申请退学。”
　　“这个，我知道了。”这个想法，赵宛央也是想到过,只是不想要承认而已，“那就麻烦哥你了。”
　　切断了电话，听着电话那边的‘嘀嘀嘀’音，赵一峰无奈的笑了笑。自己的小妹也是到了恋爱的年纪了，作为大哥的他的确是要好好调查一番了，至少也要把把关才行，而且军校退学，可不是一般的大学退学，手续麻烦得要死。
　　所以，实际上赵一峰已经将人大声了不合格的名单了，只是应小妹的请求，去调查一下。毕竟随便糊弄一下小妹，被她知道事实了，自己可是要被讨厌。
　　虽说兄妹不会真正的讨厌，可是不联系自己，赵一峰可是知道小妹完全能够做到。
　　翻开了自己的手机上的通讯录，拨通了自己的副手的电话，赵一峰把事情通知下去了。
　　作者留言：
　　PS:感谢哀悼、化机子、暗影之力的刀片，中国国家安全部的月票。新书求各种支持！！！


第030章 我的小身板不够对方塞牙缝
　　这次的地点，建造的标准不再是一个临时性的军用基地，反而是以高标准的军事基地为核心的一个让华国和异世界进行交流的现代化城市。
　　要知道那里目前虽然是荒凉无比，但地理位置还是可以,其他的东西都是不用担心，反而是人口方面是有着重要的问题，革命军，安宁道，还有帝国在目前已经是占据了百分百的人口,想要将其他人吸引到这里，至少短时间内是不可能,但林叶也是有信心。
　　比起虚无缥缈的宗教，烂政的帝国，还有美好心愿的革命军，显然是能够拿得出实打实的好处的他们才能让民众感受到哪一方才是最好。
　　虽说帝国持续了千年，对于这个国家，民众是有感情,可是……长期的压迫，民众的心也是在改变,而教育的缺失，导致大部分人的思想觉悟也并不是很高,爱国根本就没有深入到灵魂。
　　而这时候，物质，精神一起下手的他们将会具有极大的优势。不过安宁道的宗教宣扬的确也是一个麻烦，但……目前面对着那个人危险种所诞生下拥有着预言能力的禁忌，还有大臣的安排的间谍副教主伯里克，目前都是不适合动的对象，也只能任由其存在那里了。
　　自己等人并不适合动手。消息一旦被传了出去，可是会向着对他们不利的一面前进。
　　说到底还是实力不够的缘故。
　　在林叶到达之后，本是只有百人的队伍扩充到了两千人，其中五分之一则是军队的工程部队，他们将以最快的速度在建筑师城市规划之后进行建筑作业，而其余的一千两百名战士在武装直升机，坦克，装甲车的配合之下，对周围开始了清扫工作。
　　许多危险种在面对着这空地一体化的立体的活力打击之下只留下了一地的尸体。
　　当然在其中的沼泽之中，倒是出现了一个很是强大的超级危险种。主战坦克125毫米口径的火炮愣是只能蹭破对方的皮甲。
　　光是脑袋的直径就有十米，林叶看的也是头皮发麻，因为这超级危险种生活的位置实在是离基地的位置太近了一点，只有不到三公里，林叶也只能采取间接的手段了，瞬移到这超级危险种的身上，然后带着他去了大海。
　　在这超级危险种掉落大海扑通挣扎了几下之后，沉了下去，林叶选择了瞬移回去。只不过此时的林叶全身也是湿透了。
　　他会瞬移，可不代表他会浮在空中。
　　面对着国家的建造速度，林叶也不自觉的咂舌。这就是集中力量办大事，虽然支持上因为保密的关系数量上不可能会太大，但即使是这样，也足以超过地球上大部分政府所具有的建造能力了。
　　这时候才认识到了国家强大，人口众多的优势所在。
　　白天除了配合部队解决掉一些难缠的危险种之外，就是使用瞬移搬运着钢筋，水泥等等相关的建筑材料，到了第三天的晚上，军用基地基础的地基已经是有雏形了，特别是供战斗机起飞的机场那建造的速度，林叶已经感觉是可以媲美战争时期机场被炸之后的恢复速度了。
　　而且质量方面也是完全没有问题。
　　果然，当国家需要的事情，这建造的速度和质量，无一不是世界顶尖。
　　本以为供一个万人生活的城镇的建造至少需要两个月，但现在看来，林叶发现一个月是差不多了。
　　至于临时性的军用基地，基本上半个月就完成了百分之八十，能够投入使用了，至于剩下,也花不了多少时间了。
　　毕竟在这里的人大部分都是军人，生活要求方面并不高，很多都可以省去。当然，一些军用设施和研究设施方面都是以质量有限。
　　在这附近的山头之处，在机场完成之后，便是这雷达站第二个完成。虽然没有他国的战机需要防备。不过这世界会飞的危险种是很多,来自天空的危险还是需要防备。
　　大型的飞行系危险种是目前最麻烦的危险来源了，毕竟在不能够消灭掉对方的前提下，即使是林叶通过瞬移将它丢到海里面，对方也是可以通过飞行离开。
　　至于丢到其他地方，明显是没什么用？
　　突然地，林叶又有了一个主意，任何生物都是具有强烈的领地意识,自己似乎可以将这种危险种丢到那种地方去。
　　“李院长，这边还可以么？”
　　这一周一直在忙活着搬运的事情的林叶终于是抽空转悠了一下基地，然后看到了穿着白大褂的李院长。他可是研究院的负责人。在生物研究方面具有世界级的水准，这世界的危险种的研究可是他的主要任务。
　　“哦，是小林同志，我就是希望你多带一点危险种的标本过来，最好是完整一点,活着的最好。我们想要测试一下他们的各种反应。”
　　目前地球基地的研究部分的只能已经是逐渐的向着这边转移过来了。虽然微粒子的研究进展依然不顺利，但危害性这一点虽然过早下结论不好，但……的确是不大。真要是那种长期潜伏才有不良的反应，那……这样的时间也是等不起。
　　而且，这个世界的人在基因结构上基本上和地球人的基因相似度达到了百分之九十九点九，而最后的那一份，也可能是因为生长环境以及微粒子的关系而不一样而已。
　　“活的？”除了在帝国拿到的一些文献资料中记载的可以驯服的危险种，林叶可不敢去碰其他的危险种。
　　毕竟他是要在保证自己安全的前提下，去做其他事情。
　　“对了，就你之前丢到大海的那个危险种，我感觉不错，看上去和蛇这么像，但是为什么能长得这么大，我想要对比一下他和地球上的蛇的基因，也许会有重大发现。”
　　当时的那个危险种，李院长看上之后可是直接心动了,但是考虑到对方的破坏力，最后也只能是忍痛割爱了。毕竟当时可没有其他更好的解决手段了。
　　“那个，李院长，等我以后有实力了，我一定给你带一条更大。”连主战坦克一炮都打不死的危险种，林叶可是没有其他的办法。
　　自己这小身板还不够对方塞牙缝的呢！
　　除非是让夜袭或者是其他帝具使过来，又或者是发动炮火优势对其进行集中攻击。但无论哪一个都是不怎么合适。
　　虽然这建造速度很快，但是林叶也知道除了这些工程人员三班倒拼命的建造之外，就是自己的能力了，毕竟在运输材料方面省下了很多的时间。而且，自己每一次回去可都是把基地中的东西带过来。
　　那些从国家其他地方运送到基地可也是花费了很大一部分人的时间和精力。
　　作者留言：
　　PS:感谢迪奥?布兰多、朱月?布伦史塔德的刀片


第031章 夜袭任务
　　月夜下的菲力乌斯德家庄园显得很是寂静，但是在这庄园不远处的高空，却是有着五个人影。
　　如果不是仔细观察，甚至都是会觉得这五个人就是悬浮在空中。但是接着月光，近距离观看的话，还是能发现这些人是站在纵横交错的丝线之上。
　　这样的诡异气氛，让庄园里的护卫选择警戒了起来。毕竟十天前可是有好几名护卫被杀了，而且还把这庄园的女主人给打晕了。
　　说实在，他们也知道这庄园的问题，但是面对着那一枚枚闪闪发光的金币，他们也抛起了身为人的善良和正义感。对这贵族一家的事情采取了无视。
　　反正受罪的也不是他们，他们也没有动手，他们只是守卫而已，并没有做什么丧尽天良的事情。
　　一直以来，他们几人便是这样的麻痹着自己，让自己忽视了身为一个人的正义感。
　　巡逻中的护卫三人似乎是察觉到了来自上面的视线，领头的人抬头一看，却是发现了五个漆黑的身影，相貌不清楚，但是仅凭着体型的话，那是两男三女组合的团队。
　　毫无疑问，能让他们想到的只有帝都有名的杀手集团――夜袭了！！
　　这可是……帝具使啊！
　　“赤瞳，据你说是第二次来这了，那可就交给你了。”绿发青年拉伯克操作着手中的交叉之尾，这交错的丝线就是由他控制。
　　“葬送！”没有多余的话，一个空中转身，赤瞳稳稳的落到了地面，然后向着前面的护卫走去。
　　被白色盔甲包裹的布兰德也是跟随着赤瞳从丝线上跳了下来。
　　面对着赫赫有名的夜袭，三名护卫说不紧张那是不可能。而是就这样放下武器投降，那是不可能。
　　他们知道自己犯下的错误，即使是投降也是不可能活下去。对面的可是杀手，是不会对自己等人手软。
　　束手就擒就是死，那不如最后拼死一搏，说不定就有一线生机。
　　在和身边的两人对视一眼之后，领队拔起刀冲了出去。
　　赤瞳只是一个闪身，手中的村雨往前一劈。
　　一刀两断。
　　冲在最前面的领队只觉得自己肚子一痛，然后便是感受着腹中喷洒而出的鲜血瞪大了双眼。同时曾经的脑海中的记忆如同电影一般浮现在了自己的眼前，然后随着重力的作用，倒在了地上。
　　死去了。
　　另一名护卫连出手的机会都没有被布兰德用他那红色的巨大的长枪给通了一个对穿，死的不能再死了。
　　面对着其余两人的接连死亡，剩余的那一位恐惧占据了全身，身体的本能让他选择了转身逃跑。
　　而赤瞳和布兰德像是没有看见一般只是往着庄园里面走去。
　　正当回头看到两人没有任何动作的护卫松了一口气，认为对方放过了自己，只是伴随着一个枪响，护卫之间一道金色的光芒穿透了自己的胸腔，随即感受着身体的疼痛，闭上了眼。
　　“真是笨呢，跑了竟然还回头，真是不知道这家伙怎么被选上当护卫。”双马尾的粉色少女抱着自己的南瓜炮撇了撇嘴。
　　“玛茵，你说林叶那家伙也能够做到你这个击中移动人物的程度么。”操作着丝线的拉伯克提了一个刺痛玛茵的问题。
　　她自诩为射击的天才，可是却败给了那个男人，而且据他的部下所说，对方接触狙击的时间不足一年。
　　“要是再比一次，我绝对不会输。”
　　可是，实际上玛茵也是知道,真要使用同样的武器，她不会是林叶的对手,要知道南瓜炮的攻击范围是可以扩大。
　　但这东西怎么可能承认呢！她才不会承认自己会输给那个男人。
　　自知说错话的拉伯克悻悻然的笑了笑。要是再说下去，接下来的几天自己可就是不能安生了。
　　“希尔和蕾欧娜去解决这庄园的贵族和贵妇了，我们去找这一家子剩下的大小姐吧！”
　　收起了自己的长枪，布兰德撇开了一眼躺在他面前的两具尸体却是没有任何的动摇之色。
　　作为杀手，对于杀死这些该死之人，布兰德没有任何的感觉。
　　……
　　与此同时，月光将光线洒进了这庄园之内。走在走廊上的贵妇人却是发现身体一痛，手中的笔记本从手中脱落。
　　视野之中，自己的手臂就像是被切割一般整个的掉落下来，露出了其中粉红的肌肉和白色的骨骼，同时嫣红的血液喷洒而出，侵染着这片走廊。
　　我竟然被人切开了……竟然被那些乡下人给杀死了……不过，我自己的血液也是那样的红色呢！
　　“抱歉！”使用着自己的帝具的紫发少女希尔将帝具背到背上之后，双手合拢，向这具尸体鞠躬道歉。
　　但是那平淡的语气却是完全没有一丝的歉意。
　　她是杀手，更是因为缺少情感，所以对任何事情都没有什么太大的感觉，即使是用这种残忍的手法杀死敌人，她内心也没有任何的波动。
　　现在的她要做的就是接受命令，杀死目标，仅此而已。
　　在书房。
　　蕾欧娜启用了帝具，如今的她的头上有着野兽一般的兽耳，并且在微微摇动着。同时本是人的躯体长出了一条短小的尾巴，人类的手被取而代之的是一只锋利的爪子。
　　此时的蕾欧娜双手紧掐着面前的这位这庄园的贵族老爷。
　　“至少放过我的女儿吧！她还年轻，她是无辜。”
　　“你女儿无辜？”蕾欧娜冷笑了几声，“我的同伴会送你们一家人在地狱相见,到时候在那边好好地改造重新做人。”
　　根据调查这一家子每一个人是无辜,蕾欧娜可不会因为对方这样的请求而答应放过对方的女儿。
　　要是到这男人死了，他女儿可是可以继承贵族头衔,可是可以调动武力,这对他们夜袭可是一个麻烦。
　　“你们竟然这么残忍，连我的女儿都不想要放过……我的女儿真的是无辜的……”
　　“还什么无辜……给你留个全尸都已经是最大的善良了。”掐死了这贵族老爷之后，蕾欧娜拍了拍手，转身离开这书房。
　　作者留言：
　　PS:感谢各位读者大大的支持，新书仍然是求各种包养！！


第032章 将军快把他们消灭了
　　菲力乌斯德家的庭院之中，仅剩的长女艾莉亚正在着一名侍卫的保护之下跌跌撞撞的逃跑着。
　　“快点跑，大小姐，只要到仓库那边，应该就安全了，你藏好之后，我立刻去联系警备队，绝对可以把这些杀手们给一网打尽的！”
　　“可恶……那群该死的杀手……”艾莉亚不由的一阵咬牙切齿。
　　被夜袭找上了门，父母都已经死了……但是至少自己一定要活下去，作为着的菲力乌斯德家的独女，唯一继承人的自己一定要活下去！
　　然后，向夜袭复仇。
　　即使自己的父母做的事情在恶劣，她也看不下去，可终究是自己的父母，她绝不会就这样放过自己的杀父杀母的仇人,即使是要审判，也不该又他们来。
　　想到此，艾莉亚不自觉的捏紧了拳头。
　　只是，艾莉亚还没有到达后仓库，却是听到了一阵轻微的落地声。
　　只是这声音反而是让艾莉亚紧张了起来，这里除了夜袭他们之外，她已经想不到会有其他人了。
　　转头出现在视野之中的是一位拥有着红眸的少女，黑色的水手服，黑色的大衣，除了那明亮的红眸让人感到一份血煞之意之外，艾莉亚感受到的只有死亡的威胁。
　　她不能死，也不想死。
　　她还有很多事情都没有去体验,她还年轻，还有大把的青春时光。
　　“等等，你们不是为了钱么，我出两倍，不我出十倍的佣金雇佣你们不要杀我。而且我才十六岁，父母的事情我真的阻止过了，但是他们完全不听我,所以我也没有办法。”
　　艾莉亚楚楚可怜的样子，向着出现的夜袭几人恳求道。她知道仅凭着护卫是没有办法可就活下去。那么她能做的只能是求饶了。
　　而且，她说的都是真,真的没有参与其中的事情，虽然，部分人都是她带回来,她的父母想要用这种方法增加她的罪恶感，从而和他们同流合污，但……
　　只是手持村正的赤瞳完全不为所动，迈动着轻盈的步伐一步又一步的向着艾莉亚靠近。
　　目标人物说什么都是无用,赤瞳要做的只有一件事情，葬送对方。
　　“不要过来，我们家有钱,我可以全部给你们，放我一条命可以么！我才十六岁，我还没有恋爱过。接他们回来也只是我父母的命令而已，我真的没有办法。不然，不然我就要跑被逐出家门。”
　　面对着临近的赤瞳，艾莉亚慌乱了起来，双腿颤抖着不停地往后退去，同时开口大喊道。
　　“可恶，大小姐你先走！”推了一把身边的大小姐，护卫手中的枪喷射出了火花，他要为大小姐争取时间。
　　只是，在一声“葬送”之下，护卫胸口一疼，手中的枪也直接脱手掉在了地上，同时身体直接倒下了。
　　而今天被艾莉亚一家热情招待的塔兹米见到艾莉亚竟然要被杀手杀死，直接拔出了自己的剑，冲了过去。
　　杀人绝对是不对,他如此坚信着。
　　但这看上去很是凶猛的一击，却很是轻易的被赤瞳躲了过去。
　　“你不是目标，也不是需要葬送的对象！”
　　突然出现的少年虽然让赤瞳有些诧异，但却是淡淡的开口说道，完全没有因为这少年阻断的自己并且想自己进攻而产生任何恼羞的行为。
　　“但是你可是要杀了大小姐。”
　　挡在艾莉亚的面前，塔兹米握紧了手中的剑。如今只有自己能够保护艾莉亚大小姐了，那个对待自己温柔的女孩子，所以必须要保护她，即使对方也是一名女孩子。
　　不过，因此对另一名女孩子挥剑，这还真是没有想到呢！
　　“恩，是,我要杀了她。”
　　赤瞳直接点了点头。
　　你竟然点头直接说“恩”，塔兹米被惊愕到了，然后神情更是紧张了起来，他已经注意到了又有其他人赶了过来。
　　如今对方一人就让他感到了巨大的压力，那么再加上其他人，自己可就不一定是对手了。甚至是自己的生命都可能……
　　没事,从小锻炼身体，就已经考虑到这一天了，只是伊耶亚斯和莎悠，希望他们能够实现来帝都的愿望，赚够足够的钱让村子变得富裕。
　　“我不会让你得逞。”
　　塔兹米的语气之中充满了坚定。畏惧于死亡而什么都不做，这才会让他真正恐惧的存在。
　　“那就送葬……”
　　只是刚挥动手中的村正的赤瞳却是发现一个军绿色的身影出现在了自己的视野之中。
　　“还好及时赶到了，只是……”面对着距离自己不足十公分的村正，林叶不自觉的咽了咽口水。自己要是被蹭破了皮，可就死定了。他可不敢保证这东西不对自己有效。他可是为国家准备奋斗五十年,就这样倒在这里，那是不行。
　　他的革命事业可才刚刚开始。
　　以后果然必须要小心小心再小心了。
　　赶紧瞬移和赤瞳拉开距离，林叶还没有开口，金发大小姐艾莉亚猛的扑了过来抱住了不远处的林叶。
　　“你们终于来了，他们是夜袭，是敌人，将军你们快把他们消灭了。”在这黑夜的情况下，艾莉亚并没有看出林叶并不是帝国的军人。
　　因为帝国皇宫的高级将领都是绿色的装扮,只是执行任务的时候才是会穿上银白色的盔甲，虽然对方没穿盔甲让她很是疑惑，但现在这时候，有了救命稻草的她也完全顾忌不上了。
　　“这个，不好意思，你认错人了，”努力的掰开了少女的双手，林叶只是露出一个歉意的笑容。刚才收到信息说是夜袭对这一家子动手了，所以他赶过来看看，却是正好赶上了这最后的一幕。
　　“你，你是特使先生，我在前两天的宴会上看到过你，特使先生，他们杀了我的父母，请务必……”
　　哪怕对方不是帝国的军人，可是对方是和帝国结下了友好条约的国家，那么自己也是有活下来的机会。
　　为此，其他什么的都是可以抛弃,只要自己活下来就好了。
　　作者留言：
　　PS:新书求各种包养……


第033章 死有余辜
　　“你父母是……死有余辜。”
　　并不是因为对方是漂亮的女孩子，林叶的语气上会有些和缓。就像是在陈述着一个事实一般，林叶的语气有些平淡，其中蕴藏着一丝压抑的愤怒。
　　那种事情，一名从小在和平安宁的环境中长大的林叶又怎么可能可以这样轻易的接受。就算是那些身经战火的熏陶的特种战士也无法接受这种惨无人道的虐待。
　　终究他们是军人的同时也是一名有着良知的人，对于同类被如此对待，不可能不会不愤怒。
　　“我……”艾莉亚沉默了，她也知道自己父母做的事情天理难容，可是她有没有什么办法，离开父母的自己又怎么可能在这个世界生存下去。外面的世界有多么的黑暗，她是非常的清楚。
　　某一方面来说，没有自己的父母的保护，和自己贵族的身份，她早就是成为了那些被卖的女人中的一员。
　　可……即使是没有成为其中的直接施刑者，但终究她也是成为了帮凶。而且，日渐处在这事情中的自己，内心的抵抗却也是在逐渐的消除。
　　直至天罚般的刺杀降临到了自己的头顶。
　　死了或许是一个解脱，但……她不想死。
　　“诶，没想到你都来了。”刚走过来却是看到赤瞳竟然没有把这家子的女儿解决掉倒是让蕾欧娜愣了一下，只是看清楚拦在赤瞳面前的人之后，倒也是理解了。
　　“不会是看这贵族的大小姐很漂亮，准备带回去做侍女吧！”想起之前的三位侍女，蕾欧娜不自觉的调侃道。
　　不过说真,这大小姐也真是不错，上等的生活让她皮肤白皙细腻，精致的脸蛋很是迷人，在有着一个贵族的头衔，说真的不会心动的男人还是很少,不过林叶是这样的人么，蕾欧娜有点怀疑。
　　但……如果林叶真的是这样的人，那么，她对他的评价就会使稍稍减少一点了。如果林叶想要这个女人，他们夜袭不会不同意。之前的交流还是很友好，夜袭许多的物资也是由华国提供。
　　这个权当作是人情好了。
　　只是，今后对华国和林叶的处事态度是需要改变了。他们并没有所想象的那般的正直。哪怕是林叶也是拜倒在了美色之下。
　　“特使先生……”被对面走过来的大胸脯女人提到了这一点，艾莉亚脑海之中浮现出了一个想法，然后从后面紧紧的抱住了林叶，想要将自己揉进林叶，并同时用自己的娇躯摩擦着林叶的后背。“让我做侍女也是可以,我还可以将菲力乌斯德家族作为礼物献上,几十年的积累还有东部属于我们菲力乌斯德家族的领地。”
　　面对着杀手金钱没有任何的作用，那么，面对着这一个异国的特使，在这个国家拥有名正言顺的领土绝对是能让他心动,而且还有作为一名漂亮的女人的自己。现在她除了这个已经没有其他的东西。
　　她对自己的魅力具有信心，她对家族的财富也具有信心，所以，将两样东西全都献给这位外邦的特使，艾莉亚觉得对方会因此而保护自己。
　　她想要活下去。
　　至于那位被自己欺骗回来的少年，艾莉亚是完全指望不上。
　　钱什么,林叶不在乎，可是领土的话，那可是一个这个帝国法律的领土，即使明面上不是，但接着这位活着的贵族小姐，他们可以做很多的事情。
　　而且，贵族老爷和夫人都是该死之人，但这位小姐的话，即使是有罪，却也还是到不了要被杀死的程度。
　　似乎看出了林叶的犹豫，艾莉亚咬咬牙，将家族的机密讲了出口，“十年前，我们家族发现了奥哈利钢的矿脉，所以，特使先生如果能保护我，让我活下去，我会将家族隐瞒了十年的矿脉地点详细的告知。”
　　这是属于他们家族最大的秘密，当年要不是被调回了帝都，他们或许早已经开始开采了，要知道这矿脉可是非常的珍贵,千年之前所制造的帝具也正是应用了这材料，也正是因为奥哈里钢的缺少所以最后才是制作了四十八件帝具。
　　这是她五年前父母亲喝醉酒后无意中吐露出来,她当时则是将地点也通通的记了下来。
　　这世界，现在除了自己已经是没有人能知道那矿脉的具体位置了。
　　“奥哈里钢？”
　　林叶默念了一遍。动漫之中仅仅是提到了这材料的缺少，到底是否为新的金属元素又或者是合成材料，都是未知,可是既然能够被提到，说明其珍贵程度绝对是顶级。
　　而且，贵族小姐并不是必死之罪,似乎保护下也是可以。
　　时间的关系已经无法让林叶在做思考和神申请，至于直接带走艾莉亚，绝不会是最好的选择，因为……
　　“林叶，你确定要和我们为敌么！”赤瞳手中的村正一横，锋利的刀刃反射着凌冽的月光。
　　“可恶，在磨蹭什么，赤瞳你赶紧干掉他”玛茵透过南瓜炮瞄准了林叶，并且向着远处的赤瞳大喊道，让她把林叶干掉。至于是不是真,那就不知道了。
　　走上前来的蕾欧娜一把拉住塔兹米然后往着林叶方向走去，“林叶我带你去看看这一家子做的事情。”
　　“他知道的！”上一次和林叶他们行动的地点就是这里，那个地方，林叶和其他人都是去过。
　　“什么……”蕾欧娜惊讶了一下，然后看向林叶的双眸之中充斥着不善。既然知道，竟然还这样子，那么，对方明显是和这些堕落的帝国贵族没有区别。
　　明明之前还觉得他们人还不错。
　　“特使先生我……”从对话之中，艾莉亚明显也是感觉到了特使是认识这些人,那么如果……
　　“我真的什么都没有做,我只是被逼迫,你要什么我都可以给,什么都会做,我以后会听话,我……”
　　“好了，这个再说吧！”
　　本来这事林叶是准备不管,可是那领地实在是太过于诱人，而且，根据他们的情报调查，她虽然是负责引诱和隐瞒，但实际上却是没有对那些人进行刑法和施虐。
　　按照华国的法律而言，也是罪不至死。
　　不过么，华国的法律用在这里肯定存在一定问题。
　　作者留言：
　　ps：感谢六月飞雪121的刀片。新书求包养……


第034章 这都是利益的需求
　　“就是这里，夜袭的成员就在这里，不要放过他们！”外面冲天的火光照亮了一片天空，大队人马到来的声音传到了众人的耳朵。
　　“警备队的人吗，来的还真是快呢。”布兰德到来之后，也是发现了和赤瞳对峙的林叶，但是他除了原地站着，也做不出什么决定，这里面赤瞳可是带队。
　　“我想我们先离开再继续商谈怎么样，我就里有一份资料，如果看了之后你们还是决定要杀了她的话，我没有意见。”
　　抱着林叶的艾莉亚身体一颤，但是搂着的双臂却更是用力，恨不得把自己揉进林叶的身体之中。
　　因为只有和眼前的这个男人这样了，自己才有可能活下去。
　　她知道自己的生命已经是掌握在了这个男人手中，如果对方不救自己，那么等待自己的就只有死亡了。
　　难道自己的美貌和身体，家族的财产以及奥哈里钢的矿脉都无法打动这个男人么？真的比不上对面夜袭么？
　　最后，盯了林叶的黑色眼眸三秒钟之后，赤瞳点点头同意了。
　　她不知道为什么这一次林叶还是选择了这样让她有点无法接受的选择，是真的因为那些许诺的东西让他心动了。
　　不过，说实话，面对着那些东西，一般的男人的确是心动了,财色兼收，这些东西足以让林叶的职位再往上提升一级了，特别是其中的领土，对于一个国家来说，没有比这个更好的东西了。
　　“那么用我的能力离开吧！”林叶的花音刚落，几次瞬移便是带着所有人来到了之前他们离开之时的夜袭的基地。而最后一位被林叶瞬移带过来的玛茵却是见自己被林叶抱着，挣扎了起来，拳打脚踢。
　　“你这家伙竟然敢对我……”手中的南瓜炮对准了林叶，反应过来的林叶赶紧瞬移离开到了玛茵身后，一个标准的擒拿手将玛茵制服在地，然后将南瓜炮夺过来之后，直接瞬移传送走了。
　　“等你什么时候冷静了我再还给你。”
　　就这样好了，这把东西研究院惦记不少时间了，自己正好借此把它给拿走了，几天的时间感觉是完全没有问题。
　　“可恶可恶！”失去了南瓜炮，玛茵可是知道自己比普通人强不了多少。
　　对方要是不还给自己怎么办？
　　想法浮现在了脑海之中，玛茵便是摇摇头，将此想法排出了脑外。
　　林叶不会是这样的人。
　　她如此的坚信着。
　　“特使先生。”见这里面所有人都是凶神恶煞的样子，艾莉亚在看到林叶出现之后，赶紧跑到了林叶身边，并挽住了林叶的胳膊。
　　这时候不抱住林叶的大腿她可是很有可能要死。
　　在这个地方，她明显是没有感觉到任何的安全感。
　　帝都有名的刺客团体夜袭的大本营，再怎么想都不会让她安心。
　　虽然，特使林叶和夜袭十分熟悉的样子让她在意，但……这一点她已经是准备选择性遗忘了。
　　有时候少知道一点事情，就多一份生的希望。
　　“资料……”
　　站在林叶面前的赤瞳冷冷的开口说道，似乎多少一个字都是浪费一般。
　　她可是没有忘记林叶讲过的话,如果仅仅是找个借口把事情蒙混过去，那么，她赤瞳绝不会认同林叶。
　　以后也再也不会去吃……他的肉了。
　　“进去就给你们”也不管其他人怎么样，林叶走进了夜袭基地的会议室，在向着夜袭的BOSS娜洁希坦说明了来意之后，便是掏出了一叠打印纸递给了夜袭的众人。
　　文字的破译工作一直在进行，借着日语汉字和假名的转化这工作虽然大，但至少都是有进步,到现在也取得了阶段性的进展。而这份内容也则是通过了软件的翻译功能直接转化出来。
　　“有些方面可能会有语法问题，但应该是可以理解。”说完之后，林叶从自己的口袋把自己的大屏手机掏了出来，按下了其中的一个视频文件，然后放到了夜袭众人的面前。
　　“这是我们对那个后仓库的监控录像，你们可以看看。”
　　这样新奇的东西一瞬间引起了众人的注意，特别是玛茵刚才还在生着林叶抢了她南瓜炮的闷气，但这时候，这个手掌大小的东西里面竟然有人人物的画面，而且这图像几乎是完全对人物进行了还原。
　　特别是站在一边低着头的艾莉亚和他的父母的表情变化以及交流内容都是一清二楚。
　　而现在，娜洁希坦关心的不再是这视频的内容，反而是林叶手中的东西让她十分的在意，这东西代表的价值，可是无法想象,拥有这样技术的国家到底是有多么的强大。
　　十分钟的视频节选很快就播放完毕了，娜洁希坦拍了拍手，然后开口询问道，“大家有什么想法直接说吧！这位大小姐的生死就由各位决定了。”
　　实际上，即使是这大小姐罪恶多端，娜洁希坦也是准备放过了，如果林叶真的想要对方死的话，绝不可能在做这些事情,而且，奥哈里钢的矿脉虽然会落入林叶手中，但是比起直接成为永远的秘密来说，这也是能够接受的事情。
　　到时候，矿脉开采成功，也是非常有可能可以进行交易。
　　这都是利益的需求。
　　娜洁希坦非常的知道自己的想法是错误,但……没有办法啊！真的杀了对方除了简单的泄愤，什么都不会得到。
　　而如果将其交给林叶，不仅是可以得到华国的友谊，更是可能得到奥哈里钢，对未来可能存在的价值绝对是不可估量。
　　但一切幸好，这大小姐所做,他们都能够接受。
　　塔兹米在刚才见到了自己的青梅竹马莎悠，同时也知道了另一伙伴伊耶亚斯已经死了的消息，对这贵族的一家子他有愤怒，有想报仇的欲望，但是，中间过来看着视频上的内容之后，他对这大小姐却是狠不下心来杀掉对方。
　　不过么，他也不是夜袭的人，所以只好沉默站在一边。
　　想起当初还想让莎悠和伊耶亚斯赚够钱回去让村子富足，塔兹米便是一阵自嘲。
　　自己差一点可也是要遭遇他们的经历了。
　　万幸的是莎悠还是活着。
　　作者留言：
　　PS:关于艾莉亚这人物，实际上我是进行了稍稍的漂白的，动漫我是看了不下三次的，我知道这么写可能会因为不符合原著让部分读者产生反感，但考虑到其中华国形象问题，所以，也就这么写了。领土和矿脉虽然没有也能够写下去，但既然决定这么写了，也就不打算更改了。毕竟是同人，稍稍改变一点也是可以的，就像是赛琉这人物，有些读者是将其写成反派，有些则是拯救，当然，两人之间差别还是很大的，不能够一概而论。
　　200推荐加更，今天晚上或者是明天补上。
　　感谢读者大大的支持。


第035章 我哪里是什么小姐
　　“这个,我就不发表意见了。”蕾欧娜罢了罢手，表示了自己的立场。她可是惦记着林叶那二锅头。
　　当然一切的前提是这大小姐的做法的确是没有突破她的底线，不然，不管林叶给多少二锅头，她也绝对是投赞成票杀了这贵族大小姐。
　　赤瞳只是看了林叶几眼之后，把手机拿了起来递给了林叶。虽然什么都没有说，但是意思是很明显了。
　　夜袭的BOSS娜洁希坦见众人反应之后，右手的机械臂动了一下然后开口道，“既然大家决定了，那么，林中校，恭喜你，这位贵族大小姐的处置权就交给你们了。”
　　从资料上看来这大小姐活下去也是可以,最关键的是也算是夜袭对这海尽头的华国的一个示好。
　　之前从合约来看，他们至少得到了四百平方公里的使用权，而且那个位置正是革命军北上的其中一条通道，如果到时候要进行北伐之时，能让对方让开一条路的话，这对攻取帝都是十分有利。
　　至于让对方传送，娜洁希坦是觉得这不可能。
　　毕竟让道的话，可是找个借口，但是直接能力传送却是表明了华国的立场地，从之前的交流来看，华国明显是不想要站队。
　　而且，即使是娜洁希坦也不相信林叶的传送没有上限，这数据都是属于机密，所以，娜洁希坦干脆就没有询问了。
　　“林中校，如果不介意的话，可以问问你手中的东西的名称和价格么？”娜洁希坦可是对着东西十分的感兴趣，如果可以，她更是想要全面了解一下这东西具有的其他功能。
　　“手机，也就是之前给你们留下的通讯仪器的一种，只不过比起通讯功能他还具有许多有用的功能，比如摄像，比如录音。”
　　咔嚓一下将赤瞳拍了之后，林叶把显示屏的一面朝向了娜洁希坦，“就是这样，价格的话，按照我现在的工资十天的工资可以买一个不错的了，当然性能越好,价格也越高，如果是军用,那我也并不能估计价格了。”
　　十天工资可以买到这样一个东西，而且，据说林中校的工资收入只是中等水平，对方明明是极其稀有的空间能力者但是享受的待遇和职位却只有这样，连将军都不是，这个国家是不把人才当人，还是说这个国家并不缺少这样的人才。
　　不过无论真实情况是哪一样，唯一可以说明的是这个国家是真的很强大。
　　“难得来一次，就在我们这边用餐好了，而且当时你救回来的那位少女莎悠，可是想要向你表达一下谢意。”
　　“是,林叶先生，十分感谢你能够把莎悠救回来，这样天国的伊耶亚斯也会安心了。”
　　听到娜洁希坦的内容之后，塔兹米九十度鞠躬表达了自己的谢意。如果，如果，莎悠也死在了哪里的话，他是真的不知道将来该做些什么了。
　　他们三人来到这里想要加入军队出人头地，只是为了改变村子，但是现在除了认识到帝都的黑暗之后，却是已经失去了一名伙伴了。
　　剩下的莎悠要是再出了什么意外，他真的是无颜再见村子的乡亲了。
　　这算是得到男主的好感了，按照原定的计划是让他呆在夜袭成为一名杀手,毕竟推翻帝国，他是重要的角色之一。要是把他带回新城可是就没什么用了。
　　“这是我身为军人应该做的事情，同样，以后她的安全就是交给你了,你可一定要承担起作为一名男人的职责，保护好她。”
　　“是,林叶先生，我一定会保护好莎悠,再也不会让她受到伤害。”
　　“我，我……”贵族大小姐艾莉亚咬咬牙下定了决心朝着塔兹米鞠了一躬，然后道歉道，“抱歉，我知道说这个没有用，但是我以后真的会补偿我们家族犯下的错,请给我一个机会。”
　　最后一句话明显是对在场的所有人说。
　　她知道自己目前是可以活下去了，只是，万一今后做了让他们看不下去的事情，很有可能会被杀死。
　　而且，之后她便是要将家族的财产领土一类的都交出去了，如果结束之后，林叶直接将她抛弃了，让她自生自灭，那么等待她的仍然是一个凄惨的人生。
　　所以，无论怎么样，她都必须要紧抱住林叶的大腿。
　　无论用什么办法！
　　之后林叶去另一个房间看望了还是躺在床上的莎悠。
　　只不过林叶开门的声音让床上的少女醒了过来，见到那如赤瞳讲述中的形容的军绿色服装之后，莎悠勉强的起了身，“你，你是林叶先生对吧！”
　　“你好！莎悠小姐。”
　　林叶微笑着，向着床上躺着的莎悠示意不需要起身。
　　“小姐，我哪里是什么小姐。”只是当视线放到了跟着林叶身后出现的艾莉亚之时，莎悠瞳孔一缩，整个人紧张了起来。
　　对方虽然没有对她施虐，可是毕竟让她和伊耶亚斯上当的就是这个贵族小姐。
　　如果没有她，自己和伊耶亚斯就不会遭遇这种事情。
　　“真的是十分的抱歉。”只是出乎莎悠意料，这位贵族大小姐进来的第一时间竟然是对她举鞠躬道歉了。
　　这……怎么可能！对方可是贵族,自己可只是一名平民。
　　只是即使是再震惊，莎悠也是认识到了这并不是在做梦。那位骗了自己的贵族小姐在向着自己道歉。
　　和当初碰面之时一样，高雅，却又不失礼仪。
　　“对你造成的伤害我知道这一句话是远远不够,但我希望给我一个补偿的机会，我的父母已经为犯下的罪孽付出了生命的代价了，所以……”
　　“你的道歉我接受了，只不过我希望你不要再出现在我的面前。”善良的少女终究不愿意使用一些恶毒的话表明自己身体上的痛苦和失去同伴的悲哀。
　　对方既然道歉了，即使是不是出于真情实意，但……她仍然是接受了。至少，对方表面上的做法，还是缓解了她心中的仇恨。
　　“我知道了。”艾莉亚微微躬身退了出去，并且还将门给带上了。
　　心中产生的释然让艾莉亚浑身一松，以后，或许进行赎罪也是一个很好地选择。至少自己这颗逐渐走向黑暗的心又一次的回到了最初的纯真。
　　幸好，自己坚持的时间够长，没有真正的踏入那一个深渊。
　　作者留言：
　　PS:感谢一色氏玟氐脑缕薄Ｍ砩200加更！！！


第036章 竟然还没有忘记这件事
　　“林叶先生是准备在这里逗留多少时间？”之前在自己还未清醒只是便是都离开了，连一句感谢的话都没有说出口，甚至是连对方的样貌都没有记住，莎悠可是一直都是有着内疚之意。
　　“恩，待会就要离开了，毕竟我事情其实还是很多。”
　　人员调动和安排虽然不用他，毕竟他也不够专业，但是最主要的两个世界的交流和物资都是必须要靠他，还有，情报的汇合整理签字也都是必须，所以，特别是最近一段时间，事情是十分的多。
　　“是么……”
　　少女想要下床的样子，让林叶赶紧走了过去制止对方的动作。
　　明明之前很是听话的躺在床上了，怎么这一次却是……
　　“你身体还不行，给你留下的药应该是还有。”看了一下旁边桌子上的那些药，林叶也稍微放心了。即使是异世界的人，这些药也还是能够起作用。
　　虽然外包装因为信息的关系都是去掉了，但是药的效果还是有。
　　最关键的还是这异世界人身体素质够好，这少女不到半个月的时间竟然能够下床了，而且从面色看来，恢复的也是很好地，只是，那身上的伤痕就是是要留下来了。他们目前的医疗技术可没有除去这种程度的伤疤。
　　“一般的走动已经没事了，本来我刚才就想向林叶先生表示感谢，只是塔兹米说什么都要我躺在床上休息，他会代替我并且把您带过来。”
　　如果没有林叶的话，自己那时候肯定是要在那个阴暗潮湿的仓库痛苦的死去了。
　　林叶对自己的救命之恩，她绝对不会忘记。
　　“其实我才十九岁，不用敬语也没关系，叫我林或者叶或者林叶都是可以。”
　　总感觉莎悠对他的称呼让他有些不适应。
　　“这怎么行，您毕竟救了我的性命。”
　　“换做是其他人我也一样会救。”
　　如果不是知道原著，又是收到了信息，仅仅只是普通的人的话，他或许不会专门带人跑一趟。
　　这个世界上受罪的人实在是太多了，他能力有限，实在是救不过来。
　　比起这个，还不如想办法改变这个国家，只要这个国家迎来了新的面貌，那么一切的事情也都是被解决了。
　　“我知道了。”少女的脸上闪过一丝的羞意，红唇微动，开口道，“林叶先生。今后多多关照了。”
　　最后还是改不了口。
　　“是，多多关照，莎悠小姐。”
　　林叶只能是无奈一笑，握上了莎悠的手。
　　……
　　“诶诶，玛茵你听到了没有，林叶他才是十九岁诶！也就比你稍微大了一点啊！”躲在门外面的蕾欧娜凭借着野兽般的听力将房间里面的声音听得听出。
　　看着跟在自己身后一脸认真的玛茵的样子，便是忍不住的调侃道。
　　只不过，这门外，除了两名男性和BOSS没有来之外，连赤瞳和希尔也来了。难道这两人对林叶也兴趣十足。
　　蕾欧娜发现了很好地事情。
　　“他拿了我的南瓜炮，我当然要盯紧一点。”
　　蕾欧娜的视线停在了赤瞳的身上。
　　“肉！”
　　蕾欧娜嘴角一抽，然后把视线投放到了最后一人身上。
　　只是希尔天然般的歪着头，然后回复道，“大家都在这里这么做，所以我也这么做了。”
　　哦，我就知道，至于自己么，当然是为了那些高纯度的酒了。上一次喝了那种酒之后，在和基地的那些酒就感觉喝白开水一样没什么味道了。
　　不过，十九岁啊！虽然比起自己小了一点，但比赤瞳和玛茵可都是打了四五岁的样子。虽然对方看上去很年轻，不过只有十九岁还真是无法想象。
　　在结束和莎悠的对话之后，林叶早知道外面是有人偷听，想来也应是马月了，只是猛的打开房门之后，却是想不多偷窥的人数竟然是如此之多。
　　这夜袭一半多的人都到了。
　　这些人，连赤瞳和玛茵都对这种事情感兴趣？
　　林叶脑海之中一个大大的问号！
　　“那个不知道各位有什么事情，如果是晚餐的邀请的话，我还是算了，我刚才已经是拒绝过了。”
　　之前的邀请没有接受，林叶是打算看望完莎悠之后，直接返回。
　　“南瓜炮。”
　　“肉”
　　“酒”
　　“我知道了。”林叶一个瞬移，三十秒钟后出现在了四人面前。
　　反应最快的赤瞳抢过了林叶左手上的肉，而蕾欧娜则是抢过了那杯晶银锑透的玻璃包裹的酒。
　　“那我的南瓜炮呢！”
　　见两人都有了自己说的东西，唯独不见自己的帝具，这让玛茵一下子跳了起来。
　　这不是歧视么，这怎么能够接受。
　　“这个？那个？”林叶发现自己解释不了。本是拿回去在测试一下，可是研究所的研究员说要再等等，至少需要一个晚上的时间才能够有所收获。
　　无奈的林叶只好只带了酒和肉赶了回来，然后想办法安抚这粉色双马尾傲娇少女了。
　　“不会是被你们弄坏了，不打算还给我了吧！”玛茵略带不满的眼神，自己现在可除了南瓜炮之外，可就没有其他武器了。要是真的坏了的话，她以后还怎么做杀手。
　　一个没有武器的杀手，又有什么作用，那么，她必须要离开夜袭了。自己的那个愿望，也就不可能实现了。
　　“这怎么可能！”林叶露出一个灿烂的笑容，“玛茵要不履行之前的赌注把南瓜炮借给我们一个晚上怎么样，明天早上我绝对把它亲自送到你的手上。你看这个……”
　　“你这个混蛋，竟然还没有忘记这件事情。”踩了林叶一脚之后，玛茵搭住林叶的肩膀然后踮起脚尖，在林叶还没有反应过来的时候，迅雷不及掩耳之势亲吻了林叶的左脸一下。
　　这下总没有理由再来说自己了吧！
　　玛茵如此的想到。
　　还有，这个男人还真是爱计较，明明这个事情就算是知道都不应该说的么！而且还是当着赤瞳她们的面说。
　　真的是太可恶了，这让她以后如何面对赤瞳她们。


第037章 在我那呆上好几天？
　　手臂擦了自己的嘴唇之后，玛茵的双颊有点微红，“不欠你了，把南瓜炮还给我。”
　　幸亏这只剩下了赤瞳一人，刚才蕾欧娜拿到酒之后便是拉着希尔找BOSS去了，不然被其他人看到那可就……
　　至于远处看着这边的艾莉亚，玛茵直接无视了。
　　倒是看到玛茵这出人意料的举动之后，一边吃着肉的赤瞳红色的双眸愣了一下，然后流露出一股不明所以的情绪之后，微微侧身继续吃着自己的东西了。
　　“这个，要不这样吧！我明天带你去试试我们的狙击枪怎么样，子弹管够，我们国家的武器我想你也应该是有兴趣的吧！”
　　对于一名狙击手而言，全新的武器绝对是具有吸引力，而且现在玛茵眼中微微动摇的眼神，林叶可是看到了，于是加重了砝码。
　　“我可以安排我们那边最精锐的战士教导你相关的技术，正好我们那边正在清除周围的危险种，你也可以用这狙击枪去猎杀危险种。”
　　为了能有更多的时间，林叶也是下了筹码。
　　这种事情要是放到地球那边，自己怎么样也都是要背一个处分。只是这里么，不说他是负责人，这点权利是有，光是所交换回来的利益可是很大。
　　除了能获得帝具的研究时间之外，更多的也是能收获玛茵对华国的好感。要知道对方可是在最后干掉了布德大将军。
　　对方所具有的潜力，足够他们重视和她之间的关系。
　　“可以，不过……”玛茵微微上前，拉住林叶的衣领，“我要你教我！”
　　虽说是最精锐的战士，但是玛茵也是听出了对方的潜台词，不就是林叶不会来交自己的么。
　　“我……”林叶有点难以置信。自己的水准有多少，林叶可是十分的清楚，教导他人学习狙击的技术，可是完全不够。理论知识他是丰富，可是其他的实战经验他可是比不上专业的狙击手。
　　要知道这种实战技术，光有理论可是完全的不够。
　　“可是我只是……”
　　“那把我的南瓜炮还给我！”玛茵一副你不同意就把东西还给我的样子，让林叶没有办法，只好点头同意。
　　女人无理起来，他还真是没办法，关键还是有求于人的女人，更是没有办法。
　　“我知道了，但是我时间有限，中途有事离开，你可不要怪我。”
　　提前打好预防针是绝对有必要。
　　“ok，那就走吧！”玛茵一手搭在了林叶的手臂之上，另一边转头对赤瞳说道，“赤瞳拜托你给我想BOSS请个假，我去那边玩几天，到时候回来我一定会给你带礼物。”
　　“等等！”
　　见玛茵这态势是现在就要和自己过去了，林叶纠结了，还有，怎么张口一来就是几天，我说的可就是一天啊！我哪里有那么多的时间陪你玩。而且带你过去没有事先请示，可是可能违反纪律。
　　要不是有帝具这个理由，林叶保证是要去写检讨了。但总觉得，即使是有这个理由，自己仍然是摆脱不了检讨的命运。
　　那东西虽然写的多了，但是可以的话，林叶还是不想要再去写了。
　　新建基地附近虽然有不少的村落，可是那些村民也没有主动的交流，反而是见到了他们绕道而行，他们就算是想要建立最基本的友好关系，但也必须要先将基础打好再说。
　　政委人员已经是在安排了，通过粮食物资，林叶相信实打实的利益，和几十年总结出来的交际知识，绝对能在这里开展工作。更何况，林叶一直相信政委的这两个字所代表的力量。
　　现在他们可是精神和物质双管齐下，并不是孤单的精神交流。
　　美好的未来将他们的思想聚集在一起，也必须要让他们得到相应的现实利益。
　　描述的未来美好，但人终究是需要物质活下去，而他们这两点都是可以做到。
　　“你的意思是准备在那边呆上好几天。”
　　“当然，你以为我的南瓜炮是那么的好借，呆上几天都是给你不少面子了，哼！”傲娇似的说法结束之后，玛茵撇过了头，但是抓着林叶的手却更是用力了。
　　而赤瞳在听到玛茵的帮忙之后却是没有点头同意，再看了玛茵几眼之后，握紧了手中的村正，然后直接递到了林叶的面前，“一起去！”
　　你这刀我们就算是想研究都不敢。
　　而且，我可是连碰都不敢碰。记得动漫之后，那个握上了赤瞳帝具的罗刹四鬼中的一员可是因为觉得它不祥而感受到了死气和罪孽。
　　林叶可不想要尝试一下，毕竟，他刚才内心之中可是无数次的觉得这把刀不是什么好刀。
　　虽然这么想很是抱歉，但是思想这种东西，真的不是说不想就不想。
　　“我知道了，你们俩去向娜洁希坦请一个假，还有赤瞳你是被通缉的人，所以到了那边我本人希望你换一个发型和衣服可以吧！”
　　虽然那边帝国的人十分的少，但是林叶可不保证帝国或者是大臣不会派遣情报人员过来。按照时间来算，快马加鞭，人员也是能够赶到了。
　　毕竟对方没有空间传送，交通的手段，除了马匹，危险种之外，便是没有其他了。
　　“恩！”应承下之后，赤瞳把村雨收了回去。她也意识到自己的做法很是不妥。作为村雨的主人的赤瞳更是清楚村雨的情况。
　　林叶真的要是因此而出了事情，她还是会内疚。
　　当赤瞳两人请完假之后，林叶则是准备返回了。
　　再加上艾莉亚一人，一共四人出现在了林叶的卧室之中。
　　带着三人走出卧室之后，却是碰上了程晨。
　　“林中校，你来得正好，正打算联系你，去了这么久都没有消息，还以为有什么事情耽搁了呢！不过现在看见你的话也就安心了。对了她们是过来？”
　　林叶在解释一番之后，有点尴尬的说道，“程中尉，麻烦你为他们三人准备两间房间吧！通知一下执勤的警卫，千万不要将她们做敌人处理了，相关的报告和申请，我会上报交给叶将军。”
　　该有的手续还是必须有，即使是自己，也决不能越过纪律这条线。当然，现在再去补办，已经是迟了，但总是比什么都不做要来的好。
　　而且，还有一个说法……不是特事特办的么！
　　作者留言：
　　PS:感谢游荡幽远的魔的月票，新书仍然是求各种包养。悬赏仍然不变，书评置顶便是。十五号到了也没有任何改变的需要。


第038章 一定要注意影响的
　　目前，基地人员已经是超过了两千人，而且，人数也是在不断地上涨，其中大部分人可都不认识赤瞳三人，特别是艾莉亚这位大小姐。
　　二次元的人物放到了三次元，差别总是存在。
　　他待会准备将艾莉亚的事情报告之后，再决定对其的下一步处理方案。一直放在这边是不可能，至少也需要她回去继承贵族的爵位。
　　比起领地，在林叶看来，那个奥哈里钢的矿脉可是更加的诱人。
　　能在一点进行开发挖掘，在材料方面就会有巨大的进步。
　　当然，领地这也是具有十分的价值。
　　最终么，也只会是采取让利益最大化的方法来处理这些后续的事情。
　　当然，如果对方准备违反约定，返回帝都自后反咬他们一口，林叶保证会让她领教一下违约的下场。
　　就算是父母罪孽深重，但……终究是父母，作为孩子，对杀父仇人内心之中总是会有疙瘩存在。
　　“了解，我会安排下去通知杨少校，叶中校你放心好了。”
　　在向着林叶敬礼结束之后，程晨走向了指挥中心，那里会有值班人员存在，而且这个时间点没错的话，杨安立也是在那里。
　　“三位走吧！我先给你们讲一下这边的注意事项，哪些地方是不被允许进入，具体能去的地方我让爱儿她们明天做你们的向导好了。”
　　林叶的卧室是安排在距离指挥大楼两百米处的一栋三层的公寓楼上，在这高度，虽然看不到小镇的全貌，但是在走廊上眺望过去的话，无数的灯光与天空闪烁的星星相映衬，闪现出的迷人夜景。
　　“这就是你们华国的夜景么！”明明只有十几天的时间，在这里却是见到了如此的夜景，玛茵内心是充满了动摇。
　　如果这个范围扩大到帝都的程度，那么这不将是更加的具有吸引力么。
　　而这，哪怕是帝都也是比拟不了，至少在这灯光之上，帝都也是略逊一筹。
　　不过实际上在林叶看来，现在这里的灯光都是以白光，黄光，红光为主，如果等到哪一天商业发展起来了，其他色彩的灯光开始使用了，这夜景将会是更加的迷人。
　　“如果是我国的首都，或者是其他一线二线城市的话，会更加的美丽，有机会可以带你去欣赏一下。”不过林叶感觉着承诺实现的可能性太小了。除非国家真的是准备开放一部分信息。
　　但那个，可是立身之本，谁都不知道这些本是存在于幻想世界的人物得知自己的真实情况之后会有什么反应。
　　一旦暴走，甚至是潜伏起来进行一些活动都是太过于危险，风险太大了。这样的损失，并不想承受。
　　“华国的首都么！”玛茵嘴唇微动，喃喃细语。
　　因为是晚上的关系林叶也没有带三人去更多的地方，只是带他们来到了食堂，让晚上值班的厨师做了几份华国的特色料理，并且因为赤瞳的关系，林叶吩咐加量和加肉。
　　面对着美食，最先开动的明显是赤瞳，为了到这里，甚至不惜把村正借出去，最主要的目的就是为了这美食，特别是那肉食，无论是猪肉还是牛肉，都实在是太美味了。动着嘴的赤瞳根本就不想要停下来。
　　另外两人，特别是艾莉亚晚上遇到这样的事情，绷紧的神经一下子松了下来，也是觉得饿了，便是也开动了。
　　只有林叶稍微吃了一点，更多的则是在看着三人吃饭。
　　收到安排好了房间的信息之后，林叶带着三人来到了相应的房间，并教导了她们过于电器和门锁的基本用法之后，便是回到了自己房间，打开台灯和电脑，开始写今天的报告。
　　再一次回到基地之后，拿起打印好的报告，林叶往着叶天平将军的办公室走去。
　　如今的基地陌生的脸孔是越来越多了，只不过林叶都知道这些人都是可以信赖。能来到这基地工作的无一不是忠诚于国家的精英。
　　也正是有他们的存在，自己在异世界的活动才能够变得更加的轻松和具有底气。
　　走过拐角，林叶意外的见到了熟人。
　　“辅导员，没想到你也来这里了。”原本是有点不确定，可是走进了之后那熟悉的动作已经让林叶确认了对方的身份。
　　好歹也是相处了两年多的时间，林叶那能不能够认出来。
　　听见这声音，张立华愣神之后，马上反应了过来。要不是因为他自己也不会来这里工作了。
　　看着对方笔挺的军服，特别是肩膀上那两杠两星，让张立华嘴角一抽。这原本自己的学生，现在倒成了自己的长官了。
　　不过这事情要是被林叶的那些同学知道，不知道会有什么感想。
　　“没想到能在这里碰到你，林中校，是不是我都要向你敬礼了。”
　　张立华打趣道。
　　他知道林叶不会是这样的人。
　　真要是一个爱慕虚荣四处炫耀的人，当初也不会选择那么做了。
　　要知道即使是他遇到这样的事情，也没有足够的勇气做出这样的选择。
　　而林叶之后的回答，也没有让他失望。
　　“别，您这不是折煞我么，辅导员，您又不是不知道，我也只是情况特殊而已。不过辅导员你调到这里是负责哪方面的工作，当然如果涉及到保密条例的话就不要和我说了。”
　　张立华笑了笑，拍了拍林叶的肩膀，“就算要保密，也不会对你这位核心人物保密，看样子你将来很有可能就是我的上司了，不过在此之前，我可是听叶将军说你小子多了三个侍女，年轻人可是要注意身体，玩坏了可是不行，你可是还要为国家奉献战斗五十年。而且，一定要注意影响。”
　　“辅导员你就别调侃我了。”没想到这事情竟然被辅导员知道了，林叶也是一阵难为情。这情况很复杂，又不是他推脱得了，毕竟真要是不带回来，三名少女就这样死了，林叶也不愿意见到。
　　而且，对方也算得上是配角了，考虑到气运一类的东西，也必须要这么做。
　　作者留言：
　　PS:感谢克州拐圣罗伊德的月票，求各种推荐！！！


第039章 关于林叶，是不能妥协
　　“要是被你的那些同学知道你到了这地步，可是羡慕的要紧，对了，在我来之前班长可是联系我问你的情况了，看样子对你的事情是有点关心，有机会的话，打个电话去说明一下，我当时可是什么都不能讲。”
　　毕竟是保密性质极高的工作，哪怕是半点消息都是不能够讲。
　　“班长？”林叶想起了班级里面被其他学员推举为班长并评为班花的清秀的女孩子。只不过自己和她并不熟，从入学到现在讲的话也不超过一百句，而且基本上也是关于班级的事情才和自己对话。
　　但想到对方日常按负责的态度，林叶点点头，“我知道了，辅导员，我正要去叶将军那里报告，正好去申请一下打个电话好了。”
　　也幸亏自己交际不广，无父无母在外界也没有什么可以联系的人。
　　而且，在军校两年多的时间，自己的那些高中同学根本就没有联系过自己，来到了这里，那更加没有人了。
　　或者这也好吧！干这种绝密任务，也不用让人担忧。
　　不过出了事情，也什么人都不知道，为自己伤心的人也没有，总觉得有些寂寞呢！
　　“那就好，你快去报道吧！以后可能就要一起工作了。”
　　给林叶留下了这样一句话之后，张立华打了个招呼直接离开了。
　　他来这里时间不长，许多事情都是需要熟悉。
　　习惯了教学，很多方面都已经是疏忽了。他也清楚如果不是知道了林叶的事情，他根本不可能有资格参加这种任务。实力上面，很多方面都是已经退步了。从某方面，他也知道是因为林叶的关系，自己被特招了。
　　虽然军校的教学工作也是很让人满意，但是，作为一名军人，对于这种责任重大的任务又怎么不敢兴趣呢！
　　十几年的时间，渐渐失去的热情在这一刻也是有重新燃烧了起来。
　　那颗充满着朝气活力的心又强烈的跳动了。
　　……
　　十五分钟够的时间，叶天平看望了林叶的报告书，眯着眼考虑了一会儿。
　　“小叶中校，你这样做也可以，但是那地点我们目前可是没有发展的精力，不过现在可以先让艾莉亚继承贵族头衔，回到她的领地，然后进行一些工作，至少哪怕是事情败露了，在名义上我们要占据大义。”
　　叶天平喝了一口水，继续说道。
　　“从我们制作的地图上来看，那里比较的荒芜，不过距离帝国批给我们的贸易区也只是隔了五十公里的距离，如果帝国政治形势改变的话，这也是一个不错的地方。不过最关键的是，找到奥哈里钢的矿脉，我们的研究人员一直对那边的矿产很具有兴趣，特别是其中被提到过的稀有矿物奥哈里钢。”
　　“我明白了，首长，那么接下来是关于研究院的报告，李院长也说了希望可以加派生物学，量子力学和材料学相关专家的人数，据说是研究到了瓶颈，如果人员充足的话，我们异世界的第一个成果是可以得到了。”
　　想起离开之前李院长对自己的嘱托，林叶可不敢怠慢，六十多岁的人那么吹胡子瞪眼要求自己多带一些研究人员回去。
　　“这个……”想起李院长，叶天平也有点头痛，但是也没有办法，毕竟人家搞研究才不管你的保密问题。
　　而且，那些国宝发起飙来，他们可是没有任何办法。
　　“你和李院长说一下，我在向上面申请，但是需要时间，而且，你们也知道因为保密的关系，人员的调动是十分的麻烦。”
　　要知道要瞒住其他所有国家的情报机构的人员调动那是一件非常麻烦的事情，关键这次的调动可不是一人两人，除了军队之外，那些有名的人士被盯着的无一不已经是一天两天了。
　　没有好的理由和借口，不然会让人怀疑。
　　“我知道了，首长！”虽然说是一个国家在完成相关的工作，可是如果对方也是一个国家的话，很多方面都是做不到百分百保密，特别是现在军队数目已经是上千人。一个国家的这么多军人消失了，不引起其他国家警惕和调查那是绝对不可能。
　　“对于你带夜袭人员进入小镇的检讨就不用了，国家已经是将那座建造的基地当做是文化交流的场所了，也将会是我们发展的重心，你只要不带他们进入保密的场所就行了，至于关于那狙击枪的申请，要是对方愿意将帝具交给我们研究，送她一把都没有问题。”
　　他们目前还没有一把帝具可以进行研究，之前的也只是在短时间内的研究，根本无法得到相应的成果。而狙击枪这种东西，说实在，对于帝具这个研究价值比起来根本就不值多少。
　　“这样的话，首长，我希望您批准关于对斩首赞克的计划，在关于帝具使的人员之中，他是最适合的人选。”
　　沉默了三秒钟之后，叶天平点了点头。从抽屉中拿出了那一份几天前就交上来的作战计划，并迅速的拿上了笔，签上了名字。
　　“那我就……对了，首长！”刚想要报告离开的林叶突然想起了辅导员所说，便是开口询问道，“我希望借用一下基地中的通讯，给我军校中的班长打一个电话。刚才碰到了辅导员，他和我说班长好像在打听我的消息。”
　　赵家。
　　他当然是知道这件事情，在最初发现有人对林叶进行调查之后，发现对方竟然是赵家的人，本以为是事情败露了，被拜托了内部人员进行调查，结果还好，最终得知的只是林叶军校的班长对他的打探而已。
　　不过即使对方也是红色家族也是不可能调查出什么，因为林叶的保密程度已经是到了最高级别。而且，有关部门可是找他们谈话过了。
　　现在的林叶已经是一根高压线了，任何人干对其有不轨的行为，都是直接警告，再严重就是直接带走了。
　　在林叶的这件事情上面，绝不可能妥协。
　　所有知情人员都是清楚，这将是这个国家最快速度腾飞的一个契机。
　　一旦失去了，就想要花上数十年甚至是数百年的时间了。
　　对于一个民族来说，这时间或许是不长，要知道从最开始的国家方针的制定，便是已经大致确定了发展方向，每一届的领导人也都是根据这个方针沿着前人走过的路，打下的基础，再结合实事进行调整发展。
　　但现在，这样的一个机会放在了他们的眼前，则必须要去抓住，毕竟，他们只存在于现在，能让一个国家在自己手中腾飞，立于世界，这将是一份荣耀。
　　当然，这一切，都是建立在安全的风险可控的前提下。
　　对于林叶电话的要求，既然提出来了，叶天平也同意了。
　　“注意保密。”
　　“是，首长。”
　　作者留言：
　　PS:感谢超高校级丶扛把子的月票……新书仍然是求包养，不知道什么时候编辑让我上推荐了……


第040章 我不是人渣
　　“班长，是我，林叶。”今天回来的时间也还真凑巧，正好是十二点，记得没错的话，军校那边正好是午餐时间。
　　通过这保密电话，林叶拨通了自己班长的号码，然后听见那熟悉的清冷的声音，倒也有点怀念。
　　在那边的世界虽然不无聊，但是听到自己熟人的声音，怀念之情还是非常的让人暖心。
　　“你……有什么事情么？”
　　看着这满是星号的来电号码，赵宛央一阵惊讶，这样的号码可都是保密程度极高，怎么会打给自己呢!
　　本以为是自己的爷爷爸爸，又或者是自己哥哥给自己打来，但现在听到对方的声音之后，赵宛央知道对方是谁了。
　　昨天晚上自己哥哥对自己说的内容可是让她到现在还久久不能平复。爷爷亲自打电话警告自己的哥哥不要再调查了，已经被有关部门警告了。
　　她知道这代表着什么。代表着林叶已经是参加了国家的秘密任务了，但现在竟然电话联系她了，她想不明白。
　　参加这样的任务，能有机会打电话，这不可能吧！
　　或者在林叶的身边，就有专门的人员盯着。
　　“诶，班长，我听说你在联系我，所以就打个电话报个平安而已，不过看你的样子也是没什么了，那我就先挂了。’见对方并没有什么，林叶准备挂断电话了。反正只是彰显一下存在感而已，证明自己还活着，不用担心就可以了。
　　他并不清楚班长打听自己消息的原因，但基本上也是能够猜到。
　　只是……
　　“等等……你是退学了，是不是以后不准备回来了么？”
　　“军校？恩是，回学校几乎是不可能了，替我向其他同学问个好，以后有机会的话，我请你们吃饭，那么……就这样吧！”
　　“恩，注意安全……”
　　赵宛央抿了抿嘴，最后红唇轻启，开口道。
　　林叶一愣，完全想不到班长竟然会这么说，清冷的语气之中更是带有一些关怀之意。
　　手中握着的电话机的手有些不知道该怎么办，林叶第一次感受到了被关心的味道。
　　这样似乎也不错。
　　在和旁边的通讯兵示意之后，林叶径直的离开了这通讯室，完成剩下的一系列的事情之后，走回了那个专门用来穿越的房间。
　　为了保密和安全起见，每一次的回来可是经过全方位的消毒，当然紧急事件发生之时是不需要。
　　当打开自己的房门之后，却是发现不仅是自己名义上的三位侍女，连赤瞳，还有玛茵都在。
　　你们到底是怎么进来，我的卧室都这样可以进来了。下面的警戒难道是没有用的？
　　“主人，欢迎回来。”比较活泼的爱儿站起身来，脸带微笑向着林叶鞠躬欢迎到。
　　“主……主人，欢迎回来。”羞涩的露娜低着头，也是欢迎到。
　　“哦，我回来了！”你们三人不是去帮助文字破译工作那边了么，不要说得每天都呆在这里的样子啊！
　　这会被人误会。
　　玛茵，还有赤瞳，你们不要用这样的眼神看着我，我是什么都没有做。
　　我作为军人的操守都是一直坚持。甚至是想法都是没有产生。
　　“那个，赤瞳，你们不是去休息了么，怎么来这里了，是不是有什么事情？”
　　现在都已经是半夜了，林叶可是十分的希望睡上一觉了。要知道事情处理多了，林叶也希望休息一下缓解一下自己的疲劳了。
　　“只是玛茵说要过来看看，然后我就跟过来了。”
　　“你们怎么来到这里。”爱儿三人除了负责文字的破译工作之外，也顺带着负责他的房间的整理清扫工作，所以警卫也是能够放进来，但是玛茵和赤瞳明显是不可能绕过警卫。还是说把警卫打晕了进来。
　　这要是这样，林叶可得下去解释一番了。
　　之后么，则是必须要教训一下两人了，他之前可是说过，不能进去的地方，绝对是不能进去。
　　“过来的路上被下面的警卫给拦下了，因为语言不同的关系，后来程晨先生过来了，于是就带着我们两人到这里了。并且，你看……”指了指自己床边的两床铺好的被褥，赤瞳语气平淡的说道，“程晨先生还让人给我和玛茵准备好了被褥，说是今晚睡在这里也是没问题。”
　　没问题个鬼啊！这家伙一定是想要我犯错误，然后脱下军装，这是个阴险狡诈的主。
　　以后一定要多多关注他，组织可是很看好他，必须要给他加加担子。
　　即使自己从军的年龄比他短，但至少自己是他的上司，给他布置一些任务完全是可以。
　　“是，主人，我和爱儿，露娜今晚也想以前一样进行侍寝。”硬拉着爱儿，露娜，法儿窜到了林叶的被窝之中。
　　这些天的相处，法儿也已经是摸清了林叶的性格，开一些玩笑都是没有什么问题。
　　至于外面其他人，实际上也都是很好处理，当然这是在日常生活之中，在工作方面，仍然是非常的严格。
　　但……这样的生活，反而是让她和她们感到了温馨，不同于和父母在一起的那种温馨。
　　而现在，为什么会这么说，谁让林叶带来了两个女人，这让她非常的不开心。总觉得，那个粉粉色双马尾的女孩子看向林叶的眼神是不对。
　　听到法儿的话，玛茵已经是用看人渣一样的眼神望着林叶了。
　　“爱儿，法儿，露娜，如果不乖乖回自己的房间，我不介意让你们去研究院李爷爷那边呆上几天。”
　　想起那穿着白大褂的李爷爷和善的样子却是让人用针筒抽她们的鲜血，那被扎进去的感觉，可是不想要尝试了。
　　露娜先是挣脱了法儿的手之后，向着林叶鞠了一躬，“主人，露娜很听话，马上回去。”
　　“露娜，等等我……”爱儿见露娜一溜烟的跑了出去，赶紧跟上了。
　　见只剩下自己一个人，法儿也待不住了，大喊一声，跑了出去。
　　毕竟，研究所代表的是什么，她们太清楚了。
　　作者留言：
　　ps：感谢此生唯一爱红白，情敌是学霸的月票，超高校级丶扛把子的100打赏！！！


第041章 洗浴进行时（上）
　　“研究院？你对她们俩做了什么？”
　　赤瞳那略带不善的语气和眼神让林叶惊跳了一下。想起赤瞳的经历，对方对这些研究人员可是没什么好感。特别是她的妹妹现在可是因为药物，生命透支的严重，离死亡的时间已经是不远了。
　　即使是不知道黑瞳的情况，赤瞳也会对其进行本能的厌恶。
　　不过他们可不是这样的人，研究人员虽然疯狂，但是作为人类的底线仍然是存在。
　　“赤瞳，你误会了，只是抽血化验而已，确认她们的健康情况而已。要知道我们的医疗技术，凭借着血液的检查是可以知道是否有一些疾病。你要是不放心，我可以把她们的健康报告给你看。”
　　说完，林叶作势拿出了手机，来到这里的所有人员都是进行了这个环节。之后艾莉亚也是需要，至于玛茵和赤瞳两人则因为仍然不是这基地的人，所以这一步骤忽略了。
　　当然，如果以后是自己人了，这一步骤仍然是需要。
　　只是赤瞳摇摇头，示意林叶不用打电话了。
　　她知道林叶是不会欺骗她，因为在她心底，林叶已经是她的伙伴了，即使对方并没有加入夜袭，不是和她一起执行任务的同伴。
　　这一次，也只是她想起了以前的一些事情所以才这么激动地。
　　“啊啊，”见气氛和缓了一点，玛茵瞥了林叶一眼之后，“我要洗澡，程晨先生说你这里可以洗热水澡，不然我可不会来这里。”
　　我房间可以，可给你们准备的房间可也是有浴室的啊！但想起对方是否会使用，林叶也只能承担起了解说任务。
　　在示范了几次之后，林叶对着两人说道，“现在明白了吧！你们的房间也是有，回去按照我教的就可以了。”
　　“程晨先生说我们那边的电线什么的还没有安装好。”
　　绝对是谎话，电路没安装好，怎么电灯能用啊！
　　“对了，程晨先生还说，换洗的衣服你这里有，快给我拿过来。”
　　推着林叶出了浴室，玛茵催促道。
　　她们可没有带换洗的衣服过来，所以也只能用他们这边的了。
　　“只有男士，你们将就着用，要不我去爱儿那边问问她那里有没有没使用过。她们的体型和你们的也是差不多的”只是当林叶打开自己的衣柜之后，却是发现那几身女士内衣静静挂在了自己的衣柜之中，同时还多了几套未使用的迷彩作训服。
　　这绝对是有预谋。不然自己的柜子里面怎么可能会有这样东西，要知道昨天这东西可是完全没有。
　　怎么总感觉程晨那家伙在有意识的让自己和赤瞳玛茵两人的关系变得更加的亲密。
　　自己又不是男主角，怎么可能会获得那种气运，动漫之中的塔兹米也是拼死拼活，还有长时间的相处才获得了两位的好感。
　　不过回想起最后一幕，塔兹米死前讲的最后一句话，还真是有点感伤。或者也真是因为他本身所具有的这样的品质，所以才获得了那些女孩子的青睐。
　　虽然目前不知道这世界的发展是按照动漫上来，还是漫画，又或者是截然不同的另外的发展。
　　“衣服给你们放在外面了，早点洗完，我待会送你们回去。”
　　……
　　听着里面两位少女的欢声笑语，林叶是趴在桌子上郁闷了。
　　洗个澡能不能快一点啊！这都半个小时了，至少也为我考虑一下啊！
　　果然当时让她们回自己的房间洗澡才是最佳的选择，这样的话，自己快速的洗完之后，现在应该是已经躺在梦乡之中了。
　　“赤瞳，这热水澡真不错啊！比起我们那边的那个冷冰冰的水潭好上太多了，要知道要是在大冬天能够洗一个热水澡那实在是太幸福了，要不我们把这个拿回去？”
　　玛茵看了看这个喷着热水的东西，有点意动，想要带回去给夜袭的其他人也使用一下。
　　这样的洗浴的装备，她也只是在帝国贵族那种地方看到过，而且，也只会是大贵族，一般的贵族可是没有这样的东西。
　　这足以说明这东西的珍贵和造价之高了。
　　“这个……不好吧！”泡在温暖的热水之中，赤瞳只感觉自己全身上下都是放松了下来，她感觉自己每一寸的肌肤都因为热水的关系，都是舒张着，尽情的感受着热水的温度，从而传递着舒服的感觉。
　　这种事情，让她忍不住的想要低吟一下。疲倦的身子这一刻放松下来，只是因为玛茵的存在，赤瞳强忍住了。
　　在夜袭想要洗一个热水澡可是一件十分奢侈的事情，而在这里，赤瞳明显你能够猜到像这样的事情在这边是每天都能够享受到。
　　林叶果然是华国的贵族。即使他说了华国并没有贵族存在。
　　身体微微下倾，让热水淹没自己的脖颈，赤瞳只是享受着难得的悠闲舒适的时光。
　　“有什么不好，”想起自己都把自己的吻献上了，少女最宝贵的东西都给了林叶，玛茵可不会和林叶客气，而且看那家伙的样子明显是具有很大的权利，要这样的东西不是很容易么。
　　至于给林叶惹麻烦，玛茵是完全不考虑了。
　　“而且，你看这个是什么，上面的文字我是不知道什么意思。”拿过一瓶沐浴露，玛茵弄了两下终于是开了，然后看着里面橙红色的液体，先是闻了两下，然后露出了欣喜的笑容，“这好像是香水啊！赤瞳，而且味道好像，要不我们试一试。”
　　只是赤瞳还没有回答，玛茵直接把里面的液体倒了出来，见流动的速度太慢还使劲的摇晃了几下，然后半瓶沐浴露都倒在了玛茵的身上。
　　感受着那滑溜溜的液体的感觉，玛茵笑容灿烂的向着面前的赤瞳扑了过去。
　　“玛茵，不要啊！”
　　“欧拉，欧拉，赤瞳来吧！”
　　听着里面噼里啪啦的声音，林叶打定主意不进去，玛茵虽然不是自己的对手，可是赤瞳的话，林叶可不认为自己可以躲得开赤瞳的一击。
　　这世界的人战斗力可是爆表。希望自己哪一天也能够达到这个程度了。
　　作者留言：
　　PS:感谢旭日紫光的月票和刀片。最近补番噬血狂袭，却是找不到合理的插入点，感觉好郁闷……


第042章 洗浴进行时（下）
　　在外面等待了差不多有了一个小时了，看着从浴室的门缝之中流出的夹杂着泡沫的水，林叶忍无可忍走到了浴室的门口，敲了两下门之后开口道，“赤瞳，玛茵，里面怎么回事，如果解决不了的话，你们穿好衣服，我进来解决。”
　　这么多的泡沫，绝对是出现意外了，而且水都是满出来了，只能说明其中的排出口已经是被堵上了。
　　比起通过讲解让她们解决，还不如自己进去比较的轻松。之后她们再进去冲完澡就是可以了。
　　“好，林叶，进来吧！麻烦你了。”这是赤瞳清冷的声音。
　　在得到这样的答复之后，林叶选择打开了门。然后在开门的一瞬间，一个身影快速的从里面窜了出来，并且还在自己的后背一推，林叶踉跄了两步进了浴室，随之门也被关上了。
　　反应过来的林叶连忙的转身，没然后使劲的想要打开浴室的门，可无论林叶怎么用力都是开不了，最后也认识到了这是外面有人想把自己堵在里面了。
　　而且，身后的少女的果体，即使是刚才转身的速度够快，还有着泡沫和水气的遮掩，林叶却也还是看到了不少。
　　即使是胸前，完全没有女性的魅力曲线，可是洁白如玉的肌肤也是让林叶内心为之一荡。
　　为了避免事情朝向最不好的方向发展，林叶只好使用瞬移来到了浴室门前。
　　“赤瞳，你以为这样就能够把我锁在里面么？”刚才那黑色的秀发，林叶无比的确认窜出去的是赤瞳，只是当林叶来到浴室门前笑看赤瞳之时，林叶被眼前的景象给深深地震撼住了。
　　洁白无瑕的肌肤微微透着洗浴过后的嫣红的晕色，肩膀，锁骨上残留的水珠在灯光的照射下，反射着迷人的光彩。特别是赤瞳的黑色秀丽的长发将胸前关键的的部位遮挡显现出了更具诱惑的魅力。
　　视线从下到上，在最后对上赤瞳那动人略带慵懒的红眸之后，林叶下意识的咽了一口口水。
　　如果可以，这样的场景真的想要收藏下来了，实在是单身了十九年的林叶第一次体验到了美少女出浴之时的美丽场景。
　　而……此时的赤瞳明显是还处于林叶会出现在这里的惊愕之中。
　　“抱歉，我马上给你拿浴巾。”转身两步走，把不远处的浴巾递给了身后的赤瞳，林叶只是希望赤瞳不要因此而迁怒自己。
　　自己刚才可是因为沉浸在这美景之中而没有马上把视线挪开。
　　赤瞳真要是准备对自己下手，自己唯一的办法也只有将她送回去了。
　　时隔数百公里的距离，就算赤瞳想找自己麻烦也不可能会找过来。
　　时间上面的花费实在是太多了，她作为夜袭成员是不可能挤出这么多的时间。当然，铁了心要为这件事讨回公道而来寻找自己复仇，林叶也无话可说了。
　　“谢谢，”接到林叶的浴巾之后，赤瞳披了上去。此时的赤瞳的双颊微微带有着一点的红晕，也不知道是因为热水澡的关系还是少女因为自己的果体被林叶看了大半而害羞的关系。
　　“赤瞳，你让玛茵先把身上的泡沫清洗干净了，然后穿上浴衣，我送你们回房间，这里的清洗打扫交给我就可以了。”
　　“可……”
　　“你确定想要帮忙的你不会变的更加的糟糕么！”
　　略带歉意的样子的赤瞳让林叶明白了她的打算。林叶只好是开口讲到。
　　“我知道了。”
　　再过了五分钟之后，披着浴袍的两人都走了出来，只是与微微带着歉意的赤瞳不同的是，玛茵现在这样子明显是有点不服气的傲娇样子。
　　而且，对林叶的眼眸之中更是带有着一份恼怒。
　　林叶完全不知道对方为什么会是这样的神情。
　　洗个澡事情都这么的多，还真是有些无奈呢！
　　“我送你们过去，明天你们就穿这两身迷彩作训服好了，内衣的话，也在里面。”之前送两人去房间之后，林叶可是特意记了一下那房间的位置以及里面的布置。
　　当然这不是为了偷窥而记下，只是习惯使然，对一些重要的有价值的地点都会进行记忆。
　　瞬移就是方便，一瞬间林叶将两人送到了她们的房间之中，在嘱咐了一些注意事项之后，林叶回到了自己的房间。
　　见这浴室的烂摊子，也只好脱下了外套，拿着浴室的喷头冲洗了起来。当全部完成之后已经是半个小时后的事情了。
　　看着手机上显示的时间，林叶只能是摇摇头之后，直接扑倒在了床上。也幸亏明天自己不用集合出操可以多睡一会儿。
　　果然在极端的疲倦之下，睡觉真的是一件非常幸福的事情。
　　折腾了一个晚上的玛茵是有点累了，只是兴奋感却是还没有消退，裹着被子，侧身向着赤瞳睡着的床方向转去，“赤瞳，你睡了么？”
　　“没有！”此时的赤瞳甚至是连双眼都没有闭上，只是睁着眼望着那天花板。
　　“你说华国这个国家也会存在歧视么？”玛茵是在帝国边境出生的混血儿，从小都是在歧视的环境中成长，也正是因为这个原因她最后选择加入了革命军，因为革命军和异族签订了协议，只要新的国家建立了，便是会正式建交，到了那时候，所有的受着歧视成长的混血儿一定会被正确对待，歧视也会消失。
　　“不知道，不过林叶本人的话，我觉得并没有，如果你想要确认的话，明天找个时间问一下就好了，我想他会回答你。”
　　赤瞳自己是从小被帝国培养的杀手，而玛茵小时候的遭遇以及她的理想，赤瞳是知道。
　　如果华国这个国家没有歧视的话，玛茵应该喜欢上这个国家的吧！
　　看着同伴能够有着这样一个归宿，赤瞳也是打心底里为她高兴地。毕竟作为杀手，革命成功了之后，也必须要有一个归宿。
　　“这样啊！我知道了！”心中暗暗下了决心，玛茵多打定主意明天找一个时间向林叶进行询问。
　　作者留言：
　　PS:感谢天堂的荣耀的月票。878推荐加更周末补上……抱歉了……总之，觉得更新不够，那就投推荐票吧，都往我的锅里投来吧！！！
　　准备要去看看军事小说找找感觉了，各位读者大大，有没有什么推荐的？


第043章 以我作为军人的荣誉起誓
　　一声吹哨声响起，躺在床上休息的林叶迅速反应了过来，第一时间穿上了自己的作训服，带上装备准备往着操场那边跑去了，只是刚打开房门，林叶猛的停在了门口之处，想起自己今天是不用出早操，尴尬的笑了笑之后，悻悻然的返回了自己房间。
　　只是想想在房间也没有什么事情，便也是走出了房门。先是去看看赤瞳三人的情况，不过根据对玛茵的了解，这个时间点应该是不会起床。
　　而赤瞳的话，根据习惯应该是醒了，但是不用做早餐的她或许是躺在床上休息吧！
　　当林叶走出了营区，看着一个营三百人的军人开始在各级指挥员的指挥下往着小镇外围走去，他们的日常任务之一便是在早餐之前，巡视四周，确认一下附近是否有危险存在，有的话，第一时间进行消灭，而除了担任小镇警戒的一个营的士兵之外，最后剩下的一个营则是在建立起的训练场进行适应性训练。在早餐结束之后，则是会向着外围还未开发的地区进行探查。
　　目前小镇的人数是在两千，按照林叶之前得到的消息，在将来的两到三个月的时间，这里的人数将会破万。
　　这个世界黑科技不少，华国的军事实力占据优势但是并不大，特别是对这世界的强者，华国仍是没有很好地解决手段，所以，目前采取的措施便是和夜袭这些帝具使搞好关系，如果可以当然是让他们加入自己这边，哪怕是采取雇佣的形式都是可以。
　　只是雇佣么？对于他们来说，不是自己人总是不放心，总是不放心，哪怕这只是一个名义。
　　“谁啊！大清早的这么吵！”揉了揉朦胧额睡眼，玛茵心中一阵苦闷。明明睡的正香却是被吵醒了，而且这声音还持续不断。
　　忍无可忍的玛茵直接走出了房门，却是看到了让她震撼的一幕。之前有看到过林叶那十几人的列队，可是现在上千人的列队，这强烈的视觉冲击让她久久不能够释然。
　　即使是不知道那些穿着迷彩服的军人口中喊着什么，但是那整齐划一，动作一致的场面让她整个人清醒了过来。
　　这就是这个国家的军人的纪律和实力。那种刻在骨头上释放出的自信气质她从未见过。哪怕是听说过帝国布德大将军手下的士兵还有艾斯德斯那讨伐北方异族大军的强大，可是这一瞬间，玛茵觉得眼前的军队才会是最强。
　　因为这铁一般的纪律让她内心止不住的颤抖。
　　“他们每天都是这样么？”
　　注意到林叶的到来，玛茵双眸盯着远处的训练场，开口询问道。
　　“除非是休息日或者是有任务的时候，日常的训练都是这样。”
　　林叶完全没想到玛茵竟然起来了，不过这穿着白色的内衣站在这走廊上是不是太不合适了，这地方基本上可都是男性。
　　恩，虽然，即使是有男性看到了，也会选择第一时间将视线移开。
　　“真羡慕你们国家有这样一支军队，如果帝国有这样一支纪律严明的军队的话，也不会这样弄得民不聊生了。”
　　布德大将军虽然忠诚，但是却是愚忠，根本不管底下人民的疾苦。
　　“所以才有你们革命军出现了不是么？至少你们的目标不就是想要让这个国家的人民过的更加的幸福么？”
　　只是愿望是好，但……即使是真的推翻了帝国，人民真的能够幸福么，思想的局限性只会是让新生的国家重复帝国的历史而已。
　　如此前进，如此反复。
　　“是啊！正是因为这个理想，所以志同道合者都聚在了一起，等待时机，杀掉大臣，推翻帝国暴政。”
　　玛茵完全不会去想革命成功之后，这个国家的样貌是否真的会被改变，这个国家的人民是否真的会变得幸福。
　　她只有相信这个，才能够继续努力下去。如果连这个美好的愿望都是不可能的话，她不知道自己该如何的生活下去了。
　　人生的目标是真的不能够失去。不然就如同行尸走肉一般，这样还不如死了才是好呢！
　　“到了革命成功的那一天，也许我还说不定来投奔你了呢！不知道华国欢迎不欢迎我这个异国的人呢？”
　　即使是随意的一问，林叶却是从对方眼眸中看出了对方那深含着的意味，结合对方的小时候的遭遇，和奋斗的目标，林叶猜得到对方询问的深意。
　　“玛茵，你知道么，我的国家可是有着几十个民族，其中其中大部分都是少数民族，但即使是这样，这个国家在成立那天起也没有爆发过内战，而是国家的实力在不断的提高。我们国家对所有人都是一视同仁，只要你遵守我们国家的宪法和法律，所有人都是一样。当然因为工作的关系，职位的高低，个人的能力关系，收入水平会不一样，但是这一切都是往着好的方向前进。”
　　林叶的脸上带着淡淡的笑容，“当然我不否认歧视的存在，可是……”
　　林叶的“歧视”两字让玛茵一颤。
　　“你这样的美少女绝对是会受到最热情的欢迎。混血儿什么，在我们那边可是最受欢迎。”
　　“你……都知道了！”
　　有些惊讶又有些迟疑的玛茵紧盯着林叶的双眸开口问道。
　　她希望林叶欺骗她。
　　“抱歉，我对你调查过。”林叶低着头略带歉意。
　　这时候，老实交代才是最好的选择。要是欺瞒了，以后被察觉，心中才会是留下无法根除的心梗。
　　“你刚才说的都是真的？”
　　见林叶平淡的双眸之中满是诚恳，玛茵嘴角露出了一丝的笑容。
　　“我以我作为军人的荣誉起誓，句句属实。”
　　如果有一天玛茵知道了现实的事情，也会知道他刚才所说的也是不完整，但那时候的玛茵也不会有任何的意见了。
　　能知道现实的事情的玛茵已经是足够自己信任，是可以将生命托付于对方的战友了。
　　只是玛茵却没有再说什么了，双眼呆呆的眺望着远处的风景。
　　而从刚才起就在两人不远处的赤瞳也不知道想起了什么，沉默着不语。
　　作者留言：
　　PS:感谢Y皇g族★墨、此生唯一爱红白、为我续一秒的月票。Y皇g族★墨的刀片。已经二十月票了，加更周末，要是不小心的忘了，请各位读者大大提醒！！！


第044章 初次的比试
　　林叶带着几人去了食堂，只不过此时的食堂的窗口前可是列满了一对对等待着吃早饭的军人。
　　在看到林叶带着三位穿着迷彩服的美少女出现之时，所有人都投来了好奇，疑惑又有一丝羡慕的目光。
　　“敬礼！”也不知道是谁吼了一声，食堂中的所有人面朝着林叶敬军礼。
　　这场景让林叶一阵尴尬。
　　林叶马上是立正挺直腰板回礼道，“同志们早上好！”
　　“首长好！”
　　扫视了一圈，发现这里的确是自己军衔最高，林叶也只能认下了。而且刚刚他可是看到了程晨那家伙忍俊不禁的样子。
　　这一幕绝对是他搞出来。
　　“礼毕，程晨中尉出列，其他人继续早饭。”
　　唰的一下，其他人都是该干嘛就干嘛了，只有程晨一个苦瓜脸有点不情愿的走了过来。
　　“林中校不知道你找我干什么？”
　　不过此时的程晨选择说的是日语，毕竟三位妹子是不懂中文。
　　“是关于艾莉亚的事情，之后我送你和艾莉亚回去处理一下关于领地的事情，你做好心理准备，毕竟你可是负责外交方面的事情，在还没有比你更加专业的人到来之前，你就多干点，毕竟组织上可是十分信任你。”
　　你这绝对是报复。一脸认真的程晨内心却是在疯狂吐槽着。
　　但既然林叶开口了，他也不能拒绝。这是命令，这是任务，更是关乎国家利益的事情，他不能拒绝。
　　而且，在这方面，现有的人手之中，的确他是最合适。国家也在寻找着更加专业的人才，但到目前为止，有预备人选，但是却还是在观察。
　　吃苦耐劳又忠诚于国家，这样的人外交部那边并不多。而且就算是有，在未交待具体任务的情况下，主动愿意响应国家的号召，还是很少。
　　这样的人，在习惯了都市生活的人中已经是非常少见了。
　　“保证完成任务。”
　　……
　　在交给了玛茵关于狙击枪基本的用法之后，林叶却是想不到自己的保镖余建提出了要和赤瞳过一下招的要求。
　　对于这样的要求，林叶他其实对此也很有兴趣。军中的兵王在和这世界的顶尖实力的赤瞳到底是谁更胜一筹，或者是差距有多么的大。
　　当然，见识过赤瞳战力的林叶并不看好余建。当然，实际上余建也很是清楚自己不会是赤瞳的对手。
　　可是，身为一名战士，和比自己强大的人对战，即使是输了，他也不觉得丢人，即使对方看上去是这般的瘦小。
　　但那一双纤细的手可已经是沾满了鲜血，比起自己来说，沾染的鲜血已经是超出太多了。
　　赤瞳使用的是刀，至于徐超的话，一般而言，冷兵器军中的人最多的是匕首。
　　“赤瞳，有没有兴趣和我们的人比试一下，当然不是生死斗，也不用你的村雨。”
　　看了一眼面前的林叶，又是视线望了一眼以一种热情的隐隐的透露战意的视线往着自己的军装男人，赤瞳最后点头同意了。
　　在林叶下了命令，拿了一把木质的太刀和木质的匕首之后，两人持有自己的武器在距离十米的地方对峙了起来。
　　至于一般竞赛时候的保护措施根本是不需要，林叶相信两人都是能够掌控好尺度。
　　周围注意到这边情况的军人也围了过来，这样的事情可是非常的少，所有人都是有兴趣。
　　视线都是集中到了中间的两人身上。
　　人高马大的余建对战这样一个看上去弱不禁风的少女，让所有人一阵哀叹。毕竟余建的身高可是高出赤瞳一个头都不止。
　　但是考虑到少女是异世界人的身份，其中她的名字为赤瞳，谁都不回小看，而且，所有人可都是被再三提醒，异世界人在体质方面可是具有优势。
　　“那么……开始吧！”站在中间的林叶右手往下一挥，对战正式开始。
　　玛茵在这一刻，跳起来，大声地为赤瞳助威道，“赤瞳，加油，漂亮的赢了那个大块头。”
　　满脸都是严肃表情的余建握紧匕首之后，向着赤瞳冲刺而去。
　　少女看上去很是弱小，可是余建明白对方具有的实力，在近距离搏杀的情况下他并不具有太大的胜算。但即使这样，他也必须要尽力，打出华国军人的风采。
　　挥动着匕首不停地往着赤瞳刺去，只是手持木刀的赤瞳几个侧身躲过了余建的几下。
　　作为正统特种兵系统学习而来的余建在近战搏杀方面的技术当然是丰富而且熟练，在见到自己的这几下都是没用之后，便是仗着自己的体重优势一个撞击，然后军用搏击术使用了出来，在疯狂的进攻之中。
　　只是面对着余建这样的进攻，赤瞳虽然在不断的后退着，可是手中的太刀却是挡住了余建每一次挥动的匕首。
　　然后双腿用力，轻盈的一条，直接一个空中转身跳到了余建的身后。
　　这样的弹跳力，当然是让除了玛茵之外的所有人都惊呆了。地球上可是还没有人能原地跳出这么高的距离，而且对方的样子明显是游刃有余。
　　经验丰富的余建哪怕是遇到这超出常识的事情也是选择了最正确的反应姿势。侧身卧倒，避开从后背刺来的一剑之后。
　　右腿猛地一扫，往着赤瞳踢去。只是赤瞳的翻越便是躲过了。
　　围观的军人现在才是真正见识了异世界人的体质，而且对方明显是以敏捷为特长。他们在内心中开始正视这个世界了。
　　这是属于这个世界的伟大……
　　毕竟手中的枪不一定可以确保他们的安全，如果有近身战的发生，敌人都是赤瞳一般的话，哪怕是弱上几分，他们根本就没有胜算。那么，等待他们的可只有死亡。
　　在军中，他们是娇子，可是在这里，他们却又是如同新兵的存在，那么，他们能做，只有刻苦训练。
　　微粒子的基本作用，在场的人多少都是清楚，异世界人体质强大的猜想之一便是微粒子的存在，而他们体内也是逐渐有了这微粒子。
　　作者留言：
　　PS:感谢此生唯一爱红白的打赏，酱油党10086的刀片。新书求各种推荐，感觉这收藏是没有上涨了……


第045章 紧急任务
　　在交手了三分钟，余建的每一击都是被巧妙的躲了过去。赤瞳明显采取的是防御的措施，不然见过赤瞳的出手速度的林叶可不认为这样的情况下，赤瞳会不选择出刀。
　　所以，赤瞳选择了留手了！
　　林叶身边的徐超在向着林叶征求了意见，在林叶点头之后，便也是赤手空拳的加入了对赤瞳的比试之中。
　　如果一个人对于有这样弹跳力的赤瞳没有关系，那么两个人呢！
　　面对着两个人的进攻，赤瞳回击的有点吃力。她擅长的是一击必杀，使用村雨直接葬送那个敌人，像这样的持久战可不是她擅长，而且最关键的是刚才她还可以凭借着弹跳力避开对方的一些攻击，可是现在，两个人的配合也让她暗暗地吃力。
　　而面前的两人明显也是开始了疲惫，不过对方双眸中的热情却是越烧越旺。
　　力量上面虽然是缺了一点，弹跳力也是不行，可是，在搏杀技术方面，他们甚至已经是走在了前列了。
　　她可是知道帝国的士兵在近战搏杀技术上面绝对是落后了不止一个等级。
　　“好了，到此为止吧！”林叶拍了拍手，站到了对战的中间位置。在打下去也没有意义了，刚才的对战数据已经有很好的参考性了。
　　两位兵王奈何不了赤瞳，只会让他们思考更加有效的方法来针对这些异世界的高端战力帝具使。
　　而且，真是要对战的话，我们这边可是远程攻击，炮火覆盖，地上还有各种反步兵地雷，以及各种攻击手段，不会给对方近身的机会。
　　战争可不是儿戏，不是剑客对决，拿着武器正面战斗。
　　真要是这么做，才是最傻，才是对自己和战友的生命最不负责。
　　可同样，如果真的被拿着村雨的赤瞳近身的话，那绝对是一个噩梦。
　　就算假设村雨割不断防弹衣和钢盔，可是其他部位可都只是普通的不具防御力的布料，要是被蹭破了皮，那就是无法挽回的灾难了。
　　林叶可完全是没有想过因为自己等人不是这世界的人，所以，这咒杀是无用。
　　“有任务，现在必须要赶过去。”刚刚收到消息据说是实力被定为S级的超级危险种袭击了一个村落。
　　清扫部队已经是和它对上了。只是没有重武器的部队并不是它的对手，反而是被压制着。甚至是出现了受伤的士兵。
　　自己再不带人赶过去，就是会出现伤亡了。
　　“赤瞳，我需要你帮助我。”林叶这一次准备带赤瞳过去以防万一。
　　这也算是一个保险吧！正好赤瞳也是在。不然去夜袭基地找她也是有点麻烦了。
　　连艾斯德斯都能够杀死的妖刀，对付危险种也是没有问题。
　　“我也要去！”抱着狙击枪的玛茵冲到了林叶的面前表明了自己的态度。
　　这种事情，让她非常的感兴趣，又怎么愿意错过呢！
　　“我知道了。”这一次多一个战力都是好，不然的话，他也只能采取以前的措施，直接把它丢到海里面去了，虽然浪费，但胜在安全。
　　要知道，对于现在的他们来说，每一个高端的危险种都是极具研究价值。但……为了安全，有时候也是必须要放弃。
　　当林叶再次出现之后，林叶之间一个长着两个脑袋的巨型蜥蜴在破坏着，村庄的房屋几乎已经倒塌了，其中的村民倒是在部队的引导之下往着安全的地方撤去。
　　“S级危险种十字双头龙，”赤瞳瞳孔一缩，轻微的报出了这个危险种的名字。“林叶，让我去，你让他们先撤下来。”
　　“赤瞳，你先不要出手，空军已经赶过来了。”他的瞬移可没办法让战斗机飞在空中。
　　目前他需要做的是把伤员传送回去，然后带更多的主战坦克过来。
　　已有的五两坦克已经是散开朝着那危险种开火了。
　　那一声声的巨响，以及爆炸之后产生的破坏力，倒是让赤瞳选择了听从林叶。至少现在这样子的话，她不出手也是有机会杀死那只十字双头龙。
　　……
　　“各单位注意，危险种的两个脑袋是可以分别喷出火焰和冰冻气息，请务必注意，一旦察觉不对，允许撤退，再重复一次，允许撤退，一切以自身安全为先。”
　　125毫米的火炮重重的砸在这危险种身上，哪怕是再硬的外壳，也经不住这么多次的攻击，被外壳包裹的红色的嫩肉已经是露了出来。
　　只是，剧烈的疼痛反而使超级危险种更加的凶残……
　　巨大的尾巴扫向这些向自己打着炮弹的铁块，驾驶员反应迅速，飚足了马力，有几辆躲开了，只是其中一辆却是被尾巴的末端击中了。
　　重达四十吨的主战坦克直接被撞飞侧倒在了地面之上。
　　四十吨，就一下……侧……翻车了，这危险种的力量还真是有点大……
　　林叶迅速瞬移到坦克身边，将其送回了基地。
　　里面的战士，林叶虽然担心，但也没有时间确认了。会有别人去救援。
　　不过……那一击要是打在自己身上，绝对是让自己即使不死也残了。
　　见战友出现了这样的情况，先后到达的坦克连更是谨慎了。分散的距离也更加的开了。
　　“让我上，我用南瓜炮去杀了它。”
　　站在林叶身边的玛茵忍不住了。刚才的到来只是可是看到那些穿着迷彩服的军人背着小孩带着老人往着安全地方撤去，无论怎么样，她不想要见到这些军人这样死去。
　　这样的场景，她看到的真的是太少了。
　　就算是她的南瓜炮的威力是随着危险程度的增加而不断地上升。也就是说想要达到杀死这只超级危险种的威力，她必须要处在最危险的时刻开火才是行。
　　“再等等，空军马上到了。”面对这紧急事件，他们是有预案。必须要测试一下这些超级危险种的战力，如果连之后的特装的空对地导弹还有航空制导炸弹都没用的话，那他会让赤瞳和玛茵出手，如果还是不行，他会第一时间将这危险种送进大海。
　　也幸亏这危险种不会飞，虽然是被名字上有龙这个字。
　　至于导弹车的话，已经是被传送了过来，但是并没有开火，只是作为预防待机着。
　　他的能力很BUG，但是如果没有他部队就没有反击的余力的话，那也太危险了一点。
　　终有一天，在基地遇到危险的时候，他不能够即使返回，所以，这时候就是要看部队本身的作战能力了。
　　而现在，也是一种预定的测试！毕竟要评估真实的作战能力，自己是不能够算在内。
　　而且，他所信仰的是集体的力量，每一名军人都是一个齿轮，构成军队这个暴力机构，在这里遇上了超级危险种，缺了自己无法及时有效的歼灭对方的话，他所在的军队也未免弱小了。
　　那么，对这个世界的计划，又是要进行一次次的更改和调整了。
　　作者留言：
　　PS:感谢深渊奥卡姆的月票。两章加更明后天补上……即使是养肥，也希望能够推荐支持，毕竟这对新书很是重要的。


第046章 属于空军的战斗
　　“呼……”左边的脑袋喷出了火焰，只是这火焰的温度明显不高，并不能瞬间熔断这复合装甲的坦克。
　　赤瞳什么话都没说，只是握紧了手中的村雨，只要林叶下了命令她会第一时间出手。
　　“你还在等什么，再下去你的士兵可就要死了。”
　　要不是看到那火焰吞没的钢铁车又开了出来，玛茵都以为被烧成灰烬了呢。
　　“首长，三十秒钟后，两架歼十改将到达指定战场。”耳麦中，通讯员的传送了最新的消息过来。
　　“通知驾驶员在一分钟以内对危险种发动进攻。”
　　林叶下了最新的命令。这是属于他第一次下达让空军攻击的命令。
　　“了解……”
　　他是陆军，并没有驾驶战机的经验，但对于天空的向往可是从来没有消减过。虽然这一次起飞的歼十并不是国家最新的战机，但那也是战斗机啊！
　　战斗机将在这世界打响属于空军的第一枪。毕竟某个方面来说武装直升机还不是属于空军这个范畴。
　　“各位，三十秒钟后，空军的两架歼十将到达战场，现在立刻以最快速度撤离战场。”
　　下完命令之后，为了让赤瞳和玛茵安心，林叶手指着湛蓝的天空，解释道，“你们看天空，我们的援军到了。”
　　天空中传来巨大的轰鸣声，早就引起了两人的注意，只是这时候被林叶一说才是把视线放到了天空那传来轰鸣声的方向。
　　“那是什么，怎么感觉和鸟很像。”
　　如今两架歼十的高度在一万米左右，但这距离对于视力优秀的玛茵来讲还是看得清楚。
　　“外形是根据鸟类制造，我们将它称为战斗机，他具有空中作战的能力，可以对地面目标进行打击。”
　　虽然在这里看上去那被成为战斗机的东西运动的十分慢，可是玛茵知道那速度几乎所有会飞的危险种都是达到不了的速度。
　　“他们能杀死这十字双头龙么。”
　　“如果这还不行的话，只能是让你们两位上了，如果还杀不死他，我就把它送到大海深处去，我就不相信它还会游泳。”
　　林叶的这个方法让赤瞳安心了。本来面对着这样的超级危险种她也没有必胜的决心，如果是把对方丢到大海的话，那也还行。
　　握着村雨的手腕稍稍松开了。
　　……
　　赵亮是一名战斗机飞行员，从军校培养到正式加入空军是花了四年的时间，而那之后一直是执行飞行任务保护国家的领空。
　　但是在签署了一份保密协定参加一个国家的秘密任务之后，却是没想到他竟然有机会驾驶战斗机翱翔在这异世界的天空。
　　即使是隔着保护仓的玻璃，他能够感受到这异世界的天空时多么的美丽，空气是多么的清新。
　　而且下面成片的森林显示的绿色更是让他心旷神怡。
　　现在的他很是庆幸自己当时同意参加这个绝密任务了。
　　接到通讯员的作战命令之后，赵亮集中起了精神开始降低战斗机的高度，打开火控系统，上面显示的那个格外明显的红点便是他这一次打击的目标。
　　对方是被定为S级别的超级危险种，他必须要成功的干掉对方，证明空军的价值。这是空军在这世界第一场的战斗，他要完成任务，而且，完成的要非常的漂亮。
　　要知道这可是实战，即使对手不是人，但也是极具威险的危险种。
　　战斗机不断地在加速，随着“砰”的一声音爆，进入了超音速状态。
　　感受着胸口的烦闷，赵亮调整好了心态，即使是每一次都会有不适，可这一次他更多的是兴奋。
　　专心的操作着战斗机往着目标高速前进，对准目标之后，加速俯身，然后战斗机上的火箭弹在接到射击命令之后，依次呼啸而去。
　　根据地面的反馈，火箭弹对这只危险种起不到致命的伤害。和另外一名战斗机驾驶员做了一个手势之后……火光闪烁，两枚空对地导弹朝着危险种飞了过去。
　　借着红外线锁定，精准的锁定了十字双头龙。
　　“轰轰轰。”接连不断的爆炸声想起，一阵黑烟缠绕在这危险种的身上。
　　同时，利用制导、吊舱成功捕获目标，并按下发射按纽。
　　航空制导炸弹直接被投放，制导吊舱对炸弹全程进行照射跟踪，直至命中超级危险种。
　　“轰轰轰”又是几声巨大的爆炸声。
　　比之前的威力更是大上了一分，似乎是想要把山都给炸塌陷下来一般。
　　升起的浓烟和火光，阻挡了所有人的视线。
　　并没有确认危险种死去的驾驶员先是拉高了高度，然后盘旋在高空等待着下一步的命令。
　　面对着这样诡异的攻击，赤瞳和玛茵的双眸都是震惊。明明还听着那呼啸声，可是那危险种的身上却是爆炸光芒不断，这完全无法理解。
　　但这一刻，在未确认十字双头龙死亡或者是无战斗能力之前，所有人都是警戒着。
　　黑烟散去，十字双头龙的样子十分的狼狈，受到重点照顾的两个脑袋血流不止，嫣红的双眼显得很是虚弱无力。尾巴想要挥动，但是抬起没多高便又是掉在了地面。
　　虽然没死，但是距离死亡也没多远了。
　　见此，林叶是放心了，价值数十万美元的导弹和制导炸弹还是有用，为了照顾这世界的危险种，将不怎么需要的反干扰一类的电子部分拆除了安装上了烈性炸药，提高了威力。
　　这说明实验还是成功。华国有能力对付这世界的超级危险种。
　　“通知驾驶员可以返航了，接下来交给地面部队就可以了。”林叶直接下了返航的命令。
　　而赤瞳和玛茵也算是见识到华国这空军的威力了。
　　从中发起的凌然一击，超级危险种十字双头龙连反击的机会都没有直接被打倒了。
　　如果这要是放在了人上面，他们有反击的手段么？
　　至少对于来自天空的攻击，他们是没有有效的反击手段。
　　这一刻，赤瞳和玛茵两人认识到了战争似乎不只是地面。
　　作者留言：
　　PS:感谢法尼・华伦泰的月票、伯爵爱德蒙的刀片、白幽月的打赏。终于是等来了书客的推荐，不知道成绩会怎么样，原苍天保佑……
　　加更，晚上……


第047章 我要开战斗机
　　在确定十字双头龙最终死亡之后，留下的部队对烧起的大火进行了扑灭了工作，这时候预备的两辆消防车也是第一次发挥了它的作用。
　　也幸亏这附近便是有一条河，水方面的问题不需要过多的担忧。
　　结束一切事情之后已经是傍晚了。林叶带着赤瞳和玛茵两人回到了建造中的基地。
　　只不过比起基地只有迷彩服和白大褂的人员之外，这一次倒是多了一不同服装打扮的人员了，被摧毁的村子的村民转移到了这里了。
　　那个村子已经是被毁了，无法居住了。
　　缺少住房，缺少食物，要是在这样下去，这些村民会面临生存问题。
　　他们不能置之不理。
　　不如说，因为这超级危险种的突发事件，让他们将打入群众这一计划提前执行了。
　　“林叶，他们是在干什么？”
　　跟着林叶回来之后，看到村民凌乱但是有序的排着队，而且最前面的军装男人像是在写着什么，赤瞳有点好奇。
　　“登记姓名和拍照，给他们做身份证明，他们生活的村子已经被毁了，所以在我们的邀请之下，他们决定在这里的居民区中居住下来。”
　　“毕竟在我们这里，他们的安全是不用担心。”
　　“就像是贵族保护治下的民众么？”虽然没有发挥自己的作用，但看到了那些新奇的武器，玛茵也是觉得足够了。而且，那些村民的样子明显不是被胁迫，特别是那些和那些迷彩服军人玩耍的孩子的笑容实在是让她心中充满了欣喜。
　　“不，我们这支军队忠诚于国家，忠诚于人民，绝不会是贵族的私人性质的军队。所以，有一句话我真的很想说，之前一直不好意思开口，现在趁着这个机会我也和赤瞳，玛茵你们两人说吧！”
　　林叶的表情变得及其的认真，被林叶这样盯着的玛茵有点不好意思，而赤瞳则是在等待着林叶的下文。
　　“你们这样十四五岁的花季少女在我的国家那还是在上着初中高中的年纪，应该享受的是美好的青春生活，而不是现在这样拿起武器做着这些见血的工作。我知道，我这么说你们并不想改变什么，但是，有一点我希望你们能够相信，我作为你们两人的朋友，我想我们应该是朋友了吧！”
　　赤瞳点了点头，至于玛茵则是撇过头不敢看林叶，因为林叶现在的眼神有点让玛茵吃不消。
　　“有困难联系我好了，你们和帝国的战争，我或许不能帮忙，但是其他方面，我作为个人可是可以提供帮助。刚才赤瞳和玛茵你们两人不也是帮忙了么，虽然最后在你们出手之前那十字双头龙被消灭了。”
　　“我知道了，林叶。”
　　黄昏的金红色的光线之下，玛茵看到了那停在外面的两架战斗机在车辆的牵引下往着一个房间驶去。
　　“他们是要被拉回去了。”玛茵指着距离远处，向林叶提问道。
　　“是，进行维修保养，每一次出去回来之后都必须要进行相关检查和保养。”
　　要是因为维护不够，哪里出了什么意外，可是对飞行员的生命安全的极大不负责。而且还是在这异世界，后勤人员是更加的用心。
　　当然，能来到这里的后勤人员也是万里挑一，都是有着十年以上的相关经验。
　　“感觉和帝具很像，能开动那战斗机的人，一定也很少吧！”自己的南瓜炮可也是经常的清理灰尘。特别是赤瞳包养村雨，那更是十分的认真，深怕把自己割到。
　　“是，各方面要求都很高，其中一项的话我想玛茵你是合格了，”指了指玛茵那漂亮的眼眸，林叶继续说道，“视力要求非常的高，还有么就是身高，体重，一共要经过上百项的项目测试，你才能有机会成为一名飞行员。你可要知道培养出一名合格的飞行员所花费的钱可是堪比他体重的黄金的价值。”
　　“堪比黄金！”自己要是有那么多的黄金，一定可以过上上流的生活了。
　　“玛茵，你口水流出来了！”
　　“什么么，你骗我！”擦了一下嘴角，却是什么都没有发现，玛茵知道自己是被骗了。
　　“这不是看你妄想严重么。不要想了，你的体重就算变成黄金也值不了多少钱。”
　　“哼，我将来可是要过上上层的生活的人。”玛茵撇着嘴对林叶这话很是不满。
　　“是是，那你好好加油，到时候我可以过来来你这里享受一下，到时候可不要拒绝我这位朋友过来拜访。”
　　“你还用得着来我这里享受么！侍女，公寓，还有……”玛茵掰着手指，一个有一个指出林叶现在的生活的优越条件。
　　“照你这么说还真有点是的意思。不过，你狙击枪的感觉怎么样？不错吧！”他可是又被说了要多借几天南瓜炮，所以，只能是硬着头皮，找个话题把这给玛茵说了。
　　“什么么，明明是狙击枪，为什么变成了数学计算，你们的狙击手难道每开一枪都是要经过这么复杂的计算么！”
　　“你记得和你说过了，地心引力，温度，湿度，还有风速都是会影响弹道的！”
　　“烦死了，都知道我数学不好竟然还让我每开一枪都要计算一次，我脑子都大了。对了，把我的南瓜炮还给我！”
　　玛茵右手一摊，示意林叶把东西拿回来。
　　“这个，等你玩够了回去那时候再给你好么？”
　　“你是不是准备私吞了，还是说被你弄坏了。我可是已经多借给你一个白天了。”
　　林叶拼命的摇头，否决了玛茵这个猜想。他能够说你的南瓜炮已经被拆成碎片，还没有被装回去么。林叶可是没有这胆子。
　　“这个，就再两天，怎么样，有什么要求尽管提！”
　　“真的随便我提。”
　　林叶点点头。
　　“那我就要开战斗机，我要驾驶战斗机飞上那湛蓝的天空。”玛茵撑开了双手像是在拥抱蓝天一般。
　　“这个，不可能，我都没有资格，又怎么可能让你开呢！要不这样吧！你看到那边的直升机了没，虽然不能让你开，但我到时候让它载着你……和赤瞳两人上天感受一下怎么样。”
　　看到赤瞳略带期待的眼神，林叶也不好意思拒绝。
　　而且，记得没错的话，玛茵可是恐高，到时候，希望不要在上面哭着喊着要下来了。
　　恩，决定了，那一次，自己绝对不上去。
　　“也行，就这样决定了。我告诉你下一次必须要还给我。不然，呵呵……”玛茵露出了残忍的眼神，而且手更是像捏紧了什么东西一般在向林叶威胁着。
　　“好，我亲爱的玛茵大小姐，我下一次绝对还给你。”
　　必须要去催一催他们了。虽然，如果可以，林叶也不想要还回去了。要知道每一个帝具都是极具研究价值。
　　“什什么……亲爱的……”玛茵微红着脸，低着头，话音到了最后弱不可闻。
　　作者留言：
　　PS:求各种包养……这是加更，月票加更，明天晚上……


第048章 返回夜袭
　　“呦，走了三天终于回来了，感觉怎么样！”会议室中BOSS娜洁希坦见回来了赤瞳和玛茵两人，脸带微笑的问道。
　　这三天，自己倒也没什么只是拉伯克他们可是……
　　“当然是异常的有趣！而且，boss我们可是不接着会飞行的危险种而上天空过了，而且，还从还感受了一回五千米的高空跳下的感觉，实在是太棒了。你看这是我们的照片。”
　　这是临走之时，林叶交给自己留念的照片，不过上面的人物却是只有自己和赤瞳。其他人，哪怕是背景人物，其头像都是被模糊处理了。
　　玛茵笑嘻嘻的和这娜洁希坦说，并且同时向着赤瞳使劲的眨着眼，做着暗示。她可是不想要被别人知道自己是恐高，并且在那个高达两千米的空中的时候，抱着赤瞳差一点就哭了出来。
　　当时，她真的是想要把林叶给活剥了，只是，只是，林叶那家伙根本就没和她在一起。
　　“这还真是不错呢！”这百分百的还原程度，还有穿着迷彩作训服一脸淡然样子的赤瞳和玛茵两人让她也稍稍放心了。
　　作为杀手一直这样紧绷着弦，迟早会出问题。而现在现在两人的状态明显是让她放心了。
　　“不过，这地方是在哪里，我记得东部那边可是没有这样的地方。”抽出其中一张照片，正式在高空拍下的建设中的基地的俯视图。
　　“是他们在过去之后建立的基地，从零开始到现在这个程度大概是花了一个月的时间。”
　　虽然主要过去式玩和吃肉，但这些事情，赤瞳也还是着重关注了。这样一个建造城市的速度，让她也是十分的吃惊。
　　“叶中校已经是离开了么？”
　　把南瓜炮放回匣子之后，玛茵有点不满意，“那家伙说他很忙，就不来了，直接回去了。只不过给我们留下了一些礼品。”
　　想起那背包里面的东西，玛茵也有点不好意思。什么洗发露，沐浴露还有香皂什么的可都是拿了好几份。
　　最后看着林叶那苦瓜脸的样子，玛茵却是一阵满足。让他敢那么对自己说话。拿这些算是看得起他了。
　　“玩的开心就好，对了，给你们介绍一下夜袭新的成员，塔兹米以及莎悠，”见到逐渐来到会议室的所有夜袭成员，娜洁希坦向赤瞳和玛茵讲了一下这两天发生的事情。
　　特别是加入夜袭的塔兹米已经是成功完成一个任务干掉了警备队队长欧卡了。
　　“欢迎加入夜袭。”
　　“只是我们被威胁了而已，虽然不加入也没有生命威胁，但是能够为人们除去害虫，也算是拯救村子的一种方式了。而且酬金也不少，总有一天我可以赚够让村子富足的钱。”
　　“塔兹米，我很看好你！”飞机头布兰德拍了拍塔兹米的肩膀，并同时跑了一个媚眼。
　　塔兹米很是尴尬，被大哥这般骚扰，他不知道该如何是好，但有一点可以肯定的是远离是绝对没有错。
　　莎悠站在一边呆着淡淡的微笑。如今的她可以下床并且也帮着夜袭这边做一些后勤工作，等她身体完全恢复之后，她也准备和塔兹米一样用手中的弓箭杀死那些毒瘤。
　　她现在穿着的衣服和裤子都是将自己全身包裹住了，为的就是不让人看见那些恶心的伤痕。没有一个女孩子是不爱美，可是自己现在身上的伤痕至少目前都是没有消去的手段。
　　前两天洗澡的时候，她恨不得将这丑陋的伤痕全部撕掉，但是她明白自己就算是做了也只是徒劳。
　　不过好消息也是有，只要能得到帝具，那些以超级危险种打造的恢复型帝具便是可以恢复自己原本的样子。
　　希望渺茫，但至少也是一个盼头。
　　“赤瞳，那你在那边的所见所闻都好一些吧！我想在场的各位都是比较的感兴趣，对了你们可以看看这些照片。”
　　“这是何等的厉害，有画师可以做到这地步么！”使劲的对照片上的人物和玛茵进行对比，布兰德发现并没有什么差别。
　　“不是画师话，好像是用设备打印出来，也是他们那边的技术之一。”
　　赤瞳问过关于这东西，只是林叶说了个大概，而且那些专有名词赤瞳是完全不懂。
　　在简单的讲解了一下这三天的所见所闻之后，很多暴露出的信息都让夜袭众人处于了沉思之中。
　　特别是面对着超级危险种十字双头龙在没有赤瞳和玛茵的帮忙之下，竟然被杀死了，而且那可以突破声速的战斗机无论怎么想他们是没有任何办法。
　　他们驯服的会飞的危险种根本就飞不到那么快，更何况人家可是能够到达万米的高空。娜洁希坦可是知道那高度除了那些极其稀有的超级危险种能达到那高度之外，可是没有其他方法到达那里。
　　虽然说那飞行员的培训费堪比黄金，但是至少也是能够培训出来，他们这些帝具使做多也就是四十八名而已。人数也就仅此而已，因为帝具的数量已经是限制了人数。
　　如果对方真的加入了帝国的行列，面对着赤瞳所说的那种远程武器，娜洁希坦可是担忧那几十万的革命军都不够冲到对方的阵地前。
　　看来必须要正视对方的关系了。
　　“不过对方对救援村子，那说明对方也还是挺有正义感，对手可是那十字双头龙，哪怕是帝具使都不一定能杀死对方。”拉伯克虽然并不喜欢这样讲，但这的确是无法反驳的事实。
　　他的交叉之尾根本不可能对付那超级危险种。即使是夜袭全员上即使是杀死了那头危险种，这边也绝对是损失不小。
　　对于那样的敌人，拉伯克可不希望对上。
　　“好了，交谈到此为止，现在宣布一个新的任务，帝都这两天出现了杀人鬼，判断对方身份为斩首赞克，对手持有着从监狱狱长手上抢过来的帝具，回收帝具也是我们夜袭的任务之一，所以，这一次的任务便是杀死赞克，回收帝具。”
　　再经过介绍赞克的简历之后，塔兹米信心十足的提出了一定要把赞克杀死。
　　只是，布兰德却是摸了塔兹米的脑袋之后，右手托起他的下巴，“塔兹米，要两人一组一起寻找，不然是会有危险。”
　　塔兹米只是尴尬的心中吐槽自己现在感觉到了别的危险。
　　作者留言：
　　PS:感谢千叶雨、大王叫偶来巡山的月票，新书求各种推荐，包养，第一次日推荐快到100，网站的推荐果然还是很有用的。
　　1078推荐加更，晚上。


第049章 新的作战任务（15月票加更）
　　“这次这作战目标对象是被称为“斩首”的赞克，这是他的照片。”大屏幕上显示一个额头上带着某一个装置的金发魁梧大汉的照片。
　　“这是我们安装在帝都小巷之中的监控设备拍下的照片，关于他的简历各位手中都是有，这一次的作战两个目。”
　　“一是……”林叶伸出了右手食指，“杀死目标人物，二是夺下他的帝具――观察者。”
　　“按照动漫之中的资料显示该帝具拥有五种能力……通过观察对方表情读取对方的思考的能力――观察，能够远处发现他人的能力――远视，能够看穿对方的遮掩物的能力……透视，能够根据对方的肌肉的微笑动作而判断出对方下一步动作的能力――未来视，能够让人看到幻象的能力――幻觉，”
　　“所以这一次在找寻到对方出现地点之后，将会以狙击手为主，对其进行远程击杀。同时会有武装直升机和无人机进行配合。距离作战出发时间还有六十分钟，按照惯例，有人退出这个任务，请向前一步走。”
　　虽然知道不会有人选择退出，不过必要的环节还是需要。他们都是经过千锤百炼忠诚于国家的最优秀的军人，面对作战任务，哪怕是九死一生的任务他们都是不会选择退出，因为军人的荣誉不会让他们选择这么做。
　　“三十分钟过后领取装备，一小时后，执行任务。”在林叶宣布解散之后，走向了会议室那边。
　　自己的辅导员老师张立华已经来到了这边负责政务处理，杨安立则是主要负责军事这一块。现在的基地虽然在稳步的建造中，只是按照动漫的剧情，再过不久那位讨伐北方异族的冰雪女王――艾斯德斯可是要回来了。
　　林叶可是不希望和她对上，在这世界除了赤瞳在那个开挂的状态之下能和她匹敌之外，可没有人是她的对手了。
　　如果让她来这基地破坏，林叶觉得他会要第一时间将她送走，丢到大海的深处去。林叶可是知道，只要自己有一个犹豫就会被冻成冰棍。
　　虽然在预备的几个计划之中有诏安对方的计策，但怎么想都是不可能，光是她的对象要求之中的那能不带武器和她去狩猎危险种，再怎么想这几千号人，不，是两百万的国防军队中都没有一人能达标。
　　或者也只有那背负着主角光环的塔兹米能降服得了那艾斯德斯了，虽然这男主在动漫最后挂了。而且，要说降服的话，也不能算吧！至少对方可是到最后都站在帝国那一侧。
　　为了这一次任务调动了二十名特战战士，三架无人机还有一架武装直升机，当然在基地之中还有警备时刻等待林叶传送过去的坦克以及装甲车。今晚至少半个装甲连和坦克连的战士可是守在岗位上时刻准备接受命令出击。
　　一行二十余人出现在了帝都的某一做建筑的屋顶之上。
　　拿出帝都的地图，林叶指定了几个区域，三架无人机在操作员的操作之下往着相关的区域飞去了。
　　通过摄像头，影像资料都被传输到了显示屏之上。
　　“A区域未发现目标。”
　　“B区域未发现目标。”
　　“C区域未发现目标。”
　　三架无人机分散开已经是第二轮寻找了却还是没有发现对象，林叶有点怀疑是不是对方闻到了什么风声直接离开了。
　　还是说因为那帝具的关系察觉到他们的行为然后跑了。这不可能吧！他们可是为了防备对方，全身上下，包括脸部，都是包裹上了金属，布料，好几层。
　　那个能够探查对方思考的东西实在是太危险了，一旦真的知道他们异世界人的身份，还有被他逃跑了，那就是非常的麻烦了。
　　记得没错的话，动漫中有一幕是对方在这帝都最高处寻找着目标。
　　“狙击手寻找帝都最高位置是否存在目标人物，武装直升机随时准备起飞，务必保证自身的安全。”
　　武装直升机一旦启动，会有很大的几率引来帝国警备队，这里毕竟是帝都，天子脚下，警备的力量是十分的充足。
　　如果他们被发现了的话，解释方面将会变得非常麻烦。在未得到帝国允许的情况下进入帝都，并且使用武器在帝都进行交战，再怎么样都像是宣战了。
　　所以，万不得已，林叶是不希望动用武装直升机。
　　当然，任何暴露的可能，都是要尽可能的避免……这时候林叶也才是想到了近战武器至少在动静方面比较的小，这也算是一个优势吧！
　　但是目前对于他们来说，这个选项根本是不行。或许五年，十年之后，可以了。
　　“了解！”
　　“报告，发现夜袭成员六人，两人一组行动中，请指示！”
　　听着这报告，林叶嘴角一抽，这都想避开她们了，怎么就还是遇上了呢！这难道是世界的关系，还是说……
　　“十二号，盯住那个穿着白色风衣的男人塔兹米，发现他有异常的行为立刻汇报。”
　　“明白！”
　　结束了无线电通讯之后，林叶拿着望远镜到处找目标，他甚至是瞬移到了最高处皇宫的顶尖进行寻找却还是什么都没有发现。
　　“报告发现对象，在C区域，并且和夜袭塔兹米对上了。”
　　“明白，做好准备，准备远距离狙杀对方。”
　　只要出现就好办，要是没人了那才是麻烦，至于塔兹米的话，有主角光环在一时半会死不了。而且，真不愧是主角光环，盯住了他，目标人物也出现了。
　　将狙击手送到最佳的狙杀位置，林叶也选择了其中一个位置，用着望远镜观察着。
　　如今的塔兹米和库克打的焦灼根本没有他们出手的时机，而且这八百米的距离勉强开枪的话，误伤到的距离实在是太大了一点。
　　真要是因此而受伤了的话，实在是有些过意不去。对方再怎么说都是主角。
　　“各狙击小组注意，准备狙杀，在我带离夜袭成员之后，第一时间进行狙杀。”
　　“三号收到……”
　　……


第050章 让无人机上
　　“我的脖子还没有弱小到被你这样的人砍下来的地步，”握持着长剑，塔兹米又是一次向着斩首赞克冲刺而去，他要杀了这个斩头杀人魔。
　　“年轻人果然是充满了活力，我果然是越来越中意你了，我一定要把你的头颅作为我的收藏品之一。”
　　“愉快，愉快。”斩首赞克满脸都是笑容。
　　“我这几下可是刚好让你感受到疼痛却是死不去的程度呢，看着你这样人发出悲鸣，我实在是太爽快了。”
　　装在手臂上的大刀对准着塔兹米，斩首赞克可是十分的畅爽。
　　“让我好好享受着愉快的时间，说不定你就能支撑到同伴。”
　　“已经来了！”
　　突然出现的声音让赞克一惊下意识的挡了一下，“碰”的一声却是和那刀发出了碰撞的火花。
　　林叶撇了一下嘴，但是手指仍是在扣动着扳机。
　　整一个弹夹在三秒的时间内全部打了出去。
　　搭在塔兹米的肩膀之上，因为林叶最外面是带着防毒面具，塔兹米并没有认出林叶，可是那熟悉的迷彩服还是让他选择了相信这突然出现的人，最关键的是他想到了谁才有这样神出鬼没的能力。
　　“走了！”
　　见对方打空了手枪，斩首赞克却是提刀向前猛刺而去，但是却没有任何的刺入肉的感觉，有的只是空气。
　　“可恶……”这时候斩首赞克才意识到对方具有空间能力的帝具。而且那身装扮他刚才可是看到了，只是没想到对方的目标竟然会是自己。
　　早知道这样，刚才就应该先把那些人干了，要是不是对方都带着面具不知道对方在想些什么，他早就选择干掉这些明显看起来就是一伙人的人了。
　　……
　　“碰，砰，砰……”
　　三个狙击小组第一时间扣下了扳机，在刚才斩首赞克愣神呆在原地之际便是最好的时机。
　　初速度达到825米每秒的十二点七毫米的狙击弹带着巨大的动能向着目标飞速而去。
　　被这种死亡笼罩的感觉，赞克全身就像是被冰冷的水给泼了一把。多年在生死边缘养成的下意识反应，让他选择了侧身卧倒之外，更是用两把刀挡在了自己的要害部位。
　　两枚狙击子弹没有集中目标只是射进了大理石地板蹭出了一点火花。而另一枚则是穿过了那刀，因为角度改变的关系只是划伤了赞克的左肩。
　　感受着左肩上传来的痛苦，赞克第一时间选择了往着最近的房子躲去。如果是以前，绝对是冲上去，直接干番对方，可是这一次，不行了。
　　帝具远视的能力已经让他知道敌人在那里了，可是面对着这八百米的距离，他根本不可能这样冲过去而不被对方狙杀。
　　而且那装束打扮，他不会看错，是之前发现的那一批人，这些人果然是针对自己而来。而且着装打扮，采取的攻击方式都是针对了他的帝具。
　　他帝具读取对方思考的能力被克的死死，就算是想用幻觉，这么远的距离不说能不能作用得到，就算是作用到了对他的体力和精神力的消耗实在是太大了。
　　“砰砰砰……”
　　“报告，第二轮狙击失败，目标人物消失在房屋之中。”
　　“观察手，红外探测没有反应么？”在带回塔兹米让一名特战人员对其进行包扎之时，林叶当然是关注着战况。
　　三个狙击小组都没有杀掉对方，难道真的要靠赤瞳？不行，要是真的被赤瞳杀了，那时候开口要帝具就有些问题了。
　　“抱歉，那个房间温度似乎很高，热感应没有用。”
　　“寻找其他狙击地点，让无人机过去查看一下。”这里是临时的指挥地点。三名操作无人机的特战战士正紧盯着屏幕，双手则是不停地操作着按键。
　　而塔兹米这时候也识趣，虽然听不懂对方说些什么，可这样紧张严肃的气氛让他明白自己这时候沉默是比较的好。
　　而且，看着对方人员之中操作的那东西，那上面的画面不就是那自己之前战斗的地方么，而且看着样子明显是要进入到这房间里面了。
　　如果可以，林叶绝不像短兵相接。这危险性实在是太大了。
　　……
　　就在狙击小组第一轮的射击之时，那爆破的声音引起了夜袭等人的注意，而且其中的赤瞳和玛茵是格外的熟悉。
　　特别是玛茵接触过这零九式狙击步枪，在听到声音的那一瞬间便是知道了林叶他们在这里执行任务。
　　回想起这一次他们的暗杀目标赞克，对方拥有帝具的情况，和之前林叶借了自己的帝具的事实结合这些情报，她判断出了对方绝对是对赞克动手了。
　　可是第二轮的狙击枪的响声响起，她知道这狙击是失败了。在她自己那三天学到的狙击相关知识之中，可是知道狙击手要做到的便是一招制敌，当一次不成功之时，便是直接离开原地，寻找第二次的机会。
　　但是现在，三轮的狙杀都是失败，这赞克是有多么的强。
　　正因为接触过，所以他才知道那华国的狙击手势拥有着多么强的狙杀能力。
　　但是现在却失败了。
　　借着那闪现的火光活声音的方向，玛茵迅速的赶往事发地。而一起行动的希尔也赶紧跟上了。
　　“对方有出逃的踪迹么。”
　　再确认对方躲进的房屋之后，林叶使用瞬移将人员安排在了围绕这地方的各个地点，争取不出现监控盲区。
　　今天必须要解决掉赞克，不然被他逃走了免不了麻烦。
　　只是全员都没有发现对方的任何的踪迹。
　　最简单的是派人过去探查，但是危险性太大了。
　　“怎么……赤瞳过来了？”
　　这要是被她赶到了，林叶可是不好打发。
　　“让无人机靠近去，要是被击落了从我的工资扣吧！”
　　想起自己的工资也没有用的机会，那还不如奉献出来吧！上万块的钱还是拿得出，不过这也还是一阵肉痛。
　　而且，国家也根本不会这样的做，林叶只是单纯的想要缓解一下气氛，开的一个玩笑而已。
　　“了解。”
　　一家无人机直接直线飞向目标房屋。
　　作者留言：
　　PS:感谢大王叫偶来巡山、战神西住美惠、59压倒一切的月票，白幽月的打赏。目前文笔也就是这水准了，想要有多好，我自己都是没什么自信，只能是多修改，让自己感觉不错了，才是上传的，恩，至于错别字的问题，我道歉，毕竟修改的时候也不是将所有的注意力放到了这上面。
　　欠着的加更，和将来可能欠着的加更，周末补齐，今天要去医院检查咽喉炎了，连公司都是翘班了，所以……


第051章 被挟持的玛茵
　　“这里画面放大！”透过那窗户的细缝，无人机的摄像头调整好位置对画面进行放大。
　　看着那躲在后面的的赞克，林叶还真是想不到对方除了靠墙躲着之外，竟然还将房屋中的人给绑了，难道杀人魔竟然会选择人质，这还真是超乎想象。
　　不过那个……地面上却仍然是有着一滩的血迹，这让林叶有了一份愧疚，房间之内，活着的除了赞克之外，就只有那一位被绑了的人吧！至于其他人是被赞克给杀了。
　　这里进行狙杀的话是可能会伤到最后一位居民。滥杀无辜可是十分动摇军心，即使这不是他们国家的人民。
　　“副队，准备好音爆弹，待会我和你过去！”
　　虽然这音爆弹对里面的居民也是会造成影响，但至少生命安全还是没有问题。而且这时候也不是顾忌太多的时候了。
　　一切都是以任务优先。在这个前提下，尽可能的降低损失和人员的安全。
　　“了解。”
　　点头示意之后，林叶瞬移出现在了这房屋的窗外，林叶的一脚踹掉窗户之后，副队直接把音爆弹丢了进去。
　　只是似乎早就知道林叶会到来的赞克一个转身之后，往着房屋的另一侧的窗户跳了出去。
　　巨大响声在身后响起，赞克只感觉自己脑子一蒙，完全是听不到什么了一般，使劲的晃了晃脑子，强撑着身体的不适，赶紧加快了步伐往着安全的地方跑去。
　　今天什么邪门了，对方的攻击方式实在是诡异，本以为是炸弹，竟然是这种噪声攻击，让他头晕，同时视野极具的摇晃着。
　　对方也是太卑鄙了，竟然都是用着这么阴险的方法。
　　要是正面对决的话，他绝对不会这么狼狈。
　　“砰……”在预感不对的时候，赞克已经是选择了躲开，可是反应慢了一拍，腹部被击中了。
　　可恶明明在这方向没有狙击手，怎么会……
　　想起了那最初出现的那个男人的空间移动帝具，赞克一瞬间想明白了。
　　这点伤本大爷怎么可能会倒下，我可还有更多的愉快想要体验。
　　“报告击中目标腹部，目标仍然是在带伤在三号大道逃跑中，准备第二次狙杀。”
　　咔嚓，一边报告，一边将新的子弹上膛。
　　目测对方的奔跑速度和空气的流速以及地心引力对子弹弹道的影响，狙击手扣下了扳机。
　　“哈哈哈，本大爷怎么可能会再被击中呢！”
　　帝具未来视加上远视，你那扣动的手指已经出卖你要做的事情了。
　　而且，不远处出现的那位粉红色的双马尾少女，那读取了对方思想的内容，让他看到了活着的希望。
　　华国，狙击步枪，还有……实在是太令人意外了，和帝国结下了条约的华国竟然和夜袭有关系，这事情要是报告给大臣，他杀了监狱长的事情完全不会再被追去，绝对可以被赐予更高的地位和权利。然后可以虐杀更多的人，收藏到更多的头颅。
　　他可是斩首赞克，他想要砍更多人的脑袋，而现在最想要的就是这个叫做林叶的人的脑袋了。
　　当玛茵发现不对的时候，便是架起了南瓜炮对着向着自己冲刺而来的赞克倾洒着火力，可是却是没有一次被击中。
　　“没用，没用，在我的帝具面前，你所有的行为被我看的一清二楚。”一手捂着腹部的伤口，一手挥舞着手臂处的长刀，双腿更是使用上了全力向前冲刺。
　　林叶当然是发现了赞克的打算，他是想要杀了玛茵，这当然是不被允许，瞬移出现在了玛茵的身边，准备将玛茵带走。
　　“早就等你出现了，哈哈哈！”手臂处的长刀直接被甩了出来，向着林叶刺了过来，死亡的感觉让林叶全身冰凉，他第一时间选择瞬移到了安全的位置，只是想要在带着玛茵离开那是不可能了。
　　面对着疯狂的赞克，在南瓜炮被打掉离手之后，玛茵根本不是对方的对手。
　　“玛茵……”林叶叫喊了出声，并没有直接被杀死，这是不幸中的最大的幸运了，而且，林叶已经看出了对方的打算。使用人质离开这里，这算是比较好的方法了。
　　玛茵整个人被赞克的挟持着，左手上的刀架在了玛茵那白皙的脖子上。
　　“林叶是吧！把你的枪给扔了，还有你要是敢消失在我面前，我保证割断她的脖子。”架着玛茵的赞克后退几步，让自己靠近在墙壁之上，同时尽可能的减少自己被狙杀的可能。“还有让你那些狙击手把枪口给我挪开，不要以为我看不到，我的帝具可是有远视的能力。”
　　“我知道了，各狙击小组注意，放弃狙杀任务，再重复一次，放弃狙杀任务，所有人原地待命。”
　　“我已经下令了，你现在可以把刀挪开了。”
　　只要挪开几公分，林叶就有把握带走玛茵。
　　“你在开玩笑么，哈哈，现在第二件事，你让人把帝都警卫队的人给我叫过来，这样我才有可能放过这小女孩啊！我告诉你一件事，这女孩子可是非常非常喜欢你，这算是我送给你的礼物好了。啊哈哈啊哈……”
　　即使是大笑着，但赞克仍是警备着，他可是担心一不小心就会被.干掉。
　　喜欢我？
　　现在都是无所谓了。
　　林叶现在根本就没有想法思考这些事情，无论是否为事实，现在最关键的是救出玛茵，而且，听着身后的脚步声，林叶知道那是其他特战队员赶过来了。
　　“我说了，不要让他们过来。”远视着那些全身武装赶过来的特战队员，赞克可是充满了警惕。那些家伙看上去不强，可是造成的杀伤力可是不小，至少手里面的枪械威力大得惊人，他差一点就栽在这里了。
　　玛茵的脖子上在被刀刃顶住的地方流出了鲜血。
　　“我知道了，我马上下令。”
　　林叶举起双手示意自己是无害，“全员听我命令，原地待命，在接受新的命令之前，原地待命。”
　　“可是首长……”
　　“服从命令。”
　　“是……”
　　即使是原定待命，他们也不会真的就站在原地了，退去之后，分散到了赞克的视觉盲区之中。
　　其他夜袭人员相继到来，只是在赞克的威胁之下，都不得靠近半步。
　　必须要找到机会救下玛茵。玛茵毕竟是这世界的关键人物，当然就算是换个其他人，在这样的情况下，也是会尽可能的伸出救援之手。
　　作者留言：
　　PS:感谢一之复、岩、朱月?布伦史塔德的月票。下个月是新书期最后一个月了，真希望有上榜的那一天。目前推荐签了两章，月票一章，周末补上。
　　之前的一些问题进行了修改，主战坦克的参数一类的，如果之后感觉有所不对的请体谅。有问题请直接评论提出，能改的我会尽量修改的。


第052章 被读取的记忆
　　“十分钟，十分钟后警备队要是不到，我保证割断这女孩子的脖子。”
　　赞克已经感觉自己因为腹部的伤口持续失血的关系而让身体有点冰冷，同时四肢也开始无力。但是这点伤无论怎么样都必须要忍受住。只要警备队到了，他就能获救，而且夜袭六人，再加上一个华国特使，这份礼物大臣一定会很满意。
　　愉快，愉快，正是这样面临死亡的时刻才能够感受到那一份求生的愉悦！
　　“杀了他啊！林叶不要管我……”
　　只是玛茵的呼喊却是没有任何人理睬，反而是让赞克手中的刀更加的贴近了脖子。
　　“你给我闭嘴，混蛋女人，别以为我不知道你想的事情。”
　　“我知道了，已经让人通知警备队了，他们过一会就会到了。”即使是让特战队员假冒警备队员也是不可能，在没有防毒面具和其他遮掩物的情况下会被读取思考，身份会第一时间暴露而造成赞克暴走。
　　“已经？呵呵呵……把你的面罩给我摘下来，这样我就知道了。”额头处的帝具观测者睁开了眼，闪过绿光。
　　林叶的右手缓慢的放到了自己的防毒面具之上。然后向外摘去……
　　只是，下面的还是一层黑色的布料遮挡着。
　　“给我把你的脸露出来……别想着拖延时间，再敢糊弄我，我绝对杀了她。”
　　愣了一下之后的赞克瞪大了眼睛对着林叶大吼道。
　　有哪个混蛋会在脸上蒙上那么多层的东西。
　　“我知道了，你不要激动……”
　　当林叶的拉着面罩脱下之后，脸庞展现在赞克的眼中之时……
　　“你这家伙竟然是……”
　　他知道了什么不得了的消息，对方这些人竟然是……而且，一下子就读取到了对方的打算的赞克猛的左手拉动长刀，想要割断玛茵的脖子。
　　这一瞬间，死亡的阴影一瞬笼罩，玛茵都以为自己要死掉了。
　　只是这熟悉的样子，熟悉的迷彩色却是出现在了自己的身边。
　　带着防刺手套的手抓住了挥动的刀刃，保护着玛茵不在进一步受伤。要不是赞克失血过多，力气少了很多，林叶都不敢保证自己能挡得了这一划。
　　对方的力量可是远远大于自己。
　　在赞克目瞪口呆的眼神之中，林叶右手中的手枪抵在了赞克的视线之前。
　　“砰砰砰……”子弹直接打穿了赞克的脑袋，白色的脑浆混杂着血液直接的流了出来。
　　林叶甚至是为了以防万一，直接将一个弹夹的子弹全部打空了。
　　也幸亏刚才被读取了记忆那内容让赞克震惊了一下，自己借着这时间差才能够有效的救下了玛茵。
　　反正人死了，也不用担心泄密了。
　　而且，这帝具果然是能够读取这方面的记忆。看来以后的作战计划，还有可能出现的新世界，对这记忆方面都是需要进行必要的措施了。
　　万一造成了泄密，潜在的风险实在是太高了。
　　“林叶你没事吧！”甩开还抱着自己的那只胳膊，直接将死去的赞克推向了一边，玛茵连忙拿起了林叶的左手手掌，观察起了上面是否有伤口。
　　“抱歉，都是我的不好，才让你受伤了。”
　　看着对方右手上面伤口上不断地流出的血液，玛茵满是歉意。要不是她的话，对方也不会受伤了。
　　而林叶现在则是看着自己的这副被割开的手套有些愣神。刚才没有感觉，以为没事，现在看到了这血液之后，林叶是反应了过来，伤口上的疼痛也是传达到了林叶的大脑之上。
　　这可是防刺手套，里面除了特制的材料以外可还是加了钢板，竟然这样都被割破了，这世界的冷武器是多么的不科学啊！
　　看来这应该是和李院长所说的那种奇怪的粒子有关系了。根据现在的研究成果，这种粒子的存在，大大增强了细胞的活跃性还有武器的威力。至于原理却是还没有被研究出。
　　以后这样的事情，果然是不能够做了。就算是要做，也不能够以地球那边的常识进行判断了。
　　但说实在，即使是知道这个，日常上也是在不断地提醒着自己，可是真到了关键的时刻，还是会下意识的忽视。
　　“没事，小伤而已，过两天就好了，倒是你脖子上的伤口要是不早点处理，以后留下伤疤的话，可就不漂亮了。”
　　玛茵摸了摸自己脖子上的伤口，有点担心真的留下疤痕。没有一个女孩子是不爱漂亮。
　　“可是你……”
　　玛茵想要在说些什么在，还是看到林叶微微摇头的样子，便是闭上了嘴巴！只是视线却是停留在林叶的左手之上。
　　刚才就是这只手，握住了要夺取自己性命的那一把刀，自己被他救了呢！
　　“任务结束，准备返回基地。”
　　在让部队做好回去的准备之后，林叶对着过来的夜袭等人说道，“我今天送你们回去吧！塔兹米在我那里，他很安全。”
　　至于赞克的尸体当然是送回去做研究帝具与帝具使之间适应性.关系。人体试验虽然违反人道主义，不过么对于这种杀人魔，这算是废物利用了，林叶也没有反对的理由。
　　“那就麻烦林叶你了……”
　　自己等人独自返回也是可以，但还是对方这样来的方便快捷，而且赤瞳已经是把林叶当做了同伴，这样的帮助，她也没有理由拒绝。
　　……
　　“这个帝具我们收下没有问题吧！”处理好后续事情之后，林叶指了指手中的帝具对着娜洁希坦说道。
　　他可是知道夜袭还有一个任务就是收集帝具。
　　这一次夜袭六人出动除了杀死赞克这个杀人魔之外，更多的就是回收这个能力未知的帝具。
　　“这个没有问题，毕竟是林叶中校你们的战利品，我们没有意见。”娜洁希坦点点头后继续说道，“不过这帝具在相关文献上没有记载，不知道有什么能力。”
　　“根据和赞克交战的时候他所说，这帝具有窥视人心的能力。如果应用得当的话，作用是非常的大。”
　　能得知对方的内心，那么就能够知道对方的行军计划，那么接下来针对其进行专门的布置，完全可以以最小的代价消灭对方。当然在个人对战之时，有了这个至少也有一定优势，只不过如果自己不够强的话，即使是有了这样的帝具也完全没有用。
　　“窥视人心？”赤瞳眨了眨眼露出一点好奇的眼神，“林叶你带上去试试，看看有没有这个能力。”
　　“我？”林叶有点惊讶，但还是老实的将其戴到额头上了。说实话他对帝具也是有着兴趣，不过现有的帝具他都不怎么喜欢，如果研究院那里出了成果，他绝对要去申请定制一个属于他的帝具。
　　一个属于他的帝具，这感觉很是棒啊！就像是专属的武器一样，是为他量身定制，虽然有点浪费，但是真有这样的机会，林叶可是不想错过。
　　作者留言：
　　PS:下个月开始双更，新书期最后一个月还是要挣扎一下的，也希望各位读者大大能够支持。推荐，月票全都投过来吧！我也还是希望能进一次榜单的，虽然，咸鱼希望不大！！！


第053章 准备以身相许对吧
　　“猜猜看我现在在想些什么。”赤瞳身边的玛茵稍微挤到了林叶的面前，指着自己说道。
　　你这样子我不用这帝具都知道你在想什么。
　　“想对我表示感谢，准备以身相许对吧！玛茵。”
　　“什什……什么以身相许，你这个色狼，满脑子都是H的混蛋，谁会以身相许啊！”玛茵哼了一声之后，一脚重重的踩在了林叶的脚上。
　　周围的人对玛茵的反应露出了一丝的笑意。
　　只有玛茵害羞了的时候，才是会做出这样的事情。而夜袭BOSS娜洁希坦对此也是欣慰似的点点头。
　　她的年纪终究是比这些人大了一点，能够看出玛茵的想法，如果将来玛茵能和林叶走到一起，不如说也是一个很好地结果。
　　至于莎悠的话，娜洁希坦也只能是叹了一口气。对方的想法，她也是看出来了，不过在他看来只是出于对林叶的救助而产生的好感而已。而且莎悠现在也是因为她自己身上的那些伤痕，对自己很是没有自信。
　　所以，也只能是期待着有出现消除伤疤的药剂出现了。当然，那能力未知的帝具或许也有这样消除伤痕的能力的存在。
　　只是，帝具终究是数量有限，希望很是渺茫。
　　“赤瞳想的是晚上准备吃肉对吧！”
　　“好厉害，完全正确。”赤瞳惊愕之后拍着手称赞道。
　　只是看着林叶额头上的帝具都没有打开的蕾欧娜摇着头说出了事实，“帝具都没有启动，这只是林叶根据你们平时的习惯而猜出你们的想法而已。”
　　“我也是第一次使用帝具，根本不知道该怎么用。”摸了摸额头上的帝具，林叶也是没有办法。他记得动漫中的塔兹米是静心下来，用意识去启动。而且，根据研究院的研究，微粒子在借着一些媒介之后的确是能够按照人的意志去使用。
　　意识啊！这还真是先进。如果这方面有了什么突破的话，很多东西就变得很是好玩了。
　　脑海不断地发出启动帝具能力的信号之后，林叶额头上的帝具睁开了眼，眼珠子在不停的转动着。
　　林叶只感觉自己的视野变得更加的宽广了，能观察到的范围还是细微程度都大大增加了。本来日常都不会注意到的事情都是看到了。
　　哦，那么远的那只蜘蛛脚上的丝线都能够看清楚。
　　要是这份观察力的帝具能够被量产，无论是用在空军飞行员的身上还是特种兵的身上绝对能够发挥出强大的力量。
　　而且，特别是现在在他视野之中的四位少女只留下了内衣。
　　不是说好了是读取思想的么，怎么现在是透视的能力。
　　离最近的玛茵从最下面的玉足开始到腰部位置都是被性感诱人的黑丝，其中还有着一条粉红色的内裤，上身则是一条和内裤相匹配的吊带内衣。完全是将玛茵玲珑娇小的体型给凸显出来了。
　　按照林叶的想法，玛茵比较适合的是可爱路线，毕竟是傲娇性格，但却是喜欢性感的内衣裤，玛茵应该是对成熟的大姐姐那种身材很是想往了。
　　而希尔穿着的如她的颜色一般的紫色蕾丝边内衣裤，还有着过膝的白色长腿袜，两者的结合将其高挑的身材凸显的无疑。完全是达到了地球那边模特的水准了，不，经过锻炼的希尔的身材比起模特好上太多了。
　　而赤瞳的内衣如同性格一般，选择了最普通的白色款式，可是却是将其女性所具有的魅力都体现了出来。明明赤瞳看上去身材很是一般，但现在林叶认为自己是出错了，赤瞳很是很有料。
　　而莎悠，比起那吸引人眼球的内衣装扮，还是那身上那虽然很浅但是仍是能看到的纵横交错的伤痕让林叶有点惋惜，虽然是让研究院的人注意这方面的药物和治疗手段了，但是目前却还是没有任何消息。只能是以后多注意一点了。像莎悠这样一个漂亮的女孩子身上都是这样的伤疤的话，一辈子都会活在阴影里。
　　不过，这帝具的透视能力只能够达到一件衣服的程度，林叶感觉有点不足，至少……
　　帝具上的眼珠子转的更快了，闪过一道猩红的光芒之后，林叶又一次向前望去只是，面前的四位少女有的只是那雪白肌肤的赤.身裸.体，还有胸前的两……和……
　　林叶赶紧转身，然后取下了帝具。这种事情要是被知道了，眼前的四位少女绝对不会放过他，特别是玛茵。
　　那家伙娇羞之后，就是动手动脚，用这个来避免自己尴尬。
　　“怎么了？看到了什么？”林叶急冲冲转过去的样子让玛茵有点在意，很是怀疑林叶为什么会有这样子的行为。
　　“是，林叶，看到了什么，是不是有其他的能力发现了。”未知的帝具的能力，赤瞳也是很有兴趣。
　　“只是发现了各位所具有的女性的魅力而已，以前怎么就不知道呢！”林叶有点遗憾感伤的挠挠头，然后准备蒙混过去了，这种事情不说来才是最好的选择。
　　女性……
　　魅力……
　　这让玛茵整个人像是冒出了蒸汽一般进入了短暂的短路时刻，“你说什么啊！我的魅力还用得着你发现。”
　　只是看向林叶的侧脸的玛茵总感觉自己的脸滚烫滚烫。
　　“是是，玛茵小姐的魅力用不着我发现。”林叶顺着玛茵的话结束了话题，“那么，各位就这样吧！我准备回去了，以后再来做客。”
　　“哦”蕾欧娜拍了拍林叶的肩膀，满是笑意，“下一次可要把东西带过来。”
　　你就真的这么喜欢酒么。
　　林叶点点头同意了。
　　然后赤瞳靠近了林叶，虽然什么都没有说，但是也足以让林叶明白她要表达的意思了。
　　下意识，林叶伸出手放在了赤瞳的头上使劲的摸了摸，打乱了她柔顺的黑色秀发。
　　这里面大部分人员都是十六岁不到，在林叶看来都像是妹妹的存在。即使她们所有人手上沾染的人命的条数完全是林叶的几十倍，甚至是几百倍了。
　　“会带来，放心吧！”
　　“你……”玛茵刚想说些什么，林叶却是消失在她眼前了，这让她气的直用脚跺地。
　　“一定，一定不会原谅你。”
　　我可是连谢谢都没有说，你竟然走了。还说什么以身相许。可恶……全都是骗人。这个混蛋，这个骗子。
　　作者留言：
　　PS:感谢我是个怂包，嗯……淡眸red、此生唯一爱红白、云间的沙子的月票，梦中游的刀片。六月份最后两天，请各位读者大大多多推荐，下个月加更规则改变，毕竟开始基础双更了，会有点吃不消。


第054章 邀请和药剂
　　看着手上大臣送过来的请柬，林叶也皱起了眉头，冰雪女王艾斯德斯已经被召回，再过几天就会回到帝都。而自己被邀请去参加之后的欢迎宴会。原著可没有这事情发生，只能说是自己等人到来之后发生的变化了。
　　一切都是按照原著走的话，林叶更多的是对其的担忧。
　　因为那样的一个未来实在是过于悲哀了。
　　不过这个邀请，自己是去呢？还是不去呢？
　　如果要去见识一下艾斯德斯的风采这倒也是一个不错的机会。
　　作为签订了协议的外邦的特使，艾斯德斯是不可能会随意的动手。而且，如今的自己在她面前就是一只弱鸡而已，也完全是一个不值得动手的存在。
　　那么接下里，要考虑的事情就是在艾斯德斯回来之前除了希尔死亡的事件之外，之后就是三兽人刺杀原帝国大臣需要注意。
　　对于原帝国大臣乔利这个人目前的处置方案是暂时保证对方的生命安全。对方和革命军有着很深厚的关系，那么接着他完全是可以掌握不少关于革命军的重要情报。
　　目前对于革命军的情报仍然是在收集着，可是因为语言，制度一系列方面的原因，进展上面比起帝都来说，小上了不少。
　　甚至是到现在连革命军那位首领的基本情报都是没有掌握。
　　至于询问夜袭？能知道情报只可能是娜洁希坦，但是，这样的刺探，无论是直接的或者是委婉，都是会被对方怀疑。
　　这条线是走不通。
　　那么这时候原大臣便是有他的作用了。而且，除了革命军那边有关系之外，目前的帝国，他也是有着足够的关系网。
　　无论是用于这日渐扩大的异世界居民的管理，而是为了以后帝国崩溃之后的笼聚人心，都是具有着重要的作用。
　　所以，将他带回来是及其具有重要的价值。
　　将大体计划写出，让参谋人员进行修改补充，林叶是在思考着如何对付艾斯德斯以及如何救下希尔了，还有那位被所谓的正义所扭曲的帝国警备队员赛琉。
　　首先是艾斯德斯，林叶最期待的结果就是不和自己其任何冲突，她的目标是夜袭，想要和世界上的强者交锋，杀死对方，又或者是死在对方的手中。自己这边不说是没有强者，而且和自己这边距离又远，不出意外不会发生什么正面交锋。
　　但是一旦出现了什么情况，林叶知道自己一个人逃跑是没有问题，可是基地就在这里，真的要被攻击了，基地绝对在她那的攻击下损失惨重。
　　现代化装备威力是非常的大，可是打不中那个女人也没有办法。至于不管对方态度如何，只要发现接近了基地便是一顿狂轰乱炸，搞死了最好，要是没弄死，接下来，倒霉的可就是他们了。
　　真到了那时候，自己能做的只有将她送到大海上某一个无人岛去了，虽然困不了多久，但林叶已经是没有其他更好的办法了。
　　或者是用高杀伤力武器云爆弹，高温和缺氧对于人类来说都是致命，这都不行的话，那只能是用小当量战术核弹了。只是这两样东西，后者目前没有，前者目前储备的也只是有五枚而已，而且也不是自己想用就用。
　　毕竟在老家那边，这些武器可都是受到了足够的限制。当然这里不是地球，使用上面不用担心其他国家的压力。
　　但……即使是如此，目前他们还是存在着底线，那些被禁止的武器无一不是违反了人道主义精神，在能够使用普通的武器解决掉对方的情况下面，他们是不会使用这种武器。
　　他们是有原则有底线。当然，到了必不可用的时候，这些底线和原则都是会稍稍降低一下标准。
　　……
　　“李院长，这个是……”看着眼前针管之中那翠绿色的液体，林叶很是好奇李院长将他叫过来看这是因为什么。难道要找自己做实验？
　　和艾斯德斯的帝具恶魔之粹那种一样的属于危险种的血液制作的帝具，可是之前一直没听说过这研究院能够制作帝具了。
　　“类似于镇静剂的功能，针对帝具使研制出来的药剂，可以迅速的降低细胞内微粒子的活活性，从而阻止生物发挥出那样强大破坏力，虽然药效很是短暂，根据生物细胞内微粒子浓度的不同，时间不一样，但是在某些场合也是足够了。危险种已经是进行过试验了，当然不排除只有几分钟，甚至是会出现没有效果的情况，所以，我希望你拿着这两支药剂，去人体上实验一下。目前我们人员之中是没有合适。赞克是帝具使，但是死去了的他细胞活性已经是失去了，数据也根本是没有试验价值。”
　　“人体实验？”虽然有点反感，但还是点头同意了，林叶相信李院长不会做出那种对人体有害的药剂，“我知道了。”
　　“别用这样的表情看着我，不会有事，只是单纯的降低微粒子的活性而已，这样对于你俘获那些强大的帝具使也是有着帮助。如果实验无碍的话，我们可以进行少量的生产，装备部队，然后可以抓一些比较危险的危险种了，到了那时候，我的素材可就……”
　　原来你考虑的是这个。林叶只能是无奈的叹了一口气。危险种的数量是有不少，除了他们捕获的之外，也有着从附近村子手中用物资交换过来的危险种，但是质量上面还是缺了不少。
　　但是，那些极度危险的危险种他可是连碰都不敢去碰。
　　生命安全第一，为了一个研究素材，自己去找危险种单干，开玩笑。不说他没有实力，就给他一颗核弹，他也是不会去。
　　“我会尽快实验得出在人体上面的相关数据和结果。”
　　而且，现在他心中已经有了一个人选了。
　　本身是进过人体改造，又是有着扭曲的信念，这样的人的确是很好的实验对象。林叶也相信研究院的人对这人体改造的技术也是十分的感兴趣。
　　所以无论是为了救希尔也好，还是为了这实验与技术，在那一晚他都必须去。
　　至于自己等人过去寻找？
　　经历过上一次的事情之后，林叶便是放弃了这种吃力不讨好的事情了。
　　要知道当时他们人员数量加上他一共是二十一人，外加三架无人机和一架没有使用的武装直升机，在这样的基础之上都是没有找到赞克，而选择盯着男主塔兹米便是花了不到十分钟便是找到了，所以，这一次，林叶绝对是准备要……
　　作者留言：
　　PS:感谢广濑康穗、游荡幽远的魔、学渣宅、从霖开始、纪1缘的月票，游荡幽远的魔、路过的帅哥、书客94163861549的刀片。
　　明天开始双更，加更慢慢补上……


第055章 夜袭新的任务
　　夜袭接到了新的任务，对象分别是贵族齐布尔还有就是其手下贩卖毒品的头目。
　　这两天林叶是一直都往来于基地与夜袭驻地之间。在林叶的要求之下，玛茵也将这任务说给了林叶。毕竟，在某一方面，夜袭其实已经将林叶看作是自己人了，只是这位自己人并不会主动参与到他们的任务之中。
　　“毒品啊！”
　　这东西哪怕是在地球也是被各国禁止，在华国每年为了禁毒而牺牲的警察和武警的人数在因公殉职的人员中可是占了极大的比重。
　　毒品可是社会的毒瘤之一，一时的快感导致的只会是家破人亡。一个国家的人被毒品所屈服，那么这个国家离亡国的日子也就不远了。
　　在地球那边，除了垄断最赚钱之外，也就是毒品和军火了，只是这几样，在华国都是被禁止。
　　正是因为百年之前因为毒品的关系，大门被迫打开了，开始……
　　算了，历史就不去回忆了。毕竟回忆再多也没什么用。
　　这边，毒品生意一直存在的帝国竟然延续了千年，林叶也是有点想不通。要知道这种东西不由官方机构进行禁止，根本就是不会停下。靠着民众的自觉，这根本是无用，这东西只要是沾染上了一次，想要靠着自身的意志抵制解除，完全是不可能。
　　“林叶，你们国家也是有毒品？”
　　玛茵见到林叶那嘴角的冷笑便是好奇的问了出口。就连一边的蕾欧娜也有些好奇，林叶所在的华国是否也是和帝国一样有着毒品的交易。
　　“有，而且还是屡禁不止，每年牺牲在对抗毒贩的战斗之中，为此牺牲的警察和武警都是不少。”随之林叶话锋一转，继续说道，“总体上还是好，国家一直在宣传毒品的危害，人民基本上能认识到毒品的危害，同时也有相应的戒毒所。还有就是国家在对待毒品这一块上的态度只有一个坚决打击，对于那些贩毒的根据贩毒的数目进行判刑。”
　　“被禁止？”蕾欧娜有点难以相信，这毒品所产生的利益可是十分的巨大，就连帝国也是对其采取了睁一只眼闭一只眼的态度，因为这可是牵扯到了许多贵族的利益。当然，帝国本身也是因此获得了巨大的利益。
　　要知道上一位大臣乔利在十年前有着禁毒的打算，但是可惜的是最后是不了了之。
　　即使是大臣属于一人之下万人之上的位置，却也是无法无视其他贵族联合的反对。
　　蕾欧娜她们去刺杀这些贩毒人员，也是知道这毒品对人民造成的危害，所以才这么做。虽然，她们也知道杀得了一个人，却是杀不完所有人。
　　所以，才是希望推翻这个帝国，建立新的国家，将这些所有对人民不利的事情全都进行改变。
　　而现在她们听到了林叶所说的国家禁止毒品的事例，也升起了一份的期盼。
　　国家带头禁毒，那么，大部分的交易的确是很有可能消失了，剩下，即使是有，但对于大部分的人民来说，已经是没什么影响了。
　　这才是她们所期待的国家，有了华国的存在，她们建设一个崭新的国家的期望更加的浓郁了。
　　“除了毒品之外，赌博，色.x，法律上都是明文禁止，所以在我们国家干这些事情的人可都是违法犯罪，由警察对其相关人员进行抓捕，然后检察院起诉，法院判刑。”
　　“你们国家还真是……”身为平民窟成长出来的蕾欧娜更是知道这三样东西对人民的威胁，但同时也知道这三样其中的利润，但在华国竟然都是被禁止，这的确是让她想不但，但除了惊愕之外，更多的是称赞。
　　如果帝国像华国这么干的话，自己的那些小时候的玩伴也不会变成了现在这个样子。
　　被毒品控制，被迫出卖自己的身体。
　　无法原谅，那些人绝对无法原谅。
　　即使是想要救出自己的那一位玩伴，但是离开了毒品，真的能够活下去么？即使是处在那样的状况之下，比起死亡来说，蕾欧娜更是希望她的玩伴能够活下去。
　　可是……果然还是矛盾……
　　……
　　这一次接到的两个委托，最后娜洁希坦采取了分兵共同完成的计划。
　　帝都花街的任务是交给了蕾欧娜和塔兹米，因为那里的地形蕾欧娜是最为熟悉，而塔兹米的话则也是进行暗杀的相应的适应。本来莎悠也是提出了要参与的要求，娜洁希坦考虑到对方的身体还没有完全恢复便是拒绝了。
　　莎悠擅长的的弓箭，在齐布尔的贵族庄园进行埋伏和狙杀的这个任务比较的适合，可是有玛茵在了，那么再去也没有必要了。作为和玛茵经常搭档的希尔和玛茵一起前往，作为玛茵狙杀时期的护卫工作。
　　只是在确定了之后，林叶提出了要和玛茵一起前往的请求，娜洁希坦虽然不知道林叶有什么打算，但还是点头同意了。
　　至于会出卖夜袭什么，娜洁希坦连想都不会想。要是林叶真的有这种打算，早就可以带着帝国的大军把夜袭给铲平了。
　　他的能力可是十分的可怕。
　　而且，对方的行为举止给她的感觉就是比较的亲近夜袭。至于之前和帝国的接触和签订协议建立关系都是国家的需求。或许他本人也是身不由己。
　　她曾经是希望林叶身后的华国能够和革命军建立关系，可是，考虑到现实的情况，她也是放弃了这个打算。
　　即使是提出这个请求，也决不能是由她率先开口。对方要是有这个打算，绝对是会开口。如果没有打算，那么她提出了，即使是许下很多的利益都是没有用。
　　而且，就目前所收集到的情报，华国在和帝国这一场的交易中可是获取了巨大的利益。
　　华国所带来的商品，物美价廉，如今都是一金难求的好东西。
　　她们夜袭最近使用的便是由林叶直接提供的物资，所以对此的感受才是最强。
　　作者留言：
　　PS1:这个月这本书开始双更，希望各位读者大大继续支持，趁着这两天月票够少，希望可以上新书榜待个几天。
　　PS2：上个月统计需要加更十章，减去已经加更的两章，还剩下8章，周末慢慢补上，却不亏欠的。
　　PS3：感谢纪1缘、灵魂老司机、苏德、1.苟鳌⒃谌次元的月票，灵魂老司机、苏德、妮可・珍视・郝帅的刀片。妮可・珍视・郝帅的1188打赏
　　PS4：七月份加更会在评论区置顶的，条件大幅度提高了，实际上我就是不想要加更而已，你们打我好了。实际上是因为老书也是在更新着的，这方面压力实在是有点大的。月票，推荐，刀片尽管来好了，我会接受着的……


第056章 潜伏狙杀
　　在齐布尔的庄园外的某一颗大树上的三人已经是在这里潜伏了一个小时了，可是，玛茵却是始终不见齐布尔出现。
　　“为什么齐布尔还没有出现，可恶！”趴着一只瞄准着的玛茵有点不满的抱怨了出口，“蕾欧娜他们现在一定是完成了任务回去好好地休息了，真的好想洗个澡睡上一觉呢！”
　　玛茵现在有点怀念在林叶那边的时候的大浴缸了，全身都是躺在了浴缸之中，感受着热水的温度，疲倦的身子因此而完全的放松，这感觉实在是太让人欲罢不能了。
　　只是可惜的是，夜袭这边并没有热水澡。要不……让林叶带着自己过去洗个澡，然后在返回好了，反正时间也不会超过一个小时，不和BOSS她们说一声也是完全没有问题。
　　“作为狙击手，你是不合格的玛茵。”只有一个小时就忍受不了的抱怨了出口，没有沉下心继续等待目标，这作为狙击手的确是失格。
　　“什么么，我可是射击的天才，怎么可能不合格。”
　　“我曾经最高的潜伏时间是三十六个小时，期间除了吃一些巧克力补充身体所需的能量之外，都是一直清醒的等待着目标出现，即使是感觉到了困意，都是强忍着。”
　　这也只是自己的水准，真正的狙击高手可是做到了潜伏三天三夜的时间。而在战争史上，那就更多了。
　　那可是存在着将对峙的对方的狙击手直接饿死的地步。虽然最后他本人也是因为饥饿和缺水的关系死去了。
　　“我……我知道了，只是这些宾客都走得差不多了，为什么齐布尔还不出现，警惕性这么强，还是说我们的行动他已经察觉了。”
　　通过鼻梁上的单片眼镜，玛茵等待着目标的出现。
　　而身边的希尔只是安静的坐着，等待玛茵完成任务一起撤退的那一刻。
　　看着玛茵开始烦躁起来的细微动作，林叶拿起了红外线望远镜往着那庄园看去。
　　房间里虽然有三个人，但是另外两个人的行为却是让林叶肯定了哪个人才是齐布尔。
　　“玛茵，十一点钟方向，距离五百五十米，中间那个黑影就是齐布尔。”
　　玛茵选择了相信林叶，直接对准位置之后南瓜炮直接射出了冲击波，而之后，黑色的人影倒下之后，庄园像是发生了什么一般，突然吵闹了起来，大量的护卫涌了出来。
　　玛茵见此之后便是确定了刚才自己那一枪杀掉了齐布尔。
　　即使不是他，也是重要的人。
　　但是此时无论对方是谁，这都是到了必须要撤退的时候了。
　　“带我们回去吧！”
　　林叶点点头，把手搭在了玛茵的身上。
　　当玛茵发现自己回到了夜袭基地之后，却是发现林叶和希尔都是没有回来，无论她怎么叫喊，两人都是没有任何的反应。
　　怎么……可能……难道是……
　　满是惊恐的眼神的玛茵突然有了不好的预感，林叶以前都是没有出错过，可是万一，这一次出错了，他和希尔还是留在了那边，那么……
　　一瞬间内心满是急切心情的玛茵不知所措，完全是不知道自己该如何是好。
　　“对了，回去找BOSS，她一定会有办法。”
　　找到了方法的玛茵，直接往着娜洁希坦可能在的地点全速跑了过去。
　　……
　　“林叶先生，我们不回去么？”
　　希尔见自己仍是停留在了原地，而玛茵却是不见了，双眼有点好奇的向着林叶询问道。
　　“有事情希望希尔帮忙，所以……”
　　“我知道了，林叶先生请说吧！只要我能够做到。”她最需要的就是被别人所需要。之前在夜袭就是因为自己作为杀手又被夜袭他们需要，而现在又是被林叶所需要，她很满足。
　　“你这样说会让我有一些不好的想法。”林叶露出个无奈的笑容，对于希尔这样性格的人，他也不知道自己的说教是否有用，“我需要希尔待会以最快速度的方向向夜袭基地那边撤去，不过你放心我会在你周围，一出现危险，我会将你带离。”
　　想要让赛琉出现，这个方法应该是最有效的了。至于白天什么，根本是不行。他们是绝对不能够出现在帝国并且动用武力。
　　当然，要是没有发现，那就一切没有问题。所以，晚上才是最好的选择。
　　而据他们所调查到的关于赛琉的情报，对方晚上都呆在了警备队里面。平常都是不外出。
　　去警备队截人？这也太危险了。
　　所以，想要制服对方，也只好是利用一下世界的惯性了。
　　至于最后的处置，应该是要有她本人所决定的了。
　　“好，那我马上就去。”
　　一个翻身，希尔下了大树，准备出发了。
　　“你就不问问我让你这么做的理由么？”林叶站在了希尔的面前，脸上无奈的笑容更是明显了。
　　感觉把这个女孩子拿去卖了，她都会替自己数钱。
　　不过，很多人都会喜欢的吧！这些傻傻，有些天然呆的女孩子，最关键的是长得漂亮，身材很棒，而且……
　　“林叶先生一定有自己的打算，我只要照做就行了。”希尔满是认真的语气。
　　“好了，你出发吧！至于希尔你的任务实际上只是诱饵而已，我要引出一个人，而你是最合适的诱饵。”
　　希尔并没有因为林叶让自己做诱饵露出任何的不满，只是点头之后，便是以最快的速度往着夜袭基地方向撤去。
　　林叶则是使用瞬移，保证希尔在自己的视线之内。
　　林叶从来没有认为自己很强，对于这个事实，他一直都是在反复不断地提醒着自己。让自己始终保持一颗清醒的头脑。
　　他只是有着特殊能力的普通人而已，正因为身后有着国家和战友的支援，所以，他才是走到了如今的这个地步。
　　面对着可能存在的世界惯性，林叶绝不敢掉以轻心。因为他的一个差错，便是会让一条鲜活的生命消散。
　　所以，提高了警戒的林叶目不转睛的盯着希尔，同时也也注意着周围的环境。


第057章 这是世界的错
　　当玛茵找上了BOSS将事情汇报之后，娜洁希坦只是眯着眼沉思着。
　　没有回来，为什么唯独林叶和希尔没有回来，难道是林叶想要对希尔做一些事情，可是这又不对，真要是做这做的话，绝不会选这个时间。
　　至于出现意外，那更是不可能，每一次的转移，林叶是绝对会一起出现。也就是说玛茵回来之后，林叶再是离开了而已。只是反映不及时的玛茵没有看到，又加上乱了心神失去了思考的能力，所以才是认为对方可能出现意外了。
　　“玛茵你不要着急，我们先等一等，如果半个小时内，林叶和希尔都没有回来，我们出去寻找他们。你也是知道林叶中校的能力，他只要想逃跑没有人可以拦住他。”
　　在简单的解释了一番之后，玛茵也是明白似地点点头。也知道自己刚才过于担忧，所以才是没把这些可能想到了。
　　“我……我知道了，boss。”会去寻找，除了那个贵族庄园，玛茵已经是想不到其他地方了，可是那里现在可是被戒严了，危险重重，自己回去说不定找不到林叶和希尔，反而是陷入了危险之境。
　　但……没有见到两人，她却又是放心不下。
　　玛茵迈着沉重的步伐走到了门口位置，抬头用着她那漂亮的粉色眼眸望着那隐隐要下雨的天空，心中多了一丝的沉重。
　　总感觉之后会发生不好的事情。
　　林叶，希尔你们一定要平安的回来，绝对不能够出事的！
　　而这时，玛茵的视野之中出现了赶回来的蕾欧娜和塔兹米两人。
　　看他们满脸兴奋的样子明显是完成了任务。
　　自己明明也是完成了任务，可是为什么却是会这样呢！
　　“玛茵，你回来了，看来任务是……”这时候蕾欧娜察觉到了玛茵脸上的那一份阴郁，脸上的笑容直接的消失不见，取而代之的则是一份担忧。
　　如果只是没有完成任务倒也没什么问题，只是为什么希尔不在，是在会议室里面，还是说……
　　“任务已经完成了，只是林叶和希尔没有回来。”
　　蕾欧娜虽然不认为有林叶在会出什么事情，可是消沉的玛茵的姿态也让她无法开口。
　　“没事，你要相信林叶的能力，而且有希尔在，她近战能力可是超强。”
　　蕾欧娜只好是最后开口安慰了玛茵一句，拍了拍她的肩膀，然后往着会议室走了进去。
　　“恩”玛茵接受了蕾欧娜的安慰，但是没有见到两人回来，这心始终是安心不了。
　　……
　　在向着夜袭撤退的路上，希尔是什么都没有考虑，只是想着尽快的回到夜袭而已。至于林叶让她做诱饵，她完全没有感觉。
　　路边的树木上，一道人影突然直接跃下，右腿带着由上而下巨大的力量往着希尔砸去。
　　“碰！！”白色砖制成的地面直接在这一击之下，成为了碎片，周围则是寸寸裂开的裂纹，还有那溅起的碎片。
　　“切，竟然被躲开了。”飞起的烟尘逐渐散开，出现在希尔眼中的只是一名穿着帝国警备队制服的有着一条长长的单马尾的少女。
　　这是林叶先生想要引诱出来的人？希尔冒出了这个想法，同时把后背的X之剪握在了手中。
　　“夜袭……希尔，没错……”对比了一下通缉令上的人物肖像，赛琉很是肯定的点了点头。
　　晚上等待了几天的人终于出现了，她就要杀了夜袭，为自己的师傅为自己的父亲复仇了，所有的邪恶由她消灭。
　　而且，这几天总是感觉有人盯着自己，她更加的肯定是邪恶担忧着自己的力量，从而监视着她，找寻自己不在的机会做一些违背正义的事情。
　　而她就给他们这样的机会，但实际上却是晚上躲过了所有人的监控，躲在了这里，等待着夜袭的出现。
　　终于是皇天不负有心人，被她逮到了一个。
　　“我以正义的名义对你处以极刑……夜袭希尔。”赛琉抬起头，双眼紧盯着希尔，脸上尽是扭曲的笑容。
　　远处的林叶望着这少女的样子只是无奈的摇摇头，他父亲的死或许真的是被恶徒所杀，但是他的师父欧卡可是绝对的十恶之徒，只是在她的面前表现的是一个值得敬重的师父。
　　对于她师傅欧卡的调查可是有在进行，光是情报便是一沓沓，视频资料更是好几份。预定的计划是他们收集完这些资料来和赛琉接触一下，然后找个机会让她亲眼的目睹她的师傅的真面目。可惜的是，夜袭的人快了他们一步，直接把欧卡干掉了。
　　事情发生了，也只能是改变策略了。至于去责怪夜袭？这不可能。
　　对于目前的华国来说，帝具使也是值得拉拢的对象，当然，是那一部分值得拉拢，今后会有共同的信仰，能够生死与共的那一部分人。
　　夜袭目前是考察的对象，只是因为革命军的存在，他们目前是不能够直接提出。真要是想要收服对方，就必须具有相应的实力。
　　他们整体实力足够，横扫帝国完全没有压力，可是单兵上面确实是差了几分。想要让夜袭等人真正的加入进来，必须要在各个方面有着让对方信服的实力。
　　而且，对于赛琉来说，如果欧卡是真的爱护自己的弟子的话，又怎么会让她进行残酷无比的人体改造呢。这种东西是个人都知道除了高死亡率之外，还有就是那无法忍受的痛苦了。
　　能够从这样的人体改造中活下来，林叶除了佩服之外，更多的是惋惜。
　　实际上赛琉对于欧卡来说，也只是一个很好的工具而已，只要平常装的正经一点，像一个正义的使者一样，便是能够让她尽全力的为他卖命。乃至于连进行人体改造这样的事情都同意了。
　　只是，关于欧卡的事情，赛琉一开始并不知道，而之后更是选择了无视，因为那时候的赛琉活下去的信念只有一个了，执行她那个扭曲的正义。
　　少女变成了这样子，有她自己的错误，也有着周围人的影响的错误，但最根本的还是这个世界的错误。
　　因为世界错了，本是应该成为一名优秀的警备队员保护人民生命财产安全的少女变成了之后扭曲的伪正义刽子手。
　　所以，这个世界需要改变！
　　作者留言：
　　PS:一加更……求各种支持，推荐……


第058章 不对称作战
　　赛琉单手指向希尔，看着拿着帝具戒备的希尔大声的宣称，“以赛琉.尤比基斯塔之名，对你处以……”
　　只是赛琉的话还没有讲完便是感觉到自己的身边突然出现了一个人，而且对方的动作明显是……
　　反应迅速的赛琉直接进行了反击，往着对方踢去。
　　破空的腿击，林叶可没有硬拼的打算。在这里体质增强明显，但是他明显不会是这少女的对手。
　　不说对方从小就在这世界经受着严格的锻炼，更是经过人体改造，虽然不知道强度如何，但是光是‘人体改造’这四个字已经是代表了相应的实力了。
　　林叶要制服眼前的少女，只能选择接住一些工具了，比如，最初放倒了希尔的那种催眠瓦斯。
　　要是一个不够，那就两个，要是两个不够，那就再加。
　　只是，生物型帝具，见自己主人遭到了攻击，迅速的巨型化，突然长出的手臂挥动着拳头向着林叶砸去。
　　还真是麻烦！
　　无奈的林叶只能是瞬移到了希尔的身边带着希尔离开了。现在这时候根本就没有自己的机会。
　　而且，他也不是那种正面上场的那种人，真正的战斗，他都是不需要上场，他必须要以自己的生命安全为第一位。
　　人已经引出来了，接下来，那就是找机会了，不过在此之前，把希尔送回去，才是最安全的方法。
　　可恶可恶可恶，夜袭希尔就这样消失在她的面前，赛琉那能够不愤怒，还有那个男人绝对是夜袭的成员，至于能力，除了空间型的帝具之外，她已经想不到其他了。
　　“林叶先生是想要俘虏那位帝国警备队员？”
　　如果说现在还没有才出来的话，智商也实在是有问题了，希尔虽然天然呆但是并不蠢。林叶带她离开却是没有选择回到夜袭而是在两百米开外的屋顶上继续观察着，明显他想要引出的人就是这位单马尾少女。
　　“恩，差不多，这还是多亏你了，希尔，如果没有你的话，我自己去找的话花费的时间太长了。”
　　白天是不好动手，晚上跟踪的人员实在是太危险了，无论怎么样，林叶偶都不希望己方出现伤亡。
　　“我先送你回去，接下来交给我好了！”近距离不行，那就远程狙击，只是无论对方的人体改造还是那只生物型帝具都是比较的麻烦。
　　“诶诶，接下来不需要我了么？”
　　“你在这里太危险了。”自己虽然看不到死气一类的东西，但也知道除了有蝴蝶效应之外，还有着车轮效应，面对着历史的洪流，很多东西是改变不了，但是希尔的话，只是一个人的死亡的话，将她从死神的手中夺下来这个希望还是有。
　　而且，这个世界有了他有了华国的存在，未来的走向已经是走向了未知。已经有很多人的命运改变了，所以，改变那远处的橙色少女也是他改变这世界的又一步。
　　“我想要留下来帮助林叶先生你。”透过那鼻梁上的眼镜，希尔说的极其的认真。手中的X之剪更是反射了一道光芒，让林叶知道了少女的决意。
　　“你已经帮我不少了，而且玛茵也一定担心了。”林叶握住了希尔的手，瞬移回到了夜袭的基地前，看到了坐在台阶上的玛茵，只是林叶并没有选择去打招呼，他要回去，将赛琉拿下，接下里是属于他们的战斗了。
　　当然如果真的拿不下，那只能是放弃然后想其他办法了。
　　“希尔，你回来了！”玛茵第一时间发现了希尔，但却是没有看见林叶，“林叶，林叶他回去了？”
　　“恩，是，回去了!”这话让玛茵安心了不少，可是下一句一出，玛茵放下的心有悬了起来，“回去准备俘虏那位之前出现的橙色马尾的帝国警备队员的女孩子。”
　　“这个……”这样的形容让塔兹米有点熟悉，在他的脑海之中冒出了一个女孩子的身影，“不会是跟着一只小狗形态的生物型帝具的那位警备队员吧！”
　　“我虽然不知道塔兹米你说的到底是谁，但是我之前遇到的那位少女的确是有一只生物型帝具，而且外貌也是狗。应该是之前在帝具记录上面看到的帝具――百臂巨人。”
　　“没错，绝对是她，我之前在帝都遇到过她，当时觉得她这人还是很热于帮助。”至少塔兹米的感觉还是这样。
　　玛茵想要做些什么，可是却是纠结了。不说赶过去能做什么，就算是赶到了说不定都已经是没人了。可恶，为什么连说一下都没有。自己明明也是可以帮忙的么。
　　瞄准镜中一直是盯着对方，但是林叶却是找不到一丝的机会。甚至是连把催眠瓦斯投到对方身边都是不行。
　　那只帝具只好还活动着，林叶就没有办法。
　　这时候林叶是渴望自己也有着超强的单兵作战能力，和帝具使比起来，他弱势太明显了。
　　在这世界，训练在持续着，各种危险种的肉都在不断的供应，现在的林叶虽然比曾经的特种兵要强上一份但是却还是不足以对抗异世界的帝具使。
　　即使是华国现在最强，那也是不行，单兵力量方面，他们的确是差了几分。
　　而且，帝具使，不说他们本身具有的实力，他们的帝具更是一个麻烦。
　　帝具！
　　想到帝具，林叶可是知道研究院那边也是有着一个帝具，要不现在去接过来使用一下。之前测试的时候自己的使用时间可是达到了一个小时才出现了不良的反应，但那也只是普通的眩晕而已，休息一会儿也就好了。
　　而且，自己一个人俘虏不了对方，那么一个特战小队应该是够了，无论是牵制那个帝具，又或者是使用一些装备l
　　战斗从来都是不对等，为了实现作战目，任何地能够占据优势方法都是必须要掌握，至于正面对决，骑士道什么，完全只适合竞技。
　　所以，他们夜袭某方面来说，不适合做杀手。
　　作者留言：
　　PS:因为时间和数量的关系，昨天投了月票，刀片，和打赏的读者大大就不一一写上了。总之，叶子在此感谢了，今天上传迟了几分，万分抱歉。时间没有掌控好！！！


第059章 三套作战计划
　　返回基地之后，林叶迅速的下了命令，启用了一支待命特种部队，简介的介绍了作战目标和对象以及特点之后，将其送过去盯住目标人物之后，并是迅速的来到了研究院。
　　李院长还是一如既往的认真，到了这个店还是在研究着各种生物标本的结构。
　　“李院长，我想要借用一下那个帝具五视，药剂的使用对象已经有了，只是不好捕获对方，所以是只能够……”
　　“我知道了，那东西研究的暂时也用不上，你先带走吧！之后还回来就行。”
　　“那就太感谢了。”拿到帝具之后，林叶直接返回了。
　　“怎么样了？”
　　“林中校，对方没有离开，一直在附近区域巡逻！”
　　没有离开，这倒是更好了，看来对方仍然是不想放弃，认为在这一片有着恶人，又或者是直觉告诉她这附近有人在监视着她。
　　按照临时指定的计划，最先则是使用麻醉狙击枪对其进行麻醉。
　　“狙击手准备，现在执行第一套作战方案。”在林叶的命令结束过了三秒之后。
　　“砰”的一声，麻醉弹向着赛琉的胸口位置射去了。
　　巨大的速度撕扯这空气发出“嘶嘶嘶”的声音，在帝国警备队中，没有人比赛琉更清楚枪弹的声音。
　　只见赛琉一个侧身躲过了这一击之后，望向了狙击的方向，“小可，那边，不要放跑了这些歹徒。”
　　第一个方案失效，在让狙击手开了数枪引诱着赛琉进入第二个方案地点之后，林叶瞬移将狙击小组的两人带了回来。
　　而赶到了地点的赛琉却是发现这地方空空荡荡完全没有人的样子。
　　“小可，闻闻看，这附近是有有人。”
　　虽然是狗的形态，但终究不是专业，并不能闻到什么有用的气味，而且这可是直接空间跳跃，这要是能留下痕迹，这帝具有多么的逆天了。
　　而且，作为特种部队的人员，对于气味的处理已经是刻画到骨子之中了。
　　见对方到达了指定的位置，林叶按下了按钮，与之前对付夜袭的方法一样，各处布置了催眠瓦斯。
　　这个范围的催眠瓦斯，林叶可不认为对方可以逃过去。只要帝具使晕厥了，生物型帝具也会陷入沉睡，那么这一切都结束了。
　　只好在扎上一针便是ok了，他自己也是找了危险种尝试过了，有作用，而且也没有什么伤害。
　　周围冒起的白色.气体让赛琉一惊，选择了正确的方式大喊之声之后屏住了呼吸，“小可，高速旋转。”
　　自己想要跑出这个范围实在是来不及，那么只能考小可将这些气体吹散了。只要自己不闻到那就是没有问题了。
　　巨大化的百臂巨人肩膀位置长出了两只巨大的手，然后以赛琉为中心，狂奔起来，带动了周围的空气形成了如同龙卷风一般的现象。
　　三十秒之后，当确认空气中的气体消失之后，赛琉让小可停了下来。
　　现在她猜到了，有人在这里布置了针对自己的陷阱，逃跑么，这怎么可能，她可是要执行正义，怎么能够在邪恶面前退缩。
　　即使是要死，也必须死在和邪恶搏斗的战场上。
　　而林叶微微的眯起了眼睛，对方即使是用这种方法吹散了随眠瓦斯，但也不可能完全是沾染不到皮肤，可是即使是这样，对方看上去一点事情都是没有。
　　这是进行了抗药性方面的训练了。要知道最初百兽王化的蕾欧娜可都是吃不消直接的后撤了。
　　“我知道你就在这里，也能够听到我说的话，给我出来！来和我正面交战啊！你这个只懂得用卑鄙下流手段的邪恶歹徒，我赛琉.尤比基斯塔绝不会向邪恶低头，我要和你们战斗到底。”
　　赛琉大喊了起来，双眸仔细的观察着周围各个可以隐藏的地点，但是……
　　十秒钟，三十秒钟，一分钟……
　　周围仍是静悄悄，完全没有任何的声音。
　　她显然估计错了林叶等人所具有的忍耐力。他们包括林叶在内可都是接受过相关训练，只有那些初出茅庐的热血青年才会真的听话出来正面决战。
　　正面决战的都是脑子有问题。
　　“执行第三套作战方案。”
　　距离赛琉正西方向三百米处，有着五名的特战战士在那里潜伏许久了，在林叶的命令之下先是开枪吸引了赛琉的注意。
　　“小可，上，绝对不能够放跑他们。”
　　狗型巨人方框的咆哮着，张开了满是尖锐牙齿的大口，向着这暴露的火力点急冲而去。
　　而迎接着百臂巨人的则是一枚又一枚的火箭弹。
　　“轰轰轰”
　　百臂巨人的身上爆出了一个有一个的火花，前进的姿态硬生生的被阻拦了下来。
　　即使是面对着这样的爆炸，赛琉反而是哈哈哈大笑，“哈哈哈，没有用，小可，恢复，然后冲上去……”
　　没有人比她这为帝具使更了解百臂巨人的恢复能力了。
　　在赛琉那逐渐狰狞起来的表情中，她看到了这场战斗是要正式开始了，因为对面那些人的火力越来越猛，却是没有丝毫与之前一样要逃跑的痕迹。她放心了，只要对方不逃跑，她就可以成功歼灭这些歹徒。
　　只是落后了百臂巨人十几米距离也是在前进的赛琉完全是没有想到前进的路线竟然是出现了一个人影，手中的武器对准着自己。
　　下意识她想要躲避，翻越躲避，只是前面瞬间一道亮光闪现，刺瞎了她的双眼，强忍着眼睛的刺痛，赛琉努力的睁开，却是发现对方射出的不是子弹，而是一张大网。
　　你也太小看我赛琉.尤比基斯塔了，这样的网可以抓住我。只是反应慢了半拍被触碰到的瞬间，强烈的电流一瞬间流遍了赛琉的全身。她只感觉自己全身麻痹。特别是身体内改造的那些部位尤为严重。
　　“小可，带我……”
　　赛琉想要让百臂巨人带她离开，只不过迎接她的却是向她开了枪的男人。
　　我正义的执行者赛琉怎么可能会成为你们的俘虏，即使是这样，她也不想要被俘虏，她决定要引爆炸弹，可是无论怎么思考了脑子中的炸弹却是没有任何反应。
　　她知道刚才的高压电流烧坏了相关启动装置了。
　　紧接着赛琉只感觉视野一变，本在视野范围内的小可已经不见了，换来的反而都是穿着绿色迷彩装束的几个人。
　　脖子上一痛，只感觉被什么东西扎了之后，赛琉意识迷糊，昏了过去。
　　林叶见目标成功睡着之后，望远镜看着远处的帝具――百臂巨人的状态。直至三分钟后，终于是恢复了原装消停了，倒在地上一动不动，然后林叶知道任务是完成了。
　　作者留言：
　　PS:求各种推荐……
　　有点慌，刚看到一个消息，已经有某个网站的作者因为污蔑我XXX军的事情接受法律制裁，相关编辑安排拘留了，我怎么感觉有些慌慌的。我也就是写点兴趣爱好而已，可不想被带进去的。


第060章 新的收获
　　当成功抓捕赛琉之后，林叶是立马叫来了李院长以及医疗人员还有就是机械电子方面的人才。
　　这少女进过人体改身体里面的武器实在是太多，必须要第一时间全部取出来，不然实在是太危险了。
　　简单的和李院长介绍了一下情况之后，准备了手术室之后，包括了外科医生和护士除外一共八名相关领域的专家参与到了其中。
　　而林叶则是通知了警卫班一个班的人员守卫着这一场手术。至于已经是陷入了沉睡的百臂巨人，不放心的林叶更是对其注射了药剂，确保中途不会清醒过来。同时相关监控设备也一直在监控着其体内的微粒子的活性，一旦过了警戒值，将会有人员第一时间注射药剂。
　　手术结束的很快，一个半小时之后，有主刀医生的带领之下，八位专家都是出来了。
　　“林中校，危险的物品已经是取出来了，包括一些可以拆下的机械装置以及一些危险的炸弹和弹药都是取出来了，但是关键的一些东西我们动不了，不然这少女是不能够像正常人一样的生活了。”
　　“徐医生实在是太感谢你了，您先去休息吧！之后有事情我在让人联系您好了！”
　　林叶露出了激动的神色，表示感谢。像这样的高精度的手术，是非常的消耗精神力。
　　“没事，我这是应该。只是我想不到这样一个少女真的能够熬过这样程度的人体改造，哪怕是最精锐的特种战士我都是觉得不可能。”似乎是对赛琉的事情有点哀叹，徐医生摇摇头，离开了。
　　“李院长和各位专家有什么收获？”
　　华国哪怕是全世界都还没有这样的人体技术，能够让手指和手臂的灵活性达到正常人甚至是还有超越的程度。
　　要是能够吃透这技术，无论是以后用于医疗上的义肢制造，还是未来武器中的外骨骼装甲又或者是机器人还是人形兵器，无论对哪一样都是有着巨大的作用。
　　“收获很多，不过这些先不管，我们会总结之后完成一份报告，然后麻烦小林同志你回老家之后在带一些专家和设备过来了。这个技术要是成熟了的话，我们国家的工业制造将会有极大的提升作用。”
　　似乎是想起了什么，李院长继续说道，“我记得没错的话，对这女孩进行人体改造的人是那个叫做时尚博士的人，可以的话，从他那里拿到更多的技术，我想他那里黑科技绝对是比动漫中展现的还要多，只是这样的人才实在是不适合加入我们。”
　　想到时尚博士的所作所为，李院长也只能是叹了一口气。他佩服时尚博士能够在几乎没有什么科研手段的条件下能够做到这地步，但是对其毫无人性的进行人体试验，即使他也能够为科研奉献一切，但这也是有底线。科研人员还是有着身为一个人该做的不该做的事情。
　　“李院长。您老放心，我早就让帝都那边的情报人员关注他的情报了，只是到目前为止关于时尚博士有关的消息少得可怜。只能是等着艾斯德斯建立狩人才会有他的消息了。”
　　狩人之中，除了艾斯德斯之外，有四人林叶可都是有打算，不说正直的军人威尔，想从内部改变帝国的兰，老好人波鲁斯还有赤瞳的妹妹黑瞳，当然前提是和动漫漫画中的表现出的品行是一样。
　　现实是现实，必要的调查是必须。
　　时间已经是接近午夜了，因为整个下午都没有处理一些文件，林叶是来到了指挥中心和这值班人员打了招呼之后，进行了处理任务了。
　　大部分的事情有杨安立和辅导员处理，但一些涉及到物资运输方面的他都是需要过目一下。还有就是人员方面，至少这异世界基地目前最高军衔的他还是需要知道。
　　凌晨两点，差不多结束了的林叶托着略带疲惫的身体回到了自己的公寓。虽然瞬移很方便，但在能不使用的场合，林叶也是不使用，有些东西习惯了，他怕在地球那边也会下意识的使用。
　　真要是发生了这种事情那引起的后果可是十分的严重，影响了国家的战略计划，自己可能会是国家和民族的罪人。
　　只是回到了自己的房间的林叶却是发现了自己的那三位名义上的侍女竟然再自己的房间里面而且看样子已经是睡着了，就算是自己开灯了也没有清醒过来。
　　时间线的变动让她们三人提前出现了，而且又是被大臣送给了自己，林叶也只能是感叹命运。
　　不过看着三位少女趴在桌子上熟睡的侧脸，林叶脸上露出了满足的笑容。
　　这个帝国虽然大部分的事物都是充满了黑暗，但至少这年纪的少女仍然是单纯善良。不像国内很多这个年纪的少女已经是走向了堕落的道路了。
　　但是这也是相对，不能够一概而论。
　　而自己目前要做，就是尽快的实现对这世界的战略目标，来一场送上到下的真正的革命，让那些真正的单纯善良的人获得一个相对美好的生活。
　　“主人你……”在林叶将最后一位爱儿抱向了自己的床上的时候，睡得不算是很熟的爱儿眯着眼醒了过来，只是见到林叶对着自己做了一个嘘声的手势，爱儿反应过来，闭上了嘴。
　　“今晚你们三个就睡在我这里吧！”
　　把爱儿放在了床上，林叶给三位少女盖上了被子。
　　“睡，睡在这里，可是这也……”爱儿一下子清醒了过来，脸上带着微红的晕色，虽然知道有侍寝的这一天，可是这也太突然了一点，让她毫无心理准备，而且还是和法儿和露娜一起。
　　“别多想了！”看着爱儿满是害羞的神色，林叶知道她是又多想了，自己难道那么饥渴么，说个睡觉就让她以为自己是想要和她们发生关系。
　　揉了揉爱儿的脸蛋，林叶微笑着，“早点休息，不会对你们做些不愿意的事情。”
　　林叶关上了开关，趴在了桌子上，选择了一个比较舒服的姿势，闭上眼休息了。
　　和第一次见面一样，同一个屋檐之下，身为她们三人的主人的林叶一个人趴在桌子上睡觉了，而她们三人则是睡在了本是应该主人睡得柔软的床上。
　　爱儿叹了一口气，明明今天她们三人过来就是决定和主人好好聊聊，她们怕这样的如同梦幻一般的生活消失了，所以才想要……
　　只是，却是没想到主人工作到这么晚，而她们三人却是已经睡着了。
　　一样的侧影却是让爱儿有了难以言语的感动。她们的父母要是知道了她们的女儿有了现在这样的生活一定也会开心。
　　而且，主人也是说了的一定会有让她们回家的那一天。
　　作者留言：
　　PS:总之，这本书什么时候神秘消失了，千万不要说我太贱（太监）了。
　　最后求各种推荐。即使是要死，我也要从棺材里发出声音，我需要各种包养……


第061章 初次的交流
　　位于这块大陆的被端，历来是少数民族的聚集之地，常年的冰冷气候和雪花让这里一眼望去都是白茫茫的一片。
　　只是在这满是被白色覆盖的大地之上，却是染上了一片猩红，到处沾染着血迹，还有空气之中充满了血腥的味道。
　　这里刚刚结束了一场战争，而且还完全是一场单方面屠杀的战争，这里的景象如同是人间地狱一般，慢慢的都是人类的尸体堆积而起的山。
　　这要是放在地球，绝对是一场被全世界人民都抵制的屠杀，敢这么做的人绝对活不过第二天，因为她已经是不被人类社会所允许生存了，但是在这斩妹世界，却是一件很是正常的事情。
　　在刚刚活埋了四十万的俘虏之后，无论是下了这个命令的艾斯德斯还是执行命令的官兵现在都是一副淡然的样子。完全没有在乎这是四十万的人。仿佛是如同牲畜一般，毫无用处的宰杀掉了。
　　四十万，面对着这样的人数，林叶要是知道有办法获得这些俘虏，哪怕是派去做一些劳重的体力活都比起直接杀掉价值多了。
　　可是在这世界，很多情况下，比起养这些俘虏所消耗的粮食的价值，这些俘虏的价值少上了许多，所以他们被活埋了。
　　强者主宰一切，弱者只能是听从强者的安排。这是艾斯德斯所坚信的事情。如果自己不是强者，那么死去的人就会是自己，所以艾斯德斯立志选择成为主宰他人生命的强者。
　　“真不愧是艾斯德斯将军您……转眼之前就将北方异族讨伐完毕了，我想就算是大臣和皇帝陛下也一定对您这份功绩十分的满意了。”
　　传令的官员往着那满满的尸体止不住的颤抖，要不是知道自己不能够丢了大臣的脸在苦苦支撑着，他早就选择离开这个鬼地方了，一分钟他都不想要多呆。“这是诏书，请将军您过目……”
　　来之前早已经知道艾斯德斯的性格的传召官员直接把诏书双手递上，恭敬的交到了艾斯德斯的面前。
　　“啪”看完诏书上面的内容之后，艾斯德斯直接扔掉了诏书，然后站了起身，本以为解决了北方异族之后没有什么有趣的事情了，但现在大臣的来书上面的事情她非常感兴趣。
　　“夜袭！”艾斯德斯默念了这个名字之后，握紧了手中的佩剑。
　　“利瓦，妮乌，达依达斯，随我回帝国，现在，立刻，马上！”
　　……
　　“赛琉小姐是吧！初次见面，华国中校林叶。”
　　几天忙碌着的林叶终于是抽出了时间看一看这被自己俘虏的赛琉了。她如今因为被定期注射入药剂，战斗力上面甚至比正常人都要弱小，而且身上的武装又都被剥夺了，帝具也被关在了另一个地方，她完全没有任何办法离开这里。
　　“你们明明和帝国是签订了协议，为什么会对我出手，难道华国已经是和革命军那群叛逆走到了一起，那我赛琉.尤比基斯塔是绝不会屈服。”
　　赛琉完全没想到抓了自己的人竟然是之前听到过的和帝国签了协议的海尽头的国家，本以为只是一个误会，她这两天一直再解释，可是对方冷漠的对她置之不理的态度让她绝望了，她已经是将其归纳到了革命军那群叛逆那一方了。
　　“不，我们永远只站在自己这一方，赛琉小姐！”
　　我们所做的一切都是为了国家利益，所以不管是现在还是将来，这一个立场是绝对不会改变。
　　“那么为什么不放了我，对于你们抓了我的事情，我可以既往不咎。”
　　既然不是和革命军一伙，那么放了她不是应该的么，还是说想从她的身上得到什么。可是小可已经被对方夺走了，虽然还有着淡淡的联系，但是却是很浅薄，几乎如同是断绝一般。
　　“在讲正事之前，赛琉小姐先看一下这几份的资料吧！”
　　这是他们搜寻出来的关于帝都方面黑暗的事情，其中她的师傅欧卡，还有替她改造的时尚博士的信息是最主要，而大臣做的事情则是在第三，当然还有一些则是其他贵族做的一些惨无人道的事情。
　　阅读了这几份资料之后的赛琉越看下去，脸色越是铁青，到了最后更是直接将所有的资料给撕扯掉了，对着林叶大声地吼道，“我不相信，我根本不相信你说的这都是真，你一定是在骗我，我师父，时尚博士，还有大臣，怎么可能会做这样的事情，一定是你在骗我……他们可都是……”
　　要不是铐着手铐坐在专门审讯的椅子之上，赛琉绝对是要冲上前来和林叶这个污蔑她重要的人拼命了。
　　“那么给你看一下这些资料好了，”既然纸质资料不相信，那么影像资料可信度总是高了不少吧！虽然没有直接的关于他师傅欧卡在的影像资料，可是在监控一些贵族的时候，其中在交谈的时候可是出现了欧卡这个名字以及他所做的事情。
　　“怎么了，小柔知道了不少事情，怎么还不把他解决了！”视频之中一个身穿贵族一副的男人对着房间内另外一个人开口说道。
　　“这不是欧卡那个原警备队队长死了么，真是没用，竟然被夜袭给杀死了，害得我又去用钱去贿赂新的警备队队长，但是那家伙竟然比欧卡还贪心，要不是考虑到他是负责帝都的警备，我哪里会交这一份冤枉钱。”
　　“你别说，欧卡那家伙贪心了一点，但至少还是办事，要他抓进去的那些人都是全都给抓进去了，之前有个商人并听我，我分分钟联系上欧卡将他给抓进去了，而且之前去逛花街的时候，你知道我看到谁了，就是那个商人的未婚妻，竟然在那里接客了，我可是连着三天狠狠的干了那个女人，而那个女人还是满是笑容的对我说让我下次再来！一想到这个，我就开心的不得了！哈哈哈！”
　　“被你这么一说，我也就兴奋的不得了了。”于是镜头中的两个男人搂抱过了身边的女人，开始了揉捏，之后画面变成了黑屏。
　　只是看到了这画面之后的赛琉捏紧了拳头，满是怒色却又是带有着纠结的神色。
　　作者留言：
　　PS:感谢怠⒅卸病晚期患者、书客177774262、咩咩、超高校级丶扛把子、滇东北远征军、Y皇g族★墨、离乡迷鸟、君莫邪、白幽月、大爱狂三的月票，八云墨玉的刀片，八云墨玉的打赏。
　　都是双更了，求各种包养，想要去新书榜露个脸就行。
　　第二更时间上面可能会有些晚，今天事情有点多。


第062章 不，之后就给政委了
　　“赛琉小姐如果你还是不相信的话，我这里还有其他的视频。”林叶又是点开了其他的视频，一个又一个的让赛琉观看，将帝国，帝都的黑暗完完全全展示在了赛琉这位遵从于正义的少女面前。
　　一部，两部，还是……总是赛琉已经不知道自己看了多少了，最后咬牙切齿，喊了出口，“不要再放了，我已经知道了，那你们到底是想要做什么，给我看这个到底是为了什么。”
　　“我只是单纯的觉得赛琉小姐要是这样被蒙蔽下去是非常的不好，你的正义你的力量应该是应用于正确的途径，应该是用在保护那些弱小，需要保护的人民身上，而不是这些已经是腐朽的罪恶满身的人身上。”
　　“你是……想要我加入你们，我告诉你们这是不可能，我是帝国警备队员，怎么可能加入你们外邦华国。”
　　赛琉咬着牙，意志坚定。她相信对方花费了这么大的力气，一定是对她有所企图。
　　而现在，对方的目的已经是被她看穿了。
　　让她背叛帝国，加入对方这个邪恶的阻止，这绝对是不可能，即使她之前看到了那些东西之后，已经是开始怀疑自己所想要执行的正义是否正确，帝国，真的是代表的是正义的一方。
　　“不不，我们今天绝不会邀请赛琉小姐加入我们，今天的目标已经是实现了，那么，下一次和赛琉小姐交谈的不是我了，而是我的辅导员，他同时兼任了政委工作，恩，如果我辅导员不行的话，还会有这更加专业的政委过来，我相信我之后一定可以从赛琉小姐这边一定会得到一个满意。”
　　林叶对着赛琉露出了不明所以的笑容，然后转身背对着赛琉开口道。
　　“赛琉小姐你可以回去休息了，我希望我们有站在同一片旗帜之下成为同志的那一天。”
　　政委这个职位可是十分的厉害，同时也是具有着光荣的革命传统的职位，在历史之上，它所立下的功勋那是数也数不清，他可以让无数的敌人临阵倒戈，成为我方共同之势之人。
　　一减一加的结果可是会让敌我双方的力量对比颠覆性的转换。
　　而赛琉完全是听不懂这个被称为“政委”的到底是一个怎么样的职位，但是对方的神情还有态度，却是让她有些担忧。
　　大不了就是死而已，没事。自己成为了警备队员的那一天已经是考虑到这件事情过了。
　　林叶示意警卫战士可以把赛琉带回之后，便是走出了审问室，看着刚坐在外面观察室起身的辅导员，林叶开口问道，“辅导员，怎么样，有没有策反她的可能。”
　　“什么叫策反她？”张立华在林叶的头上来了一下，有点好笑的说道，“你小子越来越调皮了，别以为军衔比我高了，就可以调侃曾经身为你的辅导员我了，不过，说实话，说服她我有七成把握，不过相应，这不是短期能够完成的事情，你要做好准备。想让她听从我们的命令，短时间是不可能。”
　　张立华也是知道林叶的打算。如果华国有了自己的帝具使，那么高端战力的短板渐渐会被补上。
　　至少在研究院拿出真正有用的成果之前，这样的一个战力是十分重要。
　　目前的夜袭的力量可以借助，但终究不是自己，凭着情谊这种系带联系着，是非常的不可靠。
　　所以，他明白他肩膀上的责任也是十分的重大。
　　“我知道了，我也没有指望她近期就可以加入我们的！”信念执着的人是很不好改变，但一旦成功改变了让她重新建立起了一个信念，那么这对于林叶来说会是一个重要的值得信任的同伴。
　　在所有的帝具使之中，除了赛琉之外，林叶觉得最合适的只是兰了，可惜，一直没有找到关于兰的消息。哪怕是翻阅了帝国所有的请求消灭盗贼的资料，也都没有找到和漫画中描写的相似事件的文件。
　　林叶只能是将其考虑到了这些文件都没有被上传，被地方官员直接销毁了。
　　这样的国家已经是没有存在的意义了，连自己交税纳税的大部分的国民都是弃之不理，只保护那群上层贵族阶级少部分人的利益！
　　这样的国家已经是烂到了极点。没有他们的话，或许会按照原定的轨迹，有革命军取代他们，然后……这样的时代一次又一次的重复着。
　　在这个个人实力被扩大化了的世界，属于人民的民主是不会有到来的那一天。
　　“你有这想法就好，我记得你不是收到了帝国给你的邀请函么，要不去帝国那边游玩几天，最近你也太逼迫自己了，除了处理文件，运送物资和人员之外，就是在不断的训练着自己，要是在这样下去，身体或许不会有事，但心理方面可是真的可能会出现问题。”
　　看着自己的学生这样拼搏，张立华当然是开心，可是过头了的话，他有的只是担心了。林叶真要是出了什么事情，后果可是不堪设想。
　　“辅导员，我会注意，您放心好了。”
　　正因为感到无力才是一直在督促着自己让自己变强，变得让所有人能够放心，只是现在看来是起了反作用了，反而是让辅导员担心了，林叶也相信杨安立也是看出了什么。只是他选择了沉默而已。
　　他知道自己说这话的效果不会很好。
　　不过目前能让自己变强，除了更加严格的训练之外，林叶是想不到了其他方法了。适合自己的帝具还是研究院的成果都不是短期能够期待，而且无论是哪一个，也都是需要强健的体魄。
　　更何况，真的借助帝具变强，林叶总有一种不真实的感觉。
　　最近一次测试使用帝具五视已经是能够连续不断达到两个小时了，这也说明了自己是在进步，而且进步还不小。
　　但即使是这样，他也是放不下心。
　　毕竟帝具这种东西，他们还没有研究透彻。


第063章 想要恋爱的艾斯德斯
　　“至于赛琉的事情就拜托辅导员你了，之后又有一些重要的事情发生了，特别是北方的那个女人要回来了，我可是十分担心她来找我们的麻烦。到时候真是不知道该怎么解决了。”
　　林叶这话，张立华也能够理解，毕竟想要单独对付艾斯德斯，他们许多手段都是用不上。这个女人的确是非常的麻烦，一不小心，就会造成难以挽回的后果。
　　而且对其讲感情也是无用，被看到原著艾斯德斯是多么的喜欢塔兹米，但是最后却仍然是没有选择站在塔兹米的那一方。
　　结合所有人员得出的消息，想要让艾斯德斯臣服，只有一个办法，那就是正面打败她。
　　可是，谁能够做到！到了最后，也都是只有开了村雨的禁忌模式的赤瞳勉强和她旗鼓相当，最后胜了一筹，杀了对方。
　　其他人，林叶可是想不到了。
　　第一次，林叶感到了军中无人的悲哀。华国十三亿人，两百万的现役军人，上千万的预备役，尽是无一个人可以打败这个女人。
　　所以，在这里的所有的除了执勤和任务之外的所有军人都是拼了命的训练自己，不断地激发着自己的极限。
　　因为微粒子一直在影响着他们的身体，只有不停地锻炼，不断地突破极限，他们才能够变得更强。
　　他们是华国军人，在训练上绝不会输给任何人。只不过就是加强版的特种训练而已，又不是没有体验过。
　　正是因为所有人都在努力着，所以他也才是不敢有丝毫的松懈。
　　“放宽心，船到桥头自然直，不是还有夜袭顶在前面么，而且我们和帝国在某种程度上可是同盟关系，艾斯德斯也不会乱来，但如果乱来，我们也会让她知道我们绝不是好惹。”
　　如果对方真的是带着恶意来，这里这一座基地就算是全部毁了也绝对要把艾斯德斯这位被成为帝国最强给留下。
　　张立华拍了拍林叶的肩，示意林叶放轻松一点，林叶点了点头，走向了门外。
　　过两天要提前去帝国那边，那么也是需要上报，还有就是把那两天安排的事情提前解决掉。这样即使是在帝国那边玩的也能够放松一点。上一次去帝国可是除了在皇宫什么地方都是没去逛过，这一次就和余建，徐超好好地体验一下异世界帝都的风情好了。
　　返回帝都的艾斯德斯第一时间选择了前往皇宫觐见皇帝。她虽然看不起这个帝国的皇帝，但是必要的礼节还是需要遵守。
　　“艾斯德斯将军，你在这这么短的时间内镇压了北方异族，解决帝国的心腹大患，实在是做得漂亮。作为嘉奖，朕准备了黄金万两赏赐给艾斯德斯将军。”
　　“多谢陛下的赏赐，不过这赏赐对我来讲毫无意义，我会将其分发给在北方边境仍是镇守着的上万士兵，他们对陛下的赏赐一定会是感激涕零。”艾斯德斯取下了头上的白色军帽，将其抱在胸前，单膝跪地行了一个军礼。
　　作为帝国和布德大将军并列的艾斯德斯的确是很有实力，即使是在治军上面也是很有手段，其麾下的军队战斗力很是强大，几乎可以和皇宫由布德大将军统帅的禁卫军相媲美。
　　吃着手中的肉的大臣却是思考着艾斯德斯对政治和权利是完全没有任何的兴趣，只要给她蹂躏他人的机会便是满足了，这对他来讲将会是最好的棋子。
　　“其回到了帝都，一定会将帝都那个杀手团夜袭给彻底消灭掉，还给陛下一个宁静的帝都。”
　　这才是她的主要目。都是由帝具组成的杀手团战斗力一定不会柔弱，一定会让她满足。
　　那颗镇压了北方异族冷却下去的心又开始了高涨，她想要更多的拷问，更多的蹂躏。这才是她最喜欢的事情。
　　“陛下，为了对付夜袭，我希望能够召集帝国的帝具使，由微臣指挥，对付帝具使只能是帝具使，夜袭几人都是持有帝具，想要对付他们，帝国必须要集结帝具使来对付他们。”
　　自己手中虽然有三兽士，但还是远远不够，要有更多的帝具使才能够有相对等的实力，不然普通的士兵只会是去送菜。
　　小皇帝也知道帝具难得，帝具使就更难得了，特别是要把镇守在帝国各处的帝具使召集到帝都，但看到大臣点头之后，便是开口道，“艾斯德斯将军放心，我会以最快的速度通知帝国各个帝具使，到时候请务必解决掉夜袭这个残害我帝国臣民的杀手集团。”
　　大臣之所以同意也是感受到了夜袭对他的威胁，要不是自己住在皇宫相对安全一点，大臣都怀疑夜袭把目标放到他的身上了，所以才同意皇帝把帝具使召集到帝都，这样不仅可以除去夜袭，还能够保证自己的绝对安全。这一举两得的事情那能够不同意。
　　“那微臣就感谢陛下了。”
　　“既然艾斯德斯将军将黄金都分给了士兵的话，朕想要给将军一些不一样的东西，不知道将军想要一些什么？尽管提出来就可以了。”
　　坐在皇位上的小皇帝很是苦恼该赏赐一些什么东西给这位立下了战功的女将军。
　　“这么说的话？”艾斯德斯抬起了头，望着小皇帝。
　　“这么说？”即使是小皇帝年纪很小，但也知道艾斯德斯是有了想要的东西。
　　“臣想要谈一场恋爱”此时那高傲的如同冰山雪莲般的艾斯德斯的脸上绽放出了迷人的笑容。
　　“……”所有人，包括大臣在内都是惊愕了。
　　那么以杀人虐待他人为乐趣的艾斯德斯竟然想要谈恋爱，这不是在开玩笑吧！
　　这家伙不会是想要换种情调来虐杀一番吧！要知道直接坑杀了四十万异族的帝国最强帝具使艾斯德斯将军，会看得上男人。
　　这完全不科学……好不好！
　　整个宫殿满是难以置信的气氛，但却是没有一个人打破这氛围。
　　作者留言：
　　PS：昨天的感谢名单时间关系就不提供了，读者大大看着也影响阅读，总之，昨天推荐票一天274，是我有史以来日推荐最多的一天了，非常感谢各位读者大大的支持。每个月总有大佬在上面，好可恶，我只是想要去新书榜露个脸而已。感觉，只能是等下一本新书了。虽然不知道是何年马月了。
　　跪地求各种包养……


第064章 缺卫星啊
　　“啊！”龙椅上的皇帝最先反应了过来，拍了手之后，露出了一副恍然大悟的表情，“也对，将军也真是青春年华的独身少女了，想要恋爱也是正常。”
　　说道这里的时候小皇帝看了一眼身边的大臣，眼眸之中有着不一样的情绪，然后继续说道，“那我就给将军推荐几位好了，比如这位大臣怎么样，他可是帝国的栋梁之才。身份上面绝对不会没落了将军你。”
　　仍是有点惊愕的大臣一听皇帝把自己推销给艾斯德斯，整个人不好了，立刻出言道，“等等，陛下，这可……”
　　他虽然现在没有老婆，这艾斯德斯也很漂亮，可是他绝对不会有这个想法，和这个抖S将军什么，完全不要，他可是想多活几年，而且女人他又是不缺，只要招招手，什么样的美女没有。
　　只是大臣还没有说完，艾斯德斯直接否决了小皇帝的推荐“请恕微臣之言，大臣血压太高，什么时候死了都是不足为奇的事情。”
　　什么高血压啊！
　　直接在朝堂上被艾斯德斯这么说他是气得发抖，但也不会说一些反驳的话，和艾斯德斯怄气，纯粹是自己找罪受，“真是失礼呢，别看我这样，我还是挺健康。”
　　随之一口肉放进了自己的嘴中，使劲的咀嚼起来，证明自己还是非常的健康。
　　“这样啊！那么……”小皇帝明白似的点点头，认真的考虑了艾斯德斯的话之后，又是考虑了起来，显然是没有放弃替艾斯德斯介绍对象的打算，“之前来帝国的华国特使林叶怎么样，当时的言行举止无一不是优秀，如果是他的话，我想将军一定会满意。”
　　华国特使林叶？
　　艾斯德斯第一次听到这个国家，这个名字，帝国周围有这么一个国家么？艾斯德斯有点疑惑。
　　哪怕是艾斯德斯身后的三兽士也露出了疑惑的表情。
　　“陛下，帝国的将军怎么能够和外邦的特使恋爱呢！更何况我看林叶特使年轻有为，已经是有了对象，所以，这还是算了吧！”不过说到这之后，大臣看了艾斯德斯一眼继续说道。
　　“不过要是将军有想法，也是有机会，再过几天，当将军要帝具使集结之后，正好准备了一个欢迎宴会，我已经发邀请函，请林叶特使过来了，到时候艾斯德斯将军可以亲自评价一番。”
　　“是么，那就多谢大臣。这是我对自己的恋爱对象的要求，如果陛下有找到合适的话，请通知一下微臣。至于林特使的话，到时候我会去亲自考察，看看他是否如陛下所说的一般。”
　　大臣想要说些什么，但最后却是没有说出口。只能是准备回去之后私下通知艾斯德斯一声，千万不要把特使给弄死了，就算是重伤也是不行。
　　他最近赚的钱可是比起他上一年赚的都要多，这可都亏了华国那边的各种产品，让他将那些贵族口袋中的金币也给弄出来了，所以他也是不想和华国，特别是林叶结恶。
　　要知道目前的联系人可都是林叶……林叶真要是出了这种意外，他难保对方会暂停贸易。
　　当然，大臣也同时希望艾斯德斯挫挫一下对方的锐气，要知道对方一直那种不卑不亢，平淡的态度也是让他有着不爽，但是必须要把握好一个尺度。
　　……
　　“这一次的作战任务是……”大屏幕上是一个光头老人的照片，林叶扫视过在场的被召集而来的包括武装直升机驾驶员在内的三十人，“带回原帝国大臣乔利和他的女儿，确保他本人的安全。”
　　林叶鼠标一点之后，出现了一张以帝都为中心的地图。上面的精度还是个地形的标注比起帝国花了百年时间画出来的地图高上了不止一个档次。
　　这是他们这一段的时间，通过无人机，武装直升机，还有偶尔的战斗机出击之时从天空拍摄下的照片，再是经过地面人员对天空观察不到的地方进行补充之后绘制出的地图。
　　这个世界还没有卫星，不能够做到从太空侦查这世界的地形，当然同样没有卫星的话，在通讯方面也是有点不便，为了解决帝都到这基地的通讯问题，可是紧急建立了几个通讯站基点，而且还要担心不会被危险种给毁了。但到目前为止倒也没有出现什么问题。
　　在这世界卫星通讯果然是最方便，只是……
　　只是自己虽然已经是打上了报告，叶天平将军也已经是同意并向上面申请了，只是到目前为止还是没有任何的回复。
　　这可是卫星啊！每一颗都是价值十亿美金以上，而且很有可能是不存在库存这种东西，轰炸机虽然贵但是从全国的空军基地抽调那也是可以，至于卫星的话，林叶只能是呵呵了。
　　虽然林叶知道国家最后会是同意，只是时间方面要求不能够太高。而且将卫星射上去也是一个难题。
　　这边的相关数据是有了，只是却是没有发射卫星的基地。就算是要建立的话，一个月的时间也是必须，而现在自己可是完全没有接到关于工程部队的相关任务。
　　要知道现在的工程部队的工作安排也是满满，根本是抽不出余力，所以，林叶也暂时放一放了。
　　只是林叶完全没想到的是，国家已经是找到了另外一种更加廉洁，快速的价格卫星送上太空的方法。
　　“这一块区域，是我们的分析部门根据情报人员传送回来的信息总结分析得出后原大臣乔利最有可能出现。现在武装直升飞机分为三队依照上面的路线和范围，由近及远搜寻乔利的踪迹，务必在艾斯德斯手下的三兽士之前找寻到目标，并将其带回。”
　　“记住，如果和三兽士有正面冲突的可能，务必以自己的生命安全优先，失去了原大臣乔利，我们可以启用备用的作战计划，但是各位的生命是只有一次，十分钟后出发，我会将各位送到制定的位置，一旦发现乔利，立刻联系我，我会带着预备人员出现。”
　　“明白。”三十人集体起立，敬军礼道。
　　实际上最简单的方法是在乔利还在南方的时候便是将他带回来才是最好。可是不知道是因为情报不到位的关系，还是说革命军那边做了相应的保密措施，他们找不到关于乔利的情报。
　　而当得到这个消息的时候，乔利却已经是快要到达帝都近郊了。


第065章 带回乔利父女
　　林叶最担心的是世界的矫正的力量。即使他们现在提前出发去寻找乔利了，可是往往还是非常有可能碰上三兽士。并不是打不过对方，只是不愿意和其后面代表的艾斯德斯起冲突而已。
　　那个女人的战斗力已经不只是爆表那么简单了。
　　娜洁希坦有表明要打败艾斯德斯至少需要十名帝具使还有至少十万人的军队。
　　现实和动漫或许会有差距，但是却也是不能够小看。
　　他们要是敢放松浸警惕，那么造成的后果将会是由他们自己来承担。
　　这个世界微粒子的存在，已经让很多不科学的事情变得‘科学’了。
　　……
　　一条通往帝国近郊的道路之上，一辆马车，连同着着许多的护卫，穿过了一座又一座的破落的村子，但是前进的趋势毫无改变，仍然是坚定不移的向着繁华的帝都前进。
　　明明是属于帝都的郊区，但与帝都的繁华的程度起到了鲜明对比的是这里落后，破旧，完全就像是爆发了战乱之后的样子一般。村子的村民只是穿着破乱的衣服，双眼之中更是充斥着绝望的神情。
　　其中更是有着不少的尸体，冻死，饿死，还有就是病死，但却是没有人去关注他们，处理他们，连最基本的掩埋都是没有……这个帝国更是对其采取了无视，让他们自身自灭。
　　“这个村子和之前遇到的那几个还是一样呢！明明再有半天的路程就会到繁华的帝都了，”
　　一个光头的老者手持着拐杖，看着马车外面惨不忍睹的画面心中有的只是不忍，“帝国明明是非常富裕，可是人们却是如此的贫穷。当初的我果然是不应该把权利交给欧内斯特，听信他会治理好这个国家的谎言，结果却是搞得民不聊生，生灵涂炭。这个国家要是在这样下去，就是要被他给毁了。”
　　“如此的为帝国人民担忧，又回到了被称为龙潭虎穴之地的帝都，”坐在马车内的另外一名抱着一杆长枪，又有着漂亮的金色的头发的少女脸上满是崇拜的表情，“父亲，你实在是太伟大了。”
　　原大臣乔利听到来自女儿的称赞却是高兴不起来，这一切说到底，他还是有责任，识人不慧，让本是发展的很好地帝国变成了现在这个样子。
　　要知道那大好的局势可是花费了他无数的心血，只是，都被践踏了。
　　“现在已经不是隐居的时候了，必须要出山和那个欧内斯特斗一斗了，不然国家就真的要分崩离析了。”
　　他已经秘密的资助了南方的革命军提供了资金和物资，这一次回来就是准备在朝廷之内给予部分的支援。
　　朝中有人好做事，只要自己在的话，欧内斯特一定会收敛一点。
　　乔利如此的深信着。
　　“如果父亲遇到了歹人袭击，那个时候，父亲就由我来保护。”挥动了手中的长枪之后，金发少女满是自信的神情。
　　在赶往帝都的时间中，他们已经是碰上了二十多次的山贼袭击了，只是每一次都被护卫击退了，当然这其中也是有着她的功劳，而且从小到大，她都对武艺很是感兴趣。
　　“我是生了一个好女儿。”面对着自己的女儿自信的样子，乔利也不好太过于打击，只是露出了有点遗憾的表情，“只是正式因为太过于勇猛，到现在都没有找到一个合适的男人嫁了，这让我实在是……”
　　“父亲大人这没有关系好么？谁让他们太弱了，连我都打不过，让我嫁给一个比我还弱的男人那怎么可以，最起码也要找一个和我差不多强。”
　　斯比娅可是一个好强的女孩子，喜欢舞刀弄枪，所以想要找的对象在武艺方面不比她强，至少也能够达到她内心中的及格线。
　　如果没有，她宁愿这样一直的等下去。
　　“抱歉！”想起自己给女儿介绍的对象无一不是那些达官贵人的子女，其中喜欢武艺的几乎是没有，所以他也只能微微低头向自己女儿道歉了。
　　“没有事，父亲大人，之后到了帝都，我想应该是会找到合适的对象。”帝国最繁华的地方，斯比娅还是比较期待。
　　她生活了一段时间，这时候返回，或者也是有着一种回家的感觉吧！
　　“但愿吧！”
　　只是本来就是听到了那种不一样的“轰轰轰”的轰鸣声却是越来越近了，让乔利有了一丝不好的预感。
　　有危险种会发出这种声音，只是撩开帘子往着天空看去，却也是什么都见不到。
　　……
　　当第二小队进行了第三次搜寻之时，发现了一个比较庞大的车队，按照之前的计划，武装直升机上的七名特战队员将会索降前往确认对方是否为原大臣乔利这已经是第三次这么做了，要是没有找到对象，任务还是要继续了。
　　虽然重复着这样的事情，有些无聊，可是既然是任务那就是必须。
　　实际上，路面上的探索也是可以同时进行，只是为了避免可能出现的三兽人，所以，只是采取了高空观察的措施。
　　“叶上尉，可以准备了。”
　　领章上一杠三星的穿着作战迷彩全副武装的男人点点头，将命令传递下去了。
　　虽然已经是第三次了，但仍是必须要认真对待。毕竟这是非常有可能碰上帝具使，虽然到目前为止都是没有发现帝具使的踪影。
　　只是收到了叶中校的消息，三兽士已经是出城了。
　　所以不得不小心。
　　最短的时间之内降落到了地表，按照标准的战术动作，七人成战斗队形向着这车队围了过去。
　　对方护卫虽然有二十余人，可是他们并不担心，不说手中的突击步枪可以轻易的击穿他们身上的铠甲杀死对方，哪怕是近战搏击，他也有绝对的自信，来着异世界几个月，他包括所有的军人无论是在速度，力量还有体质方面都是有了质的突破。
　　现在在他们基地之中，哪怕是最差的放到原来的部队也都是属于兵王这一级别了，更不用说他们这群本来就是从极限训练中出来的特种兵了。
　　作者留言：
　　PS:感谢一介提督罢了、我妻Asuna、一介提督罢了、Tomia、嘉卡的刀片，名字太长不想取1688打赏，流月道君的588打赏、Tomia的7276打赏。月票名单人数过多，就不一一附上了。感谢所有读者大大的支持。加更肯定是不会忘得，即使是忘了，也会想起来的。
　　看了评论之后，有些地方也需要重新构思一下了。写了之后，我才是发现自己比较擅长以主角为主的这一块的，所以现在是找着其他作者大大的小说，来弥补这一块的短板。
　　继续求各种包养……


第066章 千万不要瞎想
　　与此同时，帝国南部，距离基地西南方向800公里处，两架武装直升机朝着南方持续的前进中，而其中隶属于机降特种连的特种战士在他们连长王宇连长带领之下，执行着对帝国南部的地形勘测地拍取照片，和寻找适合建立战斗机起飞的场所。
　　他们最近的任务便一直是这个。而且，任务量也是非常的巨大。
　　找好合适的机场位置，如果只是平原的话，那当然是简单，但是实际上却是被要求了要找到一个人烟罕至的平坦地点。
　　当然他们要是直接开垦建立，也是完全没有问题。
　　只是动静上面却是有些问题。
　　奇怪的事物的消息传得总是会很快，当然为了保密直接将所有人干掉……这是不可能。
　　手无寸铁的平民下手，他们是做不到，即使是按照命令扣动了扳机，但对于他们的冲击也将是巨大。
　　目前时间也不是很紧迫，工程部队人手紧张，即使是想要在靠近革命军的地方建立飞机场也是腾不出太多的人手。
　　所以，他们并不是着急，只是将合适的地点进行记录，在以后需要的时候再是进行建立就是可以了。
　　至于为什么这么做……
　　仅仅只是为了防备出现和革命军对立的情况而已。
　　和夜袭友好，不代表和革命军友好，至少对于那一部分掌握权力的人来说，他们也是障碍。毕竟他们现在图谋的可是这颗星球。
　　目前这个世界的作战方式中，用空军轰炸将会是最安全的方法，上万米的高空没有任何人可以到达的了。但是林叶并没有让静止的战机飞在空中的能力。所以这时候，在合适的地点建立机场将是很重要的一环了。
　　要不是因为帝都周边人口众多，林叶倒也是想要秘密修建一个，只是这事情暴露的可能性太高了，林叶也只能放弃了。
　　现在他们基地想要短时间内空袭帝都可是完全做不到。中间相隔的距离实在是太远了。
　　而且现在，他们和帝国也是出于一个蜜月期，这种事情做了就要保证不能够被发现，一旦发现了，那造成的后果可就是不堪设想。
　　“连长，你说我们还要多少天才能完成这任务。”
　　来到这世界之后，几乎天天都是执行任务，军人么，服从命令听指挥，也是能够接受，只是枯燥的日子也总是会寻找着一些事情来解解闷。
　　“你小子闲无聊了是吧！可以，回去我给你申请去警卫营那边，让你站岗总是好了吧！省得你天天想东想西，不安生。”
　　王宇看了自己手下的这个兵，没好气的开口说道。
　　“别别别，这里风景不错，还是这里好了！”
　　武装直升机噪音很大，体验不好，但对于他们来说也已经是熟悉了。
　　“谁昨天还和我抱怨着这风景看腻了。”
　　“不不不……绝对不会是我。”被王宇盯着看的战士使劲的摇头否认。同时干净做出一副认真的样子，拿着手中的单反，调整好焦距，往着下面拍照片。
　　这些拍摄装备可都是专门配备，就是为了随时能够拍取有研究价值的东西和在地图制作上面的使用样本。
　　“我怎么可能会看腻呢！连长，要知道我可是最喜欢拍照了，高中时候我排出的照片也是在学校获奖了。”
　　“嘿，你小子还有着技能……”
　　常年相处的战友竟然还隐藏着这样的技能，顿时让身边的所有人都是露出了好奇的眼神。
　　“你小子拍的不会是艳照吧！”
　　看着地方低着头有些不好意思的样子，王宇直接开口把想到的可能说了出口。
　　而这一问题一出，除了直升机驾驶员之外，其余的人可都是一脸不把时请将处，就决不罢休的样子了。
　　“我只是我把我们学校校花的照片拿去评价了而已，所以……”
　　“校花啊！”听到这个熟悉的词，王宇露出了还念的表情。
　　“连长，别用这样的眼神，你当我们不知道你可是将你们学校的校花成功抱回家了，哪像我。家里本是好好地相亲都因为这任务泡汤了。半年多没有回去，都不知道家里人有没有担心我了。”
　　紧急的任务，根本没有机会和家人联系便是来到了这里。而到了这里之后，他也是清楚的知道段时间内是绝对回不去。
　　“想要休息。没问题，过两天就会有休假了，虽然不能回去，但是在基地周围转转还是可以，最关键的是……”
　　看着王宇露出那种男人都懂的眼神，所有人战士都是露出了欢喜的表情。
　　“连长你快说啊！别这样打住什么都不讲……”
　　“是不是国家考虑到我们的情况，准备来给我……”
　　“对，说对了，就是国家给我们安排了……”王宇嘴角满是遮掩不住的笑意，“心理辅导的同志和政委，做大家的思想工作和心理辅导工作。”
　　“我靠……”
　　“噗噗……”
　　“怎么又是这个……”
　　……
　　情绪一瞬间跌落了低谷。要知道心理专家暂时不说，光是政委那个词代表的意义，所有人都是明白。
　　一句话，一个意思，能换个十几二十几中不同的方法来给你讲解，还不带重复，让你听的是不胜厌烦，但却又是无可奈何。
　　在期间还必须要严肃认真，积极的做笔记，记关键。
　　要知道这样一天下来的劳累程度，完全是超过了他们几天执行任务所积累下来。
　　“好了，不要哭着脸了，基地里面不也是有着几个美少女的么，你们要是有本事可以去追啊，国家没允许结婚，但并不代表着不能谈恋爱，休息时间，去送花表白，我都支持。不过你们要是这么做了，我想其他连队的人可是会找你们麻烦了。”
　　“别别别，连长你又不是不知道那几位可还不到十六岁，最关键的可还是林中校的女仆来着。”
　　这事情他们都是已经知道，玩笑的程度偏多，可却也是事实。
　　“你这小子果然是打过注意，我给你录音下来了，放心好了，回去就上报林中校，给你来个禁闭什么。”
　　满脸玩味的王宇的表情慢慢的变得严肃了起来。
　　“玩笑归玩笑，有些事情不要瞎想，做好自己的事情就好了。比起我们来说，林中校他的压力是更大。”
　　这里的人，谁都是明白林叶肩膀上所要承担的责任。他现在可是肩负起沟通两个世界的桥梁的作用。
　　是绝对不能够出现意外的存在。


第067章 欢迎来到这里
　　“怎么了？”马车突然停了下来，让乔利一愣，难道又是盗贼，这也太多了一点，这帝国的治安再差，也要适可而止，而且这可已经是帝国近郊了，帝国警备队没有人在这巡逻么。
　　回去之后，必须要好好地整治一下了。
　　只是当他马车前的帘子看出去之后，却是看到了三个穿着绿色脸上涂着燃料带着钢盔的人拦在了去的路上。
　　对方手中的黑色的钢枪以及那肃杀的表情让他心中一凌，这绝对不是山贼。
　　二十几名护卫手持着各自的武器警备着，斯比娅手握着长枪，一个跳跃下了马车。对面的人让她有了不好的感觉，可是为了自己父亲的安危，她必须要解决掉面前的人。
　　“请问对面是否为原帝国大臣乔利阁下！”
　　正当斯比娅准备让护卫冲上去干掉对方之时，对面某个人开口用着有点不熟练的话问道。
　　叶上尉虽然基本上是肯定了这车队上面的人做的是乔利了，毕竟那光头和少女的金发实在是很好认出，可是没得到明确地答复，他也不好发信息让林中校过来，只是这地点的照片已经是拍好了，待会只要按下按钮就能够发送到叶中校的手机上了。
　　“你们找我父亲有什么事情，如果是大臣派来的杀手的话，就不要墨迹了，我要用我的枪让你们明白你们这三人是绝对不会是我们的对手。”
　　对方是山贼，这一点，斯比娅几乎都是第一时间否定了，那么，剩下，只会是大臣了。要说谁不希望父亲回去，除了大臣，已经是没有其他人了。
　　只是对面的人却是听了自己的话之后，拿出了一个东西按了下去，之后，斯比娅猛然的发现原本只有那般装扮的三人迅速的变成了二十多人，并且这些人，迅速的展开队形，将枪口对准了自己这边。
　　虽然不知道对面手中的枪械威力有多大，但是穿了盔甲的护卫是可以防御部分子弹，她可是在来之前见过这些盔甲的强度，无论是弓箭还是火枪都是打不穿这盔甲。
　　这可是革命军知道她的父亲回帝都请人特制的盔甲。在防御力上面绝对是没有问题。
　　“乔利阁下，我是华国中校林叶，我邀请您去我们那里做客一段时间，现在时间很是紧张，我不想要动用武力，造成无谓的伤亡，您要知道原本镇守北方的艾斯德斯将军已经回到帝都了，她手下的三名帝具使可是接到了命令要将你们这些和大臣不对付的文官统统暗杀了。而根据我在十分钟前得到的消息，三兽士已经是赶过来了，要是到了那时候，我可没有把握救下乔利阁下你，还有你漂亮的女儿斯比娅小姐。”
　　林叶受到信息之后，第一时间带着人员瞬移过来了，他知道没有足够的人的话，这些护卫可不会那么简单的放弃抵抗。
　　在这个世界，除了帝具使会让人害怕之外，剩下，也就是最简单，最直接的人数了。
　　林叶不想要发生流血事件，所以……
　　拄着拐杖的乔利走了下来，双眼炯炯有神的直视着林叶，“你有什么证据证明你说的是真。我认为你才是想要暗杀我的刺客。”
　　他听说过华国这个国家，也大致知道对方的军人装束打扮，和描述的非常的符合。花绿色的迷彩服很是符合，只是这也不能否认对方不是大臣派出的人。
　　毕竟服装这种东西伪造完全是没有问题，要是因为对方这样说了，自己就和他走了，那不就是将自己的生命交给了对方掌管的么。
　　“乔利阁下在心中不是有了答案了么，刚得到消息，按照三兽士赶往这里的速度计算，六分钟后到达这里，到时候为了我方人员的安全，我只能是选择撤退了。您不为您自己考虑，也为您的女儿斯比娅小姐考虑一下，帝国可是有很多贵族对那些本是贵族的大小姐很感兴趣。”
　　刚接到天空中武装直升机驾驶员发来的信息，距离五公里的地方发现了有三人骑着马赶来这里。
　　而且对方的打扮几乎就是三兽士了。穿着现代化的男性燕尾服，动漫之中可是只看到过三兽人。
　　“我跟你……”被这样说的斯比娅一下子爆发了想要冲上去给这个男人来上一枪。竟然，竟然说自己……
　　“斯比娅……”即使是年老了，但是威严仍在，这一叫喊让斯比娅安静了下来，退到了父亲的身边。
　　“林叶中校是吧！我接受邀请了，而且你要是想杀了我的话，刚才就可以动手了，绝不需要讲这么多的废话了。”
　　对方二十余人一个扫射，自己和斯比娅是绝对活不下来。
　　给这些二十多名护卫结算掉了剩余的佣金之后，乔利站到了林叶的面前，这时候除了警戒的战士之外，其他人基本上都是垂下了枪口。
　　“各组注意，任务已经完成，根据原定计划，武装直升机返回指定位置，到达之后我前来回收。”
　　通过麦克风，林叶下了一道又一道的命令。
　　“乔利阁下，斯比娅小姐，欢迎来到属于华国的城市……”
　　当林叶话语刚落的时候，乔利和斯比娅眼眸中的景象突然变化，出现在眼底的除了那一栋栋的高楼和整洁干净的街道之外，更多的就是头戴钢盔身穿着迷彩的军服，来回执勤巡逻的军人。
　　如此，如同是那少年之时帝都给他的冲击一般。
　　这短短的时间，便是做到了这程度，华国是真的这般的强大么。要知道当年帝都的建立，可是花费了十余年的时间才建立完成。
　　可是，这里……
　　“这还真是意外……”乔利并没有问对方的这个能力，但他也知道大概猜得出是空间型的帝具的作用。作为原大臣的他对帝具的了解比普通人多得多。
　　只是他记得帝具之中空间转移的香格里拉可是在大臣的儿子席拉手中。难道对方从席拉那里把香格里拉搞到手了。
　　“接下来就先请乔利阁下和斯比娅小姐先行休息，之后我以及专业人员会和乔利阁下交谈一下这一次的邀请缘由。”
　　自己虽然是这基地的最高负责人，可是术业有专攻，自己又不是全才，而且即使是全才，什么事情都是自己做的话，那也不是要累死了。
　　实际上，林叶还是喜欢做一些轻松一点的事情，只是现状不允许，没办法，只能是顶上了。
　　要是国家在这边给他安排一个上司过来，林叶反而是会高兴，要知道现在什么事情他都是必须要处理，即使是没有任务的休息时间都是被安排满了各种的知识学习，但终究是没有经验。
　　林叶期待国家能派人过来分担一下，只是申请了那么多次，却也是不见回复，到了现在，林叶反倒是放弃了。
　　作者留言：
　　PS:感谢各位读者大大的支持，我也在认真的思考，有些读者大大的建议也非常的有帮助，我也知道有些方面存在着不足。争取写出一个比较完善的方面，而不纠结于主角这个视角，不过，这本书终究是存在主角的，核心也是被确认了的，我本人也比较擅长写这方面，不过我会进行构思的。
　　具体名单就不列举了，更新方面也只能是这样，斩妹世界还需要在整体构思一番。


第068章 代号曙光
　　快马加鞭赶到的三兽士却只是发现留下了几辆空着的马车之外，丝毫不见其他的东西，这是被山贼袭击了？可是考虑到山贼的那点战斗力，根本不可能会是原大臣乔利的护卫的对手，利瓦否决了这个猜想。
　　仔细的查看了之后，这里却是连半点的血迹都没有，比起被山贼袭击，更可能的是在这里下车离开了，可是能跑到哪里去，即使是收到了消息知道他们三兽士要去杀他可是，乔利除了去帝都还能去哪里。
　　返回南方？那至少也要把马车带上。
　　但是有一点利瓦是知道，这一次的任务是失败了，不知道艾斯德斯将军会怎么样的惩罚他们。
　　“回去吧！”已经是没有必要再去寻找了，能在这么短的时间内带走乔利，绝不是一些普通的势力能够做到的事情。
　　“诶，要回去了。”手握着两把斧子，这个男人身穿着黑色的裤子和马甲，胸口处还有着一个十字架，长大的人高马大，身高接近两米，满是爆炸的肌肉让人感觉到其力量的强大。这个人便是三兽士之一的达依达斯，他所拥有的帝具是双柄大斧――帝尔瓦克。
　　“我今天都没有怎么杀人呢！”
　　他坚信每杀死一个人可以给他增加经验值，同时让他不断地变强。也正是这样催眠般的方式让他杀死了很多比他实力强的人。
　　“我们还是考虑一下没有完成任务后的惩罚比较好！”利瓦可是知道艾斯德斯的手段，没有完成任务可是需要接受相当严重的惩罚了。
　　达依达斯沉默了，握着斧子的双手也垂了下来。
　　“比起这个，利瓦你不觉得从刚才开始天空中传来的那轰轰轰的声音实在是有点烦么？我记得没有危险种会发出这种声音。”
　　长着很像女人的少年名叫妮乌，本是贵族出生，喜欢解剖，最喜欢的是收集女人的脸皮。利瓦和达依达斯当然知道这是小时候受环境影响造成，但是对他们来讲这并不是什么接受不了的事情。
　　不如说这样扭曲的性格才有资格成为艾斯德斯将军的手下，当然在这前提是有能力。
　　抬头望着天空冲传来声音的方向，却是看不清，那距离实在是太远了。
　　利瓦在骑马赶来的时候便是注意到了，“那不会是危险种，应该是某种飞行用具。”
　　在妮乌的提醒之下，利瓦想到了最接近事实的一个可能。原大臣乔利很有可能被这些用着能够飞行用具的势力给带走了。
　　能够制造出这种东西，到底是哪一个势力。
　　……
　　“欢迎各位专家的到来，我代表这个正式被命名为曙光的基地向各位的到来表示最真挚的感谢”
　　人虽然是自己带过来，但是作为这座曙光基地最高负责人，必要的礼节还是需要。
　　而且，这一趟回去除了相关技术人员到来之后，这一作基地以及建造中的城市也是被命名了。
　　曙光。
　　这含义还真是巨大啊！
　　在最初听到的那一刻，便是感受到了他肩膀上那沉甸甸的责任。
　　石油，矿产，木材，牲畜……
　　当一系列的东西走上了正轨之后，国家在这方面的受制将会是大大的减少，甚至是可以操作国际市场。
　　“林中校就不要客气了，准确的来说，从现在开始我们也是属于你手下的兵了。”带队的人员对着林叶一笑，便是做了一个手势，随之，随队的几名战士将几个大约为一立方米的箱子抬了上来。
　　“这个是？”
　　虽然上面有说有新一批的物资到达，可林叶完全是不知道里面有着什么东西。
　　“林中校打开看看就知道。对了，在这之前，在这份接受文件上签一个名就好了。”
　　快速的写上了自己的名字之后，林叶直接的打开了其中的一个箱子。
　　“这……”看着静静地躺在箱子中间的一枚枚金币，林叶这一刻也是承认了自己的双眼已经是被闪瞎了。
　　“帝国的金币，不对，应该是仿制。！”
　　他也是见过帝国的金币，只是两者相比较，就是天与地的区别了。
　　现代冶金行业打造的帝国金币样式的金币，光滑，精致，同时在阳光的照射下，闪闪发光。
　　“只是电镀而已，光泽度和重量上面只是用其他的金属材料弥补上了，但是在感官上面，还有使用年限上面，这绝对是远超帝国的金币。”
　　“这还真是……”
　　林叶已经是想到了国家准备做些什么了，不如说不这么做，才是最奇怪。
　　这样一批金币进入帝国市场之后，绝对是受到追捧，使用过的人没有人会在愿意用那些看上去粗制滥造的金币。
　　同时，帝国物价的飞涨，金币的贬值也必然会发生。
　　用这样的方式，华国所获得的可是大把大把的利润。
　　虽然最初感觉不好，但现在，林叶很喜欢。至少比起一个城市一个城市的炸过去，这个方法已经很是温和了。
　　这十箱的金币按照帝国目前的购买力一比一进行计算，将会是帝国几年的财政收入，而对于他们来说甚至都是还不到一天的军费开支。
　　也就是说……
　　用着这些金币，他们能够控制住帝国的经济命脉。
　　林叶终于是知道最赚钱的果然是印钱了。
　　凭借着技术的鸿沟，这些金币将会是取代原帝国的金币，借此，他们甚至是都能够买下整个帝国。
　　当然，这是不可能，不说购买力会下降，但是面对着自己金库中的金币持续的贬值，帝国的贵族找到了罪魁祸首之后，绝对是用战争的方法来解决，虽然，这也是无用。
　　华国到了目前也是拥有着世界上最大的保持着战备状态的炮兵部队。用着这些廉价的火炮，凭借着无人机的引导定位，在几十公里，甚至是数百公里外面，进行覆盖式攻击，便是能够消灭掉帝国的主力。
　　这一场战争的结果，实际上在他们弄清楚了这个世界的情况之后，已经是确定了。但是终究是存在黑科技的世界，他们要对这个世界保有着畏惧的心理，那才会让他们更加的谨慎，更加的小心，而不会出现伤亡的事情。
　　面对着面前的几位笑的灿烂的专家，林叶不自觉的为帝国的将来感到悲哀。
　　只期待帝国不会哭吧！
　　作者留言：
　　PS:感觉有些累，我可以说让我先休息几天，缓解一下心情么！


第069章 三个坏消息
　　夜袭会议室之中，娜洁希坦召集了夜袭的所有人，开始宣布收到了的最新的消息。
　　“各位都到了，那我就通知三个坏消息。”
　　见娜洁希坦这么的严肃，众人都沉寂了下来，等待着BOSS的下文。
　　“第一件事，艾斯德斯已经回到了帝国，并且针对我们夜袭准备组建一个特殊警察的组织，根据有关消息反应，其中的人员和我们一样，都是使用帝具的帝具使。”
　　娜洁希坦说道艾斯德斯的时候露出了一点的惧意，正因为做过同僚，一起战斗过，她才是知道艾斯德斯有多强。
　　实际上仅仅只是用帝具使来形用，完全是不足够。
　　所以，才会是被成为帝国最强。
　　想到这个称号，娜洁希坦也感慨般的摇摇头。
　　在这一个消息之下，所有人沉默了，即使没有亲眼见过艾斯德斯的战斗，但是那一个个无法反驳的战绩放在那里，由不得他们不担心。本来帝都有布德大将军的存在，他们夜袭的行为都是小心翼翼，深怕做得过分，引的皇帝强制命令布德大将军出动，但是却是……到现在又多了一个艾斯德斯，那他们在帝都的任务将会是更加的困难了。
　　但是万幸的是，回来的并没有她手底下十万精锐的士兵。
　　至少，今后进攻帝都的时候，整体上的压力将会是大大的减少。
　　“几个月的时间就解决了北方异族问题，这速度还真是……”赤瞳低着头苦笑着。之前被断言至少要花费一年的时间才能够解决的问题，竟然提前这么多的时间解决了，这让人对其的实力评价愈发的高了。
　　赤瞳从不认为自己会比那个女人强，但即使是这样，她也是保有着杀掉对方的打算。
　　“雷欧娜你去帝都转转吧，据说艾斯德斯最近一直在帝都转悠，也不知道她有什么打算，但是要注意的是，一定要注意安全，同时决不能出手。那个女人已经是超规格的存在。”
　　娜洁希坦对雷欧娜的能力还是十分的满意，只是这性格多少让她在意一点，如果有人针对其性格布置下陷阱，娜洁希坦保证是百分百要中计。
　　“明白了！”能见识到帝国最强，雷欧娜很有兴趣，神情之中透露着跃跃欲试的感觉，“放心好了，BOSS我可是很爱惜自己的小命，没喝到足够的美酒，我可还不能死。”
　　“第二件事是我们跟地方小队的暗杀成员失去了联系。已经是有人在针对革命军的暗杀组织了，所以，以后无论是出去执行任务还是在基地训练都必须要多加小心。”
　　没有理会雷欧娜雀跃的样子，娜洁希坦叹了口气公布了第二件事情。
　　“地方小队？”玛茵完全不知道革命军还有除了他们夜袭之外的暗杀组织。
　　“是，我们夜袭主要是负责帝都这一块地区的暗杀任务，而其他地方也是活跃着我们革命军其他暗杀组织，我们将其称为地方小队。”
　　玛茵了解似的点点头。
　　绿头发的拉伯克动了动手指大声地宣布，“基地的安全交给我好了，我会把丝线的警戒范围在扩大一点。”
　　“拉伯克上一次的警戒被别人利用了。”手上虽然是捧着书，但是却没有阅读，在这时候，希尔也是认真的听着boss的发言。
　　“这个，只是失误啦！谁能够想到林叶他们这么狡猾，连这么细的丝线都能够发现并且加以利用。”
　　拍了拍拉伯克的肩膀，布兰德大笑了几声，“别丧气，至少除了那一次之外，你的警戒实际上不都是很有用么。”
　　“布兰德。”虽然这么说了，但是拉伯克还是选择了后退几步，远离布兰德，他可是太了解布兰德这个人了。
　　现在有塔兹米在，他受到的骚扰几乎没有了，要知道在塔兹米到来之前，可是……
　　这样的神态的布兰德，还是让拉伯克警戒了起来。
　　那曾经的一幕幕他可是忘不了。他――拉伯克喜欢的可只有美少女。
　　“接下来我所要说的事情是最为严重，有人冒充我们夜袭杀了许多的帝国文官，几乎所有人都不是大臣那一派系的都是被暗杀了，而且，帝国原大臣乔利在前往帝都的途中失去了踪影，基本上被判断为是被杀了。”
　　娜洁希坦掏出一张印着夜袭标志的宣传单放到了会议室的桌子之上。
　　布兰德将这张宣传单拿了过来，皱着眉看了看开口道，“会是大臣让杀手假扮我们夜袭，还是说有其他势力的人这么做了。”
　　像这样明显的事情，在布兰德看来，有点智商的人都是能够看出来。
　　但是人民是盲目，受到威胁的官员更是因为事关自己的身家性命而选择保命。
　　“普通的杀手是做不到这个程度，有一次三十多人的护卫都被杀了，其中不乏有皇拳寺修行出来的高手，能够杀死这些高手的只能是帝具使，而且在数量上面还不止一个。”
　　娜洁希坦也没有办法，如今夜袭成员都是帝具使的消息帝都的人几乎都是知道，当初是为了让委托人增加信心，但现在却是成为了别人嫁祸他们的一个方法。
　　世界上一共四十八个帝具，除去遗失的帝具，还能够凑出一定数量的帝具使除了夜袭之外，也只有帝国了。
　　“那么应该是从帝国精锐部队出来的精英了”
　　作为原帝国暗杀部队成员的赤瞳对这部分信息还是了解。一般的士兵做不到这地步，也只有那些精英才能够做到。只是这些人真的被调回帝都了么，那么自己的妹妹黑瞳她……
　　“这些死去的文官，还有那些被盯上的文官都是将来革命成功之后，必不可少的人才，所以我们不能够放任他们接着我们夜袭的名头再继续这样下去了。”
　　娜洁希坦扫视了在场所有人一眼，见众人意志坚定，下命令道，“那么，就这样决定了，让他们这些敢冒充我们夜袭的名声杀人的人好好知道一下杀手需要遵守的规矩。”
　　“哦！！！”夜袭的众人反响很是强烈。
　　“那么接下来最有可能被盯上的文官一共是两名，布兰德和塔兹米去大运河上的文官主办的宴会上面保护那名文官，而赤瞳，拉伯克则是护卫另外一名，至于希尔，玛茵，莎悠则是机动队伍，如果又有其他文官临时出去的话，你们三人一组进行护卫。”
　　终于自己有机会去执行任务了，莎悠也还是很开心，在这里这么长的时间，却是没有任何的帮助，莎悠也是有点不好意思。
　　作者留言：
　　PS:果然睡觉能解决一切问题，也快到周末了，正好可以整理一下思路，考虑一下大纲，斩妹的世界只考虑了前半部分，写到现在感觉很多还是要推到再想的……反而是奇幻自卫队有了想法，只是都不知道什么时候能够写到了。


第070章 比压缩饼干好点
　　看着眼前这巨大的船，塔兹米咽了咽口水，有点吃惊，人类真的能够制造出这样大的船么，还有这上面的达官贵人的生活让塔兹米一阵反感。
　　就是因为这些人那奢侈的生活，才让村子如此的贫穷，明明只要日常少花费一点，就可以让村子的人过上温饱的生活了。
　　“做好准备，塔兹米。”隐身了的布兰德小声的在塔兹米耳边说道，“我们要上去了，待会可要有心理准备。”
　　“哦，大哥，我时刻准备着。”说完这话的塔兹米只感觉自己搭在自己肩膀上的布兰德的手开始揉捏起来了，一股不好的气息涌上了心头。
　　……
　　与此同时，林叶和两位保镖徐超和余建换上了普通的衣服来到了帝国。明天晚上是大臣宴会的时间，之前一段时间忙的焦头烂额的林叶终于是在杨立华近乎于威胁的语气之下，提前选择把手头的工作放一放，来到了这帝都。
　　再过一段时间，这帝都可是要变成战场了。
　　面对着至高帝具那种攻击方式，林叶可不认为这帝都还能够完好的保存下来。
　　真不知道那个时候会有多少人因此丧生呢！
　　不过那么大的家伙，一千年不维护也能够正常的使用，这还真是不科学。
　　走在帝都的街道之上，现在的帝都至少现在给林叶的感觉还是可以，虽然偶尔会看到贫民区，但整体上是不错，只是仔细的感受着这帝都的气息，总感觉让人很是压抑，很是颓废。
　　整个城市散发的不是活力，而是日落西山的那种颓废感。
　　之前那一次的到来，可是有着布德大将军近卫军带队，所以，通往皇宫的道路两侧都是已经被清空了。
　　他们根本就没有看到帝都人民的样貌和精神状态。
　　“徐超，余建，不用那么戒备，至少这里还是比较安全，更何况我的能力你们又不是知道。”
　　跟在自己身后的两人一脸戒备的样子，让林叶有点无奈。这一段时间，这两位除了日常的训练之外，更多的是在学习这世界的语言，成果也是有，日常的对话已经是没有问题。
　　“首……”刚想要敬礼的徐超反应了过来，把将要伸出的手放下，“可是再怎么样必要的安全意识还是有。现在这里既不是老家那边，也不是在基地，安全必须要重视。”
　　“我知道了，只不过你们两位稍微收敛一点，要是这样戒备着，反而会引起反效果。”
　　现在可是来体验帝国风土人情，因为这样的事情被帝都的人们关注着，很多方面的味道可都是要失去了。
　　试吃了几家店铺的小吃，林叶只是摇摇头，这味道比起国内的还是差上了不少。
　　是自己味觉有问题，还是说异世界的人民喜欢吃这样的东西。
　　但有一点便是肯定，不说烹调手段，光是老家那边存在着各种的配料香料，便是会让食物变得更加的美味。
　　“你们有什么感觉。”递过去了两块异世界的饼干，林叶询问着两人的意见。
　　“比压缩饼干味道好上了一点。”徐超一脸正经的回答了林叶的问题。
　　这让林叶嘴角一抽，然后看向了余建。压缩饼干那叫做是应急食品，再怎么样也都得找一个奥利奥什么的饼干来比较才是比较的合适。
　　“和窝窝头的味道差不多。”
　　林叶已经是无语了，连窝窝头都出来了。虽然，我也是这么觉得。
　　不浪费这剩下的半块饼干，林叶直接的塞进了嘴巴之中，“我知道了，这味道的确是不好，比起吃这个，我还是比较愿意去吃基地中的白馒头。”
　　那东西好歹咀嚼的多了，也会有这属于淀粉甜味。那味道会让他想起曾经训练时期的那一段艰苦岁月。
　　“好了，我们去其他地方看看吧！希望能够找到更好吃的东西吧！”
　　林叶微微摇头，向着店外走去。
　　虽然这些饼干是甜，比起淡的好上了不少，可是吃惯了那些各种调料各种烹饪手段制作出的食物的林叶在某种程度上对食物的味道的要求已经是很高了。
　　当然在有需求的情况下，林叶只要是有口吃的也能够坚挺下去。野外求生，他也是体验过。
　　不如说，他们这些人随时都是做好了艰苦奋斗的准备。只是现在条件允许，明显是不需要遭受这个罪，也完全是没必要遭这个罪。
　　“等等……”
　　正当林叶三人走出了店外准备离开之时，在店内传出了一个略带生气的女声。
　　“你说这里的饼干不好吃”
　　林叶一愣，有点不好意思。本来以为这家店店主是没人，所以才和徐超两人如此的评价了，可是却是被听到了，那这也太过意不去了。
　　“抱歉，如果让店主感到不快的地方，我道歉。”
　　只是当林叶转身回头望去之后，见到的却是一位穿着黑色水手服，拥有着如自己一般的迷人的黑眸，还有腰上右侧别了一把太刀另一侧则是一个小包包。
　　少女的肌肤看上去很是白皙，身材修长显得纤细，脸蛋精致符合任何一个男人的审美观，只是本是绝美的脸蛋上显露的是不满的表情。
　　那张脸，即使是没有见过本人以及照片，林叶也猜的到面前的这位少女是谁了。
　　赤瞳的妹妹――黑瞳
　　而且现在肌肤上透露的苍白色直让林叶一阵怜惜。要不是现在实在是不合适，林叶会直接邀请黑瞳去接受治疗了。
　　至少在这世界，华国有着最先进的医疗技术，是最有可能治愈黑瞳的地方。
　　只是立场不同，他没有开口的理由。贸然的出口，反而是会被警戒。
　　而且，为什么黑瞳会出现在这，即使是林叶知道狩人将会被组建了，可是，时间上面……
　　林叶这才是有惊醒了过来，自己似乎太过于注重原著了，而下意识的忽略了这个世界的未来根本不可能在向着原著般的走下去了，更何况，原著也是有着动漫和漫画两个方向。


第071章 相遇黑瞳
　　“告诉我，你在哪里吃到过比这更好吃的零食。”
　　口袋之中掏出了一块饼干放在了林叶的面前晃了晃。
　　这饼干，不就是他刚才所吃的么！
　　哪里有？我也不知道，这帝都我也还没逛全。
　　林叶突然想起来了，和赤瞳一样，黑瞳也是一个吃货，只不过和赤瞳喜欢吃肉不一样，黑瞳喜欢的是吃甜食。
　　女孩子喜欢甜食是正常，只是，黑瞳的情况是不一样。
　　黑瞳是靠着这些甜食来抑制身体因为使用药物的关系而产生的痛楚。
　　林叶有时候也是在感叹命运的无常，双胞胎姐妹最后却是落得了分道扬镳最后姐姐杀死了妹妹这样一个结局。
　　这样的结局，林叶并不想要看到了，只是这一切的前提是国家利益得到保证。
　　为了黑瞳而做出一些不符合大局的事情，那是绝对不允许。
　　他的同情心归同情心，但立场却是要坚定不移。
　　“这个啊，还真是有，只是我在帝国是没有吃到过的……”林叶从口袋里掏出了一块巧克力递给了黑瞳，“这是我家乡的特产巧克力，你可以尝尝。”
　　林叶思考着是不是可以再来一颗棒棒糖，然后把黑瞳骗回去！似乎，好像，可以这么做的诶！
　　伸手接过对方递过来的东西，黑瞳先是闻了闻，却是发现没有任何问道，这有一点光滑的包装纸让她有点在意，只是她更在意的是里面的东西。
　　撕开了包装袋，望里面露出的是一块黑色的东西，上面散发着淡淡的苦涩的味道还有着奶香。
　　好奇的眼神盯了林叶一秒钟之后，黑瞳咬了下去。舌尖传来的略带苦涩却又是充满了香甜的味道一下子让黑瞳爱上了这个味道。
　　而且，这甜味，比起自己平常吃的那种，更加的可口，完全没有那种含有杂质的那种感觉。
　　“阿姆，阿姆……”几下之后，黑瞳吃完了这一块巧克力，然后又是伸出了右手放到了林叶的面前。
　　“刚才的没有尝出有什么味道，我需要在尝一尝看看有没有比我的饼干还要好吃。”
　　你这话，是个人都知道是谎话。而且，那巧克力的甜味可是达到了发腻的程度，你都可以这么快的吃下去一块，而且还想要。
　　真的吃的下去么？
　　要知道，这巧克力，林叶和曙光基地中的人基本上都是不吃，随身带着也只是为了以防万一而已。
　　特别是晚上执勤的战士，饿了的时候，可是随时的咬上几口不从一点能量。
　　眼神示意了身边的徐超和余建两人之后，两人从口袋中掏出了巧克力，还没有递出去，黑瞳一个动作两块巧克力都是到了她的手上。
　　这……
　　两人满是惊恐，额头上都是冒出了冷汗。就因为刚才放松了戒备，所以……
　　这速度，至少自己是达不到。而当事人的徐超和余建两人更是提高了对黑瞳的评价，刚才要是拿着匕首向他们刺过来，至少其中一人是绝对躲不开。虽然他们外套里面穿了防弹衣，匕首基本上是没用。
　　可是，如果是脖子或者是脑袋的话，那么，他们可是真的连反应的时间都没有，便是会被.干掉。
　　他们为自己没有担负起保镖的责任而感到深深地愧疚……
　　三十秒，两块巧克力又是被消灭干净了。
　　“为什么这白色的巧克力奶香味比较的足，也没有拿苦涩的味道，虽然黑色的味道也是很不错。”
　　“只是制作方法不同而已，其余的其实还有草莓味，香草味，只是我们身边并没有携带。”
　　要是知道今天能够碰到黑瞳，林叶就算是带上背包比较的麻烦，也是把基地小卖部那边现有的巧克力都买过来了。毕竟这东西在他看来，只是在饥饿的情况下又无法正常补充能量的时候才吃。
　　至于为什么要用买，呵呵，毕竟是上万人来着，而且他们的工资又是花不出去，所以，有个小卖部也能够消费，回笼一些资金。同时那里也是接受着所有人员私人物品的订单，每隔一周，将会统一传回，跟随着林叶返回，那边再是根据这订单进行购买。
　　周期虽然长，但从某个程度上来说，也是缓解了战士们的心理压力的一个方法了。
　　期待的心情总是会将负面的情绪排解出去。
　　黑瞳听得眼冒金星，很是向往那味道一般，嘴角隐隐流出了一点口水。
　　“告诉我，哪里可以购买，我会非常的感谢你。”
　　双手搭在林叶的双手之上，黑瞳满是期待的眼神。现在没有比这样的东西，更加的吸引她的注意力了。
　　因为这种甜腻的感觉让她身上的痛苦稍稍的减弱了不少。
　　“帝国是没有地方出售。”
　　林叶有点苦恼怎么和黑瞳解释才能够构建起良好的关系。（如何的骗回去）
　　好歹也是帝具使，而且，黑瞳的帝具八房可是能够召唤被这把刀杀死的生物，空间方面的能力也是具有，死尸能够保持着行动，听从八房持有着的命令，这些原理，研究院那边可早就是垂涎三尺了。
　　现在可是一个非常好的机会，林叶可不想要放弃。
　　“那你们……”黑瞳想了想之后，把自己身上装着金币的袋子掏了出来，递到了林叶的面前“我身上只有这些了，要是不够我住的地方也有不少，把你们现有的巧克力都卖给我怎么样？”
　　见林叶很是尴尬的样子，然后想了想又是把扣在身后的袋子拎到了林叶的面前，“这是我最喜欢吃的糖果，我用它和你们换好了。”
　　然后，黑瞳只见身边有点魁梧的保镖从口袋又是掏出了什么递到了自己的面前。
　　看着那被白色的纸包装的东西，黑瞳拿了过来，然后塞进了口中。
　　香甜的奶香味又一次充满了口腔，而且那柔软的触感让黑瞳忍不住的想要咀嚼它，每一次的咀嚼却是发现不仅是甜味更加的多了，更是让她止不住的咀嚼着，直至这颗糖全部被吃掉为止。
　　看了看自己右手中的糖果，黑瞳很不好意思的收了回去。
　　而那黑瞳脸上闪过的羞意让林叶心中一颤，这娇容的姿态让林叶微微动容，如果可以，他想要永远的欣赏到这少女这副表情。
　　果然，能让男性动摇，总是女孩子不经意之间的娇羞。
　　作者留言：
　　PS:看了别人的书才知道自己写的有多么的差，所以，让我好好静静，构思一下……至于敏感词汇，我也没办法的，只能是这么写了。要知道共和国都是不能用，所以我当时向着国防军好，还是联邦军，又或者是……总之就这样了


第072章 和我成为朋友吧！
　　“我问你话呢！你怎么没有反应。”
　　面对着自己的问题，这人竟然没有回答，反而是身边那像极了保镖的人挡在了前面满是戒备的眼神。
　　而且，对方这保镖的气势，黑瞳也微微有点在意。一直从事着暗杀工作的黑瞳她感觉到了这两人的身上的死气绝不少。
　　也就是说这两人也是杀了不少人。
　　和自己一样……都是从事着杀人的活动。
　　“诶，不好意思有点走神了，没有听到，如果你想问什么直接说吧！”
　　作为保镖的徐超和余建两人当然是也认出了这少女的身份，他们两人可是和赤瞳交过手，虽然因为任务的关系没有分出胜负，但是他们知道他们两人在战场上绝不是赤瞳的对手，哪怕现在他们两人在各方面的进步都是巨大。
　　所以，现在，必须要第一时间离开。
　　和这样的一位危险人物在一起，林叶的过于危险。
　　“少女，我们做朋友吧！”想也没有想，林叶直接把内心深处的话说了出来。当然，如果是女朋友的话，那么就更好了，这是来到这世界，林叶第一次有了这么强烈的想法，想要一个女孩子做自己的女友，因为这样就可以名正言顺的保护她了，不让她在受到伤害了。
　　这难道是一见钟情？自己对黑瞳一见钟情了。林叶此时满是愣神。
　　当然，无论是玛茵还是赤瞳等其他美少女，林叶想法是有，只是却是没有现在这般的强烈。这个不一样的心动的感觉让他体会到了一种十几年的生命之中都没有出现过的全新的感觉。
　　可是，考虑到自己现在的情况并不允许，军人涉外婚姻是绝对禁止的事情，一旦违反就不是撤职查办这么简单的了。
　　但是想到帝国似乎总有一天会和华国成为一个国家，这倒也没事，只是目前是绝对不行。
　　所以，林叶提出了做朋友这个提议了。
　　和“老外”做朋友又不是不允许的事情。
　　反应了过来的林叶见黑瞳惊愕的样子，露出一个淡淡的微笑，伸出手在黑瞳的小脑袋上摸了摸。
　　在感受到林叶的触摸之后，黑瞳却是没有选择挣扎这类的行为，只是用那闪动的黑色眼眸看着林叶。
　　而徐超和余建两人则是后退了些许，为两人留出了足够的四人空间。同时两人也是默默地打开了口袋中的录音器，同时准备回去将今天的事情做一份报告了。
　　现在这情况，首长的安全基本是没有问题，他们两人是基本可以确保，只是当转身望向了两侧警戒着周围的时候，那个穿着白色军装，淡蓝色的长发随风飘扬，精致的脸蛋更是吸引着男人的视线，可是只要有人知道这个女人的身份和实力，那么恐惧绝对是多过爱慕。
　　而此时认出了艾斯德斯的徐超和余建两人瞬间进入了警备的状态。
　　只是面对着艾斯德斯不说能不能打过，光是能够成功逃脱就是一个大的问题。
　　而且，艾斯德斯现在的注意力明显是在首长的身上，不管怎么样都是必须要去提醒。但，刚想做些什么的两人只感觉自己被刺骨的寒意所笼罩着，只要自己做一些多余的事情，那么迎接自己的只有死亡。
　　而且，对方对首长明显是没有敌意，不然，现在的首长绝对是察觉到了什么，当发现艾斯德斯之后绝对会立刻带着他们两人离开。
　　但即使是这样，他们也必须要提醒林叶，离开这个这个地方。要是黑瞳还是属于安全的几倍的话，艾斯德斯这个喜欢虐待的女人根本是不能够放心。
　　而且，他们也是收到了命令，要是真的碰上了艾斯德斯，那么，他们即使是牺牲，也必须要为林叶腾出离开的一秒钟。
　　“首……”
　　面对着如针刺般的气势，余建咬牙坚持着直接想要拍在林叶的肩膀之上，只是紧迫逼人的气势这一刻全然消失不见，诧异的余建下意识向着艾斯德斯望去之时，却是看到对方微微摇着头，这意思代表的就是……不让希望他打扰林叶。
　　那么，他该怎么做？
　　思前想后，余建放下了手，和徐超对视之后，准备暂时不采取任何的动作了。之时右手却是打在了随身携带的手枪之上，准备应对突发的危机。
　　“林叶，华国国防军军人，军衔中校”毫不在意自己的身份透露出的信息，林叶仍是微笑着，如果要和黑瞳成为朋友的话，那么最基本的信任是必须要有。
　　而且，再过一段时间，这也是会被知道的事情了，早点说，晚点说也没什么。明天的晚宴，林叶猜测黑瞳是会参加。
　　虽然林叶这么说了，黑瞳虽然没有用手打掉林叶抚摸着她小脑袋的手，但也只是盯着林叶的眼眸，却是什么都没有回答。
　　她第一次听到了有人要和她成为朋友，而且还是第一次见面的人。
　　“和我成为朋友的话，不管是巧克力好，还是奶糖，又或者是其他口味的糖果零食，我都可以无限量的提供。”
　　“黑瞳，原帝国暗杀集团成员。”
　　当说到这个的时候，黑瞳仔细的观察着林叶的表情反应，直至确认林叶没有任何的反感情绪之后，她安心了。
　　她的第一个朋友，并不会在意她是杀手的身份。
　　脸上露出了淡淡的笑容，此时的黑瞳的笑容让林叶永远都无法忘怀这美丽的一刻。
　　“那么，握手吧！”本是放在黑瞳小脑袋上得手放到了黑瞳的面前，林叶的笑容变得更加的灿烂。
　　林叶友善的笑容打动了黑瞳，然后紧接着黑瞳的小手握了上来。
　　他们成为了朋友，虽然是自己用零食和糖果去诱惑了，但是结果不是达成了么。恩，仅仅是糖果巧克力而已，自己的工资……应该……够吧！
　　要不去小卖部那里办一个会员卡，可以大打折什么。
　　“那么为了庆祝我们成为朋友，我请你去吃大餐……”随手指了指后边，林叶转身向着街外走去，但是当视线从黑瞳身上移开看向了远处之时，那盯着自己，脸带微笑的冰蓝色的倩影让林叶像是泼了一盆冷水一般，从头到底被冻了一发。
　　那人，绝对不会有错，艾斯德斯，一直以来，悬浮在头上压力最大的帝具使，如果可以，他绝不希望和她过早地碰面。


第073章 突如其来的通讯
　　但是……比起这个，另一件事让林叶完全的震惊了。
　　那神秘空间中的其中的两条大门渐渐的打开，已经是半开着了。
　　也就是说，两个新的世界在等着他前往，只是因为未完全打开，所以才是无法进入。
　　到底为什么会是在这个时候，发生了这样的事情，和艾斯德斯有关，还是说只是凑巧的关系。
　　但……想起当初遇上赤瞳等人的时候，林叶便是有了一份奇怪的感觉，让他觉得这些人很重要，大使门也给他一种欲要开启的趋势，只是后来反复的确认却是没有任何的变化，林叶才是将这件事情放在了一边。
　　或者说，新世界和这些主角有关系，可是到底是因为什么，想不明白，但却又是想要找到一个合适的解释。
　　要是那个神秘空间有着辅导精灵一类的就好了，也不用自己瞎想什么的了。
　　只是，现在，林叶更加疑惑的是为什么艾斯德斯会在这里，为什么看这样看着自己，难道自己牵着黑瞳，用糖果去诱惑她的手下而让她盯上自己了。可是按动漫上的时间线来看，这时间点黑瞳根本就没有加入狩人，又谈什么是艾斯德斯的手下呢。
　　去他什么时间线，那鬼东西根本不能信！
　　现在该怎么做，直接放手带着徐超和余建撤退，可是好不容易和黑瞳建立了友好关系，这怎么能够放弃呢！
　　决定了，装作什么事情都不知道，平静的走过去。
　　而且，艾斯德斯表现出的也并没有杀意，所以，他是安全，只要想个路人一样若无其事的走过就好了。
　　“怎么，不走了么？”虽然只是几秒钟的时间，但敏感的黑瞳还是察觉到了林叶的异常。而且她也发现了不远处一直看着她……应该是林叶的那个女人。
　　虽然没有见过艾斯德斯，但是这时候黑瞳也是知道的自己之后的直属上司的画像，而且艾斯德斯冰蓝色的长发和眼眸以及白色的军服实在是太好认了。
　　正盯着看着他们的人无论是气质还是着装都是完全符合。
　　而正当林叶和黑瞳两人都是察觉到了自己的存在之后，艾斯德斯踏着军靴一步又一步的走进了。
　　“塔塔”的声音让林叶下意识的想要赶紧离开，可是至少现在还是不能够做。
　　事出反常必有妖，绝对会被察觉到什么。
　　无厘头的逃跑只会让艾斯德斯产生疑惑，从而在之后的接触中造成麻烦。无论怎么样，艾斯德斯都是这世界的关键人物。
　　“艾斯德斯将军，原帝国暗杀部队成员黑瞳向您报道。”挣脱开了林叶的手，黑瞳微微低头，表示了自己的敬意。无论是帝国最强的身份，还是今后自己直属上司的身份，敬意是必要。
　　“黑瞳，是么，你很好！”艾斯德斯淡淡的表情看了黑瞳一眼之后，把视线放到了林叶的身上。
　　“林叶是吧！真是一个好名字，虽然不是第一次听到这个名字，但见到本人还是第一次。”
　　似乎比起对黑瞳，对自己稍微热情了一点，不是第一次听到，是大臣么？林叶能想到的也只能是大臣将自己的相关事情告诉了艾斯德斯了。
　　华国和帝国签署协议的事情又不是什么保密的事情，保密的也只是里面签署的内容而已。
　　返回帝国的艾斯德斯知道自己的命令也并不奇怪，而且刚才在向着黑瞳的自我介绍也应该是被艾斯德斯听到了，从而将自己和华国特使联系在了一起。
　　“能让将军您知道我的名字，这是我的荣幸。”面对艾斯德斯，该有的礼仪还是需要，而且在军衔上面，自己可只是中校，距离少将都是差了三个级别。而这女人可已经是大将军，也就是上将一级别了。
　　当然，国家不同，等级制定的不同，不能够这样进行比较。
　　而且这帝国可是有贵族存在，而早就几十年前就不存在贵族制度的华国，林叶只感觉算起来自己就是一个平民而已。
　　“本以为明天晚上的宴会才会与林叶中校相遇，还真是没想到会在这场合见面，还真是出乎意料，当同样也让我看到了很不得了的东西。”
　　艾斯德斯的脸上始终是有着淡淡的笑容，这让林叶只感觉是因为自己刚才对黑瞳的行为让这艾斯德斯这位黑瞳的准上司把自己惦记上了。
　　毕竟刚才她他的打算可真的是挖墙脚，不如说，他所组建的狩人中的成员，大部分都是已经被盯上了。
　　只是时机不合没有任何的具体的行动，但是相关的资料却已经准备的是一沓一沓的了。
　　这……还真是灾难呢！
　　“如果让将军产生了不快，我道歉。”
　　这只是必要的礼节而已，而且道歉这种事情又不丢面子，特别还是艾斯德斯这样的人的面前。
　　现在林叶想做的事情就是离开，但看样子艾斯德斯似乎不想要放过他们。
　　而林叶这样淡然的态度让艾斯德斯微微不快。这个不是她所期待的林叶。
　　仿佛和刚才她看到了那位脸带着如沐春风般的微笑的少年完全不同，现在的林叶更像是她手下的士兵一般，对她有的只有敬畏。
　　只是林叶这态度用敬畏形容也不符合，但……她并不喜欢。
　　“如果华国的军人都是如林叶中校一样的话，那还真是太让人失望了。”她要激发林叶的斗志，她要看到的绝不是这么一个畏惧于她的身份和地位的这样一个人。
　　来吧，来吧！让我看看你的反应。冰蓝色的眼眸紧盯着林叶，艾斯德斯想要知道林叶在这样几乎如同侮辱的话语之下会有什么反应。
　　“抱歉，我让将军失望了，我……”刚想要继续说些什么的林叶却是发现自己随身携带的通讯器响了起来，而且这铃声……
　　只有留在夜袭那边的通讯器才会让我这手机响这铃声。
　　除了在紧急的情况之下，他们绝不会打过来。
　　是发生了什么事情？这时候林叶已经是完全不想要去管艾斯德斯了。
　　而且，正好有理由可以离开，但直到走远了，艾斯德斯竟然都没有多做些什么，林叶有些疑惑，同时也有些庆幸。
　　作者留言：
　　ps:上个月的还剩下五章，慢慢还！


第074章 救救我大哥
　　“将军，我有急事，就先离开了。”甚至是连多看艾斯德斯一眼的余地都没有，林叶直接转身又一次拉上了黑瞳的手离开了。
　　旁边警戒着的徐超和余建则是迅速的跟上了。
　　当林叶一行人消失在了艾斯德斯的视野之中时，艾斯德斯才反应了过来，刚才她沉浸在了林叶那极其认真严肃的表情之下。
　　这才是真正的林叶，这才是她所期待的对象。
　　这样的人她虐待起来才更加的具有快感，也只有这样的不在乎她身份地位的人，才能够让她提起兴趣。
　　“黑瞳，你如果有时间的话，在那里等我一些时间好么，我有急事需要去处理。当然你要是不想等的话，我明天晚上会在大臣那边参加一个晚宴，到时候再给你带零食过来。”
　　拜托了艾斯德斯之后，林叶指着不远处的一个饭馆，开口说道。手机的铃声一直是到了自动断线为止，林叶当然是明白绝对是到了最危急的时候。
　　没有等黑瞳的回复，林叶带着徐超和余建消失在了黑瞳的面前。
　　这让黑瞳反应过来，巡视着四周但是却是没有发现三人的踪迹。不是因为速度太快她发现不了对方，只是因为对方直接是直接消失。
　　“是帝具么！”能有这样能力的也只有帝具了。只是思考了一会儿的黑瞳还是选择去林叶指定的这家餐馆，等着他回来了。她相信林叶一定会尽快的赶回来。
　　当时林叶着急的样子，黑瞳也是看在眼里。而且，她接下来也是没有什么事情，反而因为林叶的话，对他之后带过来的零食充满了期待。
　　来到了夜袭基地的林叶首先走向的便是会议室，同时也拿起了手机，回拨了过去。
　　听到那熟悉的铃声，林叶赶紧加快了步伐，只是走进会议室之时，在场的气氛却是透露着一股子哀伤。
　　“林叶先生，麻烦你救救大哥，大哥他绝对不能死。”门被打开之时，塔兹米见到了最后的希望向着林叶扑了过去抱住了林叶的大腿，充满着哭丧的语气哀求道。
　　“布兰德，怎么了？”腿上，脸上带着血迹，整个人闭着双眼如同睡去一般躺在了地上一动不动。
　　这样子，是龙船上三兽士事件，可是我不是和赤瞳约定了要是有任务的话务必要通知一下自己，同时为了以防万一还让玛茵也注意了，可为什么还是发生了这种事情。
　　“塔兹米，接受事实吧。”夜袭之中剩下的唯二的男性的拉伯克拉着塔兹米的后衣领将其拽离了林叶。“布兰德已经走，他已经停止呼吸了。”
　　“徐超！”
　　即使是没有呼吸，但只要脑海没有死亡，那么就有救回来的希望。只期待时间不要太久，还有就是布兰德的体质够好能够多支撑一会儿。
　　毕竟异世界人的体质比起他们好上了太多了。对于他们来说十分钟停止了呼吸基本上是不可能就会了，但是这里的人却是不一定。
　　“明白，首长。”
　　徐超半跪在布兰德身边，检查着布兰德是否还有神经反射，“首长，瞳孔还能够收缩！让送到医院的话还有可能抢救回来。”
　　一边报告着情况，徐超一边做着心肺复苏。溺水的人很多停止了呼吸，但是却是没有立刻死亡，而最后死去的原因最多的只是脑缺氧导致脑死亡。
　　所以即使的话，也仍然是有被就会的希望。
　　而现在，布兰德的情况很有可能就是这样。即使是救回的几率十分的小，徐超也还是坚持的做着最正确的急救手段。
　　“我知道了！”完全没有解释，林叶直接带着布兰德瞬移到了基地的医疗中心。徐超仍是做着，而林叶则是赶紧联系了急救的医生。
　　当见到布兰德被带到了急救室，外面代表的红灯亮起之后，林叶返回了夜袭的基地。
　　“我们的医生已经在抢救了，但是你们不要抱太大的期望，我只能说我们会尽全力，只是结果只能看布兰德他自己了。”
　　这样的事情，即使林叶想要让他们放心，也不可能给出一个他自己都不敢保证的承诺。
　　明确说明才是最好。
　　“大哥他，大哥他一定会没事。”一听布兰德有被救回的可能，塔兹米是满脸的激动。想要上前向林叶再拜托一下，但却有顾忌到了什么，退回了原位。
　　“布兰德中了毒，塔兹米你有这毒药的样品么，有这个的话，解药配置方面会简单一点。”但是也仅仅如此而已，布兰德能不能救回来都是两回事了。
　　虽然血液中可以提取样本，但如果直接由样本的话，那就非常的省事了。
　　但是就算是林叶也知道这个世界的毒药基本上都是从危险种身上搞到，这种纯天然的毒药在解毒方面反而是难度巨大。
　　医疗中心那些解毒的药剂能起一点作用，但是想要完全解毒那是不可能，甚至是起效都可能没有。
　　要是布兰德还是死了，他也只有感慨命运了。
　　他能做的都是做了。至少已经是问心无愧了。
　　“我有，我把那家伙身上所有的东西都给带回来了。”当时战斗结束之后，自己看到大哥还有一口气，最后发疯似得在那男人身上寻找解药，只是可惜的是他并没有找到任何的解药。
　　而且，上面完全没有什么标识，他也不敢随便的让大哥吃那些东西，所以……
　　想起了林叶的能力和背后的那个神秘的国家，哪怕是万分之一的希望，当时的塔兹米穿上了恶鬼缠身背起了奄奄一息的布兰德往着夜袭基地全速赶去。
　　赤瞳第一次使用了通讯器，只是对方却是没有回复，而当塔兹米绝望的时候，通讯器响了起来，而且林叶到了会议室。
　　而现在，林叶更是说了有救回的希望，塔兹米已经是很开心了。
　　现在只要有希望，便是足够了。
　　他不希望大哥就真的这样离开他。
　　和他在一起的日子，比起他在村子中的日子更加的幸福满足。
　　作者留言：
　　PS:感谢各位读者大大的支持，一般情况下，不会断更缺更什么的。这不是立flag。flag的。


第075章 我记得有纠察和纪委
　　“塔兹米，赤瞳，玛茵，你们三人和我过去吧！我想有夜袭的人守在外面，或许布兰德能够挺过去。”
　　伸手拿过了塔兹米递过来的一瓶药剂，林叶看着赤瞳和玛茵两人，“我想两位待会儿一定会给我一个合理的解释。”
　　玛茵咽了咽口水，她知道林叶指的是什么事情，可是，这事情怎么样能够怪她呢！只是现在布兰德现在这状况，玛茵叹了一口气，她无法反驳什么。如果通知了林叶的话，就不会发生了这样的事情。
　　而赤瞳则是双眼平淡的走到了林叶的面前，然后在林叶的右手的袖子上，伸手过去，只见食指和拇指稍微闭合，往上一拉，一根黑色的长发被拉了出来。
　　“女人的头发！”
　　这个长度虽然比起赤瞳的长发短了不少，但绝不可能是林叶这种短发的人所留下。
　　而且，在场的夜袭成员所有人都知道华国军队的军人的发型都是以短发为主，特别是赤瞳和玛茵，去过基地那边的她俩更是了解那边几乎是没有女性。
　　本是有点内疚的玛茵一听到赤瞳的话，再加上实打实的证据，看向林叶的眼神开始变化了，虎牙微微露出，充满了审视的意味，只要林叶不给出一个合理的解释，保证冲上去用拳脚让林叶给出事实。
　　赤瞳，这种时候你观察力这么尖锐……干嘛！
　　“你也知道，之前大臣有……”
　　可刚说出口，林叶就后悔了，那三位妹子的发色可不是这颜色。
　　果然，此时的玛茵和赤瞳都流露出了“你这解释根本不可信的”的含义。
　　还有蕾欧娜你这表情什么意思，搞得我像出去喝了花酒回来被捉奸的男人一样。我可是一名军人，我们可是有纪律，怎么会去那种地方。
　　“可以选择不说么？”
　　林叶叹了一口气。这时候连布兰德的事情都不关心，反而是对自己的事情感兴趣起来了。夜袭的人果然也都是八卦。不过么，布兰德在抢救了，担忧的话也的确是可以放下不少了，毕竟之前他们可是认为已经是死了。
　　赤瞳很是理解的点点头了，虽然对林叶不给出解释心中有一点不舒服，可还是同意了，每个人都是由不想说的东西。不过么，这时候玛茵惊跳了起来，然后冲上前来，拉住了林叶的衣襟，满脸都是凶神恶煞“赤瞳同意了，我可没有同意。所以，林中校，能不能给出一个解释呢！我记得没错的话，你们军队可是禁止去那种地方，你这个最高指挥官带头违反纪律去了那种地方，是不是要受到我……军纪的惩罚！恩，我记得没错的话，华国的军队可是存在纠察和纪委。”
　　“那种地方？”莎悠楞了一下，然后想到了什么一般，整个人羞涩了，起来，脸上浮现了红晕，拉了拉玛茵的双臂，“这个，这个，玛茵，也是能够理解的么，毕竟林叶先生也是一个男人，有需求也是正常。”
　　“莎悠，对男人怎么能够这样放纵，不然他会越来越放肆，得寸进尺，以后做出更加过分的事情。”
　　玛茵撇着嘴，满是很有经验的样子。
　　“哈哈哈”蕾欧娜笑出了声，“林叶，你要是再不给出个解释，我看玛茵可是要吃醋了，今天晚上要是睡不着的话，可是要你负起责任了。”
　　“什么么，我怎么可能会吃醋，而且还是这个男人。”玛茵松开了手，后退了几步，随着哼的一声，撇过了头不再理会林叶了。只是那是不是瞥到林叶身上的视线还是让林叶知道玛茵还是很在意这一件事情。
　　“我怕说了赤瞳会误会。”
　　纪委和督查都知道，玛茵你是专门去了解了这一块的知识了。林叶想想要是在这国外的话，都感觉安全部的要找上门来了，但幸好这边还是没有安全部的相关人员。
　　以后的话，林叶觉得这也是会补上。
　　曙光基地所在的城市建造规划可是按照魔都的水准，在那里可是要建造一个容纳上千万人的城市。
　　规划时间为十年，至于真正的投入使用实际上谁也不知道。
　　因为，这城市可真的不是为异世界的居民准备，而是为了华国异界移民做下准备。
　　但考虑到老家那边现实情况，至少在这世界完全暴露之前，这都是保密，也就是说移民还是不能够开始。
　　如果国外势力当然是察觉到了近一段时间华国的不同，很多物资的调动都是不正常，根本找不到消耗的地方，但，却也是无法找到一个合理的解释，只是在继续刺探着情报，企图找到缘由。
　　所以，某种程度上来说，一旦这个秘密被泄露了，也将会使国家正式开启移民异界的计划。
　　毕竟960万平方公里住着十三亿人实在是太拥挤了。
　　同样，国家和民族也需要在外面留下一个血脉。
　　而且如果林叶的能力不会消失，更是可以成为一个“避难所”。
　　毕竟第三次世界大战谁也不敢保证什么时候开始，但一旦开始了，真的很有可能是不死不休，核武器被使用的可能性也是完全有。
　　容纳一千万人口的城市，也就是说，如果按照目前帝国的人口的话，两个城市可是足以生活下帝国所有人了。
　　生活设施一方面不用说，日常治安的警察职能等等一系列都将会会从军队中剥离出来，而特别是安全信息的这一块，也是会交到安全部的手上。
　　军队虽然有专门的军情局，但是明显还是安全部比较的合适。
　　“为什么会是赤瞳啊！难道我就不会误会么？”只是话一出口，玛茵马上低下了头，众人那刺目的视线实在是让她羞涩难当。
　　“你说吧！我不会多想。”
　　虽然不知道林叶为什么会这么说，而且还提到了自己的名字，但是赤瞳肯定的一点是无论林叶说了什么，她都会坦然的接受。
　　林叶微微的深呼吸了一口气，这事情或许讲了的话，会更好一点，只是不知道赤瞳会有什么反应呢！


第076章 她还好么？
　　“是黑瞳，我今天在帝都遇到她了。”
　　竟然是黑瞳！
　　即使是再有心理准备，赤瞳也被这消息给震惊到了，双眼瞪大，满是难以置信的表情。
　　自己手中的头发会是黑瞳。她的妹妹回到帝都了，那么，接下来，她们姐妹俩要……
　　玛茵沉默了，也知道林叶为什么会这么说了。虽然她们不清楚她们姐妹具体的事情，但多少还是了解一点。黑瞳回到帝都，只会是冲着夜袭来，那么接下来，发生的事情她能够想到了。
　　“她还好么？”
　　即使是已经是下定了决心要杀掉妹妹，但是作为姐姐的她仍然是深爱着自己的妹妹黑瞳。
　　已经是那么多年没有见面，没有听到消息了，这一刻，站在她眼前的林叶见过自己的妹妹，想要打听一下她的内心中的真实情感。
　　“我带你去看看她吧！”牵上了赤瞳的手，只是却被赤瞳轻轻的甩开了。
　　赤瞳微微摇头，满是遗憾的样子。
　　“不用了，和黑瞳见面的话，林叶会很尴尬。”
　　“远远地看看她就行了，我会给你找到最好的位置，到时候你用望远镜观看就好了，我会把她带到窗户边上的位置。”
　　林叶又一次拉上了赤瞳的手只是这一次，赤瞳没有拒绝了。
　　说到底，赤瞳还是很想要亲眼见见自己的妹妹。
　　“那么，娜洁希坦小姐，我就带他们过去了，至于布兰德的事情，无论结果怎么样，我都会第一时间通知在座的各位。”
　　林叶瞬移来到了急救室的外面，让余建对玛茵和塔兹米进行了安排之后，便是把毒药交给了余建，让他去将其交给研究院那边，看是否能够配置出解药。
　　而林叶则是带着赤瞳来到了仓库的这边。
　　目的地当然是旁边的小卖部了。这可是基地唯一能够花钱的地方了。
　　“首长，太好了，你回来了，这是程晨中尉刚才发来的信息，他们已经是护送目标人物到达了目标地点了。”
　　是今天？
　　对哦，这件事情差一点就被自己忘记了，当时被辅导员命令去休假的时候，自己都是忘记了这一件事情，所以才是答应了下来，要是还记得的话，绝对是不会去帝都了。
　　不过，似乎，碰上黑瞳也未必不是一件好事。
　　“这样，我知道了，把照片发到我的手机上，给他们回复我两个小时后……”
　　“林叶，如果有事情，你先去吧！我的事情不着急。”
　　赤瞳已经是注意到了林叶刚才看了她一眼然后才是开口想要拒绝。
　　她不想要因为自己的私事给林叶添麻烦。
　　“我……我知道了，这样，这个给你……”林叶从裤兜里掏出了几张红票子塞到了赤瞳的手中，“你待会儿可以去这小卖部购买一些自己喜欢的东西，如果钱不够的话，恩，用我的名义先欠着好了，我之后回去结清。”
　　拍了拍赤瞳的肩膀后，林叶越过了赤瞳，“对了，待会儿去医疗中心那边等待就可以了，玛茵和塔兹米也在那里，我大概三小时后会回来，你放心好了。”
　　赤瞳手捏着林叶给的钱，愣愣的看着林叶离去的背影，然后转身走入了小卖部。她不知道这钱够买多少的肉干，但是她也想要看看这里是否还有这其他好吃的东西。
　　林叶，不，华国的零食一类的总是经常给她意外。
　　……
　　当换上了吉利服，穿上防弹背心，带上其他的作战装备，林叶看着手机上的各个照片，特别是其中具有特色事物便是开始了转移。
　　一瞬间，便是带着保镖徐超两人过去了。
　　下午关系，天气也是十分的美好，特别是在这靠近了山林的地方，给人的感觉很是舒适。
　　而到了这边的林叶却是发现来到这里的二十几名战士除了警戒的两人之外，其他的都是开始烧烤了，特别是其中唯一的女性的艾莉亚甚至是在他们的热情之下，也是在吃着烤肉串。
　　林叶第一个反应便是自己过来的太迟，让这些人准备露营扎寨了。
　　而且，能找到这个合适停武直十的平地，这是运气有多好，又或者是这些人找了多少的时间。
　　“咳咳咳……”
　　林叶故意的咳了几声，引起了所有人注意。
　　而吃着正欢的几人往着声音的方向看去之后，便是发现他们的直属上司到来了。
　　下意识的把手上的肉串直接丢了之后，连忙的站好了军姿同时整齐的敬礼道，“首长好！”
　　程晨和王宇有些郁闷，不是指挥中心那边说好了林叶去帝都那边休息了，今天即使会过来也是两三个小时后了，所以他们才是准备在这休息一会儿，同时半小时前还是出去打猎准备来一场难得的野外烧烤了。
　　要知道，找到这么肥的家伙，可是非常的难得。曙光基地那边的伙食实在是已经吃腻了。一荤两素一汤，换着花样来，这大半年的时间，也让他们的嘴边吊了。
　　这样的烧烤味道或许不好，但重要的还是情怀。
　　而正是最口咀嚼着烤肉的艾莉亚注意到了其他人的反应之后，便是反应了过来，当看到了林叶之后，急忙的站了起来，同时将手上的肉串放到了身后并对着林叶微微一下，“林叶先生，你好！”
　　“恩，艾莉亚，你好！不过你嘴角有些污渍，处理一下比较好。”
　　当初送她返回了帝都之后，艾莉亚也很是配合的将家族的相关文献都是拿了出来，同时以家族继承人的身份表明自己要回领地。
　　帝国也没有在意，毕竟一个小女孩或许是不想要一个人呆在这帝国所以才是选择返回领地而已。
　　要知道如今帝国属于私人的领地已经是很少了，上一任帝国大臣乔利可是通过了各种方法将领地收回了，留下的要么就是不富裕没有什么价值，要么就是人口过少威胁不大。
　　而艾莉亚的家族便是属于前者。只是谁都是想不到他们所拥有的领地竟然存在着奥哈里钢，而当初艾莉亚的父亲在听到了帝国的调令甚至都是怀疑有人将这个消息泄露了，但即使是这样也是无用，帝国的命令，还是想要遵守。
　　但出乎意料的是，帝国调回他们并不是因为这个事情，就仿佛真的是让他们在帝都养老一般安稳的生活在了帝都之中。
　　而也正是这样十年的生活，让他一家人变成了这样子，以至于最终变成了现在这样的情况。


第077章 新的收获
　　“抱歉，让您见到了如此失礼的一面。”理解了林叶的话之后，艾莉亚低下头急忙的拿出手帕将嘴角擦拭了一便，又怕脸上还有着其他的污渍，更是拿出了镜子仔细的看了一遍。
　　至于镜子的来源，也是林叶当时在她离开的时候送给她的小礼物。
　　艾莉亚对此是非常的喜欢。
　　甚至将其当做了……
　　“没事，并不在意。”林叶的视线转向了其他人的时候，嘴角扬起了一个笑意，“开烧烤大会，似乎很是开心啊！”
　　“首长，这不是……”
　　“立正。”
　　“是。”刚想说话的程晨又是挺直了腰板。
　　“好了，这也不是什么大不了的事情，待会而给那边的飞行员送去一些，自己吃着总是不好。”
　　王宇打了个手势，身后的一位战士赶紧的从烤架上割下来几块向着不远处的两架武直十那边赶了过去。
　　林叶这态度让他们放心了，松了一口气，虽然不是什么大不了的事情，可是能这样当做什么事情都没有发生，就这样过去，那是再好了。
　　“过两天正好是准备修整一下了，正好活动也不用找了，就烧烤好了，你们几人反正今天吃过了，那么到了那天，为基地其他人也准备一下就好了，到时候几千人的烧烤可就靠你们了。”
　　果然，下一句话让所有人都是变成了苦瓜脸。
　　“保，保证完成任务……”
　　林叶脸上皮笑肉不笑的样子让他们很是慌！
　　当做五千人计算，平均下来每一个人要负担三百人，一个人一千克，也就是说……好绝望，那时候一定会被其他连队的人嘲笑死了。
　　十分钟内让他们把所有东西解决之后，林叶正式开始了这一次的任务。
　　“目前地点是已经到了，这是你们航拍下的俯视图。”
　　PDF上面调出了这一块区域的照片，林叶让艾莉亚指示着他们当时发现矿脉的位置。
　　毕竟他本人并没有在现场，所以需要提前知道。
　　“如果我没有记错的话，应该是这个地方……”
　　当一张张的照片被滑过之后，艾莉亚皱着眉有些不敢肯定的指了出来。
　　毕竟当时父亲所说的也只是当时的矿区位置，至于具体在哪里，她年纪小也没有来过。
　　“这里？”
　　这张照片上面其他的都是没什么，光秃秃的岩石之外，就是绿色的树木，可是有一点非常的疑惑，这黑色的一块是什么，怎么感觉像是爆炸过一般。
　　“你们对这位置有进行过仔细的观察么？”
　　凸显的黑色让林叶很是在意。
　　“有，首长，就是这一张……”
　　“这是被烧过，还是爆炸过？又或者是其他……”
　　即使是高倍像素的照片，林叶也还是看不清上面是什么。
　　林叶更加的疑惑了。如果是爆炸的话，毕竟也是存在火药武器，林叶也能够接受了。为了方面进行爆破什么。
　　“还是让艾莉亚小姐向首长解释吧！”
　　王宇朝着艾莉亚指了指，然后开口说道。
　　而艾莉亚也是明白了王宇的意思，在看到了程晨点点头之后，确定了自己的猜测是没错。毕竟王宇刚才说的是中文，她听不懂，可是自己名字的发音她还是听出来了。
　　“当初我听父亲说安排人员在矿洞里面进行挖矿的时候，发现了一种黑色的黏着液体，当时他们不知道是什么东西，便是上报了，可是再一次返回的时候随之而来的却是巨大的爆炸，当时在矿洞中的三十几人都是被埋在了里面。”
　　“黑色黏着液体，还……爆炸……不会是……”
　　林叶双眸微微睁大，然后见到了程晨和王宇两人点点头，便是确信了自己的猜想。
　　“为什么不立刻上报。”林叶下意识的问出了这个问题。
　　如果知道这里存在石油的话，他绝对是会在第一时间过来，指挥中心的人员也绝对是会第一时间让他返回基地。
　　他们在这里找到了铁矿，铜矿，可就是没有找到最关键的石油，而这个，在这一块地区明显是有可能蕴藏着石油。
　　这可是现代工业的血液。要知道这地方如果蕴藏着丰富的石油的话，国家对这地方的投入多少是可以有回报了。
　　而且，如果能建立起钻井平台和炼油厂，那么他们这边所有装备对老家那边的石油需求将会大大减少，他将可以携带更多的其他物资都这边。
　　现在的他基本上是一周回去携带物资过来三到四次，如果这里能够提供石油的话，不增加运送量了的话，他可以减少一次。
　　最关键的是老家那边石油的缺口可是很大，现在他们可都是再通过黑市寻找着可以燃烧的黑色液体，只是到目前为止都是没有收获。
　　但现在，却是看到了希望。
　　“首长，这不是没有肯定么。我们接受的任务是到达这里等您到达之后在正式开始，所以……这样确认存在石油之后，上报才是更加的有说服力，如果有能够得到样本，那会更加好，而且，我们这一次到这里，可是为了奥哈里钢来，至少这方面也是需要有收获。”
　　“我知道了，也不差这点时间，是我听到这个消息太震惊了。那么，王连长你安排一下人手，三分钟后出发，遇到危险的时候允许开枪。”
　　实际上直升机带他们到上方，然后他们索降将会是最快捷，可是林叶考虑到之后还是需要探索一下这一块区域，便是决定开车到那边了。
　　虽然会颠簸一点。
　　只是不超过五分钟的路程而已，忍忍也就过去了。
　　如果真的有石油或者是奥哈里钢的存在，这条碎石道路也必须是要重新建造。
　　而且，直升机目前需要去周围看看其他地形，如果有水路的话，那就更好了，可能存在的石油将可以通过管道到达水路，然后通过运油船运回曙光基地。
　　虽然，这些东西目前一样都没有。但只要确定这里有储量丰富的石油，那么，不用说，相关设备将会在第一时间到达。
　　林叶在考虑这是否用华国的绝招将这块地占领下来。
　　作者留言：
　　PS:新书最后一个月，求各种推荐……


第078章 不坑大臣还能坑谁
　　当车子停下之后，在十名战士附近搜搜索了一圈确认安全之后，林叶带着徐超，王宇，程晨以及艾莉亚四人往着前面已经是黑漆漆的方向走了过去。
　　“首长，这气味好像还真是石油。”
　　这对于现代人来说已经是熟悉的不能够熟悉的气味，虽然难闻，但是这一刻他们都是欣喜。毕竟这可是工业血液，找到了这个具有什么意义，他们都太清楚了。
　　“艾莉亚，含有奥哈里钢的矿石具有什么特点，你知道么？”
　　“看上去是土黄色，只是在阳光的照射下会反射着光芒。只是这附近都是……”
　　如果只是一般的爆炸，十年的时间过去的确是会恢复大自然的神色。
　　可是如果因为当时的爆炸导致低下的是有大量涌出，使得这片土地下面被是有浸染，那么植物一类的根本是无法存存活。
　　林叶可是已经看到了不少死去的树木。
　　“留下三名战士负责警戒，其他人员进行寻找矿石，还有就是确认可能存在的石油。”
　　味道虽然几乎让他们已经是肯定这里是有，可是有样本的话，就能够确认石油的品质了，之后地质方面的专家过来，就可以确认这里的储量了。
　　毕竟资源方面的收益也才是最为需要。
　　那么，再是之后……各种手续，各种文章，让他们合理的拥有这里的资源，但是最后到底如何的操作，就看上面了，林叶最多也就是提提自己的想法。
　　目前他们和帝国可是友好共处，做一些破坏友谊的事情那可是不允许。不过么，属于艾莉亚的领地，很多方面就比较的方便了。赠送啊！共同开发，又或者是租借，都是可以，至于税收，当然是零税收了！
　　……
　　“艾莉亚小姐，你确定是这种矿石么？”
　　找了一个小时终于是找到了一块在阳光的照射下闪闪发光的石块，林叶用着榔头从上面敲下了一部分递到了艾莉亚的面前，再一次的确认到。
　　“恩，和我当初看到的父亲给我看的样本没什么区别，只是毕竟是十年前的时候，我那时候也才是五六岁，而且，父亲当初也只是说了这东西将会是我们家族腾飞的关键，所以……”
　　“我知道了，不过实际上也非常的感谢你的帮助。至少即使没有奥哈里钢，也是有收获了。”
　　两名战士在寻找的奥哈里钢的矿石在将一块直径超过两米的岩石弄了出来之后，黑色黏着状态的液体直接的冒了出来，同时还蹭出了几朵油花。
　　这味道，这样子，林叶当时就是已经肯定这是石油原液了。
　　马上便是返回拿上了容器，装上了几瓶，准备送到研究院和老家那边进行进一步的分析化验。
　　“不，这是应该，那一天已经是说好了，我用菲力乌斯德家和我自己来让我活下去，所以，从那一天以后，家族和我都已经是属于林叶大人的了。”
　　站在林叶身边的艾莉亚脸上闪过一道羞涩，脸颊上浮现红晕。
　　“不，都是属于华国国有财产，放心吧，以后我想艾莉亚小姐也会有机会成为华国公民的那一天，之后还是需要麻烦艾莉亚小姐了。”
　　“不，我家族的领地确实是属于国有财产。只是我……”
　　实际上林叶的潜意思艾莉亚也非常的明白，可是她不会放弃。她担心自己在自己的利用价值被榨干之后，就会被抛弃，即使她潜意识的相信林叶代表的华国不会做出这种兔死狗烹这样的事情，可是，担忧却是消失不了。
　　只要将自己绑在了林叶的身上，她知道自己会安全。
　　林叶选择将后半句无视了，当做什么都没有听到。
　　而当林叶将人员送回之后，程晨的任务实际上还是没有完成，趁着这一次的事情，他们决定从艾莉亚这边打开金币，银币以及铜币的使用市场。
　　毕竟，在他们所阅读到的文献之中，可是规定了享有领地的贵族可以在自己的领地中发行自己铸造的货币。
　　帝国千年历史，当然是有人这么干过，只是不说铸造的货币的流通，光是铸造的成本是大于所显示的价格。便是放弃了。
　　而现在，他们根本是不用考虑这个问题。生产成本什么，这金币硬币每一个生产成本都是不到一块钱。
　　当初他们也有考虑在和大臣的贸易的时候用他们的货币进行结算，但即使是落后的封建制度，没有一套成熟的理论，也知道货币的重要性，大臣对他们的建议直接的否决了。
　　并且态度坚定。也让他们放弃了这个想法。只是对于这一块的侵蚀可是没有放弃。不能够从大臣那边打开缺口，那就从其他方面就行了。
　　虽然按照约定，他们不能够将和大臣约定的商品售卖给其他人，但是，上面没有的确实可以。
　　比如说和人民生活相关的东西，油盐酱醋。
　　这也算是搞了一个文字游戏了。
　　但是谁让大臣的胃口这么大，想赚掉所有的钱，不坑他还能坑谁呢！
　　艾莉亚的家族的领地实际上距离曙光基地的直线距离也就是一百多公里，要是今后通上了铁路在运力和路程上面将会是方便很多，只是考虑到现在，铁路的规划已经有了，但是造的路段也仅仅是能够确定安全的路程范围内。
　　主要的运输方式还是靠林叶。
　　人们的生活是离不开油盐酱醋，而他们所拥有的质量更好，价格更低，不向帝都发展，却是可以向着南方的革命军那边发展。
　　帝国的南方，可也是占据了帝国一半一千万人口。
　　而且，即使是战争在持续着，可是双方的贸易却从未中断。林叶甚至都是看到了南方那边的富人都是用上了不少华国的瓷器，丝绸……
　　果然，商人是不会考虑战争这个问题，他们关心的仍然是能否赚钱这种事情。这样，才是他们所需要。
　　只要他们的金币流通的多了，使用的人多了，才能够更好的接管这个国家的经济。
　　……


第079章 姐妹距离一百米
　　将东西上交之后，这个任务暂时告一段落了，至于多久能出结果，林叶感觉一两天的时间差不多了，特别是那个黑色液体，真的是确认为石油的话，相关人员将会是第一时间过去，探测储量了。
　　接下来，感觉又要忙了。
　　看着那不断落下的红日，林叶赶紧的前往小卖部，拿了个比较大的袋子，对着货架上的物品便是一阵扫荡，现在时间要紧。
　　这些东西也花不了多少钱。
　　“林叶中校，这一次共计465元人民币，加上之前你的‘朋友’赤瞳小姐消费的去掉了零头的300元，一共是七百六十五元人民。”
　　“刷卡……好像不行，这样吧！赊账可以吧！我现在身边没有这么多的现金，下一次一定给上。”
　　“没问题……”小卖部的管理员笑了笑，“只要首长答应我一个小小的要求，下次付款也是没有问题，不然把东西留下，拿着钱再过来。”
　　“我知道了，你说吧！”
　　看着对方皮笑肉不笑的样子，林叶有些诧异。
　　故意刁难什么，应该是不可能。
　　大概是因为有什么私人的事情只有他才能够做到。
　　“是这样，这周预定寄回的清单还有几天，因为我有一封信写回家，之后审查也会花费一些时间，我想早几天的话，家人也能够早一点收到。”
　　“我知道了。交给我吧！”
　　实际上，这种请求，即使是没有这事情，他也是会同意，只是这里的军人却都没有提出过。在这里的时间，实际上比起在老家军营那边更加的想家。
　　要知道这里面的军人都是服役了至少五年以上职业军人了，为了国家，为了军队，已经是牺牲了太多，回家要请假，一有任务无论在什么地方干什么事情都必须要返回，信件受检查，毫无隐私可言，可即使是这样，也没有人有怨言，都是默默地承受着。
　　特别还是到了这个异世界，甚至是牺牲了，都可能要被葬在这于家人相隔了一个次元的世界。
　　自己牺牲大，他们的牺牲更大。至少自己可以随时往返于两个世界，甚至都可以在没有人知道的情况下，回到那些大城市好好地休息放松一下。
　　这种想法当然在极度烦闷的情况下冒出来过，只是林叶都是毅然的否决了。
　　自己不能够例外，自己不能够给自己开后门，他必须要按照命令留在这里。没有命令决不能去任何不能去的地方。
　　所以，这些小事情，即使是不用说，林叶都会答应下来。
　　拎着东西之后，林叶直接往着医疗中心那边走去了。他几乎肯定赤瞳还在那里。
　　现在林叶不知道布兰德怎么样了，只是期待会出现一个好的结果。
　　而看到急救室外面仍是闪着红灯，林叶知道结果还是未出，仍然是没有脱离危险，但生的希望还是有。
　　对着塔兹米和玛茵点点头之后，林叶站在赤瞳的面前，“赤瞳，走吧！再下去可就是要天黑了。”
　　“你说布兰德会没事么？”
　　到现在还没有出来，赤瞳很是担心。
　　“看他自己的努力了，至少医生是尽了最大的努力。”
　　赤瞳看多了身边战友死去，只是即使是习惯了，再一次体验……
　　这种感觉，真的是非常的不好受。
　　……
　　“这个地方应该是没有问题了。”找到了合适的地点之后，林叶带着赤瞳瞬移到了这里。
　　把望远镜递给了赤瞳之后，又是将一顶鸭舌帽扣在了赤瞳的头上。
　　“这是我以前买的帽子，你将就着用着。军帽不适合在这里出现。黑瞳在那家店铺。”林叶手指向了距离这里一百多米的餐馆，“记住不要被人发现了，即使是发现了，尽快的离开，我会和你汇合带你离开。”
　　随之，林叶准备给赤瞳戴上耳麦，当视线对上了赤瞳的红瞳，还有那精致的脸蛋，忍不住想要捏一捏，只是想法出现之后，林叶马上克制住了，然后快速的将一个耳麦戴到了赤瞳的耳朵之上。
　　“这是耳麦，之后我和黑瞳的对话你都可以听见，虽然不能够和黑瞳直接交流对话，但这样的话应该会好一点了，同样紧急事情发生之后，直接对着这个耳麦出声就可以了，我会听到。”
　　林叶指了指自己耳朵，示意自己也是戴了。
　　毕竟这里是帝都，赤瞳的通缉令到处都是，最关键的是黑瞳在这里，一旦让她看到她姐姐，绝对是会第一时间动手，那么之后，事情就变得麻烦了。自己的处境就非常的尴尬了。
　　关键是自己还不能够暴露认识夜袭等人的事实。不影响和帝国的关系，但大臣绝对会借此狮子大开口，提出一些条件。
　　“恩。”红色的眼眸望着那家餐馆，赤瞳很少的流出了真实的情感，“我会小心。”
　　双手把戴在自己头上的帽子往下压了压，赤瞳很是感谢林叶为自己创造了这个机会。而且，无论是望远镜也好，还是刚才的耳麦也好，都是为自己在考虑。赤瞳真的不知道自己以后该如何回报林叶这份恩情。
　　“回去之后，该有的解释不要想着蒙混过去，赤瞳。”
　　林叶故意露出一个可怕的笑容，然后瞬移之后走向了那家餐馆。他带赤瞳来之前可是查看了知道黑瞳是在那边等待着自己。
　　当时让她们几人有重要时期发生的时候通知自己，结果却是知道了的时候，布兰德已经差不多要跪了。
　　实际上三兽人的帝具他们很有兴趣，但现在已经是被夜袭得到了，所以也只能是通过另外一条途径去获取了。
　　针对南方革命军的行动已经开始部署了，之后只需要乔利提供值得拉拢人员的名单，那么，打压一派，孤立一派，拉拢一派针，之后这个世界的进度，又是向前迈了一格。
　　而赤瞳只是望着林叶走在街道上的背影，右手那白皙的食指摸了摸自己的左耳位置，不知道心中这情绪到底是什么。
　　作者留言：
　　PS:现在最慌得的就是评论，恩，不过各位读者大大提出意见，十分的感谢。取名字好难，来一个驻帝国大使的人名吧！


第80章 赤瞳，你是来看你妹妹的
　　三个小时？不，已经快四个小时了。
　　黑瞳只知道自己在这里已经是很长时间了，但是却始终不见餐馆外那个熟悉的身影走入。
　　每一次当餐馆的门被打开，那表示客人来的铃声响起之时，黑瞳总是情不自禁的往着门口的方向望去。
　　她不认为林叶会食言，而且对方那急切的样子，明显是碰到了十分重要的事情，黑瞳不知道林叶会花上多少时间，自己今天也没有什么事情，报道也是明天，最关键的是要遵守约定，和自己第一位朋友的约定，当然那零食只是附带。
　　恩，黑瞳坚信自己留在这里只是为了遵守约定而已，而不是为了那各种口味的零食。
　　“叮铃铃”又餐馆的门铃响起。
　　对着这个已经是渐渐失去了信心的了铃声的黑瞳是完全不连抬头的想法都是没有了，可是当看到了那熟悉的身影之时，原本趴在桌子上的小脑袋立刻炯炯有神一般的抬了起来。
　　而且，而且……特别是此时的林叶的右手上拎着的满满的一袋像是好吃的零食的白色袋子让她精神了起来，想要马上下去帮助林叶分担那很是沉重的袋子。
　　毕竟东西太重了，作为朋友的自己去帮忙是应该。
　　只是，最终，黑瞳还是选择了按压下了这个冲动。
　　她可不想要被林叶认为是因为他手上的东西才这样的急切。
　　“不好意思，来晚了，我们去那个位置吧！”指了指靠窗边的位置，林叶带有着歉意的表情。
　　那个位置是赤瞳最好的观察地点。而且，日落的帝都，风景也还是不错。在那个位置也是能够欣赏到。
　　“恩，恩。”黑瞳点头同意，只是视线更多的是停留在了林叶右手上的袋子上了。
　　坐在了黑瞳的对面林叶微微一笑，拎其白色的袋子然后往前推到了黑瞳的面前，“送给你，就当做是我们成为了朋友的见面礼。”
　　这可是我好几天的工资。不过，足够了……
　　本来还欢欣喜悦的准备打开袋子看看里面有什么的黑瞳在听到林叶的话语之后手上的动作反而是戛然而止。
　　收回了手端坐在了位置之上，黑瞳微微低头有点不好意思的说道，“我没有准备礼物。”
　　本以为是自己说错了什么让黑瞳生气了，原来是这样，林叶松了一口气微微摇头，“没事，而且，黑瞳的笑容对我已经是最好的礼物了。”
　　总感觉自己在撩妹子，不对，这只是为了友谊而已。到时候和黑瞳关系变好了，很多事情就好办了。
　　“笑容？”黑瞳完全不知道自己什么时候有过笑容了，那东西除了和姐姐再一次相遇的时候有过之外，就再也没有出现过了。
　　而且，自己的笑容对林叶很重要么？
　　林叶点了点头。
　　“是，要是黑瞳平常多一点笑容的话，一定会更加迷人。”
　　只不过黑瞳沉默的样子，林叶也不好意思再讨论着这个问题了。对方的经历，林叶是十分明白，想要一下子放开是完全不可能。
　　幼年时期黑暗的遭遇，影响的可是一辈子，老家那边被恐怖分子洗脑出来的孩子，不都是哇哇哇的一声，作为人体炸弹去恐怖袭击了么。
　　甚至是还能够对着自己的亲父母下手，却是毫无愧疚之意。
　　虽然，黑瞳还没有到达那个程度，但实际上也已经差不多了。能到现在还支撑着，就是那个和姐姐再见的信念在维持着吧！
　　“黑瞳不吃些什么……”看着对方只是低着头什么都不说的样子，林叶放弃了，只是点了一些自己想吃。菜单上面的名林叶反正是一个都不知道。
　　最关键的是帝国的文字他基本上不认识，只是随便的指了几个。同时期待自己不要吃到黑暗料理什么。
　　要知道这世界上存在着一种营养丰富，超高的产量，保质期长的“天豆”，在战争的年代很多的平民都是叫这个活了下去，只是，这口味实在是不敢恭维。
　　他当初可是因为好奇吃了一个，秉着呼吸咽了进去，但是马上却是反胃般一阵痉挛，直接的吐了出口。自那一次之后，林叶再也不敢尝试一些新奇的事物了。
　　人作死，就会死，这一点，那一次之后，林叶非常的清楚。
　　“我给你介绍一下里面的东西吧！”将袋子之中的一样有一样的东西放到了桌面上，林叶指着一个又一个的东西，开口介绍到，“这些是牛肉干，鱼干还有鱿鱼丝……”
　　只是还没等林叶介绍下去，耳麦中传来的赤瞳的声音以及那咽口水的声音让林叶止不住的笑意。
　　赤瞳还真是喜欢吃肉，哪怕是现在听得到看不到的状态之下。
　　她不是或者我的工资买了不少么！还欠了三百块啊！要知道那可是价值半个正版手办的钱。
　　想到这个，林叶突然想着是不是去买一个赤瞳的手办，然后……算了，看到了会被当做变态。
　　“怎么了，林叶，不继续说了。”
　　打开其中一个包装，黑瞳直接扔进了嘴中，然后感受起了其中的味道，“这个好好吃。”
　　满是满足的样子的黑瞳让林叶觉得自己这些工资算是没白花了。
　　“那么，这是……”一样接着一样，林叶将带过来的零食都为黑瞳介绍了一遍。而黑瞳则是随着林叶的介绍，一样东西一样东西的尝了过去。
　　包括那不同口味的糖果都是吃了一遍。林叶也算是服了，都说女孩子吃甜食的胃是另一个，黑瞳这岂止是另一个的胃的节奏。
　　“这个，喜欢吃是好，我只是建议黑瞳你能够少吃一点，除了多吃甜食可能发胖之外，就会导致蛀牙了，虽然不知道你有没有蛀牙。”
　　异世界人这方面的事情倒是没有看到过。林叶也是感叹身体素质好真是不错。这微粒子还真是解决了不少的问题。
　　只是耳麦之中传来的声音却是越来越严重了。
　　林叶心中一阵尴尬。
　　赤瞳，你是来看妹妹，而不是来这里看黑瞳吃东西。
　　作者留言：
　　ps:看到魏忠贤，我就想到了人名魏忠国，但果然有点奇怪！


第081章 我们不是朋友么
　　实际上，林叶是想借着这个机会让黑瞳和她的姐姐见面，只是，考虑到事态的不稳定性因素实在是太多了，林叶也只能放弃这个打算了。
　　无论是动漫还是漫画的剧情，两姐妹对对方的感情都是最真挚的姐妹情，而现在，短暂的接触，黑瞳对于身边熟悉的人无论是态度还是其他都是很好地。
　　哪怕是自己这个突然要求成为她朋友的人，现在至少也没有最初的那种陌生感。对自己的问题有了回复，也聊一些自己的事情。
　　“林叶，你要参加大臣明天晚上的宴会？”
　　想起之前林叶离开时候说的话，黑瞳有些好奇的开口问道。
　　“是，前几天受到了邀请，是为了庆祝艾斯德斯将军的回归而举办的宴会，我么，当时是想要见识一下这位被称为帝国最强的将军而答应了，只是现在……”
　　林叶摇摇头苦笑道，“气场太强了，而且总感觉自己是被盯上了，如果可以我绝不想要和她再见面。”
　　这时候黑瞳难得的露出了为难的表情，低着头，咀嚼着肉干不知道自己该不该说。
　　“黑瞳你是不是有什么事情想说，我们是朋友，直接说吧！没关系。”
　　自己同学不少，战友不少，但是说到时朋友的话，还真是只有黑瞳，至于夜袭那几位，勉强算得上！
　　“刚才在林叶到这里之前，将军有到这里，并且告诉我如果碰上你了，必须告诉你让你和她出席明天下午的关于狩人的新手选拔赛。然后晚上和她一起参加大臣的欢迎宴会。”
　　林叶疙瘩了一下，这事情怎么可能答应下来。那个抖S女绝对是对自己有所图谋。
　　“我想黑瞳你可以无视我，就当做……”
　　黑瞳的歉意更加的明显了。
　　“将军还说了，如果明天没有见到林叶你的话，她会在后天带着我们狩人所有人去华国现在驻地，好好的和华国的军人比试一番，看看华国的军队的战斗力。是不是有资格和帝国进行平等的交流。”
　　战斗力？真要是打起来，那场面，林叶是想也不敢想象。
　　整体作战的话，平推整个帝国的军队哪怕是再加上革命军的军队，林叶有百分之百的信心，而且还能够保证不出现一人的伤亡。可是面对这些帝具使，林叶也没有好的办法。
　　也正是因为这个原因，个作战计划都是以保守的站稳脚跟为主，不参与到帝国和革命军的战争之中。
　　战争会有伤亡，这是正常的，可是如同持续放血一般接连的死亡，这是接受不了，其他人暂时不说，就艾斯德斯一个人，只要她想要来和你玩个偷袭，玩个游击战，那画面，林叶不敢想象。
　　恩，虽然高傲的艾斯德斯将军绝不会愿意玩这种手段，可是他们赌不了啊！
　　“我会去，你就这样告诉艾斯德斯她吧！”至少现在还不能够拒绝她的邀请。而且明天的话，应该是狩人成立的日子，还有，塔兹米应该会按照世界的走动登台获得艾斯德斯的青睐，那么到了那时候，有很多事情就可以操作了。
　　只不过现在塔兹米可是在曙光基地那边，林叶知道明天塔兹米出现的可能性几乎没有了。
　　那么，谁会顶替上呢！反正不可能是他。
　　“恩。”整理完桌子之上的东西之后，黑瞳看了一眼林叶之后，开口说道，“我们回去吧！”
　　时间的确也比较迟了，是要回去了。而且，在外面的赤瞳也一定有很多的话要对他说了。
　　“那好吧！今天就到这，我们以后有机会再见了！”
　　站起了身的林叶却是发现黑瞳她的右手抓住了自己的衣角。完全是不想要自己离开的样子。
　　“将军还说了，到明天把你带到她面前为止，我必须要全程陪同。”
　　黑瞳平淡的语气却是让林叶炸了。
　　这还担心自己跑了，让一个帝具使监视自己。
　　“可是黑瞳，我有很多事情，我明天再过来怎么样？”
　　“我会呆在身边很安静。”
　　“我们不是朋友么，黑瞳！”
　　“我们不是朋友么，林叶！”
　　修长的睫毛随着眼皮一眨一眨，煞是可爱。
　　用自己的理由来反驳自己，这还真是厉害呢！黑瞳。
　　“可你知道，有很多东西时属于军事机密，不能够透露给外人。”
　　“可我和林叶不是朋友么，而且我也不会把这些事情告诉别人。”
　　不是因为你说不会说出去，我就可以答应下来。
　　这是制度，这是纪律的问题。他必须要遵守。
　　即使是自己，也不可能在未授权的情况下，带非我方人员进入那办公地方。至于自己的卧室，那在某种程度上是属于私人，带好友一类的人进去是没有问题，只有登记一下就好了。
　　但那个前提也是必须要属于基地的人员，而不是这种本是属于外方的人员。
　　“不是这个问题，而是我们的军队有相关的制度，如果我把你带进去了，那么我的下场最优可能的就是脱下这身军装了，无论我多么的优秀，曾经立下过多大的战功，这都是可能。”
　　脱下军装？
　　黑瞳盯了林叶三秒钟之后，小心的开口了，“可以来帝国，有我的推荐的话……”
　　只是见林叶摇头的姿势，黑瞳没有说下去了。
　　“我忠诚于国家，忠诚于人民，我在国旗和军旗下宣过誓言。”
　　一脸严肃又认真的说出了这句话的林叶让通过耳麦听到这话的赤瞳想起了曾经接受着帝国的培训成为杀手受到的洗脑。
　　也是这样，也是为了国家，为了人民，而一个又一个的去刺杀那些本是无辜的人。
　　她们，她和黑瞳，还有她那些曾经的伙伴，都只是被当做了排除异己的工具。什么为了国家，为了人民，全都是骗人了。
　　她们所做的事情只是在助纣为虐，完全是错误的事情。她们手上沾染的都是无辜者的鲜血。
　　所以，她才是选择了离开帝国，成为了夜袭中的一员，只希望能够让这个国家变得更好一点。
　　作者留言：
　　PS:编辑说了决不能和现实人员重名的，所以，有些是不可能的。


第082章 如果让你杀的人是无辜的呢
　　“如果，我是说如果让你杀的人是无辜的人呢！林叶。”
　　一直都没有开口的赤瞳透过麦克风将自己的问题说了出口。她想要知道面对着这种情况的时候，林叶会怎么做。
　　继续按照命令杀死对方，还是说和自己一样选择背叛帝国走向了反叛之路。
　　林叶惊愕了一下之后，像是在向两人解释一样，解释道“我知道黑瞳你不会相信我说的话，在这个帝国成长起来的你们见识到了很多的阴暗面，向我这样的立志于国家的人要么是成为了当权者的工具，要么就是变成了冰冷的尸体。”
　　“但是我要说的是，我所在的国家真的是不一样。军队有军队的职责，负责起维护国家主权和领土完整，是对外性质，如果真的有那时候，一般情况下，在保证任务的前提之下放过无辜的人，当然，如果是影响到了任务，我只能说是国家利益高于一切。”
　　2005年美国在阿富汗的“红翼行动”就是因为在职责和人性中挣扎，最后执行任务的海豹突击队成员放走了一名牧羊人，最后导致整个任务失败，包括前期四名队员中的三名成员，后期救援的十六名士兵总共十九人，全都牺牲。
　　这是一次重大的经验教训，是给予全世界所有执行特种任务的军人的警示。
　　所以，真有的话，以国家利益为先，以完成任务为先，在某一个程度上来说是一个合适的选择。
　　人总是会遇到不得不选择的事情。
　　想要什么，就必须要舍弃什么。想要什么都不放弃的人往往都是什么都获得不了。
　　“如果你对我们国家的政治制度或者是文化感兴趣的话，有机会可以来了解一下，只是学习我国的语言可是一件非常困难的事情，黑瞳你可要做好心理准备。”
　　站起了身，林叶向着店外走去。
　　“黑瞳，我们先去你住的地方，然后我处理好了我的事情之后，我再过来好么，如果你硬要监控我的话，我也只能选择现在离开了。”
　　了解林叶的能力的黑瞳最终点点头，同意林叶的建议了。
　　一手拎着大袋零食走在黑瞳的边上，林叶感觉像是和女朋友……不对，应该是和妹妹逛完超市回家的感觉。
　　实际上黑瞳也是只有十六岁而已，被当做妹妹完全是可以。
　　只是这十六岁所负担的还真是沉重。
　　天空中那通红的太阳实在是让人着迷。
　　老家城市之中很少能够看到这般的美景，至少天空的色彩不会这样的鲜艳。
　　虽然帝都被称为城市和他印象中的有些不一样。但是毕竟是帝国最繁华，人口最多的地方，被成为城市是可以。
　　而且，这里的环境空气质量都是好，要是将来能够有着现代化的基础设施那将会是更加好了。
　　只是目前，是不可能。即使他们提出了这样要求，帝国也不会同意。毕竟这里是首都，让外邦的他们进行改造会太危险了。
　　而且，免费改造什么，也根本不可能，除非这首都变成了省会城市了。
　　突然地，林叶感觉自己可以存点钱，在这里找个好地方造个别墅了。
　　帝国面积大，总人口又不多，即使是将来成为了一个国家，短时间内也是出于保密状态，那么，造一栋别墅完全是可以。
　　花园！泳池，还有沙滩和大海……
　　这要是放在地球，按照自己的工资，干上一百年似乎可以买了，但是如果是这里的话，林叶觉得考自己的工资，国家在给点补贴和奖金一类，十年就是足够了。
　　只是这种想法怎么都是要倒在享受主义的糖衣炮弹下了，作为一名军人，怎么能够这么想呢！
　　算了，反正只是想想，现在没钱的他即使是想这么做也根本不可能。而且，这地方目前也不是华国的国土。
　　实际上，对这里采取的策略到了现在都是没有确认下来。
　　一个是全面接管，将整个帝国收入囊中。
　　二是在占据目前的地盘之下，尽可能的通过其他手段或许各种资源矿脉，而对其的政权完全是采取放任的状态。
　　三则是和二的前提目标不变，只是培养一个傀儡政权，但是考虑到成本的问题，这个选项的选择是被放到最后。毕竟傀儡政权一旦暴露了，遭受到的反抗将会是空前。华国的历史已经是说明了。
　　到了黑瞳的房子之后，林叶才是知道自己和黑瞳的差距有多么的大。
　　难道这就是帝具使的优待，可以住得起这么大的房子。自己现在那五十来平米的单身公寓可是真的是太差了。
　　而且，也正是因为自己的能力和职位的关系，才是被安排在了那样的住房之中。
　　其他大部分人员都是享受不到单间的待遇。
　　只是也没有办法，人手紧张，主要目的也不是造房子，而且，军队对这方面的要求也是可以降低。
　　至于饮食方面，那就是高标准，营养口味都有保证，四菜一汤，管饱管够。
　　偶尔也会有各个地方的美食加餐。
　　“这里都是你的……”指了指眼前的可以称之外加强版豪华的别墅房，林叶面露惊讶的表情。
　　“恩，回到帝国后，帝国安排给我居住，只是除了我之外，只有女仆了。”
　　“还有女仆，这还真是让人羡慕的生活呢！”
　　虽然自己有三位名义上的侍女，辅导员和杨安立也经常借此来调侃自己，但是谁都知道这不是。
　　至于为什么偶尔会出现在自己的房间之中，也只是随意的想了个理由让她们帮助自己清扫房间就当做是对自己的报恩了。
　　自己这房间的卫生情况也根本不需要她们来……
　　只是即使是这样，她们几人几乎每天都是定时定点来到房间清扫，下面的警卫班的人员也都是认识了这几位中文讲得不好，却是时常进出林叶房间的异世界女孩子。
　　而她们主要的工作就是帮忙语言文字的翻译工作，这个，已经是林叶目前能够想到的最适合她们的工作了。
　　要是对方没有在大臣那边培训一年多的时间，林叶都是不知道该如何安排她们三人了。
　　花钱养着这种事情是绝对不可能。
　　哪怕是他用自己的工资，这也是不行，影响不好！
　　作者留言：
　　PS:看了小说就不想写小说了，写了小说崩坏3就没有玩了，我的泳装肝不出来了，好伤心！！！


第083章 要是喜欢，送给你了
　　“要是林叶喜欢的话，我把它送给你了。”
　　指了指这房子，黑瞳完全不在意的提出了要把它送给林叶。
　　林叶摇摇头，直接拒绝“要是我接受了这别墅，绝对是属于贿赂这一级别了，到时候纠察，纪委就要找上门，要来找我谈话了，我可不想被带去喝茶。”
　　小东西没什么，可以当做是朋友之间的馈赠，只是这房子明显不是属于这个范围了。
　　自己真要是收下，也必须要第一时间上报，等待上方处理，要是稍微晚了一会儿，后果那是无法想象。
　　自己一个军校同学出去和高中同学吃了一个饭，然后他的同学一个标准富二代，最后赠送了一瓶茅台，说是让他带回去给军校的同学尝尝……
　　他也没在意，直接的带回了，结果最后的结果是喝了酒的一寝室人都被警告，而他则是一个严重警告。
　　如果下次再犯，直接开除军籍退学。
　　当然，其中还有一个因素便是酒在军校也是被禁止。
　　而现在面对着这一栋超豪华别墅，林叶不心动，只是……
　　要不收下，然后挖个超级大的坑，在地下埋上一块石碑，之后有需要不小心的被挖了出来，然后宣布这里是华国神圣不可侵犯的土地，然后……
　　林叶后面已经是不敢想象了。
　　“你们国家连这个都管？”越是听得多，黑瞳越是不能够理解林叶的国家是怎么样的一个国家。明明是军官，为什么生活方面却是如此的简陋，而且连这样的房子都会羡慕，在帝国，对于有用的人才，给这样的房子不都是正常的么。
　　不如说，只要是人才，只要有能力，权利，金钱，甚至是美女，帝国都是会拿出来，不留余力的让你留下。
　　当然还有一大帮子的人就是贪污腐败，使劲的给自己捞钱。这些人，即使是黑瞳也是非常的看不起。不过么，她并没有处置暗杀他们的权利，她也不想这么做。
　　“贪污，受贿，还有等等一系列的东西都是被明文禁止。因为不禁止的话，总是会出现腐败，到时候军队也将不是军队了，国家也将不是国家。当然我不是说没人贪污受贿，但是一旦被查到，绝对是从严处理。”
　　林叶简单的解释了一番。真要是具体的解释，林叶感觉讲上三天三夜都是可以，而且这不是他的专长，他知道的其实也是不多。
　　法律这东西，即使是那些律师也不可能将所有的条文都是背下来了。
　　而他们的的话，背的部分也都是军队中的各个条例，其中反复被强调的就是保密条例。
　　“那么怎么样才能够让你得到这房子，而你又不会受到责罚？”
　　黑瞳很好奇，这样的国家会有这样的漏洞么。
　　“目前我能够想到的只有两个。”林叶在纠结着要不要说，毕竟又被当做撩妹的嫌疑，虽然他想要和黑瞳搞好关系，可是绝对没有撩妹的想法，思前想后，最后还是选择开口了。
　　“是什么？”
　　漂亮的黑眸盯着林叶，满是期待的表情。
　　“一个是我花钱买下来，只是我感觉我一辈子的工资都是不够。”
　　比我所想象中的别墅还要大上几倍，林叶感觉自己的工资亚历山大。而且还有女仆配置，在华国雇佣一个女仆，恩，还要是漂亮的女仆，绝对是把自己所有的工资都给当做人家的工资了。
　　最关键的是真有这样一个女仆，嘿嘿，带着“纠察”标志的士兵或者是纪委可就要来找你聊一聊人生了。
　　生活作风问题不对，不查你，还能查谁。
　　“那么……另外一个呢？”黑瞳有些好奇的继续问道。
　　“只要……我们结婚就可以了。”林叶没有胆子看向黑瞳，视线瞥向了远处的风景。只是那坚毅的脸庞上有着一点的羞意。
　　只是，结婚也是不可能。他们军人的婚姻法可不是一般的严格。就算是恋爱也必须打报告申请，同意之后才是可以恋爱。
　　最关键的是黑瞳可还不属于华国公民，即使是公民了，还要一系列的政审，如果不通过，恩，这都是不行。
　　实际上林叶也只是想通过这话拉近和黑瞳的关系，他有预感，新世界的大门开启的关键因素在这些被这个世界所眷恋的主角身上，尤其是男主塔兹米，女主赤瞳，恩，艾斯德斯也算得上是了，毕竟是占据了大量的剧情。
　　而黑瞳听了这话之后，低着头，不知道在想一些什么。
　　眼角小心的往着黑瞳瞥了一眼，林叶根本看不到黑瞳的表情是怎么样。
　　“这个……既然到了，我就先离开了！待会儿我再过来。当然，如如果事情过多抽不开身，我也会过来说明一下。”
　　林叶选择瞬移离开了这里，在呆下去实在是太尴尬了。
　　而反应了过来的黑瞳抬起头想要说些什么，只是面前的只剩下空气了。
　　也不知道因为什么，黑瞳叹了一口气。
　　从未有考虑过的事情就这样出现摆在了在她的面前。
　　可是自己会有结婚的那一天么，对象会是谁呢！最关键的是自己已经是活不到那一天了。
　　她自己身体的情况，她非常的清楚。不到一年的时间绝对是要死去了。
　　坚持下去的理由也只有……
　　找到姐姐，然后杀了她。
　　她已经是在这帝都感受到姐姐存在的气息了。
　　握紧了别在腰上的八房，黑瞳直接走进了她的别墅。
　　林叶的出现的确是给了她一个意外，让她在人生之后出现了一位完全不一样的朋友。
　　可是即使是这样，也是改变不了自己的结局。
　　身体已经是越来越疼痛了，特别是在使用帝具之后，更是如针刺般的难以忍受。黑瞳马上的掏出了一块巧克力，望着最里面塞了进去。
　　感受着嘴中传来的那一份甜腻，一份苦涩，黑瞳尝试性的挤出一份笑容。
　　自己的笑容很迷人么？
　　不应该是很狰狞，很诡异才对的么！毕竟，她可是知道自己在杀完了人，结束了任务之后，嘴角带着的那一份笑意可是多么的令人感到恐惧。
　　或许，林叶是因为没有看到过那种笑容，所以才是这么说了吧！
　　作者留言：
　　PS:黑瞳年龄的问题之前是十四的，左前上传前最后一次检查想想不对，就改成了十六，今天又去查了一下，发现是十四，所以，会修改的。新书收藏超过老书了，也不知道能走到什么地步，总之感谢各位读者大大的支持。


第084章 被当做哥哥依靠也是没有问题的
　　“刚才的话，你都听到了，有什么想问的么？”到了赤瞳那里之后，便是带着赤瞳回到了自己的卧室。
　　从冰箱中拿出了果汁，为自己和赤瞳各自倒上一杯后，林叶开口问道。
　　“为什么要和黑瞳成为朋友，只是因为她是我的妹妹？”期间两人的对话，赤瞳一字不漏的听到了，只是最让赤瞳在意的就是林叶主动请求黑瞳和她成为朋友的这件事情。
　　如果，如果真是这样的原因被黑瞳知道了，她是会有多么的伤心和绝望。
　　谈话中的黑瞳放下了所有的忧愁一般，全身心的沉浸在和林叶的交流之中，即使是隔着百米的距离赤瞳也能够知道此时的黑瞳就像是一个普通的女孩子。
　　但是，如果这样的事情都是一个骗局的话，黑瞳她又会遭到了一次的背叛……就像当年自己离开一般，又是一次背叛。
　　“这个是原因之一……”林叶察觉到了赤瞳脸上一闪而逝的失望，“最重要的我是想要让黑瞳活下去而已。如果没有合适的理由，她是不会接受我的帮助。”
　　“活下去！”赤瞳完全不知道林叶为什么会这么说。黑瞳她不是很……隐隐，赤瞳有了不好的预感。
　　“你妹妹她的身体如果再不接受治疗，已经是支撑不了多少时间了，平常喜欢吃甜食，也只是压制身体上传来的痛楚而已。”赤瞳的表情有了明显变化，林叶虽然有些不忍，但仍然是继续说道。
　　作为黑瞳在这世界上仅剩下的亲人的赤瞳有权利知道，或者，知道了她们姐妹的未来才是会真正的改变。
　　“赤瞳，不要以为疼痛是不好的事情，你要知道疼痛是你的身体发出的警告，告诉你的身体那个部位有了问题，然后引起你的警觉并提醒你对其进行治疗。而目前黑瞳的情况是她的身体无时无刻都在疼痛着，不断地发出警报，可是却没有进行任何的治疗，或者说无法治疗。她现在这样的情况，我想你应该是能够想到一些事情了。”
　　“为什么为什么会这样，林叶我相信你一定是知道什么，告诉我，我求求你告诉我。”一脸急切的赤瞳握住了林叶的双手，满是着急的神色。
　　她完全没去考虑林叶这些信息是从哪里得来，她想要知道的就是黑瞳为什么会变成这样子的原因。
　　明明，当初离开的时候都是正常，黑瞳的身体根本就没有……真的没有么……赤瞳对此充满了疑惑。
　　话说到了这份上再瞒着也没有什么意义了，反而只会让赤瞳分神，造成一些本不必出现的意外。
　　“八年前，你们姐妹成功通过杀手的测试被选入，然后却是送入到了不同的机构进行培训，作为排名前七的你则是送入了精英部队进行培训，虽然条件艰苦，训练严格，但是却是没有受到非人的对待。”
　　连夜袭其他人都不知道的事情，林叶却是知道，这让赤瞳很是诧异，只是目前重要的并不是这个。
　　“而黑瞳和其他人则是进入了另外一只部队进行训练。之后我记得是有作为你们的补充队员和你再遇了，这个应该没错吧！”
　　赤瞳点了点头，“当时我们小队人员损失，在执行任务上面人手不足，所以就从黑瞳所在的队伍进行了人员补充，也是那个时候，我和黑瞳再一次相遇了。”
　　“姐妹相遇啊！”林叶叹了一口气，继续说道，“和你接受的精英训练不同的是，被认为残次品的黑瞳则是被注射了药物来激发身体的潜能来增加身体的素质，期间因药物不适死去的人，我想你也能够想象会有多少人了。黑瞳活了下来，并同时接受着不弱于你的残酷训练。”
　　“黑瞳她……”
　　“和你分别的那一天起，她就开始承受起了因为药物的关系带给她的疼痛，而这些药物可都是以牺牲生命力的代价来增加她各方面的能力。八年的时间，已经是将她的生命力透支的差不多了，这样下去，她的身体终究是会崩溃然后……”
　　林叶没有明说，赤瞳也是明白黑瞳的结局了。
　　赤瞳咬着牙，捏紧了拳头，突如其来的消息让她呼吸沉重，忍不住的想要拔刀将那些伤害了黑瞳的人都给杀了，可是……
　　要是早点知道的话，当时自己离开的时候绝对要把黑瞳带走，不让她在那里遭受这样的事情。
　　“林叶，你会有救她的办法，对不对！”比起给黑瞳注射药剂的人，赤瞳更相信眼前的男人能够治好黑瞳。因为，在赤瞳看来，林叶选择接近黑瞳，一定是有了办法。
　　“你还真是把我当神了呢！”林叶苦笑着摇摇头。
　　只是这样子让赤瞳脸上尽是失落，就这样看着黑瞳死去么，自己可是她的姐姐，她可是自己在这世界上唯一的亲人了。
　　黑瞳，黑瞳……
　　满脑子都是黑瞳那熟悉的脸蛋，眼角的泪光乍现，赤瞳完全不知道自己为什么会落泪呢！
　　是在痛恨自己的无力么。
　　又是叹了一口气的林叶只觉得自己今天叹气的数量是比以往加起来的还要多了。
　　起身坐到了赤瞳身边，右手下意识的想要搭在了赤瞳的头上，抚摸着她柔顺的发丝，最后及时的收了回来，林叶开口道，“不能够保证能完全治好她，但是至少可以延长她的时间，而在这段时间里，或许就能够找到治好她的方法了。”
　　以后必须要注意了，生活作风问题可是大问题。
　　刚想是拉开和赤瞳的距离的林叶却是猛然的听到了赤瞳的哽咽声，然后……
　　“哇呜……”
　　整个人扑到了林叶的怀中，少女的哭声响起，也不知道是因为妹妹得救的消息还是说……
　　而林叶举起了手，一脸无奈的样子。
　　这时候外面要是有人进来，自己绝对是解释不清楚了。
　　不过，终究只有十四岁，经历的事情再多，也只是小女孩而已，终究也是希望有依靠的人，作为十九岁的自己，被她们当做哥哥依靠也是没有问题。
　　作者留言：
　　PS:我曾经应聘成功的公司是要无偿加班到晚上九点钟，知道的一瞬间觉得当时放弃的举动是正确的。要知道现在五点下班的我某个程度上也是要干到九点的，虽然这是满足自己的兴趣爱好，写一些自己喜欢的东西。


第085章 不是你认识就能进去的
　　五分钟后……
　　看着有点羞涩的赤瞳，林叶微微一笑，“哭够了？”
　　赤瞳别过了头，没有回答。
　　“没有准备亲手杀掉黑瞳的打算了。”
　　这种事情林叶都会知道！赤瞳已经是不能够用震惊来形容现在的心情了。
　　“有些事情现在不能够告诉你，可能永远都无法告诉你，所以，抱歉了，赤瞳。”
　　“我明白了！”之前林叶所指的保密，赤瞳也是听到了。让林叶烦恼的事情，赤瞳也是不会做。
　　“好了，整理一下，去看看布兰德的情况吧！我让法儿她们三人来陪你们好了，虽然这时间点她们应该也是休息时间了，我待会要去黑瞳那边，不过你放心，我不会做奇怪的事情。”
　　为了让赤瞳安心，林叶拍着胸脯保证到。
　　只是这保证……
　　作为一名杀手，思考一番之后，当然是明白林叶所指的事情，虽然有点苦闷的感觉，但赤瞳觉得自己也是能够接受。只要黑瞳自己愿意就好了。
　　“我不介意，只要黑瞳自己愿意就好了。”
　　赤瞳一本正经的回答了林叶，让林叶处于了呆滞中。
　　……
　　“林中校，病人的已经是抢救回来了，只是危险期还没有度过，要看他这两天的情况，度过了脱离危险期，那么活下去的希望是比较大，只是，这毒素已经是侵入大脑了，对脑神经的损伤是非常的大，醒过来智力方面可能会有问题，当然，他本是身体素质比起我们好上太多了，能凭借着自己的免疫力抵抗毒素，恢复到正常人的水准也是可能。只是就我看来，这可能性并不是很大。”
　　“麻烦你了，赵医生。”
　　向着主治医生低头致谢之后，林叶给在场的三人做了解释，介绍了布兰德现在的情况。
　　“大哥，大哥他一定会没事，我相信他一定能够熬过去。”通过玻璃看着重症病房躺在床上布兰德那惨白的脸，塔兹米使劲的为其鼓舞道。
　　“但愿如此吧！”研究院那边也在抓紧时间配制解药，同时对布兰德的身体方面也是在进行着观察和数据采集。
　　林叶也不能够说些什么。这种事情，想多了只是自寻烦恼。反正他已经是尽力了，至少现在还有机会活下去，没有他们的话，或者早已经是被夜袭埋在了某一个地方，树立上了一块墓碑了。
　　“我已经联系法儿她们过来了，她们三人多少懂一些中文，你们有问题可以请教她们。我还有事情就先离开了，晚饭问题的话，爱儿她们会带你们去食堂，只是要注意的是，不能去的地方绝对不能去，特别是你――玛茵。”
　　多少有些担心玛茵不听自己，会到处乱跑，林叶叮嘱了一句。
　　“我，我怎么了，我又不会乱跑，最多也就是去你的房间而已。”
　　林叶这么说直接让玛茵反驳了起来，嘟着嘴很是不满的样子。
　　“我的房间也是不能去，之前是因为我在，和警卫打过招呼了，但我今晚不在这边，所以，你去的话绝对会被拦下来。”
　　“可是我刚才看了下那边的警卫我认识的！”
　　这一段时间，玛茵可是出去逛了一圈，虽然，是遇上了被拦下的事情。其中有几名会帝国语的军人给自己临时充当了一下翻译，表达了自己的来意之后，才是被放过了。
　　“我们这边有属于自己的军规，不是你认识了就可以乱来，比如我吧！每一次离开这基地都是必须要提出申请，获得同意之后才是能够离开。”
　　“连你都需要？”明明林叶看上去是这地方的最高指挥官，为什么还会需要呢！
　　“所以说这就是军队啊！有属于它铁一般的纪律，作为军人，没有人不能够不遵守它，违背了就必须要严肃的军法处理。”
　　狠狠地把玛茵的粉色秀发揉搓了一番之后，林叶直接跑了出去。早就想这么干了，这时候人也不多，正好可以这么做，虽然做完了，林叶就后悔了。明明之前想要去揉赤瞳的黑发的时候自己忍住了。
　　天然的粉发对自己的吸引力就真的这么大。
　　而此时的玛茵撅着嘴很是不满的看着林叶的背影，下一次遇上他绝对不会放过他。
　　受到信息说是对黑色液体有了结果了，林叶也是急忙的赶了过去。
　　不到三个小时出了结果，看来研究院那边也是够拼了。
　　不过石油这事情事关重大，也由不得认真对待。
　　“林中校，结果已经是出来了，除了其中有一种未知物质之外，所有的成分都是石油相符合。也就是说，经过开采提炼，这里的石油我们将是可以进行使用了。”
　　研究院中负责地质研究方面的专家对这林叶解释道。
　　“这个多谢了，李教授，不过，未知的物质，这是？”
　　“实际上我们发现，这其中的未知物质和林中校带回来的岩石中的某一种未知物质是同一种东西，这很有可能是被称作危奥哈里钢的材料，具体的这物质的各种物理化学性质需要时间进行测定。虽然可以期待，但千万不要过分的抱有期待。毕竟科学，特别是材料这方面的进展总是缓慢。但如果，这材料真的是如同传闻一般的话，或许能够改变我国在材料这方面的弱势了。”
　　材料啊！欧美各国对华国各方面的封锁可都是不断地。材料方面那就更加的严格了。特种钢材的价格一个比一个高。至于配方，那就是想也不用想了。
　　所以，正因为老家那边的材料方面水准不高，所以，寄希望于这边，如果能找到一种全新的物质，或许能够改变这个状态了。
　　而现在，希望已经是出现了，只是不希望这是一场空欢喜。
　　“李教授，十分的感谢，老家那边的结果出了之后，应该就是去实地考察了，所以到时候……”
　　“这个放心好了，我也想要亲眼看看，一直呆在研究室中，也有些烦躁了，或许这一次出去看看，散散心也是不错。”
　　林叶笑了笑。外面毕竟危险种的存在，让这些国宝级的研究员自己出去外面晃荡，显然是不可能。
　　平常也就是基地里面转悠散散心，在外面的机会是非常的少。
　　作者留言：
　　PS:新番《实力至上主义教室》看了第一集然后我就想要些同人小说了，啊啊啊！等这两本完本了可以试一试了……


第086章 集结的帝具使
　　今天的威尔很是郁闷，明明是按照了自己母亲的要求穿戴整齐进入了帝都，却还是被周围的人认作是乡下人。
　　是自己的关系还是说，无论自己怎么样的打扮都是改不了自己是从乡下来。又或者是帝都的居民太厉害，连自己是乡下人都能够看出来。
　　而在这些人这样的眼神之中，威尔来到了集结地点，在门口深呼吸一口气之后，打开了门走了进去，只是发现；里面唯一的人打扮的却像是一名处刑官。
　　“不要意思我走错了。”赶紧鞠躬道歉之后，威尔关上了房门，叹了一口气。只是当他掏出信件仔细的看了之后，又核对了一下门口的标牌之后，却是发现就是这地方没错。
　　“难道那家伙也是从特别的部队调过来。”想了想上面是要组建特殊警察组织，威尔也就是想通了。
　　奇装异服的人员不都是正常的么！
　　又一次威尔走了进去，小心的找了一个和这看上去就很危险的男人的对角线的位置坐下了。
　　威尔只感觉自己如坐针毡，只希望时间过得快一点，其他同僚能够快一点到来。因为那个男人一直盯着自己在看啊！看得自己好心慌！
　　当门又一次被打开之时，威尔只见一名穿着黑色水手服的女生面无表情的走了进来，并且腰上还别着一个袋子。
　　那上面的不会是她的名字吧！
　　看上去是一名普通的少女，应该很好相处，只是见到了后面身穿绿色军服的男生之后，威尔愣了一下之后，然后心中一瞬间涌现出了激动地神色！
　　这气质，这神情，不会有错，绝对是如同自己一般的军人。
　　只是这军服，帝国哪只部队的？威尔想不明白。
　　抛下了本是想要打招呼的少女，威尔站起身走到了这军装男的面前，“原帝国海军，威尔。”
　　同时威尔伸出了手。
　　进了房间之后的林叶没想到威尔竟然会主动向自己打招呼。不会是因为同为军人产生了共鸣吧！
　　这样……似乎挖墙脚也更加的方便一点了。
　　“你好！”林叶握了上去。
　　正常，比起另外两位正常多了，这实在是太好了。这样，这只部队之中有着伙伴了！
　　“华国国防军林叶，军衔中校。”
　　林叶微笑着回答道。
　　这哪里正常啊！对方都不是帝国的人……
　　威尔一瞬间变成了苦瓜脸。
　　威尔讪讪一笑，然后收回了手，“不知道林叶中校来这里……”虽然不知道华国是哪里的国家，不过在这里的话，应该是同僚吧！或许是被帝国邀请参与。
　　毕竟帝国的附属国家挺多，被邀请过来参加这儿组织也是正常。只要对方是帝具使就行了。
　　这一点可是明确的被肯定了。
　　“受到了艾斯德斯将军热情邀请，没有办法拒绝。”
　　昨天晚上去了黑瞳的房子，只是见她只有一个可以使用的房间，林叶也不管对方同不同意，直接的回去了，然后早上整理好着装再是返回了。同时还带着一袋零食，作为歉意的礼物。
　　单纯的黑瞳生气了几秒钟之后，最终便是屈服在了零食之下。
　　“是这样啊！”威尔眼前一亮，能被艾斯德斯将军邀请的人那实力是会有多么的强，“欢迎你，林叶中校……”
　　只是威尔见林叶摇摇头，并没有握上自己伸出的手。这让他有些疑惑。
　　“我只是来这里看看而已，并不是加入这个组织。”
　　“这……这样啊！”威尔也不在意，坐回了自己的位置。然后注意到那名黑色水手服少女，只见她指了指旁边的位置之后，林叶便是径直的走了过去并坐到了那少女身边的位置。
　　同时收到了这少女递过去的糖果。
　　“你就算是再看，也不会给你。”
　　威尔只见这少女紧抱着那袋子一脸警惕的看着自己。威尔也只能是摇头叹息了。但至少知道了一个信息，面前的两人关系还真是不错。
　　“大家好哦……在下的名字是DR・时尚呢。叫我时尚博士就可以了！”
　　终于出现了么，找个机会把信号发射器安装上去，那么他那些实验室地点是可以搞到了。
　　只是什么时候比较的合适呢！林叶有点把握不好。以身犯险来到这个龙潭虎穴的狩人，林叶可也是亚历山大，但是收获和风险总是成正比，这一次来这里，DR・时尚可是目标人物之一。
　　这算是娘娘腔吗？
　　威尔一脸遗憾的看着这样子一副扭扭捏捏走进来的戴眼镜披着白大褂的男人。
　　“哦……一眼看过去就觉得是乡下人呢，不过长得倒是不错，我会好好的磨砺你的哦，请多多指教呢……”
　　时尚顿时双眼含情脉脉的看着坐在那里的威尔，露出带着微微红晕的笑容。
　　糟……糟糕了，好像对我很中意的样子……我可不想搞基啊！
　　“偶，原来还有华国的军人在这里，如果我没记错的话，是林叶中校对吧！”
　　那绿色的军装，再结合自己所得到的消息，时尚已经是想不到会有谁了。明明看上去不是很强的样子，可是被当时的布德大将军评价为很是具有战斗力的军队。
　　甚至是为此而警告了大臣不要乱来。
　　这还真是……让他在意呢！特别是听说对方使用的一些东西，技术含量可是非常的高。
　　他可是很有兴趣。
　　“你好，博士！”
　　林叶淡然的回了一句，不卑不亢。
　　而在威尔整个人因为时尚的原因都石化了的时候，随着时尚的步伐，最后一个人也是走了进来。
　　“大家好，我的名字是兰。以后彼此之间请多多指教了。”
　　只是当他看到了林叶之后，眼神之中闪过了一丝的诧异。
　　看来自己这一次来这里算是没白来了，兰可是知道华国所在地方的具体情况。前段时间他可是前往了那边，亲自考察了一发。
　　而威尔的话终于是放心了，这之间终于是出现了一个比较正常的人了。
　　“那个，我已经为大家准备好了茶，请用！”在为所有人都端上了一杯之后，波鲁斯开口说道，“抱歉，我明明是第一个到的却是什么都没有说，我实际上不擅长和陌生人讲话，不过同作为帝具使，请好好相处，我是从焚烧部队来的波鲁斯，请多多关照。”
　　“请多多关照！”
　　短暂的交流就此结束，房间陷入了寂静之中，在艾斯德斯到来之前，所有人都保持着沉默。
　　林叶则是端坐在位置之上，考虑着如何把信号发射器给时尚博士装上，至于黑瞳则是吃着自己的零食，并同时防备着其他人抢夺她的零食。
　　而其他人则是也选择坐在位置之上百无聊赖的想着自己的事情。
　　而这时，门又一次被打开了。
　　同时，另一边，曙光基地食堂，四五名穿着白大褂的研究院和十几名迷彩军人涌入了进去。
　　作者留言：
　　PS:待会还有一更，我把明后天的某一个加更提前了。之前翻了一下评论，似乎有事情争吵着十分的激烈。好评差评，都是读者大大的自由，我不能过说什么。一般而言，我也不怎么删评论什么的。当然，乱喷什么的，我也没办法了。
　　还有就是说我有小号，我只能说我前几天从我同学那里拿到了一个还有着五万欢乐币的钻石号，准备用这个看书，这个算作是小号是可以的，但是用这个号和读者大大对着来绝对是没有的。
　　至于其他的更是没有了。而且，一般而言我都是不喜欢发话的。实际上每一次看书评我都是慌慌的。


第087章 研究的对象
　　待在重病房外一个晚上，塔兹米却是丝毫的没有见到大哥布拉德有任何的苏醒的迹象，叹了一口气，便又是坐在了长椅之上。
　　同时随手的拿过了蓝白色的被子。
　　这是昨天晚上玛茵交给自己，说自己既然还想要守在外面，也要注意防寒。
　　至于这被子的归属，塔兹米当然是知道。
　　他相信大哥吉人自有天相，一定不会有事，只是如果真的是出了事情的话，他也只会责怪自己。
　　至于大吼着说这里的医生不够尽职，来一场医闹什么，这是不可能。
　　于情于理，华国和林叶为他做的已经是做的够多了。
　　他已经是没有看到过比林叶更好的人了。
　　以后，如果有机会回报的话，他绝对是义不容辞。
　　“塔兹米，布兰德还没有醒，现在先去吃个早饭吧！”
　　早早的起床了的玛茵便是托着疲倦的身子来到了医疗中心，揉了揉朦胧的睡眼，对着塔兹米说道。
　　“抱歉，玛茵，我没有胃口！”
　　即使已经是一天没有吃东西了，塔兹米也只是想要守在这里，不想要离开。
　　而一边的赤瞳注意到了放在塔兹米身边的饼干和矿泉水都是没有被打开过。
　　“塔兹米，和我走……”
　　赤瞳一把抓起了塔兹米的手腕，便是将他往着外面拖走。
　　“赤瞳，你……想要干什么……”
　　使劲的甩了几下，却是发现无法挣脱，塔兹米继续开口道，“我要留在这里，大哥，他还没有醒，所以我……”
　　“布兰德绝不愿意看到你为了他而不吃饭的样子。”
　　“可我们在这里……”塔兹米思考着是否能够借助这里不是夜袭而不能够去吃饭的借口让对方放自己一马。
　　“食堂就在那边，爱儿昨天已经为我们办理过手续了，早上过去就可以了。”
　　玛茵掏出三张卡片在塔兹米的眼前晃悠了一下。
　　“可……我知道了……”最终塔兹米也叹了一口气，同意了，他知道自己再坚持下去，只会是自己再闹别扭。
　　看着大哥变成了这样子，自己却是无能为力，所以他才是想要借着这些行为而让自己心安一点。
　　这……或许是自己的自私呢！
　　当三人走出了医疗中心往着食堂方向走去的时候。
　　在他们转过了一个拐角之后，一名执勤的战士拿出了手机，发送了一个信息……
　　……
　　“这个，你多吃一点！”
　　看着餐盘里面的两只鸡腿，赤瞳咬咬牙，将其中一只塞到了塔兹米的餐盘之中。
　　“这个，我的也给你好了，毕竟你一天都没有吃了！”
　　能让赤瞳分出肉，玛茵也是有些惊讶，但也能够明白这是赤瞳在用着自己的方法来关心塔兹米。
　　要是布兰德活了下来，那么，一切还好，可是要是坚持不住仍然是改变不了死亡的结局的话，塔兹米的状态是会受到影响。
　　在今后的任务之中是很容易出现意外，所以，她还是赤瞳都是希望塔兹米能够尽快的恢复。
　　“那……多谢了……”自己餐盘中的鸡腿早已经吃完了，他还是特意拿了两分的量，只是这里的东西味道实在是太棒了，反应了过来的时候已经是吃完了，但肚子却是没有丝毫满足的感觉。
　　赤瞳和玛茵两人既然都夹过来了，他也不好意思拒绝。
　　塔兹米疯狂的用餐中，然后在吃完不到一分钟的时间，餐厅之中涌进来了一群人。
　　在带头的老人巡视了一圈之后，便是望着他们这方向走了过来。
　　塔兹米迅速的朝着四周看了一下，周围的桌子已经是无人了，也就是说，对方……
　　“你是塔兹米……对吧！”
　　这时候，塔兹米已经是肯定了对方是找自己。
　　可是后面那一大帮子人是什么鬼。
　　这让他压力很大。
　　而且那其中几名迷彩军人手持着武器，散发的气势，以及偶尔扫过自己身上的视线，让他很是紧张。
　　“是……是，不知道您老……有什么事情……”
　　嘴一哆嗦差点喊对方“老头”了，塔兹米很是惊险的在最后一刻闭嘴了，而后庆幸自己的自制力。
　　“你也不要紧张，我是曙光基地的研究院的负责人李尚生，这一次找你的主要目的是为了你的帝具。”
　　“帝具？”塔兹米将别在身后的钥匙拿了出来。
　　赤瞳和玛茵虽然有些奇怪，但是却也没有多说什么。特别是玛茵，也知道华国对帝具使十分的具有兴趣。
　　自己的南瓜炮更是被拿走了两次了。至于会不会有第三次，玛茵并不清楚。但觉得这可能性还是很高。
　　“是，帝具‘恶鬼缠身’，传闻是用超级危险种泰兰德的尸体制成，所以，我们对此很有兴趣，希望能够借过来研究一下！”
　　“研究？”塔兹米有些犹豫。不是不想要借，而是这东西要是长时间不在身边的话，那么自己想要继续执行夜袭的任务那……明显是不可能。
　　“是，就是研究，不过你放心好了，时间的话，你要是准备回去了，提前通知我们，我们会准时的还给你。”
　　李院长一脸和善的解释道。
　　盔甲类地帝具，他们也是十分的具有兴趣，最能够搞到的也就是这“恶鬼缠身”了。如果按照对浪漫炮台和X之剪的研究得出的结果，那么这恶鬼缠身的材质本体除了各种金属之外，更是存在着泰兰德的细胞，而且还是活着的细胞。
　　所以，原著之中，才是存在着越是使用恶鬼缠身，使用者最终走向死亡，因为那超级危险种泰兰德根本没有死。但比较合理的解释是细胞没有死而已。
　　越是使用，越是让细胞和使用者融合，从而占据使用者的身体，导致最后使用者的身体最后崩溃。
　　“可是，要启动这个恶鬼缠身，不被他认同的话，是启动不了。就算是想要研究，起码也需要……”
　　不过看着对方微笑着导致脸上那明显的皱纹的时候，塔兹米身体颤抖着，他已经是知道了对方个打算。
　　这一脸和善的老头是想要连带着他一起研究啊！
　　我我我……塔兹米有点想要离开这里。
　　只是，看着这里被堵着水泄不通的食堂，塔兹米知道想要逃出去，似乎是不可能的了。
　　作者留言：
　　PS:还差三章就把上个月欠下的换完了，然后就是这个月的了。求推荐，求收藏……感觉不求，好像没有票啊！！！


第088章 忽悠进行时
　　“是这样，你配合我们研究绝对是有各种补贴，保险也是有，人寿保险，国有央企，信誉有保证，这一点你放心好了！”
　　能用钱解决的事情就不是事情，不说研究院那么的经费，光是带着这个地方，很多钱都是花不掉，哪怕是他私人掏腰包也是可以。
　　他们目前有赞克的尸体，只是终究是尸体了，比起活人来讲，还是差了不少，很多方面的实验都是不能够进行测试，至于赛琉，因为是生物型帝具，和铠甲型帝具的类型也是不一样，如今对赛琉的血液和细胞方面和百手巨人的研究当然是一直在进行着，但即使是有了不少的突破，可是这也是其中一个方面。
　　生物型帝具在恢复方面的确是让他们惊讶，但是想要找到突破口，这么一点时间却也是不足够。
　　而铠甲型帝具，则又是另外一回事了，特别是隐身的能力，的确是让他们十分的在意。这要是能够应用于军事上，掀起的变革将是巨大。
　　如同幽灵一般的敌人的存在，在特种作战领域将会是压倒性，同样，如果能够应用于战斗机，轰炸机，那么……当然，前提是这些战机能够在雷达，红外线，热感应方面都是具有着优秀的隐身能力。
　　“不，不是关于钱的问题！”
　　虽然不知道‘保险’是什么东西，但是塔兹米决定选择性忽视了。
　　塔兹米使劲的摇头。村子里没钱，所以他和莎悠伊耶亚斯三个人选择前往帝都参军立军功赚钱，让村子能够过上富足的生活，只是，目前来说，在夜袭的工作，他也有了不小的积蓄了。
　　而在这里，对方通过付钱让他配合进行研究，他的内心不愿意。即使是要配合，也绝不会收钱。
　　毕竟华国对大哥的恩情，他必须要偿还。
　　至于不愿的原因当然是眼前和善的老头让他感到了恐惧了。他非常的担心自己一口答应下来之后，就是不能够完整的出来了。
　　“这样啊！”李尚生的笑容更加的灿烂了，“实际上前段时间布兰德可是答应林叶中校要协助我们，只是他现在却是变成了这个样子，实在是……”
　　这事情当然是没有，只是林叶不在这里，当事人又是昏迷着躺在病床上，没有人能够解释的清楚。
　　现在他无论说什么对方都是要相信，当然怀疑肯定是存在，只是……现实中还是动漫漫画中，这男主可都是热血少年的存在，所以，恩，稍稍的用些方法就是可以了。毕竟单纯，是个愣头青，他们只要借着布兰德的名义对方可是会犹豫的这要不要同意。
　　毕竟，布兰德变成了这个样子，塔兹米是多少是要承担起一部分责任。当然，这只是塔兹米自己本人的想法，而李尚生则是利用了这一种心理而已。
　　事后，林叶当然是不用担心，至于布兰德，如果苏醒过后说是没这事情，他们只要说你的脑神经被影响了，记忆方面有些问题便是能够合理的解释了。
　　“大哥……他……答应过……”
　　塔兹米心中的天平开始倾斜了……
　　“当然，只是现在你想要去确认也是没办法，林叶中校可是去了帝国，要和大臣商讨一下关于大使馆相关的事情，所以……”
　　“大使馆？”赤瞳眉头一皱，名词是第一次听到，但总感觉不是一个好的东西。
　　“不知道么？”想了想李尚生也明白了，毕竟现代化的专有名词不怎么通用，“相当于是一个在帝国帝都的外交机构，以便于两个国家的交流发展而已。”
　　玛茵有些不悦，只是也不好意思说些什么，国家之间的交流不是会随着个人的想法而转移，即使林叶在是这个地方的最高指挥官，但她也知道林叶可是连将军都不是，更不用说那些国家的最高领导人了，他们要是下了命令，林叶是必须要遵守。
　　只是，林叶竟然没有和她们说这事情，让她有些不快，总感觉被孤立了，可是，又是考虑到对方反复出提到的纪律，军纪，玛茵也是理解了。但总有一点接受不了。
　　“这个暂时放一边，”李尚生罢了罢手，他今天来到这里就是忽悠塔兹米去他们研究室呆上几天，至于为什么选择在这食堂，当然是因为在医疗中心那边不合适，病人在场，直接拉人什么，也太失礼了。
　　所以，他才是通知了那边的执勤人员，一旦塔兹米离开了，他便是带着人去找他。
　　除了他这位生物方面的专家之外，材料和物理方面的教授可也是来了好几位。
　　凭借着一把刀柄一样的东西，便是能够让人装备上帝具。
　　这方面要是有所突破，单兵装甲一旦正式投入使用，那么在携带和使用方面将会变得格外的简单。
　　“你也知道你的青梅竹马莎悠身上的疤痕的1”
　　“李院长，不会是……”要知道偶尔看到莎悠脸上没有消散的忧愁，塔兹米也是十分的担心，只是并没有办法姐觉得他也无法说出安慰的话语。
　　但是，现在……希望出现了……他不想要放弃。
　　“是，借助恶鬼缠身，很有可能有什么突破……”
　　当然，实际上的突破最有效的仍然是帝具百手巨人的恢复能力，但关键是塔兹米不知道。而且，按照泰兰德的吞噬能力的话，似乎也是可以治疗那些伤疤。
　　毕竟实际上对于伤疤的消除都只是顺带着看看而已，并不是主要的研究方向。只是对于持有着塔兹米却是不一样。
　　“我……我知道了，我会配合研究，无论怎么样的研究我都会坚持下来了，只希望李院长您能够研制出这方面的药剂。”
　　大哥的承诺需要他去视线，因为布兰德是他的大哥，而莎悠的伤痕也需要他帮忙解决，所以，再怎么样，他必须要接受。
　　“放心好了，我会尽力。”李尚生内心止不住的高兴，而身边其他几人也是满意似的点点头。“还有不要一副生离死别的样子，又不会要你命什么，也不会很疼，更不会对你的身体健康产生影响，放心好了。”
　　这话除了对塔兹米说之外，也是对赤瞳和玛茵说。
　　毕竟这两人现在的神情可是疑惑担忧的样子。
　　作者留言：
　　PS:照例的求推荐求收藏……感觉收藏……


第089章 和艾斯德斯的初次交锋
　　“我知道了，李院长，那么，赤瞳，玛茵，我……”
　　塔兹米想要开口和两人道别。时间紧迫，提前一分钟前去配合，将会是早一分让莎悠绽放出曾经的笑容。
　　“我和你一起去……”玛茵抿着嘴，最后下定了决心，“李院长我想对于浪漫炮台的研究你们也是研究了很长时间了，但是关于使用者和浪漫炮台之间的研究还没有进行，所以……”
　　玛茵的意外发言让李尚生一惊，只是也点头表示欢迎。
　　如果可以，他并不希望那个女性来配合实验，当然还有就是林叶的关系，两人之间的事情他多少也是知道一点，不过既然玛茵开口了，那么再拒绝也就不好了。
　　反正，研究对象这种事情，当事人愿意的情况下，来多少都是可以。
　　要是艾斯德斯能来，那就是更好了。
　　只是……不可能。元素控制，除了艾斯德斯，另外一位控制雷电的布德大将军，都是不可能。
　　即使他们对此十分的感兴趣，甚至是研究出了结果，将会是颠覆性，但也知道目前华国现状不允许。
　　与其找人，还不如是去寻找那超级危险种比较的好。
　　之前的十字双头龙，两个头，一个喷火，一个喷冰息，他们也是对其进行了解剖和分析，只是却是确认了几个器官的作用，但是想要对其进行利用，又或者是找到原理，却是十分的困难。
　　而如果是帝具的话，毕竟是已经成为了一种工具，在原理上面多少能够被人理解。
　　虽然，到现在，研究过的几个帝具进展都是不大。除了证明细胞是活，微粒子含量异常的高，还有一些其他的东西之外，却是没有什么发现了。
　　实际上，无法研究透原理也是没关系，现状态只要能够使用这个原理，制作出相应的装备便是可以了。
　　他虽然不是喜欢武器的那一类人，但也知道在这里，多一份的武力，就是多一份的安全。
　　是这个基地近万人的安全。
　　现在，他们也是派人四处的打听寻找着各类的文献，艾莉亚家族的书籍文献走已经是被搬空记载完毕，目前正是在语言文字小组那边通过计算机和相关人员的配合进行着翻译的工作。
　　只是可惜的是属于帝国最大的藏书馆，他们却是无法进入，连阅读都是不被允许，当初提出这个要求，被大臣毫不留情的拒绝了。
　　明明当初他们开出的价码不小。
　　既然现在得不到，那么也只能是找寻以后的机会了。时间还是有的……
　　……
　　走进来的是带着一个奇怪面具的人，因为那高挑有型的身材让所有人都知道对方是一名女性。
　　而林叶则是戒备了起来，他可是知道艾斯德斯是要对狩人的各位来一次热情的欢迎。
　　希望这个被欢迎的仪式之中不包括自己，不然绝对让这里所有人体验一下，来自于异世界的最热烈的欢迎。
　　反正东西他已经是准备好了。
　　“你们都是陌生人么？来这里做什么……”没有友好的交流，进来的面具女大声地斥责。同时望向林叶的方向闪过一丝精光。
　　黑瞳还真是成功把他带来了呢！
　　这让她嘴角的笑容更加的明显。
　　“喂喂……”威尔首先站了起来，被这么针对满是不爽的表情，“我们可是被召集到这里来，我……”
　　只是话还没说完……
　　“砰”的一脚，威尔直接被踹飞了，直接被踢到了墙，砸出了个洞。
　　这大理石制作的墙壁就这样了？
　　林叶咽了咽口水。虽然在看动漫的时候是觉得有夸张的成分，可现在看来这绝不是夸张，那一脚要是踹在了自己的身上，按照自己以前的体质绝对是要进重症监护室了。
　　但……即使是现在，也不会比威尔好到哪里去了……
　　林叶绝不愿意挨上一脚，真不知道威尔的身体素质是有多么的好，遭受了这么一击都能够活蹦乱跳的站起来。
　　“敌人里面可也是有杀手，不保持警惕可是会死。”
　　像是在教育一般，面具女开口说道。
　　“然后么……”又是一腿向着林叶扫了过去，“连别国的军人在这里，竟然没有一个人对其动手……”
　　只是林叶没有动，黑瞳当用八房挡住了面具女的这一腿。
　　“艾斯德斯将军，你确定要和我动手？”
　　慢悠悠的站起了身的林叶脸上带着淡淡的笑容，直接说出了这面具女的身份。
　　只是回复林叶的又是迅猛而来的一拳，至于挡在林叶面前的黑瞳则是同时被其一腿逼退了好几个身位。
　　瞬移，闪身来到了艾斯德斯后面的位置，最迅速的掏枪动作，直接上膛扣动了扳机，随着“砰砰砰”的声音，凭空出现的冰块却是被击碎，射出的子弹却是没有穿透这冰层。
　　这防御力与反应速度至少自己不是对手。
　　而且，这冰块，比起钢筋混凝土和钢板也不逞多让了……
　　可恶，一看见艾斯德斯接下来的动作，林叶也不能淡定了，对方的冰锥可是向着自己刺过来了。
　　真要是往后退，绝对是避开不了。
　　瞬移，又是突然地消失在了众人的面前，然后，在黑瞳的身边，林叶又是出现了。
　　“这算是送给各位的见面礼了。”
　　一个黑乎乎的东西突兀的出现在了房间里面，发出了‘啪嗒哒’的声音。
　　而话语刚落，林叶和黑瞳则是消失了。
　　不祥的预感让艾斯德斯选择了将其冰冻，只是那感觉却是没有消失，选择了破窗直接的离开。
　　见此，时尚也意识到不妙了，这东西看上去很正常，但他也知道越是正常的不起眼的东西，弄出来的效果可是非常的不好，赶紧跟着艾斯德斯破窗而出。
　　而波鲁斯反应了过来，马上的以其不符合他体型的速度从房间正门翻滚了出去。
　　而意识到不对的兰直接使用了帝具，破窗之后背后出现了一对巨大的翅膀，最快速度飞向了天空，至于威尔，则是爬了起来，却是见到了房间里面除了一些冰块之外，再也没有人了，之后就是……
　　什么都不知道了。
　　作者留言：
　　PS:今晚没有加更了，明天照常2+1……


第090章 待列装的空中运输装备
　　震撼弹，一瞬间发出堪比八百万只蜡烛的光芒和170分贝的噪音。
　　常用于室内反恐作战。
　　而在这里，这个是最合适。
　　只要有介质的存在，波及范围之内谁都是逃不了了，当然，威力会随之减弱，特别是闪光，在这白天效果并不是很好，但噪音那就是……至于速度，林叶可不认为那几人之中会快得过声速和光速。
　　巨大的噪音席卷了这片区域，所有在范围之内的人都不自觉的捂住了自己的耳朵。
　　林叶和黑瞳当然是戴上了专门的防护耳机，当声音完全消失之后，林叶一脸平淡的带着黑瞳回到了会议室。
　　只见威尔趴在地上一脸的萎靡不正。
　　“没事吧！”拍了拍威尔的肩膀之后，林叶替黑瞳取下了防护耳塞之后，一脸的微笑看着威尔。
　　作为见过一面的人，必要的关心还是需要，只是什么罪魁祸首，虚假关心，这不是自己的问题了。
　　见有人在自己的面前，威尔使劲的想要站起来，只是脑子眩晕，两腿发软，还有着心跳不断的感觉，让站起身的威尔又是直接倒了下去，林叶赶紧的扶住他，让其坐到了最近的凳子之上。
　　“谢谢了！”
　　威尔只是捂着自己的耳朵使劲的晃着头，想要争取早一点恢复，刚才那突然地一下让他整个人都是蒙了。
　　他完全是不知道发生了什么事情。爬起身之后便是眼前一闪让他一片的迷茫，然后警戒着就是如同在耳边被什么大吼了一声一般，脑子到现在都是回音不断，让他很是难受。
　　“这个是怎么回事？”因为有林叶在，黑瞳并不知道刚才发生了什么，只觉得自己的耳朵被林叶戴上了什么东西之后，整个世界都是清净了一般。
　　但现在威尔这样子，明显是收到了剧烈冲击的样子。
　　黑瞳有些想不通。
　　见一名又一名的狩人成员回来，特别是最后艾斯德斯那明显不善的表情，林叶强忍住心内中涌现的笑意。
　　“只是震撼弹而已，没有杀伤力，只会让在波及范围之内的人产生眩晕等不适的状态而已。”
　　“因为是声音，所以连我的冰都没用，因为冰块是无法阻止声音的传递么？”
　　虽然艾斯德斯受影响不大，可是那种心惊肉跳的感觉还是有，同样，也是第一次意识到自己的冰并不能够阻挡一切的攻击。比如声音。即使是她也能够明白，自己的速度就算是再快，也快不过声音传播的速度。
　　要不是中间隔了一道墙，还有在察觉到不对的瞬间做出了一些对策，不然自己也会是变成了威尔这样子了。
　　“将军能够这么快的理解就好了，我本人实际上并不愿意用，只是……”
　　林叶摊了摊手，一脸的无辜的样子。
　　不过，艾斯德斯也没有在意，戴上了军帽之后，开始宣布道，“除了林叶中校之外，其余五人和我组建这个新的特殊警察组织，至于小队的名称那就是――狩人。”
　　“没有其他意见的话，接下来，就是去向陛下报道了，”艾斯德斯雷厉风行的形式风格让林叶多看了一眼。
　　五人都没有意见，清醒过来的威尔更是没敢提出什么意见。反正这里面的几乎没有一个正常，那个端坐着一脸淡然的林叶更是让他一阵吐槽，明明看上去很好相处的人，可是动手的时候竟然是直接用了那种东西，让他都现在才恢复过来。
　　虽然身体上没有受伤，可是感觉还是很不好。
　　“那我等将军完事之后再去皇帝陛下和大臣那边就好了，华国和帝国之间关于大使馆的建立需要进行协商的！”
　　艾斯德斯可是明确说了要他和她一起去下午的比赛，那么，用这个理由委婉的拒绝就是可以了。
　　反正目前的正事就是大使馆的相关事项了。
　　还有就是物资方面，之前一直都是他负责运送，但现在，随着新一代的空中运输装备的出现和正式列装，他这方面的职责已经是可以减少了。
　　毕竟国家即使是在再想着省钱，也不可能什么事情都是拜托给林叶。
　　想起了最初叫林叶过来的目的之后的艾斯德斯轻口道，“林叶中校如果下午还有时间，对比赛有兴趣的话，也可以出战，奖金可是很丰厚。”
　　“将军的好意我心领了，我在这并没有用到钱的地方，所以请允许我很有礼貌的拒绝。”自己实力增强了，但不代表着可以肆无忌惮抛头露面了，虽然他不认为自己会输，但是真要是输了那该怎么办，华国军人的荣誉，他可是丢不起。
　　“而且，我们有纪律，像这样的事情，如果不申请直接参加的话，属于违反纪律的行为，我回去可是要被军法处置。”
　　艾斯德斯若有所思的看了林叶一眼之后，便是带着狩人五人想着皇宫走去了。
　　他不明白林叶为什么这样的在乎军纪问题。强者不应该是属于制定规则的那一方么。
　　林叶虽然实力不强，可是光凭着空间能力就可以被各种优待，但即使是这样，却也是守这那些纪律，让艾斯德斯有些烦闷。
　　要是华国来一条不能够和外国人结婚什么，那她不就是……
　　看来之后得去了解一下了，真要是有这样的规定，那就把林叶抢过来让他成为帝国的人就好了。
　　至于黑瞳的问题。
　　她不在乎！
　　而最后出门的黑瞳转身看了一眼林叶之后，便是跟着走了出去。
　　林叶则是坐在了位置之上，在努力的回想一遍相关的预定方案。
　　主担当人当然不是他，曾经的程晨这一刻当然又是被委托了重任，虽然是中尉，属于军方的人，只是毕竟没有其他人合适，现在的他脱下军装，穿上西服，负担起外交谈判也是足够了。
　　等到正式确定下来之后，相关人员也是能够到达了。
　　当然，晚上的这一次宴会，他们也当然时不想要放过，为了欢迎帝国最强的女将军艾斯德斯返回帝都，帝都几乎所有的达官贵族都会到达，那时候，可也是推销的好时机。
　　下午谈判，之后布置场地展览商品，这是最理想的状态。
　　中途会发生什么，和皇帝大臣的谈判会怎么样，现在无法预料，只是他们会尽全力，让这些预期目标实现。
　　作者留言：
　　PS:准备换一个封面了，要是有好的图片什么的，可以提出来的，要是不喜欢新封面也可以提出来的。


第091章 我方需要驻军
　　帝国帝都皇宫旁边的会议室。
　　中间只是坐着那一位不到十四岁的帝国皇帝，一脸的淡然，使劲的做出威严的样子，可是年龄过小，威严感完全是不足够。
　　而皇帝的身边则是大臣，之前则是接待了以艾斯德斯为首的正式组建完成的特别警察组织狩人，现在则又是正在接待华国特使林叶等人。
　　商讨关于在帝都建立大使馆的事情。毕竟有着一个大使馆，他们很多方面就名正言顺了。
　　大口咬着肉的大臣看了一眼前面坐着的三人，开口道，“林特使，虽然贵方提出要建立大使馆的要求，原则上我们是同意，毕竟这样有助于两国的交流，不过选址和费用方面……”
　　和华国做着生意的他是没有办法拒绝这个合理的要求，只是大使馆而已，而且，这也是向着帝国内部那些不臣之心的人宣示着帝国有了新的力量。
　　虽然不知道华国军力有多么的强，但是毕竟是国家，震慑性也是有。
　　至于威胁帝国？
　　存在着至高帝具，任何人都是无法战胜。至高帝具的光芒将是最为强大。祖上传来的文献资料，他可是反复的研读了无数次。
　　“选址方面希望帝国可以划分一个区域，其余的部分我们都会是自己搞定，同时希望帝国可以开放帝都上方的天空使用权限……”
　　程晨当然是知道帝国并没有领空的改变，可是之后运输货物的运输方式可是通过飞艇，如果没有事先的获取准许，被敌对了可是不好。
　　其他人不知道，但布德大将军的帝具绝对是能够将飞艇击落了。
　　“天空的使用权限？”新鲜的名字一下子让小皇帝疑惑了，然后歪着头向着大臣求助到。
　　“不知道贵国需要这个有什么用？毕竟帝都上空被随意的使用，是会严重威胁皇宫的安全。”
　　虽然不知道具体的用途，但是少做思考，大臣便是知道对方想要做什么了，但知道归知道，可是对方是准备使用超级危险种来作为运输货物？
　　这成本可是太高了一些吧！
　　“国内为了增加两国之间的友好交流，特意准许使用天空的运输装备飞艇来进行双方物资方面的交易，因为物资量上去了，达到了百吨，之前的运输方式已经是不能够使用了！”
　　实际上林叶目前每一次的携带运输的重量已经是达到了七千吨，但是因为需要藏拙，以及让大臣和整个帝国其余人得出一种对方物资运输量很少的错觉，所以，每一次的东西都是不超过一顿。
　　所以，如今的帝国哪怕只是这一天一吨的物资也是在经过大臣的商会马上被抢购一空了。
　　为了获取更多的物资，大臣已经是明的暗的提醒他们增加一些量，可是被他们都是林特使能力限制而拒绝了。
　　“毕竟帝具的使用时会消耗使用者大量的精神力，我所持有的装备和帝具类似，也有着各种限制，所以……”
　　看着大臣投向自己的视线，身穿常服，端坐在位置之上的林叶开口回答道。
　　“很好，朕同意了……”
　　完全没等大臣点头同意，小皇帝便是首先答应了下来。
　　在他看来这完全是没什么，天空本来就是谁都能够使用，对方也只是借此运输货物而已，更是能够借此建立两国的友好关系，一举两得，绝对是可以。
　　“陛下……既然同意了，老朽当然是不会有意见。”
　　大臣嘴角有点抽搐，虽然他本意也是答应，可是突然地小皇帝这么的来一出也让他有些郁闷。
　　“不过这方面的物资包含了什么方面，我们希望知道，毕竟即使是帝国，很多东西也都是……”
　　人口，毒品都能够交易，还说有什么禁止，这不是开玩笑么？
　　当然，林叶不会说出口。
　　身穿西服的程晨这时候解释道，“毕竟运输量上去了，衣食住行，只要是帝国需要，我们都是可以卖，而且，如今帝国征战连连，在粮食方面也是有些问题，所以如果需要的话，我们能够提供廉价的粮食，只需要以目前帝国粮食加格一半出售给帝国。”
　　一半？
　　这……
　　连大臣也是心颤抖了一下。
　　他能够不管低下人民的死活，但是军队方面绝对是不行。要是没有粮食，军队绝对是为了求生而哗变。而且，目前，一半的价格的话，如果他再转手提高个一半卖出去，那不是……
　　大臣已经想到了这之后财源广广进的那一天了，自己的金库中的金币又会是大大增加了。
　　至于这个粮食的成本费，只要待会私下和华国联系一下就好了。毕竟不能够让太多的人知道。
　　而且，刚才他暗示性的话语，那林特使，可是了解似的回了一个。
　　即使是价格这么低，但是按照帝国目前的市场价，他们也是赚，只是赚的少了一点，但是这粮食只是他们拿来打开市场。
　　借此让小皇帝和大臣同意他们建立商业中心，是，大使馆不仅是包含外交功能，同时周边更是一个商业中心。
　　建成之日起，那里将会是帝国最为繁华的地方，至于地址，无论是哪一个地方，这一点是不会变。
　　“同样，我们希望为了保证大使馆以及商业中心的安全，允许我方驻军。”
　　“不，这方面绝对是不行。”即使是刚才友好暗示，但这一点让大臣皱起了眉，“在帝国驻军，这绝对是不允许，他国的军队在我国帝都存在，着有损于我国的颜面。”
　　翻脸果然比翻书还快。能驱动大臣改口，只有利益。
　　“如果贵方是担心安全性的问题，这个没有必要，除了帝国警备队可以在大使馆附近安排一支队伍之外，我更是会向艾斯德斯将军打招呼对此多加关注的，她所组建的狩人正是为了应对帝都存在的宵小之辈。”
　　实际上这也只是大臣的说辞而已，驻扎军队虽然有损颜面，但也要看数量，以及对方之后提出的利益。
　　作者留言：
　　PS:这本书毕竟是存在主角的，而不像其他小说，不存在中心人物的，不过我已经注意了，我可不希望写崩了……


第092章 货币交易
　　“实际上，帝国最近发生的一系列刺杀时间，也让我方怀疑帝都的治安环境，即使是艾斯德斯将军存在，也不如我们使用自己的军队安全和方便，而且，像这种刺杀时间，已经完全是称得上是一种恐怖袭击了，作为热爱和平的华国，对于恐怖袭击是坚决的反对，同时派遣军队参与打击，这是义不容辞的责任。”
　　派遣军队参与打击？
　　他当然是不会让对方真正的派军队进来在帝都打击“恐怖分子”了，只是，如果正式的向其他贵族，外界宣称的话，那么造成的影响可是不小。
　　帝国的大臣中间，特别是那些中立派和那些所谓的良臣，可都是需要敲打敲打。
　　大臣在考虑着得失了。
　　“帝都绝对是帝国最安全的地方，只要有艾斯德斯将军和布德大将军的存在，没有人能够伤害到华国大使馆里面的人员，如果林特使不放心，我愿意派遣艾斯德斯将军驻扎在大使馆的附近，只要一……”
　　自己的国家的首都的治安不被认可，仍然是小孩子的小皇帝脾气一下子来了。
　　张口便是准备要将艾斯德斯派遣出去，保护华国大使馆的安全。
　　“陛下，艾斯德斯将军可是需要负责帝都的治安工作，要将夜袭铲除，所以，决不能用在保护大使馆上面。”
　　“是，陛下！”林叶开口赞同道，“实际上我方希望的是允许我驻扎军队而已，至于人数上面，请放心，不会超过一百人”
　　军人是一百人，不过可以派遣武警，只要军装一换，袖子上换上武警的标志就好了。
　　反正只要同意下来，正式的文书签字盖章，即使是被追问了，也没有办法。
　　毕竟白字黑字放在上面。
　　“而且，大使馆实际上相当于在另一个国家上的国土，保卫自己国土的安全绝对是只能使用自己国家的武装力量，所以，我们也不希望麻烦艾斯德斯将军，以及帝国其余的武装力量承担起这个责任。”
　　或者真的是来自于海洋尽头的国家，很多风俗习惯都是不一样，大臣也认了，至于国土什么，帝都就是属于帝国，对方难道还想把那块地站下来？
　　这是不可能。
　　两国关系破碎，那地方就会被帝国大军一瞬间摧毁。
　　对方说的合情合理，可是这时候，小皇帝也是不敢直接的点头同意了，再看向了大臣见他微微点头之后，便是同意了。
　　“那么，最后一点便是关于物资出售之时的货币结算，我方希望使用我国的货币进行结算。”
　　程晨把华国的硬币以及纸币都是取了出来，放在了桌面之上。
　　侍从取了过去上交给了大臣之后，看了看样式以及质感之后，大臣摇摇头，“货币关系到我国的我国的根基，贵国的货币是不能够允许在我国流通。”
　　“不，这并不流通准备，只是在进行物资购买的时候，必须要将贵国的货币换成我国的货币，在进行商品购买。我方会在大使馆附近建立起一家银行，专门从事这方面的工作。”
　　前期或许只是这样，可是一旦物资到了各个人手中，贵族和商贩都是见识到了这钱的保值之后，便是会有意识的进行囤积，到时候，慢慢来的流通出去之后，就算是想要在禁止也是不可能的了。
　　“这不是多次一举么？直接的用帝国金币进行购买不就是可以了么？”
　　“在大臣看来或许是这样，可是我国对此是有着专门的规定。”
　　大臣皱着眉沉思着对方这样做的用意。
　　如果仅仅是这样的话，同意似乎也没有问题，只是总有着不好的预感。
　　“而且，我们看过帝国的目前金币的样式，种类数量也是很多，如果可以，我们也希望能有同一的样式，来进行贸易。毕竟我们无法确认其中的所具有的价值。”
　　“这一点，林特使方式，样式不同但是其中的黄金以及其他金属的含量差别是不大，这一点可以放心。”
　　见到林叶微微皱眉的样子，大臣也感觉到了一直持有反对意见也是不好，毕竟，交易这种事情总是你来我往。
　　对方既然愿意在粮食上面进行让步，那么，他给他一个小小的恩惠是可以。
　　但是，开放货币这是不行，这已经是他第二次开口了，要是现在同意，有损他的形象。
　　“实际上我国的货币，拥有着属于自己的领地的贵族也是能够进行发行，如果林叶特使能够联系上其中的一位同意进行交换的话，那么只要我们之后的交易，以这为贵族发行的货币进行中间交换便是可以了、帝国的货币内部的交换是绝对没有问题。”
　　领土的贵族，大臣他当然是知道还有几个，可也已经是日落西山，快不行了。十年前，他也是有着属于家族的领土，可是为了讨好原大臣乔利的收回贵族私人土地的政策，他带头同意，将领土奉还了，所以也才是获取了乔利的信任，最终到了这一步。
　　一个家族的领土又怎么能够比得上这个帝国。
　　他要将帝国变成他家族的私人领地的宏伟愿望已经是快要实现了。
　　剩下的几人，他之后会立刻派人去威胁一番，不同意，那就让暗杀部队的人干掉。而且，就算是同意，那又怎么样，没钱的他们拿什么去铸造新的货币，就算是有华国的支持，成本也是巨大。
　　桌面上的几枚小巧的硬币，他看了一眼之后便是知道没有帝国人愿意使用，至于纸币那就更不可能了。
　　再精致的纸币，也没有贵族愿意使用。
　　帝国历史上可是发生过纸币泛滥的事件，当时很多贵族可都是一夜之间破产潦倒了。
　　经过那一次事件之后，帝国的货币始终都是金属制成的金币，银币，还有铜币了。
　　“是，正如大臣所言……”一听大臣说完之后，小皇帝连忙的接上开口道，“只要林特使能够让拥有着私人领土的贵族同意进行货币交易，那我们是没有问题。贵族私人领地这方面的权利在帝国法律上面是明文规定可以。”
　　“这……样啊！那看来只能这么办了！”
　　作者留言：
　　ps：不知道这本书收藏有没有破5000的那一天……


第093章 尘埃落定
　　林叶虽然一脸的遗憾的样子，只是包括程晨在内，都是知道没问题了。
　　艾莉亚基本上属于他们的人了，至于金币可也是准备好了，之后只需要让国内大量的制作了，同时将银币和铜币也制作出来就行了，甚至是之后到达的硬币上面的花纹也可以改变一下了。
　　毕竟也需要更多的华国元素。要知道现在带过来的十箱金币的样式和帝国主要流通的金币没什么区别，只是周围的一圈写着“华国人民银行”而已。
　　但之后么，就可以改变一下了。
　　本来已经是做好了先斩后奏的准备，他们研读过帝国的法律，也准备在这一次的商品交易上直接的宣布又或者是大使馆建立完成正式开始贸易之后，直接要求对方去银行换取货币。
　　毕竟目前的帝国可是不知道华国的实力，而华国也没有展示过任何的军事实力，在他们看来，华国也许只是一个富裕的国家而已，至于为什么不用武力征服，只是腾不出手和不知道具体方位而已。
　　在帝国看来，华国想要办什么事情都是必须要获取帝国的同意才是行，不然，后果是很严重。
　　基于目前的情况，林叶等人也是在尽可能的条件之下，获取同意，结果，还好，大臣稍微的松嘴了。
　　大臣具体的打算，林叶当然是看出来了，可是他们真正的后手，已经是做好了准备。
　　华国的货币取代帝国的金币，这只是时间的问题了。
　　而且，目前帝国金币的含金量是五克左右，市场价按照简单的200RMB进行计算，也就是一枚帝国金币差不多1000rmb，而他们带来的金币的成本可只有不到1RMB的。
　　金币融化，黄金回收，其余金属则是可以投入到其余需要的地方。
　　一本万利，又怎么能够放过。
　　“最后一个则是属于我的请求，今晚正好是艾斯德斯将军的欢迎宴会，如果可以，我希望我方可以展示一下我方贸易所提供的的商品，同时，我方的厨师也是愿意展示华国的料理，异国风味，便于两国的文化交流，我想陛下也是应该具有兴趣。”
　　“这个，我同意了……”
　　美食这种东西，没有人会拒绝了。只是展示商品，也不是什么大不了的事情，小皇帝小手一挥直接同意了。
　　之后，起草关于今天交谈内容的文件，便捷式打印机迅速的打印出了其中的内容。
　　实际上，来之前已经是准备了多了双语版本，林叶也只是选择了一个贴近的版本，然后让人进行稍微修改一番之后就是完成了。
　　对方的文字，大臣当然是看不懂，不过，快速的浏览了一下帝国语版本之后，再是让后面的文臣看了一番之后，见没有问题，便是示意小皇帝可以签字盖章了。
　　而林叶又是拿起了那个有着国徽的国家级别的印章，盖了下去，然后签字。
　　完成之后，则是曙光基地最高负责人林叶和小皇帝握手表示友好，同时随行人员，拍照留念。
　　当然实际上，这一次也都是全程录像，只是，小皇帝和大臣等人不知道而已。
　　当小皇帝离开之后，大臣看着林叶，满是笑意的询问道，“不知道我上次从给林特使的三名侍女怎么样了，还满不满意？”
　　“诶，这个，我很满意，不如说帮了我……她们的服务很是周全。”林叶本来是想说对于翻译工作帮助很大，只是想到了大臣这么问的用意，便也是选择了暧昧的回答。
　　“满意就好，毕竟可是我进行调.教了一年时间的侍女，各方面都是知道如何取悦男人，不过像林特使这般年轻有为，我觉得三名侍女远远不够，我这边又是来了几名年轻，不到十三岁，我待会让人把她们送到林特使这边好了！”
　　女人是最不缺，只要能用女人将林叶绑在他的船上，这都是值得。比起漂亮的女人，明显是这其中的获取的利益才是巨大。
　　“这个……不用了，毕竟三个人有点吃不消了！”
　　林叶撇着头，故意做出一副为难的样子。
　　“哈哈……身体可是非常的重要，待会我让御医给林特使准备几副强身健体的药好了，以后有想法了，直接和我说就行了，侍女可是一直为林特使准备着。”
　　当一切结束之后，林叶和程晨几人往这临时安排的休息室去了。
　　待会就是前往为艾斯德斯将军举办宴会的地点，帝国正式文件下来之后，他们便是会安排人进行布置了。
　　也就是说这一次的宴会的举办是交给了他们。
　　这样的几乎他们当然是不会浪费，曙光基地相关人员早已经是做好了准备。
　　“林中校，毕竟三个人有些吃不消了。”
　　程晨忍俊不禁，回去的途中忍不住的说了一句。
　　而其余人员这时候也是笑了出声。
　　“看来程外交官是吃得消了，那好，大臣可是还准备了几位侍女，到时候程外交官带回去就好了。”
　　“我哪里是什么外交官，只是客串的而已，我可是华国国防军的一员，侍女什么，除了首长你，其他人可都是不敢。”
　　“说的我好像有一样。”
　　名义上是有，实际上什么都没有好不好！
　　与其说是侍女，不如说是雇佣的保姆比较的合适，替他打扫一下房间而已，至于其他的根本没有好不好，即使对方三人能接受任何的行为，但他也不能做。
　　林叶白了程晨一眼，“待会到了休息室之后，我返回让那边做好出发的准备，获得文件之后，立刻赶往宴会地点。目前时间虽然充分，但谁也说不好会花费多少时间。”
　　“明白！”
　　谈到了工作，程晨也没有嬉皮笑脸了。
　　不过想起当时大臣的话语，林叶也是想通了大臣做的打算。想通过美色来控制她，这还真是一个高明的选择。
　　只是可惜的是他们是有纪律。
　　而且真有了侍女什么，自己以后还怎么找女朋友。有哪个女孩子愿意和拥有着侍女的男人谈恋爱。
　　不过今天进展顺利，几乎所有的预期目标都是实现了，特别是在货币这一块。大臣他做梦也没有想到他们早已经是找到了相关的人员。
　　作者留言：
　　ps：这本书已经和书客签约了的，想走也走不了的，而且在书客感觉也很好，曾经在起点也发过一本书，只不过只发了十几万，便是没再发了，后来想要全部删除，结果有十几张无法删除，我也懒得再弄了，或许以后有想法了，在书客继续发就好了。


第094章 宴会开始
　　帝国皇宫皇家宴会厅。
　　获得了正式的文件之后，帝国近卫军准许林叶带人进入到了宴会厅，并开始了相关的布置。
　　在经过三个小时的制作安排之后，一张张的桌子之上，已经是摆满了各式各样的菜肴。
　　三级军士长同时也是炊事班班长的卫华带领着炊事班的战士在厨房“战斗着”，中西料理并用，以自助餐的形式来安排这一次的对艾斯德斯将军的欢迎宴。
　　当然，隔壁的房间则是被林叶等人迅速布置成了商品的展览室，上百种的商品绝对是能让这里称之为中世纪都不过分的地方的人眼前为之一亮。
　　毕竟，这一次可是来做生意，虽然林叶感觉有些不好意思，但……节操这种东西，该抛弃的时候，还是要抛弃。
　　因为这一次的宴会已经被华国接受了，外部的安保工作交给了布德大将军的近卫军，而内部的则是林叶带来了一个排的战士，全副武装的站岗，既充当临时的指导，又是充当华国的军人素养的实例。
　　晚上七点，之前受到大臣邀请的贵族们到达了，刚进入这皇家宴会厅的时候，见到这完全不一样的风格，顿时心中一阵惊讶，特别是那站立着如同人偶一般的士兵的时候，更是流露出了诧异的眼神。
　　要不是在外面进入的时候，被通知了这一次的宴会的主办权交给了华国，他们都怀疑自己来到的地方根本不是皇家宴会厅了。
　　“林叶大人，你觉得我……怎么样……”一身白色晚礼服的艾莉亚双手提着裙摆在林叶面前微微一转，脸上带着羞涩的笑容，询问道。
　　“恩，很适合艾莉亚小姐，非常的漂亮。”
　　艾莉亚的家族虽然没落了，可也是具有着贵族的头衔以及少有的具有领地的贵族，父亲死亡之后，她按照流程已经是继承了家族的贵族头衔，受到邀请来到这里，当然是正常。
　　不如说，即使是没有收到邀请，林叶也会以华国的名义将艾莉亚带进来，毕竟之后的商品展示的时候，他将会直接的宣布货币的相关事宜。
　　尘埃落定，同时艾莉亚也是真正的绑定到了他们这条船上，毕竟她要被大臣盯上了。
　　“谢……谢谢……林叶大人，今天晚上……”
　　娇艳欲滴的眼眸微微的向上抬起，盯着林叶的脸庞，艾莉亚只觉得自己的心跳又一次的加快了。
　　月色，宴会，还有着……
　　她觉得今天是一个好的时机。
　　来之前，她当然是被告知了待会会宣布的事情，她虽然年轻，但也知道其中的厉害，以她们领地发行的货币进行结算，这会是让她的家族地位一下子上升，同时透露出去的信息便是菲力乌斯德家族亲近华国。
　　当然，她也知道所谓的发行的货币也只是对外宣称的而已，实际上也都是华国提供的而已。
　　但……无所谓了，早在那一天的时候，她已经是将自己和家族献给了眼前的这个男人，无论他需要自己怎么宣布，怎么处理，都是没有任何问题，只是，只要他不要抛弃自己就是可以了。
　　艾莉亚将因为羞涩，那压低的最后一句根本没有说出口，贵族之中一阵嘈杂，然后紧接着气氛便是寂静了下来。
　　林叶拍了拍艾莉亚的肩膀之后，然后将视线投射到了大门的方向。
　　这一次的宴会的主角……艾斯德斯，以及她的部下，狩人的成员。
　　除了艾斯德斯是那一身的白色军装之外，其余的五人又是换上了平常的服装。
　　异国风情的感觉让艾斯德斯忍不住的多看了几眼，只是当视野之中出现了林叶之后，嘴角止不住的上翘，然后带着笑意，径直的向着林叶走去。
　　此时的林叶身穿华丽的军礼服，金灿灿的纽扣领花肩章勋章，再有着挺拔的身板和干练的行为作风一下子让艾斯德斯的注意力再也转移不开了。
　　特别是之前的脸上的淡淡的微笑，让她想起了第一次见面之时林叶面对着黑瞳时所展现的笑容。
　　“林叶中校，真是没想到竟然会是你为我准备欢迎晚宴……”
　　林叶有了不好的预感，脸上的笑容顿时愣住了。
　　“大臣告诉我你可是因为我而才去争取，我可是非常非常的开心。”
　　你开心了，我就不开心了。
　　而且，自己的目的可是为了推销而已，欢迎你……只是顺带着而已。
　　当然事实即使是这样，也绝对不能够这么说。
　　“将军开心就好……宴会就快开始了，我就先……”
　　林叶不想要和艾斯德斯呆的太近。
　　“这可……不行……”右手一把搭在了林叶的肩膀之上，手掌微微用力，表明自己的决心，艾斯德斯笑意不减，“今天我可是主角，林叶中校再怎么样也都得陪我一会儿吧！”
　　然后艾斯德斯注意到了林叶身边的艾莉亚，“你的情人？不过也还行啊！虽然只有十六岁的样子，不过发育的也很好，特别是金发也很好！”
　　“您，您好！艾斯德斯将军，我是菲力乌斯德家族的艾莉亚。”
　　面对着帝国最强，艾莉亚压力倍增。而且女人的主角告诉她艾斯德斯对林叶兴趣十足。她真要是和艾斯德斯争，那是完全无望。
　　而且，想到其他人，艾莉亚一瞬间沉了下来。
　　不说林叶一直是在回避这事情，其余的人可一个个都不比她差，最关键的是自己的家族的那些事情，直接让林叶的好感度大幅度下降，虽然，和自己关系不大，但，自己毕竟是姓菲力乌斯德，有些关系是摆脱不了。
　　所以，除了自己之外，只要带足了足够的嫁妆才能够留住林叶的人，还有可能存在的那颗心。
　　待会儿的货币只是第一步而已，之后，那黑色的液体，奥哈里钢则是下一步，在之后……
　　“艾莉亚？”艾斯德斯冰蓝色的眼眸盯着艾莉亚，直让艾莉亚开始紧张起来，下意识的抱住了林叶的胳膊靠近了之后，转向看着林叶开口说道，“你喜欢，我没有意见，不过……”
　　话没有说完，艾斯德斯直接的越过了林叶往着里面走去了。
　　而林叶则是考虑着艾斯德斯那未讲完的后半句是什么。
　　作者留言：
　　PS:卡文好难受，谁来给我一点灵感……


第095章 还真是猜对了
　　黑瞳在见到了艾斯德斯离开之后，便是来到了林叶面前。
　　林叶本以为黑瞳会和自己像朋友一样的聊聊天，只是是自己多想了。
　　“林叶我先进去了，我闻到了里面有很好吃的东西的味道，所以……”不等林叶回答，黑瞳一个小跑冲了进去，然后便是看到她站在了桌子边上，刀叉并用，使劲的往这嘴巴塞着东西。
　　林叶也是无奈的摇摇头。
　　然后便是看到了威尔站在一名战士的身边，见他只是用着一副若有深思的眼神看着这名战士，林叶走了过去。
　　“威尔对吧！不知道这样看着我们的战士，你是有什么想法了？我告诉你我们的这少女还可都是取向可都是正常。”
　　作为当事人的这名战士死咬着嘴唇，不发出任何的声音，甚至是表情也没有任何的变化。
　　“我怎么可能对男人感兴趣，不对，不是这个不感兴趣，只是……”想了想解释的已经足够混乱的威尔也就放弃继续解释了，然后无奈的看着林叶，开口问道，“林叶中校，你们国家的军人都是这样的么？”
　　“基本上都是，当然新兵什么的肯定达到不了这个程度。”
　　“那还……真是让人向往呢！如果能见识一下华国的军队，那就更好了！”
　　毕竟现在只是小部分人，体现的东西还是比较的小，如果是大规模的军队，那么，给予的感受又是不一样了。
　　“威尔要是有兴趣，可以，以后机会多得是，只要你愿意来曙光城做客就行了，而且，再过几天，曙光城和帝都将会同航班了，一天的时间便能够往返了，也是比较的快了？”
　　“一天？”
　　这可是相隔一千多公里，一天的时间就足够了，他完全不敢相信。
　　“是，之后会宣布，要是不相信，去乘坐一下便是可以了。”
　　“我知道了……”
　　兰则是发动着他那贵族气质，来往于哥哥贵族之间，而波鲁斯对着这些美食很是好奇，在品尝着味道，思考着如何制作，让家里的妻女能够吃到这样的美食。
　　最后剩下的时尚博士，则是远距离的观察着华国军人手中持有的武器。
　　在他看来就从外表而言，这武器已经是很精制复杂了，至于身上挂着的一些东西，有些能够猜出什么作用，有些他也是不知道了。
　　宴会正式开始之时，小皇帝在大臣的搀扶之下，上了台，然后对着下面的所有人宣布，“今天是为了欢迎艾斯德斯将军凯旋而归的宴会，也同样感谢各位帝国的栋梁之才能在百忙之中抽出时间参与这个宴会，朕十分的开心……同样，也感谢华国林特使给帝国准备这一次的华国特色的晚宴。”
　　小皇帝缓了一口气之后，同时拿过了一张之前签署的协议，对着所有人宣布，“又一次的协商之后，华国将会在帝都建立大使馆，同时也将开始新的一场贸易交易，这将=将是代表着两国的友谊更是上了一层楼，也希望两国的情谊天长日久，永远的持续下去……”
　　“啪啪啪……”
　　众人都是鼓掌表示祝贺。
　　内容不多，但也是足够所有人深思了。
　　他们可都是知道华国的商品卖的有多好，新一场的贸易，那么代表的是大量的商品就会进入帝国，之前的全都是被大臣把持着，连着一丝的汤都没有流出来给他们，但现在，明显是有了新的机会。
　　大臣吃肉，这一次总能够给他们留些汤了。
　　而这时候，小皇帝结束致辞准备下场之后，下方正中间的艾斯德斯发出了声音，“陛下，我现在已经是找到了心仪的对象，希望陛下能够下旨，将他许配给自己。”
　　大多数的贵族可都是知道艾斯德斯当初提出过恋爱的请求，现在竟然是直接许配……这不是说，帝国最强的女将军要结婚了？
　　这一次的宴会，几乎所有的贵族都是参与了，其下的青年也都是到场了。
　　虽然不知道是谁，但不出意外的话，就会是中间的一位了。
　　不过被这位女将军看上了，这代表着和家族一举成为帝国顶尖的家族的日子已经是不远了。
　　“那不知道将军看上的青年才俊是哪一位……”
　　一瞬间所有人都朝着艾斯德斯右手所指的方向看去。
　　一下子成为了心中的林叶左看右看，自己周围除了艾莉亚之外，已经是没有其他人了。
　　艾斯德斯那个女人不是看上我了吧！
　　然后，林叶看见了艾斯德斯完全不在乎自己行为有多么的失礼，直接的把手从衣领之处伸了进去，一把掏出了一个项圈，满脸笑意的向着林叶走去。
　　“是林叶特使，看来朕上次介绍的也没有错，即然这样我现在就下旨……”
　　“等等，陛下……”
　　这时候大臣急忙的出声阻止道。
　　而艾斯德斯听见了大臣的反对声音之后，便是垂下了手，满是冰冷的气息看着大臣。
　　被艾斯德斯如此的视线盯着，大臣也是有些颤抖，“现在下旨有些过早了，毕竟林叶特使不是帝国的人，也不需要听从陛下的旨意，我建议，艾斯德斯将军和林叶特使先进行接触一段时间之后，当双方确定了关系之后，由陛下在下旨赐婚比较的合适。”
　　当听到了赐婚的事情之后，艾斯德斯脸色有些好转了。而林叶则是尴尬了。
　　“陛下，我只是一届校官而已，根本配不上艾斯德斯将军，所以，我觉得接触的必要也是……”
　　“我看上的男人怎么可能配不上我……”
　　“我国《军人法》规定现役军人不能和外国女子结婚，所以……”
　　“那你就成为帝国的人民就行了。”
　　艾斯德斯撇嘴道。之前的猜想还真的是有啊！不能够和他国女性通婚。
　　“这个感谢将军的厚爱了，我在华国一切安好。”
　　“那，那……就先放一放吧！”小皇帝也看出了两人毫不退缩，要是再这样下去，可是要闹出什么事情。
　　急忙的开口将这件事放一边。
　　作者留言：
　　PS:隔壁的大佬都开始悬赏加更了，我决定下个月取消悬赏了，现在我一日三更（两本书），坚持了两个月，我也挺佩服自己的了。老书估计了一下，一天一更的程度每个四五个月完不了，感觉好绝望……
　　考虑着要不要建立一个群，感觉书评交流的很有意思，希望建群的读者，这个PS处发个1就行了，我看看人数再决定是否创建。
　　老书到现在都没有过创建的打算，生怕被打。


第096章 她缺乏安全感
　　当宴会正式开始之后，所有的人员也都是对着那餐桌上的食物进行着扫荡。之前要不是皇帝和大臣的存在，让他们有所顾虑，不然面对着色香味俱全的美食早就是动手了。
　　当然，其中的黑瞳和波鲁斯早已经是吃了不少。
　　特别是黑瞳，小肚子都已经是鼓起来了，但手的动作却是没有丝毫的减弱。
　　“你……这样吃，不会有问题么？”
　　林叶选择坐到了黑瞳的身边，脸上笑容尴尬的开口问道。
　　他虽然知道华国凭借着美食就能够占领这个世界，但是……几乎所有人员都是不顾自己的形象，将所谓的高贵，所谓的优雅丢到了一边，只为了多吃一点，这也是大大的超出了林叶的预想。
　　“不会有事，我还能在吃，你放心好了，无论多少……”
　　这还真是……
　　林叶拿出了餐巾纸，递到了黑瞳的面前。
　　“诶”黑瞳明白了林叶的用意，可是看着双手根本就腾不出手，便是将小脑袋微微向前倾去，“帮我……”
　　感觉不合适，但……既然提出要求了，林叶也只能照做了。用着餐巾纸将黑瞳脸上的油渍和残渣都给擦拭干净了。
　　一直是静静地跟在林叶身边的艾莉亚满是羡慕的眼神，同时，也是微微点头。她一直在观察着林叶，记录着林叶喜欢什么样的女孩子。
　　娇小，纤细的黑瞳给了她很大的启发。
　　恩，黑发是没有办法了，只是自己的金发也不差，不过林叶大人是喜欢长发还是短发，这一点，她还搞不清。
　　“好了，少吃一点，真要是吃坏了肚子可就不好了……”
　　晚宴，最初敬了艾斯德斯一杯之后，林叶也没有选择再喝了，或者那些借着敬酒来和林叶谈论新的贸易的贵族，林叶都是彬彬有礼的说是之后便是会宣布。
　　给自己国家送钱的人，他又怎么可能不给好脸色呢！毕竟这其中的利润会让任何一个人为之疯狂。
　　当美食环节结束之后，桌子迅速的被挪开，主持宣布进入了舞会环节。
　　带着女伴前来的贵族们也都是在大厅中间伴随着音乐翩翩起舞。
　　恩，大腹便便的贵族们的身子的确是刺眼的存在，不过那些晚礼服的贵族小姐们的身姿还是比较的具有吸引力。
　　终究她们是这个世界衣食无忧，过着上等人生活的女人，皮肤，气质，还是其他都是非常的好。
　　要知道一个女孩子想要漂亮，除了天生丽质之外，更多的也是靠着大量的物质基础。
　　皮肤的保养，高级的香水，可都是需要大把的金币。
　　没钱的底层人民想要培养这样一个女性可是几乎不可能。
　　就在林叶考了着这些事情的时候，艾斯德斯又是直接来到了林叶的眼前。
　　本以为对方是邀请自己跳舞，林叶是准备开口直接拒绝了，毕竟自己根本就不会跳。
　　或者说是之前接受过这方面的培养，只是看着这里的这些贵族的舞步，林叶便是知道完全是不一样。
　　他虽然是接受了相关的培训，只是并不好，与其在这里出丑，还不如不跳的比较的好。而且对象是艾斯德斯的话，压力那就是更大了。指不定对方会借着自己踩了她的脚为理由，提出一些过分的要求。
　　“待会结束之后，我们狩人有一个属于内部的聚会，所以，到时候林叶你可不要走哦！”
　　“既然是内部聚会，我这个局外人……”
　　“林叶中校怎么会是局外人呢！要是敢走的话，后果……”
　　艾斯德斯给了林叶一个你懂的眼神之后，离开了。全程没有提到跳舞的事情。
　　林叶突然有了一个想法，艾斯德斯她不会和自己一样，不会跳舞吧！
　　这个可能性似乎是最大。
　　毕竟成长在北方边境地区，以着杀戮的生活方式到了现在，不会跳舞也是正常。
　　而反倒是艾莉亚这时候鼓足了勇气站到了林叶的面前。“林……林叶大人，请和我跳一支舞吧！”
　　在这样的环境之下，身为女性的自己去邀请林叶可是具有着十分的勇气，要是被拒绝了，可是要作为贵族圈的笑柄。
　　只是，艾莉亚也知道，自己不去邀请的话，等着林叶是根本不可能等得到。
　　“这个……”林叶有些为难的摇摇头。
　　艾莉亚脸色变得惨白，远处察觉到的贵族也露出了一丝的嘲讽，当然其中更多的是那些男青年。之前他们可是有很多人都去邀请这位刚刚继承了伯爵头衔的艾莉亚，毕竟人长得漂亮，家道中落，不过至少底子还在，而且可是有着领土，虽然那地方根本没有愿意前去。
　　也许晚上还能发生一些愉快的事情。抱着这样的期待他们上前邀请了。
　　只是被艾莉亚直接的拒绝了，他们也不好发飙，只是这时候的艾莉亚被林叶拒绝了，也让他们心中有着一份好笑。
　　“是我唐突了，林叶大人！”艾莉亚低下了头，然后挪动着步伐准备出去逛一逛。虽然这里面最熟悉的只有林叶，可是被拒绝了的她现在也不好意思继续呆在林叶的身边了。
　　“抱歉！”脸上难过的表情一下子让林叶选择解释清楚原因了，“我并不会跳舞，所以……”
　　“是……这样啊！”艾莉亚熄灭的希望又是燃烧了起来，“那我……教林叶大人好了！”
　　即使是意识到会这么说，但艾莉亚这样说出口了，林叶也只能是叹息了。
　　毕竟是帮了很多忙了，林叶也就不再拒绝了。
　　“那就麻烦艾莉亚小姐了！”
　　“恩！”激动地艾莉亚灿烂的微笑仿佛是春日般的耀阳。“交给我就可以了……”
　　……
　　然后，艾莉亚是知道了林叶是真的不会跳舞，不到五分钟的时间，已经是踩了她七八下了。
　　虽然林叶在踩到她脚的一瞬间便是收了回去，可是……
　　“抱歉，要不就……”
　　“继续好了，我没事的！”
　　难得的近距离的相处机会，艾莉亚可是准备在努力一把，让两人的关系再进一步。
　　感受着林叶手臂上传来的热量，以及慢慢熟练起来的舞步，艾莉亚心飞扬，然后不自觉的将小脑袋贴在了林叶的胸膛。
　　“林叶大人，今天晚上我会在房间等你的……”
　　“哦，我知道了！”
　　仅仅只是知道了而已。
　　他明白艾莉亚指的是什么事情。
　　她只是害怕自己被抛弃而已，毕竟整个家族只剩下她一个人，所有的一切都成为了华国的所有物，一旦被抛弃，她将会失去所有，所以才是企图用身体将自己和她绑在一起。
　　但是真的是没有必要。
　　过河拆桥的事情，他们是不会做，但关键是即使是他们明的暗的表示了很多次，表面上艾莉亚点头表示知道了，可是内心的不安全还是存在。
　　她缺乏安全感！
　　总之，慢慢的相处下去，林叶相信艾莉亚会知道华国不会抛弃她。她的担忧都是多余的……
　　作者留言：
　　PS:感觉这张封面很给力，收藏又开始涨了！考虑不周的地方请提出，毕竟我只是一个人而已，不像是临高启明那是那帮子人在思考在写的。


第097章 货物推销中
　　“尊敬的各位来宾，这一次的主要目的是为了庆祝艾斯德斯将军的回归！”一身西服的程晨这时候接过了话筒，开始宣布了对于他们来说最重要的事情，“同时我国增大了对帝国的贸易，在我国大使馆的位置，根据协议，将会建立一个商业中心，进行华国和帝国两国的贸易，我方已经将各种商品的样本带来了，就放在隔壁的房间之中，各位贵宾可以进行参观和使用，当然，还有一件重要的事情便是……”
　　这时候，林叶和艾莉亚两人走上了台，程晨一手指向了艾莉亚，同时继续的说道，“我们华国根据帝国法律，为了防止假币的使用，同时为了进一步的便于我们两国的商品贸易，特意指定菲力乌斯德家族领地使用的货币为交易货币。”
　　“哗……”所有人脸色都是变化了。
　　指定货币代表的含义可不仅仅是贸易上面，甚至是连政治上的影响也是巨大。
　　而享受着华国美食的大臣也是脸色一变，同时又是恢复了正常，满是和蔼的笑容看着台上的几人。
　　他知道自己被坑了，而且还是他提出来。
　　不过，事情都已经发生了，这都是无所谓，对方无论赚取了什么，到最后都是会到他的手上。现在就让他们高兴高兴就好了。
　　“接下来请菲力乌斯德家族的艾莉亚小姐发言，大家欢迎……”
　　艾莉亚接过了话筒，扫视了台下众人一眼，然后鼓足了勇气，拿起了她良好的素养，按照既定流程开始了发言。
　　“我们菲力乌斯德家族很开心能够和华国进行战略合作，同时……”
　　……
　　“那么，现在请各位贵宾前往隔壁的房间，参观我们提供的货物样本！”
　　几乎又是一个宴会场地大小的房间，如今已经是被改造成了一个个展示柜。其中各种的奢侈品（人工合成），生活用品（纸张，中性笔，圆珠笔，铅笔……），服装，还有着一个地方则是放上了军用装备。
　　当然，这其中的军用装备，也只能是按照这世界来算，热武器是一样都没有，哪怕是这个世界存在着火药武器，他们也不准备售卖任何一样，防具也只是普通的防刺服，防爆头盔，毕竟这个世界的战斗方式以冷兵器为主，只要不是帝具，臣具，普通的刀枪都是无法刺穿这防刺服。
　　而且比起那些盔甲，防刺服的重量更轻，穿戴更加的方便。
　　当然面对着哪怕是95式这类轻武器，这些装备根本是没用。
　　有眼光的贵族早就是看到了这些武器，看上去制作的无比的精良，但……如果威力不够的话，他们也不可能掏钱买。
　　“这个可以试一试么？”
　　“当然……”程晨通知了下去，然后两名战士拿过来了一名假人，外表穿着的正是帝国目前的盔甲。
　　“刷！”
　　拿起高碳合金刀的贵族拔刀而起直接的砍在了这盔甲之上。
　　盔甲直接的被劈开，里面的人偶的肩部位置顿时被砍了进去。
　　“这个人偶的硬度和真实的人是一样，也就是说在真的对战阶段，这把刀对敌方的造成的伤害就是这样。”
　　“把你的刀亮出来！”
　　贵族对着自己的儿子开口道，只见他儿子把刀拔了出来之后，他便是猛地斩了过去。
　　“铛”的以下，他儿子的宝剑直接被斩成了两端。
　　而一边看着的艾斯德斯有了想法。
　　比起武器，她对那些防具更是具有兴趣。
　　“那么现在我们来试一试这些防具好了！”
　　程晨看出了艾斯德斯的想法，于是做了手势。
　　一名战士直接的穿上了防刺服，头戴防爆头盔，同时又是配上了写着“SWAT”的盾牌，然后贵族直接的用这把高碳合金刀砍了上去，却是被这一面盾牌直接的防御了下来。
　　而之后的防刺服更是没有被割开，甚至是连划痕都是没有。
　　这时候周围的贵族都是两眼发光。
　　这东西要是能够被私人的护卫装备上的话，那么他们的安全将会是大大的增加。
　　“这一套防具下来，需要多少钱。”
　　战斗不用士兵出场，只是有了这些防具的话，她的士兵的安全性将会是大大的增加。
　　“一……”
　　程晨见到林叶手往上一指，便是提高了价格，“换算成帝国的金币，200枚一套。”
　　“给我准备一万套……时间一个月。”
　　艾斯德斯直接将之前赐给她的万两黄金用在购买防具上了，本来是准备分发给他们，不过比起钱，还是这些装备对他们很有用一些。
　　程晨笑容灿烂了。
　　果然是做生意最赚钱，特别是垄断。
　　这样的话，国家前期的投入，回报也有了。
　　而之后，物品一样样的介绍之后，贵族心动了，哪怕是大臣对其中的几样，他也是有了购买的欲望。
　　有了这些装备，哪怕是不用至高帝具，也能够消灭了那一些乱臣贼子。
　　而之后，即使是知道没有现货，但疯狂的贵族们却已经是签字下了订单，深怕自己落后其他人一步。
　　钱是好东西，但是有些东西用钱买了，才是更加的有用。
　　“这帝国还真是有钱呢！”林叶都是感慨这个国家的富裕程度了，上万金币什么的都是小意思。
　　“所以才需要我们将这些很肥的流油的家伙给榨干。”
　　解说了一个多小时的程晨也是感到口渴了，喝了一口水，对着林叶说道。
　　“不过那个‘城管’还有‘文明执法’，老家那边不会是把城管的装备拿来了吧！”
　　东西虽然是林叶运，不仅是装在箱子里，林叶也是不知道。
　　“军用的不行，警用的订单暴增会引起麻烦，所以只能是城管的了，而且，那些加工厂巴不得我们多购买一点呢，甚至是说了要是订单后，给我们打折，要知道城管的生意现在也不好做。”
　　想起附属的信息，程晨也觉得有些搞笑。
　　“呵呵呵……”
　　想起老家那边城管执法，有时候可真的是这样全副武装。要知道商贩有时候也真的是很凶猛，拿起刀就是砍都是正常，没有防刺服，头盔，盾牌，遇上这些人可是十分的危险。
　　而且，林叶记得没错的话，一个老太太可是拿着糖葫芦的竹签直接将其刺入了城管的喉咙旁的脖子上。
　　也幸亏及时医治，不然可是危险了。
　　而且，看着那些人观摩着高碳合金刀，林叶觉得反而是旁边的西瓜刀和菜刀杀伤力大一点，毕竟这可是在老家那边伤人数量最多的武器了。
　　双手挥舞着西瓜刀，绝对是……林叶摇摇头，也不想下去了。
　　“接下来交给你了，虽然是在皇宫，但必要的警戒仍然是必要，有需要第一时间发我信息，我现在需要去艾斯德斯那边了。”
　　“首长，不如你把那位女将军泡回家吧！这样一个巨大的威胁可就没了，我们国家反而是增加了一个高端战力。”
　　“男主塔兹米没有做到，你认为我能够做到！”
　　也没管程晨，林叶直接的离开了。
　　内部聚会，林叶也不知道自己会被怎么样的对待了，要是在动手的话，正好是晚上，就来一发闪光弹好了。
　　作者留言：
　　PS:准备等到周五，现在有三十多名读者要建群，再等两天看看情况，如果建立的话，到时候ps和书籍简介那边会补充上的。


第098章 你把我当做什么人了
　　“我想要恋爱哦！至于对象，我想各位都是知道了吧！”
　　林叶刚是走进了约定的房间，便是听到了这个发言，这让林叶的第一个想法便是快速的离开。
　　但……
　　六个人的视线都已经是聚焦到了自己的身上林叶也没有任何的办法了。
　　“各位晚上好！”
　　发现黑瞳身边的位置空着，林叶在众人的注视之下，坐到了上去。
　　“林叶中校，刚才在皇帝，大臣还有众多贵族的眼前直接拒绝了我，我可是非常的不高兴。”
　　并不是什么冰冷的视线，仿佛是如同朋友之间相互调侃般的语气，眼神也并未尖锐，只是艾斯德斯这样说了，林叶的压力还是很大。
　　“林叶中校为什么要拒绝呢呢！成为我的所有物不是很好么？”
　　一脸玩味笑容的艾斯德斯这时候觉得林叶的能力还真是麻烦，最关键的是她并没有发现对方身上什么东西才是让他有着这个空间转移的能力，如果能够知道了的话，就非常的简单了，只是……找到了摧毁掉就好了，只是在确定之前，是不能够出手。
　　一旦林叶选择离开，她可没有办法去追回来。
　　只要对方躲着自己，那么无论怎么样想要再遇上那是比登天还要困难了。
　　虽然还有一句话，跑得了和尚跑不了庙，他知道华国现在的曙光城是在什么方位，只是可惜的是，太远了，骑马的话，至少是需要五天的时间。
　　当然如果是飞行危险种的话，就会快上不少了，但再怎么快，都是比不上林叶这速度。
　　如果自己有着这样的帝具，就方便不少了。只是不说空间型帝具在谁的手上，光是帝具每个人只能使用一个的限制，也让艾斯德斯放弃了。
　　自己的恶魔之粹可是可是和自己融为一体了。她是无法在使用第二个帝具。
　　“抱歉，将军，我国法律有相关的规定，现役军人无法和国外女性结婚，哪怕是我退伍了，对这些方面也是有着相应的规定，而且，比起比我年纪大的女孩子我还是喜欢像黑瞳这样比我年纪小的女孩子。”
　　林叶可是记得艾斯德斯的年龄是在二十左右，而自己可也只是十八周岁多一点不到十九岁而已，这么说是完全没有问题。
　　至于黑瞳，不好意思了，当做挡箭牌了。如果换一个人，林叶都觉得艾斯德斯要去干掉她了，不过如果是黑瞳的话，那就没有问题，作为艾斯德斯的手下，艾斯德斯是不会因为这样的理由而杀人。
　　而被林叶这么说的黑瞳愣神之后，脸上浮现了一点红晕。
　　和自己做朋友不会也因为是喜欢自己的缘故吧！
　　她可是不讨厌林叶。
　　恩，虽然那些零食起了不少的作用。
　　“原来林叶中校是喜欢黑瞳啊！那么宴会上的那位菲力乌斯德家族的小女孩呢？要知道她可是把所有的一切都压在你身上了。”艾斯德斯也能够想象到被宣布了这样的合作事宜之后，菲力乌斯德可能面对的事情，不过么，和她没有关系。
　　“算了，我不说了，这毕竟是你的事情，你在外面喜欢什么样的女人我现在管不到，不过以后……”
　　艾斯德斯笑了几声，然后满怀深意的眼神看了黑瞳一眼之后，“喝了这杯酒，我可以把之前的事情当做没有发生过。”
　　当做没有发生过？
　　是指之前宴会上的事情么？
　　“这仅仅只是酒么？”虽然其中不会有致命的毒药，但是迷药什么，林叶还是不敢保证里面会没有。
　　鬼知道里面多加了什么东西。
　　“你是在担心我下毒，你把我艾斯德斯当做是什么人了。”整个杯子的酒被艾斯德斯举起一饮而尽，艾斯德斯又是满上了一杯，然后推到了林叶的面前。
　　白皙的手背拭去嘴角的酒渍，艾斯德斯脸带着淡淡的微笑说道，“还是说，林叶中校连和我喝酒的勇气都是没有么。”
　　“我知道了。”
　　接过递过来的酒杯，林叶咬咬牙仰起头，一饮而尽。
　　反正今天也喝了不少了，再多喝几杯也没有问题。
　　只是那就进入胃部之后，林叶感觉那是火辣辣的难受，忍不住的咳了几声。
　　这不是展览室里的那些茅台吧！对了，往着桌面上扫了一眼，林叶不仅是看到了茅台，而且还有二锅头，不过……我可以选择那瓶王老吉么！我感觉喝那个无论多少瓶都是喝得下。
　　不过……被拍卖到上千金币的茅台买下来，现在直接开喝了，还真是奢侈。
　　果然，这个帝国当官的都是有钱的代表。
　　艾斯德斯或者没钱，不过，其他的那些贵族只要察觉到了艾斯德斯对什么感兴趣，绝对是会第一时间奉献上来。
　　“林叶中校，没事吧！我给你去端杯茶过来。”波鲁斯见林叶呛得难受赶紧去端了一杯茶过来。
　　而林叶身边的黑瞳则是很是温柔的拍着林叶的后背，让林叶好受一点。
　　“抱歉，让你们见笑了，从小到大都几乎没喝过酒，一次性喝这么烈的酒实在是……”起身的林叶一个踉跄倒向了另一边，身边的时尚顺势扶住了林叶。
　　“看来林中校的酒量还是需要练练。”
　　时尚想不通作为一个军人竟然会没有接触过酒精，不过么，考虑到个人因素也就不再想下去了。只是他没有注意到的是在他的衣服内侧已经多了一样东西。
　　今天最后一个任务完成。
　　林叶心中露出了一个笑容。
　　哪怕是在宴会之中，他们也没有找到机会给时尚装上信号发射器。
　　而且，最关键的是时尚看了很多的东西，却是一件都没有购买，这让他们也很是无语。让他们准备得很多方案都是用不上了。
　　“其实平常也遇不到这种事情，就算是聚会我也会尽可能的避免喝酒。”
　　坐到了位置之上的林叶满是因为酒的关系脸上浮现了红润。
　　希望这信号发射器能够晚点被发现吧！
　　作用范围是三公里，之后回去通知在帝都的情报人员跟踪就行了，林叶期待这一次会有一点的收获。
　　要知道研究院的那些国宝可是催促了不少时间了。时尚博士除了他的帝具对研究很有帮助之外，他所拥有的成果也是十分的重要。
　　生物上，机械上，要知道后期赛琉的十王之裁决可都是时尚制作。
　　时尚一生的志愿是制作堪比帝具的装备，但实际上十王之裁决已经是可以堪比帝具了。不如说，在威力上面，超过了大部分的已知帝具。
　　作者留言：
　　PS:感觉越写越要被骂了……
　　听了熟悉的歌，想起了入宅制作《G弦上的魔王》不知道有哪位读者大大也是玩过的！


第099章 这已经是违法犯罪了
　　之后，艾斯德斯虽然一直在表达着要把林叶作为自己的所有物的事情，只是也没有再做出什么出格的事情，但却是寻找着各种理由给林叶灌着酒。
　　然后狩人的其他人像是得到了艾斯德斯的暗示一般，都是轮番上场了，除了黑瞳。
　　能拒绝的理由都拒绝了，只是即使是这样，喝了几杯的林叶只感觉自己脑子昏昏，当然最后艾斯德斯想要带自己去她的住所被林叶给一口回绝了。
　　真要是去艾斯德斯那边了，林叶都觉得自己不能够回去了。
　　一想到自己的脖子挂上项圈，被绑在某个角落，然后艾斯德斯女王拿着皮鞭……
　　这场景，简直是无法想象和接受。他可是男人，有着属于自己的尊严和荣誉，真要是遇上了这种事情，他感觉要以死才能够洗刷身上的污渍了。
　　最后找了个去黑瞳那边过夜的理由，让艾斯德斯同意了。
　　黑瞳倒也没有反驳，反而是搀扶着林叶一步又一步的向着她住的方向回去。
　　艾斯德斯看着林叶和黑瞳逝去的声音，感叹自己没有把对方给灌倒。
　　不过，喜欢黑瞳么？
　　情场有情场的规则，而且黑瞳又是她的下属，艾斯德斯绝不会做出那种杀了黑瞳吧林叶抢过来的事情。
　　至于另外一个，艾斯德斯根本就不放在心上。
　　“黑瞳，我先送你回去。”脑子昏昏涨涨，林叶很是难受，但也知道要是走回去，不说花费的时间，光是其中可能遇上的危险就是一个未知数。
　　现在他就是想要好好地趴在床上使劲的睡上一觉。
　　满脑子除了睡觉之外，就是下次不能够这么喝了，军队限制喝酒果然是有它的道理。
　　林叶知道现在的自己脑子都是混乱，眼前的景象都是在晃动着，真要是出现一个想杀了自己的人，他可是连反击的余力都没有，至于瞬移逃跑，反应变慢了，在自己下命令之前，或许自己的心脏就已经被刺穿了。
　　回去，看来又是要去写检讨了。
　　努力的抓住黑瞳的手腕，回想着黑瞳房间的布置，林叶和黑瞳已经是在她的房间了。
　　“我先……”刚想要告别回自己卧室的林叶只感觉胃里一阵翻江倒海。直接冲了出去一阵狂吐。
　　此时的黑瞳就像是一位新婚的妻子一般，脸上淡淡的微笑，抚摸着林叶的背部，让林叶更加的舒服一点。
　　实际上黑瞳也喝了不少，只是身体的关系，酒精对她的影响也是不大，不如说酒精甚至是让她身上的疼痛感减弱了不少。
　　“抱歉，”虽然脑子还是很晕，有些迷糊，林叶也知道自己刚才做了什么。
　　直接呕吐在地上实在是失礼之极。只是，他还不熟悉这房间的布置，呕吐感又是强烈无比。
　　“没是，明天会有侍女处理掉。”
　　先是倒了一杯水让林叶漱口之后，扶着林叶到了自己的床上，黑瞳开始帮林叶解开了军服一枚枚的扣子。
　　“早点休息吧！睡一觉就好了。”
　　“睡一觉！”听到可以睡觉了，林叶一阵困意席卷而来，“我得先回去才行。”
　　他可是隐约记得自己还没返回自己的卧室。
　　对了，好像谁说过晚上等自己。
　　想不起来了，总之先不管了，先睡一觉就好了。
　　“这里就是了，好好睡吧！”
　　床上那柔软的触感，还有那淡淡的香味一下子让林叶最后的神经都放松了下来。
　　果然，睡觉才是最为舒服的事情。
　　完全是不想要在多加思考的林叶直接的陷入了沉睡之中。
　　当将林叶身上的衣物一件又是一件的脱下之后，看着林叶健壮的身体还有那男性特有的标志，黑瞳抿了抿嘴，最后下定了决心。
　　零食袋子，帝具八房都直接掉落到了地板之上，而是掉落的便是那黑色的水手服以及那裙子，还有就是连着最后那纯白色的内衣内裤都从那白皙纤细的娇躯之上落下。
　　至少，如果是他的话，自己也不会讨厌。
　　抚摸着林叶的侧脸，黑瞳直接钻进了被窝之中，然后按照自己所了解到，然后……
　　……
　　林叶感觉自己做了一个梦，一个十分的让他满足的梦。
　　在这个梦里面，他成功地成为了一个男人，摆脱了那个xx的称号！
　　清晨，一阵微风吹过，让本是快要醒来的林叶意识清醒了起来。
　　感受着脑子还是有点疼，林叶想要用双手揉捏太阳穴好好环节一番，只是却察觉到自己的左手被抱住了，而且那触感明显是少女特有的肌肤感觉。
　　此时意识到什么的林叶冷汗直流，脑子瞬时间清醒了过来。
　　小心，慢慢的往着自己的左侧看去，一位拥有着黑色短发的少女就这样脸上带着微微的红晕躺在了自己的身边，而且还紧抱着自己的胳膊，一脸的幸福的样子。
　　只是眼角那两条泪痕让林叶明白昨天自己是做了什么事情了。
　　自己和黑瞳发生关系了！
　　除了这个，林叶已经是想不到其他的了。
　　即使是昏睡了，可是身体传来的那种快感很是体会到了，那种感觉林叶当然是明白在做什么的时候才会有。
　　可是，是自己主动地，把黑瞳强上了，还是说，是黑瞳……这已经是没必要关注了，现在摆在林叶面前的问题是如何正确的处理和黑瞳之间的关系才是对。
　　这事情发生了，占便宜的总是他。而且，黑瞳这年纪……让林叶产生了一种犯罪的感觉。
　　不对啊！不是感觉，是已经是犯罪了。
　　不说军人法好了，光是刑法其中的一条，和不满十四周岁的女孩发生关系，可是要……
　　完了……
　　林叶满脑子的都是自己的脱下军装，上军事法庭，结束军人生涯，在昏暗的牢房中度过那几年，甚至是十几年的日子了。
　　再怎么样，犯了错，就必须要承担起相应的责任。林叶知道自己是特殊，但同样也只是正因为自己是特殊，所以才要带头遵守军纪国法，起到模范作用。
　　但现在……已经是无法挽回了……发生了这种事情，还能够期望着什么……
　　满脸惨白的林叶已经是做好了被相关部门带走的心理准备了。
　　就算是现在那神秘空间传递来的信息让他知道了如何开启新的世界的大门也没有让他有什么激动的神色了。
　　作者留言：
　　PS1：为什么会变成这样呢！哦，只要不被打死，就OK了。
　　PS2：少点个人，多点整体，我也在考虑构思，让我现在改也肯定做不到，只能是慢慢转变，而且对我本人来说，比起整体，我感觉个人比较的简单！
　　PS3：1月20日书客上传第一章，半年没有断更，没有交易，感觉自己也可以去PY一波了。
　　PS4：听着天生目仁美版本的SOUND OF DESTINY,有种不一样的感觉……
　　PS5:……一年前接的汉化组的活现在想想到现在都只完成了四分之一，组长没催，我也就没管了，感觉是不是抽个时间要把剩下的三千多句话给翻译了！
　　PS6:……要淡定，任何事都是能给出合理的解释的。


第100章 我什么也承诺不了
　　神秘的空间，缠绕的迷雾已经变得稀薄了不少，林叶甚至在这一刻，能更加的清楚的看到了那无数的门，以及门上面的那些花纹。
　　完全打开的只有那一道代表着斩妹世界的大门，还有的就是另外两扇半开的大门，至于剩余，则是毫无变化完全紧闭着。
　　他已经是知道了新世界开启办法就是他呆在这个世界足够长的时间便是可以了，他只要存在于斩妹的世界，这一片空间的那盯上悬浮着的金字塔般的装置便是会收集新的世界的坐标位置，当信息足够之后，那通往新世界的大门变回完全的开启。
　　同样，让这大门出现在现世之中，代替他直接让两个世界相连接，林叶知道这是可以做到，却是不知道如何做到。
　　至于新世界大门开启的时间？
　　有长有短，唯一加快坐标信号收集的方法就是尽可能的靠近那些世界的眷顾者。
　　也就是指的是那些主角配角们。
　　他们的身上具有着足够的数据和气运一类的东西存在，当然，嫌麻烦，或者是因为某些事情不能够靠近，待在世界上某一个角落上，等着收集完成也是可以，只是时间方面的长短问题而已。
　　是个人当然都是知道越早的开启新世界的大门，就越是好，只是这只是个人的看法而已，对于一个国家来说，或许不是这样，有时候反而是步伐放慢一点，踩得稳一点，才是更加的好。
　　但唯一一点不变的是新世界是需要开启。
　　现在的情况是，林叶思考着自己犯了这样的事情之后，再是把这完全是无法考证的事实上报，感觉就像是在逃避责任一般。
　　认为他之前便是知道这个情报了，只是选择了隐瞒，而趁着这个时候将这样重要的事情上报，来减免罪责。
　　混乱的思绪让林叶根本是不知道如何的开口才是能够得到最好的结果。有一点林叶是肯定，责罚是跑不了了，降职那是正常，可脱下这身军装的话……
　　不愿意啊！
　　他不愿意啊！
　　和这个军营结下了深刻情谊的他又怎么愿意就这样离开。
　　在这个世界说了那么多次的要脱下军装，可林叶完全是没有这个打算。不如说每一次对着赤瞳，玛茵还有黑瞳这样的说，是他无数次的在提醒着自己绝对不能犯错，绝对不能够违反党纪军法。
　　只是现在……一切都是迟了……
　　这样的自己留在军队，或许只是一个污点吧！
　　……
　　“恩，叶……我不要了啊……”熟睡中的黑瞳的嘟囔让林叶整个人从思绪中退了出来，同时也知道自己考虑的事情都是回去之后的事了。
　　但现在还是有事情需要解决。
　　至少，给黑瞳也是要有一个交代。
　　或者自己上了军事法庭的那一天，可以让黑瞳过来，这样算是让她在知道自己已经为对她的侵犯付出了代价。
　　毕竟黑瞳刚才的话，让林叶认为自己昨天一定是违反了黑瞳的意志强迫了她。
　　明明自己是为了黑瞳的身体而来，怎么就……不对，是为了治好黑瞳而来，怎么就和黑瞳发生了关系呢！
　　以后自己该怎么面对赤瞳，告诉她自己成为她的妹夫了？不要啊！不说自己能不能娶黑瞳，不对，婚姻大事还是要多考虑一下。
　　对了，都要进监狱的自己，还考虑什么婚姻大事。有了那种经历的自己还能要求女孩子嫁给自己，不是耽误人家的幸福么！
　　林叶的动作很轻微，但这时间点的黑瞳也是渐渐地醒来了。
　　眨了眨大大的眼眸之后，黑瞳蹭了蹭之后，又是闭上了眼，“不要动了，让我睡一会，昨天晚上被你折腾的都没怎么睡觉，叶。”
　　连称呼都变了么。
　　但是林叶并不讨厌。
　　只是，这或许是最后的了。
　　“恩，安心的睡吧！我就在这里。”努力的挤出笑容，林叶尽可能的用着柔和的语气。
　　时间一直是到了中午，期间林叶就是一直这样躺在黑瞳的身边静静地看着她的睡姿。
　　安详的睡脸让林叶有些喜悦，有些满足，就像是看着自己的妹妹一般……一直都是孤身一人的他体会到了从未体验过的存在着一个如同家人一般存在的少女的时候的幸福感，只是也就只是现在了。
　　发生了关系，他对黑瞳的态度已经是发生了改变，可是，这……并没有什么用。
　　“帮我穿衣服……”完全不在乎自己的娇躯展露在林叶的眼前，黑瞳略带着不满的语气，要求道。
　　刚穿戴完毕的林叶尴尬了一会儿之后，还是把黑瞳的内衣内裤，以及水手服都拾起来了。
　　满足她的任性是自己现在唯一能够做的了。
　　“张开手吧！”
　　总的来说为一位少女穿衣服还是一件极具诱惑力的事情，特别还是向黑瞳这般的美少女。
　　这时候林叶也算是近距离的观察了黑瞳的身材情况，整体上都是很好地，只是属于女性特有的胸却是不怎么饱满，用平的来形容是比较的合适。不过，林叶并不在意。
　　这也是属于黑瞳的魅力了。
　　期间为黑瞳穿上了一件又一件的衣服，难免会碰到一些不该碰的地方，只是两人都已经是发生了最亲密的关系了，这些触碰，黑瞳虽然很害羞，但也没有说些什么。
　　而且，完全是放开了的林叶也不在意了，现在已经是自己最后的悠闲时光。当离开这里之后，等待自己的就是各种审查判决了。
　　……
　　当黑瞳吃完了饭一脸满足的样子躺在椅子之上的时候，林叶知道现在是要谈论昨天的事情的时候了。
　　虽然很难开口，但目前他所剩下的时间也只有现在了。
　　“黑瞳，昨天晚上的事情……”
　　“没什么，”知道林叶要说什么的黑瞳只是微微摇头，“就像是一场梦当做什么都没有发生就好了。”
　　注定要死去的自己拥有着这一场美丽的梦已经是足够了。
　　“可是我……”
　　这样，就这样当做一场梦，林叶怎么可能做得到。身为一个男人，怎么可能做出这样不负责任的事情来。
　　只是林叶也承诺不了什么。


第101章 国法，军规
　　“黑瞳我……”
　　林叶想要开说说自己回去之后便是会接受军事法庭的制裁，到时候受害人的她可以旁听。
　　“不要……”完全没有给出林叶全部说出的时间，黑瞳直接拒绝了。“我未来有很多事要去做的，答应你了，我会很困扰的。”
　　“所以，如果可以请叶你……不……林叶中校以后都不要出现在我的面前了。”
　　越是纠缠，只会让在那时候分别之时，让有好感的林叶更加的痛苦而已。那么，还不如趁着现在直接分开就好了。
　　和他在一起真的很开心呢！只是以后再也没有这样的日子了。她将要成为帝国的一名杀手，直至死在战场上，或者是死于这开始崩坏的身体……
　　她和林叶，是注定没有结果的。即使她年龄不大，可是经历的事情多了，心理上已经很成熟了。
　　“我，我知道了……”
　　“这样就好！”黑瞳反而是露出了一个笑容。对林叶这个回答很满意。
　　“突然出现在我的生命中的你，带给我的除了快乐之外，剩下的只是痛苦而已，所以，我希望你以后不要再出现在我的面前了，这算是我对你的请求吧！”
　　冷淡的面容之上却是流出了那种痛苦不堪的神情，让林叶心为之一痛。
　　但失去了未来的自己又能够说些什么，不再相见或许也是一个好的结果。毕竟要进入监狱的自己也的确是无法和她再见了！
　　但至少，最后……
　　“我认识你姐姐赤瞳的！”
　　这算是自己隐瞒她的重要的事情了。
　　“什……”
　　黑瞳却是发现林叶已经是离开了。
　　此时的黑瞳满脑子的都是关于林叶和姐姐，为什么他们两人会认识，而且，想起之前自己和林叶相处的时光，一种愤怒，一种悲伤涌入了心头。
　　林叶到底是因为什么而接近她，不会是……
　　她不想要这个结果。
　　……
　　“国法，军规，你说说你自己哪一个是没有触犯的？”
　　桌面之上，直接的因为叶天平的敲击发出了巨大的响声。
　　叶天平是完全没有想到林叶这小子这一次来带给他的惊喜是如此之大。十九岁，对女孩子感兴趣，正常，想要恋爱，正常，牵牵手一类的也正常，可这小子，竟然直接上了人家女孩，关键还是处于态度处于敌对的势力的女孩，最重要的一点是那个女孩子可是只有十四岁啊！
　　只有十四岁啊！他也下得了手！
　　就算说的是酒后什么都不知道了，可是，不知道任务期间，军人不得饮酒，就算是宴会，无法避免，可是你也不能够喝倒自己直接醉酒了什么都不知道。
　　难道就没有考虑自己的重要性，一旦在那种情况下被杀掉了，国家迄今为止的投入，还有着异世界近万人该怎么办！
　　失去了和祖国联系的他们，要么被消灭，要么就融入对方，至于，重新发扬壮大，这……实在是太困难了。
　　不过，还好，最坏的结果没有出现，听到林叶讲出自己喝醉了之后，他可是直接惊出了一把冷汗的。
　　对林叶的调查，可是说这家伙滴酒不沾的，怎么现在这一次就直接喝倒醉了呢！
　　以后，必须禁止他去参加那种宴会了！
　　“每一个都是触犯了，是我辜负了国家和人民对我的期待，对我的培养，我愿意接受一切责罚，撤职查办，又或者是脱下军装接受军事法庭的宣判……我都愿意接受！”
　　在最后处理好了大使馆相关事宜之后，林叶便是选择将一切坦白了。
　　他当然是想过隐瞒下来，而且，只有他和黑瞳知道的事情，只要他们两人不说出去，谁都不会知道的，他也不用接受相应的制裁了。
　　只是，不能这么做。
　　有了第一次，就会有第二次，当自己的心理底线被突破之后，面对着今后的诱惑，他的抵抗力将会是大大减弱的。
　　侥幸的心理将会是占据自己处理这样的事态的大部分，面对着诱惑一旦认为不会有人知道的，而选择了隐瞒，那么他和国内的那些违法乱纪的干部是一样的存在了，什么只是这一次，以后不会再犯了，这根本是不可能的。
　　林叶对自己有信心，但是对人性的劣根性，没有那一个自信，哪怕这个人是自己。
　　就像是沾染了毒品一样，明知道这是不对的，却还是想要去触碰，所以，干脆就直接选择坦白，听取国家的处理就可以了。
　　无论什么结果，他都愿意接受了，现在他想要做到的就是问心无愧！
　　同时，他不想要玷污自己所热爱的这一身军装，他可以因为一个命令而杀掉哪怕是手无寸铁的老弱妇孺，也可以为了国家利益按下核弹的按钮，做出这种属于人道主义灾难的事情，成为一名战犯，他也无所谓，可现在的事情却是因为自己的错误，而发生了这样的事情，却是让他深深地感到愧疚！
　　“整个404计划（曙光计划）都是以你为核心打造的，你认为你就这样进监狱就好了？”
　　现在的事情已经不是难办来形容了，叶天平甚至是都想到了林叶不将这一切坦白上报就好了，这样他就不用这么纠结了。
　　大好的青年，前途一片光明，竟然就发生了这样的事情，这怎么说……让人感到意外的同时，却也是深感在情理之中。
　　但……直接的选择了上报，才是让他知道他和国家没有看错人的。
　　他仍然是在那国旗之下，成长起来的拥有着一颗正直心的军人。
　　要知道，他们目前能够约束林叶的仅仅就是他的一颗爱国心和那一份对国家的忠诚！
　　要是林叶想要跑，他们可是真的没有把握将对方抓到的，那么，真要是发生了这样的事情，他们能做的就只能是竭尽全力，狙杀掉他了。
　　他对于华国代表的是希望，却也同样代表的是一片黑暗。
　　所以，为了这个国家，即使是林叶再有价值，也必须要杀掉。
　　但……幸亏，他仍然是忠诚于祖国！
　　终究是还深刻牢记着在那国旗之下的誓言！
　　有这样的青年存在，华国何愁不会复兴！
　　作者留言：
　　PS1：早上醒来，萌新列兵洛薇大大5000打赏十分感谢，昨天夏天End1688打赏，其他读者大大的月票，刀片……推荐，都是对我最好的支持！明后天把上个月的还完，下个月开始还这个月的欠更。
　　PS2：选择404作为计划代号，只是因为考虑数字编号的时候打开网页的时候冒出了一个404，所以就选它了。
　　PS3：收藏几乎不动了，难道止步于此了么，我的5000目标……期待今天9点的boss任性推能够抢到APP推荐…
　　PS4：QQ群220405910（红旗飘扬在二次元），至于群头像，恩，手机里面就这一张好看一点了，不要在意……


第102章 对林叶应对措施
　　“我会负担起相应的运输任务的。”
　　回想起曾经的誓言，林叶仍然是至今难忘。所以……即使是早已经是猜到了这个结局的，他也不会后悔。
　　投入了大量人力物力的404计划，是不可能就这样停止的。
　　一旦停止，前期的投入可都是浪费了，仅仅只是赚些金币，或许危险种的基因样本一类的东西远远是不够的。
　　更何况，原油的出现，国家更是不会放弃继续投入的打算的。石油可是工业生产的血液，是不可缺少的存在。
　　而目前沟通两个世界，他是不可缺少的，在那一扇连接两个世界的大门能够出现在现世之前，他必须是要存在的。
　　所以，之后他只需要负担起运送的任务就足够了。
　　最初的时候，林叶也是考虑过的，自己是唯一的，为了保证自己的安全，不让国家的投入打水漂，同时保证异世界所有人员的安全，不会因为自己意外死亡而与祖国断绝联系，自己的大部分行动都是会受到限制。
　　只是，国家并没有选择这么做，反而是让自己获取了部分行动权利，将那边的事情交给了自己，将那近万人的生命安全交到了自己的手上。
　　可是，现在，自己却是辜负了国家对自己的信任。这样的结果，已经是最好的了。
　　他可以接受的。
　　叶天平沉默地注视了林叶十秒钟，最终也是叹了一口。
　　“我会安排一个调查组对这一件事情进行进一步的调查，未进申请，不得离开曙光基地，在调查组完成调查任务之前，一天二十四小时，保证至少有两名调查组的成员在你身边。同时，曙光基地那边需要进一步的安排学习军人条例了，所有人员都必须要参与。至于你的处置，等调查结果出来之后，我会上报，等待首长的处置。”
　　林叶的回答让叶天平赞扬似得点点头了。终究是受到红色教育，军校中培养出来的高材生。
　　毕竟能够开口直说负担起运输的任务，也就是表明他做好了接受最差结果的准备了。
　　404计划是不会停止的，现在才真是收到回报的时候，是最为关键的时期。
　　之前的那一份送到中石化那边黑色液体的报告已经出来了，除了那未知物质之外，其余的成分测出之后，是属于轻质原油，api值的程度会让整个石油行业为之颤抖的。
　　要知道华国一直以来都是缺油的国家。每年光是花在进口石油的费用上面便是一笔天文数字。
　　和平年代还好，但……一旦真的爆发了战争，海上线路被割断，那么当储存的石油用尽的那一刻，那代表的是华国所有的武器装备都会趴窝失去了作战能力。
　　而现在，异世界发现的这个石油，将会是成为输送的补给。将是又一个国家战略油库。
　　“我明白了……”
　　然后，这一件事情完毕之后，林叶将关于神秘空间的坐标记录时间相关信息的纸质文件放到了叶天平的面前。
　　至于大门出现在现世之中，他根本就找不到可以上报的信息，与其给这么一个念想，还不如等到可以出现的时候上报更具有说服力一点。
　　“这是我今天早上刚得到信息，至于是不是真的，我不敢肯定，可是那一片空间传递给我的信息，就是这个……”
　　已经是没什么可以隐瞒的了。
　　而且这事情也是事关重大的。
　　毕竟这代表的是新世界。
　　这个世界存在着黑科技以及各种生物资源，那么，下一个世界会是什么，未知总是充满期待的。要是是一个完整的具有高科技方面的世界，那对于现在的华国来说，促进作用将是巨大的。
　　“你……”想了想在，这么问也没什么用，叶天平改口道，“距离下一个世界，你感觉还剩下多少时间！”
　　这文件透露的信息量太大了，新的世界，无尽的世界这代表的是什么，任何一个人都是清楚其中的价值的。
　　哪怕只是一个毫无文明存在的世界，他们也能够获取足够的利益。
　　“按照以往的速度的话，不到半年的时间……”是的，不知道是不是这一次喝醉酒的关系，还是在斩妹世界呆的时间足够了的关系，又或者是发生了关系的原因，林叶除了知道了世界坐标相关事情之外，也是能够感受到其中开门（世界坐标确认）的时间了。
　　“半年！”叶天平深思了片刻。
　　以目前斩妹世界的进程，半年的时间的确是差不多可以结束了，只是一结束，便是新世界的探索，只是小队的话，那还好，如果是需要大规模人员的话，就比较难办了。
　　毕竟，今后无论怎么样，再向新世界投入斩妹世界一般的人力是做不到的。
　　那么，使用斩妹世界的人力？
　　叶天平皱了皱眉，有些不敢做决定。事关重大，容不得他不多加思考，而且，就算是他同意了这个方法，那么也必须上报，获取国家领导人的同意的。
　　这时候，也体现了因为老家政治格局所造成的困难。要是不存在什么敌对势力，或者只有一个国家的话，什么事情都不必要遮遮掩掩了。
　　目前，国外势力侦查的力度可以越来越大了的。
　　一个不小心便是会被察觉到什么的。借着联合国和世界和平的名义，让华国给出消失的几千人的军人的解释这也是有可能的。
　　“你先出去接受这一批的物资！我会安排调查组的成员和你一起回去的！”
　　“明白！”
　　在林叶离开之后，叶天平打开了旁边锁着的抽屉，然后从中掏出了一份文件。国家对林叶实际上制定了十余份的应对措施的，包括叛国逃亡在内。只是，这一次是要用这一份了。
　　只是没有想到会这么快！让人出乎意料……
　　这本来可是为他三年后准备的……
　　打开之后，看着上面从几百名候选人员中间选出的这一位身穿学员军装的女孩子的简介，最终叶天平抽出了其中的一张，然后签上了自己的名字。
　　林叶会明白的，智商情商都高于普通人的林叶会明白他们这么做的用意的，而他也不会直言拒绝的。
　　但……明言接受也是不会的，这只是国家和他之间的默契而已。
　　半年的时间也足够了，正好她也毕业了……
　　作者留言：
　　PS:被编辑说了，有些需要修改，关于党什么的，不会再出现了，快要十九了，各方面都要注意了……所以……


第103章 你的年龄？
　　返回曙光基地之后，没有想象中的撤职查办一类的事情，但越是拖着，林叶是越心慌的，不过现在最重要的事情是……
　　以红警游戏中的基洛夫飞艇为模板制作的异界专用飞艇，林叶已经是带到了这个世界。
　　到达之后，便是迅速的到了野战基地，相关人员开始组装。
　　这国产的飞艇，最长长度350米，配备两门H/PJ-11管30毫米舰炮，一次性最多可以锁定四十多个目标，最大火力为每分钟11000发。
　　同时还有六挺12.7口径的高射机枪，装备有导弹发射架，一旦有需要可是使用空空导弹，最高运载量达到150吨，飞行速度为90公里每小时，帝都到曙光基地的时间只需要不到十二个小时。
　　当然那气囊外部最为明显的就是中间那的国旗。
　　还有的就是哪一个飞艇前进方向上那个凶神恶煞的表情。
　　设计师看来是个红警爱好者，而且，高层竟然也同意了。
　　看着这个，总有种来到了红警世界的感觉。不过，自己今后所经历的世界是否也会有红警？
　　部分科技可能不会高，但是红警基地车便是最大的黑科技了，其中的时空传送，克隆人，还有……也都是好东西，只是也只能想想而已。
　　这要是去了那样的一个世界，真的是要面对着一场大规模战争的考验了，而且敌人还是那根本不用考虑士兵消耗的那一种。
　　他们可以不用考虑，可是华国必须要考虑的。
　　曙光基地和帝都为飞艇需要在在两地需要建立起相应的塔楼，便于停靠和装载货物。
　　在这世界，空军又是多了一样了装备了，当然在现代化战争中，飞艇只是活靶子，可是在这里，也是能够起到战略轰炸机的作用的。
　　一百五十吨的炸弹丢下去，只能是“呵呵”来形容了！
　　在升空飞行时间内，即使是有着飞行系危险种，可是面对着飞艇上装备的防御武器也是足够了的。
　　至于如果是无法敌对的超级危险种，也是被命令了第一时间通知林叶，林叶将所有人员带回来的。
　　至于现在他则是要和身边的这两人……
　　……
　　“请问是赤瞳小姐么？”
　　一名上尉，两名中尉，突然地拦住了自己，让她很是疑惑。
　　“是的，是我……”
　　毕竟对方穿着是军装，赤瞳虽然想不通对方叫住自己的目的，但回答还是没有任何的问题的。
　　“是这样的，我们是曙光基地纪律检查委员组的成员，我是负责人毛明，现在有些事情想要向你询问一下，不知道赤瞳小姐是否有时间？”
　　“纪检委？”
　　这个名词虽然是听说过，可是赤瞳记得是主管基地内部人员纪律方面的事物的，他可是外来人员，而且也没有进入什么禁止进入的地方，所以，不应该来找她的。
　　“你们找赤瞳有什么事情！”
　　一边的玛茵皱着眉头直接的问道。反正她是对这些职位的人没有什么好感的。在帝国的时候是那些警备队的人呢，在这里，整体上感觉是很好，只是遇上了这些自称为纪检委的人员，玛茵本能的产生了厌恶。
　　“只是询问一些事宜而已，如果玛茵小姐不放心的话，可以一起的。”
　　其中的一名姓华的中尉直接开口。
　　为了确保询问的公正，曙光基地也是排出了一名人员，也就是这位中尉，收到成为调查组的临时成员的通知，他也是惊呆了，一不留神，他们的最高负责人，顶头上司竟然犯了这样的事，他也很惊讶，也很无奈，这可不是什么好事情，但……总之，在允许范围之内，他帮定了。
　　他绝不会让林叶被泼上任何的脏水的。
　　毕竟上面写的可是醉酒之后发生的，至于是女孩主动地，又或者是林叶强迫的，这都是需要调查的，当然询问另一位当事人是最好的，只是，目前时间上面来不及，去那边需要提前联系帝国那边的，私下接触很容易引起误会，他们办的可是正事，涉及到外来人员，必要的程序过一过才是好的。
　　现在林叶已经在他们两位同事的陪同下，去帝国办理手续了。至于对方有没有这种手续，那就先不说了，如果没有，那么，取得艾斯德斯，大臣又或者是皇帝的同意就是可以了。
　　本来这种事情应该是大使馆发出通知才对的，但毕竟大使馆还在建立过程中，大使人员也未到达，目前大使馆采取了模块化建筑，东西运到，直接的进行组装便是可以了。先临时搭起一个不失气派的大使馆便是可以了，至于其他的，之后的时间继续建造便是可以了。
　　大使馆越早投入使用，也是能够进行平等的贸易，以及两国之间的交流。
　　他们收到的订单可是多的吓人的。
　　之后的建造当然是要考虑到至高帝具的破坏力。
　　而他们则是趁着这一段时间，寻找当事人的姐姐赤瞳，简单的了解一下情况。
　　被派遣过来的毛明皱了一下眉头，但也没有说什么。能来到这里的就已经是说明他知道了林叶的重要性的，只是该调查的还是要调查的，该反馈的，还是要反馈的，这是他现在被赋予的神圣职责。
　　至于根据这些情况，林叶中校如何被处置，就不是他所担心的了也不是他所关心的事情。
　　而且，他也知道就算是最差的结果，林叶比起犯了这样事情的其他人，审判上面会轻上不少的。甚至是一点事情都是没有的。
　　“可以……”
　　一行五人来到了一间不大的会议室，毛明也是直接的进入了正题。
　　“赤瞳小姐，除了你本人之外，在这世界上，是否还有着血缘关系的亲人，比如说父母兄弟姐妹。”
　　“我有一个妹妹，黑瞳。”
　　“那么，她现在人在哪里？你清楚么？”
　　“不出意外的话，应该是在帝国艾斯德斯为首的狩人中。”
　　虽然很疑惑为什么对方问这个，但赤瞳还是老实的回答了。
　　“那么，赤瞳小姐，问你一个比较隐私的问题，你今天几岁了？”
　　“几岁？”
　　连这个都要问！
　　赤瞳是越来越迷糊了。
　　“十五岁！”
　　“那么，你的妹妹呢！”
　　这才是他们所想要询问的关键。
　　满十四岁，和不满十四岁在法律上可是完全不同的。
　　作者留言：
　　PS:还不想死，所以请允许我不作死！


第104章 我有权利知道事实
　　十四岁！”
　　“这个……”毛明无奈的笑了笑，然后继续说道，“是已满十四周岁，还是说未满十四周岁，这个请赤瞳小姐你回答我们，这对于我们来说，这很重要！这是这一次询问的关键之一。”
　　“喂喂喂……你们到底有什么目的，就直说好了，这样拐弯抹角的，我们听得很是混乱的。”
　　使劲的思考对方询问的目的，玛茵却是得不到任何的结果，最终终于是爆炸了。
　　“十四周岁，多一个月，就是这个了！”回答完的赤瞳用着红眸盯着中间位置上的毛明，几秒钟后，开口询问，“是不是我的妹妹发生了什么事情？我作为她的姐姐，我想我有权利知道事实的。”
　　在这里，她也是知道了‘权利’了的。
　　而华中尉在听到赤瞳即将回答黑瞳年龄的时候内心可是十分的紧张的，幸亏这结果是最佳的结果。
　　有了这一点的确保，其他的都是比较的好办了！
　　“这个……抱歉，暂时是处于机密状态的，所以，不能够告知的。”
　　“那我表示我拒绝接下来所有的询问……”
　　赤瞳态度坚决，展现的决绝让面前的毛明脸色一阵僵硬。
　　“实际上我们不说，接下里的询问，赤瞳小姐你也可能会猜想到发生了什么事情，只是我希望你做好心理准备，希望不要冲动，我们华国是一个法治的国家，任何人犯了错误，都是会接受法律的制裁的。”
　　赤瞳和玛茵有了不好的预感。
　　“那么下一个问题。”另一位中尉迅速的将关键信息年纪填写上去之后，毛明继续询问道，“赤瞳小姐，你认为你的妹妹是一个随便的人么？”
　　“你们……”玛茵一下子火起来了，直接站起了身，手指着中间的毛明，只是被赤瞳及时的拉住了衣角。
　　“玛茵，不要生气，没事的。”
　　“哼……”抬起下巴，哼了一声，玛茵表示了自己的不满。但也是老实的坐回了自己的座位。
　　“这个，我不知道你所说的随便值得是什么的？”
　　“比如随便的和男性发生关系一类的事情！”
　　“玛茵……”赤瞳又一次制止了要暴走的玛茵，然后表情有些冷淡的看着毛明，“我并不认为我的妹妹会是这样的人的！”
　　“是么！”
　　毛明点点头。
　　“那么，下一个问题，如果有人知道你妹妹的爱好，然后拿着大量她喜欢吃的东西送给她，获取你妹妹的好感，不知道赤瞳小姐是怎么看待这个人的，是否会认为他对你妹妹具有着不良企图，是否有着诱……”
　　“毛上尉，请注意你的言行，你刚才最后一句话，具有明显的诱导性，我提议，直接跳过这个问题。”
　　华中尉直接的提出反对意见。
　　作为和林叶一起执行过任务的战友，他是要站在林叶这一方的，而刚才的最后一个问题已经不是简单的询问这么简单了。
　　这时候赤瞳注意到了对面三人是分成了三方，记录人员只负责记录工作，什么都不管，完全的中立，中间的这位上尉则是主询问人，而右手边的这位中尉则是另外一方，双方隐隐是处于对立的态势。
　　只是，不都是一个部门的人，为什么会这样？
　　“这个，我不是当事人，所以我无法做出回答，而且，即使是回答了，也只是我单方面的猜想而已，并不是事实情况的。”
　　她的不好的预感是更加的强烈了。
　　而且，拿零食给自己的妹妹，会有人么？反复思考之后，赤瞳的脑海之中，直接的冒出了林叶的身影。同时也是想起了那一次他带自己前去帝都看黑瞳的时候，林叶便是带了满满一袋的零食的。
　　不会是，林叶他……
　　“告诉我是不是林叶和我妹妹发生了什么事情！”
　　“抱歉，关于这一点详细情况我本人也不清楚……不过无论发生什么，华国的法律将会是给予赤瞳小姐和黑瞳小姐一个公正的。”
　　是的，事实情况到底是怎么样的，发生的真实起因和经过，他的确是不清楚。
　　他只是被告知了一个大概，然后询问相关问题而已。其余的他不知道，也不想要知道。
　　“法律，公正？”赤瞳皱着眉，满是疑惑的眼神看着面前的三人，“是林叶他和我妹妹发生了男女关系……”
　　赤瞳偶尔有些天然呆，可是话到了这个份上，她不可能连一个猜想都是没有的。
　　毛明脸色微变，然后想要开始解释的时候，却又是被赤瞳一句话，阻止了。
　　“我已经知道结果了，不过我问你们，真要是发生了这样的事情，林叶他会怎么样？”
　　那一闪而逝变化的神色在已经被赤瞳捕捉到了。
　　这样的事情还真是没有想到呢！
　　可是，与其是担忧妹妹，赤瞳最担心的还是林叶。
　　法律，公正，这些人所说的透露出的信息都是要对林叶进行处置，也就是说……
　　思考了三秒钟，毛军开口说道，“按照我国刑法，犯罪情节一般的处三年以上十年以下的有期徒刑，犯罪情节严重的，十年以上有期徒刑，无期徒刑，或者是死刑……如果是身为现役军人，那么判刑上面将会是再上升。”
　　玛茵已经是直接的站了起来，完全是不敢相信。
　　不说林叶和黑瞳发生关系的事情让她已经是震惊的不得了了，光是这样会让林叶被判刑，甚至是处死，她根本接受不了。
　　“仅仅只是发生了男女关系，就是要被判刑，你们国家法律这么严酷，一点给人喘息的机会都没有么？”
　　想要忍住心中的怒火，但终究是差了一点，玛茵手指着前面的三人，大声地斥诉道。
　　“不，一般的交往我们都是支持的，只是和未满十四周岁少女发生关系是属于……的……”
　　“那么林叶他不是没事么？”听到这个，玛茵松了一口气。黑瞳已满十四周岁，也就是说……
　　“不，事情还没有确认，更因为林叶中校属于现役军人，所以，这方面必须要调查清楚才是行的，之后的判断将会是交给首长判断……”
　　“如果没有其他想要询问的，我希望到此为止了，我也没有别的东西可以回答了！”面无表情的赤瞳下了逐客令。
　　而毛明也是点点头，该问的都问了，其余的也没有什么了。
　　“感谢赤瞳小姐的配合，谢谢！”
　　而发生了这样的事情，本是是知道了布兰德清醒过来的两名少女的心情一下子低沉了下去。
　　突如其来的消息，让她们两人完全是不知道如何才好！
　　作者留言：
　　PS:之后不出意外，还有一章……


第105章 又一次的再会
　　时隔一夜，林叶又是来到了帝都，林叶也是完全没有想到，申请会是这么得快，直接被说了一句找艾斯德斯将军，只要她同意了就好了。
　　林叶当然是不想要面对那个女人，不过，没有办法的他也只好上了。
　　不过这一次即使是林叶有求与她，艾斯德斯这时候倒也是没有难为林叶直接同意了，甚至是连询问林叶的人找寻黑瞳的目的都是没有。
　　但她那若有笑意的表情却是让林叶有了不好的感觉。
　　这家伙，不会是以后借此来向自己提出一些非分的要求吧！
　　真要是那样，自己一定会拒绝的。
　　要是在犯错误，他已经不知道面对叶天平将军和国家了。
　　……
　　当收到了艾斯德斯的消息前往狩人的会议室之时，黑瞳完全是没有想到会议室的门口，林叶竟然就是在那里，而且林叶身边的那两名臂带红袖子的军人给她一种很不好的感觉。
　　“黑……”
　　可是考虑到自己的现状，林叶嘴唇微动，最终是什么都没有说，仿佛是无视了黑瞳的到来一般。
　　而黑瞳则是面无表情的瞥了一眼林叶之后，直接的进入到了会议室，紧随着，林叶身边的两人也是进入了，一共五人，还有着临时在会议室组装的现场录音和录像设备，保证这一次的询问的公正。
　　“黑瞳，”会议室里面的艾斯德斯见到了黑瞳走进，脸色淡然的往着身后跟进的两人一瞥，以继续说道，“他们需要向你询问一些事情，你要是想回答的就回答，不想回答的就不要回答，至于强迫，不用理他们，只要不杀掉他们，其余的，我都会搞定的。”
　　五名调查组成员可都是懂帝国语的（日语），被这样毫不在意的对待，又怎么不可能不生气，但考虑到对方的实力和在帝国的地位，也只好强忍住了这一口怒气，甚至是连表情都没有变化。
　　终究是在这方面有了十足的经验，碰到过形形色色的人，这样的平静的心态还是能够保持的。
　　只是那憋屈的感觉实在是要命。如果不是这些超规格的帝具使的存在，华国就绝不会小心谨慎如履薄冰一般的开展对这个世界的攻略。
　　但这样的‘如果’是没有意义的，只有等华国强大了真正的解除了帝具使的威胁，他们才能够面对这些原住民挺直了腰板！
　　“我知道了，队长……”
　　看着两边奇怪的设备，黑瞳也没有多问什么，坐在了五人对面的位置上，脸色淡然，毫无波动。
　　只是不健康的脸色却是让对面的五人都是知道对面和这个纤弱的女孩子的身体问题已经是快要到达极限了。
　　他们再来之前，当然都是对黑瞳的相关资料，现实的，动漫的，又或者是漫画的，都是进行了相关了解。
　　怜悯多少是有的，当然如果可以，也希望她的未来不会这样的悲惨，只是，同情心归同情心，该做的事情还是要做的。
　　而且这样的事情也根本不用他们担心，外面的那一位曙光基地的负责人比他们更关心的，而他也更有能力和地位……
　　艾斯德斯在最后走出会议室之前，往后冷看了几人一眼，然后直接的“碰”一声将大门关上。
　　“看来你发生了很多事情，各种意义上的……”
　　让这些人通过联系帝国来询问黑瞳，艾斯德斯大致上也能猜到什么。不过这个国家还真是有些麻烦的，规矩还真是多，明明一件很简单的事情，却是要弄得这么麻烦。
　　就她看来，如果想要询问黑瞳什么问题的话，有林叶在，接触是完全没有问题的，可他们却是偏偏要联系皇帝大臣，最后到了自己的头上。
　　“和我在皇宫逛逛吧！干等在外面也是浪费时间不是？”
　　这可是难得的约会，艾斯德斯可是不想要放过的。
　　“额！我知道了，那就走走吧！”
　　在这里等着心情也是足够紧张的，周围晃晃反而是能够缓解一下自己这心情！
　　他最近压力也是大啊！特别还是突然地发生了这样的事情，他也有些手足无措。
　　艾斯德斯顺势想要牵起林叶的手，只是反应过来的林叶却是拒绝了。
　　男女关系对于他可是一个大问题的。
　　不解决可是绝对不行的，和艾斯德斯保持适当的距离才是最好的！
　　……
　　“黑瞳小姐，你好！我们是纪律检查委员组的成员，有些情况需要向你询问，所以，这一次通过帝国高层，请你过来！”
　　“我并不认为我有什么东西你们想要知道的！”
　　如果知道林叶会出现在这里，黑瞳是绝对不愿意来到这里的。但既然来了，而且这也是帝国和队长同意了的话，那么，她也只能是配合了。
　　只是是否回答，那么，就是她的问题了。
　　毛明也是笑笑，并不在意黑瞳冷淡的态度。
　　“那么，黑瞳小姐，我们可以询问你一下在这两天有发生过什么特别的事情么？”
　　直接询问，难免对方会反感恼火，那么，需要稍微委婉一点才是好的。而且，目前对方可是受害人的立场的。
　　“特别的事情？”黑瞳小声的重复了一句，然后神色坚定的否定道，“都很正常，并没有发生任何特别的事情。”
　　宴会，狩人聚餐，以及和林叶……
　　特别是最后一件事情，不会有人知道的，对方绝不会是因为这一件事情才来找她的。
　　“黑瞳小姐，你要知道我国一直都是法治国家的，所以，无论是遭遇过什么，有人威胁过你，只要你清楚的告诉我们，我们国家绝对会为你讨回一个公道的。”
　　这个样子透露出的潜意思，毛明等人都是明白的，可是，就这样结束回去是完全不行的。
　　反复的变着方式的提问是必须的。
　　“不，我已经说过了，我昨天晚上并没有发任何特殊的事情，所以，如果没有其他事情，那么，今天的询问就到此为止了，我想要回去了！”
　　对方的指向性让黑瞳有了不好的感觉。
　　那件事情只有自己和林叶两人知道，不应该由第三人知道的。
　　作者留言：
　　PS:明天在加更，上个月欠的OK了，至于这月的，下个月还，这些日子先让我缓一缓！


第106章 我再说一次，我不认识他
　　“不，请等一下，黑瞳小姐！”毛明赶紧的出声阻止了起身准备离开的黑瞳，“既然委婉的方式你不明白的话，那么我们就直接一点了！”
　　本来是照顾对方所以委婉一点，但目前要是不说清楚，对方可都是要走了。
　　对方这样的说法让黑瞳感觉到自己的预感可能是真的了。
　　皱起眉头有些困惑的黑瞳最终也还暗示在对面五人的注视之下，坐回了自己的位置。
　　“我们收到了举报，林叶中校在前天晚上你发生了关系，就这件事情，我们想要进一步的了解一下。”
　　还真的是这一件事情！
　　举报？
　　是谁举报！
　　女仆？
　　不可能的，至于其他人，黑瞳思考了一番却是想不到合适的人。
　　看着沉默的黑瞳，毛明见对方是一副犹豫的样子，语气和缓，充满着和蔼气息的开口道，“黑瞳小姐，你不用担心，你只要实话实说就可以了，我们国家绝不会放过任何一个敢于触犯法律的人！”
　　“是的……”华中尉赶紧的接上了话，“哪怕他是林叶中校，是我们的直属上司，只要他违背你的你的意志强迫和你发生了关系，我们国家我们军队，会为你做主的，林叶中校绝不会逃得过法律的制裁的。”
　　一脸的正气凌然，但华中尉身边的四个人脸色微变，不过却也是不好说什么。
　　这里面的四人都清楚这名中尉是属于曙光基地系统的，和林叶可以说是从最开始就一直奋斗到了现在。以这种方法进行提醒，虽然不好，但他们现在却是不能够说什么的。
　　“华中尉，下一次请注意发言，现在是以我询问为主，请不要随意的插嘴进行询问……”
　　毛明语气冷淡，视线向着华中尉瞥了一眼，开口道。
　　这种事情，他不希望发生第二次。上一次，赤瞳询问的时候，提出自己的话语具有诱导性，那么也算了，他当时自己都知道有诱导性是不符合规范的。
　　但现在华中尉刚才所讲的也是具有隐蔽的暗示性的。
　　这样的方式最好到此为止。
　　而且，据他所掌握的消息，黑瞳本身是具有天然呆属性的，刚才的话，听不懂也是完全有可能的。
　　对方几人隐隐散发的气势，也让黑瞳感觉到对方并不是一派之人，也是至少对这一件事情抱着两个态度前来询问她。
　　只是让黑瞳最在意的地方是，什么强迫，什么法律制裁。
　　这事情明明是自己主动地，难道华国不允许军人和女性发生关系？这也是不是太严格了？
　　但想起林叶之前和自己提到过的“贪污受贿一类的都是可能要脱下军装”，自己这一次所做的，不会是让他要离开军队了吧！
　　这似乎……
　　眼眸之中闪过一些亮光，只是最后却是黯淡了下来。自己本就是时日无多，这时候还在奢望什么，决定不是已经在昨天便有了么！
　　而且，昨天林叶离开之时的那最后一句话，着实是让她心情复杂。姐姐，她活到现在都只是为了杀掉姐姐的。
　　这已经是她坚持到现在的源动力了。
　　但忽然生命中出现了一个不一样的男生，还说这要和自己成为朋友，并拒绝了自己的上司说是喜欢自己，这让她体会到了不一样的感情。
　　男女之间的恋爱之情？
　　她多少也是知道一点，那种对着林叶产生的“扑通扑通”的好感，的确是让她生命中多了一份色彩。
　　她珍惜和人之间的情谊，而此时的林叶的地位已经是上升到了仅次于姐姐赤瞳的地步。
　　可是，唯一没有想到的是林叶竟然认识姐姐，她不清楚林叶接近自己突然的想要和自己成为朋友，是不是带有什么目的性，更糟糕的情况是出于自己姐姐的要求。
　　这……无法接受！
　　但是去询问，林叶就在外面，她很清楚，不过做不到，她害怕自己开口询问之后，林叶回答的答案是她最不愿意见到的。
　　不过目前最重要的是……
　　“我不清楚你们在说什么，也不认识你们所说的林叶中校，所以，如果没有其他的事情，我就先走了！”
　　“等等……”毛明站起了身，“黑瞳小姐，如果是受到了威胁和警告，请不用担心，我们是属于人民的军队，绝不会包庇犯罪者的，所以……”
　　“我已经说过一次了，我不认识你们那位林叶中校，还有也从来没有和他发生过什么关系。”
　　浑身散发着冰冷气息的黑瞳面无表情的盯着毛明。
　　毛明只感觉自己被野兽叮上了一般，他虽然很早就在老家基地那边了，多少也是知道这边的事情的，可是这样一个十四岁的少女都能散发出这种从死人堆中爬出来的气息，这着实让他不敢相信。
　　这是杀了多少人，才是会有着这般的死气。
　　自己或许也是小看了这个世界了！
　　但即使是这样，也并不能阻止继续询问的意愿，这是属于他肩膀上的职责。
　　“我们……”
　　“锵……”
　　帝具八房出鞘发出了清脆的声音，刀尖直至毛明的喉咙。
　　“我说过了……我不认识你们的上司林叶中校，也没有和他发生过关系，再敢纠缠，我会直接刺穿你的喉咙……”
　　即使是面对着已经是举起手枪对准她的四人，黑瞳也是毫无变化，脸色淡然。
　　哪怕是艾斯德斯之前告诉过她不要闹出人命。
　　“哐当……”
　　搁在双方之间的桌子已经是被劈成了两半……
　　这时候毛明五人才是知道对方的出手速度，在刚才刀出鞘的那一刻却已经是将桌子斩开，而他们却是毫无察觉……
　　这……实在是让人窒息般的存在。毛明也终于是知道了，为什么攻略这个世界的速度会放的如此的缓慢。
　　有时候他都是觉得国家过于小心了，但现在，这才是应有的态度。对这个世界的敬畏，是必须的，任何的谨慎行为才能够保证来到这世界的人员安全。
　　而且，他也知道自己来到了这里之后，接下来也是要在这里工作了。想要回去，没个三五年是不可能的。
　　叶天平将军已经是通知他让他做好这曙光基地人员的纪律方面的工作了，现在这可不是什么好职位的。
　　而且，因为这一次的事情，他可是和核心人物林叶对上了的。
　　忽然感觉前途有些暗淡。
　　作者留言：
　　PS:这章无ps，我也不知道该说些什么了。请允许我偷懒！


第107章 都把武器给我放下！
　　皇宫终究也是有着花园存在，而作为帝国大将军存在的艾斯德斯明显是具有着这个进入的权利。
　　即使是林叶穿着这一生深绿色的华国常服军装，也没有任何阻拦。
　　某些方面虽然这很便利，但林叶心中也是叹了一口气。
　　手续越是繁琐，也证明着制度的健全。
　　这样才能够保证真正的安全。
　　一个国家的崩坏，除了外部的威胁之外，更多的是从内部开始的分裂。
　　皇帝年幼无知，大臣独揽大权，整个朝堂都是被控制在了大臣手中，所有敢提出反对意见的人都是已经被处死了。
　　剩余的要没事明哲保身，要么是前往死亡的路途中。
　　剩下的人员中也只有艾斯德斯和布德大将军两人不在意大臣，只是可惜的是，这两人根本就不管政治。
　　“怎么样，这里不错吧！”
　　就像是在向着林叶炫耀一般，艾斯德斯脸上止不住的笑容。
　　湛蓝的天空之下，温和的阳光照射在那迷人的容颜之上，林叶体会到了一种美，那是一种人类对于美的欢喜的感情。
　　“这里……很好！”
　　如果不是怕引起不必要的误会，还有和黑瞳发生了那样的事情，林叶甚至是会来一句‘将军，你更好的。’
　　怎么说呢！艾斯德斯性格是矛盾的存在，一方面因为从小的经历，信仰着肉弱强食，另一方面对于爱情却是单纯的可怕，两种截然不同的性格，却是出现在了这一个人身上，这或许就是因为这个世界也是扭曲的存在的缘故吧！
　　想要在这个世界活下去，单纯的人已经是死的差不多了。
　　“你喜欢的话，要不，我们以后再来好了！如果你愿意，住在皇宫也完全没有问题的，只要你……”
　　还真是无时无刻想要将我留在身边。
　　这里虽然不错，比较的贴近自然，但……基础设施不到位，已经是习惯了便捷现代生活的林叶又怎么愿意一直呆在这里。
　　偶来，而这里散散心便是可以了。
　　当然，这个世界到处都是原生态的自然，皇宫花园因为有着大量的珍贵植物和人工的修建，稍稍好了一点，但对于林叶来说，这差别实际上不大的。
　　“将军，我们有纪律的，所以以后这样的事情，我希望不要再说了，你即使说下去，也只是浪费时间而已。”
　　“纪律？”艾斯德斯有些不在意，“那只是强者对弱者的束缚而已，那只是枷锁而已，为什么你这样的心甘情愿的接受！只要你愿意来我这里，权利，金钱，又或者是美女，黑瞳也好，那个艾莉亚也好，我都不在意的，只要你作为我的爱人就可以了。”
　　“这或许是束缚吧！但我愿意接受，这证明我一直信仰的东西是正确的存在。”林叶选择性的忽视了后半句，“我身为一个人，注定只是人类社会中的一个个体，我不能因为我是唯一的，而去践踏这些规则！”
　　不过金钱，权利，美女，的确是所有男人所期待的，只是并不能这么做的，林叶甚至这一点！
　　“完全不理解，不过……等到解决了夜袭之后，我回去华国抢人的，到时候，希望你们有人能够阻止我，不然的话，你懂得……”
　　“我可以不懂么？”
　　林叶有些尴尬的回了一句。
　　抢人？这对象除了自己，不会有别人了。
　　早知道就应该设计让塔兹米和艾斯德斯相遇的剧情，这样艾斯德斯也不会缠上自己了。
　　而且，真要是敢闯入曙光基地的话，那时候，也只会是武力相对了，一直避免的发生的情况这是要对上了。
　　不过，不是说要解决夜袭之后么，想想赤瞳，玛茵，娜洁希坦这些人在，夜袭是解决不了的。
　　在这些时间，他们的战略进度也是差不多了，这个世界的攻略也几乎是差不多了。
　　“回去吧！那边也应该是结束了！”
　　毕竟不是审问，时间上面，半个小时差不多了。
　　只是当林叶到达之后，却正是听到了“哐当”一声。
　　林叶一个激灵，直接的开门闯了进去。
　　中间的毛明被黑瞳用着八房抵在了脖子之上，而身边的四人则是用着携带的手枪对准着黑瞳。
　　林叶完全不会认为他们不会开前，也同样知道他们四人要是敢扣动扳机，黑瞳会毫不留情的夺取他们的生命。
　　“在干什么，都把武器给我放下！”
　　林叶板着脸，怒斥道。
　　虽然这样的询问让他知道会发生一些冲突，可是直接的刀枪相对，他完全是想不到的。
　　“竟然干拿着武器对准我的人，我不介意出手教训一下他们的。”
　　“黑瞳，把八房给我收回去，还有你们，把枪给我放下，干什么的，只是询问，不是审问，别搞得像是敌人一样，我们和帝国可是友好合作的关系的。”
　　黑瞳未动，四人也未动。
　　林叶脸色一下子难看起来了，“给我……把枪放下，在我被撤职之前，我还是你们的领导，我命令你们把枪放下！”
　　然后见四人有些不甘心的收回了枪之后，林叶深呼吸一口气，视线朝向了黑瞳，“黑瞳……小姐，麻烦你把八房收回去，如果你真的敢动手，我保证华国和帝国的关系现在就此破裂，接下来只会是战争！”
　　即使是和黑瞳发生了关系，但这一刻林叶却还是站在了战友的一边，哪怕黑瞳会伤心吧！
　　毕竟自己第一次对她用了这样的语气。
　　或许以后有机会可以道歉一下了！无论是今天突如其来的询问，又或者是自己刚才严厉的语气。
　　要知道，到目前为止，还没有任何一名华国军人死在这一片土地上。真要是死了，而且还是死在黑瞳手中，他不知道该如何对待黑瞳了。
　　如果是老家那边，这样的情况死了一人，只会是被压下去的。毕竟国际影向巨大，但在这里绝不会是的。
　　即使是顾虑帝具使的存在，但都已经死人了，他们不介意用上大规模杀伤性武器的。
　　只是因为强硬的手段只会是遭到更大的反抗，所以，一直以来都是采取柔和的方法为国家谋取利益。
　　毕竟这个国家五千万的口人，体质方面具有着大的优势，就算只是那些普通的刀，也能给维持社会治安早场很大的影响。
　　他们可完全是不想要陷入这样的泥潭之中。
　　美利坚在伊拉克和越南的战场上的教训可是十足的。
　　自己，第一次，对着那个心中充满着怜悯的女孩子用了这样的语气，而且还是自己……人生还真是充满着意外。
　　自己应该会被讨厌了吧！
　　作者留言：
　　PS:帝国人口稍稍改变了一下，抱歉，之前的数据不怎么合适……


第108章 你妹妹之后会和你一起的
　　一直以来，林叶给予黑瞳的感觉便是如同邻家的哥哥一般，只是都是关照着她，还护着他，从来都是没有对她露出这样的冰冷的表情，还有那略带呵斥的语气。
　　自己所喜欢的，所在意的人，这样的对待自己。
　　她有些心酸，有些委屈，只是却被她强忍了回去。
　　默默地将八房收回了刀鞘之后，黑瞳完全没有任何变化的表情看了一眼毛明之后，“上尉，我在最后说一次，我不认识你们的林叶中校，也没有和他发生任何事情，所以，以后不要再因为这种事情打扰到我，我不介意将你变成我的傀儡的。”
　　侧身而过，黑瞳直接越过了林叶，却是连实现停留在林叶的身上都是没有。
　　不认识我么？
　　他也终于知道这里面发生了什么事情了。
　　自己刚才……似乎是做的过分了。只是，他不得不这么做。
　　战友，和准恋人（勉强称得上），这样的情况，他只能选择一个。
　　看了一眼华中尉，见他露出尴尬的笑容，林叶最终只能是叹了一口气。
　　这事情的调查也是到此为止了，至于自己的处理方案，听天由命了。自己该做的事情都是已经做了。
　　“林叶……”艾斯德斯直接省略了‘中校’，“我很期待之后的再见，到时候拦不住我，那就准备着被我抢人了！”
　　手上的军帽往着自己头上一扣，艾斯德斯潇洒的直接转身离开。
　　“没有人受伤，那就收拾东西准备离开！”
　　过程，五人看法，询问资料，自己不知道是最好的，只要等待着来自于叶天平将军那里的处理方案就可以。
　　……
　　北都，某办公大楼！
　　“赵一峰上尉，欢迎你的到来！”
　　某办公室，看着面前这位刚毅的男人，楚平然心中满意的点点头。能在三十岁之前走到现在，除了他身后家族的影响之外，更多的是他本身具有的能力。
　　五年前带人潜伏在某军工单位的间谍，两年前，则是破获了一次对重要领导人的刺杀事件。
　　现役军人，只是目前属于国安。
　　不过之后，可是要调走了。
　　毕竟有更需要他的地方。
　　“楚部长，赵一峰向你报道！”赵一峰敬礼之后，脸色严肃。
　　被副部长接待，除了有重要的任务之外，他已经是想不到其他事情了。
　　只是……重要的任务么，不知道什么程度的可以让一名副部长来找自己了。
　　“我想你也应该能够猜到国家需要你参与一项绝密的任务，在正式接受之前，你有一分钟的时间考虑是否接受！”
　　只是这样，楚平然回视着赵一峰。
　　货不多，透露出的信息量也是足够的了。
　　“我想询问一下任务所需要的时间是多久！”
　　“极大的可能是一辈子都待在那边了……”
　　那边……
　　赵一峰一愣，然后想到了什么，心中一个激灵。潜伏在敌国，未完成任务，为启动之时，必须要隐姓埋名的生活下去，不能和国家联系，不能和家人联系，甚至是自己的一切都是被抹除了。
　　这个世界甚至是不会存在“赵一峰”这个人了！
　　家人，特别是……妹妹，甚至是连看到她穿上婚纱出嫁的机会都是没有了。
　　“我接受……”军人的职责是什么，他很清楚。既然副部长选择了他，那么他就没有必要拒绝。
　　至少这一次的任务，没有人比他更合适的了。
　　“是么？”楚平然露出了一个笑容，“那恭喜你，赵一峰少校！具体事项将会有军方人员联系你的，你会和其余属于国安系统的同僚参与这个任务。至于保密级别，我相信你会知道的。对了，在最后的几天，减少联系比较的好，如果有什么事情没完成，趁着这两天去解决掉。之后很长一段时间你是回不来了！”
　　“我并没有任何事情需要解决。首长！”
　　赵一峰的语气十分的坚定。
　　“那赵老说了，如果你这么说的话，让你先回趟家再说的！”
　　“首长我……”
　　这是被坑了一波。一辈子留在国外的任务，这样的事情又怎么可能不通知自家的老爷子让他同意呢！
　　只是现在，他可是知道爷爷想要什么的，自己哪里有什么女朋友找回去给他们看啊！
　　“话我已经带到了，之后赵老怎么样我都是不管了的。”
　　“我，我知道了！”即使是百般不愿，逃避了一年多的事情，也需要面对了，而且三天后便是要去执行任务了，就算是相亲什么也不会有了，想到这个，赵一峰也稍稍安心。
　　然后和妹妹联系一下，让她不用担心自己就行了。
　　下一个应该会是自己吧！
　　楚平然望着赵一峰关上门的瞬间，想起了国家隐隐透露给自己的暗示。
　　当那个世界结束之后，也是需要重新构建政治体系的，作为知情人的他，需要其承担起相当于一个国家的安全部门的责任的。赵一峰现在也只是去打前哨，构建起一个雏形而已。
　　……
　　“爷爷……”
　　脸上满是皱纹，但精神气满是不减的老人真是赵一峰的爷爷赵毅国，原陆军上将，开国功臣！
　　“少校了？”
　　“恩！”这样的事情被爷爷知道，赵一峰并不觉得有什么意外不如说实际上自己的所有信息，自己的爷爷都是知道的。
　　“我们赵家四代人，都是为这个国家鞠躬尽瘁，都是一生从军，我的父亲，你的父亲，还有你和你的妹妹，都是将青春和热血放在了军队之中，知道这是为什么？”
　　“守护这片所热爱的土地！”
　　“你应该有所猜测你所将要执行的任务的难度了，但就算是死在那边，也必须要保证任务完成，这关系到这个国家的未来！”并没有回答赵一峰的答复，赵立国反而是提到了任务相关的事情。
　　“不出意外，你妹妹毕业后，也会前往你所在的地方了！”
　　“爷爷，这……”一直对妹妹疼爱有加的爷爷竟然会选择将妹妹送去执行这种任务，他完全是不敢相信。
　　“我一定保证完成任务的，所以，妹妹她……”
　　“不一样的，这是……不一样的！”赵毅国转身负手而立，视线望着远处的天空。
　　国家没有明说，但他也知道要做什么了。
　　一直是给予孙女最大的自由，让她寻找属于自己的幸福，但这一刻，却是不行了。面对着国家利益，他也不得不这么做了。
　　只希望孙女能够喜欢吧！至少也是相处了两年多的同学了，而且现在还是……
　　只是……想到刚收到的消息，他也不知道该如何是好了。
　　赵一峰也只好是要尽自己的牙关，忍着满肚子的疑惑退下了。
　　还有半年的时间，只要自己能够完成任务的话，妹妹也就不用去了！
　　他是如此的相信着。即使他也知道这几乎是不可能的。
　　作者留言：
　　PS:上个月的还完了，下个月不开悬赏了，太累了，周末我果然还是想要悠闲的躺在床上愉快的玩耍！


第109章 训练不严格是错误
　　将纪检人员送回老家那边之后，林叶在指挥中心向辅导员和杨安立了解曙光基地目前的状况，只是并没有什么需要注意的．
　　地质考察人员也是已经出发了，在那里准备为其五天的地质探查，一旦确认那边石油丰富，品质等级高，老家那边将会以最快的速度将相关开采和提炼设备运送过来。
　　同时这个世界也可能迎来第一批非军事单位和科研单位的人员。
　　当然，在国内寻找的时候，只是以出国高薪等条件吸引过来，年限则为五年。
　　至于过来之后，五年之内不出意外是没有返回的机会的，同时，那边石化地区也会驻扎至少一个连队的兵力。
　　这世界终究是存在着能够杀人的危险种的存在。人类在这颗星球，终究不是处在食物链的顶端。
　　无办公事务之时，林叶都是选择穿上作训服，带齐装备，增加负重，和着基地内部少量的正在训练的人员一起在训练场地不断地进行着训练。
　　这两天发生的事实在是太多了，多到了林叶都不知道自己应该做些什么了。老家那边更是会根据已有的调查对自己进行最终的处置。
　　只要不脱掉这身军装就足够了。
　　至于黑瞳……
　　林叶心中不禁一叹。自己再怎么样都是需要给她一个交代的。至少，她身体的问题，自己一定好想办法解决掉。
　　不断地重复着训练的内容，林叶也不知道已经是第几次了，直至……
　　“报告，林中校！已经是中午了，还有外面有女孩子在等你……”
　　“抱歉！张连长，你让同志们先去用餐吧！不用在意我了。”
　　自己这么拼命连着，连着他们也都留在这里，林叶一阵的尴尬，再怎么样，自己的事情影响到他们了，那可是不行的。
　　“全体都有，向右转……”
　　集合了队伍之后，张连长的喊声，受训的士兵集合，洗漱，之后就是排队拉歌就餐……
　　训练场外，那黑色长发的赤瞳还有粉色双马尾的玛茵让林叶无奈的露出了一个笑容。
　　自己根本不知道她们来了，而且来了多少时间了。
　　而且，他有点无法面对两人，特别是赤瞳。
　　自己毕竟对着黑瞳做了那样的事情。
　　“抱歉，两位，有什么事情么？”
　　“你每天都是这样训练的么？”比起自己不停的重复着练剑的动作，林叶他所接收的种类更加的多，也更加的复杂。特别是那摸爬滚打，无论是泥潭还是火圈又或者是……
　　赤瞳她第一次看到了华国的军人受训的方式，还有明明已经是军官的林叶却还是参与着这样在她看来比较的残酷的训练。
　　堪比自己当时的杀手培训。
　　之前还以为对方的训练不够，现在完全是自己弄错了。这样的训练不够严格的话，哪还有什么训练够严格呢！
　　当然这一次过来，主要的目的不是这个。
　　“不，只是有空的时候来这里训练的，你也知道我是这里的负责人，要处理的事情比较的多，也只有有了空余的时间自己过来训练了，为了让身体记住这些感觉，不然一旦荒废下去，总有一天会生疏掉的。”
　　身体的潜能，仍然是需要不断地开发的。
　　负重的背包林叶一勾手直接取了下来。
　　“吃午饭了没有，如果没有的话，一起吧！对了，看你们现在的样子，是不是布兰德已经醒过来了？”
　　实际上他也是知道纪检组三人去询问了赤瞳，但如果可以林叶不想要提起那事情。想起了办公桌上提到的关于布兰德的消息，林叶便是找了个话题。
　　虽然是苏醒过来了，但想要痊愈还是需要一段时间的，而且就算是痊愈了，想要和以前一样也是不可能的。
　　危险种的毒液，很多方面他们都是没有资料的。
　　记得没错，给黑瞳注射的药剂，也是从危险种身上提炼的。
　　“那是当然，不然我怎么可能回来这里看你这些无聊的训练呢！只是想要让你知道这消息而已！”
　　玛茵抱着双手，撅起嘴，悻悻道。
　　只是玛茵的视线却是停留在了那满脸污泥的脸庞上，完全不知道自己这颗心为什么这么的躁动。
　　她能感觉到这一次林叶的训练并不只是训练那么简单，而且那眼角的愁容，她玛茵的直觉告诉她林叶一定是因为那些纪检委所说的事情。
　　只是，想问却又是找不到合适的契机。
　　毕竟自己并没有立场，而赤瞳……
　　玛茵见了见，却是见赤瞳没有开口的想法，也只好纠结在心中，但什么都没说。
　　“他能醒过来就好，待会我送赤瞳你回夜袭，也好让夜袭其他人安心，至于塔兹米和玛茵你的话，研究院的事情还没有结束，所以只能是在这边多呆几天了！而且，我想塔兹米他应该是很愿意照顾布兰德的。”
　　待会儿去申请一下应该没问题了。
　　李院长能够将塔兹米和玛茵两人说服参与帝具的相关研究，林叶也是完全没有想到，不过，既然参加了，他也不好说些什么。
　　恶鬼缠身的隐身，他是非常的具有兴趣的，而另一个则是空间方面，如果华国有了属于自己的单兵装甲，有着这个技术，将会是非常的方便了。
　　准备吃饭了的林叶拎起了背包，将身上的装备放到规定之处之后，便是对着赤瞳和玛茵两人如此的说道。
　　只是走在前面的林叶感觉这突然沉默下来的气氛有点奇怪，便是回头看了两人，之间无论是玛茵还是赤瞳，都是微微低着头不知道在想一些什么。
　　“我刚才有说错什么么？有的话我道歉，要不今天就不去食堂了吧！我房子里面也是有厨房的，我也想尝尝赤瞳的手艺，那时候我正好可以洗个澡。”
　　赤瞳对视着林叶眨了眨眼之后，点头同意了。
　　“让你尝尝我们家赤瞳的手艺，绝不比你们食堂的那些饭菜差的。”
　　“是……是……”
　　林叶可是知道玛茵在食堂的时候总会多吃两份的。想起那个场面，林叶不觉得心情开朗了不少。
　　好像是苦中作乐了。


第110章 多次元的文化
　　在这边多少也是有些时间了，对于厨具的基本用法，赤瞳也是知道的。
　　当林叶洗完澡穿好衣服出来的时候，客厅之中已经是充满了饭菜的香味。
　　而坐在桌子边上的玛茵已经是动起了筷子吃了起来。
　　“你还真是贪吃呢！”
　　找了个位置坐下之后，林叶笑着对着玛茵说道。
　　“有什么办法呢！明明都是赤瞳做的，为什么今天的饭菜会特别的香，特别的好吃呢！”
　　把最后一盘菜端了上来之后，赤瞳对玛茵的行为有些不满意的说道，“玛茵，不是说好了三人一起吃的么，你怎么先偷吃了呢！”
　　“这不是赤瞳烧的太好吃了么，还有当时在训练场等了林叶两个小时，我早就饿了的。”玛茵一边把食物塞进嘴巴，使劲的咀嚼着，一边又是向着赤瞳解释道。
　　“好了，是我的错。”
　　吃饭的期间气氛还是可以的，至少林叶阴郁的心情减少了不少。而且，现在林叶在思考着如何向赤瞳说和黑瞳的事情。
　　说明又或者是什么都不说，林叶很是纠结。
　　“林叶，”玛茵已经是不知道多少次想要提问了，可总感觉不合适放弃了，但这一次，她必须要问了，“你前天穿的那身军服有很重的酒味的。宴会上喝了很多？”
　　但最终问出口的，只是一个引子。
　　“想问什么直接说吧！”林叶早已经察觉到这两名少女想对自己说些什么了，不然也不会在训练场等自己两个小时了。
　　“这两天发生了什么么？”赤瞳这时候也放下了筷子，一脸正经的问着林叶。她能够体会到林叶与平日完全不同的气氛。
　　“遇到艾斯德斯了，而且交过手了……”
　　“你……”帝国最强的女将军和林叶交过手了，玛茵一脸的担心望着林叶，“你哪里有受伤么？”
　　“身体上是没有，只是精神上有，而且一时半会也是治不好的。”
　　黑瞳的事情，自己的事情，总感觉很烦躁，不过睡上一觉应该会好上一点了！
　　“精……精神上……”
　　玛茵想到了什么，双颊之上浮现了微红，同时低头，不敢像林叶看去。只是这时候可不是害羞的时候啊。
　　自己可是要询问昨天纪检委的事情的。
　　玛茵将询问的视线投向了赤瞳。
　　赤瞳回视了玛茵一眼之后，点点头。
　　“对了，昨天有自称是纪委的三名军人找我谈话了？”
　　即使没有明说，但两人却也是知道这两天林叶和黑瞳发生了什么，而且还是男女关系。
　　一想到这个，玛茵是捏紧了自己的拳头，心中一份气怒。
　　才认识了几天，就和黑瞳搞在了一起，要知道她和林叶都差不多认识半年多了的，却是什么都没发生的。
　　还有就是……那些法律，如果真的触犯了，林叶真的是要被带走么！她完全想不到会严重到这一地步。
　　“是么，只要实活实说就好了！”
　　“就没有其他的想要和我……们说么！”见林叶完全不想要解释清楚的样子，玛茵紧咬着自己的嘴唇，一副不满的样子。
　　“如你们所见到的，我犯了事情，等判决下来，很有可能要回国了，严重一点就是要进监狱了，所以，以后，和你们夜袭接触的，就不会是我了。”
　　林叶也是尽可能的把情况往最坏的方向阐述。如果华国以后和夜袭要接触，并且要限制自己和夜袭相关人员接触的话，虽然还是需要自己的能力。只是那时候，应该是自己将相关人员送到夜袭基地附近，再约定时间地点，将人员接回就是了。
　　眼前的两名少女，特别是玛茵的想法，自己知道，曙光基地部分人员也是清楚的知道，国家为了不让自己继续产生情感，限制接触是完全可能的。
　　时间有时候是可以解决很多问题的。
　　虽然，这样的结果便是会导致新世界坐标信息的收集速度将会变慢。
　　“回国？进监狱……”
　　低语般的复述了一次，玛茵瞪大了双眼，双手直接抓住了林叶的胳膊。
　　“不要，我绝对不要！”
　　即使是傲娇的她面对着喜欢的人再也不会出现在她的面前，她也直接抛下了女孩子的矜持。
　　“就因为你和黑瞳发生了关系，你就要被带走，不是说了么，你们国家法律规定满十四周岁的女孩发生了关系，只要是女孩子自己愿意，是完全不要紧的。”
　　“是的……”
　　林叶点点头，十分的确认。
　　“那为什么……”
　　此时即使是赤瞳也是用这红瞳望着林叶，让他给出一个解释。
　　“这只是针对一般公民的，我们军人还有着更加严格的规定，还有就是黑瞳的身份也是一个问题。”
　　“身份？暗杀者，还是说是因为现在是狩人的关系！”
　　“绝对禁止任何形式的涉外婚姻！黑瞳并不是我国的公民……”
　　“她没有嫁给你的……”
　　“诶……”赤瞳突然地一句话，让林叶楞了一下。他这么说的目的实际上是想让玛茵就此放弃的，只是好像剧本有点不对。
　　“没有结婚，就不涉及你所说的涉外婚姻的。”
　　“而且，我也了解过，你可以退伍的。”
　　你们这是查了多少资料啊！
　　“恩，就这样吧！”林叶可不想在谈下去了，谁知道有点天然属性的赤瞳会发出什么惊人的话语。
　　“而且，黑瞳也可以加入华国国籍的，这样就没问题了！”
　　林叶直接扑街了。
　　赤瞳这家伙，一旦改变了对妹妹的态度，行为方式完全改变了。
　　华国国籍可不是想加入就加入的。林叶最后却是没有说出口。
　　这的确是一个可能的事实，而且，最长超过一年的时间。帝国终究至少有部分人口和国土成为华国的附属。
　　殖民地，区别对待是不可能的。
　　华国文化是一种多次元的文化，只会是吸收其他文化来完善自身，如果是区别对待的话，只能是造成不必要的内乱而已。
　　当然，必要的控制是必须的。十年，二十年，甚至是更久，教育方面可能只会是以经济管理，历史方面为主，至于物理，化学等理工科学科绝对是受到限制的。
　　老家那边已经有太多的事实可以参考了。而且，随着世界一个有一个的出现，人手方面也是一个问题，也不可能全用老家那边的人的。
　　当然，还有一点便是老家人口比例失调，异世界这边五千多万的人口将可以极大的缓解部分压力。当然不是现在，而是当建设开始，成功的让这里的人过上了现代化生活之后，小的一批成长上来，受到了足够的文化熏陶，接受了华国文化，时间上也至少需要十年时间。
　　毕竟，帝国目前大部分女性，也只有二十岁以前的还行，至于其余的，只能是呵呵了。


第111章 可那村
　　可那村原本是帝都东方一个村子，只是接连的战乱，还有帝都不断地提高税收以及征召村子的青壮年参军入伍让他们整个村子的人最后决定了向南迁徙，前往南方。
　　他们听说了，南方革命军那一边，税收会很低，也很安逸，不会有官员一直反复的征税，而且他们是为了这个帝国的人民在奋斗着，一系列的传闻让他们这个村子的人最后下定了这个迁徙的决定。
　　要知道在古代整个村子的迁徙可是不如现代的，这个村子过去，能有一半的人到那边已经是非常的好了。
　　一路上的危险种，盗贼等等一系列困难都会让他们死伤惨重。只是留在这里，却也是和死没什么区别了。
　　还不如就此一搏，还有一线生机。
　　没有粮食过冬，要么就是被饿死，要么就是被冻死，如果能够在一个月内赶到那边，或许是能够熬过这一个冬天，而只要春天到了，种子又一次被播种上，那么，就有了生存下去的希望。
　　只是随着道路前进，到达了一个又一个的村子，又是听到了华国相关传闻之后，村子一共四百多号人终于是有了分歧。
　　有人认为这是假的，外国的人又怎么可能会有这样好的待遇，吃饱喝足，还有房子，这是不可能的，一定是有什么阴谋诡计，一定是骗他们过去，然后奴隶着他们。
　　而革命军那边就不一样的，村子中有熟人在那边干过一段时间，是不可能会害了村子的人的，所以……
　　只是终究是有部分人忍受不了这个诱惑，而且，实际上作为村子的村长威特很是明白四百人都是想要成功的到达南方革命军那边是不可能的。
　　所以，最后他下了一个决定。
　　四百人的队伍之中包括了三十名老人在内的一百人人往北前往那个华国，而剩余的人员则是带着村子足够的粮食往南去往革命军那边。
　　毕竟是为了活命，这是没有办法的。包括他自己在内的三十个老头死了也没有关系，只是剩下的那七十人，他感觉有些对不起他们。
　　实际上他只是想接着这个机会，让村子三百人活下去而已，他们一百人已经是被当做了弃子。
　　可是，长途跋涉了半个月终于是到达了之后，却是发现天空中一个会飞行的钢铁怪物停留在他们的上空，同时用着有些不标准的帝国语对他们喊道。
　　这时候他们才是知道这些人是华国的人。
　　本以为对方这样的奇怪会加害他们，只是一无所有的他们除了这百条命根本就没有什么有价值的东西了。
　　于是便按照对方的要求在原定等待，可是之后却是来了几辆巨大的绿色的车子，将他们所有人都运往了北方向。
　　可是之后的生活确实让他们震惊了，甚至是难以置信。
　　他们最终被安排在了距离那一个宏伟的建造群处十公里处的板房之中。
　　可即使是板房，干净整洁的程度高出了他们原本的房子太多了。
　　然后，对方给他们派送了衣服，大米，还有种植的种子一系列的东西，甚至是都给他们划分好了可以让他们种植的地方。
　　这样的生活让他们完全是不敢相信，可是，却是真实的。
　　而后，对方一些军人到来之后，说是农闲的时候可以去他们那边帮忙打工，除了一日三顿管饱管够之外，之后甚至是还有着金币，银币可以领，可以去所有商店中购买他们所需要的东西。
　　他们当然是知道那是什么。来到了这里半个多月的时间，他们清楚地知道那些东西是如何的方便，如何的有用。
　　最后，年轻的五十多个男人也都是出去打工了。
　　隔几天回一次，也发现所有人都是说的食物如何如何的好，干的活也不是很累，而且，甚至是拿出了金灿灿的金币让作为村长的威特有些不敢相信。
　　但实打实的东西也让他相信了。
　　安心的在这里生活了几个月，实际上他有些想念去了南方革命军那边三百多村民的。
　　只是已经是对这里非常的满足的村民不想要再去那边了，甚至是通知那边的村民来这里的人都是不愿意。
　　是的，他也知道这很自私，但是有什么办法。年轻人不愿意过去，而他都是快六十岁了，即使是想过去都是做不到。
　　只能是心中祈祷着他们能安全的到达那里，能够过上比在原本村子中还要好的生活。
　　至于和这里比，威特也知道这是不可能的。
　　但是突然地，听到了外面嘈杂的声音，作为村长的他准备出去看看。
　　毕竟这里不是只有他们一个村子的人，其余村子的人也都是被安排在了附近，只是一直以来都是和睦相处，有说有笑，甚至是互相帮助的，怎么就突然地有了这种如同打架般的吵闹声。
　　他可是清楚华国反复宣扬的都是要做一个有到的要素样的人，特别是打架斗殴一类的事情事情是不允许的，至于杀人，那就更不用说了，一旦发生，那些手臂上带着红色的袖章的军人直接会把他带走。
　　记得没错，有一个村子的人杀了人，却是没有上报，而且在被查到的时候，甚至是聚众一起对抗，在解释了将近三个小时，甚至都是让他们这些其他几个村子有威望的人都是去劝说了，只是都是没用。
　　最后的结果却是，该村子务工人员全部遣返，商品不再对该村子所有人员出售，同时断水断电，并且限令他们村子两百多人三天内全部离开，不然将会是采取强制措施。
　　直接的变化让所有人都是惊呆了，一直以来，华国的相关人员对他们都是很是和蔼，交流方面完全不像是贵族那般的趾高气昂。
　　可是这一刻，所有人都是知道对方根本就不是一只软猫，一直这样温和的对待他们，只是因为他们选择了安逸的生活在这里，同时没有违背他们所制定的法律法规。
　　一旦违背了，只会是这样的下场。
　　那村子村长最后是带这那个被包庇的杀人犯跪在了那里，但最后结果却是没有改变，杀人犯被带走，只是那剩余的村民都是被强制离开。
　　回到了他们那个破旧老式的距离这边十公里的村庄。
　　所有人当然是不愿意，习惯了自来水，习惯了电力照明，又怎么愿意回到那个原始人的社会。
　　可，像是老赖一样的赖在那里，也根本无用的，最终在华国给出了一个允许打工人员继续打工，商品仍然可以购买，村长带着人员离开了。
　　强硬的态度让他妈这些外来人员心中一惊，同时也知道这是对他们所有人的一个警告。
　　所以，威特绝不希望再出现这种事情。一旦牵连了，这样的生活将会是一去不复返了。
　　可那村可是已经不存在了，一旦被强制离开，那么他们已经是无处可去了。
　　作者留言：
　　PS:快5000收藏了，下一个目标6000，至于上万或许就是梦想了。小说么，不可能让所有人都满意的，而且我也知道自己水平，只能是尽量写好，写完善，吐槽，建议，什么都没有问题，反而是让我知道有读者大大在活跃。不过，要是喷子一类的，我一般不删评论的，太过分了也不要怪我！
　　感谢所有读者大大的支持……


第112章 革命军不合格探子
　　隔了几个月再次和村子的熟人相遇，尼尔也是感慨万分，在看到村长等100人都是平安无事，他也是安心了。
　　“我知道你们不敢相信，革命军的大人么说了，只要你们愿意离开这里，他们会安排车队过来接的，而且，粮食土地都是有的，特别是是天豆，那是管够，你想要吃多少就吃多少，绝对是够的。”
　　尼尔从口袋中抬出了一把天豆，往着面前的村民手中塞去。满脸的欢笑，“要知道除了这天豆完全不用上缴之外，其余的东西种植出来也只要帝国的一半就足够了，所以……”
　　这一刻，看着眼前的村民似怀念，似感伤的样子，尼尔又是掏出了一把，直接的向着后面的几人塞了过去，“绝对是够的，所以，和我……”
　　前面的几人是因为和尼尔认识所以也就没有说什么，只是后面的人见到尼尔往着他们手中塞着天豆，周围一群人脸色一瞬间狰狞了起来，什么话都不说，对着尼尔便是一阵暴打。
　　“你丫的，连猪都不吃的东西，你让我们吃，还管饱管够，你当我们比猪还不如。”
　　“这东西，我一辈子都不想要再见到，本来还想你留下来，现在我决定收回这个想法了。”
　　“村长，村长来了……”
　　不一会儿，后面想起了一个声音，让动手的众人停手了。
　　“都在干什么，都是一个村子的，怎么打起来了！”
　　威特到了现在仍然是余威犹在，作为村子最年长的老人，众人也都是比较的敬重的。
　　“哦，是你啊！尼尔，回来了，回来了的话，就在这里住下吧！到时候等战争结束了，一切稳定下来了，再把其他村民们都去接过来，这里可是……”
　　“村长，我是来劝你们去南方革命军那边的，那边交税低，只要帝国的一半就够了！”
　　这边都不用交税的！
　　但威特也不好说什么。
　　毕竟尼尔也是好意！
　　“对了，村长，特别是种植天豆那是连税都不用缴纳的，所以只要我们村子都种植天豆，这都是我的了，所以……”
　　一听到这个，驼着背拄着拐杖的威特一下子火爆了起来，支起拐杖直接对着尼尔一阵狂打。
　　“你个混蛋竟然让如此年纪的我去吃这种东西。”
　　想想为了他们三百人，他们剩余的一百人可都是没有拿那些普通的粮食，选择了天豆，一周的时间都是啃着天豆来到了这华国，幸好，功夫不负有心人，又或者是上天眷恋他们，让他们过上了这样的生活。
　　这种对于他们来说已经是如同天堂般的生活。
　　“村长，不要啊！千万别打死了，至少是一个村子的。”
　　是的，不能够打死，要是出了人命，可都是完了的。
　　附近的村民赶紧的冲上去将村长拉了下来。只是即使是六十岁的老头却硬生生的让他们四五个大汉没有办法。
　　而一边的巡逻员见到了这边的异样，摇了摇头，准备离开了。
　　“队长，不用过去劝架么？”
　　“额，劝架是警察的职责，我们不是警察，而且还有一点要注意的是，这是人民内部的矛盾，所以，让人民自己解决才是最好的选择。”
　　正如他们所说的，一个村子的，也不会闹得怎么样的。
　　而且看上去打的很凶猛，实际上并没有怎么用力的。
　　他们这些还是能够看出来的。
　　“村长，我……”
　　当气消了，威特坐在了一条凳子上看好这鼻青脸肿的尼尔的时候，表情略带威严的开口道，“怎么想着到这边来了，是不是那边遇上什么困难了。”
　　“不，没有的事情，我们在那边还是很好了，除了最初遇上了盗贼死了三十几人之外，后面都是安全的到了那边，这一次回来只是过来看看村长的情况，然后如果可以希望你们和我回去的，革命军那边真的和帝国是不一样的，到了那边……”
　　正说到了一半，尼尔问到了一股好问的味道，然后使劲的嗅了嗅。
　　“真的好香，好久没有吃过这样的饭了，不知道又是那个贵族家里在烧饭了……”
　　话语刚落，尼尔只见一个铁制的盘子被端到了他的面前，然后上面有着白花花的米饭还有着红色的，绿色的菜，最关键的是还有着一块香气诱人的红烧肉！
　　咽了咽口水，尼尔对着威特开口道，“村长，即使是我来了，也不用这么客气的……”
　　被端到了这里，尼尔可想不到除了给他吃之外，还会有什么。
　　不过村子现在竟然能够拿出这种食物，还真是让他想不到。
　　只是，说归说，尼尔甚至是招呼都是没有打，直接伸出手便是一阵的狼吞虎咽。
　　三四分钟之后，威特满意的点点头，“说说吧！是谁让你回来的！按你小子的性格，可不会这样从那边回来了，这起码也是花了大半个月的时间，还有你带来的那匹马，可不是我们村子的，所以……”
　　“是，是革命军的大人和我说的，他们提供马匹和盘缠让我到这里来看看你们的情况，然后再是把所见到的东西全都上报给他们的。”
　　“你小子，不会是……”
　　威特皱着眉，然后隐蔽的做了个手势。
　　其中一名村民心领神会往着外面走去了。
　　他们被叮嘱过一旦有可疑人物出现一定要会是那个报，只要消息有用就是能够获得奖励。不说奖励这事情，尼尔本来是他们村子的人，不可能因为一些奖励就让他被抓，可是即使如此，受到了华国这么多的关照，也必须要报恩的。
　　他们没有文化，但是也知道报恩的。
　　被叮嘱了这样的事情，那么这对于华国来说一定是会非常的重要的。
　　而尼尔的安危，他只能在那些军人到来之后他去请求了。
　　现在这样安逸富足的生活，他，他们都已经是不想要失去了。
　　不仅是没有税收，最关键的是安全，曾经的帝国根本不会管他们的死活，种的庄稼都是被危险种吃了，帝国却是没有丝毫的反应，而这里，只要他们上报了，便是会有人第一时间过来解决。
　　最初以为只是做做，可是和这周边其他村子的人交流了之后，他才是知道这些人是一直如此的，所以，生活在这里，才是最安心的事情的。
　　除了之前作死对抗的那一批之外，其余人可都是好好地生活在这里的。
　　作者留言：
　　PS:又是瓶颈，我觉得我是不是要休息几天，好好思考一下人生比较的好！
　　猜猜此处情节的灵感来源于哪里？虽然猜对了没有加更。
　　明天要去医院入职体检，中午十二点没有更新的话，你们懂得！


第113章 村长，救我
　　“威特村长，你好！”五分钟之后，走进门身穿军装的军人对着威特敬了一个军礼，“感谢你提供的消息。”
　　身后两名迷彩服的战士直接架在了刚吃完一副悠哉躺在凳子上的尼尔。
　　“你们，你们想要干什么……”
　　一下子察觉到了不对的尼尔挣扎了起来，两名战士使劲了全力才是勉强的压制住了他，直至双手考上了手铐之后，挣扎的程度变小了。
　　“村长，救救我，他们到底是谁，我只是……”
　　尼尔直接的被脱了出去。
　　“军官大人，尼尔他……”
　　“不会有事的，我们只是例行的询问而已，只要没有问题，明天我们变回释放他的，这一点放心好了，感谢合作。”
　　说完之后，军装男人也是转身直接离开了。
　　“村长，这样……好么……”
　　还是有些人担心尼尔的情况。
　　毕竟一个村子的，就这样被带走，还是有些不放心，可是考虑到现在的生活，却也是让他们很是犹豫。
　　“如果什么事情都是没有，那我们在向他道歉好了，一个村子的，也不会怎么样的，而且，华国那边不用担心的，严刑拷打是不会有的，接触了这么长时间，他们可没有说过什假话的，比起帝国那些吃人不吐骨头的官员，华国的人已经是好上太多了，放心好了，尼尔不会有生命危险的。”
　　而且，威特也是知道的他们迟早也是恒伟其中一员的。他们村子因为只有老青年，所以，不存在孩子。
　　但其他村子可是有着不少的小孩的，那些孩子可都是被要求去学校上学，那个曾经只能是贵族才能够去的地方，现在他们这些平民也是能够去。
　　他没有什么文化，但也知道，这样的教育之后，对孩子的未来会有多么好，同时，也会是亲近这个将他们培养起来的国家。
　　任何国家都是以利益为重的，他不相信华国给他们提供这样好的条件，会什么都不可求。
　　但，有什么关系呢！比起帝国，这个国家更让人感到温暖。
　　“恩恩，村长，我知道了……这样就好了……”
　　“啪嗒……”一个密闭的房间，一盏白织灯直接的打开了，尼尔只觉得自己被带到了这里，然后被固定到了凳子之上。
　　“尼尔是吧！放心好了，我们不会伤害你的，只是询问你一些问题，只要你好好的回答，就可以回去了。”
　　“我，我什么都不知道，我来这里只是找村长他们的。”
　　“这个我知道的，我们只希望你回答我们提的问题，仅此而已。”
　　军装男人面无表情的询问道。
　　“我，我……”
　　密封的环境让尼尔心中无比的紧张，特别是对方板着脸的样子，让他害怕不已，深怕一个不小心，自己就要死在这里了。
　　可是，可是不回答的话，他脑子之中可是无数个不好的念头使劲的蹦了出来。
　　“那么，名字……”
　　“尼，尼尔……”
　　“是谁让你选择来到这里的……”
　　“革……革命军的大人……”
　　“他的职位和名字”
　　“是，是……”
　　……
　　“首长，这是笔录……”
　　“麻烦了……”接过笔录的林叶快速的浏览了一遍，然后苦笑着摇摇头，“革命军这边还真是花样百出，这时候又是让这种毫不知情的村民过来打听了，不过，如果不是威特村长，说不定真的会有些情报要被传递出去了。虽然，都是没什么用的消息。”
　　如今曙光基地这边人流量是越来越大，各方势力也是安插.进来了各种情报人员，只是借着那数千个摄像头，和一些隐藏的便衣，这些情报人员基本上都是被揪了出来。
　　他们的手段在这个世界或许很高明，可是面对着华国已经是形成了一套理论一个学科，远远是不足够的，特别是还要面对着那些完全不知道功效的监控设备。
　　特别是其中几个混入难民之中进来的人员，以为涂得落破一点已经足够了？这是看不起他们好不好，营养完全是不缺的样子，竟然会是难民，再怎么样都是太明显了。
　　“放了吧！还有我也知道你不是这方面的专业人士，但比起我来讲好上不少了，但现在国家派来的专业人才还没有到达，暂时你就先多担待一点。”
　　实际上，情报人员是有的，只是都是被派出去了，特别是军衔最高的那一位，林叶本来是希望他能够负担起情报统合的工作的，只是对方现在已经是在革命军那边混的是“风生水起”，林叶也不好让他停止任务回来接手这方面的工作了，只能是等着老家那边在人员到达了。
　　“我知道了，首长……”
　　……
　　“辅导员，你怎么过来了？”
　　一见到张立华手拿着文件来到了他这里，林叶急忙的起身，开口问道。
　　“是关于原大臣乔利的事情！”
　　“他的事情？”
　　自从将他们父女俩接到了这里，可都是政工人员在负责的，难道是有了突破。
　　要知道对方做了执掌帝国十年大权的大臣，朝中的人脉，帝国的秘密，还有着目前革命军中人员构成，他都是会比较清楚的，一旦对方愿意和他们合作，所带来的价值将是不可想象的。
　　特别是革命军那边，将会有重大突破。
　　“实际上，我们已经看出了乔利已经是心动了，愿意和我们合作，只是……”
　　“他有什么要求？”
　　无偿配合，林叶从来是不相信的。特别是对象还是帝国的原大臣，没有人比他更会懂得利益交换。
　　“希望林叶你过去和他交谈一番？”
　　林叶一脸懵逼的指着自己，“我，辅导员，我可没什么可以和他说的，就算是有要求，你不能答应下来的，我也没资格的。”
　　“这个……总之，你找个时间过去就好了！”
　　想起当时坐在对面乔利隐隐透露处的信息，张立华也是很无奈，所以，让林叶过去自己解决，或许是最好的。
　　而且，如果能成功的说服乔利，这也算是一个功绩了。如今他因为特殊性直接被破格提拔成为中校，但还是需要功绩让首长们看看的。
　　各个领导可都是在关注着的。
　　“我知道了，我办完手头上的工作就过去！”


第114章 再见乔利
　　“斯比娅小姐你好！在这里的生活感觉怎么样？”
　　这地方并不是属于曙光基地范围内的，不过也处在外围，平常人也不多，巡逻人员也是重点观察这一块区域，毕竟原帝国大臣乔利和他的女儿就是住在这里的，该有的防护措施还是必须的。
　　而且，这里的条件也好一些，各项硬件设施都是有的。
　　“喝……哈……”在这院子之中，一位金发少女清脆的声音十分的响亮。
　　自从被华国带来到了这里之后，除了有人经常找自己的父亲谈话之外，其他的也并没有什么特别的事情，她也只好在院子之中练起了自己的枪法。
　　不过在这里居住了这么长的时间，斯比娅也多少了解了那不远处的军事基地里面的军人的情况。
　　给她的震撼还是很强的，无论是作风还是训练的程度，比帝国的精英部队还要严格上几分。最关键的是，他们那时所有人都是这个标准的，可是帝国也仅仅是只有几支部队能达到这样的训练水准。
　　她虽然不怎么关心政治军事方面的事情，但也知道这样的训练的话，所消耗的粮食还是其他物资都是巨大的，可是这里的人却是一直这样的持续下去的。就仿佛根本不担心物资的问题。
　　而且，对方的作战方式完全和帝国是两个完全不同的理念。真要是两者开战了，斯比娅都不敢想象帝国会因此而死伤多少人。
　　“是林叶中校，你好！父亲大人正在房间里面摆弄着沙盘的。”
　　林叶点点头。这事情林叶是知道的，而且那沙盘和地图都是得到了叶天平将军的同意之后，为他布置上去的。
　　为了让这原帝国大臣乔利加入他们，他们也是花费了不少的力气的，不仅是部分的物资支持，情报方面也基本是达到了共享的。
　　边境发生的事情，帝都还没有知道，在这里的乔利可是会知道了的。
　　上面的地图还是属于无人机航拍，人员实地拍摄考察制作出来的高精度地图，比起帝国高上了不止三个档次。
　　完成工作之后，林叶来到这里的，就是应乔利的要求，自己和他进行一次商谈。
　　或许是因为自己是这一作基地的最高负责人的关系，所以对方才这样要求吧！
　　林叶可是清楚的知道自己和那些专家，政工人员是完全无法相比的。术业有专攻，他的长处不在这里。
　　这一段时间，各方面的专家都是与乔利有过交流，社会学家，政治学家，还有的则是法律制度方面的专家，经过同分析人员分析得出结论就是指出对方并为摆脱贵族的这个圈子，但是也是有着接受新事物的能力的。
　　可能会对于华国一部分的制度有抵触，但对方又重视人民的这一点是没有变的，只是因为视野格局的问题而比较的狭隘，但经过交流之后，也能够接受新鲜的事物。
　　对方已经是透露出了合作的意向，只是最后却是来了这个一个要和林叶对话的要求。
　　乔利在革命军那边高层有着关系，如果能够应用这一点，他们处理革命军方面面对的问题将会是得到很好地解决。
　　“乔利阁下，不好意思，最近事情实在是太多，都没有时间来这里拜访您！”
　　林叶的出现让乔利愣了一下，然后便是哈哈大笑起来，“我一个糟老头子有什么好看的，不如说来到了这里，和你们的那些专家交谈之后我才发现原来世界是这么的大的，很多我以前都想不通的问题，经过这一番的交谈之后都是豁然开朗了。”
　　“乔利阁下有所收获那真是比什么都好了！”
　　这可是无数人经过数十年研究出来的相关知识当然是丰富多彩的。一个人的能力有限，那么多个人的话，终究是可以弥补个人的缺陷的。
　　“好了，林叶中校也不好在拐弯抹角了，你来这里应该是有重要的事情要和我说吧！不对，应该是我让你过来的！”
　　带自己来这里，和各种专家交流，还有偶尔的外出，以及客厅中的帝国形式分析，乔利已经能够想到对方的目的是什么了。
　　可是，自己真的要加入对方，然后把帝国吞并么，这样成为了亡国奴的帝国人民真的会被友善对待么。
　　乔利可是十分的清楚知道帝国吞并西方异族土地之时对当地的采取的措施，老人全都处死，成年男人要么是被杀要么就是作为苦力，至于女人和孩子，这事情不用说也是能想得到的。
　　“是的，”坐在了位置上的林叶直视着坐在对面的乔利，而斯比娅则是为两人到了一杯茶之后，退出了客厅。
　　“你应该知道我是帝国原大臣，现在更是帝国的人民的，要我做出这种出卖国家的事情，我是……”
　　林叶微微摇头否决了乔利的说法。
　　“乔利阁下口中的国家利益实际上只是帝国金字塔顶尖的那部分人的利益而已，当然，原大臣的您也是属于其中，只是，您现在已经是退下来了，但却也是属于这个阶级的，毕竟您的人脉关系都在，衣食住行仍然是不用担心的，只是，之前如果不是我们，我相信大臣派来的杀手绝对是把您给暗杀掉了。仅仅只是因为你返回帝都会对欧内斯特的地位造成影响而已。”
　　乔利抿了一口茶之后，沉思了片刻，继续说道，“那么，如何保证华国不会欺压帝国的人民呢！而且，南方的革命军如今气势旺盛，终有一天会推翻帝国建立新的国家的。”
　　也正是看到了这个，乔利当初才会在物资和人脉方面对革命军进行了支援，甚至是还返回帝都，准备在朝野之堂给予支持。
　　“这个我不否决，可是乔利阁下您觉得这个新的国家建立之后，和之前的帝国有区别么？”
　　熟知农民革命的缺陷的林叶露出了一个嘲讽似的笑容。华国几千年的历史已经说明了，农民革命会成功，但是做的也只是重复上一个王朝的事情而已。
　　哪怕有一个英明的领导人，可是下一个呢，下下一个呢，能够保证每一个都是英明的。
　　社会的矛盾仍然存在，这样的国家如果不来一场从上到下的彻底革命，那人民的生活根本就不会有任何的变化的。
　　最多就是稍微好一点而已。而且，时间也并不会很长！


第115章 商讨交流中
　　“在新的国家建立之后，会发布新的政策，国家减少税收，军队去消灭有威胁的危险种，那么，人民的生活肯定会好起来的。”
　　之前，他的执政时期做的最多的也就是这三样，而且也是颇有成效的。如果这一点被否决了，那不是说明他这几十年做的事情都是白费的么。
　　“这个我承认，可是乔利阁下你不能够否认的一点就是上面实行新的行政命令的人必须是真的要为民考虑的，一旦不是，比如像现在的大臣欧尼斯特，无论前人的政策多么的有效，也只需要几年的时间就可以让这帝国完全变样，变成了如今这个民不聊生，到处是战乱的国家。”
　　“而且，即使是革命军胜利了，不说他们联合其他异族的事情，光是建立新的国家之后的官员任命可有是一个问题的。”
　　说道这个，林叶也是有点好笑的，在动漫之中虽然存在一些良知派的官员，但都是畏缩在大臣的威严之下了。而且革命军还准备启用这些人。不过也没有办法，在这个世界上大部分人连文字都不认识的世界之中，他们的素质已经算是很高了。
　　“让那些原帝国中的良知官员进行地区管理，我相信您和我们的专家的交谈之中也有所了解的，绝对的权利产生绝对的腐败，他们现在是有良知的，可是几年之后是否会仍是处于良知，我们不能够靠这些人的自我道德约束来管理他们，所以这时候就是需要……”
　　“制约和监督……对吧！”乔利叹了一口气，接下了林叶的话。
　　他清楚的知道在政治制度这一方面，华国是比他们强上太多了。还有就是那些法律，帝国虽然有法律，但是根本达不到华国的那个程度，而且还听当时的那位专家说，法律也是在日进完善的，变得更加的科学合理。
　　和华国完善的法律比起来，帝国的法律就像是小孩子玩过家家一样。最关键的是，很多的时候，面对着那些违法乱纪的贵族，这些法律是形同虚设的。
　　实际上，帝国的法律针对的对象只是底层的平民而已。
　　“那么对于帝国的人民呢。你们又是准备怎么做呢！”
　　一个国家想要强大起来，要么是好好地内部发展，要么就是吞并他国的土地和财产进行发展壮大。而目前华国和帝国两者的关系，乔利想不到除了第二个之外还会有别的选择。
　　要知道帝国千年前的战争就是这般，不断地战争，不断地侵吞他国的土地，所以，建立了如今这个帝国。
　　“一视同仁，还有就是双赢。”这是国家所期待的，也是林叶所期待的，在国家利益得到保证的前提下让异世界的人民逐渐融入到华国文化的这个大圈子之中，共同发展，共同进步。
　　特区也好，联邦也好，最终的目的只会是一个，那就是在十年，二十年之后，真正成为有着共同信仰共同文化的一个国家的人。
　　华国文化，从来都是包容的。
　　当然，野心家是少不了的，不过当占据了大势的时候，再多的野心家也会被他们打压下的，更何况，未知世界的出现，只会让华国变得越来越强大。
　　“我知道乔利阁下担心的是什么，这样吧！我将现在的帝国创造的价值比作是一个鸡蛋，那么所有的帝国人们能够拥有的最多也就是这么一个鸡蛋而已。”
　　乔利点了点头，示意林叶继续说下去。
　　“而这时候我们华国来了，要求要走一半的鸡蛋，那么我相信乔利阁下绝对不会认为这是双赢的。”
　　林叶带着反问的语开口说道。
　　见乔利又是点头之后，林叶继续说道，“那么如果是这样的话呢，我们来到了帝国，让帝国创造的价值变成了十个鸡蛋呢！那么我们还是拿走一半的鸡蛋，而帝国的人民能够享受到五个鸡蛋，那我相信在某个程度上面这是属于双赢了。”
　　“而且，融入了华国的大圈子之中，无论是孩子们的教育，社会的治安，还有是医疗和基础设施的方面我们都会投入大量的资金。乔利阁下也感受到了这房子之中一些便利的设施了，只要十年，不……五年的时间，我相信有华国在的话，每一个家庭都会有着这样的生活的。当然，前提是他们愿意工作，愿意通过自己的劳动来让生活变得更好”
　　“我们并不是以抢夺各种资源的简单暴力的方式来壮大我们的国家，我们采取的是双赢的手段的，原帝国的人民将会有更加富足的生活，而我们则是有了部分资源之后，满足我们国家的一些需求。”
　　实际上这些东西，林叶相信安歇专家可都是说了，但话到了目前的份上，不过乔利有没有听过，林叶都是要继续讲下去。
　　“乔利阁下，你也看到了在这附近居住的居民他们的生活情况了，大人我们先不说，我要说的是关于孩子的事情，无论怎么样，孩子是一个国家的未来，失去了孩子，这个国家也就是没有未来了。无论是现在的帝国，还是将来革命军建立的新的国家，你能够认为他们有如同我们华国一般的重视孩子这一方面么。”
　　拄着拐杖的手猛然的往下一敲，乔利下定了决心，“虽然还是有很多地方不能够释怀，但说不定在这土地上还有一个全新的时代出现，我想要看看林叶中校你所说的，比起那初衷已经改变了的革命军，明显还是林叶中校你所说的更让人踏实放心一点。老夫我虽然老了，但是认识人方面水平还是不减当年的。”
　　这个国家哪出的可都是实打实的东西，附近的村子，他也有去逛过，人民洋溢的幸福满足的表情深感让她欣喜的同时，也为帝国感到悲哀。
　　既然自己无法为这生活在帝国土地上的人民获得一个幸福的人生，那么，就让华国帮助他们或许吧！
　　国家的存在终究是为了大部分的人的，而不是那一批腐朽到了极点的贵族。
　　“有你和你们这么一群铁一般纪律的军人存在，我相信华国会带给这片土地的人民更好的生活的。”
　　林叶露出了笑容，他知道自己是成功了。那么，之后乔利的配合，将会带给他们什么情报，林叶很是期待。
　　作者留言：
　　PS:周六拿体检单，顺便去看战狼2，希望能有期待中的那般好吧！


第116章 父亲和女儿
　　“斯比娅，你进来一下……”
　　在门外等候着的斯比娅直接打开门走了进来。
　　不同那性格大大咧咧的样子，此时的斯比娅微微低着头，像是在等候着乔利的吩咐一般。
　　“林叶中校，我这个女儿平常喜欢舞刀弄枪，但是该温柔的还是挺温柔的，从今天起，她就是你的妻子了，我把我女儿交给你了。”
　　拍了拍林叶的肩膀之后，乔利大笑着宣布了这个消息。
　　“等等，我妻子……”指了指自己之后，林叶满是惊愕，“乔利阁下，这样的事情我觉得斯比娅小姐应该……”
　　林叶完全是没有想到自己还在幻想着乔利的情报会有一些什么的时候，突然来了一个神展开。
　　“父亲大人的命令我会接受的，那么从今以后，请多多关照了，夫君大人。”在开口说出那称呼只是，在金色的秀发映衬下的白皙的脸颊上浮现了一抹迷人的红晕。
　　之前，父亲已经和自己交谈过了，斯比娅也选择了接受。这或许是属于一个政治交易，但是为了人民的话，作为乔利的女儿的她也是可以牺牲的，而且，男方的话，她并不讨厌。
　　林叶活跃在训练场的样子，她也是看到过的。虽然，刀剑上面不如自己，但其他方面，他明显是比自己强的。
　　“等等，妻子什么的……”
　　黑瞳的事情都没有解决，怎么可能再来这么一出。
　　突然地，林叶想起了辅导员林叶最后的那一个无奈的笑容。
　　感觉被辅导员坑了一波。提前说明的话，他也还有个心理准备的，不会这般失态。
　　斯比娅眨了眨眼之后，咬着嘴唇，下定了决心。既然无法成为妻子的话，那么妾的话，也没有问题的，虽然，不是正房，但是她能够接受。
　　“我成为妾也是没有关系的。”
　　虽然少女的语气没有什么变化，但是林叶也是听出了那语气之中带有的哭丧和失落之意。
　　“我不是这个意思，看来我需要在说一说我国的婚姻法和我过军人的相关规定了。”
　　花了十余分钟，林叶终于让这父女俩明白了华国的婚姻制度了。
　　“所以，这种事情是没有必要的，斯比娅小姐还是应该选择嫁给一个自己喜欢的男人才是最好的，不是我不愿意娶斯比娅小姐，向斯比娅小姐这样美貌如花的女孩子我在梦中都是渴求着的，只是我刚才也说了的，我的身份实在是不合适，而且对于我来讲结婚这种终身大事，我还是要好好地考虑一下的，至少将来要过一辈子的人，双方先要好好的了解一番才行的。”
　　当然最重要的是林叶没考虑结婚这问题，还有黑瞳的问题不解决，他也安心不下来啊！
　　而且，他是一个男人，又怎么不喜欢美少女呢！特别是幻想世界中存在的美少女突然地出现在了眼前，多少也会是心动的。
　　但心动终究是心动，不能变为行动的。
　　乔利和斯比娅对视了一眼之后，便也是放弃继续说了。而林叶则是在事情得到了回复之后，便是告辞离开了。
　　他要把这事情上报上去的。之后相应的作战策略需要改变一下了。
　　当林叶离开房间之后，坐在椅子上的乔利对着自己的女儿开口问道，“斯比娅，你觉得他怎么样？”
　　“什么怎么样？父亲大人您想说什么请直说就好了！”微微撅起嘴，斯比娅有点不满的回了父亲一句。
　　自己都称呼对方为‘夫君大人’了，却都是被拒绝了，还真是让人气愤的同时又有些无奈呢！
　　自己好歹也是一名知书达理，受过良好教育的大小姐的，虽然，喜欢武艺，但自己终究是一个女孩子的。
　　要是不喜欢自己武艺，她可是放弃的，只要偶尔的碰一下就好了。但却是……
　　“言行举止，无一不是达到了我的要求，至于关于武艺方面，你也看到了他们是怎么训练的，我想林叶中校也是差不到哪里去的，像这样的好男人如果不早点下手的话，可是会被人抢走的，我记得爱儿她们三人在谈起林叶的时候的样子明显就是说意中人的样子的。”
　　想起那几位林叶名义上的侍女，通过这一段的时间交流，乔利也是清楚了林叶的为人。
　　他可是清楚地知道被帝国作为侍女送给了林叶这代表了什么，但到目前为止，林叶竟然都是没有出手碰她们，足以证明他的品行了。
　　“父亲大人，您都是几岁的人了，还关心这种事情。”
　　撇过身子，斯比娅有点羞涩的转过了头。
　　“好了，好了，我不关心了，我只是劝你该出手的时候就要出手，哪怕手段卑鄙一点也行，那种男人责任心很强的，你母亲当年可就是这样把我给降服了的。”
　　“父亲大人，不要再说您和母亲大人的事情了，我已经听了不下二十遍了。”两只手捂住了自己的耳朵，斯比娅一副不想要听得样子。
　　“好了，好了，我不说了，我只是担心你的终生大事而已，我感觉林叶这人不错，很合适你，虽然刚才把你拒绝了，但是我相信没有人能够抵御我的女儿的魅力的，不过要是斯比娅你自己不敢兴趣的话，我也就不勉强了。做你自己喜欢做的事情就好了。你要是喜欢，我回去提亲的，虽然我不是帝国大臣了，但我的价值还是存在着的。即使是有什么婚姻法，但终究是会有办法的。没有什么东西不存在漏洞的。”
　　本来是想用女儿来捆绑住林叶的，只是现在看来是没有这必要了。说实在当时找斯比娅谈话的时候，他是充满了内疚的，可是为了人民，也只有让女儿去牺牲了，也幸亏女儿懂事，直接点头同意了。
　　但女儿越是懂事，他越是愧疚，幸好，看着女儿现在羞涩气愤的样子，乔利也知道了女儿的心思了。
　　“我知道了，我会考虑的，父亲大人，您放心好了。”低着头，双手支撑在膝盖之上，斯比娅考虑着父亲说的话。
　　作者留言：
　　PS:42个人写了一，群成员只有不到三十人，这和说好的不一样，所以，我决定再拉一拨人了，借着大佬的名义，虽然感觉出卖他们两人，让我心惶惶的，赤色之旅的作者大大和异界征服手册作者大大都是在群里了……恩，有兴趣的读者大大可以加群，群号，书评置顶……
　　只求不要打我就行，不论是谁……呵呵呵


第117章 研究突破
　　“小叶同志，不负众望，实验终于是有了重大的突破。”
　　离开乔利那边，返回指挥中心不到一个小时，接到了李院长电话联系说是实验有了重大突破，林叶赶紧的放下了手头的动作，直接的前往了研究院。
　　一进门便是看到满脸笑容的李院长乐呵呵的向着自己打招呼。
　　不过说完，便又是将视线放到了电脑屏幕之上。
　　“李院长，不知道哪一方面有了突破？”
　　“是这样的！”组织了一番语言，李尚生开口道，“你也知道我们之前找了塔兹米以及他所持有的帝具恶鬼缠身进行了一系列的研究，再结合之前研究的基础上，我们在如何利用危险种细胞方面有了突破。”
　　“当然，主要还是这个名为泰兰德的危险种的细胞？泰兰德的细胞活性是目前发现的危险种中最高的，即使是缺少能量和物质的补充在实验室的这些天活性是毫无衰落。”
　　林叶一愣，他可是不知道研究院中间还有这泰兰德超级危险种的标本的。
　　见到林叶疑惑的表情，李尚生稍加思考便是明白了。毕竟在这个世界上泰兰德属于S级超级危险种，捕捉难度十分的大，而曙光基地也根本没有相关的行动，甚至是连泰兰德的踪迹都是没有的。
　　林叶对此有疑惑也是正常的。
　　“是从恶鬼缠身上面提取下来了。因为泰兰德的细胞具有着强烈的吞噬性，即使是被提取了出来，却也是不会死亡，在我们的培养皿中活得好好的。”
　　“这样啊！”林叶明白似的点点头。
　　和其他的帝具一样，恶鬼缠身的素材泰兰德的身体细胞没有死亡，仍然是存活着，这让林叶有些难以想象。
　　毕竟任何东西能量和物质都是守恒的，失去了能量的供应，细胞却还是能够存活着，这难以接受，不过么，或许是自己不知道其他摄入能量的方法而已。
　　光能，热能，凭借着这些的存在，这些危险种的细胞或许就不会死亡了，当然，这世界还存在着微粒子这物质。
　　而且，能够被生物所利用的微粒子，理论上也是能够被机器所利用的，那么一旦这方面的技术有所突破，随之而来的将会是一场能源革命。
　　“这一张图是我们的普通的钢铁的高倍放大图！”
　　李尚生将一张图片打开，让林叶观察。
　　并没有和材料和机械的相关知识，林叶对此也并不了解，不过么，关键肯定不是这一张图片的。
　　“这一张是我们放入了提取的泰兰德细胞的图片。”
　　一个个大小差不多的细胞依附在钢铁的表面，林叶也没有察觉到有什么不对的地方。
　　“这是十二个小时之后的图片……”
　　“这是……”
　　原本依附在钢铁表面的细胞却是直接的钻了进去，并且看情况是要和逐渐扩散到整一块的钢铁上面。
　　“这一张则是四十八小时之后的图片……”
　　没有解答林叶的困惑的声音，李尚生又是点了点，将后一张照片打开了。
　　“被吃进去了！”
　　不只是存在于铁元素之间，目前的图片显示的结果是钢铁中部分的铁元素已经是进入到了细胞之内。而且这并不是离子状态的铁元素，而就是铁原子。
　　按照常识，铁原子进入细胞绝对是会让细胞死亡，但从图片上来开，完全是没有任何的异样。
　　“可以这么说，至于为什么不是全部，应该是这细胞也是有容纳极限的，但是这个……你看……”
　　比起之前的图片，细胞中的铁含量大大的增加。
　　是有什么东西让其增加了容纳？
　　林叶看到了其中微小的银白色物质。
　　“这个……不会是奥哈里钢吧！”
　　林叶指着那些银白色的小点，直接的向着李尚生问道。
　　“是的，就是小叶你带回来的原油样本中提出出来的，我们在其中加入了十克，结果你也看到了，细胞的容纳量上升了！同时，还有这个……”
　　又是四张图片，不过其中显示的不再是铁元素，而是微粒子的含量，以及运动交换的速度的对比图。
　　“奥哈里钢大大增加了该细胞中的微粒子含量以及其于外界的微粒子的交换速度，可以说，有奥哈里钢的存在，有没有它的存在，所表现的性质上的差距将是相差20到50个点。”
　　这还真是……让人难以置信。
　　只是差了一样东西，便是能这般的差距，那么，如果还存在着其余的那些珍贵的材料，这泰兰德细胞活性是不是可以变得更加强。
　　“我们对这含有的泰兰德细胞的铁块进行了一些方面的性能测试，硬度，抗酸性，抗拉抗压等等方面的性能都是有了不同程度的提高，同样，在此基础之上，我们又是添加了奥哈里钢，结果么……”
　　看着李尚生脸上的笑意，林叶接了上去，“又是提高了不少是吧！李院长。”
　　“是的，为此，我们更是将我们研究室中存量不多的用于反雷达方面的材料拿了出来，进行试验，结果，大致和钢铁的结果一致，不过最关键的一点是，这材料的在吸收雷达波的能力上面有了更进一步的增强，仿佛，这泰兰德细胞知道这材料的主要用途一般，在强化着这方面的能力。”
　　“这还真是……”
　　如果这样的话，只要能够对泰兰德的细胞进行工业化的培养，那么代表的是华国的材料方面的将会是能够更进一步。
　　“当然，还有一点就是这个……”李尚生戴上了橡胶手套，从一个密闭的玻璃盖之中拿出了一个铁片。
　　“这是按照恶鬼缠身上面的铁和细胞的重量比制成的样本，因为奥哈里钢的成分比例无法确认，只能是添加了一克，其中更多的数据需要实验，但现在的话，拿来观察便是足够了。”
　　李尚生转头看向了他的助手，然后开口道，“小付，可以开始了！”
　　林叶看着这位助手将手放在了铁片之上，然后，铁片开始变淡，直至十秒钟后完全的消失了。
　　“隐身？光学迷彩？”
　　“用隐身比较的合适，不过光学迷彩的话，也可以。反正这铁片目前的状态就是处在人体肉眼观察不到的状态。”
　　林叶现在是已经考虑着如何进行单兵装备了，光是一个隐身的能力就可以增强他们不少战力。要知道老家那边有能力的强国对于这一块的研究可是从来没有停止，其中美国中的各种科幻电影都是提到了这样的技术的。
　　而现在，他们距离成功只差一脚了。


第118章 电磁武器
　　当助手将手松开之后，铁片慢慢的显出了原本的样子。
　　“必须要零距离接触才能让让它隐身么？”
　　如果是这样的话，有些方面就比较的麻烦了。而且泰兰德细胞的吞噬能力，就现在的研究看来长时间和人体接触实在是过于危险了。
　　“不，不是这样的！目前范围是十公分之内都是有效的，只是距离越近隐身速度上面有提升。”李尚生有些遗憾的摇摇头，“而对这方面我们目前是无法研究出什么的，不过猜想的话，就是细胞或者是微粒子能够按照人的思想来进行使用，比如这一次，当脑海中对这铁片下令隐身的时候，这铁片便是开始了隐身，当下令结束隐身的时候，便是开始了结束。这和小说，电影中提到的魔力十分的相像，可以用意志来进行控制，至于时间的长短，则是由使用者本身的能力决定。”
　　“已经足够了，我想老家对这个成果应该是能够满意了。”
　　一直以来，研究院这边并没有什么像样得的成果拿出来，虽然没有被说些什么，但……存在着，消耗着国家的资源，所有人都是鼓足了劲希望拿出些像样的东西的。
　　而现在，这个，就算只会是实验方面的利用也是足够了。隐身这个技术代表的东西已经是足够多了。
　　“对了，李院长……”如果说奥哈里钢可以通过矿脉进行挖取的话，那么泰兰德的细胞可是只能通过培养的，至于人工养殖什么的，想法是好的，；连一只公的都没有见到过的他们又怎么可能可以养殖，而且，属于超级危险种的泰兰德即使是有，但做到养殖，也是非常的困难的。
　　“细胞培养方面问题大么？”
　　“实验室的产量也就够做做实验而已，而且，消耗的物资差不多达到了五十比一的程度，至于消耗的电量那就不用说了，所以，再找到更加快速经济的方法之前，连让一架战机进行隐形都是不行的，费用上面太高了，不过，按照现在的进展，也快了，我相信，都已经走到了这一步，下一步的进展不会慢不到哪里去的。”
　　“那就……这样吧！这些报告文件我就带走了，我会马上返回老家基地上交的。”
　　既然事情差不多结束了，林叶也是准备离开了。
　　“对了，除了这个，还有一件事要和你的说的。”
　　因为泰兰德相关事情，李尚生完全是将哪一件事情忘记了。这些军人，哪一个不喜欢好的装备的呢！
　　“过段时间，你们可能可以使用电磁轨道步枪了，这也多亏了微粒子和奥哈里钢，解决了能源和材料方面的问题。特别是能源方面利用了微粒子之后，大大增加了电磁能，按照我们的计算，威力将是微微超过目前的反器材狙击步枪，不过么，机构方面还没有确定，弹丸的口径也没有确定下来，距离完成品还需要进一步的完善。”
　　林叶一听到这个好消息，满是喜悦。
　　没有男人不喜欢好的装备的，特别是这种高科技武器。比起传动的火药武器，电磁武器在威力上面，后作用力上面明显是具有着极大的优势。
　　如果说能够列装电磁轨道步枪，那么面对着原本步枪无法有效杀死的危险种，现在是可以解决了。
　　毕竟大部分的军人持有的武器都是步枪的。
　　“那我就期待着研究院这边的好消息了。”
　　……
　　“叶将军，这是最新的基地的情报还有就是研究院李院长的研究进度和部分成果，最后则是新的物资申请和一些未来事件的作战申请。”
　　这一次回来，林叶是带着辅导员张立华一起回来了，对基地和附近居民区的管理方面，辅导员了解的比较的多，而自己主要是军事方面，当然日常的部队训练和任务发布都是杨安立为主的指挥中心制定的，林叶只是参与其中，提高自己的经验，增强自己的能力。
　　“这么说，艾斯德斯的狩人接下来不出意外的话，就是要和夜袭对上了。”叶天平先是翻阅了世界的进度情报，他清楚地知道狩人解决掉了那些盘踞在帝都周围的盗贼之后，这世界的剧情快是要到达高峰了，然后就是最激烈的革命军和帝国的战争，以及最后的帝都之战。
　　为了这将要出现的事件，他们的准备也必须要加快了。只有完成了部署，才可以保证华国的绝对利益。
　　“是的，得到消息前段时间艾斯德斯带着狩人一直处理这帝都周围的山贼和危险种，按照发展过不了多久就是要和夜袭对上了。”
　　虽然自己没有去狩人那边，可是帝都的情报人员可是源源不断的发信息给传回来了，而且，也是找到了时尚博士的那几个隐藏的实验室的地点，只是考虑到其中的危险性，并没有安排人员进去探查。
　　毕竟情报人员再遇跟踪调查，获取资料，但那些实验室实在是过于危险了，不少有那些危险种，改造人的存在，光是至于实验室内的药剂都是危险的存在。
　　“对于夜袭，林叶你是怎么样看的。”
　　林叶当然是明白叶将军想要询问的内容。
　　“目前他们的成员布兰德是我们从死亡线上救回来，现在也在我们那里接受治疗，对我们夜袭是抱有感激之情的，只是现在想要招揽他们的话，还是有难度的。”
　　革命军的存在是最大的障碍，可是动用去除了这个障碍，那么只会是让他们和夜袭对上而已。所以，到目前为止还是没有好的解决办法的。
　　而且，铲除革命军，也不符合他们目前的战略计划。
　　至于布兰德，前段时间在他们基地修养，除了治疗之外，也是在征得同意之后或许血液样本，和身体数据。
　　当然，实际上在为其手术抢救之时，这些东西都是有了，但样本这东西没人会嫌多的。
　　不过，这些数据还真是有些夸张，很多都是颠覆了研究院那些国宝关于人体细胞的科学知识。
　　“不过，这里有一项作战计划我希望可以以雇佣夜袭的方式来进行。”
　　林叶将文件下部分的一份作战计划取了出来递到了叶天平的面前。
　　叶天平快速的浏览了一番之后，点点头。
　　“我没有意见，不如说这样比较的好，面对着那些未知的危险种，如果没有帝具使的话，实在是太危险了，雇佣夜袭不如说很好地。”
　　去探查时尚的实验室，里面的技术资料对于研究院绝对是有很高的价值的。人体改造方面的技术这么的高，在其他方面却是比较的弱，林叶摇头不再多加思考了，这他也只能是归纳到异世界的黑科技了。


第119章 你的处置方案出来了
　　“至于对帝具方面的研究怎么样了，我们是否可以制造帝具，或者说次一级的帝具。”
　　之前的报告中提到了帝具中的微粒子含量十分的高，而且其中单位组成不是以分子原子为基础的物质，反而是以生物细胞为基础造出的武器，也正是因为这样，华国根本是找不到这主要材料的，只能是在异世界那危险种身上才能够得到的。
　　“这个，之前的报告中也有提到过那一头十字双头龙的，其中发出火焰，和冷冻的两个器官已经被研究院保存起来，并进行相关的研究了，只是进展并不是很大，而其他的部位，发现的那个高浓度微粒子的核心，李院长是想要让其成为能源的供应，只是现在却是找不到如何平稳的利用其中的微粒子所蕴藏的能量。”
　　研究有所进展，但是却是受限于技术，空有宝藏却是无法使用，这也算是一件悲催的事情了。
　　如果只是将其作为一次性的炸弹使用，当做微粒子炸弹，威力虽然很大，但是实在是太浪费了。还不如直接用现有的炸弹来得方便一点。
　　这样的东西所蕴含的能量，按照李院长的计算，是可以支撑得起五万人的小镇一年的耗电量的。
　　要是找的了有效的使用方法，这不仅利用其体积小的优势，将其应用于军事之中，各种本是受制于能源方面的武器将会得到解决的，更是可能爆发一场能源革命，而华国将会借此迅速的发展。
　　地球上不存在的微粒子，而在异世界存在，这带来的冲击作用可不是那么简单地。
　　一场微粒子革命都是完全有可能的。
　　“关于帝国原大臣乔利的事情你做的很好，这样我们在今后对革命军的渗透将会更加的有力。”
　　叶天平已经看到了乔利提供的一批名单，这是革命军中那些仍保持着坚定信念而没有被腐化的人员名字，当然，这人员都是必须要经过深入调查，在进行适当的接触，确定对方是否合适之后，在决定是否可以合作。
　　虽然时间很紧，但是这一切都是必须的，一旦被革命军的人察觉到了，虽然不怕其报复，但是光是恶心也能够恶心死人的。而且国家也不希望造成太大的伤亡。
　　毕竟，这种事情总是防不胜防，美利坚大部分的伤亡可都是在战后被打黑枪的。
　　一个是影响不好，另一个就是人口，特别是这些正直青年的人员也是宝贵的资源，将来从事于生产能创造出的财富也是很可观的。
　　人力资源也是资源，哪怕这里的大部分人没有受过什么好的教育，从事高端的生产会比较的困难，但毕竟异世界人体质上面具有优势，很多方面也都是可以从事的。
　　最关键的是人力成本低廉，五险一金什么的，现在根本就是不需要的……
　　而且，服从性方面也是比较的好。千年的封建社会让他们的很荣誉屈服于政权的管理。
　　“我只是在专家们的基础上才能够取得成功的，如果没有专家们和乔利进行接触，我是绝没有信心可以说服他的。对方虽然心系人民，但毕竟是站在贵族的立场上去思考问题的，有一些方面和我们的想法是完全不同的。”
　　林叶很清楚自己的定位，自己最后那一次与其说是说服了乔利，不如说是乔利把这个功劳给了自己。
　　毕竟是当过大臣的人，两国制度上面不同，但是功绩这方面也都是想通的。
　　“但你并不能否认你说服了乔利这一点，这任务你完成的很不错。”叶天平脸上露出了满足的笑容，“这几个月你的变化也是很大的，只是你自己没有体会到而已。从一个未毕业的军校生成为了一名合格的指挥官，我和首长们都是看在眼里的。”
　　恩，虽然中间出了点小差错，但还是让他们满意的。
　　“这都要感谢国家和首长的栽培”林叶挺直了腰板，面色严肃认真。
　　“放轻松点，”叶天平罢了罢手，继续说道，“对于乔利的女儿斯比娅你怎么看？不用顾忌什么，只说你个人的看法。”
　　上面的报告中可是提到了对方要将女儿许配给林叶的。
　　有时候，叶天平都是怀疑这家伙不会是主角吧！各种美少女对他都有想法，之前更是……
　　“很漂亮，很有活力，给我的感觉不错。”
　　林叶老老实实的说出了自己的感想！
　　“你之前有在关于异世界文化交流中的报告中提出了允许我们的人员和这里的居民进行恋爱乃至于组建家庭这个提议，是吧！”
　　林叶点了点头，这是在两周之前，和辅导员，杨安立他们这些基地中的人员讨论出的一个方法。他是同意的。
　　作为曙光基地负责人，在接收到了老家相关文化交流方面的建议的时候，他们几人商量，其中便是有着这个。
　　只是在那之后便是自己便是发生了这样的事情，林叶已经是无颜再提起了，但叶天平开口问道了，林叶只能是老实的回答。
　　自己要是扭扭捏捏的，反而会被认为有有多余的想法。
　　至于自己这样回到了，叶天平会怎么思考，就不是他的问题了。
　　“是的，首长。不过即使是这样，也可以从非保密单位开始，之后我相信来到曙光基地将不只是军事单位和科研单位这些保密单位的人员了。总有一天，华国普通的人民也是会到这里的。”
　　“国家现在还在考虑，或者说短期内是不可能的，这你要理解，毕竟组建家庭这种事情牵扯到的事情很是巨大的。而且，你之前发生的事情，很容易被人认为是在给自己逃脱罪责的。”
　　虽然知道这件事情的，人员数并不多。
　　“至于其他的事情你必须要牢记身为军人所要遵守的纪律。还有不想问问对你的处置方案么？”
　　叶天平一脸若有笑意的样子，对着林叶开口说道。
　　“任何处理我都愿意接受。”
　　终于是来到了这一刻，林叶脸上虽然没有什么表示，但内心却还是紧张着的。
　　他可是不想要脱军装走人的。虽然，针对于目前的情况，他认为这个的可能性很小。
　　作者留言：
　　PS:今日无加更！请注意……


第120章 如果不是幻想世界
　　按照原定时间，实际上是明天返回老家基地的，但一方面是研究院出了结果，让他选择立刻返回，还有就是，他实际上也是想要知道自己的处置结果了。
　　无论结果是什么，知道了，就安心了。当然这并不代表着这一件事情就这样结束了。
　　“留职查看，严重警告，还有，扣除半年的奖金，你应该庆幸对方女孩子已经满了十四岁，并且对方否认一切和你相关的事情，基于你曾经的表现和坦白行为，这一件事情暂时就到此为止，如果对方之后指控你，和你所说陈述的事实有大的出入，你知道的，上军事法庭都是正常的。”
　　“我知道了！”
　　奖金什么的都用不上，至于其他的，也和没有一样的，恩，当然，对于今后升迁方面会有大的影响，但是都发生了这种事情，林叶也不想着升职了，升职是好事情，更是对国家和首长对他的认可，可这时候比起脱下军装，已经是好太多了。而且，自己现在都是中校了，比起同期军校的同学，快了不止十年了。
　　要知道他们刚入伍表现优秀的也只是中尉而已。
　　这算是自己被黑瞳救了么！
　　不喜欢黑瞳？
　　不可能的，心中那种悸动的感觉或许不会是爱恋，但至少也让林叶知道是一种好感的，特别是再和她发生了关系之后，对黑瞳的态度更是发生了重大的变化。
　　如果自己只是一名普通的人员，或许就会等到她成年的那一天了，等到国家放开了这异世界这方面的限制的那一天。只是现在的自己根本不可能，404计划的核心人物的自己，不可能有退伍的那一天的。
　　还是说真的如赤瞳所说的，退伍，又或者是等到黑瞳加入华国国籍。
　　但这一切的前提都是黑瞳能够活下去。
　　有时候，林叶也是觉得规矩过多了，也很是麻烦，但……自己是军人，即使是再不愿意，都要接受。
　　铁一般的纪律绝对是不允许破坏的。哪怕这个人是他。
　　实际上国家早已经是考虑到了幻想世界变成了现实之后，人员的心里变化，特别是林叶，更是关注重点的重点。
　　他从小到大所有的事情基本上都是被调查出来了，特别是其中一项关于日语方面的，三月份报名，七月份考试，八月份出成绩，而对其的网购资料显示，这家伙是报了名之后才是开始学习日语的，三个月，不到四个月的时间，要知道那时候可还是高中，有着大量作业的前提下，最高难度的考试接近满分，这也是在最初遇到的时候，他为什么会说对方的学习能力不用担心，这学习的速度放在哪一个地方都是学霸级别。
　　至于军校时期成绩平平？
　　在这个基地测试之后，明确要求对方认真作答之后，叶天平才是确认了对方藏拙了。
　　不过么，在日语学习期间的三个月，他们也是发现了林叶通过大量的动漫来进行这方面的学习，曾经，当然是不要紧的，只是现在，屏幕中的那边虚拟的人物出现在了现实，难保不会心动的。
　　换了个其他人，自身又是具有着特别的能力，除了心动，更可能是行动了。
　　到现在，林叶的表现算是好了，只是还是不够，对方能遵守军队的相关规定，可是却是避免不了各种意外。
　　他可以保证自己不多想，不多做，但是却是阻止不了其他的女性对他产生好感，而且还是那般如同封建社会一般的帝国。
　　要知道按照林叶所说的，还存在着其他世界的，难保新世界中，会有让林叶敢于打破底线的人的存在。
　　记得没错，虚拟偶像人物初音未来在华国可是有着二十万的粉丝，真要是这样的角色出现，并且主动倒贴什么的，林叶不动心那是不可能的。
　　不如说哪怕是现在夜袭的那些少女，林叶或许也是有着不一样的情感了，只是因为纪律的关系，没有任何越线的表现。
　　要知道历史上多少英雄都是倒在了美色的这一块，特别是林叶这样正直青年的时候，正是对异性充满了幻想的年纪，而且之前还……
　　至于禁止接触，当然是可以，可是禁止的时间越久，可能会造成的后果却也是可能越严重。
　　如果只是普通的异世界，也就不会这么麻烦了，林叶是能够坚守住自己作为军人的底线的，可是一旦是那些虚拟的幻想世界，就比较难办了，正因为了解她们，所以才会是不由自主的产生各种情绪，同情的，怜悯的，爱恋的……这些都是会影响林叶的行为的。
　　信息管制？他们也有思考过，可是，其他人或许可以，但是林叶做不到的，他那个能力实在是太方便了，而且现在全球网络化，信息的管制对他无用的，一旦采取了这样的措施，今后被发现，可能造成不良结果并不是他们所期待的。
　　所以，处理起来难办，但……他们不得不为此提前做好准备。
　　无论怎么样，国家法律是不允许触碰的，哪怕是林叶。
　　“外交官和安全部门的人员已经到了，作为直属上司的你，现在可以去见见了！”
　　叶天平站起了身，在知道林叶到达之后，他便是发了信息让他们两人在旁边的会议室等待了。
　　实际上曙光基地最高负责人只是中校级别的林叶完全是不够的，但，这算是一种对林叶的锻炼，也是一种考验。
　　只要有压迫才能够促进他的成长，只有他努力的思考，才能够更快的进步。如果仅仅是负责连接两个世界，接受命令，完成任务，那么，他也只会仅限于此了。
　　他年轻，也正是因为年轻，各方面都是不怎么成熟，比起一步步的培养，还是在现实环境中，一边教导学习，一边磨炼效果才是最大的。
　　到目前为止，答卷有些不妥的地方，但大致上都是让人满意的。
　　要知道按他所说的，无限的世界，作为核心人武的林叶必须要在各方面都具有能力。
　　当然，不可能所有事情都让林叶一个人去完成的。现代社会更讲究的是一个分工合作。
　　“那实在是太好了，情报方面和外交人员，的确是目前最为紧缺的，不过，首长，如果可以……”
　　“卫星是吧！你知道的，需要时间，这一次准备的卫星不只是一颗，你要有心理准备！”
　　“不止一颗！”林叶满是笑意。那也就是说甚至是连气象卫星，遥感卫星，侦查卫星等等卫星都是在准备了。
　　林叶已经被喜悦占据整个心胸了。
　　虽然，叶天平最后那句心理准备让林叶下意识的认为只是数量太多，让自己有准备而已。
　　不过在突如其来的喜悦之下，他已经直接忽略掉了。
　　有了卫星存在，帝国和革命军的军事调动，他们就能够实时掌握了。虽然，无论怎么样的军事调动，对他们没什么大的威胁。


第121章 你同学成为我上司了
　　“那么，走吧！他们两人也是等了不少时间了！”
　　“咔嚓！”
　　会议室的大门被打开，本是坐在位置之上的两人一瞬间交谈结束，同时起身立正。
　　“首长好！”
　　一位是穿着军装肩膀上挂着崭新的少校军衔的军人，另一位则是身穿西服有种书生气息感觉的青年男人。
　　两人看上去也只是三十岁左右，都是正直壮年！
　　曙光基地的好像都是年轻人啊！除了那些做研究的国宝级人物。
　　“好了，放轻松一点，同时也为你们介绍你们之后工作的直属上司……”
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　军靴踏着地板发出了响亮的声音，林叶径直的走进了会议室之中，同时视线快速的扫过面前的两人，敬礼到，“林叶，曙光基地负责人，军衔中校……”
　　“首长好！”李磊因为不是军队成员，但也只是是自己的上司这么喊是没有问题的。
　　只是，赵一峰这一刻惊愕了。
　　我靠，我靠……
　　半年前帮自己妹妹查得同学信息当初被警告了，现在这是再遇，而且，都是成了自己上司。这不是开玩笑吧！
　　记得没错这家伙可是只有十九岁的。
　　“少校，有什么问题么？”
　　没有看过眼前两人的简历，林叶也只能称呼对方的军衔了。
　　“不，没有……”一被林叶呼唤，赵一峰瞬间的调整好了心态，同时敬礼回应道，“国安少校赵一峰向首长报道！”
　　“好了，既然自我介绍结束了，那么接下来就交给你们这些年轻人了，我就先回去了！”
　　这样的发展，当然是在叶天平的预料之中。特别是赵一峰本人的表现。
　　见叶天平走了，林叶露出了淡淡的笑容，“欢迎两位加入这个４０４计划，总之，能见到一些不可思议的事情。”
　　“不可思议？”
　　“是的，具体的，待会到了地点，会有一天的时间让你们浏览相关资料的。现在的话……”指了指座位，林叶自己直接坐下了。
　　然后赵一峰和李磊两人也是坐下了。
　　“让我们先具体了解一下，这样也方便以后一起工作！”
　　而之后的交流之后，赵一峰才是真正的确定了这家伙就是妹妹拜托自己调查的那位。
　　半年，从退学学员一跃成为了中校，这是要多厉害了！
　　本以为自己在三十之前成为了少校，在同龄人中间已经是不错了，结果，来了一个开挂的，十九岁成为了中校，这家伙不会是二十五岁成为了大校，三十岁之前成为将军了吧！
　　他好歹是有着家庭背景的优势，让他稳步上升，可是这位，记得没错是孤儿才对的，怎么就……
　　还是说这些也都只是国家给别人看的假资料而已。
　　妹妹，你那位关心的同学，现在成为你哥哥我的上司了，希望你保佑我，他不会给我穿小鞋……
　　至于什么半年内完成任务，赵一峰已经是不报希望了。
　　对了，妹妹毕业后安排进这里，不会是因为眼前的这家伙吧！
　　这不会是……
　　赵一峰有了一个不好的猜想。
　　毕竟按照一般的流程，妹妹绝对是不会进入这个保密级别这么高的基地的。
　　感觉必须要盯着点，好好地考察一下！
　　……
　　“赛琉小姐，考虑的怎么样了，我本人可是诚心的邀请你加入我们的，你的正义可以在我们这里实现的。”
　　自从林叶将赛琉带回来之后，除了辅导员张立华对其进行交谈之外，还有其他方面的人才也与赛琉进行了友好交谈的，目前少女的态度和自我认识也渐渐地改变了，林叶也觉得是适合提出邀请了。
　　自己将她带回来，那么至少也应该由自己提出邀请。
　　一直让她呆在那封闭的房间也是不好的，虽然偶尔有让爱儿她们与警卫人员一起带着赛琉出去放松了一下，但终究这时间还是有限的。
　　“正义……”赛琉苦笑了一下，“林叶中校你就不要嘲笑我了，这些时间不是你们让我认识到本不存在正义的么。”
　　“只是不存在绝对的正义而已，如果为了最广大的人民群众，我相信你的行为是可以被称为正义的，即使做的事情仍然是一些沾血的事情。但至少自己的心灵保持纯洁就足够了。”
　　“帝国，帝都的腐朽你也是看到了的，这个国家是没有希望的，如果你还是放不开的话，我也只能是表示遗憾，等到一切尘埃落定之后，再还给赛琉小姐自由了。”
　　赛琉抿了抿嘴直视着不远处的林叶。她想不通为什么对方会这么费劲的让她改变自己的看法，难道仅仅是因为自己是帝具使。
　　“为什么会是我呢！”
　　她想要知道这个答案。
　　“为什么不会是赛琉小姐呢！你要明白你自身所具有的品质，只要得到了正确的理念，你所具有的或许连我本人都无法超越的足以让我都羡慕的信念的。”
　　“我有这样的信念？”
　　在这些日子，她的信念早已经被这些人给彻底摧毁了的。
　　“失去在再去建立就好，当然那是要正确的，得到大多数人认可的，而不是只存在于自己的幻想之中的信念。”
　　沉浸在自己的信念之中，并且自娱自乐，只会是扭曲的。
　　“而且，我想你的小伙伴也应该很想你了的。在研究院那边它可是十分的寂寞的。”
　　林叶知道目前的赛琉只是孤身一人，还活着的人或许认识时尚，但知道对方做的事情之后，也绝不会抱有好感的，至于他的师父欧卡的形象完全是更改了。而目前她的身边剩下的也只有她的生物型帝具――百臂巨人了。
　　恩虽然那一只沉睡在营养液中的百臂巨人已经是成为了研究院中最佳的实验材料。
　　无论怎么切割，只要在营养液中，便是能够迅速的恢复。当然，研究员对那一颗生物核心也是充满兴趣，甚至都是想要对其进行进一步的研究。但考虑到唯一性，和未知性，也就是放弃了。
　　“小可么……”虽然小可不会说话，可是一直陪伴着她的的确就是小可了，“我接受邀请了，林叶中校。”赛琉想要敬礼，只是双手被拷着却是没有办法。
　　“那么，以后多多关照了，赛琉小……同志。”
　　虽然对方答应了，但是该有的防备还是在的，锁在赛琉手上的特制手环上面除了定位用之外，就是有着降低微粒子活性的药剂，这还是起效速度最快的最新品。当然，这些都是直接告诉赛琉了的，赛琉也没有任何的反对意见，反而是松了一口气一般欣然的接受了。
　　作者留言：
　　PS:丫的，一个军事电影，旁边一大帮子CP丢着狗粮，真的是想要烧烧烧。


第122章 大使馆建立
　　“赛琉小姐，我想你这三位应该是认识的。”
　　傍晚，林叶带着赛琉来到了爱儿等人的居处。
　　“是赛琉姐姐，你被放出来了！”满是活泼的法儿先是向着赛琉打了一个招呼。语气之中丝毫不在意对方之前是被关了的事情。
　　“恩，接受了林叶中校的邀请，以后也是这基地的一员了，从今以后，请多多指教哦，法儿。”
　　“那太好了”端着茶出来的爱儿见到林叶和赛琉之后，露出一个甜美的微笑，她在这里的生活很是美好，不管是物质上的，还是精神上的。当然自己的父母要是能一起在这生活的话，那就更好了，只是知道满足的少女也不会提出这种让人为难的要求的。
　　她们三人能遇上林叶是真的很满足了，不然只会被大臣送给其他男人，真正的被当做了是侍女的，然后被强迫着做着一些她们讨厌的事情的。
　　但是她们三人没有想到的是她们原定的遭遇将会是更加的悲惨。
　　当时的培训虽然让她们明白了自己将来要做的事情，可是不愿意的事情仍是不愿意的，虽然真要是到了那一天，她们会照做的。
　　只是现在的话，日常除了去文字翻译那边帮帮忙，学习一下中文，还有帮助林叶打扫一下卫生之外，她们基本上都是没什么事情的，偶尔外面来人了，让她们充当一下向导，她们也是很开心的。
　　虽然怕生的露娜不敢和人接触，但是也并不讨厌这样的生活的。
　　“恩，恭喜赛琉姐姐出来了……”坐在沙发上抱着一个巨大的狗熊娃娃，露娜怯生生的向着赛琉打招呼道。
　　“露娜你也好啊！”走过去摸了摸露娜的小脑袋之后，赛琉嘴角也是翘起了一丝的弧度。至少这些少女对她的态度是发自内心的。
　　“赛琉，你的房间安排在这栋楼的一楼，有事情可以向爱儿她们询问的，你的军籍的申请我已经提交了，等正式批复之后，你要接受相关的培训的，这一点希望你做好准备。”
　　这事情也只能是特事特办，正式工不行，那就临时工，反正只要挂上一个名头就是可以了。
　　“林叶中校，保证完成任务。”
　　见赛琉的军礼，林叶走上前，替赛琉调整了手的姿势。
　　“这才是属于我们的军礼，我建议你可以学习一下中文的，爱儿她们三人可以提供一些帮助，我们基地中的人虽然多少懂一点这里的语言，可是大部分的交流还是中文的，学习一点的话，总是方便你在这生活的。”
　　在没有那种方便的语言机器研究出来前，也只有这个方法了。
　　“林叶先生，赛琉姐姐她早就在学了的，现在比我也差不了多少了的，明明来这里的时间比我短多了的。”想起之前和赛琉的交流，爱儿也是暗暗吃惊，赛琉的学习能力竟然是这么强，让她看起来很是头痛的方块字，赛琉竟然很快就会写了，并记住了它的发音。
　　“是么，那爱儿，法儿，还有露娜，你们三人好好地陪陪赛琉吧！我就先回去了。”自己的目的已经达到了，剩下的时间就让这些少女自己交流吧！他在这里，或许很多事情都是放不开的。
　　明天，是要去夜袭那边了，正式提出雇佣的请求。林叶相信娜洁希坦他们是不会拒绝的。他又不是不会付酬金一类的。
　　……
　　三天的时间，实际上花在建筑这一作大使馆上面的时间也只有不到二十四个小时。
　　其余的时间则是在选址划分区域，还有就是对附近让然是存在的平民进行协商搬离。
　　这世界或者是因为受到压迫的关系，在华国给出了足够的金币之后，也是很识相的离开了。至于作为钉子户漫天要价的事情则是完全没有发生。
　　或者，在这些平民看来，这华国实际上也如同帝国一般，当你不合作的时候，便是会动用武力。
　　而且，出现的那些大型机械，迷彩军人时常巡逻也是隐隐的给了附近所有人一种压迫感。
　　而如今华国给出了金币将他们的房子和地皮买了下来，那就是更加的好了。这可是还稍微的赚了一些。
　　“真是没有想到仅仅只是一天的时间，林特使便是能够建成如此宏伟的建筑，实在是让我刮目相看。”
　　模块化建造，大部分是由玻璃和钢架组成，当然，刚劲混凝土也是不少，作为第一座异世界的大使馆，国家也是投入了心思的，不仅是要求建造够快，同时也是要求够气派，当然，之后的防御措施的建造那更是重中之重。
　　因为这从签订协议正式成为大使馆的那一刻起，这已经是属于华国的领土了。把自己国家的东西建设得安全一点，完全没有问题。
　　“不，这是多亏了我们国家的生产力，我一个人是完成不了这样的事情的。”
　　大使馆办公建筑的建成，也代表着大使馆的可以正式投入使用了，剪彩仪式当然没有想象中的隆重，不过，大臣却也是赶了过来，给上了祝福。
　　林叶收到这个消息，便是马上赶了过来。
　　“一样的，一样的，在我看来，林特使这样的人才，一定是会成为国之栋梁，终有一天会成为华国的主人的。”
　　这算是让自己起不臣之心？
　　果然，大臣到现在仍然是小看了华国，这也正好，可以让他们低调发展，获取各种需求。
　　“我本人可是决心一辈子呆在军队的，不会参政的，所以，大臣可千万不要乱说，”
　　同时，林叶做了一个手势，随之说道，“大臣，这是我们华国的驻帝国大使李磊。”
　　“你好！能见到帝国的大臣，是我的光荣。”
　　标准的外交笑容，李磊尽可能的体现出自己的风度。
　　“哪里，哪里，李大使一表人才，也是国之人才，能够成为这里的大使，以后免不了接触的，我培养的侍女还有几名，看李大使孤身一人来到这里，肯定很是寂寞，待会我就让人把她们送过来。”
　　美色不好用，那就，金钱，钱不好用，那就权利……
　　总之，是人就有弱点。
　　虽然看不起华国，但是必要的联系还是必须的，当他成为了帝国的主人，总是需要在华国也有人的。


第123章 大臣的老套路
　　李磊一脸的茫然看着林叶，然后见到林叶嘴角的笑意，赶紧的摇头拒绝，“多谢大臣了，不过，我国有我们国家的规定，侍女什么的，绝对是不可以的，所以，大臣的好意我就心领了。”
　　“哦，这样啊！”
　　对方穿的是黑色西装，一看就不是军队的人，大臣也是微微点头，然后望了林叶，若有所思。
　　军队严格的制度或许让林叶收了侍女也没有人能够说些什么，而政治方面的人或许就是不行了，毕竟举报，政敌打击一类的太多了。
　　“这样的话，那就算了。总之，陛下准备了一分厚礼，作为大使馆建成的礼物，作为两国友好的象征。”
　　随着大臣的话音落下，后面一直低着头的两名侍女便是端着一个红色的木盘走了上来，同时金黄的上等布料被掀开之后，在光线的照射下，排列整齐的金闪现着迷人的光彩。
　　这是送钱了。
　　也好，反正黄金这东西，华国从来都是缺的。至少在黄金失去原有的价值之前，这东西都是必须的。
　　毕竟林叶也知道随着探索世界的增加，黄金的价值对于华国将会是大幅度的下降。但至少目前，这些黄金带回去，可以让国家去操作一下国际的金价，折腾一下那些资本主义国家。
　　而之后，几人稍稍交谈了十几分钟，天空中由远及近，一个巨大的身影出现在了众人的视野之中。
　　即使是大臣，眺望着这个巨大的飞艇，心中也是有一份惊讶。
　　“这就是林特使之间所说过飞艇？”
　　“是的，乘坐飞艇，帝都到达曙光城的时间不超过一天的时间，特别是在货物的运载上面有了大大的增加。”
　　“这东西，林特使准备出售么？”
　　大臣眼光终究是有的，要是有着速度和运载力，那么，将帝国的士兵可以砸短时间内投往任何一个爆发了反叛的地方。而且还是可以深入敌后，来一个中间开花是什么的都是可以的。
　　“我们华国目前数量并不多，维持两国之间的贸易已经是极限了，生产很困难，人员的培训则是更加困难，最关键的是在上面的人很容易晕船……”
　　“哦，这样啊！”如果是晕船的话，士兵的战斗力可是会大大降低的。
　　帝国海军虽然不是主力，但他也是清楚，为了让士兵克服晕船，可是需要很长的训练的。
　　“那么，希望帝国和华国两国友谊长存……”
　　既然对方不愿意出售，大臣也就没有在纠缠了。
　　举了举杯子中的酒，便是起身离开了。
　　而见到了大臣离开之后，林叶挥了挥手，示意黄金可以拿下去了，待会儿统计完成之后，便是带回到曙光基地，最后是上缴国库。
　　“好的，大人……”
　　悦耳的声音响起，林叶这时候才意识到这两位负责献礼的侍女还没有回去。
　　“等等，你们两位……待会放完东西后，就回去吧！”
　　“不，林叶特使大人，我们在来之前，便是遵守陛下命令，和这黄金一起成为献给大使馆建立的礼物了。”
　　李磊嘴角一抽，完全没有想到，这人都被当作礼物送过来了。
　　“咳咳，”作为大使的李磊这时候咳了几声，“我刚才也说过了，我们这边是不需要侍女的，所以，两位小姐回去便是可以了，要是陛下怪罪的话，直接说明华国……”
　　“扑通……”
　　两人径直的跪了下去，但端在手上的黄金随时丝毫的移动都没有。
　　“大臣说了，要是我们回去的话，是会被直接处死的。”
　　林叶想起了当初爱儿她们三人了。
　　看来，大臣对他们这些人的心理真是进行过研究了。
　　“林中校，这该怎么处理？”
　　“曙光基地绝对不能够带回去了，你就先安排她们在大使馆这边工作好了，之后我会通知张立华政委以及纪检委的毛明上尉的，放心好了，只要你不多做一些事情，绝对是没有问题的，到时候你再拟定一个雇佣合同就行了，这样就OK了。”
　　政府人员实际上并不属于军队管理的，可谁让目前到这里的人员都是属于曙光基地负责，而曙光基地则是处于军管状态。
　　当然最重要的事情的一点事最高负责人是身为军人的他，如果之后安排书记一类的政府人员过来成为曙光基地的负责人，那么，这些事情就不会由军队插手了。
　　不过这事情，短时间内是不可能的，或许，当一切尘埃落定之后，才是会派遣这方面人员过来了。
　　管理一个国家和地区，和管理一个军事基地，完全是两码事的。
　　“实际上我觉得还是林中校你带回去好了，毕竟你哪里不是已经有三位侍女了么？”
　　想起前两天遇到过的那三位小姑娘，听着她们有些别扭的汉语向他打招呼，当时的他还是有些诧异的。
　　曙光基地怎么有这些紫发，金发这些一看就不是华国的人员。
　　后来询问了警卫才知道这三人是帝国大臣送给林叶的侍女，而林叶则是将这三位安排到翻译组工作去了。
　　不过，这也好吧！反正，到现在没人找这位最高负责人事情，那么说明上方也是允许了的，这和他也没有关系了。
　　林叶对此有点无语。
　　没来几天的李磊都是知道了，这事情知道的还真是快。
　　“就安排在大使馆了，那些贵族来了，你也有人端茶递水，总不能是你这个大使自己干吧！至于其他人，除了你带过来的那三人，我可没有其他人员安排给你了。”
　　“这个……好吧！”
　　大使馆的人员，国家除了他本人之外，还有就是另外三人，辅助他处理外交相关事宜。至于其他的，则是警卫人员和情报收集人员。
　　当然，帝都原有的情报人员也会将部分职能转移到大使馆内。
　　有侍女的话，有些方面，比如清扫工作可以交给她们。也省的让他们再出去找人了。
　　至于是帝国派来监视大使馆一类的，他们当然是能猜想到，不过在这大使馆内说的都是汉语，用的都是中文，这三名侍女是不会知道什么的。
　　不过必要的防备也是需要的。
　　……
　　作者留言：
　　PS:明天八月，悬赏不开了。恩，今晚十二点有看书的读者大大，可以的话，月票来几张，我相信那时候我一定可以登上榜单几秒钟的。


第124章 委托
　　看着那长350米的飞艇渐渐地下落，终于是到达了五十米的高度的时候，众多的帝都居民也是感受到了这个庞然大物带给他们的压迫感，特别是那前部如同人脸一样的图案实在是让人内心中深处恐惧。
　　对于未知的东西，所有人都是保有着畏惧的心理。
　　而那上面的红色.图案实在是太熟悉了，这三天的时间，每天早上，在那一根银白色的杆子之上升起，同时还有就是那排列整齐的队列眼眸严肃认真，在一首不知道是什么的歌曲声中，红色的旗帜缓慢上升。
　　没有人会否认这会有停止的那一天，除非是那些人不在了，因为那些人眼眸中所透露出的情绪，所透露出的感情，无一不在向他们说明他们对于那红色旗帜代表的国家的归属感。
　　帝国千年的辉煌早已经不在了，平民被剥削被压榨，生存都是一个困难，国家荣誉，国家归属感，完全是没有。贵族享有着特权，占有着大量的资源，将底下的人民只是当做牲畜，供他们驱使，这样的人，也根本就不会有国家归属感、对于他们来说帝国也只是维持他们统治的工具而已。
　　所以，国家归属感这总东西对于帝国人来说实在是过于遥远，过于无法理解。
　　“用这东西就能够在一天之内到达华国的曙光基地？”
　　远远地，从皇宫望着大使馆的方向眺望过去，艾斯德斯向着身边的威尔询问道。
　　“是的，队长，当日晚宴，林叶中校亲口和我说的。”
　　距离远，看上去很是小，但狩人的所有人都是能够想象得到靠近那飞艇时候，会是怎样的庞大。
　　这还真是让人惊讶。
　　时尚看着那已经成熟的飞行装备，心中有些敬佩。人类一直是追求者天空的步伐，哪怕是帝国，也是有在想象着的。当然，最简单，也是最会实现的就是称作飞行系危险种，而作为科学家的时尚当然不会仅仅满足于这样。
　　他思考过让人长气能够在天空飞行的翅膀，只是数次的实验都是证明将人体和危险种手术结合，副作用太大，实验体活不过一天，即使是成功的移植上了翅膀，也是无法成功的高速飞行。
　　而现在，看着华国这个飞行装备，他有了好的想法他相信自己也一定能够成功的研制出来的。
　　“那么，这让我和他距离又是近了一步，只不过，要是去抢人的话，坐这个过去好像不合适……”
　　摸索着自己光滑洁白的下巴，艾斯德斯考虑着去曙光基地抢人的事情。
　　要知道第一次遇上林叶时候，他所露出的微笑，艾斯德斯可是一直想要再见一次的。只是后来的结接触，对方的态度实在是一副公事公办的样子，完全没有当时的那种感觉。
　　难道真的只有对黑瞳才会露出那样的笑容？
　　她绝不承认自己不能够让林叶迷上自己的。
　　要知道，她可是艾斯德斯，她想要的东西，从来就没有得不到的，哪怕他是林叶。虽然，一想起林叶的能力，艾斯德斯觉得一阵头大。
　　空间移动什么的想要跑实在是太方便了。
　　而狩人听到艾斯德斯的自言自语，有些无奈，不过队长艾斯德斯既然要这么干，他们也只能跟着上了。
　　虽然，黑瞳内心之中总有一些不舒服。
　　……
　　“娜洁希坦将军不在么？”来到夜袭会议室的林叶却是并没有找到自己所要找的人。
　　那么，自己接下来该找谁来接受自己的委托呢！
　　“BOSS她回南方革命军总部了，准备把上一次从三兽士那里得到的帝具上交，看看那边是否有合适的人选可以使用帝具。”
　　想起三兽士的帝具，林叶实际上也是有兴趣的，毕竟无论是那个笛子还是控水的戒指都是具有很大的研究价值的，不过目前被带回去了的话，也就没有办法了。
　　以后总是会有机会的。
　　在会议室中摆弄着自己的丝线的拉伯克继续问道，“林叶先生来这里找我们的boss是有什么事情么？或许我可以帮忙的。”
　　夜袭欠对方的人情，可是很有可能还不清了的。能让对方找自己帮忙，拉伯克可也是兴致满满的。
　　在他看来，林叶以及他身后的华国几乎是什么事情都可以做到的，现在竟然会有事情找他们……
　　“实际上是来自我的一个委托，既然娜洁希坦将军走了的话，我想夜袭应该是有其他负责人的。”
　　林叶记得没错的话，这人好像是赤瞳的。
　　“哦，这样啊！那我去把赤瞳找回来，她去后山捕猎了，林叶先生你稍等就好。”
　　有委托，无论怎么样，都是需要把赤瞳叫回来的，更何况这委托还是林叶带来的。
　　……
　　当会议室中夜袭剩余人员都到达之后，林叶简单的介绍了一些委托的内容。
　　“这就是我们的委托内容，至于酬金的话”林叶把装满了帝国金币的袋子放到了桌子之上，只是在场突然变化的气氛让林叶一丝诧异。
　　“我知道夜袭的各位或许因为和我的私人关系对我这行为很是反感，但我们的行事风格就是这样的，一码归一码，公私分明，现在是来自于我以及我所代表的华国的委托，所以，如果连酬金都不接受的话，那我只能选择取消这个委托了。”
　　坐在中央的赤瞳沉默的看了林叶几秒之中，点点头，伸手拿过了袋子然后取出了一枚金币，“委托我们夜袭接受了，这是这一次的委托金。”
　　一枚帝国金币直立在赤瞳的指尖上。
　　林叶露出个无奈的笑容。
　　“那就拜托了，我们会有专门的特种部队配合各位的行动的，时间就决定在后天晚上十点。关于战术的制定和相互之间的配合问题，我会让参与作战中的队长过来相互协商一下，不过时间则是明天，至于今天的话，会有……演习！”
　　“演习？”
　　赤瞳一愣，完全是不知道林叶所指的代表了什么。
　　“是的，一场遭遇模拟战，我方特种部队以及夜袭的各位，当然如果拒绝也是可以的？”
　　实际上这个方案在当初他的两名保镖和赤瞳交过手之后，便是开始了制定，为此，曙光基地每隔半个月将会有一次为期五天的野外拉练，对象则是曙光基地中以连排为单位部队。
　　表面上宣称是保持部队的野外生存能力，但实际上都是为了这应对异世界人的突袭做下的准备而已。
　　前面九次都是没有发生任何事情，以至于被参演部队都笑称为野外烧烤了，毕竟偶尔也会碰上一些小型的危险种，都是直接被宰了打打牙机。
　　而这一次，可是来真的了，而袭击方将会是这个世界拥有着顶尖暗杀能力的组织，面对着夜袭的突袭，林叶也很想看看这些已经是在那边呆了三天，已经开始松懈下来的机降特种连会如何应对。
　　作者留言：
　　PS:我已经无所畏惧……所以各位读者大大知道我想要表达什么意思么？


第125章 邀请演习
　　“不，并不是这个意思，为什么会突然有了这样的想法？”
　　接触到目前，除了上一次她本人和华国的军人交过手之外，可都是没有这方面的邀请的，怎么就突然……
　　而林叶则是心中一阵感叹。
　　我能告诉你是因为看到这帮子人已经是松懈下来，可以去打击一下他们，验证一下部队真正的反应能力才在这时候提出的么！
　　“临时起意而已，如果不愿意的话，没关系的，后天的委托……”
　　“不，两个我们都同意了，不过武器上面有问题的……”
　　赤瞳认真的点了点头，答应了下来。只是考虑到时演习，对方绝不愿意出现任何伤亡，而她的村雨，玛茵的南瓜炮可都是杀伤性武器，一旦打到了绝对是会造成伤亡的。
　　“我们已经准备好了，玛茵使用我们提供的上一次在曙光基地使用过的狙击枪，当然子弹是演习弹，不会造成太大的伤害，赤瞳你和希尔则是使用有我们提供的外形一样的武器，塔兹米，蕾欧娜，以及拉伯克可以使用自己的帝具，但是注意力道，不能够造成重伤以上的伤害，至于莎悠使用我们提供的复合弓，我想如果你对弓箭熟悉的话，今天剩余的时间也足够你发挥出他的战斗力了。”
　　“至于其他方面的，会有相关资料给你们的，包括他们会有着哪一些基本装备。时间是下午六点开始，时间截止到明天中午八点点，我会将你们送到距离他们五公里处的地方，会给你们地图，以及他们可能存在的一块区域，让他们损失率超过三分之二你们就获胜了，当然，如果你们超过五人被判断为阵亡，则是你们输了。”
　　毕竟夜视仪，热感应装备这些无法理解的东西还是要让夜袭知道的，当然上面的介绍非常的简单，只是一句话带过而已，如果对方不仔细阅读的话，很有可能会忽视的。
　　“我们怎么可能会输！还要我们要是赢了，你说你准备拿出什么来作为奖品！”
　　玛茵一下子跳了起来，当初她这么说，虽然最后输给了林叶，但是这一次可不只是她一个人，还有着夜袭其他人的，而且他们还是去偷袭，他们具有极大的优势的。
　　而且，想起上一次的赌约，她把自己的初吻给输了，那么这一次就必须要赢回来，不然她太没有面子了。
　　“奖品？这个我觉得可以有……”
　　“我只要酒就可以了……”
　　“牛肉……”
　　……
　　一个个都是报出了自己想要的东西，而最后到了莎悠和玛茵，两人却是一副欲言又止的样子。
　　“两位是想要什么，直说吧！”
　　“逛街……”――玛茵
　　“散步……”――莎悠
　　林叶最后却是点头了。毕竟这要求不过分，而且机会难得，算是和夜袭执行任务之前的一场友好切磋吧！
　　“赤瞳，不问一下他们要那些实验的资料干什么么？”当林叶离开之后，蕾欧娜开口问道。
　　虽然不清楚对方为什么会要这东西，可是光是听到实验这东西，蕾欧娜本能的反感。
　　而且还有人员配合他们，难道是不相信他们的战斗力。还是说为了保障那些实验资料的安全。
　　“这不是我们所要考虑的东西了，而且，即使是没有我们，他们也仍然是会派遣人员去的，只是可能会造成不必要的伤亡而已。”
　　赤瞳明白林叶找上他们的原因，是看中了他们的单兵作战能力的。在那种地方，反而是个人武力能发挥出极大的作用。
　　而且，对于这个委托，于情于理他们是拒绝不了的。那种毫无人道的实验室的确是他们袭杀的目标，还有则是林叶对他们夜袭的帮助实在是太多了，布兰德现在都是受到他们的治疗的。
　　塔兹米已经回来了，在得知布兰德没有事情之后，照料了几天之后，便是在布兰德强烈要求之下回到了夜袭基地进行了训练。
　　而且，他看到了林叶所在的华国的训练之后，才知道自己曾经所做的练习完全就像是在玩过家家一样。曾经还想着凭借着自己的本事加入军队出人头地。
　　见识过华国军队的他已经认识到自己的不足了。他必须要更加的努力才行。
　　失去了布兰德这位正面的主力军之后，接下来希尔的胆子也更加的重了，平日中也在监督着塔兹米的训练，至于其他的，她天然呆的性格什么都做不好。
　　在空闲的时候也只能是看书以及现在的监督塔兹米了，帮忙烧饭，赤瞳会生气，帮忙洗衣服，玛茵会生气，哪怕是买东西，蕾欧娜最后也只是笑了笑后拒绝了。
　　……
　　“娜洁希坦将军，欢迎你的到来。”
　　早有传令兵提前赶回来报到了关于娜洁希坦的消息，革命军首领计算着时间差不多了也走出了总部，上前几步，脸露微笑表示欢迎。
　　“是……首领……你好！”
　　即使是革命军基本的上下级秩序还是有的，见到革命军的最高领导人，娜洁希坦表情严肃的致礼道。
　　革命军首领哈哈哈一笑，霎时缓解了严肃的气氛，“娜洁希坦将军就不要多礼，都是为了革命军的大业而已，而且你所率领的夜袭可是出色的完成了很多任务，并且为革命军提供了不少资金上的支持的，说实在的，我都是很惭愧的，明明应该是我们这些高层想办法来解决资金的问题的，只是……”
　　“不，正如首领所说的，这都是为了革命军的大业，同是也是为了这受帝国压迫的人民而已。”走进了会议室之后，娜洁希坦将背包取了下来，然后把从三兽士那里得到的帝具放在了桌子之上。
　　“首领，这三样帝具，我希望能够在革命军总部这边找到她的使用者，为了进一步的增强我们革命军的战斗力。”
　　“这还真是麻烦了娜洁希坦将军。”示意身边的副官将帝具收下之后，革命军首领表情变得十分的严肃。
　　“虽然娜洁希坦将军刚刚到这里舟车劳顿不适合说这个，但是事关危机，我还是觉得现在告诉你比较的合适。”
　　毕竟夜袭的生存对他这位革命军的首领也是非常的重要的。


第126章 革命军首领的计划
　　“首领，没事的，我们这些从战场下来的，体力方面还是很有自信的。”
　　事关危机的事情，能让首领这么说，她当然是非常的关心。
　　“革命军蒂雅圣女为你们夜袭占了一卜，你们夜袭将会在三天后的晚上遇到生死存亡的事件。”
　　革命军首领十指交叉，端坐在属于他的位子之上开口说道。
　　“那我现在马上赶回去，通知赤瞳他们马上防备……”娜洁希坦一听完全坐不住了。夜袭不仅是她的手下，更是她的同伴，她绝不愿意看到她们中的任何一个人出事的。
　　毕竟夜袭中的布兰德已经是丧失了原本的战斗力，但是幸好还是没事，人救回来了。
　　这时候有点羡慕林叶的能力了，要是他在的话，一瞬间便是能够回到夜袭基地了。
　　“娜洁希坦将军稍安勿躁，我们革命军会把驯服的飞行危险种交给你的，有了它你们是可以及时赶回去的。”
　　有飞行系危险种，那的确是会快上不少，骑马的话，不仅是速度方面比不了，更多的是需要走曲线的，不像能在空中飞行的危险种可以以直线的路线前进。
　　速度提升，路程变短，时间将会是大大减少的。
　　“你们？”
　　在听到了有飞行系危险种之后，娜洁希坦安心了不少，只是“你们”这个词让她有点在意，难道她们夜袭是有人员补充进来了。
　　新的帝具使，这还真是不错呢！
　　“是的，”首领拍了拍手，开口说道，“进来吧！”
　　随之会议室的大门被打开，走进来的是一名穿着英伦式风格的有着橙色秀发的漂亮女孩子，最让人注意的是她的口中含着一个棒棒糖还有耳边戴着的耳机。
　　“为你介绍一下吧！这位是帝具――盖亚粉底的使用者切尔茜，她所刺杀的人数和任务的完成数量可是和赤瞳一样的，在我们革命军的暗杀部队中也是属于顶尖的人才。”
　　娜洁希坦愣了一下，直至看到了切尔茜将她别再腰间的盒子打开之后，一阵烟笼罩着切尔茜然后出现了一名和她长得一模一样包括装束打扮一样的人。
　　原来是这个，如果是这样的话，也的确能够达到赤瞳那种战绩了。
　　毕竟这帝具的能力，足以让任何被接近的人放松警惕，没有人会认为自己所熟悉的人竟然会是杀手所假扮并且是为了夺取他的生命而来的。
　　“切尔茜，好了，娜洁希坦将军已经了解你的帝具的能力。”革命军首领示意切尔茜停止使用帝具。
　　“正如将军所见的，盖亚粉底的能力是可以讲使用者化装为任何一个她所见过的人，所以在暗杀方面是具有很大的优势的。上一次，切尔茜所在的小队只剩下她一个人了，所以我这次将她安排到你们夜袭执行任务。”
　　想起圣女的占卜，他就寝食难安。从未出现过如此的变动，明明这个帝国将来就会落入他的手中，只是会出现那么大的一个变故。
　　一个突然出现的势力让他忍不住的要求圣女对其进行了占卜，只是却是什么信息都没有得出，而对自己和革命军进行占卜之时，圣女明确回答帝国会被消灭，只是挡在他的霸业面前的只会是那个出现的神秘势力。
　　为此，他更是使用了他和圣女的最后一个承诺，让她占卜出解决办法。像这种涉及到具体事项的占卜，消耗的不再是帝具使用者的精神力，而是生命力了。
　　而且作为革命军的圣女，地位也是崇高的，当然这是他一手岑化的结果，毕竟是自己人，圣女有着极高的地位反而会稳固他的地位，最关键的是占卜帝具对他的帮助也是极大的。
　　为了回报自己曾经救过她，圣女也只是给了自己三个消耗生命里的占卜机会而已。几年的时间他已经用掉了两次，而在昨天，他用掉了最后一次。
　　不过结果也是喜人的，已经是找到了解决办法了。只要杀掉华国目前的最高负责人……林叶，他的理想，属于他的国家将会在帝国破灭之后建立。
　　他将会是这个新的国家的皇帝，即使不是皇帝，也会是最高领导人，他将站在这个国家权力的顶端，俯瞰着这个国家，成为人上之人。
　　他的雄伟霸业将会实现。他的愿望就会实现。
　　前提，当然是干掉阻挡在他面前的这个神秘势力。
　　至于人选，当然是夜袭最为合适，不过之前的报告显示双方关系和睦，他直接命令夜袭动手那是不行的，毕竟一直以来，夜袭暗杀掉的人都是帝国的蛀虫，如果贸然下令让他们暗杀掉林叶，即使不会叛变，但也绝对是会将此事通知华国那边。
　　一旦加强了戒备，想要杀掉林叶可就不是那么的简单了。
　　所以，只能是派遣新人员过去了，而切尔茜是最合适的人选。
　　不仅是本身是刺杀高手，还有切尔茜本人是一个美人，他所得到的消息可是那个中校年纪不到二十的，这个年纪的男人不会对美女不感兴趣的，所以，凭借着盖亚粉底的切尔茜成功的希望是非常高的。
　　当然，如果切尔茜失败了，他也考虑到了，到时候只要让他和夜袭产生误会就好了，这样在冠以一些名义就可以指挥夜袭这把利剑去杀掉林叶了。
　　他可不相信在六名的帝具使刺杀之下还能够活下去，特别是赤瞳的一击必杀……村雨，只要蹭到一点皮都会要了对方的命的。
　　这一切，都是不能够告诉眼前的这位娜洁希坦的。这可是秘密的任务，目前也只有他和切尔茜两个人知道的。
　　“欢迎加入夜袭，切尔茜。”
　　切尔茜握上了娜洁希坦的伸出的手。
　　切尔茜知道自己这次过去的主要任务可不是参与到夜袭的日常任务之中的，只是她也已经习惯了，既然革命军要她刺杀，那就去吧！至少比起帝国，这里已经是好上了不少的。而且对方也只是外邦的一名军官，即使是认识夜袭里面的人，和她也并没有任何的关系。
　　只是不知道夜袭人员知道自己杀了林叶之后，会怎么对待自己呢！敌人，同伴，又或者是直接当做了陌生了。
　　唉！那种烦心的事情，以后再去考虑好了！
　　反正她只是一名杀手而已。
　　作者留言：
　　PS:统计上个月欠了十五章，我会慢慢还的，至于悬赏，这个月没有了，下个月基本没有了，在下个月，恩，那时候再说吧！


第127章 帝国未来
　　“娜洁希坦将军，我现在可以明确地告诉你，腐朽的帝国就快要被推翻了，帝都东边安宁道很快就会掀起反抗帝国的第一把火，而之后西方异民族将会同时进攻帝国，帝国会陷入内忧外患的状态，而之后以及我们革命军将会在南方起义，朝向帝都进攻，那时候推翻帝国的日子已经是不远了。”
　　娜洁希坦考虑了一下，实现的可能性是很大的，只是唯一要担心的就是和安宁道势力范围有所连接的华国。对方人员不多，可真的要爆发了战争的话，打算参与到其中的话，凭借着林叶那能力，无论是人员还是物资几乎都是无限的。
　　安宁道无论是有多少人，在那金属狂潮之下，都会是灰飞烟灭的。
　　“首领，这里我还有一个问题，关于华国的问题，有没有考虑过。如果帝国真到了山穷水尽的那一刻时候，帝国愿意以极大的代价让华国出兵，那么我们该怎么办？”
　　这便是娜洁希坦担忧的事情，到了那时候，夜袭可是会和华国对上了的。
　　娜洁希坦不希望发生这样的事情，只是真的发生了的话，她可是不知道赤瞳她们会做出什么选择的。
　　“所以这时候需要你们夜袭了，我知道你们夜袭和现在华国那边的特使林叶中校关系很好，如果可以我希望你们能将林叶中校说服，让他们加入到反抗帝国的暴政之中，当然可以许诺部分革命成功之后的战果。这一切都是为了人民，为了革命的胜利”
　　这不是和帝国那边一样么，但娜洁希坦也知道不是说这事的时候，至少革命军建立了新的国家之后，人民的生活将会变得越来越好，这不是帝国所能够做到的。
　　至少他们是为了人民的，这也是娜洁希坦一直在为革命军效力的缘由。
　　毕竟在帝国和革命军中间，她只会选择革命军，除此之外，已经是没有选择了。
　　……
　　望着天空中带着娜洁希坦和切尔茜以及人型生物型帝具――须佐之男，革命军圣女蒂雅陷入了沉思。
　　她为了完成承诺，替革命军首领占卜出了那最关键的人物――林叶，可是她也知道一旦刺杀失败，革命军将要接收到的将是对方疯狂的报复，因为生命力的关系她没有选择占卜，可是她有这个预感的。
　　而且，在她的占卜之中，华国所建立的国家带给人们的远比革命军建立的好上太多了。
　　只是，这个不能说！
　　当初那个一心推翻帝国，准备为人民争取富足生活的男人已经在这些年的权利中迷失了自己。
　　但明知道这是不对的，她也没有任何的行为，她虽然在革命军地位很高，但却是没有什么权利。
　　不过还好的是三个承诺已经完成了，她想要离开革命军是可以走了，但是，她除了这里又有什么地方可以去呢！
　　或许，之后可以去华国目前的曙光城去看看。
　　……
　　曙光基地一杯十公里处，这里依山傍水，草木丛生地形复杂，山地，树林，丘陵都是一应俱全，非常的适合野外生存，当然对于部队来说则是比较的时候野战训练。
　　实际上这已经不是第一批次来到这里的人员了，之前足足已经是有就九批次的人员在这里一共度过了四十五天的时间，为此，都是建立起了隐蔽的临时休息地。
　　每一次结束之后，虽然是被要求保密，但曙光基地总共就那么些人，小道消息也是不断，特别是是这一次野战训练根本是野外生存，那就更加的没有人在意了。
　　而作为机降特种连连长的王宇这一次带着他手底下一个排的人员跋山涉水来到了这里，找到了先辈们留下的隐蔽的休息地，开始了野战训练。
　　最初的一天是最疲劳的一天，毕竟长达十公里的越野对体力的消耗将是巨大的，毕竟也是特种部队出来的，对于这样的打着野战训练的幌子，实际上会有一些突袭一类的事情也有所预料的。
　　所有人员在前两天也都是打起了十足的精神，防范着可能出现的敌人，结果，敌人没有出现，反而是来了两只危险种，结果当然是换上了实弹，直接的被消灭了。
　　他们大部分的弹药都是演习弹，至于手雷一类的更是没有，但实弹也是存在的，只是用来对付可能出现的危险种而已。
　　一旦发现不可力敌的危险种的时候，将在第一时间联系指挥中心，基地负责人林叶将会是第一时间将他们带回，当然，他们也被命令了，如果对方是人，绝对是不能够是不能够使用实弹。
　　这样的提示，王宇和其余的特战人员当然是愈加的肯定这是一场有针对性的突袭，来查看他们的作战反应能力。
　　只是，似乎，那些流传出来的消息也都是这么说的，但结果却是什么都没有发生，演习弹药更是一颗没少。
　　紧张了两天，第三天的时候当然是松懈了下来，结果第三天晚上却也是什么都没有发生，除了那虫鸣声之外，就只剩下他们用来打发时间的交谈声了。
　　……
　　一个下午的时间，夜袭人员熟悉起了资料，武器，以及地图，并且所有人员都是换上了伪装吉利服。
　　这样的服装会让那野外拉练的机降特种连产生错误的判断，但这也是为了让演习变得更加的真实。
　　而当林叶将七人送到了相应的地点之后，夜袭等人便是开始根据地图展开了行动。
　　他们是杀手，时间上面夜晚将会是最为合适的，而目前是六点，距离日落还有几十分钟，利用这几十分钟找到对方的营地完全是可以的，毕竟五公里的距离对于他们并不是什么太消耗体力的事情。
　　第一次和华国特种兵交手，夜袭等人还是十分的具有兴趣的，特别是玛茵已经是反复说了好几次，一定要漂亮的赢下这一次演习的。虽然她手中的武器并不是她那一把浪漫炮台。
　　作者留言：
　　PS:不出意外，后天好上架了，然后许多读者大大就要弃坑了，恩，这也是能够理解的，总之，可以的话，也是希望各位读者大大能够支持的。毕竟之后，想要好的推荐看的就是订阅一类的了。
　　求推荐，求收藏，好久没这么干了……


第128章 你已经被判断阵亡
　　“塔兹米，怎么样，对方一共多少人员？”
　　在花了一个小时的时间，夜袭等人终于是找到了这华国人员的所在地。
　　要不是他们对寻找痕迹这方面比较的擅长，换了其他的人员，根本发现不了他们。
　　即使是来到了这种地方，对方该有的警戒却还是存在着。
　　很多位置，都是无法确定的，所以只能是让拥有着隐身能力的塔兹米过去前往探查了。
　　在得到的相应文件中，夜袭可是知道对方拥有着热感应设备以及夜视仪的，当然，这东西不可能无时无刻使用的，只要在接近对方的时候不被对方察觉到有什么异样，那么，对方是不会使用这些装备的。
　　“至少二十七人……”
　　毕竟很多地方，他也不好过于接近，能通过肉眼观察到的也就是二十七人了。
　　“那就先撤退，时间暂定为凌晨两点点开始袭击……”
　　毕竟人不是夜游生物，到了两点，那是人最为疲倦的时刻，而且，对方已经是在这里三个晚上了，晚上部分人员需要休息，警惕性也将是大大减弱了。
　　他们是杀手，他们是夜袭，这些也都是大致清楚的。什么时候动手的成功的概率会最大。
　　实际上，在这里的除了赤瞳，塔兹米和玛茵之外，还有就是拉伯克一个人，他要根据这里的环境，设置几个陷阱。
　　至于其他三人，则是在后面的一个临时地点等待。
　　毕竟人多了，也容易被发现。
　　……
　　凌晨两年，时针指向了2点之时，夜袭开始了行动，而使用着附近周围所安置的摄像头的指挥中心人员也都是提起了精神进入了工作状态，指挥中心所有的屏幕之上，显示的都是各个角度传输过来的画面。
　　赤瞳向着塔兹米点了点头之后，塔兹米做出了一个yes的手势之后，一瞬间披上了恶鬼缠身，隐身状态摸索了过去，而其他人员也则是按照预定的方案从三个方向向着机降特种连所在的营地。
　　夜袭七人之中，也只有玛茵一个人最快速度的前往了狙击地点，正因为接受过三天的狙击培训，她是清楚地知道对方一旦发现了他们的袭击，狙击手将会是第一时间隐藏起来的。
　　这多少都是会对赤瞳他们他们造成影响的。
　　所以，她必须要凭借着自己的实力，解决掉对面存在的狙击手。
　　尽可能的放慢自己的步伐，塔兹米缓慢的摸索了过去，看着营地外围执勤的人员，塔兹米也是紧张无比。
　　如今月色的存在，凭借着肉眼多少是能看清楚对方的情况的。
　　而他要做的事悄悄地解决掉这个岗哨！
　　“啪嗒……”
　　一脚踩下了下去，塔兹米没想到自己运气这么背，竟然会踩到枯树枝。
　　清脆的声音一下子想起，让负责执勤的人员反应了过来。
　　“什……”
　　塔兹米一个加速直接的捂住了对方最，同时一个扫腿将对方放到在地，同时手中的匕首象征性的捅了一下对方胸口的位置。
　　“敌……”
　　如果是知道演习，这当然是当做是阵亡，什么声音都不会发出，等待原地结束演习，可是面对着对方隐身般的存在，能感受到对方的存在，肉眼却是什么都看不到，他下意识的认为对方是敌人。
　　“十八号！你已经被判断为阵亡，请保持安静，留在原地等待演习结束！”
　　这时候，通道了耳麦传来的声音之后，战士全身放松了下来，喊出的话也被咽了回去。
　　只是，曙光基地什么时候有了会隐身的敌人了。
　　而当看到了对方稍微显现的身影之后，他明白了曙光基地是找来了夜袭来和他们进行对抗演习了。
　　期待连长能够反应过来了。
　　他反正是找了一颗最近的树，靠在了树上，看着之后会如何发展了。
　　隐身能力的确是好用，塔兹米成功的敲到了四个岗哨之后，暗哨终于是反应了过来，亲眼看到自己的战友突然地到底，同时那种倒姿态明显不是正常的摔跤。
　　“碰……”一下子扣动了扳机，今晚，第一声枪声响起，在这夜空格外的明显。
　　“敌袭……”
　　另一方向，当枪声响起之后，负责执勤的人员第一时间警戒了起来，同时准备最快速度进入最近的战斗岗位……
　　只是，还没有走几步，一道黑色的身影从他们身边闪过……
　　“啪嗒，啪嗒”
　　两名战士只感觉自己的胸口位置收到了冲击，后退了几步，同时准备持枪开火反击的时候，耳麦传来的信息让他们两人无法接受。
　　“三号，二十一号，你们两人已经被判断阵亡，留在原地等待演习结束……”
　　“可是，对方只是冷兵器，不可能直接刺穿我们的防弹服的！”
　　“对方使用的是帝具村雨，相关数据已经测验过，五毫米的钢板对方一刀可以切割，所以，你们已经被判断阵亡……”
　　不仅连村雨测试过了，连着X之剪在内的其他帝具的相关数据都是测试过了。
　　面对着这些帝具，士兵们目前的防护装备几乎都是无用的。
　　“哒哒哒……”
　　一瞬间更多的枪声响起……
　　“所有人立刻进入相应的战斗岗位，注意，对方不是一般的战斗人员，对方是夜袭，成员数量未知，保证至少有三人一起行动。”
　　毕竟是特种部队，在遇到袭击的时候，也是做出了最正确的反应，在无法确认对方人员未知之时，闪光弹直接的被丢了过去，同时紧接着便是烟雾弹，掩护着己方人员的撤退。
　　在知道对手是夜袭之后，所有人都是清楚的知道近战他们都是没有任何优势的，只有保持距离，利用手中的枪械才有可能解决掉对方。
　　“啪……”
　　“二十五号，你已经中弹，被判断阵亡。”
　　“啪……”
　　“二十八号，你已经中弹，被判断阵亡。”
　　“六点钟方向存在狙击手。”
　　有条不紊的撤退这一刻被打乱了，在意外的减员之后，所有人都是躲到了最近的掩藏地。
　　“距离五百米，风速三……”
　　除了正常的明暗岗哨之外，往往在距离较远的地方都是会布置狙击组。
　　在枪声响起的那一刻之时，狙击手和观察手便是迅速的进入了战斗状态，不过由于来人速度过快始终是找不到狙杀的机会，但是这时候合适的目标出现了……
　　作者留言：
　　PS:晚上公司老总，管理层和新入社员聚餐，提前发了！我怕自己喝趴下完全忘记上传了。


第129章 各种阵亡方式
　　第一阶段已经结束，当看到王宇带着剩余的人成功撤退之后，这一次的袭击战也就是告一段落了。
　　只是……
　　“通告全员，演习正式结束时间为上午八点点，距离结束还有四个小时，四十二分钟！判断为阵亡人员请前往A地点集合。”
　　机降特种连连长听着耳麦中的通知，气的不打一出来。
　　不是说了好了只是野外烧烤，安静的度过几天就好了么！结果呢！和之前基地中听到的消息完全不同，他们遇上了偷袭，同时对手是完全是不科学的夜袭成员。
　　三十一人，目前他们只剩下了十四人。剩下的十七人基本上都是被判断阵亡了，毕竟无线电联系已经是没有什么反应了。
　　损失惨重啊！
　　这要是被其他连队的知道了，绝对是要笑掉大牙。
　　一个照面，战损率超过了百分之五十。
　　“汇报一下情况，对面是否有人被我们干掉了。”
　　想起那鬼魅般的速度，王宇也是忍不住的咽了口水。他可是在二十米的距离，亲眼看着两名战友被赤瞳近身，连反应的机会都是没有，直接被劈了两下，然后被判断阵亡。
　　“这个，我应该是狙杀了他们的狙击手，毕竟之后再也没有听到那边发出的狙击枪特有的声音。”
　　夜袭中间会狙击的也就是玛茵一个人了，而且对方在同一个地点开火两次竟然没有第一时间选择转移阵地，这让他明白对方仍然是没有掌握成为一名合格的狙击手的要领。
　　但……成功了狙杀了两名，的确也是证明她的实力了。虽然，他们没有第一时间考虑到对方存在狙击手也是一个原因。
　　“还有呢？”
　　看着其他人沉默的样子，王宇也是叹了一口气。距离结束还有四多个小时，还有翻盘的机会。
　　哪里丢掉的面子，就是要去哪里找回来。
　　哪怕面对的是体质远超过他们的夜袭成员。
　　“那么，下一步，我想我不用说，大家都知道我们应该怎么办了，让他们知道我们这些特种兵真正的实力。”
　　……
　　“一对三……”
　　“一对老K……”
　　“我靠，有没有问题，我一对三，你一对K……”
　　“我乐意，你怎么样……”
　　……
　　站在一边，抱着双手，玛茵是完全想不到这些被判断“阵亡”的人现在竟然是凑在了一起玩起了纸牌。
　　完全不是那自己的印象中的那纪律严明，行为规范的军队。
　　“玛茵小姐，不要站着了，要是有兴趣，可以一起来的，反正这里三组，你喜欢哪一组随便加入……”
　　十七人，五人负责出去警戒，毕竟有危险种的存在，不能够掉以轻心的，三个人是躺着闭上眼直接睡觉了，毕竟前半夜是他们守夜的，这时候也困了。
　　至于其他人，在被判断为“阵亡”，对于他们来讲，演习已经结束了，那么，不想睡觉，不用警戒，只好是在剩下的时间玩些游戏度过这时间了。
　　“我才不会玩着幼稚的游戏……”
　　开口的士官一阵尴尬，但脑海中一道想法一闪而过，随之讲了出口，“玛茵小姐不会是不会玩吧！”
　　他们也不清楚这个世界有没有扑克的。至少到目前为止还是没哟看到过的。
　　“谁谁谁不会玩，林叶那家伙可是教过我的……”
　　一直在指挥中心的林叶摇摇头，苦笑着。
　　自己可从来没教过她玩扑克的。
　　“对了，把我狙杀了的那个狙击手，在这里么？”
　　一想起这个，玛茵恨得咬牙切齿，自己才是狙杀了两人，对方人员竟然把自己干掉了，明明自己正是瞄准了第三人的。
　　想要试试用着狙击枪来增添自己的新的战绩。
　　“没有，不过狙杀？”士官中文小声的重复了一句。
　　“等等，我记得我是被判断为中弹的，不会是……”
　　“我也是……”
　　旁边玩着扑克的两人睁大了眼，然后知道自己可是被眼前这位粉发双马尾少女给干掉了的。
　　“我是被弓箭射中了的大腿位置，被判断为失去作战能力……”
　　“我也是……”
　　一边也已经被被判断为阵亡的莎悠撇过了头，很是不好意思。射对方大腿是根据林叶给的资料然后选择的射击位置的。毕竟身体位置，弓箭是无法射穿的。
　　一旦聊开了自己的死因，闭着眼休息的三人也是直接的盘坐在地面上。
　　“我被判断为是被一把巨大的剪刀给剪成了两半，阵亡……”
　　“村雨……”
　　“盔甲男……”
　　“狮子女……”
　　换班人员到来之后，最后两位一脸难为情的说出了自己的出局的原因，“我们俩是被吊在了树上，判断为失去作战能力。”
　　……
　　当清晨的第一缕阳光照亮了这一片大陆之时，距离演习结束不到两个小时了。
　　“找到对方的踪迹了么？”
　　“只发现了两人，分别是赤瞳和拉伯克，至于其余三人并未发现……”
　　“热感应也没有找到么？”
　　紧急情况之下，他们仍然是带出了一架无人机，可是对方似乎有了应对手段一样，隔一段时间便是换一个地点。
　　到了现在，他们的无人机的电源已经是耗尽了。
　　“是的，无人机的热感应扫描只发现了两人，或者我们人摸过去，用携带地热感应探测器探查！”
　　浓密的丛林，热感应探测器的作用也被大大降低了。或许就是躲在了无人机观察不到的角落之中。
　　王宇盯着手上的地图，画出了夜袭目前最后出现的一个地点，并且是打上了数字标记，然后观察着这些红圈圈，希望找出其中的规律。
　　对方是杀手，是经验丰富的杀手，隐藏的手段并不比他们少，输在的地方也只是装备上而已。而且，因为晚上的偷袭，减员超过一半，想要用人数优势去抗衡对方那不科学的体质，完全是不可能的。
　　哪怕他们所有人的体质也已经是增强了不少，但差距却也是仍然存在的。特别是对方也是久经锻炼，近战上面他们具有极大的优势。
　　作者留言：
　　PS:昨天晚上我已经处于眩晕状态，感觉差一点就要趴下了。我大学室友也tm喝醉了，直接打电话过来又向我表白，让我想起了曾经大三时候只有我一个人在宿舍，他喝醉酒回来向我表白，让我到现在心都是惶惶的。
　　还说要跑过来和我喝，我勒个去！


第130章 反击
　　“我总感觉他们知道我们手上的装备！”想起之前在见到赤瞳干掉了自己的两名人员之时，他可是直接丢了一颗闪光弹，当然在那之前用中文大喊了一声‘闪光弹’，这算是对阵亡的战友的提醒了。
　　这要是都没有保护好自己的眼睛，也不能怪他了。而且，他已看到了两人直接是转身趴下捂住了自己的眼睛的。
　　可是当时的赤瞳的行为也是十分的怪异，竟然是直接侧身往折最近的大树躲了过去。
　　“或许指挥中心那边给了相关资料吧！这就叫做增加难度！”
　　王宇吐槽了一番，但也无法否定，这种事情就算是在老家那边的特种对抗，也是常用的手段。毕竟打的是不对称作战，不仅仅是己方处在优势，在己方处在劣势的情况也是常有。
　　……
　　王宇看了看手表，距离演习结束只剩下两个小时，目前他们现在是轮流休息争取在正式的发动进攻的时候调整大最佳状态。
　　比起夜袭他们体质上面输了，谨慎状态在这前三天更是消耗了不少，再加上凌晨的偷袭，整支队伍的状态都是不好的。
　　不过幸好这里面他们占据的优势就是熟悉地形，来的前两天已经是将附近可以隐藏的地点都进行了记录，目前他们所处的便是其中的一处。
　　当然，为了防止塔兹米这类具有隐身能力的帝具使摸进来，他们也都是拉起了警戒线，派人盯着。
　　当然，王宇也想不通当时为什么夜袭那边竟然这样容易的让他们成功撤退了。
　　“按照预定方案，出发！”
　　当时间到达之后，王宇下令了。
　　剩余的十四人被分为了五个小组，狙击组则是寻找着合适的地点进行狙击，而另外四组则是从四个方向向着夜袭包抄过去。
　　夜袭现在的表现就像是在等着他们进攻一般。而且，对方帝具的特性他们都是知道的，光是这一点，他们就有了相当的防范，而不会像昨晚一样，遇到不合理的突发情况，没有采取最佳的反击措施。
　　对方是夜袭，在这个世界是具有顶尖战力，对方即使配合完全不行，战术完全不行，但小组对抗的形式，他们并不具有太大的优势。
　　没有空中支援，没有炮火支援，重机枪不能用，单兵火箭不能用，手雷不能用，催泪瓦斯则根本就没有。所以，装备上的优势根本就没有。
　　望远镜中看着赤瞳坐在火堆边上悠闲的烤着烤肉，他这位置甚至都是都能够清楚的感到对方咽口水的动作。
　　同时身边的则是狮子女蕾欧娜，也是拿着肉串在那里吃着。
　　“连长，是否允许我狙杀目标人物！”
　　狙击手就位之后，便是迅速的根据风速，温度，湿度，地心引力，测出了射击的角度。
　　瞄准镜已经是瞄准了赤瞳，只要得到开枪的命令，他会第一时间扣动扳机。
　　当所有人员都是已经到达了预定位置之后，王宇还是有些下不了决心。
　　机会只有一次，一旦失败，那么他们将是会失去先机。
　　要知道原本的两个狙击组目前只剩下一个。应该是在在当时的突发情况的事情被判断为阵亡了。
　　可是不狙击，干等着也是没有任何作用。
　　至少五人，最多六人的夜袭现在却是只有两人，而且只有赤瞳和蕾欧娜，其他几人完全是不见踪影。
　　而交叉之尾的使用者伯拉克也是五人，在他们来的路上可都是存在着丝线布置下的警示网的。
　　夜袭绝对是知道他们已经来了的，只是为什么会这样，暴露两个人吸引他们的注意力，其他人伏击？
　　“狙击组，给我……”当王宇最后一次扫视过两人的表情之时，紧忙的收嘴了，“等等，狙击组立刻离开原地，你们已经暴露了！”
　　是的，王宇并不知道暴露的是哪一组，但……不好的预感让他想到了他们的狙击组被人盯上了。
　　如果是其他小组被盯上了的话，还是可以接受的。
　　“第一火力小组给我开火！”
　　蕾欧娜那个狮子女始终都是启用这帝具，也就是说她的五感将是可以和野兽比拟，对于杀意，视线一类的感觉将会是十分的明锐。
　　曙光基地研究到目前，也并不是一无所获，这些危险种，对于自己有危险的存在的直感是非常的厉害的。
　　而夜袭这些杀手绝不会差到哪里去的。
　　而最关键的是恶鬼缠身的塔兹米始终是没有出现。热感应上面完全是没有任何的反应。
　　但……要知道想要瞒过机器，方法可是非常的多的。
　　即使是原始人也是有着属于原始人的方法的。
　　“哒哒哒……”
　　接收到命令的第一小组直接开火了，因为只是演习，根本没有速度更快，威力更大的班用机枪的存在，也只能是用步枪代替了。
　　恩，三个人组合的步枪活力还是差上了一些。
　　“切……”
　　蕾欧娜撇嘴道，然后快速的躲到了最近的一大树之后，而赤瞳则也是一个闪身躲开了这些子弹组成的交织网。
　　“踏，踏……”突然想起的枪声一下子让隐身状态下过去的塔兹米慌乱了一下，见本是距离自己不足二十米的对方华国狙击人员起身准备快速的离开，塔兹米感觉的加快了步伐，只是这异样的声音即使是在这响亮的枪声之下也是让狙击组听得明白。
　　观察手随身手枪直接凭着感觉开枪，而狙击手将狙击枪胸前一挂，便是丢出了一个烟雾弹，随之最快速度戴上了热感应装备，只是却是毫无变化。
　　“发现夜袭塔兹米在，只是热感应装备无法发现对方身上的热量，请求火力支援！”
　　在打完了手枪的子弹之后，两人也是没有停留，赶紧的向着最近的队友靠拢。
　　谁都是清楚，和这些夜袭近距离作战，吃亏的是他们。
　　再至少五把突击步枪的扫射之下，空气之中也终于是出现了不寻常的波浪纹。
　　而王宇这时候终于是知道对方为什么逃过了热感应，用水来遮掩住了身上的热量的散发，在短时间内取得屏蔽热感应设备的探查。
　　也难怪她们停留的地点一直都是在河流边上了。
　　本以为只是为了获取食材方便，现在想想这也是用来麻痹他们的。
　　想起曾经的一场军演，一名战士也是通过了在身上涂抹了淤泥而瞒过了热感应，果然，不能够小看任何一个具有智慧的生命。
　　作者留言：
　　PS:明天要上架了，不出意外，更新同一个时间，如果出了意外，额，那会在18点前上传的，我尽可能的正常时间上传。希望各位读者大大支持，毕竟编辑都是看数据的，首订非常的重要。
　　至于表白的下文什么的，当然是，最后来了一句‘我先去吐了，以后再聊'结束了。不过，毕业了，还能够收到那校园网打来的六位短号，还真是怀念。毕竟我已经毕业了，劳动合同也签了，已经是社会人了。
　　最后一点是，我绝对不喜欢男生，也不女装，我是一名非常正常的男人。


　　上架感言
　　又是到了上架感言的时候，很多读者大大也不会怎么看。不过，我觉得这一次还是有些话可以讲。
　　这本书最初的想法可是追溯到几年前当时看了跳舞大大的天骄无双，当时看到的时候就在想，既然有门存在，那不如带着军队过去比一个人不是简单方便多了么，当时总是喜欢看群穿的小说。
　　有找到过国家一直准备将武器封存的集团军集体去了二战的，也有多维度穿越用这样方式穿越去另一个时间维度的地球缓解目前的人口压力但最后出了意外去了异世界的小说。
　　小说名都是记不住了，也没有看完结，希望我以后还能够找到吧！
　　至于写这本书的动机，一方面是某点的那一本，还有就是老书成绩不怎么样，很多地方崩了，所以想要新书再来一次。
　　于是就开始干了。
　　总之，希望读者大大能够支持！
　　加更什么，就看看明天首订的成绩，如果要加更，恩周末补上，毕竟明天还要上班的。


第131章 灭火
　　“发现拉伯克和希尔，九点钟方向……”
　　王宇露出了一个笑容。
　　目前出现了五人，不出意外已经是全部了。
　　对方的隐藏手段很好，可是丝线的布置还是有规律可以寻找的，寻找着丝线前进的方向至少可以找到伯里克，不过没想到会有两个人。
　　在面对着对面几人开火之时，拉伯克第一时间选择用交叉之尾做成了防具，凭借着柔韧性将一枚枚的子弹都是挡了下来。
　　可随之，一个个黑乎乎的东西丢了过来，爆炸开来，油光四溅，然后便是闻到了什么东西着了起来。
　　“我靠，我靠……”他的交叉之尾的丝线可是不防火的，当然也不是那种马上碰到了火便是被烧了。
　　毕竟只是演习，又不是生死斗，拉伯克赶紧的往着一边趴下，同时双手使劲的将可能燃烧的那部分扑灭。
　　“拉伯克，没事吧！”
　　“交叉之尾没事！”
　　“可是你的后背着起来了！”
　　“什什么？”
　　转头使劲的往着后面看去，拉伯克终于是发现自己后背上的真的是开始冒起了白烟！
　　“华国的衣服质量也太差了，一点燃就会着！”
　　只是趁着这个机会，四名战士直接冲了过来，也注意到了这个场景，二话不说，直接抬起军靴，帮助演习对手进行灭火工作。
　　“等等，灭火可不是这么灭的……啊啊啊啊……”
　　燃烧弹他们当然没有，但是制作燃烧弹的材料还是有的,虽然威力小上了不少。
　　拉伯克的帝具问题他们当然是想到了，只是也是抱着用火尝试一下的可能而已。
　　只是没想到效果还是有的。
　　虽然，这些丝线没有第一时间被烧断，可是那柔韧性却也是大大的降低了。
　　一边的希尔这时候倒也是没有选择多做一些什么事情，握着手上的大剪刀完全是不知道该做些什么。救人，可似乎她不会救啊！
　　对了，找水，有水就可以救拉伯克的。
　　希尔开始找起了杯子和水桶，却是没有任何的发现，于是手足无措的呆立在原地。
　　“指挥中心，我申请拉伯克和希尔失去作战能力。”
　　灭火结束，但演习可是没有结束的。
　　这个距离开枪，即使是演习弹，伤害也是不小的。而且，看着被自己等人灭火完毕一脸生无可恋的拉伯克，他们也不想要在纠缠在这里了。
　　另一边的枪声可是持续不断的。他们几人必须要赶过去支援了。
　　“同意！”
　　同时希尔和拉伯克的耳麦中传来了他们两人失去作战能力的通知，并让他们两人前往集合的地区。
　　赤瞳和蕾欧娜身手矫健，凭借着速度占据有优势。只是，规则的限制，也不能够让他们顶着子弹冲了上去。
　　而且，刚才听到了拉伯克的大声呼叫，赤瞳也是知道那边已经是出问题了。本是想要拉伯克和希尔两人从侧面对他们发起攻击的，没想到对方竟然是留了一手。
　　躲在后面的赤瞳听着对面的枪声已经停下，也猜想到了对方的弹药不多了，这和她曾经的评价一样，当华国的军队失去了弹药之后，战斗力便是会大大降低。
　　这时候，冷兵器的优势便是体现出来了。
　　手势指了指上面，蕾欧娜点点头，借着赤瞳跑出去吸引注意力的一刻，快速的翻上了大树。
　　而另一边，再被这烟雾弹给熏出了原型的塔兹米终于是听到了一声不一样的枪响。
　　“砰碰碰……”
　　塔兹米只觉得自己的腹部位置比起之前收到的攻击更是强大的一股巨大的力道传来，让他退了几步。
　　赶紧的躲进了遮掩物后面，迅速的检查了一下，发现自己的恶鬼缠身竟然是出现了细小的裂纹。
　　从来都是没有出现过防御上面的问题的恶鬼产生竟然在对方的一发子弹下成了这样子，塔兹米果断的选择了撤退。
　　他已感觉到了恶鬼产生的使用时间也是快到了。
　　恶鬼缠身在遭受了那么的攻击之下，凭借着他现在的体力和精神力已经是快要撑不下去了。
　　接下来，没有帝具的他只能是去送人头。
　　不过真是遗憾，没有像昨天一样，解决掉那么多人。
　　接下来只能是交给赤瞳她们了。
　　“连长，怎么办？对方明显是撤退了？”
　　若隐若现的身影这让王宇很难决定对方是真的达到了使用时间，还是说是只是一个陷阱，一个引诱他们过去的陷阱。
　　现在他们也是得到了他们获得这场演习的胜利条件了，只要干掉对面一个人，他们就能够获得这场演习的胜利。
　　只是，难办啊！
　　目前剩下的，除了赤瞳，其他两人拿的都是真正的帝具，如果他们装备齐全，手雷，催泪弹一类的均是存在那就好办多了。
　　又或者是无人机有电，同时上面的武器模块没有拆除，那么想要干掉对方一个人还是很能的。可是目前，弹药缺少，近战有没有优势，王宇也很是郁闷。
　　即使是面对着美利坚的海豹突击队和三角洲部队都不会这么窝囊的。
　　时间一分一秒的过去，热感应这时候三个人的身影都是已经失去了，而且，时间也是接近了最后的十分钟，一旦再不行动，等待他们的可只有输或者是平局了。
　　十四人除了狙击组的两人之外，其余四个小组，从相隔二十米的距离向着对方最后踪迹的地方围了过去。
　　参天的大树成为了阻挡热感应的最好物体，这也没有办法。
　　丛林对于特种兵是最高的场地之一，只是这时候，却也是有着麻烦。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　十二人四组以最标准的战术动漫缓慢的接近之中。
　　七点五十。此时的太阳已经升起，即使是在这样的丛林之中，视野范围之内所有的东西清晰可见。
　　但周围寂静的却是只有四组人前进的声音。
　　时间，已经不多了，或许拖到时间到了，能有个平局，这样结果不会太差。可是他们是机降特种连，是军中的精锐，是机降特种连，是国家和首长选出来执行这绝密任务的人员，即使是要输也必须要倒在冲锋的路上
　　作者留言：
　　ps:求首，求支持


第132章 交战中
　　“滴答……”
　　缓慢的前进之中，一滴水滴却是在重力的作用之下加速落下，直接在其中一名战士的眼前划过。
　　下意识的抬起头，却是在那密密麻麻的树叶后面有着一道黄色的身影。
　　“上面……”
　　最快速度的调整了枪口方向，直接扣动扳机。
　　“哒哒哒……”
　　旁边的一组也是立刻的倾斜了火力。
　　“可恶……”
　　百兽王化的蕾欧娜重重的踩在了树枝之上，腿部肌肉爆发出强大的力量，借着巨大的反作用力，跳到了最近的一棵树上，在那交织网之下，几个闪身，终于是消失在了所有人视野之中。
　　这种比大猩猩还有灵活的前进方式还真是让他们很是意外，当然，更多是郁闷。
　　可演习还没有结束，另外两人还是没有出现。
　　“发……”
　　一个黑色的身影如同魅影一般在这名战士的发现刚想是出声之时，便是出现在了在他面前。
　　持枪的手腕一痛，枪口没有调转便是已经脱手。
　　日常严格的训练让他选择了一腿狠狠的侧踢了过去。
　　虽然对方是女生，年纪都不到十六岁，可是见识过这些人的力量和速度，他要是再因为这些原因而手下留情，那遭殃的只会是他们自己。
　　但赤瞳却是脚尖为中心，一个转身便是躲了过去，同时右手中的太刀在他的脸上贴过，冰冷的钢铁让他感受到了寒意。
　　同时耳麦中传来的“你已经阵亡”的通知让他最后却是无奈的摇摇头。
　　如果未开刃的太刀从他的脖子划过，他绝对是活不下来了。
　　四组，十二人终究是因为刚才的事情分散了部分的注意力，导致被赤瞳找到了机会，在短短的一秒钟，从十米多米处闪电般的接近，从而有了近身的可能。
　　一组三人，其中的另外两人当然也是最快速度的进行了回击。
　　三人之间的距离可是没有超过一米的距离，两人果断的直接将突击步枪当做了近战武器直接的甩了过去。
　　这时候要是再用突击步枪那才是真正的傻子。
　　“滋滋滋……”
　　太刀于步枪相撞一刻，发出了刺骨金属的声音。点点火星都是能够清晰地看到。
　　紧接着，后退两步的两人便是果断的翻身离开，其他早已经注意组便是迅速的扣动了扳机，“哒哒哒”的声音这一刻占据了这一片天空。
　　其余人员一直是等待着开枪的时机。
　　赤瞳如同风一般穿梭的身影在察觉到情况不对之时，便是最快速度的进入到了最近的一颗大树之后消失在了众人的视野范围之内。
　　三个方向，十二人的射击的子弹最后却都是打到了大树之上，带着巨大动能的子弹，和树皮接触，木屑四溅。
　　“停止射击！”
　　王宇右手一摆，命令停止射击。无端的浪费子弹是不行的。如今剩下的可是不足两个弹夹了。
　　其中已经是打空了弹夹的几名战士，最快速的换上了新的弹夹。
　　之前选择趴倒在地，翻滚的两名战士，最快速度掏出了别再腿上的手枪，同时双腿用力，直接的望着那赤瞳躲着的大树扑了过去。
　　却是……
　　连一个人影都是没有。
　　毕竟能猜想到对方的爬越能力，两人直接的将视线投射到了树上。同时食指更是扣住了扳机。
　　“在上面……”
　　“唰！”
　　所有人员枪口对准了上方，而最先发现的战士则是已经开火，手中的手枪已经是将一个弹夹打完，但却是没有一发子弹射中。
　　如果被击中，对方身上的感应装置是有反应的。
　　“你们的对手……是我……”
　　借着赤瞳吸引了所有人的注意力，在确认对方没有使用哪个奇怪的装备，塔兹米借着最后的精力，隐身状态接近了其中一组人员。
　　同时在隐身消失，帝具变回原状态的时候。大吼了一声冲了过去。
　　借着身体的重量，直接的往着其中两名战士冲撞了过去。
　　失去了最佳开枪机会的战士则是下意识的双手交叉，抵挡着塔兹米这一波冲击。
　　其他人员寻找着最佳的视角。
　　只是，最外面的一名战士却是感觉到自己的腰部感受到了一股巨大的力量，同时双脚直接的悬空，在一女性大吼声中，这名战士只感觉因为自己被抛起的速度过快，让他的双眼因为风的关系而睁不开。
　　“扑通，扑通……”
　　落入河中的战士只感觉一股凉意从四面八方而来。
　　那是因为自己飞起的速度的关系而产生的气流。
　　随之落入河河流之中，河水从各个方向涌入体表，直接让他变成了落汤鸡。
　　急忙的调整好姿势，把脑袋露出之后，这名战士却是发现之前身边的两位战友这时候也陪他到河中做客了。
　　不到十秒钟，竟然将三个人扔了过来，这力气已经不是用大形容就足够了。
　　一时间，枪声四起。
　　枪口直接吐出了橙白色的火花。
　　前后两边遭遇了突袭情况，但即使是这样，中间的人员却也是做出了最为正确的反应，打完了突击步枪子弹之后，便是最快速度掏出了手枪。
　　而水中的三名战士这时候往着河边最快速度的游了过去，只是，刚是想要上岸，一个穿着黑色水手服的身影挡在了他们面前。
　　“你们……已经死了……”
　　冷淡的女声这一刻想起，音色非常的好，但却是没有人有喜悦的情绪。
　　因为这在某一种程度上代表了死神的镰刀。
　　即使是到现在手中的枪也没有离手，但这距离，他们的确是没有反击的余力了。
　　“砰……”
　　三百米开外的狙击组终于是在最关键的时刻，起了支援作用。
　　无可奈何的赤瞳也只能是侧身躲开。
　　只是即使是这样，距离赤瞳最近的那一位战士也是被太刀象征性的刺了一下。
　　“二十一号，你已经阵亡，请立刻前往A点，等待下一步通知……”
　　明明只是轻微的如同是被筷子顶了一下感觉，但这时候这名被刺到了的战士却是心如死灰，最后无奈的摇摇头，放弃在做些什么了。
　　规则就是规则，既然被判断阵亡了，就必须要退出演习了。
　　没有接到阵亡通知的另外两名战士则是展开了反击。
　　只要拉开距离，他们就有翻盘的机会。
　　虽然在水里他们附带着东西有点多，行动不便，可到了岸上便会是好上不少，而且，还有着战友的存在。
　　作者留言：
　　PS:跑个步都要担心被蛇咬，荒岛果然是太危险了。求订阅，求支持……
　　感觉下周可以换封面（考虑中），我要把‘那兔那年那些事'的某张图片换上去，感觉不错……有支持的读者大大么？


第133章 给我开枪
　　演习到现在，剩余的时间实际上也没有多少了，剩余的九人手中的枪械中的子弹基本上都已经打光了。
　　是啊！子弹打完，只能是近战了，不过，一位是持有着一刀必死的村雨，一位是拥有着大幅度增加速度力量恢复力的百兽王化。而最后一位则是拥有着铁壁防御的恶鬼产生，虽然塔兹米现在是没有装备上，但谁知道这是不是故意这么做的。
　　况且，对方三人的位置也明显时避开了狙击组的狙击。
　　经验果然是随着经历的增加，不断地增加，他们成长了，夜袭也跟着成长。
　　哪怕是公园里面的大猩猩也会是进行模仿，甚至是使用工具，更何况是拥有着智慧的人呢！
　　此时的塔兹米已经是退到了蕾欧娜的后面，百兽王化的蕾欧娜拥有着惊人的力量和恢复力，即使是刚才一个人面对着他们五人，却也是丝毫不落下风，特别是目前还有赤瞳的存在。
　　妖刀村雨是连擦伤都是不能有的，一旦有，就会被判断为阵亡。
　　还真是如同开挂一样的武器。
　　当然，指挥中心的摄像头是监视不到所有地方的，一些擦伤只要他们不承认完全是没事。只是这也仅仅是欺骗自己而已。通过这种手段获得地胜利更本就没有任何意义。
　　时间已经不多了，王宇不知道到底还剩下多少时间，只是这时候，必须要拼命了。
　　手势迅速的发出几个指令，九名人员迅速组队配合，如猛虎下山一般冲了出去，力量，速度，都不是对面两人的对手，那么，想要获胜只要一个办法，缠住她们，找寻机会，最后让狙击组干掉他们就行了。
　　五人防备着赤瞳，其中两人更是将军工铲当做了近身武器，其余三人当然是选择突击步枪，毕竟那村雨的长度还有附加的效果，用十几公分的军刀太吃亏了。他们要是再被判断阵亡一个，可就是输了的。
　　而另外四人则是在蕾欧娜诧异的眼神之下，将手中的军刀直接扔了，同时还有的是肩上的背包。
　　毕竟对蕾欧娜这时候用军刀不合适，在这样的情况下要是用军刀对着要害部位刺了进去，绝对是要人命的。
　　至于其他部位，在之前的耳麦指挥中心通知中已经说了，不刺到对方的致死部位，是不会判断对方是去作战能力的。
　　也就是指挥中心逼着他们用肉搏的方式。
　　所以，即使是之前被扔到河里面的两名战士，也是选择了肉搏战。长久的训练，他们四人是一个团体，他们会配合，会合作，而且远处还有着狙击手进行支援。
　　而塔兹米，不说他现在在蕾欧娜的后方，只是却还是没有启用恶鬼缠身。
　　“你们，怎么……给我……滚开……”
　　一下子愤怒起来，用尽了全力的蕾欧娜直接的将一名贴近的战士甩了出去。
　　“我操……还真TM力气大！”
　　但落地之后，稍微揉了一下着地的左胳膊，却又是最快速度爬起，往着蕾欧娜那边冲了过去。
　　拳击，肘击，侧踢，四个人配合着对蕾欧娜进攻这，当然另一边的塔兹米的存在，她们始终都是注意着。
　　而另外的五人则是配合着阻挡着赤瞳，尽可能的给另一边争取时间。
　　“给我开枪啊！”
　　终于是再被甩出去了第三个人的时候，两个人终于是找到机会将蕾欧娜固定住了。
　　塔兹米有心上去帮忙，但是一索子弹阻拦在了他的面前。让本以为对方弹药已尽的塔兹米一阵惊愕。
　　作为观察手的战士早已经是冲了上来，用着他那步枪往着塔兹米射击。
　　突击步枪穿透力不够，而且目前现场又是足够的混乱，他根本就不能够百分百的击中蕾欧娜。
　　而且，四名战友和蕾欧娜打在一起，他这一梭子打下去，蕾欧娜或许凭借着她那体质和恢复力什么事情都没有，毕竟人体的皮肤和肌肉本是具有韧性，可以抵消部分的冲击力，这世界的人在这方面普遍比他们强。而其中对布兰德的相关研究结果早已经被传达到了各个部队。
　　毕竟布兰德数据在某个方面可以代表这世界强者的参考数据，而拥有着百兽王化的蕾欧娜只会是更强的。
　　蕾欧娜或者活蹦乱掉没事，但自己那四位战友可不一定了。
　　虽然子弹是演习弹，四人也有有防弹衣存在，但这距离，这混乱的场面，谁知道会发生什么。
　　“给我开枪啊！”
　　见狙击手迟迟没有动手，一名战士朝着狙击手的方向吼了过去。他知道那是因为担心自己等人的安全，所以没有开枪，毕竟即使是演习弹，打到一些部位，也是会重伤甚至是死亡。
　　可有些东西，不得不去拼命。
　　还有最关键的是，他们相信他，朝夕相处的战友，怎么可能不了解他的实力。
　　“砰……”
　　这一刻，那完全是迥然于突击步枪的枪声响起。随着在那之前看，感应装备已经是反映了起来。
　　“三十一号，你已经失去作战能力……”
　　“怎么……可能……”
　　“蕾欧娜，你已经被判断阵亡……”
　　“演习结束，请所有人前往A地点集合，待会会有直升机接送各位返回曙光基地。”
　　自己直接过去接送虽然方便，但林叶也知道自己不到必要的时刻不能够这样做了。
　　而且，现在他也想要眯一会了，虽然之前在指挥中心趴了一会儿，但终究不舒服，如果可以还是想要去那一张那柔软的床比较好，只是目前没有这个时间。
　　“等等，我没有中弹，为什么被宣布死亡……”
　　蕾欧娜赶紧的吼了出来。
　　输了，茅台，二锅头可就是没有了，而且，赤瞳，玛茵他们可都是惦记着林叶不少东西呢！
　　“按照子弹轨迹计算三十一号的手臂被狙击子弹打穿失去作战能力，而那之后正是你的心脏位置，如果你想说你被打爆心脏不会死亡的话，这演习就是你们……”
　　如果是被肋骨卡出了的话，的确是不会有事。
　　“不用了，是我们输了！”
　　不是什么丢脸的事情，最后那四人的举动，也的确是深深的震撼了蕾欧娜，锲而不舍，不服输的精神的确是也让她感到了一份动容。
　　她虽然是从平民窟成长起来的，但高尚的品质却也是能够感受到的。
　　帝国的军队要是这样子的话，帝国也就不会有这么多事情了。
　　而且，蕾欧娜也是知道对方很多作战装备没有用上，比如说军刀，最后冲上前来的时候，可都是直接扔在了地上。
　　她当然是能想到对方为什么会这么做。
　　宁愿是用这种自己受伤的方法来获取胜利，却也是不愿意在这演习之中让她受伤。这让她如何是好。
　　感谢，又或者是讨厌，都有，但却又不全是。
　　“如果是在真正的战场上，你的那名狙击手的战友，真的会开枪么？”
　　蕾欧娜叫住了一脸尘土模样的之前围攻自己的战士。
　　只是这战士愣了一下之后，露出了一个微笑，“不会的，他不会开枪的。”
　　“诶？”
　　这样的答案让蕾欧娜感觉到诧异。这时候不应该说是会开枪才对么？
　　“因为他没有开枪的机会，我会选择用手雷，炸弹和你同归于尽。”
　　是啊！手雷，炸药这一类的装备可都是没有用上。而且，紧急时刻使用的肾上腺素也都是躺在背包里面没有用。
　　真要是到了生死关头，这些可都是会直接使用的。
　　当然还有威力更大的武器也是没有使用。
　　同归于尽也只是到了最后关头的选择而已。
　　赤瞳沉默了，蕾欧娜也愣神了。完全没有想到的答案。
　　这些人还真是让人从心底产生敬意。
　　作者留言：
　　PS:感谢各位支持的读者大大首订700+。今天会有加更，至于多少看我的码字速度了。一到周末果然是想要躺在床上睡上一天一夜。
　　书客见到过首订69的，深怕自己成为刷新记录的人。当然还有首订比160:1，那位可是万收大佬，结果却是这样，我也是担心的不得了。


第134章 约定？
　　演习结束所有人返回，但实际上，对于这个结果，怎么说的，机降特种连最后能在在现有的条件下获胜还真是超过了林叶的预料。
　　当然，这和夜袭其中几人没有使用全力有关，不过么，华国这边也没有动用大威力武器。这一次的演习，可以作为资料，整理之后，交给参谋部分析总结报告，然后再是传送回老家那边。
　　而目前，正准备眯一会儿的林叶看到这消息，整个人精神了起来，石油地质调查组那边已经是传来了消息，确定那边的石油的储量惊人，完全是不低于中东储量的十分之一。而且在品质方面更是达到了高级别，甚至是直接往着发动机灌，都是能够使用……
　　当然，之后对发动机造成的损伤绝对是比起那些提炼过的石油要多上几分。
　　这也仅仅只是这么一个地点而已。帝国这么大，这颗星球更大，在这上面，还会有多少的石油存在完全是无法估计的。
　　石油或许对环境存在着污染，但，它的存在是工业革命的血液，是涉及到工业的方方面面，即使是在寻找着新的能源来解决目前老家那边日渐严峻的能源问题，但这并不代表着发现了新能源便是能够直接抛弃掉石油。
　　石油涉及到太多的行业，涉及到了太多人的利益，要知道光是中石x光是员工便有两百万，以石油为能源的发动机等一系列工业产品更是关联到了每家每户，所以，新能源的寻找不会停止，但石油的使用也不会停下的。
　　除非真的是石油被使用枯竭了。
　　而目前，能够找到这么一个油田，丰富的储量，绝对是能让国家所有的知情大佬高兴。
　　要知道，随着华国的经济实力的增长，对油的依赖可是日益增长，为了进口石油，对着那些中东，南美，国家可是没少给出利益。而现在，这样的一个油田的存在，代表了什么事不言而喻的。
　　只是目前差的便是……稳定的输油通道。
　　仅仅是依靠自己进行运送，实在是太不便利了。
　　可是想要让神秘空间中的大门显现在现世，连接斩妹世界和老家，林叶却是找不到任何的方法。
　　必须要要一点让它出现。不然国家可是不会全力支持。
　　“李教授，辛苦了，不过您放心，你和其他专家团队的成功我会第一时间反馈到老家那边的，争取早日建成石油炼化基地，为我们华国的发展提供力量。”
　　“那就好，那就好……对了关于奥哈里钢的探查这是相关的报告，之后，麻烦林叶你送回国内了。”
　　被林叶带回来的李教授看上去风尘仆仆，不过脸上的笑意却是遮掩不住。
　　实地考察，虽然不是沙漠，但那茂密的丛林也是非常的困难的，更何况还有着随时袭击人员的危险种的存在，这几天的艰辛就不用说了。
　　不过，这一切现在暂时告一段落了。
　　只要国家决定在那里建立炼油基地和采矿基地，那么这一切的付出都是值得的。
　　而现在，他需要的便是返回住所好好地睡上一觉。
　　休息充分之后，再是在开始新的工作。
　　地质勘查，寻找新的矿产，新的金属材料这都是他一生为之奋斗的事业。
　　……
　　林叶是被吵醒的，准确的说是通讯器的铃声和震动声将他吵醒了。
　　睁开睡眼，接通了解完情况之后，林叶快速的洗漱。
　　这一次夜袭也是随着直升机回到曙光基地这边了。
　　本以为对方会好好地睡上几个小时，但是这时间也太短了。难道一个晚上不睡觉休息这么一点时间就足够了么。
　　要知道今天晚上可是还有另一个委托要完成。
　　“这下午了，你还睡觉，你这个负责人怎么当得？”
　　刚是来到了安排给夜袭等人的休息室，林叶还没有走进，便是看到座位上的玛茵气鼓鼓的冲着自己大声地吼道。
　　我可是熬夜工作了，而且，好歹也是周六，睡个懒觉也是允许的。虽然这世界根本没有周末一说。
　　“让玛茵你久等了，不好意思，我待会就送你们回去。”
　　刚是醒过来的林叶脑子没有完全清醒，林叶下意识的以为玛茵是要回去夜袭基地那边了。
　　“回去？谁要回去啊！”
　　玛茵站起了身，走到了林叶的面前，“记住约定，可不能够耍赖。”
　　“约定？”一头雾水的林叶搞不清楚自己个玛茵有什么约定。
　　“当然是逛街啊！这可是你说好的，完成了委托，就和我去逛街。”
　　我勒个去，不是说你演习获胜了所以才去的么。而且，玛茵，我记得没错，你可是夜袭中第一个出局的成员。
　　“这个，玛茵小姐，我要郑重的告诉你，我和夜袭之间的约定可是……”
　　“谁，谁管你这个啊！我说什么就是什么，总之，你拿不出证据，我按我说得来。”
　　脸色有点胀鼓鼓的玛茵撇过了头继续的反驳道。
　　一副无理取闹的样子。
　　至于证据，还真是有，当时可都是全程录音了。但好像，看着赤瞳，莎悠那期待的眼神，林叶最终无奈的摇摇头，什么都没有说了。
　　“不过，只有你们三人么？其他人去哪里了？”
　　“都在睡觉休息，毕竟忙活了一个晚上，而且，今晚不是有另一个委托么？”
　　端坐在位置之上的赤瞳解释道。
　　想了想也是，特别是塔兹米那家伙，河水里泡了那么长的时间，现在是需要多睡一会儿回复一下。
　　记得最后上直升机的时候，皮肤可都是泡成皱皮了。
　　“不过你们不用休息么？要知道晚上很可能又是一场高强度的作战，虽然我们这边有部队配合，但终究是……”
　　“睡不着而已，比起这个，我午餐可是完全没有吃饱，所以，林叶……”
　　赤红色的大眼睛望向林叶满是期待。
　　吃货果然是不一样，虽然林叶不知道赤瞳回来的时候吃了多少，但绝对是自己的食量的数倍，但没过几个小时，又是要吃的了，这让他如何是好。
　　不过么，某个程度来说，吃货也是比较好解决。有时候，林叶甚至是想过用华国的美食让赤瞳加入他们。
　　恩，以后找个机会，让炊事班那边做出更多的美食，然后诱惑赤瞳。这个美食诱惑作战计划成功的可能性还是很高。
　　作者留言：
　　PS:晚上加更，预计明天四更，写不出，以后补上了，今天战狼1回顾中。


第135章 林叶的黑历史（上）加更
　　“我知道了，这个点，食堂没有饭的，去我那边，不过需要你自己做，那个厨房你也会用，材料冰箱里面有。我么，要去指挥中心处理文件，警卫那边我会联系的，不会把你们拦下的。”
　　必要的联系还是需要的。
　　玛茵有些不开心，只是也没有办法。林叶事情多，她也是清楚。真要是强让他和她们一起，只会被当做是胡搅蛮缠。
　　工作啊！指挥中心那边似乎是没有去过，不过要求一起去的话，会不会被拒绝呢！
　　思考着要不要提出这个请求的玛茵最后却是放弃了。
　　华国禁止进入地方太多了，特别是那指挥中心这种中枢机构，绝不是自己这种人可以进去的，自己提出请求，只会是给林叶添麻烦而已。
　　“那么，赤瞳，玛茵还有莎悠，我就先走了。对了，莎悠，处理伤痕的药有了进展，不过还需要一些时间。”
　　“诶……”一瞬间，莎悠绽放出了希望的光彩……这样的消息，对她来说无意于原子弹爆炸一般。
　　“这是……真的么？林叶先生。”
　　“当然，我怎么会骗你呢|！”
　　前几天研究泰兰德细胞之时，意外的收获，在修复细胞方面有着巨大的作用，但是泰兰德细胞吞噬性太强了，一旦到了某一个个体之上，很有可能借着个体本身细胞进行不断地分裂繁殖，之中吞噬整一个个体。
　　这样的生物的确是如同所形容的那般，无论是冰雪极寒之地，还是沙漠极热之地，都是能够生存。
　　最关键的是仅仅只是细胞，却也是拥有着较强的存活力，这就是有些难以想象了……所以，研究院那边对此细胞投入了大量的精力进行研究。
　　所以，某一个方面，这个成果也是不成功的，但在这基础之上，使用了百臂巨人的危险种细胞，却是得到了意想不到的效果。
　　修复药剂，以现在的研制的试验品的修复效果，轻伤不用说，即使是重伤，这药剂使用之后，更是能够拖延一段时间，哪怕是不需要进行医治也是能够恢复。
　　只是可惜的是，修复的时间方面有些长，两三个小时虽然能够恢复完成，但是伤口流血可是仍然持续着，那自动完全恢复的那一刻，人很有可能已经是失血过多而死亡。
　　所以，现在是在研制恢复速度更快效果更好的修复药剂。
　　不过即使是成功了，也是需要进行各种临床试验，还有进行较长时间的观察等待。毕竟，对于人体是否有危害，并不能够马上得出结果。
　　对实验老鼠游戏哦啊哦，并不代表着对人体有效。
　　“所以，安心吧！你身上的伤痕再过一些时间就会被消除。”
　　莎悠露出了一个灿烂的笑容，对着林叶表示感谢。
　　“对了，林叶可以问你一个问题么？”
　　一直以来，赤瞳都是抱有一个疑问，为什么林叶会选择军队这一条路。在和其他人的交流，她也是多少知道华国那边的情况，那是一个富足和平的国家。
　　比起军人这个一直是受到严格纪律管制的职业来说，华国有着更过的职业可以选择。明明那些工作会比军人悠闲的很多，赚的也更多，但为什么林叶会选择成为军人呢！
　　塔兹米选择参军是为了在军队出人头地，然后赚够足够的钱让村子富足起来，那么，林叶会是因为什么。她有些好奇。
　　林叶的工资不高，赤瞳可是知道的，之前给她买零食吃饭的时候便是说过，他的工资根本就是不够自己吃的。
　　“可以，只要不涉及保密条例的内容，都是没问题的。”
　　赤瞳想要从自己这边知道什么，林叶毫无头绪。
　　不过看着那红眸有些期待的样子，反而是勾起了林叶的好奇心。
　　“为什么会选择参军？我虽然是杀手，但如果可以我并不希望自己走上杀手这条路，无论标榜自己是如何的正义，如何解释自己杀人是为了这个国家的人名，杀人终究是一种罪孽。”
　　旁边的玛茵和莎悠也是聚精会神，将注意力集中到了林叶身上。
　　听到这个问题，她们两人也是十分的感兴趣。而且，第一次听到赤瞳说不想成为杀手，也还真是意外呢！
　　“参军，当然是保……不对……”刚是想要回答保家卫国的林叶即使是收回了话，快速的扫视了眼前三人一眼，林叶皱了皱眉开口说道，“最初的动机是因为一个女孩子。”
　　只是后来则是因为感觉军队比较的适合自己，所以，就准备在军队干到退休为止了。
　　“女孩子？”
　　玛茵跳了起来，满是震惊的神色。
　　为了女孩子参军，林叶这家伙不会是喜欢那个女孩子吧！
　　“是的，在我高三那年，因为再有一两个月高考了，于是在其他男生那营造的氛围之下……”
　　这氛围当然不是针对自己的，而是那一帮子男同学觉得就这样让高中结束，而不疯狂一把实在是太过意不去了。
　　该表白的表白，该写情书的写情书。
　　而作为班级中路人甲的林叶也是听进去了。自己虽然跳级了不少，但上了高中可是没有的，一直都是从高一上学到高三。
　　而因为自己经常锻炼，发育的好的关系，自己的高中同学也都是将自己当做他们的同龄人。而老师知道自己的年龄，不过为了不发生自己被欺负一类的事情，这些信息也都是好好地保密了。
　　想到这个，林叶觉得有机会得回去看看那位做了自己三年班主任的老师。
　　“准备向班级中的女孩子告白了。”
　　自己终究是正常的男生，对女孩子感兴趣都是正常，只是一直以来都是将这类感情放在了心底。但在那些同学的影响之下，自己那颗心也是稍稍的动摇了，甚至是找了机会将她约了出来。
　　三人虽然不清楚高一高三指代的是什么不过班级一类的也让她们明白这是林叶上学时候的事情。
　　而三人都是震惊了。
　　之前黑瞳的事情让她们有些难以接受，现在林叶竟然还告白，这不是开玩笑么。明明这些时间相处下来，林叶根本就不是那种会主动告白的人。
　　难道是……知人知面不知心？
　　特别是玛茵，微张的嘴如同是被按下了时间静止按键，始终都是保持了同一个表情。
　　作者留言：
　　PS:不要修仙了，我这是定时的，所以，我已经睡觉了……


第136章 林叶的黑历史（中）
　　“那么，结果呢！”
　　玛茵有些着急的问道。林叶这样的出色，应该是同意了吧！
　　“拒绝了，不对，应该说是我连说完的机会都没有，便被打断，然后婉转的拒绝了。”
　　“大致意思就是说我是孤儿，没有让她可以安心的条件，她说她虽然不是那种势利贪财的女孩子，不过，安全感是需要的，富足的生活是需要的，所以……”
　　“所以？”
　　赤瞳重复了一句。
　　“所以，如果我考上军校，她就给我一个机会。我们这边参军三个途径，直接报名参军成为士兵，考试考入军校，还有就是特招。”
　　看着三人有些茫然的样子，林叶进一步解释道。
　　是的，虽然自己没有说出口，但是对方的确是都明白了，也说的很是现实，考上军校就给自己一个机会。做不到的话，死心比较好。
　　“那么，林叶先生，你最后是考上去了？”
　　“恩。”
　　高中三年自己成绩平平，也只是这样表现而已。实际上考高分完全没有问题。只是林叶不想要引起高中同学的注意而已。
　　小学，初中，跳级，换班，面对着明明是下了自己好几岁，但那无论怎么努力都无法超越的成绩，林叶所在班级其他所有人联合了起来，对自己进行了冷暴力。
　　没有汕骂，没有肢体暴力，只是无视了自己的存在。
　　年纪小的时候，自己当然是去反抗了，可是完全没有用。
　　没有家人，在学校又是被如此对待，林叶终于是明白了自己是被大众排斥。于是才是跑到了邻市，直接用自己的成绩成为了重点高中的高中生，抛弃了曾经一切的关系准备再一次开始。
　　不同以往的开始，他要让自己表现的普通一颠，低调一点，这样或许就会有朋友了。可是，现在想想，那也仅仅是所谓的朋友而已。
　　到现在，又会有多少人记得自己。
　　“那么，最后呢！那位成为林叶先生的女朋友了？”
　　“并没有！”林叶有些遗憾的摇摇头。“在我大一寒假那年通过同学关系去了她所读的大学，找到了她，却是发现对方已经有了男朋友了。”
　　是的，有了男朋友。一个有着奔驰宝马玫瑰花的高富帅。
　　那当时在远处看到她那笑容灿烂的样子，林叶心中只是苦涩。
　　当自己兴致冲冲的将自己这一份成功的喜悦准备和她分享的时候，结果却是发现是自己的一厢情愿而已。
　　自己仅仅只是她人生中的一个过客而已。当时所说的，也仅仅只是找个借口拒绝了而已。
　　有时候，林叶甚至都是在想对方或者只是将他当做是笑料一般的存在吧！
　　至于为什么不一开始拒绝，而是选择给出一个希望，可能仅仅只是这很好玩吧！
　　女孩字恶劣起来的时候，可是完全无法想象到什么程度。
　　恶劣的思考对方人性虽然不好，但，这样的人终究是存在的。给予希望的同时又如同恶魔一般夺取这个希望。
　　没有比这个更加能让人愉悦的事情了。
　　而且对象如果是一个军校学员，那更是好了。未来的军官听上去很是高大尚，但是实际上要钱没钱，要权也没有，每年那么多的军官，真正的能成为华国将军，也就是那么几位而已。
　　而且，军人完全没有自由，相处的时间又少，一有任务甚至是连婚宴都要跑下直接回部队报道，在华国目前的社会中，很少有女孩子愿意嫁给军人。
　　即使是在军校，网络上看到的相关信息也足够多了。
　　漂亮的女孩子追求的往往是更加浪漫更加富足的生活。和军人结婚什么的，根本是不愿意。她们是不愿意遭遭这一份罪的。
　　花花世界，为什么要让自己受苦呢！反正她们年轻，她们漂亮，可以在这最美好的年纪尽情的挥霍，到了什么时候玩累了的时候，就……
　　而自己，即使是成为了军官，除了职业上好听一点，其他一切都是没有。
　　或者有些人还看不起军人。
　　所以，就读军校的时候，林叶才是对班级里面竟然会有一位看上去让人感到舒心的漂亮女孩子很是诧异。
　　这么漂亮，为什么来读军校了。
　　但终究是没有问出口。
　　毕竟，不熟悉，贸然这么问，会被厌恶的，虽然，林叶并不在意被人讨厌。
　　“那么，后悔么？当时后悔考入军校么？”
　　“没有，不如说我这样的人只有军队才是合适我。在这里我体会到了出生以来都是没有体会过得战友情。”
　　比起高中以前那些处于对自己极度而冷暴力的同学，高中时候完全不知道他的真实的同学，反而是从军校开始，这情况稍稍好转了一些。虽然，自己同样是隐藏了很多东西，不过，他能够感觉到感情是真的和以前不同。
　　当然，其中也是参杂着竞争。
　　军队也是一个等级森严的小社会。想要往上爬，就必须要打败身边的竞争者，但总体上却是好的。
　　而开始执行404计划，那更是不一样了。在这里，他才是真正的自己。不用再因为和周围人的关系而故意掩藏什么了。
　　额，好像还是需要那么一点点。但这不重要了。
　　在这里，林叶才是感觉到自己是生活在一个集体之中，而不是那看上去是一个班级，却是唯独自己一个人生存着。
　　“那么，最后一个问题，你有恨她么？恨她不遵守约定么？”
　　虽然不知道这三人为什么突然兴致冲冲的样子，林叶还是决定继续说了。
　　果然，女孩子无论哪一个世界都是八卦的存在。
　　“她没有不遵守约定，因为我从来就没有和她说过我考上军校这个事实，现在对方已经是忘了我了，或者是认为我没有考上军校而没有脸面去找她了，至于恨什么的，当然是没有。”
　　当初也仅仅是因为好感的关系，才是那么做了，因为当时的林叶觉得或许让对方答应和自己交往，那么自己的生命之中将是多出了一个重要的人。
　　这样的感觉让林叶很是好奇，很是心动。一直孤身一人的自己，即使是不承认，却也是想要拥有家人。
　　作者留言：
　　PS:切勿和事实联系，没有任何用意……


第137章 林叶的黑历史（下）
　　有了女朋友，在未来的某一天或许就有家人了。
　　抱着这样的情绪，林叶最终行动了，最后的结果却是这样。
　　失望当然是有的，只是当时半年的军校生活，已经让林叶的生命出现了不一样的色彩。朋友，战友一类的感情在他的生命之中已经出现了，当然，要是有一位女友，或许会更好，但比起最初已经是淡了许多。
　　而且，现在回想起来，当时已经是回忆不起她的长相了。
　　林叶的记忆力很强，一般只要是刻意记忆，绝对是不会忘记。
　　仍然是记得她的声音，仍然是记得两人之间为数不多的交谈，仍然是记得偶尔经过之时，仍然是记得她身上散发的很好闻的味道，但……最关键的样貌，无论林叶怎么想都是回忆不起来了，记忆中的她，相貌是模糊的。
　　那让自己有好感的样貌已经是想不起来了。
　　每每想到这个，林叶只能是无奈一笑。算是一个痛苦的经历，算是一个黑历史，自己的潜意识在帮着自己忘却掉。
　　可是现在，已经改变了，在军队，战友们的存在，也让他不再是孤身一人了。所以，他不想要脱下军装。
　　真到了脱下军装的那一刻，他不知道自己该如何在这世界活下去，他不想要再孤身一人。
　　开心一个人，悲伤一个人，那样孤独的日子，林叶不想要在体验了。
　　是啊!某一个程度来说，林叶是一位害怕寂寞的人。他希望有人陪伴在自己身边，让自己的生命不再孤身一人。
　　“更多的应该是遗憾吧！”
　　无论是谁都有追求属于自己幸福的权力，过程不管怎么样，自己都不应该对她产生怨恨一类的情绪。
　　遗憾自己没有努力一把，遗憾对方没有多等待自己一刻。但到现在都已经结束了。
　　404计划，将会是自己奉献一生的责任。
　　“好了，你们现在只需要知道我军人的职责就行了，维护国家利益将是我这一生所肩负的责任。”
　　在这个世界，林叶无法对她们说保家卫国。他们的行为某一个程度已经是属于入侵者了。所以，维护国家利益，这是没有错，林叶能够问心无愧的当着她们的面告诉她们。
　　至少，他们来到这里，目标是奔着资源和技术来的，但却也是没有不人道的进行种族歼灭。
　　如之前和前大臣乔利所说的一般，他们是要共赢。
　　将所有人进行消灭，在这零的基础上建立起属于华国的世界，这……真的可以么。的确，为了国家利益，这么做可以接受，可是真要是这样做，可以理解么。
　　军队是国家暴力机构，军人是其中的组成，但军人是人……是有着喜怒哀乐的感情。无谓的进行杀戮只会是对参与者造成心理负担而已。
　　未出现的世界那么多，华国需要包容。需要将更多的人容纳到这华国圈子之中。
　　所以，保证利益的前提下，双赢才是最好的选择。
　　……
　　“确认目标，三点钟方向，距离两百米，人员一名。”
　　“砰”一声枪响，狙击镜中的目标人物应声倒地。
　　这是他们华国特种部队第一次和夜袭的合作，那么无论怎么样也必须要表现出华国军人的军事素养和战斗力。
　　恩，虽然有过一场较量了，也已经是体现过军事素养了。
　　只是这一次参与的人员并不是机降特种连，而是另外一只特种部队，代号――利剑，左臂的臂章上面有着一把金黄色宝剑标志的图案。
　　他们是从东南军区调过来的属于陆军的特种部队，人员一共一个班，十二人。
　　是属于第二批补充到曙光基地的特种作战人员。也同时是余建和徐超两人的原属部队。
　　在曙光基地，一直都是执行着最为危险的任务，探寻未知地点他们往往是第一进入人员。
　　所有人都是穿着最新的战斗服，胸口和侧部都是装备有陶瓷防弹护甲片，使用的武器也不是一般的九五式，而是威力更大的特制口径为7.92的突击步枪。
　　到目前二十余场的战斗，没有出现过人员死亡，即使是面对超级危险种，仍然是做到了无死亡的成功撤退。
　　其中一次最惨烈的战斗，即使是林叶也是呆滞了。硬生生的借着地形将那一头危险种打成了重伤，而己方无死亡，的确是值得敬佩。
　　要知道那时候他们可并没有携带多少的重武器。
　　国之精锐，这一次被林叶排出来执行时尚的实验室探索任务。人员的装备也都是偏向了防生化方面。
　　当然，在曙光基地还有着专门的生化部队人员待命着，等待林叶回去下达命令。
　　这一次夜袭包括塔兹米和莎悠在内可是七名全员都出来了，他们夜袭的任务是负责突入实验室之时提供近战武力支援，而在潜入过程前，外部可能存在的警卫人员都是交给了利剑来处理。
　　本以为这时候可以大展身手，拉伯克让那些迷彩军人见识一下夜袭的实际战斗力，毕竟昨天他输的有些惨，只是满是肃杀之气的这只队伍，确实让他不得不多看几眼。
　　而那如同是教科书一般的杀敌手法却是让拉伯克也惊愕了。
　　演习终究是演习，很多方面都是展现不出。不仅是夜袭的真实战斗力没有表现出来，连他们也是一样，完全没有展现出来。
　　在这目标地点附近有一条小溪，他们夜袭可以做到水下潜入，接近目标地点，可对方却也是不弱，或者说在那些一个个战术动作之下，让他们瞠目结舌。
　　那是被称之为美的一种感觉。那是一种艺术。仿佛是想到了最初那一次战斗一般，对方操控着所有的节奏，让他们夜袭损失了两人，如果不是对方没有恶意的话，玛茵和希尔已经是死了，或者是……
　　夜袭很强，哪怕是面对着数倍的这些军人，他们都可能全歼对方而全身而退。可是这终究只是近身战方面，那一把把漆黑的钢枪，那一种种刷新他们认知的武器，绝对不会给他们接近的机会。
　　如果真的和这样的敌人对上，他们能想到其中的恐怖。
　　拉伯克出生于贵族家族也知道帝国那些军队的素养，也就比起那些农夫好了一点，但是和这些人比起来，差的就不是三个档次了。
　　帝国军人根本被称呼为民兵都是不过分的。
　　作者留言：
　　PS:加更我尽量赶出来……换了一条椅子，我感觉战斗力上去了。


第138章 收获和发现
　　外部的人员一个又一个的被处理。当林叶收到了无线电通知之后，对着赤瞳开口道，“接下来里面的事情就拜托各位了，对了把这个带上。”
　　林叶指了指手上的防毒面具。考虑到里面是实验室一不小心就可能会泄露什么有害气体，这样的防备是必须的。
　　林叶可是记得时尚找到夜袭基地的时候，使用神经麻痹毒药让赤瞳他们都趴下了。
　　“我知道了，那出发吧！各位。”
　　比起上一次去艾莉亚的庄园那时候相比较，赤瞳明显发现这些军人的实力增强的很快，可也没有多加考虑。
　　人总是会进步的，而且，华国应该也是有着如同和帝国杀手部队一般的精锐部队。
　　这一次和他们夜袭合作的人，明显是经受过鲜血和战火的熏陶。
　　“哦，早就应该这么说了，我都怀疑里面没有什么猎物了的。”拉伯克第一个跳了下去，紧接着塔兹米赤瞳等人也下去了。
　　只有莎悠和玛茵留在了外面。
　　她们主要是负责远程方面的，在里面反而是发挥不了什么战斗力。
　　而十二名的特战队员，六名负责外部的警戒，另外六名则是和林叶在与夜袭保持二十米的距离进入那个研究所。
　　没有想象中的机关，甚至是内部都没有什么人存在，有的只是那各种颜色的药剂还有就是各个生物包括人类在内的身体的部位。
　　如同是培养罐一般的玻璃装备之中满是那漂浮在白色液体之中的生物组织。
　　所有人见到的第一个反应绝对不会是医院，反而是人体实验一类的字眼。毕竟，这里除了那些危险种之外，一半都是人体的各个部位和器官，数量上比起在艾莉亚家族那边虽然少了不少。
　　“不要动！”刚看见蕾欧娜想要拿出一瓶药剂，林叶立刻出言阻止了，“这些东西不要碰，你们也不想遇到布兰德这样的事情吧！”
　　布兰德虽然从死亡线上就回来了，可是却也是失去了原本的战斗力。对于一名战士来说，没有比失去力量更加痛苦的事情。
　　蕾欧娜虽然拥有着百兽王化，恢复力惊人，但不代表着能够免疫所有的毒药。
　　蕾欧娜只好听从了林叶的话，收回了手。而且，这种东西她可是不想要碰。昏暗的实验室给她的感觉也非常的不好，如果可以，她是想要尽快的离开。
　　确认了这研究所安全之后，林叶瞬移回到了基地，然后将十名已经等待多时的生化部队的人员带过来了。
　　十名全身白色的出现的人员引起了夜袭等人的注意，见他们开始收集这些药剂之后，蕾欧娜忍不住的问道，“你确定他们会没事？”
　　“放心好了，他们专门从事的就是这方面的，只是药剂和实验标本的收集，没有什么的。之后还有四个地点，趁着现在多休息一会吧！也许之后就要碰上战斗了。”
　　……
　　十五分钟后，生化人员报告已经是收集完毕了，林叶对着还留在这里的赤瞳以及另外两名战士说道，“你们先出去吧！我送他们回去之后，我们马上赶往第二个地点。”
　　第二，第三，第四都是没有遇到什么特别的问题。
　　第五个地点，也就是情报人员所掌握的最后一个地点。
　　看着桌子上的金属，林叶很是奇怪这地方的实验中的东西竟然只会是这么一块金属，而不是那之前四个实验室中的生化药剂一类的东西。
　　尝试性的敲打了一下这一块金属，林叶并没有发现什么特别的地方，而旁边凌乱着的文件资料都已经是发黄了，林叶觉得一不小心就会使让上面的文字模糊了。
　　文件上是帝国文字的关系，林叶也完全的不清楚其中的内容。
　　总之这里面的东西，都是要带走的，他们不清楚这些东西的价值，但是在经过翻译人员翻译之后，会有专门的科研人员进行查看分类。
　　利剑成员翻找着有价值的东西，同时寻找着这实验室是否有隐藏起来的通道。而闲着无事的的赤瞳反倒是站在了林叶的身边，轻微的翻了翻桌子上的文件，阅读了起来。
　　“上面写了什么？”
　　见到赤瞳在看着这文件资料，林叶好奇地问道。
　　自己不懂，这里面倒是有人能够看懂，只是却是不能够直接的翻译成中文。
　　涉及到了专业术语，很多方面的翻译必须要相关研究人员参与。
　　“应该是时尚博士的日记，还有就是关于这块金属的一些特性……”
　　“特性？他说了些什么？”
　　金属材料根据其中的金属元素比例会展现出不同的特性，他有点好奇这块黑不溜秋的金属具有什么特性，说不定华国就能用上。
　　无论是应用在军用上，还是民用上，这都是赚的。只是期待不要出现那种什么这个世界特有的稀有金属，那样的话，特性再好，使用价值也会大大减弱。
　　毕竟老家的科技体系注重的是工业化流水线生产，是批量的制造武器装备，用性价比最高的数量来让武器发挥出最大的价值。如果是特装武器，只能是小范围的应用，终究还是差了一点。
　　“他说曾经为了制造出可以替代奥哈里钢的金属材料，投入了他大量时间和金钱，结果却是失败了，这金属只是一个失败品，只是却是没想到会有用上它的一天，虽然用处不大，局限性太强了！对了，这时间好像还是前几天。”
　　林叶的期待一瞬间被扑灭了。时尚这个研究员都说用处不大了，那么对于他们来讲，也不会有用到什么地方去了。
　　毕竟这个世界材料方面更多的是依靠那些稀有材料的。
　　稀有材料是好东西，但是数量不多，就没有什么意义了。
　　什么一架特装机打败一只军队，这完全是扯淡，除了真是去了那种人型核弹的世界，林叶才会承认。当然，那个世界的科技体系是崩坏的，已经是不科学了。
　　真有那样的世界，林叶决定也不会参与。
　　太危险了，风险太大，完全不值得冒险。虽然，一旦有成果将会是惊人的。
　　作者留言：
　　PS:明天三更补上，今天来不及了。抱歉！


第139章 特殊的金属
　　个人英雄主义的确是需要，但在真正的战场，需要的还是整体的实力。
　　个人的力量终究是渺小的。
　　不过，也不能说特装武器一无是处。在组建一只十到五十人的装备了特装武器的特殊部队，他们拥有着远超同人数的战斗力，在小规模的战斗之中，在大规模战斗以师团，集团军为主的战斗基础上，被投入到重要地段，是可以起到决定性作用。扭转一场战斗的胜负都是完全可能。
　　而以林叶为中心的小规模探索队伍，一般而言都会是使用这一系列的装备。
　　毕竟，比起资金，明显是探索队伍的安全才是最重要的。
　　“对了，上面说好像因为上一次林叶你是用的产生噪音的炸弹关系，让他想起了被他扔掉的这一块金属，以及相关的研究资料。”
　　是因为这个？震撼弹和这金属有什么关系，林叶想不通。
　　“上面说到这金属有吸收声音的能力，他想要用这一块金属作为材料制作出防声音武器的装备，这样以后在面对着那种武器，就不会在受到相应的攻击了。”
　　声音能够作为武器，似乎也是可以的，帝具“军乐梦想”就是通过声音控制听众的感情，而其中感情的数量多大数十种。用于增加己方战斗力，削弱地方战斗力，往往是很有效。
　　“总结过来，这金属具有的能力就是吸收声音。”
　　“吸收声波？哦，这样啊！这的确是没……”
　　想到了什么的林叶下一刻脸色突变了。
　　然后使劲的盯着这一块金属，心脏使劲的跳动着。
　　他忽然觉得呼吸有些困难，满脑子都是震惊的兴奋，双手更是颤抖着。
　　如果这块金属能够吸收声波的话，那其中所代表的价值将是无限的。
　　这可是代表着一个军种的崛起。
　　“林叶，你怎么了？”
　　虽然对方带着防毒面具，看不清表情，但身边的赤瞳却还是察觉到了林叶变化的气氛。
　　“不，你在确认一下，是真的可以吸收声音么？”林叶的语气有些颤抖！
　　“是的，这后面的资料，不过有些地方我不懂，有些词我理解不了。”
　　见林叶激动的样子，赤瞳翻了翻后面的文件，快速的浏览了一下，却是发现，文字能看懂，但组合在一起表达的意思却是并不理解。
　　“那么，里面的材料有些什么，可以给我说一下么。”
　　赤铜虽然不理解，但是也将其中的材料报给了林叶。
　　“铁……铜……白银……”
　　一个个熟悉的金属材料，老家那边完全都是存在的，也就是说，只要制造流程不缺少，老家那边完全是能够批量生产这种金属。
　　这收获，是目前价值最大的了。要知道，老家那边的科技是以机械等方面为主，在生物方面的脚步，比起机械方面往往是落后了几步。
　　这个世界或许能够让老家的生物科技进步一些，但如果能获得机械方面的科技，那会是最好的。因为能够马上应用于军事和社会之中。不需要多加的研究和转换。融入科技体系，比起全新的生物科技，是非常的简单的。
　　而这个，只要成功量产，将其称之为改变世界格局都是可能的。
　　未知的世界，很有可能存在着更多更强更好的技术，但是终究只是未来。现在能够直接到手，没有人会愿意放弃。
　　林叶很是庆幸当时在皇宫丢出了那一枚震撼弹。
　　“现在，立刻搜集这实验室所有的纸质资料，绝对要保证相关资料的完整。”
　　他即使是懂得不多，但也知道这金属能够量产代表的是什么。四大洋，七大洲，将会是华国海军的天下了，无人能够阻止华国海军的崛起了，那红色的旗帜将可以飘扬在世界每一个角落。
　　收到命令的特战人员行动了起来，每一个角落都是没有放过。
　　将所有的纸质资料和金属装入之后，林叶第一时间送到了自己房间的保险柜之中，事关重大，等这一次任务结束之后，必须要马上进行后续处理。
　　翻译人员翻译，研究人员立刻进行相关的研究制作。一旦结果确认，马上要联系老家那边。
　　毕竟目前而言，曙光基地进行实验，不存在泄密的可能。
　　只是等林叶回来之后，隐藏在实验室的一条门却是意外的被打开了，随之大量的危险种涌了出来。
　　人型的危险种，外露的皮肤满是如同被药液泡成了烂肉一般，狰狞的如同生化危机中的丧尸。同时本是不大的实验室一瞬间充斥着腥臭。
　　“外围员注意，面对研究室方向，构建防线，准许开火，再重复一次，准许开火。绝对不允许任何一只危险种离开研究室范围。”
　　数量有多少，林叶反正是不知道，那后面不断涌现的数量让林叶忍不住的咽了一口气。
　　谁能够想到自己送回资料之后，会发生这样的事情。
　　林叶想起了之后剧情中出现的人型危险种，可是再怎么考虑，谁能够想到他们是被关关在这一间实验室之后，而且还那么隐蔽。
　　面对着危险种数量上的优势，哪怕是赤瞳也没有更好的办法，她的刀虽然每一刀都是杀掉了一个危险种可是随后又有新的危险种涌了上来。
　　“啊，这还真是多啊！”恶鬼缠身后的塔兹米都不知道自己刺穿了多少的危险种的胸膛，只是始终不见这危险种数量有所减少。
　　“对不起……”希尔手中的X之剪又是将一危险种直接拦腰剪断。
　　在这种地方，林叶只是用手枪射击对方遗漏的目标。
　　“赤瞳你们六人待会第一时间向我靠拢我带你们出去。”
　　目前也只有这样了，到了外面，之后他将装甲车去带过来，凭借着上面的重机枪，消灭这数量的危险种还是没有问题的。
　　林叶呆着所有人员来到了外面，而发现消失了活人的危险种怒号着望着外面出去。
　　上千危险种奔腾的声音一下子让地表产生了震动。
　　“哒哒哒……”
　　实验室外，十几道火舌喷出了耀眼的火花，特别是其中的五道从装甲车上面喷出的火花特别的明显。
　　所有从山洞内涌越出来的危险种在子弹的巨大的动能之下被打成了筛子。血液四溅，药水混杂着鲜血的味道在这一片区域不断的扩散。
　　林叶也庆幸子弹是可以突破对方的外表的，杀死对方，不然，他们只能撤退了，那么之后，对周围一块区域造成的影响可是非常大的。
　　这数量的危险种到处乱跑袭击人员，实在是太危险了。哪怕是死的人只是帝国的人。
　　刚才持续的砍杀危险种明显也是消耗了一部分体力，赤瞳倒还好，基本上一刀一个，消耗的并不多，可累了的是拉伯克了，他的交叉之尾使用的丝线，一般都是取巧的，而这一次可是实打实在正面硬抗了，他那本是瘦弱的躯体怎么可能受得了了。现在的他要不是顾忌形象，早已经坐下休息了。
　　终于等待山洞里面再也没有出现危险种之后，枪声也渐渐的停止了。
　　只是此时所有人员的身边那黄橙橙的子弹壳却是堆满了。
　　林叶估算着这危险种的数量，已经是到达两千了，这时尚还真是‘能干’，对这么多人都进行了人体试验，将他们变成了这副样子。
　　科学家的探索精神的确是值得敬重，可是这样毫无底线的进行人体试验，林叶却是接受不了。
　　但最后的处置，却还是要上方做决定。特别时尚还是这金属的制作人。
　　而且时尚脑子中存在的东西，如果为华国所用，结合华国现有的科技，更是可能会让华国的技术提高一个等级，但同样，时尚太危险了。
　　武力和智力共存，这样的人是不好控制的。
　　作者留言：
　　PS:我这算不算是加更呢！感谢各位读者大大的支持。收藏破了6000，下一个目标7000，不过没有网站推荐，不知道何年马月能够到达。


第140章 国家与国家
　　在距离第五实验室几百米的某一高处，一身白大褂的时尚抱着双手满是笑意。完全不在乎视野中的实验室是他费劲千辛万苦建立起来的。
　　“还以为是哪一个势力要针对我呢，这还真是钓出了不得了的人物，不仅有夜袭，还有华国，最关键的是两者有交集，要是艾斯德斯将军知道这消息不知道她会有什么反应了。”
　　时尚十分的期待艾斯德斯知道林叶是夜袭的合作人员的时候的样子。
　　按照自己所了解的关于艾斯德斯的性格，那偏执到了极点的性格，真不知道在知道林叶协助他们狩人所要消灭夜袭时候会是什么样子。
　　忍受着心中的爱意按照帝国的命令直接将林叶杀了，又或者是因爱反叛，直接离开帝国，投入到华国之中。无论哪一个，他都是非常的期待。
　　帝具强大，但是，始皇帝绝不可能不会考虑到帝具过于强大，使用的人会产生背叛帝国的想法，也就是说为了杜绝这个可能，始皇帝绝对是研制了相应的应对手段。而现在，这手段，应该是在大臣手中。毕竟那个佞臣绝对是不会放过这东西的。
　　这样重要的东西，时尚可不认为大臣不会掌握在自己的手中。
　　帝具使一旦失去了帝具，也只是比普通人强了一点而已，到时候近卫军异样的一拥而上便是能够解决。
　　所以，如今的大臣才是这样的肆无忌惮。
　　一旦艾斯德斯反叛，等待她的不是布德大将军讨伐，就是应对帝具的手段，无论哪一个，都很有可能让他得到那被成为最强帝具使的最完美的素材。
　　光是想想，时尚便是觉得浑身兴奋。
　　研究艾斯德斯，得到其中控制冰的奥秘，这实在是让他研究欲望蹭蹭的上涨。
　　“把这个味道记住了，我们可是要靠这个找到夜袭的大本营。”
　　早已经有了找到夜袭的想法，加入狩人其中一个重要的原因就是为了夜袭，而现在，夜袭竟然自己出现了，他可不会想要放过这个机会。
　　夜袭这些帝具使的素材，也足够研究一段时间了。
　　前两天自己衣服内侧突然发现了一个比小拇指还要小的精密仪器，当时乍看之下以为只是纽扣，准备扔掉，但是到了手中之后才是发现，密密麻麻的线路让他很是好奇。
　　这很多都是自己凭借着手中的帝具都是无法达到的精密程度。
　　拆开分解，却是存在着无法理解其中的东西。
　　但是这东西能够干什么，他也能够想到，定位，窃听，又或者是必要的时刻杀人。
　　当然，最后一点在分解完毕之后直接排除了。里面并没有炸药和毒药一类的致死物品。
　　而且，自那一次宴会结束之后，时尚便是感应到这几天一直是有人跟踪着自己。
　　任何行为都是具有目的的，自己被盯上了，对方一定有什么打算。
　　于是，他便是在自己之前呆的比较长的几个研究室中散播了一种普通人闻不到，但是对于他强化过的改造人能够闻到的气体。
　　被这种气体所沾染上，三天时间，都是消散不了。
　　而之前，收到了几个实验室出事的消息，时尚赶紧的带人来到了这里观察着自己的这个实验室。
　　发现盯上自己的是夜袭和华国，即使出乎意料，又是在情理之中。
　　有这个胆子打自己注意的，也只有革命军的夜袭，以及神秘的华国了。当然，也不排除帝国。
　　毕竟自己所做的事情，过于神秘，让帝国上层人物感兴趣也是正常。
　　时尚清楚林叶的能力，这边的事情结束之后，一定会带着夜袭所有人返回，至于回去的地方，不出意外，便是夜袭的秘密基地，至于是千里之外的曙光城，除非夜袭成为了华国的下属机构，否则绝不可能让夜袭长久驻留在曙光城。
　　以他对华国的研究，这个国家可是一个十分注重脸面和合约的国家。一个被帝国明确通缉的组织，明面上华国是绝对不会支持。
　　当然，看现在这情况，对夜袭暗地里的支持可是不少的。国家与国家之间的交流还真是肮脏。表面上华国和帝国一副和谐的样子，但是背地里却是这般。
　　支持夜袭，不就是代表着华国对帝国另有所图，而绝不是表面上所说的那般共同合作，发展经济。
　　不过，这和他没有关系。
　　所以，只要夜袭不在曙光城，他是有机会的，夜袭终究只是几个人的阻止而已，面对他精心培养的强化人，绝对是能够打败他们。
　　而唯一的变数就是华国，特别是林叶，要是战斗到了最后，林叶带着所有人离开，那可真的是要被气死了。
　　空间移动，实在是太方便了。
　　他可是看到了华国军队的战斗力的。
　　不过，这实验室的两千多只危险种虽然是未完成品，但竟然被如此简单的消灭，也还真是没有想到。
　　“交给我吧！时尚大人。这味道我已经深深的记载到了脑海中。无论怎么样，我都会给您找到夜袭大本营的。”
　　【鼻】神情自信，向着时尚保证到。
　　“那就走吧！”
　　感觉再呆在这里暴露的可能太高了，他不敢保证华国那边没有比他更好的侦查手段。当时那个让他感觉怪异的东西拆卸分析完毕之后立刻选择了摧毁。
　　只是可惜了自己的那块金属和相关资料，没有来得及回收。实验步骤脑子中还有，但是要是在折腾出一块来，实在是太麻烦了。
　　毕竟只是吸收声音而已，作用并不大，之前也只是因为林叶使用了噪音武器的关系让他想起了这一块被废弃的金属。
　　要知道当初他想要研究出的材料是希望可以代替奥哈里钢材料的存在，结果折腾出的金属除了比一般的金属材料硬一点，轻一点，韧性好一点，吸收声音之外，完全是不具有其他好的性质。这让他很是失望的。
　　果然想要研究出帝具只能是使用奥哈里钢，歪门邪道是没有用。
　　那金属现在丢了也就丢了好了！就当做是华国让他得到夜袭基地的报酬好了。
　　只要能够抓住夜袭成员，让他们成为自己的傀儡，五间实验室，哪怕是十间实验室都是值得的。
　　作者留言：
　　PS:晚上有加更，以后还是保持稳定更新，比较好，差一点就要更不出来了。


第141章 翻译和制作
　　完成任务之后，林叶直接返回指挥中心，对着所有的资料进行了扫描电子稿存档，之后将保存进了军方加密的存储移动硬盘，同时将痕迹进行清除。
　　再结束这些之后，林叶带着打印出来的纸质资料来到了帝国语言文字翻译工作组的办公室。
　　至于相关人员，在回到曙光基地之时，他直接下命令让指挥中心联系相关人员，现在是半夜，但也必须要将他们叫起来。哪怕是埋怨自己，也必须让他们熬夜将这些资料进行翻译，同时为了保密，编号号码的文件都进行了打乱，分别让他们进行了翻译。
　　当然，赵一峰也是被林叶叫了起来，让他安排国安的人员进行监督工作。
　　事关重大，由不得林叶不小心。
　　“林中校，是什么东西，让你这般态度。”
　　赵一峰当然不是因为自己被林叶从睡梦中叫起来感到不满，只是好奇是什么资料让林叶连翻译组翻译都是安排国安人员进行监督。
　　要知道，这里可是曙光基地，是完全与老家隔离的异世界，根本不存在泄密的问题。
　　“关系到华国的国家安全，由不得不小心，我知道目前这段时间，人员都是不可能回到老家那边，只是总有一天是要回去地，一旦心怀不轨的人将这资料记录下来了，回去之后，交给了其他国家，那对我们国家将会造成严重的危害，所以，小心一点没有问题。”
　　可能性很小，但却是真实存在的，虽说，能被国家挑选上来到这曙光基地，表明着他们对国家的忠诚，可是，不怕一万就怕万一。
　　一个不小心，就会使落入万劫不复地步。
　　“那么……算了，我进去看着他们，林中校刚是执行完任务，就先去休息吧！”
　　赵一峰虽然很好奇，但也知道即使是询问了也不会有什么结果的。保密条例的存在，可不是因为关系好，认为不会泄密，就可以随意的破坏。
　　赵一峰知道林叶今天晚上带着利剑特种部队去执行任务，林叶即使现在看上去很是精神，但眼角的疲倦还是一览无余。而其中身上的硝烟味实在是太重了。
　　果然当时应该申请一起过去。无论是夜袭，还是利剑，他也是想要亲眼见见战斗时的场面。
　　“不了，我就在外面等待，里面就麻烦赵少校了。”人员的监视，摄像头的监控，基本上没有什么问题了，林叶也不想要浪费力气进去凑热闹了。
　　坐在外面等待，反而是会稍微好一点。
　　……
　　四个小时之后，加班加点，甚至是连着爱儿三个小萝莉都是被叫起来工作，资料的翻译工作终于是完成了。
　　拿到资料的林叶快速的浏览了一下上面的内容之后，看着眼前的翻译负责人开口道，“高组长，除了你，没有人看过完整的版本是吧！”
　　毕竟是需要矫正和对，需要一个人进行统一的阅览。
　　“林中校，是的，除了这一份，其余的包括草稿在内的电纸质的资料，电子资料，在刚才也都是销毁掉了，保证没有留下任何痕迹！”
　　见赵一峰点点头，林叶放心了。处理这些东西，国安都是行家。
　　“这就好，待会国安的同志再检查一次，总之，高组长，你让同志们都回去休息吧！让你们这么晚还让你们熬夜工作，实在是不好意思，但事关重大，没有办法！”
　　“这是我们的职责……”
　　高组长当然是清楚其中的价值，不如说有常识的人都能够猜到其中的用途的。
　　当然，现在的他会选择将其中具体的材料数据都进行遗忘。
　　“我先去研究院那边了！”。
　　马上让研究室根据有限的资料和实验设备进行制造，如果成功了，那么了将会拿着两份样本和相关资料回老家，并立刻上报。
　　资料需要进行试验，而目前最安全的也就是曙光基地。老家那边等级高的研究基地不少，可是那一些同样往往是敌国人员的监控和侧翻重地。
　　而在这边，却是不用担心。
　　林叶对着高组长点点头，同时对着高组长身后打着瞌睡走出来的爱儿三人露出了歉意的表情之后，便是迅速的前往了研究院那边！
　　如果研究院因为设备不够而无法制造的话，那也只能先带回去了，毕竟这事情不能够拖延。
　　已经是凌晨四点了，但研究院却还是灯火通明。
　　林叶刚是走进了研究院的大门，值班人员直接向林叶敬礼。
　　“首长，需要我去联系李院长么？”
　　“不了，这一次我去新金属材料实验室那边，张辉教授他们还在么？”
　　“没有见他们出去过，应该是在熬夜做实验了！”
　　林叶点点头。
　　毕竟奥哈里钢这种材料的出现，以及目前在这个世界发现的新的材料，对于他们这些从事材料研究的教授的吸引力是巨大的，各种实验，各种测试都是在进行着，争取获得最佳的配比获得最好的性能。
　　这对于他们来说，无异于是未知的宝藏一般深深地吸引他们。
　　但是目前，望了望手上的资料，林叶知道这东西将会是最重要的。
　　“张教授，深夜打扰不好意思……”
　　“小叶中校你是无事不登三宝殿，看你这样子是给我带来了不得了的东西，比起那奥哈里钢，重要性还是要高上几分……”
　　瞥了一眼林叶手上的东西，张教授瞬间来了兴趣。
　　“新的材料，这文件不会是制作流程吧！”
　　“是的，不过事关国家安全，所以……”
　　“让我先看看……”能拿到这里，张教授当然是知道他的级别是足够了。
　　大致浏览了一下之后，满是皱纹的脸上露出了震惊，更是笑意不断。
　　“我马上做实验的，小李，小华你们两人留下，协助我做实验，其他人都出去。”
　　这东西，不到相应级别的人是不能够看的。
　　“小叶中校，给我们三个小时，我们会按照上面的流程制作出相应的合金材料，同时会进行测试，事关重大，我希望你一直呆在这里！”
　　“我知道了，这是应该的……”
　　林叶本来就没有打算离开。今天就算是通宵也必须要把这件事情完成。
　　作者留言：
　　PS:绝对不能修仙，大概明天换封面了，各位读者大大前往别一不小心删了。


第142章 返回北都
　　“结果出来了，的确是具有吸收声波的能力，不过我们制作的合金材料在能力上面稍微弱了一点，但比起这个，最重要的是你要拿着这两份样本回国复命，至于这边，实验数据已经删除，包括我在内的相关人员在未得到国家允许之前不会再进行相关的实验和进一步的研究了。”
　　研究，张辉当然是想要继续，可是，这样的东西，关系到国家安全。曙光基地虽然安全，但也是必须要得到国家的同意。
　　“不过，小叶中校，记得帮我想国家申请一下这个权限，虽然曙光基地这边更多设备都是比不上国内，但胜在安全，而且，凭你的能力，弄一套流水线生产设备也是完全没压力，这边的工业基础也是在逐渐的建立，那些封存的设备只要有人便是能够用起来，所以……”
　　没有授权不能继续研究，但是不代表就不能够让林叶去帮忙申请。只要体现出曙光基地的优势，这边建立一个相关实验室或者是流水线生产完全可能。
　　“我明白了，张教授，我会向国家申请，辛苦了，您先回去休息吧！我准备马上返回了！”
　　已经是七点多了，老家那边，叶天平将军应该也是在办公了。
　　林叶两份样品之后，回到指挥中心自己的办公室，将移动硬盘带上之后，同时将参谋部制定的几个计划也都带上了，实际上最好是再根本就这金属进行调整，但是时间上面来不及了，直接返回老家的101基地的林叶准备路上自己在组织一下语言。
　　毕竟这些计划批准了，代表的可是曙光基地军事力量的增加，虽然会是一个漫长的建设过程。
　　只是这一次，林叶没想有的是叶天平根本是不在101基地，反而是已经离开返回北都了。
　　离开基地返回北都，是去当面复命？
　　除了这个，林叶想不到其他了。不过，叶将军终究也是有家人，在这基地待了大半年的时间，回去也是正常。
　　但现在，想着因为手上的东西，打扰叶将军的休息时间，林叶有些无奈，只是，没有办法，事态紧急。
　　急忙的让叶天平的秘书联系上之后，林叶握着手机赶紧的开口道，“首长，有紧急情况……”
　　“什么事情？”
　　像林叶用这样的语气向他报告，不会是战斗类的事情，如果是有紧急的战斗任务，那么，这时候应该是林叶带着在101基地待命的部队过去了，而通知这事情的人应该是他的秘书才对的。
　　虽然这一次，林叶用的通讯设备就是他秘书的。
　　眼神示意秘书，秘书见状，很是识趣的离开了叶天平的办公室。
　　至于叶天平的办公室的资料可能被林叶窃取什么的，完全不可能。能够来到101基地成为叶天平的秘书，他对于林叶的存在，还是知道几分。
　　件秘书出去之后，林叶继续说道，“我们得到了一种金属，一种可以吸收声波的金属，在之前，曙光基地的研究室已经是根据制造流程成功研制出样品，无论哪一份都是能够做到吸收声波，目前资料和样品我都呆在身边。”
　　“什……”叶天平立刻的呆滞了，微张着嘴，一时半会没有反应过来。
　　虽然他是陆军，但也知道这东西对于海军的作用会有多么的大。比起空军和陆军，华国的海军一直是弱项。
　　百年海军不是随便说说的。
　　华国有着强大的陆军，可是在当今国际环境，并不能展现其相应的力量，不如说，一旦战争到了华国需要动用陆军的时候，代表的是国境线和海防线已经被突破了。
　　想要成为世界中的军事强国，拥有一支强大的海军是必不可少的。
　　历史无疑不是证明了海上武装力量的强大才能够保证一个国家国防力量的强大。
　　想要在世界舞台上拥有更多的话语权，华国也是需要拥有着一支强大的海军。
　　而现在，如果林叶说的是真的，那么，海军的底气将会是上升一大截。
　　“我立刻让基地安排飞机……不对，我让人立刻给你发送北都的安全屋，你带着东西立刻到这安全屋，我会亲自来接你的！除我本人以外，任何和你接触的人，你一概不要理睬他们，一有危险，允许你使用能力离开。”
　　通讯保密程度很高，但是，谁知道会不会有泄密的可能。一旦被窃听了，损失资料是小事，林叶一旦出现了意外，才是最为重要的事情。
　　“我明白了！我不会让资料和金属出现任何意外的。”
　　林叶满是坚定。誓死保护好这资料。他清楚地明白这其中的重要性。
　　“你也要保护好你自己，你的价值比起那金属高上太多了！”
　　这是事实，金属没了，只是保持原状而已，但如果林叶没有，损失的不只是一异世界那边的万来人，更是华国一个全面发展的契机。
　　当和叶天平又是坐上了那一辆曾经将自己接走的黑色轿车，林叶也是感触颇丰。
　　自己的人生就是从那一刻就改变了。
　　来到了北都，来到了校长的别墅，然后被叶天平将军带走。之后就是进入了101基地，再是建立了曙光基地。
　　自己也是从一名学员成为了华国的军官，担负起了军人的职责。
　　孤身一人的自己终于是找到了容身之所，林叶很是满足。而且，除了这个，想起玛茵，想起黑瞳，林叶也是感觉到了异样的感觉。
　　被异性喜欢的感觉的确是不一样，虽然，就目前情况，他和她们是没有未来的。特别是黑瞳，林叶到现在都是没有想好如何处理他和她之间的关系。
　　每一次想到这个，林叶便是一阵心烦，如果说关系可以通过时间来解决的话，那么，黑瞳现在的身体状况已经是没有多少时间。
　　以目前华国的医疗手段也都是不能够保证可以完全治疗好黑瞳。
　　如果真是这样的话，林叶能抱有期待的只能是那大约半年后便是能够开启的新世界。期待其中存在着高级别的医疗技术。
　　除此之外，林叶已经是想不到其他的方法了。
　　当然，目前最为关键的一点是即使是他要求黑瞳进行治疗，黑瞳都不一定会答应。
　　所以，烦躁啊！要是没发生那些事情，林叶或许就不会这么头痛了。
　　作者留言：
　　PS:要换封面了，不过，编辑什么时候审核通过不清楚，请各位读者大大注意。


第143章 忠诚与决心
　　一路上，叶天平也是仔细的看着上面的资料，眼神之中满是神采奕奕，再是听由林叶将事情的缘由说了一遍之后，也是有些感慨命运。
　　如果林叶当时没有去参加狩人集合，不使用震撼弹，任何一个不一样的选择，那么，这资料和金属将会是永远的和他们无缘了。
　　这或许也是一种运气吧！不过，这运气站在他们这边，那是太好了。
　　“我想你应该明白这一块金属代表的含义……”
　　“是的，将这金属用于制造潜水艇，那么我们国家的潜水艇将遨游于四大洋，在新的海底探测设备出现之前，其他国家将没有任何办法发现我们国家的潜水艇。那么到了那个时候，再也没有国家阻止华国海军的崛起。”
　　不说对水面舰队的威胁将是绝对的，光是在核战争之中，华国也将会具有极大的优势。
　　对其他国家，这无异于又是核弹般的战略威慑。
　　如今社会，海上运输是最为主要的方式，一旦被切断，至少海对岸的岛国绝对是要完蛋了。
　　这金属的价值，已经是无法预料用金钱来衡量了
　　十亿，一百亿美金都是有国家愿意出，也就是说林叶这一次为国家带回来的东西可以让他一下子成为亿万富豪。
　　“你为国家做的太多了……”
　　林叶说的都是事实，只是，半年的时间，这个年轻人为国家做的实在是太多了。
　　有时候，叶天平也是在想着如果林叶当时没有选择上报，而是选择单干，那又会是怎么样子。
　　死在异世界这可能性太小了，他的空间跳跃保证他几乎不会遇到生命危险。
　　那么，活下来，大富大贵绝对是没有问题，或者几年的发展，甚至都是有着属于自己的武装力量。
　　凭借着异世界作为依靠，他绝对能够在老家那边混得风生水起。而且，又是之前所说的，还有着无数未知的世界等待着开启，那么，代表的是林叶的势力可能如同是滚雪球一般的增长，直至在老家拥有着压倒性的势力。
　　到了那时候，只要林叶愿意，地球所有的国家都必须俯首称臣。
　　但，林叶并没有选择这么做，而是将这秘密通知了国家。
　　合上资料，叶天平瞥了一眼身边的林叶，心中像是做出了什么艰难的决定一般叹了一口气。
　　“这是我身为军人的职责。”
　　坚毅的表情让叶天平知道对方这绝对是发自肺腑之言。
　　对方对国家的忠诚自始至终未曾改变。
　　最初的决定，之后的奋斗，还有现在的行为，无一不表现了他对国家的忠诚。
　　“想找个女朋友的话，去找好了！”
　　现在在条件允许的范围之内，叶天平能够为他做的只有这个了。
　　“什……”
　　林叶完全是被叶天平这句话给惊愕到了。
　　这时候林叶惊讶的当然不是让自己找女朋友这件事，而是这潜意思让他很是惊愕。
　　他不相信叶天平看不出他所纠结矛盾的事情。
　　“你这个年纪想找个女朋友不是正常么？放宽心去找好了，只要注意影响就好了，这点事情我可以替你担待下来的。”
　　虽然，他们代表的国家早已经是为林叶准备好了对象，而且，在各种分析比较之下得出的最佳人选。当然这是充分考虑到了林叶的感受，以及国家的需求。
　　只是这一刻，当林叶一次次的证明了对国家的忠诚的时候，叶天平终于是下定了决心，林叶不该因为忠诚而活在内疚和遗憾之中，他应该有更好的生活。
　　他没有权利让现役军官娶外籍人员，但是，对其睁一只眼闭一只眼还是可以，只是女朋友而已，没有问题。
　　黑瞳不会有间谍的嫌疑。
　　只要再过上几年，对待那边的国家政策一定会改变的。
　　赵宛央的确很好，品行，家庭背景无一不是优秀，和林叶结合，或许对于林叶来说是一个很好地选择，只是此刻的叶天平真的是不希望这么优秀的青年连最后的自由都被他们剥夺。
　　为了国家，他几乎是奉献了自己的所有，而最后，如果连着他选择终生伴侣的权利都剥夺的话，这也实在是太让人心寒了。
　　虽然，这与国家利益有了部分的相违背。
　　“首长，谢谢！”
　　这真的是发自肺腑的心声。他知道叶天平的这个决定是需要多少决心，同时也是冒了多大的风险。
　　一旦国家首长产生了不好的感觉，这对于叶天平将军的仕途会是毁灭性……甚至是到此为止都是可能。
　　但即使这样，首长却也是仍然这么说了，让他放宽心去找女朋友。
　　他现在看叶天平的表情便是知道指代的是谁。
　　真的是不知道何以为报！这算是士为知己者死么！
　　他与其说是喜欢黑瞳，更多的不如说是因为怜悯以及之后的意外的发生关系，让他内心之中留下了属于黑瞳的影子。
　　这种异样的感情，让他不知如何是好，一方面受制于国家法律和军队纪律，让他不得不压制着自己的感情，另一方面，又是出于自身的感情而不断地对黑瞳产生愧疚之情。
　　夹杂在这复杂的感情之中，让他每每想起黑瞳的事情的时候，便是整个人处于混乱之中。
　　林叶知道这会影响自己的工作和国家的任务，也是想要狠下心直接割舍掉，但是……做不到。人的感情如果真的能够随意的割舍掉，那他也不会这般的痛苦了。
　　捏紧自己的拳头，深呼吸一口气，林叶将因为叶天平的发言而激动起来的心情压制了下去。
　　现在不是想这事情的时候。
　　金属的资料，以及手头上参谋部制作的发展计划才是重点。
　　“对了，首长，我们是去哪里？”
　　沉默的气氛让林叶找了话题缓解一下。
　　“中南海！”
　　此时的林叶已经是无法用语言来形容自己的心情了。
　　那是什么地方，那代表的是华国最高权力机构的所在地。那里发出的命令将是决定着拥有十三亿人口的华国未来五年，十年的走向。
　　他从未想过自己有走进那里的一天。而且还是以参与者的身份。
　　作者留言：
　　PS:已经换封面了，不过那只兔子好像不明显……


第144章 大佬云集
　　北都，中南海，地下两百米，拥有着抵御千万吨氢弹级别的防护设施。
　　在这里，国外所有的监测设备统统失去了作用。但即使是这样，在这上面的宇宙空间，至少有着数颗军事间谍卫星全天候二十四小时观测着。
　　当林叶在叶天平的带领下走进了这地下设施中的某一间秘密会议室之时，面对着这豪华的阵容，林叶也是惊呆了。
　　其中桌子中间的那一位一号首长，让林叶一凌。自己的中校可是对方亲自特批通过得，电视上已经是见过无数次了，但即使是这样，他也并没有在现实中看到过，而如今，却是能够用自己双眼看到华国最高领导人，林叶也是激动万分。
　　而一号身边的那一位，则是华国的二号领导人，当然，那最具权利的七位之中这一次会议只出现了四位，而除此之外，上将军衔就来了三位，其中最为引人瞩目的就是一身白色军装的海军上将邹海蓝。
　　国防部长也是引起了林叶的注意。
　　白大褂的科研人员，满脸皱纹，可却又是神采奕奕，能来到这里，说明这些人可是真正的拥有着相关领域才学，有着权威性的专家。
　　这一间不大的会议室云集了政府军队的大佬。而自己这一位中校，级别实在是低的可怜，不如说自己身边的叶天平将军，级别也是差了不止一点两点。
　　他们是华国最高权力者，他们掌握着华国的国运。
　　虽然有些人不是很熟悉，但那久经上位形成的气势让林叶心跳不已。面对生死都能够坦然处之，但是这一刻，林叶紧张了。
　　虽然，内心中林叶不断地反复提醒自己不能够紧张，表情和动作也是尽可能的正常。
　　在向着所有人致礼之后，林叶将带来的资料和两份样品已经是交到了这些大佬手中。
　　即使是在其中已经说明了在曙光基地的研究所已经是研制过一次了，但在这里的大佬却还是再一次浏览阅读了一起来，并同时再让其他专家确认一次。
　　林叶不知道这里有多少人是知道404计划的，没有必要绝不能够提到4040计划，以及曙光基地。
　　所以，林叶保持沉默，同时准备好回答相应的问题。
　　不过，为什么那位身穿海军白色军装，肩膀上扛着三颗将星的海军司令邹海蓝总是盯着自己呢！
　　自己现在也没有领章，完全不会因为长得年轻，看上去不足二十岁而是中校引起他的注意的。
　　过了十几分钟，众多的专家脸上无疑不透露着兴奋喜悦的表情，同时明显是资历最老的李专家对着最中间位置的一号首长开口了，“首长，第一份资料很多方面不具有规范，显然是通过翻译得到，但是第二份资料却是对其进行了补充和解释，而且根据相关的实验记录，不出意外都是真的，毕竟上面有着张辉那老头的确认签名。”
　　他和张辉是老相识了，在材料这一领域交流也是很多，只是没想到消失了大半年的他，再一次得到消息的时候，却是会在这里。
　　还真是幸运，还真是让他嫉妒，能够比他更早的接触到这一份资料和进行相应的研制。
　　“好，很好！”
　　一直盯着林叶给予了林叶极大压力的海军司令邹海蓝大声了吼了出来，表达出了他那心中的喜悦之情。
　　作为一名海军的司令，没有人会比他更加的开心了。要知道在华国目前的军种之中，海军军费开支达，却是一直都没有像样的成果，与欧美国家的海军无法比较，哪怕是隔了海的岛国，也是存在着极大的差距，但这一刻，有了这金属之后，他们的海军甚至都是有自信心争夺世界的海洋权。
　　“只要这种金属能够最快速度的进行量产，我们的海军就能够挑战美利坚的霸主地位，让四大洋都飘扬着我们的国旗！那时候，放眼世界，没有任何国家将与我们国家争锋。”
　　每一句话都是充满了希望，但却又是坚定无比，这一直是十三亿人口的华国一直所期待的事情，复兴的路上，历届的国家领导人都是希望有一天华国能成为世界的强国，而现在，这一个目标又是前进了一步。
　　在外太空时代还没有开启之前，在这颗蓝色的星球，拥有着一支强大的海军，才会有争雄世界强国的机会。
　　“不过不知道这金属是哪一位研究员研究出来的，如果可以的话，我也还是想要交流一下的，即使只是意外，但这样的人才终究还是具有着才华的。”
　　李专家再一次翻了翻资料，但是却是没有发现相关的发明人，只好是作罢了，毕竟保密制度，他也是清楚的，没有出现名字，那么就是说这人涉及到国家机密了。
　　而林叶听到这句话之后，面无表情，只是端坐在自己的位置之上。时尚那家伙再怎么样都是不可能过来的。而且按照他的话来说，这金属都是没啥用的。
　　毕竟那家伙的笔记上是说了想要研制出可以替代奥哈里钢的合金金属。
　　会议室内众多的大佬脸上都是透露着欣喜的神色，即便久经政治，已经是做到了喜怒不形于色的一号首长脸上也是掩饰不住的笑意。
　　这里面，很多人都是知道林叶的情况的，虽然404计划代表的比这金属的价值高上太多了多，可是能够以现有的科技提升海军的整体水平，挑战美利坚的霸主地位，这也是一份喜人的收获。
　　毕竟到目前为止，异世界所得到的除了各种资源之外，也就是在生物科技方面会有较大的进步，只是这已经和主题发展科技有所差别，想要发展生物科技没有百年时间绝对是不可能的。当然，其中目前的修复药剂一类的东西对华国的确是具有重要作用。
　　而之后，延长寿命一类的药剂也是会随着时间的推移逐渐的被研制出来，只是，另一条路虽然要走，但终究是走原路会轻松许多，学习，接受容纳现有的体系也会快点。
　　而这金属明显就是属于这一范围。毕竟他的构成元素在老家地球都是能够找的到。
　　只要找到最佳的流水线生产工艺便是能够迅速的提升华国海军的实力。
　　作者留言：
　　PS:这剧情点过去，我该写些什么情节，好烦躁……
　　感谢读者大大的支持。


第145章 海军陆战队欢迎你
　　“林叶……是吧！”
　　当喜悦稍稍退去之后，邹海蓝猛然的将视线投向了林叶，同时用着严肃的声音说道。
　　“邹司令，你好！”
　　林叶立刻起身，敬礼道。
　　昨晚实在执行这任务，领章一类的表明军衔的都是没有的，之后更是守在翻译组和研究院，林叶到现在可都是没有任何的休息，换衣服什么都是没有的，甚至是身上的硝烟味和血腥味都是清楚的闻得到。
　　但是这里面的人什么都没有说。
　　所有人都是知道连换一套衣服时间都是没有，只能说明对方刚好是从战场下来的。
　　能从战场上下来的，他们绝不会因为这样的小事而去轻视。如果有这样的人存在，也不会进入到这一会议室了。
　　“不用那么紧张，”邹海蓝罢罢手，“看你样子也是陆军特种部队了，要不要来海军，海军陆战队也是不错的，我那边正好缺少一名少校营长……”
　　然后除了林叶神情没有任何变化之外，知情人员，包括一号首长，坐在林叶身边的叶天平都是露出了一份强忍着的笑意。
　　毕竟是属于老狐狸这一级别了，邹海蓝也是察觉到了会议室的异样，但仔细考虑了一下，却是没有找到关键。
　　实际上凭借着林叶这一份金属，少校只是起点而已，之后，少将，中将，甚至是上将，随着他的年龄增长都是完全没有问题的，凭借着这一块金属，表现优秀，成为将军没有问题，至少在海军这边完全没有问题。
　　他们海军绝对会力挺他成为华国最年轻的将军。
　　“只要来我们海军，成为将军不是梦！”
　　虽说有临时起意的缘故，但是邹海蓝当然是认真的。虽然没有查阅过林叶的相关资料，但是就现在不到半小时的时间，他对林叶的评价很高。
　　与其让他在陆军，那不如来海军发展好了。虽然，是在抢陆军的人，但是他才不管，哪怕是不远处陆军出身的总参谋长还有陆军的司令已经是眯着眼一副很是不悦的样子。
　　而作为林叶直属上司也是属于陆军的叶天平则是什么都没有说。这反倒是让邹海蓝有些意外。
　　“首长我……”
　　林叶刚想是回答，然后便是见到了身边的叶天平站起了身。
　　与其让林叶开口，还不如他代替比较好。毕竟要是林叶说的话，很有可能让邹海蓝感觉到自己被嘲笑了。虽然，林叶根本就没有这个想法。
　　林叶太年轻了，很多事情的处理都是差一点火候。
　　所以，需要他替他挡一挡。
　　叶天平见一号微微点头之后，对着邹海蓝说道，“邹司令，给你介绍一下吧！林叶，今年十九岁，目前国家另一项绝密任务的执行者，半年多前，经过首长特批，军衔中校，所以……”
　　叶天平微微一笑，却是没有任何的嘲讽意味。
　　不知情人员统统一愣，总参谋长完全没有想到自己手底下多了一个十九岁的中校，他连一点消息都是不知道，而陆军司令也是差不多。
　　两人不约而同的对视一眼，决定之后准备询问一下那中央位置上的一号。毕竟只有他们才有这个权利能够绕过他们特批一名中校。
　　“哈哈哈，是我眼拙，是我眼拙……”瞬间的尴尬之后，邹海蓝直接的大笑了起来，这样的年龄，这样的级别，他当然是知道代表着什么，“不过，一样的，海军的大门永远的为你敞开，只要你想来，我就愿意收，驱逐舰舰长，护卫舰舰长，又或者是以后的航母舰长都不是问题。要知道这些大家伙，可不是在陆军能够碰的。”
　　“额，感谢首长厚爱，目前，我的任务还没有完成，以后有机会一定会去海军那边看看的。”
　　这个任务只怕是到死都不会完成了。
　　但是呢！自己参谋部的计划之中，可是准备对海军下手了的。
　　现在想想曙光基地会议室不足十人的参会人员满是激动地神色在制定相关发展计划，已经把海军，空军各种主要装备都是打上了注意的场景，林叶现在想想有些想笑。
　　要知道护卫舰，驱逐舰，哪怕是航母的的舰长，军衔最低都是上校，而他们这些属于陆军的中校，少校，上尉已经是搞起了这军舰的注意。
　　一副这是我家东西的样子。
　　那时候，在会议室商谈对他们可是连着火箭军都是准备下手，拉人过来完善曙光基地的军备力量。
　　他的辅导员张立华都已经是目瞪口呆，而赵一峰更是不敢相信这帮子人讨论起来如此的疯狂。
　　可是，似乎这是可能的，空军已经过来了，虽然目前只有两家歼十以及刚刚在不久前到达的轰6k。
　　至少，这一片天空是属于华国，空军很多方面的测试都是可以放在这边。同时也是为了测试重炸机在这世界的各方面性能，为了将来可能投入作战而提前进行熟悉。
　　有些异想天开，但是在曙光基地却是可能的。
　　天空无人，海洋无人，帝国虽然有海军，但是看到回馈回来的那些照片和报告，林叶直接都是摇头否认了。
　　那些木质船，海警的……不对，就算是华国现在好一点的渔船拿去撞都是能将那些帝国的军舰撞成碎片了。
　　而为此，为了斩妹世界发展海军，他们早已经是制定了相关的策略，地点也早已经是选择好了，只是因为工业基础不足够，以及技术人员不够，一直都是压底存放着。
　　但是，现在可以了，金属的出现，让林叶看到了让国家向着异世界投入更多的资源的希望。
　　自己目前每一次的转移重量军舰中除了航母不能够转移之外，其他的都是足够了。
　　也就是说，即使是在这边生产了这种金属制成的潜艇，林叶也是可以将其带回老家那边。
　　而这边优势是保密，不用担心泄密，而弱势就是工业基础不行，想要真正投入生产，还是需要较长的时间。
　　当然，只要国家愿意投入，绝对不是问题。
　　只是，林叶也知道国家的顾虑，没有稳定的连接通道，只是单靠自己的话，绝对是存在顾虑。
　　那神秘空间的空间门到底是怎样能够出现，林叶隐隐有些急切的希望它早点出来了。
　　“十九岁的中校，我很看好你，期待你来到海军，海军这个平台绝对能让你发挥出属于你的光彩。”
　　“谢谢首长，我也期待自己有指挥一支舰队的那一天。”
　　最好是一支宇宙舰队。


第146章 说吧，有什么要求！
　　“海蓝，说不定林叶真的会在海军干。”中央的一号站起身来笑了笑。而面前的桌子上则是林叶另一份指定的发展报告，在刚才的时间里，一号首长已经是大致的翻阅过了。
　　“是么。那我就等着你来海军的一天了，林叶中校。”
　　而林叶一阵尴尬，只是表情依然的严肃。
　　他可是注意到从站起身来之后，一号首长看向自己的眼神可是意味深远。
　　那里面的东西，很多东西的确是属于异想天开了。
　　但都已经上交了，林叶也不准备放弃。这可是他们曙光基地指挥中心是余人的心血。
　　额，似乎他们的心血实际上并不值钱。
　　而在林叶思考之时，一号首长直接露出了和蔼的表情，“林叶，今天我们是第一次见面，但你的资料可是一直在往着我们这些老家伙的办公室里传送的，以前的，现在的，甚至是以后的，你的名字现在出现的频率可是最多的。但真的，感谢你为这个国家所做的事情。”
　　除了这金属，还有那一个世界的资源，以及那还未开启的新世界。只要发展下去，华国将不会受到资源和技术的限制而停滞不前。
　　这如同是华国率先开启了宇宙时代一般，抢在了其他所有国家之前，占据了绝对的优势。
　　而且还是其余国家都不清楚的情况下，华国可以缓慢发展，而不像真的是率先开启宇宙时代，而面临着其余国家的各种压力。
　　“啪！”
　　双腿合拢，立正身姿，林叶敬礼道，“忠于祖国，忠于人民！”
　　“很好，有你这样的军人存在，是我们国家的幸运！说吧！有什么要求！只要符合原则，都是没问题的，不能总让你立功，国家却是什么表示都没有。”
　　荣誉对于军人的确是最为重要的，毕竟，荣誉，责任，使命，才是一名军人所要追求的。只是，物质的奖励也是必须的。
　　军人也是人，也是有着自己的需求。
　　而且，他也相信林叶绝不会提出过分的要求，哪怕是过分，也没有关系。国家能做到的，绝对满足他。
　　“我想要救一个女孩子……”
　　是的，他想要救她，但同样，不仅仅是为了自己和黑瞳，也是为了身边的叶天平将军。
　　叶将军甘愿冒着失去前途的风险让自己去接触黑瞳，去治疗好目前自己内心中的心病，那么，他也应该直言的向在座的首长表明自己的心态，并且承担起责任。
　　自己做的事情，就应该自己背负起相应的后果。
　　即使是没有说出名字，林叶也是相信知情的首长都知道他所指代的是哪一位。而且，这已经不仅仅是救人这么一件简单的事情了，在这差不多算的上是最高级别的会议上提出这个要求，透露出的潜意思，这里面的大佬多少都是能够猜想到的。
　　“你确定么？”
　　并不是确认救不救人这个问题，因为在曙光基地，林叶已经是最高负责人，让研究院和医疗中心倾斜资源用于救人，这完全是没有问题，只是就一个人而已。虽然有处于私心的倾向，但是能够接受。
　　而一号首长所提问的，则是更加的深刻的问题。国法军规可都是限制着军人不能够和非本国国籍的女性进行超过朋友之间的情谊发展。
　　他相信林叶是知道的，也是清楚的，并且也是犹豫过自己是否应该这么做，但到了现在，却是选择了这个。
　　他想要知道林叶对此的决心到底有多少。
　　当异世界那边的信息逐渐的反馈过来之后，他们早已经是考虑起了方方面面的事情。婚姻问题已经是被放到了办公桌之上。
　　如今虽然只有近万人在那边，但是等那边稳定下来，十万，百万的人员就是要迁移过去，当然时间上面目前未知。但只有十九岁的林叶绝对是等得起。
　　一边的邹海蓝，国防部长徐凯明也都是有些疑惑。毕竟救人对于一个国家来说都是毛毛雨的，即使是绝症，无法治愈，但出钱出力也都是没有问题，至于受制于现在的技术无法救回来，那也没有办法了，毕竟国家已经尽力了。
　　可是一号这样的询问却是让他们有些疑惑。
　　能参加这个会议，已经是说明他们的级别足够了，但这一次的对话却也是这样的模糊，想起之前叶天平所说的绝密任务，却连代号都是没有说出，这证明他的级别却还是差了一点。
　　差一点啊！再进一步或许就能够知道了，即使是邹海蓝这样的已经是坐到了最高军衔的军人也是稍稍的引起了一些兴趣。
　　人总是拥有着好奇心，哪怕是知道那是目前自己不该知道的事情。
　　“恩！”林叶重重的点头。
　　当林叶点下头之时，他也不清楚迎来的结果会是怎样。但无论结果怎么样，他都愿意接受。
　　这是自己的选择。
　　叶天平也心中一叹。他何尝不是猜出了林叶的这个要求的内在含义。
　　明明只要他什么都不说，这一切都是没事的，只是女朋友而已，国家也不会怎么样的，毕竟交女朋友，可没有相关法律法规禁止。
　　而且，只要不承认是男女朋友关系，那也完全没有问题。更何况还有他在上面替他撑着。人制定的东西，总是能够找到漏洞的。
　　只是，林叶这样的选择，让他叹气的同时，却又是心生敬佩。
　　又是与最初的那一次一样，他选择将一切毫不保留的呈现在了国家面前。
　　不是每一个人能做出这样的选择。
　　有时候很是很贪心的，总是想着两全其美的方法。但现在林叶的做法明显是将选择交给了别人。
　　明明即使是偷偷的交往了，也只是小小的违规而已，为什么仍然是这般选择呢！
　　而且，这种事情，即使是被知道了，国家的选择一般也只会是睁一只眼闭一只眼，因为林叶太重要了，重要到了他只要不做出叛国事情，便是能够将他一切的事情给容忍下来，他这样的任性完全是不会怎么对待。
　　当然还有一个原因便是只是交往而已，又不是结婚，并没有涉及到任何华国的法律。
　　男女朋友这条线实在是太模糊了。
　　上一次的事情，派出调查组人员也只是叶天平出于对林叶的信任，他的履历表上不应该存在污点。
　　这当然不会是用本是有污点而选择直接擦除掩盖这样的方式。
　　作者留言：
　　PS:明天开始没有推荐了，啊啊啊啊，7000是到不了了，只能是缓慢更新期待他慢慢涨了。


第147章 404报告
　　“去做吧！”
　　林叶忐忑不安的心一下子落地了。黑色的双眸更是有些颤抖。
　　一号首长反而是露出了满意笑容，“我们需要的是一名有血有肉，敢于担当，勇于担当的军人，你的忠诚，国家和人民都已经是切实的收到了，所以，小小的私心，完全没有问题，人之所以是人，就是因为存在感情！但你要记住，无论怎么样，都必须要坚守作为一名华国军人的底线和原则。”
　　国家需要一个愿意为了国家利益而奉献一切的人，但却并不是希望他本身抛弃一切情感，冷漠的处理一切。
　　因为那终究是一个冰冷的机器，终有一天，林叶将会是挑起华国的大梁，而国家交到冰冷的机器手中，终究是会迎来破灭的一天的。
　　再过几年，他们这些老家伙就要退下去了，下一届领导人对待林叶终究是会和他们不一样，终究是存在偏差。
　　所以，他们早已经是考虑起了下一届，下下一届的事情了。
　　林叶现在才是十九岁，至少可以干上四十年，他不出意外至少需要面对五届的领导人，支持与不支持，信任与不信任，总是一直存在着。
　　他们绝不希望见到林叶因为某些原因站到了国家对面或者是离开的那一刻。
　　将一名如此忠诚的军人逼到做出了这样的选择，这绝对是一件难以想象，又难以接受的事情。
　　……
　　“那么，第一个会议结束！”
　　当一号首长宣布结束会议之后，会议室中大部分的人员都是站起了身，准备离开，而林叶站起身准备离开，却是发现身边的叶天平右手微小的提示了一下自己，然后见到会议室中，最高的几位大佬却还是表情严肃的坐在自己的位置之上，林叶一瞬间明白了接下来还有事情，至于内容，除了404计划已经是不会有其他了。
　　而且，他那份发展报告可还是在一号首战的面前。
　　未被通知参与的人员有些好奇，但都是知道什么该问，什么不该问的。
　　有序的依次离开。
　　不大的会议室一瞬间变得空旷了起来。
　　“小叶同志，接下来可是关于404计划和曙光基地相关事宜了，这次就有你这位主负责人汇报一下吧！”
　　“明白！”
　　即使是没什么准备，但大部分的事情都是有参与，林叶将包括了生物研究，材料研究，矿藏资源，人员状况等等一系列事情都进行了简单的汇报。
　　说实在这些东西完全是比不上特殊金属来的实用，也不能够马上化为科技的成果，但也是一种全新的领域，一旦有了成果，将会对目前老家各个方面产生巨大的影响。
　　毕竟光是一个修复药剂的存在，就能够让世界为之震动。
　　……
　　“军事上，目前曙光基地所属机降特种连与夜袭进行了一场模拟战，分析报告和具体的视屏资料我相信各位首长都是已经看过了，这一次的较量双方都是未使用出全力，我方人员使用的几乎都为轻武器，甚至是手雷一类的武器都是没有使用，而对方则是在帝具方面的使用收到了限制。
　　结果而言，我们阵亡了二十人，阵亡率接近三分之二，而夜袭虽然阵亡率超过了三分之二，最后只有赤瞳和塔兹米两人存活，但终究只是演习，对方没有实处全力，如果是真正的生死战斗，如果曙光基地被对方成功入侵，我们至少将要付出百余人的代价，才能够将对方解决。而且，期间还必须动用包括主战坦克，武装直升机在内的装甲武器。”
　　林叶停顿了一秒钟，继续说道。
　　“而其中一半以上的人员都会是被赤瞳所杀，按照我们对其的速度，力量，反射神经，弹跳力等一系列数据的统合计算，二十米距离之内，没有人能够逃得过她的刺杀，而二十米之外，至少需要二十名战士以交叉轮流覆盖式的攻击才能够保证对方不接近我方人员。”
　　“就目前而言，即使是我们曙光基地所有人员体质方面有了较大的增长，但是比起他们这些土生土长已经生活了十余年的人，还是无法比较。”
　　如果仅仅是为了解决帝具使，方法当然是很多，毕竟只要是属于生物的范围，那就是有办法让他死。只是目前，并不需要，夜袭和他们关系正常，目前而言不会敌对，帝国和他们建立了外交，狩人不出意外，也不会做出一些意外的行为，艾斯德斯这个女人除外，而剩余的也就是大臣的儿子席拉以及他的那些手下。
　　而最关键的的确是艾斯德斯这个女人，真有一天对上的时候，可真的是不死不休了。
　　为了那个女人，他们或许必须要拿出面对一个加强团或者是整编师的火力才是足够。
　　“那么，研究院那边对这方面有什么进展，微粒子研究是否有了新的发现。”
　　纸面上的报告终究是没有人解释的更加的通俗易懂。二号首长皱了皱眉，询问道。
　　单兵实力被压制，这的确很无奈，毕竟就算是面对美利坚的海豹突击队和三角洲部队，华国也是有着与之相媲美的特种部队。
　　只是，在那个异世界，近战完全不是对手，虽说只要远距离杀死对方就是足够了，但是短板的出现往往是会造成大的伤亡。
　　而且，他也是看过调查员询问黑瞳时候的录像，那一刀的动作，可是放慢了三十倍的速度，才是能够将那拔刀斩断桌子，再是抵在调查人员的脖子上这一系列动作看的清楚。
　　那世界，人员的体质的关系，会是严重威胁我方人员的安全。毕竟他们获取那个世界的资源，却也不会在毫无理由的情况下进行种族屠杀。
　　除了是浪费之外，更是对参与人员的一种心理考量。
　　按下核弹按钮，看着死了数百万人和亲自参与到数百万人的杀死过程，两人是存在着巨大的差别。
　　士兵手中的鲜血沾染的多了，思想上会出现问题，心理辅导都不一定有用。
　　作者留言：
　　PS:明天晚上聚餐，周六漫展，各位读者大大你们觉得我应该怎么好！至于上更新榜，我从来就没有期待过。最近老书来了感觉，使劲的码字中，虽然成绩不好，但也是准备持续更新直至完结。至于本书，一天两更没有问题。


第148章 汇报进行时
　　“将单个细胞内的微粒子含量进行数据化，以泰兰德这种危险种细胞微粒子含量最高值设定为十，那么，赤瞳的数值则是为8.5”
　　这是研究院前两天得出的，林叶还没有将其上报老家。因为奥哈里钢的存在，让研究院那边对微粒子的观察更加的方便了。
　　“而玛茵的数值则是为6.5，塔兹米和蕾欧娜的数值为7.5……”
　　“那么我们的人员呢！”
　　半年的时间，通过食物，通过呼吸，通过人体的新陈代谢，微粒子也是一定融入了曙光基地人员的细胞之内。
　　“最高的是利剑特种部队的一名士官，数值为4.5，最低的则是刚刚进入到曙光基地最新一批补充人员，他们的平均数值为0.2，而包括我在内最早一批的人员平均数值则是为3.2。”
　　“没有办法加快速度提高？”
　　既然都已经在讨论相关事宜了，在座的首长也是决定问的清楚。
　　“有，一个是训练，在那边进行严格的训练，能够加快细胞增加微粒子含量，第二则是食用高浓度含量的危险种的肉食，研究院做过类似实验，得出的结论便是吃，第三，则是使用帝具一类的装备，我们测试过夜袭人员，在使用帝具之时，和不使用帝具之时，细胞内的微粒子数值相差了0.5到1.0，而第四，则是药剂，但目前，研究院那边没有什么好的发现，不过，从时尚那边得到的大量的样本和数据，会让我们在这方面有相应的收获。”
　　……
　　当包括政治，外交，还要矿产农业方方面面事情简单的汇报上去之后，一号首长见另外几人都是阅览完了林叶带过来的发展计划开口说道。
　　“曙光基地参谋部制定出的未来的走向和发展报告，你认为怎么样？”
　　我当然是认为很好。只是林叶也知道里面很多东西他们都是异想天开。而且，林叶也相信国家更是有着更加专业的人已经是制定了相应的规划了。只是现在没有实行而已。
　　他们终究是军人，而且还都是不超过三十五岁的年轻人，还是存在较大的局限性。
　　“这只是我们的想法而已，很多方面都是不成熟，不过总有一天，上面报告的内容会在异世界实现。目前只是受制于人员以及后勤。”
　　是的，秘密的行动，人员和后勤都是被限制住了，当然还有一点便是没有稳定的通道。
　　“有一件事情，我要向各位首长报告！”之前是准备在空间门能够成功在现实展开之后才是报告，但现在必须说了，至于可信度，即使是没有实物，林叶也相信在座的首长会相信自己。
　　毕竟自己目前的可信度几乎是达到了满点。
　　“除了我带人员和物资前往异世界之外，还有一种方式，那是和当时前往其余世界的信息一同得到的，只是因为时间未知，具体开启方法未知，我决定延后当能够成功使用之时再是正式的汇报……”
　　会议室静悄悄的，没有人在意林叶为什么没有选择在当时汇报。正如林叶所说，他有自己的考虑。
　　而且，现在说了也不晚。
　　“存在沟通两个世界的空间门……”
　　震惊神色一闪而逝，在座的大佬交换了眼神，然后一号开口道，“林叶中校，我们对你是保有这绝对的信任，但……事关重大，你可以为你刚才所说的话负责么！”
　　“可以，的确是存在，但是让它出现在现世我不知道有什么方法，如同新世界开启一般需要时间，而这个我目前没有任何的头绪，但是方法一定存在，不然也就不会让我知道这个信息了。”
　　虽然时间未知，但这个的信息量已经足够了。
　　空间门的存在将会是解决了一系列的问题。比如，实时获取异世界曙光基地的情报，资源的交换运输将不用借助林叶，林叶的保密工作将会是更加的安全。
　　毕竟，林叶404计划的核心，尽可能的掩盖他的作用，对他的生命安全才是越有利。
　　“虽然这个命令很困难，但是，林叶中校……”
　　气氛一下子严肃了起来，林叶立正挺直腰板，时刻准备着。
　　“最新命令，找到让空间门出现在现世的方法。”
　　“保证完成任务。”
　　即使是不说，林叶也知道这必须要自己要完成的任务，而且还是越早越好。
　　自私一点就是他不想要在担负起搬运工的任务了，这种事情做得多了，林叶总感觉有些无聊。
　　……
　　“是的，各位首长，我认为在异世界建立起海军基地和潜艇制造完全是必要的，除了为以后工业发展打下基础之外，更多的是对该金属可以有效的进行保密工作，毕竟在老家这边在严密的兵工厂也是存在着间谍的可能，而那边，完全不用担心这个问题，异世界将会是成为其他国家最大的情报黑洞区。”
　　不仅是为了满足自己的军舰梦，也更多地是考虑到了这个计划的可行性。虽然空间门未出现，可是已经知道这个消息的首长也绝对是考虑起了加大对异世界资源投入。
　　“继续说下去，林叶中校。”
　　国外势力从来就没有减弱过对华国的间谍工作，特别是对于军事方面则更是严重。而最近半年，因为404计划的执行，外国势力更是加大了相关的情报调查和人员渗透。
　　为此，国家投入的反击力量是巨大。如果能够保密那一切都是值得的，但关键就是花费了这么大的人力物力，最后却还是造成了泄密，那一切都是白费了。
　　这金属以及相关的资料绝对是最高机密，但毕竟是要投入工厂进行制作，涉及到的人员将会是非常的广，这对于保密的工作会是十分的困难。
　　毕竟，目前，可是连着金属的存在都是不能够被其他国家知道。
　　一旦得知华国有着能够吸收声波的金属，足以掀起一场军事竞赛。这是华国目前所不想要看到的。
　　稳定的国际环境才是能够更好地发展，即使是要发展军事实力，也是要低调的发展，隐秘的发展，这才是最好的选择。
　　作者留言：
　　PS:明天尽量老时间发布更新，出了意外请不要胡思乱想……我人品还是有的。


第149章 技术差距
　　“目前曙光基地工业设施可以说是零，从零开始建立一个完整的工业体系需要很长的时间，但将金属研究透彻，找到最佳的制作工艺也是需要时间，而这时间已经是足够建立了相应的工厂，而资源方面，包括钢铁，铜，铝在内的金属都是在艾莉亚家族领地有所发现，这时间相应的时间，采矿场合冶炼厂也已经是足够了，更何况，石油的存在，我们肯定是需要建立起炼油工厂……”
　　这些工厂所需要的设备国内都是存在，运输是一个问题，但却不是最关键。
　　“首长所担心的人员问题，实际上曙光基地已经是在做了。目前曙光基地附属的异世界原居民截止到目前为止一共是五万人，其中适合进行工作的人员数量达到四万两千余人，这当然是包含女性在内，其中大部分都是参与了目前曙光城的扩建工作。在这过程之中双方建立起了良好的关系。如果我们需要他们从事工业生产，三个月的时间足够对其进行培训使其成为一名合格的工人。”
　　“那么，林叶中校，你有没有考虑过技术泄密的问题，如果原住民掌握了相应的技术，使其工业化，那么对我们可是具有威胁。”
　　异世界，科技技术存在差距，总是要考虑泄密的问题。帝国目前人口只有千万级别，但是如果对方建立起了初步的工业化，这是华国所不愿意见到。毕竟黑科技终究只是黑科技而已，并不能进行大规模标准化生产。
　　而他们的存在，就像是给帝国指明了一个发展方向。像是建国初期，他们便是参照着苏1来发展自己。
　　“首长，华国走到目前为止一共是花了六十多年的时间，而比起国家刚是建立有点工业基础的华国，帝国那已经可以说是完全是为零……即使是我们将所有的资料和技术参数交给他们，他们也是不可能制造出相应的设备。
　　我们每一件的产品都是已经过了从原料提取到加工制作成成品的数百个过程，涉及到知识广泛到了不是几个人便能够掌握。
　　不说语言的问题，光是上面的图形和标注的理解就是不一样，没有接受过相应的教育，他们和我们对同一张图形的理解完全是不一样。一个国家和势力的发展总是需要大批受过高等教育的人的存在，而帝国完全是不存在这个基础，即使是目前曙光基地对原住民小孩的教导，也是将数学，物理，化学等等涉及到工业方面的知识进行了割舍。
　　而且，就算我们是把全套技术从给了他们，他们掌握了技术，并能过对其进行应用，想要制作出相应的东西，这需要时间，而这时间已经是足够我们对其进行消灭了。”
　　是的，这就是现代社会对封建社会压倒性的技术优势。存在着科技差距已经不是得到相应的技术和实物便能够跨越。
　　至于在此情况下动用武力，林叶没有觉得有任何不对，保证国家的的优势，维护国家在异世界的利益，是他所应该做的事情。
　　他要是都觉得不对，那么，他下面的人就更不对了。
　　神秘空间，无数门的存在，在门后面的那些未知的世界之中也一定存在着华国需要仰望的高科技世界的存在。
　　但是，没关系，只要有时间，华国一定会追赶上去并且超越。
　　在接近一个小时的报道之中，林叶虽然没有得到肯定的答复但是看着在座首长的表情，也是知道基本上稳了。
　　石油的关系，海岸港口城市的建立势在必行，而同时建立起潜艇制造基地，甚至是船舶制造基地完全是没有问题。而之后，更是在五年之内将其建立成一个完善的城市。
　　而目前，自己除了处理相应的事务之外，则是尽快的找到开启空间门的方法。
　　即使是不想要承认，林叶是真的毫无头绪。毕竟这事情只能是自己思考，参考的可能性完全是没有。
　　不过，或许可以去看看那些脑洞小说，或许其中一项就是开启的方法。毕竟，自己身上发生的事情已经是不科学了。
　　结束之后，林叶第一次在这最高权力地点美美的享用了一顿晚饭，然后便是马上和叶天平又是踏上了返回101基地的路途。
　　来的时候着急，可以瞬移，但是回去，还是正常方式比较好。
　　另一边，十几分钟前，在林叶和叶天平刚离开会议室之后。
　　“赵老，你感觉怎么样？”
　　会议室之中，始终是有着一位看上去年纪十分大的老人，林叶听过他大名，却是没有见过他的人，所以，即使是看到了有些好奇，但也是自始至终没有询问老人的身份。
　　毕竟能够被国家领导人留在这里参加了关于404的回忆，说明对方级别是足够了。
　　“国家有这样的年轻人实在是幸运！”
　　相貌端正，行事风格干练，最关键的是那一刻忠诚的心，即使是知道自己有着他人无法匹敌的价值，却也是始终摆正好自己的身份，遵守纪律，承担责任，履行义务。
　　说实在，如果林叶一直是这样的话，孙女赵宛央交给他，他是完全放心的。
　　只是，那一个请求，他也是知道林叶的指代的，既然一号都是承诺出去了，他也不会在说什么。
　　之后孙女被派到他的身边工作，也只能是听天由命了。如果当年有些好感，或许有希望，但现在的话，希望终究是不大了。
　　有责任心的男人的确是很好，但同样却也是十分的顽固的。
　　“您老不愿意安排你孙女再过去的话，可以……毕竟这都是我们出的主意的，现在已经……”
　　实际上，已经退休了的赵毅国按照规定，今天的会议甚至都是不能够参加的，可是事关林叶，孙子被送到他身边去当情报头子了，最喜爱的孙女更是因为他们的请求而……
　　而已经是高龄的赵毅国身体已经是越来越不行了，作为为华国奉献了一辈子的老革命，让他知道国家崛起的希望，也算是他们对他的礼物了。
　　特别是金属，更是会让赵毅国知道华国海军已经有了崛起的希望。
　　“不用了，就让她过去吧！身为军人就该去最艰苦最危险的地方，哪怕是我的孙女，既然已经是让她参与到404计划了，就不用在将她的名字划掉了！”
　　一号和其余的大佬心中也是叹了一口气。当初最后为什么会选上赵宛央，除了是林叶军校班长这一点会让林叶比较有好感之外，更多的一点便是赵老他那一颗为国奉献的心。
　　或者说赵家人都最年轻的一代都是有着奉献精神，虽然，哪怕是赵宛央真的是到了林叶身边，也都不会被通知具体的内容。
　　只是聪慧的她随着时间的推移，会明白为什么国家和她爷爷让她呆在林叶身边的。
　　如果是喜欢，那还好，如果不喜欢的话，即使是这样，也仍然是会接受的，她同样也是会愿意牺牲自己，完成她那个非任务的任务。
　　这是他们综合调查和考虑出来额结果。
　　当然，这其中关于对赵宛央是否有心上人这一件事可是进行了相信的调查，更是让她的爷爷父母，从旁侧敲来获取相关的答案。
　　结果则使没有，所以他们才是最后决定派出她了。毕竟有了喜欢的人，再是让她去做这样的事情，毕竟是有违当事人的意愿，更是会造成这个计划的失败。
　　虽然，目前而言，这个计划，还未开始已经是临近失败了。


第150章 合适的分享人选
　　当到达101基地，带着后续相应的文件和物资返回曙光基地处理完毕之后，林叶直接的回到了自己的房间。
　　而想着国家对自己的任性的允许，林叶心中满是喜悦。
　　热血军人，敢于承担责任，首长他们终究是比自己多活了几十年，人生经验丰富，一下子看出了自己纠结和矛盾所在的地方。
　　所以才是那么说了，让自己放下了心。
　　要知道，承认与不承认完全是两码事情。
　　不承认的情况下，自己要么是忍受着感情的纠结彷徨，切断对黑瞳异样的情愫，要么就是违背自己心中的那一直以来坚守着的线，接近黑瞳，而愧对国家和法规。
　　私心的存在是正常的，林叶也是明白，只是如果可以他还是希望会有一个两全其美的方法。
　　而现在的结果对于林叶来说已经是非常的满意了。
　　心中的喜悦想要和人分享，曙光基地没有人合适，毕竟是自己私事，和男性谈自己关于女孩子的事情，林叶总感觉会被他们好好抽打。
　　即是相关人员，关系又还不错，林叶想到了赤瞳。作为黑瞳的姐姐，林叶相信赤瞳愿意和自己一起分享这一份喜悦。
　　而且，林叶也想要感谢一下赤瞳而已，毕竟当时的情况，如果自己不是得知资料的重要性提前带回了基地，而是准备任务完成之后带回，资料或许不会有事，但人员的伤亡可能就是会出现了。
　　几秒的时间差可能造成的后果还是十分严重。
　　不过，连一个值班的人员都没有，就这么放心不会有敌人到来么？
　　出现在了夜袭基地之中，扫视了一圈，却是发现毫无人员，林叶心中感慨道。
　　这时间已经是凌晨两点了，所有人员休息是能够理解，但是警惕性实在是太弱了一点。
　　自己这时候丢颗云爆弹，夜袭不就是要全灭了么！想到这个，林叶摇摇头，无语的笑了笑，自己怎么就想到这个了呢！
　　既然都休息了，那么就……
　　只是当林叶准备离开的时候，二楼楼道口有一个人影端着一盏蜡烛走了下来。因为烛光的关系，林叶看清楚了这人影的主人的相貌，还有那粉红色的睡衣，以及那足以证明少女女性魅力的鼓起。
　　明明是姐妹，差距怎么这么大呢！
　　她记得黑瞳是完全没有起伏。不过十四岁也能够理解。毕竟在华国，十四岁也只是一名初中生而已。
　　但十五岁有这规模……好像也正常。发育毕竟和人自己也是有关系。
　　“林叶，你来了，那边的事情处理好了？”见到林叶出现在这里，赤瞳有些意外。毕竟当时林叶兴奋的申神情可是让赤瞳知道对方对那块金属非常的看中。
　　比起那些实验室中生物的东西，赤瞳明显是倾向于金属
　　“危险种的尸体已经焚毁了，至于相关的资料，也都是交给研究院那边了。所以其他事情结束之后，我就过来看看了，只是没想到你们这里警戒这么差，晚上没有人执勤的么？”
　　稍微完整一点的尸体都是被带会研究院那边进行相应研究，剩余的则是统一焚烧。
　　“这个……”被提到了这个问题，赤瞳也有点不好意思，“一般都是拉伯克负责的，他的丝线能起到警戒作用的，到现在不是没出什么事情么！”
　　林叶叹了口气，微微摇头。
　　“你们就没有把我当做是假想敌么。如果我是你们的敌人的话，只要一颗炸弹，就能把你们所有人都解决掉了的。”
　　“可是，林叶你现在不是我们的伙伴么！”
　　赤瞳满脸的微笑，完全不把林叶的话当做是一回事。
　　“你应该明白的，赤瞳，我并……”
　　少女天真的笑容让林叶心中一颤，下意识的想要表明自己的态度。国家利益的关系，他们和夜袭真的可能走向对立面。
　　“我现在想吃东西了，带我去你的卧室可以么，我记得你的冰箱里面可是有不少肉的。”似乎是为了转移林叶的注意力，赤瞳靠近了林叶，伸手抓住了林叶的手臂。
　　赤瞳已经知道林叶带人离开的方式。
　　“可以，不过你衣服是不是换一件比较好！”
　　我
　　自己的房间虽然是只有自己一个人，可是实在是有点不适合。而且自己还是初尝禁果，对象还是对方的妹妹，再怎么说，赤瞳和黑瞳的相貌实在是太像了。
　　除了瞳眸的颜色和头发长短不一样之外，五官太过于相像，现在这距离，视野范围的变小，林叶都能将赤瞳当成黑瞳了。
　　靠近自己的赤瞳，林叶都是闻到了一股好闻的幽香，让他回想起了那晚上梦境中的感觉。
　　是啊！当时的体验如同是一场美好的梦境，会想起来总是会有所心动和留恋。甚至是如果可以能过再体验一次，只是，林叶知道错误有了一次绝不能让他出现第二次了。
　　意识清醒下的自己要是主动的出手了，林叶可是真的不敢自我原谅了。
　　“回房间拿太麻烦了，你那里有外套我披一件就好了。”
　　林叶也只能同意，带着赤瞳瞬移回到了自己的卧室。
　　打开灯之后，赤瞳熄灭了带过来的蜡烛。
　　“你们这个还真是方便呢！”即使是赤瞳也不得不感叹这些用具在生活上真的很便利。
　　“以后你们也能够体验到的。”林叶先是打开了衣柜，拿出了一件刚洗过的夹克衫扔给了赤瞳，“就先穿着吧！你要是这个样子，我都不知道该把视线放哪里了。”
　　赤瞳低头看了一下自己的着装之后，微微红着脸拿过了林叶扔过来的夹克衫，披了上去。
　　“这样好了吧！”
　　站起身的赤瞳在问林叶之后，更是转了一个圈，就像是女友换上了新衣服要自己的男友评价一番。
　　“可以了，想吃什么我给你去做吧！”
　　“不，还是我来吧！”赤瞳连忙赶上了走向厨房的林叶，拉住了林叶的手臂。“看你样子你连休息都没有休息过，还是我来吧！"
　　即使眼色很是明亮精神，但林叶整体上的疲惫感却也是被赤瞳感受到了，而且淡淡的黑眼圈也足以证明林叶长时间没有休息过了，或许那一次任务结束之后，一直到现在都是没有睡觉过。
　　莫名的，赤瞳有些担心林叶，他看上去太拼了。
　　作者留言：
　　ps:喝了好多，这两个月喝的量比我在这之前所有加起来的酒都要多。


第151章 曙光城没有设备？
　　红色的瞳孔注视之下，林叶最终点了点头，柜子中拿起了干净的衣服往着浴室走去了。
　　洗个澡吃个饭，然后和赤瞳聊一聊关于黑瞳的事情，最后是美美的睡上一觉，将身体的疲劳全部消减掉，那就一切OK了。
　　曙光基地基础建设仍然是不断地进行着，也幸亏是多了四万多的劳力，让其从事简单的，没有技术含量但却是对体力要求很是严重的工作，搬起水泥袋那是两袋一起完全不含糊，这也是大大减轻了工程部队的负担，可以将有限的人员投入到技术含量更高的建设工作之中。
　　而曙光基地付出的只是包管三餐以及提供刚是投入使用的以菲力乌斯德家族名义发行的金币，相对于华国的人力成本，虽然做不到忽略不计，不过实在是不值得一提。
　　而现在，人手的增加，曙光基地防御级别逐渐的上升，同时，基础设施也是逐渐的完善。
　　大半年的时间，长时间的处在紧张的任务之重，即使都已经是属于职业军人可精神上仍然是会疲惫。
　　军人也是人，也是需要休息。
　　目前，一切都是已经步入了正轨，人员轮休的申请时记上已经上报了，叶天平将军也已经同意了。
　　当然，范围只能是在曙光城的范围之内，至于返回老家，那是绝对不可能。
　　待会的会议上可以提出，时间方面的话，也还是需要协商，还有就是轮休的人员名单。毕竟是上万人，要是没有安排好，也是会有可能出现问题。
　　对着待会会议上的内容进行了思考一番之后，林叶也是结束了洗澡，穿上了衣服，然后吹风机将本是很短的头发吹干之后，走了出去。
　　而一出门，便是问到了属于食物的香味。
　　虽然说在中南海吃过晚饭，但林叶此时也还是饿了。毕竟，那地方的饭吃起来，很有感觉但同样很有压力。
　　只是，不是说好了烧给我吃，怎么我还没入座你就先开始吃了呢！
　　坐到了位置之上，看着赤瞳完全是没有注意到自己，林叶有些无奈。他想要看看赤瞳到底要花上多少时间才会注意到自己。
　　“林叶，你怎么不吃呢！”
　　五分钟后，吃着的赤瞳终于是察觉到了不对，双眼向上一抬，略带疑惑的语气问道。
　　“看着你吃就足够了！”右手托着下巴，看的愣神的林叶下意识的脱口而出。
　　三秒之后反应了过来的林叶想要解释，可是见低着头红着脸的赤瞳手中夹起的最喜欢的肉都是如同定格一般静止在了空中，林叶完全不知道该说些什么了。
　　“我刚才说的……都是真的……”
　　有些尴尬的林叶说了一句。
　　本以为林叶会找个借口否决的赤瞳却是没想到林叶竟然肯定了，诧异的双眸望着林叶。
　　而林叶则是从餐桌上抽出了一张餐巾纸，然后递到了赤瞳的面前。
　　“我有很重要的事情和你谈谈，赤瞳！”
　　“重要的事情？我知道了，不过在这之前先把饭吃了吧！”
　　“……”
　　果然吃货回过神来之后，绝对是不会放弃手中的食物。
　　不到十分钟的时间，餐桌上剩余的食物被消灭完毕。
　　林叶随后收拾掉了碗筷，而此时的赤瞳则是端坐在了椅子之上，感觉上有些紧张的样子。
　　“赤瞳，我……”
　　果然是有些难以开口，说什么让你把你妹妹交给我什么的。而且，现在也完全是达到不了这个程度。
　　“等等，林叶，你知道的，帝国这么乱，杀手随时都可能会死的，即使是帝具使，也是会死的……”
　　打断了林叶话的赤瞳说到了后面小脑袋又是低了下去，声音也是越来越轻了，如若蚊声。
　　她不知道如果林叶开口了，她应该怎么回答。虽然，她承认对林叶有好感，可是交往的事情的话在现阶段实在是不合适，而且，她是知道玛茵喜欢林叶的，而且比自己对林叶更有好感。
　　虽然，日常的交流，每一次蕾欧娜调侃玛茵时候，玛茵都是会翘起嘴很是快速的否决掉。但，正因为是那样子，夜袭其他人才是知道玛茵对林叶的好感。
　　而且，林叶可是和自己的妹妹发生了关系，她知道如果黑瞳不愿意的话，是绝对不会做出这样的事情，至于是林叶强上……这根本不可能。
　　接触的时间不长，但也是让她知道林叶的品行。
　　“你从事着杀人的工作，我又何尝不是呢！”提到这个，林叶苦笑着摇摇头，“即使是在怎么冠以美好的名称，我也终究是和你一样，所做的是沾满鲜血的事情。”
　　参军入伍已经是做好了扣动扳机剥夺他人生命，手上沾满鲜血的心理准备，但毕竟是处在和平年代的军人，如果不是来到这里，林叶也感觉自己一辈子都是不会有战斗任务。
　　赤瞳沉默了，抿了抿嘴想要说什么但是最后开口不了。
　　她和林叶还真是属于一类人呢！都是从事着杀人的工作。现在的自己是为了帝国的人民，而林叶则是为了他的国家。
　　“我只是期望这片土地上今后不会像赤瞳你一样的十四五岁的小女孩手握武器干起杀人的事情。要知道在我们国家，你们可只是未成年人，是应该被父母呵护，被老师教育的青春年龄，是应该日常上上学，放学后和同学玩耍，周末出去看看电影，这才应该是向你一样的女孩子所应该有的生活。”
　　十四五岁都干起了杀人的事情，这个世界是扭曲到了什么地步，也正是因为这样，林叶才想要从上到下改变着一切，而距离那一天的时间也越来越近了，所有的事情都在有条不紊的发展着。
　　帝国方面的进展如同是预期一般，而革命军那边进展缓慢，不过了乔利提供的名单的介绍信，很多方面的确是方便了很多，最重要的是现在在寻找着革命军内部还是存在着良知的，没有改变初衷的高层，这可是一个异常艰难困苦的过程。
　　简单的暴力或许能够解决很多问题，但同样后遗症却也是十分的严重。
　　“电影？”
　　陌生的单词让赤瞳一头雾水。
　　“相当于上次你们看过的动作图像一般的视频，只不过这是艺术作品，很多东西都是虚构的，对了，最近一段时期我们那边可是有一部军事作品被刷爆了，要不是要在这里执行任务，我可是非常非常想要去看的，要知道看了第一部之后，我可是一直在期待的第二部，只是……”
　　自己根本没有机会去电影院啊！
　　要知道后期电脑上看和在电影院看可是两种感觉。
　　赤瞳眨了眨眼睛，虽然什么都没有讲，红色的瞳眸却是释放着兴趣的意味。
　　“这个，以后会有机会带你去看，至于现在是不可能的，你知道连我都是没机会去。”
　　“这边不行么?曙光城没有相关设备？”
　　“相关设备？那当然是……好像有的。”虽然不是专门用于电影播放的大屏幕就，可是还是有的，用于电影播放完全没有问题，而且投影仪一类的也是有的，到时候临时搭建一个平台完全是可以。只是没有片源……
　　这个好像也不是问题，林叶决定了之后会议商谈然后上报。军方要求的话，片源还是可以拿到的，至于资金问题，就让叶天平将军头痛去吧！要知道军事电影可也是离不开军方的支持。
　　“我去试试，说不定半个月内就是可以看到了。”部队要轮休，看电影也算是放松的一种方式，而且军事电影也能够再一次提高爱国热情，正好担任政委的辅导员张立华可是在又一次的进行思想教育。
　　至于自己则是其中的重点关注对象。
　　明明自己是他上级来着，虽然对方半年前还是自己老师来着。
　　作者留言：
　　PS:幸好赶出来了，总感觉网络小说作家是没有休息日的，一但不更，各种谣言就出来了……


第152章 我想要照顾她
　　“林叶你不希望我在做杀人的事情么？可是我除了这个，已经想不到还会做什么了。”她的生命做的最多的事情就是杀人了，一旦不需要她去杀人了，她不清楚自己还能够做些什么。
　　现在她活着是为了人民，为了革命的成功，只是那之后的事情她完全没有考虑。
　　她能不能活到那一天，赤瞳完全不知道。
　　“像希尔那样看看书也行，到处去逛逛渐渐各地的风土人情也很不错，毕竟帝国挺大的，以后年龄到了，结婚了相夫教子不也是赤瞳你可以做的事情么？”
　　相……夫……教……子……
　　这也太……
　　赤瞳小心的瞥了一眼林叶，见他表情正常松了一口气。
　　“其实说这些还是有点早了，革命都还没有成功。”赤瞳想找一个理由早点结束这个话题，或者说她最想要的就是回到自己的房间。
　　可是每一次想要提出让林叶送自己回去的时候，赤瞳犹豫了，像是在期待林叶开口，却又是不知道自己该如何答复。
　　明明自己这个期待是不对的，而且，赤瞳虽然不知道黑瞳目前的想法，可是却也能过猜想到黑瞳对林叶的感情。
　　“你说的也对，只是就在昨天，首长亲口告诉我一名华国军人，必须有责任心，有担当。也就是说实际上已经是允许我找女朋友了，虽然这只能是私下。”
　　“女朋友……”
　　喃喃自语重复了一次，赤瞳淡淡的红晕很是迷人。
　　“也就是林叶你已经是被放开限制了。”
　　“这个……倒是没有……”林叶有些尴尬，相关法律没有改动，只是那时间不会太远了，十年内，政策法律规定是会进行调整。
　　“只是，那时间也不会太远，而且，就算是规定没有改动，不是还可以加入我们国家的国籍，虽然困难了一点，但是想赤瞳你们这样的帝具使申请加入的话，会被优先考虑的。到时候都是一个国家的人，很多方面就没有问题了。”
　　“那么林叶你……”
　　“赤瞳你看我现在虽然才十九岁，可也已经是中校了，虽然拿军衔作为我的炫耀资本是不对，但是我想要向你证明我是很有实力。”
　　是的，把黑瞳交给自己，凭着自己的工资和国家福利绝对是可以照顾好黑瞳。
　　“要知道我同期的同学现在可还是一名军校生，他们都没有毕业，哪怕是毕业正式授衔也和我差了三级，而且，在这地方，我感觉升的会有点快，海军司令更是希望我跳槽过去……虽然现在不考虑。”
　　战争期间凭借着军功，的确是能够被飞速提拔，更何况还是核心人物的自己。甚至是可能同学是尉官，而自己已经是挂上了一颗将星。
　　这是荣耀，这是对自己的贡献和成就的认可。
　　华国最年轻的将军，完全是有可能吧！
　　“所以，如果可以我希望有一名恋爱的对象，等到年龄到了，或许就可以组建家庭了。”
　　黑瞳才是十四岁，而自己则是十九，要组建家庭，那么黑瞳必须年满二十，可能根据这边情况，适当降低，而华国法律没有变化的话，自己则必须是年满二十五周岁。（建议年龄，部队追求百分百的晚婚率）
　　用这些的时间培养感情和寻找治疗黑瞳的方法，也是足够了。毕竟半年后，新世界要开启了。
　　林叶对此可是十分的期待。
　　“恋爱……”赤瞳低语了这两字之后，双颊有点微红，心脏更是扑通扑通加速的跳动着。
　　孤男寡女相处在这密闭的房间，而且林叶又是对着自己说着想要寻找恋爱的对象，这让赤瞳止不住的乱想。
　　“你是想要找一名恋爱对象？”
　　最后确认一般，赤瞳再一次询问道。
　　思考了黑瞳的事情之后，林叶点点头。如果之后的相处，黑瞳不愿意和自己在一起的话，林叶会遗憾，但是能够接受。但是现在，自己的这想法是确认的。自己的确是想要和黑瞳恋爱，额，虽然，相处的时间不会很多。
　　“你今天要说的事情就是这个？”见林叶点头之后，双手支撑在膝盖之上的赤瞳有点紧张。视线一直徘徊在林叶的身上，却是始终不敢向林叶的双眸望去。
　　“见到她的时候，第一次涌现出了想要保护她的欲望，只是却又担心她会拒绝我，所以……”
　　林叶也不知道该如何解释黑瞳的事情，而且，现在交谈的对象还是黑瞳的姐姐――赤瞳。不过既然决定了，那么那事情还是需要告知赤瞳的。
　　“真的那么喜欢她，不在乎她杀手的身份，不在乎她沾染了太多无辜人的鲜血。”这一刻，赤瞳红色的眼眸直视着林叶，双眸之中透露着无比坚定地信心。
　　“如果因为杀人而不喜欢她了，那么我这情感也太廉价了一点，也根本不配称为喜欢了。”
　　林叶知道黑瞳手中沾染了太多的无辜者的鲜血，可她在某种程度上来蓝也只是受害者，如果要偿还要偿还的话，他替她一起还好了，等今后华国在这片土地重新制定了规则之后，对这土地上的人进行改革，让他们过上富足的生活，这也算是补偿。
　　人终究是不能够活在伤痛之中，更何况这个世界的人也已经是习惯了死亡。
　　“我知道了。”赤瞳站起了身，然后坐在林叶的身边，抱住了林叶的胳膊之后，小脑袋自然的靠在了林叶的肩膀之上，“叶，我也喜欢你，所以从今天开始我们交往了，等革命成功之后，我们结婚吧！到时候带上黑瞳，我们三人生活在一起。我虽然不知道怎么成为一名合格的妻子，但是我会好好学习的。”
　　即使是杀手，赤瞳也是希望有着一份不一样的属于自己的真挚感情。不是姐妹之情，不是同伴之情，而是男女之间，相约一辈子的情感。
　　而面对这林叶这发自于肺腑的告白，赤瞳做不到拒绝。哪怕是玛茵喜欢林叶，黑瞳也喜欢。
　　但既然林叶喜欢自己，自己也喜欢他，对他有好感，那么自己没有必要再拒绝了。
　　答应下来，或许会是一个很好地选择。
　　作者留言：
　　PS:漫展被喂狗粮，所以我今天……哈哈哈哈


第153章 三人……一起？
　　我，我，我……
　　想要说些什么林叶已经是震惊了，黑色的眸子满是颤抖，自己刚才说的东西……有那么的……让人误解么……
　　自己可是想要交往的对象可是黑瞳，至于今天过来，只是想要和赤瞳分享其中的快乐和得到赤瞳的承认，毕竟她是黑瞳的姐姐。
　　只是……现在自己该怎么办？告诉赤瞳我喜欢的是你的妹妹，不对，实际上他也是喜欢的赤瞳的，毕竟美少女，谁不会有好感，可是好感归好感，做不做又是另外一回事情了。
　　而且，现在的自己更是倾向于黑瞳，当然发生了关系他想要承担起责任也是最为重要的原因。
　　如果没有这一点，林叶会一直不考虑异世界的女性，严守准则线这是肯定的。除非是某一天，对异世界政策改变，开放了这方面的限制，而自己有没有对象，或许就会考虑。
　　当初，第一次见到黑瞳的时候，那纤弱的样子激起了他的保护欲望，再加上和他发生了关系，所以他心中选择了黑瞳，只是受制于规则，所以什么都不能表示。但是现在不一样了，借着昨天的会议，首长已经是稍稍放开了一些的限制，他可是和她私下确认关系，然后等待着政策允许的那一天。
　　但现在的情况让他怎么办？拒绝赤瞳，说出事实，林叶做不到啊！
　　因为现在赤瞳的眼眸中那认真的样子，绝对是发自于内心的话语。
　　让这样一个单纯的少女接受这样残酷的事实，如同是被玩弄了感情一般，林叶保证赤瞳是要暴走了。
　　期待的眼神转化为冰冷的视线，黑色的长发在这密闭空间不科学的飘扬了起来，身后满是黑色的气场，再是嘴唇微动来一句……“砍你哦！”
　　赤瞳的战斗力，十个自己可都不一定是对手。
　　幸亏那把村雨不在这里，不然林叶仍然觉得有些绝望。
　　死在这里，是真的太冤枉了。
　　“对了，叶，这件事暂时对夜袭其他人保密好么，我不想让他们产生一些不好的想法的。”赤瞳知道自己虽然是这么说的，但是针对的对象是莎悠和玛茵。她们两人对林叶的感情，即使是她也看出来了。
　　“我知道了。”
　　只是这种情况该怎么解决，顺着赤瞳的话说下去，这不是如同默认一样么！
　　这绝对不行。三秒的时间，林叶脑海中思绪万千，最后决定……
　　林叶迅速的起身转了个身子蹲在了赤瞳的面前，以及其认真的眼神注视着赤瞳的眼眸，“赤瞳，我喜欢你，这一点绝对不会有错。”
　　恩，喜欢只是对美好事物的喜欢。但现在似乎也有些不一样了。
　　赤瞳红着脸点了点头。
　　“可是我也喜欢你的妹妹黑瞳的……”
　　林叶撇过了头，已经做好了被狂殴的准备了。反正不要打死打残，就没事。恩，要是真危及生命，他也必须跑了。
　　这也是他目前能想出的最好的方法了。让赤瞳这样放手的话，比起自己拒绝好上太多了。这一份罪孽就让他一个人承受好了。
　　而且，赤瞳知道自己和黑瞳发生的事情，处于对黑瞳的喜爱，赤瞳会退一步。
　　只是想象中的一切都没有到来，紧闭着眼的林叶小心的睁开了眼，而此时，赤瞳的双手捧上了林叶的脸庞，大拇指在抚摸着林叶。
　　“是黑瞳的话我不介意的。”
　　虽然她和黑瞳还没有和好，但是她知道将来总有一天她会和妹妹在一起的。如果是以前的话，她肯定不相信，可是面前的这个男人让她拥有着这样的一份期盼。
　　因为林叶向她约定过会把黑瞳带回来的，而且，黑瞳和林叶都是有关系了，她也不希望黑瞳和林叶分开。
　　“不如说这样更好吧！我们三人就能够永远在一起了，当然你要让黑瞳自己同意的，我是不会帮忙的。”
　　说到了最后，赤瞳撅起了嘴。话虽然这么说了，只是真要是到了那一刻，赤瞳肯定会选择帮助林叶攻略自己的妹妹的。
　　不过么，实际上她也知道妹妹不会拒绝。
　　林叶惊愕了，这展开，不对啊！对我，有这样我不介意的么，这可是现代社会，而不是……
　　自己的身份决不允许发生这样的事情，林叶知道必须要拒绝。
　　虽然林叶突然想起来了，这世界男人三妻四妾都是正常的，而不是自己国家那个一夫一妻制。可即使是这样，他也不可能同时娶了她们姐妹俩的。
　　这事情必须要在解决掉，一定会有好的解决办法，会有时间，毕竟年龄和规定放在这里。
　　现在没机会，那就以后找机会，给赤瞳科普一下华国的法律就好了。只是那时候，真是一个艰难的抉择。
　　“我知道了，现在离早晨还有两个小时，我送你回去吧！”
　　只是当林叶将赤瞳送到了她的房门口之后，那抓着自己的手却是没有松开。
　　那小脑袋微微撇开，白皙的脸颊上透露着淡淡的红晕，林叶知道了赤瞳想要表达的东西了。
　　“赤瞳小姐，我已经累了不知道可以在你这里睡上几个小时么？”这样的事情果然是身为男生的自己提出来比较的好。
　　赤瞳没有回答只是低着头。
　　林叶一把抱起了赤瞳，将其放到了床上，然后林叶从房间里面拉过了一条椅子放在了床边。
　　只是几个小时坐在椅子上休息而已，又不是没有过。只不过次数有点多了啊！
　　上了床腾出了一个空位的赤瞳微微张嘴想要说些什么但最后却是忍了下来，双手将林叶的外套脱掉扔出了被子，然后抓在被子上面，看着林叶朝着自己的笑容，最后闭上了眼。
　　虽然，睡不着！
　　林叶则是靠在了椅子上直接的闭上眼睡着了，他实在是太疲惫了。
　　差不多接近两天两夜没有休息了，回来的车上一般而言是最好的休息时间，只是首长的就坐在他的边上，他也不敢闭上眼睡觉。
　　途中只能是看着窗外的风景，毕竟这一片土地，除了环境稍微差一点，其余的一切都是那么的好。
　　直至……


第154章 明明是我先的
　　“抱歉，打扰你们了，请继续……”早起的蕾欧娜竟然发现赤瞳没有起床本就有了一丝的疑虑，毕竟一直以来，赤瞳可都是准时起床，准时烧早饭，而到了现在，赤瞳竟然还是没有起来，这让蕾欧娜选择来到赤瞳的房间，看看她的情况了。
　　只是进了房门之后，却是发现赤瞳身边多了一个人，而且这人还是林叶，这如何让她不惊讶。什么时候赤瞳和林叶的关系这么好了，都差点……睡到一张床上了。而且，赤瞳现在那一脸微笑满足的样子，实在是让她想入非非。
　　当看到林叶睁开了眼睛看向自己的时候，蕾欧娜赶紧的鞠躬道歉，脸颊通红的关上了房门发出了“砰”的一声。
　　这事情可是大事件啊！
　　要是被，要是被玛茵和莎悠知道了，那就不得来哦了，必须要……
　　下了楼的蕾欧娜赶紧上楼准备确认一下玛茵和莎悠的情况，玛茵应该不用但系你，毕竟起床最晚的就是她了。
　　只是……事与愿违，蕾欧娜却是看到了穿着白色连衣裙一脸迷糊样子的玛茵打开了赤瞳的方面，走了进去。
　　“赤瞳，你这里刚才怎么这么吵啊！”
　　可是看到赤瞳衣衫不整的样子，玛茵整个人清醒了过来，连身边的蕾欧娜叫她的声音完全都是没有听到了。
　　赤瞳这时候也是醒过来了，看着一脸呆滞的玛茵，已经满是歉意的蕾欧娜，也意识到事情不对了。
　　“玛茵，你听我解释……”
　　只是一听到赤瞳的声音之后，玛茵转身立刻跑开了，哪怕是那掉落的一只拖鞋都不去在意了。
　　“叶，你去把玛茵追回来，我知道你能够做到的。”
　　因为自己的事情玛茵陷入了混乱之中，这时候自己并不是最好的解释人员，那么只有另一位的当事人林叶才是最好的人员了。而且，如果是林叶的话，玛茵一定会听的。
　　“我知道了，我一定会把她带回来的。”这算是什么，林叶也很是郁闷。
　　林叶瞬移到了屋顶之上，扫视着四周之后，发现了那粉色的长发随着身体的跑动随风飘扬的身影。
　　看了看手中的拖鞋，林叶直接出现在了玛茵的前进路线。来不及躲闪的玛茵直接撞入了林叶的怀抱之中。
　　“至少想跑的话，也把鞋子穿上好么？”
　　林叶的声音听上去很是温柔。
　　可是这在玛茵看来只是在她的伤口上撒盐而已。
　　“我的事情不用你管！”玛茵想要推开林叶，只是却是被林叶固定住无法脱离。
　　“放开我，你这个混蛋！”玛茵挣扎了起来，只是效果却是不大。“找你的赤瞳去好了，抱着我干什么！”
　　“抱歉！”
　　即使是林叶也知道了自己无意中伤害了一名少女。可是他能够说什么的，他什么都承诺不了的，因为对她承诺了，就是对其他人的伤害了。
　　“我不要你的道歉啊！混蛋。”挣扎的双手却是反抱住了林叶，玛茵的语气之中充斥着哭丧般的情绪，“明明是我的，遇上你也好，亲吻你也好，可是为什么，为什么你会选择赤瞳呢！我哪里有不让你满意的地方么。我知道我有时候脾气不好，爱撒娇，还有口是心非……对了，还有……”
　　“玛茵，”抚摸着少女的后背，让她的情绪尽快的平静下来，林叶有的只是无奈，“你什么都好的，正因为你的那些性格表现，所以你才是我心目中独一无二的玛茵的，只是这一切错的都是我而已。要怪就怪我好了。”
　　与其让玛茵伤心下去，还不如让她痛恨自己比较的好。有了恨意，或许就能够坚强的生活下去了。
　　“是么，我在你心中是独一无二的存在……”
　　玛茵近距离的看着林叶的侧脸，喃喃自语道。
　　着急的赤瞳并没有选择自己的黑色水手服而是披上了林叶的外套便是赶了出来。
　　而这着装，让玛茵微微一愣，心中腾升起了不甘心。为什么赤瞳可以穿林叶的衣服啊！赤瞳背着她一个人去林叶那边了，然后……
　　可恶，可恶……
　　即使是这样，即使对手是赤瞳，她也不会认输的。
　　因为她可是玛茵，在人生的字典之中，她没有放弃两个字。而且她的帝具可是越是自己处在危险的情况，威力越大。
　　抱着林叶的双手更加的用力了，然后在赤瞳的注视之下，玛茵凑了上去，吻上了林叶。
　　唇齿相交，一下子让林叶懵了。这是……
　　可是感受着少女柔软的香唇，林叶下意识的反应了一下，想要推开。
　　却是发现玛茵根本不给自己机会。抱着自己的双手更加的用力，使劲的将自己的脑袋往下压。
　　玛茵的臂力什么时候这么大了，记得上一次制服她的时候好像是两个特战战士来着，当时的报告好像就是提到了玛茵的力气很大。
　　怎么这事情给忘了，林叶刚是准备使用瞬移离开，却是忽然的发现自己被松开了。
　　赶到的赤瞳眨了眨眼，只是在旁边默默地看着两人，并没有做任何的事情，甚至是连表情都没有改变。
　　擦了擦嘴角的液渍，转头却是发现了赤瞳，林叶一阵尴尬，手也僵直在了空中，当着自己女朋友的面和别的女孩子亲吻，这不是作死么。
　　面无表情的赤瞳让林叶整个人都是紧张了起来。
　　而玛茵则是穿上了林叶带过来的拖鞋之后，向着赤瞳走了过去。
　　林叶想要阻止，只是玛茵气场太强大了，身体的预感不断地提醒他其中的危险。冒然的进入这一场战争，林叶感觉自己分分钟就会被消灭。
　　“赤瞳，在情场上我是绝对不会输给你的。”
　　赤瞳露出了灿烂的笑容，握上了玛茵伸出的手，“我也不会认输的！”
　　她们两人的关系不会改变的！
　　这一时刻，两人都是知道了她们最想要的答案。
　　一个队伍的伙伴，共同奋战这么长的时间，如果是因为一个男人而关系破裂，也实在是不值得，当然，实际上，两者在玛茵和赤瞳心中都是等价的。
　　任何情况下，两者都是决不能放弃的存在。
　　作者留言：
　　PS:感谢前天咸鱼主●达拉崩巴的1688打赏，昨天疾跑法师:D的5000打赏。加更会有的，绝不会忘记，最近太忙了，恩前天在漫展忙了一天，加更以后补上，放心好了。


第155章 会议
　　“林叶，难得过来一次就多呆一会儿吧！”蕾欧娜见三人返回之后，赶紧扯开了话题，她虽然不知道三人具体说了什么，可是至少，目前三人的状态还是很好地。
　　“而且，前天完成了任务，是不是应该拿几瓶二锅头过来庆祝一下”已经有不少时间没有喝过那种高浓度的酒了，蕾欧娜也是馋的可以。
　　“我会给你拿过来的，只是留在这里话，实在是……”
　　自己要做的事情可是不少的，在这里他可是没有什么可以做的，只是看到了玛茵和赤瞳的眼神，林叶心软了。
　　“我晚上抽出两个小时吧！”
　　见玛茵脸上绽开了笑容，林叶也是微笑着。他想要守护的就是这份笑容。恩，仅仅只是这份笑容而已。
　　不过，现在他最想要做的事情是回去之后把事情解决了，然后躺在床上好好睡上一觉。很赤瞳的那两个小时林叶可是因为激动的关系难以入眠，当睡下不到十分钟的时候，蕾欧娜竟然来了，他的警惕让他醒了过来，之后就又是玛茵了。
　　明明是立志成为一名优秀的军人，怎么在感情上这么的乱呢，到现在就已经是三个人了。
　　剪不断，理还乱。
　　他不希望她们伤心，但也知道这样下去只会让其中的人更加的伤心而已。
　　所有，拖这个东西是真的要不得，却又是没有办法。
　　……
　　床上休息了一个小时，设定好的闹钟响起，林叶直接的穿好了衣服，往着指挥中心走去。
　　至于早饭，面包什么的还是有的。
　　会议室中，相关人员早已经等待着，林叶已经是最后一个走入。
　　“抱歉迟到了！”
　　罢了罢手，示意他们不用起身，林叶直接坐下，将会议文件打开，准备这一次的新的计划安排。
　　“这一次会议主题一共……”
　　时尚的实验室收获丰富，一天的时间，却也是其中发现了很多有价值的东西，对于生物体内微粒子的应用更是有了好的利用方法。
　　以此，展现的研究方向，更是让生物相关人员着迷不已。
　　当然，对于华国来说，被定为代号为XV的金属是最大的收获。
　　“首先，我们这边将会逐步完善工业体系，从现在起，老家那边将会将各种需要的机械设备运到到这边，后勤部和发展建设部做好这方面的接收和安排，务必保证在必要的时刻，能够随时投入使用。这一次，国家极有可能将一种战略物资放在曙光城这边进行生产。”
　　战略物资代表了什么，大部分人都是一头雾水。也只有稍微知情的赵一峰若有所思，只是具体的东西，他也是不清楚的。而林叶也没有解释的样子，他也知道他们现在还是不被允许知道。
　　“第二，距离曙光城东北方六百公里处的出海口，我们现在可以开始做好准备，那里将会是第二个建设重点。其中建设得主要目标，我想各位也都是参与过前几次的讨论，那里，很有可能会建设一个海军基地，基础设施和设备齐全之后，很有可能进行军舰方面的建造。”
　　“报告！”
　　“刘上尉，请说！”
　　“曙光城目前的劳动力仍然是紧缺，特别是高技术人才，如果从现在开始进行新的城市建设准备，人员不足，还有就是那地方的所有权也并不是属于我们，所以……”
　　“这个不用担心，到时候老家会派人员过来，我们目前只要是做好前期的准备工作就是可以了。至于所有权的问题，之后会去解决的。”
　　所有人都是知道，军舰的建造代表的就是曙光基地将会是出现海军，要知道海军的人员要是过来起码也是几十人以上，这也算是凑齐三军了。虽然空军真正的飞行员也就是那么几个人，其余的大部分都是地勤。
　　……
　　“那么，最后一个议题就是关于部队和其余曙光基地人员的轮休了，半年多的时间，所有人员一直都是处在紧张的状态，现在局势也比较的缓和，可以安排休假，老家那边也已经同意。”
　　将相关的申请批复的文件放在了会议桌上，林叶继续说道，“那么，统计一下目前的人员情况，对于长期参与外派的人员进行优先放假，各部门各连队则是优先考虑已婚的战士，根据事实情况进行轮休，当然，目前地点也只能是曙光城，我虽然也很想安排大家去帝国帝都转转，欣赏欣赏风景，但现实情况不允许。根据轮休的批次，后勤部门可以安排其烤肉大会一类的聚会，酒水方面可是适当放开，但是未轮休的人员绝对是禁止喝酒，相关负责人必须要严查。”
　　“明白……”
　　“对了，还有，我会向老家那边申请一下最新电影的引入，正好也是可以在宣扬一下爱国主义。时间方面另行安排，地点，刘上尉这个交个你们了，看看哪里合适，然后将相关设备安装上。”
　　大半年的时间在这里，除了林叶，其他人基本上都是不知道老家那边是什么情况。
　　当然，这也是林叶想要早一点看到想看的电影而已，毕竟是期待了两年，这点私心，林叶直接允许了。
　　而且，电影的存在，更是可以向这里的居民宣扬华国的文化，毕竟比起他们来讲，用电影的形式让他们了解，那是更好。
　　当然，其中的内容必须要经过审核。
　　张立华看着主位置上的林叶的发言，感慨颇多。
　　曾经的学生如今是变得越来越成熟，这让他很是欣慰。
　　想起林叶的同学，按照时间来说应该还是处在暑假，再过一年就是要毕业进行人员分配了。
　　不过，想起那毕业照上缺了林叶，张立华感觉有些遗憾。
　　但这也是没有办法。
　　林叶这人生算是缺了一点什么，军校也是大学，没有毕业的大学总是有些遗憾。但实际上对于林叶来说，差别已经是不大了。
　　不知道以后有谁发起了同学聚会，天南地北的人员相聚，相互交流着会发生什么有趣的事情。
　　或许那四十多名的学生会有谁来到这里工作呢！
　　张立华如此期待着。
　　作者留言：
　　PS:兵检结束，我要是参军了，这书不是要断更了么！
　　反正我视力不合格，虽然，那边忽悠我去做激光，让我如何是好啊啊啊！


第156章 初接触
　　黄天浩是属于进入异世界的第一批情报人员，而他和其他三人则是被派往了帝国南方的革命军，进行情报探查。
　　他并没有见识过帝国那边的情况是怎么样的，得到的信息更多的也是纸面上的文字和图片，只是就现实而言，这里实际上也是好不到哪里去。
　　虽然，这里的统治者革命军对地方人民的压榨没有那么的严重，强迫现象不多，可是就实际而言，语言描述的美好未来，让青壮年加入革命军，去前线和帝国进行作战。
　　大量的伤亡仍然是没有改变。官僚主义也仍然是存在。贪污腐败也是存在着。
　　还有就是调查到的关于革命军对帝国贵族的投靠几乎是来者不拒，只要你能够付得起钱就是可以。
　　说好的调查，也仅仅只是象征性而已。
　　当然，最重要的是因为战争，人们已经是习惯死亡，这是一个被饥饿，死亡，绝望所笼罩的世界。
　　黄天浩知道，这样的世界，这样的人，这样的制度，即使和平了，只要不出三十年，便会又是一场战争。
　　等到什么时候打不动了，再是安稳个几年，然后又是战争，如此循环。
　　这样的事情，对于华国来说，绝对是一种损失。
　　人力资源可也是一种资源，无端的消耗是不允许。将来，无论是帝国，还是革命军，华国必须要源源不断的获取相应的利益。
　　而几天前，受到了曙光城发过来的人员名单，已经是革命军中层的黄天浩调查到的消息，最后确认了一个人，他准备进行接触一番。
　　毕竟，再是拖下去也没有任何意义。
　　当然，在接触的过程中，预留手段还是有的，最后的手段当然是他的顶头上司林叶。只要收到他的求救消息，林叶便是会第一时间将他带回。当然，他也知道这代表着他在这边的任务已经算是失败了。
　　至于能够成为革命军的中层人员，除了好的头脑帮追革命军获得了几次的胜利之外，最重要的就是最初的一次用着刀斩杀了帝国的军官。
　　是的，黄天浩小时候可是练习过无数，对冷兵器也是十分的熟悉，在这个尚武的异世界，冷兵器的使用更是能够让自己进入到高层的眼中。
　　甚至是连他都是进行过帝具的测试，只是可惜的是，没有一件有任何的反应。
　　而今天，则是要去接触革命军的高层艾德将军。他在革命军中有着良好的评价，军事素养也很高，但最关键的一点是被派往了战斗的最为艰辛的地方。按照他的级别来说，在革命军总部才是最为正确。
　　外派……能够想到的就是目前革命军的首领对他的不信任。只是现在却又是将他找回来了，黄天浩搞不清楚革命军首领的目的。毕竟，安装在里面的微型监控设备也只是在关键时间段进行使用。
　　电力有限，不节约点使用，是不行的。
　　不过这两天收获是有的，夜袭娜洁希坦回来了，并且带了帝具电光石火以及盖亚粉底帝具使切尔茜返回。
　　按照对剧情的了解，黄天浩也没有在意。毕竟这是正常的，当然相关的情报已经是上报了。
　　也幸好这世界不存在其他无线电的使用者，加密什么的根本就是不需要。虽然，为了以防万一，还是采取了加密发送的方式。
　　……
　　“你好，艾德将军！”
　　当收到了艾德返回住所的消息，黄天浩通过自己的秘密通道进入了艾德的住宅。
　　毕竟，一个重量级将军的返回，革命军首领不得不派人盯着。而无交集的自己冒然前去绝对是会被怀疑。
　　“你是……”
　　严密的打扮，陌生的声音，一下子让艾德警戒了起来。
　　“是我，艾德将军，黄天浩，三个月前的庆功宴我们见过面。”
　　当时拿下了帝国的足足阻挡了他们继续北进的重量级要塞，革命军举办了宴会对其进行庆祝。
　　毕竟那可是牺牲了三万人，两个月的持续奋战拿下去的要塞。
　　而这样的要塞，之后还有三个，只要全部打通便是能够兵指帝都。
　　“是你！”
　　见对方拿下了遮掩的装束，艾德一下子认出他了，毕竟当时他给他留下的话语可是有些让他在意。
　　“现在的革命军还是曾经的革命军么？”
　　当时的那个发问让他到现在都是记忆犹新。
　　毕竟他早已经知道革命军已经改变了，走向了堕落。
　　只是，比起帝国，革命军算是好了。
　　两个选择，他只能是选择好一点的那一个。也是希望推翻帝国之后，能够进行改革。只是很困难啊！
　　把持权利的那一部分人绝对是会拼死一搏进行反抗。最关键的是最高层的那一位已经是偏离了初衷。
　　现在他已经是逐渐的迷失在了权力之中。
　　他曾经想要借助革命军圣女的影响力来将这一部分渣滓铲除掉，但圣女却是当做是听不懂一般可是力量对比不行，高端战力都是被派出去了，而艾德可是知道首领拥有着帝具之中始皇帝的战甲，小规模部队根本是无法刺杀成功，反倒是会引火上升。
　　至于发起兵变，不说多少人响应他，更是在这打样的内耗之中给帝国反击的机会。如今的形式，可算是大好。
　　他也不想要毁了这形局面。
　　“那么，你有什么事情！”
　　一下子就是看出了对方不是通过正常途径进来的，明显是为了防备什么人而和他进行秘密会谈，艾德直接切入主题询问道。
　　至于对方是来刺杀自己，艾德也是想到了，只是对方给他的感觉并不是这个。
　　当然，必要的警备还是需要，只要对方做出会威胁到自己的动作，他会第一时间解决掉对方。
　　“我想和艾德将军商讨一下关于革命军和这土地上人民的未来。”
　　对方只不过是革命军的中层人员而已，手下最多也就是千人，和他商讨未来，这不是开玩笑么！
　　即使是被夺走了大量的兵权，可他也仍然是掌管着前线五人兵马，也还是革命军的高层，能够参加最高会议。
　　虽然这个会议也只是形式了。


第157章 我代表的是……华国
　　“你认为你有这样的实力。”
　　“当然……”胸前的摄像头一直工作着。黄天浩的双腿更是紧绷肌肉，准备一有危险便是赶紧离开。
　　“我代表的是……华国。”
　　如同是重磅炸弹一般直接让艾德懵了。华国的人竟然和他商量关于革命军和人民的未来这不是开玩笑。
　　要知道他得到的信息，对方可是和帝国签署了一系列的合作协议。明眼人一看对方就是站在帝国那一边，而现在竟然有华国的人来接触自己。
　　这……不是开玩笑。
　　“里面详细说吧！”
　　艾德迫切的需要外部的支援。哪怕这是一个陷阱，他也要尝试一下。说不定就是真的解决目前困境的希望。
　　“荣幸之至。”
　　“你一直都是华国那边的人员。”
　　“当然，艾德将军，华国下属曙光基地安全部情报人员黄天浩，军衔上尉。”
　　这时候已经是得到了允许，表明身份进行接触，如果对方具有恶意，那么，交谈也是到此为止。
　　剩余的情报人员将会对其他备选的革命军的人员进行接触。当然，会再进一步的调查。
　　毕竟这一次这般有些草率的接触乔利提供的名单上面的备注起了很大的作用。
　　乔利评价艾德是目前为止在革命中高层中仍然是坚持着为推翻帝国，营造一个崭新美好的新国家而努力着的将军。
　　这样特别的注释，是让林叶等人在内的所有人员结合反馈的情报进行了深刻讨论，为此，更是不惜暴露一名情报人员进行接触。
　　成功，那么一切都好！革命军的步伐将会是前进一大步。
　　失败，黄天浩返回，让他在曙光基地进行情报的统合工作。虽然赵一峰过来了，但毕竟时间不长，很多思想观念没有转换过来，这方面比起黄天浩还是差了一点。
　　“我现在可以马上叫人把你逮捕，你该明白，华国可是站在帝国的那一边，我们……%”
　　话没有说完，艾德见到黄天浩摇摇头，便是眯着眼，收住了嘴。
　　“艾德将军，你不会这么做的，你要是真准备这么做，外面的士兵是一定冲进来了。”黄天浩微微一笑，直接的坐在了位置之上。
　　一副人畜无害的样子，让艾德的警戒又是消散了不少。
　　实际上在艾德邀请他进入到这个房间的时候，黄天浩已经是知道这一次的任务已经是完成了三分之一。
　　“我可不认为我和华国之间会有什么合作。或者说我从华国那边需要什么支持。”
　　不是革命军，而是我，这足以让黄天浩明白对方的用意。
　　实际上在艾德得知他的身份之后，便是能够猜出他们的用力了。
　　而且，他也知道他们绝不会什么都不调查就直接过来了。
　　“如今的革命军高层是什么样子我相信艾德将军你比我们更加的清楚，他们已经堕落了，他们已经是忘记了最初的初衷，如今掌握权力的他们甚至是很多人都是安于现状，我记得没错的话，前一段时间甚至是有人提出了向帝国求和的打算。让帝国承认革命军目前占据的地盘，从而建立新国家。”
　　“是有这事，不过不是已经被否决了，我们革命军怎么能够放下那仍然是处于帝国通知下的水深火热的人民。”
　　艾德大义凛然，只不过这并没有什么用处。
　　“这话你信么？艾德将军……偶不，这样说，有点太直接了，那么我换个说法……”
　　对着对方的皱眉，黄天浩只是淡然处置，不过那闪过的不满确实是有压力。毕竟，面对着一个可以夺走自己生命的人，危机感还是存在。
　　虽然，目前上司林叶一直盯着，随时准备将他带回来，但风险依然是存在。
　　“革命军首领之所以拒绝这个提议，仅仅是想要得到更多而已，目前，帝国布德大将军以及艾斯德斯的存在，仍然是悬在革命军头上的利剑。革命军之所以目前局势大号，仅仅是帝国不愿意动手而已。所以，为了稳固他的统治，这些都是必须消灭的，为此牺牲多少人都是无所谓。”
　　对革命军发展历史调查当然也是重点之一。
　　有几个村子发展起来的革命军初期的确是不成火候，直至这位连名字到现在都没有透露过得首领出现，带领着他们获得了几次的胜利，南方的重要城市都是被攻陷下了。在这基础之下，以及强大的宣传，革命军日渐壮大。
　　而一直以来都是和革命军普通人员在一起的首领却也是变得神秘和孤傲起来。
　　而替代此的，则是那拥有着银发的美丽少女，被尊称为圣女的少女。起初，高层当然是不同意，直至……占卜帝具的效果让圣女这个名称被广泛接受。到了现在，拥有了超然的地位。
　　而这一位圣女却也是为首领服务。
　　想到这个，艾德实际山也是有些佩服。毕竟，要知道如果圣女有了别的想法，导致的结果便是他所拥有的一切便付之东流。
　　这勇气和决断可不是所有人能够做出的。但结果却是让他的地位不断地稳固，直至到现在，革命军根本没有人能够反对他。
　　是的，即使是自己也不会正面反对。曾经的元老，如今总部一个都是不剩下，三分之二死了，三分之一已经是被派往了和帝国战争的前线。
　　艾德可是知道死去的这些人很多的死都是充满了谜团。
　　不过猜想已经有了，掌握着革命军杀手集团的首领根本不用自己出手，排上杀手便是能够解决了。
　　所以，他也经常地担心自己某一天便被暗杀掉。
　　死亡并不可怕，可是死在自己人手里面，这实在是太冤枉了。
　　他想要活下去，更是想要实现最初的包袱，让这个帝国的人民过上富足的生活。而不是这般忍受着饥饿，面对着剥削，却是无力反抗。
　　千年的帝国或许有过辉煌，但是这时候已经不重要了。
　　只有人民幸福了，国家才是有着存在的价值。
　　但……他面对着这般的形式，却是毫无办法，手中掌握的力量实在是太少了。
　　而突然过来联系的华国，艾德却也是警戒着，谁知道会不会是引狼入室。


第158章 是废人还不如死
　　一个小时的交谈，虽然紧张不多，但黄天浩终究是表明了他们的来意。无非是先是建立起良好的关系，在必要的时刻对艾德进行支援。
　　而面对这艾德那个提供武力支援的要求，黄天浩予以了否定。
　　没有合适的理由，没有帝国的允许，在这土地上，他们是不能够对其他势力进行武力攻击。
　　这是会造成不必要的麻烦。哪怕通讯落后，传到了帝国耳中，情报早已经是过去了一周，但是很麻烦。
　　麻烦的事情，华国仍然是想要尽可能的避免。
　　而至于给予艾德的支援更多的是粮食和食盐这类生活必需品上面的支援。
　　没有人会和粮食过意不去，毕竟，民以食为天，艾德的手下的补给可一直都是不足够。为此，他可是十分的苦恼。
　　哪怕是有钱却也是买不到粮食。毕竟南方革命军的势力范围内的粮食能够搞到的基本上都是搞到了。
　　搞不到的，基本上在革命军首领手中了。
　　“艾德将军，我们诚挚的邀请你去我们华国曙光城那边看看，我相信那边一定会让你有所触动。只要你是真的为了这土地上的人民，我相信你之后会如何选择。”
　　有些人有了权力，会为非作歹，有些人追求权力是为了实现自己的人生愿望，可是在掌握了权利之时，很少有人能够抵制它所拥有的吸引力，从而迷失在了其中。
　　而艾德这人，林叶希望真的是如乔利所写的那般，仍然是坚守着最初的愿望。这样，和艾德的合作将会是一个双赢的结果。
　　……
　　艾德的事情的结果也算是比较好了，只要让他对华国有了初步的善意，那么接下来，很多事情都非常的简单了。
　　曙光城目前原著名的情况会让他有所感触。
　　晚上去夜袭基地那边两个小时，林叶当然是不能够像凌晨那般直接过去了。现在想想当时疲惫的关系脑子一热就过去找赤瞳分享喜悦。
　　林叶向着张立华简单的说明了一下情况之后，便是带着徐超和余建去了夜袭。
　　当林叶三人出现在夜袭的时候，夜袭的庆功宴已经是快要开始了，系着围裙的赤瞳在厨房忙活着，一道又一道的美食被端上了餐桌。
　　风土人情，配合着空气中的香味，的确是十分的吸引人的注意力。
　　当然，对于林叶来说，那掌厨的赤瞳却是格外吸引林叶的视线。
　　因为……那是自己的女朋友。即使这只是一个美丽的误会导致的结果，但……一直以来都是孤独一人的自己有了女朋友的存在，林叶心中那腾升起的幸福感绽放在心间。
　　“啊！是林叶啊！欢迎到来，赤瞳可是做了你最爱吃的艾比拉鸟！”
　　蕾欧娜唯恐天下不乱，在旁边继续开口道，“这可是下午赤瞳和玛茵合作特意去抓回来的，你可要好好地吃完的。”
　　满是笑意的蕾欧娜接过了林叶手中的袋子，笑嘻嘻的将里面的二锅头拿了出来，然后狠狠的亲了两口之中，坐在了位置之上。
　　这比我还大的体积让我一个人吃完，你是在开玩笑么？蕾欧娜。
　　只是身为男生的自己怎能够怂呢！
　　但……该怂的时候还是要怂的。
　　“可以，吃不完，我打包带走，正好可以给值班的战友们带回去当做夜宵。”
　　按照值班人员的人数来算，这只鸟，根本是不够分。
　　做了个手势，示意余建两人也可以开始了，林叶便是拿起了桌子上的刀，也不客气，直接割下了一块肉，用着筷子插了上去吃了起来。
　　不过这味道，不错，和基地那边做出来的是两种味道。
　　现烤的风味完全不一样。
　　要知道在基地食堂艾比拉鸟可是被细切了，然后若同时鸡肉一般和着其他菜一起吃，很多原味都是失去了。毕竟是大锅饭，味道方面只要不差就行了。
　　而这里的，赤瞳烹饪出来的，的确是让林叶体味到了不一样的感觉。
　　“对了，给你们带了一个好消息，布兰德他恢复的不错，只不过他想要早一点回到夜袭这边，不知道你们怎么看，我们的医生是建议多观察几天的。但无论怎么样，有一点你们要注意的是，他已经达到不了曾经的实力了，如果他还是准备参加夜袭的任务的话，你们最好劝劝他让他安心的做一名后勤人员。”
　　虽然是这么说，但另一也知道按照布兰德的性格是不可能接受这样的几乎等同于废人的结果的。
　　毕竟，有些人宁愿自己死，也不愿意昔日的战友看到自己无用的那一天。
　　林叶能够想象自己的身上发生了那样的事情，自己真的是期待着，也不想要成为一个废人一般的的活下去。虽然，仍然是眷恋着这个世界。
　　“叶，没有完全治好的方法么？”
　　现在赤瞳是代理BOSS，对于夜袭的人员，她是要负起责任的。
　　更何况林叶现在已经是她的男朋友了，这样的问题，很是简单。
　　“要是有的话，我们肯定做了，但是你们应该清楚的，能把他从死神那边抢过来已经是万幸的事情了，或者等几年之后，我们的医疗技术上去了，可能会完全治好的，但现在是不可能的。”
　　听到这里的塔兹米捏紧了手中的筷子，要不是他太弱了，让大哥独自面对三兽士，不然也不可能受这么重的伤的。
　　所以，他必须要不断地变强。
　　“之前，之前在研究室的那些资料没有用的么？”
　　玛茵可是知道收集了那么多资料和药剂的林叶一定可能找到一些有用的东西。
　　“需要时间，这些文件先是要有人员进行翻译，然后技术人员对其进行分析，学习，以及最后的消化和应用，这都是需要时间的，而且上面的大部分都是关于如何制造强大攻击力的危险种相关的资料，对于治疗方面的并不多。”
　　玛茵能够想到这个还是让林叶诧异了一会儿，不过或许是出于对同伴的关心，所以就想到了吧！


第159章 我还能喝
　　“徐超，余建你们两人把塔兹米和拉伯克给扶到他们的房间去吧！”
　　看着已经是有几名喝醉趴在了桌子上的人，林叶开口说道。
　　在场的，也只有他们三人是从始至终都没有喝酒了。
　　有了上一次的经验，林叶哪里敢把自己喝醉，或者说哪怕是喝一点点，林叶都是尽量避免了。
　　“明白！”徐超，余建两人，一人架起一个往着一楼属于他们的房间过去了。
　　“希尔，蕾欧娜就麻烦你了。”剩余之中还算是清醒的人员之中，也只有自己和希尔是比较的合适了，但是性别关系，林叶只能是拜托希尔了。
　　希尔点了点头，摇了摇蕾欧娜见她没有任何反应之后，直接抓住蕾欧娜的后衣领往着楼上拖去了。
　　林叶对这这么的冷酷的做法不禁汗颜，但也没有说些什么，谁让蕾欧娜喝了这么多酒，醉的不省人事。
　　“莎悠，玛茵就拜托你了！”
　　剩下的人员之中，也只有莎悠还是清醒的了，而且刚才也是一直在等待着自己的请求。
　　“恩，林叶先生，玛茵交给我好了。”
　　只是林叶的话语刚落，扶起玛茵准备将其递给莎悠的林叶却是感到玛茵已经是紧紧地抱住了自己。
　　这……不会是……
　　林叶有些尴尬，无论自己怎么用力，这手就是不放开。
　　最后……
　　“莎悠，赤瞳交给你了。”
　　“我知道了……”
　　见林叶以公主抱的形式直接抱起了玛茵，莎悠眼眸底下闪过一丝的羡慕。可是想到自己现在的状况，身上那些难看的疤痕虽然大部分消失了，剩下的也很浅，可是那也是伤痕，比起赤瞳还是玛茵，自己都差上了不少的。
　　而且，她觉得自己也应该喝醉才是最好的选择。
　　扶起了玛茵，莎悠跟在林叶的后面往着二楼走去。
　　林叶也正是佩服这两人了，竟然在蕾欧娜的怂恿之下，对喝起酒来了，搞得现在两人都是伶仃大醉，一身的酒气。
　　特别是抱着玛茵的林叶更是能从玛茵的身上闻到这股味道。只是那通红的脸是因为酒精的关系，还是因为其他……林叶不得而知。
　　“叶，我还能在喝的……”
　　迷迷糊糊的玛茵睁开眼见到林叶抱着自己，却是开口说着胡话。
　　“是，你还能喝，我都没你能喝好么？”
　　“叶你不喜欢喝酒的女孩子么？”
　　即使是脑子迷糊的，可是基本的判断力还是存在的。双手搂在林叶的脖颈之上，玛茵完全沉浸在这怀抱之中。
　　“喝酒误事，还有像你这样的女孩子喝醉了容易有机可趁。”
　　打开了玛茵的房门，林叶抱着玛茵往着她的床走了过去。
　　“有机可趁？你们男人不就是喜欢这个么，”因为醉酒的关系满脸通红的玛茵的双眸有点迷离，“这样就可以做一些你们想做的事情了，早上你一定对赤瞳做了那样的事情的，明明都没有对我做过的。”
　　“诶诶，你先躺着，我让莎悠替你换上睡衣，睡一觉明天就好了。”
　　接替过了莎悠，扶过了赤瞳，林叶想要去门外面等待，只是躺在床上的玛茵却是步伐有点凌乱的靠近了林叶拉住了林叶的衣角。
　　“不要走，不要离开我，”衣角抓住之后的玛茵整个人都靠在了林叶的身上，“赤瞳能做的，我也能做的，不要再去赤瞳那里好么，今晚睡在我这里就好了。”
　　“好了，我今天那里都不去，就呆在你这里好不好，但是你的先让我把赤瞳送回去是不是？”
　　林叶指了指床之后，继续说道，“让莎悠帮忙把睡衣换上，躺在床上先闭上眼，我待会就过来，好么？”
　　“恩……”
　　带着赤瞳离开了玛茵房间的林叶只感觉哄一个醉酒的女孩子还真是一件吃力的事情。
　　倒是赤瞳没有玛茵这么麻烦了，期间都是安安稳稳，莎悠也是很快的替赤瞳换上了睡衣，盖上了被子，然后轻轻的退出了房间。
　　“麻烦你了，莎悠，时间也不早了，你也再点回去休息吧！”
　　林叶摇了摇手准备下楼，只是在莎悠看来却是走向玛茵的房间。
　　“林叶先生，您真的要去玛茵的房间，如果不嫌弃的话，来我这里过夜也是可以的。”即使是知道自己在某方面落后于玛茵和赤瞳，但是莎悠却也是不想要认输。
　　“去你哪里？”林叶惊讶之后便是微微摇头，“男女共处一室对你的影响不好！”
　　“可是为什么赤瞳和玛茵却是可以呢！”莎悠微微低着头，声音有点冷淡，“是因为我受过伤，身上留下了疤痕的关系，所以林叶先生不喜欢我么？我也不想这样的，可是实在是没有办法消除这些疤痕的，我已经在找办法了。”
　　少女的语气之中带有着哭丧的感觉让林叶意识到少女因为这疤痕的原因一直是处于自卑之中，只是借着这个机会暴发了出来而已。
　　如果没有好好解决的话，莎悠迟早是要出事的。
　　“莎悠，看着我！”双手搭在莎悠的双肩之上，林叶以极其认真的语气对着莎悠说道。
　　“林叶先生，我……”
　　对上了林叶的视线之后的莎悠有点手足无措，想要挪开视线，却又是不敢违逆林叶的命令。
　　“抱歉，要不是我来晚了你也不会遭罪了，你的青梅竹马伊耶亚斯也不会死去了，这一切都是我的错！”
　　见林叶将罪责都揽在了自己的身上，莎悠瞪大了眼，连连摇头，“是我们太大意了，太容易相信人才落得如此下场的。”
　　林叶望着窗外的月光，语气夹杂着淡淡的温柔“我并不会因为莎悠有过这样的经历而讨厌莎悠的，虽然漂亮的肌肤上有伤痕会有点遗憾，但是你要知道去除伤疤的药已经是在研制了，再过不久，会没事的，一切都会变成原样的。”
　　微笑着的林叶在莎悠看来就像是自己的白马王子一般，总是在自己最需要的时刻出现。
　　只是似乎这白马王子身边有太多优秀的女孩子。
　　“所以，不用担心这个问题了，已有成品出来，我会第一时间让你用的。”
　　拍了拍莎悠的小脑袋之后，林叶开口道，“早点去睡吧！”
　　只是衣角却仍是被莎悠的小手拉着。
　　“玛茵，她已经睡着了，林叶先生你在进去也太打扰玛茵休息了，所以，要是不介意的话，我那里……”
　　通红的小脸蛋让林叶一下子想到了莎悠在考虑着什么事情了。
　　“在你眼里我就是这么饥渴的男人么？”捏了捏莎悠的脸颊，林叶继续说道，“我和赤瞳和玛茵可没有发生过男女之间的那种事情的，不要多想了，我晚上给你们守夜。”
　　夜袭全体都几乎喝醉了，林叶只能和徐超、余建两人扛起了这守夜的大任了。
　　“那我也……”
　　“早点去休息，不要以为我没看到你那疲倦的眼神，不然我可要不高兴了。”
　　在林叶的眼神之下，莎悠只得乖乖地回房间睡觉了。
　　看到这些人喝醉了酒，林叶才是想起来之前收到消息娜洁希坦往着这边赶了回来。结合剧情，林叶能想到的是时尚要袭击这边了。
　　只是，没有塔兹米，他也能够追踪到这边么，林叶表示怀疑。只是，剧情发展这种如同历史洪流一般的东西又有谁会知道什么呢！
　　革命军存在占卜帝具，林叶也不得不考虑进去，或者真的是占不到了今天会遇到夜袭生死存亡的事情，所以，娜洁希坦才是如此着急的赶了回来。
　　毕竟情报显示她可是进入革命军总部不到三个小时，便是带着新人直接乘坐危险种赶回夜袭了。
　　作者留言：
　　PS:抱歉，发迟了，群里面的人或许知道一些，下班后收到了合格通知，让我今晚做决定是否参军，（视力要激光做掉），到现在却还是没有做决定。和很多人商量了，军校的老师，特别还有公司的主管，签了劳动合同不到三个礼拜，就是想着参军了，这绝对是要被打的节奏。
　　总之，今晚是睡不好觉了……
　　忘了说了，明天中午一张尽量赶出来，干不出来，只能是延迟到晚上了……希望各位读者大大体谅。


第160章 时尚部队来袭
　　时尚看着远处发现的夜袭的基地，心中很是满意。
　　隐藏在距离帝都北部十几公里的丛林之中，这的确很是安全。即使是消除了气味和脚印，一般的人员发现不了什么，但是面对着自己所制造出来的专门为侦查而诞生的强化人，这实在是差的太远了。
　　“时尚大人，现在需要进攻么？”虽然不知道时尚的计划到底是怎么样的，但作为手下的他们只要听从命令就是可以了。
　　“让那些改造人进攻吧！”
　　在这地方已经确认夜袭的人都是处在熟睡状态了，特别是【鼻】报告夜袭基地那边飘过来的酒精浓度十分的大，这也让时尚明白今天是进攻是一个很好地选择。
　　一想到自己就要拥有那些帝具使的身体素材，还有相应的帝具，时尚就激动的不得了。只要能将他们成功的改造成强化人，那么那时候自己所拥有的将是最强大的战力，哪怕是对上艾斯德斯以及布德大将军，时尚都有一丝的底气。
　　靠在一棵大树的旁边，他等待着出结果的那一时刻。
　　只是，这安静的程度让他有些不安。
　　……
　　“首长，有情况！”躺在屋顶上，正处于休息状态的林叶直接被身边的徐超给摇醒了。
　　林叶一下子惊醒了过来，直接最快速度完成了战术动作，然后迅速的问道，“什么情况，敌人多少？”
　　“人员数量在一百至两百之间，从东南西三个方向包围过来，不敢保证是否有其他人员潜入到基地之中。”徐超迅速的报告完数量之后，补充的说道，“我怀疑是时尚博士事件，那些人的看上去都是经过强化的。”
　　“我知道了，做好战斗的准备，余建，我送你回去，召集作战人员，时尚的帝具对我们很有用，这一次绝对不能够放过他。”
　　林叶再一次出现之时，徐超已经是将装备穿戴完毕。
　　带着徐超直接瞬移到赤瞳的房间之后，也不管怎么样，林叶直接将赤瞳摇醒，“赤瞳，有情况，赶紧起来。”
　　朦胧的睡眼一刹那变得清醒无比，特别是全副武装的林叶更是让赤瞳感到了事态的严重性。
　　瞬移虽然快，但也只能是一个人一个人的叫，林叶负责了最远处的拉伯克和塔兹米两人，二楼的其余人员都是交给了赤瞳和徐超。
　　“喂喂喂，来了这么多人，我现在才发现，要是被BOSS知道了，自己一定要被狠狠的教育了。”
　　这么多的丝线断了，现在才知道入侵，对方绝对是已经进入到夜袭基地了。
　　刚准备出去的拉伯克却是见到突然出现的人影，本能的准备将交叉之尾甩了过去。
　　“是我，你醒了就好，赶紧叫上塔兹米，有敌人入侵了。”
　　见有人对自己动手，林叶手中的手枪枪口对准了来人，只是看清楚之后，赶紧开口解释，并且枪口朝下。
　　“好好！”去了隔壁房间直接将塔兹米踹醒之后，拉伯克赶紧的出来了。
　　而出来的塔兹米见到全副武装的林叶只感觉眼冒金星，“林叶先生，你眼睛前面的这是什么，怎么感觉这么帅气。”
　　这样子之前虽然只是远远地看到，可现在近距离观察果然是太让他羡慕了。
　　“夜视仪而已，你应该在之前的演习知道它的用处。”
　　林叶没有过多的解释，现在必须尽可能的出去汇合，十分钟后，自己就可以带着大部队过来，到时候不管是多少人，林叶都保证对方有来无回，至于时尚，绝对是逃不了的。
　　恩，不能够让他跑了。
　　“哦哦……”明白似的点点头，塔兹米穿上了恶鬼缠身。这时候不穿的话，太危险了。
　　OO@@的声音响起，一大群四脚着地如同蜘蛛一般的强化人向着三人冲了过来，林叶直接开枪了。
　　手枪虽然射穿了对方强化的角质，可是却是阻挡不了对方冲过来的步伐。
　　“先离开这吧！”抓着两人，林叶直接瞬移到了外面。这是约好的地点，林叶相信他们夜袭的实力即使没有自己，他们也不会有什么问题的。
　　房屋中，又是想起了突击步枪的枪声，随着还有高爆手雷的爆炸声，以及那窗户中闪现而出的强烈的闪光。
　　这是闪光弹都用了？
　　“徐超，报告位置，需要支援我马上过来。”
　　“报告首长我已经出来了，只是赤瞳小姐和玛茵小姐已经和对方的高手对上了，我的子弹破不了对方的防御。”
　　特别是那个满是肌肉的男人，就连刚才的高爆炸弹都是没有给他造成太大的伤害。想起动漫中的情节，也是将他交给玛茵了。
　　当然，之后必要的援助还是必须。
　　……
　　“时尚大人，出现了夜袭意外的敌人，判断对方身份为华国人员，数量为2.”
　　【眼】【耳】第一时间报告了状况，同时对于出现不合理的武器与人员进行了报告。
　　“让强化人部队加快进攻的速度，不要让那些人全都跑了。”
　　知道林叶的能力的时尚可是十分清楚要是真打算逃跑的话，他可是没有办法去追踪的。那能力实在是太方便了。不过也正是因此，时尚对林叶这个顶级的素材更加的感兴趣了。
　　这要是被他研究出什么了，他的综合实力将会有一个飞跃般的进步。
　　任何地方都能够随时出现帝具使，那对于任何势力的高层都将是一个二门。那时候，这个世上没有谁干不服从自己。集合其全世界的力量，自己一定可以再一次制造出帝具，甚至是超出此的帝具。
　　“告诉他们，要是完成任务了，可以和我单独相处一个晚上。”
　　时尚做出一副思考的样子，右手手掌摸了摸自己的脸部，露出一丝的笑意，开口道。
　　这个晚上会发生什么事情，只有时尚和他的那些强化人才知道，绝不是男女之间的那些事情，可即使是这样，这些强化人……都如同打了鸡血一样，疯狂的进攻着。
　　毕竟，那可是一个晚上……
　　作者留言：
　　PS:不参军了，好好更新，不出意外，到完结为止的那一天吧！人生的另一条路，希望自己没有选择错误。


第161章 比时尚还了解人体结构
　　面对着眼前的强化人，拉伯克有点无语了，自己的丝线竟然是无法割断对方的脖子，这明显是针对自己的帝具研制出来的人型武器么。
　　对此，林叶刚想用手枪解决问题，却是被拉伯克摇头拒绝了。
　　“这是我的对手，所以无论怎么样林叶你都不要出手，我的丝线的用法可是千变万化的，怎么可能会倒在这个地方呢！”
　　只是虽然没有出手，只是对于拉伯克这话，林叶也是无语了，你这时候搞什么个人主义，一不小心栽了跟头损失的可也是你的。
　　不过鉴于对拉伯克实力信任，林叶也不勉强了。但是，在这之前，林叶‘砰’的一枪，在拉伯克目瞪口呆的眼神中将对方解决了。
　　“剩下的，交给你了……”
　　……
　　他是时尚专门为赤瞳准备的强化人。
　　一击必杀――妖刀村雨只是会通过毒咒侵蚀心脏而杀死被刺中者，那么，如果被刺中者没有心脏会怎么样？
　　“赤瞳阁下，久闻大名了，在下托比，现在就由我来与您进行对决了。”
　　如同绅士一般在看到了只剩下他和赤瞳两人之后，微微鞠躬，自我介绍道。
　　只是话音刚落，托比速度猛然加速，轮滑鞋的刀锋在地板上因为高速的关系蹭出了火花，连赤瞳差一点就没有反应过了而被击中了。
　　赤瞳侧身闪过之后，反手一刀砍在了托比的手臂之上，只是那被金属强化的手臂只是与村雨蹭出了金属碰撞的金鸣声。
　　赤瞳现在才是确定了对方已经是全身都被机械化了，只是这样就想胜她那还远远不够。
　　又是一个交错……
　　托比的左臂从关节处直接被斩下，红色的鲜血从伤口处流出，可是托比的脸色连一丝的变化都没有改变。
　　“碰”断裂的手臂伤口处隐藏的手枪直接射出了子弹，赤瞳脑袋微微一撇，躲了过去。
　　“你除了全身机械化外，甚至是连痛觉都被处理掉了。”
　　赤瞳脸色淡然的分析出了对方的状况。
　　“不愧是赤瞳阁下，这么点时间连这个都猜到了，痛觉只会让我的反射神经变得缓慢而已，拿掉反而能够让我变得更更强。”
　　反手一击，遭到的却只是左臂也被赤瞳斩下。
　　“以前的我或许会同意，但是接受了林叶的教导之后，我才知道人类没有一个东西都是多余的，痛觉可不是只是让你疼痛而已，更是在警告你身体有了问题让你及时医治。虽然你这样的人是不会懂得。”
　　一个闪身之后，赤瞳直接出现在了托比的身后，“除了这个我还学习到的就是，人体是通过大脑传输命令给身体的各个部位，可是有一条必须要经过的途径那就是这个……”
　　来不及躲避的托比后背中心的脊椎骨直接被村雨刺穿。
　　“那还真是比时尚大人更加人体结构的人呢！”无论在怎么想要让双腿动起来，可是双腿只是跪在地上无法动弹，托比已经知道自己的结局了。
　　“送葬……”刀光闪过，赤瞳将村雨收回了剑鞘。
　　外面的枪声的数量突然地多了起来，赤瞳知道那是华国的军队的到了。加快了脚步往着外面跑去。
　　……
　　“赤瞳你也到了么，等我们解决了这些人那就ok了！”
　　二十名的特战战士配合着两辆装甲车的重机枪对着涌现而来的上千名的强化兵进行着扫射。
　　同时空中一架武装直升机也是疯狂开火中。
　　形成的交叉火力一瞬间将潮水般踊跃而来的强化人笼罩。
　　只是，似乎，这些强化人的皮肤进过了特殊的强化，比起在那实验室中遇到了，强了不知道多少倍，即使是这样，面对着子弹的冲击力，抵抗了几秒钟之后，便是被射成了马蜂窝。
　　“林叶你们有事么？”赤瞳知道他们火力强大装备好，可是在一些方面还是存在明显的弱势的，一旦开始了近身战，很有可能会造成伤亡的。
　　“有希尔和蕾欧娜在，那些个别能力突出的都被解决了，我们这边没人受伤的，至于剩下的，过一会就能够解决了。”
　　看着一批又是一批往上冲来毫无战术意识的强化兵，林叶也只是撇撇嘴。
　　就算你们体表进行了强化，可是在枪械的面前又有多大的意义，一枪打不死那就两枪，反正是不可能和你搞近身战的，人多的地方，还有着手雷的招呼，林叶不认为还会栽跟头的。
　　更何况这里面还有夜袭的帝具使在，近战方面也是有人负责的。
　　那种高战斗力的强化兵，林叶不认为可以量产的，从动漫上来看，数量也并不是很多的，只是这炮灰级别的强化兵还真是多呢！
　　虽然比起那实验室中涌出的少了不少，但上前的数量还是让林叶暗暗惊讶。
　　“那就好……”
　　……
　　“时尚大人接下来如何是好！”
　　【眼】看着占据高处的夜袭与华国等人居高临下，以各种枪械的方式打退了一波又一波的强化兵的进攻，忍不住的问到了。
　　“这还真是意外的，要是没有他们的话，那些素材我已经是到手了的！”扶了扶鼻梁上的眼镜，时尚露出了一个残忍的笑容，“就用那招好了！”
　　“了解时尚大人，就用那招！”
　　……
　　“对了，赤瞳，你们把这些给带上防止对方用……”
　　只是话还没有说完，林叶只见赤瞳摇摇晃晃一副欲要倒下的样子，林叶赶紧上前扶住。
　　除了华国的军人以及塔兹米之外，其余夜袭的人全都倒下了。
　　晚了一步么？
　　早该让他们戴上了。要是这换成了致命的毒气，赤瞳她们不就要死了么。
　　“大家怎么了？”塔兹米对这有点慌乱，想起了当时在龙船上的事情。
　　“塔兹米看着周围的强化兵，不要让他们有一个到达这里，一旦阵型被打乱，事情会变得糟糕的。”
　　不知道什么时候开始，丛林之中涌现出了更多的强化兵，而且那速度，完全是加强版本。
　　时尚这家伙，保存了实力么，林叶皱着眉思考着下一步对策。
　　他可是不清楚那之后还有多少，特别是其中隐藏的一些特殊能力的，那将是非常的麻烦。
　　作者留言：
　　PS:不出意外，明天两更也在晚上。周六开始恢复！


第162章 娜洁希坦返回
　　“了解……”接受了林叶命令的塔兹米只见一个强化兵弹跳了起来值达到二十多米的高度，塔兹米直接双腿一蹬，借着巨大的反作用力把自己推上了天空，然后右拳出击，砸在了强化兵的脸上，带动着身体回到了下面的强化兵群中。
　　“除了恶鬼缠身和华国军队之外，所有人都倒下了，时尚大人。”
　　【眼】再一次报告了状况、
　　本是胸有成竹的时尚这时候脸色已经变化了。这和没用特制麻醉药有什么区别，那些重火力的一个没倒下，自己的那些强化兵可是突破不了那火力封锁的。
　　现在他意识到热武器的作用了。
　　明明只要近身就能够解决对方，但是却是始终近身不了的那种郁闷。
　　回去以后可以往这个方面考虑研究了，到时候一定会有可喜的成果的。
　　只是，这时候时尚却是注意到了天空出现了飞行系危险种――空蝠拍着翅膀飞在天空之中。
　　路过的，或者是……
　　但看清楚了坐在上面的人，时尚整个人皱起了眉头。那可是夜袭的boss娜洁希坦，而另外两个，给他的感觉很不好。
　　……
　　“占卜帝具还真是神奇呢！”老远便是听到了那独特的枪械声，娜洁希坦是稍微放心了一点，有林叶在的话，至少逃走是没有问题的，夜袭至少不会有人出现死亡的。
　　“须佐之男，把那个家伙给我干掉……”找到了主谋之后，娜洁希坦第一时间让空蝠飞了过去，然后命令须佐之男。
　　上百米的高空直接跳落……拦在了正准备撤离的时尚等人的前面。
　　自己虽然还有三个手下，但明显不可能会是这个看清来很厉害的男人的对手的，正当他从口袋中掏出了变身为危险中的药剂的同时。
　　已经潜伏进入距离他五百米远处的两组狙击手已经是瞄准了时尚各个非致命部位。
　　而正是趁着这个机会，两小组果断的扣动了扳机。
　　如果说一组可能失手的话，那么两组失手的概率已经是为零了。
　　时尚的知识是他们所需要的，所以，他必须要活着才有最大的价值。
　　而在这之前必须要保证时尚丧失战斗能力。
　　真要是如同动漫中一样，用药剂让他自己变成巨大化的危险中，那事情将会变得非常的麻烦。
　　狙击子弹直接的集中了时尚的右手和左腿。
　　身体的疼痛直接让时尚身体一侧。
　　白大褂的时尚强忍着疼痛，望着右侧的丛林一瞥，然后大喊道，“【耳】，给我把这药注射到我体内……”
　　真要是什么都不做，可真的是要在这里落下帷幕了。他可是还有很多的东西要去实现。
　　听从了时尚命令的【耳】赶紧的跑了过去，直接的拾起了药剂，刚是想要往着时尚的身上注射，又是一发狙击枪声响起。
　　但早有所准备的时尚强忍着身体的痛苦，直接的将【耳】撞开。
　　“大人，您……”
　　【耳】见此双眼顿时充满了感激的泪花。大人竟然为了她……
　　“啊啊啊啊……”
　　药剂通过了针筒扎进了时尚的体内，一下子让时尚受伤的两个部位进行了痊愈。
　　流血的伤口在不到一秒钟的时间回复完毕。
　　同时肌肉不断地膨胀，巨大化般的成长中。
　　通过望远镜看到的林叶无奈的叹了一口气。
　　变成了这个样子，想要再俘获什么的，完全是不可能了。
　　“时尚任务失败，第二个任务，捕获那三人，尽可能的保证活着。”
　　此时的时尚已经是变成了身高几十米的巨人。
　　爆炸般的肌肉在彰显着他的力量的巨大。
　　“大人，只要你……”
　　“来吧，来吧！让我变成了这个样子，我绝对不会放过你们的，夜袭还有华国林叶，但是在这之前……”
　　巨大的手掌往着【耳】三人伸了过去，他需要能量来补充自己。
　　可是视野却是突然一变，脚下一空，直接落入了水中。
　　“这是……”
　　块头变大了，不代表他的智商下降了。
　　危险种化的时尚想明白了这原因。
　　“林叶，我绝对要你死……”
　　水位并没有没过时尚的身子，时尚挥动着自己的拳头，打出了几个水花，然后狂暴般的疯狂发泄着。
　　“赤瞳，你还能动么？”
　　这时候，最合适的人选也只有赤瞳了，丢到大海里实在是太浪费了。关键是时尚的话，说不定到了大海，反而是游了起来。
　　林叶的能力对于那些会飞的会游的危险中存在很大的局限性。
　　“没问题，挥刀的力量我还是有的。”麻痹的毒素经过了这些时间，多少还是好了一点。
　　一击必杀加自己的瞬移，的确是很好地配合。
　　林叶直接抱起了赤瞳，感受着纤弱的身子，林叶感觉有些怜惜。他虽然不喜欢胖的，可是赤瞳这重量实在是让林叶怀疑她的身体健康。
　　但想想赤瞳日常进食的食量，林叶也是摇摇头放弃了。比自己吃的还多，绝对是不回不健康。
　　自己最要担心的反而是黑瞳才对。
　　当赤瞳视野一转变，代表着时尚的核心身体出现在了赤瞳的眼前之时……
　　“等等，我……”
　　时尚已经是感觉到那冰冷的刀锋闪现的刺骨杀意。
　　“唰……”
　　村雨直接划过脖子位置，红色的血液四溅，村雨带有着咒毒一下子从伤口位置开始扩散。
　　“我就算是死也要……”
　　想要最后在讲面前的两人拖下地狱，可抓到的只是空气。
　　真是有些遗憾。
　　时尚整个人最后的倒入了水中。之后再是处理。
　　而见此的【眼】【耳】【鼻】三人果断的转身就跑，只是特战人员却已经是将他们围堵住了。
　　“放弃抵抗，蹲下原地抱头，我方保证各位的生命安全……再重复一次，放弃抵抗……”
　　【眼】【耳】【鼻】在那黑洞洞的的枪口之下，只能是照办。
　　“报告首长，第二任务完成，请求下一步的指示。”
　　“保证对方三人没有抵抗能力，之后原地待命。”
　　到了现在大部分事情都是结束了，那么之后就是战利品的事情了。毕竟某一个方面时尚的身体也是重要的研究材料。
　　那么大的体积的质量仅仅只是一针管的药剂的药效产生的，这完全是不科学。所以，必须要研究，要是有药剂样本那就更好了。
　　注射过的那个，余量可是只有残渣了。
　　作者留言：
　　PS:抱歉了，迟了一会儿，总之赶上了，下一张，恩，修仙完成……


第163章 盖亚粉底切尔茜
　　“林叶中校这一次十分的感谢你们的出手，不然夜袭……”
　　当一切结束之后，娜洁希坦看到了林叶便是向前快步走，脸带感激的神色向林叶开口道。
　　“没什么？”取下防毒面具的林叶微微摇头，“即使是没有我们，凭借着夜袭的实力还是没有问题的。”
　　希尔没死，还有莎悠在，度过这一场突袭是完全没问题的。
　　“娜洁希坦将军这么快的赶回来，看样子是事先得知了什么消息是吧？”
　　林叶当然是知道那是革命军那边占卜帝具的关系，可是对于能预知未来这样的东西，林叶抱着的是不信任的态度的。
　　未来可是时刻都在变化的，任何一个微小事物的变化都会引起未来的变化，所以，能够占卜到的未来真的是未来么。
　　“是的。”对于林叶，这点信息的隐瞒根本是没有必要的，“革命军总部占卜帝具预测今晚夜袭基地会受到袭击，所以我就赶回来了，同时也带来了新的夜袭成员。我来为你介绍一下吧！”
　　此时因为麻痹药剂的关系无法动弹的七人都是将搬到了会议室的位置之上的。
　　而现在林叶和娜洁希坦以及一名戴着连衣帽的衣服的人员走进了会议室。
　　“这是我们夜袭新成员切尔茜。”
　　连衣帽外套直接被取了下来，漂亮的橙色长发飘逸般的垂下，精致的五官还有那明亮红色眼眸一瞬间吸引了林叶的注意力。
　　察觉到林叶如此的视线，切尔茜也毫不在意，仍是含着口中的棒棒糖，眯着眼露出一个微笑，“我是切尔茜，以后请多多关照。”
　　“你好，切尔茜小姐。”
　　玛茵看到林叶现在的表现，恨不得给他来上一枪，不就是一个美少女么，用得着这个样子。要不是她现在全身麻痹动弹不了，甚至是连说话都是有点困难，不然绝对不会放过他。
　　“喂，林叶，你让你们的医生快点过来给我们看看，在这样下去我都感觉我就要这样一直下去了。”
　　趴在桌子上，头瞥向另外一边的拉伯克高喊了起来。这种感觉很不好受。
　　反正有医生，那不是可以快一点结束这糟糕的状态么。
　　“我知道了，之前回去的战士已经让医生准备好了，既然你提出了申请，就拿你过去检查吧！配置出了解毒药剂，正好可以给其他人用上。”
　　“我怎么感觉说的很有深意一样的？”
　　拉伯克感受到了林叶话语中的隐藏的不好的感觉。
　　“没什么只是抽血化验，还有各种检查，你放心，你绝对可以活着回到这里。”
　　“等等，我……”
　　被抽血什么的一听就是很痛的事情，他怎么可能会去，只是，林叶没给他开口的机会，直接送他去了医院。
　　满是白大褂的各种医护人员让拉克比慌乱了起来，想要逃跑身体却是动弹不了，开口喊着不要，太过于吵闹，直接在口中塞入了一块毛巾，发不出声音了。
　　此时的拉伯克是绝望的，那样还不如老实的等着其他人说，或者是自己恢复呢！
　　“他……没事吧！”不管拉伯克是怎么样的，至少作为自己的下属，他还是很合格的，娜洁希坦还是关心的。
　　“没事的，放心好了，死不了人的，而且让他为夜袭其他人做贡献也不是很好么。”林叶笑了笑，继续说道，“外面的尸体我们人员会处理掉的，你们放心好了，如果你们想要寻找新的基地，我们也可以帮忙的。”
　　“基地是要换的，不过目前还是必须要等赤瞳他们恢复了再说。虽然我们这地方暴露了，可既然只是私人部队的话至少这两天还是比较的安全的。”
　　“对了，我记得夜袭所有成员都是帝具使的，不知道切尔茜小姐是不是也是帝具呢？”
　　有些事情早点知道了，可以防止以后出现语言方面的漏洞。真要是被有心人察觉到什么，也是比较麻烦的事情的。
　　切尔茜愣了一下之后，不知道该如何回答。
　　她接受革命军首领的命令，前来刺杀眼前的这个男人，要是被他知道了自己的能力，那刺杀成功的几率不是很变得很小，可是看着对方的微笑，她不认为对方是知道什么的。
　　无奈的看了一眼娜洁希坦见她点头之后，切尔茜将自己的帝具拿了出来。
　　林叶只见一个粉色的化妆盒被打开之后，切尔茜手上拿着一些化妆用具，一阵烟来，切尔茜便是变成了和林叶一模一样的男人。
　　“看着自己出现在自己的眼前还真是有种说不出的感觉，不过只有衣服方面能够变化出来，但是对于我的这些武器倒是不行，看来也是有限制的么？不知道切尔茜小姐维持这个模样多少时间？”
　　突然意识到这很不合适，林叶尴尬的笑了笑之后，继续说道，“抱歉一不小心就开始分析起来了，请不用在意我刚才说的。”
　　似乎这气氛还是有点不好，林叶补充了一句，“我觉得以后哪个男人娶了切尔茜小姐的话，他一定会很幸福的。”
　　娜洁希坦和切尔茜，哪怕是赤瞳，玛茵，莎悠等人也都是向着林叶投过去了好奇的眼神。
　　“不是可以变化么，那不是娶了切尔茜小姐，不也就是娶了全世界其他所有的美少女么，我想拉伯克一定会很开心的。”
　　到最后，果断把拉伯克出卖了。
　　切尔茜咬着嘴唇，有些生气。
　　这个男人果然是应该杀掉的，不然绝对是那种祸害无数少女的人的。即使是只有这么一点的时间，切尔茜都能够确认那个黑色长发以及粉色双马尾的少女看向这男人的视线已经是属于是看向恋人的那一种了。
　　“你这个混蛋，脑子里尽是在想些什么？”突然感觉自己身体能动的玛茵直接一个飞踹，踢在了林叶的后背上，直让林叶一个踉跄往前倒去……
　　然后……将……切尔茜压在了下面。
　　这感觉？怎么这么像……
　　近在咫尺的精致的容颜，四目相对，还有相互接触在一起的唇传来的触感，林叶知道自己的死期已经不远了。
　　作者留言：
　　PS:快乐的修仙中……


第164章 总归是会担心
　　起身的林叶本来是想直接瞬移离开的，可是这要是真这么做了，绝对是解释不清楚了，虽然即使是他不解释，这事实大家都是清楚的。
　　转头向着四周看去。林叶只见娜洁希坦左手一个希尔右手一个蕾欧娜往着楼上走去了。
　　“林中校，我就先带着她们两个上去了，我的话，就不用在意了，刚才的我什么都没有看到。”
　　“塔兹米，你刚才……”
　　“须先生，我还不知道关于你的事情呢？我们出去聊聊吧！”
　　塔兹米完全无视了林叶的话语，推着须佐之男直接往着外面走去了。
　　现在整个会议室之中，只留下包括林叶在内的五人。
　　背后，切尔茜起身的声音林叶当然是听到了，咽了咽口水，林叶觉得这时候有必要解释一下。
　　只是面对着背朝着自己的林叶，切尔茜只感觉自己心“扑通扑通”的跳着，这个距离，这个角度，只要一秒钟的时间，她就可以杀掉林叶完成任务。
　　至于刚才自己被吻到的事情早已经在这刺杀的想法冒出之时消失的无影无踪了。
　　“抱歉，切尔茜小姐，我虽然既不是故意的，也不是有意的，但是无论怎么样占便宜的都是我，如果你觉得自己吃亏了的话，我给你亲回来……不对，给你打回了就好了，我保证不还手的。”
　　微微低头，林叶的诚意十足。得到对方的原谅之后，林叶可是准备去教训一下罪魁祸首――玛茵了。必须要好好地调.教调.教了。
　　“抱歉，这都是因为我的关系才……”话还没有讲完，玛茵双腿一软直接倒了下去，只是被眼疾手快的林叶给接住了。
　　“以后不要再这么冲动了，你身体要是出问题了，吃苦的可是你……”
　　被林叶抱在怀里的玛茵头往着旁边一撇，很是生气的说道，“这和你又没有关系。”
　　“总归是会担心的好不好！”
　　林叶只能无奈的再补充了一句。
　　“什什么么……”完全想不到林叶竟然会说出这种让人羞耻的话，一下子玛茵满脸通红，不知道该说些什么了。
　　被这么一打岔，切尔茜已经是放弃刺杀的念头了。刚才也只是脑子一热在这里准备动手了。
　　要是当着三位少女的面直接杀掉林叶，她或许会因为是接到BOSS命令而不会有生命危险，可是随之而来的冷漠处理却是她最无法接受的。
　　自己虽然是一名杀手，但却不是冷血的。
　　至于林叶，立场不同，没有办法。
　　他如果不带着华国的军队前来入侵这个国家，那么他根本就不会接受这个任务，他也不会死在自己的手中。
　　一切都是华国的那些野心勃勃的高层的错，他是无辜的，但是也必须要为此承担起相应的责任。
　　既然成为了军人，来到了这里，那么也必须要做好死亡的打算。
　　看了一眼赤瞳和莎悠之后，林叶转身略带歉意的笑容看着这位橙发少女。
　　“切尔茜小姐，作为道歉的赔礼，我送你一盒棒棒糖怎么样，各种口味都有，你要是有喜欢的口味，可以说的。”
　　基地棒棒糖这种东西当然是没有，那么只能是回去之后，下一次的物资补充的时候让叶将军补充一点了。反正也不是什么很难搞到的东西。
　　切尔茜双眸微微睁大，然后露出灿烂的笑容，“可以哦，那我就要草莓味的，还有就是苹果味的就行，刚才的事我就当做没发生过就好了。”
　　“到的时间现在还不能确定，一旦到了我会马上送过来的，这你放心。”
　　“我也要，林叶。”
　　坐在位置上的玛茵顿时不满意了，自己都没有收到林叶的礼物，那个新来的就有了，哪怕只是道歉，这也不行。
　　“你要我干什么？”
　　林叶装傻充愣，忍不住的想要逗一逗玛茵，谁让她刚才的那一踢引发了这里所有的事情。
　　“谁，谁要你了啊！”玛茵满是羞怒的神色，林叶竟然敢拿她开刷，明明以前都是一个很正经的人的。
　　“好了！”林叶只好作罢了，不再纠缠下去了，这事情到此为止已经是最好的接过了，“我送你们去休息，这都三点钟了，还有三个小时可以休息，特别是玛茵还有赤瞳你们两个，昨天喝了那么多的酒，早点睡吧！战斗的兴奋感结束之后，你们会出其的疲惫的，早点休息。”
　　一手搭在了玛茵的肩上，林叶和玛茵出现在她的房间了。
　　再给玛茵盖上了被子之后，正当林叶准备离开之时，玛茵却是叫住他了，“我记得在喝完酒之后，你送我回房间的时候，你答应我会在这里陪我的！”
　　见林叶没有反应，本是鼓足了勇气说出这句话的玛茵忍不住的恼火了起来。
　　自己都已经说到这个份上了，都不做些什么，难道真的要自己到贴上去才会明白么。
　　“你给我走，我不要在看见你了，你这个不守信用的家伙，我玛茵最讨厌了。”
　　在瞥去之时却是发现林叶已经消失了的时候，玛茵咬牙切齿，恨不得把林叶给活剥了。
　　“让你走你就走，让你来这里陪我怎么就不陪我啊！”
　　视线往着身下看去，玛茵也知道自己身材不够好，比起赤瞳来差上了不少，可是自己起码也是一名很有魅力的美少女好不好。
　　“莎悠，我送你回去……”
　　“那麻烦林叶先生了。”
　　靠在林叶的身上的莎悠感到无比的安心，特别是看着林叶为自己温柔的盖上被子，一瞬间，幸福充满了整个人。
　　“切尔茜小姐的房间找娜洁希坦将军解决吧！我就在此告辞了。”扶起赤瞳之后，林叶面对着切尔茜开口说道。
　　“多谢林叶中校关心了。”
　　难得的机会放弃了，切尔茜也觉得有些可惜，不过没关系，之后还会有机会。自己想要刺杀的任，到目前为止可都是没有不成功。
　　林叶虽然给她的感觉有些轻浮，可是和夜袭成员的关系却是很好，这让切尔茜有些怀疑首领对她说的内容。
　　但事到如今，必须要干下去了。她要是完不成任务，那等待她的也不是什么好果子。


第165章 双方会谈？
　　“赤瞳早点休息。麻痹的感觉不好受，我会尽快想办法的。”
　　只是现在的赤瞳已经可以稍微的动作了。
　　“没关系的，我感觉在休息几个小时，这感觉会消失了的，只是……”想起自己在被莎悠扶着时候，隐约听到林叶答应玛茵的事情，便是不知道该如何开口，“如果答应了别人，就要好好的做到，好么。”
　　捏了捏赤瞳双颊上的嫩肉，林叶脸上满是玩味的笑容。
　　“赤瞳，你说我现在亲你会怎么样呢？”
　　“诶，那个……这个……”
　　诧异的赤瞳完全想不到林叶会说出这样的事情。
　　“好了，不逗你了，我待会会去玛茵那边的，你放心就好了，晚上早一点休息。”
　　空无一人的房间让赤瞳庆幸自己没有被林叶亲了之外，更多的却是挥之不去的失落感。
　　也许亲下来也很好呢！
　　只是林叶知道自己真要是这么干下去了，一切都将会是走向了另一个方向。
　　这一次林叶没有选择直接瞬移出现在玛茵的房间，而是到了门外，用手敲门。
　　“咚咚咚……”
　　“已经睡了，没事不要来打扰我……”
　　只是听到这个声音之后，林叶开门走了进去。
　　因为房间中的灯是还没有熄灭的，通过余光玛茵看到了来人是谁。
　　“你，你还来干什么？”
　　只是连玛茵自己都不知道那看到林叶只是脸上绽放的笑容是多么的美丽。虽然很快就是被生气的表情所替代。
　　“履行承诺，陪你到天亮。”
　　“谁谁要你陪啊！赶紧给我走……”
　　玛茵的小脑袋往着另册转去了，只是注意力却是集中到了听觉上面，深怕林叶真的又一次离开了。
　　无奈的摇摇头的林叶只好是顺着玛茵的性子继续说下去了。
　　“我才不管你答不答应，反正你又动不了，还不是随我怎么样？”
　　感受到身上的被子一角被掀开，外面的冷空气进入到了被子之内的那一股凉意，玛茵紧张了起来。
　　林叶，不会是真打算来真的吧！
　　她可是什么心理准备都没有的。
　　“我，我要叫……”
　　林叶一个噤声的手势让玛茵闭上了嘴。
　　“别出声，就这样好了，再吵的话，大家都不能够好好休息了，你也睡吧，我就在这里，等你睡着了我在离开。”
　　林叶只是拉过了一条椅子坐在了玛茵的床边。
　　“可是你这样我……我睡不着的……”
　　为自己的想法而感到羞耻心爆炸的玛茵脸上布满了红晕，然后小声的开口说道。
　　“没事的，闭上眼，不要想太多的东西，就会睡着的，你今天已经是很累了的。”
　　本来玛茵还是想说些什么的，只是看着坐在椅子上的林叶右手支撑着自己的脑子有点疲惫的样子，便是叹了一口气，闭上了眼。
　　她劳累，她又何尝不知道林叶劳累呢！晚上发生的事情，林叶可都是一件都没落下的，不管是之前庆功宴上的打闹，还是之后发生的战斗，又或者现在，来这里履行约定坐在椅子上休息。
　　自己是不是应该更体谅一下对方呢！
　　……
　　“艾德将军，你好，华国曙光城最高负责人林叶，这位是政委张立华，我们两位代表华国欢迎你的到来。”
　　距离时尚袭击事件已经过去了一周，在正式向艾德发出了邀请之后，艾德终于是决定亲自过来看看。当然，他也完全是没有想到对方竟然是使用这样的移动方法。
　　空间帝具还真是方便。
　　“林叶中校年少有为，能来到这里，是我的荣幸。”
　　艾德脸露微笑，伸出手握上了林叶的手。
　　感觉还是可以，但是具体要怎么合作，怎么交流都是必须要根据事实情况进行实施。
　　一个异国来到帝国，追求的无法就是‘利益’二字。他想要看看华国会提出什么筹码。至于无偿支援，对方真要是这么说，艾德反而是更要担心了。
　　“那先去会议室吧！有一位帝国的元老可是早已经是久等了。”
　　这样的情况，不把乔利叫过来那才是最不明智的举动。
　　“帝国元老？”
　　这个词直接让艾德皱起了眉头。要知道处于立场问题，他绝不愿意在这时候见到帝国什么官员。
　　可是……
　　“乔利阁下，原来是您，我本来收到消息您遭到了袭击，没想到您竟然会在这里，这还真是比什么消息都要好！”
　　艾德和乔利几年前便是相识了，也就是从那时候开始，革命军收到了乔利各方面的资助，而他对乔利的人品是十分的信任。
　　当时听闻乔利要返回帝都，给革命军提供朝堂的支持，他心底是反对的，可最后却也是被乔利说服了。
　　只是，收到的消息，却是失踪，但是这样的世道，失踪代表的就是死亡。
　　“艾德将军，老朽健康得很，在这曙光城什么都好，还见识到了很多不一样的东西。这可都是要感谢林叶中校上一次亲自带人过来将我接到了这里。”
　　“这个……”
　　乔利的潜台词就是在说他用了强硬的手段将他接到了这里。
　　“不是情况紧急么，艾斯德斯手下的三兽人可是已经赶过来了，要是再耽搁几分钟，我们都是无法保证乔利阁下的安全。”
　　“不过，现在的话，看艾德将军有很多事情想要询问乔利阁下，那么，我和张政委就先出去了，要是有事情通知外面的警卫就好了。”
　　对着会议室一边的斯比娅微微点头，林叶直接离开了会议室。
　　这时候乔利的作用比他们天花乱坠的承诺更加的有效。
　　至于让斯比娅出现在这里，只是为了打消艾德的疑虑。毕竟乔利的女儿在他们手中，难保会让他浮想联翩。
　　……
　　“教导员，这样就可以了么？”
　　是的，这安排实际上是张立华作出的决定，而林叶对此有疑虑，但也是同意了。
　　“乔利会帮助我们宣传，不然，我们那么多政工人员的力气可就是白费了。”
　　当初就算是拿到了名单，他们和乔利的联系仍然是继续着，不如说是更加的密切。很多东西都是想乔利透露了。
　　想要拉拢帝国和革命军内部更多比较正直的人，乔利是必不可少的。


第166章 刺杀林叶
　　切尔茜已经是观察过三天了。
　　三天前，在和夜袭等人说自己出去游玩一段时间之后，便是通过盖亚粉底变成一只虫子在没有引起林叶的注意力的时候，又通过他的瞬移能力来到了这个让她感到完全就像是一个新世界一般的地方。
　　这里的人大部分都是穿着如同林叶这般的迷彩服装，来回有序的巡查着，同时说着自己根本不懂得语言，要不是期间有几名少女也是会说帝国的语言，她都要怀疑自己是不是来到林叶所在的国家了。
　　而且以流浪的小猫的形式，她瞬间获取了这三位少女的芳心，将她带回了房子。
　　然后通过这几天的坚守，她终于是知道了这是什么地方，还有林叶这人的行动规律，还有着三位少女和林叶的关系。
　　名义上，这三位少女都是林叶的侍女，轮流负责林叶的房子的清扫工作。只是日常的时候她们三人会去一个文字翻译的部门帮忙，同时也是在学习华国的语言和文字。
　　在这里，切尔茜最大的障碍就是语言问题，她就算是化妆成了那些可以进入到里面的军人模样，可以学习他们的敬礼和走路姿势，但是语言这个问题实在是无法再短时间内学会。
　　只要一路出马脚，那些时刻警戒着的人员会在第一时间将她制服的。
　　他们不是帝国那些无用的军队，这一点，切尔茜可以拿自己的性命担保。
　　认真，严谨，崇尚纪律，分工明确，这是她见过的最好的军事素养的一支军队。
　　而且，那些样子奇怪，但是却是充满了暴力的钢铁武器让她明白即使是没有拥有帝具，他们仍然是具有极大的战斗力的。
　　而现在，她内心中已经有了一个成熟的计划。
　　将这三人迷晕之后，然后自己化装成其中一人就是可以了。
　　她知道那些警卫基本上只是稍微的询问直接放行的。而这正是她的机会，哪怕她不会中文。
　　“这样就好了！”看着因为喝了昨晚上投入了强效迷药的牛奶的陷入了沉睡无论怎么弄都弄不醒的露娜和法儿两人，切尔茜很是满意的点点头然后变回了本体。
　　还真是难受！都变成猫三天了，现在可以变回人舒展一下筋骨了。
　　按照昨天晚上她们三人所说的，今天去打扫的是露娜，所以，待会自己只要化装成露娜过去就好了。
　　而且，因为少女比较容易害羞，很多方面都比较的容易了。
　　“很好！”
　　看着镜子中的身影，转了一圈后的切尔茜很是满意。
　　三天的时间让她有足够的信心瞒过警卫接近林叶。
　　然后走出房间，切尔茜前往了林叶所在的房子。
　　至于另一个房间的爱儿，按照习惯也一定是喝了那杯牛奶的，那么，也是应该躺在床上呼呼大睡的。
　　也幸好这个地方存在着会讲帝国语的人员，并且在这里还是十分的自由。如果换了一个人，切尔茜都是要郁闷着如何的接近林叶了。
　　毕竟，自己可以变成鸟飞到里面，但是如何不引起林叶的警戒而靠近，这是一个很头疼的问题。
　　而现在就是可以了。按照她对爱儿三人的观察，只要时机得当，自己绝对是能够……
　　至于目标人物林叶现在一定是在他的房间，而不会出现在别的地方的，因为自己可是仿照了露娜的字迹留了一封信。
　　林叶对于这三位少女的关心，切尔茜这几天可都是看在眼里的。
　　也正是因为这个，让切尔茜对其的印象大大降低。
　　夜袭几名女孩子对他的感情，切尔茜相信林叶绝对是知道的，只是这家伙竟然还在这边和他的侍女搞着暧昧，让切尔茜一阵恼火。
　　吃着碗里的，看着锅里的，切尔茜非常的不爽。
　　当然这要是被林叶知道了，绝对是要被说冤枉了。
　　他只是处于对三名少女的经历同情，也有着对着三人如同是妹妹般的爱护。在这曙光基地，女性很少，而只有十三四岁的三人现在已经是曙光基地所有人的爱护对象了。
　　毕竟，在这个满是男性存在的曙光基地，爱儿三人为这地方增添了不一样的色彩。
　　而且，她们作为女孩子存在，会缓解部分人的精神疲劳。
　　这里，除了自己，其他人基本上都是禁止返回老家。对家对家人的思念，是绝对不会停下。
　　可是看着爱儿三人那一脸幸福的样子，切尔茜心软了，她知道爱儿是一位善良的女孩子，真要是看到自己喜欢的人死在自己眼前，绝对是会受不了的。
　　明明自己已经下定决心要成为一名冰冷的杀手的。
　　只不过前两天竟然是看到了革命军高层艾德将军，这让她想起了首领对她所说的，华国正在勾结帝国和革命军内部的反叛人士，在出卖着这个国家的利益。
　　虽然，没有明确指代是谁，但这一刻，切尔茜已经是肯定了革命军内部的高层是谁。
　　统帅着革命军十万兵马（名义上十万，实际上只有五万）的艾德将军。
　　也就是说，解决掉林叶之后，自后可能就要执行刺杀艾德的任务了。
　　以羞涩，和笑容顺利的通过的外侧的警卫人员的检查之后，切尔茜往着林叶所在的住所走去。
　　她知道距离自己杀死对方的时间已经是接近了。
　　这三天的时间，她已经是搞清楚了这里的地形。
　　潜伏三天才是动手，这在她的刺杀史上也是第一次，这也算是这位将要被她杀死的林叶的荣幸。
　　现在，切尔茜满脑子都是杀死林叶完成任务。
　　至于夜袭等人的反应，已经不是她考虑的范围。
　　希望路首领所说，林叶死了之后，华国在这里的势力就会土崩瓦解再也威胁不到这个国家的人民。
　　……
　　而远在南方革命军总部的圣女蒂雅手中的占卜帝具再一次绽放出了光芒。
　　只是，未来却是混沌一片，什么都是看不到。
　　“希望……未来不会变的更糟糕吧！”
　　她恍惚之间看到了升起了蘑菇云，那如同太阳般耀眼的光芒……


第167章 CODE RED
　　“爱儿小姐今天怎么过来了，刚才露娜小姐可是去首长那边打扫了的。”警卫见到这少女，脸上露出了笑容。
　　作为最早到这的异世界人们，他们当然是知道这这位粉发少女以及刚才进去的蓝发少女可是林叶中校的侍女，对了还有一位金发的少女。
　　现在其中一个工作就是负责林叶中校的房间的清扫工作。
　　不过么，他们也清楚，这只是不得已而接收了对方，但是这三位可是在语言破译工作组那边绑了不少忙的，而这几个月的时间，这两位少女可多少也学会了一点中文，这让他们本是不低的好感又上升了不少。
　　“露娜？”爱儿愣了一下，她可是知道今天露娜还躺在床上睡着的，无论怎么叫她都没有醒，“她还睡着的，我出门的时候还在房间里的，无论我怎么叫她和法儿都是没有醒过来的，我还以为她们昨晚玩得太累还没有醒过来，所以就准备代替露娜过来喂林叶大人打扫房间的。”
　　“爱儿小姐，你确定？”警卫瞬间警觉起来了，这事情如果真是这样的话，那么刚才进去的那位绝对是伪装的刺客。至于目标人物，他能够想到的是有林中校了。
　　警卫班长瞬间惊出了冷汗，“副班，你立刻联系指挥中心将事情反馈上去，请求拉向警报，其余人立刻和我出发。”
　　右手手势一挥，其余九人在警卫班长的带领之下，全速赶往林叶的卧室。
　　无论这里面谁出事都可以，就是林叶不能够出事。他是国家的战略核心，是无可替代的存在的。
　　“指挥讯中心，指挥中心，这里是警卫连101警卫班，发现杀手潜入，警卫班已经紧急赶往林中校所在地，再重复一次……”
　　“指挥中心收到，指挥中心收到。”通讯员在看着自己负责人点了头之后，按下了那颗红色的按钮。同时启动了全频道广播。
　　“呜呜……”
　　整个基地的报警声响了起来，同时各处都亮起了红色的警报灯。
　　“各单位注意，各单位注意，C区发现敌对势力潜入人员，附近的警卫人员请到达指定位置，最快速度封锁C区……”
　　正和着露娜走在走廊上聊了很是轻松的林叶听到这警报声，意识到有事情发生了。
　　这警报的声音可是最高级别的，难道是超级危险种袭击了？还是说艾斯德斯打过来了。
　　林叶可是记得艾斯德斯说过要从曙光基地带走自己。
　　“露娜你先躲到我的房间里面，”迅速的打开自己的房门之后，将露娜稍稍用力推进了门内，“警报没有解除绝对不要出来。”
　　自己的房间是绝对安全。
　　“主人，是发生了什么事情么？”‘露娜’满脸都是紧张的神色。
　　“可能是……”听到广播中的声音之后，林叶明白了是有小老鼠钻进来了，而且还到了自己所在的C区，这还真行。“有敌对势力的人进来了，你呆在这里绝对安全的吧，不要担心，我马上去指挥中心。”
　　切尔茜一颤，当然是知道自己暴露了，她可是知道对方的能力，空间移动，要是被对方离开了，可就没有下一次的机会了。
　　所以，这一次决不能让林叶这样走了，一旦被林叶走了，想要再找到刺杀的机会，那就是十分的困难了。
　　“不要，带我一起过去。”切尔茜选择了抱住林叶，紧致的下巴搭在林叶的肩膀之上，语气哭丧，让人忍不住的心疼，“一个人在这里害怕。”
　　“没事的，你要相信我们华国军人，绝对没事的，呆在这里绝对安全的。”
　　怯弱的露娜一下子让林叶微笑着安慰着她。毕竟只有十四岁，遇到这种事情的确是会害怕。
　　“那么……”带着哭丧的语气的少女有点担忧的眼神瞬间变得尖锐，然后隐藏的毒针到了右手之上，尖锐的针头往着林叶的脖颈处扎去。
　　只要刺下去，一切都结束了，自己的任务完成，华国的侵略也将到此为止了。
　　不过，有些遗憾呢！
　　此时的切尔茜莫名的升起了失落的感情。
　　林叶完全没有察觉到怀中的少女那冰冷的视线。
　　“首长小心……”即使是面对着紧抱在一起的两人，警卫班长还是选择了迅速出手，手枪直接对准了那极具威胁的手扣动了扳机。
　　比起林叶被毒针杀死，还不如开枪。他们是精锐，这点距离能够做到指哪里打哪里。
　　“切……”
　　切尔茜已经是察觉到了危险，要是在不停止手中的动作，自己绝对是会受伤。没有办法的切尔茜只好是选择停手，并同时快速离开。
　　警卫班冲到了这里，并且朝自己这边开枪，林叶意识到发生了什么事情，瞬移到了警卫班之中，然后看着那之前抱着自己的少女。
　　此时的林叶才发现对方的双眸之中那冰冷的杀意。
　　自己还真是大意了，明明知道有伪装变身能力的帝具――盖亚粉底，却是对此没有任何的防范。林叶完全没想到这前几天才见过的少女竟然会对自己出手，而且是不讲情面直接刺杀。
　　自己要是死了，在这里的上万人可就真的回不了老家了，再也见不到自己的家人了，还有那关于国家未来的战略计划。
　　“开火……对方的非致命部位。”
　　他要留下对方一条命，至少要从对方的口中得知是谁下的命令，革命军高层，还是说娜洁希坦。
　　但无论是哪一个，绝对和革命军脱不了关系。
　　这将是他们最好的借口，无论是对帝国，还是对革命军，又或者是对夜袭。
　　现在考虑的事情，就是将这一件事情利益最大化，而且，对夜袭，的确也是需要试探一下他们的态度了。
　　见事情不对，切尔茜使用盖亚粉底变成了小鸟往着天空飞去。
　　“砰。”
　　那飞着的翅膀被子弹擦中，受了伤的切尔茜无力在空中飞翔。勉强的降落到地面之后，恢复了本体，往着三楼林叶等人望去之后，又变成了一只小猫赶紧逃走。
　　她相信凭借着变声的能力，绝对可以逃跑的。
　　她从来还没有在逃跑的时候被抓到过。


第168章 审问
　　“指挥中心，我是林叶。”拿过警卫班长递过来的耳麦，林叶接通了指挥中心，“目标确认为帝具盖亚粉底的使用者切尔茜，我命令，封锁C区域以及相应的空中区域，对该地点进行排查，所有能够行动的生物不允许放跑一个，人员只允许进不允许出，所有不会讲中文的人员全部先扣起来再说，让军犬过来，这时候它应该能够找到对方的。”
　　看着那地上的一滩血迹，林叶可不认为能够躲得过军犬的搜查的。
　　变成猫离开了对方的视野之后，切尔茜又是变成了一条狗，找寻着离开这里方法。
　　可是看着那些来来往往搜查着的迷彩军人，她知道想要脱身是十分的困难的。
　　而且手臂的疼痛也实在是让她忍不住想要叫出声来，毕竟人生执行任务第一次受伤了，而且，还没有成功刺杀任务对象。
　　“汪汪汪……”
　　停留在草丛上等待时机离开的切尔茜却是突然听到了几条狗朝着自己大声的吼道，而牵着这些狗的迷彩人员则是像是找到了什么一样，做了几个手势之后，后面的人员掏出了网。
　　这时候，切尔茜知道自己暴露了，想要跳跃起来逃离这里，只是，她反应慢了一步，被网都了进去。
　　警卫人员将这东西拿到了军犬面前让它们闻了闻之后，见三条军犬都是确认般的吼了几声之后，接通了耳麦，“报告，成功捕获对方。”
　　“送对方到我们为帝具使专门准备的房间。”只要是帝具，就会有使用时间。
　　……
　　看着手中如同化妆品一般的帝具――盖亚粉底，林叶也是好奇这样一个东西竟然能够达到完全伪装的能力。
　　要是这东西能够量产，对于间谍方面的帮助可不是一般的大的。
　　“切尔茜是吧！我们这也不是第一次见面了，我希望你能够回答我们的问题，我国我军的政策一贯都是坦白从宽，抗拒从严。”
　　铐着手铐，坐在隔着玻璃那一面的切尔茜只是双眼直视着林叶，却是一脸什么都不说的样子。
　　“我们想要知道是谁命令你对我进行刺杀，革命军还是帝国，还是说那些异族。”
　　“我说是帝国的大臣命令我的，你相信么？”
　　身边的记录员的工作则是由爱儿代替了，毕竟审讯异世界人，相关的文字记录他们这边还没有合适的人选，即使有语言天分比较强的人在学习相关文字，可是要是想要达到记录这样的速度的实力还是不够。
　　“可以，我相信，但是你要知道，你现在所说的一切都是会被记录下来的，不光是纸张而是……”
　　其中一名战士将连着摄像机的笔记本屏幕上的画面对准了切尔茜，然后点下了播放键。
　　刚才她所有的表情以及说的内容都展现在她的面前了。切尔茜的脸色有点难看。
　　对方竟然拥有这样的东西。虽然早就听闻过有这样的东西，可是被用在自己身上，实在是太让人悲哀了。
　　“刚才的东西你也看到了，待会这一切我可都是准备拿到夜袭那边作为证据，包括你在走廊上对我的刺杀，我们这一切可都是有影像资料的。”
　　“要杀要剐随便你。”
　　“就不怕我们对你做些什么么，你要知道没有帝具的你可只是一个普通的少女而已。”
　　“随便你们。”
　　切尔茜冷淡的表情中透露着坚定，但却是还含有着一丝的颤抖。
　　不过作杀手，她早已经知道自己的结局了，只是没有想到的是自己会栽在这里。再过不久，自己应该要去另一个世界和自己的那些同伴团聚了。只是可惜的是，明明才和夜袭他们认识不久，就要分别了。
　　“难道革命军就真的值得你这么卖命么，我想作为杀手的你除了了解帝国的黑暗之外，难道就真的一点都不知道革命军上层的黑暗，还是说，你选择了视而不见。”
　　他们革命军内部的人员可是时刻在反馈着革命军高层的消息的，有压迫就会有反抗，在享受到了华国这边繁荣有安定的生活，这异世界人还是懂的报恩的。
　　就比如现在的艾德，早已经看透了革命军高层现在真正的面目，他想要离开，可是有考虑到离开之后的危险还有比起帝国来讲，革命军已经是好上了不少。至少新的国家建立的话，或许真的能让人民过上幸福的生活。
　　但是现在出现的第三个选择让他看到了希望，这不仅是希望，而是已经实行的切切实实的成果，他看到了村子中老人那和蔼的表情，听到了孩子那欢乐的微笑，还有青年人那充满干劲的样子，这才是他当初加入革命军反抗帝国暴政的理由。
　　所以，他现在才是选择了和华国进行合作，当然其中乔利也是出了很大的力气。
　　“革命军才是这个国家的未来，只有革命成功了，这个国家的人民才会幸福，你们，和帝国合作的外邦，和帝国一样在压迫着我们国家的人民，侵吞我们的土地，和你们这样的人，我绝不会透露出半个字的。”
　　努力的平复自己这颗激动的心，切尔茜淡然的直视着林叶的双眸。他接到命令要刺杀眼前的这个男人，因为他所代表的国家正在侵吞这个国家的土地，并且在压迫人民，所以哪怕是他和夜袭众人的关系很好，她也必须要将其杀死。
　　“侵吞土地？切尔茜小姐你可能搞错了一件事情，我们和帝国可是签署了协议的，我们也只是有这土地的自治权而已，实际上仍是属于帝国的。”
　　林叶只感觉着少女有点天真，理想很坚定，就是被人误导了，看来也是需要政委好好的进行辅导一下了。
　　让她和之前的那位赛琉一样，认识到真正的正确和正义。
　　“帝国有什么资格把这土地交给你们使用，这都是这个国家的人民所有的东西，帝国那群腐朽的官僚没有这个资格。”
　　“那么你们革命军就可以代表人民么？呵呵”林叶冷笑了两声，示意站在切尔茜两边的战士把准备好的资料放在了她的面前。
　　这可是他们收集中的比较有用的资料。
　　作者留言：
　　PS:这张干的有些急，抓捕情节应该再具体一点的，抱歉了！


第169章 你只是工具
　　“看看吧！这可都是事实的，你所效忠的革命军的事实。”
　　三分钟后，看着切尔茜那变得惨白的脸色，林叶的表情很是平淡。
　　“怎么样有什么感觉？”
　　“这是假的，是伪造的，而且，上面说了这只是把两百年前帝国抢占了西方异族的土地归还而已。这并没有……”
　　“二十万平方公里的土地你革命军说归还就归还，根据我们的调查，两百年前，西方异族大举入侵，帝国大军五十万硬是击退了这一次的入侵，西方异族为了表明臣服的诚意，将二十万平方公里的土地献上，我想这一份协议在帝都那边可是完整的保存着的。”
　　“同时牺牲了三十万大军的帝国军队留下了永远的驻扎在了那里，在那一个苦寒之地，剩余的二十万军人为了这个国家的安全，在那里结婚生子，直到死都在那里守卫着边疆，守卫着这国家的人民，他们的子子孙孙都在那片土地生活着，你现在跟我说这牺牲了三十万士兵而得来的土地只是‘归还’而已。”
　　“你们革命军有什么权利可以把这土地给‘归还’”归还二字着重加音，林叶脸上冷笑不断，“你们革命军才是出卖这个国家和人民利益的卖国贼。你们革命军的高层，为了自己的利益，不惜牺牲这个国家的利益。”
　　“不是的，不是的，我们革命军怎么可能……”
　　一直坚信的事物一瞬间破碎了，切尔茜完全不知道自己该如何面对。
　　“对了，看看你那资料中关于革命军内部人员的异常死亡名单，其中有几个是你刺杀的吧！他们的简历之中，其中一个共同点，那就是不满你们革命军的首领独断专横，特别是反对了割让土地联合异族这个计划，结果呢，一个个都莫名其妙的死去了。至于死在你手上的那几个，应该都是你被通知对方是帝国的奸细，需要杀掉对！所以说，你所做的事情并不是正义，你做的事情也只是革命军的首领排除异己的工具而已。”
　　艾德将军终究是比乔利更加的知晓革命军高层的内幕，这些情报对于一部分的作用可是十分的巨大，比如眼前的这位。
　　当然，如果对方是死忠，是革命军首领的心腹，所有事情都是清楚肚饿情况下再去执行，那么，他也没有什么办法了。
　　对于这样的人，劝降开导已经完全失去了意义。
　　“你们革命军首领可真是一个为了权利，连国家和人民利益都会出卖的出色人士呢！连我都敬佩不如……”
　　“不要说了，不要说了，我不要听了。”要不是双手被拷着，此时的切尔茜绝对会用她的双手捂住自己的耳朵。
　　“嘀嘀嘀”
　　口袋中的手机响了起来，林叶接通之后，在听取了相关情报，点头答应了。
　　“李班长，你带这位切尔茜小姐去那些村民那边看看，让她用双眼看看这地方的真实情况，看看我们是不是在压迫这里的人民。同时请务必确保切尔茜小姐的安全。”
　　“保证完成任务。”
　　“对了，爱儿，你给切尔茜小姐做向导吧！”林叶微笑的开口道。
　　让爱儿现在出去散散心，之后等待爱儿的也是有审查。虽然程度上面不会过于强烈。
　　“恩，我知道了。”双手整理着资料，爱儿最后还是点头同意。这事情，反正自己干的也多了。
　　这个女人说帝国也好，说革命军也好，她都无所谓，可是竟然敢说华国和林叶的不好，她不会这么容易的原谅她。
　　对面的李班长敬礼之后，便是带着切尔茜走出了审讯室。爱儿也是微微点头之后，出了审讯室。
　　本是平静的表情的林叶瞬间变成了一张苦瓜脸。教导员联系自己让自己把今天的报告写好，带上研究所的成果和军事计划的申请回去，林叶只感觉到老家的那一刻不好过了。
　　这一次可不仅是被说教这么简单了，要是去蹲黑屋子关禁闭，那可真是最简单的惩罚。
　　上一次只是生活问题，这一次可是生命问题，自己要是死了，林叶太清楚之后会出现什么结果了。
　　……
　　时间回复到追捕切尔茜那时刻。另一边……
　　突然响起的红色警报一下子让处在曙光城范围内的所有原住民惊跳了起来。
　　这种刺耳的声音，还有随之街道上全副武装涌现处的迷彩军人一下子让这气氛充满了火药味。
　　广播之中响起的声音让所有人都是老实呆在原地，不要随意的离开曙光城范围。
　　在未得到允许的情况下，企图离开曙光城的人员，将会在警告无效之后，直接杀死。
　　这是到目前为止，发出的最为残酷的命令。
　　但所有居民都是清楚，这广播绝不是在开玩笑。
　　那一个个关口的军人，那开动的坦克和装甲车，无一不是在告诉他们，有敢触犯的，绝对是会被杀死。
　　此时没有人敢做出违反的事情，因为敢违反的，都已经是被逮捕，或者是直接枪毙。偶尔响起的枪声足以证明他们是没有开玩笑。
　　而这些人员，这都是察觉到了不对想要逃离的情报人员。只是可惜，当指挥中心下属监控部门动用了所有摄像头进行监控和行为分析之后，第一时间派遣了部队进行抓捕和违者正法的军令。
　　这可以说，是第一次进行这样的军事行动，毕竟是华国精锐部队，每一个军令都是严格的执行。
　　而坐镇指挥中心临时肩负起指挥任务的张立华心也是有点颤抖。
　　死去的人不多，但也是超过了一只手的数量。这些人要么是逮捕后，企图反抗，要么就是……
　　终究是针对人，而不是针对危险种，这是一次对目前曙光城所属的作战部队的心理考验。
　　但结果，是合格的，哪怕是工程部队临时被命令担负起了外围的包围任务，在面对着逃跑的敌对人员，也是在接受命令之后，毫不犹豫的开枪了。
　　工程部队也是部队，也是头戴军徽，受过军事训练的军事组织。
　　而另一边，露娜和法儿的房间，第一时间被利剑特种部队突破，在确认两人是真的被迷晕了之后，将两人从到了医疗中心，而其余人员包括一名安全部的人则是收集可能存在的痕迹。
　　爱儿三人必须要经过一系列的调查和审讯，是的，这是必须的，哪怕真的没关系，也等调查和审讯结束之后再说。
　　谁都不敢确认她们三人有没有参与到这一次刺杀之中。
　　作者留言：
　　PS:抱歉，多修改了一会儿……


第170章 去禁闭室呆十二个小时
　　“研究进度我知道了，相关申请的资源我会尽快安排过来的，不过这样的时间能够达到这地步还真是不错了，有试过那武器的威力么？”
　　“主要还是理论上的分析，样品已经出来了，只是还没有合适的目标进行测试。”是以当时被杀死的十字双头龙的头部的结晶以及南瓜炮的运转方式制作了的类似于燃烧弹和冰冻弹的武器。
　　理论上攻击范围有一平方公里，但是目前是没有进行测试的，特别是爆炸之后，粒子的流动运转分析的数据才是关键，而且那结晶数量有限，李院长也是说了要谨慎一点。
　　“另外这是关于电磁步枪的数据，目前制造的实验步枪，比起传统的火药武器各方面都具有优势。子弹的初速度可以达到三千米每秒，杀伤力更大，精度更高，以目前我们战士的身体素质，将可以携带一倍多的弹药。”
　　这也算武器的一个进步，只是，距离量产还是有差距，基于安全性的考虑，还必须要进行各种的实验。不过，所有尝试过的战士都是表示愿意在战场上使用这种新式武器。毕竟，威力大，后作用力小，可携带的弹药更加的多。
　　“这样啊！”叶天平沉默了几秒钟，然后从抽屉中拿出了一份写着绝密的文件递给了林叶，“这是早已经拟定的关于对革命军的采用方案中的其中两份，他们现在对我们的态度我们已经是知道了，而且对方是有着占卜预言功能的帝具，这一次的刺杀一定是看到了未来的一些画面，对你实行了暗杀。所以，之后对待革命军的态度，我们需要改变一下了。之后，你可以根据实施情况，采用其中的一份。国家已经授权了。”
　　曙光基地有人负责并进行计划制定，老家这边当然是有着更多的人才根据情报进行分析制定策略。
　　“过两天张德震将军会过来，去异世界那边考察一段时间，你到时候把首长接过去，安全问题有专人负责，在紧急的重大问题的时候可以向首长请求指示。”
　　“明白！”
　　正当林叶以为叶将军会放自己一马的时候，背后传来的命令却又是让他整个人不好了。
　　“回去之后自己去小黑屋呆上十二个小时，少一分钟都不行，你不要忘了肩膀上的责任。谁都可以出现意外，只有你不行，明白了么，林叶中校。”
　　上面张立华写的报道，其中第一条就是关于林叶的暗杀，还是差一点成功乐，这可是让叶天平惊出了冷汗。
　　特别是走廊上拍下的刺杀情景，那反射着光芒的针尖代表的可是死神。林叶要是被刺中了，这一切的一切可就是结束了。
　　“我知道了，首长。”
　　还真的是关禁闭，恩，进去可以思考一下人生。顺便想想让大门出现的方法吧！
　　……
　　“对了，对了，大姐姐我跟你说，我们可都是要去上学的，现在是周末不用去上课，明天的话我们都是要去那边的学校上学的，军人叔叔说要学习很多的知识将来才能让父母过上更好的日子的，虽然我觉得我爸爸妈妈现在就很开心，很幸福了，经常和我说，能来到这里实在是太好了。”
　　想起自己在学校遇到的事情，小男孩止不住的和这位看起来很漂亮的大姐姐分享自己的快乐。
　　“是么，这还真是好呢！以后要好好努力，成长为优秀的男子汉哦！”
　　温柔的摸着小男孩的小脑袋，切尔茜脸上满是笑容。她知道她所想要建设的国家，就是让孩子们露出这样的笑容的国家。
　　毕竟自己从小遭受过得痛苦经历，切尔茜不想要这些孩子再一次体会了。
　　“恩。”
　　“萨利，快点过来，要开始了！”
　　“我知道了，”小男孩恢复了一句，然后想着切尔西露出笑容，“大姐姐我回去玩球了，要是你准备在这里居住下来，一定要和我们一起玩啊！”
　　切尔西只是微笑着挥着手。
　　“他们这样的生活会一直持续下去么？”像是在询问自己，又像是在询问身边的警卫班李班长。
　　“除非是身穿军装的我们全部牺牲了，不然，他们的生活绝对会这样一直下去。”李班长底气十足，即使对方是异世界的人民，可是自从他们生活在这里之后了，他们这些身穿军装的人的责任之一便是保护他们的安全。
　　除非他们是威胁到了华国的国家利益。
　　“他们有你们的存在真是幸福呢，你们国家的人民也真是幸福呢！”
　　一个多的小时，切尔茜已经是看到了太多的东西。如果不是因为对方是华国，是异国，切尔茜都是认为要是帝国的人民都是这样的生活的话，她的愿望已经是实现了。
　　在这里，他看到每一个人那脸上洋溢的笑容，都是对未来的生活充满了希望。这里是一个充满着希望的城市。
　　被冠以曙光，或许真的很贴切。
　　“忠于国家，忠于人民！”
　　明明，明明只会是口号一样的话语，为什么我内心涌现的情感让我想要去相信，相信这些眼神坚定的人，相信他们会这么友好的对待这个国家的人民。
　　他们可是异邦，他们贪图的是这个国家的资源，只要占领了整个帝国，他们就会使流露出真实，便会抢走这个国家的财富，奴隶这个国家的人民，现在所做的只是迷惑他们而已。
　　可为什么，对上了这些军人的眼眸，切尔茜否定了自己的猜想。
　　没有比自己见到的体验到的更加的让自己信服了。
　　而且，如果这个城市生活的人只是一场梦的话，那永远都不要醒过来也才是最好。
　　自己期待革命军重新建立的国家就是这般，只是可惜，曾经的自己选择了视而不见，不去思革命军的事情，但是现在，多出了一个选择的切尔茜明白华国即使是异邦，即使是被心中仍然是存在着心梗，但……能够接受。
　　自己的价值，切尔茜太明白了。从小的杀手培养，让她知道自己无论在哪一个势力都是重要的存在。
　　如果今后华国不再是现在这般，那么，她就在寻找机会，自己动手杀死林叶。
　　作者留言：
　　PS:不喜欢本书就选择叉叉好了，早上看到评论，突然就想着不写算了，但是又想想不行，都坚持到现在，直接断了对太多人都不负责了。这两天糟糕的心情也有关系，抱歉了……


第171章 需要摊牌了
　　“帮我联系林叶中校吧！我会把我知道的事情全都交代。”
　　李班长当然是知道林中校打的是什么主意。只不过真的能让这样一位经常处于暗杀的杀手开口也还真是可以了。
　　晓之以理动之以情，攻城为下，攻心为上。比起严刑拷打，的确是这样的心理战才是最好的方法。当然，一直以来，华国采取的方法也是这个。当然对于那些富裕顽抗到底的人，他们会用上自白剂这种东西。
　　毕竟，世界上能够扛过自白剂的人可是少之又少。但这个世界说不定就是有人能够做到。
　　“明白……”
　　他们被派遣来到这里的所有人可都是看过这部动漫的，也知道以夜袭等人为视角讲述的这个世界发生的事情。同情归同情，但是军人以服从命令为天职，为了国家利益很多东西都是可以牺牲。
　　当然，如果可以，他们也不会不伸出援助之手。
　　、
　　另一点，哪怕是现在他们采取的策略也是在尽可能的拯救这群少年少女，拯救这个处于水深火热的国家的人民。
　　他们想要实现的是共赢。
　　他们的所作所为都是无愧于自己的内心。
　　……
　　看过这绝密的文档之后，林叶将其交给了杨安立，他是有权限知道这文档的人的，而且其中很大一部分也需要他配合。
　　“杨少校，接下来我去夜袭一趟，也是时候和他们摊牌了，在这样关系暧昧下去，对他们，对我们都是不好。”
　　发生了刺杀这种事情，的确是一次最好的试探，如果对方仍然是站立在革命军的立场上，哪怕他和赤瞳已经是男女朋友关系，也没有任何用处。
　　国家利益高于一切，当断的时候必须要切断。这一次，说不定，也是和赤瞳切割关系的最好机会。
　　“我知道了，资料已经是准备好了，需要人手的话，我立刻准备。”这上面的内容可代表的是正式要让革命军变成真正的革命军，那么作为革命军暗杀部队的夜袭的处理可是一件头大的事情了。
　　一方面对方是帝具使，单兵战力强大，另一方面夜袭始终是这个世界重点的对象。
　　“关于这份作战计划，参与部队是准备特种作战，还是说让空军上。”计划上可是说明了不限制反击措施的，那么，除了战略武器核弹之外,其他的都是不限制的，而且，就算是想用核弹，这也是不被允许的，这种武器能不用就不用，不能因为这边是异世界而什么都不管了。
　　有时候，潘多拉的魔盒打开了，可就真的可能关不上了。
　　虽然空军上花费大了一点，不过也算是实战方面的资料收集了，毕竟在地球这样的机会可是没有。
　　“我们在南部那边修建的秘密机场，可以起飞轰炸机，到时候先让空军送个见面礼，然后特种部队对那些腐朽的只想着夺权的革命军高层进行清扫。革命军大部分都是底层受剥削的劳动人民，只要我们能提供给他们一个安全温暖的生活，我相信到最后一定会站在我们这边，而且，不满那群腐朽的高层的人不少，其中也有我们到目前为止发展的合作伙伴，革命军到现在还在，只是因为外部帝国的存在而已，不然，他们也早就内乱了。”
　　实际上火炮的炮击也能够达到同样的效果，只不过那些被派遣来这里的轰炸机飞行员可是请战很多次了。
　　说什么国家派他们过来就是为了战术轰炸的，不用他们这简直是浪费。在私下吃饭的时候，还对自己说要是有用到他们的地方，必须要让他们上。
　　一个个都是好战分子。明明小时候感觉都是那么可亲可爱。果然，军人这个职业的人没有一个是不喜欢战斗。
　　当然，在执行这个任务之前，可必须要和帝国的皇帝和大臣通报通报。要知道革命军的南方名义上也是属于帝国统治。
　　他们想要付之于武力，得到帝国的同意是最好的选择。
　　“杨少校，你制定一下计划吧！确定作战时间之后，通知相关人员做好战斗的准备。献给革命军本部的礼物，一定要让他们感受一下来自我们华国的最热情的烟花。”
　　“了解……”
　　……
　　毕竟大使馆已经是正式使用。将情报和之后要进行的作战任务以及这一次的外交目的通知大使李磊之后，林叶返回了曙光基地。
　　自己这时候不出面才能够达到最好的结果。林叶相信李磊绝对是能够完成任务。
　　完事了的林叶思考着接下来的十二个小时该是去小黑屋待上半天，明天早上正好可以去夜袭那边进行摊牌，之后就就是做好准备工作，让艾德进行相关的配合，还有宣传工作。
　　毕竟，他们可是不想要和革命军处于敌对状态，但是这一次的武力展示是必须的，毕竟让革命军中的对手和友军知道华国的战力，也是让帝国知道华国所拥有的军事实力。
　　一直掩藏的力量，终究是需要展示一下。
　　带着比较哀愁的心态，林叶漫步走向了专门的禁闭室。只是在路上却是遇到了回来的切尔茜一行人。
　　“呦，切尔茜小姐，有什么收获，愿意和我们合作了么？”
　　林叶对此只感到惊讶，这也能够碰到，不过自己待会儿得去禁闭室了，有什么也只能以后再说了。
　　“我会把我知道的事情都告诉你的。”
　　“那就好！李班长，你通知张政委和安全部的同志进行询问吧！”林叶挥了挥手，一副想要离开的样子。
　　“不是你询问我，我是什么都不会说的。”
　　“你确定？我现在可是……”
　　问个话，你都要挑人？
　　“有侍女的你会很忙，不要开这个玩笑了。如果今天你不问我，我什么都不会说的。”
　　切尔茜撇过头，但语气格外的坚定。
　　“那行，和我走吧！李班长，你带人不要让其他人接近禁闭室，里面不管发出什么叫喊声都不要管。我待会要去禁闭室那边呆上半天。”
　　“保证完成任务！”包括李班长在内的五名军人嘴角都是略带笑意。他们知道林叶是被老家那边罚去呆上半天，至于这位刺客切尔茜则是要去林叶旁边的小黑屋待上半天。
　　那黑漆漆的感觉，除了自己的声音，什么都是听不到的感觉，可是非常的容易让人产生负面的情绪。
　　作者留言：
　　PS:只是心情糟糕，影响了而已。到了周末应该会好一点了，基本的更新不会断的，最多也就是误点而已。感谢最近这几天黑衣麻、咸鱼主●达拉崩巴、白幽月、D夜与我有缘、ANI该隐INA、拉姆雷萨尔的打赏。
　　对了，另外一个，说我不参考读者大大的建议，我这是持否定态度，我废弃的稿件加起来也可是快要接近两位数了，曾经很多情节都是省去修改了。


第172章 获取武力准许
　　这是一次严重的外交事件，李磊十分的清楚，这也是到目前为止，交到他手上最为重要的任务。
　　不仅让帝国同意他们的出兵，更是让帝国为他们的这一次出兵进行买单。
　　李磊只感觉自己的心脏扑通扑通的跳着。
　　召集了大使馆内能商谈的几名人员，在办公室之中进行了长达两个小时的商谈。
　　在经过了十余次的修改之后，李磊走出了会议室，眼上带有着一点的血丝，只是嘴角却是开心的笑意。
　　……
　　“皇帝陛下，这一次的刺杀事件性质是十分恶劣，我国特使林叶中校的生命安全遭到了严重的威胁，这严重的破坏了我国对帝国的感官，和表达了帝国人民对于我们两国之间友谊不信任。”
　　在朝堂之上，李磊将林叶被刺杀的事件阐述完毕之后，语气义正言辞的向着所有人表达着华国的不满。
　　“大胆……”
　　一个不知道是什么级别的官员，直接跳了出来对着李磊大声吼道，“区区一个华国而已，竟然敢如此放肆。这可是帝国皇宫，是在皇帝陛下的面前，竟然敢如此态度，如此语气，来人，给我……”
　　“咳咳……”
　　完全是知道这官员要说出什么话的大臣赶紧的咳了几声。真要是说出了拉出去斩首的事情，那可是非常的大条了。
　　毕竟，直接的因为这样的小事情而将一个国家的大使斩杀，接下来会发生什么，即使是大臣也不敢保证。
　　毕竟，就大臣看来，华国那些人，虽然喜欢交易喜欢利益，但似乎也是注重人情和面子。真要是斩了一个，那事情可就麻烦了。
　　虽然，人情这东西在大臣看来完全是不值得一提。
　　“李大使就不要多怪了，毕竟我能够理解李大使现在的心情，不过事情既然发生了，那我们也只能是考虑如何解决这个事情，如果林叶特使受伤了，放心，我们将会排上最好的御医对林叶特使进行医治，最大程度的挽回造成的损失。”
　　对林叶进行刺杀，反正他是没有派人，而其他人，大臣能够想到的也只能是革命军。
　　差一点成功，除了帝具使，大臣已经是想不到别的可能。
　　“皇帝陛下，按照我们抓住的杀手招供，她最先指认欧尼斯特大臣是雇佣她的元凶。”
　　刚是抬起手，牙齿咬在了肉上的欧尼斯特整个人一愣，眉头一皱，想不通对方竟然直接这样说了。
　　这是想置他于死地，还是说……
　　一秒的时间足够欧尼斯特想明白了对方的用意。这是逼迫他让出几分利益。可是，对方想要什么，这很是疑惑。
　　“李大使说笑了，我可是从来没有排除杀手刺杀林叶特使，我们两国可一直都是战略合作关系，又怎么可能发生这样不愉快的事情。”
　　“这是当然的……”随之李磊面朝着小皇帝继续说道，“陛下，经过我们的再三审问，杀手终于是招了，对方是接收到了革命军的命令，前来刺杀林叶特使，并且伪装成大臣雇佣，来挑拨我们两国之间的关系，所以，我们希望……”
　　李磊的停顿，一下子引起了朝堂所有人的注意力。
　　“帝国能够派遣军队消灭革命军，毕竟作为反帝国的非法武装，严重的威胁着这个国家的和平与安宁，我们认为，一个国家只需要一个声音就是足够了，所以，希望陛下动用军力，解决掉革命军，从而能够早一日达成这个目标。”
　　小皇帝看了大臣微微摇头，思考了几秒钟开口见到，“李大使，这个我们也是知道，但如今为了抵抗西南方向的异族，帝国已经是没有多余的兵力主动出击消灭革命军，而且，我认为革命军这种组织，只有集合起来，才是方便消灭。一劳永逸才是最为简单的解决方法。”
　　虽然在资料中便是知道了这句话，可是这一刻李磊的内心腾升起了一股可笑的欲望。
　　集合起来在消灭，这世界真的有这样思考的人，还真是配合。
　　但作为华国的外交官，他绝对不能丢了国家的脸。
　　李磊自始至终保持着平淡的表情。
　　“那么，我们希望帝国授权我们华国，允许我们在帝国的领土上动用武力给予革命军一次打击，让他们知道我们华国是神圣不可侵犯。当然，这一次的军费我们希望帝国可以承担下来。”
　　“帝国国库紧张，可是没有余力支援华国的军费开支，不过，对于授权华国在帝国领土范围内使用武力我们可以准许……”
　　虽然大臣的动作不多，但小皇帝也是明白了意思，“毕竟我们两国可是签订了众多的协议的协议，这一次南方革命军派遣杀手的行为已经是严重的挑衅行为，是一次有预谋的恐怖袭击行为，朕同意李大使的使用武力的申请……这样就可以了吧！大臣……”
　　转头向着大臣确认般的询问道。
　　实际上如果没有最后一句，没有人怀疑这位皇帝是不够格的。只是这最后一句，完全是破坏了皇帝的威严。
　　“陛下真是明智……”拉华国下水一直是大臣所期待的事情，这一刻对方准备打击革命军，绝对不会是那种小打小闹，最后无论结果怎么样，他都是赢家。
　　革命军所占据的土地是属于帝国，这也只是明面上而已，实际上谁都是知道帝国已经是失去了那一片土地的所有权。
　　“那么，军费的事情不说，我们希望可以租借如今曙光城附近的河流出海口以及该出海口到曙光城沿途地区的开发和使用权。”
　　“李大使，我记得没错的话，从曙光城大出海口那可是长达600公里的河流，那一片区域如果被租借了，租金方面可是……”
　　“我们当然是希望零费用……只是目前华国的国库资金也是紧张，光是投入到建设上面便已经是不足够了，想要在付租金那可真的是有心无力了。”
　　谈到钱的事情，当然是要做到一毛不拔。
　　这一次除了武力准许之外，就是进行着出海口的试探。毕竟，那可是未来海军的建设基地，以及石油运转中心。
　　那地方的规划绝不会弱于现在的曙光城。
　　“有难处，我们当然是理解，但是零租金可是会严重破坏我们两国的关系和贸易交流，所以，这一件事情就先放一放……”
　　对方现在竟然还想着占据更多的土地，这绝对是不能够简单的松口的。大臣有着自己的思量……


第173章 华国银行
　　即使是现在华国大使前往了帝国皇宫就刺杀事件进行讨论，也没有影响到如果华国大使馆所在地附近商业区的正常贸易。当然，这和这消息并没有被透露出去有关。
　　自从开通了帝国到曙光城的空中运输航班之后，货物源源不断的送往了帝国帝都。
　　有远见的贵族商人都是齐聚以此购买着来自华国廉价却又是精美实用的货物。特别是粮食方便更是供不应求。
　　要不是根据最初的协议，几种重要的粮食都是交给大臣名下的商会进行售卖，很多人可都是会想尽千方百计来得到更多的份额。
　　如今这个动乱的年代，没有比粮食更加重要的东西。
　　“菲尼老板，今天又来换金币了？”
　　“当然，当然，你们不是只承认这菲力乌私德发行的货币，不然的话，我就可以直接用帝国的金币购买了，而不用这么麻烦在购买之前需要先来兑换一下才行。”
　　“这个也没有办法，毕竟帝国不允许我们使用我国的货币进行贸易交换，那么只能是折中采取兑换的方式。当然，对我们麻烦了一点而已，但也没有办法，不过这金币完全是没有伪造的可能，在使用上面完全都不用担心会收到假币。”
　　实际上这些天这金币的使用已经让很多人意识到这金币的重要性。毕竟堪比艺术品的金币，一看就能够分辨真假，在使用的时候是太方便。
　　当然，数量少的话，也许没什么用，当做收藏就是可以了。但无论是用多少金币去兑换，华国那个被称为“华国银行”的地方总是能够拿出同等数量的金币，这让他们知道对方金币的储备量可是超出他们的想象。
　　“的确，不过不管怎么样，能够更加方便一点就好了……”
　　防伪上面虽然没有问题，但同样，数量多了，运输上面实在是不方便。只是，如果有纸币的话，重量上会很小只是同样的，帝国是明文规定了不能够使用纸笔，曾经的那一场使用纸笔的灾难，可是差一点让帝国直接被摧毁。
　　虽然，那已经是几百年前的事情了。
　　华国银行经理只是笑笑不说话。
　　帝国禁止纸币，他当然是清楚。原因追根究底是纸币太过于被人伪造，已经掌管制造的机构过于私人化，完全是不管通货膨胀，企图用纸币来源源不断的收拢人民手中的财富。
　　最终导致的结果便是人民手中的钱却是没有丝毫的购买力。
　　因此，被逼到了极限的人民举起了反抗的大旗。虽然，在帝国的镇压下这一次的反抗结束了。
　　但至少，这些人的预期目的达到了，逼迫帝国取缔纸币。
　　这也算是不是胜利的胜利。
　　而发生了那样的事情之后，纸币被明文规定不能够进行制造，市场流通的钱只能是用金币和银币等金属货币。
　　“不过我一直很好奇这旁边的一串文字是什么意思，我记得最初的那金币根本就没有这文字，还有着花纹，好像和最初的版本都是不一样。”
　　“那个是最新定稿的版本，曾经的只是适试用版本而已，属于过度性质。”
　　华国银行经理实际上原本也是曙光基地后勤部门中的一员。只是实在是抽调不出其余的人员，只能是从后勤拉人来临时充当一下。
　　虽然他现在是穿着西装，打着领带，一副成功人士的模样，但实际上他还是比较的喜欢军装。
　　他期待着他的顶头上司林叶能够早点带相关人员过来接替他的工作。
　　“这样啊！。”
　　菲克摇摇头，她清楚地知道现在版本的金币上面的元素完全就不是帝国，曾经最初的一批还有着帝国的影子看到，但现在这一批则是完全没有了。
　　这代表着什么，他能够想到，只是，知道归知道，有些话是不能够说出口的。他只是做生意的商人而已。他愿意投资，但却是不愿意参与到帝国的政治当中。
　　祖训明确是告诉他绝不要参与到政治当中。因为一个不小心就会是惹到杀生之祸。
　　更何况，是现在这个帝国的大厦将倾的这个时候。
　　他只需要赚钱就是可以了。反正无论是谁当政，只要他爸钱给够了，税给足了便是没问题了。
　　见金币已经是兑换完毕，示意仆人将金币带走之后，转身离开。
　　虽然原本只是军队后勤的兵，但是被派到这里，也是知道国家的对此的布局。
　　要知道根据最近的数据反馈，这些商人兑换的金币一部分用于商品的购买之外，剩余的金币则是都被带走了。
　　这代表的是什么，代表着他们更加的信任这‘华国的金币’（所有人都清楚这是华国发售，只是冠以了菲力乌私德的名义）。
　　那么，接下来，随着使用的人数越来越多，范围越来越广，这金币的认可度江湖事越来越高。
　　华国将会是逐渐掌握这个国家的经济。
　　之后无论是全面接收这个国家，又或者是冷眼旁观，让这个国家自己发展，对华国的利益都不会造成半分的损伤。
　　这是一场比较简单的货币战争。只是就帝国目前的技术，却是完全找不到合适的方法。
　　当然，用战争的手段，或者是用行政手段强制命令市场上不能够流通这种金币。
　　这是可能的。
　　但也仅仅是可能而已。
　　自诩强大的帝国永远都不会想到他所面对的国家是具有着怎样的国力。
　　经济，政治，军事，无论是哪一个都是远远地甩开了帝国。
　　如今温和的，采取友好的姿态，也仅仅是不想要过度的破坏这个世界，不想要引起这儿世界势力的过分关注而已。当然，也有着考虑到自己人员的安全。
　　毕竟，来到这里的每一个人都是宝贵的。
　　……
　　一个强大的国家的确是外交的最好保证。但是，李磊是知道自己国家的强大，但是面前的那些白痴完全是不知道，到现在都是沉浸在帝国强大的梦幻之中。
　　明明连革命军合格西南异族都没有解决。
　　而基于现在政策战略，他又不能做出太过于强硬的事情。如果什么事情都用军队解决，那么，也不用他这个外交官了。
　　“那么，陛下，感谢您的武力许可证明，我就先行回去报告了……”主要目的达成了，李磊也是要回去报告了。
　　收获不多，但却也是不少。


第174章 小黑屋和兴师问罪
　　“你这个混蛋，我跟你没完，你知道么？你竟然让我在那个黑漆漆的房间呆了那么长的时间，我绝对不会原谅你。”
　　当禁闭室的大门被打开，外面的亮光照射进来，让切尔茜微微眯眼，但内心深处却是如同解脱一般的安心。然后，最快速度的往着大门口的方向走去，正好是碰上了刚走出一副没事人样子的林叶。
　　切尔茜直接冲上去，一顿发泄。
　　“要不是刺杀我，还差一点成功了，我怎么可能会来这地方呢！”林叶满是无辜的表情。这地方他也不想来啊！但是军令如山，他必须要服从。
　　只是半天，对他还好，如果是三天三夜，那可真的是折磨，毕竟这过程中还有忍受饥饿。
　　“那也不要把我叫上啊！你知道这地方有多么的可怕么，黑漆漆的，无论我怎么叫喊都是没有任何的反应，世界仿佛是清净了一般，只剩下我一个人，除了我的声音，我完全是听不到其他……还有你现在还敢占我便宜……”
　　刚开始还能够承受，只不过是当做晚上就行了，可是当闭上眼睛准备将时间度过的时候，切尔茜却是发现自己无论怎么样都是睡不着。
　　最后实在是忍受不了的自己依靠着墙壁进行探寻，想要找到出去的路，只是，有了不一样的感觉，但无论自己怎么敲门都是没人反应。
　　切尔茜明白了这是那个林叶对自己的惩罚。
　　“噗……这话不能乱讲的，是你自己冲上来抱着我的，我怎么耍都甩不掉，你看我的手可都是举着的，而且也是你自己要求我来审问的，所以我就带你来这里了。你可是当事人之一，有罪共同承担，让你也体验一下小黑屋的感觉，这不是理所当然的事情么。”
　　“谁要和你共同承担啊！”虽然这是事实但是这样被讲出来，切尔茜也是很不好意思的。
　　看着现在自己和林叶的姿势，切尔茜一阵尴尬。刚才面对的重获新生般的感觉还有对着男人的愤怒，让她完全没有注意到自己做出了什么样的事情。
　　只是……刚才，占了自己那么多的便宜，竟然还这样对待自己实在是无法接受。
　　“是谁碰了我的脸，碰了我的胸……”见门外面没有别人，切尔茜鼓起了勇气继续说道，“最后还碰了我的臀部，我跟你说，你要是不负责，我觉得不会放过你的。”
　　自己冲上来，我只是下意识的做出了反应而已，和我有什么关系。
　　“什么负责不负责，我告诉你这是不可能的，不说我想不想负责，就算是想负责都是不可能的。”
　　自己的婚姻可是有军人婚姻法的，和非本国公民可是不能够结婚的，除非是脱下这身军装。
　　当然，还有一点就是我私下可是有女朋友的。
　　“为什么？”打闹着的切尔茜表情平缓了不少。她对他这话很是好奇。
　　“作为华国军人，结婚对象必须是本国公民的，你可没有取得我的国家的国籍，所以这是不行的。”
　　林叶微微摇头，满是遗憾的语气，“所以你就放弃吧！更何况，面对着一个想要杀我的女人，我怎么可能会和她过一辈子，负责什么的，根本不可能！”
　　“是么，这样啊！”切尔茜露出了灿烂的笑容，只是林叶觉得这笑容隐藏的含义很是深刻。“我会努力加入华国并取得国籍，以后就请多多关照了我相信我的能力绝对是能够取得华国国籍！”
　　微微后退几步，整理好衣服之后，切尔茜走出了禁闭室。按照昨天晚上少有的几句交谈，其中之一便是答应回答别的审问人员提出的问题。
　　“这个……’林叶也是能微微摇头，叹了一口气。
　　华国渴望人才，但同样也会进行选择。比起切尔茜，林叶反倒是觉得赤瞳获得华国国籍的可能性会大一点。
　　瞬移到了指挥中心，在确认人员已经准备就绪之后，随便吃了一点早点等待审讯结束之后拿上资料便是来到了夜袭的基地。
　　只是比起曾经那几次脸上带着微笑，现在这一次，林叶的表情可是严肃又带着一点兴师问罪的意味。
　　切尔茜已经是交代了革命军的最高领导人亲自下的令让她暗杀自己，并且期间扭曲了关于自己的情报，导致切尔茜下定决心暗杀掉自己。
　　真不知道在知道这样的事情之后，夜袭的选择呢！就此决裂还是说……
　　想到那加入自己的可能，林叶只能是摇头，这几率太小了。只是从今天之后，他们和革命军的关系可是走向了另一条路。
　　当然，在解决掉那些高层之后，艾德带的有志之士会和他们开启新的交流。
　　一个好的动武的借口，不过在正式开启之前，必须要把准备工作做好。
　　夜袭基地，看着那边房间中的夜袭等人，；林叶可是十分期待他们之后的决定的。
　　“呦，叶桑你竟然过来了。”拿着枪与塔兹米对练着的布兰德很快便是发现出现了的林叶。空着的手往着飞机头一梳理，这发型便是一颤一颤，晃着不停。
　　“要不要和我对练一下，之前听赤瞳说，你们在空手搏击方面还是不错。”
　　你那种体质十个我都不会是你的对手。
　　虽然，你也是才从病床上下来没多少时间。只是看着那热血的样子，林叶完全没有动手的欲望。
　　“布兰德，这一次我是来兴师问罪的，所以，麻烦你通知一下夜袭的所在的人员了，毕竟这可是关乎我们双方之后的关系了？”
　　兴师问罪？
　　第一次林叶对他们夜袭用了这样的词语。可是到底是哪里出现了问题，他布兰德完全不清楚。
　　“塔兹米，你去把赤瞳她们叫回来，我回会议室联系BOSS。”这事情可不能拖得，要是和对方敌对了，哪怕是变差都是不能够接受的事情。
　　夜袭的几乎一半人以上都是被对方救过的。
　　自己几天前可还是在他们的医疗中心躺着。
　　“大哥，我知道了”事态的严重性，塔兹米也知道了，想起早上赤瞳，莎悠和蕾欧娜三人都是去后山捕猎了，按照时间的话，这时候赶过去半个小时也差不多可以回来了。
　　带上自己的剑，塔兹米往着后山方向急速奔去。
　　布兰德披上自己的衣服之后往着会议室去了。他要知道到底是发生了什么事情，而他们这群人之中可能知道这件事情只有一个人――娜洁希坦。


第175章 如果华国参与这场战争
　　半小时后，夜袭中除了在自己那里的切尔茜之外，所有人都陆续到达了。只是林叶在这里已经等待多时了，这期间一直和娜洁希坦，布兰德坐在会议室的位置之上，气氛很是沉重。
　　这一次林叶一个人过来，并没有带上徐超和余建两人，这当然是为万一情况下方便离开。
　　毕竟，林叶动一个念头就能够离开，如果有他们两人在，那按照习惯，；林叶一定会选择带着两人一起回去。
　　这样，多余的动作，对于这里面近战强大的夜袭众人就是多了一份危险。
　　“既然各位都到了，我首先先说明一点，今天是来兴师问罪，如果夜袭的各位不能够给我一个满意的答复，那么，我们华国和嬉野两者之间的关系就到此为止了。”
　　“怎……”即使是路上听塔兹米这么说了，玛茵还是无法相信竟然事情真的变成了这样。
　　这到底是发生了什么事情，她想要知道。明明之前关系都还挺好的，怎么就突然……
　　“叶，到底是发生了什么事情，如果是又像之前那样有人栽赃嫁祸给我们夜袭这完全是可能的。这种事情艾斯德斯又不是没有做过，所以……”
　　蕾欧娜拍了一下激动地玛茵的肩膀摇摇头示意她冷静下来。她也相信这会是一个误会，只是对方那神情完全不像是在开玩笑，直觉也在告诉自己对方绝对是认真的。
　　只是那一丝的希望，她并不想要放弃，和这样的一个朋友走向了对立面，她不愿意见到。当然最不愿的还是对方手中的那些美酒，实在是太棒了。
　　这酒可是她和林叶的友情的证明。
　　“切尔茜小姐不在呢？不知道有人知道她去哪里了么？”
　　林叶盯着娜洁希坦，只是她始终沉默着。
　　“林叶，没记错的话，我记得切尔茜是出去游玩几天，这几天夜袭没有训练也没有任务，她的帝具也并不需要怎么训练，所以是出去散心了。”
　　当时切尔茜离开的时候可是和自己说过的，赤瞳对此可是记得清楚的。她对同伴的行踪还是比较的在意的，要是真的神秘消失，她早就去寻找了。
　　“散心，夜袭的BOSS娜洁希坦小姐，你也是这么想的么？”
　　瞧着二郎腿，右手的机械臂拍了一下桌子之后，娜洁希坦开口道，“林中校，你有事情就直接说好了，我们能接受，到时候是误会还是事实也好有一个判断。我相信我们和华国，和林叶中校之间绝不会发生什么不愉快的事情。”
　　“可以，即然这样，那也就简单了，这是昨天我们基地发生的事情，看了之后我想你们应该明白了。”
　　携带的笔记本操作了起来，直接将屏幕对准了夜袭的众人，林叶按下了播放键。比起手机来，这笔记本屏幕足够大，可以让他们可以看得清楚。
　　播放不到三十秒，众人的脸色开始突变。
　　“这不可能，这怎么会……”捂着嘴巴的玛茵满是难以置信。本是对那个侍女竟然敢紧抱着林叶这事情充满了愤怒的玛茵看了下一幕之后，脸色一变，有的只有震惊了。
　　画面的角度正是冲而来的警卫班在大吼了一声之后，直接开枪射击，林叶瞬移离开，被击中的侍女猛地变回了本体，那之前，手中的针距离林叶的脖子只差五公分了。只要再有半秒钟，林叶的脖子就会被针刺到，至于上面一定会是一碰即死的毒药，林叶之后便是会在剧毒的作用下死去。
　　而这人，烟雾散去，这橙色的秀发还有那标志性的耳麦，熟悉的容颜无一不是她们所熟悉的切尔茜，那位拥有着帝具――盖亚粉底的切尔茜，人可能是伪装，但是拥有着帝具的人除了切尔茜不可能是其他人了。
　　而现在，切尔茜正好不在夜袭，并且是在几天前便是以出去游玩散心的借口离开了。
　　“切尔茜小姐可是热情的款待了我，差一点我就要被杀死了。人心隔肚皮，还真是无法想象。原本还是处在友好的情况，竟然一眨眼夜袭竟然排出了精锐杀手想要杀我，还真是想不到。那么，我想请问夜袭的各位，是不是早就把我放上了你们的暗杀目标之一呢！这样的话，早点说明比较的好，毕竟要我死也至少让我知道是谁杀了我，你说是吧！娜洁希坦小姐。”
　　林叶身体微微前去，释放的压迫感。他当然是知道这是谁的命令，但他必须要把这件事情进行利益最大化。
　　帝国，革命军，还有夜袭，都必须以此为契机，赚取相应的利益。
　　林叶很是期待夜袭的反应。
　　几个月的时间相处，没感情那绝对是假的，可是在这感情和他们的身份所背负的责任之间，他们会做出什么选择，这关系到对他们的下一步采取的对策。
　　当然说实话，无论是国家还是林叶本人都是十分欢迎夜袭等人加入，这样关于高端战力这块短板也能够被补充。
　　可是如果对方真的是死了心的要跟着革命军干，那么即使是林叶再不舍，也必须要放弃了。
　　国家利益高于一切。
　　不过，其中除了娜洁希坦脸色毫无变化之外，其余人都是一脸的惊讶和尴尬的表情。
　　林叶也知道前期投入的一切没有打水漂。对方仍然是注重感情。
　　“我想这应该是切尔茜小姐个人的行为，和我们革命军和夜袭是完全没有关系。”虽然不知道为什么切尔茜会去刺杀林叶，但是这时候决不能承认这刺杀和他们有关系。不然，这绝对是难以想象的损失。
　　真要是兵戎相见，最为得意的是会是帝国。或者实力大受损伤的革命军更是会被帝国抓住机会一下子进行反攻。
　　那么，到现在为止，开创的大好局面便是要到此为止了。
　　一个拥有着十三亿人口，两百万现役部队的华国参与到这一场战争之中，局面会变成什么，娜洁希坦完全是不敢想象。
　　作者留言：
　　PS:有些是写的不够完善，考虑的不周全，放心吧，会进行修改。这本书的基调就是这样，读者大大的意见也只能是根据我的想法和大纲进行适当参考，毕竟，我可是很怕崩了，这要是变成了这样，大家都懂的。


第176章 有些失望的反应
　　“赤瞳，你也是这么认为的？”
　　只是见赤瞳低着头沉默着，林叶把视线放到了玛茵身上。
　　要说在夜袭之中，赤瞳和玛茵和自己关系是比较要好的。只是……
　　“叶，我……”她想要说些什么想要结识一些什么，只是话到了嘴边却什么都说不出口。
　　自己的同伴暗杀自己的朋友，她该怎么办，她完全不知道。毕竟和切尔茜几天的相处，她也已经将切尔茜当做了自己的伙伴。虽然，对方一直说自己小个子，贫乳什么的。
　　只是现在，好感的男生和自己的伙伴，这让她如何选择。她的心已经乱了。
　　“林叶先生，你只要把切尔茜带过来，我们当面询问一下，她一定会告知我们事实，对于身为伙伴的我们，她绝对是不会欺骗我们，所以……”
　　布兰德绞尽了脑汁，考虑到切尔茜还没有开口的可能，便是相处了这个方法。只要让她回来说出事实的话，这件事情一定有解决的方法的。
　　毕竟，娜洁希坦绝不可能让切尔茜做这种事情。所以，这事情还是有挽回的余地。
　　“正如大哥所说的，我相信切尔茜小姐一定有不得已的苦衷才这么做的，林叶先生你一定要相信她，我们夜袭一定不会对你做出这样的事情的。”
　　希尔只是手拿着自己的书，却是不知道此事该说一些什么比较的好。林叶是她的救命恩人，而切尔茜是她的同伴，她不知道该怎么说才能够解决这问题。
　　“都要杀我，却是让我相信她……”
　　林叶可是知道的安全问题已经是堪比国家领导人，甚至是在其上都是有可能。一个刺客，差一点成功。不管她要处于什么样的原因。都必须要接受相应的后果。
　　切尔茜是帝具使，不错，是具有着战术价值的帝具使，这也没错，但并不代表着他们会因为这些而直接放过了对方。
　　限制自由，法庭审判，对其进行思想教育，让其进行选择……这些都是必要的流程。
　　毕竟直接将切尔茜关在监狱中或者是直接杀掉都是太浪费了。
　　就林叶个人而言，一个女人想要杀了自己，对方再怎么无知，再怎么漂亮，林叶即使有同情心也不会当做什么都没有发生过。
　　那一针真要是刺下去了，自己死了是小事，可国家一个崛起的希望直接消失，那才是一种巨大的损失。还有在这近万的人员，失去了和祖国的联系，他们会怎么样，林叶完全是无法想象。
　　面对着林叶这一句话，所有人都不敢回答。
　　是啊，相信一个要杀自己的人，根本就是不可能。
　　但……就这样什么都不说，谁都知道只会是让林叶对他们越来也不信任。关系只会是走向破裂。
　　“那么，莎悠你呢！也是这个想法？”
　　到现在为止，就算是犹豫尴尬这，却是始终没有人完全的站在自己这一边，林叶内心还真是有些失望。
　　好歹自己的女友能够站在自己这边好不好。可……赤瞳的神情却是让林叶放弃了。
　　反正最初也只是一个误会的关系变成了这样而已。
　　现在借此结束那就更好了。
　　“林叶先生，我……”
　　“好了，不用说了！”林叶微微摇头，示意莎悠不用再说下去了，“各位的答案我知道了，那么……”
　　此时的林叶不再是充满着友善的眼神，冷淡的如同陌生人一般，语气也变得格外的平静，“那么，既然赤瞳都不选择站在我这一边，那么，我们……恩……分手吧！还有……这是最后送给夜袭各位最后的礼物，下一次见面，或者是在战场上了。”
　　“须佐之男……”娜洁希坦意识到情况不对，出声想要让须佐之男留下林叶，只是……
　　完全震惊于林叶的‘分手’话之中的赤瞳还是反应了过来，手持村雨挡下了须佐之男的这一击，玛茵的南瓜炮对准了须佐之男，而其他人也各自做出了反应。
　　他们的行为无一不在表示他们绝不会让林叶出现生命危险。
　　只是此时的林叶已经是消失在了会议室之中，完全没有看到这一幕。
　　……
　　“BOSS为什么要这么做？你一定知道什么是不是？”从刚才起娜洁希坦的状态有点奇怪，但是赤瞳想不通到底是哪里出了问题，而当林叶想要离开的时候，boss发出命令这时候她想通了，娜洁希坦绝对是知道切尔茜去执行任务，可是为什么不和他们说。
　　这么重要的事情为什么不和他们说，是怕他们阻止？
　　难道BOSS是真的准备暗杀掉林叶。
　　“看来我不解释什么这队伍的忍心也是要散了。”在这里除了拉伯克与林叶关系一般，其余人员或多或少都是受过林叶以及他身后的华国的照顾，不过，这也是没办法的事情，夜袭虽然号称是杀手组织，但实际上都是些有血有肉有实力的人组合在一起的一个干着杀人的组织而已。
　　娜洁希坦也知道他们夜袭根本就不是一个合格的杀手组织。毕竟，真正的杀手是不应该具有自己的感情，在执行的任务，根本就不能够代入自己的思想。
　　但实际上，娜洁希坦希望赤瞳她们不要成为那种冰冷的杀手，现在这样才是最好的，只是完全是没有想到会出现华国和林叶这个变数。
　　让事情变得复杂起来。复杂到让她现在完全是想不到解决的方案。
　　“我知道切尔茜是去执行秘密任务了，可是我自己也不知道她执行的任务会是去刺杀林叶。要是在本部的时候，我知道是这个内容的话，我一定会阻止的。”
　　革命军的领导人，那个男人，有些事情是过于霸道，但是对方的能力毋庸置疑，最关键的对方的理念是让这国家的人民拥有一个美好的生活，不再被腐朽的帝国高层压迫和蹂躏。所以，她当时离开帝国，会选择投靠革命军。
　　因为这才是她一直以来坚持下去的动力，如果这份信念破碎了，她不知道还会不会有勇气活下去。
　　作者留言：
　　PS:明天七夕相亲活动，单身狗的我就不去参加了，据说有五位网红美女，虽然有些兴趣，毕竟美女，不过，三次元的事情还是不参加比较的好。现实实在是太残酷。我还是好好思考小说比较好。后天公司活动，希望我把那只小冰箱给抽中吧！


第177章 可能会是一场能源革命
　　怀疑BOSS么，有，却是不敢如此想象。可是林叶，他从头到尾什么都没有做错的，却是遭到在革命军的暗杀。
　　还是说，革命军高层……
　　排除异己。
　　一个实在是不愿意面对的可能浮现在了赤瞳的脑海之中。
　　在帝国作为暗杀者，被灌输保卫国家，保卫人们的理念，杀掉一个又一个被定为叛国者的人，这些人中很大一部分实际上却只是那些下命令者的政敌，她们并没有成为国家的利剑，而只是成为了当权者夺取权力的道具而已。
　　那么，现在呢！他们夜袭，那一位前去刺杀林叶的切尔茜，是不是又一次成为了那些革命军的高层为了排除异己夺取权力新的道具。
　　毕竟，作为华国特使的林叶，如果被成功刺杀，再是留下线索指向帝国，那么，紧接而来的便是华国和帝国开战，那么，收益的只会是革命军。
　　越是思考着这个问题，赤瞳内心越是止不住的颤抖。
　　“BOSS我要离开几天！”她必须要去确认，这到底是不是真的，从林叶和切尔茜的口中确认，而不是这桌子上的那些文字记录。
　　另一条刚才留下的礼物上面慢慢的都是对这一次事件的归纳总结，以及询问记录。
　　“BOSS我也请假几天。”意识到赤瞳要做什么，玛茵下意识的选择跟上了，不如说她早有去林叶那边的打算的。
　　这时候，要是落后了，可就是真的落后了。而且，刚才林叶那一句‘我们分手’可也是十分的引起玛茵的注意。
　　“赤瞳等等我啊！”深怕娜洁希坦叫住她，玛茵全力冲刺准备离开。
　　莎悠看着先后离开的两人，也是下定了决心，在向着娜洁希坦鞠躬之后，便是随之冲了出去。
　　“莎悠……”塔兹米见莎悠离开想要叫住她，只是身边的布兰德搭在了他的肩膀之上，制止了他的行动。
　　“女孩子去追求自己喜欢的男孩子，塔兹米这可不是能够阻止的事情哦！”
　　大哥，我怎么绝对你这喜欢是对我说的。而且那含情脉脉的样子实在是让我感到危险，各种意义上的。
　　只是，追求喜欢的男孩子这话意外让塔兹米在意啊！自己的青梅竹马也终于找到了自己喜欢的男孩子，伊耶亚斯，你可以瞑目了。
　　而且是林叶先生的话，绝对能给莎悠幸福的。
　　莎悠加油，绝对不要输给那个傲娇的玛茵还有那冷淡的赤瞳，在爱情上面，我只支持你。
　　“没有想要去的了么？”
　　娜洁希坦点燃了手中的香烟，吸了一口之后，吐出一口云雾。
　　“有点浪费啊！三个人就要用上飞空危险种。不过算了，真让她们从陆地过去都不知道要请多少天假了。”
　　“BOSS.’这时候留在会议室中的夜袭其他人才是知道娜洁希坦的意思。
　　Boss果然还是他们所认识的boss。
　　……
　　返回基地之后，林叶赶往了指挥中心，平常没有任务他是需要在他办公室办公的，虽然事情不多，但也是需要处理的。
　　而且最近明显是没有什么任务的。接下来不出意外地话就是安宁道的事件了。
　　不过自己的单兵作战能力在这世界也太弱了一点，除了跑就没其他的手段了，虽然随着在世界呆的时间越长，体内的细胞的微粒子含量在上升，血液中的微粒子含量在增加，已经是达到了4，可距离赤瞳他们却还是存在着巨大的差距。
　　而且，实际上，即使是数值达到了十，如果没有与之相符合的战斗力，也没有什么用。就比如玛茵，测出的结果是6.5，但在力量上面却还是稍弱于自己这边的特种战士。
　　微粒子在增强方面也是因人而异。
　　在微粒子的相关研究中，比较各危险种细胞以及血液中的微粒子含量，越是强大的危险种，微粒子含量越高。
　　而目前，曾经已经是处于人体极限的特种战士，在力量，速度，体能方面也都是有了不同的进步。
　　而这进步，绝不是通过严格的训练就能够简单达到。
　　毕竟，目前，第一批进入到异世界的战士们大部分人在百米长跑的速度测试的结果已经是超过了曾经的世界纪录。
　　要知道，人体是存在极限，超过极限不是一件很简答的事情，伴随着超越，往往对身体也是会造成巨大的负担。
　　限制人类变强的其中一个因素便是人体的强度极限。
　　而在这里，有着微粒子的存在，在不影响到人体的生命健康，和基因的前提下，增加细胞的强度，让人很是简单的突破了极限。
　　只要自己等人继续的生活在这个世界之中，微粒子总会是有意识无意识的参与到了人体的新陈代谢之中，并逐渐增强着来相关人员的体质。
　　而同时，通过摄取这世界的各种食物，也都是在增加着人体的微粒子含量。
　　只要时间足够，他们能够变得更强。但是也说了，是时间足够，不过么，这个变强也是会有一个极限。
　　想要达到艾斯德斯和赤瞳那一种程度，林叶觉得也是不可能。
　　帝具，以生物，机械以及微粒子为基础制造的黑科技武器。哪怕是研究到现在，研究院也没有完全的破解。
　　因为所接触的帝具，就像是丝毫没有联系一般，结构不同，远离不同，能力不同，根本就是没有什么可参考性。
　　如果说浪漫炮台是将人体的精神力通过于微粒子的沟通将其变成冲击波，那么，其余的却又不是基于这个原理。
　　所以才说这是黑科技，或许将来某一天能够使用，但是想要研究透彻，却是十分的困难。
　　这样的东西完全是破坏了地球原本的科学体系，可是存在必有其道理，这或许只是人类的科技还没有达到完全解析这微粒子的作用原理而已。
　　林叶相信终有一天是可以破解其中的奥秘。
　　毕竟，这代表的很有可能是一场能源革命。
　　能够被人体和其他生物所利用的，也代表着机器也能够使用，由此，引发的可能，将会对人类社会产生巨大的影响。
　　作者留言：
　　PS:推荐书友的书“黑塔利同人――枪与魔法的奏鸣曲”，我保证只是纯粹性的帮忙而已，没有任何py交易……
　　小冰箱没有了，换成了烤箱，这让我如何是好，感觉只能是自己去买一个了，毕竟；老妈电话打来了。


第178章 宣传和谴责
　　目前现有的常规武器，能够对付艾斯德斯的也就是那么几种，其中凝固汽油弹，白磷弹，云爆弹，温压弹等等一系列具有大范围高杀伤性武器，这些都是在国际法上明文禁止，要是在老家那边使用，分分钟就要被谴责，紧接着就是一系列的抹黑，反正这样的抹黑行为已经是不少了。
　　除此之外，那就是生化武器和病毒武器。
　　这种东西，用起来后，解决实在是太麻烦了。而且，谁也不知道在这个世界使用这种武器会造成什么后果，毕竟是异世界，环境大体上和地球相同，但终究是存在差别。
　　鬼知道用了这样的东西之后，这世界的危险种反而是变得更加强大，要是出现了什么上千米的大蛇什么的，林叶感觉头皮有些发麻。
　　根本目前掌握的资料，这样足以威胁到一座城市的危险种可是真实存在的，只是平常不出现而已。
　　而且，日常的侦查，也是尽可能的避开这些危险种出没的地方。
　　艾斯德斯放出了要来抢人的话，也就是说之后肯定是会来的，而现在，和夜袭的关系已经是降到了最低点。本是想要借着这个机会将夜袭笼络，但还是差了一点。
　　投靠一个外邦，的确是会让人内心产生拒绝的情绪。当然，其中华国没有展现出压倒性的军力也是一个因素。面对着无法反抗的国家，除了少数人选择反抗，更多的人是选择投降。
　　而目前，华国并没有树立起这样强大到让人无法反抗的形象，还有就是接触过了才是知道华国军人单兵战斗力并不是太强，近战方面完全是有胜的可能亡。
　　只要有着这个可能存在，就永远不可能真正的让这些单兵实力强大的人不产生反抗的情绪。
　　所以，才是需要加强单兵实力，电磁步枪，还是其他新型武器都会是增加这方面的实力。
　　虽然，曙光基地存在的帝具使也有一位。而且还是经过了科学院根据现有的基础进行了合理的改造，加强了威力，还有装上了一些新式武器。但是比起艾斯德斯终究是差了一点。
　　如果自己哪一天强大到可以干翻艾斯德斯就不用这么担心了。
　　希望那以后的世界可以有这样的机会吧！
　　那神秘空间未开启的那些门，林叶当然是知道那代表的是一个个未知的世界。这个世界这么精彩，那么下一个开启的世界也绝不会无聊到哪里去的。
　　毕竟无数未知的世界，总会是存在着让自己变成万人敌的存在的可能。
　　更何况，比起这里的生物为主的黑科技，国家更是需要那种科技树完善的科技，最好是能够完美的和老家现有体系相接轨的科技。
　　如果是那样的世界，老家将会是迎来一次科技大爆炸。
　　林叶有预感终有一个世界会遇到。
　　不过，现在看着手上的传单，林叶看了看版面，有些满意的点点头。
　　空袭革命军总部，虽然不通知进行一场偷袭会获得最大的战果，但同样，这所造成的后果便是让革命军其余人员以及民众对华国印象大大下降。
　　这不利于华国塑造一个高大正义的形象，也不利于今后的组织和管理。
　　什么只要土地不要人，这都是开玩笑。
　　那么多资源需要开发，可是需要大量的劳动力。
　　老家那边就目前情况，根本就派遣不过来大量的人，而把资源封存着，不去开发，这就是浪费，尽可能的将现有的资源进行开发利用，回馈老家，才是这404计划的核心。都是为了获取更多的国家利益。
　　不然投入的现有资源不都是浪费了。
　　由此，人力方面的解决目前而言，更多的是借由原住民解决。无论是目前曙光基地现有的几万人，还是艾莉亚领地开始培训的人员，这都是为了将来进行资源开发，工厂建立准备的劳动力。
　　当有了一定的基数之后，以老带新，将会是解决这方面人员紧缺的问题。这样，大量的资源，包括矿产石油等等资源将会是反馈老家，至于中高端技术方面，这当然是一个问题，但这个问题也只能是放在以后去解决。
　　熟练地工人不是一蹴而就。前期也只能是通过人数去弥补。
　　而且，现在初级的没解决，去考虑中高级的事情干什么。
　　这纯粹是没事找事而已。
　　“让那边开始吧！可以进行宣传了，同时把谴责和最后通知发给革命军那边，让他们知道，不给出合理的解释不交出幕后黑手，我们华国将会进行报复性反击……二十四个小时，够他们思考了。”
　　林叶不担心主谋革命军的首领会跑。毕竟安插了那么多的微型摄像头，还有信号发射器，其他人员，或许不会过分的关注，但是对于革命军的首领，他们尽量做到二十四小时监控。
　　革命军总部的情报，也是一份份的往着曙光基地传送。
　　当然，一些事情却也是没有任何的征兆，比如革命军首领竟然会派遣切尔茜对林叶进行刺杀。
　　这件事情被赵一峰知道之后，可是惊出了冷汗，要知道他可是负责情报这一块的，虽然接收时间不长，但是出现了这样的事情，只能说情报工作没有做好，他这个负责人也是必须要进行处分和检讨。
　　虽然，到现在为止，他并没有收到任何的处理通知。
　　正因为如此，他才是更加的放心不下。
　　来到了这里，他才是真正的知道这对于华国将意味着什么。
　　能够来到这里工作的自己将来的前途会怎么样，他是可以想象的。
　　曾经到达不到的高度，现在完全是有可能。毕竟他背后的家族也会不留余地的支援他。
　　而且目前作为核心人物林叶的副手处理情报方面的事情，和林叶接触多了，前途同样是一片光明。
　　关系在某方面的作用是非常有用的。
　　毕竟，那个小了自己差不多十岁的人今后会到达什么地步，赵一峰完全是不敢想象。
　　只是现在，他要做的事情则是将目前摆在华国面前的事情处理好。刺杀事件让他不好过，那么他也不会让革命军好过的。


第179章 分赃大会？
　　“喂，看到街道上那散播的宣传单了没有，那上面写的东西到底是不是真的？”
　　革命军总部所在城市，人口接近二十万，也是这一次重点的宣传单散播地点。（人数有变化，不和前文的，请谅解……）
　　至于方式，十架无人机携带着宣传单连夜在各个主街道进行分发。毕竟，一般的分发方式效率太低了。
　　当然，同时在革命军的总部，一份带有着华国外交谴责函的文件也是送到了。不过，按照革命军目前的办事效率，想要到达那革命军的首领手中，应该是第二天的早上了。
　　毕竟现在这个点已经是晚上十点了。
　　要知道在这个远离前线的城市，晚上仍然是过着灯红酒绿的生活。
　　一大势力高层的集中地，夜生活是不可能单调的。
　　“假的吧！在怎么说我们和华国有没有什么利益冲突，革命军怎么可能派人去刺杀华国的特使。”
　　“但，你想想华国不是和帝国签订了协议，是不是革命军的大人们处于先下手为强这方面的考虑而准备率先动手，从而解决华国这个麻烦。毕竟，一个特使死了，群龙无首，华国剩下的人可就是……”
　　“你这么说……”酒馆中粗胡子中年大汉猛的喝了一口酒，继续说道，“算了，这和我们也没啥关系，华国找麻烦也不会找我们这些平头百姓的麻烦。反正最先遭殃的是革命军那些人。我们做好自己的事情就好了。”
　　“至于这个东西……纸张还真是不错，洁白，平整，真不知道华国是怎么制作出来的。而且上面帝国的文字也真是够工整的，完全就是一个模子立刻出来的。”
　　另外一人则是对此摇摇头，开口道，“你可能没注意到后面写的，华国明确是说了如果革命军不交出幕后主食，他们将会是使用包括军力在内的一切措施，也就是说，很有可能有事一场战争了。”
　　“就算是打仗，我们这边也离他们太远了，前线的战线还在，我们这边的安全根本就是不用担心，难不成华国还有办法瞒过革命军将大规模部队送到这边的实力。这个……不可能的……”
　　“呵呵呵，这个也是呢！要知道，革命军现在可是有着三十万的军队，而且都是骁勇善战，这可都是在久经沙场的老兵，再怎么样都是不会输的。”
　　酒馆的衣角，装扮的艾德掏出了钱币结账起身离开。
　　之前已经是去曙光基地和林叶等人进行了关于这方面事情的讨论。
　　毕竟革命军总部这边很多人也都是保持着正义心，为了不让这些人无辜的死去，所以才是到了艾德出马的时候，秘密联系，找合理借口离开。
　　这座城市，过些时候就要迎来了战火了。特别是革命军总部绝对是要被摧毁了。那个男人，基本上就是要死了，即使是第一轮的轰炸死不掉，后续的计划将会执行，这一次绝不能够让那个男人活下来。
　　毕竟，接触久了，艾德越是知道那个男人的残忍程度，无论怎样，这一次的袭击之后，只要他还或者，免不了对革命军中高层的一次清洗。
　　而自己早已经是上了他的黑名单，是逃不过去。
　　至于将这件事情上报？
　　艾德有过想法，毕竟他升为革命军的一员，对革命军终究是有感情，革命军的总部被摧毁了，多少让他有些接受不能。
　　可是和华国翻脸，撕毁签订的协议，这……做不到，看到过那一次军事实力介绍的宣传片的艾德知道革命军也好，帝国也好，根本就不会是华国的对手。
　　十三亿人口，两百万现役部队，那最新的一次阅兵之中，数百的将士组成的方队如同是一人行动一般的整齐步伐，装甲车方队，坦克车方队，导弹车方队还有翱翔在蓝天白云之上的飞行方队，以及海洋之上一艘艘钢铁制成的军舰，满天的炮火，铺天盖地的飞机，钢铁洪流将碾压一切。
　　而最后，那被成为华国最终的武器――核武绽放出的太阳的光芒，一下子夺去了艾德所有的异样想法。
　　一颗核武就能够摧毁一座百万人的城市，也就是说，只要对方愿意做，帝国分分钟就会被消灭干净。
　　现在之所以没有发生，只是对方不想这么做而已。
　　是的，仅仅是不想要这么做而已。
　　三十万革命军，哪怕是凑足了四十八名帝具使，在华国面前也只是玩笑而已。
　　现在，艾德想要做的只是尽可能的配合华国，然后为这片土地的人民争取到更多的权益。
　　毕竟，艾德也知道对方绝不是保有着奴隶，和杀意而来到这个国家。他们想要的是更加友好的方式来争取自己的利益。
　　这也就是他的机会。
　　这个国家到了现在这个地步，再差也不会差到哪里去了。
　　只要对方时候兑现承诺，能够过让人民获得华国本国人民一半，不，三分之一的水准，他就满意了。
　　想要让一个国家发展，政治，经济，军事等等方面都是需要全面发展，而革命军完全是不行，哪怕是军事方面，大多数人也只是拿起了武器的农夫而已。
　　至于，政治和经济，那就更不用说了，想要建设好一个国家，必要的制度保证是必须的。而帝国，哪怕是革命军建国之后，这方面也并不会改变太大。
　　如今的革命军的高层都是开始了争权夺利，那么，革命成功之后，开始的，就是一场可以被戏称为分赃大会了。
　　权力大的分得多一点，权利小的，就分的小一点。至于最大的，那就只会是那位革命军的首领了。
　　所以，艾德不希望国家变成个人手中的玩具，哪怕因此这个国家会落入另一个国家手中。
　　实际上，这也是一场赌博。
　　如果输了，后果是不堪设想。但……曙光城那生活的人名的笑颜，还有前大臣乔利的赞同以及军纪严明的军队，一样样加在一起让艾德做出了这个决定。
　　往着那高耸起的革命军总部，艾德知道，再过不久，那就要成为废墟了。
　　而自己，则是作为后备手段对那些逃过的腐朽的革命军高层进行清除，他的亲卫队已经是秘密进入处于待命状态了。


第180章 革命军首领新打算
　　“首领，首领，有重要的事情进行汇报……”
　　凌晨，基于目前收到的情报，以及那一份突然出现的来自于华国的谴责函，革命军相关人员再也是等不到首领醒过来再去汇报了。
　　毕竟，作为革命军人口最多的城市，晚上反而比白天更加的热闹，那突然出现的宣传单，大部分都是落入到了民众的手中。
　　他不清楚上面写的是否为事实，可是这也是察觉到了不对，赶紧的排除革命军的军人进行宣传单的回收，争取在今晚将所有信息封锁。
　　而这些事情办完之后，他才是发现那落款谢了华国军方以及华国外交部并且是盖了红章的一份谴责函到了革命军手中。
　　“卡尔是吧！进来吧！有什么事情？”
　　“您先看看这两样东西……”
　　“华国曙光基地遭到革命军刺客潜入，最高指挥官林叶遭到了刺客的刺杀，这是一场卑鄙的暗杀，这是对华国尊严的严重挑战，华国决不允许这样刺杀事件发生，强烈要求革命军进行公开道歉和进行赔偿，同时交出罪魁祸首，否则，在已获得帝国允许的情况下，华国将使用任何手段对革命军进行报复性打击，手段包括但不仅限于使用常规武器。”
　　这与其说是谴责函，不如说是发的战帖比较的合适。浓浓的威胁意味。
　　革命军首领已经是知道切尔茜的刺杀失败了，但是被俘虏了，真是有些想不到，毕竟一直以来切尔茜就算是刺杀不成功，也都是成功的撤退了。
　　但这一次，还真是……
　　那么，事情，该怎么解决比较好。
　　另一张是宣传单，内容表达的意思差不多，只是简洁容易让人明白。
　　可如果是要对革命军进行战争，为什么要分发宣传单，想要借此动摇革命军的统治？这根本就是不可能。
　　十余年的统治，即使是帝国大军杀到了，也能够组织起来进行对帝国的保卫战。
　　那么……
　　“这些宣传单一共有多少，现在是怎么处理？”
　　“数量上是近五万，我已经让军队和相关人员进行回收，务必保证不让一张宣传单留在外面……”
　　“砰……”
　　革命军首领猛的拍了一下桌子。皱着眉头站了起来。
　　“你这个蠢货！”
　　“诶……”
　　“我们革命军根本就没做过这样的事情，你去回收这些宣传单干什么，这不是不打自招，反而让人民知道这是我们做的！”
　　“我……我马上将宣传单在送回去，我……”
　　“碰……”
　　面对着这个下属，革命军首领已经是无语了。要不是对方够忠诚，办事能力有，不然也不会把情报这一块交给他。
　　只是在这突然事件的应对上面，缺少了一些机智。
　　“你现在去张榜公示我们革命军从来没有做过针对划华国的刺杀事件，在上面说明这是帝国的挑拨离间行为。我们革命军是被冤枉，我们革命军还是准备着革命成功之后，与华国建立外交关系……”
　　“我知道了，首领，我马上去做……”
　　见人已经离开了，革命军首领皱着眉不知道该怎么办。
　　华国的存在会影响自己的建立一个新国家的愿望。但动用军队，这不可能，前线现在局势大好，要是让帝国那边出现了华国的支援，战局可能会进行颠覆性的转折。
　　只是，切尔茜已经是失败了，那么，接下来，还能够使用谁，夜袭？
　　这不可能。
　　对方现在或许就已经通知了夜袭，此时的夜袭临场倒戈都是有可能，但基于对夜袭的了解，娜洁希坦应该是不可能这样带着夜袭投奔华国了，毕竟这事情也只是华国的一面之言。如果自己要是再去命令夜袭刺杀林叶，反而是会让夜袭与自己分道扬镳。
　　夜袭这把剑，无论如何，他都是不愿意失去。
　　那些地方暗杀小队指望不上，实力不够，对了……
　　这个很好，通知夜袭邀请林叶出来，自己摆一桌宴会，说明这是一场误会，而借此杀掉林叶便是可以了。
　　毕竟就算是切尔茜什么都找了，革命军终究是一个组织，有着军队，有着辽阔的土地，没有一个国家愿意好端端的进行敌对。
　　到时候再让圣女蒂雅上场，分散林叶的注意力，预备几个刺杀计划，毒药，剑舞，又或者是其他，总之在那一次绝对要杀掉林叶，这样，即使是夜袭和自己分道扬镳了，那又怎么样，只要这个国家落入自己的手中就是足够了。
　　想到这个办法，革命军首领赶紧的提笔书写，然后马上让人带着书信送往夜袭，华国和革命军军队。
　　毕竟，该有的解释还是必须的，刺杀事件是决不能承认。这事情只有自己和切尔茜知道，只要自己否认，就没人知道这是革命军做的。
　　至于华国的指责，否认就足以。
　　如果华国动用军队，那么让前线那边务必不能够首先动手，该有的警告和让步都是必须的，一定要将革命军完全是没做过这事情的态度表现出去。
　　不过，他还真的是不希望发生这样的事情。
　　华国一旦参与战争了，可是不会简单的退出。到时候革命军一旦战败了，就不知道要割出多少利益才能够满足华国了。
　　至于打败华国，他有考虑过，只是却是不愿意尝试。风险太大。
　　那占卜帝具的预言说明华国是挡在自己面前最大的障碍，那么说明至少在军队方面绝对是超过革命军。
　　而且，之前娜洁希坦反馈的关于华国的军事实力，两百万常备军队，这数量完全是革命军目前地好几倍。
　　所以，赌不起，不让华国借口参与这场战争就好了。
　　只能是用利益。反正送去的文件都是已经表明了自己的态度。
　　许诺华国目前所在的曙光城方圆百里都为华国的国土，还有目前与之友好的菲力乌私德家族的领地都可以成为华国的国土，同时承认华国的货币在帝国流通等等一系列的承诺。
　　他相信会心动的。
　　只要对方犹豫了，愿意再商谈，就是他的机会。
　　该把准备的东西准备起来了。免得到时候来不及。
　　作者留言：
　　PS:再不分手，你们就要买礼物了啊，所以，分手快乐……


第181章 防空警告
　　大清早，林叶休息得很是畅爽的时候，却又是响起了警报声。
　　林叶这一次连外套都不穿，直接瞬移到了指挥中心这边。
　　按照这时间点拉响警报绝对不会是什么小事情，比如之前就是因为有人刺杀自己，所以才拉响了最高等级的警报声，而这一次则是防空警报声。
　　那么，天空有人？或者是危险种来了，而且还不是一般等级。可是一想到对方是会飞的，林叶觉得自己的能力用处大大减弱了，毕竟不能够使用那些针对陆地上的危险种的方式把他们丢到海洋中。
　　希望不是那些传说中的危险种。真要是那些，曙光基地现有的武器都是会第一时间用上。如果不行，林叶将会是马上回去申请战术核弹。
　　他可是知道101基地已经是储备了战术核弹，至于上百万吨级的核武，林叶也就是不清楚了。
　　毕竟那已经是支撑起华国底气存在的武器，自己这重要性再高，也不会让自己随便接触。
　　“报告，防空雷达发现空中有危险种直线向我方前进，速度很快。”
　　值班人员在接到雷达站的报告之后，赶紧的拉响了防空警报，而在见到林叶直接立刻进行了汇报，至于林叶的着装的问题，事出紧急，值班人员并不在乎，他们是知道林叶的能力，像这样瞬移出现在这里，他们已经是不会惊讶了。
　　“这已经是我们的领空了，不管上面有没有人，总之，地面防空武器打开火控开关，导弹车按照预定流程瞄准目标，通知武装直升机立刻起飞，接近对方，让空军那边两架歼十立刻载弹，飞行员随时做好登机出发准备。最后让警备人员随时做好疏散附近的居民的准备，同时一定要确保研究所那边的安全，研究人员一个人都不能出现意外。”
　　“明白！”
　　因为是清晨五点多的关系，大部分人员还处于睡眠状态，只是这防空警报声响起之后，所有军人都按照日常的训练赶往了自己的作战位置和进入防空区域。即使是大部分地面部队对空中敌人没有什么有效措施，可是站在自己的岗位上时刻等待着最新的命令是他们的使命。
　　“小可，待会可能要干活了，绝对要保护好大家，执行正义。”
　　身穿着迷彩服的橙色少女的身边有一直白色的小狗，她看着远处那些有条不紊进入战斗岗位的军人，她心中也是充满了自豪。
　　能来到这样的一只部队之中，能在此为保护人民而执行正义，她很是满足。
　　她还清楚的记得张政委对她的教导，她的口袋里那一本红色的本本可是被她翻阅了至少十次了。
　　“小可，他们走了”她的视力足以看到那千米远处停机坪上的武装直升机一架架的起飞，“向他们道别。”
　　这只生物型的帝具端坐在底上，上身立起，敬礼到。这是它来到这里向其他军犬学习到的关于军犬敬礼的知识。
　　它是帝具没错，可也是一条狗啊！所有狗都这么做，它不做可是不行的，而且她主人对它这行为可是非常的开心的。
　　所以它也非常的开心。
　　毕竟它也是接受过了军犬的培训。
　　而它的主人则也是接受了相关的训练。
　　……
　　要是只是危险种的话，不换道离开这里，那么只有想办法把对方击落，让对方大摇大摆从曙光城的上空飞过，这根本不可能。
　　谁知道这危险种是不是只是路过。
　　如果是针对华国有目标而来，让对方大摇大摆的接近，这可是一次严重的失误，就算对方只是危险种。
　　任何的侥幸心理都是不能够存在。
　　而如果是有人操作的话，那只能按照惯例先进行警告。
　　即使这里他们只有自治权，可是这片天空也是属于华国的领空了，领空被侵犯，怎么可能可以视而不见。
　　地球因为复杂的国际关系，和国家的实力还是不够强大的缘故，所以很多方面都是忍让了，但是即使是这样，国家也是严正以待表明我国的态度，而在这异世界至少到目前为止，没有人可以在天空胜过我国。
　　武装直升机上的监控设备因为此时还没有天亮的关系采取的是红外线模式。
　　现在这距离，画面只是一个点，并不能够看清楚目标的真实情况。
　　“怎么了，发生了什么事情。”五分钟后，张立华和杨安立急冲冲的来到了指挥中心，见到林叶在这也稍微安心了一点，有林叶在至少相关的应急处理也是安排下去了。虽然林叶不在的话，相关的值班人员也会根据实际情况进行安排。
　　“空中有东西向我们直线接近，只是还没有判断出是否只是危险种，还是说有人在。这是红外装置传来的画面。”指了指中央的屏幕，林叶回答了杨安立的疑问。
　　看了一下刚才发布下去的命令，杨安立点了点头，这样的命令完全没有问题。这位本是还未毕业的军校生也是在这里渐渐的成长起来了。要是以这速度下去，终会是成为军中的栋梁之才。
　　虽然，他现在在某个方面就已经是属于国之栋梁了。
　　不过，林叶却也还是需要继续学习和成长。为什么这个基地，最高军衔的林叶，杨安立能想到国家的用意。
　　“这里是华国领空，请表明身份后立刻停止前进，否则我方将采取防御性措施。再重复一次，请表明身份后立刻停止前进，否则我方将采取防御性反击措施。”
　　武装直升机在可以凭借着肉眼看到的距离之后，开始了广播喊话，驾驶员已经是锁定了目标，只要接到开火命令，他们将会在第一时间按下按钮。
　　毕竟，一直以来，都是没有出现这种体型的危险种直线朝着曙光基地而来。
　　他们将会是反击的第一线，而之后，地面的导弹部队，还有战斗机将会是第二和第三批，不消灭这危险种是不会停止攻击。
　　不过那上面似乎有人，而且，还有些眼熟。
　　额，好像是……
　　武装直升机飞行员又是将画面转接到了指挥中心，让指挥中心的人进行下一步的行动布置。
　　作者留言：
　　PS:中奖了，结果是参与奖，一大袋餐巾纸，感觉可以用到过年了。绝望……
　　不过，战斗民族还真是热情，看到我们拔河，八个人兴致冲冲的冲了上去，让我们这些旁边围观群众只感觉那拔河过程之中，这绳子要被扯断了。毕竟，第一次看到如此僵持的拔河。
　　明明我带了望远镜，可是为什么沙滩却是没有比基尼呢，差评，差评……


第182章 研究素材
　　“赤瞳，那个是武装直升机啊！好怀念，难道他们是来接我们的。”使用着携带的望远镜，玛茵在相隔几千米的距离便是发现对面出现的五架直升机，只是让她觉得奇怪的事，对方驾驶员的表情很是严肃的样子。
　　虽然因为恐高的关系，玛茵整个人都不好，但也是死死地咬着嘴唇，让自己镇静下来，毕竟已经坚持了这么长时间，目的的已经是快到了。
　　“不会是来接我们的。”对面传来的肃杀的气息绝不是来欢迎他们的，反而是来拦截她们才是比较的合适。而且那种传来的死亡的感觉让她心跳加速。
　　“他们好像是在喊话，可是风太大了，我听不清楚。”因为玛茵有轻微的恐惧症，所以被玛茵抱住的莎悠手拉住玛茵，并且往着远处望去。
　　“表明身份和停止前进……”集中精神之后，赤瞳是听清楚了对方的所要表达的意思了。
　　拍了拍坐骑，示意它放慢速度，赤瞳放下了刀举起右手一挥表明自己没有恶意。
　　而此时画面上也终于让林叶看清楚了那危险种上面的三人。林叶实在是想不到他直接离开夜袭对方连夜竟然赶过来了，来到了距离上千公里远的地方。要是没有这飞行危险种的话，赤瞳三人是不是准备从陆地上花费几天的时间赶到这里。
　　“全体解除警报，让食堂早点准备早餐吧！201和202直升机去引导对方降落到机场，其余武装直升机返航。同时通知利剑特种部队前往机场，对其进行必要的警戒，如果对方在期间作出任何被判断为敌意的行为，我允许开火！”
　　这是对所有战士的生命负责。自己的对她们的信任并不能够保证对方不是带有着敌意而来。
　　“明白！”
　　防空警报停止了，这一片基地趋于宁静。
　　看了看杨安立的样子，林叶感觉自己有是要写报告的节奏了。自己这个负责人，有时候还真的是不负责。
　　而且，现在基地人员数量已经是过万了，全都是当做军人算加起来足足一个师的兵力，军衔最高的却是他这个中校，而且再加上外围那十多万的民众，林叶也很是怀疑国家的真实用意是不是锻炼他。
　　各种意义上的锻炼。
　　可要是一不小心……不行，这样的想法绝对是不能有的。无论怎么样自己是绝对不能够出错。因为这关系到数万人的安危。
　　过两天张德震将军到来的话，情况也就好一点了，人家可是久经沙场的老将，比起自己处理事情方面老道多了。下一批带来的人员之中，或许会有政务方面存在的人员。
　　毕竟这方面的申请，林叶已经是不止一次了。
　　十多万人的管理还是有些难度，而且语言的关系，更是加重了这方面的问题。
　　看着头发乱糟糟，满是睡意却又是精神十足的李院长赶到了自己的面前，林叶只感觉那只送赤瞳三人过来的危险种是要遭殃了。就算是不被解刨，也是需要采集一下细胞和血液样本。
　　他们到目前为止可还没有这种体型的活生生的危险种。
　　体型越大，所需的能量就越高，而且，这样的身体构造就是能够飞行在空中，这完全是不符合空气动力学，所以，必须要对其进行研究。
　　只有研究了，才会得到相应的结果，借此应用于军事或者民用上面都是完全可以。
　　“李院长，我知道你要说什么，我待会去问问，如果不行的话，那我也只能是抱歉了。”
　　“小叶中校，麻烦你了，这可是难得的活着的飞行系危险种样本，这对我们的研究的进展所具有太重要的作用了。”刚睡下不到两个小时的李院长被警报声吵醒，但是也没在意，反正研究院是重点保护对象，安全问题不用担心的，如果这里都遭到破坏的话，躲到哪里都是一样的。
　　还不如现在多睡一会，之后起床考虑一下研究的新的思路。
　　只是之后被副手叫了起来，说是有大型的活着的飞行系危险种，李院长整个人精神了起来，衣服随便一穿，跑了出去。
　　这种珍贵的素材，他可是不想要放过的，哪怕最低的程度也是要一些细胞和血液的样本。
　　林叶也没有让他失望，不用他说就是开口帮忙了。
　　李院长见林叶过去交谈十分钟之后，却是带着一点歉意的向自己开口道，“李院长，虽然用大量的食物让那危险种同意被抽取一些血液了，只是其他的要求并没有同意，那危险种是准备在这里休息之后便是返回。”
　　危险种不会说话，但是确实懂得人的意思的，可以用点头和摇头来表示自己的意义。
　　用食物换血液和细胞也算是值了。至于赤瞳她们实际上早就是习惯了林叶这样的要求，便是将选择权交给了空蝠。
　　“也好，也好……这也不错了。”只是这李院长望向那只停留在停机坪上的危险种的双眸之中充斥着不明所以的含义，而且额头的皱纹更是表明着李院长在考虑这一些事情。
　　看着远处运送过来的食物，空蝠满是口水，飞了这么久，的确是饿了，只是那蛮有深意的眼神，它也不在意了。只是抽点血而已，不在意，不在意。
　　我……真他妈的……
　　空蝠整头昏睡了过去，直接趴在了停机坪上呼呼大睡。食物之中投放了足以让五十头大象昏睡的药剂。毕竟采取危险种的血液也需要保证自己的安全。
　　对方要是觉得自己被攻击了，而直接大肆破坏，那就不好了，所以，为了保证绝对的安全，让对方睡过去才是最好的选择，对双方而言都是最好的选择。
　　李院长笑嘻嘻的走了进去，用着手各种的抚摸，满是满意的神色。
　　而在远处，一大帮子穿着白大褂的研究人员都是带着各种装备过来了。
　　还有着让军人帮忙运送大型的研究装备。
　　毕竟将这么大个子的空蝠送到研究院这不可能，只好是他们带着装备过来了。
　　作者留言：
　　PS:今天要爆炸啊！


第183章 没有引渡条例
　　而林叶尴尬的笑了笑之后，只是让警卫注意李院长的安全之后，便是带着赤瞳，玛茵和莎悠三人先是去了食堂就餐，结束之后来到了会议室。
　　林叶能猜到三人的来意，只是最后结果会怎么样，林叶并不知道。
　　不过么，期间解除了了三人的帝具，交由他们代为保管。
　　当然，为了以防万一，林叶也没有一个人和她们三人在一间会议室。
　　徐超和余建跟在林叶的身边，利剑特种部队则是在外围警戒。
　　“林叶我们想要见一见切尔茜，可以么？”首先开口的是赤瞳，她有一大堆的问题，但是首先想要确认的是切尔茜的情况，虽然遭到虐待的可能性很小，可是不亲眼见一见的话，她也不放心。
　　“这么不相信我，认为我会对切尔茜行刑逼问她是谁指示她的幕后黑手？”
　　“不，林叶，我只是，我只是……”赤瞳想要解释什么，可是却发现自己任何的解释都是无用的，明明知道林叶不会是这样的人，可是担心同伴的自己却是提出了这样明显是伤感情的要求。
　　“叶，你说什么呢！你知道赤瞳不是这样的人的。”一边的玛茵看不下去了，为什么林叶转眼就变成了这个样子，明明之前都是很友好的，还是说，之前他们在会议室的表现让他失望了。
　　可是，难道林叶就不能够谅解一下她们的立场么。她们也是完全想不到会发生这种事情的。
　　“是的，林叶先生，赤瞳绝不会这么想的，我们一直认为林叶先生你是一个好人。”
　　好人？莎悠你说我什么都可以，就是不能说我是好人，被说好人的人最后可都没有什么好事发生。
　　林叶嘴角抽了抽，但是却也没有纠结在这上面了，“我已经让人把切尔茜带过来了，放心好了，她很好，不如说……”
　　“咔嚓”会议室的锁被打开了，穿着一身英伦式的校园式制服的切尔茜走进了会议室。
　　见到了在内的四个人，特别是玛茵，切尔茜尴尬了，嘴中的棒棒糖也不自觉地掉了下来。
　　“呦，各位好啊！”切尔茜处理地上的棒棒糖之后，挤出微笑向着赤瞳三人打招呼。
　　“好啊！”玛茵冲到了切尔茜的面前，满是愤怒的神色，“我们担心你的安慰，你倒在这里过得很是自在。”
　　见对方如此，赤瞳也放心了，对着林叶更是产生了歉意。他并没有对切尔茜做很过分的事情。
　　“别看我这样，我还是俘虏的，昨天可是被这位全身上下都摸遍了。”只有夜袭的熟人在的话，这点羞涩也可以放一放了，她看到夜袭有人在这里出现，她能猜到她们来的目的，为了让自己好上一点，只能是先给林叶扣上几个黑锅了。
　　“林叶，你竟然敢这么对切尔茜，我不会放过你的。”玛茵作势就要把南瓜炮拿出来想把林叶给射个对穿，只是发现浪漫泡台以及被收走了，而且莎悠也是拦住了她。
　　“连这话你都相信，玛茵，我对你的智商深感担忧。”
　　林叶一脸遗憾的样子让玛茵把视线放到了切尔茜身上，只是切尔茜把头扭向了一边，不敢望向玛茵，而这动作已经是让玛茵明白谁说的是事实了。
　　自己这黑锅可是不想要背了。
　　“可恶，回去之后，一定不会放过你。”她虽然傲娇可是基本的智商还是有的，她想要借这句话来试探一下林叶的态度，如果林叶没有反驳的话，那么，她们带切尔茜回去的可能是很大的。
　　“抱歉！”只是开口的却不是林叶，反而是她们想要带回去的切尔茜，“我不会回夜袭了。”
　　切尔茜略带歉意的眼神微微摇头。
　　她在这里已经是找到了自己所追求的东西，所以不想要在错过了，比起帝国，革命军会好一点，但是华国这边，比起两者都好上太多了。人民安居乐业，孩子可以上学。
　　虽然到现在为止，她自由受到限制，日常都还会接受一些询问，以及一部分人的思想工作，而剩余的时间，则是给了她几本书，让她可以打发时间。
　　虽然她阅读的很是辛苦，但其中所表达的意思给她打开了一个新世界。
　　什么才是真正的革命，什么才是国家政治，什么才是真正的人民当家做主……有太多的东西在里面，深深地吸引着她。
　　“为什么？”难道是逼迫，可是仔细想想也是不可能。赤瞳却还是问出口了。她想要知道同伴不想要离开的原因。
　　“因为这个地方有我想要的东西存在，无论是帝国，还是革命军，都是实现不了我那个美好的愿望，但是在这里我已经是看到了希望，所以，我想要留在这里，同时，也算是自己对刺杀林叶中校的补偿了。”
　　补偿？
　　以这次让包括林叶在内所有人惊了一下。
　　我可是不需要你的任何补偿，需要你的是我的国家，是希望你加入我们，为华国奉献你的力量就是足够了。
　　“是的，毕竟想要自由的话，只要补偿了林叶的话，我想应该可以自由行动了，毕竟在这里很多方面都是受到了限制，虽然我知道这是罪有应得，但还是希望如果可以的话，能够自由行动。”
　　“那为什么……林叶……你就不能够放了切尔西么？”
　　玛茵听完之后，转头对着林叶赶紧的说道。
　　失去了自由，谁都不会开心。
　　“这个已经不是我能够决定的事情，刺杀华国现役军官，将会受到我国军事法庭的审判，这是板上钉钉的事情，当然切尔茜小姐表现良好，可以从轻发落，如果以后有立功表现可以减刑，至于其他，那就……”
　　“如果以革命军的名义让叶放人呢？”
　　虽然已经是被说了分手，但赤瞳不想要改变吧对林叶的称呼。
　　“我国建交的国家只是帝国，我国只承认帝国是合法的政权，我国不会和任何地方势力进行建交，而且，就算是帝国出面，我们两国之间并未签署有关罪犯引渡条例，所以，这是不行的。切尔茜小姐必须要接受我国法律的惩治。”
　　“我……”
　　冠冕堂堂的话，让人却是无可奈何。
　　赤瞳等人也是知道林叶心中是憋了一口气。毕竟是自己被刺杀，还差一点就死了。
　　对方没有私下报复切尔茜，对其进行肉体上的伤害，就是足够的宽容了。
　　作者留言：
　　PS:习惯用语，错字，我都在注意，只是，结果么，只能是听天由命，虽然后期检查，检查出不少，但是漏了的话，也就抱歉了。
　　推书，我保证不是py交易，只是喜欢这个作者的书而已。而且他是以写楚轩大校有名，或许有些读者大大有印象。曾经的笔名国家精神，现在是国家意志，然后新书第一章发在了起点，书名《楚大校的异界开发》”，内容么，兔子什么什么的了，而且一开局就是大校就是不一样。作者文笔我觉得很是很好地，毕竟我高中就看他写的书了，现在都是大学毕业了。青春不在，很是怀念。
　　希望他能写出一个不一样的兔子征程吧！


第184章 送葬
　　“就没有其他的方法么？叶，你知道的，这一次切尔茜绝不是故意想要刺杀你的……”
　　虽然不知道原因，但赤瞳绝不相信自己的伙伴会主动去刺杀林叶。
　　毕竟在之前，两人可是完全不认识。切尔茜根本就没有刺杀林叶的动机，除非是收到了命令。
　　这也是赤瞳思考中地无数的可能中的最为可能的一个。
　　“这已经不是故意不故意的事情，刺杀这样的事情，情形恶劣，已经是超过了我的管辖范围，这是军法部门的事情，我不能够插手，最多作为受害人的立场我可以提议减轻切尔茜小姐的刑罚，至于有没有用，我就不清楚了。”
　　自己真要是这么干，指不定又要被叶将军说了。不过这样也好，毕竟，他们本就是准备把切尔茜绑在华国的这条船上。
　　合理的借口，现在已经是不少了。
　　“我，我知道了……”
　　赤瞳计划着私下的时候让林叶帮帮忙。毕竟这会议室还是存在着其他军装打扮的人。特别是戴着白色头盔写着纠察的军人，让赤瞳很是在意。
　　“切尔茜，你真的刺杀林叶了？”
　　握着自己的双手有点颤抖，玛茵即使是知道了事实真相，却也还是希望从她口中听到确切的回答。
　　如果，如果真的是革命军高层下的命令，那么他们夜袭是不是又成为了高层手中的玩具，而她玛茵是不是其中的一名帮凶。
　　明明不想这样的……
　　明明只想要借此改变这个国家，让歧视事件不再发生。
　　不对，不是的，至少死在自己手中的人都是罪该万死的人。他们夜袭杀的每一个人都是剥削民脂民膏，罪有应得的罪恶之徒，他们是这个国家的蛀虫，是该死去的。
　　至于林叶只是意外而已，一定只是个别人擅自主张而已。
　　“其实，玛茵你来到这里不就是已经是知道了结果么，难道真的要我亲口告诉你，好吧……”切尔茜叹了一口气，继续开口道，“我就是接受了革命军首领的命令，前往刺杀林叶。给我的理由华国将会侵略这个国家，只要杀死了林叶，将能够阻止华国的侵略行为。”
　　看了一眼仍是认真的表情的三人之后，切尔茜继续开口道，“只不过革命军的高层考虑到你们和林叶的关系，所以并没有启用你们，而是选择了我这位刚到夜袭的暗杀者。至于原因你们应该明白，你们和华国，和林叶关系太密切了，哪怕是首领也不敢让你们去刺杀林叶。”
　　只是，连革命军都没有想到自己刺杀不成功，反而加入对方了。用的方法却是那么的简单，只是带着自己去外面逛了一圈，再给自己看了一些资料，自己就主动的开口.交代了一切。
　　可是哪怕是在这里只是一天的时间，切尔茜也觉得足够了，之前是为了准备刺杀林叶，大部分的注意力都集中在了林叶的身上，而现在放开了视野之后，却是见到了这地方充满了活力。
　　这个地方充斥着希望，这个地方才拥有未来。帝国还是革命军相比较而言，差了太多太多了。
　　“也就是说这场刺杀真的是革命军的首领策划的了！”玛茵已经是不知道自己该是愤怒好，还是悲哀好。
　　自己所效忠的势力，却是命令她的同伴来杀掉她的喜欢的人，而且这人还是她所……
　　帝国充斥着黑暗，但是革命军就没有么。从小被作为杀手培养出来赤瞳更是清楚，只是她不愿意去想而已，她怕真的是这样的话，她能够接受的了这一个残酷的事实和其所带给自己的痛苦么。
　　切尔茜无奈的微笑着，最后点头了。
　　“我玛茵，以及夜袭绝不是那些高层铲除异己的工具，如果革命军的高层变成了新的大臣，我绝对会用手中的南瓜炮射穿他们的脑袋的。”
　　“是的，我一定也会将他们送葬。”握上了玛茵捏紧的拳头，赤瞳坚定地说道。
　　本是想着如果可能可以招揽一下赤瞳，玛茵和莎悠三人，可是现在这情况，林叶是只能放弃了。
　　因为她们没有准备离开夜袭，那么加入自己这边是完全不可能的。
　　高端战力还是缺少啊！
　　短板的存在会是致命伤。
　　牺牲必须要降到最低。
　　“有件事情我可能要和三位说一下的。”虽然这世界信息传播的速度比较慢，但是终究可以得知消息的，林叶不想和夜袭搞差关系，但是之后空袭革命军总部的事情还是知会一声比较的好，而且，以自己遭受到刺杀为借口实行也是可以。
　　之前夜袭的表现让他不满意，那么，这个的，革命军总部被自己采取报复性的措施给炸了，夜袭又会是什么样的反应呢。
　　赤瞳拿起村雨送葬自己，又或者是玛茵拿起南瓜炮狙杀自己，还是说，莎悠用弓箭射杀自己……
　　“是什么事情，叶。”每一次林叶用这样的语气和她们说话的时候，总会是很重要的事情的。
　　“全在上面了，到时候送你们回夜袭之后，在拆开看就好了。”林叶把口袋中在已经准备好的信封递给了赤瞳。
　　赤瞳看了看密封了之后，点点头，对折之后放进了口袋。
　　里面一定有重要事情，只是不知道会是什么了。
　　玛茵看着林叶这神神秘秘的样子有了不好的预感，但是却也不好做什么，直接在这里拆开看，那可是不行，对方可是说了回夜袭再拆开。
　　毕竟要是不守约定，绝对是会被讨厌的。
　　“莎悠，再给我们一些时间，药剂就可以出成品了。！”
　　莎悠听了林叶的话之后，微笑着点点头，“林叶先生实在是太感谢你了，时间上实际上也不用太着急，反正这么长的时间都过来了，已经习惯了。”
　　这种事情又怎么可能会习惯。林叶无奈的笑笑。他知道这是莎悠不让他过分着急而已。
　　但是女孩子么，特别是莎悠那眼眸之中流露出的希望色彩，绝对是希望自己能够有多快就多快。
　　不过，这东西要是出来了，感觉往老家商场一摆，钱就源源不断回来了。
　　这都是军费啊！（国家赚钱，然后加大异世界的投入）
　　没有哪个女人不爱美。
　　作者留言：
　　PS:又期待着周末了，工作完全没激情……


第185章 变化的城市
　　“那就好，如果三位没有其他事情的话，我就送三位回去了，毕竟我待会是有任务的。”
　　现在，曙光基地已经是开始了军事调动。为了之后的突袭革命军总部。
　　不过，说是突袭也不符合，毕竟该有的通知都是传到了。
　　“你就这么不想见到我……们？想让我们走。”一听林叶要把她们送回去，玛茵就激动了起来。她可是忍着恐高症连夜赶到这里的，竟然现在在这里呆了不到一个小时就要把他们送回去，这不就是不想看到她们的意思么。
　　“我是真的有任务，没时间陪你们的，要不这样吧！切尔茜，你陪赤瞳，玛茵换个莎悠三人去外围的居民区闲逛一下吧！到了傍晚我的任务应该是结束了，到时候再来陪你们好了。”
　　按照林叶对玛茵性格猜想，出去离开他的视线之后，一定会忍不住想要拆开信封的，当然也不能够排除真的按自己的话，回到夜袭再拆，但是那时候，自己可是已经带着参与部队返回了。
　　“那就麻烦林叶先生了。”莎悠向着林叶微微鞠躬。
　　虽然已经对莎悠说了很多次不用这么尊敬的，可是对方的态度一直不变，林叶也没有办法了。
　　将四人送到了军事基地的外面，林叶便是联系上了赛琉，让她带着小可随时做好应对突发事件的准备。同时监视赤瞳一行人则是交给了两名警卫。毕竟就这样不管她们了完全不行。
　　熟归熟，该有的警戒不能够少。毕竟已经是发生过了那样的事情。而且目前，赤瞳和玛茵的帝具被暂时存放在他们这里，威胁性也是大大下降了。
　　对付帝具使，目前，单人方面，只能只是帝具使，特别对手还是赤瞳。
　　之后，真是确认了时间之后，林叶开始了瞬移传送各个参战部队，两架轰炸机再确认安全之后被送到了距离革命军本部最近的秘密修建起来的机场之上，同时警备部队和后勤部队也被送了过去。进行机场的安全保证工作。
　　在这秘密修建的机场，用的都是最新的材料，水泥方面更是使用的是快速凝固那一种，在平坦的机场和树林交集的地方，更是修建了一座用于警戒的防御塔。全身用着迷彩绿涂染，更是借着周围的大树进行了很好地掩藏。而防御塔内部，连接着各种电子设备。顶端更是有着一个可以升降的雷达装置。
　　在地勤人员对轰炸机和参与护卫的歼十进行最后一次最后一次出击检查，并与之后挂上了相应的导弹和航弹。
　　天空虽然安全，但是这也是以防万一，要是真的在上万米的高空出现了危险种，这轰炸机说不定真的有坠机的危险。而且比起轰炸机，上面的驾驶员更是不能够出现意外。所以，歼十也是有必要出动。
　　这也算是真实战场模拟，虽然，没有敌方的空军进行拦截。
　　……
　　距上一次来已经是两个月前的事情了，可是这里的变化是真的非常的大。
　　道路干净整洁，旁边的建筑井然有序，这何止是一个小镇，完全可以比拟帝国的帝都，要不是在面积上面还有所不足，不过按照这建造的速度，一年之后绝对是能够达到人口三十万的城市了。
　　而且这与帝国建筑迥然不同的的风格更是让赤瞳三人有点在意。他们知道这是华国的风格，高楼大厦，比起帝国的建筑的确是更给人一种震撼，当然帝国的皇宫也并不逊色，只是比起在高高在上更无法接触的皇宫，这里可以触手可碰的大厦多了一丝的亲近。
　　而且，最关键的是，这里面生活的居民所具有的活力却是帝都那边无法比拟的。帝国的人多，繁华程度比这高，可是却也是有着一部分人带着绝望的阴郁，可是这里确实丝毫不见那种负面的情绪。
　　似乎所有人都是积极向上，充满希望。
　　而且端着武器，列队巡逻走过的华国军人比起帝都的警备队员多了一份的庄严和纪律。帝国的普通人看到警备队员会很是担忧的避开，避免自己遭到伤害，同时也用一种很是憎恶的眼神盯着警备队员，同时也会小声的臭骂。
　　而这里的居民虽然也会避开，但是却是带着一丝的尊重和敬佩，而且见过他们走过之时，居民更是带有着一丝的笑容。
　　“为什么他们会露出这样的表情。”情不自禁，玛茵脱口说出了这个问题。
　　但赤瞳回答不了，莎悠回答不了，切尔茜也是回答不了。
　　能回答的只能是这里的居民。生活在这里的居民所讲的话才是他们想要知道的答案。
　　一行人继续向前走去，走到了一个卖水果的地方之后，见有一粗犷大叔正在卖着水果，玛茵问好之后，却是指着刚刚走过的军人开口向着大叔问道，“大叔，那边的军人每天都是这么巡逻的么？”
　　“哦，你说他们啊！基本上是这样的，除非是遇到了紧急的情况，要去处理，不然总有一批人在巡逻着的。”
　　大叔见是四位少女也就没太在意，老实的回答了问题。而且看对方那好奇的目光，显然是猜到了对方四人是刚来这里的。
　　“紧急事情？”
　　危险种？还是说……
　　赤瞳皱了皱眉，开口问道。
　　“主要是有危险种窜到这里时候，他们会第一时间赶往处理，其他的么，有不怀好意的人出现了，有危害居民安全的事情发生了，他们都去处理。”
　　“你们不害怕他们么，我记得帝都那边的警备人员可是被居民讨厌害怕。”莎悠第一次去帝国的时候可是看到过哪里的居民对帝国警备人员的态度，那眼神她是忘不了。
　　“我虽然不知道你说的帝都那边的情况，可是这边那些人还是非常的不错的，几乎只是专心的执行自己的任务，根本不会打扰我们的正常生活，除非是有事情需要打听让我们帮忙。而且，最关键的是，他们是真的在保护我们，每一次遇到了危险种，他们总是会第一时间出现解决问题，之前有一危险种没有死透，对着最近的人发起了一击，要是不是他们其中一个人用自己的身体保护了那个小女孩，那小女孩是绝对死定了。”
　　是啊，这种事情，曾经根本就没有遇到过。
　　如果是询问那名战士，他只会是说身体下意识的行为，这样的行为已经是刻入了骨髓之中。再也是戒除不掉了，也不想要戒除。
　　作者留言：
　　PS:月末了，我可以请假休息么，公司发了工资，瞬间感觉绝望了。
　　感谢咸鱼主●达拉崩巴的1688打赏……原本打算十一加一波，不过好像准备出去愉快的玩耍了，九月份压力瞬间变大了。毕竟，全勤什么的，还是不想要断了。


第186章 信件的内容
　　一路上的闲逛，随机见到居民询问这里的情况，只是每个人说的含义只有一个，这里的生活很好，他们很满意，也希望这样的生活能够一直持续下去。
　　赤瞳，玛茵也只有在那种纯朴的村子中才见过这样的场景，可是现在在这个地方却是见到了。
　　能不让她们惊讶么。
　　“赤瞳，看到了吧！这也是我选择留下来的关系，无论是帝国还是革命军，我都没有见到，但是在这里却是见到了，所以我留在了这里。想要为此而出一份力。”
　　虽然现在名义上她是因为被逮捕了而无法走人。即使是林叶给她离开的选择，她也想要留下来。
　　算是对自己做过的事情的补偿。在这里，奉献自己的力量，为曾经自己的罪孽进行赎罪。
　　“可是革命军革命成功，在建立一个新的国家之后，也一定会让人民过上这样的生活。”
　　玛茵相信革命军建立的新的国家也一定会是这样，如果不是这样，那就不是她所期待的国家了。
　　当然最初的构想肯定不是这样，当初只是想着人民能够更加的富足还有不再出现歧视混血儿便是可以，但见了华国这边的情况之后，玛茵直接将构想提高到了这个级别。
　　“或许吧！只是那也只是未来的某一个可能而已，我只能说的是革命军也并不是想象中的那么美好的。就像林叶之前和我说的那样，我只是选择了视而不见而已，只是专注了革命军的美好的一面，却是选择对其黑暗的一面进行了忽视。”
　　因为只有两个选项，所以切尔茜选择了革命军，但是如今，一个更好的选择放在了她的面前，哪怕这是另一个国家，但她也愿意尝试。
　　“我……但你就这样选择留在这边不觉得过分么，如果革命军高层有问题，那我们夜袭不应该去铲除这些败类么。如果是你的话，一定做得很好。”
　　玛茵刚才可是在林叶面前这么起誓过，夜袭绝不是高层手中的道具。
　　“我向林叶这么说过，只是被拒绝了。玛茵你知道理由是什么么？”自己这样的一个得天独厚的杀手竟然被拒绝了，仍是切尔茜都不能够平静对待。
　　“他说如果可以不希望我在沾染上鲜血了，哪怕那只该死之人的血，还有就是战争是军人的事情，平民就应该远离。除非是所有军人都已经是战死了。”
　　切尔茜露出一个无奈的笑容，自己当场就反驳了，可是面对着林叶坚定的目光，最后，切尔茜放弃了。
　　而且，自己现在只是一名被逮捕的罪犯而已，让自己有稍微自由活动的时间就已经是很好了，想要在要求什么根本是不可能了。
　　毕竟刺杀一位军官被抓，如果是放在帝国或者是革命军，等待自己的最好的结果就是死亡了。
　　毕竟作为一名女性，在某些方面实在是太过于弱势，特别还是像她这样漂亮的女孩子……
　　“是这样啊！”林叶曾经对她和赤瞳也说过类似的话，只是她们是不可能像切尔茜这样放弃的生活的，因为这个国家还很腐朽，人民的仍是处在水深火热之中。
　　“那么切尔茜你就安心的生活在这里吧！我会和BOSS说林叶扣住你不让你回来了。”
　　切尔茜一愣，完全想不到和自己经常打闹的玛茵竟然这样的为自己考虑。
　　“谢谢！”千言万语，她能说的只有这么一句。夜袭的所有人果然是温柔的老好人，可是他们这样下去真的能够活下去么，活到革命成功的那一天，切尔茜很是怀疑，可是自己能够做什么，她不知道，失去了帝具的自己能做什么。
　　要不……
　　抿了抿自己的嘴唇，切尔茜又是做出了一个决定。
　　她放心不下夜袭，她害怕自己一个人享受着这样的生活，而接连的听到他们死去的消息。
　　……
　　当拿到了自己等人的帝具，准备返回的时候，玛茵突然想起了赤瞳手中还有着林叶交给赤瞳的信件，玛茵是止不住的好奇心，终于是多次开口求赤瞳将其拆开，但是都遭到了赤瞳的拒绝。
　　没办法的玛茵只好是联合了对此感兴趣的切尔茜和莎悠，在其两人吸引了赤瞳的注意力之后，抢走了赤瞳口袋中的信件。
　　“赤瞳，不要生气么，反正我们是要看，只是早点迟点的问题，而且我相信你也想要知道林叶要对我们说的重要的事情，要是什么委托，我们早点知道也好早点想到办法解决么。”
　　玛茵的话让赤瞳迟疑了一会儿，趁着这世间，玛茵之间撕开了信封，见木已成舟，赤瞳也没有任何办法了，也只能随玛茵了。
　　虽然这让她总觉得自己做了对不起林叶的事情。
　　只是之后看了内容之后的玛茵那脸色难看的样子让她有了不好的预感。
　　“为什么，为什么会这样，他怎么能够做那样的事情。”握着信件的手微微颤抖，玛茵的双眸充满了震惊。完全不敢相信里面写的东西会是真的。
　　如果如果林叶真的要这么做的话，夜袭和他之间真的是不死不休了。
　　不死不休，这种事情，她绝不要发生。
　　“有什么重要的事情么？玛茵。”因为切尔茜和莎悠也是挤在了玛茵的两边在看着内容，没有多余的位置了的赤瞳只好开口询问。
　　“林叶先生准备对南方革命军的总部大的发动进攻。时间就是今天中午。”
　　中午？进攻？革命军总部距离这里可是……但是想到了林叶的能力之后，赤瞳脸色变了。
　　必须要去阻止，这样是这样的事情发生了，革命军总部绝对会有人死去，而且之后革命军和华国的战争，这一切都不是她所想要看到。
　　而且，林叶的手段，革命军根本就没有抵抗的能力，到时候一定会是死伤惨重的，毕竟见识过那超级危险种倒在了华国的炮火之中。而如果，华国拥有着十倍百倍的火力，革命军总部绝对是要被抹平了。
　　一旦总部被毁，那么，这对于其他地方的革命军的士气将是一个重大的打击。
　　一系列后果在赤瞳脑海之中闪过，握紧了村雨，赤瞳下定决心要去阻止。
　　“赤瞳，等等我，我和你一起去。”
　　玛茵赶紧跟上，切尔茜和莎悠也随之跟上。
　　作者留言：
　　PS:机智的我，昨天就定时了，不然今天早上要爆炸了……神一般的网站维护时间……


第187章 抱歉，这是军事机密
　　“抱歉，赤瞳小姐，现在基地正处于警戒状态，任何外来人员都不得入内。”
　　警卫班班长，见到急速向基地奔跑来的四女便是露出了终于来了的笑意。
　　刚刚接到了监视人员的通知，他们早就等做好了等待着赤瞳四人的到来，而且曙光基地单兵作战能力最强的赛琉也是在附近待命。
　　只要真的起了冲突，到时候赛琉就会出现。
　　现在的他只要按命令拦住这四人就行。
　　“可是我们真的有紧急的事情想要和林叶先生交谈，如果可以的话，帮我们联系一下林叶先生可以么。”
　　他们人中间能这么说的也只有莎悠一个人了，性格冷淡的赤瞳不会这么说，傲娇的玛茵更多会选择语言反驳最后导致出现冲突的可能性是最高，而切尔茜虽然会这么说，但基本上都是伪装之后执行任务的时候。
　　虽然四人都是注意到了基地紧张的气氛，可是，即使是这样，也必须要见到林叶。
　　因为，她们要阻止林叶继续这个任务。
　　轰炸革命军总部，会造成多少人死亡。她们不清楚。但是，唯有一点可以肯定的是革命军和华国将会是走向了敌对。
　　而她们和林叶可能因此分道扬镳。
　　“抱歉，林叶中校现在是在执行任务期间，我的权限并不能联系上他，如果四位真的有事情，在这里等到林叶中校结束任务回来就行了，如果无处休息的话，我们的休息室可以借给四位的。”同时警卫班长做了一个请的手势，示意赤瞳四人可以去那边的房间里休息。
　　“可以告诉我他去执行了什么任务么？”赤瞳握紧了村雨，按照对方的说法，自己想要在现在先到林叶是不可能了，那么，她们能做的只有硬闯了。
　　她的直觉告诉自己，林叶绝对是还在这里。
　　“抱歉，军事机密。”警卫班长神情淡然。私人关系归私人关系，一旦涉及到军事机密，没有谁敢乱说，更何况林中校可是特意交代过要按照规章制度办事。
　　“我真的不想和各位起冲突。”赤瞳的语气有点冷淡，眼神变得凌厉。手中的村雨更是有着隐隐拔出的趋势。
　　警卫班长麦克风说了一句之后，做了一个手势，所有人员迅速的进入了战斗岗位，枪口都是对准了赤瞳四人，其中大半都是对准了赤瞳。
　　而远处各种防御武器都是启动了。
　　毕竟早就是考虑到了冲突的可能，各种明的，暗的火力点都是进入了战斗准备。
　　“赤瞳小姐，请你不要做出过激的行为，否则，我们将对你们进行开火。”
　　对方露出了敌意，警卫班长也是冷冰冰的回复道。
　　“这个距离，你知道的，你挡不住我。”
　　赤瞳凌厉的双眼直视着警卫班长的双眸，更是带有了一点杀气，只是没有杀意。
　　五米的距离，只要她想，便能够用村雨割断眼前的人的脖子。
　　“接受命令来到这里，我已经做好了为国捐躯的准备，军令如山，我不会放你过去。”
　　警卫班长只是用更加坚定地语气告诉赤瞳自己的决心。
　　气氛变得紧张了起来。
　　“小可，变大……”
　　一个熟悉的声音传到了玛茵的耳中，然后那个熟悉的生物型帝具――百臂巨人却又一次出现在她的面前。
　　“你……你是当时帝国警备成员的那个人，为什么现在会在这里，而且还穿上了那身军服。”
　　“原来是你么啊！还有……赤瞳，按照林中校命令，没有允许所有人员都不能够进入基地，有我在这里，我绝不会让你们进去的，所以……几位请回吧！”
　　自己的师傅欧卡是死在夜袭的手中，不过看了那关于欧卡一叠的罪状之后，赛琉也不想追究了。
　　而且，就算是想要追究，现在也不行，没有命令，她不能随便出手。
　　毕竟已经是不止一次被告知了，没有命令不能够擅自行动，张政委反复的提醒，赛琉已经是铭记在心。当然还有着其他很多东西，赛琉也都是全部记了下来。
　　“我再问你为什么你会在这里，是不是林叶已经是准备和帝国合作了。”玛茵的南瓜炮已经是对准了赛琉，借此威胁着，她想要知道她询问的问题。
　　毕竟，她可是知道眼前这人之前是帝国警备队，也就是上一次林叶和希尔的目标。当时还把她一个人给丢回了基地。
　　“为什么在这里，还用问么，因为正义就在这里，所以我在这里。”每当提到正义两字之时，赛琉尤为激动。
　　这里有她想要的一切，有她追寻的真理，有她追求的正义。
　　在这里，她的理想，她的抱负能够实现。
　　“让林叶给我出来，为什么他要对革命军动手，难道他真的选择了在帝国的那一边……”
　　玛茵很是不满的吼了出口。
　　只是除了她们来的几人有点反应之外，其他人包括赛琉在内，都是面无表情采取了无视。
　　这一点心理素质完全是具有，毕竟来到这里的军人，无一不是千里挑一的精锐，心理素质都是够硬。
　　哪怕是接受着反人道的命令，他们也能够接受，并且执行。
　　作为军人，以服从命令为天职，这绝不是嘴上说说的一句口号而已。
　　对于他们来说，这就是深入到灵魂的指令。
　　他们都是当之无愧的优秀军人。
　　“为什么，为什么你们会没有任何反应，难道这是真的？”
　　此时的玛茵真的好慌，真的怕对面的人告诉她刚才她的气话是真的。
　　可是有的只是冷冰的沉默。
　　面对着这样的进展局面，思考了一番之后，切尔茜开口说道了，“玛茵，你不用再问了，我想我是知道原因了，他们是军人，他们在乎的只是命令，你的问题，他们是不会回答的。”
　　即使敬佩，却又是憎恶，此时的切尔茜完全是不知道该如何评价这些军人。
　　作为自己人，他们是最值得信任，但是作为敌人，的确是最不想要见到的对手。
　　切尔茜已经为革命军默哀了。


第188章 放弃计划或者是杀了我
　　警卫班长没有接受赤瞳等人的请求联系林叶。可是发生了这种事情，林叶第一时间收到了消息。
　　这是他预计的一个可能，只是真的发生了，林叶还是有些遗憾，到了最后，果然是没有忍住好奇心打开信件。
　　目前，作战部队已经是做好准备了，只要时间一到，自己下达命令，战斗机将会配合着两架轰炸机将总计十吨的炸弹投到革命军的总部，革命军高层或许不会被全部被消灭，毕竟那个占卜帝具的存在让林叶实在是不敢保证会不会提前发出预警。
　　而且，他们还是进行一次提前的通知。
　　但即使这样，这一次的轰炸也是必须。除了向艾德展示实力之外，让他切身的感受一下华国的军事实力，也是在释放一种信号，让帝国明白华国必要的时刻也是会采取军事手段，我们的人遭到了暗杀，我们将会以雷霆一击进行反击。当然隐隐的也有在警告帝国。
　　大臣就算是在愚蠢，也是会在好好掂量一下动了华国的后果。而且，如今的帝国可也是日落西山，离亡国那天已经是不远了。即使大臣对至高帝具再有信心，也不会再多树立一个强敌的。当然，帝国存在着其他的堪比帝具的武器，也是完全有可能。千年的帝国，底蕴终究是存在着。
　　这是……
　　被窥视的视线赤瞳已经是很敏感了。抬头往着远处一看，一个身影映入了她的视野之中。
　　不会有错的，那个人绝对是林叶。
　　正当警卫班警戒着的时候，却是突然发现赤瞳消失在他们的眼前。
　　“小可，拦住她！”
　　即使是逃过了警卫人员的视线，但赛琉还是看的清楚，并迅速下命令让小可拦下赤瞳。
　　巨大化之后百臂巨人肌肉暴起，想要冲上前拦在赤瞳前进的方向之上，只是……
　　“怎么能让你得逞呢……”
　　“哒哒哒”南瓜炮发出了冲击波直接贯穿了小可的身体。
　　只是没有攻破核心，那伤口还是慢慢的恢复。
　　赤瞳没有多加停留只是加快了步伐，几个闪身之后，来到了屋顶之上。
　　而下面，玛茵和莎悠配合着和赛琉以及小可进行了对战。不过双方都是没有下死守。比起战斗，用比试形容才是更加的合适。
　　而警卫人员则是用双眼来看这这世界帝具使的战斗。
　　曾经根本是无法想象的战斗。
　　“没想到你这么快就发现了呢！赤瞳。”
　　林叶并没有选择离开，既然赤瞳来到了这里，那么按照自己所预定的，和她进行交谈。
　　“应该是玛茵拆了这封信对吧！如果是你的话，一定会按照我说的回到夜袭之后再拆开。”
　　“那时候，不是一切都晚了么？”
　　作战时间是一小时之后，等他回来再送她们会夜袭，革命军的总部早已经是被攻击了，甚至是消灭了。
　　她对革命军有信心，可是面对着林叶代表的华国，她不得不小心。总部被消灭，那对于这一场革命将是一个沉痛的打击。
　　“所以你来到了这里，那么你是打算怎么做呢，劝我放弃作战计划，又或者是杀了我。可是我觉得你……”
　　即使是林叶自认为动态视力非常强，可是也没有看清楚赤瞳这一动作。村雨已经是架在了他的脖子之上。
　　回去又要写检讨了。自己的安全是重中之重。
　　林叶闪过一丝的苦笑。或许是自己太依靠自己的瞬移了，哪怕体质在增强，训练也一直在进行着，可是还是差了不少。因为自己几乎不会遇到正面对敌这种事情，而且刚才也完全没有想到赤瞳会选择直接动手，所以才变成了现在这副场景。
　　“放弃计划，我们夜袭和你会像以前一样。”
　　赤瞳的话语虽然平淡但没有一丝的威胁的气息，当然前提是这把刀的位置不是架在脖子这个人体最薄弱的位置。
　　“让我无视掉革命军对我的刺杀，赤瞳你有站在我的角度上考虑过问题么，不说这是我唯一一次的生命，那么我死后，这留下的上万人员会做的只有一个，那就是无论是革命军也好，帝国也好，全都是纳入敌对状态，利用现有的手段对其进行无差别的攻击。帝国五千万人，对我我们来说，并不是什么问题。还有……不要以为单兵实力够强的你可以阻止这一切，还是说你准备杀掉这里所有的人。”
　　林叶的嘴角挂着嘲讽的笑容。虽然没有核弹那种大杀器，可是凭着现有的弹药储备量，把帝都夷平完全是没有问题的。
　　毕竟开国以来的储备的弹药几乎都是往着这边送过来。很多弹药都是到了报废的年限，与其回收处理还不如在这里用掉。
　　以曙光基地目前的弹药储备量将帝国目前主要的城市犁上一边完全没有问题。
　　而且，研究所虽然没有生化武器，可是需要的话，绝对是能够在最短的时间内研制出来，往着人口集中地投下去就是可以了。
　　屠国，对于他们来说实在是太简单了。
　　只是这里的人却是永远的回不了家了。他们就会像是和祖国断绝联系的人民一样，永远的留在了这里。
　　为了自身的安全，将所有敌对势力进行消灭，这是正常。然后，凭借着现有的工业设备，再一次开始繁衍生息，重新发展。
　　但是这样的情况发生，实在是过于悲伤了。
　　永远的离开自己的祖国，永远的见不到自己的亲人，这一份罪孽林叶真的不想要背负起来。
　　所以，无论怎么样，林叶都不会允许自己死去。
　　林叶瞬移和赤瞳保持了几个身位的距离。被村雨架在脖子上，无论怎么样都是太危险了。
　　“不，我……”
　　杀掉这里所有的人，她会做么，做得出么，赤瞳想要解释，却是又给不出保证，如果真的有了那一天，或许会为了人民而……
　　为人民而杀掉这里所有人，为什么，为什么自己又是用上了这个理由。
　　赤瞳的脸色变得苍白，红色的瞳眸显得有些迷茫。
　　这样的理由，自己真的可以接受么。一直接受着华国帮助的自己，真的会动手么？
　　作者留言：
　　PS:昨天出现的错误抱歉。明明是已经检查过了。这书严格的来说不算是碾压文，今后预计的世界很多都是高科技高危险，国家并不占据太大的优势。
　　小说要慢慢写，太快了不好！要酝酿一下。


第189章 争抢的任务
　　“赤瞳，你从头到尾都没有为我考虑过，你知道当我差点被革命军派来的杀手刺杀之时，我的心又多痛么，至少对你们夜袭，我做的事情也算是很多了吧！几次救回你的同伴，还有一些物资上的帮助。”
　　“抱歉……可是你对……”
　　摧毁革命军总部，赤瞳无论怎么样都想要林叶放弃。
　　“切尔茜刺杀你的事情，我们会给你一个交代，给我一点时间好么？”
　　只是林叶微微的摇头叹息的说道，“赤瞳，你果然还是太天真了，刺杀我的可是革命军的最高领袖下的命令，难道你可以让革命军把他交出来给我们处置，还是说随便找个替死鬼来交给我消气，又或者是一个简单的道歉。其三个选择中间无论是哪一个，你和你夜袭真的能够做到或者是对此接受么？而且，对于那个掌握大权的首领来说，发生了这样的事情，我想最有可能的是强制命令你们对我进行刺杀刺杀，又或者是布置一些你们绝对完成不了的任务，让你们以这种方式消失在这世界之上。”
　　“不会的，绝对不会的……”
　　“高层腐朽，夜袭会亲手解决果然只是一句表面话而已……”林叶搭在了赤瞳的肩膀之上，环境转变，出现在赤瞳眼中的是处在训练中的塔兹米和布兰德。
　　“不，林叶你等等……”反身想要抓住林叶的赤瞳扑倒的却是空气而已。
　　“玛茵，你也被送回来了？还有莎悠。”不到三十秒钟，赤瞳却是见到了转角出来的玛茵和莎悠两人。而且两人的情绪明显是非常的不好。
　　“赤瞳，我们把事情上报吧！无论怎么样都要通知BOSS一声。”
　　玛茵的情绪有点低落，在最后林叶带着她来到这里之后，已经是明确告诉她，革命军总部是炸定了，没有回旋的余地的。
　　那么，她们夜袭和他之间的关系，最后会走向何方，玛茵很是迷茫。如果接到了要暗杀掉林叶的命令，她要去执行么，她不知道。
　　可是革命军总部被炸了，命令她们夜袭进行反击也是正常的，可是……
　　……
　　接收到了林叶的信息，潜伏在革命军总部的人员又是将早已经准备好的宣战涵送到了革命军处。
　　而这一次，革命军的人员赶紧的上报。
　　“介于革命军到目前为止仍然是否认着刺杀事件这一事实，完全没有公开道歉和交出罪魁祸首的打算，因此，即日起，华国将革命军列入不友好势力，同时宣布将以军事手段挽回国家的尊严。本着人道主义的原则，特建议革命军对潘拉蒂的人民进行疏散工作，避免造成无畏的伤亡。”
　　“外面呢！”
　　黑着脸的革命军首领对着手下直接的问道。
　　他实在是没有想到华国竟然会这样做。按照时间来说，自己的人根本就还没有赶到曙光城，而对方现在就送来了这份东西，意味他们一开始就没有打算和谈。
　　该死的异邦。明明还准备和你们分享这个国家，现在只能是……
　　“我……”
　　“报……”
　　一声响亮的吼声直接传到了革命军首领的耳朵之中。
　　“外面又是有了宣传单，是……”
　　并没有接过宣传单，革命军首领罢了罢手，然后吩咐道，“让所有军队做好战斗的准备，遇到了华国的军队，允许根据实际情况选择交战的时机。通知各位将领，华国欺人太甚，为了找寻合理的开战借口，竟然用如此低劣的方法污蔑我们革命军，对方已经是真真正正的和那个腐朽的帝国走到了了一起，所以，为了人民，我们要用刀用枪去打败华国，让他们知道站在人民的对立面是绝对没有好下场。”
　　如同是演说家一般，即使在这里观众只有两个人，但那激情澎湃的样子却也是鼓起了两人的激情。
　　“为了人民……”
　　……
　　轰炸机已经是装载上了重量最为适宜的航弹，而另外两架J10则是挂上了两组火箭巢，两枚集束炸弹，还有机腹中间则是挂上了一枚250公斤的云爆弹。
　　毕竟，云爆弹还是有战斗机投放比较的合适。当然，这一次这般的行动造成了严重的火力浪费，动用了集束炸弹和云爆弹，已经是足够将革命军总部摧毁，再加上航弹纯粹是浪费。
　　不过么，就算是空军，战斗机和轰炸机飞行员之间也是存在着矛盾。
　　虽然这一次也是炸毁地面固定的目标，但是这种就是实战，而不是演习，差别是存在着。即使中间的过程并没有什么太大的差别。
　　四名飞行员可是拼了老命要接下这个任务。而且，轰炸机飞行员更是表明比他们先到的战斗机飞行员已经是执行过实战任务，现在应该把机会让给他们这些没有进行过实战的。
　　只是，云爆弹啊！集束炸弹啊！
　　这在老家那边都是属于明文规定不能使用的武器，虽然，集束炸弹相关公约，华国并没有签署。但是，一般而言，就国际上的形式，华国也不会随意使用这些武器。反正是能避免使用就尽可能的避免。
　　以至于军队平常根本就不能够使用这样的武器，而现在一个机会放在了他们面前，他们又怎么不可能不进行争抢。
　　而林叶对此则是很是无奈。
　　不过介于目前曙光基地弹药储备量，林叶也就同意双方都参与，都是轰炸的主力。
　　轰炸机丢完之后，两架J10补上，争取干掉里面所有的人。
　　如果这样还有人活下来。
　　林叶也表示佩服。
　　时间一分一秒的过去，革命军总部那边传过来的消息表明对方根本就没有进行疏散逃离的工作。也就是说，对方认为潘拉蒂仍然是很安全。
　　要知道夜袭可是知道华国有空军，从天空进行攻击完全是没有问题。革命军不可能不知道这个情报，还是说对方仍然是认为不突破革命军的前线，总部就是安全的？
　　该给这些异世界人上上课了。不积极进取，结果只会是落后挨打。
　　这个世界的战争模式已经改变了。
　　没有一直强大的空军守护天空，再强的陆军也只会是被动挨打。更可况革命军的陆军实力用战斗力五来形容都是足够了。
　　作者留言：
　　PS:明天就是九月了，各大大学开学的月份，仍然是单身狗的各位男士，就要参加军训了，然后后在教官的腰带军靴的伺候之下荣誉的升级成为了军犬。
　　但是请记住，即使是转职成为了军犬，也是单身汪一只。毕竟军犬服役期间是没有对象。
　　哈哈哈哈……请原谅我作为一直孤犬的愤怒……


第190章 开始作战任务
　　“事情我知道了，我会让玛尔法把消息传递回去，只是不知道时间来不来得及。”对于林叶那瞬移的能力，娜洁希坦是对能在战斗爆发之前把信息传回去是没有任何信心，而且，现在革命军培养的最快的那只飞行系危险种空蝠没有回来（被研究院好吃好喝供着，争取多留下些什么），她也只能是选择乘坐另一只小型的能承载起两人的危险种回去看看情况了。
　　速度或许会慢一些，但是比起骑马快上太多了。
　　革命君总部有五万最精锐的士兵存在，还有着占卜帝具以及之前送回去的帝具，娜洁希坦只是希望这一次流的血可以少一点。
　　而对华国，如果能够和平的处理那是最好，如果不能，只能是在另外考虑了，这件事情无论怎么想都是他们革命军做的不对，对方报复也是情有可原，只是却是无法接受。
　　因为自己也算是对方报复的范畴之内，虽然对方现在根本就没有对夜袭动手。
　　“那BOSS，我们……”布兰德听了事情之后，脸色有点低沉，任谁听到这样的事情都不会好过。
　　毕竟他之前还是躺在华国的医院接受治疗。
　　“和之前的一样，夜袭继续待命，直至我回来为止，开始执行新的任务，实际上，我们革命军是准备发动最后的进攻了，准备一鼓作气瓦解掉帝国，但是现在……”
　　革命军总部被端了，这场总攻可就不是中止这么简单，也许帝国还会抓住这个机会，对他们进行反攻。
　　“我再去……”赤瞳想要在赶过去，只是被娜洁希坦阻止了。
　　“没用的，只是希望这场战斗流的血可以少一点。”娜洁希坦站起了身，“赤瞳，你和我赶回革命军总部！夜袭这边布兰德担任临时的指挥。”
　　……
　　当时间变成了十二点之后，林叶拿起了喇叭，开始了战前讲话。
　　“数十年以来的和平时光，空军一直未有在他国投弹的实战经验，虽然，这一次我们将不会有他国战机进行拦截，不用担心他国的防空导弹，但是这也是将会被记录在我国战史上的一次重大行动。因为我们这一次，我们空军将会第一次将云爆弹等大规模杀伤性武器投入实战。”
　　“我们的人员已经为我们安置了信号发生装置，我们将要对那已经腐朽了的革命军高层进行轰炸，对那些对我们华国充满敌意的高层进行毁灭性打击，让他们知道我们华国热爱和平，但同时绝不会拒绝战争。这一次我不知道会有多少人因为这一次的轰炸死去，但作为军人，以服从命令为天职，即使是手染鲜血，也绝不能丢了身为军人的荣誉。”
　　“同志们，有信心完成这一次任务？”
　　直接将喇叭丢了，林叶从喉咙底下吼出了口。
　　“首战用我，用我必胜……”
　　哪怕是只有不到两百人存在的队伍，这时候却是吼出了上万人的气势。
　　面对着这一双双坚定地眼神，刚毅的面孔，绝不动摇的信念，这才是华国优秀的军人。
　　这才是能够为国家开辟一个更加光明未来的利剑。
　　“出发。”林叶手一挥，下了作战开始的第命令。
　　穿着蓝色驾驶服的飞行员迅速赶往登机口，进入位置，按照指示，开始操纵的战机驶向了蓝天。
　　接着飞起的便是轰炸机。
　　空军出动之后，望着消失在了天际之后。林叶带着部分人员则是来到了革命军总部几公里处的山顶。
　　他们将在这里观看整一场轰炸。
　　当然，电脑设备都是架了起来，这么长的时间，革命军总部的结构基本上都已经是搞清楚了。
　　三维模型地图都是已经有了。
　　关键的地方，会议室，办公室，食堂，休息室，人员比较集中地地方都是需要重点的关照。
　　而几架无人机又是起飞，起到引导和监视的作用。
　　而其余的地面部队，则是以防卫临时机场为主，兼顾在轰炸结束之后，对可能存活的重要人员进行狙杀的任务。
　　战争是避免不了流血的，哪怕是无辜者的鲜血，他做到这个地步已经是足够了。
　　该有的提醒都是有了，如果还被炸死了，只怪他们运气不好。
　　反正，该做的都是已经做了。
　　……
　　“报告，二十秒之后到达指定位置，请指示。”对比地形图，无人机传来的信息和三个信号源发来的信息之后，轰炸机驾驶员接通了无线电进行了报告。
　　“按照原定计划进行轰炸。让他们认识一下空军的威力。来自于从天而降的天空的打击。”
　　高倍望远镜中，林叶已经是看到了上万米高空的轰炸机已经是开始缓慢的降低高度。而战斗机则是护卫在两边。
　　天空中传来的轰鸣声，让革命军总部的人一阵奇怪，特别是革命军的领袖他刚才拜托了圣女又是进行了一次占卜，结果却是知道革命军今天将会遭受到一个巨大的危机，可是综合所有获得的情报，他都是想不到这个危险到底是会来自于哪里。
　　被重兵把守的革命军总部，哪怕是艾斯德斯率领她的狩人来了，他都有信心将其留下，可是前线没有收到相关消息，艾斯德斯仍是留在帝都，那么，这危险会是来自于哪里呢。
　　难道是华国，虽然发出了那样的通告，可是前线根本就没有任何的消息反馈，潘拉蒂的警卫队也没有发现什么可疑人员的潜入。
　　虽说是收到了华国的宣战涵，但军事调动可不是一天两天的事情，更何况华国重兵集结的曙光城距离这里可是足足有者上千公里的距离。
　　哪怕是昨天开始快马加鞭的赶过来，也不可能现在就能够到达。
　　可现在天上的轰鸣声让他有了不好的想法。
　　但是她下意识的认为重金打造的革命军总部，绝对是能够承受住对方的任攻击，这是自己的立身之本，他当然是将聘请了最好的工匠将其打造成了坚固的永久性军用设施。
　　要知道，这总部打造花费的资金已经是足够武装一只十万人军队的装备。
　　所以，他认为到了最后仍然是需要进行短兵交战，而到了那时候，就是驻扎在这里的革命军警备队出场的时候了。
　　作者留言：
　　PS:感觉可以为国庆存稿做准备了。
　　月初，寄刀片啊毕竟有免费的几发刀片……哈哈哈哈


第191章 腾升的蘑菇云
　　快速的向着窗外瞥了一眼，那看着只有米粒般大小的飞行物那下部分打开了门一般，上面一个个东西不停地掉落下来了东西，革命军首领只感觉心被针刺一般，只觉得充满了危险的气息。
　　留在这里会死，即使是不会死，也会重伤。
　　被华国给骗了。本以为那通告函和宣传单只是拿来炸他的，让他们自乱阵脚，好让他们有机可趁，可是却没想到，竟然是真的。
　　他知道必须要离开了，不然来不及了，都是因为他太过于自信。这一次还真是会损失惨重，不过他不会死，因为他的帝具可是……
　　完全是没有管附近的革命军成员，革命军首领以着毕生最快的速度往着最为坚固最为安全的地方奔跑，同时，帝具也是被他启动。
　　只不过正当是最后那死亡般的危机占据了他的全身的时候，他猛然的往着革命军总部的井口跳了过去，巨大的爆炸声想起，冲击波开始四周扩散，以摧枯拉朽之势破坏这所有范围的物体。
　　这时候即使是在进水之中，他的脸上满是震惊的惨白。天摇地动一般，完全是不给人喘息的机会。这样威力的武器不要命的往着革命军砸过来，革命军总部已经是完了。
　　不过，井水因为爆炸的关系如同是海浪一般使劲的拍打着，即使这样，革命军首领也是借着帝具以及自己本身的实力，登上了着秘密修建的安全屋。
　　当年将革命军总部选择建造在这里就是因为这个地下设施的存在。
　　……
　　所有安置在革命军总部的信号发射器这一刻开组了功率为轰炸机提供轰炸的位置。
　　革命军总部的关键位置都是最先遭到了航空炸弹的轰炸。
　　几乎所有的建筑都是因为航空炸弹的攻击而倒塌，而倾斜。爆片，冲击波将一切撕扯得粉碎。
　　革命军一般的人在这一波轰炸之下，直接死亡。
　　或尖叫，或恐惧，但同样作为驻守在革命军总部的精锐，有不少心理素质十分的过硬。
　　本是在第一声爆炸声之后，迅速反应过来的革命军精英手持着武器想要立刻进行防御反击，但是当他们看到了对方所处的位置之后，所有人都满是难以置信的表情。
　　然后满是绝望。
　　面对着从天而降的攻击，他们毫无反击手段，只能是看着那只大鸟继续将那些铁罐头一个又一个的丢了下来。
　　躲起来，跑出去，除了这个，活着的人已经是别无他法。
　　想要拼命，想要和敌人战斗，他们却也是没有半点方法。
　　震耳欲鸣的爆炸声，让革命军所有存活下来的人蜷缩着身子，只期待这一切能结束的更快一点。
　　这是他们第一次面对这样的攻击，哪怕是面对帝具使，也不会感到这么的无力和弱小。
　　毕竟帝具使终究还是能够看到的，摸得着，即使是被杀死，他们也能够接受。而现在这般，在这绝望的情况下等待着死亡，实在是一种心理煎熬。
　　浓烟，火光，到处都是哭喊求救的声音，在持续了如同是一年那边的十分钟爆炸之后，当感觉到那震得地动山摇的爆炸声已经是没有之后，活着的人享受着生存的喜悦，眼角的泪水直接涌现。
　　几分钟前仍然是有说有笑的伙伴现在却是已经变成了废墟中的一具具尸体，生存的喜悦一下子被悲伤所代替。
　　参加了革命军，多少也是做好了死亡的准备。
　　可是这样，敌人的踪影都没有看到，他们就已经是死伤惨重。这样真的还算是战争么，对方完全是在屠杀他们。
　　渐远的轰鸣声让活着的人松了一口气，可是另一方向，这样的其他的声音却又一次传入了所有人耳中。
　　绝望一下子又是笼罩了所有人。
　　……
　　当轰炸机投放完毕之后，包括赵亮在内的两名J10飞行员露出了笑意，空军第一阶段攻击技术，那么接下来就是进入第二阶段作战环节。
　　这就是他们两人的表演时间。
　　比起轰炸机那种老母鸡下蛋般的战斗方式，作为战斗机飞行员的赵亮一直都是认为战斗机的战斗才是和男人的热血相媲美。
　　小时候被吸引的是机甲，机甲才是男人的浪漫，但现在他要说，战斗机才是男人的浪漫。
　　战机不断地加速，力争做出最为标准的战术动作。
　　在预定高度，集束炸弹直接被投出，被被航空炸弹炸的倒塌满是烟尘的革命军总部，又是迎接来第二波的攻击。
　　集束炸弹在距离地面两百米的高度时候，一瞬间扩散成200枚子弹，其中装载的都是威力巨大的高爆炸药。
　　这本是用于对地面装甲群的武器这一刻被使用用来对付毫无防护能力的普通人员。
　　当然，如果他们那倒塌的废墟也算是防护，那就另当别论。
　　一瞬间革命军总部成为了一片火场，本已经被毁了六七成的革命军总部又是被集束炸弹犁了个遍。
　　尖叫着，怒吼着，还有那最为响亮的惨叫声。
　　见集束炸弹已经是成功之后，两名飞行员又是操作着J10又是将最后的礼物奉献上了。
　　当云爆弹投出之后，两架j10以最快速度拉起，争取尽早离开这片空域。
　　他们的任务已经结束，接下来即使是还有存活的人员，也是地面部队的事情了。
　　毕竟，总是要留一点渣渣给友军。
　　当然，他们不会认为在这样的三重打击之下，还会有人存活下来。
　　“轰，轰……”
　　两枚250公斤的云爆弹威力堪比2500公斤的纯TNT炸弹，在革命军总部爆炸，冲击波又是最后扫荡了一波，高达3000摄氏度的高温直接让所有生物体会高温的感觉。而短时内消耗的氧气，更是让仍然还有一口气的人员面临着又一个绝境。
　　窒息，完全是感受着自己走向死亡。
　　仿佛是如同核爆一般，两朵蘑菇云腾升起来。
　　那即使是相隔万米，却也是能够清晰地看到。
　　那几乎是可以当做是天灾一般的场景直接的出现在了所有人眼前。
　　意志力不坚定的潘拉蒂人民都是跪了下来乞求着上天的原谅。
　　希望这天罚能够早日结束。
　　作者留言：
　　PS:抱歉，发完了，修改的地方比较多。


第192章 需要人去搬砖
　　仿佛像是在向着所有人解释一般，本是很多散落在了地面的宣传单这一刻随着带着有硝烟气味的风飘扬在了他们的视野之中。
　　这是……华国的军事报复。因为革命军刺杀了他们的特使。
　　人民终究还是具有着自己的思考能力。将所知道的情报进行串联，一个完全不敢相信的事实放在了他们眼前。
　　革命军的人民完全是没有想到，华国真的对他们动用了军事手段，而且，直捣黄龙，一瞬间革命军总部便是被摧毁了。
　　他们心中那个强大的，一心为人民而战斗的革命军竟然就这样被打败了，象征的总部直接变成了废墟和火海，而其中的革命军却是连一丝的反击都没有。
　　他们……到底是惹上了什么样的势力。
　　这样的敌人，真的能够战胜么……
　　如同末日一般的景象，让所有人不自觉的睁大了眼，内心深处腾升起了恐惧和敬畏。
　　同时也庆幸着自己……活下来了。
　　只是，对方会这样就住手么？
　　似然不知道这样一次攻击会需要多少钱，但是，绝对是天文数字，那么，为了弥补这个损失，华国会怎么做。
　　有些头脑的已经是开始了考虑今后的发展。
　　革命军名义上虽然没有贵族，不过接受了大量贵族投奔的革命军也是免不了存在着贵族，而这部分人则是已经是开始考虑起大包袱收拾财产离开潘拉蒂去乡下躲避一些时日。
　　而商人则是权衡着利弊，接下去该如何是好。商人注重的是利益，他们不在乎谁统治这个国家（没有形成爱国主义），因为这对他们来说没有什么变化，要交的钱还是要交，只是多少的问题。
　　不过么，和北帝都有联系的商人却是隐隐察觉到这是一份机会。有渠道的人都是知道华国的商品是如何的抢手。
　　其中所存在的利益是如何的巨大。
　　如果对方占据了潘拉蒂，那么接下来免不了将自己的商品带过来，而如果抓住这个代理商的机会，等待他们的就是……
　　必须要行动起来了。
　　见识过华国军事实力的他们更是明白只要搭上了这一条线那将是收益无限的未来。
　　……
　　看着这场景，即使是有了心理准备，艾德却也是被深深地震撼到了。心存的一点小心思也被自己抛出了脑外。
　　他现在除了和华国合作之外，已经是没有其他选择了。自己敢食言，对方只需要换一个人合作就是可以了。
　　有这样的军事实力，根本就不需要在乎他们的看法。而对方恰恰是这么做了。也就是说对方很是看中承诺和信用。
　　也就代表着自己只要好好合作，条款里面的内容基本上都是没有问题。
　　这个合作者现在还真是让艾德又爱又是恐惧。
　　因为如果对方达到了目的，而翻脸不认人，他根本就没有什么办法。毕竟，革命军在对方眼中只是一个玩笑。
　　而对方之所以不愿意这么做，只是感觉浪费而已，军费的浪费，还有资源的浪费。
　　因为，在对方看来，人对于一个国家来说，也是一种重要资源。
　　艾德想起了人力资源这个词，当时和乔利交流的时候，总是会涉及到社会结构，政治经济方面的内容。
　　而且中一项就是有关人在社会中的重要性。
　　艾德当然是清楚人对于一个组织的重要，只是，却是完全不是华国在这方面的深刻。
　　几十万的革命军，都是正直壮年，哪怕都是去搬砖，也都是对国家建设的一种贡献。
　　所以华国才是没有采取简单暴力直接打败革命军，然后统治这里的人民这样的计划，反而是采用了迂回的方式，展现自身的军事实力，暗中帮助他掌控革命军的大权，然后共同建立一个全新的国家。
　　不过么，提到生活水准。华国治下和革命军治下差距真的是很大。
　　艾德可是去被称为条件最为简陋的工地上看过在华国治下帝国人们的生活情况，虽然都是干着简单沉重的活，但是生活水准却是高出了帝国一大截，三菜一汤，顿顿有肉，住房，物资完全是有保障。
　　甚至是天天喝酒都是完全没有问题。只要他们不影响第二天的工作。
　　按劳给薪，多干多得。一周一结，绝不拖欠。
　　而其中，特别是电器以及抽水马桶一类的东西，让艾德也是不自觉的流露出了羡慕的神情。
　　自己是将军，对方是平民，但是对方却是天天可以使用这样的东西。
　　正因为在华国曙光基地呆过，体验过现代社会生活的便捷，所以再一次返回到潘拉蒂这边的他，才是感觉到这里真的是好落后。
　　如果就生活方面，他更愿意去曙光城定居。
　　不过，不行啊，他还有要完成的事情。只要完成了，不仅是他，甚至是人民都是能够享受到那样的生活。
　　至于华国会不会履约，已经不是艾德考虑的事情了。而且就算他考虑了，也完全没有用。对方撕毁签订的协议，他没有任何让对方继续履约的实力。
　　所以，他现在已经是不去考虑那之后的事情，将整个人的注意力都是集中到了在那之前的事情。
　　那么，按照下一步预定计划，他所要做的事情就是收拢革命军的兵权，对里面还存活的人进行救助。
　　毕竟，即使是他也不敢确认里面没有活人。而且，那位革命军首领，他必须要确认对方的生死。生要见人，死要见尸。
　　艾德多少是知道他有些保命手段。毕竟这革命军的总部建立的时候对方投入的资金，他多少是知道一些的。
　　而且，首领要是还活着，免不了又是一场清洗，那家伙排除异己是非常厉害。
　　所以，如果没有死，那么，他只能是带着自己的亲卫队动手。
　　不过么，看着身边的黄思浩，他甚至是感觉都不要自己动手。
　　林叶特使当时宣布这个计划的作战目标之一可是确保革命军首领的死亡。
　　也就是说，对方还是有着后备计划。而他现在要做的事情就是救助伤员，安抚民众。
　　作者留言：
　　PS:果然吼一吼还是有票的，下个月一号，决定再吼一把！


第193章 存活的铠甲男
　　另一边，距离革命军总部西南方向三公里处。
　　革命军首圣女蒂雅面对着此情此景也是止不住的颤抖。
　　比起那占卜之时模糊的看到的蘑菇云，少了一份金色的刺眼光芒，但是那样子，却也是毫无区别。
　　或许小了一点，但是这威力却也是让她感到震撼。如果说，如果说，华国有着威力更加巨大的武器，那么代表着他们顷刻间便是能够夺走上百万人的性命。
　　摧毁潘拉蒂也许就是一瞬间的事情。
　　这个国家，无论是帝国，还是革命军，已经没有任何势力能够阻止华国的任何行为。
　　强国战胜弱国之后会做什么，她完全能够想象。帝国千百年来扩张的土地，带来的除了是帝国人民胜利的欢呼，帝国军人的荣誉之外，更多的是被征服的国家的鲜血和泪水。
　　而其中，男性被贬为奴隶，到死都是摆脱不了这个身份，而女性，则是……
　　那么，自己该做什么该怎么做，才能够让这片土地的人人民不至于过这样悲惨的生活。
　　即使她用占卜帝具见到了他们的未来是安详和平，可是蒂雅却还是觉得不够放心，毕竟那到底是多少年后的事情，她根本是占卜不出。
　　一年后，两年后，那完全是可以接受，可是要是百年之后，那么这百年之间，人民不就是要忍受着压迫剥削，死亡的威胁。
　　没有自由，没有希望，满是痛苦的绝望。
　　她想要特殊占卜，可是一扯到了华国，一扯到了那个男人，所有的卦象显示的都是混沌。
　　而自己的生命力也是支撑不起更多次的特殊占卜了。
　　所以，她放弃了使用特殊占卜。
　　如果自己死了，那么到时候又怎么能够守护这些她所想要守护的人民。
　　自从她成为了圣女，不知道从什么时候起，她的心已经是牵挂上了这些纯真，朴实向往过上安稳生活的普通人了。
　　人，有时候，必须要有一个值得奉献自己生命的目标。
　　而在意识到的那一刻，蒂雅已经是下定了决心。
　　……
　　“投放完毕，请求返航。”
　　那一块区域基本上都是被炸成了碎片，还留存的也差不多达到了被风一吹就能够倒塌的程度。至于人员，这样都能够活下来的人，也不是他们空军负责解决了。
　　“准许返航。”望远镜中，林叶看到满满的都是浓烟和红色的火光。
　　现实中见到蘑菇云还真是让人感慨万千。
　　只不过，这样直接离开，完全不行。当初投放炸弹的时候虽然布置在里面的各种监控表明革命军首领在总部，只是那最后传来的图像却是显示对方察觉到了什么，以着最快的速度逃离了。
　　也就是说对方还有可能活着。
　　虽然希望他死在这轰炸之下，可是林叶也知道作为一个首领保命的手段绝对是有的，比如那些未知的具有防御性能的帝具。
　　而且根据那位持有着占卜帝具的圣女也是一个麻烦，找到她，获得占卜帝具，这也是这一次的任务之一。
　　毕竟牵扯到了概率学神学这样的东西，虽然心底里面不怎么相信，不过既然存在，必要的研究还是必须的。而且，这样的东西留在其他人手中，终究是不放心。
　　研究不出什么，那就存到保险柜里面。反正决不能让占卜帝具留在外面了。
　　四架无人机仍然是在天空徘徊，寻找着可能存活的革命军首领。
　　不过，即使是有着高清摄像头，还有着安装上了探测器模块，下方满是高温和烟尘却也是丝毫找不到什么有用的痕迹。
　　十分钟，正当林叶宣布回收无人机，放弃寻找革命军首领，转而准备开始执行下一个任务的时候，拍摄的画面却是找寻到了异样的动静。
　　一个满是漆黑的身影直接从烟尘之内晃晃悠悠得走了出来。
　　“把画面放大……”
　　“明白……”
　　刹那间，无人机调整焦距。
　　并不是被高温烧焦的黑色，反而是属于金属的那种黑色。
　　上面甚至都是有着黑色反光。
　　对方的步伐虽然有些颤抖，但却是一副具有着行动力的样子。
　　而且速度并不缓慢。
　　“计算对方的轨迹和前往的目的地。”
　　啪嗒啪嗒，按键的声音快速的响起。当一个重重的回车键响起之后，负责的战士赶紧的报道。
　　“对方前往的目的应该是A05地区，刚刚收到情报人员的消息，那里找到了革命军圣女的踪影，同时情报人员询问我们是否需要将圣女拿下。”
　　快速的思考一下现状，林叶下令道，“让情报人员撤退，抓人的事情交给我们就好了。同时留下一组人继续查找这里面可能存活的人，这个穿着铠甲的男人不一定是革命军首领。其余人员，做好战斗准备，我们去前面等待那位铠甲男人……”
　　……
　　革命军首领完全没有想到即使是躲在了低下，却也是被炸了一个底朝天，重金打造的安全屋却是分分钟被炸塌。
　　如果只是这样，那也没有什么，可是后来随之到来的高温却是几乎将井水都煮得沸腾。而最后那种窒息感，却是让他直接面临了死亡。
　　要不是这帝具的能力，他绝对是死了。
　　只不过，即使是现在过下来了。可是受的伤却也是不轻，至少他感觉自己胸口闷的发慌，有口血必须要吐出来。握着自己的佩剑支撑在地上，他要赶紧的离开这个地方，现在可不是留在这里的时候。
　　这样的爆炸结束之后，革命军首领估计对方绝对是派遣地面人员进行一次探查。
　　他就算是作为对方的指挥员也会选择这么做的，而不会炸了一通之后就结束离开了。
　　哪怕这一次的爆炸这样的巨大，大到了几乎不会认为有人活下来。
　　只是自己不还是活着么，所以华国必定会有人进来确认自己是否还活着。他坚信那个华国的目标是自己。
　　真是失算了……
　　可恶，总部被炸，无论怎么说对他在革命军的威信的打击实在是太严重了一点，接下去，他要靠着圣女来占卜出下一个结果，哪怕是强迫也必须要对方使用特殊占卜。看看是否能够安全的度过这一个劫难。而且圣女那边位置十分的隐蔽，也有着医疗的药物，在那里是会非常的安全。
　　毕竟目前而言，他疑心大起，除了圣女，已经是想不到还有什么人可以信任。自己的那些忠诚的手下，基本上都是成为了废墟至下的尸体。
　　去军营，并不是最好的选择。


第193章 存活的铠甲男
　　作者留言：
　　PS:感谢各位读者大大这两天的支持。


第194章 帝具―魔龙降世
　　革命军首领拖着受了重伤的身体艰难的跑了十分钟之后却是见到了对面有着十二名穿着绿色的迷彩服的人员在等着自己，回头望去，却是发现后面也有着十二人拦在了自己的来路之上。
　　愣神期间，装甲车，坦克，以及随着轰鸣声飞起的直升机也是在空徘徊。火箭巢，空地导弹，随着火控系统瞄准了革命军首领。
　　为了对付这样一个人，林叶已经是启用了一支足以进行一场小规模战斗的部队。
　　革命军首领脸色铁青，即使是有着帝具的保护，可也是完全没有安全感。
　　刺骨的杀意让他知道不做些什么，要死在这里了。
　　竟然能够猜得出自己会逃亡这边，然后让人埋伏在这里等待，到底是谁出卖了自己，出卖了圣女的藏身地点。
　　思考着一个又一个的人选，脑海之中冒出了一个人影。那家伙被自己调进了总部，之后有报告显示对方和神秘人物交谈，之后更是秘密接触一些人……
　　一条又一条的线索串联在了一起，他又是突然想了起来早上的会议，缺席的那些人员，几乎都不是自己人。
　　这帮子吃里扒外的混蛋。竟然和华国合作，想致自己于死地。
　　特别是你，艾德，要不是考虑到你带兵的能力，还有在军中的威信，早就把你这个敢反驳自己的人干掉了。
　　不念自己的恩情，现在却是反而来谋害自己，果然是罪当诛灭九族。
　　“等等，林叶先生，我想我们之间可以谈谈的。”革命军首领选择举起了手，满脸友善的微笑。
　　虽然这微笑根本就是被铠甲遮挡住了。
　　这时候第一选择可不是杀出去，而是协商商谈才是最佳的选择。要是对方接受了自己的条件，哪怕是带领革命军投靠对方，他都无所谓，只要能够活下去。他相信只要自己或者这一切都还是他的，还有东山再起的希望。要是死在这里了，那可就是全完了。
　　而且，艾德能够给对方的，他也能够给，而且还是加倍给，他相信只要利益足够，完全是可以让对方和自己合作。
　　虚与委蛇一段时间，有了机会，再报复今日之仇。
　　十年的时间都是已经忍耐下来了，他也不差再等些日子。
　　“不，并没有什么好谈，我要的只要你承担起刺杀我的责任就行了。”林叶右手一挥，“开火。”
　　林叶的命令之下，所有人都扣下了扳机只是对方身后冒出了一个龙的虚影，然后子弹却是如同是被引力场阻挡一般停滞在了距离革命军一米处的空中。
　　又是黑科技，林叶心理也是一阵无语。这世界的帝具还真是麻烦。
　　反正林叶是搞不懂到底是什么能够让子弹瞬间减速到零，而且还是停留在了空中。
　　“这是我的帝具――魔龙降世，你们的武器是打不破我的帝具，所以，我希望……”
　　“重机枪开火，单兵火箭，开火。”完全不打算和谈的林叶下了第二个命令。
　　火箭炮和重机枪竟然也没有破防，只是让他似乎是受到了作用力一般后退了几步。
　　不过么，要知道火箭弹这种东西可不是向子弹一样，五秒没有引爆，也是会爆炸。
　　“轰轰……”
　　爆炸产生了，声音想起来了，可是弹片什么的却都是滞留在了空中。
　　这东西也真是麻烦。
　　林叶嘴角一抽，决定加大攻击强度。
　　“装甲车，主战坦克，武装直升机准备……”
　　正当林叶决定让大杀器开火之时，革命军首领大吼道，“林叶特使不想要知道为什么我能从那爆炸之下活下来么，要知道，那最后的窒息也是你们华国武器的杰作吧！”
　　右手举在空中，林叶皱着眉死死地盯着革命军首领。
　　“所有人待命，对方要是有任何举动，直接开火。”
　　“你可以说了，当然如果不说，结果你是知道的。”
　　冷冰冰的语气表明着林叶绝不会心慈手软。
　　如果说刚来到这个世界，对于杀戮林叶心中仍是存在着犹豫，但是到了现在，这样的感觉已经是消失了。
　　“还真是残忍，不过，要知道我这帝具还具有的一个能力便是生命转移，也就是说，我遇到了死亡的威胁的时候，方圆千米之内所有生物的生命力便会被我的帝具截取，补充到我的身上。这当年可是帝国始皇帝御驾亲征的作战铠甲，所以，如果你们打破了我的防御，我也是死不了，因为你们的生命力将会对我进行补充，所以……”
　　“所以，你说的只是一个巨大的谎言而已。”
　　任何事情都是七分真三分假才是具有强大的欺骗性……对方的能力应该是真的，不过，真的能够没有任何限制的进行补充，林叶完全不相信。
　　“如果真的可以随意吸收生命力，那么，你期待的就是我们对你继续开火，而且，你的铠甲也不会采取防御这种措施，毕竟我们的生命力持续的失去，到了最后，不就是可以直接把我们解决了么？”
　　周围的战士部分人员听不懂帝国语，可是听懂的也是心中一颤，毕竟是生命力，但是也没有露出任何慌乱的情绪。
　　而之后，林叶的解释直接让他们安心。
　　“不过，革命军总部那些人还真是凄惨，最后却是被他们的首领给活活的吸干了生命力，这还真是……”
　　“你给我闭嘴，要不是你们进行轰炸，我怎么可能会做这样的事情……”
　　愤怒的革命军首领已经是完全忘记了自己的处境。
　　“实际上这一切不都是因为你引起的么，你不安排切尔茜对我进行刺杀，这些事情又怎么会出现。”
　　自作孽不可活。
　　林叶脑海中直接浮现了这句话。
　　“你个该死的异邦，想要阻止我成为这个国家的主人，我怎么可能不把你干掉，只是没有想到切尔茜这样没用，早知道就应该拍其他人来了，不过成王败寇，今天我认输，但是想要我死，你也做好付出代价的准备，至少，我保证会让你死在这里……”
　　底牌还是有的,只不过是属于同归于尽的招式。这副铠甲引爆核心将会是有着巨大的腐蚀性，范围之内所有人的生命力将会被进行腐蚀消耗。
　　只是他也避免不了死亡了。十年的努力，眼看就要成功了，结果却是……
　　真的很不甘心。
　　革命军首领满身心的愤怒无处发泄。


第195章 蒂雅的交易
　　“你能做得到就行，那么，革命军的首领，为你的刺杀行为付出代价吧！”
　　只见对方后退几步，林叶冷笑着抬起了手，准备命令之时，他的身后传来了一道清冷的少女的声音。
　　“林叶大人，我恳求你放过他。”
　　声音传到之时，林叶等人的面前出现了一位拥有着白色的秀发，白皙的皮肤的少女，淡淡的面纱遮挡着，却也是掩盖不住对方的天资丽色，身穿白色轻盈衣服更是带有着一份飘逸的气息。
　　“革命军圣女？”林叶的第一个反应只有这个，如果这位少女都不是革命军圣女的话，他已经是想不到还会有谁比她更加的合适。
　　只是，完全没有察觉到对方的接近，这又是怎么做到了的？
　　部分战士的枪口转向对准了这出现的纤弱少女。
　　同时作为林叶保镖的徐超和余建也是挡在了林叶的前面。
　　而对于这些，革命军圣女仿佛是没有看到一般，甜静的气质丝毫没有改变。
　　“是的，尊敬的林叶大人，我是革命军的蒂雅.埃尔斯坦费，虽然被革命军众多将士称为圣女，但我自认为自己只是一名普通的女孩子而已，林叶大人这么称呼我，只是折煞我而已。”
　　精致清秀的脸蛋上显得格外的平静，哪怕是面对着众多特战战士的枪口，眼神却是从未动摇。
　　就连林叶对其的评价也在不断的提升之中。除了本身所具有的魅力和气质之外，更多的是这种容从不破的心态。
　　但是，这改变不了林叶要下令杀掉那个已经是全完不打算束手就擒的革命军首领。虽然，他们也没有抓捕对方的想法。
　　“各单位注意，准备……”
　　五辆主战坦克的炮口开始调整，其中的炮弹只等待着林叶的命令，天空中，两架武装直升机中驾驶员的大拇指也是放在了红色的按钮之上，各种武器都是对准了革命军首领。
　　“林叶大人……”对方那完全不听自己的行为让蒂雅脸上露出了一点的慌乱，“我知道你对这一次的刺杀十分的愤怒，但是您已经是摧毁了整个革命军的总部，已经有众多革命军军士死在之前的轰炸之下了，我希望您能够放过他一马……”
　　林叶没有任何的回答，只是盯着对方精致的脸蛋沉默了两秒钟之后，准备结束掉这场战斗了。
　　刚才麦克风传过来消息，到目前为止仍然是没有发现革命军总部有什么人存活，只不过有一批人现在朝着他们这边赶赴而来，预计十五分钟后接触。
　　现在的林叶不知道那批人的立场，所以，为了避免麻烦，林叶打算尽早结束战斗，然后离开这里。
　　“抱歉了，蒂雅小姐，他必须要死，所以……准备……”
　　“等等，林叶大人，如果你要杀了首领的话，就先杀了我吧！”
　　后退了几步的圣女撑开手挡在了林叶的视线之前，“如果林叶大人要责怪的话，请责怪我这位使用帝具占卜出那样的结果的我吧！”
　　“圣女小姐，你可能搞错了一件事情的，虽然你很漂亮，很具有魅力，但是，这并不能改变我要杀了他的初衷，你的死我最多也就是惋惜而已，过一段时间也就是该怎么样就怎么样了，我明白我所肩负的责任，所以，我最后劝你一句吧！圣女小姐，让开吧！我得到的情报，显示你还是一位心地善良的人，那么就用你的这份善良去对待这里受苦难的人民吧！不要再在这里无端的牺牲生命。”
　　圣女蒂雅美眸望着林叶，紧咬着自己的嘴唇，下定了一个决心，“放过他，作为交换我和你走，这个交易怎么样？”
　　“圣女小姐，你还是有点理解错误了，你和那一位的价值比较起来差太远了。他的存在已经威胁到了华国国家利益，他现在不死，那么就会像一条毒蛇一般潜藏起来，虽然不会致命，但是终究会是一个麻烦。为了避免这些麻烦，我必须要解决掉他。”
　　耳麦之中，忽然的想起了报告。
　　“首长，已经判断出来人，对方是艾德，情报人员报告对方表示赶过来进行必要地保证。”
　　而仿佛是没有看到林叶此刻的注意力放到了别的地方，蒂雅继续说道。
　　“他曾经带人救了我所在的那个差一点被帝国摧毁的村子，所以，我留在了革命军为他效命。林叶大人，你应该明白，帝具适应性的很严格，而能使用占卜帝具的人在我之前已经有两百年没有出现过了，如果你同意这个交易，那么，我会为你效力，献上我的一切，哪怕是死亡，我也能够接受。占卜帝具具有占卜未来的作用，特殊占卜其中更为强大，只要林叶大人愿意接受，我可以使用特殊占卜只是我的生命被耗完为止。”
　　此时的圣女已经是微微低下了头，只是那视线却是没有从自己身上消失。
　　“何必呢！”林叶叹了一口气，只是让自己等人放对方一马，考虑了一下现状，林叶有了办法将利益最大化。
　　毕竟对方那姿态，似乎真的可能同归于尽。
　　“作为革命军首领的你难道就没有什么话想说的么，让一个女人挡在面前，你到底是有多么的贪生怕死。”
　　要不是之前看到了对方细微的小动作，林叶还真的以为被火箭弹给震成重伤了。
　　“这只是为了革命大业而已，我要是牺牲在了这里，谁来领导革命军推翻帝国，抵御你这个虎视眈眈的异邦。所以，圣女的牺牲是有价值的，我回去领导革命军，绝对会将华国这个异邦铲除，不会辜负圣女为了革命军大业做出的牺牲。”
　　刚刚对方只要开火，他会一瞬间进行自爆，帝具强烈的侵蚀性将会让所有人的生命力不断地流失。
　　只是，圣女的出现让他有了一丝生的机会。
　　不到山穷水尽，他也不想要自爆。
　　“蒂雅小姐，这就是你想要救的人的真面目，你还是准备继续这个交易？”
　　圣女脸上只是有着无奈的笑容，但也却是坚定地点头了。她该还完的债已经是还清了，不管是使用帝具帮助他成为革命军首领，又或者是现在用这种方法让他活下去。


第196章 留下帝具
　　“留下帝具，你可以离开了。”林叶冷眼看着这首领，开口要求道。
　　“这不……”
　　“你没有选择的余地。”
　　林叶的双眼异常的冰冷，最看不起的就是这种让女人牺牲，自己逃跑的无用男人。这家伙为了活下去，已经是无事不做。
　　林叶甚至都是认为自己提出让对方跪下换取活命的机会，对方都是会毫不犹豫的照做。
　　“你怎么保证我留下帝具之后，你不会直接杀了我，你们那种武器的攻击距离可是非常的远。”
　　帝具是自己的最后手段，自己如果解除了帝具，那么真的是任人宰割，毫无反手之力。
　　“我保证，只要你留下帝具，我保证我以及我代表的华国所有将士在今天结束之前绝不会对你出手。当然，如果你自己作死，想要借此杀我们，你放心，我保证你分分钟被打成马蜂窝。”
　　头盔透露的漆黑的双眸直视了林叶几秒钟之中，革命军首领紧咬着牙关，努力的衡量着得失利弊。
　　不交出帝具，他只有死，做多就是拉几个垫背，交出帝具，他会死，还有可能连垫背的人也没有，当然还有就是活的机会。
　　相信对方的人品，自己竟然也有了这样一天期待着对方履行诺言的一天。
　　革命军首领内心满是愤怒的自嘲。只是……
　　最后像是放弃了一样，盔甲消失了，一把像匕首一样的帝具扔在了地上，然后便是转头就是离开。
　　他没有加快步伐，也没有选择奔跑，只是以着正常的步速往着潘拉蒂附近的一个军营方向走去。
　　经过了警戒的华国军人，对方也是让开了一条路，虽然全程都是枪口炮口对准着自己。
　　面对着这些武器。现在的他满身心的都是报复的愤怒。却是完全没有一丝恐惧的心理。
　　对方开火，自己也就是死而已，死的时候至少也要表现出自己的尊严。
　　三分钟过去了，直至受了伤的首领离开了蒂雅的视野之后，她才是松了一口气。
　　因为林叶是履行了承诺。
　　也就是说对方重视承诺。
　　小事情可以反馈一个人的品质，现在的林叶愿意遵守诺言，那么，今后，面对着更大的利益的时候，林叶也非常有可能的遵守诺言。
　　现在的事情只是蒂雅一个小小的测试。结果，是满意的。
　　只是想要让林叶，让华国如同是本国居民一般的对待帝国人民，筹码似乎还是不够。
　　占卜帝具的价值完全不够，自己必须要加大筹码，展现出自己的价值。
　　至少，自己还拥有着在革命军中的声望以及……
　　两名战士跑了过去，将帝具直接存放进了专有的密封袋子之中。看到两人完成之后，林叶对着蒂雅说道。
　　“你可以先回去整理一些要带走的东西，半个小时后我来接你，现在我需要送我的人回去。”
　　随之林叶带着一个有一个人消失在了蒂雅的眼前。
　　回到临时机场，将大部分的地面部队送回了曙光基地之后，等待着轰炸机和战斗机成功降落到临时机场。
　　飞行员下机在向着林叶敬礼。
　　“好了，几分钟后准备回去，报告和感受不要忘记写，毕竟这都是重要的数据和参考资料。”
　　“明白，首长，十分感觉首长给我们的这次机会。”
　　林叶笑了笑，罢罢手。
　　“地面部队可是非常的不开心，说你们任务完成的不漂亮，竟然还有一个没炸死。”
　　“这……”
　　听到了这个消息，四位飞行员也是一脸的懵逼。
　　竟然真的有人还活着。虽然想到过，但是心底里都是认为没有活口了。只是林叶现在对她说还有一个人活了下来，那么绝不是假消息。
　　“好了，对方的帝具的能力有些特别，不用在意，准备回去吧！
　　……
　　林叶，华国，绝对不会放过你的。
　　我一定要杀了你，此仇不报，决不罢休。
　　强忍着胸口的疼痛，革命军首领向着最近的一处革命军军营走去。
　　现在那里才是最安全的地方。
　　不过还真的是让蒂雅说动了。
　　对方答应圣女的交易，他活了下来，英雄难过美人关，不说蒂雅的长相和身材可以迷惑住大部分的男人，光是一个圣女的头衔都会让男人打了鸡血一般的热血上涌，而且这可还是一名珍贵的帝具使，那占卜帝具可是帮了自己的不少忙的。
　　占卜帝具，失去了占卜帝具，自己一部分的优势就是大大减少了。很多事情都必须要十分的慎重考虑了。
　　还有就是可惜了陪伴了自己十年的帝具，不过么，作为始皇帝的铠甲，这帝具如同最高帝具一样，除了拥有着始皇帝的血脉，其余人是不能够使用。
　　想起这个，革命军首领满是怒火。十年前的事情到了现在仍然是记忆犹新。本是作为最优秀的皇位继承人，自己继承皇位那是板上钉钉，最后却是被人陷害，只能是以假死逃过了一劫。
　　后来达成欧尼斯特的一切行为让他忽然的明白，自己被算计了，被那个还不是大臣的心腹给算计了。
　　罪该万死。
　　十年的时间，卧薪尝胆，组建革命军，就是为了拿回属于自己的帝国。
　　没有人可以阻挡自己的脚步，欧尼斯特不行，林叶不行，华国也不行……
　　前方传来了脚步声，议已成为惊弓之鸟的革命军首领想要转身逃跑，只是身体因为突然地剧烈运动而直接让疼痛传遍了全身。
　　之前有帝具，痛感几乎没有，可是随着帝具的失去，痛感是逐渐的增强。
　　这种感觉，已经是多少年没有感受过了。
　　现在想要逃走，都是来不及了。不过在看到了对方身上的制服之后，他安心了，是革命军，是自己人，即使是心存疑虑，却也还是稍微放心了。
　　毕竟距离几公里处有革命军的军营。驻扎着上万人。
　　或许这是巡逻队，那么，他可以获救了。
　　发生了这样的事情，驻扎在外部的革命军应该是加强了警备，派出巡逻队，完全是理所当然的事情。
　　作者留言：
　　PS:收藏是掉了涨，涨了掉，看得我满是纠结。


第197章 革命军首领的终末
　　“那……是首领，快过去……”
　　有人眼尖认出了有点狼狈的模样的人就是他们的首领。
　　“你们来了就好，快带我回去，我要召集所有革命军在外的将军，有重大事情要公布。”
　　“好的，没问题。”只是这声音却是让革命军首领整个人一愣，然后变得难看了起来。被怀疑出卖了他的人竟然出现在了这里，这让他如何不能够多想。
　　而且，对方的语气以及脸上的表情明显带有着恶意。
　　那种表情他见过，当年那些本以为获得了活下去机会的人要是被自己用这样略带讥笑的表情直接杀死。
　　因果轮回，现在轮到自己？
　　不对，不对，还有机会。
　　“那就麻烦你了，艾德，今天我们革命军总部遭到彻底的毁灭，无论是为了死去的上万同伴，还是为了革命军的大业，我们都必须要让华国付出代价。”
　　艾德带来的那些人是他最后的机会，作为革命军的首领，他威信还是具有的。
　　“首领，这不是你安排杀手刺杀华国特使所以革命军总部才遭到了报复么？而且，时候对方让我们革命军进行赔礼道歉，但我记得没错，张贴在外面的告示可是明确的写到这和我们革命军没关系。”
　　还报仇，你拿什么东西去报仇，你就算是拉上百万士兵，对方都是能够分分钟的消灭。
　　这还只是被他们成为常规武器造成的破坏力，要是那些非常规武器，艾德已经是无法想象会让多少人死亡了。
　　革命军首领已经知道这是最为危机的时刻。
　　来者不善，来者不善，这时候他已经是确定了革命军的内奸绝对是眼前的这人了。早知道当时就不该惜才而选择放过了对方。早知道就应该直接杀掉。
　　只是现在说什么都是来不及了。
　　“圣女的占卜显示了对方会站在帝国那面，我们出于无奈也只要选择这个方法了，你也看到了，对方二话不说直接摧毁了我们革命军总部，在那之前我可是派使者过去道歉了，可是对方连机会都不给，直接就是杀人，让我们万名优秀战士死于华国这一次的卑鄙的偷袭之中，对于这样充满着暴力血腥的国家，所以我们必须……”
　　他必须想办法稳住眼前的艾德，不然他只有一个结果，那就是死，自己现在可是连帝具也失去了，亲卫队则在那场轰炸之中死的差不多了，现在的他已经是无人可用了。
　　“道歉，并同时将您送出去作为双方友好的证明……”
　　艾德接下来他的话，嘴角满是冷笑。
　　革命军首领满是诧异，然后，只觉得自己胸口一疼，一把匕首刺进了自己的胸口位置。
　　“你……不得好死，还有，华国竟然敢……”
　　“杀你的是我艾德，我可不是华国的人，所以，之前林叶中校给你的承诺可是认认真真的履行了。”
　　身边有着黄思浩，所以他也是收到了下一步的行动方案。
　　当时他还很是诧异为什么要放过首领。毕竟他活着，其他人就会遭殃，不过得知让他自己去解决首领，他也放心了。
　　在某个方面，他虽然不愿意亲手解决掉自己的这位上司，可是考虑到对方地作死程度以及为了自己等人的安全，所以，亲自解决才是最好的选择。
　　因为这样，让他没有后路了。
　　这样，他就会老老实实的和华国合作。早日完成结束这一场战争的意愿，让这片土地上的人民安详和平和富足的生活。
　　“通知林中校，首领已经死亡了。将今天革命军总部被摧毁的消息传出去，还有首领死在了这一次的轰炸之下，要让帝国的高层，特别是大臣尽早的知道这都是华国做的！同时向所有居民宣布革命军会公开向华国赔礼道歉，并愿意和华国就革命军首领派遣刺客刺杀事件进一步交谈。这……一切都是为了人民！”
　　为了人民！
　　在这里的都是坚信和华国在一起能够为人民带来美好生活的同伴。
　　这都是切切实实亲眼见过华国美好生活的革命军战士。是他目前最为信任的下属。
　　……
　　当全部送回去之后，时间也正好是花了半个小时。
　　当林叶又一次出现之时，却是发现圣女已经是在这里等待了，而且看样子已经是等待了不少时间了。
　　“走吧！”
　　林叶的话语刚落，圣女却是微微一笑，然后以极其认真的语气说道，“林叶大人，以后就请多多关照了，蒂雅会认真履行承诺。”
　　“希望蒂雅小姐你的占卜能够对我国有所帮助。”
　　回去之后，应该会有相关人员对占卜结果进行各种测试了。毕竟，比起其他的帝具，这个占卜帝具更具有神学，说得难听一点，具有忽悠人的能力。
　　但是从华国上千的历史看来，这似乎从未消失过。风水也好，卦象也好，一直都是存在着。
　　但林叶也没有解释什么，瞬移回了基地，然后就是让爱儿带着她办了一些手续和证明之后，至于安排的房间，当然是和法儿一间了。她们三人两间房间，可是多了一张床，而且想要让圣女更快的融入这里的生活，爱儿也是一个不错的指引人。当然也算是一种监视吧！
　　想要让这个战果的效益最大化，林叶当然是让人拿着这个消息去帝都找大臣进行运作了。如此大的一个政绩，林叶不相信大臣是不会心动的。
　　毕竟曾经入侵帝国的北方异族被艾斯德斯杀个干净，不过一想起那二十万的劳力，就连林叶也是心痛不已，这可是能够好好工作三十年，为华国创造社会财富的二十万人，就这样被杀掉了。
　　实在是太浪费了。
　　帝国剩下的敌人目前除了西南异族和东部的安宁道，不过安宁道就目前而言也是被大臣简介掌控者，而剩下的则是势力越来越强大的革命军。大臣虽然有打算等革命军聚在一起在去消灭，不过能够在现在获得一个摧毁革命军的总部这样的功绩，用来重振自己在朝堂的地位，也是不错。
　　虽然他在朝堂的地位已经是稳如泰山了。
　　毕竟敢于直接反抗的，都是被他用皇帝的名字给直接处死了。
　　作者留言：
　　PS:两更都说我慢，那些日常划水摸鱼的作者不应该更要被拉出去干了？


第198章 返回革命军总部的两人
　　当娜洁希坦和赤瞳连续赶路回到南方的革命军总部的时候，已经是第二天傍晚了。
　　在红色的夕阳的照射下，从天空，娜洁希坦和赤瞳看清楚了如今革命军总部的情况。到处都是残垣破瓦,黑乎乎的一片，连一栋比较完整的建筑都是没有，只能使用废墟两字来形容。
　　众多的革命军军士则是在搬着废墟上的石块，看是否还有活着的人存在。
　　只是，这样的攻击之下，真的还会有活着的人么？
　　望着下面的场景，赤瞳和娜洁希坦都是止不住的悲凉。这还是他们革命军象征的总部么，现在却是变成了这番模样。
　　拍了拍下面的危险种示意它找个地方降落之后，娜洁希坦对着赤瞳说道，“先去看看高层还有谁活着，这件事情必须要弄清楚到底是怎么回事。”
　　华国毁了革命军总部，已经是事实了。
　　现在两人关心的是损失的情况，还有，如果革命军首领还活着，那么，就刺杀事件，娜洁希坦也想要亲自向首领确认。
　　“我知道了。”赤瞳点点头。
　　原本以为就算是林叶有着那样的能力，想要让革命军总部沦陷也是需要不少时间，可是残酷的现实告诉她，这只是她的妄想而已。
　　现在这情况明显是革命军总部被摧毁，并且死伤惨重，而对方很有可能是零伤亡。
　　明明只是不到两天的时间，就变成了这样子，到底是有多少人参与了对革命军总部的攻击。
　　“是娜洁希坦将军回来了。”拥有着红色头发的艾德见到夜袭的BOSS娜洁希坦回来了有点惊讶，思考了一下也便是想通了，今天早上可是收到了夜袭关于华国要动手的消息，但是明显她们迟了。无论是来这里的速度，还是之前通过危险种传递消息的速度。
　　这时候，艾德明白了自己手中的通讯器的重要性。
　　如果他们革命军手中有这样的通讯方式，或许首领他就会有防备了。
　　但是这一切来得突然，结束的太快。但是却是给他看到了成功推翻帝国的希望。
　　盟友有这样的实力，才能够推翻帝国，而之后建设新的国家，明显是需要华国的帮助和支援，无论是人力还是技术。
　　当然最为关键的是技术。毕竟艾德也看出来了，目前帝国人名在曙光基地工作的内容基本上都是从事重体力劳动。
　　不过么，这也没有办法。毕竟帝国的人民大部分都是文盲。连帝国的文字都没有认全，又怎么能学的会华国的文字。而其中用文字记载的知识，那就更不是他们所知道的。
　　不过，十年，二十年，帝国终究会有人去学习，去掌握，然后应用于帝国。
　　哪怕最后要成为他国的一部分，艾德并不在乎，作为华国其中一个民族存在也完全没有问题，或许说这样更好，这样的人们才有可能真正的拥有着富足的生活。
　　“这一切都是华国做的？”娜洁希坦回来问的第一句话便是这个，她虽然知道这几乎不会是其他势力做的。
　　“是的，昨天中午华国对总部发动了空袭，用炸弹摧毁了总部，其中伤亡人员接近一万，首领没有及时逃离，倒在了总部里面。”
　　自己干掉首领的事情，当然是必须要隐瞒下来。不然泄露出去了，很不利于自己掌握革命军的大权。
　　没有大权，又怎么和华国合作，共创美好未来。
　　“首领死了？那么，尸体呢？”活要见人，死要见尸，既然艾德将军回答首领死了，那么也是需要拿出证据。否则娜洁希坦就会怀疑了。
　　为了权利而做出犯上之事，娜洁希坦完全能够想到。
　　不过，如果真的死了，那么，她们夜袭应该对华国采取什么态度，这也是娜洁希坦纠结的事情。
　　如果之后的临时首领命令夜袭对华国人员进行刺杀，那么，夜袭该怎么做才好。
　　这真是一个难题。
　　“尸体，没有了，娜洁希坦将军可能不知道他们武器的威力，尸体不是变成了焦炭，不是灰飞烟灭，而是更加可怕……”
　　想到士兵在总部进行打扫和救助遇上的事情，艾德也是心有余悸。
　　尸体很是完整，可是……都是熟了，走进去，空气中飘得肉的味道，而在发现了肉味的真相之后……
　　所有人都是吐了，连听到这个消息的艾德也是止不住的反胃。
　　艾德稍微的解释了一下之后，娜洁希坦和赤瞳脸色也是微变，很是不好……
　　真是太残忍了。
　　赤瞳无法想象活着的人面对着这样的绝境精神上会是如何的痛苦
　　也是现在，赤瞳才是对林叶之前所说的他要是被刺杀成功之后，华国的军队将会进行的无差别攻击有了概念了，如果每一座城市都是遭受了这样的攻击，那么，会有多少人死亡，不，应该说是会有多少人活下来才是正确的。
　　林叶，你到底是想要做些什么。
　　这样的事情发生之后，赤瞳知道即使是她再不愿意，也必须把手中的刀对准林叶了。
　　虽然，虽然，她的刀在昨天早上已经是架在林叶的脖子上过了。回想起林叶当时那苦笑，赤瞳只觉得自己的心底流露出了一股悲凉。
　　就像是如同当年不得不和自己的妹妹黑瞳诀别那般心中有的只是不舍却又是无奈，而现在自己又是对除了妹妹之外的另一个人产生了这样的感情，自己又是陷入了两年的境地。
　　持刀的右手贴在了胸口的位置，除了那熟悉的心跳之外，更多的就是其中涌现而来的苦涩。
　　她接下来该怎么做，该怎么办？赤瞳不知道，她迷茫了，曾经有娜洁希坦给了自己一个新的活下去的目标，那么现在呢，如果革命军命令她去杀掉林叶，她会去么，用这一把杀了无数人的妖刀结束掉林叶的生命。
　　自己做得到么……
　　明明和自己约定好了，要将黑瞳带回来，三人一起快乐的生活。
　　可是为什么做出了这样的事情，为什么要做我不愿意的事情。明明给我一些时间，会给你一个满意的答案。但你却是如此亟不可待的动用了军事手段。
　　是你的命令，还是说你上面高层的命令，而你不得不如此做。如果是这样，为什么不和我说清楚。


第199章 赤瞳的决定
　　看着上面被判断为死亡或者是失踪的名单，娜洁希坦是一阵肉痛，包括首领在内的在总部的高层一半死了，还有失踪的占据了剩余的一半，虽然是失踪但也只是找不到尸体而已，基本是可以判定为死亡，而剩下的死亡的名单则就是普通的士兵了，人数接近了一万。
　　要不是对方只是选择轰炸了革命军总部，如果选择的攻击对象为这整个城市，那么死的人数就远远不止这个数字了。
　　这革命军所在的军民数量加起来可是达到了三十万。
　　也就是说华国选择对潘拉蒂动手，那么，死亡人数将会到达六位数。
　　对方果然还是没有丧尽天良般的攻击平民。
　　至于对方没有这个实力，娜洁希坦也只有呵呵了。
　　娜洁希坦完全不认为对方做不到轰炸整个城市。半个小时能把本应该是固若金汤的总部炸成这个样子，那么炸毁整个城市就是更加简单的事情。
　　至于后勤，有林叶在，无论是人员，还是物资，都会是源源不断的被运送到这边。
　　所以，真要和华国战争，那将会是一场噩梦。
　　“艾德将军，目前总部人员之中，你的级别最高，那么下一步我们应该怎么做。”
　　艾德明白娜洁希坦这是变相的再问他对待华国的态度。
　　“夜袭的任务不变，潜伏在帝都等待着新的暗杀任务，做好杀掉安宁道的副教主的准备，还有找寻机会解决掉狩人，这样为我们最后进攻帝国扫除一切危险的障碍。”
　　和华国的事情，现在还不是让娜洁希坦知道的时候，哪怕是娜洁希坦在人品上没有问题，可是毕竟当初是因为死去的首领而加入革命军，他必须要防备。现在已经是到了最关键的一刻了，必须要小心谨慎。
　　“我明白了，我会立刻赶回夜袭那边，启用针对艾斯德斯以及狩人的计划。对了，我没有在名单上见到圣女的名字，圣女没有在这边，她现在还好么？”
　　听到艾德这么说，娜洁希坦松了一口气，她最怕的就是艾德思考着正面战场不敌华国，那就用刺杀的手段挽回一局。
　　而目前和革命军手中最锋利的匕首就是夜袭。
　　真要是布置了这样的任务，娜洁希坦不知道该如何是好。
　　艾德只能是露出一个无奈的笑容，指了指桌子上的信封之后，开口说道，“她说她找到了自己的意中人，然后去他那边了，希望我们不用过于担心。”
　　当然，这只是信的内容。华国已经通知他圣女自愿前往去曙光基地做客，时间，未知。
　　“意中人？”娜洁希坦点了点头，也知道圣女曾经说过一旦自己找到了意中人之后便是会离开革命军的，毕竟，虽然被称为革命军圣女，实际上作为高层之一的娜洁希坦也知道圣女留在革命军的缘由只是报答当年首领的救命之恩而已，而现在首领已经是死了，那么的确是没有理由留在这里了。
　　“不知道圣女的意中人是谁，哪一位优秀的青年能获得我们革命军圣女的青睐。”
　　“林叶。”
　　刚走入营帐的赤瞳听到了这之后，露出了惊愕的表情。自己的男朋友被革命军的圣女喜欢上了。（被说了分手，只是赤瞳没有回答同意。）
　　总感觉就像是自己最喜欢的肉被一个认识的却不怎么熟悉的人给抢走了，这种感觉十分的不好受。
　　而娜洁希坦眉头一皱，思考着各种可能。
　　这实在是太巧合了，圣女蒂雅的意中人会是林叶，那么根本就不会把华国会成为革命军推翻帝国的阻碍说出口，因为和首领相处了那么久的圣女绝对是最了解首领的人，更何况，在这之前，圣女都是连林叶都不认识，又谈什么中意。
　　那么现在这情况到底是怎么回事，娜洁希坦搞不清楚，只是有一点可以知道，圣女蒂雅在林叶的手中。
　　这还真是灾难不断啊……
　　毕竟占卜帝具一直以来都是帮助革命军规避了很多次团灭的事件。
　　如果没有占卜帝具，那么革命军或许早已经是被帝国剿灭了。
　　“现在我们不能对华国采取任何的行动，因为这样做只会是遭到对方的报复而已，总部的例子已经放在这里了，如果再是发生了这样的事情，被炸的可能就是前线驻扎的战士，这样我们革命军可就危在旦夕了，想要最后实现新国家的建立就是完全不可能了。”
　　艾德可是怕娜洁希坦做出一些过激的决定，所以提醒一下，让娜洁希坦有点顾虑，不要对华国做一些不好的事情。
　　艾德对娜洁希坦不怎么了解，大权虽然目前逐渐的被自己掌握，可是作为夜袭的boss，她手中的力量在某种程度上可是能够主导一场战争。
　　艾德可是非常的担心娜洁希坦脑子一热，带着夜袭就去找华国报仇了。不是刺杀林叶，而是对着那些普通的军人下手。
　　那样的话，面对着死亡的军人，华国绝对是会进行疯狂的报复。甚至是那东西要真的降临到革命军的头上了。
　　“而且，我相信圣女过去一定是有她自己的打算，一定会想办法让华国站在我们这边，至少也不回站在帝国那边，更是不会再让昨天那样的事情发生。”
　　“我知道了。”娜洁希坦的心有点颤抖，这不就像是用圣女来平息华国的怒火一样么，可是圣女已经过去了，她又有什么办法，而且，他对林叶还是稍微有些信心，那大臣送给他的三位侍女可是都没有动过的，那么圣女也一定……
　　只是，想到两者之间的关系，娜洁希坦有不敢确定了，只是希望圣女不会遭到过分的对待。
　　而且，或许赤瞳她们自己没有察觉到，作为旁观者的她已经看出了赤瞳等人对林叶的感情了。
　　本来她是挺看好的，最后革命成功之后，无论林叶和谁在一起，她会祝福，可是现在这种情况，夜袭和华国的的关系已经是要陷入冰冻期了。
　　林叶即使不是这次事件的指定人，也是这一事件的执行者。
　　还真是麻烦，如果对方只是干掉了首领，娜洁希坦也能够咬着牙认了。毕竟，对方报复刺杀他的首领，也是人之常情，可是连带着整个总部都被回去，顺带着上万的人员，这手段……是不是有些过了。
　　赤瞳只是静静地站在一边，听着自己的boss和艾德将军的交谈，却是什么都没有说，她不知道自己在想一些什么事情，只是满脑子都是关于林叶的事情，特别是当boss提到关于对林叶和华国采取什么态度的时候，她尤为在意。
　　在得知不采取任何的措施之后，赤瞳也是松了一口气。
　　至少她现在不用考虑这个问题了。
　　只是她也认识到了自己作为一个杀手已经是不及格了。对妹妹她能够下得了手，可是如果对象换做是林叶的话，她能动手么，妹妹是站在了帝国那边，她能够下手，可是林叶站在的是华国的那一边，如果华国站到了帝国那边的话，自己该怎么办。
　　手中的村雨冰冷的触感让赤瞳逐渐的冷静了下来，她想起了最初的决心，那时候离开了妹妹，选择了站在帝国对立面时候的誓言。
　　为了曾经自己手中沾染的那些无辜者鲜血的赎罪，她要为创建一个崭新的国家而献上自己的一切。
　　紧咬着嘴唇的赤瞳下定了决心。如果真的到了华国站在帝国的那一刻，那么她会选择用手中的村雨指向华国，葬送……林叶。
　　作者留言：
　　PS:感谢咸鱼主●达拉崩巴的1688打赏。
　　再说我短，就过分了……我还是在好好码字的。至于说‘大海'的，我的回答是‘咸鱼'啊！
　　充了书客500成为了钻v，然后赶紧要炸了，接下来是不是吃上一个月的泡面比较的好！毕竟我还没有体验过吃一个月的泡面是什么感觉。


第200章 占卜测试
　　“你好，蒂雅小姐，我是临时帝具研究调查组的章程野中尉，我身边这位是同组的华路少尉，这一次的来意，我想爱儿昨天应该已经通知过蒂雅小姐了，那么，如果可以的话，我们希望就占卜帝具现在开始进行各项测试！”
　　毕竟不像是其他的帝具，不需要持有人多少也能够进行测试研究，占卜帝具最大的用途是占卜，而目前的适应者也只有这位拥有着银色秀发，白皙精致的脸蛋如同天使一般脱于凡尘的少女。
　　这两天，这占卜帝具他们拿到了手，就曙光基地范围，寻找着合适者，只是可惜的，连一位都是没有。
　　而更多的人员则是因为时间和地点的关系，没有在进行。
　　当然比起占卜帝具，原属于切尔茜的盖亚粉底早已经是是在寻找，只是可惜，两者都没有找到适应者。
　　这两帝具，战斗力虽然很小，但却在有些时候，能够起到关键的作用。
　　就林叶和国家高层的想法就是在军队内部找到适应者，只是可惜的是，派遣到这边隶属于曙光基地的所有军人都是不合格。
　　两个帝具都是没有任何与夜袭当时就关于帝具所描述的那种反应。
　　而返回老家，去两百万军队寻找，困难啊！
　　老家那边不存在微粒子，帝具根本就不会和没有微粒子的人产生反应。或许两百万人，当然如果加上武警以及警察人数会更多，其中会有一个人适应者，但就是因为没有微粒子这个媒介，而帝具没有反应。
　　以至于，目前对切尔茜还是蒂雅，华国采取的对策都是较为轻松的合作方式。
　　当然这个合作没有任何的书面协议，靠的是默契，以后，根据事实情况的反应，他们也会改变对策。
　　而有过刺杀这种‘污点’的切尔茜，则是多了几分限制，必要的时刻，甚至是会动用一些强硬手段。
　　“阿秋……”
　　曙光基地，某个房间，看着黑板上的文字，切尔茜直接的头都大了，而且，那什么字母，为什么自己要学习，华国的文字不是那些方块字么，可是最初提出的反对意见之后，被对方用作为华国的俘虏，就老老实实的接受华国的教育就好了，面对着这个，她也没有办法反驳。
　　自己没有遭受人身伤害，可是，如果自己学习的东西没有拿出相应的合格成绩，那么，等待自己的只有……啃黑面包过日子了，那些蛋糕也好，棒棒糖也好，还有……都是要远离自己。
　　所以，即使是枯燥乏味，切尔茜也是咬着牙坚持了下去。
　　……
　　“两位好，需要我协助的，请尽管说，当然，事后如果帮我通知一下林叶大人，让他和我见一面，我会十分的感谢。毕竟来到这里这些天，都没有见过林叶大人。我有些事情想要和林叶大人商量一下。”
　　自从把自己带回来了，林叶就是再也没有出现在自己的面前。
　　蒂雅也是一真郁闷。虽然爱儿说林叶平常很忙，可是三天的时间都是没有一点空余的时间，蒂雅完全不相信。
　　因为不相信，蒂雅免不了多想。
　　不过，想起自己在革命军的情况，于此进行对比，蒂雅不自觉的叹了一口气。
　　在革命军那边，都是别人请求着等着自己的同意，而自己一旦同意，别人绝对是最快速度赶过来，而在这里，即使是自己开口邀请，对方却是完全不予理会。
　　这让她不自觉的心中一阵哀叹。
　　虽然说不上什么自傲，但是瞥开其他的，就自己的容貌，蒂雅也认为自己的确是有着骄傲的资本。
　　只是，别人看不上。
　　“那么，开始吧！这是第一个测试……”章程野掏出了三枚骰子，放在了会议桌的桌面上，“可以麻烦蒂雅小姐占卜一下，这三枚骰子之后出现的数字么？”
　　三天的时间，蒂雅也是知道了阿拉伯数字。对于这种便利的数字，她见到的时候也是一阵惊叹。简单的符号可是会大大减少计算量。只是当然看到了计算器，以及计算机之后，她已经是无语了。
　　有了这些装备，计算量再大也没有什么。毕竟都不是靠人力去计算的。
　　“没问题……”
　　手握着占卜帝具，然后双眸一笔，修长的睫毛微微抖动，不到两秒钟，蒂雅睁开了眼，微笑着开口道，“是，1,3,6……”
　　华路将三枚骰子扔进了非透明一次性杯中，摇晃了一下，让其尽可能的处于转动状态，然后反扣在了杯中。
　　之后当听到其中的骰子静止了下来之后，两人全神贯注的盯着桌面上三枚骰子的数字。
　　1，3, 6
　　完全一样。
　　不过一次证明不了什么，接下来，又是进行了就此的测试，结果九次全中，一次错了一个数字。
　　这可不是骰子扔完后再去猜测，而是在这之前便是猜测了结果，两者的性质可是完全不一样。
　　要不是这骰子，纸杯，都是他们准备的，会议室更是有着高倍监控器监视着，两人都是怀疑对方作弊了。
　　“那么，我们进行下一个测试。”
　　章程野示意华路收回骰子，然后掏出了一副扑克牌。
　　“蒂雅小姐，对这个应该也是清楚的，接下来，要利用的道具，便是这个……”
　　昨天便是通知了，同时也是让爱儿等人教导蒂雅了解扑克，至少也是能够做出认牌。
　　蒂雅点点头，看着这幅扑克牌，想起昨天晚上和爱儿，露娜，还有法儿三人玩着纸牌游戏，嘴角闪过一丝的笑容。
　　仅仅只有十八岁的她，也只是女孩子而已，身处在革命军，被尊称为圣女，让她获得了别人一辈子无法得到的名望，同时也是失去了普通女孩子的快乐。
　　为了保持自己的威严，她必须要时刻的注意自己的举动，不能够做出任何一丝失礼的举止。
　　因为她是圣女，不能够让革命军让人民失望。
　　做得多了，会习惯，但是也会劳累。
　　而现在，她似乎可以放下很多事情了，因为华国，因为林叶会替她分担很多事情。
　　只要华国愿意帮助这片土地的人民，那么，她最初的愿望便是会实现了。
　　有一个强大的国家作为后盾真是好呢！
　　“接下来，请占卜我洗牌结束之后，上数下第五张，第七张，还有第十一张牌是什么，数字和花色。”
　　听到了章程野的话，蒂雅又是开始了一次的占卜。虽然她觉得这样的测试似乎用处并不大。
　　……
　　作者留言：
　　PS:两百章，撒花庆祝……之后构思的剧情感觉又要被打了，不过么，我这书风格就这样，原定这周能写到斩妹世界的人去现世了，看目前进程是下周了，猜猜是谁，群里面的人请保持沉默……
　　答对，额(⊙o⊙)…


第201章 利益交换
　　持续了两个小时，额头已经是开始了冒汗水的蒂雅，脸上一副疲惫却仍然是咬着牙坚持着的蒂雅听到了对方表示协助结束之后，终于是松了一口气。
　　“章中尉，华少尉，以后如果还需要我协助，请尽管吩咐。”
　　“不，今天的协助已经是足够了，不如说是我们做的有些过分了，蒂雅小姐明明中途已经很是吃力疲惫了，我们却还是一直进行着测试，抱歉了。对了，林叶中校一般用餐的时间是下午五点三十分。”
　　少女的努力，他们是看在眼里，而且，对方不像是切尔茜是属于他们的俘虏，蒂雅和他们之间的关系在某种程度上来说是平等的。
　　毕竟对待俘虏，在某种程度上来说，没有人权都是很正常，而蒂雅是跟着林叶回来，哪怕不是跟林叶回来，换一个人，他们对她的态度也不会像是对待犯人一般。
　　“谢谢两位了……”
　　当华路将蒂雅公寓，蒂雅目送着华路消失在了自己的视野之后，转身返回到了自己的房间，蒂雅整个人叹了一口气。
　　精神上的疲惫还真是让她忍不住的想要好好地睡上一觉。
　　只是，待会还要见林叶大人，不能就这样睡过去了，额，看了看墙壁上的钟表，看着时间还是很充足，蒂雅决定先眯一会儿，醒来后洗个澡，然后再是……
　　虽然是只有两个小时，可是给她的感觉却是过去了两年一般。
　　如果可以，还真的是不想要再体验了，不过，如果林叶大人需要自己的话，没有问题的，即使是在不愿意，她也会努力和坚持，因为当初已经约定好了。
　　……
　　当结束测试之后，数据和纸面报告被复印了两份，一份去了研究院，有专家对此进行进行负责研究讨论，还有一份则是送到了指挥中心。
　　而此时的林叶则是拿着指挥中心的这一份报告翻阅着。
　　最初的准确率高达百分之九十五，之后随着时间的推移逐渐下降。同样，难度越是大的，占卜结果的出错了越是高。
　　特别是最后，测试来的人员编号，在事先未通知任何蒂雅任何编号的情况下，对方却也是做到了接近百分之五十的准确率。
　　要知道，这可是随机出现，谁都不知道谁会经过，而且，编号的组成，可是由子母和数字组成的长串。一般人如果不是用心记，完全是会忘记，可是对方竟然凭借着占卜帝具就能够得到答案，这还真是……
　　虽然就数据而看，并不算高，但是那时候蒂雅的精神状态已经是处于疲惫状态，甚至是可以说已经是接近了极限。
　　当时询问的会议室旁边可是有仪器在监控着蒂雅的脑电波状态。上面显示的结果如果是放到了正常人身上，可以说是脑混乱的程度了。
　　而蒂雅却还是保持着清醒，完成了他们的要求。
　　这还真是……
　　至于最后章程野的那句话，也是林叶允许了。自己本来就有打算要和这些圣女好好地交流一下。看看她将来的打算。
　　毕竟留在这里什么都不做，终究不怎么好。
　　如果可以的话，华国可以采取雇佣的方式让她为国出力。
　　这样也算是解决了她日常的时间。而且，一些书籍也可以对她进行开放。毕竟，林叶是知道蒂雅对华国各方面有兴趣。
　　不过在那之前，请先学好中文才行。
　　……
　　“李大使，这上面的照片是真的？革命军的总部真的是被摧毁了？”
　　看着对面的大臣往着手中的照片一副惊讶的样子，李磊心中笑了笑。这和他的预想一样。
　　“当然，华国的军事行动，革命军未按照我们事前通知的进行赔礼道歉，交出主谋，没有办法的我们只能是使用军队，来挽回国家尊严。”
　　实际上在几个小时前，大臣便是收到了关于革命军总部被炸的消息，回想起曾经的华国，他基本肯定这就是如消息那般一样是华国的军事行为。
　　可是让他吃惊的是对方竟然这些天什么都没有说。大臣对他们的手段多少还是知道的，比如通讯方面，哪怕是相隔了数千里也能够进行交流。
　　当初想要出钱买下几套，但是却被对方拒绝了，以产量不足的原因。当然，大臣知道这是不可能的。
　　对方想要待价而沽，那么，他就偏不如对方所想，所以，被拒绝了的大臣直接放弃了。
　　不过这时候，倒也是感慨这东西的方便。有了这东西，前线发生了任何事情自己都是能够及时的知道。
　　但是，目前最重要的是，对方为什么不告知他们这个战果，如果说……
　　想到这里，大臣忽然明白了对方的打算。
　　这是准备和自己私下进行交易。有这份功绩，大臣知道就算是布德大将军都是无话可说。
　　借此扩展自己在帝国军队的势力那会是更加的容易。
　　现在虽然有着艾斯德斯存在，但是他可是不会吧所有的希望放在艾斯德斯一个人身上。
　　毕竟那个抖S将军，有时候可是非常的不听话。
　　“那么，我想李大使应该需要帝国来向所有帝国人民宣布这个消息，毕竟革命军这群叛逆的总部被摧毁了。帝国都是因为这些叛逆而变得民不聊生，所以，这样的一个由帝国官方发布的消息绝对是能够是一个让所有人民都振奋的消息。”
　　如果仅仅是表达了华国摧毁了革命军总部，那对他而言没有任何好处，他要的是在其中添加一些有关自己的事情，比如自己的全力支持，比如自己的出谋划策，又比如……
　　这样，才能让自己的声望又是抬高一个台阶。
　　“欧尼斯特大臣，实际上我们为了与地处东方海洋尽头的祖国加强联系，急需一个出海口，来组建自己的远洋船队，所以……”
　　“船队？”
　　大臣眉头一挑。这需要出海口的事情上一次就已经提出过了，不过拒绝了，可是对方又一次提出，现在这情况，大臣也不免要多加思考。
　　权衡利弊，看看是否可以答应下。
　　政治在某种程度上就是利益的交换。想要只索取而不付出那是不可能的。
　　就比如他就是用加官进爵，金钱，美女，来笼络住手底下的人。毕竟，还需要他们办事情。
　　“是的，主要使用于运输货物的运输船，还有就是一些渔船，毕竟大海，可也是有着渔业，也能够制作成各种商品就行贸易”
　　渔船？不就是那些木制的，稍大一点的风浪就会翻船的渔船，而运输船，考虑到对方国家的货物，大臣不免有些心动。
　　哪怕是到了现在，东西也还是太少了。
　　而且，借此，他甚至是可以光明正大的派人去海尽头的华国看看。
　　要是可以，等这边的事情解决了，那么，远洋派遣军队过去，那……未尝不可。
　　因为，就目前华国从帝国赚到的金币，已经是让大臣蠢蠢欲动。只是估计到目前帝国的局势，而有就是这一次华国袭击革命军总部所展现出来的军事实力。
　　这可也是让他有些心惊。
　　这已经可以和家族文库中记载的至高帝具所展现的战力相媲美。
　　不过，这应该是对方拿出了看家的本领才对，不然如果真的是有着这样的实力，为什么不直接攻打帝国，反而是采用这种协议，交流这种方式来获取利益。
　　换作是他绝对是大军压上，打垮帝国的军队，然后抢走一切有价值的东西，奴隶帝国的人民，将快乐和幸福建立在帝国之上，这不应该才是强国的行为么。
　　脑补了一下最大的可能之后，大臣很是满意的点点头。


第202章 她的决心
　　忙完了自己的事情，安排好了下一步的作战计划之后，林叶是拖着自己略感疲惫的身体回到了自己的房间。
　　自从轰炸结束以来，一直结合着各方面收集的信息在做好迎接最后的大战的准备。接下来就安宁道事件了，夜袭和狩人的对碰，之后就是最后一站帝都之战。
　　如果时空门出现或者是有了卫星的支援，那应该会简单一些了。
　　不过，前者到现在还未知，而后者，虽然说是近期了，只是一直不知道是什么时候。
　　出海口的事情，到现在也没有收到大使馆那边反馈的准确消息，林叶也是有些在意。
　　如果同意了，海军的计划就是可以开始了。
　　被定为代号为XS的特殊金属将会掀起海军的革命，越是早的建立，将越早增强国家的势力。
　　“林叶大人，您回来了，我……我是受了蒂雅小姐的拜托，来邀请你去我们的房间喝茶。蒂雅小姐说来到这里三天了都没见林先生过去，所以只能是拜托我来邀请了。”
　　爱儿有点羞涩，低着头想林叶说道。但是却又是朝着林叶小心的看去，深怕林叶会拒绝。
　　“我知道了，一起过去吧！”不过没有在晚上吃饭的时候来邀请，林叶有些奇怪，毕竟下午那时候，章程野可是说了自己晚饭的时间。是不来打扰自己用餐还是说？
　　林叶完全不会想到是蒂雅睡过了头的关系。毕竟，一直以来，蒂雅给她的感觉就是高贵，严谨，脸上总是淡淡的笑容的样子。
　　“太感谢了，林叶大人。”爱儿开心的跳了起来。
　　林叶脸上带着淡淡的笑容。女孩子纯真的笑容是这世界上最让人心中能够产生喜悦幸福的事物之一了。
　　而对于林叶，则是还有看到国家强盛的那一天。
　　……
　　到了爱儿和蒂雅的卧室，开门之后，爱儿向着林叶鞠躬之后却是跑到了隔壁的房间，这明显就是想让他和圣女独处。
　　虽然意外，但也在情理之中，而且，这样的话，谈事情的确也是比较的方便。十四岁的爱儿她们还是少接触这样的事情比较的好。
　　她们生活的简单一点对她们的成长好一些。
　　“蒂雅小姐，在这里生活的还习惯么？”
　　走进房间的林叶便是问到了一股很好问的味道，下意识的林叶将其归纳到了女孩子的香味上面了。
　　毕竟当初和圣女初次见面的时候，这个味道若隐若现。
　　香水，又或者是体香？
　　这个，就不去探究了。
　　而这里，或许是因为空间密闭的关系，比较的浓郁了。
　　“多谢林叶大人关心，我在这里过得很好，不过么，如果可以我想要找一些事情做，毕竟这样虚度时光实在是有点浪费。”
　　那也是前两天而已，如果是今天的事情，这不是浪费时间，但却是一件有些痛苦的事情。
　　简单，但却是枯燥，对着精神方面的摧残有些严重。
　　“那么，蒂雅小姐你想要做些什么，可以安排的我会尽量安排下去。”
　　基地中大部分岗位都是不适合蒂雅，而占卜帝具使用到的地方目前而言也是比较的少。将希望寄托在占卜之上，除非是万不得已，否则他们是不会这么做。
　　用现有的实力和情报，找出最佳的解决方案，才是华国一直以来的行为准则。
　　“不是什么重要的事情，林叶大人不用那么警戒，和爱儿她们一样，从事文字翻译那边的事情就可以了，对于语言文字方面我还是挺有自信的，而且我对华国的语言和文字也是挺有兴趣。当然，如果林叶大人愿意我待在你的身边进行相关的学习，那就更加的好了。”
　　此时林叶和圣女之间的茶几上有着一整套的茶具。
　　圣女脸上挂着淡淡的微笑，同时用水壶中的开水冲洗着茶具，让水温来温热着茶具，同时将茶叶和开水倒进水壶之后，又是翻过有着水的漏斗，借次来计算泡茶的时间。
　　“可以，我会和那边打招呼的，对了，如果蒂雅小姐喜欢一个人住的话，我也会安排，本来是考虑到为了方便蒂雅小姐你熟悉这里，所以安排你和爱儿合住一个房间，但是现在看蒂雅小姐的情况也是不错，一个人住的话应该是更自由一点。”
　　这些比较特殊的人物，也是尽可能的给出好的条件。更何况，大半年的发展，住房方面也是有了大大的进步。
　　这也应该感谢被华国雇佣的上万帝国国民了。
　　如果是军队的工程部队，林叶绝不会派遣他们来造房子这种事情。
　　除了必要的军事设施用房，军事住房，研究院相关用房之外，其他的都是简单的隔板房就可以了。
　　毕竟之前华国人力有限，现在的话，就好多了。
　　“一个人住！”圣女小声的自语一边之后，美眸看了林叶几秒钟之后，脸上浮现了淡淡的红晕，然后点了点头，“那就麻烦林叶大人了。”
　　这三天的时间，她也差不多适应了这里的生活，很多东西她也学会使用了。
　　眼前的这个男人和国家带给帝国人民的可能是灾难，也可能是无比幸福的生活。曾经只是存在于幻想和期待之中的生活。
　　三天的时间，蒂雅并不是一直呆在房间，她也出去走了，虽然有人陪同，但也看到了居住在这的帝国国民的样态，也知道如果整个帝国大部分的国民都是过上了这样的生活，那么，她的理想也已经是实现了。
　　而现在，她所要做的只有尽可能的让华国选择帮助帝国人民过上幸福的生活。
　　“没什么，应该的，如果出现了什么紧急情况或许真的要借助你的占卜帝具的力量。”
　　只是在内心中，林叶并不希望有用到这东西的时候。
　　自己学的可是马列，相信的是科学。虽然在这地方，科学已经死了很多次了。
　　有时候，林叶都感觉牛顿要从棺材板下面爬出来了。
　　“这是我的分内之事，我已经说过了我的一切都已经献给了林叶大人了。”
　　见沙漏的水已经漏完之后，圣女伸出白皙细嫩的双手以极其优美的姿态为林叶和自己倒上了一杯红茶之后，便又是微微一笑。
　　她展现在林叶面前的只是那美丽的笑容。
　　甜静的笑容，总是能够带给人美好的感觉。
　　作者留言：
　　PS:突然想写舰娘，但发现我对这世界一无所知……emmm


第203章 抱歉了，林叶大人
　　“你要是在这样说的话，我就……”
　　“林叶大人不品尝一下么，这可是我特意带过来的只有在付亚迪山产出的茶叶。”
　　似乎像是不想让林叶说下去一般，蒂雅端起了茶杯向着林叶示意之后，便是开口品尝了起来。
　　“我就一普通人而已，并不懂得品茶。”
　　林叶也端起了茶杯，放到了嘴边，先是闻了闻，有的只有那属于茶叶的清香之后，便也慢慢的品尝了起来。
　　一瞬间属于茶叶的苦涩席卷了味觉，紧接着便是属于茶叶的清甜。还真是意外的味道。
　　不过，对方如果递过来的是酒，林叶二话不说，绝对拒绝。毕竟喝酒误事，自己人生之中难得一次喝了那么多，却是发生了那样的事情，这让林叶产生了阴影。
　　真要是又在这里出了什么事情，林叶感觉人生已经是一片渺茫了。
　　一个错误犯了两次，林叶都不会原谅自己，当然用自杀这种方式来弥补错误，林叶是绝对不会做的。
　　“这个没关系，如果，林叶大人想要学习，我可以教，只要您愿意就好。而且，林叶大人又怎么会是普通人呢！就我所了解的，以林叶大人目前所取得成就已经是足以令多少人仰望和羡慕。毕竟林叶大人距离将官也只有三级而已。”
　　林叶自贬的话语让蒂雅有些不高兴，反驳道。
　　几天的时间，她可不是就待在这里晃荡浪费时间，而是尽可能的了解华国目前的政治，军事，还有人员等等情况，只有了解他们，才能够根据这些，实现自己的目的。
　　让一个国家无偿帮助另一个国家，这是不可能的。
　　国家之间存在的只有利益。
　　实际上人与人之间存在更多的也是利益。
　　只是大多数的人不愿意承认而已。
　　而自己能够为华国创造的利益可以让华国采取柔和的方式从帝国获取利益么？
　　蒂雅内心叹了一口气，微微摇头。
　　占卜帝具听上去或许很高大尚，但实际上对于华国的帮助并没有想象中的那么大。
　　而且，即使是占卜帝具适应者出现的概率小的可怜，却并不是没有。也就是说自己有被代替的可能。
　　虽然占卜帝具是属于自己的私人物品，可这也只是对方不采取暴力行为而已。而且自己都已经说过了将一切献给林叶大人，也就是说，这占卜帝具也已经不是属于自己了。
　　所以，自己的价值完全不够。那么，只能是……
　　蒂雅盯着眼前的那张刚毅的脸庞。其在华国的重要性，哪怕是占卜帝具没有预言到任何精准的信息，可是蒂雅的第六感却是告诉她，他很重要。
　　而且，几天的时间，直接的，间接的获得的关于林叶的情报，无一不是让蒂雅很满意。
　　侍女的三人，林叶竟然到了现在都没有碰过，要是换一个人，蒂雅都感觉对方性取向有问题。
　　当然，蒂雅也知道这或许是和华国的军规有关系。可是掌握着权利，能够忍受住自己的欲望，遵守着国家制定的法律法规的林叶证明了他的正直。
　　而且，第一次见面的时候，林叶给她的感觉，就是不讨厌。
　　这或许会是最好的方法。
　　“三级！”林叶有些无奈的一笑，“可是对于我们华国的军人，这三级或许是一辈子都不可能越过的坎，特别是从大校升为少将，不知道阻拦下了多少军中骄儿。”
　　他当然是知道自己不出意外，绝对是能够成为华国将官行列中的一员，肩膀上会有一颗灿烂的将星。只不过，这样说就也显得过于自负了，谦虚一点比较好。
　　做人应该低调一点。
　　虽然刚才蒂雅那一句‘取得的成就足以让多少人仰望和羡慕’着实让他心中流露出了一份喜悦。
　　特别对象还是一位漂亮的女孩子。
　　男人么，除了追求自己的梦想实现自己的抱负之外，也是需要异性的赞同和赞扬。
　　林叶终究还是一个十九岁的男人。有着正常人的喜怒哀乐。
　　当然，林叶也知道自己必须要克制，决不能沉浸在这种情绪之中。真要是这样迷失了，那么，他在未来，或许会成为权利的奴隶。
　　这绝不是林叶所想要见到的。
　　他升职，成为华国的将军，更多的是想要承担起更多的责任，让国家变得更加的美好。
　　“可是，终有一天林叶大人会成为将军，我如此坚信着。毕竟您可是蒂雅准备侍奉一生的存在。”
　　而为了缓解自己有些喜悦的心情的林叶，刚是多起了茶杯，递到了嘴边，正打算咽下之时，听到了蒂雅这话，直接的被呛住了。
　　“咳咳咳……”
　　“林叶大人，没事吧！”
　　蒂雅直接站起了身，想要过来帮助林叶。而察觉到的林叶直接摇了摇手制止了。
　　“没事的，是我不小心而已。是我的问题。”
　　侍奉一生，蒂雅不会是打算赖在自己身边一辈子吧！这完全是浪费青春好不好。
　　今后和自己共度一生的人，林叶现在不清楚，可是不出意外，是赤瞳或者黑瞳，而其中可能性最高的是黑瞳。
　　这是林叶自己的想法，只是未来究竟会发生什么，完全是不知道的。
　　“真的只是林叶大人的问题么？而且……”蒂雅故意的拖长了语音，脸上的微笑完全没有变化。
　　“您就这样直接喝了我的茶，就这么相信我？林叶大人的这份信任，我很开心，只是……就不担心我在里面下毒么？要是林叶大人被我毒死了，刺杀的目的不也实现了么。毕竟，我被首领所救，他或许为了让我取得你的信任，让我接近你，所以才是演了这么一出苦肉计，我要是在下了毒，那么，不就是代表着首领的计划成功了么？”
　　蒂雅淡淡的微笑之中带有着一点狡黠的语气。这茶虽然没有下毒，但实际上也差不了多少了。
　　虽然很过分，但是我会补偿您的，林叶大人。我会侍奉您一辈子作为补偿。
　　因为蒂雅很自私，当看到了那美好未来之后，就再也不想要放手了。既能够实现自己的愿望，又能够有理由留在林叶大人你的身边。
　　到时候，责罚也好，痛骂也罢，我都会接受，只要不抛弃蒂雅就好了。
　　“蒂雅小姐都这么说了，那么就不可能了”
　　那个已经死去的首领，或许会想到这个计划。可是，如何实施，要知道他们选择袭击事件，地点方式都是未知，就算是能通过占卜帝具得到，那么，为什么就没有占卜到自己会死呢！
　　从而选择逃离革命军总部。
　　所以，这个是不可能的。
　　“如果真的这样做了的话，蒂雅小姐一定会知道曙光基地的军人会怎么做，只会让革命军总部的事情在帝国各个城市重复演而已。到时候无数人将会流离失所，五千万帝国人民，会有多少人活下来，这可真的是未知数了。我想善良的蒂雅小姐一定不会愿意这样的事情发生。”
　　“而且，蒂雅小姐其实早就看出了我在这基地的重要性了，不是么？”
　　而且就下毒而言，完全不可能，不说当初她所带来的所有物品都是经过了专业人士的检查，这些天她做了什么，去了哪里，接触的人或者是其他，这些都是被严格监控着，都是有着相应的记录。对于这些不属于华国却是在曙光基地的异世界人，他们一直采取的都是外松内紧的措施。
　　非我族类，其心必诛，或许不能够绝对化，可是不得不防。哪怕是将来二十年五十年，对方真的是融入了华国，但该有的举措还是会存在。哪怕被对方发现了会伤透对方的心，又或者是属于无端的浪费人力物力的行为。
　　可这是必须的。这都是为了国家。
　　重要的人物必须要保证其思想对国家的忠诚。
　　要知道坚固的堡垒往往是从内部开始崩溃的。
　　林叶知道即使是自己，也是处在这样的监控之下。想到这个有些反感，不过，林叶乐于接受。
　　因为林叶早已经是做好了相关的觉悟。
　　蒂雅想要得到毒药，可能的途径都是被监控着，医院的各种药品，曙光基地内存在的那些可能具有药效的植物，还有危险种又或者是昆虫一类，监控人员可是发现这位完全没有接触过这些东西。所以，想要获得毒药或者是其他具有药效的东西是完全不可能。
　　蒂雅点点头，算是承认林叶所说的。
　　“那么，我还有什么可以担心的呢！我虽然不想死，但是如果到了不得不死的时候，我也会以平常心对待。”
　　穿上这身军装的时候，就已经是有了死亡的觉悟了。
　　“林叶大人还真是看得开呢！”当林叶喝完了茶水之后，端坐着蒂雅又是为林叶添上了一杯。
　　她并不认为林叶说的只是体面话。眼眸中的坚决，证明着林叶所说的都是事实。面对死亡，林叶是真的会坦荡的面对。
　　只是，蒂雅心中却是多了一份伤感和惆怅。
　　作者留言：
　　PS:这算是加更而分之一章了，我果然好厉害。
　　这个周末应该可以加更了，我说是应该，毕竟谁知道会不会发生什么事情，比如躺在床上的我完全不想要码字了。我还想去骨傲天的世界，读者大大们是不是很想打我……


第204章 又犯错误了
　　和蒂雅的聊天一直持续着，只是说到了后面林叶只是觉得自己开始了发困,上下眼皮开始打颤，直至实在是忍受不住，直接趴在了桌子上，昏睡了过去。
　　而蒂雅望着趴在桌子上的林叶，脸上露出了一个成功的喜悦，却又是交杂着犹豫的复杂情感。
　　自己这么做，真的不会被林叶大人讨厌么？真的是对么？
　　可是，机会只有一次，以后绝不会再有了。
　　因为她知道林叶一旦清醒过来，知道自己昏睡过去了，绝对是会对自己产生警戒，那么，以后，自己再也不会有接近林叶大人的机会了。
　　所以，想要改变这个，也只有一个方法了，那就是发生了无法割舍的关系。
　　因为她知道林叶大人是一名有担当有责任心的男人。
　　付亚迪山的茶叶具有安神的作用，不具备任何致人昏迷的作用，可是，自己却是……
　　望着手指上的伤口，蒂雅不自觉的心一沉。
　　自己，可以说，不是人类啊！
　　……
　　隐约间，他觉得要一个重物压在了自己的身上，并且将自己紧紧的缠住。
　　身体接触的部位的这一份柔软，这一份滑腻让他欲罢不能。
　　这是梦么？
　　有过青春期的林叶当然是知道身为男生会有做春.梦的时候，自己当然也是经历过的，只是那种感觉和现在的比起来实在是差远了。
　　这让他想起了黑瞳的那一晚，虽然感觉有些瘦弱，可是柔软的肌肤是那么的让他流连忘返。
　　哪怕是到了现在，林叶偶尔也会想起，虽然，马上会被他有意识的驱逐出了脑海。
　　而现在，这一份触感又是降临到了自己身上，柔软又有着弹性的手感实在是让他觉得真的想要放纵下去。
　　鼻尖传来的属于这女孩子特有的香气更是让林叶欲罢不能。内心的欲望不断地被刺激着。
　　这味道实在是太好闻了，太过于吸引人了。
　　让林叶不断地遵循着本能忍不住凑近凑近再凑近，更是贴在了这柔软又充满了弹性的娇躯之上。
　　窗外月光的照射下，仍然是觉得不应该放纵的林叶努力的睁开了眼睛，却是发现在自己身上的女孩子竟然会是蒂雅，银白色的发丝在月光的照射之下更是光彩夺目。
　　为什么我的梦中会出现蒂雅，难道自己对她有想法？不是应该出现黑瞳才正常么，哪怕是赤瞳，也才对啊！为什么会是蒂雅呢！
　　不过这是真的，又或者是现实？
　　脑子又是变得昏昏沉沉，林叶直接失去了最后一份意识。
　　……
　　当清晨的哨声再一次响起之时，林叶使劲的眨了眨自己的眼睛，只感觉双眼有点干涩，有点不舒服。
　　这样子仿佛是熬夜修仙了一般，明明熬夜的事情自己已经很少干了。
　　对了，昨晚几点睡的，林叶努力的回想着。
　　同时，起身准备下床穿上军服的林叶却是发现自己的左臂被一份柔软的触感包裹着。
　　床上有着那些有些凌乱的本是穿在蒂雅身上的白色衣服映入了林叶的视野之中。
　　这一瞬间，林叶愣神了，他咽了咽口水，小心的往着自己的身边的床位望去。他希望这是一场梦，只是单纯的衣服而已，而不是如自己所想的那般是让他绝望的现实。
　　白色的头发披散在枕头之上，精致的侧脸有点像是孩子一般睡得很是踏实。那一脸满足的甜美侧脸让林叶有点失神。
　　完了，林叶脸色煞白。
　　自己……又犯错误了！
　　这一次，死定了。
　　不是商量交流么，怎么就商量到了床上去了。
　　心颤抖不已的林叶观察着蒂雅的侧脸，只发现那修长的睫毛微微抖动。
　　似乎是感受到了林叶的视线，本是抱着林叶左臂安睡着的蒂雅又是抱紧了之后，睁开了双眼，回视着林叶，然后带着一些茫然的表情，之后露出了微笑开口道，“早上好！林叶大人。”
　　什么早上好，自己根本就不好。
　　林叶完全不知道此时的自己该说一些什么，可是也能够猜得到自己是被这位纯洁善良的蒂雅算计了。
　　现在，这份纯洁善良已经是被林叶打上了双引号。
　　对方用了自己对她的这一份信任给自己下了圈套。
　　可是，怎么做到的，对方具有的药物，是从哪里来的。明明都是严格监控着，为什么还会发生这种事情。
　　可是即使这样，也改变不了自己和她发生了关系这个事实。也改变不了自己粗心大意的落入了别人的陷阱的事实。
　　难道自己用给自己下套来痛骂蒂雅一顿，然后提起裤子走人，当做什么事情都没有发生过，林叶做不到，也不会去做。
　　男人终究是要承担起相应的责任，更何况是一直以来，都将责任视为生命重要之一的林叶。
　　哪怕，面对着这样的事情，让他手写手足无措。
　　虽然这少女很美丽，身材很好，声音也很甜美，性格也很温柔，就女性而言，他也很满意。
　　如果在将来，没有对象的自己在组织安排的相亲的时候遇到了，林叶会选择她，尝试相处一下，但是现在，可不是相亲。
　　他认识她只有三天的时间，他根本不了解她。这就让自己娶了她，林叶做不到啊！
　　而且，黑瞳是让他烦恼的存在。虽然在北都的时候，向首长表明了自己的心意，决心和黑瞳在一起，可是随后赤瞳的误会让事情变得复杂，而现在，蒂雅更是让这事情的复杂程度又是上升了一个台阶。
　　虽然，林叶明白对方这么做，绝不是处于爱慕和喜欢，只是因为自己身上有着她所想要的，或者是借自己达成什么目的。
　　该怎么办呢！
　　这又是一个难题。
　　但自己却不能因为对方这些不良的目的，而否认这个事实。在对方明确作出不利于国家的举动或者是有证据证明对方要不利于国家之前，林叶必须要尽可能的用最为正常的态度对她。
　　因为这种事情，占便宜的终究是身为男性的自己。
　　那被单之上一抹嫣红，实在是让他无法狠心。
　　但是有一点，林叶是十分确定，蒂雅会怎么样，他不知道，但是自己，不死也要脱一层皮了。


第205章 一切都是我的错
　　“蒂雅小姐，为什么要选择这么做呢！”
　　面对着蒂雅仍是带着微笑的表情，林叶叹了一口气开口问道。
　　再是灿烂的笑容，却也给不了林叶最初那美好的心情。发生了这样的事情，对于这位少女的感觉已经是瞬间改变。
　　蒂雅对林叶这问题像是早就预料到了一般，身体挪动了几分，双手抱紧了林叶的身体并用脸蛋蹭了蹭，“林叶大人昨天晚上不是很开心么，我都说了那么多次不要，你还是那样的强迫我……”
　　除了这样，她想不到如何拴住林叶了。这个办法或许很卑鄙，或许很让人厌恶，甚至是会让林叶大人认为自己为了自己而不择手段，但……没有办法。
　　除此之外，她想不到更好的方法了。
　　而且，现在，林叶大人这样无奈的表情，证明着他对自己有感情，证明他是一名注重感情的人。
　　只是这本应该对于大部分的男人充满了诱惑的话，听到了林叶耳中，却是越发的让林叶失望。
　　最后的一份期望，也是渐渐地消失了。林叶不愿意看到对方献出自己的身体只是因为自己身上的价值和地位。林叶期待对方是出于感情，这样他多少能够接受，可是现实告诉他，这似乎是不可能了。
　　蒂雅，你到底想要从我身上得到什么。
　　林叶完全不知道蒂雅为什么要这么做。
　　来到这里缺乏安全感，又或者是履行侍奉自己一辈子的约定，所以，就用了这样的方式。
　　完全不能够接受。
　　“如果林叶大人想要的话，我可以的……”
　　手臂被柔软的触感所包裹的瞬间，林叶的第一反应就是赶紧远离。
　　而当林叶伸出了左手搭在了蒂雅的肩膀准备将她推离之时，林叶只感觉自己的右臂被蒂雅用双臂紧紧地抱着，不使用大力气，根本就是推不开。
　　面无表情的林叶对视上了蒂雅，正准备以冰冷的语气让她松手的时候，却又是看着那苍绿色的眼眸之中噙着的泪水，晶莹的泪花反射着闪过的光彩。
　　本是笑容的脸蛋被难过的表情所代替。
　　他看到了少女眼眸中的悲伤和绝望。
　　本应该是充满着神采的双眸满是绝望的空洞，眼角流淌着晶莹的泪水。两条浅浅的泪痕直接挂在了蒂雅的两颊。
　　为什么……哭了呢！
　　明明我才是受害者，不是么？
　　仅仅因为自己是男性，因为在这种事情上面占据了太大的优势，所以，无论原因结果怎么样，后果都必须要自己承担么。
　　是自己做错了么？
　　是自己太过于放松警惕了么？
　　是自己不应该过多的接触这些女孩子么？
　　还是说自己就不是一名合格的军人。
　　这一刻，林叶开始对自己的人生观世界观产生了怀疑，一直以来，都是尽自己最大努力成为一名优秀的军人，而面对着这本不是出于自己的意愿而产生的事情，却是需要自己去承担起责任。
　　这是不是对自己很是不公平。
　　可是，国法，军规，不容亵渎。
　　该怎么判，就怎么判。世界终究是不存在绝对的公平，自己也不相信绝对的公平，只是这事情放到了自己的身上，林叶真的很是不甘心。
　　如果重来一次……根本就没有这样的机会，而且，有了这样的机会，什么也改变不了的，因为那时的自己仍然是什么都不知道而发生这样的事情。
　　“不要哭了，是我的错，一切都是我的错。”
　　事情的起源都在自己身上，上报发现异世界，带人来到这个世界，建立曙光城，被刺杀，又或者是这样的事情，都是因为自己。
　　没有自己，这一切都不会发生。
　　噙着泪水的蒂雅惊愕的发现此时的林叶满是悲凉的气息。
　　略显空洞的眼神，垂下的肩膀，放松的神态，完全就像是被什么事情刺激到了，失去了人生目标一般。
　　是……自己的错？
　　她不想要见到林叶这个样子。
　　这个样子的林叶，绝不是她所期待的林叶大人。
　　“林叶大人，我知道您是一位正直有责任心的人，更是因为军人的关系，严格遵守着军规，军纪，可是，这真的不是和您想的一样，我是自愿的，我是真的喜欢您，我是真的想要侍奉在您身边一辈子。”
　　双手搭在了林叶的肩膀之上，蒂雅闭上了眼直接献上了自己的吻。
　　感受着那柔软的樱花色的粉嫩香唇，林叶无神的双眼终于是反应了过来。
　　不行。
　　这个绝不行。
　　微微睁大了眼的林叶直接推开了蒂雅，掀开了被子，直接下床。
　　然后最快速度的穿上了自己的衣服，林叶第一次用出了比当初紧急集合还要快的穿衣速度。
　　深呼吸一口气，林叶背对着蒂雅，咬咬牙，下定了决心。
　　“如果现在身体不适，关于这件事情的后续处理，我们可以以后再商谈，事情已经发生了，作为一个男人，我不会逃避。”
　　这话让蒂雅双眼一亮，如果林叶愿意承担起责任，也就是说之后自己会成为林叶大人的伴侣。那么……
　　“我会把事情上报，军队如何处理我，怎么处理我，我相信到时候蒂雅小姐会被相关人员通知，如果纪检部门那边有人过来询问，蒂雅小姐只要实话实说就可以了。只要蒂雅小姐不是出于盗窃军事情等等和国家机密相关的事情而勾……接近我，并与我发生关系，我保证蒂雅小姐是没有事情的。”
　　内心满是喜悦的蒂雅一下子被打落到了深渊底部。
　　军队，处理，林叶要被军队处理，为什么，为什么事情变成了这个样子。
　　她不能理解，更不能接受。
　　“林叶大人，我……”
　　“但是蒂雅小姐，有一点你要明白，”林叶的声音变得格外的强硬，声色之中充斥着不容置疑的情绪。
　　蒂雅愣神的等待着林叶接下去要讲的话。这样的表情，这样的语气，林叶只有在林叶当初拒绝自己下命令杀掉革命军首领的时候出现过。
　　又一次的出现代表着的是林叶的决心。
　　“我是华国的军人，哪怕是脱下了军装，我绝不会做出任何出卖祖国利益的事情，如果你对我别有所图，涉及到了祖国利益，即使是你，即使是我们之间发生了关系，我也不会心慈手软，我会将你送上法庭进行审判，甚至是亲手结束掉你的生命。所以，如果有不切实际的想法，我希望蒂雅小姐尽早的放弃。”
　　这算是惩罚么，有着好感的男人，发生了关系的男人，给予自己最初的承诺不是照顾自己，爱护自己一辈子，而是，向自己表明如果自己敢做出不利于华国的行为，他会结束掉自己的生命。
　　无奈，悲凉，伤感，数十种交织的感情一下子占据了蒂雅的心胸。
　　蒂雅只感觉有一块大石头压在了自己的胸膛，让她难以呼吸。
　　不利于华国的行为，不利于华国的行为，这怎么可能呢！
　　既然侍奉您一辈子，我又怎么可能会做出让您心痛的事情。
　　这一次，真的只是意外而已。
　　“林叶大人的祖国就是我的祖国，林叶大人如此的爱着她，那么我也会像林叶大人一样爱着她。这是我的誓言，或许林叶大人不相信，但我会用事实来证明我今日所说的一切都是我发自肺腑之言。”
　　她最初的动机只是期望华国能够采取柔和的措施对待帝国和帝国人民而已。这并不会侵犯华国的利益，在某种程度上，这或许是将利益长久化，扩大化。
　　这是她认为的双赢，只是，这一次，或许真的做错了，她伤害了一直想要侍奉一生的林叶。
　　或许他真的是不一样吧！
　　双手抓在被子之上遮掩住自己曼妙玲珑的躯体，蒂雅如此的想到。
　　作者留言：
　　PS:我也不知道该说些什么了。


第206章 残忍的决定？
　　“林叶大人……”轻柔的语气包含着主人不一样的感情，看着距离自己不足两米的林叶背影，蒂雅开口道。
　　她不想要瞒着林叶了。
　　如果林叶接受了这一切，那么，或许会是成为一个惊喜，但现在，林叶的反应，明显是告诉她自己这样做，或许是将他推向了火坑。
　　自己凭借着自己的理解，认为这样的事情对林叶没有任何影响，但林叶的反应，却是告诉她这是一个残酷的现实。
　　为什么自己不认真的去研读一下华国军队相关的军规，再做出这样的事情。
　　只是……想起那些密密麻麻完全不认识的文字，蒂雅也很是无奈。即使是有爱儿等人的帮忙，想要了解也很是费时间。
　　只是现在，都没有意义了。
　　“蒂雅小姐，还有事情么？直说吧！没有关系的。”
　　林叶没有转身，只是背对着蒂雅。
　　“我……”蒂雅有些犹豫，毕竟这样的消息，她完全不知道该如何开口，毕竟这事情还是未知。
　　“本来我打算是再过些日子再告诉您的，等我确定了我再告诉您，只是现在，事情变成了这样，我觉得还是和您说了比较好。”
　　要以后才能够确定？
　　林叶有些疑惑，也有些不好的预感。
　　“按照林叶大人你们国家的医学常识，我这几天应该是危险期，也就是说……”
　　像是做错了什么事情的蒂雅低着头，完全不敢望向林叶，她怕，她怕林叶露出愤怒的表情，她怕林叶接受不了自己可能会怀孕的事实。
　　也就是说会怀孕对吧！
　　林叶心中默默地接下来蒂雅所要说的话。
　　十九岁的自己成为了父亲，不对，这个不是关键。
　　蒂雅要是真的怀孕了，这将是最糟糕的展开。
　　一直以来都没有思考过的事情一瞬间摆在了林叶的面前。
　　自己有了孩子，该怎么办？
　　不说因此可能出现的警告，处分，开除军籍，还有就是自己……真的能够成为一名好父亲么。
　　因为是孤儿，林叶没有体验过亲情，不知道世界上多了一个和自己有着血缘关系的人的时候，会变得怎么样……
　　生命这个词以着从所未有的重量压在了林叶的身上，让他只感觉自己如同溺水窒息一般，想要说些什么，但却是什么都说不出口。
　　他可以不在意自己，他可以为国奉献一切，可以为此而牺牲，但是……可能存在的孩子也可以这样么？
　　因为自己的特殊性，林叶保证国家也绝对会从自己的后代中考虑是否会有人继承这个能力的可能，或者是得到那片神秘空间的使用权。
　　曾经，因为自己年轻，因为身心都是放在了自己的任务上面，林叶完全没有考虑过这个问题。曾经高中失败的一次经历，已经让他不敢想象自己的未来的伴侣会是怎么样。
　　偶尔的想起也只是笑笑过去了。并没有过于深究。
　　只是现在，跳过了结婚这个前提，竟然出现了孩子的选项。
　　这是何等的措手不及。
　　出生，成长，然后向自己一样将一生都放在了军队，如果说孩子自己愿意，林叶完全没有任何意见，只是，真的会是这样么，自己的后代，出生的那一刻，国家就会为他安排好了一生要走的道路。
　　即使是林叶，这一刻也犹豫了。
　　曾经国家周边局势紧张，人民网上大吼着捐钱捐物要国家出兵教训一下，以振国威，可是，当一名老人发言了‘谁捐出自己的儿子’的时候，大部分的人都是沉默了。
　　战争，那是要死人的，无论是否愿意，谁都不愿意自己的儿子死在战场上。
　　而现在，一个类似的命题放在了自己的面前。
　　刚才，在听到‘危险期’的时候，林叶已经是转身双眸盯着蒂雅，像是在确认一般，静静地看着蒂雅。
　　神情阴晴变化的林叶让蒂雅的心止不住的跳动。
　　林叶大人不喜欢孩子么？
　　如果是这样，那么，她会自己把孩子生下来，将这个孩子抚养长大，或许缺少了父亲，对孩子的成长会不好，但是，即使这样，她也会选择单独抚养，可是，总感觉，这样……好绝望……
　　所以，林叶大人，你的回答呢！
　　苍绿色的眼眸尽是期待和祈求，她希望林叶不要拒绝。
　　“蒂雅……”低沉的声音响起，蒂雅立刻惊了过来。
　　“是的，林叶大人，我在。”
　　她知道接下来就是林叶的回答了。
　　“我去医疗中心买紧急避x药过来，对你的身体或许会有些不好，不过，只要不是吃糖果一样经常吃，没有什么事情。”
　　只要不存在孩子，这一切都不是问题，自己的犹豫，又或者是孩子可能的未来，这一切都会消失。
　　只是，还真是有些不舍。终究是可能会让自己在这世界上多了一个亲人。
　　但是，不行啊！
　　错愕中的蒂雅见到了转身准备离开的林叶猛然的反应了过来，一手支撑在床沿，一手努力的伸出，抓在了林叶的衣角。
　　“不要……”轻微的声音，但在这房间却是格外的明显。
　　哭丧般的语气即使是林叶也知道此时少女的心情是如何的痛苦。
　　蒂雅听到了最为糟糕的答案，不仅是不喜欢这个可能出现的孩子，甚至是想要剥夺他出生的权利。
　　“我不要吃药……”
　　一个残忍的决定，对你，对我，还有那个可能存在的生命。
　　但又有什么办法呢！
　　抬起头闭上了眼，林叶只感觉自己的心在颤抖。
　　这个决定，似乎就是在命令着自己的士兵去执行必死的任务一样让他情感上很是难以接受。
　　生命这个字眼，真的很是沉重。
　　“蒂雅，我说，如果，如果，过些时间检查出来你怀孕了，把他打掉吧！”
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　抓住衣角的手已经是垂下，眼眶中的泪水已经是止不住的流下，空洞的双眸不复曾经的神采。
　　蒂雅已经是知道了林叶的决定，只是，真的，好绝望，这是对她的报复，是林叶对她今天所做的事情的报复么！
　　可是，这个可能出现的孩子也是林叶大人你的，这样做，不觉得残忍么！
　　作者留言：
　　PS:理性的评价我能够接受，乱喷的我会选择无视。不出意外，今天加更，我记得自己还欠了十几章，我慢慢还。
　　今天推荐破200，明天继续加更……目前已经完成四分之一了。
　　纪委部门已经被改变职能了，毕竟这不存在党，所以纪委部门针对的是所有纪律相关的事情。当然，还有其他一些部门也具有这个职能。


第207章 我是混血儿
　　“林叶大人是因为觉得我血统不够高贵，配不上林叶大人，不够资格为林叶大人诞生下子嗣是么？”
　　画风一改，往常温柔的语气一去不复返，蒂雅的话一下子让林叶察觉到了异样。
　　血统不高贵？什么时候我被认为是这样的人了。
　　这算是帝国封建社会的固有思想，注重血统论，可是欧洲那边，哈布斯王朝作为欧洲历史上最为重要，最有影响力，也是疆域最为广大的王室，因为注重血统，为保证血统纯正性，近亲结婚，导致遗传疾病概率大大增加，最后直接衰败了。
　　所以，注重血统什么，根本就是自寻死路。
　　“蒂雅小姐，这和你没有关系，是我的原因，是我的错，讨厌我，憎恨我都没有关系，但是，这个孩子不应该出生到这个世界。”
　　他的出生，会引发太多的问题了。
　　现在的他没有时间花在这些事情上面。
　　“不应该存在这个世界……”第一次，蒂雅用着自嘲般的语气，“混血儿，真的就不应该存在这个世界么，明明以为林叶大人不是这样的人，可是，果然是我太天真了。”
　　用着被子紧紧地裹住自己的娇躯，蒂雅似乎是想要借此来让自己感到一份温暖。
　　“不是这样的……”
　　的确，目前现役军人不被允许和出本国女性之外的女性结婚，但是，林叶对于混血儿并没有任何的歧视。
　　而且，就事实而言，混血儿反而是各方面会优秀一些。
　　可是已经是沉浸在悲伤之中的蒂雅仿佛是没有听到林叶的话一般，自言自语道，“就因为我是禁忌的存在，就因为我是危险种和人类的混血，所以林叶大人才是不愿意让我们的孩子诞生，嗯，就是这样，因为我这样低贱的血统会侮辱了林叶大人，是对……”
　　“危险种的混血……”
　　刹那间，即使是林叶也是脑子短路了，这样的一个消息，如同是重磅炸弹一般，让林叶脑子眩晕。
　　他再怎么样也没有先到革命军的圣女竟然是混血儿，而且还是跨越了种族的存在。
　　即使是知道安宁道的教主是危险种和人类的混血，是被称为禁忌的存在，但林叶也没有想到面前的这位少女，这位刚刚还是和他相拥在一张床上的少女，竟然有着这样的身世。
　　而这时候，林叶注意到了蒂雅左手中指上的创口贴，快步靠近了蒂雅，直接抓住了蒂雅的左手，而感受到了林叶的动作，蒂雅抬起了红肿无神的眼神望着近在咫尺的林叶。
　　只是，并没有任何的反抗。
　　“抱歉了……”
　　话音刚落，林叶直接用右手扯开了创口贴，看的上面的伤口，林叶像是明白了什么。
　　这是刀切的痕迹，使用水果刀切水果很难造成这样的伤口，也就是说是蒂雅自己用水果刀划开的。
　　“你的血液具有昏迷的作用。”
　　如果不是人类，不对，不是单纯的人类，那么，这个迷药的来源就很好解释了。
　　各种途径都是监控着，但是唯独对于人体的血液的监控，他们忽略了。不如说，因为到来的时间只有三天，考虑到帝具测试对精神上面的负担，他们将血液采样这个过程往后推移了，但是正是因为这个忽略，所以发生了这样的事情。
　　当时如果采样了血液，多少会发现一些问题。
　　“不仅是昏迷，还有着部分的催情的作用，一次意外发现的。”
　　想起那个意外，如果不是具有这个功效，自己早就是遭到了山贼的侮.辱了。
　　也正是那时候，革命军的首领带人救出了自己，救出了对自己一直友善和蔼的村民。
　　自己的命运从那一刻改变，而又一次的改变则是遇上了这个男人，来到了这个属于华国的曙光基地。
　　“蒂雅，我并没有看不起你血统，我相信我们华国任何人也没有这个想法，并不会因为你是混血儿的关系而排斥你。至于不是人这个问题，你也不必要过分纠结，你可以想想，无论是外观，行事风格，思维方式，都是符合人类的感官，并且你曾经所做的一切，不都是为了让人类延续在这个世界，所以，决定你是不是人类的根本，不是你的血统，而是你的心。”
　　而且，就算是异种族那又怎么样。
　　世界大门的打开，华国是避免不了和更多的种族接触的，那些幻想种终有一天会被遇上。
　　到了那个时刻，华国必须要用着包容客观的意识去对待。融合也好，合作也好，这都是为了国家的发展。
　　闭关锁国，拒绝接受其他种族，那么终有一天会进入到灭亡的途径之中。
　　世界这么大，眼光和胸怀都必须要放大。
　　“所以，林叶大人不是因为我的血统的关系，才不要这个孩子。”
　　沉到了心底的期望又一次腾升了起来。
　　“是的，绝不是因为这个原因。”
　　这一点，林叶绝对可以保证。种族歧视，自己可是没有。
　　“那么，为什么……”
　　灰暗的眼神展现出了闪动的光彩，如果不是因为这个原因，那么，蒂雅相信自己有信心说服林叶让她生下这个孩子。
　　“是我的原因，总之蒂雅你不要问了。”
　　承担不起父亲的责任，又或者是担心孩子能力的继承而其未来被确定，又或者是……
　　一切的事情都让林叶知道这时候绝不是有孩子的最好时间。而且，自己可是连结婚年龄都没有到，一旦有了孩子，这可真的是严重违纪了。
　　脱下军装，真的是必须的了。
　　所以，无论是现实，还是心理，林叶都没有做好接受这个小生命的出现。
　　或者，我不该有后代，此时的林叶心有些颤抖。
　　基于自己目前的情况，林叶想到了这个。毕竟在未出现其他穿越世界的方式之前，自己的重要性不言而喻。
　　自己距离退休目前还有五十年的时间，至少经历六届政府。光是凭着忠诚不可能让这个疆域逐渐扩大的国家放心。
　　提防野心家的出现这是必须的。而自己则是最为可能出现的野心家。
　　五十年的时间自己积攒的人脉实力能到达什么程度，就连林叶本人都是无法想象。
　　要知道自己现在就是中校了，将来能达到什么程度，这是可以预估的。
　　他能忠诚于国家，那么，后代呢！如果是有着自己一般的能力后代存在，是否会出现野心，不满足于现状，而……
　　如何保证他忠诚于国家，忠诚于人民，为这个国家和人民默默奉献。
　　自己可以压抑自己的私心，坚定自己的信念，但是，后代呢，唾手可得的权利，不会心动？
　　要知道权利这个东西，沾染上了就可能永远戒除不了。
　　如果真的是出现了那样的情况。那他就是国家和民族的千古罪人了。
　　所以，只要不存在后代，就不会有这样的未来出现。
　　只是内心真的是有一份遗憾和伤感。获得什么，就必须要牺牲什么。代价太大，自己也必须要忍受。
　　“我想要知道，我的孩子我想他应该知道为什么他的父亲为忍心的剥夺他出生的权利。”
　　蒂雅突然地强硬了起来。
　　这算是女性作为母亲的本能么。即使现在是否有孩子都未确定。
　　可是考虑到蒂雅精心设计的陷阱，林叶顿时觉得之后会怀孕的几率蹭蹭蹭的上去了。
　　“我可以回答你，但是，作为交换，吃下避x药，这样，会好一点。”
　　毕竟打胎对一个女孩子的伤害实在是太大了，对她本人的未来太不好了。
　　“林叶大人就真的不愿意接受这个孩子么？”
　　紧盯着林叶的眼眸，蒂雅微动红唇，开口询问到。
　　与其这样再纠缠下去，还不如让对方厌恶自己，憎恨自己，觉得自己是个为了权利和地位而不择手段的人就行了。
　　“我不想要脱下军装，如果孩子出生了，我就要离开军队。”
　　“没有……”
　　“没有任何其他方法，军法无情，所以，他不应该出生，他的出生只会让我失去我珍重的军旅生涯和我的前途未来，我除了这个真的是别无所有了，我不想要离开军队……”
　　抱歉了，不想要离开军队是真的，前途未来只是借口而已，真的有这样一个小生命诞生，林叶觉得用前途未来去交换，也是值得的。
　　血缘关系的亲人的出现，会让他感到暖心。这个世界终于是有了对自己有着不一样的人存在。
　　自己不再是孤身一人了。
　　他的降临会带来太多的问题。
　　“是这样么？前途未来么？”失望的眼神遮掩不住，即使是蒂雅再不愿意，也不可能改变林叶这个决定。
　　“林叶大人，我会吃药的，我说过不会再做让你为难的事情了，既然您不愿意，我会选择不让他出现的。”
　　满是不舍的表情，蒂雅抚摸着自己的腹部，泪水止不住的向下滴落。
　　“我……先出去了，有事情再联系我好了！”
　　他现在有太多的事情需要处理了。至于现在的蒂雅，让爱儿她们过来照顾吧！
　　“嗯，林叶大人。”
　　门被关上的那一刻，压抑的情感一瞬间爆发，房间内充斥着哽咽的哭泣声。
　　作者留言：
　　PS:这书不存在党，所以，不存在开出党籍，公安是管不到军队的事情，哪怕是军人在外面犯错被公安抓乐，也是要移交军事机关。
　　至于，读者大大所写的处理后果，我希望认真分析一下里面描写的前因后果，黑瞳时间是涉及到了有没有满足十四周岁，而蒂雅则是已经是十八岁了，算是成年人了，有着承担起自己责任义务的能力。这事件并不存在强迫，严格的说受害人是主角。新闻之中也应该看到过很多关于女性施x的事件，法院的判决更多的是无罪，法律中的强x是男性针对女性，而女性针对男性，目前没有明确地规定。
　　而主角只是因为是军人的关系，严肃处分，整顿风纪一类的肯定是免不了，如果是换个普通人，根本是连事情都没有。
　　22点，加更。看推荐情况，我是不需要明天加更了。那就等着国庆用。


第208章 校长好！
　　回到指挥中心，林叶直接叫来了自己的教导员张立华。
　　“教导员，我……”
　　“我已经知道了，这应该是第二次出现这种情况了，是我们基地的警卫工作工作没有做好！”
　　进入房间一个小时却是没有见林叶出来，他们当然是第一时间联系，可以通讯器没有任何反应，而之后则是带着警卫直接上门了，可是到了门口隔着门都是能够听到的声音让他们所有人知道里面发生了什么事情。
　　小心的打开门，用着探测设备进入探查，发现林叶并没有生命危险，于是他们也就放弃了直接闯入。
　　再怎么样，这样被抓，对林叶的声誉打击太大了。而他也是下了禁口令。
　　“不，是我的责任，我会反映给叶天平将军，接受国家和军队的处分。”
　　之后，林叶将事情的前因后果以及得到的相关信息都是快速的讲解了一遍。
　　张立华也是无奈的摇着头。
　　本身具有药效的血液，谁又能够想得到。
　　监控了各种途径，却是忽略了本人。
　　这个世界的危险种的确是具有着各种能力和医疗生物用途，只是，一个漂亮的完全和普通人一样的女孩子，没有谁会想到她会是危险种和人类的混血。
　　这方面的防范也必须要加入相关条例了。
　　这个世界终究不是老家那边，哪怕对方看上去和人类别无二致，其本身也可能存在着各式各样的危险。
　　这一次对方只是昏迷发生关系，如果以后则是刺杀的话，那么，后果是不堪设想。
　　“接下来，你本人决定怎么做？纠察和纪检组应该会派人过去询问，不过，就你本人的话，应该是有101基地那边派人过来。曙光基地这边的纪律问题，因为上一次的事情，便是一直在强调，不过这一次，看来必须要加大强度了。”
　　“这一次，不只是我会受到处分对吧！”
　　虽然很想要全部承担下来，但是林叶知道这是不可能的，而是其他人员的责任的确是他们的失职，虽然最终原因是在自己身上。
　　“基地监控中心的人员，警卫人员，负责你人生安全的余建中尉和徐超中尉，甚至是安全部门那边的人员，当然，还有我本人，该有的处分一个都跑不了的。”
　　“抱歉了，教导员……”
　　林叶满是歉意的表情。自己的犯的错，却是要别人遭到了处分。
　　“没什么可以道歉的，这方面是我们的疏忽，处分是应该的，不过最关键的是你，你打算怎么办？处理好私人的问题，才能够更好的将自己的身心投入到工作当中。你是我带了两年多的学生，你的品行我大致都清楚，遇到这种事情，会烦恼，会纠结，这是正常的，只是到最后你仍然必须要下决心做出决定。”
　　林叶现在的年纪的确是早了一些，只是事到如今，决定下来反而是好了。国家的政策是会改变，以目前林叶现在十九岁的年纪，能够等到国家政策改变的那一天。
　　“我知道，这件事情后处理结束之后，我会安排蒂雅去帝都或者是菲力乌私德领地那边，语言翻译组那边工作也是差不多了，爱儿她们三人去菲力乌私德那边比较合适，需要熟悉原住民的人员。石油基地，和矿产基地的基础设施建设需要大量的原住民，她们能够在那边发挥比较大的作用。虽然，她们不到十六岁，某种程度上是雇佣未成年人了。”
　　自嘲似的笑了笑，林叶继续说道，“基地加强相关的警戒意识，外来人员，特别是能够接触基地重要人物的相关人员，尽可能的获取他们的血液样本，并进行取样调查，还有，对安宁道教主加强调查，最好获得他的血液样本，或者是体细胞。和安宁道接触的日子已经是不远了。”
　　做完了格式的安排，将包括攻击革命军总部的报告以及大使馆那边对出海口成功租赁成果在内的报告整理完毕，林叶准备返回了。
　　只是，其中却是多了一份关于自己的报告，自己真是不知道该如何面对叶天平将军了。
　　只是，该面对的还是要面对。
　　……
　　101基地，林叶拿着报告敲门得到了同意之后，直接走到了叶天平的办公室。
　　“林叶，你来得正好，为你介绍这几位吧！”
　　一见到了林叶到了，叶天平微笑着开口道。
　　、
　　这一次返回可是还没到达约定时间。
　　或者是空袭报告早点完成了，所以就提前过来了，叶天平这么想到。
　　“校长好！”
　　失落的表情一瞬间变得严肃，林叶立正敬礼高喊道。
　　前两天得到消息知道叶天平将军要过来，只是林叶没想到今天会碰上而已。毕竟具体时间林叶一直都是不知道。
　　而且又是发生了这样的事情，林叶早就是忘记了张德震将军要过来，在这里遇上，他很是意外。
　　“林叶学……不……林叶中校，很好，看你这充满朝气的样子，我很满意。”
　　满脸笑容的张德震拍了拍林叶的肩膀，继续说道，“我已经不是校长了，来这里也只是接受首长的命令去曙光基地考察一下而已，当然其他的你也知道，保密制度。”
　　“是，首长！”
　　虽然是这么说，但是；林叶知道张将军也是有目的而来。不该问的东西，就不应该询问。
　　“那么，为你介绍一下另外一位，这是原本是属于卫星发射中心的陈科主任，这一次国家把他调过来了，你也应该知道是关于什么事情了。”
　　叶天平的语气之中带有着调侃的意味。
　　但是现在林叶已经被巨大的惊喜给砸中了，这不是说他申请的卫星支援得到同意了么。
　　自己处分什么的都是注定了，但是卫星可是他一直期盼，翘首以待的装备。
　　“叶将军，这不是说我们基地就会有卫星的支援了。那我待会儿马上会出让工兵营建立起……”
　　太过于喜悦的关系，林叶说的话都是带有着一点的颤抖。
　　曙光基地终于是可以鸟枪换炮，摆脱靠着大量无人机侦查的日子了。
　　作者留言：
　　PS:不要骂我断章，我今天更新了7000，加上老书的2000，我感觉要爆炸了……


第209章 战略火箭部队
　　“打住，林叶，我知道你很兴奋，但是你应该知道要建立起一个合格的卫星发射中心是要花费多少的时间，所以我们这一次采取的不是火箭发射的模式？”
　　三人都是若有深意的盯在了林叶的身上。
　　“不是火箭发射，那还能有什么？不会是直接给丢到……”说道最后林叶想到了什么似的，身体有点颤抖，然后右手手指指向自己，“不会是我给它送上去吧！”
　　“那是当然，林叶中校。”陈科微微一笑，伸出了手，“这也是我第一次见到人类历史上另一种方式将卫星送上太空，你可是这的创造者，在卫星史上，不对，是在航天史上都会留下你的名字。当然，宇宙空间是很难确定相对位置，所以，第一次将会是由卫星发射车将一颗小型卫星送上宇宙，而之后包括军事卫星，测绘卫星，气象卫星等等在内的十余颗卫星都是由你送上宇宙空间。”
　　虽然被这想法给震惊到了，但林叶也知道这或许是最快最简单的方式了。毕竟，目前，曙光基地根本就没有卫星发射场。
　　当然，这也只是一次新的尝试，如果这一次的测验成功，很多东西都是可以使用。林叶在宇宙方面的作用将会是大大增加。当然，不会是将他作为简单的运输工具，只是储备的手段，对林叶的能力各方面的测试一直都是在进行着。
　　外太空的测试也是这一次的目标之一。有风险，但他们已经是做好了充足的准备。
　　毕竟这次带过来的宇航服，可是特制的。
　　“我知道了，我绝对不会辜负国家对我的期待。”握上了陈科主任的手，林叶眼神坚定无比。
　　有了卫星的支援，很多问题都会迎刃而解。布置在外面的通讯基站的防御力量也可以大大减少。
　　而这颗星球的探测也可以正式开始。毕竟依靠着空中侦查，完全无法获得这颗星球的全貌。
　　卫星的升空都会对国家具有重要的战略意义。
　　“那么，这一位，我相信你应该知道他这身军服所代表的含义了。”
　　与陆军夏季军服上衣明显区别的米奇色，一走进来的时候，林叶就是知道这代表的含义。
　　不属于陆海空的独立军种，现在到了这里，并且介绍给自己，代表的含义，林叶已经是明白了。
　　“林叶中校，战略火箭部队第一导弹旅所属中尉柳明涛向你报道。”
　　“柳中尉，欢迎你的到来，你的到来，可是让我，让曙光基地底气更加的充足。”
　　“不，应该是我能来到这里参与这个任务，才是我的荣幸。”
　　前几天接到命令要把自己调走执行秘密任务。柳明涛可是一脸懵逼。
　　自己可是玩射导弹的，执行秘密任务，不会是去打核弹头吧！现在这国际局势，华国怎么会有这一天。
　　但出于一名军人的职责，他也是毅然的在保密协议牵上了自己的名字。与此同时，他也就知道还有就是从战略导弹部队抽调出的十余名经验丰富的士兵和他一起执行这个任务。
　　到了这里，在经过一天的休息之后，他才是从这被名为101的基地的负责人的叶天平少将那边得知了自己的任务。
　　光是一个异世界便是震惊了他，与此同时，什么动漫什么，更是让他无法想象。
　　甚至他都是怀疑这是不是国家为他进行的一次测试。
　　但后来的空军的人员，有着不同臂章的陆军各单位的人员，以及卫星发射方面的人员都过来了，他也由不得不相信了。
　　那边，或许真的是有发射核弹头的那一刻。
　　一直以来，接受的都是训练训练，他们时刻准备着进行战略和打击，但也是不希望有这样的一天。
　　因为那代表着的是全球核战。
　　可即使是这样，任何一名军人都是希望自己所学之物有用上的一天。
　　而柳明涛发现这样的机会已经是摆到了自己的面前。
　　他激动着，他颤抖着。
　　他似乎可能要开启国家军事战争史上的一个先例，哪怕很微小，但也是会被记录到国家军事历史当中。
　　……
　　在张德震等人离开之后，林叶开始报告起了关于空袭革命军总部的事宜。
　　在看过报告以及听过林叶的讲述之后，叶天平点了点头表示自己知道了。
　　“基本上没有问题，按照这个计划继续执行下去，在革命军中发展我们的同志，在人民群众中发展我们的根基，让革命军消耗帝国剩余的有生力量，最后争取早日获取管理的权利。”
　　敲了敲办公桌面，叶天平也是闪过了一丝的忧愁，“但是目前为止我们仍是没有找到合适的解决掉艾斯德斯，布德大将军的方法，这如果不解决。对我们要最后取得胜利会是最大的阻碍。”
　　“是的，首长，现有的常规力量都不能够保证在一瞬间消灭这这些人员，除非是动用核弹，但这东西……”林叶也是尴尬的笑了笑，“我也并不希望它真的在异世界爆炸。而生化武器和病毒武器，后遗症并不比核武要少。”
　　“我知道。”
　　虽然不是自己的国土，也不用担心国际舆论压力，但有些东西一旦使用了，就很有可能再也收不住口子。
　　如同是潘多拉的盒子一般，打开了，想要关上就困难了。
　　至高帝具和布德大将军不用说，这最后肯定是会对上的，因为他们的目的是整个帝国，那么现有的帝国统治者绝对会拼死一搏。而艾斯德斯，性格太难以琢磨不透，而且坚信肉弱强食这个法则，不会对弱者抱有同情，所以，劝服，几乎是不可能。
　　没看到动漫最后，帝国毁灭了，哪怕是剩下自己一个人却也是选择站在自己的角度上，没有战争，那就挑起新的战争，只要有着蹂躏的机会就是可以了。
　　这和华国的原则基本上就是对立的。
　　但是杀掉么？方法有啊！但是不到最后一刻，林叶并不想要使用。
　　一旦失败了，自己这边可是要做好付出鲜血的代价。


第210章 天空的优势
　　“夜袭那边怎么样了？”
　　对付艾斯德斯，目前也只能是帝具使了。
　　“刚刚得到消息，赶回革命军总部的娜洁希坦和赤瞳已经是返回夜袭的基地了，对方的任务仍是刺杀安宁道的副教主以及对付艾斯德斯的狩人，不过，对于我们华国，他们夜袭的感觉已经是大大下降了。”
　　毕竟夜袭所属的革命军总部被炸了。
　　“这不是早已经考虑到的事情了么！”
　　当初同意空袭革命军基地的时候就是考虑到夜袭的反应了，只是结果不出意料，但是有些遗憾，如果这时候能够坚定地站在华国这边，那么，对夜袭的可信度将会是大大增加。让其为华国服务的可能性也将会大大增加。
　　“恩……”林叶有点犹豫要不要说，但最后决定还是开口了。
　　将自己身上发生的那些事情讲了之后，叶天平的表情也是没有多大的变化。
　　“林叶中校，这种事情，已经是发生过一次了，你要明白国有国法，家有家规，更何况你身为一名军人，更应该以身作则，有时候当断则断。你的处理等到卫星上太空之后正式下达。”
　　拥有占卜帝具的革命军圣女，做出了这样的事情，叶天平能想到的最大可能就是想要用自己绑住林叶。
　　只是，目的到底是什么。
　　情报？不传送回去就没有任何意义。
　　技术？华国就算是把全套技术送给革命军，没有工业基础，他们相关人才，这些技术就如同是废纸。而且，文字又是一个不得不存在的障碍。至少目前，对面可是没有会中文的人。
　　安全感？又不是处在社会底层，对方作为革命军的圣女，一直以来都是高高在上，衣食无忧，又何必采取这样的措施来保证自己的安全。叶天平可不会相信对方感受不到华国的友善。
　　那么，会是什么。
　　曙光基地安全部相关的情报显示这一位圣女的所作所为一直都是如同这‘圣女’的名头一般，一直在靠着自己做着善举。
　　而对其比较亲密的人员的暗查之中也是显示对方是正直，善良。至于过往的经历，却是查不到多少。
　　只是知道是革命军首领从某个偏远的山村带回来，但具体的地点却是不知道。曾经有过什么经历也是不知道。
　　正因为这些资料的缺少，所以才是不好进行判断。
　　一个人成长的经历将会对其世界观人生观的形成有很大的影响。他们可以借此对圣女进行性格，行为，思想方面的推测。
　　但现在，没有这方面资料，很多都是不好下结论。
　　林叶现在已经是让相关人员过去调查了，那他这边也只能是等着最新的情报了。
　　只是，危险种和人类的混血儿，这还真是想不到。
　　基因的问题，产生的思考差距？
　　总不会是这个问题吧！
　　“我明白了！保证完成任务。”
　　“对了，你说她有怀孕的可能，你的处理是怎么样的？”
　　因为是大致浏览了一下，叶天平并没有看到这方面的处理方式。
　　“我让她吃避x药了。”
　　低着头的林叶对此也是感到无奈。这也事情多少也是自己强迫蒂雅吃的，只是，不吃的话，痛苦的只会是两人。
　　“什……”惊愕的表情一闪而逝，叶天平及时的住嘴了，“也好，真有了身孕也很麻烦。”
　　看着走出办公室的林叶，叶天平叹了一口气。年轻人终究是要经历这么一茬。只希望他能够坚定自己的本心。
　　对于林叶的特殊能力，国家当然是召集了大量的专家进行针对性的研究。血液样本反复研究了几十次，可是人体的基因那么多，又怎么可能被简单的发现。
　　但是，有些猜想却是存在的，可能性还是十分的高，一个是克隆，只是方方面面的因素将这个放弃了，另一个则是林叶的后代，但关于这个，考虑到对林叶的影响，暂时搁置了。
　　不过突然出现的可能，一瞬间，叶天平意动了。如果说让人秘密联系蒂雅，让她将孩子生下来，那么事情的操作空间就很大了。
　　只是，要是被发现了，林叶会是什么反应，完全未知，不确定因素太大了。
　　即便是失去研究的可能，也不要拥有陷入更大危机的可能。
　　林叶，千万不要让女人毁了你啊！
　　叶天平感慨的想着。
　　另一边，夜袭新基地。
　　“刚才也已经说过革命军总部发生的事情，我们必须要对林叶以及他身后华国进行重新的评估以及关系确认。”
　　现在的娜洁希坦才真正的认识到一个新的战争的理念已经崛起了。在战场之上，已经不再是兵对兵，将对将了。
　　无论是十万还是二十万哪怕是五十万的革命军，面对着华国空对地的进攻方式，那完全是束手无策，哪怕所有人都是帝具使，面对无法攻击到的距离，都是完全没有作用。
　　从天而降的轰炸，完全无法抵御的手段，本因为危险种的关系多少知道天空危险性的娜洁希坦现在更是明白了，当有势力组建起的军队能够翱翔于空中的时候，这个组织的军事优势将是压倒性的。
　　空军对陆军，先天性的高度优势，我可以使劲的打你，你却没有丝毫的反击能力。
　　“目前，总部并没有布置针对华国的任务，所以，以前是怎么样，以后仍是怎么样，但有一点需要注意的是，如果对方对我们下手了，那么，各位必须要以保存自己的前提下，进行反击。当然如果可以，尽可能的避开。减少和华国的交流，这是最好的选择。”
　　发生了这样的事情，娜洁希坦即使是在相信林叶本人，但也是选择更换了夜袭基地的地点。
　　这是处于作为夜袭boss的职责。
　　而且，林叶本人的能力太过于危险，要是对他们出手的话，他们几乎是十死无生。
　　正如林叶曾经说过，扔几个炸弹都有可能对他们造成重大伤亡。
　　没有人能想到下一刻就出现死亡的危机。
　　“那么，BOSS，我们接下来，该做些什么。”拉伯克对林叶这个人感觉还不错，只是想不到现在却是变成了这个样子。
　　不过，面对着这样的事情，如果是换做他的话，很有可能更加的激进一点的，这可是差一点就被杀了的，没有怪罪他们夜袭已经是看在这么长的时间的交往了。
　　毕竟切尔茜可也是隶属于夜袭。对方怪罪夜袭完全是没有问题。
　　“按照原定计划，对安宁道的副教主进行刺杀，同时引诱出狩人，对其进行绞杀，离开了帝都的狩人，在后勤和其他人员方面和我们是一样的，所以，针对狩人的作战目标是趁着这个狩人离开帝都，铲除掉掉除了艾斯德斯以外所有的帝具使。”
　　此时的娜洁希坦已经把视线放在了赤瞳的身上。
　　狩人的帝具使之中可是有赤瞳的妹妹黑瞳在。
　　赤瞳可以对她的妹妹下手么。毕竟是姐妹，就算是难以下手，他们也能够理解。
　　“我会解决掉黑瞳，交给我好了！”
　　林叶你说过会把黑瞳带回来，可是现在的我必须要对黑瞳出手了，为了我在夜袭的伙伴们。
　　因为他们也是我重要的人，我所想要保护的人。
　　那么，你呢！能完成我们之间的约定，能在我葬送掉黑瞳之前，将黑瞳带会到我的身边么？
　　还是说因为因为革命军的关系，或者是你对我说了分手的话，而将我们两人之间的约定给直接放弃了。
　　如果是那样的话，就让我将黑瞳葬送吧！


第211章 人类的渺小
　　天气良好，卫星也已经调试完毕，所有的部队都已经接受到了命令，整个基地都是处在戒严状态。
　　外面的居民当然也是十分的好奇，第一次在没有出现危险种来袭的情况下，华国军队会采取进入警戒状态。
　　是有什么领导人来了，还是说帝国的贵族来了？他们不清楚，但也知道要是太过于好奇是会被请去喝茶。
　　“林中校接下来麻烦你了，十秒钟后，你可以把卫星送往太空了。”
　　耳麦之中，传来了陈科的声音。林叶知道现在才是最关键的时候。
　　七天前开始进行了相关的培训，毕竟上宇宙可不是穿着件宇航服就足够了。
　　而三天前，则是开始了进行外太空的初次实验。
　　很成功，自己成功上去了。但那种突如其来的失重感，还有一望无际的黑暗让林叶只觉得全世界都只剩下了自己。
　　要不是无线电中那反复的联系让林叶回过了神，林叶都保证自己会这样漂浮在太空之中。
　　一个人，漂流在宇宙之中，林叶只觉得一瞬间被恐惧所占据。
　　一个人，在这漆黑浩渺的宇宙，如同米粒一般。
　　特制的宇航服进行系统检查，林叶的身体的数据进行了反馈，心跳加速，血液流动加快，体温升高，还有一系列的数据都是被传送到了指挥中心。
　　医疗中心的人员进行监控，在确认属于正常之后，继续了测试。
　　三天的时间，林叶上去了二十余次，只是每一次的上去，心中的空寂感却是愈加的强烈。
　　从前根本就没有产生的烦躁感却是止不住的产生。
　　但为了不影响任务，林叶一直都是强忍着。将功补过，或者也算是有这种想法了。
　　而且，那神秘空间，传来的感觉也让林叶有些在意。仔细感受明明什么变化都是没有，可他的感觉像是在发生了变化一般。
　　自己要是将这上报，任务绝对是终止了。
　　可是，林叶不愿意就这样终止了。
　　反正，也只是自己的心理的生理不适应而已。毕竟是在宇宙，脱离了星球，失重等一系列因素导致自己产生了不适感，只要忍忍把所有卫星送上去就好了。
　　这二十余次的测试也没有什么问题，送卫星也不会出现什么问题。
　　否则的话，可能就要等着修建火箭发射场，用长征将卫星送上去了。
　　而且，林叶也知道这样的实验也只有这样一次，今后的卫星绝不会是让自己送了。
　　……
　　这颗星球的基本参数都是已经收集完毕，卫星发射车将一颗小型卫星送了上去。然后，已经是在宇宙空间的卫星展开了展板，而内部被改造的小型卫星中的一个个被用于定位的装置按照既定流程脱离了卫星，虽然其中部分没有到达预定的位置，但是大部分都是到达了相应的位置。
　　作为给林叶的宇宙空间的参照已经是足够了。
　　在太空中呆了十分钟，获取了各组数据之后，卫星调试人员根据这些数据对卫星进行调整力求不出现任何的问题。
　　国家有钱，但并不代表的这是可以浪费的。
　　而且，这也不是钱的问题，这一次除了卫星之外，更多的是对他在宇宙空间相关数据进行收集。
　　而且，不出意外，也只会进行这么一次。毕竟装备再好，去了外太空，国家也是真的放心不下。
　　“我明白了，我会将它送到预定卫星轨道上。”
　　要是艾斯德斯见过这个星球的全貌的话，一定会感慨自己的渺小了。以后或许可以尝试一下，让她见识一下然后改一改那个偏执顽固到极点的性格。
　　只有认识到自身的卑微，才会懂得尊重。
　　与这颗蓝绿色为主的星球比较起来，任何人都是显得过于渺小。
　　对了，这颗星球现在也可以命名了，不知道会被定名为什么。
　　深呼吸一口气，迫使自己冷静下来，林叶的手抓住了卫星的外壳之上。
　　当视野中的倒计时结束之时，林叶和卫星消失在了地下空间之中，在距离地表两百公里处悬浮着。
　　“林叶中校，请确认通讯是否良好！是否存在延迟！”
　　“通讯良好，无延迟！”
　　虽然这话已经是重复了无数次，但却还是必不可少的环节。
　　林叶在想着自己凭借着那个那个神秘空间是不是可以看到哪个星球就直接过去。但是一想这问题还是挺大的，不知道那颗星球的数据，自己直接过去基本上是找死的，虽然现在林叶果断的放弃这个想法了。
　　要是到了一颗十倍百倍重力的星球，即使是自己目前已经增强的体质也是要被碾成肉饼了。
　　“林叶中校，请稍等，正在计算你现在所处位置和预定轨道之间的距离差。为你寻找最佳的参考标识。”
　　宇宙之中没有参考物，这个星球太空之中又是十分的干净，除了一个卫星之外根本没有其他的，林叶也只能是凭借着瞬移带着卫星一段距离一段距离的移动，到达了预计轨道。
　　……
　　反复修正十余次之后，终于在控制中心人员的松了一口气的声音中传出了已经到到同步轨道的消息。
　　“林叶中校，进入下一个环节，现在请离开卫星100米以上的距离，参考标识编号10，卫星即将展开……”
　　“了解……”
　　他现在还不能够回去，在确保卫星能够正常工作之前都必须呆在这太空之中。
　　能像自己这样的在太空中游玩的，也算是人类历史上的第一个了。
　　“太阳能帆板展开正常……”
　　“卫星数据连接正常……”
　　“地面画面传输正常……”
　　“……”
　　一个接着一个的正常在控制中心响起，直至所有都被确认正常之后。
　　“林叶中校，成功了，卫星一切正常，您可以返回地面了。”
　　此时的控制中心已经响起了一片的欢呼声，哪怕是刚到达没有几天的张德政也是面带着笑容。
　　卫星的技术是很成熟了，可是每一次的发射总是牵动着所有发射中心人员的心，而现在更是使用了另一种全新的方式将卫星送上了太空，虽然这不是一种可以量产化的方法，但终究也是一种全新的方法。
　　他们见证了一个‘奇迹’。
　　作者留言：
　　PS:"军人"是由"军"和"人"两个字构成的，请不要忽略了后面的"人"字。喜怒哀乐一样不会少，哪怕是理智占据了大多数，但偶尔也会冲动，也会犯错。　　人不是机器，哪怕是机器也不能保证合格率百分百……
　　感谢各位读者大大的支持，很多人弃坑了，不过我感觉也好，还有你们在就足够了。有些间贴和书评我看的感觉有些过分了，请不要怪我将它删了。我维护各位读者大大发言的权利，过分了，我要行使我的删除权利。
　　嗯(⊙⊙)，就这样


第212章 突发事件
　　此时的林叶也松了一口气，要是出了什么问题，他虽然不会有什么事情，可是目前基地有无卫星的支援，差距还是很大的。
　　“我将在三秒钟返回基地。”
　　当林叶又一次脚踏实地之时，脚一软差一点就站不住了。
　　虽然尝试了二十余次，可这一次是作为紧张的一次，毕竟，这不是联系，而是真正的将卫星送上了太空。
　　“医疗人员，快……”
　　为了防止出现意外，早有医务人员在等待，只是林叶罢了罢手，示意不用了。
　　“只是不习惯而已，没事的。任务继续，下一颗卫星，争取早点结束……”
　　脑海中的恍惚感愈加的强烈，可是林叶不打算停止。
　　有了这一次经验，之后的卫星在时间上面将会是大大减少。
　　两个小时，终于是将十余颗卫星都是送上了预定轨道，并且都是成功开始了工作。
　　现在开始，曙光基地又是多了一些忙碌的身影。
　　在刚是到达地面的林叶，看着前面走来满脸笑容的张德政，强撑身体赶紧立正，敬礼，“林叶向首长报告，任务完成！”
　　“很好！早点回去休息吧！接下来你的任务可是会越来越多，也越来越重要。”
　　张德政来这里也只是考察一番并不参与到基地的管理工作中，而且，他现在已经是退休了，这个年纪也不适合了，要不是为了保密需要，尽可能的减少404计划的知情人员，本应该派过来的是另一名中将或者是上将。
　　而他来这里或许也是沾了林叶的光了。有生之年看到这异世界，有不枉此生了。
　　而且来到这里几天，他也感觉到了自己变得更有活力。曾经偶尔出现的困乏也消失的无无影无踪。
　　虽然不敢肯定是因为心理因素还是这里的环境因素，但这结果是好的。
　　这种新出现的粒子，真的是会给人类社会带来巨大的革命的，华国把握好了将会处在世界的巅峰，引领人类进入新的时代。
　　这个愿望，是他的父亲那一辈的人的心愿，而现在很有可能就要实现了。
　　有时候，他在想林叶是不是上天看到无数华国人这样的努力才让他获取了这样的能力。
　　他很好，非常好，无愧于身上的那身军装。
　　虽然在感情方面有些复杂，但是人无完人，正因为林叶是这样的一个人反而让他们更加的放心。
　　无欲无求，反而是让他们担心林叶到底是想要什么。要知道人存在便是有私心。圣人是不存在的，即使是存在，也不会在这个世界出现。
　　“我明……”
　　扑通，林叶整个人直愣愣的往着地面倒去。
　　即使是反应作为迅速的警卫人员也是没有赶上。
　　“快，将宇航服拆了……”
　　虽然是价值数百万美金的装备，但比起林叶来说，这都不是问题。
　　张德震直接下命令道。
　　相关人员也在命令之下感觉的进行了拆除作业。
　　此时的林叶满是汗水，额头，脖子湿漉漉的一片。
　　“林叶，你怎么样，哪里不舒服……”
　　不远处的医务人员已经是拿着担架和紧急药箱赶了过来。
　　本以为会是安全的结束，结果还是出现了意外，而且还是这最后一刻。即使是他们一直坐着准备应发突然事件的医务人员也是惊愕了。
　　死命的摇晃的自己的脑袋，让自己看清楚面前的人，林叶尽可能的伸出右手抓住了张德震的衣服，努力的说道。
　　神秘空间一下子的闪烁直接让他处于更为强烈的眩晕，那个，那个是……隐约中传来的信息是……
　　“赤瞳，赤瞳她很重要……保证她的安全……”
　　说完之后，林叶直接的晕了过去。
　　“为什么刚才没有发现意外，为什么落地之前，没有任何异常报告。”
　　稍微的摸了摸林叶的额头，那滚烫的额头无不是在证明着林叶处于高烧状态。
　　“报告首长，刚刚查过了相关的数据，高烧和其他异常数据出现的时间不超过一分钟。也就是说……”
　　也就是说那是林叶开始感觉到不对的时候才是生理数据出现了异常。
　　防不胜防，谁能知道会在最后一刻出了问题。
　　……
　　救护车上，张德震直接跟上了去，询问着进行着紧急诊断的医生。
　　要知道配备在这里的医生已经算是顶尖级别了。
　　“首长，心跳加速，血压升高，脑电波图显示有些混乱，目前没有生命安全。更加具体的需要医疗中心那些大型医疗设备。”
　　都是快七十岁的张德震也是感到了久违的紧张，现在的这种感觉，就像是当年从大校时候的自己期待着成为少将那般。
　　只是比起那时候的紧张，这一次却是带有一份恐惧。
　　曙光基地人员中，包括自己都是可以出现意外，但是唯独林叶确实不行。
　　“医生，尽一切可能就会林叶，我会让研究院的李院长他们过来协助，必须要保证林叶的生命安全。”
　　“保证完成任务……”
　　……
　　这一次发生了这样的事情，曙光基地提升了警戒等级，而医疗中心更是重中之重，林叶所在的病房的楼层进行了清空。
　　利剑特种部队又是接收到了最新命令，守护住林叶所在的特殊病房楼层。
　　没有命令擅自接近者，格杀勿论。
　　会议室中，曙光基地级别最高的几位都是被召集到了。虽然军衔上面看去并不怎么高。三名少校，还有一位则是原中将。中间差的等级有些多。
　　“这是林叶昏迷前最后的录音，你们说说，到底是出于什么理由，林叶会在失去意识前说了这句话。”
　　毕竟，那种状态下说出的事情往往是最为重要。
　　可是想不通，张德震完全想不通。
　　“首长，是不是林叶预感到了什么，毕竟这世界连占卜帝具这种东西也有，或许林叶是因为预感到了赤瞳有危险，所以才……”
　　说话的是张立华，毕竟就目前曙光基地高层中，他是政委，是这基地的第二负责人，而且就和张德震认识程度，比起其他人，他也是最为熟悉。
　　张德政微微点头，是有些道理，可却是有些难以接受。
　　作者留言：
　　PS:关于卫星的事情，很感谢读者大大提出来，实际上我是没有讲解清楚。主角的能力瞬移，实际上是对于视野中或者是图片上的地点的一个相对静止状态。也就是说，在一个移动的车子上，主角移动过去，无论是什么时候，都是处在车子内部，是和车子相对静止的状态。而这个卫星则也是一样，于之前发射的小型卫星有着一样的速度，当然，漏洞有的，卫星的发射时间应该是在练习之前就发生了，这中间有着漏洞存在。


第213章 行动代号――烈焰
　　“不，我不这么认为”开口的是杨安立，曾经作为和林叶一起参与异世界探索的人员，他可是清楚地知道，那种时候，林叶绝不会说一些多余的废话。
　　“保护安全我能够理解，毕竟，以目前林叶中校和赤瞳的关系，如果是预感到赤瞳有危险，说出‘保证她的安全’是没有问题，可是，为什么会多出前面那一句‘很重要’，其中一定存在着深层的含义。要知道那种时刻，每一个字都可能是林叶中校忍受着巨大的疼痛讲出来的，林叶中校不会为了私人的事情，而采用这样的语句来让我们提升对此的重视程度。”
　　保护赤瞳，完全没有问题。即使是林叶不说那句‘很重要’，只要他提到了赤瞳这个名字，曙光基地绝对是派遣人员前去将赤瞳带回来，保证她的安全。
　　可是为什么偏偏是多了这样的一句。
　　“那么是不是赤瞳会是林中校苏醒的关键？要知道这种状况，虽然说是身体出了问题，但完全没有征兆的出现，而且介于他本身的特殊性，我们是不是考虑一些不一样的救治方法，当然，也不排除在那种情况下真的是预感到了赤瞳会有生命危险，所以才那么说。毕竟就我们目前和夜袭的关系，并不是很好。派人前往，其中充满着各种危险，特别还是失去了林中校支援的情况下。”
　　“最后一个可能就是赤瞳对我们国家很重要，所以，林中校才会那么说，中间添加了那么一句。”
　　赵一峰的话也引起了所有人的关注，只是所有的都只是猜想而已
　　特别是最后一个，对国家很重要。
　　只是，赤瞳因为什么，而对国家很重要。
　　单兵战力虽然很强大，但却不是必不可少，即使是身为女主角，但也是仅此而已。
　　华国需要人才，但绝不缺少人才，哪怕是赤瞳这样身处顶尖实力的人才，国家也不会因此而放弃了底线。
　　“这件事就暂时这样，等待着林叶醒过来就有答案了，但是在此之前，任务，带回赤瞳，并保证她的安全，行动代号――烈焰，目前，曙光基地比较适合出动的部队是哪一只。”
　　利剑已经是派去保护林叶的安全，作为目前曙光基地战斗力最强，装备最为先进的利剑特种部队必须要留在基地应对特殊事件发生，保证林叶的安全。那么，也只能是动用次一级的特种部队。
　　但即使是次一级，也是属于特种部队，也是属于军中精英。
　　将赤瞳安全带回，并保护她的安全可不是随便让两个人过去就好了，路途上的危险种，面对夜袭的不予配合，还有可能出现的针对赤瞳的危机，无一不是需要战斗力强大的特种部队。
　　杨安立思索着相关的战斗人员，一支队伍直接冒了出来。
　　“首长……”杨安立起身立正，“机降特种连比较合适，包括连长王宇在内的三十多名战士都是和夜袭进行过演习，双方有过交流，再让徐超中尉，或者是余建中尉一起前往，就取得夜袭信任方面会比较简单。”
　　目前，即使是杨安立也必须要考虑对方对于华国现在的态度。
　　轰炸了革命军总部，即使是艾德让夜袭保持原状，但夜袭也是不可能不防备华国。
　　全副武装的特种连赶往夜袭，宣称是邀请她到曙光基地并进行保护，这种理由，哪怕是他杨安立都要怀疑一下，所以他们这一次的突然来袭的目的被怀疑是正常。
　　所以，才是需要熟悉的人前往，这样比较的容易交流。
　　“现在动用我们一切的情报网，找到夜袭现在的基地，侦查卫星可以开始工作了，同时，曙光基地目前的警戒等级降为三级……”
　　即使是来到曙光基地没有多少时间，张德震却也是发布了一个个合适的命令。
　　终究是上过战场，经验丰富的老将。
　　本是养老为主的生活一下子变成了主持大局，他也是想起了曾经在作为司令时候的情景。
　　现在，也没有办法，林叶昏迷了。最为关键的是他牵扯到了太多的东西。一旦林叶醒不过来，那么在这里的所有人可都是回不了家了。
　　张德震明白自己这时候要做些什么。
　　虽然他相信其他人员会做得很好，只是，不放心，换个人出事，他也不插手了，毕竟自己已经退休，来这里是考察，而不是主持大局，他没有这方面的权利。只是，事态紧急，也顾不得了。
　　“连长，怎么回事，怎么我们就被命令要在半小时后出动执行任务了。”
　　半小时前基地警报声响起，处在基地的机降特种连最快速度前往了自己的防区，并等待命令，只是之后警戒等级降为了三级，那么作为特种部队的他们只需要保持最低的警戒就是可以了。
　　但在返回营地的途中接到了最新的命令，命令他们做好半小时后执行作战任务的准备。
　　“好了，实际情况我也不清楚，我待会和你们副连过去开会，之后就知道了，你和其他人带齐装备，随时准备出发……”
　　“知道了，连长……”
　　……
　　杨安立在向王宇简单的介绍了任务内容，并表示面对可能的危险可以使用单兵云爆弹。
　　是的，为了可能的危险，这时候，单兵云爆弹也是允许机降连带上了。顺带着还有一些单兵作战中杀伤力巨大的武器。
　　这些东西的出现让王宇咽了咽口水。同时也让他明白这任务的艰难和重要性。
　　“首长，保证完成任务，即使是我们所有人战死，也保证赤瞳安全到达曙光基地。”
　　“不需要你们战死，也不允许你们战死，有多少人去，就有多少人回来，这是命令，如果，林叶中校醒过来发现你们有人没有回来，他会是什么感觉。”
　　只要是出现了伤亡，无论怎么样，清醒过来的林叶免不了自责。因为这是因为他昏迷前的话的关系，所以曙光基地才是布置了这一任务。
　　“我知道了！保证完成任务。”
　　那位比自己年轻，但是却无比重要的首长，真要是知道有人出了事情，绝对是会自责不已。
　　而当王宇两人出去之后，余建敬礼之后，跟上了步伐。
　　作者留言：
　　PS:我虽然是工科生，可不代表我什么都懂，我只能是根据理解和资料尽量合理，漏洞在所难免！嗯(⊙⊙)，以上！


第214章 熟悉的行动风格
　　命令下达之后，潜藏在帝都的情报人员也加紧开始了夜袭相关情报的搜集工作。
　　毕竟夜袭到现在仍然是在帝都执行着刺杀任务。
　　只要有人能够联系上夜袭，那么，代表着他们能够找到夜袭。
　　而太空中的卫星，则也是重点对以帝都为中心的周围百公里比较适合隐藏的地点进行了侦查。
　　只是范围太大，大部分都是浓密的丛林地区，排查起来很有难度。
　　不过，即使如此，十余名人员也是根据一张张的天空照片进行着相关的分析。
　　最初送给夜袭的通讯器也被开始定位，只是可惜的是，长久的时间，电池已经是耗光了电，无法通过信号来寻找到夜袭的位置。
　　当然，也很有可能对方直接丢掉了和华国相关的物品。
　　长时间的相处，夜袭多少也是知道他们有着一定的定位的方法。
　　六个小时，进行高强度的六个小时的情报搜集和排查工作，负责帝都情报收集的人员基本上是确定了眼前的这个书店就是夜袭留在帝都的临时藏匿点。
　　当然其中最为关键的一个因素就是剧情的优势。
　　只是，目前就是只有他们两人，他们不敢轻举妄动。
　　如今尴尬的关系让他们很是犹豫选择直接表明身份和来意直接记性接触。而且，他们是情报人员，要尽可能的避免暴露在他人的视线之中。
　　“继续远处监控，大使馆的警卫人员已经换装完毕，以最快的速度赶过来了，预计时间还有十分钟，在这之前保证可能出现的目标人物不脱离监视范围。”
　　大使馆，临时组建起的指挥小组，下达了命令。
　　没有了林叶，他们不可能瞬间的调用兵力。
　　负责大使馆安全的军队，虽然不是特种兵，可也是属于精锐部队，只是，无法使用重武器，过去都是选择了平民的衣服，选择了用着普通的马车掩护他们出去。
　　这里是帝国，大使馆之外，他们不能够轻易地使用武力，一旦被发现，在外交上面会有麻烦。
　　哪怕帝国很弱，但基本的规则仍然是要遵守。当然暗地里的活动，那就不在这范围之内了。
　　非洲的小国家，在联合国也有着投票的权利，所以，必要的规则是要遵守的，至少明面上是。
　　当然暗地里的活动，那就另当别论了
　　“明白……”
　　被抽调出的二十名战士身穿着普通的衣服，然后分别坐上了马车，混出了大使馆，赶往书店方向。
　　帝都的地图早已经是被制作成了高精度的军用地图，某一马车上，警卫排排长安排着各小组的任务。
　　这次的任务重要性已经是被再三强调了。只许成功不能失败。
　　最后检查着手中的武器，到达的各行动组前往了各指定位置。
　　除了保证各个方向能够拦下夜袭的人员，同时也是保证能够应对所有突发的情况。
　　未知的危险，已经是被考虑在内了。
　　“玛茵，总感觉外面有人盯着这边……”
　　拉伯克是这家店的店长，平常的管理交给了其他人，不过每一次回到帝都的时候，他总是回来看看。
　　毕竟，等着一场战争结束，他选择告白，然后无论结果怎样，都是来经营这家书店，最好将它的分店开满到全国各地。
　　可是，半小时之前，便是感到有人跟踪自己，却是找不到跟踪的人。无论他用什么方法，周围的所有人都是为正常的，他甚至怀疑自己的预感出错了，但……要知道一直以来，都是这预感，这第六感救了他多次的生命。
　　他由不得不相信，特别是回到了书店这种感觉没有消失，反而是变得更加的强烈。
　　是帝国发现了他们，可是，他和玛茵的长相可都是没有暴露的。以前来的时候完全没有被这般跟踪过。
　　“不会吧，”把头伸出窗外左右看了一眼，却是什么都没有发现，玛茵感慨般的摇摇头。
　　“等等，那是……”
　　因为光线的关系，距离五百米处，一个镜面反光引起了玛茵的注意。
　　玛茵终究是拥有着狙击手的视力，一下子看出了对面有人在用望远镜观察着这边。
　　赶紧的拿出了眼镜，放大观察，却是发现，眨眼间已经是消失不见。
　　而这更是让她警戒心大起。
　　“报告，发现夜袭成员玛茵，不过，对方已经是发现了我的存在，请求下一步行动指示。”
　　“暂时撤退，警卫已经快要到达了，接下来的任务交给他们……”
　　向着身边的人点点头，然后两名情报人员最快速度下楼钻进了人群直接消失。
　　没有什么不不能去接触而产生的别样感觉。多年的情报工作让他们明白被发现了最好的方法就是离开。当然，如果上面让他们原地待命或者是前去接触，他们会遵守命令。
　　帝国，还是……
　　皱着眉头的玛茵完全是不知道对方是什么人。
　　但是，不管是谁，这时候离开时最好的选择。
　　他和拉伯克的存在，即使是正面冲突也能够杀出去，可是，万一被发现了，不说以后帝都的情报工作，夜袭又要缺少人了，还有就是引起了帝都警备队的注意，派来了大量的人员，那对他们就是最糟糕的情况。
　　帝具使终究是人类，面对着数量的差距，他们也有可能被杀死。
　　“拉伯克，准备离开，有敌人……”
　　拎起了装着浪漫炮台的黑箱子，玛茵对着拉伯克说道。
　　“我知道了，不过，从秘密通道离开，还是从后门离开……”
　　“秘密通道……”
　　二楼向着窗外瞥了一眼，看上去很是普通，但实际上却是训练有素的人员往着书店方向以着隐隐合围的方式走了过来。
　　这姿势，怎么这么熟悉，行动风格……是华国军人？
　　不过本着安全起见的态度，以及BOSS所讲的尽量避免和华国人员接触，玛茵决定离开再说。
　　而且，如果对方是华国军人，为什么要是这副样子过来，这绝不是处于友好交流，人员还那么多，这样子明显就是要逮捕他们，或者是直接杀死。
　　想到这两个可能，玛茵心一沉。
　　华国要对夜袭动手了，这还真是让人高兴不起来的消息。


第215章 完成祖国交于的任务
　　“好，我马上打开机关……”
　　拉伯克来到了书店深处的一个书架面前，然后蹲了下来，右手伸到了书架底层，将其中几本书挪开，然后打开里面的暗格，将里面的开关往着里面一推，随着‘咚咚咚’的声音，不远处的地面露出了一个通往低下的通道口。
　　“玛茵，赶紧进去。”
　　将书本还原，拉伯克叫喊道。
　　玛茵一个闪身直接跳了进去，紫色的长裙违反引力始终是朝下。
　　而当拉伯克进入之后，直接将路口合拢。
　　这是通往帝都下面四通八达的排水道。
　　没有地图，或者是熟人，根本是找不到出口。
　　警卫排长到达之后，迅速的带人接近，只是走进之后，却是始终没有人存在。
　　“有人么，我来买书！”
　　没人回应。
　　众多战士在警卫排长的手势示意之下，迅速的四散开来，最快速度确认着这书店的情况。
　　“报告，排长，没有人！”
　　找遍了所有的房间，但却是毫无人影。
　　“未发现夜袭人员，怀疑对方已经转移，转移方式未知，请求下一步行动指示。”
　　外面有人盯着，上万米的高空更是有着无人机，还有临时调过来的侦查卫星。
　　那么，离开的方法只能是这边存在着地下通道。
　　“找到书店秘密通道的位置，同时尽可能保持书店的原状。”
　　毕竟以后说不定对方会回来，知道通道的位置，和开启的方法，在将来可能会有用上的那一天。
　　……
　　帝都的行动失败了，哪怕是找到了秘密通道的大使馆警卫排进入到了地下。可是走了三分钟，希望借着可能存在的痕迹找到玛茵，但最后还是失败了。
　　作为帝都的排水口，设计上面也是属于合理范围，虽然有着战术手电，可是转了几个弯道之后，即使是警卫排也感觉吃力了。
　　而且，或许是处在地下的关系，无线电更是无法正常连接大使馆，最后只能是在警卫排长的命令之下，放弃继续寻找返回地表。
　　……
　　数万张侦查卫星拍摄的照片中，十余人的努力终于又是找到了可疑的痕迹。
　　对这些地点又是进行了重点关注，得到了一个可喜的结果。
　　偶尔出现的熟悉服装的人员，还有在场地锻炼着身体的肌肉男，无一不是代表了那是夜袭新基地的位置。
　　早已经出发的机降特种连包括余建在内的二十一人已经是乘坐了异界专用301飞艇飞往了帝都方向。
　　毕竟，夜袭因为存在着刺杀帝国高层的任务，基地所在位置不会离开帝都太远的距离。毕竟夜袭的老基地是在帝都以北10公里处的位置。
　　一旦距离太远了，夜袭各方面都会非常的困难。
　　当然最重要的一点是那么的飞行系危险种现在还是在曙光基地好吃好喝供着。
　　虽然确定对方还有着飞行系危险种，但明显这只空蝠载重和飞行速度都是最强的。
　　301飞艇在艇长收到了最新的情报夜袭基地的坐标之后，命令修改前进路线，调整了前进方向，往着卫星所给的夜袭基地方向飞往。
　　飞艇一直都是带有着卫星定位，只是也是今天第一次使用。而这颗星球的经纬度制定则是在两小时前制定完毕。
　　“报告，气象卫星传来最新信息，301飞艇前进的夜袭地基方向存在暴雨云层。”
　　可是，很不幸，气象卫星传来的图像和数据表示再过三个小时，飞艇将会进入到暴雨范围之内。
　　这又是对部队的一次考验。
　　“立刻根据现有云层移动的速度和运动轨迹，和飞艇前进速度，计算出最佳的降落时间和降落地点。”
　　争分夺秒，谁也不知道赤瞳在之后的几个小时会有什么事情发生，或者什么事情都没有，或者是遇上了生死攸关的事情。
　　他们必须要以最快速度赶到夜袭基地，找到赤瞳，表明来意后将其保护起来，并以最快的速度将她送回曙光基地。
　　参谋部已经是开始了新一轮的行动修改。
　　哪怕是飞艇以最大速度前进，却也是无法在三小时内赶到。而且，就算是赶到了，飞艇坠机的风险实在是太大了。
　　那里可没有塔楼，可没有为飞艇降落并提供抗风的安全场所。
　　按照目前气象卫星反馈的结果，这一次暴雨的猛烈程度已经是远远超过了飞艇的抗风等级。
　　一旦强行进入，只会是造成坠机，上面的人将会有生命危险。
　　“首长，这是最新的行动方案。”
　　参谋部在短短的十分钟内修改方案，然后交给了仍在指挥中心的张德震。
　　张德震快速的浏览一遍之后，交给了张立华和杨安立，最后两人没有问题之后，张德震做出了决定。
　　“同意了，”张德震签上了名字，“让机降特种连所有战士注意安全，进入暴雨范围之后，我们的支援将会十分的有限。”
　　有限，不如说是几乎没有，相隔上千里，能给的支援只有DF中远程导弹，但那东西搭载常规炸弹根本没有任何意义。
　　要是装载着核弹，那就是连着自己人也一起干掉了。而且，这恶劣的气象，浓厚的云层也将会大大影响卫星定位，即使是发射了DF导弹，能否精准的打到目标也是一个问题。
　　虽然战略火箭部队一直都是在做着最恶劣条件下的导弹发射练习，争取做到全天气精准打击目标，但总是有差距存在。
　　指挥中心的柳明涛一脸严肃，端坐在位置之上，可是张德震明白对方是在做着时刻接受着任务的准备。
　　战略导弹部队又不是只能发射核弹头。
　　这一次机降特种连的任务，可以说，这是第一次在失去了林叶这个快速支援情况下的异界作战任务，也是曙光基地军队第一次执行这样的任务。
　　期间的危险是不可预知。
　　恶劣的天气，原始森林中存在的超级危险种，无一不是增加了他们的危险系数。
　　但是，华国军人从来都是做好了执行最为艰难任务的准备，他们，时刻准备着。
　　从来不会因为没有后援，就不执行任务。
　　张德震相信那些年轻的小伙子绝对是能够完成国家交于的任务。


第216章 最高机密
　　“发射固定标杆。”301飞艇艇长下令道。
　　现在已经是到达了预定的位置，他们将在这里停下，然后让二十一名战士依次到达地面。
　　十二根标杆在飞艇各个部位被投射了出去，直接扎在了这略带开阔的平地处。
　　蓝白迷彩的伞兵战车从运兵仓下面打开的舱门出现，升降仓搭载着将其缓缓地降落。
　　附近的几人将固定带解开，然后迅速进入了驾驶位将其开到了开阔地。而后，另外两辆，以及其余所有人员都是全部下了飞艇。
　　曙光基地装备种类很多，这属于空军战斗序列的空降兵使用的伞兵战车在曙光基地也是存在着。只是曙光基地并没有伞兵这个兵种。
　　实际上这一次的装备考虑到了高空空投的可能性，所以选择了伞兵战车。
　　作为在野外的代步工具，它算是比较合适了。
　　蓝白色的作战迷彩在这满是绿色的地面显得格外的明显。
　　距离到达夜袭基地还有两百多公里，其中一百五十公里还是存在着可以用战车代步的道路。卫星已经是给他们设计了最佳的路线，现在他们要做的事全速前进，争取在道路瘫痪无法使用战车前进之前，多赶一些路。
　　要知道，当他们弃车徒步前进的时候，才是最为危险的时候。
　　伞兵战车有着小口径机炮，反坦克导弹发射器，防护能力的钢板，面对着大部分的危险种都是可以碾压，哪怕是遇上了超级危险种也可以有一战之力。
　　而当他们徒步前进的时候，这一些可都是没有了。他们只能靠着携带的武器解决掉遇到的所有危险。
　　至于战车被放弃之后的回收工作，则是在暴雨结束之后在进行。有着卫星定位这宝贵的军用装备是丢不了的。
　　三辆伞兵战车满员搭乘二十一人根据卫星规划的路径往着目标地点前进。
　　乘坐飞艇的九个小时，虽然有些摇晃，但是终究算是比较平稳。
　　而到了地面，这路差的哪怕是伞兵战车也是颠簸不断，而且，为了赶时间，在暴雨到达之前，尽可能的多开一些路，三位临时担任起驾驶员的战士开足了马力全速前进。
　　完全是不考虑油费以及人员舒适性的问题。
　　之后要是暴雨到了，路面只会是变得的更差，至于速度快很可能出车祸，所有战士都是没有考虑这个问题。
　　当任务下达，当需要和时间竞赛的时候，所有人首先考虑的都是以着最短的时间达到目的地。
　　至于自身的生命安全，他相信自己的战友会安全的驾驶，保证所有人的安全。
　　而且，出车祸，又和什么车辆去撞呢？在这路上可是只有他们三辆车，怎么可能会出车祸。
　　而且，八吨的伞兵战车可不是闹着玩的。
　　同样作为最先批到达的战斗人员，又是属于特种性质的部队，曙光基地对于高级危险种的食物是优先提供，再加上日常的训练，他们体内的微粒子含量可是属于第一水准。
　　他们的体质比起曾经已经是大幅度增强。
　　真的出了车祸，时速68的车速也不会致死，甚至是重伤都是不会有。更何况现在的时速也只是65而已。
　　发动机的轰鸣声混杂着地表的震动声，让周围的小型危险种无不选择了远离。
　　……
　　“报告，机降特种连已经是搭乘伞兵战车出发，目前时速六十五，预计一小时到达东经xxx，北纬xxx位置并同时进入暴雨范围。”
　　通讯员立刻进行了汇报。
　　现在可不是演习，可是在实战，对于目前出击的机降特种连，信息反馈都是十分钟一次，一旦进入交战状态，那会是实时汇报，同时二十一人携带的摄像头看到的画面也会被转接到指挥中心的大屏幕上。
　　“帝都那边没有找到逃离的夜袭人员么？”
　　目前在这里值班的是杨安立，张德政终究是快要七十岁了，接近十个小时的操劳，身体已经是吃不消了。
　　“卫星已经是开始寻找，对于排水口位置已经是开始排查，不过到目前为主都没有发现，对方已经是离开帝都的可能性高达百分之七十，仍然是还留在帝都下面的排水口的可能性则是百分之二十五。”
　　“剩余的百分之五的可能是什么？”
　　“未知事件，这个世界存在着太多的未知，比如香格里拉，又或者是恶鬼缠身这类帝具存在的特殊能力足够他们能够神不知鬼不觉的离开，当然，按照我们掌握的情报对方不具备这方面的可能，只是并不能排除这些可能。”
　　“我知道了，继续监控，这个任务，期待机降特种连能够完美的完成。”
　　帝具只有四十八件，但同样还有着臣具的存在，曙光基地目前也是通过在帝都的人脉找寻到了几件臣具，并同样在研究院进行相关的研究，寻找着帝具和臣具之间的差别。
　　但实际上，进展不是很大。
　　完全搞不清楚到底是是因为什么做工工艺的关系，让两者产生了能力强弱的差别。
　　林叶到了现在仍然是昏迷着，除了仍然有高烧之外，其他的生理数据都是恢复了正常。
　　至于为什么没有退烧，即使是医生也没有搞明白。
　　除了二十四小时护士进行连续不断的物理降温之外，也没有其他更好的方法。
　　曙光基地的医疗设备虽然先进，但却也不是最为先进的。
　　如果是在老家，即使是不能前往设备最为先进的医院，也能够最快速度的让全国医疗技术最好的专家赶过来。
　　只是目前，没有林叶，这都只是奢望。
　　即使是想要求援也没有任何办法。
　　已经是休息完毕看着病房仍然是躺着的林叶，张德震有些懊恼，现在回想起来，林叶在宇宙之时，对话的声音已经是隐隐有些不对，而他却是想当然的认为处在不同的环境造成的心理问题而已。
　　还有，林叶这小子自己也没有上报，选择了隐瞒继续任务。
　　真是的，努力完成任务的确是值得称赞，但是也要考虑到自己身体的极限，还有要认识到自己的重要性。
　　或许还有着将功补过的因素存在。毕竟发生了那样的事情，是个人就知道要好好地表现，好好地完成任务。
　　可……这一次昏迷，牵动着整个曙光基地所有人的心。当然，该有的信息封锁还是执行了。大部分人根本是不知道林叶昏迷了。这已经是被列为了曙光基地最高机密。
　　作者留言：
　　PS:感谢飞奔的哈士奇、咸鱼主●达拉崩巴、WOLFHCHK的打赏，各位读者大大的支持是让我坚持的动力。我实际上更是倾向于月初的时候书客赠送的刀片，不需要各位读者大大话欢乐币去购买，反正我是打算那全勤的，哪怕只能拿到百分之四十，也足够了。
　　台风来了，周末三连休，然后十月份就要连着上六天班了，不知道这是好事还是坏事，不过有一点肯定的是，必须要囤积粮食了。不然就要被困死在房子里了。


第217章 弃车和交战
　　“连长，前面……”
　　“我知道了，通知其他人做好下车徒步前进的准备，现在将伞兵战车进行固定并伪装！”
　　暴雨早已经是在半个小时前到来了，泥泞的道路一下子变得更加的难以前行，不过幸亏伞兵车采用的履带式底盘，仍然是趁着泥土路还能够继续前进，三位战士驾驶着伞兵战车，继续赶路。
　　只是现在，已经是到达极限了。王宇搭乘的这最前面的这两伞兵战车已经是陷入地面动弹不得。
　　之后的路必须要徒步前进了。
　　而且，中途上也的确是遇上了不识好歹的危险种，蓝白迷彩色的伞兵战车没有吓走这些危险种，反而是涌了上来。
　　面对此种情况，小口径机炮露出了狰狞的炮口，所有挡在前面的危险种都被撕成了碎片。
　　“明白，全员做好下车徒步前进的准备。除了必要的武器装备，其余东西，一律丢弃……”
　　这种暴雨，即使是危险种也是不愿意出来。王宇如此期待着。
　　合适黑压压的云层却是给了王宇不好的感觉。
　　铁锁直接向着最近的大树绑上，伞兵战车所有门都被锁死，同时披上了防护伪装。
　　当五分钟后，结束了伞兵战车的处理工作。
　　满是泥水的道路上满是脚步声，混杂着轻微的金属碰撞声，身披着黑色雨衣，眼带着护目镜的机降特种连已经是开始了在这暴雨之中的急行军。
　　说真的，这样的训练曾经都是有，他们也已经是习惯了，只是面对着任务的压迫，所有人心中都是显得沉甸甸。
　　而且，在这地方，可不仅仅是赶路及足够了，他们必须要集中精神，注意着周边的事情，因为随时都是会遭受危险种的袭击。
　　这些家伙可不是地球上的老虎狮子那种水准。
　　他们这一次携带的突击步枪的口径已经是换成了更大，具有威力更强的突击步枪，甚至是两支实验电磁步枪都是被他们携带出来了。
　　电磁步枪虽然是全新的武器，但是终究是属于枪械，很快便是掌握了方法。
　　雨水仍然是哗哗的下着，这一片天空，除了风声，雨声，也只有那二十一人发出的脚踏泥水发出的声音。
　　一支特种部队穿梭在这暴雨降临的丛林之中。晃动的战术手电在为这昏暗的环境提供着光明。
　　要不是实在是光线不好，他们根本不会选择使用战术手电。
　　三个小时的急行军，所有人员都是达到了生理和心理的极限。
　　目前距离目标地点也只有不到十公里，完成任务的希望已经是尽在咫尺了。
　　“休息二十分钟……”
　　虽然王宇很想要继续赶路，可是这恶劣的天气实在是过于消耗体力。他只觉得两条腿僵硬了一般，每一次的迈动无一不是一次折磨。
　　只是，坚持着，所有人都是坚持着。
　　而这里是比较适合休息的地点，再进入洞口二十米之后发现安全之后，王宇下了休息的命令。
　　因为没有时间的关系，也不想要于里面可能存在的危险种交战，王宇只是探查到了这里，然后布置上了几个预警陷阱。
　　毕竟里面会有什么谁都是不清楚。
　　任何事情都是有备无患。
　　听到王宇的命令，除了担任警戒的两人之外，其余所有人都是累坏了一般的坐在了地上。
　　然后安静的从背包之中拿出了干粮和水，细嚼慢咽，争取多回复一些体力。
　　身体上的疲惫渐渐地消除之后，性子比较活泼的战士，话也是多了起来。
　　“连长，你说里面会不会有……”
　　“别……”王宇一拳头打在了这名战士身上，“不要立这种FLAG，抓紧时间休息，再过几分钟我们也要走了！”
　　王宇支撑起自己的身子，然后和着另外一名战士接替下了警戒的战士。
　　这已经是第五次的轮班了。
　　可是似乎真的是印证了FLAG一般，山洞深处两声巨响。
　　“轰轰……”
　　那是布置在里面地预警陷阱的高爆手雷爆炸了。
　　“所有人员准备战斗，然后立刻离开这里，用C4塑胶炸弹将这洞口炸了！”
　　爆破手赶紧的掏出控制器，为了预防里面可能出现的危险种，他们在刚开始的时候便是找打了洞穴中合适的位置，安置上了炸药，争取可以把这洞穴炸塌。
　　不管里面有什么，危险种是强是弱都必须要离开。
　　炸塌洞穴，也只是起到阻碍的作用。
　　随着爆破手猛地按下了红色的按钮。
　　一声巨响在身后响起。同时伴随着尖锐的鸣叫。
　　可即使是洞穴被炸塌了，也没争取到过多的时间，本已经是跑出了十分钟的众人却是听到了往着自己等人奔袭而来的一声声长鸣。
　　王宇意识到后面的危险种追来了。
　　飞行系危险种，而且数量还是不止一头。
　　“往北部浓密的丛林撤退……”
　　二十一人展开了反击，手中的突击步枪勾织成的火力网直接将最先的危险种撕成了碎片。
　　如同是被屠宰了一般，鲜血直接的从空中洒落，死去的危险种直接从空中坠落。
　　散发的血腥气息还有死去的危险种最后的鸣叫如同是催化剂一般让这飞行系危险种群体直接的愤怒了起来。
　　无数的嘶鸣一下子响彻了这片天空，巨大的杀气随着那拍打着的翅膀以及飞溅的雨水迎面而来。
　　“开火，开火……”
　　对方本来就是来捕食他们，就算是愤怒了，那又怎么样，数量多，那么全部消灭掉。
　　借着丛林很好地阻碍了飞行系危险种的速度和高度，所有战士倾泻着自己的火力。
　　余建则是扛起了单兵火箭，往着最为密集的危险种方向扣动了扳机。
　　“刷！”
　　“轰……”
　　一声巨大的爆炸伴随着七八只危险种变成了血肉横飞的碎片。
　　一个巢穴有这么多，王宇觉得不可能，可是天空密密麻麻的数量，只让他有些发颤。
　　看来这些危险种是叫来了援军。
　　如果有装甲车，高射机枪，还有……
　　就是能用燃烧弹也方便了许多，可这天气实在是糟糕。
　　这些能被突击步枪杀死的危险种根本不是什么问题。
　　但现在关键是弹药有限，危险种目前数量又是持续的增加，根本不减少。如果不是因为这里是浓密的丛林，阻挡了对方，换在空旷的地方，他们很有可能成为了这些家伙的食物。
　　作者留言：
　　PS:我又想要改封面了，不知道可不可以啊！！！简介感觉也可以换一换了！！！


第218章 隐约的枪声
　　“准许你们必要时刻使用单兵云爆弹……”
　　两颗震撼弹丢到了危险种中，王宇直接带着人快速的后撤，而这时耳麦之中传来了指挥中心的声音。
　　“明白，必要时刻会使用。”
　　目标都没有见到，弹药已经是消耗了一半，那之后该怎么进行保护。
　　这还真是一个糟糕的情况。
　　随着闪光的闪烁，噪音的响起，范围之内的飞行系危险种都是出现了不适的状态，纷纷左右摇晃着坠落，或在树上，或在地面上。
　　范围攻击的确是好东西，只是这不是杀伤性的武器。
　　而且，暴雨的关系，威力也大大的减弱了。
　　但必须要找机会撤离，再在这里呆下去，只会是对他们越来越不利。
　　“咚……”
　　“咚……”
　　不同于坦克行驶在公路上的轰鸣声，哪怕是暴雨瓢盆刷刷的雨声遮掩了大部分声音，但随着从脚底传来的不一样的震动感之后，机降特种连依稀的听到了不一样的声音。
　　这是有着巨大重量的生物飞奔在地表所产生的撞击声。
　　而随着震动越来越强烈，所有人都意识到了不对。
　　这东西绝对是冲着他们方向来的。
　　而本是在进攻着他们的飞行系危险种也明显时减少了进攻的频率，盘旋在丛林之上的危险种像是在害怕什么，发出了嘶嘶鸣叫。
　　“走，最快速度离开这里。”
　　既然飞行系危险种没有死死的咬住了他们，他们就可以更大希望的摆脱这里。
　　而且，那个即将到来的大家伙明显不是什么善茬，搞不好还是S级危险种，真遇上了指不定要全军覆没了。
　　“连长，那些危险种……”
　　其中一名战士看到了天空中危险种异样的姿态赶紧的吼道。
　　顺着飞行系危险种齐飞去的方向，那是一名如同是远古时期的恐龙一般的危险种。庞然大物，目测身高达到了三十米，如果不是他们已经是跑出了五百米，那压迫感将会是非常强烈。
　　虽然，在视频资料上，看到过体长超过两百米的家伙，那对付那种危险种都是重武器上场的，飞机坦克，哪里会是步兵上场。他们是特种兵没错，但也不代表真的是天下无敌了。
　　那块头光是用脚都能够把他们踩死了。
　　恐龙系危险种仗着强有力的肢体猛地一跃，直接冲进了朝着他奔来的飞行系群，同时满是尖牙的大嘴露出了血盆大口。
　　他们是天敌，是争夺地盘的死对头。
　　如果不是暴雨，那么，他们早已经是打起来了，可是这一次就算是暴雨，这些飞行系危险种却也是出来了，这让他很是愤怒，这是在挑衅，在宣战。那它当然是不能够认输。
　　“我们接下来怎么办？”
　　离开当然是好选项，不过，似乎这时候可以趁机解决掉双方，一发单兵云爆弹过去，哪怕是死不了，也绝对是重伤了，但真的会是如此么？
　　真的不敢确定，这世界的生物有时候是不能够以常理考虑。
　　“撤退，继续执行原定任务。”
　　不能够将无端的体力和弹药浪费在这里了。他们还需要继续前进，到达夜袭基地。
　　……
　　夜袭基地。
　　暴雨的来临让夜袭并没有如往常一样各自做着属于自己的事情。所有人都是呆在了房屋之内，做着自己喜欢的事情。
　　当然，其中希尔一直都是静静地看着书，塔兹米和布兰德则是玩起了扳手腕的游戏。
　　蕾欧娜玩着那上面用中文写着的‘二锅头’的瓶子，似乎想要透过这玻璃瓶找到什么。
　　莎悠倒是坐在位置上面不知道在想些什么。而须左之男当然是待机在旁边，等待着命令。而娜洁希坦现在却是思考着夜袭下一步的动作。
　　只是从刚才开始，站在房门外的赤瞳却是一直眺望着远处。
　　暴雨的景色很吸引人？
　　已经是输了十余次的塔兹米走出大门想要散散心，不过看到了赤瞳现在这样子感觉有些疑问。
　　只是，再是怎么观察，却是没有丝毫感受到美的感觉。
　　果然是因为自己是乡下人，所以，没有这方面的才能。这还真是让人伤心的结果。
　　还是说赤瞳在想林叶先生，不知道如何面对林叶先生？毕竟，面对了自己的男友还是前男友轰炸了革命军总部，会纠结，会踌躇这都是正常的。
　　而且，这些天莎悠低落的心情，他也能够感受到。中间虽然是去尝试安慰了一番，但都是失败了。
　　解铃还须系铃人，塔兹米知道关键是在林叶先生身上。
　　“赤瞳，在欣赏雨景，虽然我什么都感受不到。”
　　看着身边的塔兹米，赤瞳脸色淡然，“不是，是感觉到那个方向有枪声，而且，已经是持续了很长的一段时间。”
　　“枪声？这大雨天的，谁会在这种天气进行狩猎……而且，我怎么什么都没有听到。”
　　塔兹米下意识的认为是在狩猎危险种，“就算有枪声，又不是向林叶先生那样的华国军人，日常的训练要进行暴雨天气的场景模拟，进行相应的训练。”
　　在曙光基地呆过一段的时间的塔兹米也只看到过受训的军人可是被其他人用高压水枪喷击进行相应的雨天天气模拟训练。
　　不过这里么，怎么可能会发生这样的事情。
　　塔兹米无意识的话一下子让赤瞳反应了过来。
　　“塔兹米，我出去看看，和BOSS说一声……”
　　没等塔兹米返回，赤瞳带着村雨直接冲进了暴雨中。
　　连着雨衣都是没有携带，整个人一瞬间被暴雨淋湿，可是赤瞳却毫不在意，以着最快速度赶往了声音传来的方向。
　　如果，如果猜的没错，真的可能是华国军人。
　　为什么会出现在这里？有什么目的？
　　但都被赤瞳放在了脑后。
　　因为这样密集的枪声，绝对是遇上了危险。
　　要知道那一方向区域可是属于危险种出没的地区。
　　“等……”塔兹米想要去阻止，或者是让赤瞳带上雨衣再去，但……几个眨眼的功夫便是消失在了视野之中，塔兹米也只能是放弃了。


第219章 为什么林叶不过来
　　“终于是摆脱了危险种了……”
　　想起最后出现的那个庞然大物，王宇也是震惊了。
　　真要是被纠缠上了，真的不知道会发生什么事情。
　　果断下达了撤退命令是最正确的选择。
　　似乎，这两者是天敌，浓烈的鲜血味吸引了它的前来。
　　当时远远地用着望远镜观察，王宇注意到了对方可是直接抓起了死去的飞行系危险种就是猛吃。然后整个狂化了一般，激动了起来，向着飞行系危险种发动了攻击，将攻击范围之内的所有生物进行了无差别攻击。
　　庞然大物发狂起来，可真的不是他们这不到两米的个子能够吃得消的。
　　真是幸运啊！
　　如果再晚一点反应过来，他们可真的是要成为华国军队首批在异界为国捐躯的军人了。
　　这虽然光荣，可是，总是丢了华国军人的脸。
　　暴雨仍然时持续的下着，昏暗色天空让人感觉到了无比的压抑，高强度作战的结束更是让所有人处于了精神疲惫状态。
　　体力的消耗，还有泥泞不堪的道路，所有人都忍受着生理和心理的极限挑战。
　　“保持步速，注意可能出现的危险种……”
　　三名战士受了轻伤，被当时近了身的危险种咬了一口，不过还好，没有伤到骨头，伤口也不大，药物紧急处理一下准备回去之后再治疗，毕竟，哪怕是没有被咬上，光是这雨天的关系，也可能会有细菌病毒的感染。而另外两位则是扭到了脚，现在有两名战士搀扶着继续前进。
　　这时候腿出现了问题的确是很麻烦的事情，但即使如此，也必须带走。
　　出来多少人，就必须带回去多少人。
　　而且，他们现在也有这余力。
　　“什么人……出来……”
　　负责前面探路的战士大吼了一声，枪口直接对准了前方。
　　吼声出现的一瞬间，哪怕是因为疲惫的关系反应慢了一些，但也是进入了警戒状态。
　　关上的保险直接被打开，根据现有地形躲进了最近的遮掩物之后，开始构建队形，随时准备开火。
　　“唰唰唰……”
　　暴雨仍然会持续的下着，护目镜上满是雨水，但前方茂密的丛林中，黑色的阴影之中一个人影缓慢的走了出来。
　　纤弱的身子，被雨水打湿却也是能够看得清楚的黑长发，左手握着的太刀的一名少女。
　　所有人都提起了精神，食指扣在了扳机之上，只要是判断对方具有敌意，他们就会毫不留情的开火。
　　“你们……是华国军人……”
　　清冷的声音传到了众人的耳中。
　　其中几人已经是松了一口气。这声音太熟悉了，这是他们的目标人物。
　　而这声音哪怕是在这因为暴雨天气而形成风声，雨声的杂乱声音之中，也是通过麦克风传到了指挥中心，指挥中心的数据库开始运转，进行声纹比对。
　　“声纹比对结果，对方为赤瞳的可能性为百分之八十五点六……”
　　不出三秒钟，麦克风中传来了答复。
　　只是即使是这样，所有人的枪口并没有调低。
　　哪怕他们心中已经肯定对方是目标人物了。
　　在正式接触确认对方之前，他们仍然是要对其进行警戒。因为一个不小心，那就是血的代价。
　　他们承受不起这个代价。
　　这里每一个人的生命都是极其宝贵的。
　　“王连长，我去接触，你们警戒。”
　　在场所有人员之中要说和赤瞳最为熟悉的也就是余建了。不过此时所有人都是一副装扮，身披着黑色雨衣，头戴着护目镜，不仔细观察根本即是分辨不了。
　　王宇没有回答，只是眯着眼看着不远处的赤瞳。
　　红黑色的水手服已经是被雨水淋湿，女性美好的曲线已经是展露无遗，当他们都没有在意。
　　“赤瞳小姐，是我……”
　　余建将突击步枪挂在了脖子之上，举起双手，示意自己没有敌意，然后向前走了两步，同时摘掉了脸上的护目镜，让赤瞳可以看清楚自己的脸。
　　毕竟自己是林叶的保镖，一直以来，除了林叶，就是他，徐超和夜袭接触的最多。
　　而且，曾经也一起战斗过，多少还是会有信任。
　　“余建……为什么你们在这里，还有……”
　　虽然因为雨水的关系很多痕迹都是没有了，只是对于血腥味十分熟悉的赤瞳一下子察觉到了。
　　这里浓重的血腥味依旧是让赤瞳很是在意。
　　打猎？则会不可能，对方是带有目的性的来到了这里，只是到底是因为什么
　　“往着夜袭基地前进是准备干什么，如果是接受了负责消灭夜袭的命令，那么，我会在这里将你们葬送……”
　　实际上，赤瞳并不想要动手，只是自己的立场必须要表明。
　　轰炸了革命军总部，再怎么样，赤瞳对华国的印象大大的下降了。
　　即使是能够理解，却是不能够接受。
　　明明可以好好交流一下，换一个方式来解决，但林叶，华国却是使用了这她最不愿意接受的方式。
　　一次的轰炸直接让上万人以着那般悲惨的方式死去，半数的人都是直接熟……
　　那种绝望般的死法，她也是第一次见到，而且，数量上面还是这么多。
　　帝国贵族虽然残忍，虐待人方面有些更加残忍，但数量上面，却也是不会太多，但这一次华国却是一次性让这么多人死去了。
　　而且，这一次，又是在这种天气赶往他们的新基地，这由不得不让赤瞳怀疑对方的来意。
　　要知道这里可是夜袭新找的基地，他们都没有使用多少天，对方竟然找上来了，也就是说对方一直都是在跟踪调查着他们。
　　想到了这个，赤瞳心中满是不安。对方如果真的是奔着想要消灭夜袭的目的而来，那么她必须在这里为了夜袭而用村雨将他们送葬。
　　手中的村雨已经是被握紧了，一旦确认了对方的真是来意，她会……
　　“为什么林叶不在这里，是不是他因为某些原因而选择了不出现在这里，只是让你们过来。”
　　赤瞳真的是担心对方的答案是自己最不想要的那一个，但如果真的是的话，也必须要面对了。


第220章 这个世界最简单细菌都可能会要命
　　“首长昏迷了，我们接受基地临时最高负责人的命令，前来这里保护你，如果可以，我们希望赤瞳小姐和我们立刻返回曙光基地。”
　　昏迷，林叶昏迷了……
　　表情平淡的赤瞳脸上一下被慌乱所代替。
　　“你说的这是真的？”
　　不顾及刚才营造的高冷形象，赤瞳一下子窜到了余建面前，死死的盯着余建的双眼。
　　再怎么样，赤瞳对林叶的仍然是具有着说不清道不明的感情。即使有着好感，却也是有着愤懑着他当时做出的决定。
　　连进一步交流的机会都不给，直接送她回了夜袭基地，之后更是……
　　“我没有必要骗你，这是视频记录。”
　　直接掏出了军用PDF，将准备好的视频呈现在了赤瞳面前。
　　赤瞳一下子夺了过去，然后死死的盯住屏幕。
　　画面中入眼的满是苍白，单调的让人生厌，而其中，不健康脸色的林叶闭着眼睛躺在了病床上，额头上被白色的毛巾覆盖着，赤瞳猜想着那是因为高烧的关系
　　“如果你需要看到首长目前的情况，我可以去申请……”
　　“不需要了，我相信你……虽然不知道为什么要过来保护我，但我知道你们长途跋涉来到这里，一定有原因，我会和你们返回曙光基地，只是现在我建议去夜袭新基地，我向BOSS打个招呼，而且，你们也需要休息以及治伤……”
　　看了一下这二十多人的情况，赤瞳也是知道对方可是在这恶劣的天气长途跋涉到了这里。
　　而且，期间还是爆发了强度不弱的战斗。
　　毕竟，一直以来都是没有看到他们这样狼狈的样子。
　　“感谢赤瞳小姐的理解。”
　　能这么快的答应下来，而不询问具体的原因，这也是省了不少的精力。
　　应该是林叶现在的状态让她选择前往曙光基地，毕竟，她担忧着林叶的安全。
　　余建看到王宇点头之后，便是表示同意。
　　这只队伍的指挥权在王宇手中，即使是余建也不能越权同意。当然，之后耳麦传来的讯通也让他们接受了这个建议。
　　而当他们跟随着赤瞳回到了夜袭之后，娜洁希坦虽然很是诧异，但是也没有做出什么特别的举动。
　　毕竟对方并没有带着恶意而来，而且，他们的任务是保护赤瞳。娜洁希坦虽然很是疑惑，但一想到革命军圣女蒂雅在华国手中，也是想通了。
　　占卜帝具，即使是她也不能够忽视。
　　毕竟革命军到现在度过了几次重大的危机都是占卜帝具起了最为重要的作用。
　　只是林叶昏迷了，还真是想不到。
　　“怎么样？”
　　“连长没事，就是有点疼而已。”
　　毕竟是被咬了一口，不疼才怪，还有那危险种本身是不带毒……可是看着微微发青的伤口，王宇整个人紧张了起来。
　　“医务兵，看看这到底是怎么会是，怎么发青了，是不是有毒素……”
　　机降特种连中的医务兵赶紧的进行检查，然后……
　　“连长，属于慢性毒素，目前已经开始扩散了，按照我的估计不到十二个小时，毒素就会到达心脏，那时候就……”
　　“没有办法解决了……”
　　“研究院给的解毒剂已经是注射进去了，只是目前，药效有限，虽然是遏制了毒素的扩散却是不能够完全的解毒。”
　　医务兵也很是无奈。
　　如果是老家那边，都是熟知的生物，在解毒方面很是好办，各种药剂都有保存，可是这里的危险种，很多都是未知种类，目前曙光基地研究的部分也只是其中一小部分而已，其中的构成和药效，和老家那边可是不同的。
　　所以，在这个世界，对于他们来说，病毒，细菌和毒素是更加危险的存在。
　　通常情况下都是尽可能的避免自己受伤。
　　“你让我眼睁睁的看着他们……不行，立刻联系指挥中心将情况反馈回去，我去找夜袭，他们或许有办法。”
　　因为暴雨的关系，根本就没有办法申请空中支援。在这里，没有医疗设备，想要找到解决办法，无异于是痴人说梦。
　　王宇直接的闯入了夜袭的会议室，让会议室内的众人一惊，而王宇也不在乎对方的异样，直接将当时的战斗记录播放。
　　“娜洁希坦小姐，我想要询问一下，这类型的危险种的毒素用什么草药或者是其他办法来解毒。”
　　画面被定格在了飞行系危险种最为清楚的时刻，王宇赶紧的问道。
　　“这是拉普拉蝠，你们竟然能从这些群居生物手下活下来。”
　　短短的十秒钟，却也是看到了那画面之上遮天蔽日般的拉普拉蝠。而且，伤员却是只有那么五人，这还真是让人想不到。
　　拉普拉蝠战斗力虽然不强，不过，嗜血，有毒素，最关键是群居生物，数量极为庞大，一旦招惹了他们，他们会进行不死不休的报复，即使是帝具使也不会愿意招惹这种生物。
　　而华国的这只队伍竟然和拉普拉蝠干上了，而且，几乎是全身而退。
　　真的是难以想象。
　　“这个不是关键，娜洁希坦小姐，我们希望知道关于解毒相关的事情。我们携带的解毒剂并不能够完全的解毒，毒素仍然是在继续扩散着。如果没有解药，我的战友他们……”
　　王宇满是着急的神色。没在战斗中死去，被毒侵蚀而死，实在是太让人揪心了。
　　“在距离这里北方十公里处的一座山峰上面，有着一种被成为御草的植物，他们有着解毒的作用，不过那边地势很高，有着超级危险种的存在，现在天气很不适合去哪里，我建议等雨结束了，我们可以……”
　　雨天不适合战斗，特别还是那种级别的危险种，一不小心可就要交代在那里了。娜洁希坦想要帮助对方，但也是不得不考虑人员的安全。
　　“没有时间了，最新收到的情报，这场暴雨还需要十五个小时才能够停止，我的战友等不起那么长的时间。感谢娜洁希坦小姐的情报，我会带人过去，到时候麻烦娜洁希坦将军你确认一下哪一种植物是御草。”
　　点头致意之后，王宇直接转身准备离开。待会到达那边之后，拍照将图片传回来，让娜洁希坦确认那种草是御草。
　　至于开口让对方一起前往，王宇考虑了一下就放弃了。自己不能够请求对方参与到这危险度极高的行动之中。
　　这是他们的事情。
　　作者留言：
　　PS:看了书评区，发现一个读者竟然举报了八次，我不知道他是出于什么心情举报的，也不知道她是因为什么更是把这个发到了评论区，不喜欢，点叉叉就好了，举报什么的，总感觉让人很是厌恶。这书我感觉也没有涉及到什么高压线的问题，我觉得自己把控的还是很好地。
　　这书如果某一天404了，绝对不要怪到我的头上。我希望这书一直都能够写到完本为止。
　　这本被封了，我就再去开一本新书好了，反正也一直在构思着新书的情节什么的……


第221章 三级警戒的基地
　　“等等……”很是诧异对方为什么这么肯定暴雨还会持续十五个小时，但就这样让他们自己前往，也实在是太失礼了。
　　瞥开轰炸这件事情，夜袭欠了华国太多的人情。
　　自己要是不说，夜袭其他人或许也会带他们去了。看着已经起身的布兰德和塔兹米，娜洁希坦心中无奈一笑。
　　“我，蕾欧娜还有我的帝具须左之男和你们一起前往，那地方的超级危险种不是几个人可以对付的……”
　　“十分感谢……”
　　王宇立正了军姿，表示自己的谢意。这时候可不是矫情的时候，直来直去才是最好的选择，毕竟人命关天。
　　这一次欠下的人情，以后再还就好了。
　　“boss、我……”
　　赤瞳完全想不到为什么不让自己去，明明自己比较合适。
　　“赤瞳，你也知道他们的来意是保护你的安全。我虽然不清楚是什么会威胁到你的生命安全，但是，呆在这里不冒险是最好的选择。你也不想到了最后自己出现了意外，让这二十多人的努力都白费了吧！而且，就算是你想去，王上尉也不会同意。”
　　看着王宇坚定地眼神，赤瞳只好是点头同意，留在基地了。
　　她虽然想去，可是也不想因此而给其他人增添不必要的麻烦。
　　往着十余人出发的身影，赤瞳叹了一口气，然后想着林叶到底是出了什么事情才是昏迷不醒。
　　询问这些留在这边的战士，得到的回复都是不清楚。
　　赤瞳也不知道到底是真的不清楚还是假的不清楚。
　　但也知道到了曙光基地，会知道自己想要的答案了。
　　……
　　“抱歉，蒂雅小姐，目前基地处于三级警戒状态，非战斗人员的行动将受到限制……”
　　实际上受到限制的也只有在基地范围内少数的几人。蒂雅以及爱儿，露娜，法儿四人。
　　曙光基地目前并没有其他外来人员。哪怕是乔利父女，他们居住的地方也是处在了基地的外围。
　　“我想要见林叶先生……”
　　完全不意外警卫阻拦，不再是用面纱遮掩着自己的容颜的蒂雅微微一笑，尽可能的展现自己的亲和力。
　　只是可惜的是，警卫眼中的惊艳一闪而逝，随之冷淡无比。
　　“抱歉，首长目前有任务，没有时间接待，等到什么时候首长有时间了，我会通知蒂雅小姐。”
　　林叶昏迷的事情是处于绝密，知情人员都是被下了封口令。
　　而对外的宣布只是出任务。
　　目前不在基地之中。
　　反正林叶神出鬼没的能力也不会让人察觉到什么异常。
　　“林叶先生出了事情，就不担心他的安危么？”
　　哪怕是占卜帝具早已经是不在自己手中，但在那之前，蒂雅已经是预测到了。
　　为什么不提醒，因为那是无法规避的存在。无论怎么改变，那一件事情终究是会发生。
　　“什……”警卫微微睁大了双眼，完全很是疑惑蒂雅在说什么，“蒂雅小姐，请不要乱说，林叶首长只是出去执行任务而已。我们并没有收到任何首长出事的消息……”
　　虽然这么说，但心底多少有些底气不足。要知道真的出事了，他这个级别的，也根本不会知道什么。
　　“原来你不知道啊！可以拜托你联系这地方最高长官么，我想他们应该对林叶大人的事情非常的感兴趣。”
　　见蒂雅一脸认真的样子，警卫最终点头拿起了通讯器，联系了指挥中心，将情报报告了上去。
　　而指挥中心的反馈却是印证了蒂雅说的都是事实，毕竟，如果不是事实，绝不会让他带着蒂雅前往医院。
　　也就是说林叶真的出事了。
　　这还真是……
　　想到最后被提醒的保密条例，警卫也是将担忧压了下去。
　　比起自己，上面的人应该是更加的担忧。
　　……
　　不到五分钟，警卫驾驶着基地内部使用的电动车，载着蒂雅到达了医疗中心。
　　而几乎可以说是五步一岗的医疗中心的警卫没有任何检查便是将电动车放了进去。
　　他们都是得到了放行的通知。
　　“请出示证件……”
　　到达了住院大楼，大楼门口荷枪实弹的警卫伸出手将两人拦截了下来。
　　警卫交出了自己的士兵证，而蒂雅则是把来到这里第二天收到了的临时证件交了上去。
　　仔细核对完毕之后，两人被放行了。
　　“报告首长，人已经带来了。”
　　医疗中心大厅，早已经等待着杨安立见到蒂雅的到来，心中多了一份期望。
　　他怎么就没有想到占卜帝具进行占卜。
　　哪怕是不知道具体的苏醒时间，只要知道个大概就是好了，这样，也不用这样提心吊胆。
　　虽然，林叶昏迷目前只是低烧没有生命危险，可是，在没有清醒过来之前，他们仍然是担心着。
　　“你先回去吧！”
　　“是，首长……”
　　警卫敬礼之后，转身便是离开。
　　而两名利剑特种部队的战士拿出了扫描仪在获得了蒂雅的许可之后，进行了扫描。
　　“蒂雅小姐，可以将你左边口袋中金属物件交给我们，你放心，离开医疗中心的时候，我们会原样返还。”
　　其中一名战士开口说道。
　　“抱歉，这不行……”
　　大厅的气氛一下子紧张了起来。
　　“这是能够增加我运气的东西，如果留在了这里，那么，我占卜的结果的准确率可是会大大降低。”
　　蒂雅漂亮的双眸紧盯着杨安立。这东西只是离开村子的时候村长赠送给自己的装饰品而已。但即使是这样，蒂雅也不想要让它离开自己。
　　而在这里呆了这么些天的蒂雅当然是知道了通过标识来确认人员的级别。
　　毕竟，这级别等级还是很好辨别的。
　　她知道对方才是这里面级别最高的人。两杠一星，少校，而她知道林叶只有两杠两星中校。
　　也知道林叶现在的级别距离军队中最高的军衔上将差了五个等级，但是没有关系，她相信林叶一定能够走到那一步。
　　只是自己……
　　没有能力和价值的自己要是现在不加紧时间提高自身实力和追赶上林叶大人的步伐的话，一定是会被抛下的吧！
　　毕竟，再漂亮的女孩子终有一天会逐渐的变老，不复当年的容貌，而那个时候，想要侍奉在林叶大人身边，就需要自己的能力了。
　　她必须要掌握更多的能力，要让林叶大人知道她的价值。
　　作者留言：
　　PS:翻了一下评论，发现那位读者一个月前就说了删书了，那么，删了的话，就不要回来了，毕竟你看着难受，我看你评论和举报也难受。还有什么都不了解，种马，种马什么，请麻烦你好好地去了解一下种马这个概念。不了解概念就不要随意评价，一般而言我都直接无视，这一次，心烦的厉害，就唠叨两句，虽然，我已经把你禁言了。
　　额，抱歉了，其他读者大大，ps造成了你们的阅读体验不好。以后这种事情我尽量不发表了。
　　这书反正没被封，就继续写下去。


第222章 我是他军校的校长
　　“走吧，蒂雅小姐，首长在下面等着你……”
　　走廊尽头，四人进入了电梯，杨安立在关上了电梯之后，同时按下了几个数字，然后电梯启动，开始下降。
　　这电梯显示的最底层是第一层，但实际上医疗中心还是有着地下楼层。是专门为一些重要人物准备的医疗场所。
　　当时林叶出现了问题，最先被送进了重症急诊室，在确认没有生命安全之后到了普通的楼层，最后为了安全起见，便是转移到了这住院大楼的地下楼层。
　　这里算是基地最为安全的地方之一。
　　当然即使是这样，必要的检查和警备都是必须的。
　　当电梯停止了下降，跟随着杨安立走出电梯的蒂雅的视线一下子集中到了走廊尽头的人身上。
　　头发花白可是满身精神气息的老人。负手而立，不威自怒，具有威严。
　　即使是被奉为圣女，习惯了见革命军各种高层，在这一刻，气势方面也是弱了一点。
　　本以为这边都是年轻的人士，却是没想到竟然还有这年纪的大人物。
　　对方虽然穿着军装，但却是没有了身份标识，蒂雅判断不出对方的级别，但也知道看着他周围人对他的态度，便是属于军方高层了。
　　“您好，我是蒂雅.埃尔斯坦费。”
　　刚是走到了一个合适的距离，蒂雅微微低头，行礼道。
　　良好的举止一下子让张德震升起了一份满意。没有人会讨厌一个有礼貌的人，除非知道她真实的一面。
　　但目前，关于蒂雅这个人收集到信息，基本上都是正面的，除了下药这个行为，本身是混血儿以及曾经是革命军高层这个身份会让他们有些在意之外。
　　“你好，蒂雅小姐，我是张德震，是林叶就读军校时候的校长，目前已经退休了，只不过来这里的时候发生了这样的事情，临时主持大局，如果蒂雅小姐知道让林叶苏醒的方法，我们会十分感谢，只要要求合理，我们都能够满足你。”
　　挥了挥手，张德震示意警卫将占卜帝具拿了上来。
　　林叶在发生了那事情之后的处理方案其中一个便是以研究占卜帝具的名义将其送到了研究院，而且，并未说明什么时候返还。而蒂雅这一段时间也并没有仿佛也时忘记了占卜帝具一般，未询问或者是要求返还。
　　军校？校长？词汇虽然陌生，但是光是凭理解也知道大概的意思。
　　也就是说眼前的这位老人曾经是林叶大人的老师了。
　　“这是我应该做的事情，毕竟，我已经是属于林叶大人，这样的事情只是本分而已。”
　　张德震微微一皱眉，却也是没说什么。
　　革命军首领那最后的视频记录他也是看过，而之后，对方用小手段和林叶发生的事情，他也是知道。
　　虽然不清楚对方的真实目的，现在在这场合表明自己的态度是有什么潜在含义，但目前而言只需要她进行占卜，让他们知道一个大致情况就可以了。
　　当然，他们也做好了占卜不出任何结果的心理准备。
　　让她过来，终究算是一种心理安慰。对方或许能够占卜出林叶什么时候苏醒，怎么让他苏醒。
　　林叶一直昏迷着，担心的是他们。而且，张德震记得没错，约定的返回时间也快到了，只是现在所有人都是被困在了这边。
　　真要是来个一年半载，那边可是会认为404计划失败，进行失败后的相关处理了。
　　这绝不是他们所想要看到的。
　　“那么，麻烦蒂雅小姐你进行占卜了……”
　　“我需要到林叶大人的身边，距离越近，结果越清晰准确……”
　　“可以允许我们对你进行搜身么，不过放心好了，负责的是这边的护士，不会对蒂雅小姐你造成困扰。”
　　张立华接上了话。早已经考虑到对方的各种要求，按照应对情况，将由他进行回话。而相关的专家则是进行分析判断。
　　现在可以说整个基地都是警戒心大起，任何可能存在的危险都必须要避免。特别还是近距离接触昏迷的林叶。
　　真要是加害林叶，这点距离，他们可是来不及阻止。
　　“不行哦！”蒂雅淡然的笑容丝毫不变，直接摇头拒绝，“我的身体可是只有林叶大人能够触碰，哪怕是女性也不被允许。”
　　平淡的眼眸却是充满了坚定。
　　在场的人丝毫不怀疑对方是在说假话。
　　不过，这……说是忠贞还是封建！
　　“不用担心我伤害林叶大人，他对我而言，也是生命中最为重要的存在。”
　　“我们可以允许你进去，不过蒂雅小姐，如果你做出异常行为，我们将会直接将你击毙……”
　　张德震直接发话了。
　　“可以，没有问题……”
　　“那就麻烦了……”
　　想起当时林叶被迷晕，对方也没有做出什么伤害的举动，所以，借占卜接近林叶并且刺杀，几率是非常低的。
　　对方哪怕是有其他目的，更多的是采用美人计这种方法。
　　英雄难过美人关，不过他并不认为林叶会倒在女人这个关卡。
　　合金门直接缓缓地开启，走入其中的蒂雅优雅的坐在了病床边的凳子之上，然后伸出了纤细的双手像是怕惊醒林叶一般温柔的掀开了被子。
　　熟悉的样子，熟悉的触感，哪怕是林叶昏迷了，蒂雅也闪过了一份娇羞。
　　她和他发生了关系，曾经隐隐的那一片混沌出现了一份清晰。
　　所以，来到这里，或许可以……
　　左手握住林叶，然后右手的占卜帝具闪现了耀眼的光芒。
　　“对比一下当时进行测试时候的占卜帝具的发光强度……”
　　张立华通过麦克风命令道。
　　这一次也算是对占卜帝具其他占卜之时的测试。而且，看过之前测试录像的张立华可是知道这光芒强度完全不是一个级别。如果不是用仪器观察，当时的占卜帝具根本无法用肉眼察觉到它是在发光的，而此时，那闪烁的光芒都是达到了刺眼的级别。
　　这些数据可都是宝贵的，对于研究帝具都是有用的。


第223章 相隔一个世界的距离
　　一分钟后，光芒变得微弱，趋于平淡。
　　“不超过十天林叶大人会苏醒过来，现在昏迷应该算是正常的反应而已。”
　　就像是进行了一场高强度的运动一般，蒂雅额头满是汗水，同时脸色有些疲惫。单薄的衣服因为汗水的关系而和肌肤贴在了一起。
　　“正常反应？”
　　张德震完全不能够理解。昏迷会是正常反应，这怎么想都有问题。
　　“嗯，具体的我说不清楚，类似于进行高强度学习，或者是几天几夜没有休息，然后躺下之后，就进入到了昏迷的状态。”
　　她看到了几天后林叶没事人一样的和她交流的场景。
　　这般清楚的占卜到，这是第一次，仅仅只是握手进行占卜的关系？
　　蒂雅不相信。
　　不会是因为这个原因，那么是什么原因？
　　是发生了关系的缘故么！
　　要说亲密的关系也只有这个了。
　　如果不是这样，占卜帝具显示的仍然是曾经一样的一片混沌。
　　因为，这些人可是异世界人啊！不存在于这个世界，所以自己的卦象一直以来都是看不到什么有用的消息。即使是看到了，也是通过其他人，比如夜袭。
　　这花费的一分钟，实际上最初的十秒时间，蒂雅便是得到了结果，剩下的时间都是在平复自己震惊的心情而已。
　　突然知道了华国是另外一个世界的国家，林叶大人以及在场的所有华国人都是异世界人，她又怎么可能保持冷静。
　　要不是内心一直提醒着自己脸色不要任何变化，不要被看出什么，考虑到被发现的后果，蒂雅感觉真的是要想不远处的这些人确认一下。
　　毕竟，哪怕是十分相信这个事情，但不确认的话，始终是不敢接受。有些惶恐。她怕自己无法被这些人接受。
　　自己是混血儿，而他们却是另一个世界的人。如同是那一句我们根本就不是一个世界的人。
　　这时候，蒂雅忽然感觉林叶距离和自己好远好远，一个世界的差距，可以跨越么。
　　蒂雅感觉自己需要回去冷静冷静，而且唯一能够相信和依靠的林叶却是昏迷着，她想可以趁着这段时间，思考一下。
　　实际上她心底已经有了选择，只不过震惊于这件事而无法立刻接受而已。
　　至少有一点可以知道的事，如果被林叶大人抛弃了，她并没有存在的价值了。她的承诺绝不会违背。
　　“麻烦蒂雅小姐你了，之后好好休息，如果之后还有需要，我们希望能够协助。”
　　看着蒂雅有些不对的神色，张德震也没有在意。对方疲惫的神情可是看的清楚。
　　占卜帝具占卜消耗精力的事情，他非常清楚。
　　“这是我应该做的事情。”
　　……
　　十公里，翻山越岭终于是得到了御草，只是刚下了山，还没来得及高兴，居住在这里的超级危险种出现了，虽然有着两名帝具使，只是面对着高战力的超级危险种，还是差了一点。
　　而他们的突击步枪根本打不穿对方厚重的皮甲。两把电磁步枪这时候展现了威力。
　　三千米的初速度，再加上其中的高爆炸弹，这危险种造成了伤害。
　　只是这点伤害，也只是对着长度高达两百米的超级危险种造成了很小的伤害而已。
　　如果是伤害到了重要的器官，那作用会大一点。
　　可是自从他们使用了电磁步枪之后，这超级危险种也变得聪明起来，将关键的部位都进行了遮掩，从不露在枪口之下。
　　所以，局面僵持了下来。
　　“这家伙，绝对是有智慧的，不然绝不可能遮掩的那么严实。”
　　两百米的长度，那已经是足以仰视的存在，要不是前面有娜洁希坦，须左之男以及蕾欧娜正面看着，他们这些人可真的要去被塞牙缝了。
　　这个世界果然是过于危险。危险种比起帝具使来说，危险程度更大。
　　他们想要撤退，只是对方却是不给机会，须左之男和蕾欧娜虽然勇猛，只是还是差了一点。
　　而正当娜洁希坦准备让须左之男放大招的时候，王宇吼道。
　　“娜洁希坦小姐，你们先后撤，我们决定放大招了，不对，是用云爆弹了……”
　　陌生的词汇，完全不理解是什么武器。
　　只是，娜洁希坦也是听从了建议快速的后撤，而后，其余人员也是赶紧的后撤，持有电磁步枪的两名战士则是扣动扳机，直接将百发的弹夹打空了。
　　超级危险种被阻挡了三十秒，见到猎物竟然跑了，身体猛地一用力，直接往着前面冲去。
　　只是视野之中，几个冒着火花的黑色物体又是向自己砸来，他知道这是什么，不过，伤害也就那样，根本就是给自己挠痒痒……
　　自己厚重的皮甲鳞甲可是……
　　“轰……”
　　超级危险种只感觉自己一阵热量席卷而来，全身各处都是那无法忍受的高温。因为剧痛吼叫了起来，想要教训一下那些该死的人，可是心有余力不足，趴在了地上翻滚了起来。
　　单兵云爆弹展现了其威力，几朵小型的蘑菇云腾升了起来。
　　不过转头的王宇却是看到这超级危险种根本没有炸死，心中也是惊呼不已。
　　这样都死不了。那是不是要用激光炮，还是核弹才能够一发把他干死。
　　本来还打算以后回来这边运回去让炊事员做蛇羹呢！
　　毕竟越强大的危险种，他们吃了也越有利。
　　不过现在只能是放弃了。
　　离开时最好的选择，食物什么的，以后还有机会。
　　而娜洁希坦也是见识到了刚刚华国投放的武器所造成的场景。
　　要是威力再大一点，是不是就可以一发解决掉危险种了。
　　这样的武器，已经是可以是媲美帝具使大招的程度了。
　　当时轰炸革命军总部，用的不会就是这种武器吧！
　　那样使用了多少才是把整个革命军总部炸成了废墟。
　　联想之后，娜洁希坦有些惊恐的想到了对方这种武器可以进行量产，而不是帝具这般只是唯一。
　　如果真要是站在了对立面，他们可就是麻烦了。


第224章 航班安排
　　帝都华国大使馆。
　　“抱歉了，艾斯德斯将军，这一次运输任务需要延后了。”
　　本是交付到了艾斯德斯手上的一万套防刺服防刺服套装，以及后续订购的保暖服装还有一些武器装备，被艾斯德斯要求使用飞艇运送到北方驻军。
　　并愿意付出相应运输费。
　　这个邀请当然是同意了下来，定金也已经是收了，而现在后续款更是已经存进了华国银行。
　　但突发事件的发生，机降特种连以及夜袭赤瞳必须要搭乘这艘飞艇以最快速度赶回曙光基地。
　　毕竟昨天因为暴雨的关系，预定的飞艇没有过来，如今的大使馆只有这么一艘飞艇。
　　所以，他们只能把运送的任务延后了，但是却没想到艾斯德斯竟然竟然带人赶过来了。
　　“李磊大使，我相信你能够给我一个合理的解释，我艾斯德斯的钱可不是那么好收的。”
　　本就是冰山气质的美人，这一刻，眉头一挑，浑身都是散发着冰冷的气息。
　　这本来是运输部门负责的事情，只不过介于对方身份的关系，李磊也只有自己上场。这个女将军一般人可是对付不了，哪怕是他也是压力巨大。
　　“抱歉，这具体的涉及到了军事机密，我也没有权利知道，所以，艾斯德斯将军，抱歉了。不过放心，根据合约，我们华国既然违约了，按照上面的条款，我们会对运输费进行百分之五十的减免，并约定七天内将货物送到。不出意外，明天就会开始运送，当然，如果艾斯德斯将军仍然是想要去北方前线看看，我可以做主免除这一次往返的飞艇票费。”
　　北方当然是不存在航站楼，不过地势平坦，天气良好的情况下还是利于飞艇降落。
　　而且，气象卫星观测，北方的天气最近几天都是正常。
　　去北方前线观察，李磊也不知道为什么会提出这样的要求。
　　“你认为我缺钱么？”
　　艾斯德斯二郎腿换了一个方向，“不过我有个建议，只要你把林叶叫来了，我想很是容易能够解决这个问题，毕竟他的能力可以一瞬间将东西送到北方驻军那边……”
　　你只是想要见林叶中校而已。
　　李磊心中忍不住的想到。
　　只不过，即使是他想要把林叶叫过来，也是做不到，现在的林叶可是躺在病床上昏迷着。
　　虽然之前动用了大使馆的警卫力量是武官负责的，不过，作为大使的他又怎么可能不知道。
　　反正李磊现在希望着林叶早点醒过来。
　　毕竟自己回国的期望可是在他身上。
　　他虽然觉得这里生活不错，可是终究是一个陌生的世界，呆过了就好了，让他感到亲切的只有自己的故乡。
　　“艾斯德斯将军，你的这个建议我会代为表明，只不过现在……”
　　见对方这样，艾斯德斯也不想要再说什么了，她对华国的军事行动并不感任何兴趣，而且，就算是询问了也知道对方不会说些什么。
　　艾斯德斯并不想要浪费这个精力。
　　“那么也就不难为李大使了，就此告辞，当然请记住，如果七天内还没有把货物寄到的话，我保证去曙光城看看，让林叶给我一个合理的解释。”
　　艾斯德斯直接起身，示意黑瞳和威尔两人一起离开。
　　“等等，黑瞳小姐，有事情需要你留在这里一些时间，不知道是否可以？”
　　李磊出声喊住了准备离开的黑瞳。她是赤瞳的妹妹，实际上也是很重要的人物，如果可以，也是最好前往曙光基地保护起来，但是考虑到赤瞳的存在，以及艾斯德斯的战力，和外交上面的麻烦，他们只能是放弃了。
　　但并不代表着放弃了这个，就不能够在做些什么了。
　　黑瞳皱着眉，表情有些冷淡……
　　“如果还是上一次的事情，我已经回答过了，我不认识林叶这个人，也没有和他发生过任何事情。”
　　毕竟当时的事情，哪怕是到了现在黑瞳也是记忆犹新。
　　因为那一次的事件，一直像是大哥哥一样爱护着自己，脸上总是带着淡淡的笑容，满是温柔表情的林叶呵斥了自己。
　　因为立场不同。
　　她知道因为立场不同，对方是华国的特使，必须要维护华国的利益，可是内心的伤感还是止不住的流出。
　　当时的她奢求的不多，只需要林叶稍稍语气和缓一点，对自己再露出曾经的笑容就好了，但是……没有。
　　甚至是到了现在，根本就没有联系自己了。
　　是因为自己的那一句……‘不要再出现在我的面前了’的缘故么！
　　“不是因为这一件事情！”
　　四人之中也只当时不在场的威尔不清楚，此时的他一副疑惑的表情，但是没有人给他去解释什么。
　　“是另外一件事情。”
　　艾斯德斯察觉到了李磊的眼神，嘴角一翘，白色军装潇洒的一挥直接走出了大门，而威尔直接跟上。
　　黑瞳则是最后坐在了位置之上。
　　和艾斯德斯相处的时间并不长，但也知道这位队长并不会干涉他们这些下属的事情，而且偶尔也很是关照他们这些下属。
　　“麻烦黑瞳小姐带着这个，如果有生命危险，请务必按下这个警报，具体的操作方法，说明书上有。”
　　这是一块女士手表，内部安置了定位器以及紧急时刻呼救装置。平常只需要作为装饰品戴在手上就可以了，而一到危险的时刻，他们可以得到呼救信息，从而派遣人员过去。
　　或许不能够及时赶到，但只要对方还有一口气，他们就能够救回来，更何况凭借着全球定位系统，林叶也可以瞬间到达。
　　虽然林叶现在仍然是昏迷着。
　　“为什么要给我这个？”
　　闪亮的外壳，金属的质感，哪怕是黑瞳也被这个手表夺走了部分视线。没有女孩子会讨厌闪闪发光的东西。
　　但这东西很贵重，黑瞳很是清楚。毕竟，在华国出售的奢侈品中就有这个，售价足以花掉自己目前所有的积蓄。
　　而且就外观还没有这个漂亮。
　　“……”
　　实话实说肯定不行，李磊如此的想到。
　　“是林叶中校担心你的安全，让我送过来，毕竟有了这东西，你的安全可以有所保障，对了，待会我们会送零食过去，请黑瞳小姐不要拒绝，嗯，也是林叶中校安排的。”
　　作者留言：
　　PS1:抱歉了，更新晚了，已经是抓紧时间更新出来了。
　　PS2:今天看了SAO剧场版，然后我觉得我要去写刀剑神域啊！VR,AR，还有人工智能，最重要的是亚丝娜和桐子啊啊啊！构思中，看看放在第几个世界写比较合适。
　　PS3:还有群主换了，毕竟目前介于新的QQ群管理方案，为了安全，转让群主了，找不到老外帮忙，毕竟老外也挺忙的，不过有个现役军人，让他顶上了，真有什么问题，反正公安管不到他，就这样……


第225章 姐妹相见
　　艾斯德斯见事情办完的黑瞳走了出去，也并没有询问什么。
　　属下的事情，一般不会过问。
　　向着远处眺望，相隔了数百米也能够看到的庞然大物，艾斯德斯心中也是有些佩服。
　　“去看看华国的飞艇！”
　　难得来到了这里，那么去看看也好，体验一下近距离的感觉。
　　体长超过了200米，站在下面才是真切的感到自身的渺小。
　　艾斯德斯虽然杀掉过很多的超级危险种，哪怕是体长超过三百米的都有，但那都是自然的产物，而不是这个是人类制造的。
　　特别这个人造物能够飞行在空中。
　　要知道到目前为止能够飞行在空中的只有飞行系危险种和有着飞行能力的帝具。
　　“回去吧！”
　　周围的士兵虽然没有把枪口对准他们，但是也察觉到了对方的视线，艾斯德斯并没有在意，心中反而是有些满意。
　　毕竟如果她有这样的下属，她会非常的开心。只不过可惜的是不是自己的下属。但他们都是林叶的下属，只要自己……
　　一想到这个，艾斯德斯心中满是激动地神色，真的是想要立刻赶到曙光城，把林叶抓起来好好地调.教一番。
　　只是，算了，目前不合适。
　　……
　　当狩人离开了航站楼，准备返回皇宫的时候。
　　几辆运兵车直接停下，二十余名身穿迷彩服的士兵迅速下车，其中抬着几个担架，满是焦急的神色往着航站楼前进，只是……
　　“噌……”
　　黑瞳动了，手中的八房直刺一位披着迷彩服的人员。
　　杀气，一下子让赤瞳反应了过来。
　　隐藏着的村雨直接挡下。
　　“姐姐，真的好想你哦……”
　　棒棒糖直接被咬碎，黑瞳脸上满是诡异的笑容。
　　姐姐的味道怎么可能忘记，哪怕对方穿的是这一身迷彩服，帽檐遮着大半的脸蛋，但是不会认错的，而结果正如她猜想的那样，就是赤瞳。
　　“黑瞳……”即使是赤瞳也没有想到会在这里和黑瞳遇上。虽然已经下定决心如果遇上黑瞳将她葬送，可是真的遇到了，赤瞳犹豫了。
　　因为她还相信着林叶会履行诺言，将黑瞳带回到自己的身边。
　　、
　　“在这里遇上你，真是幸运，让我把你杀了，这样我们姐妹就永远可以在一起了。”
　　挥动着手中的八房，黑瞳每一次都是往着赤瞳的要害刺去。
　　而狩人其余人员也是反应过来，特别是艾斯德斯，脸上的笑容灿烂了。
　　头号杀手赤瞳就这样出现在了自己的面前。
　　“动……”
　　刚是准备下令的艾斯德斯却是听到了身边那些迷彩军人的一声怒吼。
　　“所有人举起手来，不许动……”
　　“咔嚓，咔嚓……”保险直接被打开，黑洞洞的枪口对准了所有人。
　　队伍迅速分散，占据有利地形。电磁步枪，单兵火箭，以及单兵云爆弹也是被装了上去。
　　艾斯德斯的存在，由不得他们不小心。
　　而随后，大使馆响起了刺耳的警报声。
　　警卫队随之赶赴而来，轻重武器都是被架了起来，存放的两架坦克也是启动了赶了过来，在停机坪的武装直升机直接升空。
　　火控雷达打开，对准了狩人。
　　只是，艾斯德斯脸上玩味的笑容愈加的灿烂，而黑瞳却是没有住手，致使赤瞳一直做着防御。
　　“再重复一次，立刻放下武器，否则我们将开火了。”
　　王宇咬牙切齿，完全是想不到到了最后一刻竟然是发生了这样的事情。
　　赤瞳的危险，还真是存在，只是竟然是在他们的地盘上。
　　真要是在这里出事了，他罪责难逃。
　　赤瞳一个重重的反击，直接将黑瞳踢退了十余米，而趁着这个机会，两名战士直接挡在了赤瞳的面前，用身体将她护在了身后。
　　“切……”黑瞳撇了撇嘴，虽然可以杀掉前面的两人，只是做了这样的事情，会变得非常麻烦。
　　而且对方是林叶的下属，黑瞳要下死手总是会犹豫。
　　“李磊大使，可以解释一下为什么华国大使馆会有着帝国通缉的罪犯赤瞳。”
　　形势的转化，还有着周围近百余人的军人的敌视，艾斯德斯有的只是玩味的笑容。
　　仿佛这些军人手中的武器根本不能够伤害到她一样。
　　她有这样的实力和自信心。
　　今天狩人除了黑瞳之外，也只有威尔，只不过，再加上一名艾斯德斯，不如说一名艾斯德斯就足够把这里搅得天翻地覆了。
　　现在的情报已经是上报了。如何处理，还是要等待。做决定的已经不是他。
　　但唯一不会改变的是赤瞳必须要安全的到达曙光基地。
　　他们所有人都能够因为这件事情死去，但是赤瞳不行。
　　真要是产生了大规模冲突，这里的军人会拼死给赤瞳争取一条离开这里的生路。
　　“艾斯德斯将军，这是我国的军事机密。我没有义务通知将军您！”
　　“这样啊！那我是不是可以认为华国包庇帝国通缉的罪犯，这样的话，我想我可以动手了，消灭掉所有阻挡在我前面的人，毕竟，剿灭帝国的敌人是我的责任。而其中，我狩人的目标可就是夜袭。”
　　艾斯德斯向前走了两步，李磊脸色有些难看。
　　“如果，艾斯德斯准备在这里动用武力，那么，我可以保证，我们会开火，这里是华国住帝国大使馆，是属于华国神圣不可侵犯的领土，任何人在未获得华国许可的情况下动用武力，我们有权使用一切方式维护国家安全和尊严。哪怕是艾斯德斯将军你……”
　　本是紧张的气氛随着李磊的话，变得更加的沉重。
　　“不可侵犯的领土，这里可是帝都……”
　　“按照我国法律，大使馆就是我国在帝国的领土，如果艾斯德斯将军有疑问，签订协议的复印件你可以进行查询。”
　　副手赶紧的往着大使馆跑去。
　　“不动用武力?可以，把赤瞳交给我们就行了，和帝国签订协议的华国应该不会庇护帝国的通缉犯，你说是不是，李磊大使。”
　　艾斯德斯笑容灿烂，隐藏着冰冷的含义。
　　“这是当然……”
　　这话让艾斯德斯一愣，完全想不到对方竟然这样妥协了。这让她有些失望。她最喜欢的可就是将那些强硬的人亲手调.教成奴仆。拷打，调.教可是她人生中的乐趣。


第226章 失望的艾斯德斯
　　对此，明明应该是露出震惊，露出愤怒表情的赤瞳反倒是没有任何变化。
　　平淡的表情毫无波动，血红的眼眸只是盯着黑瞳。
　　“不过在这之前，我们必须要把赤瞳带回去进行相应的询问和审判，在结束了这些事情之后，将军可以带人抓捕赤瞳，我们没有任何意见。但……”李磊加重了语气。
　　“在这之前，赤瞳作为我们国家通缉的犯罪嫌疑人，没有任何个人和势力能伤害她。”
　　“罪犯？罪犯可以拥有武器。”身边的威尔一下子指出了问题的关键。
　　当然，还有就是赤瞳现在穿的是华国的军装，也没有限制任何自由，任何人看到赤瞳现在这样子，都不会觉得她是被逮捕的通缉犯。
　　“王宇上尉，怎么回事，为什么没有收缴犯罪嫌疑人的武器。”
　　李磊转向王宇，怒斥着没有收缴掉赤瞳的武器。让所有人感觉到了李磊的愤怒。
　　只是，谁都是知道李磊都是装的。但外交场合，又能够说些什么。
　　“抱歉，李大使，刚才下车时候犯罪嫌疑人速度太快，武器被她夺了回去。我马上将武器收缴。”
　　王宇快速的跑了过去，取下了赤瞳手中的村雨。
　　实际上王宇很是担心赤瞳不愿意交出村雨，要是出现在了这种情况，会让他们的立场很尴尬。
　　不过终究是理解了他们的难处，赤瞳没有做出任何多余动作，静静地让王宇拿走了村雨。
　　目前这种情况，赤瞳明白，华国的人是在用着另外的方式保护自己。
　　她要是想要借着自己的实力逃出去，这几乎是不可能的。
　　三名帝具使，而且其中一名是被称之为帝国最强的艾斯德斯，她就算对自己的实力再有自信，也知道真的动起手来，死的只会是自己。
　　“艾斯德斯将军，这样我想可以了，这是赤瞳的通缉令以及协议的复印件，还有帝国准许我国在帝国境内动用武力的认可书，将军要是不相信可以看看……”
　　副手以最快速将复印件拿了过来。而通缉令，当然是在大使馆待命的人员临时制作的。至于认可书，那就更加简单了，是之前皇帝和大臣同意他们对革命军动武的认可书，上面没有规定时间，也没有规定地点，所以，按照上述所允许的，华国人员在帝国境内使用武力，抓捕罪犯都是合情合理合法的行为。
　　哪怕是艾斯德斯要闹，他们也有底气。
　　当然李磊最担心的就是这位抖S将军选择最简单最暴力的方式，不顾忌帝国和华国，选择使用武力。
　　那时候，就是最为麻烦的时候了。
　　如果这一次因为艾斯德斯人员出现了伤亡，他们目前的行事方案会大幅度修改。
　　如今的华国不再是几十年前的华国，需要看着别的国家脸色行事，帝国也不是老家那边公认的世界超级大国的美利坚……曾经因为国家实力不够，对一些有失国家尊严的事件，进行了容忍。
　　但现在，不可能了。真要是出现了伤亡事件，只会是以牙还牙，以血还血。和谈的事情，等打完了这场战争再说。
　　但只要目前没有出现流血事件，或者是没到最后的关头，国家绝不会和帝国撕开脸皮直接开干。
　　“李磊大使，是铁了心的不愿意交出赤瞳了……”
　　赤瞳现在这种放弃了自己贴身武器的行为让艾斯德斯有些失望。作为夜袭最强，通缉令上排名第一的杀手，艾斯德斯终究是对其有所期待。
　　但如今这种放弃作为一名强者的尊严而选择让他人进行保护的行为一下子让艾斯德斯对她的评价大大降低。
　　强者只会是迎难而上，哪怕是战死，但如今的赤瞳却是选择了退缩。
　　真是让我失望和提不起劲。
　　艾斯德斯的表情一副无趣。
　　“职责所在……”
　　“队长，我们就算动手……”刚是想开口的威尔却是感受到了华国几十名军人的刺骨的杀意，咽下了要说的话。
　　被几十人盯着，威尔多少有些压力。
　　而且那钢铁战车和天空中的飞行器也让他从心底感到了一份危机。
　　会死，就算是不死，也会重伤。
　　威尔的直觉不断地提醒着他。
　　“收队，回去，还有李磊大使，请转告林叶，让他做好准备，今天的事情，还有以前的事，我会一起讨要回来。”
　　艾斯德斯潇洒的转身往着街道方向走去。而黑瞳盯了姐姐十余秒之后，开口道，“姐姐，你……认识林叶？”
　　“是的，黑瞳！”这算是当年分别之后，姐妹的第一次交流，赤瞳有些感慨。
　　真的是没有想到，第一次正式的见面会是在这样的场合。
　　“他没有骗我呢！那么，姐姐，可以问问你和他是什么关系么！”
　　“你想要知道，黑瞳。”她知道黑瞳已经和林叶发生了关系，关心自己和他的关系也是正常，但总觉得其中有些不对劲。
　　“要是姐姐不愿意说也没有关系，反正我并不认识他？”
　　瞥了一眼不远处的李磊，黑瞳淡淡的说道。
　　“男友，或者说是被要求分手了的男友……”
　　听到这话的李磊一惊，完全不知道有这事情。林叶，两姐妹，然后……相爱相杀，这是哪里来的言情喜剧。
　　“是么，那么下一次见面，我会用八房结束掉你的生命，变成我的傀儡，那样我们姐妹就能够一直在一起了。”
　　说完的黑瞳跟上了艾斯德斯的步伐。
　　望着三人离去的身影，李磊松了一口气。至于刚才关于林叶的事情，他决定将它选择性忘记。
　　真要是打了起来，这大使馆铁定要被毁了，最关键的是人员会有牺牲。
　　和帝国迟早出现冲突，那是早已经考虑到了，其中还有着多份的相关作战计划，但如果是现在就起了冲突甚至是开战，目前华国很多准备都没有完成。所以，要是现在撕破了脸皮，事情会变得很麻烦。
　　“走吧，赤瞳小姐，赶紧登上飞艇前往曙光基地，在这里也仍然是不安全。”
　　航班的时间早就是根据他们的到来进行调整。
　　为了安全，飞艇这一次直接上升到了接近理论上的最高高度。
　　赤瞳向下眺望着帝都全景，心中的感慨油然而生。
　　华国真的是一个神奇的国家，能在空中飞行的武装直升机，战斗机，还有现在这个庞然大物般的飞艇。
　　作者留言：
　　PS:我感觉我今天可以写好SAO的第一章，这进入方式，我感觉好爽……
　　看了间贴，很多读者大大以为我会把sao上传，这是错觉，我只是因为今天灵感爆发，怕以后忘记，所以今天加班加点把它写出来，以后新世界的时候，再修改上传，这个不是番外，是正文，所以抱歉了……是我语言描述有问题，虽然我也知道一直都有问题。


第227章 苏醒的林叶
　　“林叶中校还是没有返回么？”
　　“报告首长，没有，已经派人二十四小时盯着了，一旦林叶中校返回，马上通知您。”
　　电话的另一端，值班的战士回复道。
　　叶天平叹了一口气挂断了电话。
　　按照约定的时间，三天前林叶便是要返回，可是到了现在，却还是杳无音信。
　　叛变，叛逃？这完全不可能，至于在那边占地为王，那就更加不可能了。不说林叶本身对国家的忠诚，就拿那边上万名人员也不可能会同意。
　　至于将这些人员歼灭或者是俘虏，这完全没有意义。
　　林叶真要是这么干，当初也不会选择上报国家了。
　　只是，担忧的是，在那边出了意外。
　　将卫星送到宇宙空间可是一件非常危险的事情，现在能想到最大的可能就是这一件事情了。
　　真要是在运送卫星的时候出了事情，那可不是小事情了。
　　叶天平隐隐有些后悔，不该对林叶进行宇宙空间相关测试。或者是应该等这方面技术更加成熟了的时候再进行测试。
　　但现在，自己怎么想都是无用了，只能期待林叶平安无事。
　　真要是在没有消息，可能真的要将其作为MIA了，顺带着还有其他上万名人员。
　　但就目前曙光基地的人员，只要不是遇到针对性的事件，凭借着那边的工业母机和技术存储，也足够从头开始打造一个工业体系，只希望这个国家这个民族的种子能够在那边发芽生长。
　　……
　　脑子如同是过度睡眠一般昏昏沉沉，林叶拼了命的睁开了眼，光线透过瞳孔进入到了他的视野之中，让他感觉茫茫然一片，很是不习惯。
　　使劲的甩了甩脑子，让自己清醒过来，林叶尝试着用双手强撑起自己的身体。
　　只是，双手一软，整个人又是倒在了病床之上。
　　两只手臂完全无力，这种酸软的感觉很是不好受，就感觉自己成为了废人一般。
　　“首长，林叶中校醒过来了……”
　　二十四小时轮流值班的护士察觉到了病房的异样，然后赶紧的拿起了电话，拨通之后迅速上报。
　　醒过来了？自己昏迷过去了么？
　　对了，好像是发生了什么事情，让自己脑子涨的难以忍受，所以最后晕倒了……
　　“林叶中校，有什么地方不好受，我立刻报告给医生。”
　　上报完毕的护士赶紧的靠近了林叶，同时用着有些着急的语气问道。
　　仪器虽然没有检测出任何的问题，但终究是昏迷了这么长的时间，而且更是这个基地的最高负责人，护士由不得不小心。
　　“水……”嘶哑的声音如同是在沙漠中挣扎了几天几夜一般，林叶只觉得自己的喉咙干渴的难受。
　　真是想要痛痛快快的大口大口喝冰水。
　　“我马上给您准备……”
　　护士将林叶扶好之后，最快的速度准备好了温水，递给了林叶，只是林叶想要伸出手，却是发觉自己根本抬不起来。
　　真不知道躺了多少天，自己的肌肉变成了这个样子。
　　“我帮您……”
　　护士拿起了汤匙，想要帮助林叶。
　　“吸管就可以了……”
　　用着汤匙准备喂林叶的护士一阵尴尬，然后转身从抽屉中拿起了吸管。
　　这些东西早已经是准备好了，哪怕林叶是要喝粥，这边都已经准备好了。二十四小时准备着，过了最佳食用期，则会有新的过来补充。
　　“谢谢……”
　　温开水到了口中之后干涩的喉咙终于是迎来了一份湿润，林叶只觉得自己活了过来。
　　有水，真的是好啊！
　　脑子也随着时间的逝去逐渐的清醒。杂乱的记忆也是大量的涌进了脑海之中，现在的林叶已经是知道自己为什么会昏迷了。
　　因为自己处在宇宙空间太多的时间，让神秘空间错误的进行了认可，启用了之后的程序，提前开放了部分权限。
　　而这过多信息一下子的涌入，让大脑开发跟不上相应级别的林叶的大脑采用了昏迷的方法进行了自我保护。
　　如果不昏迷过去，自己甚至是会直接死亡。
　　宇宙时代么？
　　这神秘空间，难道还通过自己来确认自己所处时代的技术水准，从而开放相应的权限。这还真是……
　　虽然这权限作用并不是很大，模糊的新世界开启时间，如今有了精准的进度条。通过这个，林叶可以知道多少时间后，新世界的大门会打开。
　　这也算是一个安慰吧！
　　……
　　“嗒嗒嗒……”走廊响起了军靴和地面碰撞特有的脚步声，林叶猜想着应该是张德震将军以及教导员他们过来了。
　　“现在感觉怎么样，先让医生给你检查一遍……”
　　林叶没有阻止，他知道自己没事，不过为了让其他人放心，再检查一次是最好的。
　　“除了喉咙有些渴，肚子有些饿之外，其他的都还好。”
　　想到完全不知道现在的时间，林叶开口询问到，“首长，我昏迷了多少天。”
　　林叶可不希望自己昏迷了一年半载，但是四肢的感觉让他有些担忧。毕竟肌肉无力到这程度，真的是昏迷了很长时间才有可能。
　　而且，因为自己的昏迷，老家那边应该是担心了才对。为此出现的事情都是不敢想象。比如，404计划停止，林叶并不希望因为自己的错，而出现这种事情。
　　“七天，而且赤瞳现在就在基地，已经呆了五天的时间，需不需要见见她。”
　　经过张德震的提醒，林叶想起了最后昏迷前最后的话，心中有些感激。
　　不过七天，虽然过了约定日，但还是在承受范围，但是自己这身体为什么会这样。
　　“医生，我感觉我四肢发软一点力气用不上，是不是出了什么事情，毕竟只有七天的时间的话，肌肉不应该会是这个样子。”
　　林叶有些害怕，要知道肌肉萎缩，想要恢复到正常可还是需要很长的时间。林叶可不想要在恢复一时的情况下，还躺在床上休息，最关键的是脑子中多出的东西也需要整理，找寻出有用的部分，然后做成文档报告。
　　毕竟这种东西的记录都必须自己来，一般的人员级别根本不够。而让叶天平将军给自己做笔录员，开玩笑的吧！
　　作者留言：
　　PS:再重复一次，昨天码字的那一章刀剑神域是为后面准备的，我只是因为不想把灵感忘了，所以直接写了，并不是番外什么的。还有，周四晚上的更新要么没有，要么就会很迟，毕竟部门又要去聚餐了，所以……我尽量保持日常更新……
　　砸金蛋我中了两个英梨梨，194刀片，我要投给自己啊啊啊！反正刀片没有有效期，我想着哪一个月码子18万，就可以多拿稿费了。


第228章 打开空间门的方法
　　主治医生看了一眼林叶，然后笑了笑，“别担心，林中校，正常现象，你最近都是通过点滴摄取所需的能量，身体也没有进行相应的运动，虽然有护士对你进行必要的按摩，但效果终究是差了一点，过一段时间就好了，放心好了。不过也不要感觉好了就剧烈运动，还是需要休养，等待身体自己恢复正常。”
　　“那太感谢你了，医生。”
　　听到了医生的话，林叶也安心下来了。林叶虽然希望身体恢复得快一点，但也知道这种事强求不得。
　　而且，如果自己乱来反而是会让自己恢复的变慢。
　　“不，这是我该做的。要感谢的话，首长他才是最关心你的人，一天都来好几趟确认你的情况。”
　　实际上所有知情人员都是关心着林叶，不仅是出于对同伴的关心，更是出于对是否能返回老家的担心。
　　不过无论是哪一个，只要林叶苏醒了过来，那么一切都迎刃而解。
　　“我……”注意到了张德震淡淡的黑眼圈，林叶露出了歉意的表情，“首长抱歉！让您担心了。”
　　“没事就好，没事就好。除了我，其他人也很关心你，特别是你的那两位……”
　　本来是准备打趣的，不过想到这么说，并不合适，最后张德震也没有说出口。
　　有些事情可以开玩笑，有些事情可是不行的。
　　不过，想到了蒂雅的占卜，张德震若有所思。
　　一周时间，果然是在占卜结果时间之内。真不知道这个占卜帝具极限是什么。
　　如果，能够占卜到更加久远的未来或者是更加细小的细节，那么代表的价值将是无可估量。
　　最简单的而言，每一次具有风险的任务都可以对其进行占卜，然后尽可能的避开这些风险。
　　“首长……”
　　既然自己的身体已经检查完毕，那么接下来最重要的事情便是自己昏迷的原因以及得到的信息。
　　注意到了林叶眼神的示意，张德震点了点头。
　　“张医生你们先出吧！”
　　中年的医生也没有什么不开心，在向着张德震点头之后，拿起了自己的医疗器械带着其余医护人员离开了。
　　不大的病房中除了两人之外，也就是张立华和杨安立两人，至于赵一峰，则是因为任务外出了。
　　革命军的事情，导致他任务量剧增。特别还是失去了林叶这位移动支援的情况下，很多事情变得麻烦了起来。
　　“已经知道空间门打开的办法了……”
　　这是最具价值，最为重要的事情。空间门的打开，代表着国家将可以脱离他而源源不断的将人员和物资传送到这边，而他的存在也可以被隐藏起来。
　　毕竟，如果是靠他进行联系，无法避免来到异世界的人员得知他的能力。
　　人多了，心思也杂乱了。
　　这边的人员终究是不可能一辈子不返回老家的。
　　“……”张德震双眼微微睁大，本是有着皱纹的脸上诧异的表情一闪而过，“方法是什么？”
　　“将赤瞳带会老家，空间门将会出现。因为赤瞳的身上存在着类似于空间定位的信息，当她出现在了老家，两个世界将会借此产生联系，而同时空间门也会被允许出现。”
　　那是自己在昏迷前看到的第一个消息，所以忍受着剧烈的疼痛也要把这消息传递出去。要是赤瞳出现了意外，空间门就再也出现不了了。
　　赤瞳身上存在的关键信息将是沟通世界的重要存在。
　　林叶不知道为什么这信息会在赤瞳身上，但想到……作为这个世界的女主角，失去了同伴，失去了恋人，失去了亲人，到最后却是连这个为之奉献建立新国家的容身之所也失去了，背负起了所有人的牺牲和罪孽，在孤独血腥的道路上一个人前进，直到死亡才能够结束。
　　林叶也就释然了。
　　在这个世界原本的剧本上，没有比她更加合适的存在了。
　　“所以你才说赤瞳很重要……”
　　‘她很重要’，张德震想起了林叶昏迷前的这句话。因为这个关系，所以，很重要，这对于国家来说，真的是重中之重。
　　空间门代表着什么，他们很是清楚。
　　“是的。”原因，经过，林叶解释不清楚，也并不知道为什么会这样。毕竟那一神秘空间，他只是一知半解，除了能够使用之外，其他的一概不知。而刚出现的进度条也只是以着数字的方式让自己便于理解。
　　数字？
　　林叶忽然想到了什么。这空间不会是随着自己权限的提高，而同时以着让自己理解的语言文字图像来表达它的意思。也就是说……
　　想到这个可能，林叶呼吸有些急促，强忍下内心的担忧和恐惧。林业知道这种事情即使是担忧也没有任何办法去验证和改变。
　　要知道自己目前的一切都是来自于这神秘空间。失去了他，自己也就是一名普通的军校学员而已。
　　张德震也没有对这方面进行仔细的询问。
　　“现在身体感觉怎么样……”
　　“返回老家没有问题。”
　　实际上林叶是连一点力气都没有，不过只是简单地返回101基地是没有问题。毕竟空间穿越又不需要他出力。
　　而且，林叶也想要早一刻回去，过了约定的时间，都不知道那边发生了什么事情了。
　　“杨安立，你去安排好赤瞳，让她做好随时到我们国家做客的准备，张立华你现在去拷贝一份关于林叶这七天相关的视频记录和报告，再让外面的利剑的战士过来搀扶着林叶，到时候我们回去。”
　　看到了林叶眼中的决心，张德震也没有再劝解什么。军人喜欢直来直去，既然林叶要这么做，那么就这么做好了。
　　而且返回了101基地反而可以去医疗设备更高的地方进行检查和治疗。
　　这边没有检查出问题，但是不代表真的没有问题了。
　　林叶可是真的不能够出现任何问题。这一昏迷就是七天，他们虽然表现正常，但实际上内心仍然是着急着，期盼着林叶早一点醒过来。
　　作为这基地上万人的责任人，他们是不能露出慌乱的神色。他们要是乱了，下面的人则更不可能镇定了。
　　作者留言：
　　PS:看着你们的刀片，这是逼着我去加更了，毕竟我手头还有着326刀片，我的欢乐币全变成了刀片感觉，为了让他再变成欢乐币，只能是拼死的去码字了，不过想到距离月底只有十天了，那字数有些绝望了。让我再考虑考虑。


第229章 惯例的询问
　　十分钟的时间，张立华回到了病房。
　　而两名战士则是搀扶起了林叶，张立华和张德震则是把手搭在了两名战士的肩膀上。
　　五人直接消失在了病房之中。
　　101基地值班人员则是将五人出现的情报赶紧进行了上报。
　　半夜三更，叶天平穿起了衣服，急冲冲的赶到了101基地的病房。
　　林叶五人返回之后，张德震便迅速安排，将林叶安排到了101基地的医疗中心，林叶目前的状况最适合呆的地方是病房。
　　“具体的情况就是这样，资料都是已经交给你了，如果有担心，可以让总参，安全处，或者是外事科的同志进行一番审查，不过就林叶目前的身体情况，我不建议立刻进行相关的询问工作，等他身体恢复之后，是最好的选择。”
　　没有按照约定返回，而且超出了预定期限四天时间，哪怕是有着意外，有着可以接受的理由，但相关的审查流程是避免不了。
　　张德震一副公事公办的样子，直让叶天平心跳加速，嘴角直抽。
　　张德震虽然这么说，但叶天平很是明白对方是在向他表明他的立场。
　　只是，这根本就不需要，叶天平可不会怀疑自己的老上司会在这方面隐瞒事实情况。
　　“老首长，对于林叶，我们怎么可能不放心，即使是需要这些部门的同志参与，也只是流程而已，请不用过于担心。”
　　101基地由他负责，他是林叶的直属上司，这方面出了问题，他无可避免具有一份责任。
　　不过么，报告和视频资料显示，林叶无法按时返回，是事出突然。谁都不能预料到返回地表之后，林叶直接昏迷了，而且一睡就是七天。
　　这种事情，无论是谁都不可能去怪罪林叶。
　　而且，由此得到的新消息，可是让他也是一颤。
　　空间门能够开启，那么代表着两个世界的联系是真真正正的变得密切了。
　　这个可是一直以来国家最为期待的事情。
　　过程曲折婉转，但终究是好的，如何开启空间门的消息已经是足够抵消一切。
　　“林叶，你现在好好休息，接下来的事情交给我们处理就好了。”
　　基本的询问结束之后，叶天平和张德震等人离开了病房。
　　“怎么，感觉有疑惑？”
　　“并不是对林叶所说的感到疑惑，只是为什么会是赤瞳这个人。要知道目前，我们并不知道那些幻想中的人物出现在了这边会有什么事情发生。”
　　张德震无奈的笑笑，拍了拍叶天平的肩膀。他也考虑到这个事情，不过想到了另一个事情便也不去考虑了。
　　“即使是不知道，可是因为空间门的关系，我们不得不这么做，不是么？至于怀疑林叶的用意，这没有必要，或者说我们根本就不应该这样想。现在就是等待着国家领导人的命令，做好迎接那位女主角的到来的准备。而且，或许要启用那一间房间了。”
　　张德震多少也对这个基地有所了解。他指代的房间是比如今他们进行世界跨越的房间更加安全的存在。
　　那个房间的防护等级是按照比‘疾病控制中心’定下的标准还要严格十倍。隔离墙高达五米，全部由特种合金和特种水泥打造而成，房间本身装置着大型发电机和氧气循环装置。
　　这是为了针对那些可能存在的病毒研究而存在的房间。最开始的时候，微粒子的研究便是在这房间内进行，不过随着实验的进行，发现并没有任何的危险性，实验室转移到了别的地方，最后则是到了曙光基地的研究院。
　　“老首长，你说的是。”
　　身处这个位置，避免不了过多的思考，只是，被张德震这么一说，叶天平意识到自己的多虑只是多余的。
　　无论怎么样，都是改变不了赤瞳来到这边的事实。
　　不知道是自己身体素质够好的关系，还是因为本来就没什么大问题的关系，六个小时后，林叶可以像平常一样进行一般的行动。
　　还没有到早餐时间，可是林叶已经是感觉饥饿难忍，毕竟七天一直挂着营养液没有进食，林叶想要吃些东西。
　　空荡荡的肚子总感觉怪怪的。
　　想到了食物的味道，林叶按下了呼唤铃。
　　两名利剑成员接受着命令跟在了林叶身边。林叶也是知道了负责自己安全的徐超和余建接受了别的任务分别前往了夜袭和帝都。
　　终究是101基地，哪怕没到点，林叶也是让炊事员给他开了一个小灶。
　　因为林叶身份是保密，哪怕是101基地大部分人也不清楚林叶的具体职务。
　　炊事员见林叶带着两个人过来了，也没有说些什么不好好遵守时间这种话，反而是满脸笑容的给林叶三人准备起了早饭。
　　林叶要的都是清淡的，以白粥，蔬菜为主，毕竟他现在可不敢吃油腻的东西。长时间未进食，一下子吃了油腻的东西，结果只有，那就是拉肚子，而且是非常难受的那种。
　　林叶可不想要遭这个罪。
　　收到了林叶走动散步的消息，叶天平也没有阻止，只是叮嘱了两名战士务必保证林叶的安全。
　　101基地安全，但是该有的注意还是必须的。
　　“果然，两个世界的天空多少是有些差距！”
　　哪怕这里是深山老林，空气上已经是好上了不少，可是林叶抬头向着天空望去，却也还是看到了尘霾。
　　那是工业革命的副产物，即使是意识到了环境的重要性，整治却也是需要大量的时间。
　　“是的，首长，那边的空气更加的清新，天空更加的漂亮。不过，这里终究是我们的祖国，我们的家，我们的根基都是在这里。”
　　一名战士回答了林叶的自言自语。
　　“是的，所以，无论怎么样，作为军人的我们要用我们的力量去让祖国变得更加的美好。”
　　林叶想起了之前预定的休假，自己发生了这事情，曙光基地肯定是没有执行了，林叶思考着之后找个时间补上。
　　战士们也需要休息，而自己这几天的日子算是休息了吧！作为最高负责人的自己偷跑还是有些过分。虽然情有可原。
　　作者留言：
　　PS:虽然有心成为法老王，但终究只是非洲人而已，再也不去抽奖了……亏死啦！
　　准备爆肝了，周末加紧时间码字，看看能码字多少，要是可以，下周开始加更，争取到全月15万字，至于十八万字，果然是太难了。把刀片，都寄过来吧！！！


第230章 邀请赤瞳
　　国家的反馈很快，同意了将赤瞳带回老家这边，任何事情都是有风险的存在，关键是看其中的风险和利益是否成正比。
　　异世界的人出现在老家这边，完全是无法对其进行预估。或许什么事情都不会发生，或许会发生灭绝整个人类的事情。
　　不过么，就现在，他们这边的人往返于两个世界并没有发生任何问题，那么，按照同理，异世界人来到这边，也不会出现什么事情，不过，必要的警备还是必须的。
　　启用防生级别的预防措施完全是需要的。
　　101基地扩建的地下空间，在林叶当初表明会有空间门出现之后，便是对其进行了重点打造。这时候也是准备启用了。
　　当然因为是深处山区的军事设施，通往101基地的交通很不便利，但胜在保密性好。当然，国家也是表明了如果空间门出现之后不能够进行移动更换位置，那么，将延迟展开，放弃这地点，国家会选择另外一个地点用来展开空间门。
　　当然，如果是另外的地点，保密方面，人员转移方面也都是一个大问题。
　　“去吧，把赤瞳带过来吧！”
　　在一系列的身体检查结束确认没有任何问题之后，叶天平对着林叶下命令道。
　　现在的林叶看上去面色红润，完全不像是之前昏迷了七天人的样子。
　　林叶点了点头敬礼然后消失返回了曙光基地。
　　看着这自己在曙光基地的房间，仍然是那么的干净的一尘不染，林叶知道是爱儿三人的功劳，她们三人真的是尽职尽责，即使是后来自己表示不用她们三人帮忙了，可却还是一直坚持着打扫。
　　再过些日子，她们是要离开这里了，看她们的意向决定去帝都或者是艾莉亚的领地又或者是准备建立的天海港。
　　毕竟，她们三人目前留在曙光基地不怎么合适了。她们目前的语言能力也在逐步上升，特别是爱儿，平常学习很是认真，又或者是学习能力很强，不涉及专业词汇的中文都是掌握的差不多了。
　　无论是这三个地方的哪一一个，她们都能够帮上忙。
　　帝国已经同意他们在那里建立被他们命名为‘天海港’的港口，并允许他们在那里建造船只，允许渔业，商业，农业等一系列的活动。
　　而他们付出的代价除了准许大臣使用摧毁革命军总部这个战果为他巩固地位之外，更是和他下属的商会签订了一系列合作条款。
　　商业条款，完全没有问题。反正到时候帝国的统治结束了，按照大臣所犯的罪，也活不下去，他的商会也会倒闭解散，到时候这些条款只会是作废。毕竟作为甲方的大臣可是没有了，那还让他们做什么。
　　走出了自己的公寓，联系上了杨安立。
　　“杨少校，是我，林叶……”
　　“林中校，是想要询问赤瞳的位置么？她目前在食堂用餐，有两名战士跟在身边，安全问题请放心。”
　　“待会要将她带回去，这边的事情就交给你和教导员了！”
　　“请放心，保证不会出任何事情。”
　　当林叶苏醒了过来之后，他们心中的重担已经是消散了，目前都是全身心的投入到了发展建设之中。
　　走在基地的道路之上，偶尔遇到的战士向着他敬礼，林叶也是随之回礼。明明是知道自己离开不超过十天时间，可是内心的感觉就像是离开了好几年。总有着一种莫名的怀念感。
　　有点像当初离开老家来到这边思念故乡的感觉。
　　红日当空，中午的光线很是刺眼，当林叶走进了食堂之后，那视野之中唯一的长发背影让他知道自己已经找到了赤瞳。
　　不过随后注意到了长达两米的餐桌，满是各种肉制品，以及空碟子，林叶咽了咽口水。
　　这家伙还真是一如既往的能吃。
　　这么多的东西吃下去，难道肚子就没有感觉，肚子就不会鼓起来么？还是说一边吃一边消化了。
　　“哦，是林叶啊！”察觉到了有人在自己的身边，赤瞳下意识的瞥了一眼，确实见到了林叶，这让她一喜，不过双手都是抓着鸡腿，嘴中更是塞满了食物，赤瞳也不好意思说些什么。只好是先准备吃完东西，再向林叶打招呼。
　　他能醒过来，实在是太好了。在这里的几天，虽然不无聊，练练剑，吃吃美食，让她感觉很是惬意，只不过想到了夜袭的即将到来的任务，哪怕是boss让她不要担心安心的在这里等待下去，但赤瞳怎么可能做到不担心呢！
　　而林叶一直昏睡着，她也是做不出离开的打算。所以，纠结的情绪让她日常的生活总是有一份沉闷，但现在林叶醒过来了，就好了，解决掉华国把她叫过来的事情，她便可以安心的返回夜袭。
　　而这时候见林叶要说什么，赤瞳赶紧的眼神示意等自己一会儿。
　　解决完了两只鸡腿之后，赤瞳捧着猪蹄使劲的啃着，“等我先吃完了，我们再聊，华国这边的肉还真是好吃。”
　　林叶已经是看到了满是尴尬笑容的炊事员。
　　而且还不止一个。
　　这家伙，果然是养不起，军队也养不起。这消耗物资的速度，林叶感觉都快赶上军舰了。
　　都是要用钱喂啊！
　　“赤瞳！”
　　林叶板着脸，语气及其郑重。
　　如果101基地没有人等待，林叶会选择安静的坐在一边，等着赤瞳用餐完毕。只是一大帮子人在那边等着，林叶又怎么可能不赶时间。
　　要知道现在最为宝贵的局势时间了，他自己都必须要尽快的返回，又怎么可能让赤瞳把时间继续消耗在吃东西上面。
　　反正食物到了那边也有，到时候在弥补赤瞳就好了。
　　“是……”
　　即使是再不情愿，赤瞳也是知道了自己要放下手中的肉了。之前，当看到林叶出现在了这里，赤瞳很是开心，真的想要好好地交流一番，问他身体的情况，只是，因为不知道该怎么说，于是便用着平常的表现，用吃肉来给自己一些时间。
　　但现在，明显是不行了。
　　“杨安立之前应该通知你过了，和我回老家一趟……”
　　林叶露出了一个微笑，将来意说了出口。
　　作者留言：
　　PS:新世界什么的，完全不用着急啊！小说总要慢慢写……


第231章 抱歉，我是孤儿
　　目前食堂人员不多，可是终究也是属于用餐的时间，十几名士兵听到了林叶的话，满是惊愕。
　　带回老家，这是要见家长，也就是说他们的首长和赤瞳要……
　　“要是敢瞎想，以后的训练翻倍。”
　　要是不出声恐吓恐吓，都不知道这些家伙会怎么传出去。明明都是知道老家指代华国。
　　果然这些家伙不给他们加加“担子”，就知道胡思乱想。
　　“……”
　　在场的其余人，都是不自觉的端起了手中的餐盘远离了两人。毕竟直属上司表明态度下了命令让他们训练加倍，他们再怎么不愿意，也必须要去了。
　　虽然这训练量不算什么，但他们也并不想要遭受无妄之灾。
　　“回老家？不会是要见叶你父母吧！”
　　林叶忘记了这边有一个不知道他们老家指代的人物。
　　“我是指我的祖国――华国，并不是指我的家。”
　　“原来是这样啊！”赤瞳明白似的点点头。
　　你真的明白了么？看着呆然的赤瞳，林叶心中想到。
　　看到了赤瞳点头之后，林叶伸出了手，准备将赤瞳带回。
　　只是在这一瞬间……
　　“林叶大人，既然要回家，是否可以将我一起呢？毕竟，作为追随林叶大人一生的我也想要拜访一下林叶大人的父母……”
　　清冷却又是带着几分轻柔，音色十分的悦耳。蒂雅不知道什么时候出现在了食堂之中。
　　爱儿不在蒂雅身边，是被故意甩开了么？毕竟爱儿是他们安排监视蒂雅的其中一人。
　　食堂虽然不是禁区，只是能在这时刻出现在这里，林叶绝不相信是偶然。也就是说蒂雅的目的就是想要和自己返回老家。
　　“抱歉了，我是孤儿，所以你想要见我父母是不可能的，因为我也不知道我父母是谁。”
　　林叶的脸色很是平淡，但让蒂雅露出了歉意的神色。
　　“抱歉，林叶大人，是我不事先进行了解……”
　　虽然看着林叶的样子是完全的不在乎，只是提到这种父母不在的事情，蒂雅心中满是愧疚。让林叶大人回忆起了不好的事情，是自己的失职。
　　孤儿啊！蒂雅完全没有想到林叶竟然会是孤儿。毕竟日常的相处交流一直觉得林叶应该是生活在家境殷实，父母爱护的家庭环境之中。
　　而现在得知林叶是孤儿，这如何不让蒂雅诧异，同时心中也流淌着一份共鸣。自己……也是一样呢！
　　“没什么，那么……”
　　“可即使这样，我也想要和林叶大人一起去诞生了林叶大人的国度看看，看看华国是怎么样的一个国家……毕竟不了解林叶大人的祖国，我也不知道该如何的让自己更加适应林叶大人的生活。”
　　“下次吧！”
　　这种事情，自己可是没有权限，而且，带赤瞳回去，已经是一件风险很大的事情。再加上一个人，那不是要炸了。
　　虽然在101基地，不会出现信息泄露的可能，可是真的被赤瞳和蒂雅知道她们仅仅是存在于幻想世界。会有什么反应，完全无法预料。
　　也正是因此，那边才是如此的严阵以待。
　　“异世界……”
　　不是帝国语，而是中文，而且很是标准的中文发音。
　　林叶双眼一眯，神情变得严肃。
　　“从哪里听到的这个词。”
　　如果蒂雅不给出一个合理的解释，林叶真的是想要动用一些非人道的手段了，哪怕是最后为了保密进行……想到这个，林叶多少也还是犹豫了，发生了关系不代表什么，但对于蒂雅，自己多少也存在着一份特殊的感情。真要是仅凭着知道了异世界而将其灭口，总觉得过了。
　　毕竟到目前为止，蒂雅还是没有做出危害到华国的事情。
　　“林叶大人昏迷的时候，在病房对你进行占卜，某一个地方传来的信息，告诉我这个单词。而且，似乎那个地方存在着很多的门。只是我想要看的更加的清楚，却是发现脑子涨的疼痛。”
　　除了自己，竟然有人能够感受到那地方。到底是因为什么。
　　林叶满肚子的疑惑，却是没有任何办法去验证。
　　唯一可以知道的是蒂雅可能会成为研究那片空间的关键人物。
　　“等我五分钟，我先回去申请。”
　　林叶直接返回。
　　而蒂雅则是把视线放到了赤瞳的身上。
　　赤瞳在曙光基地呆了一周的时间，可是，一直以来，蒂雅都是没有和她进行接触。
　　曾经同为革命军，而现在却是在华国的曙光基地，联系人则是――林叶。
　　“赤瞳小姐，真是幸运，被林叶大人如此爱慕着。”
　　“圣女殿下不也是来这里追寻自己的意中人么？”
　　“只是这意中人对我却是保持着距离，无论我为他付出什么……”
　　或者是自己当时的行为让林叶大人下意识的选择远离自己，只是，如果不这样做，蒂雅完全不知道该如何改变自己和林叶之间的关系。
　　即使是蒂雅对自己的容貌，才学及其的自信，可是面对着这么一位身处重要位置年轻有为的军官也感觉压力很大，最关键的是，对方完全是以着正常的方式来和她进行交流，没有露出一丝男性对女性的欲望。
　　林叶不主动，那么想要让两人关系变得密切也只有那个方法了。虽然，之后的事情超出了她的预估范围。但事已至此，后悔也没什么用了，只能是以后再去弥补了。
　　赤瞳沉默着。林叶昏迷躺在病床上，她有的只有担忧，他苏醒过来，她有的是开心。但正因为明白自己的想法，所以，她才是不知道自己今后该怎么办。
　　革命的大业还没有完成，还没有推翻腐败帝国的统治，人民还没有过上安宁的生活，她不应该陷入儿女情长。
　　特别对方还是属于另一个国家，这个国家还是存在着入侵帝国，奴隶人民的可能。
　　虽然，到目前为止，这事情连一点意向都是没有出现。
　　甚至，华国的表现无一不是在帮助自己，帮助人民，除了那一次轰炸革命军总部。
　　作者留言：
　　PS:晚上可能不能进行正常更新，嗯，只是可能，尽可能的赶出来，如果被灌醉了，不要怪我，我虽然一直都是坚定地不喝酒党的。


第232章 合理的请求
　　“走吧，两位……”
　　赤瞳的村雨自从到达曙光基地便是被相关的警卫人员保存在了安全柜中，等待什么时候离开再返还，而蒂雅的占卜帝具大部分时间都是被曙光基地保存了，只是在需要的时候让蒂雅过来帮忙测试或者是有需要的占卜。
　　这一次，返回101基地，林叶得到的答复便是让蒂雅带着占卜帝具一起返回。
　　手搭在了两人的肩膀之上，三人来到了101基地。
　　天地晃动一般，林叶脚一软，向前踉跄了一步，脑子使劲的甩着，大脑一下子又是产生了剧烈的眩晕。
　　视野颤抖着，身体开始变得无力，可是林叶却也是察觉到了身边的两位少女都是直接往着地面摔倒而去。
　　反应过来的林叶直接抓住了两人，用尽全力让两人不倒在地上，林叶用自己的身体作为支柱支撑着两人。
　　不远处生化装备的士兵一人一个直接扶住了赤瞳和蒂雅，而林叶则感觉到了一名士兵扶住了自己，只是林叶身体微微弯曲双手捂着自己的头，尽力的保持着清醒。
　　“首长，不用担心我的情况，过一会儿就好了，她们两人或许和我上次的情况一样，大脑信息涌入过多，所以昏迷进入了自我保护状态，我……”
　　思想刚陷入了神秘空间，林叶感觉神秘空间在微微颤抖，顶部的倒立金字塔旋转了起来，然后放出了灿烂的光芒，林叶眼中满是白色的光芒，然后直接失去了意识。
　　隐约中，又是听到了周围人紧张呼喊的声音，想要看清楚，却也无能为力。
　　……
　　“李医生，怎么样，林叶他身体有什么问题？”
　　“首长，身体没有任何问题，应该是过于劳累一下子晕倒了，脑电波显示林叶中校的脑子很活跃，按照通俗易懂的话来说，就是在做梦，等到梦结束了，那么林中校也就会清醒过来了。”
　　这是第二次晕倒，而且还是在他们面前。叶天平知道不是自己的责任，但却是自己的失职。
　　这一次，林叶晕倒的原因应该是和带回赤瞳有关系了。赤瞳身上存在着定位信息，而需要这定位信息的时候，大量的信息情报被读取，赤瞳随之昏倒了，而林叶也差不多是因为这个原因，至于蒂雅，叶天平思考着会是因为被牵连到了，要么就是身上也存在着和赤瞳一样或者是类似的东西，要么就是异世界人来到这世界，必不可少的要昏厥一次。
　　如果是最后一个猜测，那之后，很多事情就不好办了。
　　这边工程的扩建可需要大量的劳动力，看来目前是需要缓一缓了。
　　……
　　“赤瞳小姐，你好，初次见面，我是林叶的直属上司叶天平，军衔少将……”
　　得知赤瞳苏醒过来的消息，叶天平赶紧的放下了手头上的工作，赶到了病房。当时在确认三人并不是因为病毒细菌等类似原因引起的昏厥之后，便是转移到了普通的病房。
　　看到了躺在床上脸色平淡的赤瞳，叶天平自我介绍道。而身边的翻译开始准备翻译。
　　“不用了，叶将军，我听得懂中文，我也能说中文。”
　　标准的不能再标准的普通话，让在场的人一惊，特别是随后赶到的张德震更是流露出了一份疑惑和诧异。但也没有多说什么。
　　这里的负责人是叶天平，交给他就可以了。
　　“赤瞳小姐看来中文学的不错！”
　　之前的报告也知道赤瞳等人在学习中文，只是没有想到这被称之为难度最大的语言，赤瞳竟然能够在这么短的时间内学会。
　　这是因为她是杀手的关系么？
　　毕竟，地球这边，国际顶级杀手会几门语言都是正常的。
　　“与其说学的不错，不如说是被强制灌输的吧！来到这世界的那一瞬间，大量信息涌入到了我脑海之中，其中就有中文。”
　　赤瞳一句简单的话却是让叶天平等人惊愕了起来。
　　这世界……
　　也就是说……
　　“赤瞳小姐知道我们来自于另一个世界的事实了？”
　　赤瞳直接点点头。
　　“不过真的是没有想到林叶和华国来自于另一个世界，不过这样的话，也可以理解为什么在帝国的千年历史之中并没有记载到关于华国的任何事情。不是一个世界，又怎么可能会有记载呢？”
　　感慨般的叹了一口气，赤瞳继续说道，“放心好了，我会保密，而且，因为这一次的事情，你们对我的处理应该很头痛吧？空间门是因为我的关系而存在，也就是说我一旦不在了，这空间门很有可能会消失。”
　　这个问题早就考虑到了，但如果赤瞳什么都不知道，那么他们会尽可能的给她自由，派人暗中保护她的安全就好了。斩妹世界结束之后，邀请其加入华国便可以。但现在，知道了异世界和空间门的赤瞳，处理起来就变得很棘手了。
　　“放心好了，我不会借此来威胁你们提出什么不合理的请求。”
　　“那么合理的请求是？”
　　“我想要去华国亲眼看看！看看他是否如叶所说的那般美好让人向往。毕竟我知道的也只是一个大概，具体情况仍然一概不知。”
　　曾经就想要去叶的祖国看看了，她想要知道是什么样的国家才培养出了这样纪律严明的军人。
　　她想要知道华国是否真的能够给帝国人民一个美好的未来。
　　在知道对方来自于另一个世界之后，赤瞳便知道对方不会放弃这一颗星球的资源。而帝国，革命军，一旦成为了华国的绊脚石，那么，只会被摧毁。
　　她无法改变华国的战略策略，但却可以用自己的力量，让华国采取合适的方法，只要像目前曙光基地做的那般就足够了。
　　5000万人都能有这样的生活，赤瞳很满意了。
　　而她的话，也已经知道自己被绑上了华国的这条船。她没有什么反感，在夜袭是为了人民，在华国也是为了人民，不过在此之前，她仍然需要回到夜袭，毕竟她的伙伴在那里。
　　事情结束之后，或许还能够带着夜袭所有人一起加入华国，这样，大家又在一起了。
　　作者留言：
　　ps：抱歉，上传错书了，刷新一下就好。刷新没用，那就删书再添加。抱歉了，添麻烦。因为是赶出来的，会有些问题，我会进行修改的。


第233章 还有事情
　　“我这是又昏迷过去了！”似疑惑，似确定，林叶望着洁白的天花板，喃喃自语道。
　　“林叶醒过来就好，蒂雅小姐的占卜的确神奇，说你今天会清醒，还真的醒过来了。”
　　叶天平见林叶睁开了眼，露出了安心的笑容。
　　虽然说是昏迷，可万一真的一直这样睡下去，哪怕只是一个月的时间都会产生很大的问题。
　　两次的昏迷已经让他们产生了阴影。
　　“她们醒过来了，那就好。”
　　毕竟赤瞳和蒂雅都是被自己带回这边，真要出了事情，林叶会内疚。他也能够猜测到出了什么事情。神秘空间传输的信息一下子涌入了她们的脑子之中。
　　但这些信息可是混乱无序，每一次的传输都像往着你的脑子中塞入了大量的东西一般，脑子无法及时的处理理解，那么这巨大的数据量将会瞬间烧毁大脑。
　　为此大脑通过昏迷的方式降低陷入死亡的可能性。现在醒过来了就代表着最危险的时刻已经熬过去了。
　　两人之中，林叶最担心的就是蒂雅，赤瞳毕竟是空间信息定位的搭载人员，不会有生命危险，而和他们一起返回被牵连到的蒂雅才是最让人担心，毕竟，是否可以凭着自己的身体素质以及意志力支撑过去，完全未知，但现在，撑过去了，就好了。
　　他并不希望蒂雅就这样死去。
　　一想到蒂雅出事了，林叶心中多少也是有些悲伤。要知道，不论是容颜，还是性格，都是让林叶很有好感。
　　没有那事情的话，他们在未来也会成为谈心的朋友。林叶感觉蒂雅会是一个很好地倾诉的对象，她那样的甜静的气质能够让人安心。
　　只要蒂雅呆在曙光基地，总有一天会成为曙光基地的一员。
　　有时候，林叶也在想着或许那时候自己也能够和她成为朋友了。
　　自己作为人，情绪总会变化，会伤心，会愤怒，会高兴……
　　“也就比你早几个小时而已，不过，赤瞳真是如报告的那般，食量大的惊人……”
　　林叶有些尴尬。不过么，这又不是他的错。赤瞳食量大，可是也改不了她体型娇小这个事实。
　　林叶很是怀疑那些营养去了那里。比较了一下赤瞳和黑瞳两人，林叶猛然的发现，似乎姐姐赤瞳比妹妹黑瞳更有料一点，明明两个人都是吃货。
　　“首长，空间门随时可以展开，目前最大面积为20x30。”
　　‘目前最大’一下子引起了叶天平的注意。
　　“空间门的大小会随着我的精神力和身体素质的增长而不断地增长。”
　　这一次，多的几个信息其中一个便是这个。
　　空间门跟自己挂钩。只是林叶担心的是自己死了的话，这些空间门是否会消失。
　　寻找了脑海中的情报却没有发现，林叶只能等待着自己权限的提升。
　　是啊，那个神秘空间提示了一个权限的问题。自己不知道的东西，想要知道的答案，在权限提升了之后就能够找到答案了。
　　“要告诉你一件事情，赤瞳和蒂雅两人都知道了这是异世界，和她们所在世界完全不同的世界。那么，如果之后，异世界来人，他们是否也会被灌输类似的记忆？”
　　两人清醒之后，直接被找去谈话了，所以赤瞳知道这是异世界绝不可能是蒂雅告诉。林叶清楚的判断出来了。
　　特别是刚刚接受的信息更让他知道了这事情的大概。
　　“不会，赤瞳是开启空间门的关键，所以，她在出现这个世界的时候，会被灌输这个世界部分信息，而蒂雅只是单纯的波及到了而已。作为开启世界的关键人物，知道我们的世界的情况是无法避免。但是其他人，则不会。”
　　“只要不和关键人物一起带回来，便不会出现这种，而之后，异世界人员进入到我们的世界，不会出现这种灌输信息这种事情了。首长，只要国家确定开启空间门的位置之后，便可以进行相关测试，当然，如果需要我现在去带人过来测试，也没有问题。”
　　“不用那么急，既然知道了空间门出现了，那么接下来，很多事情都是可以展开了，你目前的任务就是好好地休息。”
　　叶天平微微摇头，否定了林叶的建议。林叶看上去身体没有问题，但不到三天时间晕倒了两次，确实让他放心不下。
　　他甚至考虑着空间门的事情结束之后，给对方放一个长假。大半年也没有休息，虽然对方是孤儿，没有家人，但是思乡之情仍然存在。
　　回去看看，或许会让他的精神状态好一些。刚才林叶也说了，他的精神强度将决定着空间门的大小。
　　20x30，目前或许是足够了，但是以后远远是不够的。
　　“首长，我可以问一下对赤瞳和蒂雅的处理方案么？”
　　对这个问题，林叶很是犹豫。但想到是自己的关系，让她们两人陷入到了这种境况，林叶觉得自己也需要负责。
　　如果，处理方案有些不合理，有些难以让人接受，他会为她们争取一些自由。
　　没有人愿意失去自由。
　　对于林叶提出这样的问题，叶天平并没有感到任何意外。
　　人和人之间产生情感，是一件很不可思议的事情，明明是两个相互讨厌的人，在一起相处的时间长了，当一方遇到了危险，另一方也会下意识的进行救助。更不用说林叶了。
　　这个年纪的男孩对漂亮的女孩子感兴趣，这很正常，而且，其中有一位还发生了关系。虽然说，现代社会这方面不注重了，而且，身为男性的林叶更不需要在意。
　　但……以叶天平对林叶的了解，这家伙就是一个重情重义的男人，只要蒂雅没有做出对不起华国对不起他的事情，他就绝不会眼睁睁的看着她受到不公正的待遇。
　　或许因为国家的命令，不会做什么事情，但心内却是时刻想着办法帮助她。
　　人心是最难猜测的东西。
　　“不会像你想的那么严重，不会有监禁拘留一类的事情，只不过会有让她们加入华国，或者是让她们对相关事情进行保密一类的事情。”
　　“我保证她们绝不会出卖异世界的消息，我会亲自去叮嘱她们，请首长放心。”
　　一听到这个，林叶顿时松了一口气。
　　“那么就交给你了，林叶，我就不打扰你休息了……”
　　叶天平无奈的摇摇头准备转身离去，而林叶又开口道。
　　“首长，还有一件事情……”
　　……


第234章 这是拿来卖萌的
　　“还有事情？”
　　“这个？”林叶有些尴尬，然后右手伸进了被窝往外面一提，一个黑色球状的东西直接出现在了叶天平眼前。
　　“这是什么？”
　　毛茸茸的黑色球状物体，一看就是什么生物，但具体是什么，叶天平看不出。而且，这病房可是受到了二十四小时监控，根本就不可能会有什么生物进来。
　　叶天平用着让林叶解释的眼神看着林叶。
　　毕竟，林叶既然和他要说这东西，就表明林叶是清楚这个东西的身份和来历。
　　总不能说这家伙是毛绒布偶吧！
　　“咕力咕力。”仿佛是知道了不远处的男人在询问着他的身份一般，黑色球状生物变换了姿势，然后睁着萌萌的大眼睛看向了不远处的人，并且是发出了声音。
　　“咕力咕力……”
　　林叶很是尴尬的撇过了头。说真的他不想要……翻译啊！
　　“它在说它是栗子球，向首长您打招呼。”
　　林叶不愿意承认自己听得懂兽语，可关键是真的听得懂这个小家伙在讲什么，林叶对此表示绝望。
　　“栗子球，是《游戏王》那个么？”看到了林叶诧异的眼神，叶天平笑了笑说道，“我孙子曾经很喜欢这个，多少也知道一点，不过，这个为什么会出现在这里，算了，我想你也不清楚，”
　　叶天平不相信这东西的出现会什么用处都没有。如果是危险种的话，林叶也不会在他说是《游戏王》的时候露出诧异的表情。
　　反正很多事情都已经不合理了，叶天平表示自己的接受能力也在变强。
　　“这个，它出现的原因应该和空间门的出现有关系……”林叶停顿了一会，组织了语言继续道，“但具体是作为什么出现，我现在也只是隐隐有感觉而已。”
　　这又是涉及到了权限的问题。只能以后打开了更多的世界，权限上去了，自己就清楚了。
　　“那么，它的作用或者能力，清楚么？”
　　“卖萌！不对……”看到叶天平微变的脸色，林叶赶紧改口道。连他自己都不知道为什么就直接说了卖萌两个字。
　　虽然，林叶觉得这个小家伙主要能力的确是卖萌。
　　“如果没有弄错的话，这家伙可以抵挡一次攻击，在关键的时刻，可以保命。”
　　虽然战斗力只有五，却是保命的最佳手段。记得没错，他哥们，天使族的羽翼栗子球也是差不多的效果。
　　不过，比起这个，林叶更希望是三幻神啊！三邪神啊！这类高战斗力的角色出现。
　　有这些家伙在，扫荡斩妹世界的超级危险种一定会方便很多。
　　毕竟那些体长超过了百米的危险种实在是危险得很。
　　但是可惜的是一样都没有，而且，林叶也有一份忧虑，如果是那些家伙，不能够保证会和栗子球这般亲近自己。
　　“抵挡的威力程度？”
　　“不清楚，需要测试的话……”
　　一听到林叶要对它进行相关测试，栗子球直接靠紧了林叶，然后使劲的蹭着林叶卖萌讨好。
　　不时的发出“咕力咕力”的声音。萌萌的大眼睛更是注视着林叶，让林叶放弃测试的想法。
　　“又是说了什么？”
　　虽然叶天平多少猜出了什么。
　　“不想要进行这种测试，虽然死不了，但疼痛还是有的，最关键会陷入沉睡期，它不想要去体验那种感觉。”
　　“这样啊！那测试的事情放一边好了！”
　　“咕力咕力……”满是栗子球兴奋地声音。
　　“那么，这个，首长，你们打算怎么处理？当做宠物，还是说……”
　　“给它编制，正式纳入华国国防军……军犬部队，伙食标准按照军犬给……”看着这个小家伙这么点体型，叶天平也不认为对方会吃掉多少东西。
　　“研究和战斗双用，你参与危险的任务必须要将其带上，日常在基地的时候，让它配合研究院进行研究，对了，语言方面也要记录一下，既然你懂得他说的语言，正好也省了很多功夫，以后这语言说不定有用到的地方。”
　　我可以拒绝么？林叶有点不想要翻译兽语。
　　“咕力咕力……”见林叶点点头之后，栗子球蹭了过去直接跳到了叶天平的肩膀之上，林叶整个人变得不好了。
　　自己同意他去吃饭，不代表栗子球可以这么作死，跳到了首长的肩膀上。
　　“快下去，你这样太没有礼貌了……”
　　“没事，这小家伙看来是想要吃饭了，那我带他去了，竟然他懂中文，那么正好可以带他去101基地进行调查研究一下。不介意我就带走了。”
　　“不，我没有任何意见。而且，这小家伙自己也同意了。”
　　“那么，林叶，之后好好休息，调整好心态，之后就要忙碌起来了。”
　　躺在床上休息，自己要是身体不舒服，当然是可以，只是现在，林叶不想要继续躺床上了。
　　“保证完成任务……”
　　看见叶天平眼神变了，林叶只好是敬着军礼表情严肃的回答道。
　　“很好，感觉身体不错了，可以基地附近走走看看，曙光基地那边的事情现在先放一放。有张立华和杨安立在，不用担心。”
　　而到了食堂之后，叶天平才是知道自己的想法有多么天真，这栗子球明显是个吃货，可以喂养两只军犬的伙食，被它一个人吃了，最关键的是还是人类的食物。
　　这伙食费用有些高啊！
　　而且，吃了那么多，竟然一点都没有鼓起来。
　　不过，食堂的女兵看着这个毛茸茸的东西，将视线都是投射了过来，只是畏惧于叶天平所以才是没有选择近距离的观看。
　　早点把这小家伙的证件制作出来，然后丢到研究所，必须要研究出些成果，这样不枉费他们今后提供的伙食费。
　　要知道能够抵挡一次攻击，这对于处在第一线的战士们来说可是保命的东西，而且，国家高层也需要，在周全的安保也会有出现漏洞的可能，而有了这个，那么就会多一份生机。
　　对了，在这家伙的犬种上面标注什么比较好。
　　想到这个，叶天平也有些纠结。
　　哈士奇？
　　这个不行吧！虽然卖萌，至少不二。
　　萨摩耶，这家伙可是黑的。
　　那么，德牧……差的有点多。
　　算了就决定是藏獒了，毛茸茸的样子也有点像。
　　反正不能去填写恶魔族。


第235章 国家最终防御体系
　　当一切准备工作完成，林叶来到预定的地点，然后在叶天平的点头之下，动用意念让空间门直接出现在了地下空间。
　　先是一个发亮的小点，然后逐渐的扩散，这面复合墙逐渐被光芒所占据，然后当到达了预定的大小之后，乳白色的光芒一闪，颜色渐渐地淡去，除了周边一圈还有着闪烁的光芒之外，中间完全是漆黑的一片。
　　“首长，完成了，对面是曙光城为时空门的出现打造的地下空间，目前，有基地的警卫人员严格防护着。相关通知已经下达，曙光基地已经做好了准备。”
　　原是待机的防生化部队带着各种科学仪器走入了时空门，即使林叶说了没有任何问题，但是出于严谨的态度，还是必须要让人探查和收集数据。
　　而趁着这个时间，叶天平对着林叶询问道。
　　“只能出现一道空间门么？”
　　叶天平已经知道空间门的位置是能够改变的，那么，如果可以出现两条，甚至更多，那么，其中代表的价值将会大大增加。
　　“实际上数目可以说无数，只要和面积不超过最大值就行，但是……”苦笑着的林叶却是给了叶天平一个算是不好的消息，“数量的增加将会成几何倍的增加我的精神负担，也就是说……”
　　“我知道了……”
　　精神强度这种东西，他们没有仪器可以进行测定具体数值，而且，一旦出现了意外，这个后果是承担不起。
　　一条门，现在出现也已经解决了很多问题。
　　而因此，林叶的能力就可以进行隐藏。
　　毕竟，一直让对方负责两个世界的连接，被泄露的可能性太大了。
　　而且，石油，矿产，还有海军的建造发展都需要大量的人员，让林叶负责接送，非常的不合适。
　　毕竟哪怕是军队，也存在着信息泄露的可能，更何况是那些非军方人员。
　　“报告，已经和对面的警卫人员接触过，数据显示一切正常……”
　　防生化部队五分钟之后直接返回了，向叶天平报告。
　　“让各位专家再进行一次调查，如果没有问题，那么让工程部队以最快的速度造好铁路等交通方式。”
　　沟通异世界的大门已经打开了，那么，接下来要做的就是加紧建设，加强交流。
　　一直以来都是林叶在负责着人员和物资的传送，现在有了这个空间门，林叶这方面的工作就可以放下了。
　　叶天平则带着相关人员开始了一个简短的会议。
　　……
　　“首长，实际上我觉得101基地所处的位置太偏僻了，外界到达这边的途径十分的不方便，如果需要的话，我可以将空间门设立在其他的地方。”
　　之前因为需要隐蔽和保密的关系，所以，这个基地比较合适。但是现在，按照刚才会议上的讨论，装备，人员的支持力度都是大大的提升，由此造成的泄密可能将会大大增加。
　　要知道上空的间谍卫星可是一直在监控着华国各个地区。
　　哪怕是蛛丝马迹的线索，很有可能被外国势力察觉到什么。
　　毕竟面对的是一个国家，这种规模的行动多少都是会被察觉到。
　　“这个，国家也有考虑过，不过，考虑到八公里外就是国家最终防御体系的地下建筑群的一个部分，所以，只要修建了地下通道，就可以将泄密的可能性大大降低。要知道几十年来国家最终防御体系储藏的各种物资已经是一个天文数字了。”
　　叶天平笑了笑，林叶能够这么提议也在他的意料之中。
　　“之前时间年限到了的物资都是运输出去进入市场，回收资金再投入到物资武器当中，不过之前因为你的关系，这部分武器物资都送到了异世界，基于运输和保密的关系，数量上面有所限制，但是现在，空间门的出现，不需要担忧。只要地下通道的打通，至少五千万人，十年的消耗量完全不用担心。而这些时间，也足以在异世界构建以一个比较完善的工业和农业体系，到时候，各种矿产，石油资源再通过最终防御体系为国家的发展提供资源支持。”
　　八公里，距离不算长，不过，如果是地下通道的修建的话，需要花费的人力物力也是非常的高了。
　　“这样就好，不过有个疑问，既然101基地距离防御体系这么近，曾经为什么会没有连通在一起？”
　　“这个……当年101基地也是被规划为国家最终防御体系的一部分，只是因为国际局势的缓和，考虑到修建成本，所以便停止了这方面的工程。如果没有你的出现，或许101基地也只是一个秘密基地而已，而不会纳入到国家最终防御体系当中。”
　　毕竟资源的无端浪费也是尽可能的避免。更何况是一个地下工程。涉及的人力物力都是巨大的。
　　只是现在，想要再修建，还是需要不少时间。
　　“首长，在工程竣工之前，我会承担起相关的任务。”
　　“是的，不过时间上面不必要过于担心，虽然国内抽掉不出更多的工程部队，普通的施工队伍更是不可能被委派这种级别的任务，不过有个地方可是可以抽调几千人的人手。”
　　“几千人？这个是不是有些夸张了，要知道几千人的保密工作可是有些难度。”
　　“曙光基地雇佣的那些原住民抽调一部分过来到这边进行地下工程的修建，除了语言方面有些问题，体力，耐力，服从程度比起一般的普通的建筑队高上了不少，最关键的是人力成本低，工程结束之后，只要让他们返回异世界，就不存在泄密的问题，在这边，他们不会接触到外界的情况，回去之后，他们说的也只会是在地下干活而已，有了空间门，他们不会知道自己是去了另一个世界。”
　　短时间内解决人力的方法就是这个性价比最高。
　　秘密工程的修建最担心的就是人力投入过多，而导致保密工作难度增加，泄密的可能性增大，但是现在雇佣异世界人，则不会存在这个问题。
　　毕竟这些人不可能去华国。


第236章 处理和放假
　　“首长，我现在已经完成了卫星相关任务，我想要就蒂雅事件对我的后续处理是什么？”
　　林叶可没有忘记这一件事情。不主动提起等待着叶天平主动寻找自己，不符合自己的性格。
　　做错了事情，就必须要承担起责任，这是林叶一贯的行事作风。
　　“你认为国家该怎么处理你？即使是第二次犯错，但究其原因你也只是部分责任，严格的来说，应该是蒂雅.埃尔斯坦费是这一切的罪魁祸首，不是么？”
　　利用自己的特异性，和林叶发生了关系，按照华国法律来说，上了法院，蒂雅也不会有任何事情，但是，这里是军队，用的是另一套标准。
　　而且，对方是异世界人，不属于华国，华国的法律也不适用于她。
　　“她……会怎么样？”
　　林叶心情一沉，开口问道。
　　叶天平的语气表明着蒂雅将会承担起做了这件事情的相应后果。林叶虽然想到过，但是这个对蒂雅的处罚或许会比想象中的严重。
　　“虽然不是切尔茜直接形式的刺杀，但也威胁到了华国现役军人的人身安全，对华国可能造成重大的利益损伤，存在着其他国家组织企图使用美色接近我军方重要人物的间谍行为，所以……”
　　这些罪名一个个都十分的严重，哪怕是一个，被判个十年二十年都是正常。
　　十年呆在监狱之中，这对于那花季般的少女是如何的残忍。林叶有些不愿意，只是无法开口求情。
　　她已经十八岁了，她的确是要为自己的行为负起相应的责任。
　　“没有打算说些什么么？”
　　毕竟，叶天平多少也是看出了林叶有些遗憾和悲伤的样子。
　　“不了，没什么可以说的，如果真的是进入了监狱，我只能是以后多抽些时间去看望她好了。”
　　保持的严肃的表情，只是林叶内心却有着一份苦涩。
　　再怎么说，林叶对她带有着一份愧疚。
　　自己多少是占了便宜。
　　“我还以为你会说是你主动，然后替她承担起责任，不过，不要太悲观，你该明白，已经知道了我们世界是另一个世界的她要么被监禁，要么就为我国所用，为我们国家服务。在你昏迷的这段时间，曙光基地也好，101基地也好，都是有人和他去谈话过了，她愿意接受为华国效力的选择，不如说，她不得不接受。但有一点你需要知道的是，她一直宣称是你的人，要侍奉在你身边一辈子。这事情我们管不到，但是，如果你不打算和她过一辈子，就不要耽误她的时间了，早点和她讲清楚，这是最好的选择。”
　　“我明白了。”
　　虽然林叶这么说，但叶天平也知道一时半会让对方下决心，还是不可能的。更何况还是出了可能怀孕这一码子事情。
　　林叶对她的态度总是会不一样的。
　　“你的处理，既不是降职，也不是处分……”处分什么的，根本就没什么用。对于别人来说或许因为关系到升职的问题，所以，也算是一个惩罚，但对于林叶来说，他心里很清楚，背个处分完全和没事一样的。
　　所以，说真的，这种事情实际上对于他们这些人才是最为麻烦的。不处理不行，处理过了也不行。
　　实际上林叶，只要不是叛国，其他的都是可以睁一只眼闭一只眼弹性对待。毕竟，一直以来，林叶的表现都是服从命令从指挥，并没有主动有意识的违反军法。
　　“你的军衔，一年之内，不会再予以提升。”
　　斩妹世界一年之内绝对会结束，到时候免不了对有功之臣论功行赏。一年之内不再提升军衔，代表的是用将来的军功抵消这一次犯得错误了。
　　遗憾，是有，不过，也好！
　　“我没有任何意见，首长……”
　　“那么，你身体也恢复的差不多了，会给你五天的假期，好好地休息一下吧！”
　　这是商量下来的结果，精神负担一直都是被反复的提到，昏迷了两次，换换环境，出去逛逛，改善一下心情，才有利于他之后的更加繁重的工作。
　　正好这时候主要是加强两个世界的联系，林叶休假也不会造成太大的影响。不如说，正是因为他的昏迷，他担负的工作已经被其他人肩负起来了。
　　“首长，异世界那边也没有什么好去的了，帝都什么的都已经……”
　　虽说是休假五天，可是林叶也不知道该去做些什么。不过刚才听到这个休假的消息，林叶的第一个反应就是去帝都见黑瞳，可是，想想这么做不合适，私下接触帝都人员这不和规矩，但不去做这个，他也想不到去做些什么了。
　　风景什么的，都和曙光基地差不多，看得多了，也没什么感觉了。
　　“没让你去帝都，回老家看看，到处逛逛吧！你的新的身份证明已经给你准备好了，这五天时间就好好休息，看看祖国的大好河山吧！”
　　“保证完成任务！”
　　林叶吼出了声。回国，即使是身处101基地，但是却也是与世隔绝，哪怕是没有什么亲朋好友，可是林叶内心深处无时无刻不想要回去看看。
　　北都，国家的首都，又或者是自己成长的那个南方小城市，林叶都想要回去看看。大半年的时间，一直都在执行着404计划，现在回想起来，林叶甚至感觉已经很久很久没有回去过了。
　　“对了，赤瞳和蒂雅也申请了，不出意外，她们两人应该会和你同行。”
　　在她们两人知道异世界的时候，两人便是提出了这个请求，深思熟虑一番之后，便也是同意了。正好，赤瞳可以作为林叶的保镖。当然，暗中的保护肯定是少不了的。
　　“等等，首长……”
　　林叶诧异的看着叶天平。和自己去祖国逛逛，这没什么问题，但最关键的问题是造成了泄密该怎么办。见到自己有关的信息是存在于这个世界的幻想世界，会造成什么后果，林叶完全是无法想象。
　　所以最初的时刻，都是尽可能的避免这些人出现在这个世界，哪怕是来到了这个世界，也会避免他们接触那些信息。


第237章 联系？这不是叛国么！
　　“有什么问题？”
　　“虽然，五天的时间注意一点，不会造成泄密，要是万一真的泄密了该怎么办？”
　　“泄密？”叶天平罢了罢手，示意林叶不要担心，“乔装打扮一下不会被发现，真以为国外势力的情报网那么发达，华国多了两个人都能够发现。当然，如果你去联系的话，就不一样了。”
　　看着叶天平调侃的意味，林叶无奈的一笑。
　　自己去通知，这不相当于是叛国么。
　　“这个……不对……”
　　自己要表达的泄密问题可不是这一个。那个幻想世界的事实才是最为重要的。蒂雅还好，毕竟在动漫还是漫画中都没有出现，可赤瞳是作为女主在斩妹存在。
　　但是两人只要接触了这方面的信息便能够联想到很多事情。虽然，注意一点，不会让他们接触到，不过，不怕一万，就怕万一。
　　“什么不对？”
　　林叶这么大的反应，倒让叶天平惊讶起来了。
　　虽然林叶做不到神情不言于色，但总体上都是很好地，基本上能控制住自己的情绪。
　　“我要讲的信息泄密，是关于《斩赤红之瞳》这部动漫或者漫画，或者是小说造成的泄密问题，如果赤瞳知道了自己是这些故事中的人物，那么会产生什么反应，这完全是未知的。于此比较起来，国外的势力反而是次要的了。”
　　只是，林叶只觉得面前的叶天平用着如同是自己脑子有问题一般的眼神看着自己。
　　“那个……”林叶嘴角一抽，然后继续说道，“首长，我刚才说的有问题么？”
　　“林叶中校，你确定现在是清醒的么？”
　　“当然，我十分的确信，我同时可以为我所有的言行负责。”
　　自己，没说错啊！《斩赤红之瞳》一旦被得知了，真的会发生什么事情，林叶可是不知道。
　　“即然这样，你所指的《斩赤红之瞳》是什么东西。动漫，漫画，小说，是你目前在看的东西的么？如果是这样，五天的休假你可以去查查有没有更新一类的。”
　　表情，言语，认真的眼神，无一不是在向林叶说明叶天平不知道这个事情。
　　可是，这不可能，如果是异世界开发之前，叶天平不知道还可以接受，但是大半年的时间，这些情报可是一直反馈，所有参加任务的人员都是清楚，异世界就是动漫中的幻想世界。
　　这一点绝不会被忘记，除非……
　　林叶脸色变得有些惨白。
　　“首长，我在问您一次，您真的是不知道《斩赤红之瞳》或者是相关的事情？”
　　林叶的表情告诉叶天平他所说的事情自己应该知道，可是努力的回忆了一下，却是没有任何反应。
　　“或者是我年纪大了，记忆不好，忘记了吧！”
　　毕竟也是五十多岁的人了，细小的事情忘记了也是正常。
　　“不是因为这个原因，我希望让从曙光基地跟随我过来的两名利剑特种部队的战士过来……”
　　目前从那边过来的人只剩下他们两人了。至于101基地内部有多少人是被告知了这个信息，林叶不知道。
　　五分钟，两名利剑特种部队的战士走出了会议室。
　　结果也是完全不知道这些事情。
　　之后，林叶申请了电脑网络的使用权，结果，林叶发现，网络上面根本就没有这方面情报，不信邪的林叶则是申请了翻墙去了岛国的网络，包括出版社，动画制作公司，还有作者都是进行了调查，结果却也是显示没有任何信息。
　　林叶保证自己是没有记错，毕竟当时发现了是斩妹世界之后，他对相关基本资料都是进行了背诵。
　　而这时候，叶天平虽然不知道林叶到底是干什么，但也是意识到了不对劲。
　　“首长，我查不到任何信息，要么就是这些信息被人为的抹除了，要么就是我记忆错误，根本就是不存在，但是我坚信我没有记错。”
　　“你确信这个世界存在，或者说是原本存在《斩赤红之瞳》这么一个作品，而它正好是那个异世界？”
　　“是的，我知道首长可能不相信，但是，我是说如果，如果有某个存在能够做到删除记录，对生物的记忆进行修改，让所有人忘记这个作品的存在，那么，是不是可以假设我所说的是真的，而首长你们则是……”
　　“被篡改了记忆……是吧！但你要知道要想做到这个程度，这个存在可是已经超乎想象，甚至是轻易地覆灭地球上的所有人，也都是轻而易举的事情。只要删除人的记忆就可以了。没有了记忆，人类就会回到原始社会了。”
　　叶天平没有说为什么你的记忆还存在，毕竟林叶是特殊的存在，但想要让他相信，却还是有些难度。
　　“不知道是什么，当然，我的记忆出了问题也有可能，不过在此之前，请首长允许我去保密室查询一下相关资料，我记得我曾经提交的纸质资料中有相关记载。”
　　那些东西很多都是自己亲自编辑上去。林叶到现在还记得清楚。
　　数据资料可以改变，人的记忆可以被修改，那么，纸质资料呢，如果连着101基地的纸质资料都被修改了，那么，全世界其他地方也不会留下相关的纸质资料了。
　　因为林叶的保密级别够，所以也不需要进行什么特别申请。
　　看着书架上一份份文档，林叶根据注释上的时间，找到了其中最早的一份，然后直接打开。
　　这是……关于异世界的代号被改变了，虽然之前一直都没有确定异世界的代号，而这里面的文字资料原本是《斩赤红之瞳》的文字则是变成YSJ-001，也就是以拼音首字母加上数字进行编号，这正是他们准备制定下的简略代号。而对话交流的时候都是以斩妹世界代替，可这里的相关语音资料和视频资料，涉及到这些的发音却都消失了，中间有了几个发音字节的缺失。
　　有着合理的修改，但却经不起逻辑的推敲。
　　所以，消除记忆的这个东西，存在着一定程度的缺陷。当然，也不排除它是故意这么做的。
　　林叶将最大的怀疑目标放在了那神秘空间，毕竟，他想不到其他可能了。


第238章 这个世界一直被注视着
　　“有发现什么？”
　　看着林叶已经是翻阅了十几份文件，一边的叶天平询问道。
　　“有些线索，虽然不足以证明我说的是真的，但是凭借着这个不和谐，也足以说明这些资料是被修改过了。”
　　修改过了？也就是说这些资料有问题。
　　“首长，首先我要说的是一直以来我们对那个异世界都没有进行相关的编号定义，出现的场合都直接使用“斩赤红之瞳”或者是“斩妹”来进行标识，而不是这个YSJ-001，这是我记忆中的事情，这个当然是不够，那么，这些语音资料，和视频资料就是关键了，其中很多对话中缺失了音节，而缺少的就是“斩赤红之瞳”或者是“斩妹”这些字眼出现的场合。”
　　被林叶这么一说，叶天平也注意到了。的确是这样，可是刚才为什么……
　　叶天平脸色突然变化了，如果林叶是真的，那么他们这些人在记忆处理之后，更是让他们对这些不合理的地方进行了忽略。
　　因为没有注意到，所以觉得都是正常的。而被林叶提醒了，这违和感却是出现了。
　　“另一个就是这个……”林叶将其中几张A4纸抽了出来，放在了桌子之上，“首长，我不知道是忽略了，还是说是故意的，但是这么一份机密文件之中出现了毫不相关的内容，这绝对不合理。”
　　这上面的是关于《月刊GANGANJOKER》连载的一步漫画，还有就是WHITEFOX制作的一部动漫，这本来都应该指的是《斩赤红之瞳》这部作品，但是现在，却都是写上了其他的一部作品。
　　如果是放在别的地方，那就是没有任何问题，毕竟，这都是对应存在的，林叶刚刚在网络上查询的时候看到了，可是出现在关于‘异世界调查资料’之中，违和感就太强烈了。
　　上报资料的人会犯这种错误，这根本不可能。
　　叶天平拿到了这资料之后，沉默着。他几乎能够肯定林叶说的就是事实了。
　　那么代表的就是他们所有人，甚至是包括全球几十亿人的记忆都进行了修改，而资料则是改的改，删的删。
　　这种力量，光是想想就后怕。
　　“或者这就是空间大门出现之后，两个世界存在了通道，世界开启的保护程序。在我记忆中，能想到的可能只有这个了。”
　　但是，林叶内心也是深深的恐惧。
　　因为他们这个世界一直在被注视着。
　　如果这是一个无意识的存在，那么，都还好说，如果是具有自我意识，那么，所有人都可能成为对方的玩偶。
　　而自己就算是不受影响，那又有什么用。面对那个存在，完全是如蝼蚁般的存在。
　　不断地提醒自己冷静下来。
　　林叶知道这种事情想多了也没有任何用。
　　想要印证，也只有等到新世界出现，新的空间门可以出现的时候再做相关调查研究分析了。
　　叶天平已经是意识到了事情的严重性，但同样，哪怕是察觉到了，也是无法改变什么，除了让情报人员收集各方面的资料，让相关研究人员进行一系列的假设探讨之外，便没有更多的方法。
　　接下来几个小时，两个世界，全球各地，都是进行了人员的相关询问，岛国相关地点情报人员都是进行了调查，结果如预料的一般，所有人都没有相关记忆。
　　事已至此，除了保持少量的力量继续调查之外，大部分的调查都停止了，再继续下去，除了浪费时间精力之外，也难免被察觉到什么。
　　……
　　“赤瞳，蒂雅，我知道你们两人很兴奋，很想要看看我们国家是什么样子，但是呢、首先，把衣服换了。”指了指两人现在身上穿着的迷彩服，林叶开口说道。
　　北都那边要是穿着现役军用迷彩服，指不定要被警察询问，不是军人，那好，带走，是军人，那也好，带走再说，说说为什么大摇大摆的在首都穿军装出来。
　　真要是遇到了这种情况，两人的化妆难免会被识破，接下来就麻烦了，赤瞳还好，带上美瞳之后看不出什么，只是蒂雅那齐肩的银色秀发实在是太令人瞩目了。
　　“里面有几身女孩子的女服，喜欢哪套就直接穿上，之后去了北都那边可以再买。对了，虽然是这边女兵穿过的衣服，不过，都是洗过的，放心好了。”
　　为了避免两人可能存在的洁癖，林叶补充道。
　　“林叶大人，没有什么，而且这衣服我也很喜欢。”
　　此时的蒂雅已经是戴上了黑色的假发，看上去已经和亚洲人种没什么区别了，当然前提是忽略她那精致到了如同是画中出来的容颜。
　　“不过，这假发会不会掉了啊！”
　　蒂雅摸了摸头上的假发，总感觉一不小心就会掉了。
　　“放心好了，只要不是过于用力的去扯它，不会掉下来的。”
　　“不过，林叶大人你们国家还真是奇怪，为什么都是黑眸黑发，不像帝国发色的瞳眸都是五颜六色的。”
　　我可以回答你这是因为岛国动漫中的人物都是五颜六色的，所以你们都是五颜六色的。
　　“第二点，在他人在的场合，声音小声一点，能不说话就尽量不说话，不确定的时候，保持沉默就可以了。”
　　虽然是岛国语，可以被认为是岛国人，但为了避免可能出现的麻烦，林叶还是要和她们两人说一下。当然两人目前的中文水准已经是很高了，不过么，下意识的行为总是避免不了的。
　　虽然，林叶知道在自己提醒她们之前，101基地这边已经是进行过一次的相关教育了。
　　“第三点，到了那边之后，最后带上口罩，空气不好，你们可能会有点不习惯……”
　　不过林叶感觉蒂雅的学习能力很强，哪怕是没有神秘空间信息灌输，蒂雅能够在短时间内掌握一般交流的中文。
　　林叶甚至是想着这是不是因为混血的关系，才有了这般学习能力。
　　101这边可是期待着在对其进行一些基本的知识学习之后，对其进行智商鉴定。如果真的一名高智商人员，那也是一份收获了。
　　作者留言：
　　PS:说好的加更，明天预计五到七更，或许还会更多，看推荐票情况，虽然推荐票对我没啥用，不过至少能够看到读者大大的热情。还有刀片的贡献出来吧！
　　时间的话，早上应该有五更，时间我都是随机定时，对了是六点之后。
　　最近都没有玩GAL，果然要抽时间补充补充了。毕竟，这几天疯狂码字让我手都要抽筋了。
　　对了，间贴也不要忘了，书评也好啊！！！


第239章 华国政治中心
　　101基地人员驾车将三人送到了外部某个下属基地，然后又是乘坐着军车去了某个公安局，在其中借出了一辆普通牌照的普通车子之后，换了两次的驾驶员将他们三人送到了北都，华国的首都。
　　没有随行的护卫，保卫方面赤瞳代替了，毕竟哪怕没有村雨，赤瞳的单兵作战能力仍然是顶尖级别，而林叶的背后里面躺着栗子球，为了林叶的安全着想，这个小家伙被林叶带回来了。
　　虽然，从刚才起，林叶感觉到背包里的小家伙止不住的发出OO@@的声音。
　　反正就说这空气不好，它也需要面罩，不然就要跪了。
　　林叶虽然没有说什么，可是内心也是止不住的吐槽。
　　作为国防军军犬战斗序列中的一员，鼻子戴上了口罩，还要你干嘛，反正林叶决定不管这个小家伙了。
　　北都养宠物也没有见着多少是因为空气污染的关系而病了死了的。
　　不过，空气虽然不清醒，但是林叶感觉到的却是回到了家乡的感觉。这种味道让他十分的怀念，当然如果可以，他更想要这里的空气变得清醒一些。
　　……
　　而从北都下面的地铁出来之后，赤瞳和蒂雅两人已经是被视野之中的景象惊呆了。
　　高耸的建筑，整齐有序一眼望不到头，道路之上，川流不息的车子来来往往，井然有序。
　　这就是华国的首都――北都
　　比起帝国帝都的视觉冲击实在是高出太多了。
　　帝都也就是中央的皇宫以及外围的城墙会让人产生渺小的感觉。
　　可是，华国的首都，北都，无论是身处何地，都只能感觉到自己的渺小。
　　这一座城市已经是超出了她们的想象。
　　找到了早已经是准备好的汽车，林叶向着驾驶员打了招呼之后，便是坐上了驾驶位，接下来，由他肩负起驾驶员的责任。
　　毕竟这是属于他的休假。国家也是尽量的考虑到了他的心情，给他配了汽车，作为代步工具。
　　“想要去哪里？北都也有不少好吃的，要是没问题的话，我们可以先去吃午饭。”
　　一个吃货的存在，林叶不觉得她不会心动。
　　只是，通过后视镜的林叶却是发现赤瞳竟然摇头了。
　　“我想去看看华国的行政中心，也就是类似于帝国皇宫的地方。”
　　“这个，只能是在车上看看外围，哪怕是我没有命令也去不了，出生到现在，我也只是去了一次而已。最关键的是那地方的附近找不到停车位，对于这一点我也很绝望。那么，蒂雅你呢？”
　　那一次去是带着XS金属前去，想到这个，林叶想起了这上面赤瞳也具有着极大的功劳。毕竟要不是当时选择了翻阅资料，后续出现的危险种很有可能造成资料的破坏，或者是人员的损伤。
　　“林叶大人，我也对这个很感兴趣。我很是好奇华国的行政中心是否也是像帝国皇宫那般雄伟高大，富丽堂皇。”
　　富丽堂皇也能够算得上吧！毕竟光是从新闻上看到的画面，也算得上是高端大气了。不过就基于华国目前的经济实力和技术，也不算是劳民伤财的事情。
　　“那就走吧！”
　　准确的说，林叶并没有进行过驾驶证考试，不过么，在曙光基地那边开车也是接受过相应的训练，到了这边，交给他临时证件之中也是有着驾驶证。
　　一路上，林叶介绍着华国的情况。
　　而其中北都常住人口2000万，则是让两人惊呆了。
　　要知道帝国人口也就是5000万，也就是说2.5个北都的人口将和帝国人口持平。
　　华国百万人口的城市有100多个。而帝国，人口最多的帝都也只有30万人口。
　　要知道，人口代表着一个国家的强大和繁华程度，现在，赤瞳才是知道为什么帝都在他们眼中只是华国的三线城市而已。
　　这还真只是三线城市。
　　帝都和这里比起来，完全就是乡下级别了。
　　“那里，就是我国的广场，距离这里500米处，就是我国国家最高机构所在点，从里面发布的行政命令决定着这个国家的国运。”
　　“对了，天安门城楼上的画像是我国的开国领袖，而那个则是人民英雄纪念碑，是为了纪念为了华国的诞生而牺牲的无数革命烈士。”
　　如果自己出生在那个年代，或者自己也是一分子了。
　　“那么，走吧，时间也差不多了，到了那边正好是饭店了。”
　　开启车子的导航，林叶往着目标地点前进。
　　全聚德北京烤鸭，哪怕是他也没有去吃过，正好撑着这一次机会去体验一下。不然的话，下一次来北都，就不知道是什么时候了。
　　……
　　“服务员，最后再来三只……额”看着赤瞳一脸期待的眼神看着自己，林叶咽了咽口水，继续说道，“五只……”
　　然后背包里的栗子球蹭起来了。小声的咕力咕力声表明着自己的需要。
　　现在林叶才想到这里面可不止是赤瞳一个吃货，放在一边的背包里还有一个吃货。
　　不过要是被这些服务员看到自己带了宠物进来，自己是不是要被赶出去。
　　不过，好歹这家伙属于军犬，不会被抓。
　　“外加两只打包，麻烦了。”
　　三个人，林叶一共也是点了六七个菜，其中赤瞳的面前放着三只烤鸭，不过，按照林叶看来，哪怕是有着美瞳，林叶也能够清晰地看到赤瞳闪动的神色。
　　不过，此刻林叶终于是明白了为什么报销住宿费，报销交通费，就是这个吃的方面没有提到。
　　两个吃货，感觉这五天的时间，绝对是一大笔的支出。林叶满脸的无奈。
　　不过，好歹栗子球也是哟编制，这几天的伙食费回去多少能够报销一点。
　　而且，这几天也算是公费旅游吃喝了，不多吃点怎么行，这都是家乡的味道。
　　去了异世界之后，林叶已经把家乡这个范围扩大到了全国。对于他这样的孤儿而言，比较留念的城市一个是成长的城市，另一个就是读军校的城市。
　　后者待的时间不长，不过终究和这班级的同学有时间便出去逛逛，开开小灶。他虽然习惯于独处，但不代表着真的离群。
　　作者留言：
　　PS:加更一，还债一。但愿能有还完的一天吧！


第240章 购物的天性
　　“叶，你不吃么？”
　　因为选的位置比较角落，也不担心因为语言的而被注意，不过么，作为首都的北都，国际友人还是很多，特别是这种有名的美食店，出现说着外语的外国友人还是很正常的。
　　“不，赤瞳你先吃好了，我先查查我的工资卡有多少钱了。”
　　军校时期的手机卡虽然没有注销，可是去了曙光基地，根本就没有使用的机会，工资卡发工资了，有短信提醒，不过，手机都没开，林叶可是不知道目前自己的存款有多少了。
　　之前没必要，现在出来了，多少也要看一下，而且，坐在对面的两人也是需要买一些换洗的衣服，顺便多买两套作为对女兵借衣服的感谢。总不可能再将两人穿过的衣服还回去。
　　自己钱不多，不过没地方用，所以偶尔出来一次花销大一点也没有问题。
　　“林叶大人很缺钱？”
　　“不，不是缺钱，不对，我也没多少钱，不过这两天的花销我还是自己要先垫着，之后再回去报销。要是中间遇上了没钱买单这种情况这就尴尬了。所以，看看我卡里有多少钱，我也好有个准备。”
　　两人也都是知道了在这个地方，付款已经不止是付现金一种方式，银行卡直接刷也是其中一种。当然还有最近兴起的扫码。
　　不过么，最让她们两人惊讶的是这里的人使用的是纸币，硬币虽然有，但都是小额的。在她们两人印象中纸币可是非常容易泛滥造成物价上涨，毕竟发行纸币，可是无限量的制造。但经过林叶的解释，也知道了，这边的纸币发行不是乱来，而是根据国家的经济形势和需求量印制新币。总而言之，印钞权在国家手中。
　　不过林叶想到扫码支付，只能摇头。毕竟没有账号，要是申请就要涉及到证件信息一类的信息，这都是不被允许透露。
　　“蒂雅也不要拘谨了，在这里放松一点，没人会关注你的……”不过，即使是角落，林叶也察觉到了远处男性的视线。
　　摘下了面罩的两人哪怕是在角落也成为了中心点。
　　果然，是金子到那里都是会发光的。
　　美少女总是吸引着男人的视线。
　　总不会发生那种流氓上前搭讪，自己出手一阵暴打这种事情。
　　林叶想想也不可能。虽说随身的保卫人员没有，但是跟在远处的人可是不少的。
　　不过，赤瞳竟然能够察觉到有人跟踪他们，还真是让林叶意外。
　　将手机卡塞入之后，林叶开启了手机，然后在接下来的十几秒钟，大量的短信涌入。
　　先是找到了银行发来的短信，看着上面的数字，林叶多少也放心了。不过已经是六位数的存款还真是让他难以置信。
　　毕竟之前，可是被扣奖金扣工资了。
　　“林叶大人，怎么样？”
　　筷子用的仍然是有些不习惯，不过这些天数用下来了，蒂雅基本上也能够正确使用了。
　　“应该够了，又不去买什么奢侈品，这些钱够这几天用了。”
　　不过，翻阅手机上那些未读的短信，其中几条引起了林叶的注意。
　　梁伟斌，这不是自己的高中同学么，怎么突然联系上自己了。
　　点开了短信，大致浏览了一下其中的内容，林叶笑了笑。
　　高中同学聚会，说是快要走上工作岗位了要聚一聚，并且还邀请了高中的班主任，时间实在教师节那天，不过最新的那一条则是因为自己长久没有回复消息，也没有别的方法联系自己，似乎是放弃自己了。
　　这也好，林叶本来就没有参加什么同学聚会的打算。不过，想起高中班主任，林叶倒是觉得找个时间似乎要去看一看。
　　没有他的话，自己高中生活可能会惨淡一点了。
　　“林叶大人，是有什么事情么？”
　　一到了吃的场合，赤瞳整个心都是沉浸到了食物当中，当然其中主要的目标就是三只烤鸭，目前两只以及被解决了。
　　反正对于赤瞳吃肉的速度，林叶从来都是敬佩不已。
　　而此时也只有蒂雅时刻的将注意力放在了他的身上。
　　不愧是圣女，哪怕是餐桌上礼仪举止依然是无可挑剔，让人看了就是赏心悦目。
　　“高中同学邀请我聚会，不过没有时间，我们的休假包括今天在内只有五天时间，而他们的聚会的时间是十天之后。”
　　“高中……同学，能上学……真好呢！”
　　毕竟在帝国，能去学校的无一不是达官贵族。平民想要去，根本不可能，而这里，似乎每一个孩子都能够上学。
　　而且，曙光基地那边，蒂雅可也是知道有老师教育帝国的孩子。虽然那些老师基本上都是客串的。但比起什么都没有，这已经是好上太多了。
　　当华国全面接管了帝国，十年，二十年之后，一定会变得更好，会让所有孩子都上学的。
　　“蒂雅的年纪也可以去上大学，现在才十八岁，机会有的，放心好了。”
　　“那我就期待着了，林叶大人。”
　　总是被称为‘大人’，林叶觉得也怪怪的，可是对方不愿意改变称呼，也就没有办法了。
　　……
　　“咕力咕力……”当公园之中，栗子球将两只烤鸭解决之后，圆鼓鼓的躺在了林叶的腿上，一副悠闲惬意的样子。
　　不愧是卖萌的家伙，即使是林叶看到这家伙心情也会变好。
　　不过，到了购物中心，哪怕是异世界人，似乎也有着一颗疯狂购物的心。虽然两人的表现没有那么明显，可是那放光的眼神已经是让林叶暗暗吃惊。
　　其中在衣服店，虽然看了很多，但却是一件都没有买，也没有买。
　　本以为是不喜欢，后来才是知道，不好意思开口去试穿，两人一个冷淡，一个不好意思，所以都是选择了沉默。
　　没有办法的林叶只好是以半逼迫的方式让她们试穿了。
　　之后，林叶只是挑选了几件合适的买了下来。
　　说是合适的，但实际上，这些试穿过衣服穿在两人身上都无比的合适。蒂雅十八岁，赤瞳十五岁，但说实在该有的女性魅力都具有了。特别是白皙的皮肤紧致的五官，无不是属于美少女级别。
　　银行卡里的钱虽然没地方花，但也不是可以随便花的。以后说不定这还是为婚房……额，这个扯远了。


第241章 又是一年退伍季！
　　“待会，我们乘坐去去魔都的高铁，然后由北至南，可以一路看一看华国的风景，我相信你们会有不一样的体验。”
　　五天的时间都是花在吃喝上面，林叶觉得也有些浪费。而且，大半年没有回去了，林叶的确是想要回去看看。
　　特别是蒂雅提出了去自己就读的学校看看。
　　本来林叶是打算带她去军校的，不过想到自己目前的情况，学校还有着自己的同学，也有点不好意思，毕竟自己可是被退学了，再出现在学校就不合适了。
　　只是，到了火车站，几名身穿陆军夏季常服一下子引起了林叶的注意力。
　　没有肩章，没有领花，林叶明白了他们为什么出现在这里了。
　　“叶，他们是在这里执行任务？”
　　毕竟也是在曙光基地呆过一段时间了，赤瞳对于那身军装还是比较的熟悉。
　　“好像不是，那唯一的一位有着肩章的军人的情绪有些不对，似乎……要哭了……”是的，蒂雅保证自己没有看走眼，那位军人真的是忍受着什么伤心的事情一般。
　　而林叶一想到现在已经是九月份了，也明白了这些人为什么出现在这里了。林叶不禁的感慨道。
　　想起曾经的两次事情，一直在祈祷着自己不要脱下军装。因为林叶已经离不开军队了。每每想起自己要脱下军装离开走人，林叶只感觉自己的心在痛。
　　“又是一年的退伍季啊！朝夕相处两年的战友说走就走了，今日一别，大江南北，各奔东西，或许是一辈子再也不见面，那位有着肩章的军人是留在了军队，而其他人则是退役回家了，他目送战友离开，这也许是人生中最为难受的一件事情了。”
　　战友情，或许是最难理解的一种感情了。
　　当退役军人走进了火车，大门关上之时，肩章军人再也忍受不住压抑的情感，眼角的泪花快是到达了极限，然后为了阻止自己，直接用手捂住了自己的脸。
　　前一刻咧嘴微笑，下一刻，泪流满面……
　　毕竟，在这里哭出来，太不合适了。
　　只是即使是这样，悲伤的情绪也感染了众人。
　　“叶，你以后也会经历这些么？”
　　同伴被杀死了，赤瞳也会感到伤心难过。而在这个和平的国家，军人之间的生离死别或许少了一些，但是与之相对的，离别之情却是强烈了许多，那种悲伤地样子，已经被深深地刻录到了赤瞳的心底。
　　因为有感情，才能够懂得尊重生命，尊重他人。
　　蒂雅也是将这一切默默地看在眼中。
　　帝国军队她不清楚，但革命军绝对是比不上。
　　这种同伴之间感情差距实在是太大了。
　　而且，她想到了林叶曾经因为黑瞳的事情差一点脱军装了。赤瞳心情有些低沉。
　　“我很幸运，我想我除非是犯了重大错误，或者是主动提出退役，不然我应该是一辈子都呆在军队了。”
　　这时候，林叶把视线投向了蒂雅。这让蒂雅双颊一红，很是不好意思的低下了头。
　　她也知道因为自己的所作所为差一点就让林叶脱下军装了。
　　但是如果再让她选择一次的话，她还是会那么做。毕竟正因为那时候的选择，现在的自己才能够距离林叶这么近。
　　“走吧，回去吧！”
　　“诶，不去叶你的故乡了？”
　　林叶露出一个尴尬的笑容，“用别的方法过去，或许能够快一点。”
　　看到那边的安检，林叶才是想起了自己可是携带了军用92式手枪。
　　这要是被查到了，免不了麻烦。
　　所以，只好是像上面联系联系，允许他用瞬移去南方。那边有安全屋，林叶可是清楚的记得。
　　不过，如果不允许，那只能是换个方法了，搭乘军用飞机，又或者是把手枪上交之后，再搭乘民用航班回去。
　　目前时间还是比较充足。
　　但林叶不想要将大量时间浪费在交通上面。五天假期说短也短。
　　……
　　得到同意之后，三人进入到了秘密的安全屋，然后瞬间便是到达了南方准备的安全屋。
　　驾驶着某单位的车，林叶往着自己故乡驶去。
　　不过，驶去出了高速口，完全没有想到道路竟然是被警察设卡封锁了。
　　红蓝的警灯，还有那特有的警笛声，让这一片区域的气氛限额格外的沉重。
　　特别是其中那穿着黑色背心，上面写着SWAT的特警，无疑不是在告诉排队车辆上的众人这发生了恶性.事件。
　　“叶，那是……”
　　后车座上的赤瞳看着外面的状况，下意识的向着林叶问道。
　　“我也不知道，不过应该是有犯罪活动发生，而且，看着情况罪犯还跑了，不然的话，作为连接杭市的高速不应该会设置卡点。不过放心好了，没我们什么事情，主要是检查出去的车辆，我们进入的车辆，只是例行的询问而已。”
　　远处清晰地可以看到又是一个规模巨大的城市，蒂雅本以为只是华国的首都才是那般的繁华，但是现在，林叶大人的故乡所在的省会城市也是如此，这真的是让她感慨华国的富裕程度。
　　嗯，唯一有些差的就是空气了。蒂雅能够理解林叶让她们带上口罩的关系了。
　　“警察同志，发生了什么事情？”
　　缓慢的驾驶着车向前开始，在警察走到了驾驶车边的时候，林叶踩下了刹车，停下了，将车窗摇下，对着警察开口道。
　　“昨晚有行动，抓毒贩，主谋抓住了，不过很多毒贩都被逃掉了，对方有着武器，完全是出乎意料，所以现在设点抓他们，看你样子是去杭市玩了，要是有看到上面几个人，拨打110报警，说不定这一次游玩的钱我们公安就给你报销了。”
　　看了看后车位上的两位女孩子，这位中年民警笑了笑，还对着林叶开起了玩笑。
　　我这游玩已经有军队报销了，不用麻烦公安了。林叶心中想到。
　　“你的身份证和驾驶证没有问题，过去吧！”
　　将证件收回，准备启动车辆的林叶忽然听到了被蒂雅抱着的栗子球‘咕力咕力’的叫了出声。
　　“你问到了奇怪的味道，你又不是警犬？”
　　只是这栗子球的反应却是让林叶有些诧异，毕竟这可是第一次出现了这种情况。


第242章 不许动，举起手来
　　“汪汪汪……”
　　林叶猛然的听到了剧烈的犬吠声，向着声音的方向望去，之间一直被特警牵着在依次闻着车子的警犬发了疯的挣脱了牵引绳，然后往着自己方向跑了过来。
　　然后对着林叶一阵狂吠。
　　愣神的中年警察马上掏出了手枪对准了林叶。不远处的特警更是围了过来，手中的武器最快速度的对准了林叶。
　　“不许动，举起手来。”
　　“小潘，警犬怎么回事？”
　　“按这个叫法，对方车里面有火药，比如枪支或者是炸药一类的东西。”
　　受过训练的警犬，对于特定的味道都是具有强烈的反应。
　　“赤瞳，不要动！”
　　就刚刚对方枪口指向了林叶之时，林叶立刻出声阻止了赤瞳的行为。对方不是敌人，而且，真的是动手了，对方可是会开火。这一点，林叶绝对保证。
　　“不要说话，现在举起手，我们怀疑你身上携带危险物品，要对你车辆进行检查。”
　　之前对林叶例行检查的警员喊话道。
　　栗子球这时候直接跳到了林叶的肩膀之上，本是萌萌的大眼睛满是警戒的眼神。它感到了威胁。如果林叶有了生命危险，它要自己顶上去。毕竟，作为栗子球，它就是为此而存在。
　　反正过一段时间又能够出现了，某种程度上来说，它是死不了的。
　　“不要动它，我是现役军人，我有持枪证。”
　　林叶赶紧的回复道。这时候再不表明身份可是要被带走了。难得的假期去警局呆着，这不是浪费么！
　　这时候，那本是检查过林叶证件的中年警察满是怀疑的表情。现役军人可没有身份证这东西。对方很有可能伪造，还有就是……是特殊部队的人，出来的时候用力了临时的身份证件。
　　全副武装的一名特警警戒着接近，然后直接打开了车门，林叶面无表情的举着双手缓慢的走了出来。
　　十几个人用枪对着自己，这还真是糟糕的体验。一直以来都是他拿枪指着别人。如果是徐超他们在的话，对方人数不多，绝对是第一时间制服对方了。
　　不过会杭市一趟，能遇上这种事情的确也是运气了。
　　“现役军人？那么你的相关证件在哪里？不要告诉忘在了部队营区了。”
　　一看到林叶右手动了一下，询问的警察感觉马上出声制止，“先别动，军人证和持枪证在哪里？我们会拿。”
　　“手枪在我的右侧腰部，两本证件在我的左侧裤子口袋里面……”
　　一名警察在看到领队的点点头之后，小心翼翼的将手伸了进去，而这时候，林叶想到了什么，急忙的喊道，“等等，我希望让我拿出来。”
　　自己那本黑色军官证可也是放在了同一个地方。那可是不能够被知道的证件。早知道就扔丢在101基地那边了。
　　警察愣了一下之后，并没有允许林叶这个要求，取出了92式手枪和三本证件。
　　看着手头上的三本证件，领队的也是一脸惊讶，这家伙不会是伪造证件吧。
　　打开了最上面的红色军官证，所属部队中央警备团，军衔中尉。这部队，这不是近卫军，主要任务是保护国家领导人的安全。
　　而第二本则是持枪证，一样的头像，有着钢印，核对了长相之后，领队把两本证件交给了旁边的人。
　　“我们需要核对一下。”
　　只是这最后一本证件是什么，倒也是让领队有些好奇，反过面，看着上面的文字和国徽，领队一下子脸色变了。
　　还是军官证，这不是开玩笑。
　　一个军人怎么可能拥有两本军官证。
　　打开之后，相同的样貌，不一样的编号，还有就是所属部队……华国国防军404部队，军衔中校。
　　这……华国有这军队？完全没有听说过。
　　“我怀疑你非法伪造军官证，非法持有武器，我们现在依法将你逮捕，同时……”
　　处在林叶后面的警察已经是掏出了手铐，向着林叶走来准备给林叶拷上。
　　“等等，我是现役军人，证件的真伪你们现在可以验证，同时我希望将我的帽檐往下压。”
　　虽然周围都是警察，但是远处还是有着不少人，林叶都是看到了有人拿着手机往这边拍了。
　　出个门，回趟故乡都能遇到这种事情，运气还真是好。
　　领队看着林叶冷静的样子，同意了林叶的要求，并且将林叶的帽檐向下压了压。如果对方真的是现役军人，一个这么年轻的中校代表着什么，他非常明白。
　　那算是秘密部队中的秘密部队了。
　　而且，光是中央警备团所属的军人也足够他们重视了。
　　“证件没有问题，有配枪资格。”三十秒后，对讲机传来了通知。
　　“这里还有……”
　　“警官同志，最好不要查询这本证件，不然真的会有其他部门的同志请你们去喝茶聊天的，让我打个电话，这样你们就可以放心了。”
　　考虑了几秒钟，领队点头同意了。
　　按出了一长串数字，林叶开口道，“我是林叶，我在杭市xx高速口被警察拦下了，出了一点意外，被怀疑身份了，希望出面解决一下。”
　　不到一分钟，领队接到了电话。脸林叶都有些诧异，这么快有了回复，不过想到安全部的人在远处保护着自己，大概是他们已经反馈上去了，然后上面的人联系了警方，所以给了林叶一种办事效率这么快的感觉。
　　“恩恩，我知道了，我马上放人。”
　　“不好意思，职责所在，希望没有打扰到你……”
　　领队的警察示意所有人放下枪，然后对着林叶微笑着说道。
　　“没事的，我理解。”
　　将枪和三本证件收回之后，林叶也是摇摇头示意自己没事。
　　“对了，这是你的宠物？看来很是忠心的样子。”
　　“宠物？不，是现役军犬，对了犬种藏獒，要是需要它的证件，我也可以给你查询。”
　　领队已经是惊呆了，这毛茸茸的小家伙，是军犬，还是藏獒，开玩笑吧！只是，看林叶的语气完全没有开玩笑的样子。
　　“不用了，只是惊讶它是军犬而已，好了，我们也需要继续我们的工作了……”
　　领队警察将其归纳到了个人爱好了。反正军队的事情他们管不着。
　　作者留言：
　　PS:我把刀片终于献上了


第243章 紧急事件和紧急通知
　　“咚……”一声巨大的车辆碰撞声想起。
　　出城的道路上，一辆私家车猛然的加速开始冲击关卡。
　　“砰……”一声枪响。
　　“不要过来，我告诉你们这群警察，现在立刻给我一辆车，我们要马上离开……”
　　被堵在里面的这俩私家车，冲下来了两个人，而其中一人手中则是一手扣住一个小女孩的脖子，另一手则是拿着手枪指着反应过来的警察。
　　而另一人则是搂着一个男人，不过这个男人脸色惨白，死死地咬住嘴唇，同时双手压住自己的腹部位置。
　　“爸爸，爸爸……”
　　“小雅，爸爸没事，你要听话，不要哭，安静的等着就好了。”
　　即使是自己中弹了，却也是使劲的在安慰着自己的女儿。
　　三个小时前被两人用枪指着威胁自己带他们出城，可是每一个地方出城的道路都是被封锁了。
　　而到了这地方，看着大量的警察的注意力在另一边的人之时，毒贩起了小心思。毕竟被堵在这里，想要回头也只是被抓而已。
　　只是没有想到的是一直以来老实开车的男人竟然是趁着这个机会加足了马力，撞上了前面的车。
　　巨大的冲击力让早已懂事的女儿知道了此时该怎么做。想要打开副驾驶的车门离开，可完全没有毒贩的反应快。
　　男人的想法没有实现，他刚是打开了车门，便是被毒贩一枪击中。
　　而毒贩则是迅速的下车，挟持了两人作为人质，威胁着反应过来的警察。
　　“这是毒贩？”
　　这时候出现这种情况，林叶已经是想不到其他的可能了。
　　领队警察瞬间反应了过来，本是和围着林叶的特警则是快速反应，以着最佳的位置，朝着毒贩围走而去。
　　“碰……”
　　子弹和汽车相碰撞，火星四溅。
　　而这第二声枪声，也终于是让附近的部分民众尖叫了起来。
　　“立刻疏散群众，对高速两边三百米处设点，让两方向的来车全部停车。”
　　领队警察对着对讲机说道，同时双眼往着毒贩的方向望去，“指挥中心，指挥中心，在xx高速入口处发现毒贩两名，挟持两名人质，请求支援与下一步指示。”
　　一有枪声，林叶当然是最快速度找到了掩体，就在这领队警察的身边。
　　“警官同志，我……”
　　“林中尉，那你就……”
　　实际上领队警察本想要开口让林叶走了的，指示对讲机传来的消息让他觉得林叶在场或许会有用得到的地方。
　　对方毕竟是秘密部队的军人，虽然这里有特警存在，但人民子弟兵的存在，多少让他底气足一点。
　　曾经，在面对着特警都无法解决的罪犯的时候，他的上司可是通过他那人脉，让军区的某部队来支援。结果，成功的救下了人质，而且，对方除了主谋直接被击毙之外，其他人都是被生擒了。
　　“需要我……”
　　林叶看出了对方的打算，也准备接受。毕竟身为军人，保护人民的安全也是自己的职责。
　　还没回答，口袋中的手机响了起来，一看号码，林叶马上接通。
　　“嗯，嗯，好的……”听着手机对面传来的命令，林叶很是无奈，“我保证自己的生命安全，绝不插手，绝不冒任何风险……”
　　大概是附近的特工把消息传回去了。那男人的样子，让林叶想到了交换人质，而这其中也只有自己合适，不过看样子被知道了事情的首长不允许他冒险。
　　快速的朝着周围扫视了一眼，林叶看到了两个穿着便服，弯着腰往着自己方向过来的青年男人。
　　不用说，他们就是安全部的人了。
　　“抱歉了，警官，我爱莫能助……”
　　刚才的电话领队警察也是听到了，只是有些可惜的叹了一口气。
　　“没什么，省厅的支援已经是赶过来了，不过就是担心那个男人能不能支撑得到毒贩被击毙或者是被制服的时候了。”
　　“已经是下达了击毙的命令了么？”
　　要知道这里可是华国，哪怕对方是毒贩，也必须要有通过流程，得到击毙的允许，警察才能够直接将其击毙。
　　“是的，刚收到的消息。不过，以目前的角度，并不能够保证成功将两人击毙。”
　　对方除了用人质遮挡着，更是借着车子尽可能的减少暴露的部位。
　　“首长，请跟我们离开，这里的事情，会有警察解决的。”
　　毕竟是被上司再三警告一定要带离林叶离开，他们也顾不得这里出现的犯罪事件。
　　两名特工也想帮忙，只是，任务在身，没有办法。
　　“林中尉，离开吧！我们警察可是这方面的专家。”
　　领队警察也看出来了对方的打算，刚到的两人的身份，特也是从对讲机中收到了答案。
　　安全部的人，任务保密，但明显是保证这位中尉，不对，是中校的安全。
　　不过对方是因为什么有着完全不符合他年龄的军衔，但也知道对方的重要程度。
　　“给我们准备车，再不准备，我们将引爆炸弹！”
　　炸弹的威胁力可是远远的超过手枪。一下子让所有警察都是愣神。
　　“对面的人员听着，你们已经被包围，现在放下武器，举手投降，我们将……”
　　“砰……”
　　拿着喇叭露出一个小脑袋照例喊话的警察话没讲完，只听到一声枪响，然后所靠着的车子车盖直接被子弹击中。
　　我靠，差一点就打中我了。
　　虽然是干着危险的行业，但也不代表了不珍惜自己的生命。
　　“叶，发生了什么事情么？”
　　清冷的声音在林叶耳边响起，不知道什么时候，赤瞳已经到了林叶的身边。
　　“赤瞳你怎么过来了，我们准备离开了，你这过来……”
　　两人的对话是帝国语（在其他人听来是日语），一下子让领队警察惊愕了。而两名特工无比的冷静。他们之前接到过情报，说是保护人员身边的两人是华国人，只是因为一些原因日常交流用日语比较多。
　　其中的原因什么，他们当然好奇，不过，不该知道的绝对不问，不该看的绝对不看。
　　这时候赤瞳则是因为着急的关系下意识的用了帝国语，没有使用中文。


第244章 赤瞳出手(加更五)
　　“抱歉，看到了那边哭泣的小女孩，所以就放心不下了，而且那个男人看脸色已经是不行了，腹部失血过多，再过十分钟的样子，可能是救不回来了。”
　　赤瞳察觉到了其他人的诧异，使用了中文。
　　“抱歉，赤瞳，我被命令了不能够做任何多余的行为，所以，现在我们只能选择离开，放心好了，我们的警察也是这方面的专家，他们能够最快的救出人质，你放心好了。”
　　“为什么不能出手，如果是你的话，绝对没有问题。”
　　一个瞬移过去，直接在两人脖子上来两下，就解决了。
　　可是，不行，哪怕是没有命令，林叶也知道不能够这么做。一旦这个消息被泄露出去，损失的将是更大的国家利益。
　　没有比生命更加重要的东西，但两者取舍，要选择的时候，林叶只能是选择更加大的国家利益。
　　虽然对不起那对父女，但……没有办法。
　　人生有时候必须要做出选择。什么都想要，但最后却只会是什么都得不到。
　　“抱歉了，赤瞳，有些时候必须要做出取舍和牺牲，我不希望那对父女死去，但却是……”
　　“让我去……”
　　并不是对着林叶露出厌恶的表情，赤瞳反而是语气坚定地向着林叶请求道。
　　“赤瞳，你要知道你……”
　　“让我去……”
　　斩钉截铁的语气让林叶最终点头了。以着赤瞳的身份能够让毒贩放松警惕，还有对方真要是开枪，赤瞳也能够躲开。这一点，林叶十分的确定。虽然风险还是存在。
　　林叶转头看着目前在布置着行动和议论着解方法的领队警察，开口道。
　　“警官，想办法让那边的毒贩同意换一个人质。”
　　“换人质？”领队警察苦笑着摇摇头，“我倒是想，但没有合适的人选，我也知道那男人在不进行救治就要失血过多而死，可是……”
　　“让她去……”
　　林叶指了指赤瞳。
　　“这……”黑色的秀发直到腰部，精致到了极点的五官更是能够吸引男性的注意力，“不合适吧！毕竟是国际友人？”
　　“不，按照目前的情况来说，她是华国公民，同时也是……”林叶没有明说的话语一下子让领队警察明白了什么。
　　于是，好了，林叶的建议他同意了，同时通知了省厅，三十秒之中，终于是得到了同意的反馈。
　　虽然省厅那边也很是疑惑，不过有军方的人在，那好办多了。
　　开始的交谈不是很顺利，可是当毒贩感觉到作为人质的男人已经是不行了之后，再是看到了出现的代替人质是一位有着纤细身材，黑色秀发的美少女，在仔细询问，观察之后，便是确定了对方没有什么战斗力。
　　哪怕是对方的表情很是冷淡。
　　小女孩这时候已经是扶着她的父亲，而两名毒贩则是挟持着两人，等待着不远处的这位黑长发少女走过来。
　　当赤瞳被毒贩挟持住之时，小女孩努力的扶着自己的父亲向着不远处的警察走去。
　　“二哥，接下来该怎么办？”
　　虽然换了一个人质，但警察那边明显没有给车的想法。
　　他们现在不敢乱动，一旦乱动，远处的狙击手就会把他们击毙。
　　“用……”
　　话没说完，刚是看到了这对父女安全了之后，赤瞳动了。
　　卡在黑长直少女脖子上的手臂根本没有任何用处，毒贩只感觉被自己挟持的少女直接消失，然后右手一疼，后腰受到了沉重的一击，整个人飞了出去。
　　而另外一名毒贩刚是回过神来，想要开枪，却是只感觉一个拳头在视野范围内放大，然后直接被砸晕了。
　　“解决……”办完事的赤瞳对着林叶露出了微笑。
　　看到这一幕，领队警察惊愕了，虽然知道这个女孩是军方出身，但这也太夸张了一点，三秒钟不到，解决了对方。
　　“还愣着干什么，给我上去抓人啊。”
　　目瞪口呆的警察也终于是回过神来，冲上前来，直接将两名毒贩抓了起来，其中几名警察则是搜寻着可能存在的危险物品和毒品。
　　“抱歉了，警官，我们先走了，笔录什么的，你找国安的人好了。”
　　林叶带着赤瞳上了车子，其中一名安全部的人则是坐在了驾驶位置上担起了司机的职责，另一人则是留在了原地，准备处理一些后续事情。
　　毕竟，他要上报，然后有需要则是进行保密工作，让知情者签署保密协议。
　　“林中尉，等……”看着对方的样子明显是不想要和这件事情扯上关系了，领队警察也就放弃了。
　　“叶，那些人是因为什么事情让他们做出了用人质威胁的事情？”
　　车上，赤瞳开口问道。
　　而坐在赤瞳身边的蒂雅也是用这好奇的眼神望着林叶。
　　果然有些专有名词还是难以理解。
　　“毒贩，也就是售卖毒品的人。华国严禁贩毒，但是，因为利益的关系，总有人铤而走险，而这一次，公安对其进行的抓捕过程中被逃走了几个人。然后就是公安全城封锁，将他们缉拿归案。”
　　“那种情况下，我不去的话，他们的结果是……”
　　“当场击毙。当然，实际上，他们就算是活着被逮捕了，也很可能被判死刑，前提是他们贩毒的数量达到了法律规定的那条线。”
　　“是么，这就是曾经蕾欧娜所说的你们国家禁毒的事情么！”
　　当时早就是听闻了，但现在亲眼见到明显给她的感觉不是一样的。
　　蒂雅则是眼神闪动，多了一份期待。
　　一个能够自律的，以民为本的国家，才是真正有希望的国家。而帝国，还是革命军这都是被高层当做了满足自己私欲的工具。下面的人民并没有真正的幸福和未来。
　　高速口的警队处理完事情收队之后，和他们一起返回的安全部人员则是和早已在省厅等待着其他安全部的人员在他们将毒贩和相关资料上交之后，把他们都集中到了某一个会议室，进行两个相关的保密程序。
　　一干人等，惊愕了。但也是没有办法。
　　这样正式的文件保密，那不是闹着玩的，一旦泄露被查到，可不是简单的撤职就足够了。被泄露国家秘密罪进行逮捕，那未来是一片昏暗。
　　“首长，你的假期要提前结束了，接下来，请立刻返回北都。”
　　“诶，我知道了。”
　　看着驾驶位的安全部特工耳朵上的耳麦，林叶闪过了一丝的无奈。这假期可还不到三天啊！希望剩余的两天以后还能用吧！


第245章 这是电脑配件
　　这一次为了避免在出现什么意外，直接是安排了军用直升机，将三人送到了魔都，然后各种途径换车，走进了安全屋。
　　三人一下子返回到了北都。
　　瞬移很方便，但实际上在老家这边则是能少用就少用。有心人观察的话，很容易看出什么。当然，被意外观察到，那更有可能。
　　但就现在而言，也还是没有什么。
　　“首长，您现在还有六个小时的自由时间，可以去商场买买东西或者是看看电影，之后，你会和其余人员一起返回。”
　　等待着的特工直接向林叶说明了接下来的行程安排。
　　虽然说是自由时间不过地点都是被限定了，林叶也不在意，而且想到了梁伟斌说的，林叶倒是想到了要不给高中班主任老师买个东西寄过去当做礼物。
　　自己终究是不能前去了。本来还想借着这个机会去看看高中校园，但现在只能是放弃了。
　　“我明白了。先去商场那边吧！之前都是她们两人在购买，我现在也去买些东西比较好。”
　　难得回来一趟，给教导员和杨安立他们也需要带一些礼物。
　　“那个，我就不配两位进去了，我去别的地方逛逛，这个是银行卡，使用方法你们都会的。”
　　一看到两人竟然选择了女性内衣店，林叶怂了，直接给卡走人，甚至是怕蒂雅开口让他留下，还加快了步伐。
　　而蒂雅看着林叶离开的背影，露出了微笑。赤瞳的表情倒是没什么变化，不过，一闪而逝的笑容表达了她愉悦的心情。
　　……
　　“叶，这个是什么……”
　　当收到了两人逛完商场的消息之后，坐在奶茶店打发时间的林叶找到了两人，带她们去超市了。
　　毕竟，难得出来一趟，一些不能够在曙光基地买到的东西，现在必须要全部买足带回去才行。
　　“口香糖而已，清新口气还有防止蛀牙的功能。”
　　收银台前，赤瞳拿起了一罐口香糖，对着林叶疑惑的问道。
　　在这超市最吸引她的就是那熟食区，那红艳艳的满是有人光泽的肉着实让她忍不住的想要直接用手抓起来就吃。
　　可是，她也知道这是不行的，林叶再三向她警告了，绝对要付完钱之后才能吃。而她右手购物篮中满满的一袋都是各种肉食。
　　“哦，这样啊，那我要了。”
　　赤瞳直接将其放进了购物篮中。
　　“那林叶大人，我就要那一款好了。”
　　蒂雅拿起了另一个包装的盒子然后往着他所提着的购物篮送了进去。
　　一共三个购物篮，赤瞳拎了一个，林叶拎了两个。
　　只是看清楚了蒂雅拿的东西，林叶整个人不好了。
　　“等等，蒂雅，这个不是口香糖，把它放回去就好了。”
　　“诶？不是口香糖，不是放在隔壁么，那……林叶大人，这是什么？”
　　因为林叶说了不是，蒂雅也只能从购物篮中取了出来。一旦说快了，蒂雅又开始使用帝国语了。毕竟哪怕是中文再行，潜意识都时会选择使用母语，最关键的是林叶也会帝国语，蒂雅并不担心林叶会听不懂。
　　此时的林叶十分尴尬。
　　如果周围人再多一点，林叶感觉要无地自容了。
　　“这个，嗯，以后会知道了，总之你先放回去就好了。”
　　“以后？”
　　“你就当做是电脑配件就好了。总之以后会用得着，但是现在就……”
　　总感觉电脑配件这个理由不怎么好啊！而且，我怎么就选择用电脑配件这个理由了呢！
　　不远处的特工已经是转过身背对着林叶了。林业知道那是对方捂嘴笑着了，不想让自己看到而已。
　　“小姐，是避x套！以后还真是会用得上。”
　　突然地刚是来到了一个大学生模样的男人用着有些不纯正的日语说道。虽然，他说的时候也有些紧张，可是看到了这样两位长相美丽的外国女孩子，他想要找借口接近。
　　哪怕这比较难以启齿，但机会只有一次，如果现在不把握，那么就要失去和这两位女孩子产生联系的可能了。
　　就算是被拒绝了，也不要在这什么都不做，回去之后在后悔。
　　“谢谢……”蒂雅微微一笑，然后走到了林叶的身边，她即使是再不明白，也看到了对方眼神中的爱意。这不是第一次见到了，但她已经有了值得共度一生的人了。
　　而且，因为是在这边，她要尽可能的减少和别人的交流，多观察，少说话。
　　当然，为什么不好奇对方会讲帝国语言，那神秘空间在灌输她们相关记忆的时候，多少了解了这个世界地局势，是怎么样的一个世界。
　　相同的语言出现在两个世界，她并不觉得这是不可能的。
　　而这名男生看到了蒂雅的动作，心一沉，特别是少女一脸微笑的挽上了这个男人的胳膊。
　　而另一位女孩子则是歪着头，然后眼神转动，走到了林叶的另一边，靠近了林叶。
　　男生已经被打击到了。心如死灰的离开了。
　　“蒂雅，你可是伤透了一个男人的心？”
　　“毕竟我不是不能回应他，不是么，林叶大人，而且，这样的追求者，我想以后会更加的多，如果有林叶大人在的话，我想我身上再也不出现这种事情了。”
　　“那个……”林叶尴尬了一下，采取了无视“走吧！待会看电影，之后该回去了。最后的时间，好好地享受一下吧！以后可能就没有这样的机会了。”
　　“那么，这个东西，就拜托林叶大人买下来了。”
　　指了指刚刚放入的套子，蒂雅的表情毫无变化之色。
　　“这个，那个，我觉得……”
　　“林叶大人不是说是电脑配件么，我相信以后我有机会用到的，虽然不知道刚才那男人的解释是什么意思，但总该是保护电脑的作用了。”
　　那些电子设备，蒂雅觉得回去之后就要申请学习起来。毕竟实在是太方便了。而且，这种东西不了解，总归是感觉和林叶大人存在着巨大的鸿沟。
　　想要靠近林叶大人，那么就必须要习惯林叶大人的生活。
　　作者留言：
　　PS:之后还有一章，加更一共12000+字，我觉得也足够了。不过推荐票果然还是一样啊！看到的都是熟悉的名字，不过没关系，慢慢写，慢慢来。


第246章 电影以及邀请加入
　　蒂雅从来就没有想过让林叶来适应自己，习惯自己。毕竟，哪怕是真正接触的时间不多，她也知道林叶的工作十分的繁忙，而且，既然决定留在林叶身边，最起码的就是不给他添麻烦，那么，想要让两人的相性更好，只能是她努力了。而且，她对此并没有任何不满，反而是觉得是自己应该做的事情。
　　“那就买吧!”都看到收银员变化的脸色了，林叶也没办法再在这里拖下去了。
　　看着收银员的年纪，林叶只感觉对方是更年期提前了，所以才是露出了这般不耐烦的神色。又或者是极度蒂雅和赤瞳的容貌，所以才是……
　　不过么，自己多少也有些责任，直接拿东西放上去买了就行。至于那个东西，出去之后，找个机会，丢掉就好了。虽然感觉有些浪费。
　　而且仔细想想，实际上这东西用处也很大，野外生存可也是必备装备。
　　而之后，林叶则是买了几包茶叶，到了快递公司填上了自己高中班主任的住址和联系电话，将茶叶当做是礼物寄送过去了。
　　曾经是打算军校毕业之后再去，但是现在的情况，根本是由不得自己控制了。
　　下一次回来都不知道什么时候了，说不定自己倒下了，永远的留在了异世界也完全有可能。
　　上了战场，谁都不能够保证自己一定活着回来。林叶知道自己会被保护的严严实实，有危险的事情也尽量在避免他的参与，但这种事情，谁又说的好呢！
　　“这就是叶你们这边的战争方式么？”
　　刚从电影院出来的三人，没走出多少距离，赤瞳便是忍不住的问道。
　　虽然因为语言的关系赤瞳完全听得懂上面的对话，也看懂的中文。
　　而蒂雅也是一样。毕竟都是被神秘空间灌输过信息，中文全懂了，甚至是连英文都懂了，这让林叶羡慕得很，都是神秘空间，待遇差距怎么就这么大。
　　“这只是小规模的遭遇战，如果是大规模战争，那么，那些装备乘以一个十比较的合适，当然，陆军，空军，海军，以及其他武器的种类数量也是会更多更先进。”
　　九月了，林叶也在庆幸着这电影仍然是还在播放着，虽然知道曙光基地那边已经引进了，不过能在这边的电影院观看是一种心灵上的享受。
　　播放了一个多月，这一次的片场也就只有他们三个人，这让林叶觉得是他们包场了。
　　不过，最后一幕那红旗飘扬的一幕，实在是振奋人心。
　　一个强大的国家是所有人民所期待着，也是作为军人的他一直想要拼命守护的存在。
　　“国旗飘扬，这就是华国所具有的实力么！”
　　国家凝聚力，以及在国际上的地位，让蒂雅位置侧目。哪怕是知道世界上还有许多的国家，比华国更强的也有几个，但……那又怎么样，与她的世界所沟通的大门就在这个国家，她除了处于这个国家，已经是没有别的国家选择。
　　即使是有选择，她也只会选择华国。
　　不仅因为这个国家的综合实力让她在意，更是因为林叶是这个国家的军人，他要守护这个国家，那么，她也要跟随在他的身边。
　　这已经是在第一次见面的时候就决定下的事情。
　　让帝国的人民融于到这个国家，让她将华国作为自己的祖国。帝国会消失，但是帝国的人民将会成为这个国家一个新的民族，成为这个国家的一份子。
　　“是啊！但是还远远不够，仍然是需要继续努力，所以，赤瞳，蒂雅，如果可以加入进来吧！”
　　这是林叶早就准备好的邀请。赤瞳不用说了，撇开她女主角和本身实力的关系，光是她让空间大门出现的关系，就不可能让她流离于外，再差也是要雇佣的形式为华国服务，当然最好的就是直接加入。
　　发自内心的加入，才能真正成为这个国家的一份子。
　　而蒂雅，在革命军的身份，占卜帝具的作用，以及目前意外情况下知道了异世界存在的消息，也必须要保证其要绑在华国这条大船上。
　　当然，有一点的是，介于发生关系的事情，林叶也不希望蒂雅和华国走上对立面。
　　“林叶大人，这不是理所当然的事情么？我蒂雅,埃尔斯坦费早已经是林叶大人您的人了，我效力的当然是林叶大人所属的国家，我相信终有一天，她也会成为我的祖国……”
　　比国家更加亲切的称呼，电影之中得知的新名词一下子让蒂雅喜欢上了。
　　她相信随着时间的推移，自己对她的归属感会越来越强烈。
　　而且，就算是帝国还存在，自己都已经是林叶大人的人了，自己属于华国，那不也是最为正常的事情么？
　　蒂雅心中默默地补充了一点。
　　见蒂雅很是自然的同意了，林叶把视线放到了赤瞳身上，比起蒂雅，赤瞳终究是多了许多的牵绊。夜袭也好，还是她妹妹黑瞳也好。
　　这些都会让她很犹豫是否加入。
　　“抱歉，叶，至少目前我还有要去完成的事情，我不能够接受邀请，至少这一场战争还没有结束，我不能够脱离夜袭擅自加入，叶，我希望你理解我。”
　　有些不放心林叶，认为他会生气的赤瞳最后补充了一句，不过看到的只是林叶淡淡的微笑。
　　“我知道你会这么说，但你要明白的一点是这一场战争，华国很可能会参加。”
　　赤瞳了流露出了一丝的苦涩。当她得知华国是来自另一个世界时候，便是想到了很有可能会有这么一天。
　　但听到林叶这么说，也的确是有些难过。
　　但当初，在知道异世界的那一刻，自己不也就是下了决心么。
　　人民交给华国，或许会有一个更加光明的未来。
　　“我会对BOSS说的，绝不会站到华国的对立面，哪怕你们和革命军交战了，我们夜袭不会参与，我们夜袭最终目的只是为了给人民一个美好的未来而已，至于被谁掌管，这不重要，只要管理者能够让人民幸福，有这一点就足够了。”
　　听到这个，林叶笑了，预期的目标达成了。
　　作者留言：
　　PS:希望能上更新榜，这要是不上，我感觉还是老老实实一天两更好了。你们不要拦我啊！


第247章 您的海军已开始集结
　　“这一点，我可以答应你，赤瞳，我们所希望的结果绝对是双赢。”
　　“嗯。”
　　赤瞳知道林叶不会骗她的。
　　“对了，林叶大人，电影中间的时候，提到的那位前侦察连连长的演员所说的他演的另一部电视剧是什么来的？”
　　“额，我实际上也没怎么看过……”毕竟二月份就去了异世界，偶尔的返回，也都是在报告会议，上网时间也是很少。
　　不过，这几天上网看到的那些评论也让林叶对这部电视剧有了好奇心。间接什么的，倒是看过了，内容么，已经下载了，回去之后，休息时间可以再看。
　　毕竟，曙光基地没有网络，娱乐设施比较少，能够让战士打发时间的也只有视频一类的简单的娱乐方式。
　　战士虽然没有电脑，但是有着手机，曙光基地也是装载了一个服务器，连上线的手机都是可以获取一些资源。其中音乐，电影，视频占了大半。
　　而现在，异界大门开启之后，曙光基地应该是和101基地通网了，不过还是会采取相应的管。
　　毕竟101基地都是只有通过专线才能连接上外面世界的网络，走的也是军用专线，任何的信息都是要通过审查。
　　“看了简介是反腐的，评价很高，我准备回去之后再看……”看着眨着大眼睛很是期待样子的蒂雅，林叶无奈的笑道，“我去申请一下，看看是否能通过。你要知道很多东西都是保密的，希望你能够理解。”
　　毕竟关系到政治这种事情了，可大可小。对于一般的华国人当然是没什么问题，但对于蒂雅目前的身份而言，进行一些信息管制完全是正常的，更何况，这部电视剧有着华国政治反面。
　　林叶认为蒂雅能够接受任何一个国家组织都有着不好面存在，但这也只是自己的想法而已，具体要怎么做，并不是自己说了算。
　　而蒂雅并没有什么不满，只是露出了一个灿烂的笑容。
　　这都是必要的程序，她能理解林叶的难处，也能够接受。
　　她相信自己总有一天会真正的被接纳。
　　这个国家在某种程度上来说，也是属于一个包容的国家。比起帝国来说，这方面好上太多了。
　　要知道，在帝国，因为血统的关系而被嘲笑，讽刺，孤立，甚至是暴力相加，都是正常的。
　　“对了，还有一部是关于毒品的电影，你们也可以看看……”会中文真是方便，林叶不禁感慨道。不然的话，也许还要来一个帝国文字字幕什么的。
　　赤瞳既然有些在意毒品的事情的话，那么给她看这个根据缉毒真实案件改变的电影，冲击性应该更大一点。
　　今天警察缉毒的现场经历，以及影片上表达的内涵，能够让赤瞳明白了。这也算是隐形的对赤瞳做宣传。
　　毕竟，他们的目的，是想要通过赤瞳来让夜袭自己选择加入华国。
　　虽说夜袭属于革命军，但本质上还是一群为了人民而抛头颅洒热血的热血青年而已。
　　……
　　“老李，我怎么感觉我们现在不是北上，而是西进了……”
　　作为原属于南部舰队海军陆战队的一员的孙世华对着身边的战友询问道。
　　接受了最新的命令，到达预定地点进行集结，然后则是和其他人员乘坐着车辆往着未知的地点前行。
　　“西进？你这是想错了吧，再怎么样西边可没有我们海军发挥作用的地方，应该是去北边了，毕竟刚才连着东部舰队那边的人也碰到了么？而且，北边局势那么紧张，所以才是从另外两个舰队抽调人员了。”
　　“但我刚才连着北部舰队的人都遇到了，那是我一个老乡，当初一起参军，他去了北部舰队，我去了南部舰队，之后考上了军校，而他到了现在，也还在不对，仍然是在同一地方干着，本来是想去了北边，找个时间约他出来好好喝一杯，但现在都不用约了，我感觉和他接受的命令都是同一个。”
　　孙世华很想不通为什么将这么多海军人员以着秘密形式集结起来，他们当初接受命令的时候可是让他们进行部分伪装，然后以着民用途径到了制定地点。
　　作为最先到达的人员，他多少还是看到了这些来人都是海军人员，各个兵种都有，连着潜艇兵都有，都是南部舰队的人。
　　而之后，几辆民用客车出现将他们往着其他地点运送，途中更是换了好几次车辆。
　　越是这样，他越是疑惑这一次的任务。
　　“你这么一说我倒是想起来了，我好像也看到了老乡，不过当初以为是看错了，但现在明显是真的了，待会到了地点休息的时候，去问问就好了。”
　　虽然有些集结点的战友在其他车子上，并且路径也是不一样，但他们隐约感觉到他们所有人都是执行一个任务。
　　最关键的是除了最基础的士官，中低层的军官也是在列，各海军岗位的至少有两人，所有人都是不清楚他们执行的任务。
　　车子一下子颠簸了起来，摇摇晃晃，让所有人感觉到了不适。
　　在船上虽然也有摇晃，但却不是坐车这般，让人屁股生疼。
　　“我们……这是进山区了？”
　　当被允许打开窗帘之后，所有人透过车窗看着外面的景象，满是错愕。
　　海军，来到了山区，这是什么事情。这是让他们在湖泊里训练海上技术还是说让他们专职成为陆军。再怎么样在华国这边只有陆军转海军，也没有海军转陆军的事情发生。
　　要知道海军是技术兵种，需要长时间的训练操作。哪怕是到了现在，华国的海军实力虽然在不断地上升，但距离世界一流的海军还是存在着差距。
　　而且，就算让他们去干陆军干的事情，虽然说不上做不好，但绝不会比陆军要强。要知道到现在，华国的陆军实力被其他国家广泛承认。而海军的话，在地位上终究是差了一点点。
　　“看来是的，真是期待我们之后的任务会是什么……”
　　所有人都对这一次的任务都充满了好奇心。他们可是来自于海军各个技术兵种，集合在一起，一定会有重要的任务等待着他们。
　　作者留言：
　　PS:我要考托业，我要学英语，我要学习啊啊！


第248章 因成为其中一员而感到骄傲(加更七)
　　当汽车使劲了停车场的时候，所有人按照领路人的指示进入到了集结地点之后，几名身穿陆军军服的人员来到了他们的面前。
　　带头的是一名少将，而身边则是一名没有军衔标志的老年人，不过队伍中已经有不少人认出他了，原国防军事大学校长，在其中很多军官曾经报考军校的时候都是了解过这所军校高考招生范围内级别最高的军校。
　　只是实在是想不到，为什么会出现在这里。而且，都是陆军，出现在视野之中的人员都是陆军。
　　这地方总不可能是总参下属一个机构吧！要知道海军和陆军是同级别的军种，哪怕是多军种合作演习，他们这边也需要一个够分量的海军高级军官存在，但现在，明显没有。
　　“各位，欢迎来到了101基地，我是这个基地的负责人叶天平，这位是原国防军事大学校长张德震将军，而这位……则是你们之后的直属上司林叶中校。”
　　张德震因为刚好是在这里和叶天平开会，而他们收到了海军人员到达的消息也变一起过来了，至于林叶则是刚刚结束休假还没有返回曙光基地。当然即使是在曙光基地，也会被叫过来介绍给这第一批海军人员。
　　毕竟，这些人员都是隶属于曙光基地，所有的臂章上面都有着数字404，代表着他们成为了404部队中的一员。
　　陆军？还是直属上司？
　　两个大大的疑问直接在所有人心中浮现。
　　再怎么看，那位中校过于年轻。年轻的让他们感到了对方是不是关系户。不过，想到所从事的任务，哪怕对方是关系户，相应的实力也会有的，毕竟，要是没实力，只是过来镀金，国家也不会把他放到这个地方。
　　真要是这样，那就是对参与人员的不负责。
　　“各位，初次见面，林叶，从今天开始各位成为曙光基地404部队中的一员，我本人代表404部队全体官兵欢迎各位的加入，我们404部队也终于是迎来了海军的相关人员，这算是最后一块拼版也凑齐了。我相信当各位知道了事实情况的时候，会为自己成为这个计划的参与者，成为这支部队中的一员而感到骄傲。在未来的五年，十年，甚至是一生的时间，为国家的繁荣富强而贡献出我们的力量。这……是我作为404部队指挥官对你们下达的第一个命令，有没有信心……”
　　“有……”
　　“有……”
　　“有……”
　　从喉咙低处发出吼出的声音，让这决心回荡在101基地。
　　林叶简单的讲了两句之后，看到叶天平点头示意，便是宣布解散。而之后，所有人开始接受了一番严格的检查，毕竟之前都是个人通过不同途径集合，私人物品的检查还是必须的。
　　而在这之后，则是开始了消毒程序。虽然，到目前为止都没有发现有任何病毒的出现，但该有的程序还是必须的。
　　异世界的微生物对地球没有破坏，但不代表着地球的微生物对异世界没有破坏。
　　而且，以后的世界，也必须如此，谁不敢确定下一个开启的世界是不是如同生化危机一般的末日世界。
　　在空间门开启的几天时间里，紧急建立起来的铁路已经开始投入了使用，两个世界的物资和人员交流已经开始了。
　　信息网络也有了，似乎是因为空间门的关系，任何无线电波都是通不过这道门，所以使用起了有线连接的方式解决了两边的通讯问题。
　　101基地相关规划人员已经是开始对如何最大效率利用空间门进行了规划和设计。当得出结果之后，便会第一时间根据设计进行建造，务必将其的使用效率扩大最大。
　　虽然以目前交流的程度，现在的运输量已经足够了，但终有一天，异世界的存在会向全天国民，全世界透露，那时候，人口的迁移，物资的运输将会是几何倍的增长。
　　当然了，也有考虑到异世界被他国知晓的可能，那么，也只是提前开启人口迁徙，虽然准备或许不够周全，但不用遮掩着也算是可以放开手脚大干特干。至于，和全世界分享，嗯，过个十年二十年再说。
　　至于被全世界孤立，这种事情历史上又不是没有发生过。而且，有林叶存在，很多问题都能够解决。
　　101基地与国家最终防御体系相连接，天海港建设完成，艾莉亚领地的石油基地建设成功正常生产之后，石油将可以第一时间运输到国内。
　　资源是华国目前所欠缺的，特别是石油。空间门的出现不仅是解决了华国对异世界的人员和物资支援问题，更是解决了将资源和能源反馈国内的问题。
　　当然最重要的是隐藏林叶的存在。他的能力越少人知道越好。
　　海军的官兵在发现来到了这么一个具有着小规模现代化的城市的时候，完全是惊愕了。
　　要知道他们上火车前是在秘密基地，而现在，不到十分钟的时间，竟然是来到了这么一个城市，严格的来说，是一个正在发展建设的城市。
　　这不是假的吧？！还是说，这地方是隐藏在山区的世外桃源。
　　湛蓝的天空，苍翠的树林，还有清醒的空气，完全是无法一瞬间接受。
　　要知道在登上火车前，他们呼吸的空气可没有这般的清新，而且，那个，那么大的躺在停机坪上的吃着的东西怪物到底是什么。怎么看上去那么像海里面的魔鬼鱼。不过这提醒有些大啊！
　　“老李，这……这不会是……异世界吧！”
　　指着前方的孙世华有些结巴的说道。
　　“我想应该是了，不过到底是不是待会会有答案了……”老李已经是看到了几名穿着陆军制服的人员往着他们走了过来。
　　他们现在穿的蓝白迷彩可是格外的显眼。而换上的军装中的臂章，隶属部队则是变成了数字404，也就是说他们已经不是华国三大舰队的人了。
　　想起了那位这只部队的指挥官说的他们会因此而感到骄傲，如果这真的是异世界，那真的是要骄傲了。
　　因为他们是华国海军第一批驻军进入这里的人员。无论怎么样，在海军的历史记载上面会有他们的名字。
　　作者留言：
　　PS:托业是托业，托福是托福，不一样的。托业类似于商务上的英语考试，适用范围还是比较广的。


第249章 蒂雅的请求
　　“林叶大人，您来了正好，我有一件事情想要和您说，希望您能够答应我……”
　　呆在自己的房间中的蒂雅却是没有想到林叶竟然会来到他的房间，这让她很是意外。
　　自从发生了上一次的事情之后，林叶可是从未踏入她的房间。这让她有些感叹。
　　虽然怪不了林叶远离她，但她终究还是会伤心，会感慨自己被林叶疏远了。她并不想要和林叶疏远，她要的是真的如她所说侍奉在林叶身边一辈子。
　　成为女仆……也完全可以，想着柜子中的女仆服，这可是当时趁着林叶不在的时候买下的，而且除了着不同款式的女仆服之外，还有着一下其他的服装。
　　要不是有些实在是让她这保守的女孩子太过于羞耻，她都想要买下来了。不过么，如果林叶大人要求的话，她会穿上的。
　　“你有事情？”林叶思考了一下，觉得只要不是什么违反原则的原则也都能够同意，“只要不过分，我都能够答应。”
　　“才不会过分呢？我想要学习华国的政治经济以及管理……”
　　看到林叶有些意外的样子，蒂雅用着有些紧张地语气询问道，“林叶大人，不行么？”
　　“这个不是不可以，只是……”
　　“放心吧！林叶大人，我会好好学习，绝不会偷懒，如果，如果您需要我付出一些……”
　　“说什么呢？”
　　林叶苦笑了一声，“你想要学习这是好事，内容也并不在保密范畴，而且，就算是是在保密范畴，我也会给你申请，只是你要知道的是你需要自学，有不懂的地方，你可以通过你刚学会的邮件一类的方式联系曙光基地相关的人员，他们不是专业的，但至少也能够解答你一部分问题，不过，想要获得他们的帮助，需要你自己去联系。毕竟，我出面了，就不一样了。”
　　目前，他们对蒂雅以及赤瞳的定位是一样的，知道了华国是属于异世界的国家的她们已经是被打上了华国的标签。现在虽然是属于考察期，但部分的资料也是开放了。
　　特别还是处在曙光基地的蒂雅，肯定会对华国各种事情感兴趣，对其开放部分资料，不仅是能够体现他们对她的信任，也能够让她有事情可以打发时间。
　　“那实在是太感谢林叶大人的帮忙了。”
　　似乎是想要表现一下自己的谢意，蒂雅整个人的扑了过来，不过早有防备的林叶侧着身，用手阻止了蒂雅。
　　蒂雅也没有尴尬，只是有些遗憾的看着林叶。
　　“蒂雅，有一件重要的事情要拜托你……”
　　“林叶大人，您请说，只要我能够办到的，我绝对尽全力完成它。”
　　“接下来你需要去菲力乌私德领地，那里，需要你……”
　　“林叶大人，这是让我离开曙光基地，也就是说我被抛弃了？”
　　本以为是好消息的蒂雅一瞬间梨花带雨，漂亮的脸蛋满是让人怜惜。她无论也想不到林叶竟然是让她离开这里，要知道，作为曙光基地的负责人的林叶，大部分的时间都在这里，而让她离开，这代表的含义是什么她已经能够猜想到了。
　　精致的容颜上满是反射着晶莹光彩的泪花。
　　女孩子的泪水有时候真的是打败男人最好的武器。
　　连林叶也不得不感慨自己这一刻心软了。
　　“蒂雅……”
　　去菲力乌私德领地，那已经是相当于被赶离林叶大人的身边了，自己去那里，不就是代表着被抛弃了么？
　　被抛弃什么的，绝对不要。
　　明明自己……
　　“我……”
　　“蒂雅，这是我对你的命令。你既然一直宣称是我的人，那么我要求你去菲力乌私德领地，在那里学习，在那里贡献你的力量。我相信你在那里也能够发挥出属于你的光彩。而且，你现在可是华国的在外编制人员，国家和组织交给你的任务必须要完成。”
　　蒂雅明白命令二字对于林叶的意义。
　　不能做让林叶大产生反感，这是蒂雅一直以来提醒自己的事情。
　　、
　　而且，第一次，林叶说了自己是他的人，这让她不直接的心跳加速。
　　“还有，别哭了，”大拇指拭去蒂雅脸上的泪水，林叶继续说道，“我们需要时间冷静，人生的抉择真的不能够这么草率，适当的距离，能够让你认清楚自己的想法，那边真的是需要你，你的能力，可以在那边帮上忙，那地方对于国家来说太重要了，而且，之后就会开通飞艇航班，以后路上交通，还有海上交通，都会拥有，所以，真要是想回曙光基地看看都是没有问题。”
　　“会有高铁那么快么？”
　　被需要的感觉一下子让蒂雅意动了。
　　“这个……”林叶苦笑着说道，“暂时做不到。”
　　“当然，如果你觉得那边条件太艰苦了，也可以去帝都大使馆那边，那边也需要你这样的人才，毕竟你中文已经没有任何问题，你想要学习政治管理方面的知识，在那里可以理论结合实际，也可以让李磊抽时间为你进行解答，他对这方面的了解程度绝对比我深。这两个地点你都可以选择，但是目前，你继续留在曙光基地，已经不合适了。”
　　“是……因为上一次的事情么？”
　　见林叶沉默着，蒂雅嘴角露出了一丝苦笑。
　　“抱歉了，林叶大人，伤害到你了，但是我不后悔，我所说的一切都是真的，我想要的是一辈子侍奉在您的身边。”
　　“抱歉，我不能够回应你，我想说的是，如果可以，放手吧！在我这里你可能只会是浪费你大好的青春而已。”
　　“我的青春就是为林叶大人而存在，又谈何浪费可言。林叶大人，可以答应我一个小小的任性么？”
　　“说吧！”
　　“让我抱抱你，可以么？”
　　林叶叹了一口气，有些不习惯的张开了双手。蒂雅直接扑到了林叶的怀中。
　　蒂雅带着兴奋和激动的表情。
　　“林叶大人，我不会放弃的，这就是您接受我的证明，我以后会更加努力的，让您接受我。而且，我会努力的获得华国国籍，这样您就不会因为我的身份问题而对我有所抵触……”
　　这算是自己一时心软，而坑了自己一把么？
　　作者留言：
　　PS:待会还有一更，我已经很拼了。


第250章 BOSS，加入华国吧！
　　“BOSS，我回来了！”
　　当赤瞳和林叶蒂雅返回了曙光基地之后，便是请求让林叶将自己送了回去。出门在外这么多的时间，她也很担心夜袭。
　　毕竟最后几天可是连着基本的通讯联系都没有。
　　“回来就好，不过……”总感觉赤瞳的神情有些不对，是在那里被欺负了？“赤瞳，是在那边受到委屈了？还是说林叶中校……”
　　“不是，只是因为去过华国了，所以，看到了差距的存在所以有些低沉，过几天就好了。”
　　一部是讲述军人的影片，而另一部则是讲述警察的缉毒。给她的印象很是深刻。
　　为了缉毒，华国的确是投入了大量的力量，那些奋战在缉毒一线的警察很多都因此而牺牲在了岗位之上。
　　帝国与其比较起来，完全不具有可比性。要知道，为了赚钱，帝国可不会管毒品是否对人体有害。
　　因此有多少人因为毒品而家破人亡。
　　多少少女因为沾染上了毒品，而选择脱下了自己的衣服。
　　看了那电影之后，赤瞳才是知道了华国公安为缉毒而牺牲了多少人。毒品的确是危害人们的东西，必须要取消，早已经认识到毒品危害的赤瞳再看过电影之后，更加深刻的认识到了这一点。
　　同时，想到了千百年来帝国的所作所为，也是彻底的失望了。哪怕是革命军建立了崭新的国家，也只是换汤不换药，只要国家掌握在私人手中，又缺少制约和监督的机制，终究只会重蹈覆辙而已。
　　如果一个人不能说服boss，那就找人。
　　赤瞳可是知道蕾欧娜为什么那么讨厌毒品。
　　或许，当蕾欧娜看到了华国这方面所做的事情之后，就能够选择和自己站在一起劝服boss。
　　赤瞳没有自信一个人劝服boss带领加入华国。她知道自己嘴笨，很多事情都无法用语言来表达说明。至于自己一个人加入？如果自己是这一个选择的话，她之前就会答应林叶的邀请了。
　　回来这边，或许就是向boss说明自己要跳槽去华国干了。
　　想着自己脑子中多了很多东西，赤瞳清楚的知道自己知道想要boss接受，光凭着自己的描述是不足够的，有些事情没有亲眼去看过，去体验过，是没有什么实感。
　　“去了华国，那么有什么感觉！”
　　娜洁希坦倒也是没有想到赤瞳竟然已经去过华国了。要知道对林叶等人的来历，宣称的华国，她本人可是非常的感兴趣。只不过曾经是觉得贸然提出去参观的请求非常的唐突，后来发生的革命军摧毁的事件更是让她放弃了这个打算。
　　但是现在，听赤瞳这么一说，娜洁希坦有些想法了。
　　“这个……”
　　“竟……竟然去过华国了，这也……太不公平了，赤瞳你竟然偷跑……”
　　一个满是错愕声音的女生从会议室外面传来进来。
　　玛茵听到赤瞳返回的消息便是赶了过来，但却是听到了一个让她悲伤地消息。
　　赤瞳去过华国了。
　　这虽然代表不了什么，但她总觉得赤瞳领先了自己一步。
　　、
　　明明是自己先的，明明是自己先的，不管是认识也好，交流也好，还是……
　　“偷跑？”先是疑惑的思考了一番之后，赤瞳点点头，“是偷跑了，抱歉！”
　　闻言的玛茵咬牙切齿，恨不得冲上去好好地拉扯一下赤瞳的脸蛋。虽然知道赤瞳不是故意的，但那玛茵还是很生气。
　　所以她翘起了头，双手抱胸，一副要赤瞳解释的样子。
　　“我才不需要你的道歉！”侧着身子抱着双手的玛茵撅着嘴，“哼，我以后肯定也会去的，要是林叶那家伙不让我去，我一定用南瓜炮将他轰上天。”
　　赤瞳苦笑了一下，随之脸色恢复，一副很是认真的眼神看着娜洁希坦，“BOSS，如果可以，我希望你能够带着夜袭加入华国……”
　　要是林叶知道了赤瞳这么果断，一定会心中一喜，感慨着自己这些天做的事情没有白费。
　　“……”
　　娜洁希坦惊愕了，完全想不到赤瞳竟然会这么说。去了一趟，回来就让她加入华国，这不是开玩笑吧！
　　但看着赤瞳的眼神，娜洁希坦知道赤瞳绝不是在开玩笑。
　　“可以告诉我原因么？或者是林叶他让你来做说客。”
　　“是我自己来的，他的确是邀请我加入华国，不过我拒绝了……”
　　“是……因为我们是吧！”赤瞳提议她带着夜袭加入华国，已经表明赤瞳自己的选择了，之所以会拒绝，只是因为他们这些伙伴的关系而已。
　　真是想不到在那边呆了几天的赤瞳改变的这么快。去了华国实地参观，感触真的这么大么，让她能够在不被人摆脱的情况下，主动提出让夜袭加入华国。
　　“嗯！”赤瞳并没有否认，这些人都是她可以生死相托的伙伴，并不需要隐瞒，“华国虽然并不是任何事情都好，但充满了活力，逐渐健全的法制和社会体系能够让巨大多数人生活在和平安逸的环境之中，出现了违法犯罪行为，也有着相应的公安机关去解决，掌握了权力的人也有着相应的机制进行制约，哪怕是成为了国家最高领导人也不能够无所欲为，而如今，boss你也知道，一个大臣的关系，整个国家便成为了现在这个样子，哪怕是新的国家建立了，没有良好的制度的平衡制约和监督，也只是会重蹈覆辙而已。国家应该是全体人民的国家，而不是个人的国家。”
　　“这……都是他们和你说的么？”
　　娜洁希坦可不相信这些天的时间有些天然呆的赤瞳能够说出这么高深又充满内涵的预语言。
　　“严格的来说，是我在和林叶旅游的时候，在我有疑惑提出问题的时候他向我解答。”
　　“咔嚓……”
　　单手撑在墙上的玛茵直接用力过大，突出的木块直接被捏碎了。
　　竟然去旅游了，竟然两个人去旅游了，而不带自己……
　　玛茵强忍着心中的怒火和不甘。但她也知道这时候boss和赤瞳再谈着正事，也不能够随意打断。


第251章 洁白的军服如同是一道迷人的风采
　　“变化真是大呢！”娜洁希坦感慨了一句，“我相信所说的，但作为夜袭的boss，我不能给个这么草率的做决定，也需要和其他队员商量，当然，我想我也需要过去看看，不用去华国，只要是曙光城就足够了，他们在这里建立的新城市，通过这个城市我想应该足够看出他们是如何对待这个国家的人民。”
　　半年多的时间，他不相信那边的人口还是那么少，要知道赤瞳和玛茵带过来的情报都是表明曙光城在不断地吸收着周围的人口。到现在五万，十万都是可能。
　　以前一直是从其他人口中听说，但现在不行了，赤瞳都提出这样的请求了，作为boss的她需要去看看。
　　而革命军，归属感当然有，不过，也仅仅是归属感而已，她的目标是让这个国家的人民过上幸福和平的生活。
　　为此让华国统治这个国家，那又怎么样。而且，就算不想要被通知，对方如果铁了心的要征服这个国家，他们拿什么东西去反抗。
　　帝国上千年的传承，终究没有形成独有的爱国主义。
　　爱国主义终究不会是自主产生，是需要进行一定程度的教育和宣传。而帝国明显没有到达这个程度。
　　……
　　“各位，这几天的学习了解，你们应该都是了解到了这个世界的危险性，所以，从现在开始，配枪二十四小时不离手，不要进入一些未开发区域，同时也不要以为危险中长得乖巧可爱就放松警惕，这里任何一个不小心就会要了你的命，所以，熟读发给你们的注意笔记，感觉身体不对，立刻上报，医疗中心的人员会立刻检查处理。同时，要注意的是你们是海军，与大海的联系是必不可少……”
　　杨安立这一次充当了讲解的人员，作为军事方面的负责人，对于这段时期士兵常见的问题他也是十分的了解。
　　如果是其他时候，也不会由她来讲，但是毕竟是海军的到来，必须要体现出曙光基地对他们的重视。虽然，相应的装备都没有到达，但是他们相应的训练也是要开始了。
　　到达了海天港之后，开始对异世界的海洋进行接触。
　　帝国一直是靠海为生的渔民么，他们都已经是派人去请教获取相关的知识，但毕竟这不是系统性的，而帝国的相关书籍对于海洋的记录少之又少。一切都是需要他们根据着渔民的知识去试探性的进行了解，从而获取真正的情报。
　　危险种存在于天空之中，陆地之上，那么海洋中也是少不了的。虽然，根本他们找到的信息，海洋中的危险种危险程度比较低，但毕竟不能够排除这个可能性。
　　所以，这方面也要去探查。
　　如果说，真的有战斗力强大的海洋性危险种，至少XY金属的潜水艇的试航绝不能够在这边进行。
　　不过，制造已经是决定了，xy金属的流水线生产线已经是被决定放在这里了。
　　缺少的原料将从老家运过来，而异世界这里有的原料则是尽快的建立起相应的采矿场和冶炼厂。
　　金属材料才是机械科技的基础。
　　“在这里，你要放弃曾经了解到的一切常识，在这里你要时刻注意自身的生命安全，到目前为止，到404计划开始执行到现在的大半年时间，我们并没有出现一人死亡的事例，所以，我希望这个记录要一直保持下去。各位，你们将是第一批翱翔于海洋之上的海军人员，在大海的对岸有着更广阔的大陆，终有一天，我们会踏上那一片大陆，那时候，海军就将是这一切的保障。一直有着强大海军的国家，才是一个真正的强国，我虽然是陆军，但对此也非常的同意，所以，各位加油吧！我，曙光基地所有人都期待着你们的表现……”
　　话音刚落。
　　“立正……”
　　海军中军衔最高的少校大声地吼道。
　　“唰……”
　　洁白的军服如同是一道迷人的风采在这一瞬间整齐划一。
　　“敬礼……”
　　……
　　一次简短的讲话实际上外来的观众还是不少。比如蒂雅，比如一直是被强制进行学习的切尔茜，还有就是带着百臂巨人的赛琉。
　　“小可，敬礼哦！”
　　在视野之中穿着白色军服的几百人敬礼的时候，赛琉已经是回礼了，而看到身边的小可一脸茫然的样子，便是提醒的说道。
　　“呜……”
　　小可还是照做了。
　　对于她而言，听从命令完成任务就是她生命中的一切。每一天，她都是带着最热情的心态巡逻着这开发建造中的城市。
　　赛琉还想起了林叶中校对她说过她与其是军人还不如说是一名警察比较合适。
　　但这里，目前还没有警察，所以，赛琉也只好放弃了，只等待着林叶中校对她所说的终有一天国内会派遣警察过来，而到时候，自己就可以去神情转业去公安了。
　　赛琉对此十分的期待。
　　切尔茜看着这些无奈的叹了一口气。学到现在，中文也懂了五五六六，刚才的话基本上听懂了。
　　越呆在这里越感到震惊之外，也是感到自己曾经的见识浅短。她虽然不抗拒华国给她安排的学习，不过多少还是希望有一些自由。要知道她现在很多事情都是做不了，一天二十四小时，都被严格规划了。也只有周末的时候有个半天可以休息，但也是被要求了在哪一些地方。
　　她想要申诉，不过被一句俘虏没有人权给顶了回来。虽然，她从学习的书本之中也了解到了人权这个词，也知道哪怕是俘虏也是有着人权。
　　但人在屋檐下不得不低头。自己真要是敢这么干，现在这样的生活或许都没有了。要知道就生活水准而言，她都感觉自己过上了贵族的生活。
　　丰盛的一日三餐，数量有限的零食，还有便利的生活用品。
　　在这里，她感觉到了天堂，如果可以，她愿意在这里一辈子生活下去。不用担心死亡，不用担心饥饿，只要按照华国所说的，好好干下去就行了。
　　但越是这样，她内心的负罪感就越强烈。
　　作者留言：
　　PS:更新不动了，感觉要变咸鱼了。我要加快速度结束斩妹！


第252章 我们的炮被空军抢了
　　不说人民，光是想到夜袭的伙伴，哪怕只是相处了几天，她也知道那些家伙在某种意义上来说是好人。
　　她不想要他们死了。他们也应该和她一起享受这样的单调但又安宁的生活。
　　自己接受命令刺杀林叶，导致华国和夜袭关系骤降的事情，她当时就想到了，只是还是那么做了，因为那是首领的任务，但现在任务失败了，切尔茜也开始考虑当初那么草率的执行任务是否正确。
　　自己曾经的任务是否也存在着这些本是无辜的人，而被自己刺杀了。切尔茜想起了林叶提供的一份名单，那里面真的是每一个都该死么？
　　对于这个问题，每一次想到，切尔茜都不愿意过于深究。
　　可以说，她完全不想要回忆起来。
　　而现在夜袭和华国的关系变差，是因为她的关系。
　　所以，必须要做些什么来弥补一下，要不……回去，找到办法回去，只要夜袭完成了所有人的任务，帝国被推翻了之后，那么，夜袭就不需要再从事危险的工作了。
　　她有这个力量，只要得到盖亚粉底，还有就是成功离开这里。
　　但这两个条件，任何一个都是难以登天，这让切尔茜很是无奈。盖亚粉底放置的位置，她大概能够感应到在哪一个方向，但是重兵把守，并不是自己能够进入，而就算拿到了盖亚粉底，怎么逃出去呢！这又是一个问题。
　　最终，切尔茜想到了一个人。如果是他的话，只要他点头同意，便能够让自己回去夜袭了。
　　……
　　蒂雅很是清楚并不是任何军队都能够做到这个地步。几百人如同是雕塑一般站在那里，一样的军姿，一样的表情，洁白的军服仿佛是这绿色背景中的一片白色花海一般，但给予人一种任凭风吹雨打，都不会有一丝抖动的感觉。
　　而特别是那一声命令响起之时，整齐划一的敬礼更是让她美眸侧目。这种集体式的冲击感可是十分的强烈。
　　蒂雅甚至是在想着，无论是帝国还是革命军，哪怕是拥有着和华国一样的武器，都觉得不会他们不会是华国军队的对手。
　　优秀的武器虽然能够占据一定的优势，但武器终究只是武器，决定一场战争胜利的因素之中所占比重最大的是人。
　　而帝国，革命军已经输了。
　　用双眼看到这一切，蒂雅才愈发的肯定自己的决定是正确的。有组织有纪律的军队，证明了华国绝不会是那种只知道掠夺杀戮的国家。
　　更何况亲眼见过华国的繁华更是让蒂雅知道，要成为一个大国，就必须要有看到十年后，百年后的战略眼观，不拘泥于眼前的利益，从长远利益考虑。
　　这时候，蒂雅最后担忧的心也是放下来了。
　　之后，好好学习，好好工作，她要为之奉献出自己的一份力量。
　　她最后的选择则是大使馆。和她一起的则是爱儿，而露娜以及法儿则是跟随着海军前往建设中的天海港。
　　蒂雅隐约的感觉到爱儿三人的离开也和自己有关系，但事到如今，后悔也是没什么用，更何况她也没有后悔。
　　“我终于是知道原本换装的1130舰炮去哪里，原来都到了这里变成空军的装备了，我勒个去。”
　　乘上了飞艇前天海港，孙世华才是发现原属于海军的舰炮竟然都被装到了这里，而且，按照一架飞艇两门计算，一共是是需要二十门。这也难怪申请了大半年都没有申请到。
　　本以为是东部舰队，或者是北部舰队抢先下手，或者是动用了关系换装，结果这丫的是被空军抢了。
　　他想要骂一骂。这不骂不行啊！
　　不过，孙世华想到曙光基地的空军，只感觉还是海军强一点。毕竟加起来不超过四架战机，飞行员也只有六名，包括地勤在内也不超过百人，哪比得上他们这几百人的海军。
　　不过，从战斗上来看，海军还不能够发挥出他的价值。而且，就算是想要参加战斗，短时间也是不行的。毕竟，没有军舰，他拿什么东西打仗。
　　总不可能和陆军一样端着枪去吧！
　　这就完全失去了他们海军到这里的初衷了。
　　“还真是有些羡慕陆军和空军，这都来了那么长时间，一定会是真刀真枪干过了。”
　　“别羡慕了……”老李看着孙世华那样子，直接打击到，“以后就是我们发挥的时候了，国家也在想办法尽快为我们列装装备，很可能是即将服役的新军舰，虽然不知道怎么运过来，但没关系，我们只要等着装备就好了。”
　　他很是期待异世界的海洋是怎么样的。也是湛蓝的让人心旷神怡。
　　孙世华一听，眼神之中满是意动。新军舰的列装对于他们还军来说可都是难得的事情，要知道军舰的服役期可是很长，有些士兵可能到了退伍都是在一艘军舰服役。
　　新军舰，对于他们的吸引力还是很足的。每一次新的军舰列装海军上面的人不都是拼尽了老命往自己的舰队要……哭穷，哭装备不够好，反正能用的方法都用上一遍，这绝对没错。
　　“但愿如此吧！不过，这地方空气真好！对了，那个是什么……”
　　远远地看到天空中出现了一个黑点，孙世华睁大了眼想要看清楚。而这时候，他确定了那不是鸟，而是……这里的特产――危险种。
　　“等等我看看……”
　　“这怎么有点像西方的龙！应该是危险种没错了！……”
　　这时候飞艇也响起了警报……
　　“全员注意，全员注意，五点钟方向，距离三千米发现危险种一头，请相关人员立刻到达相应岗位，准备战斗。”
　　雷达的反应直接让飞艇进入到了战备状态。同时相应的情报也传输到了曙光基地指挥中心。
　　这些事情基本上每周都会来一两次，但都不敢大一，毕竟一个不小心就会艇毁人亡……
　　这也已经算是飞艇员工的日常了。
　　而这些被运送的海军人员则是满脸的警戒。毕竟，这是他们第一次来到这异世界的天空。


第253章 行动的狩人
　　“队长，已经有人报告发现了赤瞳的踪迹，在东方罗玛茵城镇。”将最新的消息报告给了艾斯德斯，兰满是平静的表情。
　　一直隐藏的很好地夜袭等人竟然露面了，他第一个反应便是陷阱，可如果是陷阱的话，那么同样也是代表着消灭夜袭的机会。
　　他并不对夜袭的人又恶意，对他们的行为表示理解，但并不代表着可以接受，他对这个国家，期待的只是进行内部的改变。直接用最原始的暴力来推翻帝国，在兰看来只是治标不治本的办法而已。
　　世界上不会缺少阴谋家的，人心同样是可变的。所以只有创造出一个人人都能够遵守的制度才能够让这个国家和人民变得更好，所以，兰才是选择了加入狩人的这一条路。他要从帝国的内部来改变这个扭曲的国家。
　　“东部！”艾斯德斯露出了一个笑容，随手拿起了桌子上的军帽戴在了自己的头上，“召集狩人全员，消灭夜袭，还有去华国的那个城市看看吧！终于有理由可以过去了。”
　　而且，分别了这么久，她可是很想他的。新账旧账可以一起算了。
　　……
　　“是要去那边么！”
　　跟随着艾斯德斯以及狩人其他成员骑着快马往着东部前行，黑瞳低声询问着自己。
　　看着左手上的腕表，黑瞳有些开始烦躁起来。她虽然是个吃货，但也知道队长过去不仅是为了消灭夜袭，更是为了林叶。只是，她什么都做不了。
　　黑瞳只希望林叶能够不在，这样就可以避免很多麻烦了。
　　而正当狩人全体前进之时，并没有发现在他们通过城门不久之后，一只传递信件的鹰飞向了天空。
　　……
　　“林中校，帝都情报人员传来消息，狩人全体已经离开帝都，朝着东部前进，不出意外的话，应该是保护安宁道副教主以及消灭夜袭的任务了。”
　　指挥中心，通讯员看着最新收到的消息，马上进行了回报。
　　如今基地正是处在安宁道的附近，他们早有想法解决掉安宁道的问题，只不过宗教问题一直都是最为头痛。特别是那位教主。危险种和人类的混血儿，也据说有预测未来的能力。
　　像这种东西一直最为麻烦，前往安宁道的情报人员很多，但一直都没有什么最核心的情报。
　　而他们的教主更是连脸都没有露出来过。
　　林叶本是想着拜托夜袭解决掉安宁道的问题，但现在直接进入到了剧情环节，那也就不多此一举了。
　　艾斯德斯这一次应该是接受了保护副教主的任务，不过，林叶有感觉那家伙绝对回来这里
　　对于这个女人的破坏力，林叶可是非常清楚。
　　“我知道了，按照预备计划，将基地的警戒等级提高一个，如果狩人要进入是往着曙光城方向来的，那么让警卫队将他们拦下去，试探一下他们的来意。”
　　这就是高端战力缺乏的无奈。
　　哪怕是有着赛琉存在，但比起艾斯德斯还是差上了少许，真要是和艾斯德斯冲突了，对方不依不饶，只能动用雷霆手段，杀掉对方，或者是让艾斯德斯认清楚自身实力的局限性。
　　只要艾斯德斯还是人类，那么就一定会死，杀死一个人，方法还是很多的。
　　真不希望用到那个方法。艾斯德斯的性格偏激，但如果能够为华国所用，以后发挥的用处可是巨大的，要知道新世界的探索，需要的就是有着高尖端战斗力的人员。
　　研制的电磁步枪，以及借鉴魔龙降世和恶鬼缠身铠甲型帝具打造的单兵装甲。
　　优秀的战士往往是和他本身的实力以及外部的装备有关，而如今，武器装备方面的研究有条不紊的进行着，而本身的实力，说实在，和这个世界的人还是存在着差距。和艾斯德斯比起来，那就是无法跨越的大山。
　　电磁步枪基本上已经是完成了，实验实战没有出现什么问题，只等待最后的检测便能够率先开始列装部分战斗人员，而单兵装甲，国内课题早已经有了，但因为能源，材料，和结构等一系列问题，一直都只是停留在研究上面。
　　而现在，在异世界，单兵装甲却可能是发挥出意想不到的作用。没有现代化火力的攻击，仅仅只是面对手持冷兵器的对手，其中有着少许的热武器，单兵装甲已经可以提供足够的防御力，面对危险种，更能够保护战士的安全。
　　在原有的基础上，结合帝具恶鬼产生，魔龙降世这类铠甲型帝具，研制的单兵装甲，代号为――变色龙，除了最基本的机动和防护能力，最重要的就是通过对光线的扭曲的隐身能力，通过对电磁波的吸收的雷达隐身，通过合理的散热和隔热达到热成像隐身。解决了这三个问题，这单兵装甲才是达到了预期的目标。
　　这是一款主要功能为隐匿的单兵装甲。
　　当这款单兵装甲光学隐身方面成功之后，便能够该技术推广到包括战斗机轰炸机在内的所有需要的装备上面。
　　而如今，雷达隐身方面采用了隐身战机的材料用于吸收雷达波（奥哈里钢增加了吸收雷达波的能力），毕竟要是不处理，这么大的一个铁块很容易就会被发现，当然这个世界没有雷达探测技术，不用担心，但以后的世界可是会出现这个问题，而在老家那边的，想要列装，也必须要考虑这个问题。
　　散热方面也是在考虑着布局，隔热则是材料，而最难的就是光学隐身的问题，将泰兰德的细胞合理的融入到装甲之中可是一个非常的问题。解决掉以电力消耗代替人精神力消耗也是一个难题，微粒子的存在在现在的研究人员看来，很可能有着信息传输的能力。
　　当然，单兵装甲哪怕是定样了，考虑到用途和成本的问题也不会马上全员换装，更多的是列装给以林叶为中心的新世界探索部队，使用于特种作战和需要肉搏格斗的场合。
　　新武器更是要经过一系列的实战和调整才能够确认其真正的价值。老家那边哪怕美利坚在这方面也有着相应的研究，可终究是没有投入实战，没有任何的相关经验可以借鉴，在不清楚实战的效果之前，军用装备的大规模列装都必须要谨慎。
　　最关键的么，还是钱，单兵装甲不便宜！成熟廉价的装备才能够进入到军需的行列。


第254章 由我来终结黑瞳
　　“林中校，切尔茜小姐有事情想要见你。”
　　处理着文件，思考着之后的帝都之战的事情的林叶又是听到了通讯人员的声音。
　　“切尔茜？”林叶眉头一皱，想不通对方想要做什么，但最后还是点头了，“我知道了，让她进来吧！我在下面的会议室等她。”
　　要知道到目前为止，切尔茜在这边也待了一个多月了，林叶也想要看看她是否有什么变化。
　　纸面上的报告终究是有些当面交流来的直观一些。
　　……
　　看着面前女性成员的泳装姿态，拉伯克只觉得自己幸福的就像是生活在了天堂一般。钥匙只有他一个男人的话，那就是更好了。
　　只是想起身边的须佐之男，只是帝具，在某方面不作为男人考虑也是可以的，喜欢的布兰德也可以忽略不计，而剩下的塔兹米，因为拉伯克赶紧已经是被布兰德给带歪了，似乎也可以不考虑。那么，说实在的，在这里的，是一名真真正正的男人的也只有自己了。
　　这样……似乎也不错啊！
　　双眼径直的盯着水中嬉戏的众人，拉伯克很是满意，很是享受。这样的生活要是能够一直持续下去，他会感到幸福美满。人生死而无憾。
　　这就是自己开的……拉伯克还是决定不这么作死了。毕竟，这里面的妹子战斗力惊人，自己要是作死，可能就要生不如死了。
　　想到之前娜洁希坦所说的夜袭是否加入华国的提议，拉伯克表示无所谓，当初加入夜袭只是因为娜洁希坦而已。换一个势力，对他没有任何影响。
　　而且，华国么？对这个国家的感觉，拉伯克感觉也并不是很差。要知道一些人的行为能够透露出他后面的国家水准。
　　另一边，赤瞳和玛茵两人并没有和希尔等人在一起。
　　因为察觉到赤瞳有心事，玛茵选择跟着赤瞳来到了另一边。站在突起的岩壁上，迎着微风，眺望着远处的风景，玛茵只感觉自己心静下来了。
　　“赤瞳，有心事是吧！是因为你妹妹黑瞳，还是说是因为林叶。如果不介意的话，告诉我好了，我们……可是伙伴，你有心事，我可以和你一起分担。”
　　这两人是玛茵最能够想到的了。一位是即将交战的妹妹，另一位则是关系定位不明确的人员。
　　黑瞳是因为夜袭之后便是要和狩人正面交锋了，而林叶，这一次前往安宁道，很有可能碰上。
　　如果可以的话，玛茵想要在一次当面的质问一下他，为什么要做出那样的事情，哪怕是革命军刺杀了他，可轰炸革命军的总部，不就是将他们夜袭推向了他的对立面么。
　　这是玛茵一直扎在心中的事情。
　　当然其中还有为什么和赤瞳两个人去华国旅游了，竟然不通知她在，这才是最让玛茵气闷的事情。
　　当然，想到自己回到夜袭基地的时候，赤瞳已经被华国军人带走了。这让她想起了帝都遇到的事情，如果那时候自己不选择撤退，或许也去华国了。
　　右手抓着自己的胳膊，眺望着远处的风景，赤瞳始终没有沉静下来。
　　“诶，没什么的。”赤瞳下意识的选择了否认，只是看着玛茵盯着自己的眼神，赤瞳还是选择了说实话了。
　　“因为林叶答应我要把黑瞳带回来，带回到我的身边，只是现在这情况，感觉已经是没有可能了。”
　　要和狩人交战了，她就要和妹妹交手了，这时候可真的是生死之战，面对黑瞳，赤瞳知道自己不会手下留情。
　　因为她的心软，很可能让夜袭的伙伴处于危险之中。
　　而林叶的承诺，她相信，只是事到如今，可能没有时间了。
　　赤瞳说的内容透露出的信息量有点大，让玛茵带着震惊的神色。玛茵完全没有想到林叶竟然对赤瞳承诺过这些东西。
　　将妹妹带回到赤瞳身边，这……或许可能吧！
　　“他对你做出过这样的承诺！”
　　面对着玛茵的提问，赤瞳郑重的点点头。
　　毕竟哪怕她成功的让夜袭加入了华国，但也避免不了和黑瞳对上。要让黑瞳回到自己身边，至少，只是自己的话，赤瞳觉得无法做到。
　　她妹妹的性格和她很像，在认定了一件事情之后，不会轻易地放弃。她既然开口说了要杀掉自己，那么，相遇之时，就不会再顾忌所谓的姐妹之情。上一次遇到，黑桐可是连给她开口.交流的机会都没有直接动手了。这一次，没有华国人员，只会变成更加惨烈的战斗。
　　她不可能见到黑瞳杀死自己的伙伴。因此无论怎么样，她至少要做到让黑瞳丧失作战能力。这样，既可以保证黑瞳不死，也不会伤害到伙伴，可是真的可以这么容易做到么，要知道对方可也是帝具使。
　　“在向我，向我……那天，他这么说了的，和我聊了关于黑瞳的事情，让我放弃杀死黑瞳的打算，只是……”
　　模糊不清的字眼，玛茵当然是能猜到当时在说道这字眼的时候赤瞳眼眸之中闪过的羞意，竟然是林叶向赤瞳表白，这还真是……想不到呢！
　　这让她有点失落，在自己和赤瞳之间，林叶果然是偏向赤瞳。是因为黑发的关系么，还是说因为……瞥了一眼赤瞳那鼓起，玛茵有点不满，明明自己一直在喝着牛奶，为什么就是不见长呢！
　　不对，还是长了的，最近的一次测量可是增长了0.2毫米的，只要在坚持下去，一年之后是会有10毫米了的。日积月累，终有一天达到赤瞳这个程度的。
　　除了这两个可能，玛茵已经是想不到其他的可能了。
　　但这时候可不是争风吃醋的时候。
　　玛茵也很是清楚心态没有调整好，很容易在战斗的时候出现问题。
　　“放心吧！赤瞳，林叶他一定不会食言，他不是那样的人。”
　　玛茵虽然是在安慰着赤瞳，但说这句话之时，她心中也是有点没底的。而且，如果林叶到时候无法实现约定，那么就有她来终结掉黑瞳好了，这样他们两人都不用承担起相应的负罪感了，这一切让她背负起就可以了。
　　玛茵也宁愿被赤瞳怨恨，也不愿意见到赤瞳死在黑瞳手中。
　　清凉的微风吹拂着两人，黑色和粉色的长发随风飘扬着，在那湛蓝的天空之下，诉说的生命的美丽。


第255章 切尔茜的请求
　　“切尔茜小姐，有什么事情，请直说吧！”
　　在林叶到达会议室之时，切尔茜已经在了。
　　林叶也没有嗦什么，直奔主题。
　　“我想要要回我的帝具――盖亚粉底。”
　　自从上次被俘虏之后，切尔茜便是失去了盖亚粉底，直到现在，她的盖亚粉底并没有归还。
　　她想要去帮助夜袭，那么，盖亚粉底则是必须的。没有帝具，她甚至是连一名普通的人都是对付不了的。
　　哪怕是在这里学习到了很多东西，但这对战斗都没有太大的帮助，想要让自己能达到帮助夜袭的地步，就必须要有盖亚粉底。
　　“这不可能，切尔茜小姐。”
　　林叶淡然的摇摇头，直接否决了。他还以为切尔茜有什么重要的事情，结果是想要拿回盖亚粉底。
　　将这么危险的武器还给一个曾经具有着刺杀行为的刺客，这完全是找死么？
　　自己真要敢这么做，那就是脑子有问题了。
　　而且，不说盖亚粉底处在研究室还在研究当中，哪怕是有了成果，但也并不能还给切尔茜了。哪怕她现在表现一切正常，甚至是部分事情还很配合，但该需要的戒备还是必须的。
　　毕竟盖亚粉底这个帝具实在是太过于危险了。
　　“那是我的东西，你们华国难道不尊重私有物品。”
　　东西在对方手上，如果自己无理取闹的话，根本就没有可能要回来的。切尔茜只能是走迂回策略了。
　　“切尔茜小姐不要忘了，当时你可是我们的俘虏的，那行凶的武器当然是作为战利品了。”
　　“我……”切尔茜被说得毫无反驳的理由，可是让她就这样放弃，这不可能。当时看到赤瞳。玛茵还有莎悠，她已经是下定决心要回到夜袭了。
　　可没有帝具的话，她即使是回去了也帮不上任何的忙的。
　　“你在禁闭室抱了我的事情，我可……”
　　似乎除了这个，切尔茜已经是想不到其他的方法来威胁林叶了。
　　林叶脸色一变，有点尴尬，但也是迅速的回复了表情。
　　“且不说这事情的事实不是这样，如果切尔茜小姐有意见的话，可以向相关部门举报，我肯定接受组织的调查，你放心，我们纪检部门是绝对的公正。”
　　“你……”猛地拍了一下桌子，切尔茜直接站了起来手指着林叶很是生气的样子，“你知道我想要的不是这个。”
　　“如果切尔茜小姐只有这样的事情的话，我就先行告辞了，至于帝具的事情，这是不可能的事情。”
　　话音刚落，林叶站起了身，只是早已经起身的切尔茜直接快走两步拦在了林叶的面前。
　　“你不答应我，我是不会让你离开。”
　　双手撑开，切尔茜满是认真的表情。
　　“不说你是否拦得住我，如果切尔茜小姐你还想要去体验一下那个小黑屋的话，你可以这么做的。”
　　切尔茜双眼微微瞪大，情不自禁的想要把双手缩回，可还是咬着牙挡在了林叶的面前。她不能够退缩的。
　　“你难道就这样的这么不近人情么。”言语如同是从牙缝之中挤出一般，对于林叶的态度，切尔茜十分的不开心。
　　这让她觉得自己在对方心中毫无地位一般。虽然，自己刺杀过他，可那也已经不是过去了么，而且自己还那么的配合他们的各种询问的。
　　“这是原则性问题，你应该明白，我们必须要遵守的纪律。”
　　林叶板着脸，语气很是冷淡。并没有因为是切尔茜这样的一个美少女提出请求而有所任何的生动。
　　切尔茜哪能够不明白林叶所说的东西。
　　这一群穿着绿军装的人，每一个都是属于严守纪律，习惯集体，任务期间严肃认真，休息时间热情亲切，如果帝国的军人也是这般，帝国根本就不可能会变成现在这样子。
　　只是明明是优秀的品质，当自己面对这些的时候，切尔茜觉得苦笑了一下，但她没有办法。她想要回到夜袭，那么帝具是必须的。
　　“要怎么样才肯还给我？”
　　向前走了一步，切尔茜已经是贴近了林叶，面对着近在咫尺的林叶，切尔茜的羞意一闪而过，但仍是坚持着。
　　“只要你还给我，你对我想做什么我都可以答应。”
　　咬咬牙，切尔茜将自己最后所拥有的作为交换条件了。没有男人是不会对美女感兴趣的，除非是基佬，但切尔茜清楚的知道眼前的男人绝不是基佬。
　　林叶脸色一变，直接伸手推开了切尔茜，“不要再让我听到这话，你这段时间的学习看来是不够，必须要加强思想政治方面的学习，我会给那边打招呼的。这里不是革命军，不会因为你能力的关系而对你区别对待。”
　　当然，这句话，林叶也知道有些问题。如果不是切尔茜是目前为止唯一能使用盖亚粉底的关系，他们也不会做这么多的事情。这都是为了切尔茜能够用她的力量为华国服务。
　　革命军？她即使是想要回到革命军，也只会是夜袭而已，她要是回到革命，她的下场会是什么，她非常清楚。那位给自己布置了任务的革命军首领不会简单的放过她这个任务失败的杀手，特别还是在丢了盖亚粉底的情况之下。
　　自己现在几乎就是毫无价值了。
　　切尔茜并不知道革命军首领已经死了。
　　“我……难道不够漂亮么？”
　　绝对不愿意回到革命军的，切尔茜可是知道林叶真的要做的话，也只是一瞬间的事情而已，只要带着她一个瞬移便是能到了的。
　　“你将我当做了什么，你将我穿着的这身军装当做了什么，还以为我们是凭借着手中的权利为非作歹，满足自己私欲的人，我告诉你，切尔茜，我以及我们是不一样的，不要把你那种想法放在我们身上。我……华国中校……林叶，绝不可能和你做任何满足私欲的私下交易。所以，放弃吧！在这里好好学习，争取早日为国做出贡献。这样你就会有自己的自由时间了。”
　　想要从俘虏这个身份摆脱出来，没有战功那怎么可能。


第256章 去北边的华国(加更九)
　　现在事情已经是到了最后的关头，决不允许出现任何的意外了。林叶能猜得到切尔茜想要做什么，但还给她帝具这是不可能，而且，也是为了改变切尔茜那个悲惨的结局吧！呆在基地，这是对她最好的保护了。
　　要知道，现在去参与夜袭和狩人之间的战斗，只会让命运再一次笼罩在切尔茜身上。
　　于情于理，林叶并不希望切尔茜死了。
　　至于言辞方面，自己的语气或许是过了一点，但这样……或许最合适。如果想要呆在这基地，那样的想法是绝对不能够有。
　　权钱交易，权色交易，这都是大忌。
　　傻愣愣的切尔茜连林叶离开都没有察觉到，只是当回过神来之时，会议室只剩下她一个人了。她甚至是自己发愣了多少时间都是不知道的。
　　瘫坐在座椅之上，切尔茜只觉得自己胸口闷的发慌，如果可以，真的想要哭一场。她连最基本的尊严都是舍弃了，一个少女连自己都是奉献上了，却是被义正言辞的拒绝了，这种强烈的落差感，真的让她很是难受。
　　她明明只是想要回到夜袭而已。而且，她留在这里也根本没有什么事情的，除了和爱儿她们帮忙之外，其他的事情都不需要她的。
　　本以为还能够在夜袭找到容身之所，可现在的话，除了这里，似乎再没有了的。如果，最后都不能让她留下了，她真的不知道该去哪里了。
　　靠在椅子的后背之上，切尔茜深叹了一口气。自己刚才或许真的选择了错误的方式吧！只是除此之外，她还拥有什么么。
　　或许……她想起了赛琉，为了配合帝具的研究，赛琉可是经常需要进行各种测试的。自己似乎也是可以的。
　　……
　　“继续往东的话，是可以到达安宁道的总部极乐，往南的话，则是通往南部革命军，无论哪一个方向都很可疑。”
　　波鲁斯的声音透过防毒面罩传了出来。是一种很沉闷的感觉，不过接触久了，狩人所有人都知道波鲁斯是一个温柔的人。曾经在焚烧部队的杀戮更多的是处于命令。
　　艾斯德斯虽然是以武力见长，但并不代表着没有任何的头脑。这种事情明显就是一个陷阱，想要诱惑他们分兵。
　　但，如夜袭他们所愿，这不可能。
　　既然想让她去找他们，那不如直接跳出这个圈子，让夜袭找上她才是更好。
　　“不用管夜袭，我们去北边！去看看华国的情况，我可是十分的惦记着林叶，老账新账，这一次可以一次性算个清楚。”
　　帝都到这边数千里的距离实在是不便，有机会来到这里，不去见识一下这怎么可能。艾斯德斯顺带着可以打乱夜袭的计划。
　　她无论是选择向东还是向南，都可能会陷入夜袭的陷阱，那么干脆往北，她相信夜袭发现他们往北了，绝对会跟上来。
　　当然，最重要的是华国的曙光城就在北边，林叶就在那里。
　　“咔嚓！”
　　最不想要发生的事情仍是发生了，黑瞳这一次要下薯片的声音格外的清脆。
　　“黑瞳，你有什么问题。”
　　虽然不清楚林叶和黑瞳的关系到底发展到了什么地步，但，她看上的男人是不可能逃得过她的手心。
　　“不，队长，没有任何问题，我们马上去北方！据说那边有很多好吃。”
　　想要掩藏自己的反应，但却是显得更加明白。
　　“你这么能吃，就不怕发胖么，我觉得男生都是讨厌胖的女孩子。”
　　在海军的时候，威尔听到最多的便是伙伴评论女孩子身材怎么怎么好，该如何保持体型。
　　威尔不喜欢胖的女孩子，所以，他也认为同作为男性的林叶不会喜欢胖的女孩子。
　　虽然看到黑瞳吃到现在都没有变胖，但威尔还是忍不住的开口说了。
　　“就算你再怎么说，我也不会把零食分给你的。”
　　紧抱着自己的零食的袋子，黑瞳满是警戒的神色。
　　威尔一阵尴尬。这还真是黑瞳风格的回答方式，这证明她还是正常的。毕竟，这些天，他总感觉黑瞳有些不一样。
　　而且，这薯片，我哪里会要啊！又不是什么……
　　只是想起上一次不知道为什么黑瞳分给了他们所有人一点零食，吃了之后味道是真的很好吃。但结果却被告知是林叶给她的，威尔最后也只能放弃了。
　　只是感觉林叶对黑瞳还真是好呢！虽然自从那一天之后便是再也没有见过面了。
　　这一次去他们那里或许会碰上的吧！
　　威尔只是期待不要发生一些不好的事情，对于自己队长的性格，威尔还是隐隐有些担忧。
　　真要是起了冲突，那他最多做到不插手了。当然，如果有艾斯德斯的命令，他会出手，哪怕自己再不情愿，这就是作为军人的尊严。
　　……
　　“竟然是去北边，这还真是……”刚收到最新消息的娜洁希坦看着上面的内容有点踌躇。本是准备将狩人几人分开进行围歼，但现在狩人竟然全体前往了北边。
　　这种完全超出她的计划的事情，让娜洁希坦很是纠结接下来的行动。
　　无论是原地待命还是跟随狩人前往北方都不是最好的选择。
　　但现在已经是由不得她继续犹豫了。
　　“跟随狩人前往北方！”
　　她知道这一次狩人的目的地是华国，但艾斯德斯想要做什么，娜洁希坦想不到。联合还是对立，无论是哪一个所产生的后果，都不是她能够接受。
　　拦在革命军面前推翻帝国最大的阻碍已经是华国了。只要华国想要介入这一场战争，胜利的天平是瞬间就会被左右的。
　　面对着那种火力的攻击，无论是帝国还是革命军都是承受不起的。
　　不过想到赤瞳所说的，娜洁希坦不认为华国会站在帝国那一边，但这种事情，说不好，国家利益可不在乎正义还是邪恶。
　　赤瞳听了boss的命令之后看了一眼玛茵，然后点头同意了。
　　其他夜袭的成员也是有些尴尬，毕竟那个地方，要是可以的话，还是不想踏入。


第257章 到来的狩人众人
　　“这地方，感觉还是不错的么！”
　　人群之中隐约的有人跟着自己，艾斯德斯直接无视了，她知道这是华国相关人员对她的监督。
　　但无所谓，绝对的实力下面，任何阴谋诡计都没用。
　　“诶，是的。”兰仔细的观察着现在这里的居民的生活状态，和精神面貌，比起帝都那边的居民好上了不止一个台阶。
　　在这里他看到的是那种有朝气有活力，对未来充满着信心的这种情况，而不像是帝都繁华的表面隐藏的是压抑，黑暗的真实。
　　比起自己上次来，这发展有些快啊！要知道帝都的建立可是花费了二十年的时间，而这里只是半年多的时间便建设到了这地步。
　　“啊啊！真没有想到这里竟然有海产品，这还真是让人怀念呢！”
　　看着街上商店里面那充满着海腥味的熟悉的气味，让威尔想起了自己家乡的味道。像这样的新鲜的感觉，在帝都可是好久没有体验过了。
　　“是的。”波鲁斯看着上面的蔬菜以及一些水果的新鲜程度，他也感觉这似乎很是不错，正因为经常帮着妻子处理家务，他对此还是有很强的分辨能力。
　　“这地方，或许比帝都还要好上不少吧！”
　　现代化的建筑，整洁明了，宽广的道路让狩人等人十分的在意。只是为什么新人都是走在两边的道路上，中间这最宽广的反而是没有人走。
　　这让威尔有些疑惑。在帝都，道路的中间可是人最多的。难道这里面有一些其他的因素。
　　一声哨声想起，威尔只见一个左右臂上带着红袖子，身上穿着黄绿色的人跑了过来。
　　看那态势明显是朝着他们来的。
　　威尔快走了两步，这事情自己处理就可以了，没有必要让队长艾斯德斯亲自处理。
　　“你们是第一次来到这里！”
　　“诶，是的！”
　　威尔很是好奇。自己去帝都一瞬间被认出来了，在这里又被一下子认出来了，难道自己乡下人的味道到任何城市都会被闻出来么？这让他有点郁闷。
　　“那这样就算了！”来人看着这五个人，看着对方的气质还有穿着打扮明显都不是一般人，“行人走路是要在两边，看到了那边的高台以及白线没有，必须要在那地方才安全，中间的道路都是机动车行驶，人走了在上面太危险了。”
　　“机动车？”
　　这个词他可是第一次听说。
　　“类似于马车的东西，就……”巡视了一圈，终于是找到样本了，赶紧为威尔指道，“就是那个，中间的道路都是那些车子开的，我们这里有交通法规，所有人都必须要遵守，你们是第一次来这里，那就算了，之后要是还是这样，除了要罚款之外，严重一点都可能要被限制来这里。”
　　说完，他也就回到自己的岗位上去了。
　　这份工作虽然累了点，但也还是不错的。至少比曾经种田收入高上了不少。而且看着道路在自己的指挥之下变得协调有序，他很是满足。
　　想起了村子里面其他人，也知道他们很大一部分人被雇佣去了干各种活了。
　　“队长，我们……”
　　“听他的，去两边。这地方和帝国差的还真是不少。这算是华国特有的明文规矩么。”
　　只是兰却是在意着那‘交通法规’以及‘人人都需要遵守’知一点二窥全貌。要是华国对着国家的方方面面都进行了明确的法规规定，这……不就是他所追求的事物呢。
　　但现在还是需要更了解一点，还有就是华国终究不是帝国，隔在两者面前的可是一个巨大的鸿沟。
　　但看着在这里居住的帝国的人民的样态，兰怀疑即使是让他们反对华国都不可能了。
　　毕竟对于底层的人民，他们知道的只是谁对他们好就可以了。
　　逛了一圈之后，见识到了方方面面的场景，特别是威尔见列队走过的一个班的巡逻士兵，那种纪律性的感觉，让他感到羡慕以及亲切。
　　帝国的军队也就是集合和迎接贵宾或者是大人物的时候才这样子。平日的时候，军纪方面总是松散。完全是达到不了这个程度。
　　黑瞳往着那些穿着熟悉的军装，林叶的身影又是浮现在她的脑海之中。一口将饼干咬下之后，望向了那出现在视野之中最高的建筑。
　　即使是她第一次来到这里，也知道林叶会是在那里的。只是她当时可是已经说了不要在见他了的。
　　但现在，看着队长的样子，肯定是要过去了。
　　“接下来我们就去华国的军事基地。我来了竟然都不出来迎接，必须要好好地调.教调.教。让我来给他准备一份大大的惊喜。”
　　这话一出，其他人都是苦笑。早有心理准备，但如果可以的话，还是不希望发生这事情的。
　　“而且，让我来测试一下华国军人的战斗力，在我的面前，他们能抵抗到什么程度。”
　　……
　　“报告，狩人一行人已经朝着基地方向来了。”监视员再三确认了艾斯德斯的前进方向之后，立刻进行了报告。
　　不过说实在，在刚才被艾斯德斯那冰冷的视线一瞥的时候，监视员都觉得自己被一只洪荒野兽盯上了。甚至是觉得下一刻就会死。
　　而这仅仅是视线而已，如果蕴含着杀气，那会有多么可怕……他完全无法想象。
　　同时心中也认可了这位被称为帝国最强的女将军。一直以来，因为文化的关系，华国存在着重男轻女的思想，但现在，至少面对这位女将军，他从内心深处承认对方的实力。
　　“我知道了！”放下通讯器的林叶视线看向了不远处的叶天平以及张德政“首长，接下来可能要爆发战斗了，所以……”
　　林叶希望两人能够过返回101基地，毕竟，冲着自己来，指挥中心并不安全。
　　“林叶中校，你做好自己的事情就好，我这把老骨头就不用你担心了。在这里你要做的就是处理好曙光基地发生的任何事情。”
　　“首长。”
　　林叶和杨安立决定迅速的启用了预定的方案。艾斯德斯来到这里的而制定的方案，在两个月前都是制定完成了。
　　更何况，空间门的打开，已经让更多的武器装备来到了这边，国家最终防御体系中存储的武器弹药已经足够支撑起一个月的高强度作战。
　　艾斯德斯在能够打，面对着铺天盖地的火力覆盖也会感到压力。如果这都不行，那么只能是动用其他手段。
　　不过真要是开战了，必须要让对方远离曙光城，自己的能力还是可以做到。
　　当然，最好就是不起冲突，要是和一名帝国的将军起了冲突，华国和帝国之间难免产生一些问题，现在，可不是到了撕破脸的时候，而且，就算是撕破脸，也必须要对方最先动手，华国必须要占据大义。
　　这不是做给帝国看的，而是做给原住民和来这里的所有华国人员看的。
　　事出有因，有理可依，才不会丧失理智只知道动用暴力。暴力可以依解决很多事情，但解决不了所有事情。
　　一个文明的国家需要在意自身的形象问题。这也是为了华国将来的发展，在未来，那未知数的新世界都需要华国保持一个正面形象。
　　只是武力，最后得到的只会是强烈的反抗。
　　华国上千年的历史已经足以证明，单纯的暴力并不能够让所有人屈服，攻城为下，攻心为上。
　　要解决掉艾斯德斯，也必须要让其他人无话可说。
　　作者留言：
　　PS:抱歉，修改了一会儿，没有及时上传。


第258章 前方军事区域，无关人等不得入内
　　“前方军事区域，无关人等不得入内。”
　　曙光基地和曙光城没有明确地界限，不过就目前情况而言，华国势力范围之内一直都是处于军事警备状态，任何一个地方被设置成军事区域都完全没有问题。
　　更何况，如今的艾斯德斯等人前进的方向就是曙光基地，距离正大门也不足两百米。
　　接收到命令之后，警卫班已经是做好了和狩人对峙的准备。他们都明白这五位所拥有的单兵战力有多么的强。
　　真要是动起手来，这点距离，他们连开枪的机会都没有就会被.干掉。
　　但即使是这样，也并不是他们退缩的理由。
　　他们有军人的使命和职责，必须要执行每一个接受的任务，哪怕是因此而献出自己宝贵的生命也必须要尽全力去完成。
　　第一次有人将自己拦了下来，艾斯德斯眼神一变。笑容灿烂，冰冷的气息随之释放，但却没有直接出手。
　　再怎么说都是林叶的下属，因为这个理由直接闹得不愉快就不好了，而且，她想要看看对方是准备如何解决，面对她这位帝国最强，华国准备如何处理。
　　所以，她要挑衅，今天过来主要的目的就是来挑衅。她要试探华国的底线。一直以来，她对华国的印象都主要是林叶，别的，却是不怎么清楚。
　　不过，面对着自己的气势，对方五人脸色有些变化，但是坚定地站立着仍和自己对视着，艾斯德斯稍稍高看了一点。
　　至少在自己的军队之中，根本没有人敢这样的回视着自己。
　　华国的军队，这一点还行么！
　　“让林叶出来，不要告诉我他不在这里，或者是不知道我来了，自打我们进入了这地方，你们可是至少有多批次的人盯着我们。”
　　“艾斯德斯将军，抱歉，我们接到的命令就是在这里执勤，禁止不相关的人员入内。职责所在！”
　　警卫班长神情认真，但手中的突击步枪已经是被攥紧了。面对着一个随时出手都能够夺走自己性命的女王，说不紧张那是不可能的。
　　哪怕是知道这一切都是有了预备方案的。
　　“很好！如果我要进去呢？不过，你……敢对我开枪么？”
　　做了一个手势，示意威尔，兰等人不用出手，艾斯德斯上前一步直接跨过了黄色的那一条警戒线。
　　“我们知道艾斯德斯将军你很强，但这并不是我们退缩害怕的理由，在穿上这身军装的时候，我们已经是做好了随时为国捐躯的准备，所以……”
　　举枪，瞄准，食指已经是搭在了扳机之上。距离十米处的两架重机枪也是调整好了方向，对准了艾斯德斯一行人。
　　而远处的后备队更是做好了准备。
　　如今整个曙光基地在平静的表面下隐藏着波涛汹涌般狂潮。
　　只要艾斯德斯敢动手，所有的战斗人员将会第一时间到达指定位置，林叶也将会第一时间将艾斯德斯送到百公里以外。
　　空间换取时间，同时展开作战空间。饱和式的打击，务必在第一轮的攻击之下，干掉艾斯德斯。
　　反正林叶从来就没有考虑过有了第一波的攻击之后，会给他们第二波攻击的机会。机会只有一次，在艾斯德斯未感受到他们的火力之前，干掉她。
　　实际上有一个更好的地方可以送去，不过，强者对死亡的预感会很强烈，基于自身的安全，在经过一干人等的讨论之后，将这个方案暂时搁置了。
　　蒂雅的占卜帝具也显示了，真要是采用这个方法，结果便是连着林叶陷入到了巨大的危机之中。
　　所以，只能是采用别的方法了。
　　“为国捐躯！死在这里值得么。应该清楚你在这里只是一名弃子而已。用来试探我的反应……对吧！”
　　对着高五米处的监控设备，艾斯德斯露出一个嘲讽似的笑容。那种东西，在大使馆的时候便是猜到有什么作用了……
　　不过说实话这些东西还真是方便呢！
　　而威尔倒是对这些人又萌生了敬意。他们是真真正正的军人，无愧于军人这两个字的。
　　军人之间是有着共鸣的。
　　“所以……让开吧！”
　　只是，无人反应。这让艾斯德斯笑容灿烂了，有冰冷了。
　　从自己获取恶魔之粹以来，再也没有人敢这样了。第一次可以当做是勇气，但第二次，第三次那就是找死了……
　　艾斯德斯右手向前一伸，巨大的冰柱凭空而出，直接将面前的五人硬生生的推向了两边。
　　这一次，即使是动手，艾斯德斯压制着实力，她不想闹出人命。她不希望自己和林叶的关系真的因此而破裂了。
　　她能看出林叶也是属于爱护下属的那一批人，如果真的有人因为自己死了，或许真的是不死不休。虽然可以带上项圈绑回去，不过考虑到对方的能力以及自己要的是恋人不是奴隶，所以，艾斯德斯出手掌握着分寸。
　　“开火……”
　　他们早就是已经被授权开火了。而且，大部分人都因为出现的冰而失去了平衡倒在了地上。但在班长的命令之下，迅速的找准了目标，突击步枪响起了“哒哒哒”的声音。
　　步枪的子弹完全穿透不了冰层，警卫班长下达了又一个作战指令。
　　五名警卫人员迅速的爬起，向着后面退去，偶尔因为冰块的关系，脚底打滑，也幸亏军靴是特制的，并没有出现直接跌倒在冰层上的事情。
　　重机枪那截然不同的声音响了起来，基地的报警声也回荡在这片区域之中。早已经是准备的战斗人员瞬间进入到了战斗岗位。
　　这一次的冲突在预料之中，但实际上林叶并不希望发生。只是没办法了，艾斯德斯已经出手了，那么，他们就必须要还击。
　　这是为了证明华国军队的尊严。这里不是老家，在那边，被别的强国挑衅了，因为国际形势的关系，不能够采取太多过激的反应，直接使用军队更是不行。
　　但在这里，这一个束缚完全不存在，但军队终究是国家的暴力机关，一旦解除了开关，有时候想要停下会有些困难了。
　　要知道在人类的基因中可是存在着暴力因子，秩序长久的建立也并不会让这基因消失。
　　而黑瞳几人则是躲到了一边，毕竟艾斯德斯没哟让他们出手，那么，他们站在旁边就足够了。
　　而且，他们也想要看看华国到底是具有什么底气，敢这样直接对着队长进行了反击。
　　那些子弹，可是完全没什么用。
　　指挥中心屏幕上显示的显示着交战的情况，还有各个摄像头和探测器反馈的数据，预估计艾斯德斯冰块的坚硬程度已经堪比钢铁，甚至是更坚硬，突击步枪的动能破不了防。
　　如果厚度再上去一点，有着斜面的角度存在，那么99主战坦克火炮都可能穿透不了这冰层。
　　这还真是一种可攻可守的能力，让人有些羡慕。
　　“boss，我们……”
　　在狩人到达这边之后，夜袭等人也是到达了，不过他们只是远远地使用望远镜观察着艾斯德斯，但现在，狩人明显是和华国起了冲突。
　　这让玛茵有些着急了。呆在华国那边有些时间的玛茵了解，这些人最强大的并不是近战方面，要是遇上了持有帝具的人，伤亡会很大。
　　玛茵并不希望其中有人死去，哪怕绝大部分甚至是连一个面都没有见过，但那一身衣服已经给她留下了太多的好印象。
　　但现在在没有BOSS的命令，他们只能是看着，不能选择出手。
　　作者留言：
　　PS:也算是加更了，晚上一更3000字。


第259章 这交易很合算是吧！
　　“赤瞳，你的意见呢！”
　　娜洁希坦此时考虑的是选择让艾斯德斯和华国拼个你死我活，还是说出手和华国一起解决掉艾斯德斯。但现状实在是太复杂，她不好下结论。
　　他们选择和华国一起对付狩人，华国是否会配合，还有就是介于华国和帝国现在的合作关系，华国是不会希望被帝国知道和夜袭扯上关系。
　　但如果选择不作为，让他们就这样开战的话，看着那些华国的军人被狩人杀死，自己这边的成员可会不愿意。
　　华国，对他们有恩情，即使他们轰炸了革命军总部，但恩情的事实无法否认，到目前为止他们夜袭也没有偿还。
　　不过想起赤瞳所说的加入华国，来到这里之后，看到了这边的情况之后，哪怕没有和这里的居民深入交流过，看着他们脸上洋溢的笑容，娜洁希坦也知道自己的倾向已经开始偏转了。
　　加入华国，参加这场战斗，似乎会变得名正言顺。
　　左手已经是握紧了刀鞘，赤瞳的眼眸死死地盯着那不远处黑色短发的少女。
　　自从那一次帝都之后，这是赤瞳第一次见到自己的妹妹，但现在boss问她该怎么做，她不知道。
　　要是真的出手了的话，她就必须要和妹妹对上了。那么，林叶对她的承诺很有可能实现不了了。
　　她就可能再也不能和妹妹在一起了。
　　“我们……”但即使是这样，看着一个个穿着迷彩军人的被艾斯德斯制压制，毫无还手之力，脸上满是苍白的赤瞳还是决定要出手，即使是在这里和妹妹对上，和艾斯德斯对上，将这地方变成战场。
　　“还是等等吧！”
　　视野之中突然出现的军装男人让赤瞳放弃了原有的打算。林叶的出现，艾斯德斯已经住手了。
　　要是林叶使用他的能力的话，艾斯德斯对这里造成的破坏程度将会大大减少。
　　既然连赤瞳都这么说了，玛茵也只好跺了跺脚，站在原地看着那边的事态发展情况，至于夜袭其他人也只是在旁边调整着自己的心态。
　　下面的狩人五人，四个可是和他们有着对等的实力的，至于艾斯德斯那更是规格外的存在，由不得他们不小心。
　　更何况他们夜袭之中，布兰德和莎悠可还是没有属于自己的帝具的。
　　……
　　“这就是你们华国军人的实力，这就是你所在的军队，我说过的跟着我，成为我的私有物，你的安全问题就由我负责就可以了。”
　　进入了基地的艾斯德斯如若无人之境，所有的子弹都在她的冰墙面前都失去了本有的作用力。
　　“砰！”
　　这是本就隐藏的狙击手找准了时机，开出一枪，但是哪怕是初速度达到了八百米每秒的狙击子弹却也是没有穿透那突然出现的厚道一米的冰墙。
　　而测验的电磁步枪，三千米的初速度均是被挡了下来。要知道电磁步枪的弹丸铅很容易变形，遇到冰块直接变形，导致面积变大，从而使得穿透力变弱，这时候，反而是钢制的子弹有用一些。
　　当然，要是换成了大口径的电磁炮那又不一样了。
　　“我说了，没用的！”
　　指挥中心的林叶已经是看的忍不下去了，再这样被艾斯德斯弄下去，不仅是会有巨大的损伤，更重要的是对华国的威信更是一种打击。
　　“首长，让我去吧！”
　　自己上战场，目前不是自己能够决定，林叶可以提出申请，只要叶天平同意，那么，他就能去了。
　　安全问题，实际上林叶不担心，艾斯德斯的目标虽然是自己，但不是为了杀死自己。
　　“你应该知道在这种时候，你更不应该出现。”
　　“可是，他们是我的战友。”叶天平是他的顶头上司，但他是这里的负责人，他有保证下属安全的责任，“杨少校，让人把我的宇航服准备好，如果有必要，我把她送去外太空，我不相信，在外太空，这个女人还能够活下来。即使是活下来了，那么就让她飘荡在宇宙空间。”
　　再不行，就将那个女人送到恒星那边，她就算再厉害，也不可能冰冻一颗恒星。真要是能够过冻住一颗恒星，那还打什么全部举手投降就行了，向有着这样实力的人投降，林叶不觉得可耻。
　　这是最后的手段，哪怕蒂雅的占卜预测到了危险，可只要小心，抓的艾斯德斯一线失神的机会，他就能让她成为异世界上宇宙第一人。
　　眼神闪动的杨安立在见到叶天平没有反对之后，最终敬礼过后接受了命令。
　　当林叶出现在艾斯德斯面前之时，艾斯德斯露出了胜利的喜悦，冰蓝色的长发随风飘扬，之时嘴角的冷意却是显露无疑。
　　再一次见面的黑瞳眼神有点躲闪，只是没有选择撇头，而威尔和兰则是歉意的表情。这种事情发生了，无论怎么样，他们这些人的立场就比较尴尬了，但是阻止艾斯德斯，开玩笑，这完全不可能。
　　不说他们是艾斯德斯的下属必须要听她的命令，就算是想要阻止也没有那个实力啊！
　　艾斯德斯的实力在帝具使中也是超规格的存在，可以说和其他帝具使根本就不在一个水平线上。
　　“艾斯德斯将军，你真的认为我没有杀了你的手段么？你应该庆幸他们只是受伤，而不是死亡。”
　　华国有华国的尊严，而林叶本身也具有着属于自己的傲气。哪怕艾斯德斯实力再强，林叶也有着足够的底气。
　　赶来的军人一部分开始对被冻住的战友的拯救工作，而另外一部分则是枪口对准了艾斯德斯等人。
　　坦克，装甲车都是往着这边前进，地面因为那发动机的关系“咚咚咚”的颤抖了起来。
　　武装直升机，以及战斗机都已经起飞，在空中盘旋着等待着进一步的命令。
　　“你果然和我是一样的人，我很爱护我的部下”只是话锋一转，让所有人都觉得这个女人的冷酷，“只是……如果他们死了，也只能说明他们是弱者而已，完全不值得同情。更何况，因为你的关系，我已经手下留情了。”
　　林叶望着这个女人，眼神变得冰冷无比。哪怕有最后一句话，却也是让林叶心透心凉。
　　即使是早已经知道这个女人信仰的是肉弱强食的丛林法则，但知道归知道，直接从这个女人口中听到，感觉是完全不一样。
　　“他们是我的战友，是可以生死依托的战友，我绝不会让你在这样继续下去。”
　　在这个地点根本就发挥不出炮火的优势，在她来到了这基地之时，他们已经是失去了先手，而且，还有着其他四名帝具使，无论哪一个都是麻烦的存在。
　　本以为和艾斯德斯在最后一战中才会对上，其他人则会被拉拢，即使是不被拉拢也不会和他们对上，但现在如果包括黑瞳在内的其他四名帝具使插手，也只能是想办法解决掉他们了。
　　毕竟，艾斯德斯有了生命危险，作为狩人队员的黑瞳四人绝对不会坐视不管的。除非被艾斯德斯命令了不能够插手，哪怕她被杀死。
　　“弱者只会被强者杀掉，在这个世界只要是弱者，迟早会被淘汰，你又何必为了他们而产生这种不必要的同情呢！你就算能保护的了他们一时，也保护不了他们一世，而且你的能力又能够带走多少人呢！”
　　她要让林叶认同自己的观念，认同自己的想法，这样他们将来才能够更好地相处。
　　情侣之间的相性还是需要的。
　　“你遵从的是肉弱强食的丛林法则，但我信奉的是团结就是力量，个体的强大终究不会是群体的对手，你的观点我不会认可。”
　　神情难看的林叶直视着艾斯德斯，缓慢的开口道，“我只要把你送走就行了。”
　　艾斯德斯诧异了一下，然后点了点头，“你可以这么做，但是下一次我来到这里，绝对第一时间会把这一切都摧毁。”
　　“你这是再逼我杀了你！”
　　林叶尖锐的眼神直刺艾斯德斯。
　　但艾斯德斯仿佛不在意一般，嘴角一翘，露出了一个带着嘲讽般的笑容。
　　“如果你能够做到的话，我不介意，我被你杀死，那只能够说明我比你弱而已。”
　　虽然不知道为什么林叶会说出这样的话，但是那刺骨的杀意，还有淡淡的危机感还是让她有点在意。
　　“如果你不打算动手的话，那么，我就把你带走了，而且，我已经找到了把你绑在我身边的办法了，我只要拿他们的生命威胁你就可以了。”
　　艾斯德斯上前几步靠近了林叶，冰蓝色的眼眸中充斥着恋爱的火热，那是如同热恋中的情人之间才会出现的眼眸。
　　近在咫尺的林叶并没有什么反应，只是眼神冷淡的看着艾斯德斯，只是对于林叶的表现，艾斯德斯完全不在意。
　　“和我走吧！我放过他们怎么样，这交易很合算是吧！”
　　能听懂艾斯德斯的意思的军人满脸怒色，手中的钢枪都已经是攥紧了。
　　只是不能开枪，没哟命令不能开枪。而站在艾斯德斯面前的林叶面无表情。
　　心里只想到，自己竟然成为了类似华国历史上和亲公主的角色，这还真是让他无语的同时感到了愤怒。
　　那是作为一名男人和一名男人的愤怒。
　　变强，变得比这个女人强，就能够让她放弃那些不切实际的想法了。
　　但是目前，自己一个人是做不到的，但自己的身后可是有着一个国家在支持。
　　作者留言：
　　PS:明天漫展啊啊！！！还有国庆啊！又有免费的刀片了，所以，把免费的刀片寄给我吧！！！
　　国庆快乐！或许因为坐车和游玩的关系时间可能会有些不固定，但双更会保持的，放心好了。
　　凌晨来几张月票，指不定能够待在月票榜前十几秒钟了。


第260章 来一场对决吧！
　　“小可，巨大化！”
　　当赛琉赶到这里的时候，听到的便是这么一句话，就算对方是帝国最强的艾斯德斯将军，她都必须为了守护这个地方，而尽全力的战斗。
　　“原来我本来预定的队员跑到你们这里来了。”见到出现的赛琉，艾斯德斯更多的是玩味的笑容，身体一侧躲过了赛琉的一击之后，长出人类的手臂的小可重重的砸向艾斯德斯的时候，站在身边的林叶根本就没有选择躲闪，因为他知道，这是没用的。
　　拳头砸在了冰块之上，随之巨大的身体都被冻在了冰块之中，完全动弹不得。
　　“小可……”
　　增加了力道的小可逐渐让冰块裂开，只是，艾斯德斯一笑之后，一脚把小可连带着冰块都给踹飞了。
　　“如果这是你的杀手锏的话，那么放弃才是最好的选择，想要杀了我，你至少需要聚集十五名帝具使，而且持有的帝具还都是排名靠前的，至于军队的数量，你至少也得把这地方的所有人都给拉上才行。”
　　扫视了在场所有人一圈之后，艾斯德斯尽是嘲讽的笑容。
　　“看到了没有，这就是强者的力量，还有弱者的悲鸣，弱小的人无论数量再怎么多，在我面前都是不堪一击的。”
　　实力至上，个人能单挑全世界，无论是以前，现在还是未来，林叶绝不相信。否则，人类的文明早就已经中断了。
　　个人总有所力所不及的事情，只是这一点，艾斯德斯却是没有遇到过。只能说明这个世界又是限制了艾斯德斯的视野。
　　“你……真的以为自己是无敌于天下？”
　　“不，如果有一天有人可以打败了我，那也只能说明我是弱者而已，死去才是我的结局。但是，目前，在你的面前，我就是强者，我可以肆意的处置你，而你没有任何的反抗的余地。”
　　林叶瞬移的能力，她没有任何解决的办法。如果是敌人，那么第一时间杀掉就行了，但已经让林叶成为自己地恋人，成为自己的所有物的她，又怎么能够杀了他呢！
　　“你太小看人类了，为什么人类都现在还在繁衍生息在这世界上生存着，而那些强大的危险种却有部分已经是永远的消失在了这世界之上，只变成了历史尘埃。那是因为人类拥有智慧，懂得团结合作,懂得用智慧让自己变得更强，让自己生存下去，即使是你，我也不认为在数万，数十万的人攻击，你可以活下来。”
　　听到了林叶的话，艾斯德斯反而是哈哈的笑了起来，精致的脸上满是嘲讽的笑容。
　　“北方异族二十万，可是在交战的时刻便是直接被我杀完了，出手的……只有我一个人……”
　　她要用这个事实来告诉林叶数量对她也是没有任何意义。
　　“艾斯德斯，你太小看人类了，不……小看的是人类所创造的文明，能打败一个文明的只有另一个文明，艾斯德斯，茫茫的宇宙之中或许存在着一人文明，但你绝对不是。哪怕只是农耕文明，都有着它璀璨的一面。而我的国家，五千年的文明，上百年工业革命所创造的人类文明，而其所制造的最高兵器结晶，那是近七十年来悬浮在人类头顶的达利摩斯之剑，那是华国最强的战略武器，所以……来和我打赌吧！”
　　抬起望着旗杆上随风飘扬的红旗，林叶内心满是自豪，“看到了那面红旗没有，在它的见证之下，我向你约定一场对决，来一场你和被你认为弱小的我们这些人之间的对决，你赢了，我……随你处置，你输了，加入华国，听从我和国家的命令。”
　　当然前提是你能够在那漫天炮火的攻击之下活下来，为了你，除了生化武器，基因武器没有打算使用之外，其他的武器都是在考虑范围之内了，高温，无氧，辐射，哪一个对于人来说都是致命的因素。
　　“难道刚才说的还不知道么，而且，你的下属不也是尝试过了么，还是说说那些钢铁战车让你有了战胜我的信心。不过……这个赌约我接受了，你就等着成为我的人吧！”
　　“正式开始时间是下午三点点，你从在一百公里外出发，你突破我们构筑的防线，进入基地，拿下这面红旗就算你赢，而期间你死亡，失去战斗力或者是承认自己输了，则是你输了，当然，同样，在这对决出结果之前，我不会对你本人使用我的能力。”
　　如果突破了防线，拿下了国旗，结果出现之后，那么，自己能做的只有……
　　林叶将视线投向了苍穹之外的黑暗宇宙。
　　某种程度上来说，自己也还真是卑鄙。
　　“有趣，有趣，就凭这些人让我死，”艾斯德斯嘴角勾出了迷人的弧度，拍了拍林叶的肩膀，“我不会让其他人插手我和你们之间的对决，听明白了没有？”
　　艾斯德斯笑意十足的看向了身后的黑瞳四人。
　　威尔点点头，同意了，波鲁斯则是老实的接受了，让艾斯德斯生气的话，他也不会好过，而且，他不相信会有人战胜艾斯德斯的。
　　至于兰，则是对这以最弱的集合对上帝国最强很感兴趣。如果对方真的做到了的话，那么，世界是真的要掀起一场革命了。
　　毕竟一直以来都是帝具使占据了战场上最主要的位置，如果连艾斯德斯能够被一群普通人杀死，那么，社会变革真的要到来了。总管帝国千年历史，帝国没有被推翻的最根本原因就是掌握着帝具。
　　手捏着为大使馆人员送给她的奶糖，黑瞳最后也是点头了。能让自己不动手，黑瞳求之不得。
　　“那么，你就在这等待着我取下这面旗帜的时候，无论你的防线上有多少人，我会让你明白在我的冰面前都是无用的。”
　　林叶只是笑了笑之后，便是带着艾斯德斯到了距离一百公里外的地点。
　　实际上林叶有想法直接在这里埋上足量的TNT，但想想这也太作弊了，太无耻了，荣誉让他放弃了。
　　而且，林叶坚信凭借着现有的武器能够杀死，至少也是重创艾斯德斯。
　　作者留言：
　　PS:国庆快乐。刀片，刀片。免费的刀片，再给几张月票，指不定可以进前十了。待个几秒钟也好。


第261章 不容许被践踏的尊严
　　“三个小时后，艾斯德斯你可以随意行动。这场战斗的结束时间是明天太阳升起的时刻，如果没有拿下我国国旗，就是你输了。”
　　林叶见艾斯德斯点头表示同意之后，直接离开了。
　　握紧了别在腰间的剑，艾斯德斯已经打算着胜利后如何调.教林叶。只是心中一抹阴影却是始终缠绕着。
　　错觉么，还是……
　　“首长，抱歉，最后用了这样的方法！”
　　叶天平摇了摇头，现在的情况不如说已经是不错了，至少把战场放到了距离地基一百公里渺无人烟的地方，那么他们的武器就有作战空间进行展开。
　　在曙光城，他们放不开手脚。要知道这座城市可是在他们的视野下拔地而起。对于他们来说有着非比寻常的意义。如果可以，绝不愿意看到他因为战火而被摧毁。
　　“让她知道在我们华国大军面前，她的个人实力是多么的微不足道。”被这样欺负，在叶天平的军旅生涯上也是第一次遇到。这种憋屈的感觉让人烦躁无比。不如说，正是因为艾斯德斯这么一闹。所有的军人多憋着一团怒火，要将其释放，要将其发泄出来。
　　在这里，一直以来采用温和的方法让所有的军人都是压抑着一种低沉的情绪。军人守卫和平，但是期待战争，只有战场，才是他们所存在的地方。
　　曾经国际形式关系，没什么机会，但是这里却有，只是因为策略的关系，无法做什么，多余的精力都是发泄到了危险种的剿灭上面。
　　太空中，侦查卫星已经是是盯住了一百公里外的艾斯德斯，所有的作战部队都是接到了命令进行了最后的战备阶段。
　　战斗机，轰炸机，都是挂满了弹药，随时准备起飞。
　　“这东西我不希望你有用它的时候，可为了我们国家的威严，到了必要的时刻，不要顾虑太多。武器的存在除了威慑之外，也就是使用而已，我们必须要让艾斯德斯意识到我们国家的强大。让她明白她的最强在我们的最强面前微不足道。”
　　“保证完成任务。”
　　两个小时，各种储备在国家最终防御体系的大杀伤性武器都被运送过来了，同时还有着大量的自行火炮，火箭炮也被运送了过来进行战力补充，曙光基地的现有量终究是觉得不足，要不是时间来不及，甚至都是准备放上两百门各类型火炮。
　　争取将建国以来库存的弹药消耗一些百分比掉。
　　因为艾斯德斯，上万人的军队在紧急备战着。
　　这也应该是华国历史上首个为了一个人而动用了如此多的装备的军事行动。艾斯德斯足够骄傲了，当然，她有骄傲的资本。按照战力来算，她堪比一个加强团，甚至是到达了一个整编师。
　　黑瞳四人并没有离开这里，反而是在赛琉的陪同之下，站在基地的某一处看着这华国的军事调动。
　　之前在海军的威尔这才意识到华国的军队素养是到了什么地步。看着一样又一样露着狰狞样貌的钢铁巨兽从建筑物之中驶了出来，下意识的咽了咽口水。
　　华国或许很弱，但同样很强大，这是一个整体的强大，每个人如同是一个庞大的机构中的一个零件，一个零件的威力很弱小，可是面对着这无数的零件组建成的战争机器却是强大无比。
　　即使是艾斯德斯能够强大到直接送葬了北方异族的大军，可是面对这华国，也能够做到么。
　　威尔心中有了这样的一丝疑惑。
　　指挥中心。
　　时间一分一秒的过去了，距离下午三点也只剩下不到两分钟的时间，再之后，他们将要以整个基地的军力来对抗一个人，那个被称之为帝国最强的女人。
　　这样的事情要是被其他的国家知道，绝对是会被笑掉大牙的，想要杀掉一个人，却是动用了几个师的兵力，还包括了装甲部队，火炮和空军战机。
　　但是，指挥中心的人都知道，面对着那个女人，这一切甚至都有人觉得不够。
　　他们军人的荣誉在之前被狠狠地践踏了，现在必须要从对方身上讨要回来。他们是军人，是华国军人，他们重视的只有忠诚和荣誉。
　　整个基地弥漫着一股肃杀的含义。
　　当狩人到了林叶所在地的消息之后，夜袭也是活动了起来的，只是却是没有想到华国的军队和艾斯德斯直接对上了，而现在更是以对决的方式，决定艾斯德斯和林叶两人的未来。
　　“还有一分钟一场战斗就要爆发了，我们上万官兵为了对付一个女人而如此紧张备战着，这要是放在以前，我绝对不会相信，但是这一刻我知道这是真的。就在几个小时之前，帝国最强的女将军艾斯德斯挑衅了我们国家，挑衅了整个人类文明，她认为我们只是弱者，但是纵观数百万年的人类发展史，人类的文明为什么一直在延续着，存在着，并且在不断的向前发展着，因为我们懂得使用智慧，因为我们是一个集体，我们明白团结的重要性。但是那个高傲的女人却是否决了这一切，所以，我们要让她明白，在她眼中弱小存在的我们，聚集在一起可以有多么强大的力量，让她明白，面对一个集体，面对我们华国军队这个最强的暴力机构，她个人的力量是多么的渺小。”
　　广播中，耳麦中，各部队人员的通讯设备中，响起了这座基地最高负责人林叶的声音，林叶以一种低沉又充满着愤慨的语气讲述着现况。
　　“所以，我们不能输，为了我们自己，为了国家，更是为了人类的文明，尊严不容许被践踏，我们将要以我们手中的武器来守护我们的尊严。”
　　指针跳到了十五时，艾斯德斯往着头顶上的太阳方向露出了一个灿烂的笑容，然后视线一转，白色的贝雷帽被她取下，全速的往着基地所在的位置全速冲刺。
　　一百公里距离很远，不过只要抓一只危险种作为坐骑就行了，这对她来说轻轻松松。
　　作者留言：
　　PS:累死了，有史以来走的最多的路，不过还好勉强的赶回来码字上传了。我看到一个汉子COS了八重樱，这让我该怎么说呢！
　　总之大家国庆快乐！


第262章 炮击
　　“已经计算出对方的前进路线，预计一分钟后，到达我们的火炮最佳打击范围的A1地区！”
　　这一次指挥的是林叶，本来这种事情林叶是准备交给叶天平将军的，毕竟这样的战斗已经超过了他的指挥范围。
　　只是被叶天平将军给否决了。说这正是考验林叶的时候，比起他，林叶更加的合适。
　　既然别这么说了，林叶也没有拒绝。指挥中心可不是只有他一个人，张立华，杨安立，以及参谋人员可都是在的。
　　"轰……"
　　前行中的艾斯德斯猛然的察觉到不远处天空异样的声音让她下意识的进行了躲闪，随之一声巨大的爆炸在距离她不足百米的地方爆炸开来，巨大的爆炸声震耳欲聋，冲击波带起了尘土飞溅。一瞬间本是被植被覆盖的土地，变成了一片漆黑，仿佛是被灼烧过一般。
　　艾斯德斯嘴角一撇，很是不屑，虽然知道对方是在万米之外发动的攻击，威力很大，这一点艾斯德斯不得不承认，只是精度太低了，数量不够，要打到她起码十倍二十倍以上才行。
　　"调整误差，修改参数……"
　　侦查卫星，空中无人机观测到的数据第一时间反馈到了指挥中心，同时炮兵接受到数据之后，进行了修改。
　　"开炮……"
　　一声命令之下，三个炮兵阵地，包括四十八门122榴弹炮，十二门155毫米榴弹炮，十二门203毫米榴弹炮共计七十二门榴弹炮波段式爆发出了怒火，所有炮弹都降落到了以艾斯德斯为中心的A1地区。
　　"这是……"
　　炮弹降落时发出的破空声落入了艾斯德斯耳中，让艾斯德斯眼角一抽。
　　刚刚还说着数量要十倍二十倍，现在竟然……
　　"轰轰轰……"
　　“必须要走，不然就……”
　　密集的爆炸声瞬间覆盖了A1地区，距剧烈的爆炸撕扯着空气，将范围之内所有的物体尽数摧毁。
　　自从进入到了现代化战争，已经很少大规模的密集炮击，现代战争讲述的是精确打击，以火力与战果最合适的比例选用攻击方式，控制不必要浪费的火力。
　　对付一个人，一般而言根本就不需要炮击，除非是对方位置固定，又处在坚固的防御性建筑之中，不得不使用炮击，同样导弹也是一个选择，只是……
　　现代国家中对付一个人最多的方法也就是动用一支特种部队，这还是对方拥有着较强的危险性的情况下，只是，面对艾斯德斯，他们现在用处了一个军的军力，包括了陆战装备的大口径火炮，空中装备的战斗机，轰炸机，甚至是连着设立的新兵种战略火箭部队都为她一个人而备战着。
　　即使是艾斯德斯速度再快，面对着这种躲无可躲的覆盖式打击，林叶不相信她不会受伤，哪怕是消耗她的精神力都行，帝具使的精神力有限，但他们的炮弹可没有限制。
　　如雷声一般，相隔了几十公里，远处传来的炮声，整个基地依稀能够听见，而炮兵阵地上，密集的火炮，还都是大口径火炮，第一次齐射同时产生的后坐力，让大地都在跟着颤抖起来。
　　威尔望向声音传来的方向，他记得那个方向是开了一些有着很大的管子的车的。这声音是那些武器发出的?这声音所代表的威力是大还是小?毕竟根据距离的远近可以通过声音强弱判断，但他完全不知道此时两者之前相距距离。
　　虽然不知道威力有多么的强，可是已经让他开始为艾斯德斯担忧了。
　　而狩人其他成员脸色也不好，心跳的感觉让他们想到了艾斯德斯现在处境很危险。
　　侦查卫星，遥感卫星这时间段正是处在曙光城头顶上的这一片区域，同时另一边四架无人机携带着遥感器四个方向监控着A1地区。
　　此时的A1地区反馈传输过来的各个图像上满是烟尘和高温的热反应图像，除了最初反应及时突然而出的冰强造成了温度的差异在图像上很明显之外，之后的图像完全没有太大的变化。
　　这就样被消灭了，林叶绝不相信。那家伙真要是这么容易死了，就不会是这个世界的反派女主了。
　　十分钟的炮击之后，准备就绪的火箭炮又是将这一块早已经变得黑乎乎光秃秃的A1地区又犁地般的犁上了一边。
　　上千枚的火箭弹直接落下，密集的炮弹撞击地面爆炸，弹片四射，将整个A1地区如同是点燃一般，天空都仿佛有些燃烧了起来，到处都弥漫的硝烟的味道。
　　有人到了这里之后，一定会下意识的想起战争二字。
　　当炮击结束之后，所有人都在等待，因为早已经失去了艾斯德斯的踪影，他们确认在炮火进行覆盖的时候艾斯德斯的确就处在A1地区，只是还在里面，还是说接着帝具使的能力活下去了，又或者逃出去了，这都必须要有一个答案。
　　十分钟后，当烟尘散去，视野恢复清晰，当爆炸产生的热量扩散，A1地区的温度恢复了正常之后，无人机，卫星又是开始了一波仔细的侦查。
　　要知道如果艾斯德斯活着，而她们则是将她当做了被炸成了肉末找不到尸体判断为死亡，那对他们来说可是一种灾难。
　　对决没有结束，而且，任谁被这样攻击了之后要么因为胆怯而选择逃跑，要么就是选择采取报复的行为，以艾斯德斯的性格和高傲的态度而言，后者的几率比较大。
　　而且，认真起来的艾斯德斯比之前更难对付。
　　“找到了么？”
　　“第一轮搜寻没有找到，如果需要我们可以派遣地面人员过去实地搜寻……”
　　“实地搜寻？”林叶皱了皱眉，侦查卫星和无人机的查找终究是存在着遗漏，这时候最好的就是派遣地面人员前往。
　　只是，危险啊！
　　但又不能不派遣。不能够因为危险而不让战斗人员参与战斗了。
　　“命令炮兵进行第二轮炮击，持续时间十分钟，将普通的弹药尽可能地打出去……”
　　作者留言：
　　PS:可能要堵车，晚上的那张不一定了，我看情况，争取保持更新。


第263章 让我认输还远远不够
　　天海港，海军临时驻地。
　　此时除了执勤的人员之外，所有人集合，通过曙光城的实时转播观看着一场战斗。
　　为了一个人动用了如此的军力，他们作为新到来人员当然有些无法接受，但也知道上面的人不可能是傻子，更何况，这世界危险种的生物的确是刷新了他们的三观，以危险种，稀有金属，失传的技术制作的帝具拥有无法解释的黑科技，能飞能喷火，能隐身，的确是让他们对这一次的对手，被称为帝国最强的女将军艾斯德斯很是好奇。
　　只是……
　　“孙连，陆军是不是准备趁着这一次机会，使劲的把库存的炮弹打个干净，要是换成我们海军，起码……”
　　海军重炮的时代已经过去了，但这里，似乎可以啊！但是华国海军现役军舰有战列舰，完全没有吧！
　　“你不会想和我说去申请制作一艘战列舰吧！不可能的，全新制作一艘军舰要多少钱，最关键是还必须要进行全新的设计，设计完成之后再是制造，之后试航检测，没有个三五年完全不可能，所以放弃吧！”
　　重炮所造成的效果当然是让所有的军人为此深深的着迷，甚至是因此起了这样的冲动。
　　视野触及范围之内，地方的船被自己的重炮炸沉。
　　但……战列舰已经是被时代所淘汰，因为空中力量让战列舰……等等，孙世华忽然想到一个问题，这里有空中力量，可并不代表着空中力量对他们有危险，那些超级威胁种哪怕是有威胁，在数量上面也不可能和战机一般，所以……
　　“我可是听说电磁步枪已经研制成功，那么，如果是电磁炮的话，我相信技术上面难度不会很大，哪怕是老旧的军舰，只要稍稍改造一下，就能安装上去了，要知道，我们的技术人员一定能够克服这个苦难。而且，对付这个世界海洋中存在的危险种，重炮的效果可能会比导弹好上了几分。”
　　“我们回去讨论一下，拿出一份可行性报告，再怎么样，也必须要让上面给我们弄一艘军舰过来，不然让我们这些海军看着陆军和空军吃肉，我们连骨头渣子都不行。”
　　而这时刻，第二轮的炮击也结束了。
　　看着镜头拉近的炮兵士兵满头大汗却是一副意犹未尽的样子，着实是刺激到他们这些海军人员了，让他感到了世界的恶意。
　　军人有仗打，那对他们才是最有价值的事情。
　　“让无人机用最大音量播音，让艾斯德斯投降，只要她还活着，就一定会有反应……”
　　根据性格进行针对性布置，这也是战争中的一环。绝对的力量的确是可以打破一切的阴谋诡计，但明显艾斯德斯并没有。
　　“三号无人机在下降到一百二十米高度时候被摧毁，这是最后的图像……”
　　镜头凭空出现蓝白的晶体，紧接着，一声破碎的声音之后，画面消失，代表着无人机的信号直接消失。
　　“让另外三架无人机赶过去，通知炮兵五分钟后准备使用云爆弹头火箭弹。”
　　侦查卫星已经开始追踪，而无人机也以最快的速度赶过去。
　　画面中的艾斯德斯白色军服已经是染上了灰色的尘土，嘴角有些血迹，一脸的灰头土脸，只是放大的画面之后的双眼露出的满是嗜血的意味。
　　如果不是知道对方在几十公里之外，林叶都感觉被这双眼睛盯上有着巨大的压力。
　　只是随之……像是看到了千米高度的无人机一般，艾斯德斯露出了一个冷笑。
　　第一次，她受伤了，而且还是这么的狼狈。自从她获得了帝具恶魔之粹之后，便是再也体验到这样的感觉了。
　　“很好，林叶，这感觉我以后绝对会从你身上加倍讨要回来。”
　　刚才面对那铺天盖地的炮火覆盖，无论是她的冰墙都多么的坚固，在那炮火之下也是支撑不了多长时间，生命的本能告诉她逃，她也遵从了自己的直觉，以着最快速的速度逃走，在最短的时间内找到合适的位置，尽可能的用着冰块构建掩体。
　　只是，回想起了当初狩人建立时候的情景，冰能够抵挡很多东西，但声音却不在其中。
　　震耳欲聋的爆炸声止不住的透过冰传到了艾斯德斯的耳中，哪怕艾斯德斯再不愿意，却也是要被动的接受着。
　　短短的二十多分钟，艾斯德斯感受到了度秒如年的感觉。她竟然第一次出现了想要这炮击早一点结束的想法。
　　这样威力的武器，如果是帝国的军队，那么应该是直接崩溃了，因为连她都感到了心理上的煎熬。
　　但是，她是艾斯德斯，她不能认输，因为自己一旦认输，她连自己的骄傲都会失去，她只是一名失败的弱者，只会被强者支配和征服。
　　现在胜负未分，她还有机会。除非是死，否则，绝不放弃。艾斯德斯如此反复提醒自己，可是想到了死亡二字，艾斯德斯多了一份曾经完全没有的犹豫。
　　“这还真是不一样的战争模式呢！”
　　这时候艾斯德斯想起了在帝国那比赛的时候说的有机会让她看看他们华国的战争方式的事情。
　　这种模式还真的是不一样，短兵相接的战争似乎已经是退出了历史舞台。帝国在华国到来的时候就已经是华国砧板上的肉了，仅仅只是因为对方不动手的关系，帝国仍然存在着。
　　真不知道大臣知道这个消息的时候，会有生命表情。那似乎……也很有趣啊！
　　十公里开外就可以进行这般威力的攻击，无论有多少人，连对方的面都看不到就会被杀死。
　　自己能杀掉二十万的军队，对方也能够做到，这又算是拉到了一条水平线上了么！
　　“但是想让我认输还远远不够。”
　　因为炮火的关系，A1地区附近所有的危险种都跑了出来，远离这块危险的地方，野兽的本能告诉它们离开这里是最好的选择。
　　毕竟，要知道那被炮击移成平地的地方，太多的危险种变成了焦炭。
　　艾斯德斯直接出手让一只危险种成为了她的坐骑，以最为暴力的方式让危险种往着曙光基地方向前进。
　　作者留言：
　　PS:262章最后进行了修改，之前弄错了，早上有些急，下午又是坐车回家……


第264章 雨点般的火箭弹
　　“准备下一轮攻击……”
　　覆盖式重炮攻击，也存在着漏洞，哪怕是现代站在场上，躲在合适的掩体里面，也能够完好无损的出来继续参与战斗，更何况是在体质方面有着优势的异世界人。
　　重炮的攻击，除了摧毁对方大部分的有生力量之外，更多的是对幸存的人员产生巨大的心理压力。
　　正因为没有死，所以在面对着炮火的猛烈攻击会产生各式各样的想法。听着炮弹落地的呼啸声，死亡的恐惧缠绕在心间，除了呆在原地之外爆头祈祷之外，什么都做不了。如果不是一支拥有着信仰的军队，那么当大规模重炮炮击结束之后也面临崩溃了。
　　但至少，在老家那边，能和华国较量的军队都是作战意志顽强，信仰坚定的国家，而这边，这一次的对手艾斯德斯，她至少在意志方面绝对没有任何问题。
　　如果艾斯德斯的意志不够坚定，她小时候也不会在族人死去之后顽强的活了下来。
　　林叶不认为炮击能杀死艾斯德斯，这种规模的只是在宣示武力而已，由着一群普通人所具有的武器，艾斯德斯不能够否认兵器的威力，因为她的帝具恶魔之粹也同样是兵器。
　　下一武器选择就是针对她低温的武器，包括云爆弹在内的凝固汽油弹，铝热剂燃烧弹……冲击波，高温，缺氧……如果这都解决不了，剩下的选择就是核弹，又或者是自己……
　　那是最后之举，毕竟，约定了在结束之前不对其使用自己的能力，在没有使用完所有的手段之前，林叶不会选择这个。
　　不过，为了胜利有时候真的可以不择手段。
　　而天空这时候，一阵轰鸣声响起，两架轰6k携带着新型凝固汽油弹，白磷弹，铝热剂燃烧弹到达了艾斯德斯所在的上空。
　　“飞鹰一号达到指定战场上空，请求执行投弹任务……”
　　“飞鹰二号达到指定战场上空，请求执行投弹任务……”
　　“准许投弹……”
　　随着林叶的准许，两名飞行员按下了按钮，轰炸机机舱打开，一枚枚的炸弹掉落……
　　“飞鹰一号，凝固汽油弹投放完毕，开始投放白磷弹……”
　　“飞鹰二号，凝固汽油弹投放完毕，开始投放铝热剂燃烧弹……”
　　一声声巨大的爆炸声响起，艾斯德斯所在的区域又是陷入了一片火海。
　　炮击之后，是这个，用火焰，用高温，艾斯德斯也对华国人的武器有些兴趣。那边，这种针对性的武器还真是不少。帝国，想要使用这种程度的武器只能是帝具，而那边，仿佛是不要命的一半，往她丢了过来。
　　她不得不承认这些武器对她有些伤害，只是，仍然是不够集中，让她有间隙可以躲开大部分的伤害。
　　剩下的凭借着冰足够了。
　　无时无刻被监控着的艾斯德斯虽然看上去有些狼狈，但明显没有什么大事情，或许连一点皮都没被烧焦。
　　林叶看着叶天平止不住的嘴角抽搐，这规模的攻击，对方仍然是活蹦乱跳，还真是让人无奈。
　　不过么，大规模使用这些武器相关的数据收集到了不少，只是可惜的是死的都是危险种，最重要的目标艾斯德斯仍然是活着。
　　“让火箭炮营开炮吧！”
　　林叶也担心艾斯德斯躲起来，和他们打游击战，这也是来到这世界上，一直担心的事情，异世界人，特别是帝具使和他们玩起了游击战，损失的只会是他们。
　　毕竟，大部分战士都是普通的士兵，持有的武器，对这些帝具使的震慑力并不大。
　　“咻咻咻……”
　　更换了新弹头的火箭炮又是调整好的最新的参数之后，发出了清脆的声音。
　　简易的惯性制导在精度方面无法和导弹相媲美，但是低廉的成本却可以大大弥补这一缺点。
　　而这一次携带的更是云爆弹，上百枚的云爆弹覆盖式的打击，对精度的要求也没有那么大了。
　　就像是携带了百万吨级的战略核弹的导弹，距离目标一公里，还是十公里爆炸，差别并没有，因为结果只有一个,目标只有被摧毁而已。
　　而这一次，哪怕艾斯德斯躲过了冲击波，用冰系能力扛住了高温，那么，无氧呢，长时间的无氧可也是会死人，哪怕以实际人憋气能力厉害，也不能够给在长时间缺氧的环境下活下去。
　　而当时的革命军首领则是凭借着帝具的能力，活了下来，而艾斯德斯的恶魔之粹总不可能有类似的能力。
　　想到帝具魔龙降临，林叶想到了之前总研究院拿到的一份可行性报告猜想。
　　那东西要是真的成功了，可真的是要震撼全世界了。林叶不知道那东西的出现是否是好事，但即使是坏事，也必须要研究下去。
　　“轰……”
　　比起之前的重炮攻击的声音明显是弱了不少，艾斯德斯更是对此露出了差异的表情。
　　要知道和刚才的比起来，这完全就是过家家级别了。她甚至是感觉林叶弹药用尽了，现在用一些威力不到的炮弹来盯上了，这让她看到了胜利在想自己招手。
　　随之而来的炮弹也如同是雨点一般打在了艾斯德斯的视野可及的范围之内。一朵朵不大的蘑菇云升腾了起来，并且是不断地向外面扩散……
　　冲击波撕扯着空气，热浪席卷而来。
　　艾斯德斯又是感到了一份灼热，空气仿佛在这一刻开始沸腾起来了。
　　错觉么，只是……为什么，四面八方都是死亡的气息，朝着自己扩散而来的热量仿佛夺走了什么东西一般。
　　感觉……有些难以呼吸，是因为心绪不宁的关系还是说真要的面对死亡了。
　　艾斯德斯最大化的使用了自己的能力。
　　而另一边，狩人的四名成员再也坐不住了。
　　一波又一波的攻击，威尔自认为自己的贵族战车防御力惊人，炮弹也好，炸药也好，都打不穿，但是……冲击波透过铠甲到达自己身上，自己的身体也绝对受不了，更何况之后的火焰高温攻击，他可不想被活活烧死。
　　但……
　　“我要去队长那里，我要劝他认输……”
　　压力好大啊！但至少也要去做，最多也就是自己被.干掉而已。虽然，想到自己因为这样被.干掉了，总觉得有些遗憾。
　　其余三人没有说话，但眼神表明了决心。


第265章 狩人又一次集合
　　“林叶中校，狩人已经离开，需要跟上么？”负责盯着狩人四人的赛琉见到四人向她告别，离开基地，第一时间进行了报告。
　　赛琉能知道这些人去哪里了，显示屏中已经是一片火海，他们绝对是去艾斯德斯所在的地点了。
　　“不，带他们去停机坪，我们用直升机送他们过去……”
　　二十分钟内能够赶到，那时候，那一块区域的空气也能够恢复了。
　　狩人四人的反应在林叶的预料范围之内。
　　此时卫星传来的画面也只是黑色的浓烟，根本得不到有效的信息。至于让人接近查看，这是不可能的。至少也是需要等待十分钟的时间才能够进入那片区域。
　　当狩人赶到之后，面对着这满目苍凉的大地也陷入了沉默之中。
　　爆炸燃烧范围之内，大量的结晶体铺在上面，高温将大量的物质熔化成结晶体，除此之外更多的只有黑乎乎的一片。范围之外则是那被吹起的尘土。
　　哪怕只是站在外围地区都能够够感受到这温度之高，处在爆炸中心的艾斯德斯，他们的上司又会怎么样呢！
　　完全不顾及自己的安危，四人直接进入，寻找艾斯德斯的踪迹。
　　只是区域太大了。
　　黑瞳虽然平常比较冷淡，但对于身边之人的关心是有的。作为上司的艾斯德斯平常对她很好，她不想她就这样死去。
　　当艾斯德斯再一次爬了起来的时候看到了人间地狱，视野触及范围之内，所有的危险种死去，焦黑的外表散发着一股烧糊了的烤肉味道，这个味道，她才熟悉了，因为她最喜欢吃的就是烤肉，在自己猎杀了危险种之后，就会将他放在烤架上烧烤，而现在……在她的面前竟然来了这么一场大范围的烧烤。
　　艾斯德斯露出了一个自嘲的笑容，自己能活下来，仅仅是依靠自己的帝具而已。恶魔之粹的原型危险种北方极地的冰凰，让自己拥有了冰的能力之外，更是让自己在必要的时刻，对空气的需求量也可以大大减少，甚至是不呼吸，但由此造成的结果就是实力大大下降。
　　目前的她根本不足巅峰战力的十分之一，如果华国还来这么几波攻击，等待她的只有死了。
　　真是没有想到自己也会落得如此下场。
　　“队长，你还活着，太好了……”
　　飞在空中的兰一下子发现了艾斯德斯的踪迹，赶紧的赶了过去。
　　“兰。你竟然到了这里，其他人呢？”
　　“他们在不远处，现在都在这里找队长，我马上去通知他们。”
　　见艾斯德斯脸色有些惨白，但身体无碍，兰也就放心了。只是，一落地的兰便是感受到了从脚底传来的高温，这还真是……
　　都过去了这么长的时间，温度竟然还是这么高，兰对华国的军力又有了新的认识。
　　“不，不……”只是艾斯德斯没有说完，兰已经最快速度离开了，之后，带着其余三人回来了。
　　三人见到了艾斯德斯，提着的心也放下了。
　　“这里可是战场，华国下一波的攻击可是随时会到，待在这里可是会死的。”
　　“队长，我们可是狩人，一个团体，现在哪怕是你命令我们离开，我们也不会走了。毕竟，不能看着队长死在这里。”
　　艾斯德斯至少到现在为止是一个合格的领导者，所以，兰不会选择抛弃。
　　“你认为我会死在这里？”
　　艾斯德斯一个凌冽的眼神瞥了过去，哪怕是脸色惨白，但威慑力仍然是惊人。
　　兰没有退缩，表情依旧，“我只是根据现实状况做出的判断而已，如果让队长你不高兴了，我道歉……”
　　“那你们呢！”
　　波鲁斯戴着面具看不到表情，黑瞳则是当做了什么都没看到，只有威尔再被扫视到的时候，打了一颤，然后就被艾斯德斯死死地盯住了。
　　“我，我觉得要不认输就好了，这种火力，即使是队长你……”
　　“竟然让我认输，这绝不……”
　　“那等待你的只有死了，艾斯德斯将军……”
　　不知道什么时候戴着防毒面具的林叶已经出现了，即使是看不到脸，所有人凭借着林叶的语气想象出了他此时平淡的神情……平静的语气，仿佛是在说一件很正常的事情。
　　“你竟然敢出现在这里，就不怕我直接干掉你，作为指挥官的你死了，那么，这场……”
　　“不会结束，我死了，自然有人接替我的位置和职责，按照制定好的方案，进行下一轮的行动。而且，你认为你能够杀掉我么？”
　　林叶完全想不到栗子球竟然能够变成卡片状态，这也好，至少携带方便也容易隐藏。
　　“你认为你离开的速度快，还是我出手的速度快，你该不会以为我不会杀你吧！”
　　艾斯德斯的表情没有变化，看向林叶的表情有些柔和，这和她所说的话，完全的不符合。
　　“看到你的第一眼，让我感受到了不一样的心动感，我认为那是我的恋爱，只是到了现在似乎是没有办法了，我想要恋爱，但更加看重狩猎和拷问，我们之间似乎真的没有可能。”
　　本以为能够凭借着自己的实力让林叶放弃他那些和她完全不符的三观，但似乎失败了。自己最大的资本已经被毫不留情的击溃了。作为一个失败者，只能是被支配和征服。
　　但艾斯德斯绝不愿意接受，她宁愿死亡，也不愿意接受这个结果。
　　“看来艾斯德斯将军是承认我们这些弱者聚在一起的实力了。”
　　艾斯德斯沉默。
　　她内心承认了，但却是不想要开口承认。
　　“如果将军选择继续战斗的话，我们华国愿意奉陪。还有刚才对付你的武器都曾经是你认为的无数弱小的人类使用智慧制造出来的武器，正是因为拥有智慧，真是用有创造的能力，人类才能够处在食物链的顶端，即使是个人实力强大如将军你，面对一个群体，个人终究是渺小的。”
　　林叶最后准备再努力一把，如果艾斯德斯这被杀死在这里，狩人其余人或许也会死在这里了，即使是四人最后离开了，但之后，和华国也存在着间隙，相应的招揽工作多少有问题。不缺这些战力，但这些人的存在对华国和将来的建设都有着重要的作用。
　　作者留言：
　　PS:我可以说被我同学拉去打麻将然后来不及回来更新么，总感觉在作死，总之，抱歉……


第266章 黑瞳，和我回去吧！
　　“你强大的实力除了来自于本身之外，更多的也是来自于帝具恶魔之粹，这一点你不能够否认，没有这帝具，在刚才的攻击之下，你绝对是死了。那么，帝具也是千年前开国皇帝集合了帝国无数人的心血制造出的武器，你的一部分实力也来源于那些被你认为弱小的人。”
　　“是么！”
　　胸口这烦闷的感觉已经是好久没有出现了，她不想要认输，在她的字典之中，认输便是代表的是死亡，她将不会是强者。
　　她知道再打下去，她也没有胜的希望，即使是用了一些方法抢到了那红旗，名义上是赢了，但骗的了别人却是骗不了自己。
　　“你们的目标是帝国？”
　　林叶直接点头，林叶可是清楚地知道艾斯德斯并不存在爱国和忠诚这种品质。而其他人，兰仅仅是因为曾经的学生被杀而帝国的不作为让他选择从内部改变帝国，黑瞳只是因为不想让曾经伙伴的牺牲浪费而留在了帝国，至于波鲁斯和威尔仅仅是处于军人的身份。
　　这些人之中，反而是波鲁斯和威尔最难说服。没有让他们彻底对帝国感到失望，军人的执著会让他们一直选择站在帝国。
　　“没有错，越是合作，我们越是发现，帝国并不是一个很好地合作对象，与其这样不如换一个合作者，甚至必要的时刻出兵……”
　　“什……”
　　完全没有想到林叶的口中竟然会说出这样的话。出兵代表的是什么，他们现在很是清楚。
　　战争的炮火将会将挡在华国面前一切的统统摧毁掉。
　　而帝国的人民只会像这些危险种一般或炸死，或烧死，或……一片生灵涂炭。
　　除了华国自己，没有人能够阻止。
　　“那么，艾斯德斯你的选择呢！认输或者是继续战斗，我完全没有问题，你要战，我便战，我们不惧怕任何对手。”
　　“我本以为我要么赢得对决，要么就是死亡，只是后者我认为不可能，但现在我知道在这两个选择中我只能是死了，那么，林叶中校，你们国家还剩下什么手段没有使用。”
　　惨白的脸让此时的艾斯德斯看上去有一份柔弱，只是犀利的眼神仍然是代表了她不服输的意志。
　　这该怎么说，真不愧是艾斯德斯么！
　　“生化武器，病毒武器，细菌武器，这都是能够在一瞬间夺走几十万，几百万人性命的武器，只是现在准备的并不是这些武器……”
　　林叶手指朝着天空一指，将所有人的视线吸引了上去，而歼十飞行员也很好地配合，让引擎发出了巨大的轰鸣声。
　　“核弹……一直以来保证我们的和平安宁的最强武器，也是我们国家在战争上或许不会赢，但绝对不会输的保证。刚才你所感受的是3000多摄氏度的温度，那么它爆炸的中心温度高达上百万摄氏度，无论将军你的能力再怎么强最后只会是消失在这个世界。”
　　“为什么不用呢！不会是想要我加入华国，只是我没有被杀死，也没有丧失作战能立，更不会认输，所以，按照赌约来说，我并没有履行赌约的需要。”
　　“既然将军决定了，我不会多劝说什么，我知道这都是徒劳的……就我本人而言，我不希望你死”斩妹中最为特殊的一个存在，反派女王，但最后却拥有着比女主赤瞳还高的人气，也是一个被环境扭曲的人，只是没办法了，林叶也不想要在说什么了。他仁至义尽。
　　“那么，四位，可以离开了，接下来，这里就要成为战场了……”
　　死亡的威慑，但四人却是没有丝毫的动摇，毫无变化的表情表明他们要和艾斯德斯一起接受核弹的洗礼，这让林叶嘴角一抽。
　　想到过和这个可能，但遇上了，终究是让他无奈。
　　“你们应该还有自己的追求，还有想好守护的家人，死在这里，可完全没有必要。”
　　“感谢林叶中校的好意，队长对我们很好，我们并不会抛弃队长离开这里，更何况，我们也不一定会死，这不是么？”
　　不会死，你在逗我，哪怕这只是一枚一万当量的战术级核弹，也绝不是人能够承受得住。
　　而在曙光基地，战略火箭部队更是准备了一枚当量更高的中短程导弹，已经躺在发射架上了，只要接受命令就会发射。
　　实弹射击，战略火箭部队的人可早已经是磨刀霍霍，；柳明涛甚至是已经守在了阵地旁边了，在离开指挥中心之前，更是用眼神示意要下令发射，满是期待的神情，让林叶感受到了那战略部队的无奈。
　　那种掌握着最强大的武器，但却是没有使用的机会。但一旦接收到了命令，哪怕是千万人口的城市，他们也能够做到毫无表情的按下发射键，这就是作为一个核国家最后的底线。
　　“这是你们的选择，我不会多说什么……”|
　　林叶摘下了防毒面具，对着黑瞳伸出手，“黑瞳，和我回去吧！留在这里真的只是死而已。”
　　这群人中间，林叶最放不下心的也就是黑瞳，他希望黑瞳和他离开，她身体的问题，研究院也一定能够找到办法解决。
　　挡在黑瞳前面的兰和波鲁斯向着两边移动了一步。
　　只是黑瞳的表情却是平淡的让林叶感到了悲哀。
　　一抹苦涩缠绕在心间，要是因为自己，黑瞳死了，对自己是人生中的一个遗憾，也是自己亲手撕碎了和赤瞳的约定。
　　到时候，赤瞳一定会恨死自己了。
　　承诺帮她把妹妹带回来的自己却亲自下令杀死了她的妹妹黑瞳。
　　“黑瞳……”
　　“抱歉，林叶中校，我选择和队长，伙伴在一起，哪怕是死，我也愿意和他们在一起……”想到了林叶能力的黑瞳以着及其认真的语气对着林叶说道，“如果你强制带我离开，我这辈子都不会原谅你，永远都不会。”
　　自己的想法竟然被看穿了，让林叶错愕的同时，更是难以做出决定。


第267章 你赢了，林叶中校
　　指挥中心，叶天平沉思着等待着林叶做出选择。
　　那一次的最高会议，他当然是清楚的知道林叶表达了什么意思。而现在，国家利益和个人感情放在了他的面前，他所要做的只是从中选出一个。
　　他等待着，指挥中心其他人等待着，各个处在警备状态的部队也在等待着。
　　“这也是你的选择么？”
　　林叶清楚地知道这已经是违规了，可是却还是不愿意眼睁睁的看着黑瞳就死在这里。
　　“是,这就是我的选择。”
　　黑瞳就这样回视着林叶的视线，坚定地眼神无不是在诉说着她不会离开这里。
　　而艾斯德斯完全不为所动，仿佛黑瞳四人的选择理所当然一般。
　　集体和个人的利益就这样放在了自己的面前，曾经的自己绝对能够在瞬间做出选择，但现在，因为黑瞳的存在，自己犹豫了，自己下达不了攻击的命令。
　　忠于祖国，忠于人民……
　　忠于祖国，忠于人民……
　　内心中反复的重复着这一句话。
　　“艾斯德斯将军，祝你们好运，在接下来的攻击下希望你们能够活下来！”
　　抱歉了黑瞳还有赤瞳，我……失约了。
　　心中的苦涩止不住的流出，林叶一把将防毒面具戴上，遮掩住自己变化的表情。
　　最后在扫视了前面五人一圈之后，定格在了黑瞳的脸蛋上。
　　他又何尝不知道黑瞳他们这样的选择，除了选择一起死之外，更有可能是让他放过艾斯德斯。
　　但能放过么，不可能，打到了这个程度，不让艾斯德斯死去，或者是认输履行约定加入华国，根本就没有第三个选择。
　　既然艾斯德斯不接受认输，那么，只能是死亡。
　　他要为华国上万人员负责，一旦这一次放过了艾斯德斯，接下来，早已经领教过华国火力的艾斯德斯只会采用更合适的方法来对付华国。
　　那时候，流血牺牲的就是他们了。
　　心中再不愿意，也必须要为集体利益让道。
　　“按照原定计划，行动……”
　　天空中，其中一架歼十调整好了飞行姿势开始俯冲，搭载着一万当量的战术核弹，借着红外锁定，光学锁定，雷达锁定，锁定了艾斯德斯所在的位置，只需要十五秒的时间，将会进入到最佳的发射位置。
　　冰水般窒息的死亡阴影一下子笼罩在了所有人头顶，那来自于生物的本能在告诉所有人会死，会死，而且完全无法回避。
　　黑瞳直接将八房中的超级危险种骨龙召唤了出来，但是，完全无用。
　　歼十的路线完全没有改变，反而是驾驶员以着最为冷静的态度驾驶着战机。
　　林叶并没有第一时间离开，反而是站在原定看着前面的五人。他能够在导弹发射的那一刻，离开这里，他想要亲眼看到着艾斯德斯的陨落，还有……
　　孤傲的艾斯德斯神情复杂，本以为只是唬人了，但结果针刺的死亡预感表明了，那上面的武器真的能够一瞬间杀死自己，还有与她一起的就是她四名部下。
　　弱者就会死，但就这样死在这里，真的可以么。而伫立在原地没有第一时间离开的林叶更是让她知道，他在等在着她开口。
　　认输，自己的人生之中竟然会出现这么一个选项。
　　时间已经不多了，黑瞳四人用生死一起让林叶做选择，结果林叶毅然的选择了动手，而现在，对方则是在用着自己和下属的生命来无言的威胁自己，让自己做出选择。
　　生死相伴的下属，就这样让他们死在这里么？
　　维持自己的骄傲坦然的接受死亡，又或者放下自己的骄傲选择认输。
　　如果是以前，她一定会选择前者，只是现在，当黑瞳，兰，威尔，波鲁斯四人做出了和她一起面对死亡的时候，她稍稍感受到了不一样的感情。
　　生死一起，明明只是弱者而已，明明只是弱者而已，死了不就结束了么！
　　想起了黑瞳的目标是杀掉她的姐姐，想起了兰想要从内部改变帝国，想起了波鲁斯家中还有着他深爱的妻女，想起了威尔一直所说的自己是大海的男人。
　　“啪嗒……”
　　艾斯德斯右手的剑这一刻直接脱手落到了地面上，发出了清脆的声音。
　　“你赢了，林叶中校……”
　　冰蓝色的长发随着微风飘扬着，此时认输的艾斯德斯失去了她尖锐的眼神和孤高的气质。
　　完全没有了女王的感觉。
　　“任务终止，任务终止，再重复一次，任务终止……”内心踊跃而出的激动让林叶对着耳麦大声地吼道。
　　就在林叶放弃准备返回的时候，艾斯德斯竟然认输了，没有比这个消息更让他兴奋的事情了。
　　如果，如果晚一秒，他绝对是离开了，这是他等在这里最后的时间点。艾斯德斯等人的死亡林叶最多惋惜一下，可是黑瞳如果死了，这或许会是留在心中一辈子的遗憾了。
　　而歼十驾驶员这时候大拇指刚是放到了发射按钮之上，但最后却也是收了回来。
　　战术核弹，这辈子或许就只有这么一次机会了，但命令就是命令，他必须要服从。
　　歼十开始升高，结束了俯冲状态。
　　看着天空中升高的战机，狩人四人都情不自禁的松了一口气。哪怕是做好赴死的准备，但如果可以，当然是选择活下去。
　　明明还有那么远的距离，但危险性还真是高啊！
　　“看来你对我做出这个决定很开心……”
　　嘴角若有若无的笑意让林叶赶紧的恢复了扑克脸。
　　那笑容含义深刻，林叶想要赶紧离开。
　　“艾斯德斯将军，就我本人而言，我不希望你死，只要你能够改一改你那糟糕的性格，你的实力对我们国家终究有所帮助，而你选择死亡，那我只能够为了国家利益而下令杀死你，哪怕……”林叶看了一眼完全不敢望向自己的黑瞳。
　　黑瞳的用意，他何尝不知道。只是，两者选择，林叶终究是倾向了国家。想到这个，林叶往着黑瞳的眼眸，看到了那一抹悲伤。
　　只是完全没有听到林叶后面的话的艾斯德斯直接扑到了林叶的身上抱住了林叶，“你说我对你有所帮助。”
　　“是,”林叶点了点头，“不对，是对我国家有所帮助……”
　　话还没有出口，林叶只见近在咫尺的艾斯德斯直接吻了上来。
　　“……”
　　察觉到不对的林叶最快速的瞬移，拉开了和艾斯德斯的距离。
　　“艾斯德斯，你既然认输了，那么按照赌约加入华国，成为我们中的一份子，但在这之前……”
　　“当然是继续打了。”看到林叶变化的表情，艾斯德斯补充道，“我虽然认输了，两个条件，一时等待我完成这一次狩人的任务，无论成功与否，结束之后，我会去华国。另一个就是，我要的是战争和杀戮，只要你还能够满足我这一点，那么，我就没有任何问题。”
　　艾斯德斯嘴角翘起……神情淡然的等待着林叶的答案。
　　“战争么？可以。会让你满意，只是在此之前你必须要达到我们的各项标准，过了考核，你才有可能参加之后的任务。”
　　新的世界近在眼前，无数未知的世界，其中不可能都是和平安宁的世界，或许连着外星种族都能够碰到，面对那些生物，只要不能谈,那么只能是动用武力，那时候，绝对能够满足艾斯德斯的战争欲望。
　　实际上艾斯德斯也就是属于一个国家中的主战派而已，只是有些极端的思想方面必须要改正。
　　特别是将人当成猎物，信仰肉弱强食，这只是野兽的思考方式而已，但野兽却也是不对同类出手。
　　实际上在他们的字典中，只要对人类有帮助，愿意共同生活，都不会采取直接消灭的办法。
　　哪怕是这里的危险种好了，那只空蝠在这里好吃好喝供着，提供细胞和血液进行研究，双方不相处的很愉快。
　　特别是在抽不出其他运输工具的情况下，还参与了物资的运送。这不是很好，双赢的结果。
　　但艾斯德斯，从小形成的价值观多少让他的性格不符合他们的观念，但……有机会改变一下，思想是很奇妙的东西，只要找准了方向，林叶相信艾斯德斯能够转变。
　　如果转变不了，求同存异，艾斯德斯要战争，那就给她战争，让她打到吐血就行了。
　　任何一件事情，重复性的做着，终究是会产生疲惫。
　　艾斯德斯直接点点头，“只不过是考核而已，你认为我艾斯德斯是什么人，我保证会以最快速度通过考核，到时候你要是敢拒绝我参加，就拿你自己来抵押好了，这个我也不介意……”
　　“咳咳咳……”
　　指挥中心的叶天平将军咳了几声，“把林叶中校的通讯可以关了，通知各作战部队可以返回了。战斗结束了。后续的处理交给预备队。”
　　而林叶则是想象着艾斯德斯在学习中文以及面对那些数学和物理题目的时候，会是什么样子了。
　　作者留言：
　　PS:要去睡觉了，头疼的厉害。药果然不能乱嗑。


第268章 我工资不高
　　“那么我接下来就去解决夜袭的问题了！”完全没在意林叶那变化的脸色，艾斯德斯淡然的回答了林叶的问题。
　　“你不是从现在开始是我的下属了么？”
　　林叶突然想了起来艾斯德斯第一个条件是完成狩人最后一个任务。
　　只是……解决夜袭？林叶现在可是让赤瞳解决夜袭的思想工作问题，现在要是双方对上，那不是自己人打自己人。
　　“我不会耍赖的，只是在这之前我必须先完成我的任务才行，还是说林叶你能够找到比夜袭更加难对付的，能让我尽情的蹂躏的对手？”
　　无论是呼吸还是脸色都已经是恢复正常了，林叶为这女人的恢复能力感到震惊。
　　或许没有巅峰时期的实力，但此时的艾斯德斯也不是一两个帝具使能够解决得了。这种恢复力在战场上绝对是每一个敌人的噩梦。
　　也只有那最后开了挂的赤瞳才最后勉强杀死艾斯德斯了。只是现在的话，这种结局是不会再有了。最难说服的艾斯德斯都已经解决了，接下来，只要搞定帝国的布德大将军，皇帝的至高帝具，一切都尘埃落定了。
　　革命军如今在华国的秘密支援下，变得兵强马壮，胜利的那一天已经快要到来了。
　　“至少我们现在没有单兵实力方面和你相媲美。”
　　如果那神秘空间其他的门打开了，那么或许真的会有能存在与艾斯德斯匹敌的存在。
　　艾斯德斯也没有在意，现在没有对手不代表以后没有对手，既然站在了华国这一边，那么之后帝国另一位将军布德大将军能够满足她战斗的欲望。
　　“之后要去安宁道的话，继续往西就可以了，今天可以在这里休息一晚，这里的治安还是可以保证。”林叶最后带着五人来到了曙光城市的一家旅馆中，实际上这家旅馆也是附近一个比较有头脑的人开的。
　　毕竟如今曙光城的客流量达到了上万，大部分都是外地来做生意的商人，由此也产生了旅馆的需求。
　　“我之后要回去处理一些后续事情，所以就先告辞了。”
　　这次的事件算是比较圆满的解决了，只是之后的一些作战计划需要改变了，有艾斯德斯在的话，对于最后一场的帝都之战，林叶胜算有增加了不少，在帝都用今天这般方式解决帝具使，代价有些大。
　　一个较为完整的帝具能够成为历史文物保留下去，也不用他们去头疼解决三十万人的安置问题。
　　“等我解决了夜袭之后，我们约会吧，叶！”
　　无恋爱中的少女一般，双眸之中充斥着炙热的爱意。
　　既然林叶是她的上司，那么约会也一定是没有问题了。自从帝都分别之后，她就再也也没有机会遇到林叶。要不是因为要去安宁道护卫大臣安插的副教主，她可能不会特意赶到这千里之外的曙光城。
　　只是发展到现在这个状况，艾斯德斯也是没有想到。自己竟然败了。
　　“你这次是去护卫的吧！”林叶并没有回答艾斯德斯的请求，反而是直接询问狩人来到这里的目的。
　　艾斯德斯的身子也不断地靠近林叶，此时的林叶完全无法将那个能毫不眨眼葬送四十万异族人的冷酷女将军和现在这位眼神温柔的如同新婚妻子一般的女孩子当做一个人。
　　或许正是因为冷酷到了极点，所以，才会产生另一个极端来弥补她，只是……
　　“那么，另外四位呢，在你们的上司离职之后，是否有意愿跟着她来到我们华国？”
　　林叶当然是希望对方都加入，只是看到对方四人毫无变化的眼神，也只能放弃了。
　　刚才就应该把条件换成整个狩人，这样就没有现在这种询问的事情了。现在还没有那一个人敢违背和华国的约定。
　　“当我没说好了，要是什么时候有这个想法了，可以随时联系我，华国军人工资不高，不过福利很好！连带着家属都有一系列保障。”
　　但目前这四人之中除了兰有一个太守的女友之外，也只有波鲁斯有妻女了。林叶记得在漫画版本，大臣之子可是在波鲁斯的妻女祭奠他的时候被……
　　那家伙必须死，不然绝对是一个麻烦。而且帝具――香格里拉也是他们所需要的帝具之一。
　　哪怕是研究不透这个原理，能使用它的话，在传送方面也可以减轻他的负担了。
　　不同的帝具拥有着不同的黑科技，他们需要研究出一些成果。在将来的哪一天或许就能得到想象不到的成果。
　　“工资不高？林叶中校你这是在开玩笑吧！”兰微笑着，只是神情却是一如既往的优雅，让人感觉不到任何的失礼之处，“无论怎样，林叶中校年纪轻轻达到了这个军职，待遇怎么可能会低呢？”
　　不说贪污腐败这个问题，兰也不相信对方会是这样的人，只是这样的人才不用高管，金钱，美女笼络住，这怎么可能。
　　“这个怎么说呢？毕竟我们国家的货币兰先生也不懂，那么这样吧！”林叶把视线放到了黑瞳的身上，然后指了指黑瞳将其余人的视线都集中到黑瞳身上，“按照黑瞳吃零食的速度，我一个月的工资只够她吃三天。所以，我想这应该算是不高了吧！”
　　见识过赤瞳大胃王厉害的林叶，可不认为黑瞳会比她姐姐要差。
　　“这还真是……”
　　明明是一个富足的国家，为什么军官的工资会这么低，让兰有点好奇，只是他也知道在询问下去，只会得到更多的疑问。
　　或许以后能够全面的了解一番华国之后，便是知道结果了。
　　内部改变帝国或许实现不了了，毕竟当确信了华国要插手之后，他已经能猜想到这个帝国新的主人会是谁了。
　　但没有关系，只要他参与到华国的政治体系当中，能够实现自己的抱负。不如说，华国目前的政治体系更能够让他展现自己的价值。
　　至于不采用帝国的人民进入到政治当中，兰认为这个可能性太小了。
　　他……不想让自己曾经学生的悲剧再一次上演。


第269章 你来干什么
　　“黑瞳，是我……”
　　当夜，林叶准备来和黑瞳聊聊，只是出现之时，却是发现刀锋距离自己不足十公分，惊出了冷汗。
　　这要是自己再说的慢一点，可是真的要没命了。
　　以后绝对不这么干了。
　　必须先去门口那边敲门才行。
　　“你来干什么，我记得说过不要再出现在我面前了。”
　　收回了八房，黑瞳冷淡的看了林叶一眼，坐回了床上。浑身散发着‘你可以走了’的气场。
　　“我是遵守约定了，只是这一次可是你跑到曙光城这边？”
　　纪检组询问结束之后，林叶却是没有再去找过一次黑瞳，要不是这一次狩人过来，林叶也不会主动找黑瞳，但现在既然已经遇上了，这约定已经是没有必要了。
　　黑瞳撇着头，不想要理睬林叶。
　　“这次过来是为了杀掉你的姐姐赤瞳？”
　　“如果你能把姐姐现在在哪里的消息告诉我，我会很感激你。”
　　对于林叶知道这件事，黑瞳完全不意外。或者说她已经知道华国的情报网建立的已经是很齐全了。
　　“有一件事情你或许不知道呢？黑瞳。”
　　林叶蹲在黑瞳的身边，双手握住了黑瞳的左手，感受着那小手上传来的冰冷。在这样下去，黑瞳已经是撑不了多久，可是直接带走她么？不说黑瞳不愿意，即使是自己带走她了，治好她的身体林叶完全没有把握。
　　研究院那边虽然有进展，但是还是缺少时间。
　　“我是赤瞳的男朋友！嗯，前男朋友……”
　　仿佛是说了一件很平常的事情一般，但是黑瞳满脸的震惊之后，右手上的八房已经是架在林叶的脖子之上了。
　　“刚才的事麻烦你再说一遍？”
　　八房随着黑瞳微微颤抖的身体让林叶感到了冰冷的刀锋。
　　你和你姐姐一样呢，都是用自己的帝具架在我的脖子之上，真的要杀了我的话，刚才应该是直接斩下才是最好的选择。
　　“赤瞳是我前女朋友。”
　　毫无波动的眼神让黑瞳确信了林叶并没有在欺骗她。
　　“为什么要和我说，你难道就不怕我杀了你么？”
　　“把我变成八房的一个玩偶永远的留在你的身边？”略带嘲讽的笑容让黑瞳有了不好的预感。
　　“然后再加上你姐姐赤瞳？”
　　“为，为什么你连这个都知道。”
　　自己似乎在林叶面前毫无秘密可言。就像是赤身裸.体一般，想到这个，黑瞳步进想起了那个晚上，他们两人的确是……
　　可是即使这样这种事情也不会被知道。
　　将握着的黑瞳的左手放到了自己的右脸颊上，林叶真的是想要拯救眼前的这位少女，不只是因为她是他的第一个女人，仅仅只是这样沉痛的责任不应该由这位纤弱的少女背负。
　　小时候的不幸，不应该一直持续下去。林叶希望黑瞳能够扬起属于十四岁少女特有的笑容。
　　“我一定会让你活下去！”
　　突如其来的一句让黑瞳完全懵了，完全不知道为什么林叶会讲这话。
　　“我一定会让你活下去！”抓住了黑瞳持刀的右手轻轻一抖，八房便是掉到了地上，紧接着林叶抱住了黑瞳。
　　“……”
　　只是推了几下林叶见完全无效之后黑瞳也是放弃了挣扎。
　　林叶知道自己已经是俘获了黑瞳的芳心，接下来只要解决掉黑瞳最大的难题，就可以让黑瞳放下一切的负担，而和她姐姐重归于好了。
　　修长的睫毛随着眼睛的睁开微微抖动，看着林叶看向自己那坚定不像是开玩笑的视线，黑瞳知道林叶真的想要自己活下去，可是，这种事情做得到么。或许只是为了让自己开心吧！
　　“你不是我的姐姐的男朋友么？”
　　没有答应却也是没有拒绝，反而是问出了这么一个问题。
　　“虽然有些狡猾，但实际上是前女朋友，所以，黑瞳，你还有机会……”
　　林叶开玩笑似的话语让黑瞳脸露不满撅起了嘴。
　　只要能够解决黑瞳和她姐姐的关系，林叶觉得完全值得。
　　“你和你姐姐一定会恢复曾经的关系，姐妹之间闹矛盾是侦查华国，但一辈子的仇敌根本不可能。不管你们曾经遭遇过什么，我都相信未来一定是更加美好，我现在不会劝你放弃杀掉你姐姐的打算，但是如果今后有一天当你失去了杀掉你姐姐的理由之后，那么，黑瞳，坦然的接受这一切，好么？”
　　放弃……杀掉……姐姐……
　　我是从什么时候开始就以杀掉姐姐为人生的目标了呢……好像是从姐姐抛弃自己背叛帝国那时候开始的吧！
　　好像……记得……那时候姐姐邀请过我，只是我拒绝了，因为，因为离开了帝国自己的生命将会很快的走到尽头，还有不想让曾经牺牲的伙伴的血白流，所以自己拒绝了。
　　如果那时候这个问题不存在的话，当时应该是和姐姐走了才对，毕竟比起那个冰冷的帝国，我还是更愿意留在温暖的姐姐的怀中。
　　对了，自己现在剩余的时间也不多了，即使是幸福也没有机会在体验了吧！
　　……
　　从来不会亵渎任何一份从心底里而来的真挚感情。因为这正是身为军人的自己想要守护的东西。
　　人们的笑容才是我坚持下去的理由。
　　回想起上一次返回老家时候，看着形形色色人脸上的笑容，林叶觉得自己所做的一切都是值得。
　　不是因为教育，不是因为职责，只是因为看到了所守护国家的人民由衷露出的笑容，让林叶觉得一切的牺牲都是值得。
　　不知道将来会到底如何，但在此之前，我会尽力让你们露出小荣，创造出一个你们所希望的世界。
　　哪怕是关乎国家利益，我也想要寻找到一份温暖，这就是我的所追求之物。
　　自己不是圣人，仍然是存在着私心，很多事做不到两全其美，但我想要在保证国家利益的前提下满足自己一个小小的心愿。
　　不然，真的怕自己在某一天成为了以国家利益为名，任何事情都能够冷漠处理的机器。
　　虽然是因为国家机器中的一员，但自己终究是有血有肉的存在。
　　作者留言：
　　PS:我已经尽量加快节奏了……的的问题我终于找到了解决方法，wps快速替换，我以前怎么就没有想到呢！以前的，我会慢慢修改的。


第270章 之后来我这里报道
　　狩人的目标是夜袭，在艾斯德斯都已经是接受了赌约成为了林叶的下属，其余人员虽然没有同意，但实际上，比起冰冷的帝国，他们实际上还是比较喜欢和这位看上去冰冷，实际上却是非常爱护下属的艾斯德斯继续共事。
　　只是威尔身为帝国军人而认识矛盾着，波鲁斯也是身为军人，但更重要的一点事自己的家人就在帝都，一旦跟着艾斯德斯加入了华国，那么，他的家属绝对是要被处以死刑，以儆效尤了。
　　兰坐在凳子上望着窗外的夜景，沉思着。本打算是从内部改变帝国，为此凭借着帝具进入到了艾斯德斯建立的特别警察……狩人，只是结果看起来，出乎他的意料了。
　　高傲，不可一世的艾斯德斯亲口承认自己输了。
　　只不过面对着这般的炮火攻击，空地一体的作战，大规模的高杀伤力的武器的事使用，就算是百万的军队也都是不够。
　　而且，从细节方面，兰更使得出了这些武器成本是非常的低，或者说即使是造价高，华国也是吃得消，那么表示的是华国的繁荣富强。
　　一个比帝国还富强的国家，一群忠诚于国家的军人，一个高效的全新的作战理念，一个有着在大规模战争中具有战场优势的军事武器，结合在一起，得到的效果并不是一加一这么的简单。
　　对方真的是想要野蛮残暴的侵占这个国家，实际上也并不是很困难的事情。
　　或许……是因为自己等帝具使的存在，让对方采取了比较柔和的方式了。
　　他善于思考，能根据对方的一些微小的线索和信息，分析出对方的打算。
　　但目前……还是不行，他仍是需要在观察，最后在下结论。
　　终究是异国，他无法保证自己的理念是否可以得到实现。
　　他希望的是这个国家变得富强，人民变得幸福，但被占领的国家会被真正的友好对待，被如同自己的国民一把的对待。兰仍然无法肯定。
　　而黑瞳，和林叶的再一次见面，她才是感受到了当林叶选择放弃的时候，内心产生的悲哀。
　　自己对他果然是有着别样的感情。
　　只是自己的身体是一个问题，另一个就是姐姐赤瞳，叶他说过会解决自己的心结，那么在此之前，她仍然是会按照自己原本的打算，继续自己的人生。
　　因为离开了这个人生目标，她并不知道自己可以去做什么了。
　　……
　　“那么，艾斯德斯，你的事情办完之后，恩，可以来我这里报道了!”
　　“报道？这还真是一个让我感到讨厌的词汇，要知道新兵营那时候骚扰我的教官可是被我打成了重伤。”
　　艾斯德斯冰蓝的眸子一瞥，带有着威严的气息。终究是这世界的强者，帝国两大将军之一。
　　只是，林叶也只是微微一笑，并不在意。
　　“放心吧！我们有纪律，不会出现那种事情，真要是发生了那种事情，我保证他立刻脱下军装回家种田。”
　　来到这里的终究是被国家千挑万选出来的优秀军人，作为男人的本性对漂亮的妹子有想法是正常，但……绝不可能做出违背军法的事情。
　　他……如此的坚信着。
　　“你知道，我要问的并不是这个，不过，算了……”艾斯德斯有些气恼，但也是不再计较了，结束掉帝国大臣给她的最后一个任务，她就要成为眼前的男人的下属了。
　　即使是不愿意，也没有办法。至少对方是真的让她见识到了集体的力量，即使她仍然是看不起对方，但……自己既然是失败了，她会遵守约定。
　　她并不是出尔反尔的人。
　　“等你结束之后，我会让你见识一下自己的渺小，会让你真正的认识这个世界。”
　　宇航服一共是有两套，自己一套，另一套是备用，艾斯德斯的身高和自己差不多，只是因为穿了高跟鞋再加上苗条有致的身材看上去比自己高上了几分。但穿的话，还是没有问题。
　　使用它让艾斯德斯见识到这颗星球的全景，和宇宙的浩渺，她那颗高傲的心终究是会有所感触。
　　实际上林叶也是知道，即使是自己能够凭借着个人实力打败了艾斯德斯，也只是增加她对肉弱强食这个的赞同而已。
　　她只会是觉得自己是弱者，然后被打败了，从而被自己支配。但……这不是林叶想要的结果，这样的艾斯德斯终究是和国家的信仰不同，那么终有一天真的是会分道扬镳，最后走向的却又是那一条道路。
　　这个扭曲的世界，林叶终究是想要在有限的条件下，改变这些人的未来。
　　或许不是他们所期待，但……变得更好就足够了。
　　“我的渺小？”这样的词倒是让艾斯德斯惊愕了，然后露出了灿烂的笑容，“那我就期待着了。”
　　“狩人，出发了，完成我作为队长的最后一个任务。保护安宁道副教主伯里克以及消灭夜袭。”
　　……
　　最难解决的艾斯德斯已经几乎是解决了，之后的战略战策也是需要改变了。
　　有些地方的进程可以加快了。
　　原计划和革命军配合一起针对艾斯德斯的计划也可以是取消了。
　　失去了艾斯德斯的帝国，已经是日落西山，除帝都以外，其他所有的城镇将会逐渐落入革命军的手中。
　　当然，胜利果实落入华国口袋不是那么的容易，革命军部分人员仍然不是自己的同志，仍是需要时间，但……足够了。
　　最后也只是剩下安宁道的教主和帝国的布德大将军，大臣，以及皇帝的至高帝具，对了大臣的儿子也必须是要解决掉。
　　调查到的信息比起动漫，漫画之中更加的恶劣，所以必须要解决掉。对方手中的空间帝具也是他们所需要。
　　只是不知道为什么到了现在仍然是没有有关他的消息。
　　最多不超过半年的时间，这边的事情差不多都要结束了，那按照时间来算，自己原来的生活轨迹的话，差不多快要准备毕业的事情了。
　　到目前为止，他来到这个世界已经大半年了，时间过得真是快呢！
　　他在这里认识的那些人和事物，也是让他感慨世界的伟大。
　　不知道下一个世界是一个怎么样的世界呢！


第271章 你……相信我么？
　　手中地通讯器响了起来，林叶第一个反应便是夜袭，毕竟这个声音所对应的便是赤瞳离开时候让她带走的通讯器。
　　思考了几秒钟，林叶决定还是接通了电话。
　　他和夜袭的关系因为空袭革命军总部的关系已经是一落千丈了，目前对方是去安宁道刺杀副教主，还有就是消灭狩人。
　　前者无所谓，后者的话，林叶现在不会答应。不说艾斯德斯就快要成为自己人了，剩下的狩人成员林叶目前也有很大的把握拉入自己的阵营。
　　成功取代帝国之后，这些帝具和帝具使除了研究之外，更多的则是应对超级危险种，国家日常的安全交给军队就是可以了，但面对超级危险种，为了降低死亡率和节约成本，帝具使才是最佳的选择。
　　而且，狩人剩余的人员品行方面都可以，都值得拉拢。
　　“是赤瞳还是娜洁希坦？”
　　至于玛茵会联系自己？可能会，但是绝不可能这样沉默着，在自己接通的那一刻，绝对是劈头盖脸的臭骂一顿再说。
　　“是我，林叶。”
　　赤瞳的略带清冷的声音通过通讯器传到了林叶的耳中。
　　听着对方平淡的语气，林叶反而是嘴角挂上了笑意。
　　如果赤瞳对自己的态度充满了友好的话，林叶都要怀疑对方是不是赤瞳了。
　　她所期待的新国家，自己和华国会帮助她实现，这个国家的人民终究会成为华国的一份子，然后过上更加富足宁静的生活。
　　而且，距离实现的时间已经不远了。
　　不过，想起革命军中仍然有三分之二的反对派，林叶对此就感到有些头痛。艾德的声望果然是差了一点，没有目睹革命军总部那一场景的在外革命军仍然是叫嚣着要向华国报复。
　　林叶都不知道他们到底是什么给了他们可以打败华国的自信心。革命军除了夜袭之外，被他们隐藏的帝具使。
　　没什么用好不好，艾德和蒂雅早已经将这一切都告知了，革命军隐藏的力量也就是那样而已。
　　“有什么事情么？赤瞳，这个时间点联系我，如果只是叙旧的话，按照你的性子也不会这么做。”
　　加上这一次，一共两次，上一次是因为布兰德的事情，这一次，应该也是比较重要的事情了，关于黑瞳么？有可能，还是说希望他和她们夜袭联手对付狩人？
　　毕竟，夜袭混入了曙光基地，这在他们进入的那一刻便是被发现了，只是他们采取了无视的态度而已。
　　当然，还有一个可能就是娜洁希坦答应加入华国，只是没有见识过他们怎么对付艾斯德斯真实场景的娜洁希坦现在会答应，这……不可能吧！
　　“你们和艾斯德斯的狩人交手了？”
　　虽然是疑问句，但其中所代表的一丝完全是肯定的形式。毕竟，虽然看不到百公里之外的场景，但通过声音一类的信息也完全能够判断出来。
　　“准确的说只有艾斯德斯一个人。”
　　“结果?”
　　想起那代表着华国装甲力量的一辆辆狰狞面孔的战车行驶向了远处，赤瞳可不认为他们是出去玩耍而已。
　　特别是曙光城进入了军事警戒状态，对于这类别，赤瞳多少知道一些。
　　而且，华国所掌握的的武器，比起帝具来讲，更具有威胁性和破坏力。正因为知道华国的国家实力，赤瞳才是清楚这战争机器一旦开转起来，会具有多么大的破坏性。
　　甚至是为了杀死艾斯德斯动用战略武器，核弹都完全有可能。
　　要知道，那起飞的四家战机中，那曾经看到过的歼十给她的危机感实在是太强烈了。
　　“想要知道？”
　　并没有直接回答这个结果，林叶脑子路全速前进的跑车一般，在考虑着自己的如何回答所造成的一系列的反应。
　　要知道艾斯德斯之后可是要加入华国了，夜袭会怎么做，会做什么，对自己和华国采取怎么样的措施都是十分的重要。
　　要知道华国拥有了艾斯德斯，在单兵战力方面的短板已经弥补完成了，如果自己如实告知了一切，对方会不会趁着这机会改变策略，对自己，对华国采取措施。
　　即使是不知道这个打算可能性太小了只有万分之一，但……林叶不得不去考虑。
　　虽然，有去过华国的赤瞳在，这个可能性很小，但不怕一万，就怕万一。
　　通讯器的那一头的赤瞳始终沉默着没有接下林叶的这句话，可林叶却是嘴角流露着一丝的苦涩。
　　赤瞳这样的沉默却是没有挂断通讯已经代表了夜袭想要知道结果。
　　“赤瞳，你……相信我么？”
　　没有回答那个问题，反而是这样的新的一个问题让赤瞳有些惊愕，但现在，面对着林叶的这个问题，自己能开口回答么。
　　但，空袭事件的发生，林叶的反应直接打破了自己的那一刻信任的心，自己所在的革命军的总部，被对方直接摧毁了，圣女也被带走了，之前因为林叶昏迷的事情多少让她知道了华国的真实情况和目标打算。
　　她对此并不会反对。她知道林叶影响不到一个国家的战略方针，自己让他放弃占领这帝国，反而是会让他疏远自己而已。
　　只是现在，林叶问她‘相信他么？’
　　这让她如何回答是好！她完全搞不明白。
　　正当赤瞳犹豫不决之时，一边停着的玛茵直接抢过了通讯器，对着大吼道，“你这个混蛋，别转弯抹角，快回答我们的问题，艾斯德斯怎么样了，死了还是重伤了，又或者是毫发无损！”
　　他们最不希望听到的结果是第三个，那样的话证明艾斯德斯的实力已经是强大到他们夜袭所有人加起来都可能不是对手了。
　　虽然没有直面战场，但透过的声音和火光已经能让他们猜想到艾斯德斯面对的是什么级别的火力。
　　而其中，赤瞳更能够明白。
　　要知道她可是看过一些纪录片。
　　与这个世界截然不同的战争方式，充斥的只是最血腥最暴力的满天炮火。
　　近距离战斗一下子已经退出了历史舞台。这让赤瞳想起了最初对华国的判断，让她有些自嘲。
　　近身战有存在的价值，但在大规模战场上已经失去了原有的价值。


第272章 首长，我会等下去
　　“没有死，按照她所说，她应该是去安宁道继续保护副教主伯里克。”
　　结束这个任务便是成为了华国的人这事情，林叶暂时还是隐瞒了下来。
　　这一次艾斯德斯的任务可还有顺带消灭夜袭。
　　真要是现在通知了这事情，夜袭的事情会变得很麻烦。
　　他们和狩人之间必有一战，但林叶将会尽全力不出现死亡事件。
　　这些人，在品行上面都是可以，恩，除了艾斯德斯之外。但至少艾斯德斯对于自己人还是比较的重视。
　　之后扭曲的世界观改变之后，或许会变得更加的容易接触。
　　不过能让艾斯德斯露出少女般姿态难道就只有恋爱，就没有别的东西。
　　战争和杀戮实际上林叶并不喜欢，因为命令而战争，这是身为军人的职责，而如果沉迷于杀戮，林叶有的只有反感。
　　“这样，我知道了！”
　　“等等……”
　　像是听出了赤瞳准备结束通讯，林叶下意识的喊住了赤瞳。
　　可是开口了之后，却是想不到有什么话题可以讲的了。
　　沉默了十秒钟，赤瞳抿了抿嘴之后，深呼吸一口气，准备结束了。
　　“没有什么事情的话，我就……”
　　她能够猜得到林叶一番用意，没有明说，但想让她做的事情，她很明白。只是，目前没有结果，BOSS并没有答应……只是说了考察一下。这样的答案，她不能够说些什么，怕最后迎来的结果会让双方尴尬。
　　“夜袭……以后会站在我们这边吧！！”
　　如果是动漫之中的剧情，夜袭应该是和狩人交手了，只是因为存在了他们这个变数，让艾斯德斯带着狩人来到了这里。
　　“boss会考虑的……”
　　仿佛是在恐惧林叶的再一次邀请一般，赤瞳直接开口阻止道，“我有事情，就这样吧！”
　　她有心夜袭一起加入华国，但boss没有同意，所以，她不能回答林叶。
　　听着通讯器传来的“滴滴”声，林叶露出了无奈的笑容。
　　果然还是差了一点，但曾经所做的多少有些作用了，否则的话，赤瞳给自己的回答不会是考虑。
　　目前，战争的脚步是越来越近了，胜利也已经是近在眼前了，他已经不能分心了。现在的每一件事情都是关系到华国的利益，作为一名军人，作为这基地名义上的最高指挥官，他不能够分心。
　　……
　　“抱歉，这是我的责任！”
　　这一次对艾斯德斯的作战，死亡人员没有出现，可是在最初的那警卫人员之中，却出现了最严重的冻伤，其中一名甚至是……
　　“不，首长，是我的抗寒训练还不够而已，所以才造成了严重的冻伤……”
　　即使是已经破冰了，可是双腿因为被冻住了，而对神经方面造成了严重的损伤。虽然没有达到截肢的地步，对一般的生活也没有影响，可是想要进行高强度的训练和作战都是不行了。
　　除非，医疗技术发展，能够对这类伤害进行治愈。
　　“给我一些时间好么？”
　　冻伤的展战士一愣，完全想不到林叶这么说是因为什么。毕竟术业有专攻，林叶不是医生。
　　“这个世界找不到治疗的办法，那么去别的世界寻找，世界很大很多，一定会有办法，所以，给我一点时间，我一定能找到办法解决!”
　　完全没有在意自己所讲出的内容是如何的惊天动地，林叶以极其认真的眼神看着这位战士。
　　在这里的每一位成员都是值得信任，都忠诚于国家，所以，哪怕是在开口之前，因为保密原则的关系，林叶有了一丝的犹豫，可是他还是选择讲出口了。
　　为的只是给这位战士一个可能实现的希望而已。
　　作为一名特战军人，当知道了自己将不能够参加作战任务之时所产生的悲伤是无法想象。即使他现在平静的表情没有一丝的变化。
　　但林叶知道这只是为了不让自己拥有心理负担，才是如此的表情。
　　这种坚强更让他难受！
　　林叶也清楚地看到了，当自己讲出了这恢复可能的时候，眼眸之中所闪现的希望。
　　“我知道了，首长，我会等下去。”
　　面对着这位战士灿烂的笑容，林叶拍了拍他的肩膀。
　　这一次的战斗，谁都没有错。所以，只有他和华国不断地强大起来，才能够避免这些事情的发生。
　　……
　　“林叶，你来劝劝她吧！不要让她再来这里抽血进行研究了。”
　　刚是准备返回指挥中心的林叶却是从后面被李院长给抓住了肩膀。
　　林叶听着这些话有些意外。
　　这李院长竟然不想要研究了，这不是天要塌了的节奏吧！
　　“赛琉，我已经和你说过了，你应该知道……”
　　只是当林叶转头看到的却不是赛琉，反而是切尔茜这位橙色少女。
　　这让他惊愕了。
　　微微低着头的切尔茜右手捂着裸露的左臂，而上面的针眼，林叶略微的扫视了一下便是发现了至少有三个了。
　　“李院长，接下来交给我吧！您去忙您的事情去好了！”
　　“如果这女孩子真的是有需要用到帝具的地方的话，就答应她吧，到时候做好监视工作就好了。”
　　在研究院，切尔茜提提出了一次想要使用盖亚粉底，被自己拒绝了，但李院长也是知道切尔茜一次次的出现在研究院是因为什么。
　　只是交给她盖亚粉底，他也没有这个权限。
　　实际上帝具使的血液研究一直以来都比较的缺少，不过介于目前华国帝具使数量不多，而赛琉也有日常的任务，身体的健康也在考虑范围之内，所以，他们不可能为了研究而无限制的进行抽血。
　　而当切尔茜提出了配合的意愿的时候，他们当然是求之不得，只是后来，他们后悔了。这哪里是抽血，分明是来自杀的。
　　也不知道她是怎么骗过警卫来到研究院。
　　而这一次，李院长实在是看不下去了，那本应该充满活力的眼眸之中的死气愈加的浓厚，要是再这样下去，李院长都怀疑切尔茜要成为一名行尸走肉了。
　　什么时候死去，完全不会觉得意外。
　　作者留言：
　　PS:下一个世界不是gate，gate的出现方式和一般的不一样。


第273章 特殊战线的规则
　　到底是因为什么才是做出了这般选择，他询问过，只是，切尔茜却是没有开口。无奈的他也只能是将她带到林叶这里来了。
　　手拉着切尔茜的手臂，也不管切尔茜同不同意，林叶直接往着会议室走去。现在就是连他都是看出来了切尔茜的状态是非常的不对。
　　起因，就应该是之前和自己的商谈了。
　　是自己当时说话太重了。林叶并不觉得，但如果真是这样的话，他可以道歉。
　　而面对这强硬的林叶，切尔茜稍稍用力想要挣脱，却是发现现在的自己双手根本是使不出什么力气。
　　只好是跟着林叶走了。
　　到达了会议室，关上门，切尔茜也没有如同闹别捏一般，大吵大闹，反而是找了一个位置，安静的坐了下去。
　　双眸注视着林叶，等待着林叶先开口。
　　“切尔茜小姐，请先在这里坐一会，我去泡杯茶！”
　　当然，顺带着林叶通知杨安立自己有些事情需要处理一下，之后过去。
　　这或许会在叶天平将军那边留下不好的印象，但也没办法了。
　　既然遇上了这事情，就必须要去解决掉了。
　　说实在，要不是发生了刺杀自己的事情，仅仅从动漫和漫画的剧情而言，林叶对切尔茜的遭遇还是很同情。
　　当然现在也仅限于此而已，他不能够因为自己的同情心而做出违反国法军纪的事情。
　　只是，如果没有违反，他或许可以帮忙一下，记得没错，对切尔茜的调查中显示她收养了几个小女孩，是她曾经救下来的。
　　在南方的情报人员尝试接触过，只是被警戒心过强的女孩子拒绝了。
　　如果是想把她们几人接过来，这做得到。不过，华国毕竟不是收养所，不可能谁都接受。
　　……
　　“因为不知道切尔茜小姐是喜欢红茶还是绿茶，所以就选择了绿茶，如果不喜欢的话，下一次我会注意。”
　　将手中的茶杯放到了切尔茜的面前，林叶淡然的一笑，然后选择了切尔茜正面的位置，坐了下去。
　　同时端起自己手中的茶杯，抿了一口，等待着切尔茜开口。
　　而切尔茜低着头盯着茶杯中漂浮着的茶叶，不知道该如何开口才是最好。她知道林叶是知道她的目的。可是也正是上一次被毫不留情的拒绝了，所以才难以开口。
　　因为她担心自己又一次会被拒绝。
　　艾斯德斯的战斗力她已经是看到了。夜袭，哪怕只是待了几天的时间，那些伙伴们给她的感觉是非常的好，她不希望他们死去，所以，她想要用自己的方法去帮助他们。
　　而且，一个人在这里毫无危险的或者，总是让切尔茜每一次想到之时，内心不自觉的产生了内疚，流淌在内心之中。
　　她觉得太不公平了，自己明明是做了刺杀林叶的这样不可饶恕的事情，当初她虽然没有想过刺杀失败的事情，可是在从事杀手这个职业的时候，便是已经是考虑过了刺杀失败自己可能遇上的结果。
　　最简单的就是被杀死，其次则是严刑拷打然后痛苦的死去，最后则是被……除此之外，她已经是想不到会有其他的可能了。
　　可是在这里，当自己被俘获的那一刻，这些可能却是一个都没有出现。除了最初被限制自由之外，身体上的伤害完全没有，当然后面的审问虽然对内心上面有些影响，可是说实在，比起自己所知道的帝国的情况，和自己的想象的事情，已经是好上太多了。
　　特别是现在，基本上是连自由都是没有限制了。只要不离开这个建造的都市范围，都是可以去。
　　当然，一个明确是禁止进入的地点她是无法进入。
　　“不，绿茶就足够了，还有林中校称呼我为切尔茜就可以了，一直小姐小姐，我听着有些别扭。”
　　“是么？”林叶明白似的点点头，“我知道了，切尔茜，那么说一下你这一次一直去研究院的事情吧！您能够配合进行帝具方面的研究我很是感谢，但是这也是有极限，我们的原则便是在不伤害到你的身体健康的前提下进行研究。你现在的程度明显是已经超标了，所以，之后，我不希望你主动前往研究院那边了，如果有需要，研究院会有人通知你。”
　　“林中校应该是比较认可有付出就会有收获这句话的吧！”
　　这句话，不如说放到哪里都是合适，这价值观都要是不被承认的话，那么，这个人或者是整个世界都已经是糟糕透顶了。
　　“是的……”林叶点点头，他知道切尔茜想要借此来再提出想要拿回帝具的请求，只是，并不是任何的付出都是有回报，或者说，大部分的时候都是付出大于回报。
　　“实际上我知道切尔茜想要什么，但是，上一次我也已经说过了，这不可能。你应该清楚盖亚粉底的危险性。”
　　“我可以保证我……”
　　只是见到林叶微微摇头一脸遗憾的样子，切尔茜想要继续讲下去，但是话到了嘴边，却是出不去了。
　　眼眸之中光芒闪动，她不想要放弃。
　　“即使是签了合约都可以违反，强制遵守直到现在都是无法百分百保证，比起所谓的切尔茜你的人品而言，将帝具交给你的风险实在是太大了，而且，最关键的是你应该知道你为什么会在这里的缘由。”
　　“可是我有不得不去做的事情，所以，我需要盖亚粉底。”
　　“事情，必须？”
　　关键词的结合让林叶有了想法。
　　“是想要去刺杀谁么？”
　　“狩人！”
　　完全没有打算隐瞒，切尔茜直接开口道。
　　“没有必要，他们不是敌人了，还是说，对于夜袭，你真的是如此的具有感情，明明只有几天的相处，作为杀手的你，不应该早就是习惯了面对着同伴的死亡了么？”
　　“这是两码事情，林叶中校，还有，赤瞳就在夜袭之中，你难道就不担心她的安全么？作为她的男朋友的你，就这样对她不管不问么？”
　　“她的事情你就不要关心了，我看切尔茜小姐你需要暂时冷静一下，这样反而更好。”
　　要不是你的关系又怎么会改变计划出现空袭革命军总部的事情，至少就算是有也不会是现在。
　　但这样也好，计划的节奏可以加快了。
　　“但即使是这样，你这样的做法自会让赤瞳心寒，所以，让我回去，我去帮助你，你看怎么样？”
　　没有选择正确方法的切尔茜又是被林叶再一次毫不留情的拒绝了。
　　“没有这个必要，切尔茜还是安心的在这里生活，完成相应的学习任务就行了，我们这可有绩效考核，表现好了，很多方面有优待，就算是想要结果你收养的女孩子，我们也可以帮忙接到这里，如果你因为在日后我们布置的任务中牺牲了，我们可以将她们抚养成人。至于现在，其他的事情就不需要担心了。”
　　“你怎么知道她们，还有……我怎么可能不担心，我可是夜袭的一员，所以，我必须要回去。”
　　切尔茜完全想不到华国竟然知道她收养小女孩的事情。
　　一直以来对这个信息保密的原因就是不希望她们成为华国威胁自己的软肋。虽然，在这里的这些时间，她知道华国不会这么做，但这也只是猜想而已。这里的生活的确要好上不少，她本是打算有机会出去之后，和她们聊聊，看她们的想法再让她们决定是否来这里，只是现在……
　　“放心吧！她们很好，不如说暗中有我们的人照顾着，安全有保证。我记得没错的话，切尔茜小姐已经是我们的俘虏了，并不是夜袭的一员了，而且当初可是亲口答应了我们留在这里。”
　　“那……”想起当时第一次带到了外面看到的情景，自己下意识的开口说了自己会留下来帮忙，切尔茜有些矛盾，“这不一样，要是考虑到夜袭，我绝不会那么说，所以，就当我求求你好了，林叶，将帝具还给我，让我回夜袭好么？”
　　面对一位美少女的请求，能拒绝么？
　　对于林叶来说，当然选择拒绝了。
　　除此之外，他别无选择。
　　“抱歉，这不可能，同时我也希望切尔茜不要再做那种事情了，这对你的身体不好，至于帝具和夜袭的事情也不要再去考虑了。说到底你还是我们的俘虏，所以……”
　　面对着林叶一次又一次的拒绝，切尔茜整个人都激动了起来，站起身来，直接走到了林叶的边上，然后居高临下注视着林叶。
　　无论用什么办法，都必须让林叶答应。咬了咬嘴唇，她下定了决心。
　　在这基地，她知道林叶的权利是最高。
　　不过都已经被拒绝了的自己能够成功么，切尔茜完全没有把握。
　　现在她才想到失去了盖亚粉底的自己并没有了让他人听取自己建议的价值。
　　没想到作为革命军王牌刺客的自己竟然会失去价值。
　　她忽然想起了日常学习中――华国国家开国总理制定的特殊战线的三个规则，不收买，不色.诱，不暗杀。
　　这完全和她们夜袭做的事情相违背，可仔细想想，却又有几分道理。


第274章 夜袭，不会有事
　　“我只是想要要回我的东西，去帮助我的同伴，这难道都是不被允许的么？还是说你们华国的军人也是这样，完全不在乎伙伴的安危。”
　　集体，他们是一个集体，切尔茜对此很是清楚，可是理屈词穷的她已经是找不到其他的话语可以说服林叶了。
　　面对着一副公事公办的林叶，她……切尔茜实在是没有办法。
　　对了，等等……
　　忽然，切尔茜想到了一个可能。
　　不会是因为自己刺杀了他一次，怀恨在心，所以，才不答应她的请求吧！
　　怎么能这样？为什么可以这样，她只是……
　　这虽然自己有责任，可是自己不也是受害者的么？
　　难道就不体谅一下自己么！
　　切尔茜有了委屈的感觉，双眸渐渐的弥漫着水雾，仿佛下一时刻就是要落泪。
　　但同样，这一段时间的学习，她也明白，任何人都应该为自己的所作所为承担起相应的责任。可是，这一次，因为夜袭，她真的想要回去帮忙。
　　而林叶，面对着欲要哭泣的切尔茜有些手足无措，一个女孩子在自己面前哭泣，他的心可是要软了下来了。但……不能表现出来。
　　一旦自己表情和缓了，开口安慰了，那么之后，能发生的事情已经是可以想象了。
　　这时候，必须要坚持原则，无视掉这一切。
　　“如果你在意我刺杀了你的这件事情，我向你郑重的道歉，你要怎么惩罚我，我都不会有任何的怨言，但是我希望你可以讲盖亚粉底还给我，我真的必须要回去，哪怕我的力量是微不足道。”
　　夜袭不会有事，但是自己又怎么能说，一旦开口了，之后就是会牵扯出一系列的东西，这些可都是不到权限都不能知道，而切尔茜可是勉强连己方人员都是算不上。
　　之所以能出入这里，除了是杀手期间拥有着许多的情报之外，还有就是因为帝具的关系，至少到目前为止，盖亚粉底除了她别人是无法使用。
　　“这件事情已经过去了，而且，你也不是付出了相应的代价么！我还有事情，这事情就到此为止吧！其他，就不要再去考虑了！”
　　林叶摆了摆手，起身准备离开。
　　可是当身体还处于起立之时，出乎意料，切尔茜整个人扑了过来，对着林叶便是亲了下去。
　　“你在干什么！”
　　林叶黑着脸，双手抓住切尔茜的肩膀便是往着后面推去。
　　可是姿势的不好，凭借着自身的重量，还有搂抱着林叶的双手的力量，切尔茜并没有被推离开。
　　“我说过，你这样做，只会让我看不起你，切尔茜。所以，让开吧！”
　　这个少女怎么就这么倔强呢！刚才她尝试了几次，用的力气一次比一次大，但是却是没有让她有丝毫的松开。
　　对方一脸认真的眼神，也让林叶很是无语。
　　林叶已经决定了，要是切尔茜再不离开，他只能是连带着切尔茜直接起身，然后将她丢到地上去了。
　　“不要，我不要！”
　　这样林叶有些尴尬，怀中的美少女，即使是隔了几层意料，可是柔软的触感的触感却是没有丝毫的减少。
　　即使是他在有意识的压抑着。
　　这还真是让人有点尴尬。
　　不过为什么一个两个都是用自己的身体呢！女孩子不应该做出如此的举动。林叶想起了在帝国大使馆的蒂雅。
　　“两回事，我最后再说一次，你……”
　　见切尔茜又是做着异样的举动，林叶也只好是直接的起身，借着脚步的作用，强制的将切尔茜的双手挣脱来，将她丢到了凳子上，然后后退了几步，阴沉着脸看着切尔茜。
　　实际上，在现在这阶段，切尔茜并没有什么作用，或者说，在她掌握其他技能拥有着即使没有盖亚粉底也能够有着自保的能力之前，都不会让她执行什么任务。
　　这世界或许不需要她，可是那神秘空间，无数的门的后面，或许真的有需要的地方。所以，如果可以，国家同意，林叶也是想要让她参加对位面任务。
　　可是，切尔茜的表现，让他一次又是一次的失望了。
　　对于一个男人来说，切尔茜这样的做法或许会很开心，可是心中已经是将切尔茜列入了考察对象的林叶来说，有的只有失望而已。
　　林叶直接冷着脸，转身离开。
　　“呜呜呜……”
　　“对不起，对不起，真的对不起，可是，我除了这个我真的想不到我还拥有什么，还有什么东西可以打动你了，我只是想要会去帮助大家而已，只是仅此而已，真的没有别的想法，所以，不要让我这样回去好么，所我求求你好了。”
　　哽咽着的语气满含着泪水，切尔茜如同是放弃了理智一般，整个人就和受了伤的孩子一般，泪水止不住的流了出来。
　　林叶双手搭在了切尔茜抱紧的双手之上，然后用力的向着两边掰去。
　　切尔茜的眼眸的则是随着林叶这动作，绝望的气息变得更加的浓厚。
　　“不要，不要，我不要……”
　　低沉着的话语渐渐地变得高昂。
　　她知道让林叶这样走了，就真的无法挽回了。
　　“切尔茜……”
　　打开了会议室门的林叶，在门口之处停了下来。
　　“真的想要帮助自己的同伴的话，摆正好心态，用正确的方法才是最好，这么长的时间，你应该明白我们是怎么样的人，华国的军人是有着军规存在，这并不是形同虚设想要不遵守就不遵守……”
　　微微转头，看了一眼瘫坐在地上的切尔茜，林叶有些不忍，但语气冷淡的开口说道，“夜袭，我会尽量让他们不出现伤亡，算是我对你的保证吧！还有，做好接受任务的准备，你或许有使用盖亚粉底的机会了。”
　　想要任务，那就给你任务。那事情说不定也可以，切尔茜在革命军声望也挺高的，不如说整个夜袭在革命军的声望都挺高只是有一点就是，从事黑暗工作的人，为什么要这么高的名声呢！这不是会变得危险。
　　到了这边，许多事情还真的是不由自己来控制了呢！
　　被需求，自己才有价值。
　　而切尔茜听到了林叶这话之后，绝望的眼眸之中希望的光彩变得明亮。无论什么任务，她都会尽全力去完成。
　　作者留言：
　　PS:期待新番国王游戏。


第275章 硅基生命的猜想
　　“怎么样，可以狙杀到对方么？”
　　距离狩人两千米某处，林叶通过高倍望远镜观察着那边刚刚开始的狩人和夜袭的较量。
　　刚才玛茵的三百米狙击却是失败了。
　　世界发展的惯性又让两大暗杀组织较量在了一起。
　　自己一些多余的举动反而是会引起未知的可能。
　　这一场夜袭和狩人，帝具使的较量，他们来到这里也是想要通过双眼观察，来看看这世界上帝具使的对战是能够到达什么程度。
　　数据分析，实战对抗，总是不够真实，而且，人的极限又是无限，只有在最真实的环境下，才可能真正的让他们看到这世界帝具的威力。
　　当初的艾斯德斯冰控的能力已经是让他们见识到了，只是那也只是对方手下留情，并没有全力爆发，至于之后，在面对着各种轰炸，还有着包括云爆弹，凝固汽油弹，白磷弹，铝热剂燃烧弹除了核弹，病毒武器以及生化武器之外所有的武器的攻击，艾斯德斯或许发挥了升为帝具使的所有力量，让她活了下来，可是，在那种程度的攻击下面，他们大部分的观察装备都无用了。
　　根本是无法看到其中真是的情况。也只有艾斯德斯才是最为清楚，但是让她形容？算了吧！那个该死的抖S将军，即使是在不久之后会成为自己的下属，林叶却也是不敢提出太过分的要求。
　　等到什么时候，自己可以把她KO了，应该就可以翻身做主人了。
　　现在的艾斯德斯的承诺，仅仅只是因为她承认自己输了，同时愿意接受成为自己的下属这个要求而已。
　　或许，对于自己的那一份爱恋也是因素之一。只是林叶有些想不明白为什么会是自己。
　　自己有做过什么不一样的事情么！
　　“首长，移动速度过快，无法有效的瞄准进行狙杀，如果是之前，成果的可能性有六十个点。”
　　他们是被安排过来观察，并不需要参加战斗，至于林叶这么问，他也明白，只是想要知道他们是否具有在这2200米处狙杀对方的能力而已。
　　要知道不久之前，加拿大的军人可又是刷新了全球的军事记录，在3540米外射杀了一名IS武装分子。
　　在这里的时间，让他们体质增强，视力一类的那就更不用说了，只是超远程狙杀受到的因素实在是过多，他也是没有什么把握。特别还是在对方告诉移动对战的情况之下。
　　太空中的卫星，他们所携带高倍摄像机，单反也都是盯准了那前方的战斗。因为这时候，黑瞳已经是使用了八房，召唤出了死尸……
　　而其中，一条高达近百米的骨龙直接的出现，高大的身材，疯狂的怒吼声无一不都是在表明着他所具有的力量。
　　“给我多拍一点，我就是想不通都是骨头的东西怎么能够随意的活动，还有，都是骨头了，还能够思考听从命令，这实在是让我很好奇。”
　　指挥中心隔壁的一个房间，通过太空卫星的建设，画面不断地被放大，一整条骨龙展现在了这些穿着白大褂的研究人员面前。
　　“大家说说看法吧！既然这是事实，就不能说它不合理不科学一类的了。”
　　这一次的观看还是李院长主动地提出来。毕竟这样的事物对他们这些研究人员来说也是十分的具有吸引力。
　　本来他还是想要前往战场，亲眼看看，只是可惜的是被林叶一口拒绝了，任凭自己怎么威逼利诱，林叶就是不同意。
　　所以，他也只好是坐在这，看着卫星图上的画面了。
　　像这样的生物，往往能够想到不死族，只是，只存在幻想世界之中，真要出现了，他们就要费劲一切力量，将其研究透彻。
　　“骨头的主要成分是碳酸钙，就我们那边，是不能够进行信息的传递，但是明显这一头骨龙违反了这个常识，我们到目前为止对着世界各方面的研究，大部分的不合理的地方都是和这种被我们命名为微粒子的物质有关。”
　　另一个较小的屏幕上显示着着微粒子放大了百万倍的的三维模型。
　　同样是研究院中的一员的中年男人继续开口讲道，“这一个我们不敢肯定，但是在未拿到样本进行有力的考证之前，除了这个可能性之外，我已经想不到其他了。”
　　“那么，是否为硅基生命。从卫星图上我们第一个反应这是为碳酸钆，但时实际上其位硅基生命的可能也是有。要知道这个世界，哪怕是我们的世界，也是猜想着硅基生命的存在。如果是这样的话，那么，一种全新的生命形态的出现，对我们，对整个国家的影响都将是巨大。甚至我们人类将会因此而得到进一步前进的可能。”
　　这一位曾经是着重是在研究天体方面的专家，但是实际上研究天体的最初的动机，便是期待能够看到外星人，探索宇宙，他认为人类是不孤单。
　　而这，来到了这个新世界执行绝密的任务，他更是肯定了自己的猜想。
　　说这些人是外星人也好，异世界人也好，总之，在某种程度上他已经是得到了满足。
　　这个全新的星系已经是让他着迷，这几个月更是通过搭建起来的天文台，在观察着这宇宙，寻找着银河系，太阳系所在的位置。
　　只是，却是没有任何的结果。
　　一旦放开了思维，会议室中的声音变得越来越大，满脸通红吹胡子瞪眼的老研究员都是差点要干起来了，只是因为对方不同意自己的观点。
　　而作为负责人的李尚生早就忘记保持秩序，已经是和这旁边的人开干了。
　　对于他们来讲，实际上除了做实验之外，这样的场景进场会是出现，反而因为这样的讨论方式会有意想不到的结果的出现。
　　稍微年轻的一点，脸上有着尴尬，但实际上也是适应了。
　　要不是他们知道自己的资历不够，知识也不够丰富，也是想要加入进去。
　　作为一名研究人员，最幸福的事情便是发现新的事物和新的理论。
　　在这个异世界，虽然寂寞了一些，想要回家看看妻子子女已经是不可能了。但是拿到的那一份份新的样本让他们沉迷。
　　他们更是知道当这些国家决定发表之后，他们将会在这方面的领域获得巨大的名声。
　　荣誉也是对他们的劳动成果的一种肯定。
　　作者留言：
　　PS:纯属瞎掰，不要在意。


第276章 这骨龙交给我
　　“将夜袭……全部消灭……”
　　如同是女王伫立在骨龙的肩头，黑瞳俯视着夜袭众人，直接命令道。
　　“吼吼吼……”
　　如同是巨龙咆哮一般，骨龙发出了巨大的声音，在接受了黑瞳的命令之后，行动了起来，践踏，重击，用着所有的力量疯狂的破坏着，进攻着。
　　“这种级别的危险种，到底是怎么搞到手。”
　　娜洁希坦对此也感到头大。
　　危险种的危险程度往往是和它的体型成正比，而这一头超过了百米的龙形危险种绝对是战斗力惊人，更何况已经是变成了死尸，失去了痛感，战斗力甚至能够翻倍。
　　“只要，只要干掉她，这些死尸就都没用了……”
　　举枪，瞄准，南瓜炮一下子有射出了金黄的冲击波……
　　“吼！”
　　哪怕是变成了死尸，却也是在察觉到了主人的危险之后，抵挡住了攻击。而同时，黑瞳身边多出了一位护卫。
　　这是她死者八方中的又一名死尸，曾经的伙伴，现在的傀儡。
　　“可恶……”
　　刚想是找寻着射击机会的玛茵猛然的往着旁边一躲。
　　“砰砰砰……”枪发出的声音骤然响起……
　　一名身穿着西部牛仔服侍的女人直接出现，手持双枪对着玛茵一阵射击……
　　“你这也算是用枪，你这枪已经落伍了……”
　　躲过了一击的玛茵直接迎击，南瓜炮绝不会输给任何枪械。她有这个自信。
　　“而且，华国那些人比你可强上太过了。”
　　金发的傀儡少女因为是死尸无法进行交流，可当被玛茵嘲讽枪术的时候，也眼露凶光。
　　“而且他们的活力可是让人绝望啊！”
　　……
　　“BOSS，这里交给我好了，我塔兹米绝不会输给这头骨龙，我可是接受过大哥严格而训练，而身穿恶鬼缠身站立在这里，所以……”
　　脑海之中不断地呼唤着帝具让它给予自己力量，不断的积蓄这力量，手持着长枪，直接往着骨龙袭来的巨大手掌冲锋而去。
　　而在那触碰的一瞬间，塔兹米更是猛然的一个加速，枪尖带着巨大的破坏力迎上了骨龙。
　　“轰……”
　　巨大的响声压迫着空气，惊天地的轰鸣声直接响起。
　　连着隔了上千米远的林叶等人也因为这声音造成的不适感下意识皱起了眉头。
　　塔兹米这家伙，脑子太简单了。
　　这种战斗，就算可以硬碰硬，也不能够这么选择。换作是他，绝对是游走于边缘之处，放风筝吊打才是最佳选择。
　　“boss，去对付其他人吧！我可以对付他，恶鬼缠身绝不会输给这傀儡……”
　　塔兹米脚踏的地面因为这一重击直接塌陷了下去，可见这一击的为理由多么的大。
　　“首长，按照计算机计算，这一击的破坏力约等于125毫米口径火炮造成的破坏力……”
　　耳麦之中传来了通讯员的声音。
　　这是一颤帝具使之间的对决，实战得到的数据才是最为真实。
　　不过，125毫米火炮么，换个人，用手砸过去，不死至少也是骨折了吧！但是，看塔兹米的情况明显是完好无损。
　　感受着手臂的痛楚和麻痹感，塔兹米使劲的挥了挥，然后高高的月起，往着骨龙继续前进。
　　而黑瞳早已经是从骨龙肩膀消失。
　　她的姐姐赤瞳竟然离开了，那她又怎么能够呆在这里。反正，她对骨龙戴斯他咕噜很有信心，哪怕是被毁了也无所谓，最多失去一个傀儡而已。
　　“塔兹米，绝不要死了，我去解决掉黑瞳其他的傀儡……”
　　那个身影她不会看错，自己曾经的同僚，如今却是变成了傀儡。
　　他的痛苦就让自己去终结，让他可以安息，同时告诉他，人民的未来是光明，比起现状，会好上很多。
　　须左之男对上的是一个斗篷怪和一只黑猩猩，而那个斗篷怪嘴上一直挂着一些不明所以的低吟。
　　须左之男对此并没有任何反应。他是生物型帝具，比起生物，更多的是作为武器。所以对方的任何诡异行为都影响不到他，他要做的就是杀死对方就足够了。
　　收起多余的想法，集中精神，挥动着戒律棒，一个跨步直接冲了上去。
　　“葬送……”
　　赤瞳选择的对手是狩人剩余人员的波鲁斯，对方有着的火焰型帝具……炼狱招来，如今在这里的帝具使也只有波鲁斯一人了。
　　解决了他就能够大大降低狩人的战力。
　　既然她现在对黑瞳下不了死手，那么只能是选择波鲁斯。
　　无论波鲁斯是什么样的人，赤瞳和她并没有任何交集，对杀死波鲁斯是没有任何心理负担。
　　“铛……”
　　村雨被直接挡下了，但对手却不是波鲁斯，而是一个持有着防爆盾牌的大光头。
　　而这盾牌让赤瞳不禁想起了华国售卖给帝国的武器，不过，看着上面的毫无字母标记，赤瞳知道那不是华国的东西。
　　但这防御力还真是惊人……
　　而远处观察的林叶则是看着那防暴盾牌，行动了，毕竟那东西怎么看都被他们那些要强一点。当初村雨的测试也试验过在盾牌上的破坏力，结果一刀便是被劈成了两半，但那一盾牌却是丝毫无损。
　　无论是什么材料，都具有很高的研究价值。记得没错，这可是连着近乎于核爆的帝具自爆也防御了下来。
　　被踹了一脚的赤瞳翻身而退，持刀的手背擦拭掉了嘴角的鲜血，表情依旧是淡然无比。
　　“我可是要活下去，所以，死的只能是你们……”
　　“锵……”
　　锋利的村雨又一次划破了空气，只要能够让村雨蹭破波鲁斯一点点皮，对方就会因为咒毒而死去。
　　只是又是碰撞声响起，作为保镖的光头男又是阻挡下了这一击。
　　而这时候，调整好的波鲁斯手中的帝具喷出了火焰，仿佛是燃烧掉一切一般的火焰带着高温。
　　那一瞬间所有人都感受到了温度的升高。
　　“赤瞳，这个光头男交给我，没有什么东西是X之剪剪不断。”
　　希尔出现在了战场，巨大的剪刀对准了光头男。万物剪断的X之剪到目前为止都没有失败过，希尔有这信心。
　　作者留言：
　　PS:加快结束，加快结束……感冒的我完全不想要上班码字，怎么办！


第277章 剧情差错
　　游走在战场之上，但突然你发现自己并没有合适的地方，而且，身边莎悠存在的关系，她也必须要分出一部分注意力放在保护莎悠的安全上面。
　　毕竟，夜袭到目前为止，战斗力最差，经验最不足的就是莎悠。而且没有帝具的关系，在这样的战斗上面也发挥不出多大的作用。
　　可既然当初选择来了，他们也不能拒绝。毕竟，这可是会让伙伴伤心。
　　“啊啊啊……”
　　猛然的蕾欧娜转头，却是见到了莎悠被一根鞭子缠住了脚踝直接，然后狠狠的砸向了远处。
　　“可恶，竟然敢对莎悠出手……”
　　早已经是启动了百兽王化的蕾欧娜寻找着攻击间隙，躲避着同时不断地接近着那个永和鞭子的大叔。
　　“这种程度的攻击，可是差远了，要知道我蕾欧娜可是经受过多少次战斗了，受过多少上了！”
　　“砰……”
　　成功近身的蕾欧娜晦气了硕大的拳头直接砸向了挥鞭子男的脸颊，一声沉闷声响起，左脸骨骼直接在这一拳之下被打碎，整张脸塌陷了下去。
　　蕾欧娜得势不饶人，一声声的撞击声响起。
　　为了满足自己的战斗欲望，为了替莎悠报复，在最重的一拳之下，直接被砸到了岩壁之上，同时巨大的力气更是使得岩壁塌陷了进去。
　　“刷刷刷……”
　　弓箭的破空声响起。
　　这是从林叶手中获得的复合弓，高精度军用装备，比起这世界的武器强上太多了，当然要别开帝具或者是臣具这种类型的弓箭。
　　但即使是肩膀，双臂都被射中了，已经是惨不忍睹灰头土脸的挥鞭子男却没有任何的神情变化，仿佛这和他没有任何关系一般。
　　这就是傀儡，这就是死尸，当成为了八房的手下亡魂之后，除非是彻底被.干掉，不然就会一直的遵从主人的命令，一直战斗下去。
　　这就是属于八房对败者的永远的诅咒。
　　……
　　“啊啊啊啊，这是什么东西，为什么还会这样啊！”
　　西部牛仔少女直接消失转而带之的却是一直巨大的蛤蟆而之后更是用着长舌头将自己卷起来。
　　手背束缚着的玛茵很是愤怒。使劲的挣扎着却是没有任何办法。
　　“玛茵，我马上来救你，放心好了……”
　　拉伯克注意到了玛茵战斗的不对劲，赶紧跑过去支援，并同时大声地呼喊着，让玛茵放心。手中的交叉之尾更是变成了长枪形状。
　　“快一点，我感觉这家伙要把我吃了……”
　　“阿姆……”
　　刚是说出口，拉伯克还没赶到，巨大的蛤蟆最快速度的收回了舌头，如同是捕捉到了食物要将其吞入一般，将玛茵整个人吞了进去。
　　“玛……茵……”
　　拉伯克整个人惊呆了，愤怒随之产生。
　　“给我去死啊！”
　　长枪挥动。
　　“怎么会……”
　　远处正打算派人去阻止拉伯克的黑瞳却是注意到了蛤蟆戴斯他咕噜不正常的状态。咚咚的声音让黑瞳皱起了眉头。
　　“这里面可是能够溶解的液体，人体根本……”
　　“咚咚……”
　　失去了束缚的玛茵第一时间扣动了扳机，发挥了南瓜炮所有火力，第一时间将大部分粘液摧毁，只是……
　　“这还真是最差劲的体验……”
　　爬出来的玛茵身上的衣服已经开始破破烂烂，身上还沾染着一些粘粘的液体。
　　“哦，玛茵，你出来了……”
　　“拉伯克，你这家伙难道不能快一点，还有不要往我这边看……”
　　“绝妙的景色怎么能够……”
　　“哒哒哒……”
　　南瓜炮倾斜了火力，直让拉伯克跳起了舞蹈。
　　……
　　“解决了，接下来，就是那边了……”蕾欧娜和莎悠两个人赶往了另外的战场。
　　“啊啊啊，真的是要累死我了，不过手好痛……”
　　当看到骨龙趴到在地再也动不起来的时候，塔兹米松了一口气。
　　娜洁希坦也结束了战斗，让曾经的同僚安息。
　　……
　　“首长，那边不出意外就要自爆帝具炼狱招来。”
　　几个战场不可能所有地方林叶都能够盯着，在这里可是布置了十余个观察小组，事实交换着信息。
　　“照片发给我，我立马过去阻止……”
　　要知道每一个帝具都有着相应的研究价值，而波鲁斯的低语炼狱招对于火焰武器这方面的参考价值是非常大。而之后，类似于核爆一般的场景更是凸显了其巨大的威力。
　　但来到了战场，林叶突然发现自己根本没有插入的余地。
　　夜袭赤瞳，希尔，蕾欧娜三人压着波鲁斯两人打。
　　“咔嚓……”一声，光头男持有的盾牌直接被X之剪剪成了两半，而随后，配合着的赤瞳一刀割断了光头男的头颅。
　　“沃尔先生……”哪怕只是人偶，但波鲁斯也已已经将他当做了伙伴，但现在竟然被杀了。
　　趁此机会，发挥了自身所有力量的蕾欧娜片刻功夫冲刺到了波鲁斯面前，然后直接一拳头打碎了炼狱招来的射击部分。
　　“这样你的帝具就不能用了……”
　　“怎么可……”
　　折转的剧情，和动漫之中完全不一样。
　　“我就知道……”
　　瞬移出现在了波鲁斯身后，一手直接打在了波鲁斯肩膀。
　　“什么人……”
　　调整的喷射口只等待扣动扳机，但波鲁斯猛然的发现自己的身后出现了一个人。
　　“叶……”
　　赤瞳完全没有想到林叶竟然会出现在这里，也就是说……
　　两人直接消失。
　　出现之时，一大群身穿作战迷彩的人员直接扑了上去。降低微粒子活性的药剂混着安眠药直接扎入了波鲁斯的身体之中。
　　强力起效型，刚是想要反抗挣扎的波鲁斯直愣愣的趴在了地上，然后睁大的双眼眼神开始涣散。
　　他看不清眼前的到底是什么。但是知道自己被抓捕了，他在意识的最后一刻想起了自己的妻子和女儿。
　　炼狱招来则是第一时间被取下，立刻送往了研究院。
　　一帮子早已经等待的人员终于是期盼到了帝具炼狱招来。而其他人，被林叶打回来的骨龙以及那一只蛤蟆都成为了研究的素材。


第278章 猎犬登场
　　“为什么你会在这里，叶！这是属于夜袭的战斗，而不是你们华国。”
　　赤瞳很感谢林叶的出手，但不代表着她能够接受。
　　“我们华国么？”林叶笑了笑表示否定，“要知道你不是邀请了娜洁希坦带领着夜袭加入到华国么，那不就是代表着将来夜袭就是华国的人了，我现在这么做不是很合理。”
　　“你……还真是狡猾呢！”
　　虽然很想要继续交谈，不过情况并不允许。
　　而希尔和蕾欧娜两人也跟随着赤瞳离开前去支援其他伙伴了。
　　……
　　不远处，一个脸上两道伤疤的男人露出了残忍笑容。
　　“哈哈哈哈……”压抑的笑声让他止不住的兴奋。
　　“找到了，找到了华国勾结夜袭的证据了，那么接下来，就是愉快的狩猎时间了。”
　　……
　　“看来是不行了，必须要撤退了。”
　　死战不退，并没有接收到这种命令，艾斯德斯对他们所说的‘不强求你们死战到底打不过可以撤退，这也是她作为队长的最后一个命令’。
　　毕竟，这任务结束之后，队长要去华国报道了。
　　而当看到波鲁斯方向都失去了战斗的声响之后，黑瞳明白仔仔这里坚持下去只有似。而且，身体的不适感愈加的强烈。
　　直接拿出了一块巧克力塞进了嘴中，压制着痛感。
　　人偶也都只剩下两具了，再不走也就来不及了。
　　……
　　“哈哈哈，这战斗真是不错，不愧是最具战斗力的两大组织，看得我现在就想向这帮人出手。”
　　远处的密林，一群服装各异的人潜伏在这里。从远处观察着夜袭和狩人的战斗。
　　“老大，你回来了？怎么说！我们可以上场了么！”
　　手持爆破之玉的大胖子连环杀人小丑尚普询问道。
　　“那是当然，顺便还有华国那些潜伏的人员，都是我们的猎物，毕竟，都和夜袭勾搭在一起了，我那大臣老爸绝不会怪罪我为他铲除逆党。”
　　通过香格里拉返回的席拉满脸狰狞，“现在就是我们收获战国的时候，一举消灭夜袭和狩人两大组织，我们猎犬就能够登顶世界之最了。”
　　“江雪，终于是可以和我一起饮用强者的献血了。”西洋无视打扮的以藏脸露凶光，对着手中的刀低语道。
　　“那里面有几个帅哥不错，真想要和他们体验一下共赴云霄的感觉”。被称为西方魔女的科斯米娅舔了舔自己的嘴唇。对她来说，男人可是十分的感兴趣。只是，身边的几个男人都会下意识的远离她。毕竟，女人再漂亮，要是是个荡.妇没人会喜欢。
　　“猎犬开始行动，我先去找艾斯德斯，让她知道对付她和狩人可还有华国。”
　　这些性格怪异，生性顽劣的成员可是花费了他不少力气才能够加入。
　　……
　　“黑瞳，是吧！接下来，就由我作为你的对手，在下以藏，武器江雪……”
　　在黑瞳撤退之后却是猛然的发现在前方一个武士打扮的黑发男人。
　　“铛……”
　　腰间的八房挡住了以藏的这斩劈。不过早已经消耗了大量体力和精力的黑瞳后退了几步。
　　“喝啊……”剑已出鞘，不夺取对方的性命绝不罢休。
　　……
　　“我来对付赤瞳，你们几个对付其他人。”
　　盗贼剑士炎心早在到场之时盯上了赤瞳。作为纵横南方岛屿的海贼，最喜欢的也只有女人。茫茫的大海之上，只有女人在才能够排解他那寂寞的心。
　　而现在纤细的身材，乌黑的长发，精致脸蛋的赤瞳一下子吸引了他的视线。
　　他要占有她，蹂躏他。
　　“就知道你这小子的想法，不过那个绿毛帅哥就留给我”科斯米娅向着拉伯克抛了一个媚眼。
　　这眉眼直让拉伯克全身起了鸡皮疙瘩。
　　“来吧，美丽的赤瞳交接，让我快点打败你，然后享受更加快乐的事情。”
　　满是淫.笑的炎心直接突入，两名使用剑型帝具使展开了战斗。
　　“报告，发现第三方势力插入，并且我方人员遭到了攻击，目前已经展开了反击……”
　　突击步枪特有的响声直接响起。
　　而这时候，指挥中心也反馈回来了消息。
　　第三方势力，虽然没有现实资料，但通过动漫以及漫画资料对比，也知道了对方人员。
　　“席拉手下的猎犬，竟然这个时候……”
　　目前，无论是夜袭还是狩人都遭到了攻击，特别是黑瞳那边，陷入了危机。目前的展开已经超出了他们的预想。
　　“轰轰轰……”尚普凭借着爆炸以玉占据了进攻的优势，那些躲藏着的华国军人也终于是窜了出来。
　　如果不是偶然的一次意外发现，他都没有返现竟然还有这华国的人员和他们一样在观察着夜袭和狩人的大战。
　　但是没关系了，这些人待会就要……
　　“轰轰……”
　　几名战士趁着爆炸空隙直接丢过了几枚手雷。
　　“丫，给我往死里打，那个死胖子以为有炸弹就很厉害……”
　　最先开始完全没有想到对方有炸弹，而且数量上面感觉如同无限一般，但不代表着他们就不能够反击。
　　而且，就这威力，也就比一般的手雷强上了一点而已。要知道，他们当年可是在炮火连天的战场上也活了下来。
　　……
　　“艾斯德斯将军，在这里能见到你实在是光荣……”
　　席拉直接出现在了香格里拉预设的坐标地点。他就在这里等待着艾斯德斯的出现。作为狩人的队长，她不可能就这样抛下手下不管。
　　“你哪位？没事不要挡路……”
　　完全没有见过的人，艾斯德斯想不出对方是谁，同时也没有再想了。
　　“队长，是席拉，大臣那个儿子……”
　　帝国最大的纨绔子弟，同时也是犯下了滔天大罪的人。兰并不介意在这里杀掉席拉。
　　“哦哦哦，这不是兰么，能碰到你还真是荣幸，告诉你一个消息好了……”对于夜袭和狩人的调查，席拉当然是做过，毕竟，他虽然自大，但不是白痴，该有的调查还是有。
　　而其中，却是发现兰最初作为老师的时候，那些学生可是自己的手下尚普干。


第279章 这是特制品
　　“你当年追查杀死你学生的那个凶手我可是帮你查到了……”
　　兰眼神一变，冰冷的视线盯着席拉，“谁！”
　　“尚普，现在是我猎犬的一员，所以想要报仇就来找我们猎犬吧！哈哈哈哈哈……”仰天大笑的席拉完全不顾兰杀人般的眼神，“艾斯德斯，告诉你一个消息，华国的林叶现在可是准备要收留夜袭作为手下了，那么，你呢，告诉我答案吧！是要站在帝国这边，还是华国那边……”
　　这个抖S将军竟然喜欢那个林叶，席拉无法理解，不过，不代表他不能因此寻找乐趣。他要看到艾斯德斯纠结烦恼的样子。
　　但结果，很失望，艾斯德斯冰冷的表情丝毫没有变化。
　　“说完了？”
　　“额……”完全出乎意料的反应让席拉一愣。
　　“那你可以去死了……”
　　艾斯德斯瞬间出手，猝不及防的席拉躲过了冰刺之后，腹部也是被狠狠地踢了一脚。
　　而见队长已经攻击了的兰悬浮在了空中，如同天使一般，翅膀展现，羽毛如同子弹一般密密麻麻的朝着席拉轰击而去。
　　“可恶，可恶……”死亡的阴影一下子笼罩了自己，席拉瞬间启动了香格里拉，直接逃离。
　　感受着腹部的痛苦，席拉满是狰狞。
　　艾斯德斯的确算的上是强者，刚才的速度自己连反应的时间都没有。
　　……
　　“首长，刚才发现席拉的踪迹，与艾斯德斯接触，之后被攻击，消失了。”
　　“找到他的位置，实时传送，我要去干掉他。”
　　“林叶……”
　　“首长，我……”
　　听到了叶天平的声音，林叶回答道。他担心叶天平不让他冒险，但对付那个随时能够逃离的帝具，也只有自己最为合适了。
　　“小心点，被他逃了也没有关系。”
　　“明白……”
　　……
　　“注意，等待命令狙杀对方两人。”
　　虽然席拉凭借着香格里拉神出鬼没，只有自己凭借着卫星可以进行追踪。但让自己过去和他硬拼根本就不行。
　　考虑到近距离接触的危险性，林叶准备使用远程狙杀，使用的也是再一次改良过的电磁步枪。而其余的狙击手则是使用着他们最为熟悉的狙击枪。
　　优秀的武器如果不能够熟练被掌握，那么，战斗力也大大下降。更何况还是在这种重要的时刻。
　　而当确定了席拉不再使用香格里拉乱窜的时候，林叶带着人再找了合适的狙杀地点之后，开始进入了狙杀状态。
　　狙击步枪瞄准镜中瞄准了席拉，只是林叶完全没有想到席拉竟然会出现在黑瞳这边，而且，两人配合着对着黑瞳便是一阵猛攻。
　　现在的黑瞳嘴角留着鲜血，惨白的脸让林叶一阵心痛。
　　但不行，现在开枪并不是最好的时机。到时候不仅任务完不成，很可能连黑瞳都就不下。
　　压制的心中的愤怒，林叶尽全力的保持着呼吸的平稳。
　　计算风速，温度，地心引力，还有电磁步枪的轨迹路线。
　　……
　　“哈哈哈，黑瞳，还真是不错，你们队长刚才给我狠狠地来了一下，放心好了，我待会一定在你身上讨要回来，各种意义上的讨要。”
　　脸上的刀带着嘴角的淫.笑直让黑瞳满是嫌弃的表情。
　　“即使我死了，队长会为我报仇。”
　　“不不不，怎么能让你这么简单死了呢！你这具身体可十分的让我在意，我可是非常的希望享用一发，对了，希望还是第一次，那样的话，我会非常非常的粗暴，让你切身体会一下，被我……的痛苦……”
　　“你……去死吧！”
　　八房再一次出鞘，忍受着身体的疼痛，黑瞳也要杀掉眼前这个男人。自己，自己可是……
　　席拉突然露出了笑容。
　　紧接着黑瞳发现视野中的席拉直接消失了，而背部传来了巨大的疼痛，持刀的右手更是被一次重击，八房直接脱手。
　　操控着的两个傀儡直接停下了动作，以藏一个反击直接将两具傀儡踢飞。
　　“失去了帝具的你还有什么用，之后，我会好好招待你，以藏，给我看着点，到时候有人过来了就不好玩了……”
　　“你……”
　　“女人就给我闭嘴，我说过了要从你身上讨要回艾斯德斯踹我一脚的利息……”席拉直接将黑瞳的脑袋压在了地上。
　　“真不愧是帝国暗杀部队出来的杀手，这么瘦弱的身体力气竟然这么大，接下来就让我和你进行愉快的时间，对了我手下去找你姐姐赤瞳了，他对你姐姐可是也很敢兴趣……”
　　“我姐姐绝不会输。”
　　“但是你输了，之后，我会去好好地照顾你的姐姐，这个帝国是我席拉大爷的，被我看上的女人也都是我席拉大爷的，哈哈哈哈！”
　　“撕拉……”
　　“首长……”
　　“继续等待最佳时机……”
　　林叶恨不得把席拉生生吞活剥了，但不行，现在还不行，一直警戒着的以藏他们没有把握第一时间狙杀。
　　哪怕是杀掉了席拉，但逃过去的以藏很可能杀掉黑瞳。
　　他绝不希望黑瞳死在这里。被撕掉一点衣服就一点好了。
　　而林叶心中则满是，愧疚……
　　自己现在的事情哪怕是再有理由，也无法否认看着黑瞳遭受着这种经历，却不去及时阻止。
　　……
　　“怎，怎么会这样！”
　　脸颊冒出了血痕而随着黑色的咒毒从伤口处往着全身扩散，炎心完全无法接受这种结果。
　　要知道，要知道，他可是还要上了这个女人，怎么能够死在这里。
　　“啊啊啊啊，怎么会在，怎么会这样，我明明……”
　　“以伤换伤不是很正常么！”赤瞳淡然的回了炎心一句。
　　“那为什么你会……”
　　咒毒已经开始侵蚀着心脏，炎心知道自己的时间不多了，他要知道为什么自己刺不进去。明明自己的剑可是帝具啊。
　　“华国最新的防刺服，为我特制，我的村雨都无法一刀割开，更何况是你没有到达最强的帝具风刃剑。”
　　想起林叶最后交给自己的东西，赤瞳也有些庆幸，同时也对自己信任华国的产品感到了一份温暖。
　　这事情结束之后，BOSS应该会同意加入华国了。
　　看着出现的迷彩军人在帮助协助夜袭对付猎犬，偶然传来的爆炸声，赤瞳如此想到。
　　，“谁！”
　　作者留言：
　　PS:7000收怎么就是突破不了了，我再等等，明天或许就破了。继续加快速度结束斩妹，然后，浑水摸鱼，躺在床上当死鱼。


第280章 抱歉，我来晚了
　　“开枪……”
　　以藏在一个转身之后，持剑的手直接垂了下来。而抓住了这个机会的林叶直接吼出了命令。
　　“嗖嗖……”
　　人体的反射神经是在零点二秒到零点四秒之内，受过训练的人可以接近零点二秒的时间，而如今长时间在处在异世界接受着微粒子的狙击手们的反应时间已经是达到了零点一五秒。
　　而电磁步枪的初速度达到了三千米每秒，这里距离席拉的位置最多不超过三百米，理论上计算，不到零点二五秒的时间，席拉和以藏便会被弹丸击中。
　　铁质为弹丸提供了磁感应，而铅则增加了弹丸的质量，又因为易变性的关系，在击中目标的时候，会造成进一步的伤害。
　　而不是铜制或者是铁制子弹那般，子弹口径多少，造成的伤口大小多少。（近似程度）
　　“什……”
　　一瞬间死亡般的阴影笼罩直接让席拉停下了手上的动作，而后更是仰头侧身而倒。危机的感应让他避开了致命一击，右肩膀被击中，吃痛的叫喊了出声。
　　“哪个王八蛋，竟然敢袭击本大爷……”
　　直接出现的林叶用尽了全力一脚踹向了席拉，直接将他从黑瞳身上踢到一旁，别再腿上的手枪以最标准的特种方式通过军靴直接上膛，然后举起。
　　“砰砰砰……”
　　直接一个弹夹的子弹打完了，林叶却还是扣动着扳机。“咔嚓，咔擦”的声音一直响着。
　　“林叶，对方已经死了……”
　　叶天平的声音让林叶回过了神。
　　"抱歉，首长，我失去冷静了！"
　　席拉的尸体待会回收，但现在必须要保证香格里拉的安全，而不远处的以藏却被击中了头部和心脏当场死亡。
　　“黑瞳，”
　　“是叶么？”熟悉的声音让黑瞳知道自己安全了。
　　“抱歉，抱歉，我来晚了，你怎么骂我打我都可以，但现在，我带你回去治疗。”
　　似乎是因为身体的关系又或者是因为精神放松下来的关系，黑瞳最后对着林叶露出了一个笑容之后便是闭上了双眼。
　　而看着闭上眼的黑瞳，林叶微微摇头，捡起八房别在了腰间之后，便是以公主抱的形式抱起了黑瞳。
　　和赤瞳有着八分相像的容颜，虽然是短发，却不失女性的特有的魅力。纤细的娇躯却让林叶的心为之一痛。
　　虽然对于女孩子来讲体重轻一点才是比较好，可是如今黑瞳的体重远远不是健康的水准。似乎一阵风都能将其吹起。
　　从小被注射药物，从而激发身体潜能，但却是以身体的疼痛和生命力为代价，黑瞳只是被作为一次性消耗的道具，用完就丢掉的存在。
　　人的生命被如此的践踏，这绝不可以允许。
　　昏迷着的精致的脸蛋却是露出一点点痛苦的神色，林叶知道哪怕是现在，黑瞳也忍受着相当的痛苦，那样才会一直不停的吃着甜食，只是为了压制那身体上传来的椎心般的痛苦。
　　该回去了，研究院那边会有解决的办法。
　　“给我……把黑瞳放开……”威尔在自己被击飞之后，便是强忍着身体上的伤，回来寻找波鲁斯和黑瞳的踪迹，而现在找到了，只是，却发现一个男人抱起了黑瞳，他那样子明显想要带走黑瞳。
　　这绝对不能允许，黑瞳可是他的战友，作为帝国军人，怎么能够抛下战友。
　　比威尔的动作快了一分，林叶瞬移离开了远处，只是当他出现在威尔背后十米之处之时，威尔却又向他一记扫腿。
　　无奈的林叶只好拉开了与威尔的距离。
　　他想要趁着这个机会和威尔好好谈谈，作为帝具――贵族战车的使用者，还有着那一刻坚定地军人的心，林叶想要拉对方入队，至少也要让对方在最后一战中站在自己这边。
　　帝国的最后一战已经不远了，林叶必须要聚拢更多的高端战力。最高帝具可以用炮火解决，但布德大将军却还是需要人去解决。
　　操作雷电的能力有时候真的很麻烦。
　　“威尔，我对黑瞳并没有恶意，我只是想代替她姐姐照顾她而已。”
　　“姐姐？你指的是夜袭的赤瞳。”威尔的脚步缓了一下之后，却是猛地一个加速向着林叶冲去，“那样更不能把黑瞳交给你了！”
　　只是这一次林叶消失在威尔面前再出现，只是，林叶怀中的黑瞳已经消失不见。
　　“你把黑瞳藏到哪里去了？”
　　“杀了我你永远都不会知道了！”威尔的拳头在距离林叶的腹部十公分的地方定住了，满脸怒色的盯着林叶，恶狠狠的开口道，“把黑瞳还给我我就放过你。”
　　“让你带走黑瞳？”林叶嘴角挂上了一个嘲讽的笑容，“你带走他只会让她更早的死去，你难道没看出来么，黑瞳的生命已经是快走到尽头了，只有我们才有机会让她活下去。”
　　怎么可能，那个黑瞳，快要死了！双手紧抓着林叶的衣襟，威尔满是愤怒的表情，“你有什么证据表明你说的是真。”
　　“从小作为杀手存在的黑瞳，可是为了提高战斗力被注射各种药物，从而透支了大量的生命力，也正是因为知道这个原因，她才是想要杀掉她最喜欢的姐姐，不要忘了，时尚博士死了之后，你是不是觉得黑瞳偶尔会露出一些痛苦的表情，还有就是吃甜食的频率越来越高了。”
　　“可是……”
　　威尔还是不敢相信，那位喜欢吃甜食的女孩子竟然会因为这种原因才……
　　“不要再逃避现实了，威尔，而且，如果我想走的话，你根本就拦不住。”
　　“那么，你留下来的理由是……”
　　没有理由，和他解释一大堆东西完全不符合常识。更何况眼前这位是……终于从着急的情绪中返回来的威尔知道这人是谁了。
　　“还没有听出我是谁么，这还真让人伤心。”
　　毕竟林叶一直觉得自己给狩人留下的印象还是挺深刻，但威尔到现在都没有认出来，着实打击到了林叶。
　　不过，看到了威尔现在变化的神情，林叶露出了笑容。


第281章 守卫祖国，防御来自大海的危险
　　“林叶中校！你怎么出现在这里。”
　　他终于想到了是谁了。
　　威尔松开了手。毕竟，某种程度来说，他对林叶还有华国的印象非常的好。
　　曙光城那样安宁祥和，人民充满了朝气和笑容的地方，在这个动乱的帝国之中实在是太少见了。
　　而且，对方打败了艾斯德斯，之后队长更是会过去效力，要说没什么好感那是假。
　　刚才也只是因为着急以及对方脸上的涂料和面罩让他一下子没有反应过来。
　　“而且华国和帝国签了协议，至少也是站在一条战线上。不是队友，至少也是中立。
　　而黑瞳，当初也看到了黑瞳对林叶的态度，林叶是不会害黑瞳。
　　“认出来了就好！”
　　“林叶中校，你真的能够救黑瞳？”能够对民众这样的军人，威尔对其还是可以信任，更因为对方那充满着军人气息的气质更是让他内心产生了一点好感。
　　同为军人的威尔能感觉到对方绝对是属于和自己一样的无愧军人二字的人。
　　“只能说尽量，至少我不希望她死，她姐姐也不希望，虽然这两姐妹都是说着要杀了对方，可是在内心深处绝对是绝对是希望能和对方能够一起快乐的生活下去。只是这个时代的错误而已，让她们两姐妹对立上了。所以，威尔，我希望你能够为了终结这个悲惨黑暗的实力而献上一份力量。”
　　“你想要我加入你们华国？”
　　威尔承认对方说的都是事实但是最后那透露的含义让他警戒，背叛帝国而加入对方，威尔做不到。
　　“我个人而言是很愿意，而且，我们华国的海军人员也已经到达了，可以的话，让你这位帝国原海军的军人加入，传授相关经验，这对我们的帮助不是一点两点。不过，就目前而言，就算你自己主动申请加入，我们这边可是要走很多程序，并不因为你是帝具使而就能够直接同意。”
　　林叶带着一点遗憾的表情微微摇头，当然，实际上真要是加入绝对可以开方便之门，不过么，不能够让对方感觉到华国很需要他这样的一种感觉，而要让他感觉到自己非常的想要加入华国才对。
　　结果一样，但之后的情况可是不一样。
　　“我只是希望你能够明白作为一名军人真正的职责，保家卫国是你作为军人的职责，如今帝国的现状，我想你应该是很清楚。但是你有没有考虑过造成这千年帝国走到这一步的最主要的原因是因为什么，有时候人民的要求真的很少，只要有一个安全的环境，有一块耕作的土地，国家能够少收取一点税，能让他们安稳的生活下去就是满足了。”
　　作为在海边成长的威尔对林叶的话更是理解。每一次村子里面的人出海捕鱼回来之后那种满足的笑容，总是支撑着他，让他选择要守卫这个国家，守卫这样的笑容。
　　“造成帝国的现状，一定是有人做错了，但是到底是谁，我说了你不会相信，那么，就用你自己的双眼去把他寻找出来，通过自己的双眼发现的事实，我相信那一刻你一定能知道接下去自己应该怎么做。”
　　林叶向着威尔伸出了右手，威尔只是愣了一下之后，便是握上了林叶的手。
　　“之前也说了，我们华国的海军到了，原属于帝国海军的你，我希望今后华国海军中会有你存在。守卫祖国的海防线，守卫这需要你保护的人民……”
　　祖国的海防线……守卫祖国，防御来自大海的危险，这不是他之前一直做的事情么！只是华国海军么，威尔现在只能是摇头。
　　潜意思，威尔知道，华国将来要做的事情，他能猜得到。不过么，即使是知道目前也没有任何行动的打算。他是军人，没有命令不会做多余的事情。
　　而现在他最关心的就是如林叶所说，去寻找造成帝国如今这一切的罪魁祸首，到了那时候，他或许会明白未来自己该如何继续了。
　　“对了，波鲁斯在我们这里，放心好了，没有生命危险。”
　　说完，在威尔错愕的眼神中，林叶带着两具尸体直接消失了。
　　而威尔只能是选择去寻找艾斯德斯了。
　　……
　　“李院长，黑瞳目前的身体怎么样了！”
　　战斗的事后处理结束之后。林叶马上到了医疗中心等在了急救室的外面。当李院长出了急救室之后，林叶赶紧的询问道。
　　华国医疗方面技术不是顶尖，但比起这边也是具有优势，而且这几个月的时间对于这世界的研究也在不断的进行着，成果也是不少。林叶期望其中有治好黑瞳的方法。不然，林叶只能是寄希望那别的世界了。
　　毕竟看着上面的进度条，林叶知道再过些时间，新世界大门就能过郭开启了。
　　“你应该清楚她的遭遇，我们给她检查一番，对其细胞和血液进行了化验，说实话，情况很不好，如果是这样下去的话，不超过一个月，她的生命就会走到尽头了。而那些看上去很严重的外伤和内伤却是次要的了。”
　　见到林叶微微变化的神色，李院长也是摇摇头，竟然这么关心黑瞳，是不是林叶中校对这女孩子动心了。不过说实话，知道这少女经历过的事情，李院长也是充满了同情，也在想尽一切办法准备把她救回来……
　　不能做到完好如初，也至少可以多活几年。
　　（林叶的事情也只有极少数人知道）
　　“目前，想要完全恢复那是不可能，我们对黑瞳接受的药物改造的成分并不清楚，想要配置起相应的解药目前是没有办法。采用其他的方法进行救治，终究只是治标不治本。”
　　看着林叶失落的样子，李院长拍了拍林叶的肩膀示意林叶振作起来。
　　关于林叶的小道消息不少，他权限也足够，不过么，年轻人的事情就让年轻人自己去弄好了，他只要搞定自己的研究就可以了。
　　帝具――魔龙降世还有更多的功能等待开发。
　　如果能够得到帝具的制作方法，那对华国来说，将是一笔无可替代的财富。真不知道千年前的帝国是如何制作帝具。


第282章 这会是人生中最正确的选择
　　“也别那么悲观，但是为黑瞳夺回二十年的寿命还是可以，身体保养得好的话，多几年也没问题，到时候科技进步了就有更好的治疗方法了。而且，以魔龙降世为核心研制的生命药剂也已经有了头绪，到时候，凭着这个也能够让黑瞳活的更长远。当然，这个世界生物样本那么多，找到其他治疗的方法完全是有可能。”
　　二十年！这足够了，哪怕这世界找不到其他方法，但是只要有着时间，林叶保证可以前往其他世界，科技更高，或者是那种有着治疗魔法的世界。如果那些门后面又是一个个动漫世界的话，绝对是会存在着治疗黑瞳的医疗方法。
　　毕竟幻想世界存在着太过不科学不合理的东西了。
　　“实在是太感谢你了，李院长。”林叶已经是稍微放心了一点。
　　“你真要是谢我，给我多带回来一些稀有的危险种，研究资料，或者是其他帝具给我就可以了。我现在回去和老梁他们去研究一下帝具八房和香格里拉，那可是有着空间能力的帝具，真要是在这方面取得了进展，哪怕不知道原理，只是能使用这空间能力，也是足够了。”
　　李院长研究的不涉及空间方面，不过，毕竟这世界的帝具都是以生物为基础打造，所以免不了他们这些生物方面的人才参与进去。更何况，李院长在机械电子方面也有涉及。
　　对于研究者的疯狂，林叶能够理解。而且这空间方面的研究，是一门全新的学科，也难怪那么多的国宝级人才对此如此的热情了。
　　这世界，对于空间的涉及，的确比老家那边快上了好几步。
　　“赛琉，她交给你了，要是醒过来了，请务必第一时间通知我。”
　　因为黑瞳是帝具使，哪怕失去了八房，但是单兵作战能力还是比较的强，对然对其注射了降低细胞内微粒子活性的药剂，为了保险起见，林叶也只能拜托赛琉了。
　　在某一个方面，防备帝具使也只能使用帝具使了。而且这生物型帝具使一天吃的肉俩可是够十条军犬吃，而且要是战斗起来的话，食物需求量可就是蹭蹭的上涨。
　　也幸亏基地经常又带着各种危险种回来，肉食方面不用担心，但是为了增强士兵的体质，上等危险种的肉食的消耗也是巨大，当然成果也是很明显。至少林叶感觉自己无论是速度，力量还是持久力都是持续的增强中。
　　终有一天，再加上严格的训练终有超越艾斯德斯的可能性。
　　毕竟，林叶也不敢保证自己能够超越艾斯德斯。哪怕是到了这个世界，人仍然是存在着极限。
　　“保证完成任务。”赛琉敬了一个军礼，小可也是呜呜几声表明了自己的态度。
　　对于目前的赛琉来说，完成林叶布置的任务将是她的使命。
　　她已经找到了属于她的正义。
　　“小可也很努力啊！只是不要在向上次那样吓其他军犬了，它们可是你的战友。”
　　上次和其他军犬玩的开心，突然就变出了两条手将它们抚摸着了，两条军犬愣神半天之后，吓的目瞪口呆，对它吼了起来。
　　到现在见到小可，都是避着走。
　　“林中校，你放心，我一定会看好小可。”那次事件她可也是在场。
　　“那就拜托赛琉你了。”
　　……
　　“娜洁希坦将军，来到这里，就代表着你做出决定了！”
　　夜袭全员来到了这里，林叶当然是知道对方做出了什么决定。
　　特别是赤瞳平淡的脸上都遮掩不住喜悦。
　　自己通过赤瞳，这一做法多少是做对了。当然，林叶明白起最关键的作用还是华国到目前为止的所作所为。
　　这个世界的人民在某种程度上来说，国家归属感并不强烈。与其坚持着所谓的国家不放，还不如选择更好的生活。
　　以曙光城为中心，人口聚集的越来越多，由他们出面对各个地方进行合理规划建立的小镇，只要时候对相隔的地区进行建造便能够相连成一个能够容纳百万以上人口的城市。
　　于预期目标还有一些距离，但随着时间的推移，终究会迈进。
　　要知道现在原住民所做的不仅是建设自己的家园，更是为华国的发展贡献一份力量。
　　他们万余人大部分都是战斗人员，如果没有发动这些原住民，不可能这么快有这么大的成果。而且，最关键的是认同感。
　　如同最早采取的只是军事行动，留下的除了一片狼藉的城镇之外，更多的是留下了仇恨的种子。
　　拿下了这个国家，这个国家的人民屈服的只是华国的武力，而不会自内心认同华国。
　　至于存地去人，这根本不可能，真要是发布了这种命令，也只能说明上面脑子出问题了，无意义的屠杀更是考验军队的意志力和接受能力。
　　人的所作所为最能够接受的就是高大正义的事情。
　　他们来到这里是为了获取更大的国家利益，但是手无兵器的老幼妇孺统统杀死，这已经是超出了作为一个人的底线了。
　　当然，在战争中接受无辜者鲜血的觉悟他们早已经有了。
　　“当然，我也相信这会是一个正确的选择。至少曙光城现在的情况能够让所有人民都享受到，我绝不后悔今天做出的选择，我也希望林叶中校不要让我有这个后悔的机会。”
　　娜洁希坦看着端坐在正对面的林叶，开玩笑似的说道。
　　“当然，娜洁希坦将军今日的选择，将会是人生中最正确的选择。”如果可以，林叶倒是现在就想让夜袭所有人参加新兵训练，贯彻落实军队的纪律。
　　只是，现在的情况已经抽不出这方面的时间，也只有斩妹世界结束之后，再进行相关训练。
　　想起这两天，自己也累啊！因为全世界就剩下自己记得斩妹的事情，所以，一有时间，林叶便是用文字记载着自己所有知道的情报。
　　想起以后的世界，林叶觉得自己的任务会多一个将所有资料记忆下来，然后发生记忆消除事件之后，将所有资料写出来。这还真是一个枯燥又必须要做的事情。
　　毕竟，这事情除了他，没有人可以做了。


第283章 两个任务
　　使用夜袭，比艾斯德斯更加的合适，更何况，艾斯德斯还去执行最后一个任务。林叶准备让夜袭继续刺杀安宁道副教主伯里克的任务。
　　如果可以，将安宁道教主带回来那更加好了。宗教掌控思想，这和他们冲突很大，之前没有动用更大的力量去安宁道，但现在有必要了，要知道安宁道那边的情报人员反馈的消息显示安宁道有着举起反叛的倾向，而第一个目标就是距离最近的华国。
　　参谋部分析的结果显示都可能是大臣暗中授意出现了这个结果。
　　“哼，最好能这样，不然，我绝对不放过你……”
　　抱着胸的玛茵撇着头，满是不满的表情。当然，她最为不满的事情就是……
　　“既然都加入你们了，是不是可以带我去你们国家看看了，反正以你的能力，带一两个人完全不是什么问题。”
　　林叶明白了。只是，这种事情，他怎么可能答应下来。
　　虽然，眼前的所有人听到玛茵这个提议，都是一副很感兴趣的样子。
　　而赤瞳的眼神竟然也是……
　　嘴角不要抿啊！这会让我认为你想吃华国的美食了。
　　“这件事情我会上报。”
　　“什么上报，你不愿意那就直说？”
　　一见林叶没有直接同意，玛茵撅起嘴。自己的提议竟然敢拒绝，这不是说明自己比不上赤瞳么？
　　“这个，真需要获取上方的允许，要知道来到这里的所有人员短时间内都无法返回，任何人员的返回都需要申请，并不是想要回去就能回去。”
　　在这里，也就是自己权限足够，随时能够返回。至于其他人，哪怕是空间门出现了，来到这里的人员都无法返回，哪怕只是101基地也必须要上报，至于离开101基地，那更不可能了。
　　当能够自由来往了，也代表着异世界的消息被公布了。
　　只是那时候华国的实力已经足够面对全世界的压力。
　　见赤瞳点头了，玛茵虽然很不开心，但也接受了。
　　“林叶中校，那么，接下来，需要我们夜袭去完成什么任务？收集情报，或者是暗杀，都没有问题？”
　　既然投靠了新的势力，当然是要听从新boss的命令。在他们没有被指定直属上司之前，娜洁希坦还是将林叶当成了他们的上司。
　　“一个应该是你们原本就准备做的任务，你们继续完成就好了，同时我们需要你们将罗刹四鬼俘虏，再不济也要保证得到对方的身体样本，这是我们针对帝具使研制的强效药剂，注射三秒后保证他失去作战能力。”
　　林叶打开了保险箱，里面直接出现了一排淡绿色试管。
　　看了看众人没有反对的表情，林叶继续说道。
　　“我们收到消息安宁道准备宗教叛乱，我国支持正常的宗教活动，但决不允许宗教以任何形式破坏正常的社会治安，而其中还有一点是安宁道举兵叛乱，首先冲击的就是我们华国曙光城。”
　　“这怎么……可能？”
　　玛茵下意识的想要否认，要知道她所知道的消息可表明安宁道反叛的是帝国，而不是华国。难道说，安宁道的副教主……可这也不对，作为大臣心腹的伯里克怎么会发动安宁道成员进攻华国。
　　“消息千真万确么？林叶中校。”
　　娜洁希坦担心的并不是华国会有多大损失，而是担忧如果安宁道的人敢来这里，会有多少人被杀死。
　　无谓的牺牲，她已经不想要了。
　　已经加入华国的娜洁希坦也不希望华国进行大规模的杀戮，也幸好，华国一直以来的行为举动都不是以杀戮为先。
　　“当然，这是我们情报人员收集的情报，可信度高达百分百。”
　　如果不是人员数量不够，能收集的情报应该会更加精准一点。只是，要在国内抽调出即懂得语言，又是特殊战线的人员，实在是有些难度。
　　要知道国内，这些人才都缺少。更何况，国内现在反间谍的工作压力有剧增，有些实力的国家都投入了相应的力量刺探华国不寻常的举动。
　　对手终究是国家，这么多人神秘失踪，总会被怀疑。
　　“第二个任务就是，在你们结束第一个任务之后，我希望你们夜袭凭借着你们在革命军的名声，配合艾德以及蒂雅获取革命军的大权。按照我们目前的情报，革命军有超过三分二的人准备对我们采取报复性措施，我本人非常的不愿意再让革命军总部的事情上演，可有些人总认为我们好欺负，发生了不愉快的事情，那我们也只能选择回击了。”
　　前大臣乔利倒也不错，不过，终究是退出了政坛许久，声名方面差了一些。
　　娜洁希坦脸色变了。不说艾德这个名字的出现让她难以相信革命军高层的艾德将军竟然已经投靠华国了，最重要的是革命军竟然有那么多人准备报复华国，这不是自寻死路。
　　总部的惨案就没有让他们认识到现实。
　　要是再上演一次，那该是多少人会死去。这种事情，娜洁希坦绝不希望再发生了。
　　“我明白了，我会配合艾德将军和蒂雅小姐。”
　　如今有声望的人，除了死去的革命军首领之外，也只有在大使馆的蒂雅。按照原定的方案是不准备让蒂雅再一次接触这方面事情。可三分之二的人在这些时间被灌输着要向华国报复，哪怕是进行斩首，下面的人仍然不会放弃，反而会继续坚持报复。
　　他们不可能将所有人杀了。里面大部分都是无知的平民而已。
　　以后稍稍教导一下就能够为华国建设添砖加瓦。国内人员没有大规模迁入的前提下，只能是让原住民进行国家建设。
　　对夜袭的任务布置完毕，接下来就是属于私人时间。
　　娜洁希坦，拉伯克，以及希尔先行离开，去熟悉曙光城的环境了，毕竟他们并没有来过这里。布兰德这一次承担起了导游的职责。当然，布兰德现在最想看的就是华国军人训练的场景。
　　而蕾欧娜在软磨硬泡之后都没有见林叶答应给她酒也只有放弃了。毕竟，蕾欧娜也知道旁边一群人多少都是等着和林叶对话。


第284章 苏醒的黑瞳
　　“林叶先生，我想要问问莎悠……”
　　实际上青梅竹马的事情，他也知道不能过于着急，可来到了这里，塔兹米也想要询问是否有进展。
　　“我实际上也准备这时候说了，你既然问了那我告诉你好了，因为新帝具的关系，这方面有成果了，不过只是试验品，人体上的实验并没有进行，这个，你也确保要使用么，莎悠……”
　　爱美，林叶可以理解，但林叶却不希望因为而承担未知的风险。林叶希望能够再等等。
　　面对着林叶这个问题，莎悠轻轻抚摸了一下自己的手臂，露出了一个笑容，“没关系，林叶先生，总有人要做实验不是么，我或许会更加合适一些，而且，我相信华国研制的药剂，不会有什么太大的副作用。”
　　只是不是太大的副作用么？
　　莎悠，你都已经做好了会有副作用的心理准备。
　　“我知道了，我会联系研究院那边，会有专人带你过去，在接受药剂这些天，你必须要呆在研究院，除了配合他们的观察，也保证你不会出现生命危险。”
　　实际上不会这么严重，林叶只是夸大了而已。
　　至于用意，只是希望莎悠有一个心理准备。
　　“赤瞳，黑瞳现在在医疗中心那边，你可以去看看她……”
　　已经昏迷了一天一夜，现在也不知道黑瞳什么时候苏醒。但让赤瞳去看看，完全没有问题。
　　“放心好，我会履行承诺，将黑瞳带回来，哪怕对方是死神……”
　　赤瞳脸上露出了笑容。
　　而玛茵则是哼了一声之后，也没有说什么。
　　他们三人之间的事情，玛茵多少知道一些，可是想让她就此放弃，根本不可能，只要林叶没结婚，她就有机会。
　　而且，她不相信凭借着自己的魅力不能够将林叶迷得神魂颠倒。
　　……
　　“这是……”努力的睁开双眼，入眼的却是不认识白色天花板，还有那有点不习惯的消毒水的味道，想要活动身体，支撑自己起来，却是发现如今的身体就像不是自己一般，完全动不了。
　　在隐约的听见了身边的人说了什么之后，却是发现这房间又是莫名的多出了一个穿着绿色衣服的人。
　　她认识他么？她不知道，因为她能看到的只是一个模糊的大概，完全看不清对方的容貌。
　　然后又是听到了门开启的声音，一些穿着白大褂的人走了进来，手臂又是传来了那熟悉却又是十分恐惧的事情。她想起了，自己最初被注射药剂的事情。
　　她害怕她想要逃跑，她知道在这里待下去，一定会有危险。
　　她还想见到自己最喜欢的姐姐，还有很多话很多事情要和她说，然后再是用八房杀掉她，这样她们永远可以在一起了。
　　只是，现在的自己真的可以再见到姐姐么，她很是怀疑。
　　……
　　在赛琉的通知之下，林叶迅速赶到了病房，不过黑瞳的状况明显是不好，无论是哪毫无焦点的瞳孔还有那额头处的皱眉无一不是表明黑瞳身体的不适。
　　林叶是立刻联系了李院长，对于黑瞳的情况，林叶由不得不小心应对。无论是从少女本身的生命，还是她与赤瞳的姐妹关系，又或者是和他的扯不断理还乱的关系。
　　在李院长说没有问题之后，林叶便是放心了，现在的话，林叶要做的是让黑瞳放弃她的任务以及想要杀掉赤瞳的打算。
　　“你是叶……”二十分钟之后，视力终于恢复的黑瞳终于是看清楚了这穿着绿色衣服的人。
　　意识仍然有些迷糊的黑瞳甩了甩头，想让自己清醒一些。
　　“黑瞳，你醒了就好！”
　　扶起黑瞳让她靠在枕头上之后，林叶脸上带着淡淡的笑容。等了三天，终于是等到黑瞳苏醒了。林叶现在感受到了当时张德震将军等待自己苏醒时候的交集心理了。
　　重要的人昏迷着，心情真的是大大受到了影响。
　　“是你救了我，谢谢，我已经昏迷了多少天了。”捂着额头使劲的思考着，却是没有任何印象，她只是记得自己最后逃跑中，遇上了席拉，因为身体的疼痛以及……最终昏迷了过去。
　　那时候的事情多少已经模糊了。
　　“从我带你回来到现在一共是三天的时间。”随着林叶的话语刚落，黑瞳整个人激动了起来，想要起身下床，林叶按住了黑瞳的双肩，“你现在要做的事情就是躺在床上好好地休息，等治疗结束，你想要去干什么我都不会阻止。”
　　“不行，我必须要回去，不然我会被……”只是滑到了最后，黑瞳并没有说出口，这样的事情怎么可能和林叶讲呢。
　　“处理掉……对吧！”
　　见黑瞳不再挣扎之后，林叶松开了手，整个人坐在了床边。
　　没有回去，就会被杀掉么，这到底是什么逻辑。华国没有按时间返回，最多也就是各项调查而已，而黑瞳则是死亡，这世界，这帝国的黑暗的确是需要消失了。
　　“已经不必要担心了，在这里没有谁可以伤害你的！”
　　“可是我……”想起自己的情况，黑瞳她无比的清楚她已经没有多少时间了，她必须要和姐姐做一个了结。
　　至于，林叶，已经没有可能了。她的时间真的太少了，一辈子在一起，真的实现不了。至于林叶曾经对她说的，她也只是当做对她的安慰。
　　“黑瞳，放手吧！不要再去承担起那些你不需要承担起的责任了……”
　　“你懂什么啊！”平静了的少女又一次激动了起来，手臂中的针头直接被拔掉“我不做这些的话，我还能够做什么，我不想要在自己生存在这世界上最后的意义都失去了，即使是要死我也要死在战场上。我决不能让曾经同伴的鲜血白白浪费……”
　　“你死了，赤瞳会很伤心。”
　　实际上，我也会伤心的。林叶想起了自己下令投放战术核弹的那一刻，自己如同心如刀割一般，那种不舍，悲伤占据了全身心。但却不得不这么做。
　　自己的责任和使命必须要保证国家利益。


第285章 你还有二十年时间
　　“你……我的事情都是她和你说的吧！你最初接近我，是不是也是因为这个原因。不过你想要劝我和我姐姐和好还是放弃的比较好，我很喜欢我的姐姐，喜欢到我都想要杀了她的地步。”
　　黑瞳不能够说自己的这颗心也有他一席之地，因为讲了，她怕林叶不会让他离开这里。
　　“真的要杀了她么，这样这世界上最后一个亲人都失去的你真的能够一个人在这世界上生存下去么。”
　　活下去，黑瞳可是知道自己的身体离崩溃已经是不远了，自己虽然不知道什么时候死去，但是那日子也是不远了。
　　“把我的八房还给我。”扫视了周围一圈，却是没有见到自己的帝具，黑瞳直接向着面前的男人索要道。
　　除了他，她已经不知道该向谁去要了。
　　如果没有八房，她什么都做不了。
　　“等你身体好了，我就还给你，现在不可能。”
　　林叶表情坚定。离开这里，怎么可能，好不容易有理由让黑瞳留在这里。要不是夜袭接受了任务，前往了安宁道，这时候应该就是姐妹又一次相见了。
　　上一次自己昏迷时候，两姐妹相见的事情，林叶也从报告上看到了。那一次，要不是摆正了国家的态度，这对姐妹或许已经拼的你死我活了。
　　真是让人不省心，搞定了赤瞳，结果妹妹黑瞳却是这样子。果然也需要好好教导教导。
　　“你非要我把话说明白么，我已经没有时间了，我不想要再和你在这里罗嗦了，把八房还给我让我离开这里，我会很感谢你。”
　　身体虽然有了一点力气，很是想要离开这里，这完全是不可能的，况且这男人的能力，黑瞳可是知道的，只要对方想要带回自己，那是轻而易举的事情。现在要么就是林叶放过他，要么就是她杀了林叶。
　　“赤瞳有你这样的妹妹一定会很头痛，所以……我要替赤瞳管教好你。”看来这性格的养成除了在暗杀部队的那段时期之外，更多的就是小时候赤瞳过于保护黑瞳的关系了。
　　“我不要你管我，你凭什么管我，你和我有什么关系。我根本就不认识你……”
　　黑瞳想要挣扎却是发现毫无力气。
　　现在的自己随便一个人就能够杀了自己吧！是因为上一次八房使用过度，导致自己身体提前崩溃了么。
　　如果是这样，那只能……
　　“我是赤瞳的朋友！我和你之间的话，我们也算是朋友吧！更何况你是我的女人，我怎么可能这样就让你离开这里，离开这里的你只有死亡这个结局，所以……”
　　面对着情绪激动的黑瞳，林叶久违的激动了起来，直接说出了本不该说的想法。
　　连林叶也惊讶了，自己竟然说出口了。但既然都说出口了，林叶也不想要再否认什么。
　　这件事情，一直都是扎在自己心中的一根刺，没有拔掉，终究只会越扎越深。
　　“我已经快要死了，既然你……在意那一件事情，就让我离开，把八房还给我，我要去和我姐姐做一个了结。我已经没有多少时间了，我不想要再给自己留下任何的遗憾。”
　　你不想要遗憾，但却可能会让我抱憾终身。所以，抱歉了，而且，黑瞳，你的生命没有那么短。
　　“虽然没有办法医治好你从小注射的那些药剂对身体造成的损伤，但是为你争取二十年的时间是没有问题，黑瞳你还有和你姐姐一起生活二十年的时间，所以，把你那些打算全部放弃吧！”
　　二……十……年！
　　“我以我这面国旗起誓，我刚才说的句句属实。”
　　左臂上的红色的旗帜朝向了黑瞳，林叶的语气之中充斥的是认真和严肃。
　　黑瞳知道面前这些穿军装的军人，比起自己的生命，更注重自己的誓言和荣誉，也就是说……
　　这不是玩笑，自己真的还有二十年的时间！这样自己和姐姐……
　　“相信我好么，黑瞳，你这样的女孩子，我真的不希望就这样看着你死去，只要你在这里修养，一定会好起来，而且你没有感觉么，身体虽然无力，但却已经是不再那么疼痛了，只要再过几天，你就可以像正常人一样下床活动了，如果你想要见到你的姐姐，我可以立刻联系，让她尽早的赶回来。”
　　“不，不要，至少现在不用。”本是灰蒙色的充斥着死气的黑眸闪现了动人的希望，只是她现在还是有点混乱，还是有点接受不了这个事实，所以她果断拒绝了林叶的建议。
　　“让我先冷静一下好么，我现在脑子比较的混乱。”
　　整个人放松了下来，虽然仍然避免不了死亡的结果，但如果有二十年的时间的话，自己有太多的事情可以去做了，姐姐也好，还是……
　　黑瞳看了一眼站在床边的林叶。
　　“我知道了”林叶指了指病床边上的桌子，“这里面有零食，想吃的时候可以吃一点，只是我的建议是尽量少吃，有事情或者是身体什么地方不舒服可以叫赛琉，她会帮你。如果有穿着白大褂的医务人员过来，不要紧张害怕，听他们的话做就行了。之后你会好起来。”
　　从小接受药物试剂，黑瞳难免对穿白大褂的医务人员产生抵触心理。真要是因此发生了什么事情，那就太糟糕了。
　　“我知道了。”
　　林叶在关上房门的时候最后朝着黑瞳笑了笑，让她安心。
　　而黑瞳有些尴尬，想要回应林叶的笑容，但却不知道该如何做。
　　她想起了曾经林叶对自己所说的，只要你的笑容就好了。
　　黑瞳完全不知道为什么自己原定的生活轨迹就这样的偏离了自己的预定路线，只是这似乎并不是一件坏事。
　　如果自己真的有二十年，哪怕只是十年的话，就能够和姐姐一起说更多话，一起玩更多的东西了，而且，也不用再忍受那种疼痛了。
　　她感受着那身体上的每一个部位都散发着暖暖的感觉，不再是那种疼痛感。
　　幸福来得太突然。
　　谢谢你，叶！
　　这就是林叶为了她而做的，她失去了杀姐姐的理由，林叶做到了！


第286章 疏忽
　　“这还真是行啊！差一点，就差一点，我们即将竣工的石油化工基地就要遭到损失了……”
　　收到最新报告的林叶内心忍不住的想要带人过去把安宁道的人全都突突了。
　　化整为零，昼伏夜行，目的是针对华国，但却不拿华国的曙光基地以及周边地区动手，反而是选择了在艾莉亚领地的石油基地。
　　那里的人员大多数都是原住民，布置的警备力量也只有一个连队，外围的警戒都是交给了艾莉亚招募的士兵。
　　而又因为培养石油工人的关系，石油基地人口流动量还是比较大，只要对方属于艾莉亚领地的人，没有作奸犯科一类的罪行，基本上都是能够进入接受培训。
　　而恰恰是因为这个疏忽，让大量属于安宁道派遣的人混入了进去。
　　外部吸引，内部叛乱，这么多时间建立起来的石油基地很可能就要化为一团泡沫。
　　“让张连长联系艾莉亚，就说我过去要和她谈谈，另外，让张连长做好的应对任何冲突的准备，我们这边，会加派人手和装备过去，如果感觉到不对，只要感觉是敌人，予以直接击杀的权利。”
　　这件事情，林叶不知道艾莉亚知不知情，有没有参与。
　　如果知情，没有及时上报，又甚至是参与其中，不管她做过多少贡献，她必须要付出代价。
　　“首长，我马上去通知……”
　　按了按自己的太阳穴。越是靠近结束的日子，事情就越多越复杂。果然，相应的职位，就必须要有相应的能力。自己的工作，林叶想着要不要找一个助手一类的人。
　　秘书……似乎不错啊！但自己这中校级别，似乎没有啊！
　　以后或许会有了。
　　……
　　“艾莉亚，这件事情，我要一个解释！”
　　如今艾莉亚的住所某些房间也是换上了现代化设施。外面的建筑没有改变，但里面却是现代化的家具，席梦思，还有……
　　如果不是林叶知道这要求是自己批准的，林叶都要怀疑对方是不是一下子突破科技了。
　　“林叶大人，真的非常抱歉……”
　　打发佣人离开的艾莉亚满是歉意的表情直接跪在了地上，向着林叶道歉道。她是真的没想到自己找的那些人竟然有不怀好意的人混入了其中。
　　她只是因为收到了需要更多的石油工人，于是再一次扩招而已，但却……怪谁呢，只能怪自己，没有调查这些人的身份背景，就接受了。
　　“你先起来!”跪天跪地跪父母，跪这个动作，在华国文化中总是有着不寻常的意义。林叶并不习惯艾莉亚跪在自己面前。这让他很不舒服。
　　“不，林叶大人不惩罚我，我绝不……”
　　“我说起来！”
　　林叶的语气有些强硬。而艾莉亚只好小心的往着林叶瞥了一眼之后，双手支撑在地上站起了身。
　　“我，我知道了，林叶大人……”
　　坐在了林叶对面的艾莉亚有些紧张，她怕林叶说出抛弃自己的话语。
　　要是被林叶抛弃了，她真的什么都剩不下了。自己的财产，只不过是一个随时都能够被夺走的东西而已。
　　自己的一切都是建立在华国的允许之下而已，艾莉亚对这一点很是清楚。
　　“林叶大人，请放心，我马上安排人员进行相关的甄别工作……”
　　“不，让你的人配合我们的人进行工作，同时，你安排的警卫人员也要接受相应的调查，整个基地所有人必须来一次大的调查，潜入分子必须要全部揪出来。”
　　当初反间谍的中心没有放在石化基地这边，而导致被对方安插了大量的人手，这是林叶没有想到的事情。他必须要检讨。
　　如果不是卫星的顶点侦查发现了距离石化基地一百公里处出现了许多未知人员，让他们加大了这方面的侦查，从而查找到了对方的用意，否则的话，这方面的确是一个疏忽。
　　如今还是缺人，否则，又怎么可能在这种工业基地不安排足够的人手。
　　“我会通知下去，让所有人配合，如果不配合，我会让他知道菲力乌私德家族的执法权不是闹着玩的。”
　　如今的菲力乌私德家族借着华国金币事件一句成为了帝国最为火热的家族，政治上，商业上，大量的贵族都过来寻求合作。
　　但艾莉亚可十分的清楚，自己现在的一切是因为谁才有的。如果不是林叶，那时候自己就会被夜袭杀死。
　　想起当初还想要找夜袭报仇，这个想法早已经被放弃。毕竟，艾莉亚可是猜想到了林叶的目的。
　　夜袭……迟早要成为华国的一份子。一直以来，她的领地在培训相应人员之外，还有着收集各种危险种的任务，华国具体的目的，她不清楚，不过也大致能够想到一些可能。
　　看着这位已经开始蓄起长发的少女，林叶也是思绪万千。
　　救下她符合华国利益，不仅得到了矿脉，更是获得了一个储量丰富的石油，当然，以后若是占领下帝国，这也是属于华国，但时间上面终究差了不少。
　　最关键的是这少女没有做那些天怒人怨的事情，如果真的有，林叶就本人意愿也不想要救下，当然，如果有命令，林叶会毫不犹豫的执行。
　　“艾莉亚，这段时间辛苦你了……”
　　“不，林叶大人，这都是我应该做的事情……”
　　一句简单的话直接让低着头的艾莉亚眼眶开始溢出泪水。她似乎觉得，这一段时间的坚持都值得了，都因为林叶这一句辛苦了，她觉得值得了。
　　“把属于你的领地管理好，再过些时间，你可能会更加忙碌了。”
　　无论帝国的未来怎么样，华国采取的是什么政策，但在管理层上面肯定是需要原住民，而除了夜袭，狩人等人，也就艾莉亚这些从最开始就和华国站在一条船上的人值得信任。
　　“林叶大人，需要喝些什么，我让佣人准备……”艾莉亚见事情谈完，微笑着将耳边的金发往着后面撩去，将精致的耳朵展现了出来。
　　“不用了，我也要回去了，接下来，注意安全，帝国变得不平静，有危险，不要忘记交给你的警报器。”
　　“嗯……”看了看手腕上精致的手表，艾莉亚轻微的抚摸了一下。而这时候，林叶和他的护卫直接消失了。


第287章 做一份书面报告上来
　　“丞相，据席拉少爷手下猎犬逃回来的人员报告，少爷已经被杀死了，而杀死少爷的是华国人员。”
　　刚刚得到猎犬逃回人员回报的信息，作为大臣忠臣手下的他赶紧进行了报告，“在少爷准备一举消灭夜袭的时候，华国人员出现，并且不听少爷的劝阻，对他们发动了无耻的偷袭和进攻，最终寡不敌众，被杀死了。”
　　刚是一口要在危险种美味的大腿上的欧尼斯特整个人静止了一般，双眼毫无神色，正当手下以为欧尼斯特是因为丧子之痛的时候，大臣欧尼斯特整个人气氛一变。
　　“死了，算了，没必要为一个死人操心，儿子没了，再生一个就好了。”
　　话虽然这么说，但终究是自己的儿子，这个世界除了自己能够教训他杀死他之外，欧尼斯特不允许其他人对其出手。
　　只是死了，也只能死了。本以为还要靠他进行家族传承，看来也只能靠自己了。
　　通过自己的手，让自己，让自己的世世代代成为那皇位的主人。自己的儿子只能说无福消受。
　　想起十年前那时候，自己的儿子差点因为好色而被当时的大臣乔利直接杀掉，那时候自己下跪救下了他，看来，亏了，既然要死，那还不如当时死了比较好。
　　“那……丞相，对华国，我们需不需要……”
　　毕竟是人家害死了席拉，不做些什么的话，席拉就白死了。
　　“华国可是我们帝国签订了协议的友好邦邻，你想要破坏两国关系……”
　　“不，丞相，我……”
　　“来人，把这个破坏两国关系的贼人拖出去……斩了……”
　　这种事情怎么能在这种地方说，而且，对于华国，欧尼斯特也是深深地忌惮。自那一次革命军总部被炸之后，他可是起了防范之心。
　　而这一次，对方竟然杀死了席拉，他敢保证对方知道席拉是自己的儿子，但还是这么做了，这透露的信息已经让他猜测了对方的态度。
　　用帝国的势力不合适，而正好，安宁道那一批人可是试试，养到现在，也需要让他们活动活动。
　　无论结果如何，对他来说，都是一个好结果。
　　……
　　“吴中尉，调查结果怎么样了？”
　　隶属于曙光城的情报参谋吴铭被林叶委派了这一次关于石油基地反间谍相关事宜。
　　他是负责人，当然更专业的事情都是交给了安全部那些专业人士。吴铭只是承接了人员信息，相关分析以及汇报沟通的任务。
　　“确定为安宁道人员五十八人，待定人员一百零八人，而剩余的人员基本上没有问题，这些人基本上都是菲力乌私德领地上的人，家中有老有少，来石油基地的目的也仅仅是赚钱养家而已。”
　　推了推鼻梁上的眼镜，吴铭认真的汇报着。原先他是属于北都军区某团的情报参谋，只是，团里面根本不缺他这么一个情报参谋，后来别调到连里面当排长去了，但终究和所学专业知识差了一些。
　　直至某一天，自己被临时委派了任务，更是因此签了五年的“卖身契”，来到了这一个全新世界给一直全新的部队当起了情报参谋。
　　即使是淡漠如他，心底也是激动啊！
　　自己有用武之地，实在是太好了。
　　在这里，他感觉能够发挥出他的价值，闪现属于他的人生光辉。
　　“艾莉亚安排的外围警卫部队中有多少人？”
　　“十七人，未确定人员三十九人……”
　　总共两百人的外围警卫队，有四分之一的人可能存在问题。
　　如果到时候真的出现了问题，这可不是一个简单的背处分就能够解决的问题。安置在那里的连队再能打，也顾不了所有地方。
　　“全部给我……”林叶突然想到没有地方可以关这么多人，而且，一下子抓了这么多人，看管起来也很是费劲，更何况剩余的人中也不敢保证没有安宁道安插的人手，一旦大规模的抓抓捕，除了影响不好之外，更会让有问题的人警惕隐藏起来。
　　林叶只能是思考着其他合适的办法。
　　“首长，不如这样，按照百公里外聚集的安宁道人员前进速度来看，到达石化基地至少需要两个晚上的时间，我们现在通知所有人石油基地三天后将有一名属于我们华国的大人物到场庆祝基地的正式建成，并宣布其中混入了不少敌对势力，我们现将其中一部分人看管起来，等到大人物离开之后，再予以自由，我想只要表明事后有补偿，他们会理解。而剩余的人员中，有问题的人绝对会想办法将这个消息发送回去。以目前石化基地的监控设备和人员，找到这些想要离开的人完全没有问题。”
　　如果人员充足直接全部扣留就可以了，考虑到对方是未来这个石油基地的主要劳作者，全抓了，这不合适。
　　人之所以称为人，是有着自己的需求。
　　当物质的需求得到满足之后，很容易追求心理上的需求。
　　华国虽然可以以强硬形式让所有人配合，但终究不是最佳的手段。
　　像这种随意扣留抓捕的事件，越少发生越好。
　　“做一份书面报告上来……”
　　对方应该是早就想到了，只不过是接着自己的话，表达自己的意见。
　　林叶想起了关于吴铭的简历。其中当然有着关于性格的分析，当初表现良好，是团里面的重点发展对象，只是因为性格过于冷淡，导致与其他人关系不怎么好，最后结果却是自己主动申请去了下面的连队。
　　“明白，首长……”
　　在这边的人员，都是一个当做三个用，如果可以，林叶都希望当做五人用。对方有能力就行，其余的，都不是他考虑范围之内。
　　夜袭等人已经出发了，以目前夜袭和狩人的战力比，只要不和艾斯德斯死扛，就不会出现什么意外。更何况他也留下了许多的后手。
　　再过一些时间，这个世界就真的要变天了。
　　帝国最后只剩下布德大将军以及至高帝具，这两者被终结之后，帝国失去了最大的战力。一切都将尘埃落定。
　　帝国图书馆会是他们最主要的目标。
　　作者留言：
　　PS:我的感冒，我的喉咙到底什么时候才能好啊！都已经嗑药一周了！


第288章 狩人最后的任务结束了
　　十年前兴起的安宁道，或许就要迎来灭亡的那一刻了。
　　林叶不反对宗教，只是在这种地方，在这个世界，不需要任何形式的宗教。只需要一个国家主义就足够了。
　　发展中的华国，可不想要把多余的力量放到管理宗教问题上面。
　　虽然是这么想，但林叶也知道这不是由自己控制着。将来，当移民开始之后，宗教总是会存在。
　　到时候不如……
　　林叶想到了一个好主意。将所有宗教放在一块地方就好了。让他们自己搞就行了。想想那些场景，林叶嘴角止不住的流出了笑意。
　　……
　　“怎么可能……”
　　伤口传来的疼痛，还有逐渐席卷全身的咒毒让伯里克充满了难以置信的表情，他竟然要死在这里。
　　怎么可能，怎么能这样，要知道权利，财富，美女这一切的一切都还没有享受足够。
　　“夜袭……你们绝对不得好死……”
　　最后发出了人生中的怒吼，伯里克最终倒地而死。
　　“我们死不死你已经看不到了……”
　　村雨收回剑鞘，拿起通讯器发送了一个信息，赤瞳准备撤离了。
　　要不是伯里克没有安心的呆在那个房间选择了逃跑，他们夜袭根本就没有杀死他的机会。
　　而且，这还真的是大臣给他的命令，让安宁道奇袭华国。
　　“艾斯德斯目前在哪里？”
　　指挥中心，一直通过各种监控在观察着夜袭的这场突袭。艾斯德斯身上虽然没有任何的监控设备，但夜袭身上有，而太空有卫星，天空有无人机在监控着，时刻关注着这一场战斗。
　　“地下通道，被娜洁希坦引开了。”
　　幸亏没有处在更深的地底，否则信号就收不到了。要知道现在信号就有点微弱了。
　　与记忆中的内容差不多，罗刹四鬼最后被杀死了两人，俘虏了两人。林叶觉得有些可惜，用皇拳寺里面的危险种煮成的汤长大，活下来的人也只有四人，身体能够随意改变，能使用油腻的汗水这些完全是改变了人体的DNA，但这样都能够活下来，很具有研究的价值。
　　现在又死了两人，不过想到对方的战力，或者死了也可以，要知道最后做出让夜袭杀死那两人的命令也是自己下达的。
　　活捉马头和棘的确是很有难度。特别是身体能够随意变换的马头，他们的手铐一类的制品都没什么效果。至于注射药剂，更是找不到机会。
　　与其僵持下去，还不如回收尸体好了。
　　关于安宁道的事件，如参谋部分析结果一样，是大臣让伯里克做的。
　　准备翻脸？可刚刚收到帝都那边的消息显示大臣的举动明显不想要和他们翻脸。
　　猎犬一人成功的逃走了，收到他们杀死席拉的消息但却没有进行报复，这不科学。
　　以他们对大臣的分析，对方的报复心绝不可能这么弱。而这一次让安宁道冲击华国石油基地是在很早之前就被确认了，也就是说……
　　大臣会有其他方法针对华国。
　　但是会用什么手段。
　　“出发准备接受战利品还有应该要与这位安宁道的教主见面了。”
　　不过在此之前，林叶必须要把艾斯德斯带回来，林叶可不希望撤退的夜袭又碰上艾斯德斯从而产生了伤亡。
　　林叶叫来了赛琉，让她作为自己的护卫。毕竟作为在曙光基地待了大半年的赛琉比起夜袭等人更加的合适。
　　一身军装的赛琉也显得英姿勃发，清澄的眼神透露着少女的纯真，看来这段时间让她作为巡逻队在曙光城维护治安还是很有成效。
　　“赛琉向首长报告！”
　　旁边的小可也是挺直了端坐在地面上。
　　这两人还真是一个比一个认真。
　　“任务你也知道了，和安宁道教主接触的时候保护我的人生安全……”当然换成了赛琉两人，林叶也会带上其他的战士。
　　“保证完成任务……”
　　在确认伯里克被.干掉，夜袭逃脱之后，艾斯德斯召集了狩人剩下的两人兰和威尔。
　　“狩人最后的任务结束了……”
　　背对着两人的艾斯德斯往着天空中的明月，宣布了这个消息。
　　两人都是明白艾斯德斯想要表达的意思，只是，让队长就这样去华国可以么。作为队员的自己不一起前往可以么。
　　两人矛盾了。
　　“我知道你们两人在帝国仍然有目标理想想要实现，我不会强迫你们两人和我一起去华国，不过我希望未来的某一天你们两人仍然能够成为我的属下，我在那边等着你们。”
　　华国的目的很明确，就算是艾斯德斯也知道他们想要的是这个帝国。如果两人最后站在帝国那边，很可能会对上。
　　与曾经的队员对战么，艾斯德斯还是有些不愿意。
　　“队长，我知道了，我在找到那个杀死我学生的尚普之后，会加入华国。”
　　政治抱负，终究只是一个报复而已。善于情报分析的兰早已经通过对比得知帝国已经没有希望了。
　　现在想要留在帝国的唯一目的，就是找到席拉当时所说的尚普。猎犬一份子的尚普一定还留在帝都。因此他不能回去。
　　“这倒是没有必要了。”
　　刚出现的林叶正好听到了兰这一句话，觉得自己来的太及时了。
　　“林中校……”
　　完全没有想明白林叶为什么这么说。
　　“尚普在上初一的战斗中被我们特战队员击毙，这是照片和影像资料……”
　　林叶直接递过去了一台PDA。
　　这个世界的信息虽然都被删除了，但林叶也是将大部分重要事件记住了。前一段时间还在回忆将所有事件都编写成了资料。林叶对此还是很有印象。
　　虽然是初次接触PDA，但越是高科技，操作也是简单，过了一会儿兰也能够简单的使用了。
　　看着上面的图片，以及对方的帝具，兰已经肯定对方就是自己追查的凶手。
　　“林中校，谢谢……”
　　兰弯腰鞠躬，以最真挚的举动向林叶便是感谢。
　　“这样，兰先生是不是可以成为我华国的一分子了。”
　　“当然……”
　　留在帝国的理由已经没有了。跟着队长去华国也是一个很好地选择。


第289章 孤家寡人的威尔
　　“也就是说狩人现在就剩下我一人了！”
　　威尔一脸懵逼，本来还有同伴的自己，现在只是孤家寡人了。
　　最关键的是，最关键的是林叶说了加入华国很困难，但为什么其他人一个个这么容易就加入了。
　　这一定是看不起乡下人，绝对是这个理由。
　　可恶，可恶，太可恶了。
　　“就目前情况而言，就是这样，当然我们华国如果组建以‘狩人’为名的特种部队，那也不算是只剩下你一个人了，威尔。”
　　与波鲁斯一样，只是坚守自己作为军人的职责，但波鲁斯终有有爱着的妻子和女儿，而如今妻女两人被他们接到了曙光城，思想工作也一直在进行着。
　　林叶觉得再过不久就能让波鲁斯成功加入了。
　　这个世界存在帝具使，终有其存在的价值。
　　维持这个世界的社会稳定，他们是不可缺少的一股力量，要知道在人类之外，还有更多的更强大的危险种存在。
　　说实话，这个世界因为有危险种的存在，并不适合人类居住。
　　但资源，特别是生物资源却是国家所需要。如今投入的基础设施也不可能就此放弃。
　　所以，为了人类的安全，需要一支强大的军队，而帝具使凭借着强大的个体实力有着无与伦比的优势。
　　总不可能每一次发现危险种，就派遣大军上场，这样的做法性价比太低了。
　　“这还真是一个悲伤地消息。”
　　他果然还是不能够跟着队长走了。军人之所以为军人，就是有他需要坚持的东西存在。如果仅仅只是因为上司离开，而选择跟随，威尔还做不到。
　　“威尔还记得我跟你所说的事情么，用你的双眼去发现帝国的黑暗，到时候你就会知道自己应该做什么了。我敬佩你作为军人的坚持，但你应该确保你的坚持是正确的才行。我说的也不一定是真的，但你自己去寻找，自己去理解，我相信你的心会告诉你应该怎么做。”
　　对于威尔这样的人，要么就是说服，要么就是武力压迫让他成为俘虏再做思想教育工作。
　　但像上次一样对付他，完全不行。威尔绝对会被炸成肉末。而其他人，肯定不能用艾斯德斯，连着夜袭也不能使用。
　　至于赛琉，的确也是一个焊好的选择，但如果是帝具使的话，也失去了很多意义。
　　“我明白了，林中校……”威尔对着艾斯德斯鞠了一躬之后，转身向着帝都方向前进。
　　他已经意识到林叶想让他做什么了。他不加入华国，但这一次返回帝都也不会去报道，他要自己去查找一些隐藏在帝国表面的真实。
　　“对了，林中校，黑瞳和波鲁斯怎么样了……”
　　走了几步的威尔想起了黑瞳和波鲁斯两人，赶紧的询问道。
　　“黑瞳的身体正在恢复，波鲁斯目前一家人团聚，比你好多了……”
　　威尔想到了当时波鲁斯再说到她他的妻子和女儿时候充满了幸福的语气。这还真是让人羡慕妒忌恨。
　　“按照约定，我现在是不是需要向你报道了，林叶中校……”
　　玩味的笑容让林叶有些无奈。
　　此时靠近的艾斯德斯因为穿着军靴的关系，比起林叶高上了几分。
　　再怎么样，对于身高比自己还高的女性林叶还是感到了压力，特别对方还是实力强大手握大权。
　　十万北方守军，林叶可还希望艾斯德斯能够让他们加入华国，再不济，也要保证对方不驰援帝都。
　　杀掉这十万人很简单，只是这种杀戮完全没有必要。
　　“当然，你的军籍，军衔还有相应的待遇在结束之后，我们会给你一个安排。我先送你回去，之后有专人会带你和兰熟悉我们的情况。”
　　对于艾斯德斯的安排，林叶还是让叶天平将军他们去头痛吧！
　　“你在这里还有事情……”看了看林叶带过来这么多人，也知道对方在这里需要处理一些事情，“如果是战斗的话，完全可以交给我，无论是谁，我都会帮你碾碎……”
　　“首长有我存在就足够了，小可，你说是不是……”
　　“呜呜……”
　　生物型帝具的百臂巨人面对艾斯德斯也是感受到了威胁。上次跌对决，它也是印象深刻。
　　但再怎么样也不能够输了气势。
　　“你在的话，也好。”
　　已经锁定了安宁道教主的位置，始终是待在那大厅，仿佛就是在等待着他们一般。
　　陷阱……
　　林叶第一个反应便是这个。只是想到自己身边的战力，也就不再去考虑了。
　　艾斯德斯在自己身边，自己都有生命危险，那也太不可能了。
　　走进安宁道总部的大厅之中，没有如同皇宫那边金碧辉煌，但却也是在低调的装修中显示着高雅。
　　同样也是一个属于享受级别的建筑。
　　视野中一个身穿白袍，有着灰色长发的男子坐在了最上面的位置。
　　没有动漫中的面罩，显露出了真容，现实中见到还真是让人印象深刻。
　　明明之前通过无人机看到的是带着面罩，但现在没有了，应该是知道他们要来了。
　　这就是预知未来的力量。和蒂雅一样的血统，不过不知道最后是敌是友。
　　如果是敌人，只能让艾斯德斯上了。
　　“尊贵的客人，欢迎来到安宁道的总部。”
　　见到林叶等人的到来，直接站起身，做出了富有礼节的动作。
　　“欢迎么，我可不见得安宁道有欢迎我们的样子。”虽然不是这教主下达的命令，但终究是安宁道的人，林叶完全可以借此让对方负责。
　　“怎么会呢！作为来自海尽头华国的尊贵客人，我们又怎么不可能不欢迎。”
　　对方这样的说法，让林叶意识到对方根本不知道他们来自异世界，比起蒂雅差了一点。但看着对方嘴角弱于若无的笑意，林叶总是觉得对方有所依仗。
　　“我们刚得到消息，安宁道近万人准备袭击我们在菲力乌私德的工业基地，我可不认为这是安宁道对我们的友好欢迎，还是说，这就是来自于安宁道的热烈欢迎呢！”


第290章 神论
　　“尊贵的客人，你说笑了，我怎么可能会安排安宁道的教众做这种破坏友谊的事情。”
　　心灵的力量，但眼前的这些人，冰蓝长发的艾斯德斯冷漠的充满了杀戮，百臂巨人的赛琉单纯到了极点，一副贵族模样的兰则是意志坚定，其他人，特别是这位，混沌到了扭曲，什么都看不到。
　　他的心灵力量从来没有失效过，一个两个，或者还能够接受，但现在出现了一群人，而且都是华国人。
　　穿着打扮已经足够他判断出他们的身份了。
　　但到底是为什么？
　　“你不会安排，并不代表别人不会安排，而且，看你现在这样子明显也是知道这一件事情。”
　　看着教主微微变化的表情，林叶知道自己说中了。如今的自己掌握了主动权，有着艾斯德斯的存在，在实力方面自己占有绝对的优势。
　　教主苦笑着。曾经善于使用心灵能力对人进行诱导，但明显眼前的这些人完全无用。自己的任何计谋在对方的实力面前统统无用。
　　“我在最近的确收到过相应的情报，但这一切都是副教主伯里克所做的事情，我本人并没有参与。”
　　“不要说这一切和你没有关系，也不要把罪责都怪到已经成为了死人的伯里克头上。你的纵容也是一种罪，明知道伯里克利用副教主的权限蛊惑安宁道所有成员，敛财，享乐，这一切你都清楚，但却选择了无视，某种程度上来说，你作为教主……失职，当然，人都是为了自己，我可以理解，你……应该在图谋着什么，借用伯里克的背景是大臣来发展壮大安宁道，一定是在图谋着什么，我想我说的没错吧！”
　　错的都是伯里克，而教主时好的，教众也是好的，这根本不可能。如果没有伯里克，安宁道不可能发展到现在。
　　大臣正是因为安宁道成为了他敛财的工具，所以才是睁一只眼闭一只眼让他发展到了现在。
　　也同时知道了举兵叛乱，所以才是让伯里克蛊惑教众先冲击华国，毕竟帝国和华国的关系，已经是世人皆知了。
　　“我的出现，是神的旨意，让我拥有这样的能力，一定是让我引导世人回归神的怀抱，让这世界在没有战争和贫瘠。”
　　微微扬起头，张开双手，如同是拥抱着什么一般，教主一脸的虔诚。
　　“神么？”
　　听到林叶的语气，教主脸色没有任何变化的发问道，“看来贵客是不相信神的存在。”
　　“这个该怎么说，在我看来，这世界有神也好，无神也好，和我，和我国家统统没有关系，只要他不妨碍的我们华国我没有任何反对意见，更何况，神到底是什么，和我们人类一样的生物么，还是说是高等级的生物，只是拥有着我们人类所没有的能力。如果说仅仅是毁天灭地的力量，那么，我们华国同样也拥有，即使我们现在没有神那样的力量，但也不代表以后没有。所以，神在我眼中，也只是一个‘人’而已。”
　　自己毕竟不是学哲学，忽悠人的本是差了一点，但林叶相信对方一定能够听懂自己话语要表达的意思。
　　“高等级的生物……”
　　教主重复了一句，而艾斯德斯，兰也对这名词起了兴趣。
　　“对，更高等级的生物，他们或许拥有更强的力量，或许拥有更多的知识，但追其根本也是生物的一种。比如说艾斯德斯出现在了一个完全没有特殊能力的世界，她能够随意的使用冰的能力，那么，那个世界的人们是否会将艾斯德斯当做神的存在，一个拥有着控制冰的神。”
　　被林叶用作比方的确有些不舒服，但神么，自己成为神，也似乎很有趣啊！
　　“这还真是一个无法让人反驳的理由，那么，贵客如何处置我。”教主露出了苦笑，混沌一片，根本看不到未来，自己相信神，对方不相信神，明明应该用力量进行反抗，表明自己的信仰，但很明显，他知道反抗是最愚蠢的做法。
　　“我倒是觉得你信仰的神更应是神奇的大自然才对，你的出生是大自然的奇迹，我们华国那边也有一人和你一样，同样是人类和危险种的混血。”
　　相同的身世命运多少能让他产生共鸣。这个世界，他并不特殊，也不孤单。
　　教主并不认为林叶在说谎，因为他没有说谎的价值，也就是说这世界真的有人和自己一样。
　　“我可以见见他么。”
　　教主语气有些颤抖。第一次，他柔和的表情上出现了异样的情绪。
　　“会有这个机会，但目前你必须要配合我们的工作。”
　　“当然，作为华国俘虏的我并没有拒绝的权利。”
　　安宁道到目前有着数十万的教众，也是一股不容忽视的力量。他很清楚，换成一般人，将势力交出去很不愿意，但他不一样，他最初的愿望就是借助自己的能力让这世界回归神的怀抱，消灭战争，消灭贫瘠。
　　当然在此之前，无论伤亡多少人他都不在意。
　　但现在，明显有人接受这一份工作了。他也可以放一放了。
　　夜袭刺杀事件发生之后，安宁道仍然是有着部分的混乱。在表明了自己的决心之后，教主（或者称为贝塔斯）直接登台俯身看着下面的教众。
　　“我要宣布一件事情，我刚刚得到了一个消息，副教主伯里克背叛了我们一直敬爱的神，但现在，已经由华国的人解决了，我已经透过神给予我的能力看到了未来，在华国的引导下，这个世界将变得富足和平安宁，所以我宣布安宁道将会成为华国的一份子……”
　　“怎么会……这样……”
　　一个有一个的消息冲击着所有的教众。
　　先是副教主背叛了神，而之后则是关于华国，明明副教主之前还宣传是和帝国走在一起的邪恶之国，可现在为什么……
　　“我相信在这里一定有去华国的曙光城的成员，一定也看到了那里民众的生活样态，神已经告诉我了，只要我们和华国走在一起，所有人都能够过上那样的日子……”
　　底下开始了讨论……而呼声也随之越来越高涨……
　　作者留言：
　　PS:我该怎么结束斩妹，让我想想有趣的剧情！


第291章 需要参加新兵训练
　　当石油基地借着大人物到来抓了一批又一批潜伏的不轨人员之后，林叶开始了下一步计划。
　　上万安宁道教众按照着既定任务仍然是往着石化基地前进着，特别是知道了有大人物存在之后，更是群情激昂，认为到了获得战功的时候。
　　而林叶则是带着贝斯塔，让他进行最后的劝导工作。
　　如果对方不放弃武器选择投降，等待他们的就是炮火覆盖，装甲力量的突击。
　　胜负在已经在最初的时候就确定了。只是想要避免无畏的死亡，他们等待着。
　　大部分人都没有见过贝斯塔的真容，但气质，着装，都很明显，当这些安宁道的人见到了出现的教主之后，很多人直接跪下，表示自己对教主，对神的虔诚。
　　一边的林叶也有些侧目。
　　他想起了电视新闻中那些三跪九叩前往心中圣地的人。这或许也是一种信仰吧！
　　虽然他不怎么喜欢。但并不代表着他会否定这一份真挚的信仰。
　　这也算是人类心中最真诚的情感了。
　　“信徒们，我相信你们已经认出我了，我在这里要向你们宣布一个遗憾的消息，你们都被副教主伯里克欺骗了，华国没有和帝国同流合污，不如说他们正在为人民争取利益，而我们的副教主他背叛了神，背叛了我们对他的信任，成为了帝国大臣的走狗，所以，我现在希望你们放下武器放弃原本的打算，回到安宁道，回到神的怀抱中。”
　　熟悉而又让人充满了温暖的声音，一下子让所有人知道对方就是安宁道的教主。
　　可是中间总有隐藏的死忠疯子，他们是效忠伯里克的利益获得者。在不知道伯里克已经死去的前提下，绝不可能就这样放弃任务。
　　而且，对方只有两个人而已，他们这边可有近万人，哪怕出手的只有一千人，也能够像碾死一只蚂蚁一样碾死他们。
　　而且，如果杀死了教主，副教主或者可以登位，那么，等待着他们的就是享不尽的荣华富贵。
　　“那个是冒牌的教主，我们的教主一定在安宁道宣布神的旨意，怎么可能会出现在这里，他一定是假的……”
　　“华国和帝国同流合污，一直剥削压迫着我们，我们必须要遵守副教主的之一，遵守神的旨意，将华国彻底打到……”
　　……
　　越来越多的声音煽动着周围人上前杀死眼前的两人。
　　“杀死他们，冲啊！”
　　当一个人行动的时候，周边人也跟着冲了上去，随之而来就是上千人的冲锋……
　　因为林叶和贝斯塔处在高处位置，俯瞰而去，这些人的冲锋伴随着怒吼很有气势。
　　“林中校，看来大部分人还是被伯里克蒙蔽了……”
　　“是啊！所以，只能动手了！行动开始……”
　　山坡的另一边，蓄势以待的装甲部队发动机开始转动，大地伴开始颤抖……
　　“……”
　　数千人冲锋的眼前，一辆辆狰狞的钢铁猛兽出现在他们的面前，同时，一名名战士进入到了相应的地点，进入了战斗状态……
　　已经察觉到不对的领头人想要撤退，但……根本无法停下，一旦他停下转头逃跑，绝对会被后面冲上前来的人踩死，而且……
　　“轰，轰，轰……”
　　“哒哒哒……”
　　枪炮声一瞬间响彻了这一片天空。
　　冲在最前面的人直接伴随着阵阵枪声身上血液四溅，身体直接被射成了马蜂窝。一阵阵爆炸声响起。
　　痛苦的呼喊声，求救声随之而起。
　　数千人，三分钟不到的时间都被无情地夺走了性命，哪怕是贝斯塔再不在意信徒的死活，这时候也对华国具有的战力微微侧目。
　　数十万的信徒，再华国面前，似乎只是一个笑话。
　　“我之后会派遣人员过来协助你处理安宁道内部事务，把目前安宁道所掌握的帝国人员名单交给我，之后或许用得上。帝国已经日落黄昏，一个时代要结束了……”
　　空气中弥漫着硝烟和血液的气味，望着那一抹红日，林叶期待这一切都能够尽早的结束。
　　一个安稳的环境，才能够更好的发展。
　　……
　　虽然早有预料艾斯德斯和夜袭等人相见会起冲突，但这也……
　　夜袭所有人持有帝具对峙着艾斯德斯一个人，而周围一圈则是手持武器警戒的战士，这阵容还真是……
　　“都放下武器，干什么，现在都是自己人……”
　　“哦！自己人，没想到林叶你连夜袭都收服了……”嘴角止不住笑意的艾斯德斯看着林叶，想起当初在大使馆处碰到赤瞳，她已经有了想法。
　　只不过，还真是大胆呢！夜袭所有成员都接纳了，就真不怕帝国……
　　似乎完全没有问题，想起华国掌握的武器，艾斯德斯很确信帝国最后的结果只有毁灭一条路。
　　“对，几天前正式接纳了，娜洁希坦，把帝具收回去，艾斯德斯如今也是我们的人。”
　　“为什么这个女人也是我们的人，你到底是什么时候下手的？”
　　玛茵的南瓜炮对准着艾斯德斯，同时很不满的发问道。
　　这个帝国最强的将军竟然已经是华国的人，她根本就无法想象。要知道前天，他们夜袭还在对付着艾斯德斯。而如今，却是自己人了，她无法接受。
　　赤瞳也满是好奇的眼神看着林叶，希望林叶给出一个合理的答案。
　　“一个赌约，而艾斯德斯她输了，所以，加入了我们华国。”
　　“对哦，我把自己输给了林叶，所以，以后就是他的人了。”
　　“你你你……”
　　而林叶一脸懵逼。艾斯德斯这家伙有擅自说些让人误会的话。
　　“艾斯德斯，不要乱说了，既然现在知道是自己人，就不要露出敌意，你们的敌人不在这里，或者等过些时间之后，你们还要一起参加新兵训练。”
　　“新兵训练，怎么可能，我玛茵怎么可能需要参加新兵训练，我的实力……”
　　“我们要训练的主要项目，作为一名军人服从命令是天职，而就目前和你们接触而言，你们在纪律方面不合格，所以需要训练。”
　　曾经没加入，那么，林叶也不会说什么，但现在既然加入了那么必须要将他们训练成一名能够服从命令的合格军人。
　　作者留言：
　　PS:努力在300前结束，之后则是一些间隙，然后就是新世界……评论间贴都不能用了，大家忍忍就过去了。反正不是我的锅。


第292章 憔悴的切尔茜
　　玛茵想起了当初在曙光基地看到的画面，那震撼人心的画面。自己要被训练到那个地步，这会不会有些难。
　　看着玛茵变化的神色，林叶哪里不知道他在想些什么。不过，说实在，这些已经使用武器杀人的夜袭成员，大多数仍然是不到十六岁，都是未成年人。
　　按他们那边来计算，也只是初中生的水准。但他们却已经做起了杀人的事情。
　　这就算是世界的差别吧！
　　“做不到的话，可以允许你们退出，作为一个普通人生活下去。严格的来说，玛茵你还是未成年人，执行任务杀人并不适合……”
　　“不要，绝对不要，我要接受训练，成为一名合格的军人。”
　　成为普通人，那代表的是什么，玛茵太清楚了。失去了价值的自己又怎么能够留在这里。现在的她除了杀人之外，什么都不会。
　　在这边，或许可以衣食无忧，但这不是她想要的生活。
　　如果不能够执行任务，她又有什么理由留在他的身边。
　　玛茵非常的清楚她的竞争者不仅实力强，而且数量多。
　　见玛茵表态之后，夜袭其他人也纷纷点头，而其中布兰德最没有意见。
　　很早之前就被华国军队的纪律职责所吸引，因为他本人是夜袭的成员，所以他只能是在心中羡慕，但现在竟然成为了其中一员。他希望能够更早的接受相应训练，成为其中一员。
　　不过……
　　有些头疼啊！
　　华国的语言文字还真是有些难学。
　　……
　　“切尔茜，你……应该还好吧！”
　　已经加入了华国，娜洁希坦提出要见切尔茜的请求，林叶也没有拒绝，直接让人带着切尔茜来到了会议室。
　　只是此时的切尔茜一脸憔悴的样子，让看到的娜洁希坦很是怀疑是不是被华国虐待了。
　　但……不可能啊！林叶他们根本没有这么做的理由。
　　“BOSS，你们……”
　　进入会议室的切尔茜完全没有想到竟然是娜洁希坦，赤瞳，还有玛茵。
　　她一直想要回去的夜袭的伙伴。
　　“我们加入华国了，不过你现在这样子是不是……”
　　“不不不，仅仅是我熬夜学习而已，并没有受到什么虐待，放心好了。”
　　虽然不知道自己现在什么样子，但切尔茜也能够想象。
　　“在这里吃好喝好穿好，完全不用担心啦，是我自己太用心学习而已，放心好了。”
　　虽然是学习，只不过，是被其中的电影电视剧吸引了。
　　学习语言最重要的还是语感和环境。昨天又是休息日，一不小心，就熬夜再看了。
　　但是，完全不好意思和boss说，要是被知道她是因为沉迷这个变成这样我绝对要被说教了。
　　“你没事就好，如今我们夜袭所有人加入华国了，之后我们或许要一起执行一个任务了。”
　　娜洁希坦已经被告知了前往革命军配合艾德蒂雅掌控革命军大权，人员包括她在内的三人，赤瞳以及切尔茜。
　　赤瞳的名声和切尔茜不相上下，但与其是让她掌控大全，更多的是起到保护切尔茜的作用。
　　“BOSS ,我想要问一下首领他怎么样了？”
　　卡在心中的一根刺，如果首领还活着，她将亲自回去暗杀掉他。以切尔茜对他的了解，完全可以接近并成功刺杀。
　　只是每一次提交的神情都被无情地否决了。切尔茜还以为是林叶不喜欢用刺杀的方式。
　　但当娜洁希坦说要回去执行掌管革命军大权的任务的时候，她想到了另一个可能。
　　首领已经死了，所以根本不需要她进行刺杀活动了。
　　“你……不知道么？”娜洁希坦完全不敢相信当时刺杀的执行人的切尔茜竟然不知道后来华国的报复行为。
　　“已经死了，在你当初刺杀林中校失败之后，华国展开了对革命军的军事行动，革命军总部直接被摧毁了。”
　　娜洁希坦并没有说明具体的死亡人数，她已经属于华国的一份子，对华国还是应该要进行维护。
　　“是么！”
　　切尔茜无奈的笑了笑。当初就应该想到华国不会这么简单的让那一件事情过去。
　　在她不知情的情况下，采取了军事行动，在情理之中。
　　总部被摧毁，切尔茜能想到会有多少人死去。
　　但如今，也没有任何办法。去怪罪林叶，这完全没有理由。
　　只能说都是首领自作自受而已。
　　“好了，放宽心，你现在虽然是华国的俘虏，但我相信随着这一次任务的顺利完成，你会被授予正式的身份。而且，你在这里这么长时间，也一定能帮助我们更好更快的融入这个新组织之中。在这里，某种程度上来说，你可是我们的前辈。”
　　等待着正式的编制，或许连夜袭这个名号都能够保存。娜洁希坦当然希望夜袭能够继续存在，但如果换了一个名号，虽然会有遗憾，但也会选择接受。
　　“嗯……”
　　摆脱这个身份么，她早就想要这么做了，只是一直以来都没有机会。而现在，终于等到这一天了。
　　要知道在这里除了语言文字，知识文化的学习，也包括了华国特殊战线人员相关知识学习。
　　一套全新的理论，与她曾经学习的暗杀之术有共同点，但同样更多的是一套全新的理论。
　　这都让她很是怀疑华国是不是针对这方面进行了深入的研究。
　　而之后，她表示确实是这样。
　　她当时忽然觉得自己真的很弱小，连自己最为自傲的暗杀之术也完败了，如果失去了盖亚粉底，华国会有很多人可以代替她。
　　它的存在并不是唯一的，随时可能被代替，所以，后来想错了，想要走一些其他途径，结果又被毫不留情的拒绝。
　　“真是不知道该感谢你，还是痛恨你呢！”
　　那个一切起源的男人，切尔茜完全不知道该如何理清楚对他的态度。
　　“我一定会漂亮的完成这个任务。”
　　“没有我在，你要小心一点。”
　　久别重逢，玛茵实际上也想要过去，只是被林叶拒绝了，她很不开心，但却是不敢忤逆林叶。毕竟一个离开着实让玛茵无法拒绝林叶的正式命令。


第293章 违背陛下命令，处以死刑
　　本是想要趁着国庆，来为祖国献上一个大礼，但最终准备方面实在是不充分。哪怕是获取了革命军和安宁道的大权，但短时间内拿下帝国，伤亡实在是太大了。
　　最关键的是，华国还不能够主动出击，签订了协议的情况下，在帝国没有对华国撕破脸皮的之前，华国绝不能够主动出击。
　　所以，华国能做的只有背后默默支援革命军和安宁道。
　　不过主力仍然是选择革命军，至于安宁道只是让他们给帝都施加压力，分散帝都的警备部队。
　　劝降沿途的守军，开辟一条通往帝都的通道，发起最后一战。
　　这原本是革命军的打算，但如今又一次被使用了。
　　而他们采取的则是在秘密会晤，劝降失败的前提下，使用夜袭将负责人绑架，让切尔茜上场，宣布投降打开城门。
　　不过么，计策是好的，但人心终究是复杂的。再一次失败之后，消息传到了帝都皇宫之中。
　　如今，革命军的大军距离帝都已经不远了。
　　“接下来，只需要攻陷着最后一座城市，我们就可以进攻帝都。”
　　艾德看着视野中的城镇，信心十足。
　　两个月的操练，两个月的准备，已经足够他们拿下帝都。
　　而挡在帝都之前的最后城镇，也会如同之前的城镇一般，被他们轻易的贡献。
　　华国支援的武器，的确是起到了很大的作用。
　　“不，放慢脚步，让帝都聚集兵力，我们要将这里变成拉锯战的场所，艾德将军，你要做好打一场大规模战斗的准备……”
　　“大规模战斗，为什么，只要我们加紧速度进行，便能够在帝国聚拢其他兵力之前，彻底拿下帝都，那时候一切都尘埃落定了。”
　　完全无法理解。大规模战斗不仅耗时耗力，更是会让伤亡变大。艾德更是希望早些结束这一场战争。
　　想起艾斯德斯已经加入了华国，要不然的话，艾德觉得这一场战争将会打的更加的辛苦。
　　“我就是要给帝国一个期望……”
　　参谋部分析出来的结果是快速结束战争，但战后维持社会秩序实在是过于繁重。与其在战后进行一场大规模的抓捕，还不如在这一场战斗中，让那些贵族早早地回归自然比较好。
　　至于贵族手中的士兵，当成为了军人的时候，就应该做好了死去的准备。
　　“这边是主力突击，其他则是以包围的形式给帝国压力，我们要尽可能的让大臣召集贵族的兵力与我们在这里决死一战，要知道，我们必须要考虑到战后的社会情况。收我兵权的贵族如果实力没有损耗，到时候处理起来可是非常麻烦，你也应该知道以我们华国的制度，他们根本就没有生存空间。夺人家产堪比杀人父母，到时候他们免不了来一场叛乱，与把耗在社会稳定上面，还不如现在就消灭他们。”
　　一万人掌控五千万人，这难度非常大。而且，一下子让封建社会制度向华国现有制度进行转变，完全不可能。
　　与其花费力量统治这个国家，还不如交给革命军。
　　华国只需要掌控关键的部门保证足够的利益就好了。
　　当然，这一切，艾德都不知道。在他看来就是华国接收这个国家，发展生产力，让人民逐渐的过上富足的生活。
　　思考一番之后，艾德也结束了。同时也开始进行拉锯战的战术部署。
　　虽然是大规模战斗，艾德也准备尽可能的减少己方的人员伤亡。
　　占据那座城市，让帝国派遣军队来攻打，居高临下，占据优势地理位置，他们绝对能够以最小的伤亡达成战略目的。
　　帝国的军队，特别是那些贵族的军队，与其说是军队，还不如说是暴徒比较的合适。
　　能够直接以武力抢夺人民的物资，甚至是一言不合动手杀人，随意的施于暴力行为。这些人已经是死不足惜。
　　、
　　与其等待着真正结束后的追责，还不如现在让他们死去。
　　战争到了现在，有点良知的都会逃离了，仍然在的，只能说是选择站在这帝国的那边了。
　　……
　　时间回到几天前……
　　“众位爱卿，如今帝国已经到了最危急的关头，必须要击中我们所有的力量将这一群叛军统统消灭……”
　　面对着帝国城市一个个被攻陷的消息，皇宫会议室又一次召开了军事会议。
　　“陛下，有我布德在此，保证将帝国所有叛逆统统消灭，永保陛下江山社稷千秋万代。”
　　单膝跪地的布德大将军表述着决定。作为字帝国以来便守护者帝国的家族，一直以来传承的意志便是维护皇帝对帝国地统治。
　　如今，叛军即将兵临城下，他也不能够做事不管了。
　　而且，这一次机会之后，他更要破除家族不干政的家训，要将大臣欧尼斯特送到地狱去。
　　“陛下，我希望陛下下旨让所有帝国官员召集所有的军队，与我一起前往讨伐逆贼……”
　　大臣是最大的目标，但其他人，布德也不想要放过。杀一个也是杀，杀一群也是杀。
　　“好，朕允许了……”
　　“陛下，这不妥，我们……”
　　一个贵族赶紧的低头希望小皇帝能够收回命令，要知道让他们派军参加，赢了什么都得不到，输了，那他们的统治力将会大大下降。那时候失去了军队，下面那帮子农夫可不就可以轻易地杀了他。
　　他完全不想要动摇自己的根基。反正最后帝国要是败了，他只要献上部分财产就行了，完全没必要现在把自己的一切都搭上。
　　只是所有人没有想到布德这一次是动真格了。
　　“违背陛下命令，直接处以死刑……”
　　电光闪现，布德一拳头直接砸穿了出声贵族的身体。
　　“嘶嘶嘶……”
　　所有人倒吸一口气。
　　一直以来注重礼节的布德大将军竟然当庭杀人，这还真是难以置信。
　　“还有谁不同意……”
　　双眸之中充满了杀气，所有人不敢直视。
　　“三天，三天内要是不把你们的军队带来，我将亲自带着帝国近卫军将你们作为违背陛下命令消灭……”


第294章 这协议不是卖国么！
　　“各位，就听布德大将军所言，立刻召集兵力，要知道革命军获胜了，又怎么可能回放过我们这群人。我已经派人前往北方准备调遣艾斯德斯将军的十万北方军队回来了，艾斯德斯将军虽然失去了踪影，但十万北方军队战力十足，更何况北方军队都是装备了华国的装备，战斗力不容小视，所以，各位只要和帝国近卫军一起抵挡到北方军队回来就可以了，到时候凭借着诛杀北方异族的北方军队，我们将会很轻松的解决。”
　　似乎是北方军队给了所有人信心，又似乎是提到的华国装备给了他们信心，所有人露出了轻松的表情。
　　“丞相，我觉得我们可以向华国求援，让他们出兵替我们平定叛乱……”
　　华国的装备，他们手下的心腹部队都是直接花了大价钱购买装备了起来，深知其中的防御力和攻击力。
　　一般的武器根本就划不破这装备。
　　那么，如果让华国上的话，消灭叛乱轻轻松松。
　　而且，记得上一次，华国可是接受了大臣的委托摧毁了革命军的总部。
　　那么，他们只要再委托一次，就能够让对方出兵，钱的问题，反正又不是花他们的钱。
　　“让华国出兵，这军费可不是一般的高，要知道上次让他们摧毁革命军总部，我几乎都把我所有的钱都贡献出去了，但为了帝国那都是应该的，但现在我可是没有多余的金钱了。”
　　狠狠地咬了一口手中的肉块，大臣睁眼说着瞎话。反正这事情没多少人知道。华国那边有保密着。
　　不过，让他们出兵，他虽然考虑过，但却是想到了华国早有意图谋取这帝国，很可能革命军背后支援的势力就是华国。
　　毕竟一下子能够让革命军那帮土鳖换上新式武器，除了华国，他已经想不到其他人了。
　　反正最后还有小皇帝的至高帝具在，他丝毫不担心出现问题，哪怕是最后至高帝具失败了，他留下的后手也足够让他东山再起。
　　……
　　革命军主力部队在哪里，布德很清楚，凭借着自己的军事素养，准备聚拢兵力，以绝对的优势打败革命军的主力部队，同时再四处出击消灭革命军。
　　而且，对方没有继续推进来到帝都，这更为他聚拢兵力创造了时间。
　　二十万的大军，远超革命军兵力十倍，同时帝都国库中保存的帝具，臣具也都被下发给了适应者，带着所有的战力往着革命军主力部队浩浩荡荡的前进。
　　而这时候，帝都大使馆，又是迎来了属于帝国的客人。
　　“李大使，这是来自于我们陛下和丞相的亲笔信，我们希望华国能够出兵协助帝国平定这一场叛乱。”
　　李磊并不很懂帝国的文字，而是叫来了爱儿让她进行翻译，实际上最好人选时蒂雅，受到神秘空间信息灌输的她能够完全无误理解两国之间的文化差异，但蒂雅如今接受了新的命令前往了南方革命军，以自身的声望来协助掌管革命军大权。
　　不过么，善于学习的爱儿也做的很好，比起露娜和法儿，在这方面，她要强上几分。
　　“李先生，已经完成了……”
　　五分钟的时间，爱儿将内容进行了翻译，并且以她最为工整的文字写在了纸上。
　　前两天，她回到了一趟家，再一次见到了自己的父母。
　　中年的父母仍然是以前一样，日出而作，日落而息，享受着安宁的生活。
　　只是爱儿知道如果战争持续……终有一天自己父母的生活会呗破坏，甚至是……所以，她想要凭借着自己的努力将父母接过来，接到那曙光城。在那里，一定可以幸福的生活。
　　爱儿想起了当初自己被卖掉上马车的最后一刻见到躲在树后面目送自己离去的父亲。
　　爱儿知道他们并不愿意卖掉自己，仅仅只是因为生活所迫，她也从来没有怪过父母，这一次回去，她也完全没有提起被卖掉的事情，反而是尽自己作为一个女儿的职责。
　　所以，为了自己，为了亲人，自己必须要更加的加油才行。
　　“随意干涉他国内政，并不是我国外交原则，这个，我们不可能同意。”
　　除了上面直接要求攻击安宁道，更是让华国挥兵南下，这根本不可能。而且，真要动用武力，对象也只可能是帝国，而不是革命军。
　　“不，李大使，这并不是内政问题，乱党举兵造反，威胁我帝国千年统治，这会严重破坏我们两国的长久友谊和经济政治合作，一旦帝国失去了统治权，华国在帝国的一切很有可能被这些乱党占据，所以，不仅仅是为了帝国，也是为了华国，出兵平乱才是最好的选择。”
　　来人说的是一套有一套，李磊也很佩服这个社会背景的人也能够培养出这样的人才。
　　但佩服仅仅只是佩服而已。
　　最核心的华国利益早已经被保证了。要知道支持革命军就是他们。如果帝国还存在，反而会影响后续的长远利益。
　　毕竟一帮子贪.官污吏存在，想要安稳的发展，根本不可能。之前则是为了合理的存在这个地方，不引起原住民的反感。
　　但现在，长久时间的相处已经让华国在这里扎根了。
　　要赶走华国，最先不答应的反而是帝国的人民，商人还有从他们这里获利的贵族。
　　“布德大将军带领二十万大军前去消灭革命军，这里面可是有着帝国近卫军，又怎么会需要我们华国军队。”
　　“这不是为了保险起见，我虽然坚信布德大将军最后一定会获得胜利，但以防万一，有你们在，必定能够保证消灭乱党革命军。”
　　紧接着早已经预料到李磊反应的官员又是掏出了另外一份协议，上面是关于心领地的租用协议。
　　包括了以曙光城，海天港为中心领地还有菲力乌私德领地等等，几乎是把帝国东边部分都租用给了华国，零租金，年限百年，到期后和帝国协议进行新的续租协议。
　　上面一系列条件让李磊看的只想说这帮子人完全是在卖国。
　　作者留言：
　　PS:这周应该能结束了，再写点间隙，然后j就是新世界了！


第295章 友谊长存……
　　这种事情，李磊的权限当然不够，在送走了这官员之后，李磊将协议内容发回了曙光城，叶天平和林叶在见到这一份协议之后，着急了人员进行讨论。
　　当然，这份内容也同时被送回来老家，发到了国内高层手中。
　　把利益最大化，合理化，是他们所追求的事情。
　　侵占得到的土地，和以合约协议得到的土地，本质上没有区别，可在名义上区别很大。
　　送上门来的东西怎么能够放弃。
　　在帝国灭亡前，将帝国的价值榨干是一门高深的学问。
　　……
　　“目前布德的二十万大军距离革命军所在的塔里城还有多少距离……”
　　作为帝都最后一座防御性城市，面对着革命军的炮火摧残，防御的城墙直接被摧毁。而尖刀部队由夜袭等人带领直刺守军的高层。
　　夜袭虽然说是加入华国，但没有被授予番号，人员也没有获得正式的军籍，所以，严格算起来仍然是属于帝国人士。
　　他们所做的一切行为，都和华国没有关系。
　　至于支援的火炮，那仅仅是军售行为而已，附加教官培训而已。
　　他们怎么样，如何用，也都和华国没有关系。
　　“以目前的前进速度，一天之后将会到达……”
　　国内高层基本上同意了这一份协议，但其中还是有很多细节需要讨论讨论，一些内容必须改动。
　　租用土地应该被称为代理建设，至于主权，在代理建设期间，都属于华国，而时间，则必须要到代理建设结束，至于什么时候结束代理建设，必须要华国和帝国双方进行协商确定。
　　又比如……
　　做做样子，打击一下革命军，又让帝国满意他们的行为，那么只有……
　　让华国军队将革命军所占据的塔里城摧毁，并且还要让布德所率领的二十万大军亲眼见证，华国是如何摧毁这城市，完成帝国提出的条件。
　　反正，有着协议，和没这协议，将来在某些事情上面差别可是很大的。
　　“就这样……”
　　叶天平阐述了大体的计划，而参谋人员则是进行了弥补，同时具体的任务进行分配，而李磊接收到了命令之后，前往皇宫，与皇帝和大臣在进行一场磋商。
　　李磊也知道最近一段时间将是他最繁忙的时候，甚至都已经被通知了随时准备关闭大使馆撤离返回曙光基地的命令。
　　关闭大使馆代表的是什么，李磊当然明白。
　　“我们国家大体上同意了帝国的请求，决定出兵协助帝国平乱，我们将会动用包括空军，炮兵在内的军事力量，摧毁被革命军所占据的塔里城，为布德大将军消灭革命军创造更好的条件……而这个则是我们对上一次协议内容修改后的协议……”
　　中帝双语。
　　小皇帝当然不明白上面写的东西，拆开看很清楚，但合在一起实在是难以理解，而大臣也是看了好几次，才终于弄明白了对方指代的意思。
　　这个代理建设的最后结果不就是和割让土地一样么。
　　不过，还好对方选择了出兵，也就代表着愿意接受帝国的利益，准备放弃革命军。
　　如果对方之后在调转枪口，也不会被革命军接受。
　　要知道上一次摧毁了革命军的总部，再有这一次摧毁革命军所占据的塔里城已经足够革命军和血海深仇了。
　　只要能让华国和革命军接下血仇，他的目的就达到了。只要结仇了，华国就只能选择站在帝国这边。
　　“这一份基本上没有问题，我们原则上同意了。希望今后我们两国仍然能够保持长久友谊……”
　　“友谊长存……”
　　……
　　“将军，只是刚才华国人员送来的帝国信件，请您接收。”
　　被林叶带过来的帝国人员将信件上交。
　　打开信件的布德仔细的看了一番。如他所料，帝国又和华国做了交易，内容他虽然不知道是什么，但也知道，对于一个国家来说，无非就是财富土地。
　　不过，摧毁塔里城么，这也很足够了。
　　那一座城市，他很清楚其中的防御能力，如果能被摧毁，让革命军失去地理优势，凭借着二十万的大军，绝对能够轻易的击溃革命军的十万叛军。
　　“加紧行军速度，争取在明日午前赶到塔里城外。”
　　他倒是想要看看华国如何摧毁塔斯城。
　　这一次，除回去除了大臣和那些贵族之外，甚至也需要将华国这个异邦也解决了。
　　……
　　又是接到了撑着夜色撤退的命令，艾德满肚子疑问，但也接受了。谁让他已经同意了接受华国的命令。
　　当然手底下的人不清楚这个事实，他们只是知道华国和革命军关系友好，至于上一次摧毁革命军总部的事情，经过圣女蒂雅，艾德，还有在革命军具有威望的一系列人的解释宣传，也接受了是自己首领作死的缘由。
　　当然，在那一次事件中，很多战友亲人也死在了里面，这部分人是最为反对，更是持续宣扬着要想华国报复，只是在艾德等人解决了高层之后，这部分人也被派了出去执行危险的任务。
　　一般的士兵，不能够像对付高层人员一样对付他们。
　　死忙，也没有办法，他们的存在反而会影响革命军和华国之间的关系。
　　而这一次，为了让帝国相信有革命军的人死在这一次的轰炸，俘虏的帝国贵族私兵，死刑犯，曾经一路上的强盗这一次被作为了塔里城最后的守卫。
　　他们将换上革命军的军服，为这一次的守城战贡献出自己的生命。
　　他们很疑惑革命军为什么撤退了，但仔细想想，或者是惧怕帝国军所以选择了撤退，而他们留在这里，虽然是被抛弃了。
　　但，但只要帝国大军到来，作为打开城门，迎接帝国军进入的他们将会是功臣。
　　所以，当这个可能流传在这些人中间的时候，大部分人放弃了逃跑，留在了城墙，等待着帝国军的打来，同时幻想着自己被赐予金钱，权利，美女。
　　这不就是他们一直所追求的东西，而现在，已经触手可及了。
　　作者留言：
　　PS:没有书评，感觉有些寂寞啊！我又有好剧情点子了，不过不知道会不会被骂啊！！！


第296章 雷神愤怒-亚得米勒
　　可是最后等待到的却是天空中呼啸的声音。
　　轰炸机携带的航弹直接倾泻而下，一阵阵的爆炸在塔里城上演。而布置在几公里意外的炮兵阵地，在空军结束了攻击之后，开始发出了怒吼。
　　华国式的火力自从对战艾斯德斯之后，又一次在这个世界上演。
　　而这一次的预计量远远超过了艾斯德斯。
　　毕竟这一次更多的是做给远处刚刚可以清晰看到塔里城如何被摧毁的布德率领的二十万大军。
　　为此，他们准备了大量库存的炮弹。
　　要知道上一次面对艾斯德斯，使用的大部分都是最新最好的炮弹和武器，而这一次，只是纯粹的扎建筑物，他们已经将库存了二十余年的炮弹都搬出来了。
　　争取为这些炮弹找一个最好的归宿。
　　塔里城，被重点打造的军事重镇，面向帝国一侧的城墙在火炮面前坚持不到三分钟就完全被摧毁，而上面的人员，连反应都没有死的不能再死了。
　　布德包括参观的帝都使者以及身后的二十万大军全都目瞪口呆了。
　　而另一边，革命军众人也是同一个表情。
　　其中经历过革命军总部被摧毁时间的人更是回忆起了当时的绝望。
　　林叶知道这一次华国展示军事实力的目的已经达到了。
　　……
　　“冲锋……”
　　爆炸的场景历历在目，但短时间整修之后，布德也下达了冲锋消灭革命军的命令。
　　通过他派遣的哨子的观察，前面的革命军已经只有不到五万人，而且气势颓废，隐隐想要逃跑的趋势。
　　事不宜迟，要是真被这五万人跑了，布德敢保证对方会糊掉后方休养重振旗鼓攻打帝都。
　　毕竟塔里城已经被摧毁，前往帝都再无其他城市可守。
　　“下令下去，逃跑的时候，混乱一点，扔的东西杂乱一点，务必将帝国这二十万大军引入我们埋伏的地区。”
　　距离塔里城后方三公里处，地势险恶，两边是高山，中间是行走的大道，自古以来都是一个伏击的好地方。
　　最初提出的一件事将人员隐藏在两边的高山，等待帝国大军进入之后，三个方向一起进攻，但艾德知道布德不可能这么傻，会傻乎乎的不经过勘察就贸然的让军队进入。
　　他们没有安排人手，但是却安放了大量的炸药，引起山崩，足以摧毁帝国军队的有生力量，而剩余的则是由革命军解决，至于其中包括布德在内的帝具使则交给了夜袭。
　　当然，在正式交战之前，他们这被支援的大炮也发挥一下战力。
　　想到华国的炮击，艾德才知道差距有多么大。
　　这是数量导致质量的差别。
　　如果有这的火力往布德的军队覆盖过去，布德这二十万大军早就被消灭了。
　　……
　　“报告将军，前面没有任何人影踪迹，如今，革命军已经往着下一城市雅迪撤退……”
　　“亚得米勒……”布德大吼一声，重甲帝具亚得米勒一瞬间覆盖布德各个部位，漆黑的铠甲彰显着其中所具有的力量和防御能力。
　　“那么，就让我试试那里有没有人吧！”
　　随着话音落下，天空乌云密布，轰鸣的声音响起，被布德聚集的力量瞬间从天空往下释放。
　　金黄色的雷电打击着两边的高山。
　　远处观看着的林叶嘴角一抽，这么直接就用帝具轰炸，还真是简单暴力。不过，范围攻击的元素帝具还真是让人羡慕。
　　希望之后夜袭他们能够拿下布德，毕竟他们为应对雷电可是准备了好多好东西。
　　“看了是没人了，全军继续前进，消灭叛军……”
　　布德的帝具所造成的大场面如同一注强心剂给帝国军增强了士气。
　　要知道这个世界的人认知中最厉害的武器即使帝具，除了传说中的至高帝具之外，也只有布德大将军家族世代相传的亚得米勒被广为知晓。
　　但随着军队的持续前进，布德不好的预感越来越强烈。
　　但再怎么想却也想不明白哪里有问题。
　　要知道，刚才的攻击只要有人，要么被杀死了，活着的也不可能没有任何声音，人数少的话，也就没有意义。
　　但现在这种感觉……
　　“全军……”
　　布德举起了手，想要下达停止的命令。
　　“轰轰轰……”
　　爆炸声响起，地动山摇，两侧的高山爆炸不断，同时队伍中间也响起了爆炸。
　　紧随着而来的便是山体滑坡。
　　人在面对自然灾害的时候，是那么的无力。
　　哪怕是异世界人的体质，面对如洪水般冲袭而来的泥石流有的只有从心底发出的恐惧。
　　“给我碎……”
　　中间夹杂的石块有大有小，布德也只动用着帝具将威胁最大的石块击成了碎片，而帝国其余的帝具使也用着各自的帝具展现着相应的威力。
　　其中有一个则是吹起了风，强风挂起将使得泥石流下滑速度减慢了不少，但他的力量终究有限，坚持了不到五秒钟便是放弃了。
　　帝具需要使用者的精神力支撑，他的精神力完全不可能做到阻止这一次的灾难。
　　“全军避让……”
　　即使是没有布德的提醒，所有人在恐惧慌乱之后选择了最佳的保命方法。
　　“开炮吧！争取把剩下的炮弹打完，让夜袭做好准备，消灭帝国帝具使。”
　　使用了那么多次，布德再强，精神力方面也消耗了不少。
　　雷光乍现，一道精光之后，布德从土中爬了起来。
　　黑色的铠甲沾染上了不少的尘土，脸颊上更是有着灰色的泥沙。
　　该死的华国，他已经明白了是谁在算计他们。
　　这种武器，除了华国，他想不到别的势力了。枪炮虽然帝国也存在，但绝不可能这般数量，要知道这种数量，足以让一个人口十万的城市交税十年才够。
　　视野中，革命军又是高吼着冲锋而来，布德表情严肃。看看后面军队情况，一半的人已经不见了，基本上状态都不好，不过没关系，只要有他在，这一切都不是问题。
　　因为他可是帝国大将军布德，世代守护帝国的存在。
　　作者留言：
　　PS:加快速度结束……只怕索然无味……


第297章 华国某支神秘部队
　　“为了帝国，给我杀！杀掉对方首领，黄金万两，授予帝国伯爵头衔……”
　　重赏之下必有勇夫，当从帝国大将军布德口中许诺了这个承诺之后，帝国幸存的军人蠢蠢欲动，最终在部分人开始冲杀而去的时候，一拥而上，深怕自己落后。
　　“杀……”
　　双手护捶，雷光再一次闪现，布德准备一击击溃革命军先头部队，基于革命军后续部队信心，同时也鼓舞自己人士气。
　　“铛……”
　　刀和铠甲相碰，发出了清脆的声音。
　　“逆贼赤瞳……”
　　牙缝中挤出的声音。虽然面前的少女被不知道什么材质的东西全身包裹着，可那把刀已经证明站在他面前的人是谁了。
　　“葬送……”
　　永远只有那么简单的话，而且赤瞳更是听说过林叶一句话……反派死于多话。
　　“轰……”
　　雷电的护盾直接挡住了远处玛茵的攻击，直让玛茵撇嘴不满。她自认为时机把握的很好。
　　“我乃帝国大将军布德是也，今天接受陛下命令，歼灭叛贼……”
　　帝国军和革命军的战斗已经开始。
　　“开火……”
　　掌握着主动权的革命军率先开火了……经过华国的战术教导，革命军已经能够合理的使用热武器。
　　而帝国近卫军也组织起了反击。
　　两军绞杀在了一起。
　　体质，热武器，还有不合理的黑科技，这一切都可能会造成人员伤亡。不过，等到以后，对平民需要进行武器管理。
　　否则的话，要是被打黑枪了那可就麻烦了。
　　要知道，以帝国现在的社会状态，绝大部分的人愿意忍受压迫，只要没有被压迫到极点，便不会反抗，而如果是受到了实惠，比如目前在曙光城的原住民，更会感恩戴德的接受华国的管理，因为他们知道现在的生活是谁给予的。而其余的，山贼，海盗，兵痞，一系列无恶不作的人，也完全存在，比起通过双手创造财富，他们更倾向于武力抢夺。
　　这部分人就是最大的社会治安问题。必须要解决。
　　……
　　“为什么，我的亚得米勒对你们没用？”
　　当左手被X之剪直接劈下，胸口被南瓜炮贯穿，最后在赤瞳的村雨之下，布德最后死亡之际问出了自己的疑问。
　　这不可能，自己的雷电怎么可能失效，不然的话，自己又怎么可能因此而被对方抓到了机会。
　　同样款式的衣服，还有那个细小的文字。
　　“这是华国给你们的装备。”
　　“为你的帝具有多么的专门准备的装备，不过，差一点也要被摧毁了……”赤瞳已经闻到了因为高温出现的异味。
　　要是再来几下，这装备就要损坏了。
　　“果然异邦不可相信，是老臣对不起陛下，对不起帝国，对不起列祖列宗……”
　　扑通，因咒毒而死的布德哪怕是倒下了躯体却也是刚毅无比。
　　忠诚，只是世代为帝国效力，脑子已经被家族祖训所腐朽，明知道不对，但却因为家族关系一直不插手帝国政务，最终导致帝国变成了这个样子。
　　也让他们有了可趁之机。
　　要真是一个国泰民安的帝国，他们虽然可以动用武器，但绝不会像现在这般到现在都没有出现伤亡。
　　“布德已死，放下武器投降……”
　　负隅顽抗的都被杀死，剩下的都是选择了缴械投降，而最远处的部分人员则是选择了逃跑。
　　他们这些人员也都是属于帝国的死忠。
　　哪怕只是败了的消息，传回帝都也能够获得赏赐。当然也有可能是被处死。福祸相伴，他们愿意为此一拼。
　　“终于结束了……”
　　抱着南瓜炮的玛茵冲了过来，看着死去的布德，擦了擦额头的汗水。
　　说实在，这家伙，可真不愧是帝国两大将军之一，他们几人帝具使合作攻击才将他杀死。
　　而且，如果没有华国提供的防护衣，他们至少不会这么简单的赢了。
　　“现在的战斗结束了，可最后的战斗却要开始了。”
　　朝着帝都的方向望去，赤瞳知道帝国被推翻的那一天不远了。
　　除非是华国选择支持帝国，但明显这是不可能的事情。
　　她知道华国需要什么。
　　而且，虽然没有被给予编制正式加入，但实际上也差不了多少了。
　　只是因为名义的关系，而没有给他们，等一切结束之后，这都会拥有了。
　　妹妹还能活二十年，但这远远不够。
　　赤瞳知道林叶有着前往新世界的能力，所以，在这里找不到方法医治黑瞳，那就去其他世界。二十年足够寻找到治疗方法了。
　　如果那还没有……
　　赤瞳甩了甩头，不再想这个了。而且，她相信比起自己，林叶更加着急和担忧。
　　……
　　“艾斯德斯你那里怎么样了？”
　　将艾斯德斯排回去稳定北方军队的军心，林叶可不希望这些人跑回来，待在那里防御北方异族是最好的选择。
　　他可不希望北方异族冲进来烧杀抢掠一番给他们留下一个乱摊子。
　　“很好，有几只小老鼠想要接管我的北方军队，不过已经被我处以极刑了，不过对此你没有任何意见吧！”
　　接触过华国，她当然知道林叶不喜欢虐待，但如果是这边的话，没有问题吧！
　　看着眼前那些被困在柱子上被鞭子抽打的人，艾斯德斯很是满意、久日累计下来的压力已经因此消散。
　　站在艾斯德斯身边的兰表情仍然是优雅……只不过眼角的不忍，也知道如果可以他不想要在这里看艾斯德斯虐人。
　　不过，北方军队现在的这些装备是当初从华国购买的装备么。
　　头戴防暴头盔，一身黑色防刺服，背上则是“文明执法”四个汉字，兰可是清楚的知道这是什么意思。
　　让军队“文明执法”还真是有些好笑呢！
　　真不知道这是属于华国哪一支部队的装备，战斗力应该不会弱到哪里去吧！
　　“早点给他们解脱吧！我还是希望你换一个兴趣，是和女孩子那种，养花啊！种草啊！或者是逛街也行。”
　　“……”艾斯德斯没有回复林叶。而林叶见艾斯德斯沉默了，于是说了一声之后，切断了通讯。
　　作者留言：
　　PS:这周六上班，又被通知了五点下班之后可以加班，感觉好绝望。感觉自己有些不适合写战斗情节，和布德的战斗就直接跳过了。我也想要早些结束这个最后一部分了。


第298章 用至高帝具再现帝国辉煌
　　最后一战要来了，他们正在计划如何对付皇帝的至高帝具。
　　要么就是自己带人突袭，将皇帝拿下，失去了皇帝这个媒介，至高帝具启动不了，革命军完全能够凭借一己之力，顺利攻入，要么就是至高帝具启动，想办法解决。
　　无论哪一个都有顾虑。
　　林叶就怕大臣狗急跳墙，怂恿着小皇帝做些出人意料的事情。
　　果然自己动手最方便了，带人进入皇宫，找到小皇帝，然后带他离开皇宫就好了，只是不能这么做。
　　撕毁条约的事情，他们不能做，如果帝国对华国做出挑衅行为，或者是撕毁条约，那么，他们就有了参与理由。
　　只是该怎么找这个理由。
　　士兵失踪？
　　这个太假了。林叶完全没这个兴趣。
　　东西被抢了？
　　这个也不行。
　　那么应该有什么呢？
　　林叶埋头苦想，同时也把这个布置了下去，让参谋人员也费劲脑子去思考。
　　……
　　另一边，潜入返回帝都的威尔凭借着自己矫健的身手准备寻找一下帝国的黑暗。
　　帝国存在黑暗，那么，最黑暗的肯定是帝都，而且中平民窟一定能够发现什么。
　　只是刚进入没多少时间，便是被人堵住了。
　　“你们是谁？”
　　打劫，还是帝国发现了自己，专门派人来处理自己。
　　“我们是谁不重要，重要的是你需要这东西……”
　　来人将一封信放在了地面上，然后示意自己没有恶意之后，便退去消失在了视野之中。
　　在确认对方人员离开之后，威尔捡起了这封信，打开之后，看到的是一个个地点，还有部分简介。
　　他一瞬间知道对方的身份了。
　　华国的情报人员，至于为什么给自己，哪怕是威尔也能够猜到对方的目的。
　　自己可以去这些地方看看。
　　至于是对方伪造的现场，威尔觉得完全没有必要。更何况场所地点还是这么多。
　　而前往相应地点的威尔发现了一个个让他正直的军人心都不能够容忍的事情。
　　被毒品控制的女性，被贵族圈养起来完全是当做牲畜的……
　　一件件，一条条，让他清楚地知道作为军人的自己想要保护的国家到底是谁在掌控着。
　　这些，才不是他想要守护的存在。
　　手中的信直接被撕成了碎片，这几天时间，已经足够他做出选择了。
　　……
　　随着革命军大军逐渐接近帝都，帝都的局势也愈加的严重。
　　帝都剩余的部队早已经做好了战斗准备，毕竟早已经收到了布德大将军失败的消息。
　　看着驻扎在距离帝都十公里的革命军大军，帝国皇宫的气势变得更加紧张了。
　　“陛下，革命军大军已经快要兵临城下。”
　　一个侍从半跪在朝堂，通报了这个消息。
　　“叛军竟然这么快……难道帝国千年大业就要真的在朕手中终结……”一直听从大臣的小皇帝在紧张之后，又是将视线投到了大臣身上。
　　一直以来，小皇帝都相信着大臣，知道他能为自己自己解决问题。
　　“陛下，不要担心，都是老臣无能，相信了华国的承诺，对方竟然背信弃义，没有消灭革命军的主力部队，最终导致布德大将军惨死，但我相信，帝国大业绝不会到此结束……”
　　文字游戏，文字游戏，大臣终于是知道了华国干了些什么，摧毁塔斯城，还真是直接摧毁成了碎片，但革命军根本没有伤筋动骨，甚至是一点损失都没有。
　　不仅没有和革命军对上，更是平白无故得到了东方大量土地。
　　华国难道不知道没了帝国，他们的土地会被革命军收回去么，还是说，已经做好了两手准备，无论哪一方胜利了，他们获取的利益能够保证。
　　越想越是觉得是这个可能，越想越气氛。站在小皇帝身边的大臣一口要下了手中的肉块，似乎想用这种方法发泄自己心中的怨气。
　　想要两头吃好，就必须要付出代价。真以为帝国缺了华国就打不败革命军么，就让你们见识见识至高帝具的荣耀。
　　“大臣，你说，朕应该如何是好才能够保证帝国千年大业。朕绝不能让帝国大业就此终结，否则朕就是千古罪人了。”
　　“陛下，最后能够拯救帝国的只要您了，只要启动千年前始皇帝留下的至高帝具，就一定能够剿灭叛军。至高帝具是最强的，没有人可以抵挡，我相信只要陛下你用皇室最高贵的鲜血激活它就一定能够守护帝国。”
　　只要保证小皇帝在革命军到来之后启动至高帝具，他就还有翻本的机会。而且，就算是被消灭了，他只要察觉到情况不对，通过皇宫的秘密通道就能够逃出去了。
　　反正自己留下的资产足够自己生活好几辈子，甚至有机会，东山再起都有可能。
　　不过在此之前，必须要让小皇帝启动至高帝具，除了消灭革命军之外，更是要对华国进行报复。
　　至于目标，大臣早已经选择好了。
　　只是，看着小皇帝，大臣心中叹了一口气，终究是差了几年，按照自己的计划只要再过几年，自己就或许能成为皇帝，就算自己不行，自己的后代也能成为帝国的主人了。
　　“只要有了至高帝具就能够剿灭叛军么？”
　　小皇帝有些无神的喃喃自语。本是胜券在握，但现在的剧情的反复实在是让他对现在局势手足无措，完全不知道如何处理。
　　“当然，同时为了彰显我们帝国的强大，我们更需要摧毁整个贫民区，等待剿灭叛军之日，就是我们重建帝都再现帝国辉煌之日。”
　　“贫民区严重影响了我们帝都的形象，所以趁着这一次机会，更应该直接摧毁，老臣已经让人疏散贫民区的人民了。”
　　“朕记得华国的大使馆就在那附近……”
　　“老臣已经收到了消息，华国大使馆的人员已经撤退了，所以，摧毁完全没有任何问题，”
　　想到之前收到的消息，大臣咬牙切齿，本想要杀死在帝都所有华国人员来对华国进行警告报复，但现在竟然跑了，所以只能够拿那大使馆进行报复了。


第299章 开始的最后一战
　　“这是根据原大臣乔利之前提供的皇宫秘密地下通道所绘制的地下图，你们现在开始熟悉地图，准备明天通过地形图进入皇宫的准备，务必保证成功抓捕大臣，回收他戴在手上的帝具伊雷斯顿。”
　　破坏其他帝具的伊雷斯顿是一个目标，毕竟这个帝具可是针对艾斯德斯。如果今后艾斯德斯出现了暴走，叛逆，不服从命令等等事情，便可以使用这个帝具。一旦艾斯德斯失去了恶魔之粹的力量，她也仅仅就是一个比普通人强的人而已。
　　另一方面，秘密调查关于大臣的资产，和预估计的差的太多。大臣的财产不说富可敌国，但也富甲一方。
　　特别是和华国展开贸易之后，大臣从中赚取的钱都足够养十万军队一年开销了。
　　他们在意的是大臣的金库。里面的黄金也好，白银也好，还是其他，价值都很大。
　　拿回去作为储备，又或者是成为工业原料都可以，反正被藏起来，又或者在其他人手中，这都是浪费啊！
　　机降特种连连长王宇接受了这任务。
　　钻地下通道，和他这机降完全扯不上关系，但也没有办法。
　　要知道现在任务紧缺，每一个任务都是大把大把的部队抢着要。没任务的可都是巡逻执勤，偶尔遇上危险种，开枪射击击倒，然后新品种运回，老品种确认可是食用便是加餐。
　　这日子是不错，可是过多了，也无聊。
　　军人还是希望有上战场执行任务的那一天。
　　只是这时候，指挥中心的一名通讯员蹭的站了起来，直接对着林叶开口道。
　　“首长，最新消息……”通讯员语气有些颤抖，更是带有了一种被压抑的愤怒，“我们驻帝都大使馆被炸了……”
　　如同是一个重磅炸弹炸弹一般，直接让指挥中心死水般的沉默，一秒钟，两秒钟……五秒钟。
　　“谁干的？”
　　冷静到了极点，但内心却满是爆炸般的愤怒。
　　大使馆被炸，这就是在向华国宣战，曾经的屈辱浮现在了脑海之中。那时候自己虽然年幼，不清楚什么，但是上了军校，那种屈辱的历史可是一次次的被提醒着。
　　因为国家不强，所以忍耐着，因为国家不强，所以只能沉默着。
　　但现在，竟然这样的事情又一次发生了。
　　不可原谅，不可原谅。
　　所有人都是压抑着心中的愤怒。
　　大屏幕中显示着卫星图，代表着大使馆的位置已经变成了冒着浓烟的废墟，而镜头缩小，帝国皇宫却是也已经被被毁，转而出现的却是一个巨大的人型机械。
　　皇帝装束的放大版……也是帝国始皇帝的座驾……至高帝具。
　　可是为什么为什么这时候出现了。
　　革命军距离帝国还有十公里，现在并没有进攻，这时候启动帝具有什么作用。要知道现在启动了……等等……
　　“立刻联系艾德，让他带领所有军队，进入山区。”
　　大臣那家伙不会准备现在就让皇帝使用至高帝具去消灭革命军。
　　“立刻将大使馆被炸，至高帝具启动的事情上报。目前曙光基地进入一级战备状态，所有人立刻赶往相应的作战岗位等待最新的命令。”
　　“同时，联系工兵营，询问最新机场建立情况，现在是否可以立刻起飞战机……”
　　距离帝都十公里处，有华国十天前就开始修建的一座机场。
　　当初的打算是准备帝国通知结束之后，保证对帝都范围内空中的绝对优势。只是没想到竟然会在这时候需要用到了。
　　“除了警戒留守的部队之外所有的军队做好出战准备，让战略火箭部队的柳明涛中尉做好随时导弹支援的准备，海天港的海军陆战队做好海天港的防御工作，一旦有任何非我方人员接近，警告无效之后，允许直接开火。”
　　原本只是准备小队参与，或者小队过去也只是旁观，但现在大使馆被炸了，这就是一个宣战的行为。现在他们已经有理由参加这一场战争了。
　　只是这个借口，还真是……
　　自己找死就不要怪他们了。
　　不过正式的宣战还需要等待国家的通知。
　　自己可没有权利对一个国家宣战。
　　卫星实时监视图中，几个熟悉的身影一下子引起了林叶的注意。
　　赤瞳，玛茵，蕾欧娜，塔兹米夜袭一干人等竟然都在，而且现在竟然开始去阻止至高帝具。
　　“立刻联系夜袭，让他们撤退，他们不是至高帝具的对手。”
　　画面中，一道光芒闪现，随之如同是核爆一般的爆炸直接产生。
　　而借着太空的观测卫星更是较为准确的数据。
　　“杀伤半径接近1.5千米，相当于一万当量的核弹。”
　　纯天然，无污染，属于这个世界特有的黑科技，而且，估算下来，至高帝具再来十几发完全没有问题。
　　这个帝具，研究的价值很大，但同样现在这状况太危险了。一不小心就会造成巨大的伤亡。
　　“首长，革命军艾德传来消息，他们因为从帝都方向而来的攻击伤亡惨重……”
　　还没有进攻帝都便遭到了如此的伤亡，即使是艾德也有些受不了，刚才爆炸产生的样子让他又想起了革命军总部的那一幕。
　　原来帝国也有这样的武器。真不愧是传承千年的帝国呢！
　　艾德不知道自己该赞扬还是该悲叹。要不是华国那边来的让他们转移的命令，他们的伤亡将会更大。
　　“帝国传承千年，乃是神之秩序，胆敢反抗这神明，罪当万死……”
　　小皇帝在大臣怂恿之下终于是启动了至高帝具，在小威力摧毁了以华国大使馆为中心的贫民区之后，更是鼓足了劲的往着叛军驻扎的方向发泄了属于皇帝的怒火。
　　千年的帝国，必须要守护下去。
　　而下定了决心的威尔在见到这一场面的时候，满是震惊。至高帝具如此的威力，刚才的攻击之下，多少人因此丧生。
　　他们该死么，他们不该死啊！其中大部分人都是无辜的人。
　　所以，他必须要去摧毁掉那个至高帝具，这是他身为军人的责任，他要保护这片土地上的人民。


第300章 我们只接受无条件投降
　　“陛下，您现在的身姿是多么的令敌人胆怯，想比所有见到了至高帝具如此威严的叛军一定会屈服于您之下，能使用之高帝具的人只能是拥有着王祖血统，所以你是没有人很可以质疑的真正皇帝，这个帝国的主人，所以，陛下，来吧，在展现你雄伟的身姿，让所有敌人在您的面前颤抖吧！”
　　大臣满脸狰狞的狂笑。事到如今，至高帝具启动，一切叛乱都将被消灭。有这帝具存在，革命军也好，华国也好，再不是对手。
　　他已经看到了自己胜利的希望。
　　“陛下，向所有叛逆者挥下正义的铁锤……”
　　“朕乃皇帝，必须要守护着千年帝国……”
　　“轰……”又是一声爆炸。
　　“可以停止了，皇帝陛下！”
　　至高帝具的左肩之处，林叶直接出现，对着小皇帝淡淡的说道。
　　而行动的夜袭众人也注意到了林叶的出现。按照之前的预定，华国不会直接参加这场战争，难道因为至高帝具的破坏力，所以……
　　“哒哒哒……”清晰而又熟悉的突击步枪的声音直接引起了玛茵的注意，“赤瞳，那边，有华国的军队在和帝国军队交战，我们快去帮忙……”
　　枪声响了这么长时间都没有停止，玛茵知道他们遇上麻烦了。
　　赤瞳几个闪身直接赶了过去。
　　至高帝具的事情，林叶出现了，就一定没有问题，赤瞳如此坚信着。
　　“队长，这四个家伙，我们的突击步枪穿透不了……”
　　满是盔甲的四个人硬生生的阻止了他们一小队十二人前进的方向，让大臣消失在他们视野之中。
　　紧急任务的携带的更多是轻武器，反器材狙击步枪因为地形根本展不开。
　　真不知道那盔甲用什么材料做的，必须通知上面去研究研究。
　　“这里交给我们，你们去执行你们的任务……”
　　赤瞳翻越高墙直接出现，同时村雨出鞘砍向了四名护卫……
　　“咚……”
　　村雨也破不了铠甲。
　　“赤瞳小姐，交给你们了……”
　　利剑特种部队队长直接带人冲了进去，四名护卫想要阻止，但被赤瞳阻止，同时随着而来的玛茵以及蕾欧娜也加入了战场。
　　“你是……林叶特使……”
　　熟悉的声音让小皇帝从愤怒状态退了出来，只是表情的狰狞并没有改变多少。
　　“皇帝陛下，结束吧！你这几次攻击下去，伤亡人数已经达到了十万了，再来几下，帝国的帝都可就要被你完全的摧毁了，用你的双手将这一作传承了千年的帝都给摧毁。”
　　这算是嘴炮攻击吧！
　　但如果能用嘴炮解决，林叶并不介意。
　　要知道两架歼十已经起飞，按照时间来算，不到三分钟便能够抵达帝都。携带的一千当量的战术核弹保证能够摧毁至高帝具。
　　“这是朕的帝国，叛逆者被朕杀死，这不是思索当然的事情，作为帝国协议国的华国不是更应该支持朕的决定么。”
　　额头的炮击是没有了，不过这巨大的身姿的确是让人深深地感到畏惧。
　　不管站在至高帝具肩头位置的林叶感觉不大。
　　“很遗憾的告诉陛下一个消息，五分钟以前，我正式接到了来自国家的通知，此时华国和帝国正式处于战争状态，大使馆被帝国炸毁，这是对华国的挑衅，是战争行为，我们华国不惧怕任何战争，哪怕是你有这至高帝具。这一场战争，只要帝国不无条件投降，将会一直持续下去，直至帝国无条件投降为止。”
　　“无条件投降……哈哈哈……我可是帝国皇帝，我怎能可能无条件投降，既然华国不再是帝国的友好国家，那么……死吧！”
　　悬空起的右手猛地向林叶直接拍了过来。
　　而林叶很是简单的瞬移到了至高帝具的头部。
　　在这个启动的至高帝具之中，林叶无法到达内部。
　　见皇帝已经对林叶出手，下面的塔兹米也冲上前飞跃而起直接打在了至高帝具之上，但却是完全没用，反而被一击抽打，同时额头光芒闪现被其击中。
　　就算威力弱了一点，但恶鬼缠生的防御力这个强……还有贵族战车的防御力……
　　看着下面的战斗，林叶嘴角直抽。
　　“塔兹米，威尔，撤退了，我们的攻击到了……”
　　林叶当然不是光在这里看着而已，像这种巨大人形兵器，关节处往往是最容易被破坏。在对话破裂的情况下，他已经在上面安装上了信号发射器。
　　接下来就是安装了高爆炸药的导弹了。
　　天空中携带核弹的战斗机只是最后的手段而已。
　　“诶，林……”
　　而想起了什么的威尔听到之后赶紧转身立刻跑了，他可是清楚的知道华国打起仗来，威力有多么大，比起至高帝具也弱不了几分啊！
　　被安排的导弹车，输入了相应的信号目标。
　　为了防止被至高帝具的攻击摧毁，更是选择了从三个方向进行三批次发射……
　　“准许发射……”
　　“发射……”
　　“刷刷刷……”
　　带着红色的火焰，属于二十一世纪另一个世界科技含量较高的武器第一次落在了这个传承了千年的帝国。
　　“那是……”
　　天空中，闪现的火花，小皇帝下意识的进行了攻击，如同是烟花一般，几枚导弹直接被摧毁爆炸。而另外几个方向却是趁着这个时间直接命中了目标，接连的爆炸响起……
　　“啊啊啊啊……”
　　如同是收到了重击一般，小皇帝痛苦的尖叫了起来。
　　“竟然，竟然敢……”
　　“竟然这样都……”
　　诧异之际，至高帝具的手腕处闪现了光芒，而目标是……
　　“轰……”
　　林叶完全没有想到威尔竟然挡在了他的面前，替他抵挡下了这一攻击。虽然这余波也很重啊！
　　胸口闷的发慌。
　　本以为不会遇到这种事情，果然是自己天真了，面对这种光线攻击，三十万公里每秒的攻击，察觉到了的时候就已经被攻击到了。
　　果然即使是有了栗子球也不能够掉以轻心，虽然，到了这里，林叶一直都集中精神，一有不对就赶紧离开。


第301章 战时能打仗，灾时能抢险
　　自己的恩人就这样消失在了攻击之中，塔兹米愤怒被占据了全身，想起了林叶对莎悠的帮助，想起了对大哥的救治，想起了……
　　林叶的身影浮现在了塔兹米的脑海之中，他完全不想要接受这个现实。
　　“你……竟然连林叶先生这么好的人都敢杀死……给我去死啊！”
　　热血点燃了力量，此时的塔兹米火力全开，贯注了所有力量的一圈击打在了至高帝具之上。
　　“啊啊啊……”
　　“啪嗒……”
　　“我可是也受过华国军队相关的教育，也学习过人体的结构，至高帝具既然是这个样子，那么这些地方一定是最脆弱的地方……”
　　“轰……”
　　见到了天空中的异样，塔兹米迅速的后退，至高帝具又一次被导弹招呼了。
　　“咔嚓，嘎吱嘎吱……”
　　如同是巨人一般的至高帝具终于是发出了异样的声音，随之右脚膝盖处直接破碎，整个帝具往着右侧倒去。
　　可是，至高帝具的光芒变得更加的明亮了。
　　“立刻动手，准许使用战术核弹……”
　　再打下去，损失就大了，不说帝国的人民，就他们的人在那边就不少。两者相比较，林叶宁可放弃至高帝具。
　　东西以后可以在研究再弄，但是人没了可就真的没了。
　　林叶并不想要抱着这些战友的骨灰面对他们亲人痛苦绝望的眼神。
　　“那是……龙鸣……”
　　如同传说中的龙一般的嘶吼声响彻帝都。金色的光影直冲至高帝具。
　　“急寄宿着古代的生命，逐渐进化的铠甲……”
　　林叶想起了看斩赤红之瞳动漫之后赤瞳所说的话。
　　那最后应该是……
　　即使是将其当做纯粹的动漫作品，面对塔兹米死去的那一幕，林叶也被感染到了。
　　所以，自己在这里，就绝不允许那种事情发生。
　　自己不是救世主，也救不了所有人，更是因为是军人，来到这里就伴随着生命的死亡，但至少，自己所认识的，熟悉的人能够保护下来。
　　“轰……”
　　“额啊啊啊……”
　　“给我下去啊！”如同是被高压电流点击一般，小皇帝最后想要反击。
　　“绝对……要……干掉你啊！”
　　恶鬼产生如同是在响应着塔兹米的强烈意愿一般，光芒变得更加的灿烂。
　　“轰轰……撕拉……啪嗒……”
　　强烈的对撞引起了巨大的响声，至高帝具的装甲更是直接被挤成了碎片……
　　如同是人类手上流血一般，人型的至高帝具胸口处红色的液体流出随着“轰……”的一声，胸口处一阵爆炸。
　　这是历史轨迹，还是说，身为主角的主角光环。
　　即使是华国的存在，也无法掩盖住他人性的灿烂。
　　“取消任务，待机待命……”
　　实际上要不是两位驾驶员注意到了下面的异常，延迟了发射时间，早在林叶这命令之前便按下了发射按钮。
　　不过么，结果终究是好的，没有动用战术核弹的情况下解决了至高帝具。
　　而随之失去了平衡直接倒下的至高帝具近百米的身躯径直的往着人群倒了下去。
　　那重量明显是超过了自己的承载极限，而且，其他人也没有任何方法，只不过……
　　“艾斯德斯，交给你了……”
　　自己不行，就找行的人过来就好了，艾斯德斯凭空制造的冰完全可以阻止至高帝具下落的姿势。
　　一个简单的响指，至高帝具最后的危机解除。
　　“记住，约会！”
　　“等我有时间。”
　　这状况，三分之一的帝都被摧毁了，修建？还不如重造比较好。
　　这时候耳麦也传来了成功逮捕大臣的消息。
　　“我就说这家伙会从密道逃跑，利剑比起我们机降特种连还是差了一点啊！”
　　两个队伍，一个目标，但却被他们成功拿下了目标对象，这不正是证明着他们的实力。
　　要知道运气也是实力的一环啊！
　　两名战士拖着大臣往着外面走去，正好是遇上了进入的利剑特种部队成员。
　　“任务完成了，可以回去了，放心好了，我们只是……运气……好而已！”
　　被王宇着重加音的运气更是更是让他们咬牙切齿。
　　要不是准备不够充分，认为一般的轻武器足够了，怎么可能会被那四个御前护卫拦住。
　　“据说，曙光城西南方向二十公里出现了新的危险种……”利剑特种部队队长姜立伟说了一个完全和任务没关的内容。
　　“完全没问题，正好我们机降特种连想要出去打打野味，上一次执行任务可是干掉了上百只拉普拉蝠……”
　　军人除了比试实力之外，更多的就是军功和战绩。
　　但明显在后面他们利剑输了，而实力，双方直接对决没什么意思，那就干掉危险种，用狩猎的危险种数量和危险程度来判断。
　　……
　　当战争落下了帷幕之后，曙光基地站在战斗岗位上准备参战的战士转身一变成为了救灾的一员。
　　食物，饮水，帐篷……一系列救灾物资都被林叶运送到了这边。
　　曙光基地的飞艇也开始满载物资往着帝都前进。在这最混乱的时候，力争将华国良好的印象打入到帝都的人民之中。
　　分批到达的华国军人在接收到了相应的划分的区域之后戴上手套和口罩开始了进行救助。
　　抢险救灾，这一直都是华国军队的优良传统。
　　战时能打仗，灾时能抢险。
　　而当革命军剩余的人员进入到帝都也准备开始加入到救助人员之中之后，才发现了深深地差距。
　　不仅是战斗力的差距，更是作风上的差距。
　　背伤员前往医疗点，给伤员喂水喂饭，这样的态度，这样的行为完全就像是在对待自己的亲人一般。
　　也因此，革命军不少人也开始了尽心尽力的进行了救援。
　　“这才是真正的属于人民的军队，是华国军队强大的重要因素之一，切尔茜，我想我的选择是正确的。”
　　周边的熟人也只有切尔西一人了。艾德前去指挥救灾工作，而身边的圣女蒂雅，交流方面总是差了一点。
　　娜洁希坦对此才是感叹华国军队的强大，这不仅是武器的关系，更是人本身品质的关系。有这样一支军队，战斗力又怎么可能不强大！国家又怎么不会强盛！


第302章 和平的初光
　　三天后，在原有的大使馆的地面上，曙光基地又是花费了力气将原有的大使馆建造了起来。
　　目前皇宫已经被摧毁，百分之七十的建筑被摧毁，额留下的宫殿，完全不符合签订协议，而他们这边合适的场所可以在曙光基地，只不过考虑到在他国首都签订协议更具有代表性和说服力，便是又一次展现了华国的建造能力，用了三天时间，造好了大使馆。
　　当然，实际上使用的时间只是也仅仅只有一个晚上，前期更多的是将玻璃和金属框架运送过来。毕竟，三天前的战斗让帝都损失惨重，华国人员大部分都加入了救灾行列。
　　当之后革命军的加入，帝都居民的自主加入其中，他们逐渐的腾出了多余的人手。
　　亡国的皇帝却也是被这么对待么？这还真是……乔利摇了摇头，在女儿的陪伴下往着里面走。
　　红地毯，鲜花，大使馆门两边是一群身穿军军礼服如同雕塑一般站立着的士兵。即使展示华国的威严，也是展示对对手的尊重。
　　大使馆内，中间是会议桌，而旁边则有着旁听席，这是一个对于帝国未来确定的会谈，由华国主办，参与方帝国、革命军和华国，华国出席人员包括了军方代表的叶天平和张德震，政方代表的则是两天前赶来的中央候补委员。
　　实际上他也是被确认了之后在异世界主持大局发展规划的最高领导人。当然，和其他人一样，五年之内是不要想回去了。不过作为曾经军方出身后来从政的胡建安并不是什么接受不了的事情。
　　反而是知道国家隐藏了这么一个重要事情，他才知道自己肩膀上的担子有多么重要。
　　曙光基地这边一直没有政方的高层，所有的工作都是军方在处理，如果是战时小规模，那也没有什么问题，但现在，战争已经结束，之后就是发展建设问题，这些都必须要交给政府了。
　　就之前帝国协议中划分给华国的东面领地就有一百五十万平方公里，土地，矿产，资源，人口，都是需要解决。如今国家那边已经开始秘密征召相关的人员了。
　　实际上对象已经早已经确定，现在就是等待着这一时机，目前时机成熟，可以带人了。
　　帝国的人员则是小皇帝，原大臣乔利，还有一些较为清廉的官员，至于大臣则是被送进牢房看管了起来，相关专业人员正在从他口中获取有价值的信息。
　　毕竟，大臣的家族也是传承了上百年，其中或许也记载了很多秘闻。特别是关于帝具方面。
　　革命军的人员代表则是艾德，蒂雅，以及娜洁希坦。
　　一般而言，这种会谈的内容没有来个十天半个月根本不会召开，不过，早在开始进入这个世界的第一天算起，相关人员早已经开始起早相关的文件声明，同时根据实时情况进行修正。
　　“首先，我们召开这一次会谈是为了避免这个国家的人民陷入更大的战争之中，其次，我们华国作为这一场战争中的受害方有权利提出我们的要求，最后，我们支持以对话问题解决政治上的矛盾。”
　　艾德一听感觉有些不对，打败了帝国，接下来不应该是名正言顺的接收帝国，最多也就是让皇帝签字宣布这个结果而已，为什么会这样，感觉华国放弃了华国的土地一般。
　　他可是还期待着华国接收这个国家，让人民过上更加幸福快乐的日子。
　　难道是……
　　不会是革命军那些人对自己的建议让他们知道了，所以准备退一步。
　　这帮想要掌管权力的家伙，果然都不是真心为人民而献身。
　　自己是为了人民而革命，而不是为了自己的权利。而且，他也知道自己的权利会被限制，但并不会减少多少。
　　让革命军接管这个国家，那么，担任最高首领位置最有可能的就是他，只是，随之而来的各项事务不是他这位本作为军人的人能够正确处理，哪怕有……艾德注意到了乔利，可是，参考过华国政治制度，以及社会各方面情况之后的艾德知道这并不是一两个人能做到的事情。
　　自己要是沉浸在权利之中，欧尼斯特就是自己的下场。与其这样还不如老实的继续当他的军人好了。
　　“我是外交部驻帝国大使李磊，首先，作为华国我们并不应该直接动用军力参与到这一场战争当中，但是在最后的帝国会战中，帝国对我方驻帝国大使馆进行了摧毁，这代表着对我国的严重挑衅，是对我国的一个侵略，是对我国的宣战，我们不惧怕任何国家任何组织任何形式的攻击，也必定会以……”
　　五分钟的发言让在场所有人都晕头转向，也只有在场的属于华国的一干人等一副早已习惯的样子。
　　哪怕是蒂雅嘴角也微微抽.动。这让她想起了在担任革命军圣女时候，面对下属成员时候必须要保持淡淡微笑的记忆。
　　短时间还好，时间长了可就……
　　“……”小皇帝脸色难看，完全不知道该怎么做，那一炮还是他干的。可是大臣不是说……
　　想起自己被欺瞒的事实，小皇帝也没有什么想要说的了。
　　这时候必须以自己的意识以自己的判断作出决定。不能够再依靠他人了。
　　“帝国承认这一切，愿意接受包括赔偿在内的一切要求，同时帝国军队也将对华国无条件投降。”
　　小皇帝想到了林叶出现之时所说的无条件投降，特意的补充了一句。
　　“不过我有一个要求……”
　　在马建安的点头之下，李磊开口道，“在这会场上任何人都可以见自己的建议提出，我们在这里是通过谈判来解决争端问题。”
　　当然即使是这样，该争取的利益，一分都不会少。只不过一口气吞下这个国家，以曙光基地以及后续预定的人完全不可能。
　　当然只要大规模移民，加派军政双方的人手能够解决这个问题，只不过，相比较而言，仍然是隐藏这个秘密最为重要。


第303章 签订的协议
　　“希望贵国能够善待帝国的子民，千年帝国的辉煌已经成为了过去式，帝国再也无法给予子民想要的生活，即使我再想要为这个国家子民谋取福利，但我，以及我代表的皇族已经没有资格了……”
　　“陛下……”
　　“陛下……”
　　对小皇帝如此的发言，属于帝国的官员像是明白了什么一般，深情般的祈求道。
　　“朕意已决，从此帝国将成为华国的一份子，朕只希望华国能够善待帝国子民，让这个国家的人民过上好日子。”
　　完全是出乎意料的打算，他们虽然有打算吞下一个帝国的打算，奈何事实情况告诉他们没有这个资本。
　　帝国内部的贵族的势力，革命军内部派系，还有许许多多的人可都是盯着。华国的声望终究没有传入到帝国五千万人心中。
　　想要获得这个国家大部分人同意，目前完全不可能。与其吞下整个帝国，还不如把帝国交给革命军和帝国贵族势力以一个联合政权的形式进行治理。而他们要做的就是把控这个政权，保证国家利益，防止出现一些大的动乱以及一些思想控制。
　　要知道指不定这个国家内部有人计划着想要对华国来上几发。作死的人总是少不了。
　　只是现在，帝国皇帝说要把这个国家交给他们，则这让他们如何不诧异。
　　“我虽然不怎么喜欢这个听信佞臣谗言的皇帝，但我认为这个结果或许是最好的，”艾德这时候发话了，“革命军支持皇帝陛下的决定，同时也会在这个政权交换的过渡阶段负责其相应的职责，保证不出现任何形式的破坏活动。”
　　乔利看着对面的艾德，心中有些赞扬。当初虽然是他鼓动艾德加入到华国的计划之中，但现在华国的意向明显是将帝国交给他们，但能够直接放弃，这说明了对方还真的是以民为主，自己的权利则是次要。
　　接下来的会谈的主旨转折了，反而是关于帝国加入到华国之后方方面面的谈判。
　　因为这在他们看来这是关乎原帝国子民千万人的未来生活。
　　实际上小皇帝最终做出这个决心的却是对方最后的举动，战败国的帝国，却没有受到任何形式的羞辱和危难，而且，一项项都保证了他作为末代皇帝的尊严。一个能够尊重战败国的国家，也同样会尊重战败国的子民。
　　帝国子民跟着他们会有好的生活。自己作为皇帝能为他们做的只有这些了。
　　当然，还有一点就是这个国家不交给华国，那么只有革命军，但革命军有这个能力治理好这个国家么，这完全是未知的。
　　一群叛乱出身的革命军，在未来或许也回倒在一场叛乱之中。所以，与其这样，还不如直接交给华国好了。
　　这种重大的事情，即使是有了候补委员的马建安也不能拍板决定。
　　这一场协议最终持续了整整一周的时间，包括了对原帝国政府，军队所有势力一系列人的处理方案。
　　当然最后被确认的最为关键的一条是华国将在五年之内保证帝国人民能达到温饱程度，同时……
　　一条条，一件件……也终于在定稿的协议中双方签上了字之后，被确认了下来。
　　……
　　“帝国五千万的人民，作为帝国皇帝的我，愧对帝国的子民，虽然是我听信佞臣谗言，但最终的责任仍然是身为皇帝的我，”
　　帝国广场聚集的上十万人员在看着高处帝国皇帝宣布最新的消息，而异界专用飞艇临时搭建的巨大荧幕也将皇帝的身姿送到了原住民的眼中。数十个设立的喇叭更是能让所有人清晰地听到皇帝的声音。
　　“帝国民不聊生，大量子民因此而死，我也无颜面对列祖列宗，所以我再次宣布千年帝国到此结束，同时帝国将会成为华国的一部分，同时原帝国的子民希望你们好好工作，好好生活，不要被任何人任何组织所迷惑，华国终将会带领原帝国的你们过上一个更加美好的生活。而最后，我……作为最后一代的皇帝依亚.乔恩斯特，将会以自己的死亡见证帝国的陨落，同时证明新时代的开启。行刑时间，明日中午……”
　　如果说最初的话语是让他们知道帝国消失，他们成为了一个新国家的子民的话，那么最后一个消息则是让他们思绪复杂，诧异，不舍，难受又或者是……
　　要知道在他们绝大部分开来皇帝只是受到了的大臣的蛊惑而已，而其中所讲的也正是这样，皇帝是好的，是大臣的错，这是他们的认知，但现在皇帝竟然愿意为此承担起责任，更是用自己的死来赎罪，这让他们……
　　而林叶等人，包括其余所有人都惊愕了。这根本不是他们的发言稿，最后的那个完全就是皇帝自己加上的。
　　要知道，对于一个封建国家来说，皇帝的存在旺旺能够起到稳定民心的作用，比起皇帝的似，他们更愿意他活着，但现在……
　　这种消息都传出了，该如何解决。
　　总之，必须要先去劝解一下，只要他不愿意了，那么一切都能解决，理由这种东西总之能够找到。
　　而如果不愿意，但他们却是不想他死，那很可能出现问题，一个想要死的人总是能找到机会自杀。
　　一旦出现这种情况，矛盾可是会被一下子激化。
　　被那些别有用心的人利用也完全可能。
　　马建安已经开始联系相关专业人士了。原大臣乔利，手下清廉有忠诚于这位皇帝的人员都是轮番上场了，只是最后都失败了。
　　“我只是按照华国的法律宣布自己处以死刑而已，林叶特使。”
　　“但我们国家也有未成年人保护法，无论再大的错误，未成年人也只是判为无期徒刑而已。”
　　谁能够想到会议之时，小皇帝一个“如果是正常人犯了这些事情，按照华国的法律会被如何判刑”问题导致了现在这事情的发生。
　　而且，还真是执拗，真的就这么想死么！
　　这世界的人一个比一个扭曲固执。
　　“林叶特使，我意已决，可以出发了……”


第304章 处刑
　　在陪着帝国皇帝前往处刑台的时候，往着身边这位比自己还要矮上一个头，脸上充满了幼稚的皇帝，心中有点不忍心。即使是在华国，面对着是有十三四岁的少年也是有着网开一面，可是，这位皇帝却是选择以自己的死来终结这旧帝国的时代。
　　想要用自己的死来为这国家的人民作出最后的贡献。
　　即使是一名被蒙蔽的皇帝，但是这最后的一个决定也是让林叶深感佩服，至少有着勇于承担起自己的责任的想法。
　　“陛下，你应该是明白，我们实际上并不希望你死，这样对于我们对于这个全新的国家并没有太多的意义。”
　　当这位小皇帝选择死亡的时候，并且是对着近二十万人宣布这个消息，他们已经没有了别的选择，除非皇帝自己决定活下去，但明显，他拒绝了。
　　在生死之间，选择了死。
　　两者，选择死很简单，但同样也需要勇气，林叶不知道这个只有十二岁的男孩竟然能够做出这样的选择。
　　这就是自知身为皇帝而愿意承担起的责任么。
　　“虽然林中校你希望我活下去的这份感情我很开心，但是依法治国，即使是林中校你也没有权利可以超越的吧！”
　　林叶无奈的摇摇头，“我本是遵从于宪法和法律，的确如陛下所说我无法超越，但是即使是这样，我们也还是有着其他法律存在，陛下的年纪不到成年人的标准，而且还……”
　　“林中校，不要说了，我意已决，千年的帝国终结于我的手，我已经是无颜面对列祖列宗，更何况对原帝国人民造成的那种沉痛的伤害已经无法让我再有面目选择活下去。我只是希望这个国家的人民能在华国的带领之下走向富足安康的生活，不要再经受战争的摧残。”
　　“我一点我可以保证，即使目前仍然有部分人对我们有着排斥的心理，但是我相信时间会证明这一切，只要我们对人民好，人民也一定会感恩真正的融入这个国家。和平的生活，终究是所有人向往的。”
　　“是么，这样的话，人民就拜托给林中校拜托给华国了。”停下步伐的小皇帝向着林叶深深地鞠了一躬。
　　让一个皇帝向自己鞠躬，哪怕是林叶也感到了心中这一份不平静。
　　“那么，陛下有什么最后未了的心愿我可以帮忙的话，请说吧！能做到的我会尽量做。”
　　“是有事情，可是只是没有实现的时间了。”小皇帝有点遗憾的摇摇头，“我想要知道恋爱的感觉，可是已经是没有这个时间了。当初在艾斯德斯将军提出自己想要恋爱的时候，我突然发现我自己也是想要尝试一下，林中校你要知道，当时艾斯德斯提出这个要求的时候，我第一是推荐了大臣，第二可就是推荐了你。当时，第一次和你见面的时候，便是在我内心留下了深刻的印象。”
　　原来是你把我推销出去了，难怪艾斯德斯在听到我说出自己的名字之后会是那样的表情。
　　“陛下能够如此看得起我我十分的感觉，不过我只喜欢女孩子，即使是我给陛下留下了深刻印象，也不可能和陛下恋爱，而且我活到现在也没有恋爱过啊！感觉以后……”
　　面对着林叶这嘴角的那一丝笑意，小皇帝默默的开口道，“我是女孩子。”
　　“诶……”林叶楞了一下，刚才似乎听到了什么事情。
　　“我是女孩子……”
　　“啊……”林叶咽了咽口水，指着小皇帝开口道，“陛下是女孩子？”
　　小皇帝使劲的点了点头。
　　女孩子，女孩子，这帝国的皇帝是女孩子，这……好像也是可能。因为过于先入为主的观念，导致自己下意识的认为当皇帝的人是男人，要是是那个大臣的话，说不定真的会让一名公主假扮男人去当皇帝。
　　而且，林叶突然想到了大臣各种阴谋，最简单的便是让身为皇帝的伊娅（本是依亚，但是是女孩，所以改变）为大臣的家族诞生下后代，这样就可以启动帝国护国神机的至高帝具。
　　还真的是好计算。
　　让一个女孩子赴刑场被处以死刑，承担起男人所有承担的责任，林叶觉得不应该。
　　如果是男孩子，林叶也就认了，可是女孩的话，这还真是让他又是犹豫了。
　　可是，直接阻止，那不可能，那会是对华国的法律的一个挑衅。面对伊娅这个说法，林叶不能够多说些什么。
　　毕竟一个晚上的讨论，见伊娅不选择生存，国家最终也默认了伊娅选择死亡。
　　他们该做的劝解都已经做了，既然伊娅选择了死亡，那么，他们现在要做的是皇帝死后各方面的处理。
　　对了，如果是那个的话，一定是没有问题，本来他们更倾向于的就是这位皇帝活下去，至少千年的封建制度，在更多的人民的心中，皇帝只是被大臣蛊惑了所以才没有认清楚人民的真实生活，皇帝是无辜。
　　革命军当初最开始的口号也只是清君侧，除掉大臣而已，不然也不会短时间聚起庞大的势力。
　　而且，人都是念旧的生物，千年帝国有着太多的荣耀了，即使是这新的国家建立，也不可能是马上融入，这时候旧帝国皇帝就有他存在的价值了。
　　这从皇帝向人民宣布这个消息时候的反应便能够看出来。
　　“陛下想要恋爱我会为陛下争取，答应我，如果可以活下去请一定不要放弃这个机会好么？”
　　一个人如果自己想要死去，那么即使是这一次林叶把她救下来了，她之后也会选择死亡。
　　想要让她打消死亡的念头，就必须让她接受不能死的理由，还有这一次选择的方法。
　　小皇帝下意识点点头，“我知道了，但是林中校你要是使用不光彩的手段的话，请恕我拒绝，我还是选择死亡。”
　　“我知道了，我保证这绝对是符合法律，同时原帝国人民也能够接受的事情。”
　　林叶能想到的也只有那个了。林叶也相信国家会同意。
　　作者留言：
　　PS:2018.4.10 终于有读者大大在间贴看出我把皇帝设定成为女孩的用力，特意补充ps来表达我兴奋地心情。
　　皇帝是女孩，大臣以及其家族才更容易上位。


第305章 常委会？
　　再向着旁边的随行士兵眼神示意之后，林叶瞬移来到了叶天平将军身边，也就是主席台的位置。
　　在向着主席台中间的马建安和叶天平将军敬礼之后，林叶小声的表明了自己有情报报告。
　　两位则是点头之后，往着后边的屋内走去了。
　　“报告，我希望旧帝国皇帝能够活下去。”
　　“林中校，给我们一个理由，要知道没有合适的方式，让这场处刑如此草率的结束，对我国的法律和国家形象将是一个严重的破坏。”
　　“因为她是一个女孩子，这个帝国的皇帝是一名女孩子，所以，我不希望她以这样的方式死去来背负起本不应该是她背负的责任。”
　　他们所有人都认为那个皇帝是男孩，但现在竟然告诉他们是女孩。这让他们如何不诧异。
　　“林中校，那么你该把你的想法给说出来了！距离正式的处刑时间可是只有不到一个小时了。”
　　林叶选择和他们交谈，马建安可是不会认为林叶完全没有任何的考虑和方法，而莽撞的过来只说明不希望小皇帝被处死，如果真的是这样的话，也只能说某方面林叶让他们失望了。
　　马建安可也是知道林叶对华国代表的价值。空间门的存在之后，他的能力一类的相关事情将会尽可能好的减少在其他人眼中出现，除非他们找到了更好的解释方法。
　　让他被众人知晓，但真实的价值却被隐藏起来。
　　“特赦令，我想要首长的特赦令。”
　　语出惊人，这可是关系到国家最高领导人的事情了。
　　但是仔细思考一下的话，也完全没有问题。
　　如果国家最高领导人真的签署了特赦令，也不失为一件好事！符合现在华国目前的规定，更表明了华国大国风范和仁慈。
　　向着目前接近三十万的原住民宣扬，完全能够让他们减少华国这个新国家的排斥感。
　　当然目前，他们只能把自己的要求反馈上去了同时说明其中这么做的好处。
　　“马委员，你在这里继续主持，我和林中校回去一趟，将这件事情上报，最后让首长他们做决定。”
　　这里需要一个有分量的人主持，林叶的负责人是自己，这种事情无论怎么样自己约需要去一趟。
　　“林叶，那就麻烦你了，这里。”他当然是明白叶天平抢先开口的原因，只是见到那对方坚定的眼神，他也就不说什么了。
　　“林中校，走吧！”
　　在向着马建安低头之后，林叶瞬移先是来到了基地，叶天平通过首长专线联系上得到同意之后，林叶又是带着叶天平来到了首都的安全屋。
　　再确认安全之后，在相关人员的带领之下，林叶和叶天平坐上了专车。
　　黑色的轿车行驶在首都的路上，望着窗外熟悉的景色林叶是倍感怀念。这可是进入那基地以来第一次看到首都的景象。
　　“怎么了，想家了？”
　　“首长你也知道的，我是孤儿，小时候的记忆也不多，也没什么感觉，而且，现在部队就是我的家，国家的任何一处都是我的家，我现在也只是感慨好久没有回来过而已。上一次和赤瞳蒂雅回来，感觉就是匆匆而过，你也知道当时毒贩的事情发生之后，我就被直接要求返回了。在那边呆了快一年时间，都完全没有体验过这现代化城市的生活了。之前在军校放假的时候，可是也有和同学他们游玩，只是现在短时间看是不可能的了。”
　　叶天平笑了笑，不过按照旧帝国覆灭之后的后续事情处理完的话，林叶是可以休息一段时间了，只是能不能在这边的话，那是要看情况和他本人的意思了。至于他们则是要变得更加忙碌，一个帝国方方面面都需要他们处理解决。
　　……
　　二十分钟的时间，车子渐渐地驶入了华国的最高的权利所在的地方。进过一道道的核实之后，林叶和叶天平被最高首长的秘书带入了这其中的会议室之中。
　　圆桌之上，只有五位年纪六十左右的男子，他们就是经常出现在电视上的华国最有权利的七人中的五人。
　　“报告！404计划最高负责人叶天平向各位首长报告！”
　　“报告，林叶向各位首长报告！”
　　两人挺直了腰板，敬军礼道。
　　“叶将军，还有……林叶同志，你们这一个请求可是让我们五个老家伙放下了手中的事情在这会议室等了你们十多分钟了，要不是老徐和老林不再这边，看到的人都以为是要开常委会了呢！”
　　作为国家的最高领导人，他和蔼的笑了笑，忍不住的打趣道。
　　比起上一次见面，此时的林叶稳重气息更加的浓烈了，林叶在异世界的事情基本上已经结束了，接下来他需要的是……
　　这些，他们早就计划好了！
　　只是林叶可不敢有任何的笑意浮现在脸上。无论怎么样，他内心中的敬意绝不允许他这么做。
　　“好了，刚才的时间我们商量了之后，已经同意了，这是我签署了的特赦令，之后带过去就行了，不过么，现在时间很充分，叶将军和林叶同志就和我们讲讲那边的事情吧！纸面上的报告哪里有你们直接说来的真实一点，我们这些人可都是羡慕的要紧，要不是时间太紧，事情太多我们这些老家伙可都想要过去感受感受一下的。你说是吧！老李。”
　　被称作老李的是国家二号首长，是国务院的总理。
　　“当然，而且我还听说林叶中校你可是有不少异世界的女孩子关系暧昧，怎么样，有决定好是哪一位了么，我们国家可是一夫一妻制。”
　　“请各位首长放心，我绝不会做违反.国家宪法和法律的事情。”
　　“不过一下子接受了一个面积达到八百万平方公里，人口达到五千万的国家，这对于国家来说也是一个挑战，千年的封建文化让他们接受我们的制度还是很苦难，到时候负责法律方面的同志可需要辛苦一番了。”
　　这一次说话的是负责纪律法纪方面的首长。


第306章 特赦
　　在叶天平简单的汇报了最新的成果之后，林叶补充了对于那些尖端战力的处理方案之后，二十分钟又是过去了。
　　而这时见话题已经结束之后，林叶心中下了决定，这时候还是趁着这个机会说出来才是比较的好，毕竟有着五位首长在。
　　“首长，我有一件重要的事情要报告！本来是准备在那边所有的后续事情处理结束之后在报告的，不过现在首长们都在这里我还是报告的比较的好。”
　　“怎么，又是像之前那样张老将军直接联系我说是发现了新世界那种让我震惊的事情。”
　　“现在听起来应该是稍微好一点，达到不了那个程度了，在原帝国换地伊娅宣布帝国成为华国一部分的那一刻，新世界信息位置收集完毕，只是这一次却是可以前往两个世界……”
　　“两个世界？你知道那边的世界是怎么样么？”
　　对于这个林叶是真的不知道，只能是微微摇头。
　　“抱歉首长，这个没有去过，我并不知道。”
　　两个世界一个给他的感觉很不好，而另外一个却有一份异常的感觉。
　　总感觉这两个世界和斩妹世界有些差别。
　　当然，也正是感到有差别，林叶才期待着。
　　“你要知道最近国家的动作是越来越大，很多东西都已经被他国察觉到了，要是真的是一个新世界的话，是不可能做到如这个世界一般的投入，至少人员方面没有这么多。”
　　现在开发异世界都需要大量的人力物力，新世界能派遣的也就是小规模部队，而且也不是占地占资源这种形式了。
　　主要以珍贵的特产物质，可能存在的高科技，黑科技为目标。
　　“这个我知道，所以，我有个提议，如果可以的话，我们可以调动异世界的人员，比如赤瞳那般的高端战力帝具使，她目前已经知道两个世界的事情，所以她参与其中没有问题，至于其他人，如果有合适的人员，我们则需要告知部分信息。”
　　“有些事情不要太过于在乎上面的意见，你可是我们华国最年轻的中校，同样可能会是最年轻的将军。你现在的情况要是被你那些还在军校的同学知道，可是要羡慕死一批人。有些事情就大胆的打上报告就行了，只要要求合理，我们会支持。”
　　“我明白了首长。”
　　这是在提醒自己有些方面过于谨慎，放不开手脚。回想起来，自己所做的一切事情都是上报等通知然后在……
　　的确是有些不灵活，需要改变。
　　当然，林叶清楚的知道自己这么做的缘由是什么。担心国家对自己的放权让自己沉迷到自己的特权之中。
　　“将来是你们年轻人的世界，现在我们这些老家伙在，天塌了有我们顶着，你就放手去干好了。”
　　面对着和蔼的最高首长，林叶是充满了激动。
　　……
　　当结束了这会议之后，林叶先是来到了最高权力处临时准备的穿越地点先是回去宣布特赦令，然后再回来，和叶天平将军一起离开。
　　这地方，外国的势力可是每时每刻都有人盯着。以防万一，所以保险一点还是需要林叶返回之后在离开，再去101基地。
　　当林叶再一次出现在刑场之时，却是见到了斧子下落的瞬间。
　　时间难道计算错误了。林叶直接出手一脚踹掉了那落下的斧子。
　　面对着这一幕，所有人都震惊了，自愿接受私刑的皇帝竟然被华国的军官救下了，这难道是……
　　“伊娅，抱歉，差一点就来不及了。”
　　守卫刑场秩序的军人见是林叶也没有做什么，毕竟是自己的首长，而且赤瞳，黑瞳等人虽然不了解林叶为什么这么做，不过也知道林叶一定有他的想法。没看见，主席台最中间的马建安反而是松了一口气么。
　　“如果只是这样的话，我可还是要死的。”
　　伊娅只是微微的笑着看着林叶。虽然刀锋下落的那一刻，她感受到了恐惧的死亡，更是想到了林叶或许不能够视线给她的承诺了，但她并没有后悔。
　　而如今林叶出现在她面前，她最先的开心消散之后，也只等待着林叶的后文。正如自己所说，如果林叶没有一个说服自己的理由，她仍然会接受死亡。
　　“摄像机对准我手中的文件！”林叶将手中拿到的一种含义两种文字记载的红字头文件对准了镜头。
　　“根据华国国家最高领导人签署的特赦令，赦免原帝国皇帝伊娅。”此时所有听到这消息的人都是处于震惊之中。可是上面那红色的国徽的印记还有那签名显然是不可能伪造的，虽然他们不清楚真的是怎样，但这种场合，明显是不可能开玩笑。
　　特赦，封建国家有特赦令，并不代表现代国家就没有特赦。
　　“同时来自于我国最高领导人的请求，请求你原帝国皇帝伊娅，现华国普通少女伊娅，用这双眼睛来看看这个国家的人民是否会在这片土地之上，走向幸福满足的生活，你将是这一切的监督者，是这一切的见证者。”
　　“你作为原帝国皇帝不合格，被佞臣迷惑，让人们生活在水生火热之中，所以用你的余生来为生活在这片土地上的人民谋取幸福，这是来自于我国最高领导人的请求，你是否接受，伊娅。”
　　“我接受！”少女站起了身，面对着镜头露出了灿烂的笑容，“我愿意接受这个请求，我想要亲眼见证这一切实现的那一天。”
　　“万岁……”处刑的广场上不知是谁喊出了这两字，然后逐渐渲染了周围的人，哪至于透过投影仪看到这激动画面的所有群众都不自觉的加入了这一场景当中。
　　一切都向着好的方向前进着……
　　而且，最重要的是在最后的那一刻，皇帝，不，应该说是名为伊娅的少女在镜头前紧抱住了林叶，在林叶诧异的眼神之中，在他的脸蛋上亲了一口。
　　这一刻，所有人都群情激昂，救人，献吻……任何一个时代都对八卦感兴趣。
　　他们相信他们的未来会更加的美好……


第307章 变化
　　“林叶，恭喜啊！又获俘获了一位女孩子的倾心，而且还是原帝国皇帝。”在林叶结束了宣布特赦令回去和叶天平将军又是返回帝都之后，叶天平听到了这个最近爆的消息，便是不忍的调侃了林叶一句。
　　如果是这样的话，那么有些事情还真的是走向了好的一面呢！至于林叶的私人问题，交给他自己解决就行了……
　　他们终究是老了，这世界是他们年轻人的了。
　　“首长，你要是这么说，我虽然无法反驳，但是我觉得陛下……不，伊娅她只是想要表达一些谢意而已，只是单纯的感谢而已，而且您也是知道，我现在这情况，特别是艾斯德斯，我远远地看见她都是绕道走，深怕她看见我。”
　　抖S的艾斯德斯，林叶能够说服她，连叶天平本人都是十分的震惊。不过这样很好，至少不需要无端的牺牲了，更何况北方还需要艾斯德斯的十万北方军队驻扎。
　　那种地方，他们想要去剿灭北方异族也需要花费大的力气。而且基于人种和这个世界社会环境而言，也不适合进行这种大规模战争。
　　还不如之后开发北方时候，雇佣北方异族的人开发冰原。烧杀抢掠也只是想要一个更好的生活而已。
　　目前，以筛选出来的二十万军队为核心，开始依次接受帝国各个城池，同时宣布帝国正式加入华国的消息。
　　而之后，则是稳定社会状况下，进行包括军事政治等等方面的过度。
　　革命军和原帝国的军队除了镇守边疆的军队之外都开始了重新编排训练。
　　训练的内容除了最基本的体能之外，纪律，思想则是重点关注。
　　只是想要打造成一直听指挥，打胜仗的军队，仍然是需要时间。
　　而在此期间被刷掉的原帝国军人，根据自愿原则，进行第二次筛选，合格的可以选择进入公安系统或者是武警系统，而最后还是不合格的只能是自我就业，当然会有按照标准分发的补偿费。
　　华国铸造的金银铜币已经被广泛承认，钱是一个最好的恐怕给你治经济的手段，目前，纸币推行虽然不合适，但随着其他方面稳步有序的进行，纸币终究会进入到居民的生活中。
　　对于官员的任用，结合了华国的政治之后，逐渐进行改革，前期主要任用本是清廉的原帝国官员，一边工作，一边对相关知识进行培训，有能力转正，没能力只能是下岗，务求在五年的时间里让官员队伍充满活力。
　　司法被独立了出来，签订了五年合约和保密协议的司法法律人员也开始了制定法律相关的工作，期间，帝国本身有的司法人员也参与了其中。
　　明显，中间完全是避免不了一番争执。毕竟是两种制度的人，社会风俗习惯差距也还是存在。
　　只不过亮瞎林叶眼的是，再面对双方司法人员无法让步情况下的法律之时，采取了面向公众选取意见，只是这世界关于对一夫一妻制这个法律条文表示了强大的反对。
　　不仅男性如此，女性也是坚决的反对，最后，一夫一妻并没有只能通过，只能是选择暂且搁置以后再议。
　　一下子强行推行一夫一妻很容易遭到反抗，要知道华国人员不足是硬伤，支持他们的原帝国原革命军人士也对此持反对意见。
　　所以，也只是随着教育的进行，等到女性自我意识觉醒之后再推行这一条法律。
　　只是作为补充，对于一夫多妻中男性的要求十分的严格，不仅是经济能力上的要求，还有为了避免可能出现的家庭矛盾，不仅是需要双方同意，更是需要男性已结婚的女性同意，并且设立了相应监督举报制度，一有任何一条不合格，直接宣布不合法作废。
　　异世界作为一个特区存在，有制度不一样林叶是完全能够接受，没看到美国很多州的法律也是不一样的么。
　　不过这一点，还真是……不过最终林叶还是希望一个国家一个制度，但想想自己以后要是遇到了传说中的幻想种，好像现有的法律还真有不合适的，不过这并不是他该担心的事情。
　　真有幻想种存在，也需要等他们出现加入华国之后再讨论相关问题。
　　以目前华国的人员和计划来看是一场送上而下缓慢进行的变革。
　　一个月的时间，一切事情都有条不絮的进展着。
　　在对原高官军官的任命上，华国可是十分的严谨，娜洁希坦去了国防军，没有被授予将军军衔，但也是一名上校。
　　不过即使是这样，林叶见到她也要敬礼了，期间好几次遇到她见她那满是笑意的样子，林叶只能是苦着脸敬礼。谁让自己低了一级别。
　　虽然还没有进行正式授衔，但肩章并不会骗人，要知道现在构建的军队也是会进入华国的国防体系当中。对于军官干部的任用，目前是临时聘用，训练学习之后认真考核，考核失败，回炉学习，再次考试，在不合格，只能是脱下军装。
　　威尔还真的听自己曾经说的建议，加入了重新编制的海军，据说让他行动的原因是看到了华国目前海军中的那些军舰。
　　天海港已经接受了原帝国的海军军舰和成员，只是，面对着木质军舰，华国的海军人员完全没有什么兴趣。
　　只是在等待着建造的属于他们的现代军舰到来。当然其中部分海军成员更是被孙世华说动了，联名上书要求建造一条拥有电磁炮的战列舰，更是列举了所需要的条条理由。
　　最关键的一条便是，比起搭载舰载机的航母，战列舰的大口径重炮对海洋中的危险种更具有杀伤力。
　　而这些新旧海军人员，当然也是接受了华国的教导，不过么，对于这一片海洋，华国的海军成员也在学习着。
　　只有学习才能够不断地提高。任何一个组织团体想要进步就必须要不断地学习不断地接受新的事物和知识，这样才能够不被时代所淘汰。
　　至于兰，从政了，保持着和张立华老师的联系加强华国相关政治理论知识的学习，更是因此被华国重点关注。
　　兰迟早会在这特区成为一颗闪亮的政治明星，而且，他的女朋友可也是曾经帝国的一方太守，如今也是成为了这新特区官员中的一员。


②间幕一


第308章 和我约会吧！
　　“那么，各位未来有什么打算，有想法的话尽管和我说，只要符合规定我可以推荐。”
　　现在这房间，不仅是赤瞳，黑瞳，切尔茜，玛茵和莎悠在，连赛琉，希尔，蕾欧娜都在，林叶有点头大。
　　林叶记得只叫来了赤瞳。黑瞳，玛茵三人而已。
　　如今的黑瞳恢复了精神，在听闻帝国已经投降加入华国之后，再也没有那些扭曲的想法。
　　现在黑瞳想要做的就是……
　　看了看身边的姐姐，以及不远处的林叶，黑瞳只感觉满是暖洋洋的感觉。
　　这才是她想要的生活。
　　然后几人在林叶的注视之下掏出了各个本子，有红的，也有黑的……
　　“赛琉，你是从警了，这也不错！”
　　“是的首长，比起在军队我更喜欢帮助居民的警察工作，我想就算是在公安工作，我也一定会时常到首长你这里做客。”
　　从今以后，小可从军犬也变成警犬了，但是工作热情决不会降低。
　　在这里公安的机构已经开始搭建了，国内也在寻找着相应的人员，而之前在帝国警备队工作的赛琉在征求她的意见之后，终于是退出了军队，选择从警。
　　“是是，我要是在的话，绝对欢迎你。”当林叶翻过其他人的一本又一本的证件之后，林叶的脸是绿了，一个个中尉，少尉什么的林叶倒也不在乎，可是这全都是隶属于404部队，这让他……
　　还有这支新世界探索小队，光是看名字就知道是为了他将来探索新世界小规模行动准备的队伍。
　　“你们有人选择加入军队了还真是让我有点意外，不过么以后也是同事了，请多关照。”
　　“这可不仅是同事了，而是直属上下级了，请多关照，林上司。”切尔茜双手托着自己的下巴，满是笑意的看着林叶。
　　上一次立功之后，便是恢复了自由身，之后则是选择加入了华国国防军，隶属于安全部，但同样，因为帝具的特殊性，也作为了新世界探索小队的成员之一。
　　当然，一般时候并不参与，只是需要的时候可以执行需要她执行的命令，这一次纯粹是过来凑热闹。
　　我终于知道我这不好的预感是什么了，原来你们这群问题儿童是交给我负责了。赤瞳和黑瞳，不多说，包括玛茵在内的其他人可都在性格方面有些问题。
　　“是，我知道了。”
　　“我记得副队长也应该到的，怎么还没来呢？”
　　黑瞳见人没有到，便是开口问道，同时把一颗糖果放进了嘴中。感受着那份甜腻，黑瞳露出了幸福的表情。这里有伙伴，有姐姐，有林叶，她已经很满足了。
　　“副队长，我这支队伍还副队长，难道不是赤瞳么？”按照军衔来说，身为中尉的赤瞳担任副队长才是比较的合适。
　　“当然是我了，林中校。”那高傲的声音之中带有着一丝的开心，穿着白色军装女人的冰蓝色的秀发披在双肩之上，白皙精致的脸蛋上尽是高傲。
　　接到了艾斯德斯的证件之后，林叶看了一眼已经是不知道说什么了。
　　放弃了掌管军队的军权，选择了在自己这边。不过考虑到对方的性子，也的确是在这边比较适合。
　　要知道现在已经无战事了，掌管军队并没有什么意思，反而是在自己这边能够遇到更加多的事情。
　　核心人员都已经被通知了两个世界的事情，毕竟，这种事情随着时间的推移是瞒不住的，反而直接通知了更加利于工作的展开。
　　“怎么了，见到军衔比自己高的长官，林中校都不敬礼！”她艾斯德斯就是喜欢看到林叶这不愿意却又是无法反抗的样子，这感觉实在是让她欲罢不能。
　　“你好！艾斯德斯上校。”是的，艾斯德斯放弃了成为了唯一一位被授予少将军衔的机会，选择成为了一名上校来到自己的404部队。
　　虽然被这么说，可是该做的还是要做的。
　　但上面是怎么想的，这样很容易出现问题，特别还是艾斯德斯这个抖S。
　　“艾斯德斯，为什么不选择掌管军队呢！”
　　“军队只是我获取杀戮乐趣的地方而已，现在战事结束，一个将军的头衔对我来讲完全没有什么意义，哪怕只是一个士兵只要能和你去新世界就完全足够了。只不过，你的国家很懂我的想法啊，让我级别比你高一级，这样我是不是……要知道，和你在一支部队，我可以好好地调.教一下你的。光是想到这个我就激动的不得了。”
　　“咳咳，军队禁止出现这种事情，而且你的军衔也只是临时的而已，在之后的训练学习中没有通过，你会被剥夺军衔，再差一点就可能要被强制退役。你可不要忘了你在学习高数和物理时候的表现。”
　　除了这个，林叶可是想不到还有其他东西可以打击艾斯德斯了。
　　“那么，我们去约会吧！这可是你上一次答应我的！”
　　画风一转，艾斯德斯无视了林叶提到的训练和学习，开口说出了那最后出手制止至高帝具时候的事情。
　　“约会，这个没问题！”只是约会的话，林叶还是能够接受的。可是艾斯德斯靠近他伏在他的肩膀之上对他说的话却是让林叶一惊。
　　“我可是要和你去你的世界和你约会。”
　　“你……”这个要求，他可没有权利答应。所以……也只能是上报了，说实话他也想要回去好好看看，上一次返回可是因为毒贩的关系，自己预定要做的事情一样都没做直接回来了。
　　“我知道了，我尽量申请。”
　　“我在告诉你一件事情吧！看她们的样子，可是也想要一起去你的世界看看了。”
　　艾斯德斯满是开心的笑容，为什么在这里大声地宣扬，就是因为这个原因而已。
　　没有人不对另一个世界感兴趣。
　　八个人视线放在了自己身上，林叶咽了咽口水，点头同意了。“我申请，至于同不同意，就不是我说了算，但是有一点你们必须记住这事情必须要保密。”
　　“军人保密条例，我学过，倒背如流。”
　　艾斯德斯很是满意林叶现在的表情，他想要看到更多林叶这样的表情。
　　作者留言：
　　PS:斩妹已经结束了，最近的都是后续，间隙……之后就是第二个世界了……


第309章 林叶的遗憾
　　申请通过了，时间为三天，与上一次一样，包括林叶在内所有人都是使用另一份身份证明，对于超越常识范围的一切行为举止被禁止。
　　当林叶把申请的反馈消息告诉了艾斯德斯等人之后，她们那欣喜的笑容也让林叶为之充满了满足。虽然为了保密起见，只有四个名额，剩下的人则是下一次放假得到同意之后再去。
　　两个世界的沟通并没有被放开，仍然是限制，但或许是艾斯德斯等人的特殊性，获得了相应的允许。
　　至于赤瞳和蒂雅两人，则是因为已经有过一次经验，以及身为空间门坐标信息携带者的关系，在这方面的更容易被得到同意。
　　反正林叶也不知道她们最后是怎么协商的，四人分别是赤瞳黑瞳姐妹，切尔茜还有艾斯德斯。
　　特别是赤瞳，实际上已经去过的她将机会让了出来，但其他四人却是没有接受。
　　……
　　“这是我之前所读的军校，在里面呆了一年半的时间，只不过现在是已经退学了，我的那些同学现在应该都已经是四年级的学生了。基本上都应该去部队进行实习。”
　　熟悉的校名，熟悉的地点，即使是离开一年多了，但林叶对于曾经发生的事情仍然是历历在目。
　　“怎么，你们想要进去看看。”
　　说好了只是远远地看看就好了，怎么看你们的表情都是想要到里面好好地欣赏一下呢！
　　“外来人员请登记，我想我们应该不是外来人员吧！”切尔茜看着自己被染成黑色的头发有点不适应，但是连冰雪女王艾斯德斯都接受染成了黑色把长发盘起来缩进了军帽之中，并且戴上了美瞳，她也没有什么意见了。
　　毕竟在这里，她们那头发和瞳孔的颜色实在是过于吸引人的眼球。
　　而林叶听到了之后，脸上满是无奈。
　　难怪今天一致要求穿军装了，早有所预谋。
　　“那就下车吧！记得不要说漏嘴了，否则到时候只能是麻烦有关部门的同志了。”
　　她们学习能力很强，中文学的很快，但也达不到流畅的水准，林叶只是担心会有人激动的时候忍不住冒出一句外语，英语倒也好，可关键是日语，那就不怎么样了。
　　军校也是属于军事重地，出现了可能存在的外国特工人员绝对是第一时间抓捕起来。
　　林叶并不想要再发生这种事情了。
　　“了解，了解……”切尔茜充满着活力的回了林叶一句。她对于林叶学习过的军校还是很感兴趣。
　　学校啊！那可本是只有贵族才能够享受的特权，现在在这世界林叶的祖国几乎所有人都可以上学。
　　当然那边目前也在开始推行着教育，再过几年，所有的孩子也都可以去上学了。这样，像她这样悲惨童年的人就不会再有了。
　　“还有你给我注意形象。”林叶直接伸出手将切尔茜最终的棒棒糖给取了下来，“不要再吃棒棒糖了。”
　　“明明叶你刚才兴奋了一下的，是不是对自己刚才的动作十分的想再来一次。”
　　切尔茜嘴角的笑意止不住的显露。要知道这也是从影视小说中看到的。
　　真的不愧是现代社会，娱乐项目多到她让她沉醉。要不是知道自己有必须要做的事情，切尔茜真想要一直这样生活下去了。
　　“哦，原来叶你喜欢这一出，我知道了，下一次我也去拿一些棒棒糖可以试一试。”艾斯德斯像是理解般的点点头，一副想要尝试的样子。
　　林叶只能是无奈摇摇头。
　　“还有黑瞳你，零食不要再吃了。”
　　一提到零食，黑瞳迅速的把左手中的薯片藏到了身后，一副绝对不会交给林叶的样子。
　　我只是让你不吃而已，没说要抢你零食啊！
　　“好了，我去问一问门卫，我们是否可以进去，我记得今天的周日，学校应该休息。”
　　向着四人挥了挥手，林叶往着军校大门处去了。实际上负责站岗的门卫早已经注意到他们一行五人了，要不是他们穿着军服，早就是上来盘问他们逗留在这里的缘由了。
　　请求也很快的同意了，本来林叶就是这个学校的学生虽然中途退出了，但是毕竟现在不还是军队的人，再加上那四位也是军人，所以进校参观的请求被同意了，只是需要登记一下姓名和被提醒不要去一些被禁止进入的场所就可以了。
　　“好了，四位，可以进去了，只是千万不要忘了注意事项。”林叶觉得还是有点不放心，又一次的提醒道。
　　赤瞳点了点头，虽然手中没有村雨觉得很不适应，但是有妹妹和林叶在的话，也好了不少，而且这世界的一切都让她感到新奇，她也想要好好看看林叶成长的环境是怎么样的。
　　而且，在这里，也就她的汉语没有问题。
　　五人漫步在军校的道路之上，偶尔走过的学员也只是看到这像是在游玩的一男四女五名军人也只是露出了惊愕的眼神之后，便是离开了。
　　即使是戴着军帽，可是那无论是身材还是那精致的脸蛋无一不引起了他们的注意。这可是难得的美少女，而且还是和自己一样为国效力的军人，虽然自己还只是学员。也正是因为这个原因，很多人也只是看了几眼之后，便是意犹未存的离开了。
　　他们怎样都不可能在这里做出有失身份的事情的。
　　林叶是便走便给她们介绍这些建筑的事情，自己曾经在这里发生多个一些趣事，她们来到这里的缘由，林叶多少能够猜得出一点。
　　而且，这里慢慢的都是他的记忆，虽然让人记忆深刻的记忆没多少，可是自己正值青年最好的时光是有在这里这里度过。
　　当失去了学生这个身份的时候，往往会怀念身为学生时代的自己，以及同时的美好生活。
　　但林叶并没有后悔当初的选择，只是一想到没能够毕业，林叶便是感觉有些遗憾！
　　以后有时间了，找那些曾经的同学一起吃个饭吧！即使是自己也仍然会怀念，会回忆。


第310章 班长
　　“你是林叶……是吧！”背后传来了一位少女清冷又带有着一点像是在确认一般的声音。
　　这声音有点熟悉？我记得是……
　　林叶转头见到了抱着几本书的自己大学班长的赵宛央。本是清秀的脸蛋此时看上去带上了一点成熟的气质。
　　不过看样子，最近一段时间，她的生活很好。
　　“班长，没想到再见面了，看你脸色，还是挺好的么。”
　　当另外四人转身之后，赵宛央才是发现这四位女孩子是如此的美丽，如此的让人心动，特别是穿着军装，将女性的曲线勾勒的十分的凸显，虽然其中一名胸不怎么的突出，可是对方那清澈的眼眸让他差一点陷入了进去。
　　而另一位微微感觉带着寒冷气息的女孩子，整个人散发着冰冷的气息，让人感觉像是女王一般，她甚至觉得对方就是女王。
　　只是其中有两人是不是年龄有些小。
　　不到十六岁的赤瞳黑瞳两人哪怕是比同龄人成熟多了，但和真正的成年人相比较还是有些差距。
　　“对了，班长，我给你一下这四位好了……”林叶分别将艾斯德斯四人的伪装的身份的姓名报了出来。
　　“你们好！赵宛央，是林叶之前军校班级的班长！”在林叶介绍完毕之后，赵宛央微微点头，向着四人致意。
　　“班长？”唯恐天下不乱的切尔茜这时候搭在了林叶的肩膀之上，然后用声音很小但是在场所有人都能够听到的音量向着林叶询问道，“只是班长这么简单，我亲爱的林中……尉。”
　　差一点就叫成中校了，也还好，改成中尉还是来得及。
　　他们现在除了林叶和艾斯德斯之外，其他所有人的对外临时军衔都是少尉。
　　“当然只是我的班长了，你要知道我们的班长在我们班级的人气很是很高，哪怕是别的班级都有慕名而来的男生。”
　　想起曾经的事情，林叶多少还是记得一点的。在军校的一年半的时间，赵宛央算是给他留下印象比较深刻的人了。
　　“那么这些慕名的人之中知否有你呢，叶。”就像是在确认一般，赤瞳开口说道。但是表情却仍是一副淡然的样子，像是在询问着很平常的事情一样。
　　偶尔有些呆然的你这时候呆然干什么，林叶可是看到了自己的班长一闪而过的羞涩。
　　不过这也正常，华国，对恋爱方面的事情，一旦被提到，总是会不自觉的羞涩。
　　“我决定了，今天中午吃素。”
　　赤瞳敢这么说，他就敢决定今天午饭没有肉。
　　“不要，你好过分，我要吃肉。”赤瞳一听午餐没肉，顿时激动了起来，双手搭在林叶的肩膀上使劲的摇晃。
　　在林叶的眼神示意之下，黑瞳将她的姐姐的拉开了，然后小心的给自己握了握拳头，林叶嘴角一抽，十块巧克力，你就不怕自己蛀牙么。明明身体已经无碍了，为什么喜欢吃甜食的习惯就能够改掉。
　　而且吃了那么多的零食，体重怎么就没有上去呢。
　　赵宛央总有一种感觉，林叶和这四名女孩子的关系绝对是非比寻常的，特别是四人看向自己的眼神总是带有着一点好奇的目光，赵宛央知道这是在确认自己是否对林叶有特殊感情。
　　只不过这样的四位女孩子都倾心于林叶，这是不是太不可思议了，而且，要是继续这样……
　　想到这里，赵宛央也不再想下去了，这是林叶的私事她不好过于探究，而且，退学之后是中尉，赵宛央不知道这一段时间经历了什么，只是希望他能够平安。好歹是同学一场，而且现在又都是在军队为国效力。
　　没毕业的军校生却是被授予了中尉军衔，赵宛央能猜得到对方从事的任务的危险性。
　　……
　　这学校哪怕是到最后离开，林叶也只是遇上了赵宛央一个熟人，在和她一起一共六人在学校用餐结束之后，林叶等人也是选择离开军校了。
　　不过，离开分别之时，班长那句让自己注意安全的话，可是让林叶十分的在意的。自己现在的情况无论怎么样，班长多少能猜出自己干的事情具有危险性。林叶也很感激。毕竟这是来自熟人的关心。
　　“叶，看来你这班长对你可不是一般的同学关系哦！”除了军校上了车之后，切尔茜又是撕开了一个棒棒糖的包装纸，然后把棒棒糖塞进了自己的嘴中。
　　“别，人家家境良好，相貌端庄，成绩优秀，能看上我这种小子，是不可能的。”
　　“华国最具潜力的军人称呼自己为‘这种小子’，你是在开玩笑，而且，我看上的男人可绝对是站在这世界顶端的男人。”
　　坐在副驾驶位置上的艾斯德斯对林叶的自我降低评价十分的不满，她看上的男人绝不能够贬低自己。
　　而且，她更明白林叶所具有的价值，如果没有林叶的存在，华国也不可能走上了这样一条异世界开发的道路。
　　艾斯德斯说的是事实，林叶也不能反驳。而且，艾斯德斯这样的宣称他是她看上的男人，林叶也很是烦恼。
　　拒绝么，早就说过了，但是毫无用处。至于其他女孩子，赤瞳和黑瞳好像也是不在意一般，对艾斯德斯的话采取了无视，切尔茜则一直是微笑着，像是对此也不在意。
　　“我不在意你有多少女人，不过前提是等你打败了我的那一刻，不然你找一个，我就冰封一个。”
　　艾斯德斯嘴角一翘，对着林叶宣言道。
　　艾斯德斯绝对是做得出来。
　　林叶咽了咽口水之后，哪怕是现在，面对艾斯德斯，林叶还是感到了压力。
　　在斩妹世界想要达到比艾斯德斯还强的程度有可能，只是时间上的花费却是会很多，但同样，艾斯德斯也是在不断的进步，她不会原定停留等着被他人赶上。
　　“我们国家是一夫一妻制。”
　　什么多少女人，自己到了现在硬是说的话，也就是赤瞳一位女朋友而已，而且还是说了分手对方不同意的那种。


第311章 在这国旗之下，我庄严宣誓
　　这应该算是第一次针对异世界人第一次进行的授衔仪式，人员则是包括了艾斯德斯，赤瞳，黑瞳，切尔茜，玛茵，娜洁希坦，希尔和威尔以及其余一些符合条件的人员。
　　至于其他人要么是选择从警了，比如蕾欧娜和赛琉，有些人则是进入政府部门了，比如兰，有些人则是成为了消防员，做了一辈子焚烧部队的布鲁斯，最后想通过灭火来进行赎罪，虽然这部门到目前为止也只有他一个人，但也开始组建了。
　　蒂雅因为之前身份关系选择了新区政府部门，毕竟，作为曾经革命军的圣女，从政很利于颁布政策的执行，当然，蒂雅也是因为知道只有起到了自己的价值，她才能在将来在林叶心中占据更大的地位。
　　不过，因为其占卜帝具特殊性，也是在必要的时候进行一些占卜预言。
　　布兰德就不用说了，他是肯定加入军队，只不过因为和塔兹米以及莎悠两人返回家乡没有参加这一次的授衔仪式。
　　其他人的未来基本确定了，只是莎悠，比起加入军队，林叶更希望那个她做一个普通人比较好。
　　他可是清楚的知道对方对自己感情只是因为当初自己救了她的关系，之后更是因为药剂的关系让她心存感激，只是直接这么说，反而会让她起了逆反心理。林叶只能是采用冷处理了。
　　她是夜袭的一员，目前也是军队的一员，只不过能不能通过考核留下来，完全是未知数。布兰德虽然不是帝具使了，但实力还在，但莎悠终究不是帝具使，所以实力方面差了很多，想要留在军队，目前就必须要更加努力通过考核才有可能。
　　曾经是帝国将军的艾斯德斯选择成为404部队的一员，隶属下面的探索小队，并不需要对其他人负责。
　　不过么，终究是承认自己输了，基本上的事情，艾斯德斯都是需选择配合服从命令，当然如果有人找死，她也保证会让对方明白自己的实力。
　　参军兼授衔仪式，林叶立于所有人之前。
　　林叶的身后则是那一面鲜艳的国旗。
　　“在这国旗之下，我庄严宣誓……”
　　……
　　“我将加入华国国防军成为其中一员……”
　　……
　　“我将毕生战斗于这面旗帜之下……”
　　……
　　“生，穿军装……”
　　……
　　“死，盖国旗……”
　　……
　　誓言对于很多人来说都意味深重。在这庄严的时刻，在这样的一个大环境之下，从未有过这般体验的人也都是感到了异样的情感。
　　暖暖的，很让人激动。庄严肃穆，引起了他们的共鸣。
　　而视野中随风飘动的红旗更是让他们意识到自己要进入到的军队是完全不一样。
　　而林叶一切都是看在了眼里。艾斯德斯或许会因为性格的关系，做不到完全的遵守军纪，但足够了，看到她那冰蓝色的眼眸中意动的眼神，林叶觉得今天的仪式已经是达到了预期目标。
　　……
　　“林叶，从今天起你被停职了！”
　　“额！”林叶完全想不到这一次被叶天平叫过来竟然是通知自己停职的事情。
　　“首长，那我接下来干什么去，有什么任务安排给我。我保证完成任务。”
　　林叶当然是不会认为国家准备卸磨杀驴了。而且，新世界的开启也已经是近在眼前，就差一点点就能够开启。怎么可能会做这种事情。
　　“目前新区开始各项整改工作，你现在手头上的工作可以放一放。为了提高你各方面的军事技能，国家和军队给你安排了学习的任务，在接下来的四到六个月里面，你要对这些内容进行学习掌握，做不到优秀，但只要也要中等。”
　　“学习任务？这不会是让我回学校吧！”
　　林叶有些意动，毕竟按照时间算起来，自己那些同学正好都是大四最后一个学期了。自己现在回学校的话，或许还有机会在学校碰到他们。
　　“不是，学校的东西，只是理论上的，你要学习的则是这些……”
　　月票从抽屉里抽出了一叠A4纸放到了来讨要眼前。
　　这厚度直让林叶咽口水。
　　接过了学习计划，大致的翻了翻，林叶感觉整个人都不好了。
　　陆军的坦克，装甲车，武装直升机还有火炮……
　　海军的军舰，舰载直升机，舰载战斗机，还有……
　　空军则是少了一点只有战斗机以及后勤相关的训练学习……
　　还有则是战略火箭部队的导弹……
　　情报人员相关内容训练，语言，表情，神态，化妆……
　　这些东西，哪一样不是要花个好几年才能够熟练掌握，特别是飞机，没有几百小时以上的飞行时间，怎么可能会合格，而自己，被要求半年内掌握其中三分之二以上的东西，最低要求是及格。
　　这不是开玩笑吧！
　　“首长，这个，难度是不是大了一些。”
　　“林叶……”叶天平的眼神变得严肃起来。
　　“能否完成国家交个你的任务……”
　　“保证完成任务。”
　　林叶立正大声地回复道。
　　“那就好，你要相信自己有能力学会学好这些东西，国家这么安排，可不是给你出难题为难你，而是相信你。要知道对一个人进行这方面的培训，所消耗的人力物力可是巨大的。”
　　“绝不辜负国家和首长的期望。”
　　“那就好，其他人员也会开始新一轮的训练，包括艾斯德斯赤瞳他们，也必须要接受新兵训练，培养起华国的军人素质和纪律意识。”
　　“是，明白！”
　　这一点，林叶早就猜到了。只是希望他们能够坚持下来。要知道，训练不累，不过却很单调乏味。
　　……
　　“学员林叶，把你的军衔先给我收起来，从今天起，你就是我们坦克连中一员普通的战士，在未来的一周之内，我们会让你成为一名合格的坦克手，回答我，有没有信心。”
　　“有……”
　　林叶想起来了自己面前这辆坦克是当时被十字双头龙一尾巴扫翻99式。毕竟车子的编号在这里，错不了。
　　还要这些家伙绝对是公报私仇，但是忍了，以前又不是没体验过。
　　而且，对方几人也都是精英，在驾驶坦克上面绝对是有着话语权。
　　“很好，那么现在就从坦克的火控系统开始讲起……”
　　作者留言：
　　PS:感觉特区不合适，还是新区好，考虑斩妹世界星球的命名，不过我那贫穷的脑子果然想不出什么好的名字。


第312章 让世界陷入疯狂的物品
　　“做这个动作，一定要注意加油，不然的话，很容易熄火失速，然后飞行员如果心里素质不够的话，出现了慌乱，那么飞机就会出现坠机的可能……”
　　则是双座的歼十教练机，而林叶目前的教练这是隶属于时曙光基地的赵亮。作为在所有飞行员中驾龄最长，最优经验的他负担起了林叶就歼十战斗机方面的训练任务。
　　“因为我们身体素质的大大增加，所以接下来则是各种极限下的体验，而且，因为你的能力关系，所以并不需要担心坠机，所以现在开始……”
　　猛地一个加速，很快便是突破了音速，林叶切身体会到了这种被巨大的加速度压迫到的感觉。
　　如果换个普通人，绝度是受不了了，最关键的是连他在不断地颠簸下，隐隐有了呕吐的欲望。
　　“感觉……怎么样，林中校……”
　　刚是从教练机上爬下来的林叶只感觉双脚有些晃动。而随后出来的赵亮嘴角有些笑意，开口问道。
　　“先让我缓缓，多上去几次就好了……”
　　这要是吐出来了，自己也就不合格了。果然空军飞行员这还真不是谁都能干的。
　　……
　　“林中校，紧急通知，赶紧前往研究院……”
　　目前正是接受着战斗机训练的林叶刚是准备登机开始自己人生中的第一次独自一人驾驶飞机，却是走到了一半，耳麦中传来了通知。
　　“我知道了，我马上过去。”
　　车子已经是出现在了视野之中，林叶也不管自己现在穿的是抗压服直接跑过去了。
　　这时候叫自己，绝对是发生了重大的事情。
　　“报告！”
　　到了研究院，却是发现叶天平早已经是在等待了，林叶赶紧敬礼道。
　　“来了就好，看你现在状态很好，是不是感觉开战斗机也不错……”
　　“是的，首长……”
　　三周不到的时间，学习会了陆军大部分的装备，当然这和陆军的装备操作比较简单也有关系，而之后的两个多月的时间则一直都是在进行着战机方面的学习。
　　“闲聊就到这，有任务布置给你，目前也只有你能够及时赶到了。”
　　叶天平直接拿出了一个保险箱，打开之后，林叶看到的是一只只试管中装着翠绿色的液体。
　　“首长，这个是……”
　　“你应该知道的，以帝具魔龙降世为核心研制的增加寿命和回复清楚的药剂，而这个则是成果。”
　　当初的帝具魔龙降世具有吸收生命力为自己所用的能力，因此展开了研究出生命药剂的课题，而现在竟然成功了。这让林叶很是惊讶。
　　“以植物为基础制造的生命药剂，光是这一只消耗的费用就是上千万，其中的很多原材料都是受到了制约，在未找到可替代的材料以及帝具方面的问题之外……产量有限，想要大范围供应不可能，还有就是后遗症方面目前方面也未知，虽然专家都说了就目前而言后遗症不存在，但终究没有进行过人体实验，只是在小白鼠和人体细胞上做了实验而已。但现在，已经是到了不得不用的时候了，叫你过来，也就是让你带人过去将东西送过去。”
　　“保证完成任务！”国家高层那么多人已经是处于高龄了，用这个增加寿命这是正常的，林叶能够理解。
　　只是，叶天平后来的话，让林叶愣神了。
　　“你可能没有听过他的名字，陈天宇将军，华国最初参加核弹研究的人员，到现在已经是八十五岁，但即使是到了现在，却仍然是坚持在科研的第一线，哪怕是到了现在，在病床山也坚持这将自己宝贵的知识记载下来，为了国家，他们已经奉献了一切。要知道，国家的发展离不开这些科学家，而寿命则是制约了这些科学家继续为国家奉献，所以……”
　　“首长，我保证在一小时内将东西送到，然后……”
　　“将陈将军带过来，曙光基地，404计划需要他，征召书和同意书在这里。去吧！”
　　除了徐超之外，和林叶一起前往的有两名医护人员和两名特战战士。
　　毕竟，这保险箱中的东西算是价值连城，消息传出去了，会让世界为之震动。
　　那些有钱但却是快要死的人听到了这个消息，绝对会陷入疯狂之中。
　　……
　　南都。
　　一辆带着军方拍照的车子在街道上急速行驶。
　　林叶能够带着人来到南都，但却不可能为了赶时间，而冒着被发现的风险直接出现在医院之中。
　　真要是那样，即使是进行了相关的信息封锁，但也会被他国察觉到什么。
　　林叶等人的臂章也都换成了中央警备团。目前所有需要返回的404部队人员都会有着临时使用的证件，挂靠的单位也是五花八门，而这一次，为了方便则是挂靠到了中央警备团。
　　司机是军区的人，并不知道他们这些人来历。只是看着那臂章，确实让他很是惊讶。要知道在这地方出现中央警备团的人，可是非常不常见。而且，之前连一丝消息都不知道。
　　不如说军区的高层也都是临时接到了通知，然后匆忙的准备了车辆和人员。
　　“同志，前面堵车了，刚收到消息是除了车祸，交警现在在处理。”
　　这节骨眼堵车，这还真是意外频频。
　　“距离医院还有多少距离……”
　　“首长，直线距离一千五百米……”
　　手机地图直接测距，徐超赶紧的回答。
　　而这回答让司机一阵疑惑，一个上尉对一个中尉为首长，这不是……
　　司机突然想到了什么赶紧停止了猜测。毕竟军队也有很多秘密。指不定这些人是哪一只秘密部队，中央警备团也只是临时使用而已。
　　这还真是遇上了不得了的人。
　　“我们下车，徒步赶过去。对了……司机同志麻烦你继续把车开到医院，在下面等待一下，到时候电话联系你……”
　　“中尉，放心，我会的，这是我的任务。”
　　一行六人也只是压低了帽檐，不管周围人异样的眼神，快速往着医院前进。


第313章 国家需要你
　　医院的走廊上响起了铿锵有力的脚步声，这让仍然是在老伴的帮助下继续打字记录的陈天宇有些在意。
　　他虽然是科研战线的人员，但也是当了一辈子的军人，他这样的人对这种独特的声音都特别有反应。
　　只是稍微思考了一下，却是想不到还有谁，该来的人都来了，而且，他也只让他们呆了几分钟就走了，他们忙，自己也忙，他自己所剩下的时间不多了，必须要为国家做出最后一份贡献。
　　“咔嚓”一声，病房门被直接打开了，走进来的是四名身穿军装的人。
　　“陈天宇将军……”
　　林叶看着病床上苍老的面庞，心中感触颇深，但即使是这样该走的程序，仍然是需要的。
　　“有什么事情……”
　　艰难的转动了方向，陈天奇沙哑的声音让人感到已经是到了油尽灯枯。
　　林叶做了一个手势，两名战士走到了房间内的护士身边，做了让她出去的意思。
　　“我……”护士想要拒绝，毕竟她的任务就是照顾这位年迈的老将军，只是在战士冰冷的视线之下，最后只好是离开了。
　　在护士离开之后，病房门被关上，然后两名战士，连同着刚是拿到了生理盐水和葡萄糖的两名医务人员也都是守在了门口。
　　“首长，我们接受国家的命令，前来这里征兆你，国家需要你在为他工作二十年……”
　　国家需要我？
　　想起了自己的青春岁月，想起了曾经依然放弃一切奔赴大漠从事核武研究，只因为一句国家需要你，而现在却又是在自己耳边响起。
　　怀念般的露出了一个笑容，陈天宇表情恢复了，“我想要继续为国家奉献，只是可惜的是身体已经不允许了，征兆我也应该是死神来征兆我去另一个世界报道了。”
　　“是的，首长，的确是另一个世界需要你去报道。”
　　“咳咳咳……”这位中尉话音刚落，陈天宇直接笑出了声，只是因为身体的关系使劲的咳了起来，老妇人则是上前抚摸着陈天宇的背部，让他好过一点。
　　“这句话，我就当你没说过了，可以走了，我就当你们没来过。”
　　对方虽然那一股子威严并没有让陈天宇怀疑对方的身份，但这内容确实是让他提不出继续交谈下去的欲望了。
　　他的时间所剩不多了，不能够浪费了。
　　他要在他生命结束之前，尽快的将他脑子中的东西留存下来。
　　“首长，这是来自于中央和军委的征召书和同意意向书，我们的到来是得到了国家的允许，所以，我们并不是在开玩笑。”
　　熟悉的印章让陈天宇知道这就是货真价实的文件，只是，征兆自己，这不是开玩笑么。自己已经是走到了生命尽头，哪还能为国家奋斗二十年。
　　“抱歉，首长，请您放心，这是最新研制的生命药水，可以让你恢复精神，具体的效果，你待会可以切身体会到……”
　　林叶通知外面的医务人员进来。
　　陈天宇也没有提出什么疑问，只是静静地看着。
　　而老妇人有些不放心，但丈夫陈天宇没有说些什么，她也没有阻止。
　　“如果你们是国外的特工，我劝你们放手比较好，毕竟我已经是将死之人了。”
　　“首长，放心好了，如果我们是他国特工，怎么可能到现在都没有人进来阻止我们。”
　　保险箱中的针筒被取了出来，翠绿色的液体让人感到生机盎然。
　　医务人员在为陈天宇打好了点滴之后，便是进行了注射药剂。
　　时间一分一秒的过去，在十分钟后，药剂开始发挥了作用。
　　陈天宇只感觉自己身体开始发热，汗水止不住的产生，然后疼痛开始出现，变得距离，当一切过去了之后，他只感觉自己浑身都轻松了，尝试性的动手也觉得不累了。
　　他感到自己变得更具有活力，变得年轻了。
　　挣扎着站起了身，让走进了卫生间，看着镜子中的自己，陈天宇满是震惊。
　　自己变年轻了，他完全可以肯定自己变年轻了。身体从未有过的轻松。
　　“这是什么东西。”
　　“生命药剂，最新的成果，因为某些关系，就送过来给您先注射了，具体的等您报道了可以根据权限进行查阅相关资料。”
　　看着一直以来陪伴在自己身边的老伴，陈天宇最后还是开口了，“我需要另外一支。”
　　“抱歉，首长，目前没有，不过我保证，三年之内绝对会提供第二支，当然，如果有特殊事情发生，也可以提前申请，但目前真的没有，您应该能想到像您这般步入生命尽头的研究员我国数量有多少，目前所有的产量都已经是在供给这部分人员了。”
　　这些国家的宝贵财富当然是第一批次供给人员，这个，连林叶也没有想到，毕竟当时他以为第一批供应的人员应该是那些曾经退下的国家领导人才对，但没有想到……
　　这也让林叶为之感慨，真的很有魄力，要知道私心都是存在着，但首长们却是忍住了。
　　“我要报道相关的情报，给我……”
　　林叶直接递过去了一份资料。
　　“首长，这份资料目前处于国家S级别保密等级，任何的泄露都会被当做叛国处理。”
　　“很好，很好，竟然还有这样的地方。”
　　国土，一颗星球的国土，这如何让他不高兴。而之后他更要去那边工作，为国家奉献。至于上面的五年内不得返回，根本不是任何问题。他的老伴会和他一起过去，这就足够了。
　　至于子女，他们有自己的生活了。
　　“小丽，和我一起去，这些年苦了你了，我会努力的，争取早一点申请到这药剂，这算是我的补偿了。”
　　老妇人泪流满面。
　　能让这个曾经的工作狂说出这样的话，真的是太难打了。
　　当年嫁给他便是做好了这样的准备，而且时间就是一辈子。
　　“中尉，让我先洗个澡，然后该去报道了，早点过去，我早点开始工作。”
　　拿起了床上的笔记本，陈天宇开口道。
　　“是，首长，我就在外面等你……”
　　当然，将陈天宇送上了前往北都的飞机之后，林叶则是到了南都的安全屋，从这里他和徐超两人将会直接返回曙光城。
　　毕竟，他的任务已经达到了，至于之后地护送任务就不是他的任务了。


第314章 首长，恭喜！
　　结束了这个紧急任务，林叶回到了曙光基地，在报告任务结束之后，便是去食堂准备解决晚餐了。
　　要知道他可也有些饿了。
　　只是走进食堂，便看到一张六人桌却只是做了两人一兽。
　　“赤瞳，黑瞳，还有栗子球，你们……这是在比拼吃饭速度。”
　　不过没有看到其他熟人，林叶倒也觉得这个不太可能。
　　“是叶你来了，太好了，一起吃吧！”
　　赤瞳示意林叶坐下，但是手的动作并没有放缓。
　　“咕力咕力……”
　　竟然让我离开，这个小家伙看来在这里吃得好喝的好，不把自己放在眼里了。
　　“栗子球出列……”
　　“咕力咕力……”
　　“快点出列，再不听话，你明天就不要吃饭了。”
　　从凳子上面直接跳下，肥嘟嘟的的身子立在了地面之上，萌萌的大眼睛瞪着林叶。看上去看是批评单，但林叶看出了这家伙一份对食物的留念。
　　“好了，好了，回去吃吧！记住了再过不久就要和我出任务了，做好不能多吃东西的准备。”
　　“出任务？”
　　两姐妹停下了手中的动作，好奇的眼神盯着林叶。
　　“是的，我已经打申请了，不过还没有批下来，而且我的学习计划还有几个月，开始新世界探索也应该是那时候开始。”
　　要知道已经开启的新世界一直让林叶心痒难耐，特别是其中一个传来不好的感觉让他心忌的同时，也让他好奇。
　　“叶，我要去！”
　　两姐妹异口同声。
　　“额，到时候看情况，现在你们应该是完成相应的训练才对……”
　　……
　　“老李，这已经是第几批了？”
　　某公安局局长对着自己的政委开口询问道。
　　自大三个月前，公安部下发了一份秘密通知要求他们对局中的警员进行人员推荐，而对其中的年龄，家庭，是否有对象这些方面进行了详细的要求。
　　期初，他们按照要求推荐了三四人，结果被通知人数不够，还需要继续推荐。
　　“第三批了，而且，仍然是要刚入警不到两年并且没有对象的警员。”
　　如果是办案，这些没有什么经验的警员明显不合适，但不是办案，那要警察干什么。在最近和其他地区的公安系统的人交谈，他们也收到了相关的文件。
　　所有人对这个命令表示一头雾水。
　　“可能是集中培训，打造成一支堪比特警的警察队伍。”
　　“你相信么？”
　　“不相信。”
　　“不相信那你还真么说！”
　　“这不是找不到其他合适的理由么？”
　　“西北治安不好，或者调过去维护治安了，毕竟出动军队影响太大，所以选择警察了，只希望他们能够忍受过来。”
　　专人专事，有公安部发起的人员召集，实际上选择的都是一些单身的警员，毕竟这一份协议签订就是五年，五年之内不要想回这边，如果五年后异世界仍然是需要保密，那么他们也只能是得到一个回家的假期，然后继续。
　　当然，只要通过了层层筛选进入异世界工作的警员，待遇两倍，上升途径更是比在原来单位要大。
　　五千万人口的管理需要多少警察，从警察中需要产生多少的管理人员，以华国情况而言，但是从‘自己人’中选拔，当然为了体现公平性，原住民的警员中也会根据表现进行提拔。但不要忘了，公安系统的基本班子还是按照华国来的。
　　不过在到来之前，这些被选上的警员要进行训练，特别是枪械方面。
　　要知道异世界危险中的存在，可是必须要持有一定的武力。手枪对付人足够了，但对付危险种还是差了太多。
　　……
　　“首长，恭喜！”
　　看着叶天平肩膀上多了一颗将星，林叶对此也表示了祝贺。少将到了中将，之后更可能是上将了。
　　杨安立和张立华也是从少校成为了中校，也只有自己没有晋升，不过，林叶很是理解，上一次发生的事情已经表示自己一年之内不能够再晋升军衔，时间还差那么几个月，林叶也不着急。
　　对了，赵一峰也没有，毕竟中途加入曙光基地，而且中间有发生了让刺客刺杀的事情却没有任何的警觉。
　　而且，还有一点原因就是他可是刚从上尉升成了少校，再在一年不到的时间里面成为中校，明显是不合适了。
　　在这里，晋升的确是很快，但也还是有限制。当然，唯一的一个例外即使林叶了。
　　“这不也是多亏了你么？否则的话，即使是有机会上升，也需要再过上几年。”
　　如今对方处于训练学习阶段，这一次叫他来也是让他熟悉一下现有的人事结构。
　　“这是以马建安同志为核心搭建的新区管理委员会，目前新区的军事委员会也正在组建，我继续负责404计划。其他的人员也陆陆续续到达岗位了，曙光基地大部分职权被转移至委员会，变成只以探索新世界和研究开发新技术为目的的一个军事基地，你继续担任曙光基地的最高负责人，404部队的指挥官。”
　　“我知道了，首长！”
　　终于从那些政务中解放了出来，林叶完全没有被剥夺了权利的那种不满，反而更是开心。
　　一叠叠文件的处理，而且都是自己不怎么懂的政务方面，即使是后来使劲的学习，林叶也感到了吃力。
　　所以，比起那些，林叶还是喜欢简单直接一点军事方面的就行。
　　探索新世界，这才是最让他心动。
　　只不过下次前往新世界要他训练结束，当然这除了自己需要做准备之外，这边国家也需要进行一系列准备。
　　在斩妹世界都还不稳定的情况下，贸然的前往新世界，往往可能导致一系列的问题出现。
　　上一次进入斩妹世界实际上很多事情都没有做好准备，只不过是进入之后一系列的事情让他们没有别的选择，只好是走一步看一步，尽可能的找到一条好的方法获取利益。
　　但以后，肯定不会出现这种事情了，曾经困扰的人员问题，等到原住民能够派上用场的时候，就会变得方便多了。
　　又或者是到了可以将异世界的消息告知全世界的时候，那就没有问题了。


第315章 额，我不是陆航
　　经历过了陆军，空军，还在战略火箭部队，这一次终于是轮到海军。
　　前期两周最为简单的训练这都是交给了404部队下属的海军，林叶对相关知识进行了学习和了解。而其中潜艇方面，林叶被重点教导了鱼雷的发射和潜艇的指挥，至于其他，也只是粗略的了解一下。
　　人无完人，国家有心将林叶培养成全才，只是时间有限，林叶也不是那种一学就会并且能够熟练掌握的天才。
　　每一种武器，每一份知识，都是需要长年累月的时间才能够熟练掌握，天才也只是这方面的时间缩短了而已。
　　国家只是想要趁着这个机会，让林叶熟悉一下各个兵种，各个武器。等待前往了新世界，就不会有像现在这样的学习时间了。
　　“是林叶中尉么？我是海军训练航母人事组的高尚，负责你的接待工作。”
　　当林叶按照行程安排，来到了东部舰队某海军基地，早已经等待的接待人员向着林叶地过来了一个文件，同时示意林叶签字。
　　“感谢。”
　　自己一身陆军军装在这里的确很起眼，但并不在意，反正，曙光基地那边，军装是所有军中都凑齐了，林叶并不感到有什么不在意。
　　这一次来到这里，是进行歼十五舰载机航母训练，斩妹世界海军基地有了，舰载机有不少，他也学习过，只是，从航母上起飞，和陆地上模拟起飞，差别还是很大的。
　　在这里，甚至都接受了如果出现意外，可以放弃舰载机的命令。
　　毕竟在那边，出现了问题，都是凭借着能力不会有任何损失，而在这边，特别还是航母，国外势力盯得太多了。自己并不能够暴露自己的异常。
　　“林中尉是陆航的人？”
　　“不，按照编制来看，我是中央警备团的人。”
　　目前对外的身份一直都是中央警备团。至于为什么中央警备团的人来学习舰载机的驾驶，这就不是林叶该解释的事情了。
　　高尚愣了一下，完全想不明白，但也知道什么该问，什么不该问。
　　林叶听到了不远处喷气式引擎特有的刺耳声音，林叶对此已经感到熟悉了。毕竟，他所有飞机加起来的飞行时间也已经超过一百个小时了。
　　不过，比起那些正规的飞行员，自己时间上面差了太多。
　　不过，林叶不在意，自己又不是驾驶战斗机上战场，自己只需要学会了解就行了，确保在需要的时候，使用这项技能就行了。
　　林叶考虑着国家其中一个用意便是希望自己在新世界的时候，能有更多的保命技能。
　　通向机舱的电梯有着几名卫兵在安全检查，林叶也没有例外，发现没有违禁品和手机一类能够发射信号的的东西之后，便是乘坐电梯下去了。
　　“林中尉，这是你的房间……”
　　本是做好了和其他战友一个房间的林叶没有想到竟然是单间，要知道这可是航母，空间资源的利用可都是十分的紧张。
　　“不会是被……”
　　“飞行员住宿条件好上一些，虽然是陆军编制，但至少来到这里是属于飞行员，这是该有的待遇。”
　　房间很是简谱，但对比其他士兵，好上了不止一个等急等级了。
　　“这是训练建的主要分布图，林中尉，你现在在这里休息的时候可以了解一下，待会通知你去舰长那边报道。”
　　……
　　“庄上校，你好！中尉林叶向你报道……”
　　哪怕是原来的军衔也就是中校，差了一级，军队的等级森严，林叶从不认为自己特殊便可以无视上下等级。
　　“欢迎你的到来，林中尉，不过我听高中尉说你是中央警备团的出身？”
　　“是的，服役于中央警备团，现在过来接受关于歼十五舰载机海上相关训练。”
　　虽然听说了，但听到林叶又一次表明，庄严国也是嘴角一抽。
　　这跨越有些大……可是来自于军委的通知让他明白这完全是超过了自己的极限。
　　“林叶中尉……”庄严国语气变得极其严肃，“我们这里任何一个忽视都可能造成重大的人生安全，所以，在这里的学习你必须要大起万分的注意力，认真对待任何一件事情，你属于陆军，但现在也是我们海军的人，所以，服从命令这一点，你必须要记住。”
　　“明白……”
　　林叶下意识的认为对方是将自己借用长辈关系过来镀金游玩的人了。对此，林叶也只有无奈。他总不能去说，我是真的被派来这里学习技术的，不仅歼十五，歼十，歼二十都上过天了。
　　对了还有……
　　这些不能说啊！只能自己知道。
　　这里的学习结束之后，就要去华国最高的军事学院接受一个月的学习，让自己活得相应的学历和学位。
　　毕竟，中途退学的自己多少不符合华国的一些规则。也只能是现在趁着空隙补上。
　　不过那所学校么，又能够体验一段学校生活了。有些怀念……
　　舰载机在航母上起飞必须要以有限的空间达到起飞的速度，而难度更大的则是降落。
　　风速，航母的状态都会影响到舰载机，任何一个微小的差错可能就会让一架舰载机掉到海洋之中。
　　而林叶则是跟随着其他大多数飞行学员一样学习着这方面知识。
　　虽然是插入生，但经过一些时间的接触，也都熟络起来了。
　　“林叶，怎么样，我上午那起飞不错吧！”
　　一个肩抗上尉军衔的年轻人坐在林叶身边满是笑容。
　　他自己都觉得的起飞的是实在是漂亮。完全是教科书级别。
　　“是不错，根据当时的风速，如果角度再下调三度会更好一点……”
　　终究是拥有着远超这些人的身体素质，林叶能够凭借着肉眼看出一些细小的变化。微粒子的作用也的确是强大。
　　“三度……这你都能看出来，一定是看不得我表现的那么完美……”话虽然这么说，但笑容依旧灿烂，“对了，对了，有没有在意我们这航母上的妹子，这可是有着大海气息的妹子，要是看到对眼的，我给你介绍怎么样，我可是人称……”
　　“别，不用了，我这种人不适合恋爱，我感觉再过不久我就要调走了……”


第316章 反潜演习
　　反潜演习，第二十五次驾驶舰载机林叶终于也成为了其中的一员。
　　两周的时间，被舰载机教官好好地操练了一番，适应舰载机的飞行特点，同时掌握海上飞行的作战技术技巧。
　　哪怕是林叶有着惊人的体力，精神力和意志力，在这样针对性的训练中也感到了压力。
　　而这一次，百学不如一练，林叶被派出来进行反潜演习了。
　　具庄严国说，下午还有海军的高层要过来，为此他们更是准备了一场规模更大的演习。
　　“到底在哪里？”
　　林叶是睁大了眼驾驶着舰载机寻找着潜艇的踪影。
　　他目前的视力可是远超一般飞行员，但在这茫茫大海，除了蓝色还是蓝色，根本看不到任何潜艇的踪影。
　　对于一支舰队来说，水面下的潜艇往往比海面上的敌人更具有威胁性。
　　二战最有名的群狼战术，华国三位一体核打击中的核潜艇，以及目前海天港正在批量生产的XY金属，无一不证明潜艇在现代海军中的重要地位和价值。
　　而目前，作为海军知识学习中的一个环节，被着重要求对反潜方面知识进行学习。
　　“还有十分钟……”
　　看了一下时间，半个小时的规定时间只剩下三分之一，要说不着急，那是不可能，毕竟作为一名军人，想要的肯定是胜利，只是有点难啊！
　　按下了发射键，舰载机搭载了的声呐浮标投放吊舱直接投出，第一组开始投放，以两枚浮标差不多相距一千多米的投放标准开始投放，网点布置形式，被投出的声呐浮标遇水之后自动沉入到预设的水深处，同时开始工作。
　　海水虽然能够阻挡电磁波，但就几十米的距离还是能够穿透。
　　想着这些声呐浮标的成本价，林叶也有些抽搐，一个差不多2000元，也能够忍受，不过，他这一次性投出的可是三十个，也就是说6万元被他扔到海里去了。
　　、
　　而且这东西可是不能回收。想想自己的工资，林叶只感觉扔掉的都是肉啊！
　　也难怪说海军是吞金凶手，没钱的国家还真是搞不起。
　　虽然不相信自己的运气，但是没找到还是有些可惜。现在他剩下的机会也只有两次。
　　自己就算变强了，但也不是超人，只不过还没有到失败那一刻，林叶并不会选择放弃。
　　坚持到最后一刻，这是必须的。
　　另一边，训练航母，几架舰载直升机降落在了航母的飞行甲板。而正在观看着演习情况的庄严国一听预定下午来的海军首领竟然提前过来了，连忙招呼自己的副手接过了演习，前往了甲板，只不过还是慢了一拍。当他刚想要走出没几步的时候，便看到了那个熟悉的不能再熟悉的人。
　　“首长好！”
　　“不是在反潜演习么，怎么出来了？”邹海蓝看着跑出了的庄严国脸色略带不悦。
　　“首长，这不是……”
　　“看来还是有人给你打报告了，本想要突袭一下，看来不行了，不过我也是听到了你们在进行反潜演习所以就提前过来了。现在先进去看看演习情况。”
　　“报告，刚刚发现一架岛国反潜机不管我们的警告，出现在了演习区域，并同时朝着我我方航母上空飞行而来……”
　　这可是大问题了，一架军机出现在演习区域，哪怕这里是公海，但也是一种挑衅。对华国海军的挑衅。
　　不过对方出于什么目的，都必须要进行反击，当然只能是有克制的反击。
　　一旦真的开火，那事情可就大条了。
　　“我们追击的舰载机飞行员是谁……”
　　邹海蓝知道有飞行员在天空，这边人员虽然会立刻起飞前往拦截，但时间就是决心，要以最快的速度派遣舰载机去拦截。
　　“是之前处于反潜演习目前在追击的飞行员林叶……”
　　“是么？”
　　邹海蓝默默地想到是海军的那一位王牌飞行员，想到这个，觉得似乎可以这么做。
　　（注：海军中有一王牌飞行员，名为林毅，邹海蓝听错弄混了。）
　　“让我和他通讯……”
　　不到五秒钟，通讯联通。
　　“我是邹海蓝……”
　　想着用什么办法让前面涂着膏药旗的P8反潜机离开这片区域的林叶在接通通讯之后，完全没有想到对面的那人竟然是邹海蓝。
　　曾经在中南海见过的海军司令。
　　“您好，首长。”
　　“现在有一个任务需要你完成，保证在不动用任何武器的情况下，驱逐这架反潜机，你有没有信心完成任务。”
　　这种情况，必须要进行有限制的克制，直接开火，哪怕是航炮都可能会让这一事件升级。而除此之外，所有的手段都是允许。
　　邹海蓝希望这位海军的王牌飞行员能够在这样的条件下完成这个任务。
　　当然，如果对方开火了，那就不用说了，击落它再谈其他事情。
　　“首长我……”
　　这种技术不都应该是精英，甚至是王牌级别的飞行员了么，自己虽然有些技术，但终究也只是这个程度而已。而且，自己是陆军啊，真要是完成了这种任务，不是会被那些飞行员给……
　　“没有信心？”
　　略带不悦的语气直接让在场所有人为之一振。
　　任务失败不要紧，但是敢拒绝任务，最后的结果除了被战友远离之外，更多的是前途也就到此为止了。
　　庄严国额林叶接触的时间不长，但也知道那个青年表现良好，再给一些时间完全可能成为优秀的军人。
　　“有信心完成任务，保证完成任务。”
　　实际上林叶在意的事情是来这里之前国家让自己尽可能的保证自身的安全。毕竟，自己不可能和在斩妹世界一样的随意使用能力。
　　这个任务，想要完成，也就那么几个方法，每一个可都是生死中的舞蹈，要是坠机了，为了活下去，肯定会动用能力，林叶是担心被太空中的卫星，以及其他人发现。
　　不过邹海蓝都这么说了，他不可能再说什么了。
　　拒绝执行命令，林叶做不到。而且，以自己目前的情况，这个任务也也有很大可能完成。


第317章 任务执行
　　接受了命令的林叶直接驾驶舰载机接近反潜机，当机翼平行之时，舰载机开始缓缓的上升。
　　按照惯例，林叶驾驶舰载机开始摇晃机翼。
　　所有飞行员都清楚，别国的战斗机伴飞抖动机翼那是在进行警告。
　　不过这种事情实际上对于他们这些执行这个任务的人来说已经习惯了，也非常清楚华国并不会怎么样。
　　真要是选择开火，就不会做出这样的举动。这样的举动正是表明了对方只能警报不能开火的事实。
　　不过，这飞行员的技术和胆量还真是够强。
　　而P8反潜机上面的情报官反而趁着这个机会用着高清相机拍摄着华国的舰载机，比起活跃的间谍取得的照片，还是这些拍摄的够清晰。
　　看着里面那些人的举动，如果可以真的想要一人来一颗子弹，不过，放松，放松，必须要用别的方法让这家反潜机坠机。
　　不然对不起自己来这里一趟，他就不客气的收下了。
　　“这里是华国东部舰队军事演习区域，请立刻……”
　　林叶公共频道照本宣科的喊了一声进行最后一次提醒。声音都是经过变音器处理之后发出，要知道任何一个信息的泄露都可能在未来被对方利用。
　　而飞行员的保密更是重中之重，至于林叶，那就更加不用说了。
　　见对方没有什么反应，林叶最后抖抖机翼，掉头直接离开了。
　　而这时候，反潜机上的所有人松了一口气。虽然知道对方不会开火，可是一架战斗机跟在旁边，绝对会让他们紧张。
　　耳麦中没有任何声音，林叶听到的只有自己的呼吸声和心跳声。
　　这种行为，搞不好这家舰载机就要被毁了，不过没关系，让对方坠机的目标达成就好。
　　林叶开始控制舰载机到了预想的合适位置。
　　在接受反潜相关知识学习的时候，P8反潜机可是被着重介绍了一番，林叶知道只要让对方左机翼上的发动机遭到破坏，便能够让这一架反潜机继续飞行，失去了飞行能力，如果是在五千米以上的高空，凭借着其他的发动机还有飞行员的技术可以飞回去，但目前的高度明显不行，所以，按照林叶的预想，对方的最后结果只有坠机。
　　至于上面的人员，那不在林叶的担忧范围。
　　敢接受命令过来侦测相关情报数据，就要做好了被打下来的心理准备。
　　“任务执行!”
　　像是在提醒自己一般，林叶全身心的投入到了一次任务之重，准备最完美的完成这一个任务。
　　这个世界军队中的王牌也无法和自己比较身体素质，更何况自己还有后手……
　　将这架已经一起飞行过二十五次的舰载机操作到了极致，林叶眼神一凌，直接加速，猛地一个加速突破了音速，音爆产生，双垂尾带动着巨大的空气气流如同利刃一般狠狠地撕扯着反潜机左机翼。
　　一阵金属摩擦刺耳的声音响起，同时火星四射……
　　舰载机的双垂尾产生了巨大的缺口，开始在天空中翻滚……
　　从林叶开始低语‘任务执行’到两飞机相碰前后不到一秒钟，航母上观察的所有人都惊愣了。
　　他们的飞行员竟然做出了如此惊人的举动，而且，现在这……
　　舰载机传来的画面可是一直在旋转……
　　“给我控制住啊！”
　　庄严国对着麦克风大声地吼道。
　　旋转中的林叶紧握住操纵杆控制住舰载机，当一切平稳之后，开始对庄严国这话进行了吐槽。
　　刚才那话不应该是自己来说更加合适么！
　　瞥了一眼后面已经失去了平衡开始翻滚的反潜机，林叶露出了笑容。
　　重达七十顿的反潜机要是遭受了这一击在这高度还不坠机进入大海，他也只能赞扬质量好和驾驶员的技术了。
　　至于再来一次，那根本不可能了。
　　反潜机驾驶室内，飞行员看着仪表上的指针的转动，感受着飞机的旋转，脸色惨白，抓住操纵杆进行控制，只是这只有两千米的高度，实在是来不及控制了，直接坠入了海中。
　　而这时候其他起飞的舰载机也正好赶到了，搭载的摄像头将反潜机坠机的这一幕给传送到了航母上。
　　“让直升机过去救人……”
　　上面至少有九个岛国军人，不仅是出于人道主义精神，更是因为比起国家的声誉，这九人的价值实在是太低了。
　　而此时的林叶则是操作着这家非常不稳，十分的需要用力气控制的舰载机来到了航母上空。
　　接下来的降落，才是重头戏。
　　他可不希望到了最后一刻，进水里面游泳去了。
　　只不过这甲板上的人有些多啊！
　　林叶用着已经开始酸痛的右手握住操纵杆，按照曾经的所学的知识，进行这一次机损之后的降落。
　　甲板上所有人看着这架双垂尾消失了大半的舰载机摇摇晃晃的开始了降落，所有人提着心，祈祷着它安全降落。
　　航母的阻拦绳已经准备完毕，林叶的舰载机的尾勾开始放下，终于在所有人的担忧之中成功的降落了。
　　“英雄的回归，去迎接一下这位海军的骄傲吧！”
　　邹海蓝一行人也早已经到了航母甲板。当看到成功降落之后，悬起的心也终于放心下了。
　　“林毅，任务完成的很漂亮。”
　　看着刚是下了舰载机有些虚弱样子的飞行员，邹海蓝直接走了过去，开口说道。
　　而林叶愣神了，完全不知道是因为自己过于疲劳听错了，还是这位海军司令说出了。
　　“首长，这是我身为华国军人应该做的事情。”
　　“很好，你这一架舰载机我会申请送到博物馆去，作为今天事件的证明。”
　　完美的执行了他的命令，真不愧是王……牌。
　　见到了刚摘下头盔的飞行员之后，即使是能做到喜怒不与色的邹海蓝又一次呆滞了。
　　而且，两次都还是同一个人。
　　“林……叶……”
　　“首长好！”
　　现在林叶非常的肯定邹海蓝把自己给当成了别人。
　　只希望这位海军司令不要给自己穿小鞋啊！要知道他刚才可是严格按照他的命令执行任务。


第318章 我还属于陆军编制
　　“什么时候来的海军，不是早就和你说了，来海军之前就提前联系我么？”
　　邹海蓝下意识的认为对方是不想要动用这种关系。
　　而旁边一圈人则是满脸有内幕的样子。这对话，关系匪浅啊！
　　只是林叶下一句话让他脸黑了起来。
　　“我……”犹豫了一下之后的林叶还是决定说了，“我还属于陆军编制……”
　　这话一出，甲板上能听到的人都满是难以置信的表情。
　　林叶的身份是保密的，所有人都以为他只是一名隶属于海军的舰载机飞行员而已，但现在，对方竟然开口是陆军。
　　也只有本是只晓得极少数人一脸淡然样子。
　　只是看到了邹海蓝现在这幅表情，他们开始减少存在感，力求不引起邹海蓝的注意。
　　别的不说，光是这么一份战绩，硬生生的被陆军抢走了一半，见证者的邹海蓝不舒服完全正常。
　　“看来我们需要谈谈了！”
　　而后，林叶在一干人员的注视之下，跟着这位海军司令走向了航母的某个会议室。
　　而其他战士见想要和林叶交谈无望，看到了一部分人直接跑去了和这架舰载机合影，都直接上去了。毕竟这可是之后咬上博物馆被参观，在这航母之上的拍摄就显得更为珍贵了。
　　而庄严国也同意了。不过拍的照片都必须要经过检查才行。
　　……
　　“这一次怎么来这里了？”想起中南海说的话，邹海蓝补充道，“要是不能说的，就不要和我说。”
　　“接受国家命令，进行海军相关知识的学习和训练，这段时间正好是学习操纵舰载机。”
　　“海军的知识可是很多，不过看你今天的样子，舰载机方面完全没有问题了，接下来是学习什么，军舰指挥，潜艇操作，又或者是……”
　　“大部分都已经在别的地方学习过了，只是舰载机的驾驶要在这里。”
　　当然更多是理论上的知识，国家让他学习，也只是熟悉一下流程，仪表一些知识，又不是真要他能够成为一方优秀人才。
　　面对在新世界可能出现的情况，林叶知道的越多，会的东西越多，也更加的安全。哪怕是……
　　国家的专家更是考虑到了林叶前往新世界之后无法短时间内返回的各种情况。为此也是开始寻找着解决办法。
　　当然有些问题提出了，但却是找不到合适的解决方法。原因只有一个，技术不够。
　　“新型潜艇怎么样了？”
　　国家通知他的只有已经在某一个绝密的地方进行制造了，但场所地点，甚至是其他的消息都没有透露。
　　现在见到了林叶，想起当时的事情，邹海蓝抱着试一试的态度询问一下林叶是否知道相关的事情。
　　作为海军司令的他又怎么不关心新型潜艇的事情。要知道他还指望着这潜艇来增强华国海军实力，更是希望有朝一日国旗能够飘扬在世界的每一个角落。
　　面对邹海蓝这个问题，林叶一愣，认为对方是得知了什么才这么询问自己，便回答道，“再过不超过半年的时间应该制造完毕，进行水下测试了。”
　　潜艇的第一批安排人员，除了潜艇兵之外，就是自己和威尔。
　　威尔作为特殊的海军成员，他需要进入到深海去体验体验，而自己则是保证潜艇的安全。
　　斩妹世界的海洋会存在着什么危险种，谁也说不好，所以，为了避免意外的出现，需要林叶作为最后的保障手段。
　　潜艇如果不适合在异世界使用，则会被林叶待会返回老家海洋。
　　“半年么！这也不算太慢，毕竟还需要一系列的保密工作。”
　　林叶只想说比起保密工作，反而是工人合格仪器设备安装，原材料方面才是关键。
　　而且，潜艇很多零件是从国内送过来，之后等到一座座工厂可以开工之后，这方面压力就会减少了。
　　国内是因为工作岗位的关系，不能够做到完全的自动化，但这边，最开始就变是以全自动化尽可能的提高工作效率为目的进行相关机械的引进。
　　除了工业上面比较明显之外，在农业上却是尤为突出。
　　华国在最初和帝国签订了协议之后，除了建造曙光城之外，更是在开发是和耕种的土地，要知道华国每年的粮食缺口达到百分之十，为此还需要向国外进口粮食。
　　而如果能够将目前帝国合适的土地进行合理的规划开发，完全可以解决这个问题，不仅是国内的粮食问题，更是能够解决五千万人的温饱问题，只有吃饱喝暖了，大部分人才不会出来反抗。
　　至于小部分人，这些人永远是消失不了的野心家。
　　之前曙光基地总量是收入只有五百万吨，这还是在未完全将力量当道农业上面的关系，在管理委员会接受了之后，对农业这一块也将是重点关注的一块，以卫星图为基准进行规划，预计在五年后，将可以达到五亿吨粮食，如果使用了最新的杂交水稻，这个数据还能过上升。
　　五亿顿粮食代表的可以足够养活三亿人，当然介于这边人员普遍的高食量，人的数量方面需要下降，只不过五千万人却也是绰绰有余。
　　当然，这都是种植水稻，之后种植一些其他农作物，还有异世界本身的农产品，这个数字还是要下降一点。
　　“对了……”想到了什么的邹海蓝对着林叶又是提问道，“国家向我们海军发了一个莫名其妙的通知，询问我们海军人员中是否有合适的战列舰人员，这不会有和你有关系吧！”
　　“战列舰？”
　　林叶想起了孙世华他们联名上书的请求。
　　“和我们有些关系，但我绝对没想到国家会同意。”
　　既然在找战列舰人员了，那就说明已经被同意了，大口径炮的军舰的确是适合斩妹世界的军舰，而且，对至高帝具的研究，对冲击波方面的研究也是上了一层楼，更是听到了可以制作这冲击波炮，将其安装在军舰上作为防空武器。
　　冲击波虽然没有光速，但也达到了一万米每秒，微弱的后作用力，高攻击力，作为防空武器绝对是不二选择。
　　如果战列舰上安装了足够的冲击波炮，导弹的威胁也能够大大下降了。
　　作者留言：
　　PS:状态关系，今天可能只有一更！原定的一些演习情节只有放以后了。


第319章 林学员，你合格了
　　这时候，邹海蓝已经在思考着林叶所在的单位到底是什么了。现在所展现的东西着实是让他好奇心大起。
　　“对了，林叶，反潜演习你可是输了，就好好的在这边多带些时间吧！我会让安排人好好地训练你……”
　　然后林叶脸色铁青。
　　再有理由也不能够否认自己的确是没找到那艘潜艇的事实，而且，如果那架反潜机没有出现，自己或者是真的在演习中输了。
　　不过，总感觉被邹海蓝这么一说，林叶会想着对方之后在提出其他的事情。
　　“感谢首长，我会更加用心学习，让自己成为一名合格的舰载机飞行员。”
　　如果是换个人，邹海蓝绝对是开心的拍拍对方肩膀，鼓舞对方，只是一想到对方是陆军，邹海蓝止不住的纠结。
　　这家伙老老实实选择加入海军，那就好了。
　　“我很期待你成为海军的一员。”
　　虽然邹海蓝也清楚这个可能性太小了，不过如果对方真的选择加入，也没有人会阻止。虽然不知道对方的具体情况，但就拿国家给他的训练内容来看就知道他的重要性了。
　　“有机会我也想要穿上这一身白色军装。”
　　……
　　当将这一身女装塞进了柜子之后，林叶再也不想要碰这东西了。待会就要去见教官，看自己的最后成绩。
　　最后的化妆最后一个课题竟然是通过化妆让自己看上去像一个女孩子。
　　丫的，女装，是个男的都不愿意，不过面对教官的要求，林叶捏着鼻子也做了。只不过几天的时间训练有了成果之后，便是让自己女装上街接触女性（这是林叶强烈要求的结果，毕竟比起接触陌生的男性，林叶更愿意接触女性）
　　很成功，凭借着对音色上面的练习，林叶能够成功让自己的声音偏向于中性p，在配合着乍看上去和女孩子没有区别的样子，往往会被下意识的当做是女生。
　　一个正处于大学时期的女大学生。
　　成功的和几名女生接触了，也没有被发现什么，证明自己的化妆能力是合格了，只是在最后返回的时候却是……
　　遇上死缠烂打的男人，这时候林叶才知道这样的男人有多么的可恨。
　　“林学员，你合格了，上面通知你返回，接受下一个任务。”
　　终于是等到了教官的承认，林叶松了一口气。
　　特工的训练也不是人做的。
　　实际上特工的最佳人选是属于那种长的普通的不能够在普通的人，丢进人群之中，你便会被直接忽略，那才是最佳的人选，至于向小说中，一走到人群之中便被瞩目的帅哥一类的人，根本不合适成为这个职业的人。
　　而林叶，不能算丑，帅也说不上，不过如果穿上军装，再加上日渐积累的军人特有的气质也的确属于会被女性注意的那一批人。
　　不过在军营，那就呵呵呵了。
　　这名负责林叶化妆的教官也对林叶所拥有的底子很感兴趣，要知道作为军人，站军姿可都是在太阳底下风吹日晒，但这名学员，皮肤始终是属于白的级别。
　　这或许就是基因关系了，他也只有感慨这部分人被上天眷恋。也正是因为这个，再加上不丑的脸蛋，通过化妆很容易成功化装成一名漂亮的女性。
　　他教过无数的学生，但也只有这么一位让他一眼看去都无法在第一时间分辨出来性。
　　完全的可以做大以假乱真。
　　明明没有化妆的时候，完全是一名有些阳刚的男性，怎么朝着女装化妆，就有这么大的变化，他曾经的学生，可是……
　　“我知道了，教官，感谢你这么些时间的照顾，我希望以后……”
　　林叶果然还是不想要和这教官再见了，毕竟这位教官可也是知道他这个女装黑历史的人。
　　哪怕这是因为国家安排，但林叶也不想要再想起这一段黑历史了。要是被艾斯德斯知道，绝对是要被狠狠地嘲笑了。
　　不过这个化妆也属于正常范围内的变化，超级别的化妆果然还是使用了盖亚粉底的切尔茜。
　　“不要再见对吧！理解……”
　　这种事情，他也早就清楚了，也并不在意，如果以后有机会再见面，他也知道对方对自己的态度并不会改变。
　　而见到林叶离开之后，看了看电脑方向，想着里面存储的一些照片，他露出了笑容。虽然这照片都要上交，其余保留数据都要彻底删除。
　　不过他觉得这照片会成为这位将来前途无可限量的林叶的黑历史。
　　“你的学习到此告一段落了，接下来的三天时间好好休息，调整一下心态，之后可以准备前往新世界。”
　　当林叶最后结束了华国最高军事大学一个月的学习，被通知回到了曙光基地。
　　五个多月时间，新区已经稳定了下来，目前探索新世界的条件已经成熟了，实际上他们所有人都对第二个世界很感兴趣，期待着会是怎么样的一个世界。
　　只不过新区社会关系，需要大量的力量投入到其中，而现在，一切都已经朝着好的方向前进了，军事人员方面就有了比较多的空余力量。
　　哪怕是一场小规模的局部战争，都可以从容面对。
　　而且，必要时刻，更可以派遣新区刚建立的军队。当然，这也是万不得已的情况下。
　　“明白，首长。”
　　接到返回的命令的时候，林叶就想到了这个。
　　而且，他对此也很是期待。
　　神秘空间开启的两扇门，代表了两个世界。
　　实际上这么一些时间，林叶也有考虑过自己一个人过去，看看那边情况，依次满足自己好奇心。
　　只不过每一次都被自己按压了下来。
　　一扇门给他的感觉很不好，另一扇也有些怪异，与当时斩妹世界给他的感觉有很大的区别。
　　但即使是这样，也不可能让林叶退缩。
　　“对了，你可以考虑带夜袭的人员，在单兵实力方面，至少目前他们毋庸置疑比我们的人强，而且，帝具的能力也能够大大增加你们的安全性。只不过担心的就是在那个世界帝具是否还具有这样的能力。”
　　实际上叶天平不仅是希望林叶带上夜袭的高端战力，也希望林叶带上蒂雅，那位拥有占卜帝具的人。
　　但最后的决定还是需要林叶去做。人员和装备都是让林叶自己选择。
　　“首长，我会考虑。”
　　夜袭的番号被保留了，只不过其中的人员目前都是那原来的一批人，而且，现在都是分配到了各个地方进行学习，所以都是挂名。当然，连着狩人的番号也保留了，人员情况和夜袭差不多。
　　作者留言：
　　PS:告一段落了，终于去下一个世界了！只愿写出一个不一样的世界剧情。请不要过多思考……


③CODE GEASS 序


第320章 前往新世界
　　这一次是前往新世界，两个世界之中，林叶选择那个给他感觉稍微正常一点的那一扇门，另外一扇门隐隐透露出的悲伤阴暗地气息实在是让林叶心中有些发颤。
　　林叶不清楚原因，但传过来的感觉就是这样，当然，另一扇门也有些怪异，不过，感觉上稍微好了一些。
　　国家和叶将军虽然说是让他自己选择就是可以了，只是，即使是这样，他也是希望不要出现大的失误。必须要尽可能的避免人员的牺牲。
　　“最后一次检查装备……”
　　即使是他有着能够瞬间回来取得补给的能力，可是前往一个新世界潜在的危险实在是太多了，谁也不知道会出现声明情况，即使是自己可以回来带人，但中间所造成的时间差仍然是还有着造成伤亡的可能。所以，装备弹药都是尽可能的往着多带。
　　一场高强度的小规模遭遇战完全是没有问题。
　　两辆装甲车，两辆主战坦克，一辆军卡，一辆军用吉普，人员数量加起来这一次直接达到了一个排接近三十人。这一次，还处在实验时期的三架实验型变色龙装甲都被带出来了。其中最关键的能源问题仍然没有完全解决，不过，作为必要时进行应用已经足够了。下一步的研究重心就是解决能源问题提高使用时间。变色龙装甲的关键是隐身。不能够长时间隐身，那还不如将重心放在了防御力和机动力的其他版本的单兵装甲。
　　探索队伍人员身上穿戴着的都是经过斩妹世界特有的危险种为基础的生物材料的防护装备，质量更轻，强度更大，而且，探索队伍人员也都是在斩妹世界之中，经过千锤百炼，身体素质高的优秀人员。
　　比起最初来到这里，他们的实力已经强上太多了。
　　“首长，我们准备出发了！”
　　林叶举起右手敬礼道。
　　而身后的参与这一次作战任务的所有人员也同时敬礼。
　　赤瞳，玛茵，艾斯德斯，以及其他探索部队预定后备人员也只是看着林叶等人。
　　当时准备参与对新世界的探查的时候，几人都是强烈要求参与。只不过在林叶强硬的要求下，放弃了。
　　如今他们几人仍是处在学习的过程中，特别是艾斯德斯，为了能够更好地掌控冰的能力，在学习着物理知识，和数学以及化学，让一个女王学习这些东西，可是非常的困难。
　　当然，艾斯德斯最后还是咬着牙学习起了新的语言和知识，对于她这样一位崇尚暴力解决问题的女王能够静下心来看书学习可是花了不少心思，要是因为这一次战斗，而让学习中断了，就有不值了。
　　不过要是遇上了特殊事件，必须要他们上的时候，那当然是第一时间回来将他们带过去。
　　林叶这一次把玛茵的南瓜炮要了过来，林叶实际上和这些帝具都有适应性，不过适应性不强，不能够发挥全部的实力，而这南瓜炮是属于适应性高的帝具。
　　至于玛茵，嘴上说着不要，但最后却还是递给了他。
　　“注意安全，以生命安全优先，其他的都可以从长计议。”
　　“明白！”
　　林叶挥动了手臂，所有人员都是最快速度前往了属于自己的位置。
　　由铁索连接着的各个车辆这一刻是被是为整体。
　　林叶手抵在了坦克的装甲上，在最后对着叶天平以及赤瞳等人微微点头之后，又一次的出发了。
　　……
　　一声声急促的将不胜响了起来，坐在轮椅之上，双目失明的少女有些紧张有些害怕，这里之非常偏僻的神社，她和姐姐被安排在这里居住，虽然来的人非常的少，可是却是时常有得到消息的日本人来到这里对她愤怒的怒吼着，更是用着肢体暴力。
　　似乎通过这些便是可以将内心之中对帝国的愤怒和恐惧发泄出来。
　　她想要离开，可是双腿不变，又是失去了光明，即使是想要逃走，却也是逃不了。
　　现在的她什么都做不了。
　　“姐姐，千万不要回来！”
　　心理默默地祈祷着姐姐不要回到这个神社了，栗色的少女深呼吸一口气，准备面对接下来可能产生的暴行。
　　她的姐姐为了解决食物的问题，出去寻找了，只是曾经的她每一次在这样的时刻都是希望离开的姐姐能够快一些回来陪伴自己，但是这时候却是希望姐姐能够再也不要回来了。
　　“快……马上就到了，她们应该还没有走远，两位布里塔尼亚的皇女，日本竟然投降了，我绝对不会承认，所以，用这两位皇女绝对可以挽回这一切，而且，就算是不行，就用这两位皇女来抵偿布里塔尼亚对我们日本造成的伤害，用她们的的身体……”
　　冲在前面的男人双眼凶神恶煞，咬紧牙关，恶狠狠地说道。
　　而跟在他身后的七八人，也则是一副狰狞的样子。
　　“对，就要用她们的身体偿还。”
　　“必须让布里塔尼亚付出代价……”
　　……
　　如从心底里面怒吼出的言语直接传到了失明少女的耳朵，即使曾经是因为语言问题，听不懂，但是在这里已经是生活了许久，她已经是知道了对方所要表示的意思。
　　脸色瞬间变得煞白，即使是知道逃跑是无用，可是这一刻也还是想要最后努力一下，而且，她必须要离开这里，把这些暴徒引开，这样姐姐就会使安全了。
　　“哐当……”
　　木质的大门直接被踹开，八九人直接涌了进来，看到轮椅上的少女之后，面露出喜人的神色。
　　“还差一个，找找看，在不在这里……”
　　四五个男人直接向着周围的地方巡视了过去。既然有两个，他们又怎么愿意放过另外一个，要知道另外一个，可是比这位更加的遭人恨。
　　“布里塔尼亚的皇女，告诉我你的姐姐在哪里！”
　　比起漫无目的的寻找，直接询问才是比较的轻松。
　　“我，我不知道。”
　　轮椅上的小女孩摇摇头，直接否决了。
　　她是不知道，但即使是真的知道，也不可能告诉这些人。她本能的感受到了对方暴力的气息。
　　作者留言：
　　PS:就这样了，考虑了一整天，连着心情都不好了，也和其他作者商量了，准备就这样了。你们要相信我这颗纯洁的心，我是真的不想要在修改了。
　　本章预计不超过五十章，不会和斩妹一样长，放心好了。奇幻预计第五个，第六个，出现方式不同，我已经在以前的ps上提到过了。
　　感谢各位读者大大的支持，明天十一月，以前有些句式错误也在修改。大冬天了不想起床码字，感觉到了十二月，会更加明显了。


第321章 两发一二五
　　“很好，”用着脚尖定在地面之上故意的发出巨大的响声，带头男人露出一个不屑的眼神，“既然不说，就不要怪我……们不客气了。”
　　看上去八岁不到的样子，但是已经是有了美人胚子的雏形，幼女啊！这似乎……不错，而且还有是布里塔尼亚的皇女，这样的人，这样的机会可是很难得。
　　而且，他也知道即使是日本不投降，也是改变不了战败的结局。随意，想要发泄愤怒的他想到这曾经作为人质的两位皇女。
　　“你要打我么！”
　　领头男对着柔弱的少女完全没有反应一般，径直的走了过去。
　　“我不会反抗，但是我也绝对不会选择求饶。”
　　小女孩很是淡然的开口道，仿佛不在乎他们的施虐。可是身体微微的颤抖表明小女孩内心也充满着恐惧。
　　“哈哈哈哈……”
　　领头男笑了出声之后，其他的男人，包括寻找无果的难惹都是笑了出声。
　　“不用你求饶，因为你会在我们这群人的帮助下会很快乐的……啊哈哈。”
　　小女孩这一刻已经是确认了这些人准备干什么了。即使是年纪小，但也知道一些事情了，特别还和自己的姐姐一起被作为人质放到了这里。
　　遭遇了那样的事情，她又有什么面目面对自己的姐姐。她觉得自杀似乎也是一个选择。
　　所以……
　　“你们……在干什么！”
　　开口的语气之中有些急促，一听就是知道这声音的主人是尽全力跑了过来。
　　在这冰冷的声音之下，所有人的视线往着声音的方向望去，只见一个拥有着黑色长发的少女走了进来。
　　而在他们反应过来的时候，黑发的少女已经是挡在了轮椅女孩的面前，手中更是有着一把匕首对着这些完全是可以称之为暴徒的人。
　　“这还自己送上门来了，正好姐妹俩一起收拾……”
　　当轮椅女孩听到了自己姐姐的声音之后，内心一沉，她姐姐能来到这里她很开心，只是对方可是成年男人，数量更是……姐姐不可能会是她们的对手。更何况姐姐体力方面一直都不好。
　　“姐姐，不要管我了，自己逃走吧！”
　　使用着轮椅稍稍向前前进，娜娜莉拉了拉姐姐的衣角，小声的说道。
　　“不，只要我在，没有人能够伤害到娜娜莉。”
　　手中的匕首是她的立足之本，虽然，她也知道这匕首根本是没有什么用，但即使是这样，她也不可能放弃。
　　因为自己的身后便是自己想要保护的存在。
　　所以，结果即使是注定了，但还没有到来的那一刻，她是不会放弃。
　　“姐姐……”
　　娜娜莉有些高兴，但更多的却是悲伤……自己要是不在了的话，就不会是这样了。
　　自己一直以来都扯姐姐的后腿。
　　“姐妹聊天之后会让你们聊个够，不过现在么……”
　　匕首？要是换把手枪倒还是会有些顾虑，而且对方只是一个幼女，即使是看上去有些冰冷，但是没有用。
　　面对着大人，她们不会是对手，即使对方手上有着武器。
　　“不愧是日本人，只会选择对弱小的女人出手呢！”
　　“你……”
　　听到了毫不留情的讽刺话语之后，领头男直接暴跳了起来。
　　看着对面这个黑发皇女嘴角嘲讽的笑容，他硬生生的憋回了自己心中的怒火。
　　“给我上，让她……们体验体验日本男人的厉害……”
　　“当当……”
　　即使是使劲的挥动着手中的匕首，可是不管是力量还是速度都是欠缺了几分，而当手中的匕首被夺走，她也是知道无用了。
　　即使是她智商再高，可是面对着无法敌对的暴力，也是没有任何的办法。
　　可是，后悔么，并没有，当远处传来的枪炮声，还有这些人往着神社那边赶去的时候，她一瞬间便是想到了这个可能，只是因为自己的妹妹娜娜莉在那里，所以，她必须要回去。这是她作为姐姐的责任。
　　可是……
　　终究是姐姐太弱小了，自己和娜娜莉不仅是被送来做了人质，在现在更是要被这些低贱的根本就不能用人来形容的渣滓给侮辱了……
　　……
　　“首长，不知道这个世界是哪一个世界，不过那机甲还真是弱的可以，一发125毫米主炮竟然直接趴下了！跟我想象中的高达什么的差的有点远。”
　　两个小时前出现在了这世界，结果迎接他们的不是别的，而是正在进行着激烈的枪炮声。
　　所有人一瞬间进入了战斗状态，确认安全之后，装甲车打开，探索队员最快速度占据最佳的地理位置，两辆坦克则是火控系统打开，调转炮口，随时准备摧毁可能存在的危险源。
　　即使他们处于边缘地带，可是仍然是被发现了，而迎接他们的却是类似于人性的机甲武器。
　　这一瞬间，林叶便是感觉自己又是来到了一个不得了的世界，这机甲看上去虽然不是很美观，但也是机甲好不好，其中涉及到的平衡系统，材料，控制系统等等技术可都是需要一定的实力，在这些方面的技术基本上高于华国。
　　而且这已经是投入了实战实用，数量不是一架两架，量产代表的就是一个工业国家，想要像在斩妹世界，可是非常的困难。
　　透过望远镜看着另一方的那些看上去坦克被直接干翻，林叶内心也是充满了警戒。
　　不知道者里的坦克水准怎么样，不过也是坦克好不好，就这么简单被.干掉了，也让他有些在意。
　　“开火！”
　　林叶下令开口之后，刷刷的两声，125毫米的炮弹直接击中机甲中间位置，“轰”的一声爆炸……机甲倒地不起……
　　没有想象中的电磁防护罩，也没有能量盾，仿佛就是普通的一般。
　　林叶懵了，这也太菜了一点吧！和预想的差距好大。
　　只是随着被击毁的机甲数量的上升，对方终于是投下了重兵围了过来。
　　而林叶这时候也是反映了过来，对方是把他们当做是另一方人了。
　　看着对方至少十倍以上的敌人，还有着逐渐被剿灭的敌对势力，林叶明智的选择了撤退。
　　质量再好，也抵不住对方源源不断的援军。
　　林叶可不认为对方不会再叫人过来。
　　这时候早点离开才是最佳选择。
　　作者留言：
　　PS:又想换封面了，有没有好的图片推荐！！！又求一波书客给的免费刀片！！！


第322章 世界的排斥
　　来到这世界的第一刻，比起那些枪炮声，林叶最先感受到的是这个世界对自己的排斥，不对，应该是对自己等人的排斥感，其他战士的反应很正常，大概是没有这方面的感觉，可是他感受到了。
　　精神方面，比起以往负担要重上很多，更关键的一点是，那生命空间隐约传达的信息就是他要是离开这里，短时间内将无法返回。
　　也就是说，这一次，要没有后援了！
　　所以，必须要节约弹药尽快脱战场，搞清楚这个世界情况才是最重要的事情。
　　无论是装甲车，还是坦克，这一刻都是彪出了六十以上的速度，直接将那些人员摔得远远地，至于来的两架武装直升机，直接是两枚单兵火箭筒射了下来。
　　而这些……更是让林叶很是疑惑，这么容易就被打下来了，让他有一种不真实的感觉。武装直升机是坦克的天敌，但同样，坦克本身所具有的防空武器和担任具有的单兵火箭筒都是具有极大的威胁。
　　而且，对方的武装直升机无论是速度还是声音都是听上去比较的奇怪。
　　但事情危机，林叶也容不得再多加思考了，只好是先摆脱敌人，进入安全地带再说。
　　烟雾弹散开，在合适的地点，林叶使用了能力将所有人带离。
　　只是结束之后，林叶脑子一阵眩晕，很是吃力。
　　他知道这一次连着瞬移能力也大打折扣了。
　　……
　　“高达都是宇宙战了，要是真有了，我感觉我们除非是能够达到徒手拆高达的地步，不然，还是不要去向着和对方硬抗了。”
　　林叶微微摇摇头，这里面的所有人可都是根据分类，对着岛国的动漫进行了解背诵。
　　为了防止信息的泄露，这里面纸质资料，还是数据资料都是没有，他们所携带的电脑，手机，以及平板，都是被清除了这些数据。同时一旦被暴力破解，内部存储的数据会自动删除之外，在其中的烈性炸药更是会爆炸。
　　这都是为了保密，没有办法。
　　面对着高级别的世界，这些东西落入了他们手中，会被分析出很多有用的信息，最关键的就是科技所达到的水准。
　　当然，当初考虑到的是真发现了什么只要回去查询就好了，但谁有你能想到这种回去了就无法瞬间返回的事情。
　　“好了，在这里你先尝试着连接一下网络，找寻一下这世界的信息，其他人快把装甲车和坦克伪装完毕了。”
　　“了解……”
　　作为队伍之中，唯一的一名具有着黑客技术的战士脸色变得认真，双手的十指敲打在键盘之上。
　　首先要确定这个世界是否具有网络，有，那么就是入侵查找有用信息。
　　不过这密林，林叶很担心会没有信号覆盖。
　　……
　　只是，一阵八人急促的脚步声响起之后，所有人握紧了手中的武器，隐藏了起来。
　　虽然来到这里一个小时的时间内都是没有被攻击，几乎是确认安全了，但是处在危险的境况之中，林叶也不敢松懈。
　　离开了这世界之后，短时间内将不得返回的。
　　也就是说，要走，必须要所有人一起，不然，他一个人走了，他的战友将会被留在这里的，至于结果，他无法想象。
　　而且，短时间不能返回，那么也代表着这世界所存在的科技，他们离开之后将是不能够得到了，所以，要离开吗，必须要一起，而且还要将重要的科技资料以及这世界相关信息搞到手。
　　目前，后勤之类的已经不能指望考虑了，现有的弹药也必须要精打细算，而且，最关键的是时间，必须要尽快的赶回去的。
　　按照约定至少是三天联系一次，一旦超过半个月自己没有回去，会是判断出现意外，成为失踪人员了。
　　至于结果么，空间门的存在让地球和异世界相连接了，但是谁知道自己离开时间长了，那条门会不会消失，最关键的是，会有人担心。
　　一切的一切背负在自己的肩膀上，林叶忽然觉得要是杨安立那家伙在的话，至少也能够给些意见，只是现在，自己可是要全部承担起来了。
　　“徐建，带上五个人，和我一起跟着他们，找机会将他们制服……”
　　本以为会是敌对势力来人了，只是对方的穿着打扮都像是一般的平民，不过这体格还有行走姿势像是受过专门的训练。但只是这个程度，即使脸上凶恶，但对于他们来说，这根本不是问题。
　　这可是得知这世界消息的好机会。
　　刚才战场上找不到人，现在有人来了，正好可以进行一番询问。
　　无人机被启动了，飞上了高空，摄像头对准了下面几人。
　　“了解……”
　　……
　　看上去像是神社一般的地方，包括林叶七人在内，缓慢的潜伏进入，直至里面想起了淫.笑的声音，以及衣服撕扯的声音，林叶点点头。
　　右手向下一划，早已经做好准备的战士破门而入。
　　“砰砰……”
　　弹无虚发，其中两名暴徒额头直接飞溅除了血花，直愣愣的瘫倒在了地上。
　　破门之声以及响起的枪的声音，一下子让屋内的所有人反应了过来。
　　突然闯入的迷彩色的全副武装的军人让这些之前沉浸在施暴的快感之中的所有人冷汗直流。
　　窗口之外，另外两名战士翻身而入，对着最近的两名暴徒便是一个标准擒拿手，直接按压在了地上。
　　要知道他们的力量已经增加太多了。
　　“所有人举起手，任何的异动我们将直接击毙……”
　　本是不清楚这些人的语言的，可是路上的，还有着在外面寻找时机的林叶等人都是知道了这地方仍然是说着日语，至于文字的话，恩，牌匾上的汉子，林叶还是能够认出来。
　　也就是说他们很有可能来到了一个属于地球的平行世界了。
　　但最终，这一切必须要情报来确认。
　　平行世界，或者很有可能碰到另一个华国。不知道遇到这种情况，他们该如何对待这个世界的华国。


第323章 你认为我们有拒绝的权利
　　领头男脸色很是难看，这些人不会是日本的军人，那么只有可能是布里塔尼亚派了救这两名皇女的营救人员了。
　　而且，对方的装备，还有脸上的面罩眼神中的冰冷视线无一不让他感觉到对方是精锐。
　　在这里举手投降，那不是和死没有区别么。差一点被自己侮辱了的两名皇女会轻易的放过自己，他根本不相信。
　　所以，必须要一搏，用这两名皇女作为人质，这还有一丝生的希望。
　　“我，我知道……”
　　故意表现的慌乱的样子，领头男想要起来，但是却是装模作样的摔了下去，然后找准了时机，将来的同伴往着前面一推，双手抓起那本是双腿残疾的皇女往着自己身前一当。
　　“全部都放下枪，不然，我杀了你们的皇女。”
　　皇女？
　　林叶有点反应不过来。
　　而没有被制服住的几个人则是赶紧的站到了他们的领头人的身后。当然，完全没有遮掩物的他们面对着这黑洞洞的枪口，总是觉得心惶惶。
　　只是，出乎这些暴徒意料的是，站在中间明显是发号施令的军人举起了右手，可是那手势……一看就是要下令射击。
　　“再重复一次，举手，投降，不然，我会下令开枪！”
　　斩钉截铁，语气毫不动摇。冰冷的气息完全不会让人感觉到林叶是在开玩笑。
　　“等等，不等开枪……”
　　外套已因为之前的撕扯黑发少女一下子跳了起来，挡在了林叶的面前。
　　少女，不，用幼女称呼才是比较的合适。
　　林叶瞥了一眼之后，便是选择了无视。暴徒和人质之间的事情，他可不在意。反正现在已经救下了两名女孩，其中一名在对方手中？这很简单，只要干掉对方就行了。
　　这个距离，这个角度，他安排的人足够了。
　　“我数到三，一……”
　　林叶的右手缓慢的有了下滑的趋势。
　　“等等……”
　　黑长发的幼女直接扑到了林叶的身上，抱着林叶的胳膊便是不再松手。
　　“我告诉你，决不能开枪，娜娜莉决不能死。不管你们是谁，我们两人是布里塔尼亚的皇女，救了我们，无论是财富还是权利你们都是可以有。”
　　即使是再不愿意借用这个名头，但是黑发幼女已经是别无他法了。这些人阻止了暴徒的施暴，她很感谢，可是之后的完全不管娜娜莉的生死的样子让她很是愤怒。
　　她甚至都是怀疑这些人是皇帝派来，专门处理已经是残疾了无用的娜娜莉。明明她是无辜。
　　而林叶完全没听说了什么布里塔尼亚，虽然右手被抱住了，可是命令仍然是能够发出。
　　“三……”
　　林叶跳过了二的，直接喊了三，在对方目瞪口呆还没有回过神的时候……
　　“砰砰砰……”
　　所有人在这一刻扣动了扳机，子弹直接将这四名选择反抗的暴徒直接射杀。至于作为人质的娜娜莉当然是好伐无损。只是或许是因为血粘染上了她的身体的关系，整个人的状态十分的不好。
　　“娜娜莉……”黑发幼女枪声响起之后，直接吼了出口，想要转身跑回去，只是身体被林叶紧紧地搂着。
　　这时候，林叶可是不敢这幼女乱来。
　　正当危机解除，林叶松开了黑发幼女，然后思考着下一步的行动方案。
　　八名暴徒如今是只剩下两名了，询问的话也足够了，而且还有这两位自称是皇女的幼女，如果不是开玩笑的话，从这两幼女身上能够得到更多的关于世界的信息。
　　只不过不到八岁的小女孩真的知道那么多事情么。
　　不过这黑发幼女，看上去有点大人的感觉，应该没问题吧！
　　“带他们两个下去审问，还有……”
　　手指了指两名幼女，特战战士也是反应了过来，打开了背包，将里面的迷彩上衣拿了出来，递到了两名幼女的面前。
　　而确认了自己妹妹安全了的黑发幼女看到这衣服之后，恶狠狠的瞪了林叶一眼之后，然后给娜娜莉披上了，同时还去拿了毛巾，为娜娜莉擦拭着脸上的污渍和血迹。
　　“我有一些问题想要询问你们两人，可以吧！”
　　看着房间内的尸体被处理完毕之后，随手找了一条凳子坐下，林叶尽可能的用和缓的语气开口说道。
　　遇上了这样的事情，林叶知道对她们的心理还是具有巨大的影响。会对陌生人产生极度的不信任。
　　如果是曾经的话，应该是以安慰为主。但是现在，没有那个时间，一切都是以目的为主了。
　　即使是在这里，林叶也没有感到一份的安全感。
　　房间里面除了负责林叶安全的余建之外，其他两名特战人员则是去另外的房间进行了审问，三名特战战士则是警戒。
　　“你认为我们有拒绝的权利，又或者是我们不想回答，你们就不会询问了么！”
　　清理完妹妹之后，林叶只见黑发幼女转身满是冰冷的眼神对着自己。
　　心中不自觉的叹了一口气，但林叶也能够理解。
　　刚才那种情况，被憎恨了也是难怪，毕竟他是选择了开枪。可是这幼女不知道的是这是因为林叶信任自己的战友，是能够完好无损的救回她的妹妹。
　　自己等人真要是放下武器，让他们离开，这才是会真的让他的妹妹陷入危险。
　　“好歹也是我们救了你的……”
　　“可是你们竟然想要杀了娜娜莉。”
　　一想起这个，黑发幼女子激动了起来，如果可以她想要上前狠狠地打这个男人一顿，发泄心中的愤怒。
　　子弹要是偏一点，娜娜莉就会被枪杀了。
　　她绝不允许娜娜莉收到任何伤害。
　　“姐姐，我没事。”
　　已经是缓解了过来的娜娜莉声音柔和。她虽然看不到，但也知道现在自己的姐姐是一副什么样子。
　　她不希望姐姐和对方再起冲突了。
　　“结果不是证明没有事情么？”
　　“我不会回答一个藏头露尾的人的问题。”
　　“这样啊！”
　　林叶想了想，脱下了头盔，摘下了面罩，然后对着黑发幼女一笑。
　　“可以了吧！”
　　黑色的眼眸，东方的面孔，一下子让黑发幼女警戒心大起。要知道现在，对她们姐妹而言，这个国家的任何人都非常的危险。


第324章 皇女
　　“你们是日本人，不对，是中华联邦的人？”
　　两个熟悉的名字一下子让林叶转动着大脑，思考着这世界到底是怎么回事。至少他和来到这里的其余六名战士，对这些可都是不知道。是如同斩妹一般的幻想中的世界，又或者是完全未知的异世界。
　　他们现在都是不知道。
　　“这个你先别管，回答我们的问题就好了，我们时间很紧张，而且，这里面也不安全，我记得你们说过你们两人是布列塔尼……”
　　“是，叔叔，我们是神圣布里塔尼亚帝国的皇女，来到日本作为人质被质押在这里。”
　　接下林叶话语的是娜娜莉，完全不管姐姐姐姐不愿的样子，娜娜莉继续说道，“我是娜娜莉・V・布里塔尼亚，这是我的姐姐ルル`シュ.ヴィ.ブリタニア
　　。”
　　即使是坐在轮椅之上，林叶也是见这位栗色头发的幼女向着自己行了一个贵族礼，同时整个人散发着一种高贵的气质。
　　这种感觉让人十分的舒心，至少比起身边的这位瞪着自己的黑发幼女好上了不少。
　　“我的名字是林叶，我就称呼你娜娜莉了，而你是露露，还有……”
　　想起娜娜莉对自己的称呼，林叶可是一阵不愿意，“叫我哥哥就好了，或者是林先生，叶先生都是可以，我才二十岁，叫叔叔也太老了一点。”
　　总感觉被这年纪的小女孩叫叔叔，林叶会觉得自己很老。但想想，老家那边，小孩子对这身军装的人都称为XXX叔叔，这也能够接受。
　　一份荣誉，也是一份责任……
　　林叶没想到娜娜莉这么称呼自己，也让自己有了这样的回忆。
　　“噗嗤”一声，娜娜莉笑了出声。
　　“我知道了，哥哥。”
　　见自己的妹妹露出了笑容，作为姐姐的露露也是放心了，但是，对于这个男人的警戒心，露露可是丝毫不减少。
　　谁知道对方隐藏的真实会是什么。
　　“那么，娜娜莉，哥哥要询问一些问题，希望你可以回答。”
　　既然这黑发幼女不配合，林叶就选择了一个比较好说话的妹妹好了。反正姐妹一起生活，知道的东西差的并不会太多。
　　“娜娜莉……”
　　露露见娜娜莉这样的态度，便是出言想要阻止。她想的很多，甚至是在考虑着对方只是为了获取情报才是这样一幅和善的态度，等到她们的利用价值被榨干了，等待她们的或许就是和之前一样的结局了。
　　所以，露露才是想着办法为自己和妹妹争取最大的安全的活下去的机会。
　　对方不是日本人，很可能是中华联邦的人，只是和她所了解到的关于那边的人的装扮和作风差距十分的大。
　　对方一看就是军人，可是这样子的她还是第一次见到。
　　但裹在自己身上的这件上衣，她很是肯定的这是一件军需品。领子上面明显是有着用来标明级别的领章。
　　虽然对方所有人领章上面都是什么都没有。
　　“姐姐，没事，哥哥他们不是坏人。不过，哥哥，可以把你的手给我么？”
　　娜娜莉小手向前一摊，示意林叶把自己的手放在上面。
　　而林叶皱着眉有些犹豫，但最后也是走过去，脱下了手套放在了上面。
　　这世界不会存在异能魔法一类的东西，如果真有的话，那么这两位少女也就不可能会被这样对待了。
　　“有什么问题么？”
　　五秒钟之后，见娜娜莉把手缩回去了，林叶有些好奇的开口问道。
　　“没什么问题，只是哥哥真的是一个坚强的人。”
　　“诶？”
　　“这可是属于女孩子的秘密，所以……”
　　本是怯生生的满是害怕神色的娜娜莉现在竟然对他开起了玩笑？这变化的也是太快了些！
　　但林叶也不在意，笑着接受了，“我知道了，女孩子的秘密是吧。”
　　只不过到了最后回答问题的是露露，而娜娜莉则是被余建用轮椅推了出去。
　　而林叶对此也是表示了同意。
　　她知道这位黑发姐姐是想要保护她的妹妹，不想要让她承受任何可能对心理造成的伤害。
　　可是，刚才枪声响起的那一刻，林叶便是已经知道对娜娜莉的伤害已经是有了。当时考虑到了其他柔和一些的手段，只是，最终林叶采取了这种简单粗暴的手段。
　　这要是放到地球那边，自己也是要被批评教育了。
　　“那么，我们开始吧！”
　　口袋之中掏出了录音装备。
　　……
　　林叶问的方法当然是比较的婉转，不让露露产生任何的怀疑，虽然在这几乎是称得上是高智商的幼女面前，很多事情都是被怀疑了，但经验的不足，还是被林叶巧妙地蒙混过去了。
　　“露露……”林叶也不知道称呼小姐好，还是殿下好，最终也只是选择简单的名字，“已经结束了，感谢你的配合，那么，之后我们会护送你到布里塔尼亚军队附近，到时候，你们报出自己的身份寻求帮助便是可以了。”
　　交流的过程中，虽然露露多次的流露出了对布里塔尼亚的憎恶，但是在林叶看来这只是小孩子闹矛盾而已，被父母抛弃了，当做是弃子扔到了这里作为人质，即使是年纪非常的小，但是已经是懂事的露露会对此愤怒。
　　毕竟这是父母对她和她妹妹的背叛，毕竟父母对于两人来说是世界上最亲的人了。
　　只是……无情帝王家，更何况两人还是公主，作为人质还是很有可能，不过一般而言，都是弱国将公主嫁到强国那边去。这边竟然是强国将公主作为人质质押到了这军力不强，却是能源丰富的日本，林叶很是想不通。
　　而且，日本竟然是拥有着世界上百分之七十以上的能源物质……樱石，林叶还是忍不住的想要吐槽之下，就因为这一点，林叶都是有百分之六十的把握肯定这世界又是那些二次元中的幻想世界中的一个了，不过可惜的是，他不知道是哪一个，只有之后回去，所有人根据现有的情报思索，或许会有答案。
　　作者留言：
　　PS:换封面了，换封面了，明天应该是新的封面了。同时感谢宅在家里的咸鱼的25000打赏，我也没有想到会受到巨额的打赏，也感谢其他读者大大的支持。


第325章 让我杀了他们
　　“不，我不会回去。”
　　出乎林叶意料的是露露满脸憎恶的直接否定了林叶的建议。
　　“这样啊！”林叶倒也没有劝解什么，反正这是对方的决定，而且，露露的成熟比起地球那边十六七岁的少女都要成熟老练的多，林叶也不会认为这只是她被愤怒冲昏了头。
　　虽然两名幼女的安全让他有点担心，但是比起这三十多人的安全以及来到这世界的目的而言，这些都是可以放一放。
　　“我知道了，我尊重你的决定，反正日本也是投降了，到时候你们两姐妹什么时候想要回去了，直接找回去也是可以，我就在此告辞了，对了，记得把我们的事情对其他人保密，说多了可是会有不必要的麻烦。”
　　想起前前后后被摧毁的机甲超过了十架，两架直升机，还有一些士兵，就算是不在乎这些损失，但是为了颜面，布里塔尼亚都是不会简单的放过他们。
　　要是通过露露的口让他们知道了，对她还是对自己都是一阵麻烦。
　　之后，就是回到临时营地，在寻找合适的地点，隐藏起来，丛林终究是不能够长时间呆着。
　　日本的话，那些岛屿可是非常的多，既然是平行世界，地形分布也不会差的太多。
　　如果是地球那边的话，或许还要担心卫星，可是通过露露所说，这世界对外天空的开发，可几乎是等于零。
　　卫星什么的几乎也为零。
　　所以，从太空的监控也是不必要担心了。当然，关于这方面的情报也是需要从其他方面去确认。
　　“你要走？”
　　露露看着林叶很是干脆的准备离开，愣神了一下。
　　竟然真的只是询问而已，完全没有在对她们做些什么的打算，要知道以她们两人作为要挟，可是可以从帝国获取巨大的利益。
　　这些竟然统统都是放弃了。
　　还有……
　　原以为将她们送回去只是随便讲讲，但是这时候，露露已经是确信了这人根本就是说真。
　　“咔嚓……”
　　正当林叶准备回答的时候，余建走了进来，然后对着林叶开口说道，“已经审讯完毕了，原本是轮流负责监控她们两人的军人，只是因为战败的关系，直接从已经接受投降的队伍中逃了出来，然后……”
　　林叶点点头，后面的也能够了解了。武器这类的东西，想要偷盗出军营，难度还是有，更何况是已经被下令投降并且被接管了的军营。
　　看来自己等人来到这里的时候，这场战争差不多已经是到了结尾，只不过运气不好的是，他们和布里塔尼亚干了一架，结果么，证明那些机甲只是纸糊。
　　等到这世界的科技可以制造光束武器，能量盾了，这些机甲或许可以爆发出强大的作战能力。
　　“他们两人的处理？”
　　“现在是打晕了，之后的话……”
　　这里面自己是指挥官，所以，像这种事情，必须要自己做出决定，是生或者是死，这两人都是掌握在了林叶的手中。
　　慈不掌兵，更何况还是在这里，一旦消息泄露了，麻烦的终究是他们。
　　“就让……”
　　“让我杀了他们……”
　　黑发幼女冰冷的话语直接传到了林叶的耳中，让在场的两人一惊。
　　不到九岁的女孩子竟然直接开口要杀人，而且看这样子明显是处于自己的意愿。
　　难道说身为皇女，从小接受的教育也包括了杀人这一块么，真要是这样，林叶到也要高看布里塔尼亚的皇族了。
　　不可否认，这样培养出来的继承人的确能够带着布里塔尼亚走的更强大更久远。
　　“你确定？”
　　重重的点了点头，露露非常的确定。
　　那剩下的两人，她想要亲手杀死，因为，他们差一点就把娜娜莉……
　　“我拒绝，这种事情不是你一个小女孩该做的事情，作为姐姐的你照顾好你的妹妹就好了，杀人这种事情，对于你来说，太过于沉重了。”
　　无论露露之前是否有杀人这种经历，林叶也不会同意在他知情的情况爱，让她动手杀人。
　　即使不是自己的国家，自己的人民，林叶也不希望，这样的小女孩双手沾染同类的鲜血。
　　“不要小看我，我可是神圣布里塔尼亚帝国的皇女，就算是杀人我也是可以做到。”
　　完全感觉到被林叶小看了，露露咬着牙，很是不满意。
　　小小的身子更是挺了挺证明自己的勇气。
　　而林叶则是心中一叹，这个世界果然也是扭曲的存在。赤瞳和黑瞳从小接受了杀手培训，而艾斯德斯则是在部落接受着如何成为一名优秀猎人的训练，至于其他人，也好不到哪里去，总之都和死亡相陪伴。
　　正因为自己出生在一个和平的国家，所以才无法接受小孩，特别是小女孩做做出杀人的事情。
　　“露露……杀人简单，但是之后所产生的后果，你有这个承受能力可以担负起来么！”
　　完全不管露露子愿不愿意，林叶直接把手搭在了露露子的小脑袋之上，将她黑色的长发直接弄得凌乱。
　　林叶的语气变得有些承重。她未来或许会成为一名手刃千百人的存在，或者会有无数人因她而死，但至少这个时候，林叶不希望她被这一份杀人的罪孽所沾染。
　　杀人是一件十分沉重的事情。
　　“所以说……”
　　“我有……”
　　很是不满意林叶揉她的头发，伸出手抓住林叶的手，想要将其推开，但是力气的差距，露露子根本是办不到。
　　只能是气鼓鼓的看着林叶，非常非常的不开心。紫色的眼眸流露出的是一种生气的意识。
　　“手脏了，洗一洗就干净了，不过心要是被污染了，可是再也纯洁不了了。”
　　似乎是林叶说的内容和不一样的气息感染到了露露子，露露子瞪着大大的眼眸等待着林叶的下文。
　　“杀了人之后，你还能够和以前一样安心的拥抱着你所想要保护的妹妹娜娜莉么！”
　　无法用其他办法，也只能用娜娜莉这借口了，毕竟，林叶完全能够感受到露露对娜娜莉的感情。
　　称之为妹控完全没问题。
　　作者留言：
　　PS：今天换封面！


第326章 请把姐姐带走吧！
　　想到自己的那位天真，善良又是怯弱的妹妹，露露子一下子惊愕了。如果被妹妹知道了自己杀人了，她还会像以前一样的对待自己，温柔的叫着自己姐姐么！
　　还有，沾染了血的双手，她能够用这双手去抚摸娜娜莉的脸蛋么，拥抱娜娜莉的身躯么！
　　一个又一个的反问冒了出来，露露整个人处于矛盾的状态。
　　“余建，待会送那两人走吧！”
　　林叶微微摇头在，直接下了命令。
　　本是想要放过对方的，但对方竟然有着军人的身份，更是做出了这样的事情，所以，林叶下了决心送对方去另一个世界了。
　　身穿这身军装，林叶决不允许有人做出这种侮辱“军人”二字的人存在的，即使对方不是华国的军人。
　　落在了他的手里，就必须按照他的规矩来。
　　“了解……”
　　而且，对方现在是暴徒，暴徒也并不享受任何优待俘虏的政策。
　　……
　　“你确定你要跟着我？”
　　右手食指指了指露露和娜娜莉，林叶满是难以置信的表情，虽然现在的他已经是戴上了面罩和头盔，已经是看不到任何的表情了。
　　“……”
　　沉默着的露露只是用紫色的眼眸注视着林叶。眼眸之中坚定地神色已经是表明了她的心意了的。
　　“不行！”
　　即使是这样，林叶也还是要拒绝。
　　不说两名幼女的存在会影响他们的行动，自己的瞬移能力绝不能够暴露，即使对方只是两名小女孩。
　　“如果哥哥是担心娜娜莉拖累哥哥的话，那么，请求哥哥你把姐姐带走吧！”
　　被露露推着的娜娜莉神情有些落寞，双手也是不自觉的握紧了。
　　即使自己不能够和姐姐在一起，但是娜娜莉也希望姐姐能够更好地活下去的，和林叶在一起的话，至少安全方面是不用担心。
　　她知道林叶是好人，是不会伤害她们，但也知道对方有所顾虑。
　　而娜娜莉能想到的应该是失去了双腿和光明的自己让对方不愿意带上她们姐妹。
　　“不，娜娜莉，我绝对不会和你分开。既然不愿意，那么你们可以离开了。”
　　露露有着自己的骄傲，既然请求了一次，对方直接拒绝了，她也不会在开口了。当然遗憾是有，但也仅此而已。
　　要让她低下头反复的请求对方，这不可能。
　　之前，也仅仅是因为娜娜莉，所以，她推着轮椅跟上了。
　　“实际上，我可以送你们……”
　　“不，我和娜娜莉是不会回布里塔尼亚……”因为娜娜莉在这里，所以，她是不会把自己内心真实的想法说出口。
　　她要去报复布里塔尼亚，质问那个自己的父亲的皇帝，为什么把自己和娜娜莉抛弃了。
　　“是么！”将八名暴徒身上搜刮出来的钱拿了出来，递到了露露子的面前，林叶开口说道，“这个还是用的上，不用拒绝，而且也会那些人的钱，不用在意……”
　　现在两名幼女已经是被换上了普通的衣服，林叶眼眸中的两人还是那么的单薄，“对了，这个给你吧！用它保护你自己和你妹妹，至于如何使用我相信你应该是知道。”
　　绑在腿上的手枪被取了出来，连带着一个装满子弹的弹夹递到了露露子的面前，林叶继续的说道。
　　比起匕首，这把枪的作用更大。这对姐妹想要在这乱世活下去，就必须要有自保能力。
　　只是，真的可以活下去么？
　　在这个动乱的国家。
　　林叶对此表示怀疑。
　　即使是有手枪，林叶也不敢保证对方可以活下去。但他能为她们做的只有这个了。
　　在这个仍然是未知的世界，他并不能为了这对姐妹而放弃任务。
　　而露露也只是看了面前的林叶一眼之后，毫不客气直接收下了钱和手枪。
　　“我不会感谢你！”
　　“我知道，我也没指望你感谢我，总之，好自为之吧！多注意安全，还有，千万不要随便的相信人……”
　　“什么人……”
　　一名警戒的特战战士直接喊出了声，而其他人立刻的反映了过来，枪口对准，直接警戒着围了过去。
　　“嘶嗉……”
　　猛的，一个人影跳了起来，然后最快速度的往着后面逃走。
　　因为没有命令，不能够随意的开枪，最近的两名特战队员冲了过去，体制已经是增强了三倍，冲刺的速度早已经打破了世界纪录。
　　可是……
　　完全没有想到去路之上竟然是被安装了陷阱，一名特战战士直接被绊倒，另一名则是下意识的放慢了步伐，仔细的观察着。
　　“允许开枪，不能让对方跑了……”
　　不过对方是谁，都必须要留下来，既然活的不行，那么只能是留下尸体了。
　　“哒哒哒……”
　　……
　　只是，留下的除了一滩的血迹之外，根本没有人的存在。
　　见此，林叶心中一叹，还是被对方跑了。
　　“暂时和我们先离开这里，我会把你们送到一个比较安全的城镇。”
　　余建背起了娜娜莉，而露露也是没有阻止，跟着林叶等人走了。
　　露露知道，这些人至少是安全，不会对她和娜娜莉有任何的伤害。
　　到达了营地之后，林叶开口对着露露子说道，“在这里等一会，我们有事情要处理一下！”
　　接下去，则是要根据得到的情报，再结合剩余的人员中关于对幻想世界的了解来确认这世界是哪一个了，又或者是所有人都不知道。这些事情都是不能被露露子两人知道。
　　“咕噜噜……”
　　林叶一愣这声音，不会是……
　　而露露这一瞬间面对着林叶这眼神，恼怒了起来，“不就是饿了么，用得着大惊小怪么！”
　　虽然脸上的红晕表明露露十分的难为情。
　　“好吧，好吧！是我的错！”
　　掏出了几块压缩饼干，巧克力和水壶，林叶直接的递了过去。
　　“将就一点吧！这时候没什么好东西，比起你们在皇宫吃的东西是不能够比较。”
　　见露露接过了之后，对着两位特战战士点点头之后，林叶向着另外一边走去了。
　　现在这时候，剩余的人员可都是在根据已有的信息在确认着。林叶希望能有一个好消息。
　　作者留言：
　　PS:书客又有双十一活动了，再过几天应该会在APP上显示了，然后我看了看，感觉和我们这些咸鱼没有关系，还是大佬的活动。换了一个世界，追订上涨了，不知道到了下一个世界，还会不会再涨一波。
　　感谢各位读者大大一直以来的支持！
　　群平常虽然比较冷清，不过讨论起来的时候，也很热闹，昨天就关于赦免小皇帝情节展开了激烈讨论，我是看的目瞪口呆，心惊肉跳！


第327章 目标：阿什弗德家族
　　终究是被选出来的精锐人员，还是有三名人员猜测出了这世界是属于哪一部动漫。
　　《コ`ドギアス反逆のルル`シュ》
　　一听到这名字，林叶下意识的认为这人是露露的哥哥了，毕竟两人的名字发音是一模一样。
　　“那么，世界已经是确定了，目前时间，大概是在剧情正式开始前的七年前，正好是布里塔尼亚帝国借着knightmare在一个月内一举打败了日本，同时日本宣布投降变成了代号为11的殖民地。那么，现在我要宣布一件事情，这件事情，大家是有权知道，毕竟关乎我们之后的行动。”
　　在场的人员全都是严肃的眼神看着林叶，等待着林叶开口。
　　“我们回不去了！”
　　所有人脸色一变。
　　而意识到自己讲的不够准确，林叶马上补充道到，“暂时无法回去，原因是我感觉到我们一旦离开，短时间内是无法返回，所以，目前而言，我们之后的行动没有援军。”
　　如果仅仅是这样的话，处境并不是最危险，至少退路仍然存在。
　　当然最重要的是还可以回到自己的故乡。来这里执行任务虽然是抱着牺牲的心态来，但是活着的时候便知道自己无法回家的话，情感上面还是有些问题。
　　“不过放心，这世界中短距离的瞬移还是没有问题，而且，帝具香格里拉也能够帮助我们进行移动，按照我们所知道的关于日本的周围无人岛，我们将会把重型装备都转移过去。然后，寻找这世界具有价值的东西，然后离开回家……”
　　本来的话，潜伏下来，如同上一个世界一样慢慢发展才是最好，只是目前是做不到了。
　　林叶是猜测那个被成为C世界的地方，对他们这些异世界人有所察觉了，然后阻止他们的再一次进入了。
　　那种排斥感，林叶感受的太深刻了。就算是想要使用瞬移，都有着很大的精神负担，特别是人员重量上去，更加的明显。
　　所以，这时候反倒是帝具香格里拉方面一点了。
　　这算是世界意识么！
　　不知道老家的地球是否用拥有。
　　“各位，做好准备，这将是一场异常艰巨的任务，我们的敌人将是这个世界。”
　　……
　　简答的讲述完毕之后，便是林叶和知道剧情的几人进行交谈了。
　　当然副手也是在，他和林叶一起寻找到可能存在的黑科技和具有价值的东西，然后使用各种方法将东西带回去。
　　至少这一次回去，必须要把等搞到手的都给搞到手，而时间的话，则是不超过半个月。这是一个分界点超过这个时间，老家那边就要启动一系列的预警备用方案了。
　　执行任务或许是几个小时就足够了，但是情报的收集还是比较的花费时间。
　　“那么，也就是说作为人质抵押到日本的是身为主角的皇子鲁鲁修，还有就是他的妹妹娜娜莉，不过……”
　　指了指某个方向，林叶有些疑惑的开口道，“可是根据之前所获得的情报，人质只有两位公主，不过其中一位还真是称为娜娜莉。”
　　另一位名字发音一样，不过应该不是吧！毕竟那位是女孩，林叶非常的肯定。
　　“诶，那个死妹控竟然没被抵押到这里？”
　　看过原著的特战队员很是不解的开口道。
　　“妹控？恩，露露的确是妹控来着，只不过她是女孩子，并不是男主角，是不是王妃玛丽安娜多生了一个，世界变动了。”
　　“这个……”这种特战队员似乎是想到了什么，有些不好意思的开口道，“首长，我想你也应该有所了解，在二次创作的时候，会有娘化这个存在的……”
　　“噗……”
　　刚是喝了一口水，准备润润嗓子的林叶一下子吐了出来。
　　这时候他才是想到了，这还真是存在。
　　“这个，那个，暂时就当做是这样吧！恩，态度正常一点，千万不要被看出什么。”
　　林叶觉得自己现在是有点不敢接近露露了。就算对方身心都是女孩子，但是，林叶感觉还是有些接受不了。
　　“那么，之后关于两人的去向，应该是知道的吧！”
　　之前的会议更多的是讨论这世界的大体发展，而细节方面则是没有。
　　“在战争爆发，日本投降之后，两人是去了支持着两人母亲阿什弗德家族那边，换了姓氏生活到了剧情开始的时候。”
　　“阿什弗德家族？”
　　“如果我没有记错的话，本是属于布里塔尼亚八大家族之一，主要是生产军用装备knigtmare，只是因为玛丽安娜的死亡导致被其他贵族针对，家族资产被吞并，最后是来到了这日本，期待着有一天能够重振家族荣耀。对了，孙女米蕾.阿什弗德是当时鲁鲁修，不对是，是露露所在的阿什弗德学院的学生会长，同时对露露也是保有着爱慕的情谊。”
　　说到了最后，特战战士也是觉得不对了，声音不自觉的小了下去。
　　这世界好麻烦！！！
　　他们半个月后是必须要离开，根本不可能带露露和娜娜莉离开，那么，能做的事情似乎只能是将两人送到阿什弗德那边了。
　　而且，两人按照原定的世界轨迹也是这条线。至于之前那位逃跑的人员，林叶怀疑是这世界的女主角，不老不死的魔女CC了。
　　对于阿什弗德来说，毕竟收养两人可是有着振兴家族的希望，而且，他们则是可以从阿什弗德那边，很有可能得到包括knightmare和富士山矿区相关情报在内的很多东西。
　　富士山作为日本最大的樱石生产矿脉，里面可是有着足够被提炼出来的成品樱石，而这正是林叶的主要目标。通过黑市购买，不说他们带来的十公斤黄金能换成多少钱的的问题，最关键是数量上面也是太少了，或许足够研究了，但是用作其他方面还是远远不够，林叶可是期待着能当作是武器使用。
　　要知道这可是可以作为核原料进行核爆，而且比中子弹更加的纯天然无污染。拥有了这个华国的底牌将会是再增加一张。
　　新一代的核武，或者换个名头作为常规武器使用也完全没有问题。
　　作者留言：
　　PS:我很早就想试一试电脑炸了这个理由，或许双十一之后能用上了，那时候买了SSD，指不定装系统就炸了……期待那时候不出任何问题。
　　感到间贴，说些综漫的很多大佬写到鲁鲁修，订阅大跌，导致最后TJ，可是我的这个为什么是涨了，这让我情何以堪，好难受。


第328章 生命的廉价
　　这个世界放特有产物樱石作为一种能源物质，林叶十分的感兴趣。
　　虽然樱石和石油一样，属于消耗品，终有一天面临枯竭问题，不过，作为一种储备手段也完全可以。
　　林叶想要见识一下这个世界的樱石。
　　这个世界因为樱石直接跨过了蒸汽时代进入到了电气时代，那些坦克，直升机还有kinghtmare都是电力驱动，提供的动力比不上柴油汽油发动机，不过，比起华国目前的电动机却是强上了很多，而且，全世界的技术人才都在研究电力，林叶感觉这世界在电力的利用方面有着属于这世界的优势。
　　具体到达了什么级别，想要进一步的调查。
　　而且，最关键的是樱石是作为超导材料最重要的原料。
　　阿什弗德即使是资产被瓜分了，留了的东西很少，可是至少制造技术方面的资料一定是有所保留，这也是林叶的目标。
　　接下来，就是去东京接触阿什弗德家族了。当然在此之前，则是寻找一个合适的无人岛以及他们可以隐藏的地点。
　　……
　　五天的时间，林叶也是见识到了这世界残酷的一面。即使是作为首都的东京，在战败的那时候起，在繁华的表面也是染上了一层阴影。
　　无数的平民不敢相信他们的国家战败了，怒吼着，汕骂着，只是却是丝毫无用。
　　街道上巡视的布里塔尼亚的军队根本不会在乎这些平民的任何反应。当然，胆敢直接对他们又一丝的不友好的行为，他们是直接开枪，夺去了那活生生的生命。
　　生命在这里是如此的廉价。
　　军管之下的东京，压抑着一份反抗，有的是一份扭曲的和平。
　　同时也是肉弱强食的真实写照。
　　林叶看的很有感触，但是却并不能做什么。他有属于自己的任务。
　　这些人，自己没有勇气反抗的话，那么也只能是接受布里塔尼亚的统治和压迫。
　　这就是当一个国家战败，失去了反抗能力之后的真实，所以，身为军人的自己，要做的是真有这样的事情发生，那就让自己的国家成为胜利方。
　　为此，奉献出自己的生命。
　　“首长，已经是确认了位置了，不过警备力量比较的充足，想要无声无息的潜入进去，有些问题。”
　　林叶点了点头。
　　这样的特殊时期，暴民一类的完全是可能的，更何况是阿什弗德家族，底蕴仍然是存在的，不可能连雇佣警卫人员的钱都是没有。
　　而且，这些人员的存在，布里塔尼亚的军队也会投入到警备当中。
　　“确认今天晚上有庆祝宴会，阿什弗德家族族长会进行致辞！”
　　徐建将收集到的情报选取了重点进行报道。
　　这世界黄金也是硬通货，当然，最通用的仍然是樱石，只是可惜的是一般人是玩不起这个。
　　他们已经是将十公斤黄金其兑换成了这世界货币，除了补充部分物资之外，更多的则是用在了搜集情报之上了。
　　“布里塔尼亚帝国胜利的庆祝会么？不过感觉也不像，毕竟阿什弗德家族如今已经没落了，举办地点也不会放在那里。”
　　“首长，只是私人性质的宴会。不过邀请的成员，几乎是目前十一区高级别的人了。”
　　听到了林叶的低语，余建开口解释道。
　　毕竟阿什弗德在这个国家也是已经有了很长的时间了，要是想要回到帝国上层，必要的联系都是需要，更何况这些人几乎是封疆大吏，主管这日本，也就是现在的十一区。
　　即使是认为会有暴徒可能对其进行袭击，有着相当的警卫人员，但是在林叶看来，还是不够格。
　　要是想要将这些人全部拿下，还是可以做到，只是并没有什么意义。他们所追求的可不是杀掉这些官员，而是寻找富士山矿区图和knightmare的技术资料，这三天一些过时的资料还是不少，比如樱石的使用方法，虽然已经是被淘汰了，但对于林叶等人来说，这都是好东西。
　　科技树的爬升总是要从最底层开始，最基础的东西，总是能让人最好理解。
　　“晚上准备行动，时间为宴会结束之后，我们去和这位族长好好地交流交流。”
　　计划决定了，那么之后，便是要通知一下露露以及娜娜莉两人了。
　　东京郊区，某一件民房之中。
　　露露和娜娜莉两个人最近几天都是生活在了这里。
　　将手中的饭吹凉了之后，露露用着汤匙将饭送到了娜娜莉的嘴边。
　　“娜娜莉，吃吧！”
　　“姐姐，我不是说了我一人就可以的么！”
　　姐姐这样的关心自己，娜娜莉当然是高兴地，可是她也是想要尽可能的不给姐姐添麻烦的，像吃饭这种事情，她完全能够自己做到的。
　　“娜娜莉，听话！”
　　完全不在意娜娜莉满脸的不愿意，露露能看到娜娜莉现在这样轻松的样子十分的满足。
　　比起之前在神社那边，这里已经是好上了不少的，只是，她也感觉到了林叶他们有了大的动作的。
　　周围有人保护着她们，但同样，她也知道这是在监视着她们。虽然有着厌恶的感觉，不过露露也没有在意。
　　她能够理解。
　　几天的相处，露露也判断出了这些人是中华联邦的那边的人，不过却是属于那种不是官方的人员，下面的军阀，又或者是其他势力……
　　只是有势力能培养出这么一批人，这让她很是好奇。只是除了特别的衣服之外，完全没有看到任何标记相关的东西，对方本应该有臂章领章的地方全都被取掉了。
　　露露她想要报复皇帝，摧毁帝国，必要的力量不可缺少。
　　她能够在这些人身上看到他们所具有的战斗力和潜力。
　　只是可惜的是，即使是想要雇佣他们为自己服务，她也是没有任何的筹码。空洞的许下丰厚的诺言，只能是被当做玩笑来看而已。
　　自己要是还是布里塔尼亚的皇女的话，不对，即使是这样，这些人也不会成为她手中的剑。
　　她有这样的直觉。
　　因为那是一群有着坚定信仰的人。
　　他们所有人眼神中透露的坚定告诉了她。


第329章 我们要离开了
　　“嘎吱……”
　　林叶敲了敲门之后，便是打开门走了进去，不管见到两姐妹正在吃饭，有些不好意思的开口道，“不好意思，打扰到你们吃饭了，我待会……”
　　“哥哥要是没有吃的话，就和我们一起吃吧！我记得姐姐是多做了一点吧！”
　　“不，没有他的分，我是为自己多做的。”
　　然后娜娜莉露出了一个歉意的表情。她也知道姐姐好像是很针对哥哥。虽然她能够想的到原因，但说实话，她不是没有事情么，当时哥哥下令开枪，但是却是没有让自己受伤，不如说，自己因此得救了。
　　可惜的是姐姐却是听不进去，不如说，姐姐实际上早已经知道了事实，却是没有接受而已。
　　这让她很是苦恼，她不希望看到姐姐和哥哥把关系搞差。
　　“没事，娜娜莉，我已经吃过了，不用担心我，你们先吃吧！待会有事情要通知你们一下……”
　　比较单纯的娜娜莉没有听出林叶的话外音，微笑着点点头。
　　只是露露听了这个之后，疑惑的皱着眉。不是商量，而是通知，也就是说她们没有拒绝的权利。
　　那么，到底是发生了什么事情，林叶要这么说。难道，又是准备抛弃她和娜娜莉了么，就和她的父亲，那个无情的皇帝一样将她们姐妹抛弃。
　　想到这一点，内心的愤怒不觉油然而生。
　　此时此刻，露露无比的渴望力量，渴望有着可以保护妹妹的力量。
　　……
　　“哥哥的意思是要准备离开这里么？”
　　吃完晚餐十分钟后听着林叶简单的讲完了事情状况之后，娜娜莉脸色有些难看的开口道。
　　她年纪还小很多事情都听不明白，只是知道林叶因为重要的事情和其他一起来到这里的哥哥，叔叔们离开这里了。
　　这几天安逸的生活让她无比的快乐，有姐姐在身边，有哥哥陪自己聊天，偶尔也有着这些叔叔用着有些不标准的英语，日语和自己对话，她很开心。
　　心中也是在期待着这样的生活能够继续下去。虽然她知道这是不可能，但也是没有想到回来的这么快，仅仅只是五天的时间，林叶便是要离开了。
　　“抱歉，娜娜莉，我们是要离开，不过你放心好了，我们已经是给你和露露找到了委托的家庭了，他们的话，一定会好好地照顾你们两姐妹。”
　　虽然娜娜莉脸上难受表情让林叶很是在意，不过，这是没有办法的事情，即使是不知道两姐妹未来，他们也是会找一家人委托，然后离开这里。而现在的话，只是在委托阿什弗德家族的同时更是争取利益而已。
　　根据动漫中对鲁鲁修的性格描述，这样的事情被知道了，一定是被敌视了。
　　毕竟是中二大魔王。
　　一个让人敬佩又是感叹的悲壮式的人物。
　　不过，聪明人也同样懂得他们这么做的原因，也能够理解，只是能不能接受，林叶就不清楚了。
　　“那么，还能够再见么？”
　　分别只是为了再见，可是这一刻，娜娜莉很是怀疑林叶他们是否还能够回来了。军人！在这个年代，军人要么是战死了，要么就是前往战死的路上了。
　　除非是到达了一定级别的人，可是只有二十岁的哥哥又怎么可能会到达那个级别，如果有背景的话，也是不会来到这个战乱的国家了。
　　娜娜莉还是知道一些东西。她并不是什么都不知道的小女孩子。
　　她很是担心这一次的分别将是永别。
　　哥哥明明是这么好的人，怎么能够就这样离开这个世界呢！
　　当说到这时，露露到也是用这漂亮的紫眸盯着林叶，对林叶这个回答很是在意。
　　虽然，她还是很讨厌林叶这个人，可是实际上对他是有着充分的信任。在知道林叶开口离开的这一刻，她内心很不是滋味。
　　是，这家伙和她的父亲一样抛弃了她们两姐妹，只是稍微好一点的是给她们安排了下家。
　　呵呵，但……这掩盖不了抛弃的事实。
　　“我不知道，但是如果有一天还能够来到这里的话，我一定回来寻找你们姐妹，毕竟，我可是哥哥。”
　　毕竟被叫了几天的哥哥，林叶也多少体会到了成为一名兄长的感觉，娜娜莉这样的女孩，很容易让人产生保护欲望。
　　“恩……”
　　娜娜莉撑开了双手，而林叶见此微笑着然后看了一眼露露，见她没有阻止的打算，便是上前两步，拥抱了娜娜莉，拍了怕娜娜莉的后背。
　　“娜娜莉，约定好了，只有有可能，我会再一次出现在你的面前，在此之前，好好地听你姐姐的话。”
　　“恩……”
　　然后感觉到林叶松手之际，娜娜莉很是快速的在林叶的脸蛋上轻轻的一吻，然后害羞着低下了头，不再说话了。
　　女孩子的吻而已，应该没事。就算是被艾斯德斯，哦，艾斯德斯知道了也不会说些什么，那么就是赤瞳和黑瞳了，她们……应该没事，一定是这样。
　　“露露，保护好娜娜莉，不出意外，明天会有人来接你和娜娜莉，对方是阿什弗德家族，我想你应该知道这个家族。”
　　“我知道了。”
　　或者说露露对这个家族很是熟悉。阿什弗德家族的孙女米蕾是她玩伴，有过一段时间的相处，这个家族也是因为母亲的关系而崛起，也是因为母亲的关系而衰落了，所以，在安全方面还是不用担心。
　　只是，仅仅是五天的时间，能够调查到这个地步了么。要知道五天前，露露都是怀疑这些人从原始森林里面出来了，一直是询问着他关于这世界政治，经济，军事，科技情况。
　　从头到尾，任何的一个细节反复的询问她当时虽然生气，但也没有办法，他把自己所有知道的都是说了。
　　反正这些东西，随便找个人询问，或者是看看新闻便是知道。
　　只是，她总感觉对方这般的询问隐藏了一些重要的信息，但是什么，他无论怎么思考走找不到一个好的解释。


第330章 家族的责任
　　不过这几天的相处之后，她才是感觉到了这群人身上所具有的不同的气质。那是一群有理想，有信仰的人，他们是为了一个目的而团结在了一起。
　　完全不是布里塔尼亚的军队是为了加官进爵而成为军人，不像是中华联邦那般被强制性的参军，成为官员，军阀的私军，更不像是EU那般……
　　“那么今天好好地休息，明天可是要换一个地方生活了，在心理上面要做好准备。”
　　不自觉，林叶又是把手放到了露露的头上，使劲的揉搓了一番。
　　而露露也是和往常一样，眼神冰冷，很是不满意林叶这行为。
　　“我知道了，还有，不要再来摸我的脑袋了，你要是再敢这么做，我绝对不会放过你。”
　　很是不愿意的露露双手抓住了林叶，然后整个人后退了几步，满是怒火的紫眸恶狠狠地瞪了林叶。
　　“是，是……皇女殿下的命令，我怎么可能不会听呢！”
　　林叶转身直接离开了。露露对此也只能是生着闷气。
　　只是看着林叶逝去的背影还有听到了门被关上的声音，内心中也是产生了一份不一样的情绪。
　　之后就是等待着宴会结束了，到时候和那一位的接触希望可以顺利一点。毕竟对方曾经是布里塔尼亚八大家族之一，在政坛上混迹了这久，已经是老狐狸了。
　　不过么，主动权是在他们手上。
　　而且，就算是出了意外，对方想要留下他们，这根本是做不到，不说有他的存在，即使是没有他，十名特种战士面对着围捕也能够安全的撤离，这个世界在特种作战领域上几乎是为零。
　　对付特种兵除了大规模部队的地毯式搜查和装甲兵之外，就是使用特种兵和侦察兵，但是这世界后面的两者根本不行。
　　他们想要逃出去，还是十分的容易。
　　只是如果是这样的话，他们的预期目标便是实现不了了。只能是通过其他方法得到这些情报了。
　　……
　　“米蕾，有什么感觉，觉得哪一位……”
　　坐在主位置上的现任阿什弗德家族的家族族长西莱尔.阿什弗德看着坐在下面更是拘谨的孙女米蕾心中不自觉的一叹。
　　要是放在以前的话，那些贵族不都是主动提出了联姻的事情，要知道只有十二岁的米蕾不仅是相貌惊人，更是知书达理，无一不是最好的选择，可是，自从玛丽安娜死了之后，家道中落，虽然是之后主动选择来到了日本，现在是十一区开展业务之后，但和那边的联系便是渐渐的中断了。
　　但是即使是如此，西莱尔也是不想要放弃回到潘德拉贡的希望，他想要重振家族，目前能够指望的只有米蕾一人了。
　　他们家族的血脉只有米蕾一人了，至于旁系，西莱尔根本不会考虑。
　　本来的话，被当做是人质质押到这里的玛丽安娜的两位公主也会是很好地机会，可惜的是，战争结束之后，他马上派遣了人员前去接回两位公主殿下，只是，那里面，除了几具尸体之外，根本没有发现公主殿下的踪迹。
　　他知道这是被人带走了，但是，到底是谁，完全是没有头绪。
　　“爷爷，我才十二岁，这么早就想把我嫁出去，真是的，明明爸爸妈妈离开之后，我想要更多的陪在爷爷的身边。”
　　齐肩的金色长发，淡蓝色的眼眸，精致白皙的皮肤，即使只是十二岁，女性的美丽已经是开始绽放了，再过上几年，又会是一位迷倒众生的美女了。
　　“米蕾……抱歉了，你父母的事情，可是……这个家族终有一天是要交到你的手上！”
　　他有何尝不知道孙女的想法，可是他已经快到六十岁了，都不知道什么时候倒下了，唯一不放心的便是自己的孙女和这个家族了。
　　如果有了联姻的对象，对象好一点的话，也多少可以照顾一下米蕾和阿什弗德家族。
　　或者更有可能回复当年阿什弗德家族的辉煌。
　　“爷爷，我知道了，等到我高中毕业之后，我会承担起家族的责任。”
　　爷爷日渐苍老的身影也是很让她心酸，但她实际上并不想要这样的和别人联姻，她想要的婚姻是通过一场甜美的恋爱最后再不如婚姻这个殿堂，只是可惜，面对爷爷的请求，她没有办法拒绝，所以，她只能是提出这样的请求了。
　　在还有着六年的时间里，米蕾希望能够找到一位合适的对象，并且能够让爷爷满意，而不用这样的一直是希望她去联姻让她早点嫁人。
　　她对联姻是非常的反感，只是却是不能够这样的反驳爷爷。她知道爷爷这样做更多的都是无奈。
　　她能理解爷爷，但是却有些无法接受。自己的幸福，她不想要这样的交出去。
　　要是，要是玛丽安娜王妃没有死的话，也不会是这样了。
　　但，这一点已经是无法改变了。
　　“米蕾，抱歉了……”
　　眼眸之中满是愧疚，西莱尔最终嘴唇微动，只能是向着孙女抱歉道。
　　今晚的宴会，实际上也并没有什么优秀的青年才俊，或许战争刚是结束，没有人愿意来到这极东之地的十一区吧！
　　“时间也不晚了，回去休息吧！”
　　只是……
　　刚是打开门的米蕾却是在开门的一瞬间见到了几名布里塔尼亚军服打扮的人刚是走到了这大门，下意识的想要呼叫，却是被直接捂住了嘴，并被拖入了书房之中。
　　“你们干什么……”
　　即使是上了年纪，但终究是见识过世面，特别是见对方是布里塔尼亚的军人，西莱尔更是不在意了。
　　在布里塔尼亚，哪怕是级别最低的贵族，也是拥有着相当大的权利。
　　“阿什弗德阁下，你好！”
　　日语一出之后，西莱尔才是发现这些人根本不是布里塔尼亚的军人，而是那些十一区的人。
　　十一区的人竟然混入了进来，这让他如何的不惊讶。
　　要知道最近的恐怖袭击案件可是非常的多。有钱有权的贵族上街做些什么事情，可都带着大量的保镖。


第331章 这是我方需要的清单
　　“我不建议你喊人，不说米蕾小姐现在在我们的手中，你的生命也是掌握在我们的手中，而且，我们并没有恶意，不如说，我们可是带着足以让你兴奋的消息过来。”
　　眯着眼的西莱尔重新坐回了位置，对方三个人，中间开口的那个人明显是领头。
　　只是，他想不通对方的属于布里塔尼亚的军需品是从什么地方搞来，还有对方是怎么潜入进来。
　　即使是宴会结束，警戒力量撤了不少，但还是存在着，想要这样无声无息的进入，根本不可能。
　　“可以把我的孙女放开了吧！”
　　“当然，前提是米蕾小姐能够答应我们不喊不叫！”
　　十二岁的女孩子能让她老实的待在一边，林叶有些怀疑。
　　淡蓝色的眼眸盯着捂着自己嘴的男人，米蕾重重的点头了。
　　这时候不点头完全不可能，米蕾可不希望发生一些不好的事情。
　　毕竟，她已经听到了很多的惨案。
　　“感谢米蕾小姐的配合！”
　　林叶松开了手，重获自由的米蕾直接跑向了她的爷爷那边。目前这个房间，只有在爷爷的身边，她才能感到安全。
　　终究只是一名十二岁的少女，面对危险，下意识的会选择远离。
　　“说出你们的目的吧！要钱，还是其他，只要不过分，我可以答应，前提是保证米蕾和我的生命安全。”
　　对方的枪口虽然没有举起来，可是三个人，他没有任何的把握可以保证在对方开枪之前杀了对方。
　　抽屉中的手枪根本是无用。
　　而且，对方的气势明显是经过专门的训练。
　　而且，外面是否还有着他们的人，也根本是未知。
　　还有着米蕾的存在，所以……
　　综合上述，西莱尔只能是选择让他有些憋屈的选择了。
　　真是没有想到自己也会有被人胁迫的一天。
　　而且，这个胁迫，他还要接受。
　　“阿什弗德家族到目前为止掌握的关于knightmare的全部资料，以及一些工业设备和物资，这是清单……”
　　要一个是要，两个也是要，那干脆一起好了，也省得他们再去寻找。当然，该寻找的还是要寻找，有些可能在这个世界看来不具有价值，而对他们有价值的东西。
　　毕竟除了基本的东西之外，更多的是要这个世界特有的东西和技术。
　　“对了，还有关于富士山矿区的结构分布图，我相信阿什弗德阁下是有的，当然没有的话，我相信凭借着您的人脉也是可以搞到。”
　　想了想，还是需要采取一些威胁的手段，毕竟没有压力便是没有动力。对这些老狐狸，必须要给一些压力。
　　“不可能……”
　　不说最开始说的东西，光是清单上的东西，便是涉及到了各行业，几乎所有方面的资料都是被写到了，即使不是最新最先进，但东西太多了，短时间内根本搞不到，而且，一旦被追查，很容易被查到，这……可是要被处理掉。
　　家族振兴可是再无希望之日。
　　“这可是叛国行为，我不可能做得到。”
　　满是愤怒的神情，西莱尔直接毫不留情的拒绝了。
　　最重要的是，富士山矿区结构图。
　　这帮子人准备干什么，准备把矿区的樱石抢了，这根本不可能，拿得到也是运不出去，还是说，炸了。
　　想到第二个可能，西莱尔便是满头大汗。
　　帝国是为了什么才征服这个国家，不就是为了这个国家所具有的樱石么，这矿区要是毁了，绝对是会被严查。相关人员绝对是要被枪毙了。
　　而且，和这种事情扯上关系，整个家族都是要遭受灭顶之灾了。
　　所以，绝对是不能够同意。
　　“叛国？”林叶不自觉的轻蔑的一笑，对于这些贵族会有忠诚，林叶一百个不相信，他们更多的是来自于对这个日渐强大的帝国的敬畏而已，还有对那位手段强硬的皇帝的恐惧而已
　　“我就不纠结在这一点上了，我相信筹码足够的话，阿什弗德阁下是会同意。”
　　“不……”
　　西莱尔怒瞪着林叶表明自己的决心。
　　“五天前，出于人道主义的原则，我方救下了正在遭受着原日本军人袭击的露露殿下和娜娜莉殿下，现在两人接受我方的保护。”
　　接受保护，而不是成为了俘虏和人质。虽然在这世界不透露任何有关国家的消息，只是作为一只私人势力行动，好听的名声还是需要的。
　　“怎……”
　　西莱尔满是震惊的表情，他所要寻找的两位皇女竟然是被这些人带走。至于什么人道主义原则这种完全无法理解的词语，西莱尔直接忽视了。
　　而站在西莱尔身边的米蕾也是眨了眨眼，完全不敢相信露露和娜娜莉竟然在他们那里。要知道刚来这里的时候，她是想要去找两人，只是被爷爷给拒绝了。
　　现在，有了她们两人的消息，她怎么可能不激动呢!
　　要不是畏惧这些人，米蕾都想要走上前去直接询问她们的消息了。
　　“你们想用两位公主作为筹码威胁我？”
　　即使是作为了人质失去了皇位继承权，但终究是流淌着皇室的血脉，而且，还是玛丽安娜王妃的孩子，仍然是具有巨大的价值。无论是隐瞒着帝国抚养长大也好，还是现在确保两人安全通知帝国也好。
　　但无论是哪一点，都必须要确保两位公主的安全，可是对方提出的要求，实在是太过分了，这上面的东西，很多都涉及到了机密。
　　“不，我方并未如此打算，只是想要拜托阿什弗德阁下照顾两位殿下而已，我们之后已经是没有这个能力了。”
　　完全是想不到对方会这么说，西莱尔愣了一下。
　　“那么，即然这样，你以为我还会把东西交给你们么？”
　　然后西莱尔只见林叶右手食指指了指自己和身边的米蕾，脸色变得难看。
　　是啊，自己的生命用作威胁，的确是最有效的手段了。
　　要知道阿什弗德家族直系可只有米蕾一人了，无论谁出了意外，这个家族可真的要没落了，这是西莱尔所不想要见到的事情。
　　“你有什么证据证明两位公主是在你们手中？”
　　林叶直接掏出了几张照片放到了办公桌之上。
　　而西莱尔仔细的观看之后，便是确认了的确是两位皇女。


第332章 米蕾小姐，和我们走吧！
　　看照片上的样子，还是很安全，并没有造成什么虐待。这样就好，这样就好了。虽然是因为玛丽安娜王妃死去的关系，家族才是落魄了，但最初也是因为王妃的关系，家族才能够崛起。
　　所以，他就只从情谊上面来看，也是希望玛丽安娜王妃的孩子安全。
　　之前在日本作为人质，他没有办法，现在日本投降成为了十一区，他是有这个能力了。
　　只是因为被人带走了，所以才是实现不了这个心愿，但现在的话，既然有了消息，那么，是想要想办法带回来。
　　当然，其中，西莱尔也是考虑到了两位皇女要是重回潘德拉贡的话，家族对她们的抚养之恩也是会有巨大的回报。
　　当然，如果没有，那么就当做是对玛丽安娜王妃曾经帮助的感谢。
　　只是现在，对方提出的要求，实在是有些难办。技术资料都没有关系，麻烦一点就麻烦一点好了，只是这富士山矿区结构图实在是不能够交给对方。
　　“阿什弗德阁下是在担心矿区结构图的关系吧！”
　　“是，明白就好，其他的东西我会尽快的给你们搞到，但是这份结构图，我不可能交给你们。你们要是把矿区炸了，被帝国抓住了，供出了这图纸的来源，这对于阿什弗德家族就是一个灾难，所以，即使是现在你把我和我孙女都杀了，都是不会交给你。”
　　苍老的脸上尽是坚定的眼神，这一刻，曾经骇人的气势又是重新回到了西莱尔的身上。
　　林叶甚至是感觉到对方像是回到了年轻时候征战沙场的样子了。
　　西莱尔年轻的时候，可也是上过战场。
　　“不，误会了，我们并不会炸矿区，只是需要里面的樱石而已，所以……”
　　里面预计有超过十万吨经过提炼的樱石，富士山矿区出了是樱石的产区之外，外面附近更是一个提炼中心。当然，这个提炼中心规模不大，但储存的樱石也是巨大的。
　　而林叶就是做好了赶上一票跑路的准备，不打这个储备基地的注意，还能找其他地方。
　　“如果数量不多，我可以提供。”
　　既然只是需要樱石的话，那自己给他们樱石就好了，凭借着自己的人脉，数量不多是没有关系。
　　林叶竖起了一根手指。
　　“一吨是吧！我知道了，我会尽快给你们搞到，交货地点一类的你们制定就行。”
　　本是想说一千克，但是要是这么说了绝对是会让对方发火，因为这如同是打发叫花子一般了。
　　被当做是在嘲讽他们，西莱尔可不保证这些恐怖分子会做出什么事情。
　　“是一万吨，阿什弗德阁下，所以我们才是把注意打到了矿区那边，除了那里，我已经是想不到还有什么地方更加的合适了。”
　　怕吓到西莱尔，林叶把数字缩下了十倍。三个月前的测试，根据自己当时的精神力和体质，可以一次性携带十万吨的东西进行穿越。而目前，自己各方面多少都增长了一些。
　　虽然，基于这个世界的排斥感，林叶无法把握能够带回去的数量，不过这东西，必须要往高了算。拿不走，再减重量就行了。
　　要知道这一次离开，下一次再返回可就不知道是什么时候了。
　　“你们，带的走这数量的樱石么？”
　　对方的语气完全不像是在开玩笑，西莱尔眯着眼脸色有些阴沉。
　　一万吨的樱石他当然能够拿得出来，可是需要时间，而且作为国家战略资源，这种东西可是被监控着，特别还是如今的十一区。
　　至于对方对矿区进行袭击，周围的布里塔尼亚的军队将会直接围堵过去。
　　他们能拿到樱石，但也不可能带的走。要是死了的话，西莱尔反倒是安心了。只是这些家伙会死，西莱尔根本不相信。
　　敢这么做，就一定有着后手。西莱尔不管他的后手是什么，但一旦这事情暴露了，阿什福德家族绝对要被毁了。
　　“这就不用阿什弗德阁下担忧了，我们有自己的办法。而且，拜托阁下的一些设备物资，我们也都有相应的方法带走。”
　　那里面的樱石，只要时间充足，能有多少便是带走多少，反正离开了这里便是再无补充的可能了。
　　甚至是林叶觉得自己要是能把这里的富士山整块的带走，那就是更棒了，只可惜，自己目前的体质和精神力，承载能力完全是不够。
　　而且，和地球相连的富士山，他想要带走，前提是需要把富士山和地球给分割了，目前条件，完全做不到。
　　“如果我拒绝，你们会选择怎么做！”
　　西莱尔看着眼前的人，试探性的问道。
　　“我们会给阁下一定的时间考虑，三天时间。这期间我们希望该要准备的东西都是需要准备起来了。”
　　林叶微微转头，看向了西莱尔身边的米蕾，然后伸出了右手，“米蕾小姐，我想露露和娜娜莉都是很想你了，所以和我们一起去看望一下她们两人吧！”
　　本来是想着明天让露露和娜娜莉来到这里了，但计划赶不上变化，只能再呆在一起几天了。
　　不过，这一次要把米蕾带回去了。
　　西莱尔当然是知道对方的打算，可是，即使是不愿意，却无法拒绝。
　　而米蕾则是看了看爷爷的表情之后，有点怯弱，但最后还是走到了林叶的面前伸出手拉住了林叶的手，“爷爷，我去看看娜娜莉和露露她们，您放心好了，我们都会没事。”
　　不仅是安慰爷爷，更是在安慰自己。
　　她完全不知道跟着他们去了会发生什么事情，一些可怕的事情从她脑海中一闪而过，但最终也是咬着牙决定去了。
　　因为她也别无选择，现在这样配合的过去，自己的安全才能够被保证，更可能让他们放松警惕，和露露娜娜莉她们一起逃出来。
　　米蕾完全不相信他们在保护露露和娜娜莉，哪怕是保护，也只是处于为了今天要求的东西而已。
　　“安全问题请不用担心，那么，再见了，阿什弗德阁下！”
　　当林叶等人消失在了书房之后，西莱尔整个人瘫坐在了椅子之上。视线向着上面看去，久久的无法平静。
　　作者留言：
　　PS:我记得我都是很准时的一日两更的？！！！


第333章 我有很多哥哥和叔叔
　　“真的是露露和娜娜莉！”当打开门，满怀着期待的心情的米蕾终于是见到了露露和娜娜莉两人之后，直接的冲了过去，抱住了露露。
　　“诶！你是……”突如其来的一下，露露下意识的想要推开对方，只是那熟悉的声音却是让她犹豫了一下。
　　“是我哦，米蕾.阿什弗德，露露你难道不记得我了，一年前我们不是在皇宫里面一起喝茶过的么？”
　　松开了露露的米蕾淡蓝的双眸盯着露露，满脸的微笑。
　　这一刻，见到了两人之后，她终于是放心了。
　　本来她仍然是有着一丝的担忧，对方只是拿着假情报来忽悠爷爷，但现在见到了本人明显是放心下来了。
　　而且，露露和娜娜莉两人脸色看上去还是不错，安全没有被虐待的样子。之后，只要和他一起回到阿什弗德就安全了。
　　不对，为什么娜娜莉会坐在轮椅上，还有那眼睛……
　　“是你啊！米蕾，只是为什么你……”但是当看到手捧着钢盔走了进来的林叶的打扮之后，露露一瞬间想明白了。
　　对方很有可能是去绑架了米蕾，可是为什么他们要这么做，不是要将她和娜娜莉送回到阿什弗德家族的么。还是说，别的原因？
　　“恩……”米蕾有点犹豫的侧着头，开口说道，“只是被请来这里做客而已，听说露露和娜娜莉想念我，于是我就过来。”
　　什么胁迫啊，恐吓啊，米蕾感觉还是不能够说。
　　“啊！不说这个了，不过娜娜莉都长得这么可爱了，不过为什么？”
　　见到对方虽然是微笑着看着自己这边，但是双目却是始终紧闭着，而且还坐在轮椅之上，这让她有了一份疑惑和愤怒。
　　让娜娜莉变成这个样子，是日本人还是说身后的这些人，但无论是谁她下定了决心必须要让对方付出代价。
　　“米蕾，你还不知道？”玛丽安娜在皇宫中被刺杀，女儿双目失明和失去了双腿这不都已经是传的沸沸扬扬了么？
　　“什么我不知道，如果是后面的人伤害了娜娜莉的话，我一定不会……”
　　“不是的……”娜娜莉微微摇着头解释道，“不是哥哥的错，是在皇宫那一次恐怖袭击中受伤了，所以就……”
　　“是玛丽安娜王妃的那一次恐怖袭击。”
　　见两姐妹都是点头了，米蕾也是低着头满脸的歉意。
　　爷爷虽然很多事情没有和她说，可是她自己了解到的事情也是不少。
　　“总之事情都是过去了，接下来就让我来照顾你们好了，来阿什弗德家族之后露露和娜娜莉便是安全了。”
　　不过这前提是爷爷要把相应的东西交出来，还有对方能够信守承诺，在拿到东西之后会释放她们。
　　“恩！”
　　握着娜娜莉手的露露勉强的挤出一丝笑容。实际上她知道跟着林叶才是最安全，至少童年会是有保证，不用担心帝国和其他势力的寻找，但是对方这几天的行为动作明显是透露着一个信号，那就是他们要去实行一个具有极大挑战性的任务。
　　而且，林叶也和她坦言的说过了，他们是不能够照顾她和娜娜莉，不是因为不愿意，而是因为某些无法拒绝的原因，他们必须要离开这里，所以……
　　除此之外，或许也只有阿什弗德家族具有安全性了，但是，面对着失去了继承权的帝国公主，露露很是担忧阿什弗德现任族长会不会有其他的想法。
　　但即使是这样，她和娜娜莉没有其他的选择了。
　　是好是坏，只能是但凭天意了。
　　这感觉，还真是让人讨厌呢！
　　自己的命运明明是应该掌握在自己手中。
　　“米蕾小姐，接下来今天是要委屈你一下了，暂时和露露，娜娜莉住在一起，有什么需要第一时间向我们提出来就行了，我们尽可能的满足你，在这里的时间，最长不会超过十天，你放心好了。”
　　“十天？”
　　本以为最多三天她们便是可以回去了，现在却是十天，和预想的实在是差的有些大。
　　“是的，绝不会超过十天，你放心好了！毕竟你爷爷那边也是需要时间准备，而我们这边一些事情也需要准备起来，这段期间，米蕾小姐是不能够离开。至于安全问题，不用担心，我想露露和娜娜莉能够作证。”
　　见林叶将话题引向了自己，露露也只是点点头，“至少目前他们还是值得信任，严格说起来，当时还是他们救了我和娜娜莉。”
　　“哥哥不会伤害我们。”
　　“哥哥？那家伙什么时候成为你的哥哥了？”
　　在最初听到娜娜莉听到这样称呼对方之后，米蕾就是有了疑问，只是刚才因为想着事情忘记了，这一次娜娜莉的再一次提起，米蕾有些疑惑的问道。
　　同时也是站起身来，转过去看着林叶了。
　　这时候米蕾才是看到了林叶头盔下面的脸庞。亚洲人标志性的黑发黑瞳。
　　“最初是称呼叔叔，只是哥哥不愿意，说自己才二十岁，于是就改口叫哥哥了，但是娜娜莉现在叔叔也是不少，外面的那些人不是娜娜莉的叔叔就是哥哥，这两天有空他们都是会陪娜娜莉玩耍聊天。”
　　恐怖分子竟然会陪小女孩玩？
　　米蕾一万个不相信。
　　要知道这些年在这里生活，她可是非常的清楚日本人对布里塔尼亚的人的仇恨，哪怕是战争之前，仍是存在，而这战败之后，情绪那就是更加的强烈了。
　　而这些人，人很好？开玩笑的吧！
　　米蕾已经是将这些人当做是不愿意接受投降的原日本的军人，现在从事恐怖活动的人了。
　　林叶当然是知道，不如说这里面很多人是将娜娜莉看作是在家乡的孩子来对待了。
　　就算是在部队之中，总是会想念在家乡的妻子和孩子。更何况是来到遥远的异世界执行任务，要知道在这里执行任务，一旦战死了，很有可能就连尸体都带不回家乡了。
　　现在对于他们来讲现世地球的华国已经是他们的家乡，也是他们心中温暖和坚持的存在。


第334章 只不过是11区人
　　“米蕾小姐，不要用这样一副怀疑的表情看着我，娜娜莉说的没有错，我们实际上都是很好的人。”
　　“日本人？不对现在是十一区人？”
　　米蕾故意用着轻蔑的语气嘲讽着对方来试探一下对方。要知道成为了布里塔尼亚殖民地之后，所有人的日本人可都是对此感到了愤怒。因为这是刻在了他们身上的侮辱。
　　至于最忌的安全问题，她当然是考虑过了，毕竟她在他们手中，对方要是想要对她不利的话，她是无法反抗，但……至少现在她的生命安全是没有问题，在爷爷交将东西交给他们之前，自己是不会有事。
　　而正是因此，米蕾才是用着方法确认对方的态度，如果对方是装出来的话，现在一定是会有破绽。
　　可是，奇怪的是对方反而是笑了，不是那种冷笑，而是看到了什么好笑的事情的那种笑意。
　　自己刚才，又说了什么好笑的事情么？
　　“那个，米蕾……”露露有些尴尬的开口道，“他们不是日本人，不出错的话，是中华联邦那边的人，所以，你这么说完全是用错了对象。”
　　额，一瞬间，米蕾白皙的脸蛋上染上了红晕。
　　因为对方的日语太好了，意识的将对方下当做了日本人，所以才……
　　可恶，之前怎么就没有想到对方不是日本人这个可能呢！
　　而林叶并没有反驳露露的说法。
　　毕竟在这世界被这样认为的话，反而是省去了不少的麻烦。
　　“好了米蕾小姐就不要向着试探什么的了，你的小心思都是多余，你会和露露以及娜娜莉两人三个人一起安全的回去，这一点我可以保证。”
　　原来……被察觉到了。
　　被对方直接戳中了自己的想法，不紧张那是不行，不过看到了对方淡淡的笑容和和缓的语气，米蕾也是放心了下来。
　　她终究是只有十二岁，之前是因为由爷爷在，所以她即使紧张也没有表现出来，而现在在这里，因为她知道自己年纪是最大，必须要保护好露露以及娜娜莉两人，所以才是用着她能够想到的方法来试探对方。
　　“那么，如果我爷爷没有把你们要的东西交给你们呢？”
　　而露露一听之后，眯着眼看向了林叶。
　　这……似乎并不是简单的将他和娜娜莉送到阿什弗德那边，是有着她所不知道的交易。
　　林叶，用她和娜娜莉作为筹码向阿什弗德提出了条件。
　　果然，自己还是相信错了人。
　　又一次被信任的人背叛了，露露心中满是愤怒和苦涩，但是却是没有表现出来。
　　“实际上之前不是已经说过了么，东西和三位是没有任何的关系，对于露露和娜娜莉两位的事情，我们从来就是没有当做筹码来使用，至于米蕾小姐来到这里我也只不过是说了露露和娜娜莉很想你，然后你便是过来了。不是这样么？”
　　“可你的潜意思不就是让我过来给你做人质的么？”
　　对方竟然用这样的话来解释，米蕾一阵的愤怒左手叉腰，右手指着林叶，开口说道。
　　“我可以说是米蕾小姐理解错误了么？”
　　林叶摊摊手，有些无奈。实际上他就是让她过来做人质。只是实际上他的确是没有说让对方做人质。
　　虽然是诡辩，但的确是事实。
　　“不行！”
　　米蕾言辞坚决的拒绝。
　　“那就行了么！我满足米蕾小姐的要求不否认就可以了。总之这一件事情，我不否认我有这样的想法，毕竟，要是想要你爷爷把东西交给我们，你的存在是必不可少。但实际上，米蕾小姐也是要考虑到，你的存在可也是让你爷爷有了顾虑，要是他坚决不妥协，准备将事情通知到帝国，我想你应该是能够猜到会有什么事情发生。”
　　“我爷爷他不可能……”
　　“我也没有说他会，这都是以防万一好了，最后我希望的是一个让大家都满意的结果，所以，米蕾小姐安安心心的在这里呆上不会超过十天的时间就可以了。权当作是旅游好了，恩，还有着露露和娜娜莉陪伴你。”
　　“旅游，才没有你这样的人存在呢！”
　　“我还真是被讨厌了呢！”林叶微微一下，也不在意。
　　对方那个再怎么样也只是一个十二岁的小女孩而已，甩甩性子都是没有关系，林叶也不会在意。
　　“那么，我就先离开了，之后洗漱用品一类的都会送过来，只是不要嫌弃东西太差，我们经费紧张，米蕾小姐就多体谅一下。”
　　见林叶转身离开并关上了门之后，米蕾最终是放松了下来。即使对方的态度很是和缓，可是毕竟以及时算的上是绑架了她来到这里的人，她不担心害怕，那是不可能。
　　她可是知道其他很多人落入这些恐怖分子的手中都是没有什么好下场。
　　特别是前些时间，日本刚刚投降那时候，很多贵族都是已受到了袭击，大部分都是击杀了袭击的人，可是也有是有不幸。
　　一家几口，包括护卫和仆人在内都是被杀的干干净净。甚至是还有几名女性……
　　当初和他们来到这里的时候，米蕾已经是考虑到最差的接过了，可是当时她除了选择跟着他们离开之外，没有其他方法了。
　　爷爷安全了的话，她才是有被救出的可能。而且，露露和娜娜莉在这些人手中，她也是想要确认情况。
　　不过，到目前为止，情况都还是好，或许真如露露，娜娜莉还有他本人所说，他们人还是很好地。
　　希望如此吧！
　　总之在这里待上十天，也没有什么关系，反正是有露露以及娜娜莉在，她也不会觉得无聊。
　　而林叶离开之后，则是召开了回忆，商讨下一步的行动方案了。
　　不能够将所有的期望都放在西莱尔的身上，这是很明显的事情，而且上面的东西那么多，对方能够搞到百分之七十，林叶便是很满意了。
　　要知道上面看的东西凑足了，再加上工业母机的话，在有着一定的人口，可是可以很快的发展一个涉及方方面的工业国家。
　　几天的时间，凑齐难度还是有。特别一些即使是到了现在仍然是处于保密的状态的技术。
　　所以，关键的东西，还是要趁着现在还有时间去想办法搞定。而且，最后针对富士山矿区的行动，也必须要留出足够的时间。
　　作者留言：
　　PS：光荣的成为了加班狗，看来以后周末要更加拼命了。


第335章 被世界排斥的黑户
　　重点对象的富士山矿区则是被派遣的人员重点收集着有关的信息，而林叶和其他人则是加紧时间收集这个世界的信息，还有以他们所掌握的知识找到这个世界其他更具有价值的东西。
　　在这个世界，如果说其他方面都是低于老家世界的科技水平的话，那么至少在机械结构和电力方面超过了华国。
　　可能是因为这个世界特有能源樱石的关系，在电力方面更加的突出。
　　要知道这樱石可是直接将樱石的能源转化成了电能，而不是如他们那边现将其他能量转化成动能，再将动能转化成电能。
　　如果能够研究透这一点，华国在能源方面将能够更进一步。
　　如果，能够人工合成樱石，更是能够解决一个能源问题。
　　这个世界大气中人体中不存在微粒子，可是在樱石之中却是出现了高能反应。
　　按照他们在斩妹世界的估算，能够被生物所利用的能量自然能够被机械锁利用，而这个樱石则也是一个方向。
　　或者是因为世界不同的关系，导致斩妹世界的微粒子让生物体变得更加的强大，而在这边则是直接储存或这世间成为这樱石的一部分形式从而可以被人类利用。
　　光是这个，在这个世界的收获也有了。
　　而另外一点，GEASE以及CODE，可以算作是神秘系的位置力量能力，也的确让林叶很感兴趣。
　　但就目前现状而言，并不合适，现在没有多余的时间去寻找CODE的持有者CC和VV，而GEASE的持有者，在这个时间点人数过少，更何况在这么点时间之内也研究不出什么，他们中间可没有这方面的专业人才。
　　而且。C世界对他们的排斥更是让林叶在意。
　　这让他在发散思维的时候认为他们这些外来者会被那些已经有意识的世界所察觉，甚至是被直接驱赶。
　　“你要的技术资料都在这里，要的东西则是在后面的仓库，已经装载在集装箱中了，现在可以释放我的女儿以及另外两人。”
　　西莱尔人老但气势并不逊色。
　　面对着林叶几人，他信心十足。
　　“我们先要验货……”
　　三名战士带着武器直接走向了仓库，对着手中的单子进行检验是否有遗漏的东西。
　　在里面除了专属于樱石的工业母机之外，另外一样东西可也是十分的重要。
　　以樱石为核心的可移动式充电运载车。
　　在这个世界，所有的重型装备都是以电力驱动，而其中充电是一个不得不面对的问题，而对此，研究制作出来的移动式充电运载车可是让林叶很是在意。
　　当然，这和樱石，存储电力的电池都有关系，但并不代表它本身就没有价值了。
　　而技术资料则是交给了探索队员中的黑客周舟进行检查，查找是否有修改的痕迹。
　　“如果没有问题，可以释放她们了。”
　　“东西没问题，我们当然可是让她们返回阿什弗德家族，不过，我们可不知道阁下你是否对资料和所要的物品动作手脚，我们也不是专门的人士，所以需要更多的时间去验证。给我们一周的时间，我保证米蕾小姐绝对能和另外两人一起回到阿什弗德。”
　　东西有没有问题，林叶不知道，但有一点敢肯定的就是他们一旦让她们回去了，西莱尔这个家伙绝对会通知布里塔尼亚，然后派遣军队。
　　他们现在可不想要和布里塔尼亚正面交锋，他们还有最后的目标没有实现。
　　“你怎么敢保证你说的是真的？”
　　早已经考虑到对方不守信用不放人，但这时候这么说仍然是让他止不住的愤怒。
　　“你没有别的选择，而且，实际上我们不是很好地合作者么，你想要让阿什弗德家族发扬光大，恢复曾经的光荣，除了借用孙女以及另外两位可以达到目的之外，和我们合作可也是一个可能。”
　　虽然不知道下一次什么时候回来，但也必须要提前埋下一些伏笔后手。
　　当然最好的就是留下人员，只不过一想到不知道什么时候返回，林叶放弃了这个打算。
　　不说在没有支援的情况是否会出现意外，更是因为林叶不想要让他们承担起这份孤独。
　　自己有时候果然是不够铁石心肠。
　　林叶相信只要自己提出了这个任务，所有人都不会拒绝。因为他们的信仰，对国家的忠诚已经足够他们抛弃自己的生命。
　　“和恐怖分子合作，你认为可能么？”
　　听到这个词，林叶还真是想要出手让这老头见识一下现状，不过想想还是算了。恐怖分子就恐怖分子，指不定以后有世界就真的需要去扮演了。
　　“只要我们的实力足够强，就证明我们有这个价值了。作为我们实力的战线，我们保证成功攻陷富士山矿区。而那之后，你便可以和你的孙女见面了。”
　　西莱尔嘴角一抽，对方这是在说只有他们成功了才可能让米蕾她们回来。再警告他不要做多余的动作。
　　“我等着，不过你要是敢伤害米蕾和两位皇女殿下，我绝对不会放过你。”
　　“伤害？我觉得还是注意其他人比较好，这段时间这个投降的国家的人可是不会安稳的接受布里塔尼亚的通知，暴动，袭击可都是十分的正常。我想你应该增派护卫才比较好。而且，我也希望我再一次来到这个地方，希望你还活着，毕竟我们之间可还有合作。”
　　“我绝不会……”
　　“不用那么快的否决，利益才是最关键，你要真是为了布里塔尼亚会付出一切，那么今天到这里的可是布里塔尼亚的大军了。”
　　越是身居高位，越是注重利益。
　　向着西莱尔罢了罢手，林叶等人转身进入了树林之中，身影消失在了西莱尔的视野之中。
　　最后哪怕是阿什弗德不和他们合作，他们也没有任何损失，如果有，那更好了，借助阿什弗德这个平台，可以做很多事情。
　　要知道，无论怎么说，他们在这个世界是属于黑户，而且是那种被C世界否决排斥的黑户。
　　作者留言：
　　PS:书客既然开始活动了，我也开始求票了，还有余票的读者大大，把票都投给我吧！


第336章 我绝不会忘记
　　“我爷爷前几天就把东西给你们了，怎么还不按照约定，把我们放走。”
　　气呼呼的米蕾直接找到了林叶，对着林叶怒气冲冲的吼道。
　　她已经完全忘记了这些身穿迷彩服的人实际上是属于恐怖分子一级别的人。这些天的相处，让她意识到这些人很好地相处，自己耍耍小女孩的脾气完全没有问题。
　　“和你爷爷的最新约定还需要几天时间，放心好了，米蕾小姐。”
　　年龄比黑瞳还要小，只不过因为人种的关系，多少已经开始发育，身高方面以及比黑瞳高上了一两公分。
　　特别是那一头金色的秀发，让林叶不自觉的想起了艾莉亚。
　　现在的艾莉亚也作为了新区的官员主政一方。当然，他们这些贵族已经失去了大部分贵族的特权，领地内大部分资源矿产也都被国家接手。
　　“几天时间是几天啊！你给我说清楚到底是几天。”
　　小女孩耍起性子来，还真是让人受不了。
　　“米蕾小姐，你要注意你现在的态度，严格的来说你是我们绑架的人质，是属于我们的俘虏。”
　　而米蕾在听到林叶这句话时候，终于露出了冷哼的笑容，“你终于承认我是人质，是俘虏，而不是你们请来的客人了。”
　　“但从你实际的待遇而言，不是客人么，如果是俘虏，是人质，我想你应该明白在我得到我们想要的东西之后，最简单的就是撕票，直接将你杀了，要是麻烦一些，让利益最大化，则是把你养几年，然后送到那些喜欢漂亮女孩的地方去，按照米蕾小姐的资本而言，绝对会有一个好价格。”
　　如果是普通的小女孩子，直接打屁股一顿就能够让她安静老实的待着了。
　　但明显，从小被当做继承人培养的米蕾懂得东西远超过同龄人。想要教训熊孩子的方法教训她完全不可能。
　　那么，也只有这个了。
　　懂得多了，所以对某些事情也更加的清楚。
　　“而且，这段时间，这边被布里塔尼亚统治的人可是十分的暴力，要是发现了一个布里塔尼亚的小女孩，你认为其中发狂的人会做出什么事情。他们会把自己国家战争失败的罪责统统怪罪到你的头上，然后用你来发泄他们的不满和愤怒。”
　　这种事情太正常了。不敢对布里塔尼亚的军队出手，但并不代表找不到合适的人出手。
　　而女人，孩子往往是最合适的出手对象。
　　被林叶的一席话吓到了的米蕾身体微微颤抖着，但不想要被林叶看到自己这一副样子，努力的咬着牙强撑着。
　　“所以，比起他们，我们可友好和善多了，再过一些天，你便可以和露露和娜娜莉她们回去了。”
　　情报收集工作也差不多了，毕竟西莱尔提供的情报在详细，他们也不能完全的相信。
　　富士山矿区可是有着布里塔尼亚一万驻军，更是有着包括knightmare在内的重武器。
　　“哥哥你再过些日子就要离开了么？”
　　被露露推着轮椅进来的娜娜莉听到之后，直接开口问道。
　　闭着眼的容颜是那么的文静，继承了他母亲的绝世容颜，再过十年应该也是一位不可多得的美少女，更是因为身份的关系，更可能被男人追捧。
　　要知道，娜娜莉可是实打实的皇女，当然，露露也是，只不过在林叶看来文静柔弱的娜娜莉比起孤傲冷淡的露露更符合他印象中的公主。
　　“嗯，我们必须要离开了，不过，以后应该会再见面，放心好了，只是到时候，我们会担心娜娜莉认不出我们了。”
　　“不会的，绝对不会，不管是哥哥也好，还是徐叔叔，又或者是……我都不会忘记。”
　　娜娜莉使劲的摇着头，否定着林叶。是哥哥他们救了自己和姐姐，也是哥哥他们给了自己如同家一般的温暖。
　　虽然，虽然只有几天时间，但娜娜莉知道他们都是温柔的人。哪怕他们都是手持钢枪做着一些杀人事情的人。
　　“娜娜莉，无论怎么样都要相信你的姐姐是爱着你，想要保护你，所以绝对不要说讨厌姐姐这种事情。”
　　C世界对自己等人的排斥并不会一瞬间消失，他们想要返回，林叶觉得可能性最大的几个时间点便是第一季的剧情时期，第二季的剧情事件，C世界逐渐失去了本身力量的时刻，以及最后剧情结束。
　　到底是什么时候完全不知道，但也从得知的剧情知道，最后是一个悲伤又带有遗憾的结局。
　　至少，如果真要发生那种事情，林叶也希望作为妹妹的能力能够理解她姐姐所做的一切，而不是在最后才知道一切，从而活在懊悔和痛苦之中。
　　林叶虽然没看过相关作品，但从周舟那推崇的程度上来看，也知道是一部优秀的作品。而最后的零之镇魂曲，听别人的描述，产生的情感差了很多，但听闻了的林叶也不禁多看了这位主角的露露。
　　或许这个世界的未来不是这样，但能牺牲自己背负起罪孽，虽然不是最好的选择，但这也让他敬佩。
　　没有一定的觉悟，是做不出这种事情。
　　“诶？”错愕了的娜娜莉露出了笑容，“虽然不知道哥哥为什么这么说，不过我可是最喜欢姐姐，又怎么会讨厌她呢！”
　　被娜娜莉这么一说，露露也有些不好意思，恶狠狠的瞪了一眼林叶，“我告诉你，不要以为这样就能让我对你产生好感了，我绝对绝对不会让你有接触我妹妹的机会，不要想着那些心理的邪恶想法，什么萝莉养成，还有……”
　　巴拉巴拉说了一大通，总之露露表明的意思就是让林叶远离娜娜莉。
　　这个死妹控，林叶终于是在现实中看到了真正的妹控。真不知道以后娜娜莉嫁人了，这家伙会怎么样对待娜娜莉的丈夫。
　　林叶对此抱有一点点的期待之情。
　　有趣的事情，即使是林叶也非常的感兴趣。
　　不过等待娜娜莉结婚，至少还需要十年时间啊！
　　作者留言：
　　PS:感谢各位读者大大的支持，特别是@{"reader_id":"136593


第337章 如果世界再温柔一些
　　“姐姐我……”
　　听到姐姐这么说的娜娜莉也有些不好意，虽然看不到，但也知道如今的林叶会产生什么样的表情。姐姐虽然是在保护她，可是她有时候也会因此有些烦恼。
　　不过，比起无情和冷漠，娜娜莉更愿意这一份关怀。她现在除了姐姐真的什么都没有了。本以为会多一些家人，但这些家人却是要离开了。
　　下一次再见面的时候，都不知道是何年马月了。
　　“娜娜莉，你不要说话，你还小，很容易被人骗。”
　　实际上你也才不到十岁。林叶心中默默地吐槽道。
　　“时间也不早了，好好休息，再过几天你们就能够回去了。”
　　“哥哥……”
　　娜娜莉叫住了转身离开的林叶。
　　“注意安全，请一定要好好地再一次出现在娜娜莉面前好么？”
　　分别之后，林叶他们去做什么，娜娜莉很是清楚。只是她无法阻止。
　　如果，如果这个世界没有战争那就好了，至少哥哥他们就不用持枪做一些危险的事情了。
　　如果世界再温柔一些，他们的生活也就会更加的安宁和幸福了。
　　但娜娜莉也知道这终究是属于自己的奢望而已。
　　只是，即使是这样，娜娜莉也不想要放弃。期待这个世界变得美好，变得温柔，这绝对没有错。
　　……
　　细腻的沙滩边，本是平静的海水微微荡起波纹，一名名身穿潜水服的黑色身影缓缓地钻出了水面，同时往着岛上前进。
　　包括林叶在内的八名探索部队成员互相掩护，交替着往着最近的密林赶去，而最后两名战士则是以最快的速度将所有痕迹处理掉。
　　这是距离日本东部的一座无人岛屿，荒无人烟，也只有在地图上看到它的存在，如果不是掌握剧情关系，林叶等人根本不会知道这座岛屿上存在的遗迹才是布里塔尼亚皇帝查尔斯真正的目标。
　　至于樱石，虽然是目标之一，但对于查尔斯来说，这遗迹重要多了。
　　作为查尔斯最为重要的目标，全世界其他地方不说林叶不知道在哪里，即使是知道了，也一定是有着精锐部队把守着，在没有相应的武器，而且能力受到了极大限制的情况，林叶不会冒险。
　　而这里，距离日本正式投降也没有多少时间，哪怕这里有布里塔尼亚的军人，数量上面也不会很多，这个遗迹是林叶最好的选择。
　　租用了一艘渔船靠近了神根岛，然后以潜水的方式隐秘接近。
　　“安全！”
　　狙击手开始警戒四周，而其余人员则是最快速度换下了潜水服，换上了陆战装备。
　　迷彩服，战术背心，护腰，护腕，手枪，匕首，手雷……
　　“这是神根岛的地图，不过已经是十年前的地图，很多东西都没有标记清楚！”
　　市面上能搞到的地图，精度太低了，而如今政府投降，这个国家整个社会处于动乱期，街道上到处是布里塔尼亚的士兵，一不小心就可能会迎来一颗子弹。
　　没有人管，也没有人愿意管，因为想要管的人结果只有一个那就是死亡。
　　这样的场景，让林叶想起来战败国的遭遇。
　　“以目前所在的A岛开始探险，已经确定有未知人员登陆这个岛屿，做好战斗准备。”
　　地图上虽然标记了神根岛的位置，但到达之后却是发现有两座岛屿，林叶选择的岛屿则是有着小型船只停靠的岛。
　　……
　　“竟然真的有布里塔尼亚的军人在了！”
　　望远镜中，十余名布里塔尼亚的军人驻守在某个洞穴的外围来回巡视着。
　　林叶露出了灿烂的笑容。
　　民用的船只，但却是毫无看守人手，林叶都觉得奇怪。毕竟一般而言，都会有人员留守，确保船只的安全，只是现在却是没有。
　　至于为什么使用民用船只，林叶思考再三，只是觉得布里塔尼亚的皇帝查尔斯想要隐藏住遗迹的消息，所以，才进行秘密的活动，甚至是连船只都是十一区民用船只。
　　仔细看了对方的武器装备，和布里塔尼亚普通军队有着差别。这种区别很容易能够想到对方是精锐部队或者说是纯血派。
　　林叶开始了布置。
　　一个小时的观察，人员的流动量计算得知这里的军人数量二十五人左右，不确定内部是否有其他人员存在。
　　八个人在第一时间干掉外面的十四人，有难度，但却不是做不到的事情。
　　时间开始接近了午后一点，这时候也是属于人犯困的一个时间。
　　沙沙作响的风声中间，杀机开始升起，八名探索部队成员开始按照分配的位置进入到了战斗岗位。
　　“咔嚓……”
　　最外围的一名布里塔尼亚军人直接被从草丛中接近的战士扭断了脖子，同时倒下的身体更是被固定住了，仿佛只是靠着树木站着而已。
　　“三点钟方向，一名士兵，正处在其他士兵的视线死角……”
　　话音刚落，一名战士手中的特种弓箭已经射出，穿过了百米距离直接插入到了这名士兵的脖颈之中，顿时鲜血直流。
　　“扑通……”
　　一声沉闷的到底倒地声音响起，引起了布里塔尼亚其他军人的注意，不过却也没有认为出了什么大事情。
　　这鬼无人烟的荒岛又怎么可能会有敌人。
　　至于野兽，根本不是他们手中枪支的对手。
　　这就是属于布里塔尼亚军人的自信，要知道在这个世界还没有军队会使他们的对手。
　　“你们两人过去看看！”
　　一个领队模样的人下达了命令。
　　身为布里塔尼亚秘密部队成员，警戒心还是有的。
　　只是当这两名探查的士兵消失在他们视野之后再也没有出现之后，领队的警戒心更强了。
　　诡异的消失，两名精锐就这样没有任何回应，要知道哪怕是遇上了猛虎，至少也会弄出一些动静，但现在，却没有任何声响，除了树叶的沙沙声。
　　可是，即使是起了疑心和警戒心，但却没有第一时间下命令进入战斗警备，通知洞穴内部人员做好相应的准备，这将是这布里塔尼亚精锐的最大失误。
　　作者留言：
　　PS:求推荐票！(⊙⊙)，有大佬读者支持，也不想输得太难看！所以，各位读者大大把推荐票投给我吧！


第338章 突入，杀人
　　几道人影突然闪现，在完全没有注意到的视角之中，这些穿着迷彩服的人员出现，随之出去探查的布里塔尼亚士兵或脖子，或胸膛被.插入匕首，连一丝的声音都没有发出，只是在被捂住嘴巴感受到冰冷的刀锋穿过自己的身体之后，渐渐地失去了意识。
　　大部分连自己都是怎么死的都不清楚，死去之时的眼中满是惊愕，他们根本不相信这里会有其他人出现，而且，还是这种袭击方式。
　　“咻咻……”
　　把手在洞穴处剩余的三名布里塔尼亚士兵直接被十字弓射中，银色的弓箭带着巨大的动能直接穿破喉咙，红色的鲜血沾染了大地，倒在地上的三名士兵，双手想要拔出，只是一切徒劳，被鲜血带走的大量热量让他们感受到了死亡的冰冷。
　　两名战士迅速的把守住了入口位置，其余人员开始进入到了这遗迹之中。
　　当里面的人员注意到武装人员闯入之时，意识到不对，反应最为迅速的士兵举起了枪，不过直接被进入的探索部队成员杀死。
　　所有敢乱动的人迎接他们的只有夺命的子弹。
　　“所有人双手举起抱头！”
　　为了让这些家伙听懂，林叶说的还是英文。
　　毕竟，虽然想吼日语，转移视线目标。不过，林叶是担心这些家伙不懂，全部向着反抗，导致全部被杀死了，就尴尬了。
　　“你们是……”
　　“砰……”
　　一名军官模样的人想要大声质问一番，结果迎接他的只有一发子弹。
　　“再重复一次，举手抱头，任何异常行为，我们将直接击毙。”
　　这里面有穿着军服的军人，也有穿着白大褂的研究员，林叶可不希望这些白大褂人员因为毫无生机让这些人起了拼命反抗的念头。
　　他们是了解这个遗迹的最佳人选。要知道，林叶他们这些人虽然通过了某些剧情了解了一部分人，但终究是有所差别。
　　想要获得遗迹更详细的资料信息，这些人才是最好的选择。
　　见对方毫不留情的开枪，还有躺在地上留着鲜血的的尸体，终于在这些人中间级别最好的人的点头之下，所有人举手抱头，并同时到了墙角。
　　说实在，林叶知道这家伙根本不想暴露自己的，但大部分的人的视线集中到了他的身上，他也只能硬着头皮点头了。
　　“你是这剩下人员中里级别最高的人？”
　　刚才点头示意的这名军官明显是不想要回答林叶的问题。
　　要知道，无论回答什么，等到回到布里塔尼亚都要受到惩罚，更何况，这里有太多的人存在了。
　　“查尔斯让你们在这里干什么？”
　　帝国主义，特别还是不断扩张领土的布里塔尼亚，在对皇帝的崇拜方面绝对是一个极点。
　　哪怕这一份崇拜只是出于他带领获取布里塔尼亚获取的成就。
　　当然，也存在着对皇权的畏惧。
　　“竟敢直呼陛下大名，你们……”
　　林叶打开了手枪的保险，指向了这名军官。
　　“只要回答我的问题，我保证你的生命安全，否则，你懂得！”
　　指了指死去的那些人，林叶语气平淡的说道。杀人，对于他来说，即使是不正产个，也需要变得正常。
　　在将来，林叶深刻的清楚，自己必须要这双手夺走一个人有一个人的生命。
　　身穿这身军装，就必须要做好双手沾染鲜血的准备，哪怕是终有一天成为刽子手，屠夫……
　　……
　　三十秒过去了，只是这名军官却是毫无回答的倾向。
　　林叶失望的摇了摇头，手枪抵在了对方的额头，打开了保险，“机会已经给你了，既然你放弃了就不要怪我了！”
　　“砰……”的一声，子弹贯穿了对方的额头，飞溅起了红色的血液。
　　这是林叶第一次如此距离的杀人，甚至是看到了混杂在血液中的白混色脑浆。
　　身体出现了一些不适，但最终恢复了正常。
　　走上了这条路，这种事情将来会变得非常的正常。
　　军人是一种职业，某种程度上来说，就是杀人。
　　又一枪声响起，双手抱头蹲在墙边的布里塔尼亚军人起了骚动。
　　“不要动，全都不要动，否则我们开枪了！”
　　荷枪实弹的探索队员的怒吼之下，抱头蹲着的布里塔尼亚士兵只好是忍了下去。
　　黑洞洞的枪口可不是开玩笑的。只是其中一位在刚才起便是眼神诧异，只不过被面罩和头盔给遮掩住了。
　　“回答我的问题，否则结果你懂的！”
　　这时候扫视了一眼的林叶将视线放到了面前这位白大褂的研究人员身上。
　　只见这名研究员如同是被惊吓到了一般，整个人颤抖着，双眸恐惧着看着林叶。
　　无论是谁，面对死亡，总是存在着恐惧。
　　“我，我不知道……”
　　林叶眼神冷漠，抬起了枪口对准了他的额头。
　　“我不介意杀人，回答我的问题，你可以活下去，否则我就开枪！”
　　林叶不知道下一批布里塔尼亚人员什么时候到来，也不知道目前布里塔尼亚是否收到了神根岛出现了其他武装势力的情报。
　　这事情反正只要被帝国皇帝查尔斯知道了，绝对是捅了马蜂窝。
　　必须要在查尔斯派人到这里之前，搞清楚一些事情。
　　“我，我们只是接受陛下的命令探查遗迹，如果发现有损坏就进行修补，其他的什么都不知道了。”
　　研究员一下子跪在了地上。他可不是其他那些接受过训练的军人，意志力方面可是弱得很，虽然因为查尔斯的威名，他很犹豫自己是否该回答对方的问题。
　　可面对对方黑洞洞的枪口，他明显怯弱了。早死和晚死，他选择了后者。
　　而且，说不定还能活下去。
　　“是谁带你们来的？”
　　留下的痕迹虽然有些杂乱，不过，也是直接往着这一洞穴而来，也就是说，他们在登岛的时候就知道遗迹的大致范围。
　　以目前林叶所掌握的信息，要么就是CODE持有者的CC和VV，要么就是很早之前就确定了这遗迹的所在位置，只是等待攻打下日本之后，再派人来探查。
　　至于其他可能，林叶暂时没有想到。
　　作者留言：
　　PS:继续求推荐，两小时后又有推荐票啦，哈哈哈！双十一那天，准备神奇宝贝，二十年的人畜情未了，去电影院感怀感怀。


第339章 不需要无端的杀戮
　　研究员的眼神往着蹲在墙角的某人看了过去。虽然不知道那人到底是谁，但也知道一直和被打死的军官交流着，并且也给他们指明了遗迹的方向，研究员除了他已经想不到其他人了。
　　出卖这种感觉当然不好，不过，比起自己的生命来说，其他的一切都不值。
　　“咔嚓……”
　　一名战士手持突击步枪对准了对方。
　　“中间的那位，慢慢的站起来，然后将头盔和防毒面具摘下了，中间不要有任何多余的动作。”
　　他们终究只有六个人，人数方面还差了一些。
　　缓慢站起的身姿集中了所有人的注意力，当防毒面具和头盔被摘下之后，映入视野的一头翠绿色的秀发，而之后则是主人精致白皙的脸蛋。
　　如同是画中出现的倾城之色的美女，即使是林叶也忍不住为止惊艳。
　　林叶完全没有想到这个世界的女主角CC竟然会在这里以这种方式见面。
　　他很肯定这位就是这个世界的女主CC。
　　上一次，暗中保护露露和娜娜莉的应该就是她了，不过为什么现在会出现在这里。
　　被查尔斯抓住了，看样子不像，要是被抓住了，应该不会是现在这样子。
　　Cc现在这样子，反而是有点像是帮助查尔斯找到这遗迹的位置，同时对其他人隐藏自己的存在。
　　“CC？”
　　而其余几名战士收到了林叶的示意之后，直接过去，一手刀一个，将剩余所有人打晕，并且用绳子绑了起来。
　　近身战，他们能够完爆这些士兵，不过却也是需要小心，阴沟里翻船，或者是出现一些不必要的损伤，那就不值得了。
　　哪怕实力再强，也需要小心行事。
　　“为什么不直接杀死？”
　　刚才能够毫不留情的开枪，这时候竟然打晕绑起来，这样不是更加麻烦。
　　至于对方于心不忍？CC完全不相信。
　　虽然看不到对方的表情，不过感受到对方人员透露出的气质就表明对方并不在意人命。
　　不在意人命的人，做出这行为，很不合理。
　　“我们并不喜欢无端的杀戮，而且，即使是他们之后回去报告，对我们也没有任何影响。当然，他们要是选择反抗，我不介意给他们来几颗子弹。”
　　这一次的行动结束之后，就要开始富士山矿区入侵大作战，之后携带得到的工业机器和樱石直接返回曙光基地。
　　布里塔尼亚再厉害也不可能找到他们。
　　真要是敢跨越时空来找他们，林叶保证曙光基地的军事力量打的这些布里塔尼亚的军队找不到老妈。
　　毕竟，这个世界目前展现的常规武器，对于华国来说只是玩笑而已。
　　“和我过去吧！我想要知道关于遗迹以及GEASS和CODE相关信息。”
　　林叶率先往着那印着飞鸟图案的巨大石门走了过去。
　　掌握一些情报的他们先天具有一些不可替代的优势。
　　比如现在CC流露出的诧异让她很难相信对方竟然会知道这些东西。
　　不过，能来到这里，目标也只有GEASS了。
　　Cc对他们知道自己的事情也表示了接受。
　　不过，对方是什么人，这身装扮，她还是第一次看到这种服装打扮的势力组织。
　　“既然你清楚CODE和GEASS，那应该清楚身为CODE的持有者的我是不死的存在，只要我不想说你们……”
　　上一次看到这装扮的是暗中保护露露和娜娜莉的时候，只是最后却是被对方带走了。后来的追踪则是完全没用，她失去了他们的踪影，寻找了几天都没有什么结果，于是接受了查尔斯和玛丽安娜的请求，带人找到这神根岛上的遗迹。
　　作为CODE持有者的CC能够大致感受到遗迹的方位。
　　“不死不代表你会感受到疼，即使是已经习惯了疼痛，可这种感受如果可以我也相信你不想要过多的体会，最关键的是有时候死去反而是一种好事情。”
　　只要不是最强，就没有问题，对付这种不死的存在，林叶很有方法。
　　“比如，将你切片装进保险柜里面然后灌上水泥，扔到太平洋底下，你可以想想永远永远的躺在那上万米的海底会是一种什么感觉，死不了，又有意识，然后永远的感受着孤独……”
　　他们没有封印的手段，可使用这个方法完全能够做到对cc的封印。让她永远的活在深海，这可是一个非常好的手段。
　　本以为对方只会是使用一些暴力行为，再厉害一点对她做一些毫无人性的事情，只是，林叶口中蹦出的一个可能却也是让CC错愕了。
　　真要是被这么做，永远的一个人孤独的活下去，这样的结果，她完全不想要。
　　“我只是说说而已，不用那么警戒我，告诉我们一些情报，我们便会离开。”
　　见对方后退了几步，林叶无奈的笑了笑。反正，林叶完全没有想法和这些主角对着干。
　　刚才的话也只是单纯的吓唬一下这位不老不死的魔女而已。要知道这些人内心深处总会存在自己的骄傲，从而不会主动进行配合。
　　“我想要知道露露和娜娜莉现在怎么样了？”
　　对方带走了两人，她有些担心。而且，对方杀人不眨眼的样子，也着实是认为对方对露露和娜娜莉两人别有用意。
　　“这算是互相交换情报么？”
　　见CC点头之后，林叶继续说道，“她们两人很好，目前阿什弗德家族的米蕾正和她们两人一起，等到我们结束了这边的事情之后，她们会去阿什弗德家族，你要是想见她们两人，可以去阿什弗德家族。”
　　这个情报并不需要对CC隐瞒，反正他们离开之后，也无法阻止CC找到露露的所在地，现在告诉她，除了能增加对方的好感之外，也算是给露露好娜娜莉她们两人增加一道保险。
　　阿什弗德家族会隐藏露露和娜娜莉的存在，让她们安心成长，但中间会发生什么事情，谁都不知道。
　　等他们离开之后，这个世界发生任何事情他们都不知道，更不可能为她们做什么。
　　不是她们两人身上存在的价值，就是最为简单的一个原因，娜娜莉叫了他们这些人这么多天的哥哥和叔叔，他们也不会让她受到伤害。
　　某种程度上来说，他们已经是喜欢上了这个身体残疾，但却是积极向上温柔的小女孩。
　　作者留言：
　　PS:我卖萌求推荐！额(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…


第340章 我可以拥有GEASS么
　　CC虽然冷淡，但对于林叶的问题基本上也回答了，虽然很多都是一些虚无缥缈完全没有实际参考价值的东西。
　　哪怕是CC存活了数百年，对C世界，CODE以及GEASS的了解也十分的浅显。
　　林叶听到这些，也觉得很奇怪，既然CC执意想要迎接死亡，除了最正常的将CODE交给其他人之外，就没有其他方法么？
　　林叶很想要将CC直接带回去，之前甚至考虑过将露露和娜娜莉带回去，看看再一次回到这世界之后，会发生什么变化。
　　不过考虑到这个这些主角对这个世界的影响，世界存在着对他们的排斥感，让林叶放弃了这个想法。
　　要知道这三人被自己带离这个世界，所产生的蝴蝶效应会多少大，林叶完全无法想象。
　　记得在哪一本书看到过改变历史也将承担起相应的后果，虽说离开这个世界之后，不用担心这个世界对他们的威胁，但是，在那离开的一瞬间，如果这一份来自这个世界的排斥力突然增大又或者便是变成攻击性的力量，林叶不觉得自己可以抵挡下。
　　这种未知的力量，林叶仍然是有所顾忌。而且，这个世界重要的还是物资和技术。将这些带回去已经是成功了八分了。
　　涉及到世界的发展，以目前的力量，他们完全不够。不过，一些后手倒是可以。
　　传播一些思想，或许能让这个世界出现一些变化。要知道来自这个世界内部的变化，比起他们这些外人直接干涉，收到反抗的力量会小上很多。就算是失败了，对他们也没有任何损失。
　　“我可以拥有GEASS么？”
　　C世界有他们分析得出的结果最可能的是人类意志的集合体，而对自己等人的排斥，林叶怀疑很可能是来自于人类意志。
　　他们毕竟是诞生在其他世界的人类，并没有在这个世界留下出生的痕迹。
　　被排斥也是属于正常。
　　他们是偷渡客，林叶很是好奇身为偷渡客的他们是否会被允许拥有这种特殊的能力。
　　GEASS，这种完全超出现有科技的能力。
　　“不能，你们完全不具备拥有GEASS的资质。”
　　被提到了这个问题，连CC也感觉很奇怪，作为活了上百年的魔女，她见识过各式各样的人，可是却是第一次碰到一个团体八个人都不具有持有GEASS的资质，是一点点的资质都没有。
　　要知道就算是普通人也是有着那么一点点GEASS的资质，只是被赐予之后，发挥不出多大的力量，而想要作为CODE的继承者，那就更加不可能了，而这些人却是连一点资质都没有。
　　仿佛一片空白一般。
　　cc很是好奇他们的来历。
　　虽然猜想到自己等人因为不是这世界的人关系所以不具有资质，但被cc说自己没有资质这，还是有些不舒服。
　　他们可是华国数百万军人中挑选出来的精锐，被说没有资质这种事情，多少也还是有些不舒服。
　　问题已经问完了，接下来就是进入最后一个环节，林叶看着近在咫尺的飞鸟图案的大门，开口道。
　　“最后希望你帮一个忙了，带我进入C世界。”
　　手掌贴在了大门前，感受到了一些异常，只不过想要进入仿佛是存在一张膜一般，阻止自己进入，只是微微颤抖的神秘空间让林叶知道自己必须要进入，在没有其他办法的情况下，林叶只能拜托CC了。
　　毕竟，她是CODE持有者，进入c世界那就是家常便饭的事情。
　　“你确定你要进入，要知道你要是进去了，查尔斯可是会知道你的存在，同时还有着神根岛遗迹上发生的事情。”
　　“关心我们的安全问题，我很感谢，但是不需要，亲眼见识一下布里塔尼亚第九十八代皇帝，我也很有兴趣。”
　　林叶摇头表示自己不在意。
　　“预计一个小时之内返回，超过三小时我没有回来，表明我已经被困在里面了，可以将我作为MIA处理，你们必须要离开这里，执行预备方案。”
　　驻扎在日本的布里塔尼亚海军到达这里的最快速度需要三个小时，三个小时是一个分界的时间。
　　让他们执行预备方案，归结成一句话就是在好好地在这个世界活下去，更多的是代表着华国在这个世界发芽生长，终有一天让红色的旗帜飘扬在这个世界。
　　他们虽然只有三十余人，但与这个世界相比较，他们具有太多的优势，只有有时间，就一定能够发展壮大。
　　林叶对此深信着。
　　不过么，自己的能力虽然受到了限制，但还是能够使用，而且，有CC存在，林叶可不认为在遇到问题的时候。
　　这不是盲目的自信，而是出于对CC言语的判断。
　　而其余的威胁请求，根本就是多余的行为而已。
　　而且，自己不会来，cc难免会担心自己的下属对露露和娜娜莉动手。
　　“明白！”
　　看了眼前的几人之后，林叶最后敬礼，将手伸向了CC，而CC只是用着略带疑惑的眉头看了一眼林叶之后，也没有拒绝。
　　橙黄色的光芒开始从大门门缝之间闪烁，最后强烈的光芒夺走了所有人视线，而林叶则是发现自己来到了一个空间。
　　有着金黄色的台阶，遗迹昏暗天空的神秘地方。
　　环境的氛围感觉有些像自己的那个神秘空间，但还是有些很大的差异。
　　至少，他那个神秘空间除了头顶的倒立金字塔之外，更多的则是一扇扇漂浮着的门。
　　空去，重力，还有一切都可以让人完好的存在着，林叶对此也很是好奇，自己的那不知道存在哪里的神秘空间是否也是这个样子。
　　一步步向着高台上面走去，林叶感受着这个空间，而随着林叶逐渐往着上面走去，神秘空间也逐渐的有了一丝的变化，处在上面倒立的金字塔开始加速转动，仿佛是在加快收集信息一般。
　　虽然不知道具体怎么样，但应该是好事吧！
　　要知道，来这里，最大的原因就是神秘空间不寻常的反应。其次的目的就是因为c世界在这个世界的特殊性，毕竟他能够感受到世界的排斥，或许到了c世界就能找到办法解决了。
　　作者留言：
　　PS:双十一了，可以剁手了，希望不要出现断网，断无线的情况！各位读者大大有买东西的，希望都能抢到，我也要熬夜去抢东西了。


第341章 你想要的仅仅是这个？
　　“查尔斯！”
　　如同是电视之中看到的一般，出现在林叶视野之中的是一位身穿华丽服装的白色卷毛男人。
　　布里塔尼亚帝国第九十八代皇帝查尔斯D布里塔尼亚，仅仅使用了一代人的时间，便让布里塔尼亚从一个皇室内斗经济崩溃，外交受制于中华联邦和EU的国家成为世界唯一一个超级大国，并且领土还是持续扩张着。
　　即使是林叶也不得不佩服对方取得的成就，不论对方的行为做法如何，但就结果而言，对方成功了，并且成为了这个世界最有权力和地位的男人。
　　他或许是很大一部分人所崇拜嫉妒的存在。整个布里塔尼亚也因为他的关系，透露的是嗜血的狮子一般掠夺的气息。
　　“还真是如我所想的一样傲慢，来自异世界的入侵者。”
　　查尔斯直言不讳的说出了林叶的身份，而林叶也并未流露出任何诧异的表情。反而是CC这时候才明白了身边的人为什么一点点GEASS的资质都不具有，因为不是这个世界的人，所以根本不会有GEASS的资质。
　　异世界人，不止一个异世界人，数百年以来，cc初次的感到了意外。
　　“不，我只是找不到对你合适的称呼而已，称呼你为皇帝，我倒是觉得更加的无礼。”
　　既然被指明了身份，那么林叶可也是有着属于他的骄傲，他身后的军队和国家更是他的底气所在，哪怕相隔了一个次元。
　　更何况，作为华国最年轻的中校，他也有自信，当然，一个中校比起皇帝差的太多了。但就林叶而言，他觉得足够了。
　　这个世界虽然说是一个现代化的世界，但终究是因为一些事情，科技有些偏差，就目前，他们三十余人根据收集到的信息情报分析而言，华国国防军吊打布里塔尼亚军队完全没有问题。
　　当然，牺牲也会有，这是避免不了的事情。
　　“告诉我，来到这个世界的目的是什么……”
　　深沉的语气之中充斥着属于皇帝的不容置疑。面对高高在上的皇帝，很多人都会因为地位的差距而感自卑。
　　华国的皇帝早已经是老黄历，百年前的事情了，对皇帝这个名头，林叶并没有太多的敬畏。哪怕是斩妹世界的帝国，也只是处于对一个国家领导人的尊重而已。
　　而这里，查尔斯想要借着皇帝的威严让他感到压力，林叶只能说让他失望了。
　　“其实不是很简单么？两个字……利益。”
　　林叶心中默默的补充了两个字“国家”。
　　一个组织和一个国家给予查尔斯的感觉是不一样的，林叶不想要再一次返回的时候，被对方重点针对。
　　当然，林叶也不知道自己什么事后才能够返回这个世界。
　　反正这种事情，多隐瞒一份，多一份力量。
　　虽说，军队可以吊打布里塔尼亚，但想要通过军事手段占据布里塔尼亚，占据这个世界，是最不明智的选择。
　　现在光是开发新区就已经人手不足了。
　　土地资源的需求，以目前情况已经大大降低了。
　　不过，这世界，至少在接受其他国家统治的方面，比起老家那边容易多了。
　　毕竟，目前老家国际情况，以武力方式占据其他国家的领土已经几乎不可能了。
　　“利益……你想要的仅仅是这些……”
　　查尔斯表情没有任何变化，但嘴角却也是流露出了一份笑容。
　　只要是追求利益，他就有办法笼络面前的人。
　　虽然，眼前这家伙，全身武装，他看不到对方的样子。
　　“当然。”林叶直接点头。
　　如果不是因为新世界存在的未知利益，他们是不会来到这里。
　　“加入布里塔尼亚，金钱，权利，美女，任你挑选，哪怕是帝国的皇女，只要你喜欢，你想要，就可以给你。”
　　十二天前，突然C世界起了变化，感受到异物进入到了这个世界的事情，查尔斯本以为只是一些不同寻常的东西而已，而当这一次，当看到了这异物进入C世界，并且出现在他的眼前的时候，他知道进入这个世界的不是物品，而是人类。
　　对方的穿着打扮，携带的武器装备无一不让查尔斯意识到对方也是一个处在科技高达发达的世界。
　　至少比起他们这个世界差不到哪里去。
　　当然，如果只是这样，查尔斯也并不怕他们，面对绝对的力量，对方就算是再厉害也改变不了什么。
　　一个人，五个人，十个人……根本做不了什么。
　　查尔斯有这个自信。
　　如果对方拥有着碾压布里塔尼亚的力量，也不会到现在还藏头露尾，到了C世界更是将自己包裹的严实。
　　作为皇帝，他完全可以通过一些细节联想到很多事情。
　　而让他做出这个选择，除了对方异世界人的身份，更是因为对方不受GEASS的影响。
　　这一点才是最关键的事情。
　　“你认为我具有这个价值！”
　　仅仅只是一个异世界人身份，却是没有表现出任何的价值，或者说是自身的实力，竟然让这一位高高在上统治着这个世界三分之一领土的皇帝承诺自己金钱美女财富权利，甚至是连自己的女儿都在其中。
　　这不合理，这不科学！
　　“现在我认为你有，你就有，当然以后你不具有这个实力，我完全可以收回！”
　　高高在上，不同亵渎的皇权，还真的想要看到被华国推翻的那一刻，这位卷毛皇帝会露出什么样的表情。
　　但就目前的了解而言，对方应该会坦然的接受这一切。他所信仰的是和艾斯德斯相似的肉弱强食。
　　整个布里塔尼亚实行的就是一个这样的制度，扩张，侵略，将自己国家人民的利益建立在他国的鲜血和泪水之上，以这种方式让布里塔尼亚成为了如今的帝国。
　　是的，也就是自己如果选择接受了，那么就必须要展现出自己的价值，否则没有价值的自己就会被剥夺这一切。
　　因为，自己答应的那一刻起，自己的一切已经交到了这位皇帝的手中。
　　主动权就到了这位皇帝手中。
　　真不愧是帝王呢！
　　换个单独的穿越者，或许就同意了吧！
　　作者留言：
　　PS:11.11加更会有的，然后照例求推荐！


第342章 回答我吧！异世界人！
　　“我要身边的这位，你能答应？”
　　林叶露出了一个笑容。
　　虽然很多剧情细节都不知道，但关于CC对查尔斯计划的重要性也是知道的。
　　想要弑神，就需要两个CODE，没有cc，查尔斯可是实现不了他的愿望。
　　林叶想要试探一下查尔斯的底线。
　　说实在，合作其实也是一个手段，以和平的方式获取自己所需要的东西。
　　而且，如果和布里塔尼亚合作，前期可以以最小的风险获取更多的利益。
　　只是考虑到这位皇帝的性格，布里塔尼亚的国情，以及一旦开始正常交流之后，很多东西都是隐瞒不了，林叶也只能是想想而已。
　　要知道这个世界人才储备已经是足够了，只要有了一点点的思绪，完全可以对其进行扩展研究，在短时间内跟上华国现有的水准。并不像是斩妹世界，哪怕是给了图纸和相关技术资料，也造不出东西。
　　“我和她只是合作者关系，并没有对她的所有权，你如果喜欢她，可以自己去追求，我绝对不反对。”
　　查尔斯一脸的严肃，直视着林叶，施加着压力。
　　他不清楚眼前的人知道关于CODE相关多少信息。
　　但对方来到这里，必然是有了一定的了解。而且，得知的渠道，还不是通过cc。
　　弑神之剑阿卡夏之剑需要两个CODE，但目前C世界还不成熟，仍然是需要等待，将剩下的遗迹找到并纳入到布里塔尼亚的版图之中。
　　“回答我吧！异世界人，我将女儿许配给你，她拥有皇位的继承权，只要你帮助她成为下一任的布里塔尼亚皇帝，你将是亲王，你们的子女更会是下一任的皇帝，我们皇室所要的只是一个流淌着皇族血脉能够延续皇族的人而已，只要你实力足够，整个布里塔尼亚都可以成为你的所有物！”
　　如同是传销人员一样，查尔斯激情澎湃，双手上举，让人很容易受到他话语的影响。
　　可惜的是，对象是林叶以及不老不死的魔女CC，两人对此都没有什么反应。
　　而因为林叶全副武装关系，脸上的表情变化，查尔斯完全没有看到。
　　查尔斯不清楚林叶对此有没有行动了。他现在有些恼怒这家伙进来带着面罩干什么。要知道平常朝堂，每一次的演讲，他可都是能够通过下面众人的面部表情变化而得出对方的反应，但现在，却是被一个面罩给遮掩住了。
　　“既然陛下如此厚爱，我本人很愿意接受，既然身边这位不能拥有的话，那么我想要的是……”
　　故意的表现自己接受了的样子，林叶看到了卷毛皇帝嘴角翘起了一个弧度，仿佛是在讥笑自己一般。
　　果然，皇帝都不是善茬。哪怕是伊娅，也是掌握着至高帝具这个最强的帝具，储藏了近千年的力量足以让至高帝具摧毁数座帝都。
　　虽然现在已经不具有了。
　　“帝国第二皇女柯奈莉亚LI布里塔尼亚，又或者是尤菲米亚LI布里塔尼亚还是说……”
　　白色卷毛皇帝报出了一个个他女儿的名字，仿佛这些人和他是陌生人一般。
　　还真的是印了一句无情帝王家。
　　别的女儿不说，至少柯奈莉亚的潜在价值对布里塔尼亚绝对是巨大的，但现在竟然也成为了谈判桌上的筹码。
　　林叶可不相信卷毛皇帝看不出柯奈莉亚的潜力和未来巨大的价值。
　　为了试探他，连这都愿意，这还真是让他刮目相看。
　　不过这些人名之中唯独没有提到露露以及娜娜莉。
　　是因为她们是他和玛丽安娜的女儿所以不愿意成为联姻的筹码，还是说？
　　“我记得陛下应该还有两位女儿吧！被送到了日本作为人质的两位皇女，我记得名字是露露和娜娜莉。”
　　“战争胜利之后，便已经失去了踪迹，我的那两位女儿已经被判定被十一区人杀死了，如果你愿意娶一个死人，我没有任何意见。
　　当然，如果你想要同胞姐妹，没问题，柯奈莉亚和尤菲米亚就是一母的同胞姐妹，只要你能够展现出你的价值，现在……可以回答我了，你想要的是谁！”
　　刚才林叶说了不能拥有CC，所以他下意识的认为对方更注重的是女人，而自己的女儿虽然未成年，但将来绝对是天姿国色。
　　而且，只要在加上一个时间限制总行了，这段期间，他没有价值那么，失去价值的人只会有一个结果――死
　　“我要的是帝国最新的殖民地十一区，只要陛下同意将十一区交给我，我本人保证为帝国出力！”
　　只是出力而已，而且这也只是迷惑而已。毕竟，之后，他们的富士山矿区入侵计划可是代表着要和布里塔尼亚对决上了。
　　当然，要是皇帝能够拿出十万吨的樱石，林叶完全可以放弃这个计划。
　　反正关键就是代表的能源的樱石。
　　“你认真？”
　　查尔斯眯着眼，皇帝的威严直让这片空间产生了巨大的压力。
　　那是来自于皇帝的不满，皇帝一怒，伏尸百万。
　　比起，林叶，查尔斯造成的杀戮太多太多了。
　　“当然！”
　　“来帝都潘德拉贡，我会立刻向帝国宣布你成为新殖民地十一区的总督，同时宣布你成为柯奈莉亚和尤菲米亚的未婚夫。”
　　还真是干脆利落，让人震惊的同时，更是让林叶对他感到深深的顾忌。
　　完全是出乎意料，千辛万苦拿下的十一区就这样送给了自己，还要搭上两个女儿？
　　世界上可没有这种好事情。
　　“那么，期待下一次见面了，陛下！”
　　神秘空间的金字塔已经恢复了正常，在C世界收集的信息已经结束了，林叶想要知道这空间多了一些什么信息和变化。
　　交谈到此，林叶觉得和眼前这位卷毛皇帝的交谈再谈下去完全没有必要，至于C世界的真实情况，眼前的这位可不会回答她。现在进入到这里的目的已经实现了，接下来就可以离开了。
　　林叶转身直接，而CC在抓住了林叶的手臂之后，两人消失在了C世界。


第343章 异世界人的特殊手段（11.11加更）
　　“首长，你离开共用时四十八分钟。”
　　余建见石壁闪烁之后，林叶和CC的身影出现，直接跑了上前。
　　“时间速率保持一致！”
　　林叶携带的手表显示度过的时间也只是走过了48分钟。
　　“三分钟后离开这里。”
　　余建开始传到命令。
　　至于这些昏迷的人，只要不用担心因为保密的关系如何处置了，皇帝知道了他们异世界人的身份，无所谓保密了。
　　而且，这部分人，回去之后，很可能要被秘密处决。
　　所以说，这个世界，人命也不值钱。
　　“接下来，你准备去潘德拉贡？”
　　刚回来便是下达快速离开的命令，CC很是好奇，是不是这家伙，着急着赶去接受十一区的任命，还有成为两名皇女的未婚夫。
　　她可是在布里塔尼亚皇宫待过很长的一段时间，可是十分的清楚柯奈莉亚和尤菲米亚。
　　虽然不知道眼前这家伙的水准到达什么地步，但让两位皇女成为他的未婚妻，CC再怎么想都认为是他赚了，更何况还有一个十一区总督。
　　总督那可是十一区的最高负责人，手握重权。即使是皇帝会派人下来监督，但只要不是一个白痴，能合理的使用人，就能够稳固自己的地位。
　　“不，回东京，再过一些时间，这里可就要被布里塔尼亚的海军包围了！”
　　虽然借用香格里拉离开根本不存在被抓的可能，可终究使用香格里拉动静有些大，林叶也不想要更多的人看到。
　　CC下意识的认为对方是在嘲讽查尔斯派来的迎接人员。
　　用海军确保他到达潘德拉贡。
　　“他们来了，你不是可以更快的前往潘德拉贡么？”
　　是个男人，就应该想着早一点到达潘德拉贡，从而让查尔斯兑现承诺。这可是一步登天的好事，要权有权，要钱有钱，迎娶两位皇女从此成为人生赢家。
　　“CC小姐，看来你没有意识到查尔斯所说的含义，他让我到达潘德拉贡，然后他向帝国宣布这个消息，但是，如果我达到不了那会怎么样？”
　　总感觉这位魔女有些方面有些欠缺，几百年的时间难道都去睡大觉了？真是有些浪费了。
　　林叶忍不住的吐槽，但也知道，她是没有想到而已，活了几百年，属于cc的智慧仍然是有的，只不过现在没有马上看透而已。
　　他要是能够活个几百年，或许能够见到华国的旗帜插在银河系任何一个角落了。
　　人类终究是要进入到宇宙时代，龟缩在一颗星球，是没有未来的。
　　一颗星球的资源终究有限，随着人口的增加，资源不断地被消耗，为了生存争取其他国家的资源，如果是一个国家，很可能是要变成内乱。
　　另一个方面则是宇宙的危机，宇宙太大，哪怕是现在没有遇到外星生物，但终有一天有可能遇到。
　　而那时候，面对一个有着宇航能力的文明，人类或许连反抗的余地都没有了。
　　如今的华国，只是因为一个意外，一份幸运，走上了另一条路。
　　但即使是这样，也并不代表着可以留在原地，安享现状了。
　　真要是这样选择停留在原定，终有一天也会迎来灭亡的那一刻。
　　“他想要……”
　　“对，一个简单的测试而已，如果我面对布里塔尼亚的重兵围捕和重重封锁能够到达潘德拉贡，那么证明我具有实力，如果做不到，也就证明我对布里塔尼亚没有任何价值。仅仅是一个异世界人的身份可是都没有用，况且，查尔斯在C世界所给的承诺，知道的人也就是你，我，查尔斯还有玛丽安娜……”
　　林叶可是察觉到了在C世界第四人的存在，虽然没有亲眼见过，但除了玛丽安娜，林叶已经想不到其他人了。
　　这就是剧情优势。这个世界的人是根本想不到的，除非是长久的相处根据一系列的线索，从而联想到。
　　可是林叶认为即使是联想到了，更多的是将他们往未来世界联想，至于存在的幻想世界，应该不会被新到。
　　“他要是不承认或者否认，我们可是完全没有任何办法，毕竟没有签名的纸质协议，口说无凭，虽然我这里有视频资料，不过终究是差了一点。”
　　他们这些人身上可都是安装了微型摄像头，必要的时刻都是进行工作，异世界的行动仅仅是事后总结的纸质资料，直观性差了一些。
　　“你竟然还用了监控？”
　　就算是CC也完全没有想到，不过考虑到这些人的行事作风，也感觉对他们是理所当然的事情。
　　“当然，我们准备撤离了，你是和我们一起离开，还是说自己离开！”
　　有些事情CC知道完全没有什么问题，仅仅是处于对方女主角的身份，如非必要，他们不会选择交恶。
　　而且，林叶惦记着cc的血液样本，这里可是没有相应的装备，要是和她们回去，林叶到可以发出请求。
　　至于强硬手段，额，算了，毕竟这位面对这些实验采集血液绝对是有着极大的抵触心理。
　　他们要是用强硬手段，也就代表着好不容易建立起的好感，就要灰飞烟灭了。
　　“按你所说，布里塔尼亚的海军应该往着神根岛来了，你准备怎么离开！”
　　“异世界人没有一些特殊的手段，怎么能算得上是异世界人呢！你说是吧！CC小姐。”
　　看了看收到的最新消息，驻扎在东京湾的布里塔尼亚海军已经出动了，目标地点除了这里不会有其他地方了。
　　CC虽然看不到林叶的表情，但也知道在那面罩之下有着一个笑容。
　　“我和你们一起离开！”
　　她想要看看他们离开的手段。
　　九人到了他们登陆沙滩的位置，将埋藏的武器装备挖了出来之后，林叶对着周舟点了点头。
　　其中一名探索队员，适应性中和香格里拉匹配度最高的一位，他将承担起这一次的回去职责。
　　一枚宝石模样的东西出现在了他的手中，所有人靠在了一起，而林叶则是单手搭在了CC的肩膀上。
　　进入C世界之后，瞬移方面的精神负担下降了很多，不过，作为被隐藏的存在，林叶要尽可能的减少自己能力的使用。特别还是在有外人存在的场所。
　　所以，香格里拉的存在，也是再给他的能力打掩护。
　　作者留言：
　　PS:单身汪的日子。加更了，额！


第344章 我为华国而战！
　　香格里拉也是一个好的隐藏手段。把有心人的注意力转移到装备上面而不是人的上面。
　　就算有时候暴露了，也可以将原因归结到香格里拉，他手中有一个赝品，没有能力，只是在需要的时候展示用。
　　而且，林叶也能够使用香格里拉，不过精神负担还是有的。
　　香格里拉只能是在一个世界使用，跨次元移动完全做不到，而且，也会根据距离和重量大大消耗使用者的精神力。
　　等到哪一天将精神力消耗变成能量消耗，就会简单很多了。当然，林叶期待着能够制作出空间储藏型帝具。
　　哪怕只是一立方米，对他们这些执行任务的人员都有巨大的帮助。
　　持有者启动了香格里拉，脚底下直接出现了一个八卦图，同时紫蓝白色光芒灿烂。
　　在图案上的众人直接被传送了，而设置的地点，则是林叶等人隐藏地的一个地下室。
　　突然起来的变化，随之脚底一空，感觉像是漂浮在了空中一般，便是发现自己来到了一个陌生的地方。
　　哪怕是活了数百年的魔女CC也忍不住露出了惊愕的神色。
　　看了看周围人有条不紊的行动，CC开口询问道，“空间移动？”
　　“对，设置了坐标地点，我们就可以进行空间移动。”
　　“这还真是方便呢！”
　　CC倒是先要询问这个装备的限制，但觉得不合适，对方也不会回答，所以也就没询问。
　　“你们有这个东西，就足够引起查尔斯对你们的看重，而且，凭借这个装备到达潘德拉贡完全是意见轻而易举的事情，怎么样，接下来是不是想办法前往潘德拉贡，未来的亲王殿下！”
　　空间移动，这个世界完全不存在的黑科技，CC很难想想他们所处的世界的科技发展到了什么程度。
　　而他们来到这个世界，不会也是借着这个装备吧！
　　CC想着未来某一天异世界大军入侵的一幕，这个世界会变成什么样子。只不过，便是放弃了思考，这一切都和她没有关系，她想要的只是死亡而已。
　　是真正的死亡。
　　想到林叶之前的“建议”，CC默默地再补充了一句。
　　而且，如果真的有大军可以到来，他们也不会如此的谨慎小心了。
　　人都是自私的，发现了这么一个世界，一定是想着办法占据。
　　更何况，查尔斯提出的条件也非常具有吸引力，男人追去的不就是权钱女人么！
　　“你认为我会同意接受。”
　　林叶摘下了头盔，面罩，还有身上的背包，战术背心。接下来要洗掉脸上的油墨，要换上普通的衣服，距离正式行动还需要两天时间。
　　实际上，林叶很想要去袭击一下帝都的科研部门，夺取研究所内的资料，不过查不到到布里塔尼亚科研部门最关键的研究所所在位置，林叶也只好放弃了。
　　林叶倒是认为是在皇宫，可是在皇宫，这还真是难办。
　　身边的这位或许知道些什么，但既然已经放弃了，林叶也不想要询问了。
　　“男人追求的不就是权利，财富，女人，只要你点头，瞬间可以一跃成为帝国一人之下万人之上的存在，可以迎娶帝国两位皇女，你虽然没有见过柯奈莉亚和尤菲米亚，但我保证，她们就算是在皇女之中，也拥有着倾国倾城的容颜，娶了她们，你绝对不亏。”
　　CC见过太多的人，但无一例外，都有自己的追求物，有人爱财，有人爱权，有人爱美人，而现在，一个只要点头便能够得到权财美人的机会，CC不相信眼前的男人不会心动。
　　而且，她可是亲耳听到了这个男人来到这里追寻的是利益。
　　那么，既然追寻利益，又怎么不会同意查尔斯提出的建议。还是说，准备自己干，推翻帝国？
　　CC表示不相信，两者相差实在是太大了。
　　“总感觉你现在有成为一名优秀传销者的潜力，不说查尔斯说的是不是真的，只要是个男人对这些一定会心动，但是，你要明白，世界上还是有一部分人追求的并不是这些，想要的只是实现自己崇高的信仰而已。”
　　“比如你？”
　　“对也不对，是“我们”。我们想要的东西，会通过我们的手去实现，如有必要，协议，条约也完全在考虑范围之内，但是呢，查尔斯提出的协议针对的是个人，我可没有权利同意这些东西。”
　　这时候，CC终于明白了这个男人身后还有着一个组织，查尔斯将他当做了唯一一个来到这个世界的异世界人，而她则是下意识的认为对方是这队伍的最高负责人，有着最终的决定权利。
　　但结果，对方身后有着一个更为庞大的势力。
　　“我们做的事情只有一个……”
　　林叶从战术背心中掏出了臂章，红色的旗帜下面黄色底图上面是一句话――我为华国而战！
　　这是属于404部队的一个特有的臂章版本，在国际上应该用英文，不过因为是用在新世界探索，中文更加合适。
　　有些不一样的文字，不过也能够理解上面的意思。（鲁鲁修世界使用的是繁体字。）
　　对方身后是一个国家啊！
　　“就不怕我将这个消息告诉查尔斯么？”
　　CC很是诧异对方为什么不隐瞒下来。要知道一个国家，哪怕是再弱小，但也代表了一个国家，更何况能够跨越世界来到这里，弱小，根本不可能。
　　如果查尔斯知道了这个消息，那么对此一定会有所防范，他们的损失将会大大增加，CC不相信他们没有考虑到这个问题。
　　“随便你，这是你的自由。”
　　林叶完全不知道下一次进入这个世界是什么时候，就算是知道了这些，前期可能会有警戒，但之后会随着各种压力，而减少了投入，毕竟布里塔尼亚还要继续扩张战争。
　　至于联合中华联邦和EU，对他们进行防范，不可能的。
　　真要是发生了这种事情，那就是火星撞地球了，在还没有出现灭亡的危机前面，人类想要以国家形式联合成为一个整体，完全不可能。
　　作者留言：
　　PS：继续求票，至少把后面的舢板前面！！！


第345章 那时候我的身份
　　“为什么不派遣大军剿灭这个异世界人，反而邀请，甚至是为此牺牲柯奈莉亚和尤菲米亚笼络他！”
　　在林叶和CC离开之后，查尔斯附近出现了一位女人，一头漂亮的黑色秀发，身穿蓝色的长裙。
　　“只是期待着他有让我为此牺牲这些东西的价值而已，至于大军……当然要派遣，他要是到达不了潘德拉贡，任何承诺都是没用的，更何况，我怀疑他不受geass的影响，所以，如果可以，必须要对他的身体进行研究。”
　　杀死也好，还是成功到大潘德拉贡，研究的这一方面是肯定的，两个世界人之间的差异，只要能得出一点点的结果就可能存在着巨大的成果。
　　当然，查尔斯也有自己的想法，猜测因为对方不是这个世界的人，所以代表他的意识不存在这个C世界。
　　为此可以展开很多研究，比如如何让这个世界的人的意识剥离C世界，比如如何完善这把弑神之剑。
　　“而且，一个连异世界人都阻止不了的“神”，已经失去保护这个世界的作用了。”
　　C世界仅仅只是警告，但却没有排除，让查尔斯知道这个“神”很弱小，他的弑神计划的成功率大大的增加。
　　同时也让他更加的确信要将弑神计划执行下去。这个世界是他们的，决不允许异世界人沾染。
　　这一次出现一个人，下一次，很可能就是一群人了。
　　就先让帝国的海军去试一试，看看那家伙是否可以逃得出去。查尔斯已经准备布置下天罗地网等待那个男人的到来。
　　“所以，我们必须要弑神。”
　　玛丽安娜看着眼前的这位布里塔尼亚的皇帝，脸上带着淡淡的微笑。
　　他们的梦想正在朝着实现的那一天前进着。
　　……
　　“不去看看她们姐妹俩。”
　　“不了，有你们在，她们的安全毋庸置疑，希望你们能够将他们姐妹俩抚养长大。”
　　CC拒绝了和露露，娜娜莉见面，哪怕是以前，她也只是在远处看着她们，保护着她们而已。
　　如今两人的安全问题不用担心了，那么，她离开是一个很好地选择，她想要去中.华联邦看看，露露虽然是实现她愿望最有可能的人选，但她想要出去看看，是否有更加合适的人。
　　毕竟露露是她看着长大的，如果可以，她不想要她走上那一条孤独的路。
　　“你认为可能么？”
　　他们后天开始执行入侵计划，结束之后，立刻返回曙光基地，虽然安排了阿什弗德家族为她们姐妹俩提供一个保障，但，林叶可不嫌有更多的保障手段。
　　Cc不是很明白林叶这么说想要表达的意思。
　　“我们要离开了！”
　　不是离开这个地方，而是离开这个世界。
　　cc一下子明白了。他们要离开，是不可能带走姐妹两人，而且，如果他们准备带走，她可能都要想办法阻止了。
　　“就这样把他们丢下了，只把她们放到阿什弗德家族那边？”
　　“这已经是最好的选择，她们不想要回到布里塔尼亚，那我也没有办法，希望你以后多关注一下她们姐妹。”
　　换上了普通衣服的林叶和cc走到了外面，这个世界，空气也还是不错。毕竟，工业的基础是樱石，排放的污染少了很多很多。
　　“你们那个世界是什么样子？”
　　再怎么样，对对方的世界感到好奇，才是作为一个人该有的想法。哪怕是cc也不例外。
　　在最后的分别之前，cc主动开口询问。
　　“世界形式总体和平，局部战争。”
　　“我想要知道的可不是这个！”
　　她最感兴趣的可不是国际形势。
　　“或者下一次见面能让你迟到具有异世界特色的披萨了。”
　　原材料都是取自斩妹世界生长起来的农作物，有着属于斩妹世界各种特色蔬菜和调味料，再加上属于华国高级别的厨师，以此为基础做出的披萨绝对能让这位披萨女喜欢上。
　　而且，听到周舟说起这位cc的爱好，林叶瞬间觉得要求好低。感觉就和赤瞳和黑瞳那对姐妹一样，一般而言，只要用上了美食能够解决很多问题。
　　“我记住了，我等着你们再回来的那一天。”
　　特色味道的披萨让cc眼前一亮。活了几百年，她只有披萨是吃不腻的，是在这世界上为数不多的爱好，一下子听到了不同寻常味道的披萨，cc心动了。
　　甚至是想要开口让他现在就拿出来，不过，想到了林叶之前和他所谈到关于他们被这个世界排斥的事情，cc也只能放弃了。
　　处在c世界的她经过查尔斯的提醒之后，也感觉到了林叶的异样。
　　不过，世界的排斥，即使是她身为CODE的持有者，也没有办法。
　　只是她没有想到这个世界竟然还存在着这样的‘系统’。
　　“到时候，我的身份了或许要换一换了。”
　　林叶相信cc能够听出他要表达的含义。
　　虽然有些难听，但林叶并不介意。除非是那种无人的世界，不然他们再怎么解释都避免不了这个称呼。
　　而且，就算有，那又怎么样，华国千年的历史可也是充斥着战争和血腥。或者说整个人类的历史就是一部战争史。
　　“这个世界怎么样和我并没有太大的关系。”
　　求死的她又怎么会在意这个世界被谁统治，更何况几百年的时间也见证了太多的国家王朝的崛起繁荣和覆灭。
　　“对了，我想要你的血液样本……”
　　虽然想到了cc会因此对他们的感觉大大下降，但这个，林叶还是决定要说。这个世界其他普通人的血液样本从医院的血液储备库中能够搞到，但geass持有者的血液以及code持有者的血液样本，却是很难搞到。
　　既然cc在这里，林叶不想要错过。
　　不过，比起偷偷摸摸，或者是用强硬手段，林叶倒觉得正大光明的寻求反而更好，如果拒绝，那么就先放一放了。
　　cc淡然的眸子盯着林叶看了几秒钟，却是没有拒绝。她已经习惯了，只是，这个男人敢这样直接提出要求，还真是让她意外的同时又觉得理所当然。
　　当一切结束之后，林叶目送着cc。
　　绿色的秀发随着吹拂的微风随风飘扬，cc对着林叶嘴角翘起了一个迷人的弧度。
　　身影最终在阳光的照射下，消失在了林叶的视野之中。
　　作者留言：
　　PS:继续求票！时间就到明天中午12点！有推荐票的就支持一把。总觉得如果每天看的读者大大一人一张，我这日推荐就能翻倍了。


第346章 约定
　　“首长，不要看了，已经走了！”
　　这满含幽怨的声音，让林叶如同机器人一般小心的转过了头。
　　“周舟，你这话很有歧义，我只是欣赏风景而已。”
　　“首长，那是C女神啊！那是活生生的C女神啊！你竟然阻止我要去和她合影以及签名的愿望，首长，我恨你！”
　　遇到这种宅战友，林叶也是有些无奈。自己虽然也看动漫，不过也没有达到这个地步。
　　是不是搞电脑技术的阿宅都是像这家伙一样。
　　“真不知道你当初怎么就选择进军队了呢！”
　　“这不是满足我参军的意向么！进入部队才有机会接触枪支啊！而且，就是因为我选择参军了，才有参与这样任务的机会。我才能够亲眼看到我心中的女神。”
　　一副很是坦荡激动的样子，着实让林叶有些受不了。
　　“回去之后……”
　　周舟满是期待的眼神。虽然没有合影，但有照片啊！只要林叶同意他保留一张，那也是一种幸福啊！
　　要知道，c女生可是没有走远，他已经准备好相机和签名本了。
　　“抄三遍国防军纪律条例，好好地端正端正一下思想。”
　　虽然，林叶认为这根本没用。而且，像这种私人性质的爱好，不影响日常训练和任务，完全没有问题。
　　不过谁让这家伙一副幽怨的样子看着自己，让自己鸡皮疙瘩都出来了。
　　“不……”
　　周舟哭丧的表示不要，只是最后被林叶毫不留情的拒绝了。
　　而身在房间里面的三名小女孩听到了这惨绝人寰的叫声。
　　“那个，好像是周舟哥的声音。”
　　娜娜莉的听力足够分辨出林叶等人的声音。
　　“不用管他，一个死宅而已。”
　　哪怕是露露也没有想到在这些人之中会有一个有着这般心态的人。
　　不过也正是因为这个，才让她松了一口气。
　　追求整体，但同样不介意个性，真要是各个冷若冰块，心如铁石一般的冷血战士，她根本不敢和他们过多的接触。
　　虽然日常的接触让她感到了一份人情，只不过，露露总感觉对方是在伪装，但刚才某人的反应让她明白，那群人也是普通人。
　　现在，露露很想知道他们代表的是哪一个势力。
　　毕竟，海对岸的那个千年联邦，根本不会有这样的军人，EU那就更不可能了，至于布里塔尼亚，真要是有，那才怪了。
　　可是除了这三个势力，还有哪一个势力可以培养出来，露露想不到。
　　而米蕾则是看了看露露和娜娜莉，摇摇头。
　　反正这些日子，她也清楚的知道外面这些人基本上是无害的，不对，准确的说是对她们没有恶意。
　　实现目的，杀了她们撕票这种事情，她知道这是不可能的。
　　而且，如果真的这么做，她们三人似乎也没有任何反抗的能力。
　　三名不足十二岁的少女又怎么可能反抗的了这些全副武装的精锐成员。
　　最初还认为来到这里会被绑起来，不过现在，似乎也还好，除了不能外出之外，其他的都没有限制。
　　很像小时候被爷爷要求呆在家里一样。只不过现在有了玩伴。
　　……
　　“哥哥？”
　　听到了门开启的声音，娜娜莉根据对方的脚步声判断出了对方是谁。
　　身边的姐姐和米蕾已经陷入了深度睡眠。平常的时候，姐姐睡得明显很浅，可是为什么现在却是……
　　“是我，我有些话想和你说，同时也有一件事情要拜托你，露露和米蕾都不合适。”
　　他们要趁着今晚的夜色离开这里，前往预定的地点进行布置。
　　而留在这里的他们三人，林叶要保证他们执行完任务之后，再让她们联系阿什弗德家族。
　　在这三人之中，林叶觉得娜娜莉可信赖度比较高。
　　毕竟另外两位可是一直都没有掩饰对自己的怀疑。
　　“有事，是哥哥你们要走了么？”
　　虽说夜色出现在女孩子的房间，很容易怀疑到一些不好的事情，只是娜娜莉根本不相信，而且，双目失明的她一直以来都是处在黑暗之中，对她来说，白天和黑夜没有什么区别。
　　“嗯，这里有一只手机交给你，明天应该会有一条短信发到这只手机，收到短信的你可以告诉你姐姐和米蕾用这手机联系阿什弗德家族的人来接你们了，不过，在手段短信之前，你们三人绝对不要离开这里，可以和哥哥做这个约定么？”
　　一只这个世界购买的普通手机递到了娜娜莉的手中，感受着手上物品传来的冰冷触感，娜娜莉努力的挤出一个笑容。
　　“我会好好的履行约定，所以，哥哥也不要忘记之前答应娜娜莉的承诺，以后，一定要回来看望我和姐姐，还有米蕾姐姐。”
　　“总感觉你刚才的米蕾姐姐是顺便加上去的。”
　　林叶笑了笑。
　　“才不是……”
　　意识到自己声音有些大，娜娜莉急忙的捂住了自己的嘴巴，防止自己吵醒姐姐和米蕾。
　　“没事的，她们两人会安心的睡到明天中午，放心好了。”
　　娜娜莉明白了，但却也没有多说什么。
　　“那么，娜娜莉，早点休息吧！我们……再见！”
　　“等等，哥哥……”
　　见到林叶现在就要离开，娜娜莉急忙的出言阻止。
　　熟悉的人就这样离开自己，她当然是舍不得，所以，如果可以，她想要好好地和林叶告别。
　　“把手，给我好么？”
　　林叶胜过了右手，只是看到了手上的手套，急忙的摘了下来，然后放到了娜娜莉的面前。
　　林叶只见娜娜莉像是能够看到一般，将她的两只手伸出，捧住了他的手，然后像是祝福一般连上满是淡淡的微笑。
　　“哥哥，我们一定会再见的，我坚信。”
　　一瞬间，看到了蒂雅的影子，当初占卜完的蒂雅流露出的表情也是这般。林叶笑了笑。
　　或者是两人身上甜静柔和的气质有些相像吧！
　　不够，记得没错，如果的蒂雅也算是处于女强人的行列了。林叶真的是无法想象那位被冠以圣女称呼的少女进入到官场会成为什么样子。
　　他们两人目前也只有在电话和邮件短信的联系。
　　作者留言：
　　PS:固体硬盘到了，通知一声，我可不知道中间会出什么问题(O_O)？


第347章 入侵富士山矿区
　　新世界第十四天，按照七天以来的监控的规律，在今天东京时间下午五点，是会有二十俩卡车组成的车队进入到富士山矿区，然后在第二天的早上八点运载着装满着樱石原石和提炼出来的樱石的集装箱前往东京湾港口，在那里运载装船，前往太平洋对岸的布里塔尼亚。
　　日本投降，虽然矿区是没有事情，樱石提炼设备却是遭到了部分破坏，产能跟不上挖掘速度的情况下也只能将樱石运回布里塔尼亚进行提纯。
　　等到新的提炼工厂建立起来之前，都是要这么做的了。即使是成本很高，也是没有办法的。如今的布里塔尼亚需要用到樱石的地方数字实在是太多了。而每日的运载数量，也是根据布里塔尼亚目前的樱石提炼设备的产出，精心计算得到的结果。
　　瞥了一眼手腕上的手表指示的指针，林叶把视线投向了公路的尽头，而当第一辆卡车出现之时，林叶看向了和自己一起潜伏在路边丛林之中的两位特战战士。
　　“启用试验型变色龙铠甲，时间只有三十分钟，总之，这次的任务只许成功不许失败！”
　　“明白！”
　　这一次的变色龙铠甲带过来的就只有三套，而且还是未完整版本，虽然不像是原型“恶鬼缠身”那边消耗的是使用者的体力和精神力，能源方面用电力代替了，但是正是因为是电力的关系，目前的电力储备只足够连续使用三十分钟。
　　虽然携带了备用电池，但是到了里面有没有这个机会更换，完全不清楚。
　　而且，最关键的是并没有如同恶鬼缠身那般自动武装的能力，在使用前都是必须要穿戴好。而这一次的潜入计划上面，倒也是问题不大。
　　当一辆借着一辆的卡车驶过了林叶的位置，最后一辆出现之时，林叶首先是一个快跑，纵身一跳直接到了卡车上面，而另外两人也紧随着林叶之后，依次上了卡车。
　　这种行动已经是轻车熟路了。
　　坐在副驾驶上的布里塔尼亚士兵皱了皱眉往着后面看去，但是却发现是什么都没有。
　　“怎么了？”
　　负责驾驶的司机察觉到了同伴的异常表情，开口问道。
　　“刚才好像是听到了有人上卡车的声音了？”
　　“上卡车？”司机控制住方向盘，无所谓的笑了笑。
　　“是你的错觉把！总之再过个几个月，这里的铁路被修缮完毕之后，就不用我们负责了。这段时间一直跑这个，也实在是太累人了。”
　　“说的也是，到时候可以好好地休息一下了。”
　　跑运输辛苦，不过胜在安全，到现在也没有遇到被反抗军袭击的情况。
　　毕竟，自从这个国家投降之后，大部分的反抗都已经结束了，剩下的只有零碎的反抗而已。
　　……
　　当安全的进入到富士山矿区之后，卡车却是并未按照林叶所预料的那般，停在樱石仓库，这有点出乎林叶的意料，不过，只要进入到了这里面，便是可以了。
　　之后，寻找这矿区的分布图，找到指挥室或者是监控室，控制监控，切断对外的通讯，然后利用黑客技术，解除掉这个基地的警报便是可以了。
　　这个世界在网络上面的防范很小，不如说几乎就是一层纸而已，一戳就破，就跟布里塔尼亚的战斗方式一样，横冲直撞，在正面战场上具有着很大的战斗力，只是在其他方面就差的不是一级两级了。
　　如果之后要发生交战，他们会让布里塔尼亚的军人知道什么叫做作战。
　　到达之后，再是启动了隐身，三人是在保证不发出大的声音的前提下，尽快的寻找着目标地点，还有着关于这内部分布图。
　　本是日本军人的驻守的地点，只是在投降之后，被布里塔尼亚接管，其中很多区域的功能都是按照符合布里塔尼亚军队的习惯重新进行了设定。
　　所以，和他们得到的地图可能有一些差别，但从投降到现在也没有多少时间，林叶猜测里面的区域划分不会太大，特别是樱石仓库。
　　而且，里面应该也能够找到地图，这么大的地方没有地图，很可能会迷路，布里塔尼亚的军人又不可能人人都能够短时间内背下地图。
　　“首长，找到了！”
　　一个十字口的右侧，一张简略图贴在了墙壁之上。
　　在确认周围没有其他人存在，一名特战战士直接拍照保存了下来。
　　“我们目前是在C区域，指挥室是在A区域，樱石仓库是在C区域，距离我们目前所在的位置不到三百米，仓库和指挥室中间相隔不超过五百米，那么接下来……”
　　目前的时间已经是剩下不多了，必须要快一点确定下一步的行动方案。这中间只要被发现，而那时，驻守在仓库附近的布里塔尼亚的Kinghtmare大队还有步兵可都是会围攻过来。那也是预定计划中最不愿意遇见的情况。
　　按照从西莱尔那里得到的资料来说，樱石的仓库可是有一条合金大门保护着，并且大门的密码很可能是独立的。
　　要突破那一条门，很可能要爆发一场战斗。
　　战斗是基本上避免不了，所以……
　　林叶叹了一口气。分兵行动实际上是最好的选择。
　　自己必须要相信这些一起走过来的战友的，相信他们能够保证自己生命安全的前提下，完成任务的。
　　“零三，零五，你们两人前往樱石仓库，确定合适的地点并将地点发给我，在此期间务必保证自身的安全。”
　　“不，首长，我一个人足够了……”其中一名战士当然是明白林叶的意思，可是林叶的安全才是重中之重，没有任何人可以代替。
　　“服从命令，还有不要忘记了，我可是随时有援军支援。当然，遇到了危机的情况，绝对不要硬抗，允许撤退，地点最快速度发给我，真要出现了危机，我会最快速度将你们带走。”
　　见林叶态度强硬，他们两人也是没有办法了。
　　在向着林叶敬礼之后，便是按照地图的指示，向着樱石仓库的方向前进。
　　作者留言：
　　PS:对日本的称呼，之后会出现一些差别，请不用在意，反正大家都懂。感谢各位读者大大一直以来的支持，特别是fff活动时候支持的读者大大，前十呆了一段时间，导致增加了700收藏，实在是太感谢了。


第348章 警报
　　将指挥室中最后一个人员打晕之后，林叶拍了拍手，然后解除了隐身，然后仔细的观察了周围的事物分布情况之后，瞬移回到了日本某座孤岛上，准备将负责特战的探索队员带了回来，而装甲兵则仍然是待机。
　　负责黑客入侵的周舟直接被林叶带回来了，同时还有着另外十位战士，负责处理掉这些倒在地上的人员以及警卫的工作。
　　“目前系统入侵怎么样？需要多少分钟。”
　　十四天的时间，周舟更多的也是在熟悉这个世界的软件编程，毕竟世界不同，变成方式出现了一些差异，当然，就算是存在差异，但也是二进制，所以，学习熟悉起来也是比较容易。
　　电脑屏幕上跳动着一个又一个的窗口，看着上面显示的零和一，林叶表示自己什么都看不懂。
　　不过，这技术，感觉很有用，但是想到自己的情况，林叶表示算了。自己又不是天才，什么东西一学就会。
　　“十分钟，不，再给我七分钟的时间，我可以接管这矿区所有的指挥系统，目前对外的警报，对内的通讯正在切除中，所有的监控记录也开始删除，只是，那樱石仓库的控制系统是独立的，这里面根本是没有办法，我在寻找着密码，但是目前没有任何发现。”
　　周舟十根手指飞快般的敲击在键盘上，被他们占领的指挥室满是键盘敲击的声音。
　　“我知道了，不用着急，任务已经快要完成一半了，只要接下来……”
　　剩余的时间可是不足两分钟了。林叶可是不希望那边还没有找到合适的地点来让后续部队掩藏。
　　贴身的手机震动了起来，林叶嘴角勾勒出了一份的笑意。没有听到任何的交战的声音收到了这条信息的话，那么代表这是他们两人最完美的完成了任务。
　　“开始执行下一步作战计划了，指挥室这边就暂时交给你们了，有任何的意外，及时的通知我！”
　　“明白……”
　　……
　　而瞬移来到了这位置之后，林叶才是发现两人寻找到的位置竟然是樱石仓库旁边的布里塔尼亚驻军处的军用仓库。
　　照片和实物的差距果然还是存在的。
　　不过这两人，这胆子也太大了一点，但也好，如果是解决掉了最近的驻军，他们将会有足够的时间，解决掉仓库合金大门的问题。
　　然后，一位又一位全副武装的特战战士无声无息来到这里。
　　三名探索兵，在观察到最近人员的情况之后，放慢了脚步，悄无声息的接近，捂住对方嘴巴，然后手中的匕首如同死神的镰刀一般，直接插入了对方的脖颈位置，夺去了对方的生命。
　　“呜……”连发出声音的时间都是没有，便是变成了一具尸体。
　　拖着尸体放到了最近的隐秘处，往着下一个目标前进。
　　而另外一部分人员，则是在仓库的警卫人员全部被处理了之后，开始在这些待机的kinghtmare上面安装了烈性炸药，毕竟这东西防御力还是有的，他们携带的突击步枪可是破不开这个装甲。
　　这么多的kinghtmare他们可是带不走。
　　“碰碰碰……”
　　没有如同预想中的那样的顺利，林叶听到了远处发出的声音，一瞬间就是想到了指挥室那边出现了问题。
　　而正因为这枪声的出现，负责警卫樱石仓库的驻军愣神之后一下子跳了起来，开始尝试联系指挥室，询问发生了什么事情。
　　但通讯设备传来的却是只有那“滋滋滋”的声音。
　　暂时负责军队指挥的军官惊出了冷汗。
　　这种情况代表着什么他是太清楚了，然后便是……
　　“哒哒哒……”
　　“轰轰轰……”
　　最快速度占据了最佳的攻击位置，探索队员直接开火。同时两枚火箭弹直接报废了不远处有着驾驶员的knightmare。
　　军营遭到了袭击，而方向却是军火库，那里面可是至少停放了二十架knightmare，轮休的三分之二都是在那里了。
　　“警报，警报，矿区遭人入侵！”
　　但是，巧下了墙壁上的红色警报按钮的士兵却是发现矿区中的警报声根本就是没有发出，有的只有那突击步枪发出的刺耳的声音。
　　面对着突如其来的攻击，这里面的布里塔尼亚的军队一瞬间懵了，完全是想不到这核心区域竟然会有人闯入了进来。
　　反应最快的剩余knightmare的驾驶员，终究是战场的主力，心理素质是布里塔尼亚军队中最好的，最快速度前往了属于他们的机体，只是，在这一过程之中，“刷刷刷……”
　　探索队员根本就没有给他们接近的机会，只要敢露出来，迎接的就是子弹。
　　“刷刷刷……”
　　爆炸声不断地响起，轮流值班的十架中knightmare中至少一半是丧失了战斗力。
　　驻守在仓库大门处的警卫部队也是赶了过来，迎接他们的却是一枚又一枚的火箭弹，然后就是高爆手雷，闪光弹，烟雾弹，面对着这些未知敌人各式各样武器进攻的布里塔尼亚军人这时候心中是惊愕的，更是惶恐。
　　无论冲上去多少人，都是被对方的火力给压了下来，倒在前面的尸体已经堆积在了一起。
　　最关键的是赖以为重的knightmare根本就没有发挥战斗力的机会。
　　驾驶员是被针对的主要目标。
　　和之前遇到的敌人完全不是一种套路。自己该做什么才是最好的反击，这才是最为头痛的事情。
　　特别是现在这种紧急的状态，第一轮的交战，一半的人员便是倒下了。
　　所以，他们只能是躲在遮掩物后，找寻着机会反击，又是等待着援军。
　　警报虽然被切断了，但是这枪炮声，也绝对是可以引起其他驻军的注意力。
　　这种憋屈的战斗，还真是有史以来第一次。
　　而指挥室的周舟却是看到了一个不得了的消息。
　　京都六家竟然有人在这里召开樱石相关会议，同时人员更是有布里塔尼亚的皇族，按照这图像对比得出的结果，是布里塔尼亚第二皇子修奈泽尔v布里塔尼亚。
　　要是能够拿下这批人，很多事情就变得简单了，能够争取很多时间。


第349章 二皇子和京都六家
　　“总督，据富士山矿区外围部队传来的最新消息，矿区内部发生了战斗，目前驻军正处在和对方交火中。”
　　正在处理着这十一区的总督处理这文件的手不自觉的一抖，满是震惊的眼神看着他这位报告的秘书。
　　矿区内部产生了战斗，不算外围的军队，那里面可是有着帝国五百精锐军队驻扎，并且还有着两个大队，七十二架knightmare存在，外围更是重重防护，怎么可能能让敌人潜入进去。
　　而且，看秘书这表情，他就猜测敌人的数量不是一两个。
　　总督突然想到了一句话，内部有敌人细作。
　　“你给我再说一次。”
　　“总督，是……”
　　见自己秘书一脸认真的样子，他先是深呼吸了一口气，然后猛地拍了一下桌子，“让附近的军队给我把矿区包围封锁，保证一只蚊子都飞不出去，同时派遣军队前往支援，务必最短时间内消灭敌人，还有，给我搞清楚里面的情况，让情报部的人搞清楚那些人到底是何方神圣。”
　　“外围部队所有联系内部的通讯已经被切断，目前外围不对已经派遣人员进去探查情况，但是目前还没有任何的消息反馈。”
　　秘书老实的回答，深怕这位震怒的总督要拿她发火泄气。不过，好歹也是相处了这么长时间，她也多少知道这位总督性格。
　　“好了，你给我下去，告诉他们，必须要确保矿区的安全，如果消灭不了对方人员，那就先安抚那些恐怖分子，告诉他们，任何要求我们可以商量，只要不要把矿区给炸塌，什么都好说！”
　　炸塌陷了矿区，可是会影响樱石的生产，这可是布里塔尼亚帝国强大的根本保证，容不得出现一丝的差错。
　　他也知道自己这位上任不到一周的总督接下来是可以去辞职了，但是只要将这件事情处理好，戴罪立功，那么至少还有机会活下去。
　　不然，那位残暴的不近人情的皇帝陛下绝对是会要了他的命。
　　这帮混蛋恐怖分子，袭击什么不好，偏偏是袭击矿区。前段时间袭击贵族的事情还没有和你们算账，现在又搞出了这样的事情，决不能放过你们。
　　还有这帮低贱的十一区人。
　　他完全不知道再另一边，富士山矿区某一间会议室中有着皇室成员的存在。
　　……
　　“保护殿下……”
　　枪声一想起，站在布里塔尼亚第二皇子修泽奈尔身边的几名护卫立刻围在了修泽奈尔身边，同时掏出了抢对准了会议桌前面的所有人。
　　本是听到不断的枪声便是疑惑起来的所有人更是因为这些保镖的反应气氛一下子变得紧张起来。
　　隶属于京都六家的保镖也掏出了枪，互相对峙了起来。
　　“桐原泰三，你是准备在这里刺杀布里塔尼亚皇室成员，准备和帝国翻脸了，那我觉得你们京都六家也没有必要继续存在了。”
　　丝毫不在意对方手中枪支的威胁，谢泽奈尔一脸淡然的样子，仿佛，对方的枪支完全不存在一般。
　　来这里，当然是要和掌管了现十一区经济命脉的京都六家达成协议，让他们为帝国服务，为帝国将来的争霸大业继续输送樱石能源。
　　虽然在日本投降之时，京都六家已经表明了对帝国的忠诚，只不过这忠诚谁都清楚只是大势所趋而已。
　　京都六家不选择合作，那么结果只会被帝国的大军碾压成粉末，而在此之前，十一区的樱石产业很可能毁遭受毁灭性的破坏，没有一两年的时间根本回复不过来，这和帝国的初衷完全不符合。
　　他们要的可是一个较为完整的十一区，特别是樱石相关产业更是不能够有多大的损坏。
　　一个毁坏的十一区不符合双方的利益，基于京都六家要生存下去，布里塔尼亚要完整的樱石产业，于是就双方更具体谈判在这富士山矿区内部的会议室进行。
　　修泽奈尔作为布里塔尼亚代表秘密前往十一区来到了这里，缘由也只是京都六家提出了必须要有布里塔尼亚皇室成员参与才进行进一步谈判。
　　而修泽奈尔的到来，处于保密要求，可是连这里临时的十一区总督也不知道。
　　“这不是殿下准备用武力解决掉我们京都六家核心成员设下的自导自演的戏而已么！”
　　京都六家，除了一个没有到来之外，其余五家最核心的成员可都到了，而且……
　　桐原泰三看了一眼坐在自己身边，身穿着日式传统和服，公主姬式的发型，代表性的漆黑秀发的八岁小女孩――皇神乐耶，日本皇室最后的幸存者和继承者。
　　但实际上，她的作用也只是更多的只是象征性作用，实际的大权也都是被其他五家所瓜分了。
　　“如果殿下真以为这样就可以一举铲除我们京都六家，那么，即使是宁为玉碎不为瓦全，我们也愿意为已经投降的日本尽最后一份力量。”
　　当初，劝解首相枢木玄武投降的可就是这帮掌管了经济命脉的财阀京都六家，只不过被当时的枢木玄武毫不留情的拒绝了，只不过谁也想不到他的儿子枢木朱雀却是为了让日本少流血，刺杀了自己的父亲，导致首相死亡，军队失去了最高指挥，从而投降。
　　当然，这中间也有他们在作梗，毕竟枢木玄武死了和没死，差别还是很大的，有他在，他们根本张管不了军队，但是枢木玄武死了，他们安插的人手足以让政府和军队选择投降。从而保证他们京都六家在战后也继续存续下去。
　　只不过没有想到，明明是更好的一次商谈，却是会发生这种事情。桐原泰三不清楚这是真的恐怖袭击还是眼前的这位二皇子准备的戏。
　　要知道，根据他所了解的，这位二皇子的政治手腕可是很强的，如果是早出生几年成为第一皇子，那他基本上可以被确认是下一任的布里塔尼亚皇帝。
　　这样的人，让人来这么一场‘苦肉戏’，完全可能。要是换作是他，也会这么做。
　　作者留言：
　　PS:今天心好累，身体好累，我只想要休息啊！！！


第350章 大召唤术！
　　他们这些死了，或者被捕了，布里塔尼亚接管樱石产业会方便一些，只不过，他们敢来这里进行谈判，又怎么可能没有一些底牌。
　　只要他们出了意外，樱石产业链上的工业设备，就会被他们安插的人给破坏掉，而这个最大的富士山矿区更是会被直接扎塌陷。
　　布里塔尼亚想要修复再一次开启，至少需要一年的时间。
　　以目前布里塔尼亚的国情，这一年很可能就要命了。
　　樱石供给一旦更不上，军事扩张就必须要停下，随之而来的就是一系列的经济政治问题。
　　没有廉价的劳动力，土地，资源和能源满足国内的各方贵族和财阀，即使是皇帝也会吃力，很可能会影响到布里塔尼亚皇室的统治。
　　也是因此，他才敢和帝国进行谈判。
　　保证他们京都六家的存续，以及相应的权利，而他们则是保证对布里塔尼亚的樱石供应。
　　只是现在却是……
　　“我可以认为这是你们京都六家最后的发言么！”
　　随着修泽奈尔话音落下，局势变得更加紧张，只需要一个火花就会让这火药桶炸开。
　　修泽奈尔光是从对方的反应来看就知道这事情和对方没有关系，只不过，再怎么样，也不能失去皇子风范，更是要占据话语主动权。
　　这是虽然有京都六家的成员，可是有着帝国五百精锐的驻军，他底气十足。
　　虽然到现在枪声仍然持续着，但也知道，按照这情况看来，平息战斗也只需要等待一些时间就足够了。
　　“这……”察觉到了对方眼神中的冷意，活了这么些年的桐原泰三又何尝猜不出修泽奈尔的想法，只是就这样服软，这怎么
　　“那么，我数一二三，到了三之后，我们双方一起开枪。”
　　修泽奈尔一脸的风轻云淡，完全不在意他刚才所说的可是代表了自己也可能会被杀死。完全不在乎自己的生死。
　　虽然不知道是否是真的，但这一刻，包括桐原泰三在内的老家伙都知道自己等人输了。
　　因为，在这个国家被侵略并且知道结果必输无疑的时候，他们的想法只是保留自身家族财阀的实力，保存自己的生命，所以，为了生命，他们抛弃一些尊严实在是太正常了，也是很容易能够接受的事情。
　　“殿下还真是胆色过人，矿区的动乱和我们京都六家完全没有关系，这一点，我们可以保证，我猜测，应该是幸存的反抗军潜入了进来，准备大肆破坏一番给帝国造成一些损失。”
　　既然都知道僵持下去他们会输的更没有脸面，还不如恭维一下，给自己等人保留一些尊严。
　　这动乱，和他们没有任何关系。这一点，桐原泰三非常肯定，至于怎么进来，他也不清楚。
　　毕竟，想要进入这里，能通过的势力可是不知他们京都六家，通过布里塔尼亚军队的途径也完全没有问题，至于其他？
　　桐原泰三表示想不到。
　　“既然和桐原先生没有关系，我也放心了，毕竟，今天，我们可是来畅谈关于十一区未来稳定和平繁荣重要的事情，真要是发生了一些不愉快的事情，那就非常不好了。那么，外面的事情就交给军队好了，现在我们……”
　　“轰，轰……”
　　随着两声巨响之后，地面传来了巨大的震动声。
　　会议室中的众人都感受大了地面的颤抖和一阵轰鸣声。
　　“殿下，外面人员报告，恐怖分子朝我们进攻过来了，沿途的防守部队全部被消灭了，殿下请立刻和我们离开……”
　　……
　　“首长，矿区位于D区位置的会议室有着几条大鱼，包括了布里塔尼亚第二皇子谢泽奈尔，还有京都六家重要成员，具体坐标位置已经发到你的显示屏上了。”
　　干扰了布里塔尼亚的通讯频道，切断有线通讯，可以保证十分钟内矿区内部具体情况无法被外界知道，但随着时间的推移，总是避免不了外界人员的进入。
　　在这矿区，他们全部加起来，也就三十人，面对对方的人海战术，武器在先进也会被拖垮。
　　不过，一想到拿下了那些人，很多事情就很简单了，不仅可以保证充足的时间对樱石进行组装连接，更是可以得到一部分技术。
　　阿什弗德家族给的关于让樱石成为液体樱石的技术资料，很多都不全，当初林叶怀疑对方故意不给，但基于对方的说法和态度，林叶也认可了。
　　液态樱石技术，基本上就是如同老家那边核武技术一般，是锁在了保险柜里面的保险柜，而作为掌管了日本经济大权有着有着占据了世界百分之七十储存量富士山开发权的京都六家绝对有相应的技术资料，更可能是最为先进的一种。
　　原本是找着机会找一下对方的踪迹，但一直以来都是神龙见首不见尾，完全没有这些家伙的痕迹，林叶都已经放弃了。世界的排斥感愈加的严重，林叶知道再不走，可能就要被赶走了。
　　所以，只准备将零散的技术资料和催化剂样品带回去，让老家的专家教授去解决了，只不过现在这些人出现在了自己的面前，再加上一个皇子，实在是太好了。
　　一大堆肉票，还有肉盾，太好了。
　　林叶两眼放光，采取了“大召唤术”早已准备的装甲部队出现在了矿区。
　　“兵分两路，B队，配合一辆99坦克，一辆装甲车，按照原定计划继续进攻，夺下樱石仓库，A队，和我立刻前往D区，抓捕处在D区的重要目标。”
　　所有人按照组别行动了起来，包括林叶在内的A组成员最快速度上了一辆装甲车，早已经准备待续的驾驶员猛地踩下了油门，发出了轰鸣声直接在存活的布里塔尼亚军人目瞪口呆的眼神中，赶往了D区。
　　“开火，开火，给我把坦克装甲车摧毁……”
　　这名军官完全没有想到对方竟然还有重武器，而且，还在他们的军火库里面。
　　潜意识他认为装甲车，坦克不是knightmare的对手，可是那轰鸣声，脚底传来的震动让他内心惶恐。到底是什么动力，为什么可以发出如此澎湃的声音。
　　作者留言：
　　PS:又看到举报了，不过十九大都熬过来了，应该没问题，大清早发了那种让我都看着影响体验的书评，我就删了，结果之后再看发现说我敢删书评，要去举报，额(⊙o⊙)……那我禁言了。
　　总之这书404了，我另一本应该会宣布一下，还有就是群里面通知，总之感谢各位读者大大的支持。


第351章 装甲的比拼
　　只是当军火库附近防守的布里塔尼亚军人将火力倾斜到赶往D区的装甲车和坦克上面的时候，延迟了十秒钟从军火库中开出来的99坦克已经调整好了炮口。
　　“开炮！”
　　“轰……”
　　布里塔尼亚军队构建的防御点直接变成了碎片，掩体后的几名布里塔尼亚士兵直接被炸的血肉模糊。
　　钢铁狰狞的炮口再一次转向，军官立刻反应了过来，大吼道，“撤退，立刻撤退，到后方重新构建防线。”
　　在这样的地方，己方不存在任何重火力的情况下，和坦克火拼，完全是自寻死路。
　　面对这辆宽度达到了快四米，高度快2.5米的巨型坦克，军官也心底里发颤。
　　他完全不敢想象，这么大的家伙竟然也能够开得动，而且，上面的装甲，他们现有的武器都没有任何办法。
　　而knightmare更是还没有到场，为了避免无谓的牺牲，他们必须要撤退了。
　　“咚咚咚……”柴油机提供的巨大动力，将这辆超过了五十吨的铁疙瘩往着目标地点前进。同时处理掉远处的火力点，重点攻击对方装甲力量。
　　装甲车跟随着主战坦克前进，清理剩余的探索队员则是配合着坦克和装甲车，清扫着对方的武装人员，为坦克和装甲车排除敌方单兵反装甲武器。
　　这个世界因为没有石油相关产业，导致衍生行业中化工方面弱了许多，由此产生的火药在威力上面弱了老家那边一些。
　　所以，布里塔尼亚，那只是全世界所有国家势力的火药武器的威力都弱上了不少，两个世界同口径的子弹，具有的威力差了很多。
　　而根据查阅和阿什弗德提供的样品先是布里塔尼亚军队所具有的单兵反装甲武器根本破不了主战坦克的装甲，特别是正面的陶瓷复合装甲。
　　不过即使是这样，也必须要按照最标准的步坦配合战术前进。在和矿区内部，装甲车和坦克并不能发挥出十足的威力。一不小心，被对方找到了可趁之机那就不好了。
　　每一次的战斗，都必须要重视。避免无谓的伤亡和损失。
　　……
　　“有拐角出现两架Knightmare，距离四十，对方快速接近中。”
　　赶往D区冲在最前面的主战坦克驾驶员发现了出现的knightmare，立马报告。
　　“哒哒哒哒……”
　　Knightmare携带的重机枪已经发出了刺耳的声音。子弹达到了主战坦克的装甲之上，蹭出了金黄色的火花。
　　距离短，对方knightmare灵活度又比坦克高上几个级别。
　　炮口来不及调转。
　　车长露出了一个残忍的笑容。以敏捷致胜？那也得先要可以打破这个龟壳……不对，国防军现役主战坦克的装甲才行。
　　“加足马力，撞过去！”
　　包括驾驶员在内的三人都做好的防冲击的准备。
　　那种脆皮机甲，也只有欺负一下这个世界的坦克而已。
　　想起了最初到这个世界时候，看到knightmare欺负坦克的场景，他本以为是新式武器出现改变了坦克在战场上的应用，结果，只是这个世界跑弯了路而已。
　　樱石的出现，让这世界只存在电动机，而没有柴油机，导致这个世界的坦克驱动动力都是电力，为了让坦克能跑动，只好是让坦克的装甲变薄，所以，才出现了一幕高敏捷的knightmare以压倒性的优势打败了坦克，成为了这个世界划时代的新式武器。
　　“让他们看看，这才是坦克，而不是日本那些脆皮豆丁坦克能相比的。”
　　车长挥舞着拳头，要让眼前那两个白痴驾驶员知道这辆九九马上就会教他们重新做人了。
　　“咚……”
　　一声撞击声响起。
　　两架knightmare不断地接近之后，按照预定分向了两侧，只是掌握了时机的主战坦克驾驶员操作着狂飙起来的坦克撞向了一架knightmare。
　　刹那间，knightmare只有四五吨小身板根本阻挡不了五十余吨九九的对手。装甲被碾碎，发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　驾驶员根本没有逃出的实际，驾驶舱位置红色的鲜血直接流淌了出来。
　　而另一侧的knightmare攻击了这迷彩色坦克的侧面，驾驶员死死的按下了攻击键，要为自己那个被撞死的同伴报仇。
　　可是预想的一面完全没有发生。
　　这两迷彩色侧面的装甲也不是他所持有的重机枪可以突破。
　　“不对，不对，这怎么可能！真要是都是厚重的装甲，这坦克怎么可能跑得这么快！”
　　想当初，自己在日本的战场上，用这方法解决了多少坦克，这让他军衔不断的提升，让他获得了多少荣誉，只是现在眼前这一幕完全颠覆了他的观念。
　　为什么，最薄弱的侧面部位却是无法被二十三毫米的子弹打破。
　　“等等，不要……救命啊！”
　　显示屏中绿色的钢铁战车转向，给了他如同是死神一般的感觉。
　　“啊啊啊……”
　　拼命的敲打着按键想要逃离，只是这里是矿区，而不是外部一望无际的荒野，两边是深厚的墙壁结束了他逃走的希望。
　　“咚……”
　　一次成功之后，九九又是来了一次撞击表演。
　　后面的林叶看的仔细。
　　虽然知道没什么事情，只不过看着主战坦克冲过去撞knightmare，林叶多少有些担心。
　　不够结果是好的，以目前的角度看过去，九九坦克前部也只是稍稍变形了一点。而knightmare已经是变成了废铁了。
　　至于里面的驾驶员已经不再林叶的考虑范围内。
　　更何况时间紧张，林叶可不希望那些大鱼给跑了。林叶可还期待着他们能够提供的赎金。
　　技术，技术，果然还是要技术。
　　“首长，会议室内部的摄像头已经被摧毁，我目前已经监控不到会议室内部情况。”
　　画面直接变成了雪花状，周舟可以报告。
　　“给指挥室安装上炸弹，你们准备好随时准备撤离，如果被布里塔尼亚军队包围了，立刻联系我。”
　　林叶直接开口命令道。
　　作者留言：
　　PS:不要认为我TJ啊！我怎么可能会做这种事情！！！上次举报了八次的那位都没有把我书给弄趴下了，这一次怎么可能！！！我是这么认为的，更何况我最近的章节，既不涉政，又不涉黄……


第352章 放下武器投降
　　指挥室能够监控着矿区内部布里塔尼亚军队的动向，特别入侵系统掌管权限之后，矿区各个闸门的操作权限已经到了周舟的手中。
　　通过这个，可以大大延缓布里塔尼亚军队的支援速度。
　　这都是在为他们获取宝贵的时间。
　　所以，布里塔尼亚无法在网络上面夺回权限，或者是现实中夺回指挥室，他们想要短时间内剿灭他们，根本做不到。
　　B队已经推进到了樱石矿区入口，为了阻止九九式，布里塔尼亚军队也想足够了办法，直接将所持有的车辆等等东西堵在了入口处，设置了一个又一个人为的障碍。
　　“丫的，这帮子家伙还真是能够想办法……不过，让我们碾压过去……”
　　……
　　“为什么他们会知道我们在这里，要知道这个会议室可是绝对的隐秘，根本不可能……”桐原泰三对这个富士山矿区实在是太清楚了，要知道这个地方，可是他们京都六家立足的根本，所以修建的矿区可是按照了最高标准的军事基地修建。
　　而这个会议室的位置更是绝密，所以，他才是将会面的地方放在了这里。
　　修泽奈尔扫视了一眼，然后看向了某个高处角落的位置，露出了一个淡淡的笑容。
　　一名保镖理解了修泽奈尔眼神的含义，握持手枪，靠近了角落方向，找到了隐秘的监控，直接一枪将监控打成了碎片。
　　“只是被安装了监控，看来京都六家也不是铁板一块。”
　　桐原泰三脸色阴沉的有些可怕。
　　现在这时候，在这会议室有监控，明显是想要记录下什么。
　　秘密会面被记录了下来，将来对他和他们何时极为不利。
　　桐原泰三思考着他们中间有谁想要这么算计他。
　　还有一点是这位皇子的表现着实是冷静过头了，被拍下这一谈判，对他可也不是什么好事情。而且，外面的敌人可是要接近这里了。
　　“桐原阁下是不是可以启动了这个会议室的防御了，要知道现在离开更加的不安全，固守这里等待着帝国军队剿灭外面的敌人是最好的选择。”
　　“当然，殿下，这是必须的。”
　　原来眼前的皇子连这件会议室的防备也调查清楚了，这还真是无法想象。
　　他们中间到底是谁出卖了情报，出卖了信息。
　　桐原泰三只觉得今天有些头痛。
　　泄露的情报，袭击的人员，特别还是今天这日子，着实是让他不得不把这些东西联系在一起进行思考。
　　随着随行人员的操作，大门后面位置，一道厚大五十厘米的合金大门出现，缓慢的合拢。
　　而周围的墙壁位置可都是厚大数米的高强度特种水泥，强度绝对有保障。
　　这个方面，哪怕是对方拿了液体樱石来炸都不可能炸开一个口子。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，现在立刻放下武器投降，走出来，我方保证贵方所有人员的生命安全，并本着人道主义的原则，给予贵方俘虏的待遇。”
　　破了第一条脆皮大门，林叶却是发现里面还有条超合金大门，突击步枪打过去根本不留任何痕迹，携带的C4炸药扎了一下，让这门缺了一块，但对于整体的防御却是没什么影响。
　　他们打到现在，可是没什么多余的弹药了。
　　最关键的是这走廊，坦克开了进来，炮口也转不过来。
　　所以，百般无奈的情况下，林叶拿着喇叭，拥着他学习了十余年的英文喊话到。
　　虽然，林叶根本就没有期待对方会真的开门。
　　他现在可是在准备放大招。林叶的左手正式拿着玛茵的帝具南瓜炮。
　　在这个世界，直到现在为止，南瓜炮都没有一次使用过，这一次是可以使用了，破这道大门完全足够了。
　　这世界空气中不存在微粒子，樱石中存在的微粒子或者是微粒子类似物质，他们没有办法使用，所以，南瓜炮的威力会下降不少。
　　不过，只要精神力上去了，威力也会上去。
　　林叶要在这种情况下，逼迫自己。
　　越是危机，威力越大。
　　用心区体验寄宿在浪漫炮台中的力量，将它引导出来。
　　虽然隔了一堵墙，不过，这喇叭发出的声音和表达的含义却也是让里面的所有人听的仔细。
　　你们被包围了？
　　放下武器投降？
　　外面这群家伙脑子有问题吧！
　　刚才合金大门的动静他们可是听得清楚，明明是对方的炸药打不破这道门。
　　“殿下，看来外面的恐怖分子已经黔驴技穷了，就等着帝国的大军将他们剿灭。”
　　桐原泰三注意到了皇神乐耶眼神不时的望向大门方向有些紧张的样子，开口对着修泽奈尔说道。
　　他能够理解一个只有八岁小女孩如此的缘由，只不过这根本是不必要的。
　　“所以，皇神乐耶小姐不必要的担心……”修泽奈尔也察觉到了小女孩的紧张，淡淡的一笑，“对于日本皇室的遭遇，我代表帝国表示歉意。”
　　再怎么说对方是原日本皇室成员最后的幸存者，对方的亲人都是因为帝国而死，这么一句歉意，修泽奈尔完全说得出口。
　　更何况对方只是一名如同精致人偶一般的小女孩而已。
　　“神……神乐耶多谢殿下。”
　　“里面的人听着，你们的机会只有一次，再不开门，我们就要不客气了，到时候，你们人员的伤亡就不在我们的考虑范围之内了。”
　　引导出的力量开始在浪漫炮台炮口聚集，金黄色的光满开始浮现，力量正在聚集。
　　“皇小姐，不用担心，他们真要是打进来就不会和我们废话了。”
　　皇神乐耶努力的挤出了一个笑容。当然，也有外面这喊话让她感觉有些笑意的原因。
　　站在林叶身后的四名战士握紧了手中的突击步枪。
　　毕竟，电磁步枪在这世界威力有些减弱，但穿透力仍然强劲，打到了不该打的人就要不好意思了。
　　“五秒准备……”
　　林叶强忍着脑子中针刺般的感觉，开口道。
　　待会必须要让里面的家伙付出代价。这个世界操作南瓜炮的精神负担也太大了一些。
　　该死的人类意志，该死的世界意识。
　　作者留言：
　　PS:要相信我的节操！更新是肯定有的。(⊙⊙)


第353章 闭嘴，否则，就地格杀！
　　“放心好了，神乐，他们能够找到这里，已经是足以证明他们的实力，只是想要破开这一条超合金大门，根本不可能，我们做过实验，想要打破这道厚大五十公分的合金大门，起码……”
　　桐原泰三很是自信的讲解起了当初设计所要达到的设计目标，会议室的防御更多的还是祈祷临时性的抵御作用，为援兵的到来争取足够的时间而已。
　　听着外面的枪声，桐原泰三知道驻扎在这里的布里塔尼亚军队已经快要到达了。
　　潜入这里的敌人终究只是小股势力而已，如果是抓住了包括修泽奈尔在内的自己等人，的确是可以反败为胜，获得他们想要获得东西，但是，很遗憾，外面的那些家伙棋差一招……
　　“FIRE……”
　　林叶想起了曾经玩枪战游戏听到最多的一个单词。
　　聚集蓄力的南瓜炮金色的光辉直接向着前方喷射而去，直径超过一米的金黄色光柱直接突破了不远处的合金大门，同时让会议室内部所有人都是目瞪口呆的看着这巨大的光柱武器。
　　本是封闭的会议室让人感受到了强烈的空气流动还有扑面而来的热量。
　　大门被打破了，对方使用的是……能量武器。
　　所有人的第一反应就是外面的这些家伙是用了能量武器，毕竟颜色，攻击方式，还有效果都太像了。
　　“保护殿下……”
　　保镖终究是属于精锐，意识到不对之后，立刻挡在了修泽奈尔前面，同时手持手枪，对准了门口位置。
　　京都六家的人脸色也很不好，特别是桐原泰三，更是难看的要命。要知道他刚才还在吹嘘这道大门的坚固程度，但现在，却是被对方一击穿破，这不就是对他十足的打脸。
　　“切断D区电源！”
　　重要的地区电源竟然不独立，这完全是在找死，林叶要是知道这是谁设计的，绝对是拉出去枪毙吃枪子。
　　听到命令的周舟，啪啪啪的几声按键，整个D区电源被直接切断，一盏盏的电灯熄灭，黑色染上了这一片区域。
　　“怎么回事？电源！”
　　某个京都六家成员面对着突如其来的黑暗惊慌失措的大吼了出来。
　　里面的众人慌乱了起来，脚步声开始了凌乱。
　　“保持镇定，不要慌张，绝对不要乱开枪。”
　　比起对方进入，修泽奈尔更是担心京都六家那些家伙自乱阵脚，乱开枪，最后被自己人的子弹打死。
　　皇子的身份起了作用，所有人都老实的闭上了嘴。
　　“咚，咚……”
　　两个金属重物与地面碰撞的声音在这寂静的黑暗格外的明显。
　　所有人脸色一变。
　　这东西，除了手雷，已经想不到其他东西了。
　　就连修泽奈尔脸色也是一阵惨白。
　　对方竟然准备将他们全都杀了，要知道他们死了，可就没有多少价值了。
　　修泽奈尔早已经考虑到对方抓到了自己，也不会杀死自己，毕竟，他皇子的身份可以做很多事情。
　　只要有交谈的机会，他就可以从其中为自己谋求相应的利益。
　　但现在，这样，二话不说，就是直接丢手雷，即使是他也没有想到。
　　爆炸的弹片可是部分目标对象，他即使是皇子也可能被碎片杀死。
　　“保护……”
　　反应快的保镖已经准备用自己的身体为修泽奈尔挡手雷了。
　　白光，随着轻微的声音响起之后，所有人的视野中只有白色的光芒。
　　除此之外，所有东西都看不到。
　　切断的电源在这一刻又恢复了，两名探索队员直接翻身涌入，手中的突击步枪直接开口。
　　所有模样的家伙直接被击中要害，倒在了血泊之中。
　　房间充斥着枪声和血腥味。
　　“该死……”
　　有几个京都六家的成员恐惧的吼出了声。
　　“闭嘴，所有人闭嘴，否则，就地格杀！”
　　视野仍然是模糊着，但听觉终究是正常，对于这种冰冷的如同死亡一般的声音，所有人都选择该怎么做。
　　因为，不懂得，想要反抗的的，都已经被探索队员中的突击步枪夺去了生命。
　　“告诉对面还在进攻的布里塔尼亚军队，让他们可以停止进攻了，否则，我们就不保证神圣布里塔尼亚帝国第二皇子修泽奈尔的生命安全。”
　　看到视野中那位穿着白色为主的豪华服装，林叶露出了胜利的笑容。
　　而其他人，京都六家主要人员都在这里，对了，这怎么还有位小女孩？
　　不会是那个老家伙的孙女吧！这么重要的会议都让一个小女孩参加，还真是可以。
　　不对，应该是日本皇室最后的成员皇神乐耶吧！
　　林叶回忆起了周舟所说的这个世界最后是三个萝莉成为了世界的掌权人的玩笑。
　　而这个时间段和京都六家扯上关系的也只有那位了。
　　“让B队加快一点速度，将守护在樱石仓库大门前的驻军全部消灭掉。”
　　毕竟，他们携带武器的军卡可是留在了那边，大部分的人手也是在那边。
　　分队行动，要不是因为有周舟操控这闸门延缓了布里塔尼亚军队的支援时间，他们这些人不可能这么轻松。
　　旅游这时候可是最为标准的日语，能成为新世界探索队成员的外语方面无一不是精通的。
　　两分钟过去了，被闪光弹亮瞎了的众人也渐渐的恢复了视线。活下来的六人也终于是看清楚了袭击富士山矿区的恐怖分子是怎么样子。
　　以绿色迷彩为主的穿着打扮，全副武装，完全和布里塔尼亚如今黑色为主的军服不一样，这样的打扮，所有人都是第一次看到。
　　“你们是……日本的……”
　　“不是……”
　　虽然是说日语，想要让眼前的这些家伙对他们的来历产生一些混乱，不过，越是否定，肯定却是让对方怀疑。
　　搞得对方都想不通，那就是达到了目的。
　　“从现在起，六位就是我们的俘虏，如果不按照我们的要求去做，不好好的配合，躺在地上的人，就是你们的榜样。”
　　“你知道我们是……”
　　林叶左手手腕一动，其中一名探索队员直接开枪，一枪爆头，直接将这名京都六家成员杀死。
　　还是需要杀鸡儆猴啊！明明刚才已经死了这么多人了。


第354章 万万人之上
　　“各位，不要在认为凭借着自己的身份地位可以让我们有所顾虑，你们中间的已经为你们做出了榜样，我本人并不希望再出现这种事情。”
　　林叶手中并没有武器，右手往着后面背包摸去，将一个黑乎乎的东西拿了出来。
　　“实际上早在几分钟前，我们就已经让你们开门出来了，这样，也就不会死这么多人了，你看，躺在地上的这些人可都是因为你们不配合，所以才失去了生命，你说对不对，修泽奈尔殿下。”
　　二皇子淡然的一笑，根本不被林叶这话动摇，说出一些气急怒火的话语。
　　“阁下说的是，要是我们早知道阁下有着这样的武器，我们也就选择出来了。”
　　终究是帝国的皇子，这份处事态度还真是让林叶也稍稍在意。不卑不亢，着实是从小接受了最优秀教育的布里塔尼亚第二皇子。
　　“既然殿下都这么说了，那么，我想你们要为你们的所作所为付出一些代价肯定是需要的了，所以，这个……”
　　林叶将通讯器递了过去
　　“殿下可以向富士山矿区的驻军宣布殿下的存在了，要让他们理智一些，否则，我们做出一些让人流血让人疼痛的事情就不好了，毕竟，这里可是有小女孩在这里，我们也不希望有孩子看到这血腥残忍的一幕。”
　　所有人，包括皇神乐耶用着某种眼神看着林叶。那眼神带有的就是浓重的鄙视。
　　林叶表示完全不在意。
　　修泽奈尔也没有拒绝，情形不饶人，他不得不按照对方的要求来做。
　　自己或许不会死，但其他一些事情很可能就会发生了。
　　他可不会为了一些没必要的气节，平白无故的遭这一份罪。
　　而且，对方的言语中透露的潜意思也让修泽奈尔分析出对方并不怎么喜欢动用武力。
　　眼前的这些人虽然杀人不眨眼，浑身透露着冰冷的气息，仿佛是从死人堆中爬出来的恶魔，但在其中却有着一份理智。
　　这一份理智让他们知道自己在做什么，该做什么，要做什么。
　　真不知道眼前的这些家伙是从哪里冒出来的。
　　修泽奈尔决定回去之后必须要让帝国情报部加紧这些人的情报收集工作。
　　“我是神圣布里塔尼亚帝国第二皇子修泽奈尔EI布里塔尼亚，现在正在会议室中和贵客友好商谈交流中，所以帝国军人立刻停火原地待命，不得擅自行动。”
　　修泽奈尔通过通讯器依着皇子的威严，开口道。
　　而这声音，则是通过周舟连接富士山矿区所有的广播进行了反复播报。
　　枪声渐渐地变小了。此时的B队也已经占据了樱石仓库外围区域，刚是感到通往仓库通道入口的布里塔尼亚军队因为这广播很是差异的止在了原地。
　　要知道视野的尽头，不足五十米的地方就是那些入侵者的存在地，他们这些人可是要赶去将仓库给抢夺回来，但现在，因为这个，他们在领队的队长都感到了疑惑的情况下，只好是留在了原地。
　　要知道，帝国皇室的威严不容置疑，如有违背，死或许是一件最为简单的事情了。
　　在没有上司最新的命令之前，他们只能是停在原地等待新的命令。
　　当然，并不是谁随便这么一说就能够被知道。皇帝的子女很多，但杰出有名经常上电视和新闻的也就那么几名而已。
　　而二皇子修泽奈尔也是其中一位，他的声音实在是太熟悉了。
　　也就是因为这个原因，大部分人都是选择相信发出发出声音的二皇子本人，而不是假的。
　　现在的他们只需要等待，等着上面去核实在接受新的命令就好了。
　　只是，一想到帝国二皇子被恐怖分子劫持，一抹阴郁在这些军人心中升起。
　　“阁下的要求我已经完成了，我觉得阁下以及阁下说领导的势力拥有着强大的实力，我觉得阁下来到布里塔尼亚帝国更能够发挥出阁下的实力，我代表神圣布里塔尼亚帝国，向阁下发出邀请。”
　　这其中虽然有处于保命的需求，但修泽奈尔何尝看不出眼前的这些家伙本身所具有的价值。
　　光是有办法潜入这重兵把守的富士山矿区就证明了他们的实力。
　　更不用说他们所持有的能量武器。要知道，帝国对这方面的研究也才起步而已，而对方却已经是拿出了成品。
　　只要拿到了对方手中的相关技术，帝国征服的步伐将无人能够阻止。而他也会因为在未来的皇位争夺上面，占据一份优势。
　　“你确定？”
　　老子招揽之后，又是儿子招揽，林叶很想知道修泽奈尔能给他们开出什么条件。要知道查尔斯可是拿出了这个十一区作为筹码还有……额，后面的还是算了。
　　“当然，我作为帝国第二皇子，绝对保证阁下以及阁下的下属来到帝国，绝对能够享受到最高的待遇，金钱，权利，又或者是美女，完全都不是问题。在帝国，你们可以绽放更加迷人耀眼的光芒！”
　　林叶对修泽奈尔的发言心中有些好笑。
　　该是说真不愧是父子么，提出的东西是这么相像。
　　“你认为我现在就没有么？”
　　面对林叶这个说法，修泽奈尔并没有任何特别的反应，一如既往地淡然，脸上带着淡淡的笑容。
　　“当然，阁下所具有的实力，可以将这些东西轻而易举的入手，但是要知道，布里塔尼亚始终是占据了这个世界三分之一领土的国家，手握百人和手握数百万人，数千万人生命的权利，由此产生的感觉完全是不一样的。”
　　毕竟，除非是国家，其他势力拥有的势力和力量都是见不得人的。
　　人，尤其是男人，在掌握了力量的时候，都会不由自主的追求权利，要知道权利可真的是堪比毒.品的存在。
　　一旦沾染了，就不要向着戒除了。
　　“万万人之上，呼风唤雨，任何人见到你都必须要俯首称臣，这种感觉，绝不是阁下现在所拥有的，所以，只要阁下愿意加入帝国，愿意辅佐我，我保证在不久的将来，阁下就可以拥有这些。”


第355章 女儿，妹妹
　　当对面的人问出了这样的问题之后，修泽奈尔就知道想要说服对方的希望变得很大了。
　　只要说服了对方，自己的生命安全不用担心，更可能掌握一支强大的力量，多一张底牌，同时获得的关于能量武器以及相关技术资料给能够大大增加他的筹码。
　　为此，他要做的只是给出一个不小的职位，还有件今天的事情当做没有发生的事情而已。
　　相比较而言，他反而是赚了。
　　至于，躺在地上死去的人，就目前情况，已经不适合为他们做些什么了。
　　当然，如果对方不具有价值了，修泽奈尔也不介意将对方解决掉。但那都是后话了。
　　现在的他可是非常真挚的邀请对方加入到帝国，成为他的力量。
　　桐原泰三默默地不讲话，现在这情况，他也不适合出言。既然修泽奈尔想要招揽眼前的人，他也不会去阻止，不如说，他怎么就没有想到招揽这个方法。
　　对方展现的力量，要是成为了京都六家的一份子，将来反抗布里塔尼亚，那可是会多了一张底牌。
　　现在桐原泰三反倒是觉得有些后悔了。
　　只不过修泽奈尔都开口招揽了，他也不可能去挖修泽奈尔的墙角。
　　而靠在桐原泰三身边的皇神乐耶抬头望着眼前的场景，若有所思。
　　“这个提案的确是很具有吸引力，但是，殿下，太空洞了。”
　　查尔斯直接同意自己提出要获得十一区的无理要求，让自己成为十一区的总督，那么，修泽奈尔呢！
　　他目前还没有成为布里塔尼亚的宰相，只是这个国家的二皇子而已，他能够为他开出什么筹码，林叶很感兴趣。
　　当然，最感兴趣的还是当面前的这位二皇子知道他父亲给他开出的筹码之后会露出什么表情和反应。
　　要知道，到目前为止，这位皇子镇静的神态着实是让林叶想要看到他失态的样子。
　　“原来阁下在意的是这个，当然没问题，只要阁下愿意同意加入，阁下可以成为我亲卫队的统帅，同时我会向帝国宣布阁下成为我的骑士，只要阁下立下战功，我便能通过我的关系和权势让阁下成为帝国的贵族，哪怕是公爵也完全没问题。”
　　对于一般人而言，能成为公爵已经是最高的爵位了，这个爵位所代表的可是在布里塔尼亚无上的权利和荣耀。当然，即使是在他国也拥有相当的地位。
　　只不过，修泽奈尔总觉得眼前的这位对他的提案似乎完全不动于衷。
　　哪怕是看不到对方的脸，但传来的感觉，他不会感觉错误。
　　“如果阁下想要成为皇室的一员，当然没有问题，我绝对会尽力撮合阁下与我妹妹在一起，不知道阁下对我哪一位妹妹比较感兴趣。”
　　一个出卖女儿，一个出卖妹妹，不用说了，林叶非常的保证眼前的这位绝对是继承了查尔斯最优秀基因的后代。
　　能够淡然地像是没事人一般的说出这种话，林叶对此也是表示服了。
　　只不过查尔斯更厉害的是直接牺牲一对姐妹，而作为皇子的修泽奈尔终究是做不到这个地步，或者说只是拥有着皇位继承权的他做到这地步已经是极限了。
　　虽然只是说是尽力撮合，但在场的所有人都明白这几乎是板上钉钉的事情。
　　帝国皇女虽然都拥有皇位继承权，但除了几位及其出色之外，其他人更多的是都是作为笼络其他人的政治工具而已。
　　而且，眼前这位只要拥有过人的实力，想要在帝国皇女之中选择一个自己喜欢的，完全没有问题。
　　桐原泰三对修泽奈尔能开出这样的条件，也表示佩服。至少，京都六家的境地根本就开不出比修泽奈尔更好的条件。
　　要知道，京都六家某种程度上来说也只是属于地下势力而已，日本，现在的十一区已经是成为了布里塔尼亚的殖民地，比起一个地下组织，明显是布里塔尼亚这个庞然大物更加的何合适。
　　至于女人，只要对方想要，他当然是能够找到，他就怕对方因为女人过多而吃不消。
　　但这些女人更多的也只是普通人家而已。
　　一个皇女的身份可是超过了太多的女人，更何况，布里塔尼亚皇室的皇女以目前情况来看，无一不是属于美女级别。
　　皇神乐耶用着好奇疑惑的表情看着眼前的两人。只有八岁的她已经懂得很多事情。
　　特别是刚才提到的皇女，完全就是一种政治联姻，而自己作为原日本皇室的幸存者，也本应该会遇到这样的事情。
　　不对，为了让日本独立，恢复皇室的荣耀，自己将来也一定会是政治联姻了。
　　无法摆脱的命运，因为，她作为幸存者，根本没有其他选择，放弃责任，放弃家族的传承和使命，抛弃一切简单的活下去，她无法做出这个选择。
　　“殿下的条件真是让人心动……”
　　林叶站起了身，脸上扬起了笑容，即使是被面罩遮住了，但所有人都感觉到了。京都六家几人心一松，无论怎么样，他们至少可以活下去了。
　　“我不过拒绝……”
　　过山车般转折的话语即使是修泽奈尔也露出了诧异的神色，虽然仅仅是一闪而逝便恢复了自信坦然若之的神态。
　　“可以告诉我原因么？”
　　修泽奈尔想不通对方为什么会拒绝。难道他想要的东西，远超出自己刚才提出的条件。
　　公爵外加皇女，只需要他答应加入，成为他的下属便可以轻易到手，这世界上还有比这更加容易的事情么！
　　“当然是……有人开出了比殿下更加足够的砝码！”
　　修泽奈尔闻言之后，表情变得严肃，他能言善道，可以动用自己所拥有的让对方心动从而加入到己方，但是对方在这一刻说出了有人比他出价还高，他一时也无法在说什么。
　　一是他不清楚出价高到了什么程度，是否还在他的承受范围，毕竟，做出一些自己给不出的承诺，往往会弄巧成卓，另一个就会那个出价的人是谁，能够出得起比自己的筹码还高得人，这世界可真的没有多少人了。
　　修泽奈尔淡淡看着林叶等待着他的下文。
　　作者留言：
　　PS:明天要上班，绝望！！！


第356章 林叶的忽悠
　　“殿下的父亲，查尔斯VI布里塔尼亚给我开出的筹码可是把十一区交给我，让我成为十一区的总督，殿下是不是觉得很震惊！”
　　看到对方刹那间逝去的错愕神色，林叶表示自己的目的达到了，不过，最让林叶意外的倒是京都六家的反应，如同是见了鬼一般。
　　不过仔细想想也对，十一区的总督，名义上可是这地方的最高统治者，对于京都六家这样的势力只要愿意可是可以动手铲除，当然，前提是保证不会动摇樱石相关产业。
　　否则，影响到了帝国的樱石供应，震怒的皇帝可是会把他送上断头台。
　　也就是说眼前的这位，将来就是拥有着京都六家生死决定权的人。
　　桐原泰三惊出了冷汗。
　　不对……
　　突然看到了对方目前的着装，还有他们现在所做的事情，无疑是在入侵富士山矿区，这根本就是在向帝国宣战，要成为十一区总督的人，又怎么会做出这样的事情。
　　、
　　“我的确是很惊讶，那么未来的十一区的总督大人现在怎么做出这种事情，要知道，富士山对于帝国的重要性，我相信阁下一定很清楚。”
　　修泽奈尔有些不敢相信，但却又不得不信，因为林叶目前的态度和语气，让她觉得对方没有再说假话。
　　因为这根本没有任何价值。
　　、
　　他可不认为对方只是想要借此来嘲讽一下他而已。
　　修泽奈尔不认为能带队成功潜入富士山矿区，并且成功俘虏自己等人的人会有这样的恶趣味。
　　结果他显然错了，林叶还真的有着用意。
　　“我们必须要证明自己的价值，所以，就到这里来了。”
　　海军封锁了神根岛，整个十一区出入境更是被重兵把守，林叶甚至都能想到帝都潘德拉贡更是风声鹤唳。
　　一有异常的人接近潘德拉贡，接近皇宫，会直接被抓起来，有反抗的甚至是直接被击毙。
　　而十一区在这方面投入的力量更是巨大。
　　也正是因为，整个十一区的注意力放在了皇帝命令上的时候，他们对富士山矿区的行动多了几分成功率。
　　当时只回答了“期待和陛下的见面”也是出于这个原因。
　　能减少一分压力，就要去尽力的减少。
　　而听到了林叶这话的修泽奈尔，桐原泰三等人明白了为什么对方要入侵富士山矿区了，原来这是他向帝国证明自己实力的测试而已。
　　这还真是让人气闷的同时，有充满了无奈。
　　帝国皇帝想要做的事情，他们根本没有任何办法。
　　“桐原先生，把你们京都六家手中掌握的关于液态樱石催化剂和超导材料相关的资料交给我吧！要知道这也是目标。”
　　这就是信息不对称的使用方法。
　　只要让眼前的这些人认为他们是因为证明实力的测试而所需要的，对方主动上交的可能性将会大大提高。
　　桐原泰三看了一眼修泽奈尔有些犹豫。
　　对于帝国来说，催化剂并不是什么特有的东西，但要知道京都六家所掌握的相关资料，可以说是世界上最为先进的资料，就目前而言，能使用最低的成本，让更多的樱石处于液体状，同时没有特定的方法，液态樱石都不会爆炸，至于超导材料那就更不用说了。
　　在这个电气时代，谁能够制造更加廉价的超导材料，谁就能够获取更大的利益。
　　桐原泰三这时候才明白了皇帝为什么会派这位杰出的二皇子过来，都是为这一事情做出准备。
　　让一个皇子处在和他们一样的境遇，从而减弱他们的反抗抵挡意识。
　　为了他们手中掌握的资料，布里塔尼亚的皇帝还真是煞费苦心。
　　牺牲了这么多人，还真是一石二鸟之计。
　　即能让这些人证明自己的实力，毕竟传入到重兵把守的富士山矿区，足够证明他们的实力，又能够获得樱石催化剂和超导材料新型配方的资料。
　　而且，就算是他们失败了，对查尔斯也没有半点影响。只是用矿区驻军消灭了一些没实力的无用之人而已，只是资料，那就是会通过二皇子修泽奈尔从他们手中搞到。
　　无论怎样，这资料，他们是保不住了，不如说，他……桐原泰三在接受谈判时刻便知道资料是要交给布里塔尼亚，只是想要在最后为自己获取更多的利益而已。
　　毕竟资料只是资料，只要掌控好富士山矿区，他仍然能够保证京都六家的地位。
　　只是，现在这情况，作为俘虏存在的他可没有讨价还价的余地。
　　刚才对方杀人不眨眼的样子足以证明对方为了目的并不在意是用什么手段。
　　他表示佩服。
　　桐原泰三感慨，只有这样，查尔斯才能带领布里塔尼亚发展到现在这地步。
　　“在D区旁边的古宅院里面，密码在神乐手中。”
　　“诶，我……”小女孩这时候发出了诧异的声音，完全不知道自己有着可以开启绝密资料地方的密码。
　　“是的，神乐，你的指纹就是开门的密码。”
　　实际上，开启那门的密码当然不止一个指纹，只是桐原泰三觉得这些家伙如果在得到东西之后，想要杀人，也应该不会对一个小女孩动手。
　　他要是和他们过去了，很可能在交出资料之后，被.干掉。毕竟，那位皇帝还给了什么命令，他不清楚。
　　为了自己的小命着想，他要留在这里，和二皇子修泽奈尔在一起反而是最安全。
　　“地点就在住宅院你隔壁的房间里面的左侧第二个书架后面的墙壁中，有个暗门，打开之后，用你的指纹就能打开保险柜，里面就是相关的资料，麻烦你带阁下他们去取一下资料。”
　　“可我……”
　　皇神乐耶有些犹豫，紧张地神色看了看林叶，又看了看他身边高大魁梧的探索队员，心中满是惶恐。
　　她想要鼓起勇气，但对方淡漠的神情实在是让她害怕。
　　鼻尖缠绕的血腥味，视野中躺在血泊中死去的人，无一不是让她清楚地明白对方刚刚夺去了许多人的生命。
　　对方可是会杀人的，哪怕是自己也可能会被杀！


第357章 请称呼我为……
　　她不想要一个人过去，想要有人陪她一起过去，但……京都六家其余人的反应让她心一冷。
　　此时的她感觉到自己被抛弃了，哪怕自己是皇室唯一的幸存者，但对于他们而言，自己的生命根本就微不足道。
　　“神乐知道了！”
　　皇神乐耶从桐原泰三左后侧向前走了几步，站到了林叶的身边。
　　“大人，神乐会为您带路，请务必不要再进行无端的杀戮了。”
　　对方既然是帝国皇帝的人，将来更是十一区的总督，她能做的只是希望对方能减少杀戮。
　　因为他每一次的杀戮死的只会是这个国家的人民。
　　至于像今天这般死了这么多的布里塔尼亚军人，以后根本不会发生了。
　　只是……帝国的皇帝查尔斯，以及眼前未来的日本地区总督对于杀死这些布里塔尼亚军人完全没任何内疚的感觉，这让她心一冷。
　　要知道，无论怎么样，这些死去的人都是属于‘自己人’范畴，但都是没有任何特别的反应。
　　所以，皇神乐耶才明白，这些掌握了权利的人真的是视人命为草芥。
　　自己，未来的某一天，或许也会变成这样的人吧！
　　清楚的知道生命的珍贵，但为了某些东西，却是在不断地剥夺的生命，她没有立场去说他们的不是。
　　“只要你们不作出多余的举动，让我们顺利完成任务，我不会做一些多余的事情。毕竟，我也不希望死去太多的人，要知道未来很可能成为我的人。”
　　此任务非彼任务。此未来也非彼未来。
　　这个世界在未来某一天插上了红色旗帜的时候，你们中间还活着的人，可是会成为为了华国发展尽力的一份子。
　　修泽奈尔总有一份疑惑，只是思考万千，却也是找不到合适的解释。
　　如果对方接受了父亲的实力测试，入侵富士山矿区，也能够理解，至于死了这么多人，根本就微不足道。
　　这个测试，他们成功与否，对于自己父亲的影响根本没有，不如说，具有更大的利益。
　　成功了，可以收获一群实力强大的优秀人员，可以以最小的利益获得樱石相关资料，同样也可以找到富士山矿区，那至于整个帝国军队存在的缺陷。
　　失败了，刷掉这些不合格者，资料也不会有损失，毕竟他过来，樱石的资料是重要目标，只是牺牲一些士兵和武器装备而已。对于帝国来说，这完全是损失的起。
　　而且，这或许对他也是一个测试。看他遇到这种情况的时候，会做出如何的反应。
　　刚才的对话，对方或许已经全部记录下来了。
　　修泽奈尔感觉自己这一次的表现不是怎么好，但基于对方已经接受了父亲的邀请，他邀请失败也的确是合理的。
　　只是，真的是这样么？修泽奈尔对此抱有一份最后的疑惑。他总觉得这其中有一份不和谐感觉。
　　“零四，零五，你们陪她过去拿资料。”
　　必须要确保这一段期间内，布里塔尼亚军队不做一些多余的动作。人员数量不足是他们的硬伤，更何况也没有携带任何战术级别的装备。武力压倒，对他们根本不可能。所以，必须要抓紧时间，完成目标，然后返回。
　　而现在，想要没有任何阻力的到达樱石仓库所在的C区，修泽奈尔是关键。
　　从行动开始到现在，林叶估摸着消息应该已经传到布里塔尼亚的皇帝查尔斯耳中了。
　　只要稍加思考，便能够猜出他们的身份。
　　而那位卷毛皇帝会如何行动命令，林叶不知道，只是林叶已经做好了最差的打算。
　　牺牲被他们抓住了二皇子，坚决的消灭他们。
　　“阁下，现在是否可以自我介绍一下了，毕竟，将来可以也要共同为帝国效力了。”
　　修泽奈尔拉出了两条椅子，右手示意之后，便是直接坐了上去，完全不在乎着地面上可是躺了尸体和满是红色的鲜血。
　　“那是当然……”想要维护一个谎言，就必须要不断地进行补充，既然如今扮演着一个像查尔斯展现自身实力的角色，林叶也尽力的思考着去补全它。
　　“称呼我为林（lin）就可以了。”林叶摘下了头盔，面罩，将其放在了桌子之上，露出了一个淡淡的笑容。
　　临时想出的称呼，林……额，想到周舟所说露露将来使用的代号是ZERO，产生了一些莫名的感觉。
　　林叶对着其余四名战士点了点头。
　　两名战士则是收回了武器，仿佛是放弃了警戒一般，将地上尸体拖到了会议室外。
　　而皇神乐耶则是在另外两名战士的跟随下，前往了资料储存地点。
　　“lin？原来阁下的出身是中.华联邦这还真是让我想不到，不过，终究是传承千年的国家，能出像阁下这样的人才，也并不奇怪。”
　　修泽奈尔本以为对方是十一区或者是布里塔尼亚，EU的人，毕竟，日语还是英语都很好，可是当露出脸的那一刻，他就知道对方绝对是海对岸那个国家的人。
　　真是难以想象，如今的联邦上是中央宦官，下到地方军阀，还有加盟国一个个想着脱离联邦，修泽奈尔无法想象有哪一个势力会有这样的精锐。
　　私人组织，应该是私人组织了。
　　否则，自己的父亲又怎么会邀请，而且对方还直接答应了。
　　哪怕不是私人组织，是联邦某个家族培养的势力，眼前的这位并不是这只势力的最高领导人，这也足够了，人才，帝国永远是不缺的。
　　而且，知道了这个，他们更能够找到背后的领导人，从而进行专门的针对。
　　毕竟，危机可是要抹杀在幼苗的时候，这些人所展现的战斗力，足以引起他们的重视，而且，还有着那属于黑科技的能量武器。
　　如果被联邦发现并量产化生产，帝国凭借着kinghtmare占据的军事优势又会被消减干净了。
　　要知道，knightmare在这世界可是划时代的军用装备，修泽奈尔虽然不是直接的参与者，但也是成果的享受者。
　　作者留言：
　　PS:突然发现蛀牙了，明天先去医院口腔科去了，我明明生活习惯很好在，怎么就遇上这事情了，可恶。
　　放心，中午的更新正常！
　　感谢各位读者大大的支持。下周据说可以拿到一个好一点的推荐，希望收藏有破万的那一天！


第358章 帝国的命令
　　Knightmare的出现，在十一区的战场上让坦克，装甲车完全失去了战斗价值，由此向全世界展现的绝对性军事优势和军事价值，可是掀起了一场军事变革。
　　而布里塔尼亚可以说在这场变革中占据了绝对的优势。可是一旦能量武器出现了，这点优势还没有将成果最大化，便消失了。
　　这是他所不能允许的。
　　布里塔尼亚需要占据更多的殖民地，获得更多的人口，他作为一名皇子必须要为帝国的利益考虑。
　　“实际上，殿下的所作所为才让我佩服，要知道殿下可是被誉为最有可能继承皇位成为下一任皇帝的皇子，不知道全世界有多少男人羡慕着殿下，又有多少少女想要嫁给殿下。”
　　本着尽量不扯到自己等人身份相关信息的原则，林叶也只能是把话题尽可能的往修泽奈尔身上引去。
　　……
　　在通过了修泽奈尔又一次的广播通知之后，矿区驻军除了基本的警戒之外，没有做出太多攻击性的行动。
　　路上，甚至是远远地看到了两名战士和一名小女孩往着某个地方前往，他们也没有过多的阻拦。
　　上面已经肯定了皇子的到来，而且就在这矿区之中。十一区的总督已经给他们下了死命令，要保证皇子的安全，只要对方不主动攻击就绝不要采取任何的攻击。
　　而且，通过视频，照片，伤亡统计的数据反馈，他也清楚的知道了对方所具有的战斗力。
　　驻守在樱石仓库包括一个中队在内的knightmare共计百余人已经近乎团灭，活着的人最轻的也是肩部受伤，失去了继续作战的能力。
　　“快点，最快速度赶到富士山矿区！”
　　发生这种事情，作为总督的他必须要前往现场。
　　他已经将所发生的事情一五一十包括所有战损在内的情报都选择上报到了潘德拉贡。
　　如今，他想要做的事情就是消灭这些入侵者，救出皇子，将功补过。
　　只有这样，他才不会被皇帝陛下拉去枪毙。
　　……
　　潘德拉贡皇宫。
　　看着来自于十一区总督的最新报告，查尔斯露出了一个冷笑。
　　异世界人入侵了富士山矿区，他第一个想法就是纠集兵力围剿，更何况，之前就调动了帝国住十一区的海军封锁神根岛周边海域，寻找那个异世界人。
　　海上围剿失败，他采取了防守方式，动用力量阻止他们离开十一区，进入到潘德拉贡，但现在对方却是入侵了矿区，这让他很意外，但也知道很合理。
　　对方想要十一区，也就是因为这樱石而已，只是对方以为占据了富士山便可能拥有富士山或者是向他提出更高的要求，这根本不可能。
　　想要干掉这些异世界人，没有比现在更好的机会了。
　　是的，他已经知道这一次过来的异世界人根本不止一个，对方想要在十四天内招募一批敢执行入侵矿区这么危险任务的人员，根本不可能。
　　特别是照片上对方衣服，坦克，装甲车的迷彩装扮，更让他确信了对方是有很多人一起过来了。
　　潜伏的人员，只要被发现了地点，那么，想要消灭实在是太容易了。
　　查尔斯没有想到这些潜伏的异世界人竟然会选择入侵富士山矿区，这对他来说，是一个很好地消息。
　　真以为，凭借着这些人就可以为所欲为，这个世界是他们的，既然，没选择第一时间来潘德拉贡来皇宫找他让他兑现诺言，那么，就必须要付出代价。
　　不过，他也没想到对方竟然是一批人过来，这不得不让他思考对方身后的势力是怎么样的。
　　如果能让这些人加入布里塔尼亚，布里塔尼亚甚至可能跨世界殖民。
　　不管对方的目的是什么，只要打败他们，抓捕他们，让他们为帝国服务，如果，对方面临绝境仍然不投降不臣服，那只能是死。
　　即使会因为失去一个殖民异世界的机会。
　　实际上，查尔斯也考虑到了异世界大规模入侵这个世界的情况，所以，为此，他不得不做一些准备，而其中最重要的是完成阿卡夏之剑，弑神，让这个世界成为完美的世界。
　　哪怕是有异世界入侵，也根本不足为虑，因为这个示意已经成为了一个整体，享受着永远的安宁和和平，他们的到来也只是成为其中一份子而已。
　　让人类的生命得到升华，让这世界不再具有谎言。这可是他查尔斯为之奋斗的理想。
　　“联系十一区总督西菲尔，让他劝降那些入侵者，如果对方执迷不悟，甚至是想要使用修泽奈尔要挟帝国，我给他自由权限，我要的只有一个结果，那些入侵者或投降，或死亡。”
　　由查尔斯VI布里塔尼亚发出的至高命令通过无线电传到了西菲尔手中。
　　思考着这个命令，西菲尔只觉得事情变得很是难办。
　　自由权限，意味着他可以做任何事情。当然，这所知道的就是关于修泽奈尔的处理方式。
　　他甚至可以下令士兵不用顾忌修泽奈尔的生命安全消灭入侵者。
　　事后，皇帝陛下并不会说些什么，但真要是皇子死了，他知道自己未来也并不会好过。
　　而且，如果事后皇子死了，那么自己就要面对帝国下一任皇帝最有力竞争者修泽奈尔的报复了。明面上不会来，但是暗地里可是……
　　自己也并不会好过。
　　西莱尔是骂死了皇帝这个命令。如果直接下达命令，杀死修泽奈尔也没有关系，他就简单了，但现在这种命令，完全是让他做恶人。
　　但有一点，他知道，这一次的入侵事件，必须要完美的解决。
　　而且，至少要保证那些入侵者的领导人被活着抓住。
　　至于，皇帝要怎么使用，他不清楚，现在的他也不想去考虑了。
　　“让军队在我到达之前不要有任何过激举动，保证对方在我们的监视之下，决不允许对方离开富士山矿区。”
　　西菲尔背靠着后椅，叹了一口气。
　　“总督大人，矿区刚传来消息，对方想要汇合……”
　　“汇合？让他们去好了，这也方便谈判或者是消灭。”
　　对方本来占据了两个地点，他都有些担心对方会牺牲一部分人来让另一部分人逃跑，现在，既然对方要聚在一起，那没有比这更好的事情了。
　　“我知道了，总督大人。”


第359章 阁下还真是谨慎
　　“可以告诉我林大人是怎么样的一个人么？”
　　一路上，走在前面的皇神乐耶总觉得浑身不舒服，这种诡异的气氛着实让她想要找一些话题缓解一下自己紧张和惶恐。
　　跟在自己身边的两名沉默不语的魁梧男人，真的是让她从心底里害怕。
　　要不是从小的教育让她多了一份成熟，知道自己肩膀上的责任，也知道作为皇室幸存者，必须要要有一份皇室的尊严，否则，她早就哭泣流泪了，像一名普通的女孩子一般，将自己柔弱的一面展现出来。
　　所以，她忍耐着，用自己最大的意志忍受着。
　　但一名八岁的女孩子，这方面的意志又有多少强大，特别还是现在周末根本没有其他熟悉的人，仿佛全世界都抛弃了她一般。
　　皇神乐耶希望这两人能回答她一下，让她知道他们并不凶神恶煞，也是可以好好相处，并且不对对她做出一些过分的事情。
　　看不到他们面容的皇神乐耶根本无法通过对方的表情来进行相应的判断。
　　两名战士对视一眼，便是明白了这女孩子语气之中充斥的惶恐。
　　她想要知道的根本不是首长是怎么样的一个人，只是想要一个能让她安心的回答而已。
　　“放心好了，只要你将资料交给我们，我们不会伤害你的。”
　　一名战士简单的说了一句。
　　要知道要是皇神乐耶在这时候内心崩溃了，麻烦的可是他们。给他们剩余的时间也已经不多了。
　　如果可以，他可是想要抱起这个小女孩，最快速度前往古宅院，只是，基于行为的不合适，还有引起布里塔尼亚军人的注意，只能放弃这个打算。
　　属于三十岁左右男性的声音，这让皇神乐耶内心一松，同时嘴角向上一翘。
　　只要对方愿意回答自己，那么对方就不是冰冷的杀人机器，是可以沟通的存在。
　　她的心理负担大大下降。
　　因为自己安全了，反倒是有了一些多余的想法。
　　未来的十一区总督，总是要去接近一下。
　　……
　　看着皇神乐耶从保险柜几张存储卡和十几章纸稿拿出来之后，两名战士立刻联系了林叶。
　　“给！”
　　皇神乐耶没有一丝的犹豫，将东西递到了其中一人面前。
　　“这样，我是不是也为你们任务的完成出了一份贡献。”
　　“当然，十分的感谢！”
　　将东西收好，一名战士听到了皇神乐耶的话之后，点点头的恢复。
　　“那么，叔叔，我是不是可以让林大人答应我一些请求，毕竟，让神乐这样的一个只有八岁的小女孩做这样的事情，又看到了人死的场景，是不是要对神乐补偿一下。”
　　两名战士有些诧异，要知道这位小女孩态度变化很快，回想了一番之后，便是想到了开始变化的起点就是他们第一次搭话之后。
　　这算是搬起石头砸自己的脚么？
　　不过，并没有后悔，反正最关键的是东西已经拿到了。
　　“你可以向首长去请求，只要他能答应就好。”
　　一个全新的称呼，第一次听到，皇神乐耶思考着对方的组织是怎么样的。
　　不过，无论怎么样，都要成为布里塔尼亚的一分子了。如果能成为日本复国的力量，那该有多好！
　　只是，可能么，亡国的他们能够拿出什么东西，更何况，即使是她是皇室幸存者，京都六家之一的继承者，但也没有让对方心动的砝码。
　　自己作为女孩子的柔弱可以引起对方的一部分同情，只是，想要让对方支持自己，这根本不够。
　　大人的世界，那是充满了利益的尔虞我诈。
　　她已经很是清楚了。
　　……
　　“殿下，接下来，就去最后一个地点，到了樱石仓库，我们的任务就结束了，到时候，也可以向皇帝陛下证明我们的实力了。”
　　见皇神乐耶和另外两名战士回来之后，林叶起身对着修泽奈尔说道。
　　事情直接最后一个步骤了。
　　留在指挥中心的周舟和另外几名战士已经赶往樱石仓库，准备破解那仓库大门上的独立密码。
　　林叶有时候在想着，既然仓库密码会有独立的系统设置，怎么电力方面就没有想到。
　　难道是这个世界上的战争，真的只是局限在战场上，而不是首先通过占据和破坏重要设施（比如电厂，自来水厂，工厂……）获得战场优势再来消灭对方的有生兵力。
　　反正林叶不打算对此发表任何意见，这世界的战争方式越简单，对他们将来可能发生的战争就越简单的解决。
　　向对面布里塔尼亚军队要来了几辆专供贵族使用的高级车辆，在接受了两名战士再三的检查之后，确认没有任何危险品之后，包括林叶在内四人上了最前面的一辆。
　　“林阁下，还真是谨慎，明明都快要成为自己人了，都要进行检查一番。”
　　对方如此的小心谨慎，刹那间让修泽奈尔想到了对方如果根本没有和皇帝有过任何交易，目的真的是为了资料和樱石而来，刚才所说的一切都是谎言，那这一切似乎都合理了。
　　对他这么说，仅仅是想让他安心的制止布里塔尼亚军队的军事行动而已。毕竟，被威胁强迫让他下命令让军队停止攻击，反而是虚构出自己等人的身份和来意让他可以安心的让军队原地待命。
　　要知道，对方战斗力再强，人员数量和武器弹药的关系也无法抵挡布里塔尼亚军队。最终要么是被俘虏，要么是被杀死。
　　但有一点想不通，真的是为这些东西而已，他们该如何带着樱石安全的离开。
　　樱石虽然是军事管制物质，被各国严格把控，但黑市上仍然是可以买到，并不需要为此冒险进入到富士山矿区，除非是需要的数量很大，达到了通过黑市根本买不到。
　　但即使是占据了樱石仓库，又有什么用，带不出去根本没用。
　　还是说，对方有办法将樱石带去出？
　　不可能吧！要知道储藏在樱石仓库的樱石，除了少许原石之外，更多的可是经过提炼的樱石，整个仓库可是百万吨级别。
　　作者留言：
　　PS:我今天开始玩手机吃鸡游戏，额呵呵呵，我担心会一发不可收拾啊！毕竟，崩崩崩已经退坑了。又来这个一个，一不小心沉迷进去就……


第360章 资料？有啊
　　“习惯了，不好意思。”
　　鬼知道对方这样的反应是还没有来自皇帝的命令，又或者是有了皇帝的命令，从而准备来一个汽车炸弹，将他还有连着修泽奈尔一起干掉。
　　小心驶得万年船。林叶可不愿意在阴沟里翻船。
　　“这还真是意味深远，不知道我父亲除了许诺林阁下十一区总督职位还有其他许诺没有，我虽然相信我父亲言出必行，不过，我却是很担心阁下今天杀死了这么多的布里塔尼亚军人，造成了如此大的损失，很可能让我父亲震怒从而借此违约，如果阁下有什么文件一类的，我也可以借此帮忙，虽然他是我的父亲，但我们布里塔尼亚皇族的信誉还是需要维护。”
　　修泽奈尔想要知道这些家伙是否有材料证明他父亲那样说过。
　　这种情况下，都让人仔细检查是否有危险物品在车上，保持着十足的谨慎，修泽奈尔不相信对方不会留下相关材料。
　　如果说没有，或者说没带在身上，那么，对方基本上就真的如自己猜想的那般，和皇帝的约定根本就是捏造虚构的。
　　为的只是获取他的信任而已。
　　毕竟，面对着自己的优异条件都拒绝了，一下子提出了自己的父亲，帝国的皇帝已经招揽了他们，他当然也会下意识的认为这是真的。
　　而之后的解释也是合情合理。只是，解释合理，但对方的行为却是不合理，这才让他重新开始理清脉络，思考一边，于是发现了多处不合理，从而得出了一个这样的猜想。
　　虽说，他人在他们手中，目前根本做不了什么，只不过，对方真实的情况也会让他提早做好一些准备。
　　他可不希望对方到了地点，拿到了想要的东西，最后给他来了一个大反转。
　　“文件？这个倒是没有……”
　　当林叶开始忽悠的时候，便是暗地里让周舟开始对他在C世界的录像进行了剪辑，把属于异世界身份相关的东西剪掉，留下的可是一个完全的帝国皇帝招揽的一幕。
　　“不过视频资料倒是有。”
　　有个电脑天才，相关事情就是快。
　　林叶将刚刚拷贝完毕的存储设备插.进了这个世界最普通的视频播放设备，然后递给了修泽奈尔。
　　“殿下，你可要保密，我们并不是不相信陛下，只是想要留下一个后手而已。至于这个东西，我可是从来没有交给过第二个人。”
　　林叶表示这东西和他完全没有关系的样子。
　　而同一辆车的桐原泰三和皇神乐耶也是想着播放设备投去了好奇的眼神。
　　修泽奈尔也没有遮掩什么，直接外放声音。
　　当提到了除了给出十一区总督位置，更是将两位皇女嫁给这位之时，连修泽奈尔也错愕了。
　　而且，最关键的是亲王，这可是目前布里塔尼亚帝国外人能够达到的最高级别位置，至于皇位那是不可能的，谁都知道皇位的继承只能是皇室成员。
　　现在修泽奈尔终于是知道了为什么林对他的提议不敢兴趣了，不仅是权利高上太多，自己优秀的妹妹更是有两位被许配给了他。
　　要知道，这可是两位嫁给同一人，婚姻什么的根本不会被在乎，但这确实关乎布里塔尼亚皇室的威严和颜面，但即使是这样，还是这么做了，那只能证明眼前的人有着他无法想象的价值。
　　他所具有的价值值得自己的父亲付出这样的代价来笼络他。
　　“阁下能够获得陛下的青睐，成为我的妹妹柯奈莉亚和尤菲米亚的婚约者，我在这里表示祝贺了，将来就是共同为这个国家贡献一份力量。”
　　嗯，全新的国家，贡献一份力量，完全没问题。
　　“当然……”
　　桐原泰三已经开始思考着办法笼络眼前的人了。能被查尔斯这般重视，已经足够他笼络了。
　　……
　　“那些人全部撤出军用仓库了？”
　　看到那些绿色迷彩服的人员全部离开了军火库，负责人冷着脸开口问道。要知道，那些人哪怕是在进攻着樱石仓库，但也没有一下子放弃军火库的防守。
　　被称为划时代的武器的knightnare在对日本的战争中发挥了压倒性的优势，可是在驾驶员被对方重点照顾大部分都阵亡，其他驾驶员又没有赶到的情况下，他也很无奈，knightmare失去了驾驶员根本发挥不出多少战斗力。
　　驾驶员缺少，被他们控制的knightmare又被对方摧毁。
　　现在对方撤出了军火库，他期待着里面的knightmare没有被摧毁，至少还有一部分可以投入战斗。在刚才，哪怕是枪声连天，他也没有看到里面的军火库有异样爆炸的声音。
　　如果有knightmare，那么存活的以及赶过来的驾驶员就可以驾驶knightmare让那些入侵者知道帝国军队的强大。
　　让他们明白，坦克和装甲车已经可以退出历史舞台了。
　　作为樱石仓库驻军的负责人，发生了这样的事情，他难辞其咎。只能在这之前，将功补过，挽回一点印象分。
　　反正他已经是做好了被作为牺牲品处死的准备了。只是，他希望最后能够将功补过，让他逃过被问责枪毙的命运，所以在最后尽力拼命着。
　　“是的，仓库中的knightmare基本完好，只要驾驶员到位，投入战场完全没问题。”
　　“一架都没被摧毁？”
　　真要是这样，他可是要怀疑了。
　　“不，大部分的knightmare都有被子弹扫射的痕迹，特别是驾驶舱位置，其中几架knightmare有被暴力破坏的痕迹，驾驶舱完全被摧毁了，剩下的或许是时间来不及，所以没有进行过度破话……”
　　崭新的knightmare满是被子弹扫射的痕迹，连他看的有些心痛。毕竟，这东西可是精细的装备，真要是擦到了什么，那需要修理调整。
　　而目前，缺少的正是这个时间。
　　想要打败对方，一定数量的knightmare是不可缺少的，而这些完好的，能快速修理就能使用的knightmare是他们的希望所在。


第361章 近身战
　　军官十分的明白，他们现存的人员可不是那坦克和装甲车的对手，哪怕对方加起来只有两辆，再加上一辆军卡。
　　但就是这些，再加上十余名的步兵，死死地压着他们打，打得他们抬不起头，一撤再撤，直至连着樱石仓仓库最后的防线都被突破了。
　　现在，那道防线已经被对方占据了，而且，看对方不断加固着防御，他也很无语。
　　从防御方变成了进攻方，难度提升的可不是一点两点。
　　刚刚试探性的两波，可是大批的人倒下了。
　　明明都是差不多的武器，怎么在对方手中威力就这么大，打到现在，他们已经伤亡了几十人，但对方，各个都是生龙活虎，完全没有受伤的样子。
　　不说受伤，可是背着那么重的装备，进行了高负荷的战斗，到现在看上去体力都充沛，军官都怀疑对面各个都是超人了。
　　如果对方赤手空拳的将他们全部干掉，他是真的认为他们是超人了。
　　“为什么他们没有使用炸弹将这些knightmare炸掉！”以他分析得出结论，对方绝不会有如此大的疏忽。
　　除非是有着更大的图谋。
　　“因为那个……”副官指了指军火库中不远处的堆积的炸药，“一旦用炸药炸，很可能会引爆那里的炸药，从而产生更大的爆炸，所以，因为这个，他们放弃了。不过，他们运走了两辆knightmare。”
　　数目和对补上，还有就是那两军卡上面躺着的的确是knightmare。这一点，他没有看错。
　　“就说这帮十一区人是帮土鳖了，他们怎么可能操作的了knightmare这样的划时代武器呢。”
　　听到这情报和分析，军官稍稍放松了警惕，挥了挥手，下命令道，“让修理师最快速度检查一遍knightmare，我们的驾驶员马上到位，然后，反击，狠狠地打，给我把那些恐怖分子给消灭。让他们为他们的张狂和愚蠢付出代价。”
　　“Yes，My lord.”
　　只是，来自帝国皇子修泽奈尔的广播让他们放弃了进攻选择了待命，直至后来接收到了总督的命令，再一次进入战备状态，做好随时上去消灭入侵者的准备。
　　……
　　“怎么，来晚了几分钟，路上遇到事情了？”
　　负责樱石仓库大门的余建见到了比预定时间来晚了两分钟的周舟等人，有些疑惑的开口问道。
　　目前对面的布里塔尼亚军队并没有在主动进攻，不过对方在收回了死去士兵的尸体之后，也是一副严阵以待的样子。
　　至于，他们，无论对方什么姿态，他们采取的都是最高标准的战备状态，只要一发生战斗，或者是被下了命令，他们第一时间就会把手中的子弹送进对方的胸膛之中。
　　“嗯，是遇到了一些事情！”
　　迅速的拧开密码器，连接上电脑，进入到了破解密码过程之中。
　　“给我三分钟时间。”
　　看着屏幕的数据，周舟也不觉得难度很高，目前看来，三分钟时间已经足够了。
　　时间有冗余之余，周舟笑了笑继续说道。
　　“在过来的第二个拐口的时候，十几名布里塔尼亚军人堵在了那里，不过他们在见到我们时候，却是把枪械直接丢在了地上，同时向我们做出了挑衅的样子。”
　　一边说着，一边笑着，但周舟手指的速度并没有慢下。
　　他很清楚，自己多耽搁一分钟，他们就是多一份的危险。
　　“我知道了。”
　　堵住通道，扔掉枪支，做出了挑衅的姿态，这不就是保证不能动用武器的前提下，用最原始的暴力来解决么！
　　也真亏那帮子布里塔尼亚军人能因为皇子的命令不动用枪械而选择这种方式来反击。
　　只是……余建不难想象那些人最后的下场会成为什么样子。
　　近身作战？
　　和他们比近身作战。
　　这不是找虐么！
　　……
　　“呦，看他们是要和我们切磋切磋了。”
　　中指向上翘，排列在了通道，完全堵死了道路，同时冲锋枪当着他们的面扔在了地上，周舟三人明白对面那些人的打算。
　　丫的，真以为肉盾就能阻止他们过去了。
　　我们老家有普通士兵可是在边防对峙的时候，都有飞空踢踹飞了一个……更何况是我们这些精锐中的精锐。华国国防军战士可从来没有再近身战训练科目中落下过。而且，现在的他们比起当初进入到斩妹世界的时候强上太多了。
　　“你们……几个？”
　　自己主要业务是军事电脑宅，次要业务是ACG宅，比起其他人虽然弱了一点，但也不是这些布里塔尼亚士兵比得上。
　　他觉得自己一个人打五个完全没问题。
　　“我就五个吧！”
　　“那我六个！”
　　对方是轻装上阵，而他们三人只是把突击步枪挂到了脖子上，根本没有放下负重直接的冲了过去。
　　“那我只有三个了。”
　　看来自己只有三个了。
　　三人做了调整之后，缓慢的开始加速。
　　而看到了他们行为的布里塔尼亚士兵露出了笑容，十四人吼着向着周舟三人冲了过去。
　　然后，不到十秒，十四人全部被.干趴下了。
　　……
　　“你们十秒钟解决了他们，怎么多花了两分钟到了这里？”
　　这个疑问，周舟没有回答，因为此时的他已经全神贯注的进入到了破解密码的最后环节。
　　“这个，最先几个没被打晕，爬起来就跑，我们追上他们花了一些时间！”
　　其中一名战士很不好意思的转过了头，开口说道。
　　他们也没想到对方起来就跑，导致他们下意识的就冲了上去，想要把他们按压在地，哪怕是追了几秒后，想起来他们并不需要这么做。
　　只不过，都追了，也需要做到最后。
　　十四人的战绩，怎么能被跑了几个呢！
　　“这还真是可以！”
　　想到那场面，余建也觉得有些搞笑。反正也没耽误事，而且，这时间也在允许范围，也不说什么了。
　　当然，回去之后，所有资料上交，他们的总结报告打上去，上面专业人员对他们进行分析评价会有怎么样的一个结果，他可不知道了。
　　已经到最后了，必须要小心。
　　他们可都是想要完好无损的回去。
　　作者留言：
　　PS:最后一个情节也差不多要结束了，之后，嗯，赵家姑娘终于可以露脸了，我好绝望。新世界周末或者是下周就开始了，大家可以猜猜。


第362章 动手
　　“不过对面的knightmare开过来了，看来是要准备战斗了。”
　　“那就把我们准备的大礼送给他们。真以为那些knightmare里面我们没有加一些料，不仔细检查也敢开过来，还真是厉害。要知道有时候人比武器价值高多了。”
　　Knightmare在某种程度上也是属于坦克，装甲车一级别的重武器。
　　如果是弹药和炸药一类的军火库，刚才离开就是直接炸掉了，当然，这要是保证在不伤到自己的前提下，只是在这矿区内部，真要是把一个军火库炸了，谁都不知道会不会波及他们。
　　真要是来一个塌陷，那就麻烦了。
　　所以，军火库中炸药部分他们没有安置任何遥控炸弹。反而是在其中的knightmare上面安置了炸弹。为了避免被找到，他们可是找了十分隐秘的位置。
　　装备被炸了，可以再制造，但有东西可是比装备更值钱，那就是驾驶员。
　　要知道就算是战斗机，只要有技术，有资源，便是可以进行量产，战争时期，最不心痛的便是这些战斗机，但是飞行员却是不行，一名合格的飞行员赔偿周期太长了。
　　而这些knightmare的驾驶员的培养虽然达到不了飞行员那个级别，但是比起坦克手的培养却是难上了几分，人型机甲的操作有着更加复杂的系统。就算是幅员辽阔的布里塔尼亚，一下子损失二十多名的驾驶员，也是够他们肉痛了。
　　听着余建传来的消息，林叶知道待会很可能就要爆发战斗了
　　恩，想起这个国家的政策和国家的宗旨，林叶尴尬的一笑，驾驶员的上网，对于那位皇帝来说，似乎也不会肉痛。在某种程度上面，现任布里塔尼亚皇帝查尔斯的行事风格和艾斯德斯有几分相像。
　　给予别人希望，但同时却又是在眼看胜利的曙光降临的那一刻再予以剥夺，这对布里塔尼亚那位负责人来说会是一件痛苦又残忍的事情。
　　但这事情又和他有什么关系。
　　穿上了军装，在这里，就要做好被杀死的打算，只有做好被杀死准备的人才有资格开枪。
　　哪怕是林叶也都已经做好了牺牲的准备。
　　“咚咚咚……”
　　只是后面却是传来了车队行驶的声音，除了最前面属于帝国贵族专用的车子之外，军官更是看到了后面那两辆让他咬牙切齿的战车。
　　二十余架knightmare持有的二十三毫米口径的重机枪对准了车队，而其后的坦克和装甲车是重点针对对象。
　　只不过，包括林叶所有人都没有任何慌乱。
　　对方二话不说一梭子子弹打过来，林叶倒是佩服他们了，只是就这样用武器指着他们，林叶完全不担心。
　　反正自己一定不会死，而身边的这位皇子修泽奈尔则会被布里塔尼亚军人打成筛子了。
　　“殿下，麻烦你让他们让条路了，到了仓库，我的任务也就结束了。”
　　仿佛像是相信修泽奈尔一般，林叶先是占了出去，对着修泽奈尔做出了一个请的姿势，而修泽奈尔也是淡然的点点头表示同意。
　　当他和这军官负责人商谈结束再一次回到车子之后，一切都朝着最好的时刻前进。
　　只需要不到一分钟的时间，所有人都将汇合，而之后，无论是战斗，还是继续对峙，都无所谓了。
　　可是，事情总是不会那么顺利，当车子再一次启动，那名军官将事情上报之后，得到的结果就是让他赶紧的将二皇子拦下，然后消灭入侵者。
　　他便是想明白了这些入侵者肯定是使用了某些方法让二皇子相信他们是自己人，从而……
　　急中生智，他直接挡在了路中间，做出了一个停车的手势。
　　“皇子殿下，我们这边……”
　　他想要这个理由让二皇子离开那些入侵者的控制，然后他就会发动进攻。
　　就刚才对方让二皇子和他们进行交涉，就表明对方并不想要和他们发生冲突，想要安全的通过这里，刚才那么好的机会怎么就没有把握好呢！
　　军官有些埋怨总督为什么不早点和他说。
　　但现在时间还不晚。
　　可是当然扫视了到了坐在皇子身边的迷彩男人的双目位置之后，哪怕有着护目镜的遮掩，他也感觉到了一份死亡的冷意。
　　“动手……”
　　不寻常的反应，无论对方的真实目的是怎么样，开火是最好的选择。
　　林叶的命令通过无线电传到了所有探索队员的耳中。
　　“轰轰轰……”
　　炸药有限的关系，他们只是安装了十余架的knightmare。这时候，随着林叶的命令，这些炸弹直接被启动，或驾驶舱，或关节部位。
　　“哒哒哒哒……”
　　处在中间的布里塔尼亚军人直接被两面突入起来的开火陷入了慌乱之中。
　　但却也是开始了零散的反击。
　　布里塔尼亚的士兵仿佛是忘记了帝国二皇子就在这一辆车上一般，直接朝着他们这辆车开火了。
　　林叶直接的抓住了另外一边的小女孩皇神乐耶，直接蹭出了车外，同时躲在了车后，至于修泽奈尔，不说现在的修泽奈尔在他下令开火的时候已经想明白了一切，就是他本身具有的军事素养，也绝对够他自保了。
　　是的，林叶可是看出了这位皇子接受过一定程度的训练，面对危险能够做出一些自保反应，而往后看去修泽奈尔低头躲子弹的样子便是证明了林叶的猜想。
　　而这车子中间，开车的是布里塔尼亚的人，林叶不在乎，至于皇神乐耶和桐原泰三，两人之中选择一个，林叶当然是选择顺手保护小女孩了。
　　“轰轰轰……”
　　当交战的枪声响起之后，主战坦克被驾驶员提高到了最大输出功率。
　　巨大的轰鸣声回荡在矿区内部。
　　熟悉的声音让对面的布里塔尼亚军人回想起了之前被另外一辆坦克虐的场景。
　　不管是knightmare也好，还是步兵也好，都将手中的火力都集中到了这一辆爆发着巨大轰鸣声的钢铁凶兽身上。
　　“铛铛铛……”
　　所有的子弹却都是侧着火花被弹开了。
　　钢铁凶兽狰狞炮管却是转动着瞄准了他们……
　　布里塔尼亚军人内心刹那间腾升起了死亡的恐惧。


第363章 选择了拒绝
　　“轰……”
　　125毫米高膛压光膛坦克炮直接开火。
　　被瞄准的knightmare被击中直接解体，机体的碎片四射。
　　剩余的knightmare中的驾驶员完全不敢相信，这辆坦克除了以自身的装甲防御住了十余架knightmare上百发的二十三毫米机关炮，还用着自身的炮弹，直接摧毁了两架躲避不及时的knightmare。
　　重大五十吨的主战坦克在之前成功以撞击形式摧毁了两架knightmare之后，又是开始了新的征程。
　　“嘎吱，嘎吱……”
　　在撞到了一辆knightmare之后，愣是顶到了后面两辆再加上本被炸弹炸的失去了作战能力的一辆，持续的往着前面冲去。
　　Knightmare机体无法支撑起对方挤压发出了巨大的钢铁扭曲声音。
　　哪怕是枪炮连绵，但这声音却是格外明显。
　　“轰……”
　　炮手也没有停下，对准了目标就是发射。虽然在这迂回空间不大的地方，125毫米火炮发挥不出太大的作用。
　　毕竟，在这矿区内部，炮手也很担心炮弹达到不该打到的地方，从而导致矿区塌陷。
　　他们战斗力强，但上面砸下来的天花板以及整个山体可不是他们能够挡得住的。
　　“哒哒哒哒……”
　　而这时候，主战坦克另一武器12.7毫米高射机枪在车长的操作下发挥出怒吼声。
　　哪怕是knightmare凭借着自身的装甲抵挡了大部分的子弹，但终究是机甲，不耐干，巨大的冲击也导致内部结构开始变化，很多零件直接被冲击力震裂。
　　驾驶员操作着knightmare躲避着，反击着，却发现驾驶的knightmare已经出现了各种问题。
　　而驻守着樱石仓库的探索队员们也开始从另一个方向逼近。
　　当knightmare被全部消灭之后，剩余的布里塔尼亚士兵已经失去了最大的依仗，在无法破坏主战坦克乃至是装甲车的装甲前提下，他们迎来的只有死亡一个结局。
　　、
　　当然，如果不是第一波炸弹摧毁了大半的knightmare，对剩余的knightmare形成了场地阻碍，凭借着knightmare的行动力，对他们这些在外的成员也多少有些危险。
　　即使身上的防护装备都是由危险种的材料打造而成，但是混战中，子弹完全是不知道从哪一个方向射过来，特别是流弹，防不胜防，真要是被击中了头部，手臂，大腿这些部位，他们也会受伤，也会死亡。
　　也幸亏对方人员还不算多，他们凭借着不算太大的人数劣势直接消灭了。
　　修泽奈尔亲眼看到了差不多是一边倒的战斗。
　　百余名的布里塔尼亚士兵，还包括了总计二十五架knightmare都没有在对方的攻下坚持三分钟。
　　看着近在咫尺的装甲车，不远处的坦克，修泽奈尔很是怀疑knightmare是否对其他装甲武器具有压倒性的优势。
　　在十一区战场上取得了辉煌的成果，在这里，完全是被一边虐待。
　　“殿下，和我们区樱石仓库吧！”
　　林叶快速的扫描了一眼，却发现京都六家的人竟然每一个都活着，而且，看样子除了衣服上沾上了一些灰尘之外，完全没有事情。
　　这不仅让林叶撇撇嘴。
　　既然没被杀死，他也不想动手。
　　这些人，在未来，对布里塔尼亚对十一区的统治会形成极大的阻碍作用。
　　林叶也不希望再返回之后，十一区被经营的和一个铁桶一样。
　　“林阁下，还真是厉害，连我都陷入到你的谎言之中了。”
　　是的，自出生以来，修泽奈尔始终对自己的实力很有信心，但今天，一连两次，出现了差错。
　　中间明明产生了怀疑，但却在对方提供的视频文件之后有选择相信了对方。
　　完全的打脸，他修泽奈尔一世英名在今日毁于一旦。
　　“殿下，这你就说错了！”
　　这时候林叶注意到了自己还紧抱着一个皇神乐耶，赶紧的松手，对着修泽奈尔笑了笑，继续说道，“陛下对我提出的加入帝国的邀请可是真的，包括提出的条件都是真的，只不过……”
　　“你选择了拒绝。”
　　修泽奈尔嘴角上翘，一抹无奈。
　　他和他的父亲的对他的邀请，对方都拒绝了。
　　这让他该说什么比较好。
　　“接下来，需要做什么，你要知道你就算占据了樱石仓库，也不会让帝国服软，因为你们无法带走这里的樱石，即使是用我威胁，因为就算是我也只是皇子而已，皇帝下了命令，命令军队消灭你们，你们有我做人质也完全无用。”
　　想起之前军官的后面不寻常的反应，他也猜想到了来自帝国潘德拉贡的命令已经传达到十一区的总督了。
　　牺牲一个儿子挽回帝国颜面，同时保证富士山矿区的安全，完全值得，哪怕他修泽奈尔足有无与伦比的才华和能力。
　　不过，想到没被这些入侵者杀死，反而是死在自己人手中，多少还是有些沉闷。
　　“殿下，放心好了，我们可不会杀你，要知道能顺利的来到这里，你可是主要贡献者，我们……”
　　刚想把名号报上去的林叶，赶紧闭嘴，再是组织了语言继续说道，“绝不会恩将仇报。”
　　扯了扯抱着自己腰的皇神乐耶，却是发现完全无法让这小女孩离开，林叶微微低头向下看去，只看到这女孩把头贴近了自己，一副不愿意松手的样子。
　　“皇小姐，可以松开了，你要是再不松开，我觉得可以动用一些非常规手段了。”
　　吓唬的作用还是巨大的，皇神乐耶最初因为在枪声之后，产生了巨大的恐惧感，而之后，察觉这男人保护了自己，便下意识的产生了安全感，觉得在他身边自己便没事，不会受伤。
　　可当这平淡的声音传入到耳朵之中，皇神乐耶才是又想起了对方可是入侵者，可是手中沾满了鲜血的恐怖分子。
　　她在他们身边才是最危险的事情，但刚才她竟然忘记了，甚至感觉的对方身上传来的热量和气味让她安心。
　　“你……准备怎么处理我们！”
　　皇神乐耶为了掩饰自己的不自然，赶紧的将在场京都六家所有人最想要知道的问题问出了口。
　　对方本是帝国的人，未来的总督，那么，京都六家的他们生命安全还是没有问题，可是如今身份的转变一下子让他们再一次陷入到了危机之中。
　　如果对方想要杀了他们，他们根本没有反抗的余地。


第364章 一瞬成为土豪
　　八岁小女孩心理再怎么成熟，可这音色却是充满了童稚味。
　　反差感觉让林叶觉得十分的怪异。
　　“和之前在会议室没有区别，只要各位好好配合，我方保证你们的生命安全。”
　　既然已经被确认了敌我关系，他们也就不再伪装什么了。
　　几名战士枪口虽然下垂，但是眼神姿态确实对他们的警惕。只要敢做出不寻常的举动，绝对会被第一时间击毙。
　　所有人在如同是俘虏一般，往着樱石仓库走去。
　　……
　　“首长，打开了！”
　　而当这喜悦的声音响起之后，临时构建起的防线的后面的这一道厚达两米，高达五米，长达二十米的合金大门终于是缓缓的打开了。
　　仓库里面是一个个装满了樱石的集装箱，其中部分都是经过提炼直接能够使用的樱石，也有樱石原石，原准备运回布里塔尼亚本国，剩下的都是空集装箱，但现在在林叶看来，这一切的一切都是要成为华国的战利品。
　　林叶目测估计，100x100x4……集装箱的个数至少可以达到400个。按照樱石集装箱标准进行计算，一个集装箱二十吨级，所有的加起来有八十万吨的樱石。
　　当然，这是最理想的计算方式，不过，林叶估计其中很多都是空集装箱和樱石原石。
　　“余建，你带队，带领九名战士以最快速度确认情况，同时……”
　　尽可能的带走经过提炼的樱石，一部分的樱石原石，便于老家进行研究。
　　自从C世界出来之后，林叶已经知道自己在这世界排斥之下，在这个世界能够带回去多少重量的东西。
　　二十万吨。而且，这还是因为这个世界是有人类意识的关系，神秘空间隐隐传过来的信息表示，如果是人类文明衰落的世界，自己的能力将会被大大限制，不论是移动，还是运载量，又或者是……
　　但现在，二十万吨已经足够了。
　　不过，要是这么干，自己是要废上几天了。
　　极限的运载，对精神的负担不是一般的严重。
　　但是，要知道樱石的市场价可是每吨百万美金（找不到何时单位，就这个吧！）
　　也就是说他这一次要是能带回二十万吨樱石，那就是两千亿美金，再简单的换一换，就是1.2万亿软妹币。
　　好多，华国军费问题解决了，以后几年军费或许也解决了，林叶突然觉得做这种事情好赚钱。
　　要不，以后……
　　咳咳咳。
　　强制性的咳了几声，按压下心中的兴奋，林叶知道，这一切还只是想法而已。
　　不过，一想到查尔斯想到失去了这么多的樱石，绝对是要肉痛了。
　　毕竟，这里的樱石大部分可都是原日本开采了几年累计下的樱石。被他们直接拿了，不发狂才怪。
　　现在林叶也对布里塔尼亚对日本动武表示理解。
　　藏着这样的东西也难怪会被布里塔尼亚灭国了。要知道在老家，无中东都是因为石油的关系而被爆发过战争。
　　想想某个国家还真是做了明确的决定，将石油和美金挂钩，抱住了美利坚国的大腿，到现在安全无忧。
　　……
　　十名探索队员在检查完毕之后，动用着里面的运载机械，将最具有的价值的集装箱进行了移动，链接。
　　当然，林叶找了个没人的角落，也将从西莱尔哪里搞到的东西的集装箱，带到了这里。
　　待会返回，是要直接回到曙光基地，所以，所有东西都必须要从这里带离。
　　布里塔尼亚军队也终于在他们忙着打包带走战利品的时候，赶到了樱石仓库外围，和驻守的探索队员对峙。
　　要不是对方没有任何攻击行为只是呆在原地像是在等待着什么一般，林叶早已经命令开火了。
　　说实话，布里塔尼亚士兵的战斗素养还是可以的，之前在，在最初的慌乱度过之后，也是展开了有效的反击，只是因为knightmare的摧毁让他们失去了重武器，面对着他们的坦克，装甲车，重机枪，狙击手，高爆手雷还有着其他花样各种的武器显得是过于简单苍白了而已。
　　但对方终究是就久经战场的士兵。
　　而现在对峙的一批虽然意识到了他们战斗力强大的一面，但是却也是拥有着作为布里塔尼亚军队一直胜利的信心。
　　林叶虽然不介意打击一下对方，让这些后来者去步他们前辈的后尘，可是，弹药真的不多了。
　　现在是能省就省，等他们打包完成，一切就都好了。
　　“那个，不会是白旗吧！”
　　使劲的眨了眨眼，林叶是完全不敢相信对方竟然是竖起了白旗。
　　这是要投降？
　　这……不可能。
　　被包围的可是他们，布里塔尼亚是没有任何道理投降。
　　那么就是……
　　“前面的恐怖分子，你们听好了，神圣布里塔尼亚帝国表示，只要你们释放帝国二皇子修泽奈尔殿下，同时交出武器，我们布里塔尼亚……”
　　“给我把那面白旗给我打掉……”
　　开什么玩笑，让他们投降，脑子是进水了吧！
　　果然，没见识过他们的战绩，就不知道他们的强大，不过，这中间躺着的那些残骸和尸体就没有让他们想到些什么么！
　　“明白……”
　　“砰……”
　　距离林叶最近的狙击手听到了命令之后，直接的扣动了扳机。
　　而前来劝降的士兵见到自己的这面旗杆子直接被设了一个对穿，惊出了一身的冷汗。
　　这位置距离自己的脑袋可是不利二十公分的，只要对方稍微偏一点，那可就是……
　　“十一区的恐怖分子，告诉我，你们想要什么，如今你们已经是被我们包围了，插翅难逃，只要你们的要求合理，我们是可以满足你们，不过这个前提是你们释放二皇子殿下，离开樱石仓库，交出武器，还要指出你们在这个矿区安装了多少的炸弹。”
　　他们完全是想不到这些东西到底是什么时候安装上去。
　　如果说，他们将炸弹安装在了矿区结构的关键点上，那造成的可是一场灾难。
　　现在已经是派人去查找这些可能存在的炸弹了，但是在此之前必须要让对方放弃引爆的这个可能。
　　真要是矿区被炸塌了，他们都要完蛋。


第365章 这个世界的秘密
　　听到了对方的要求，林叶咧嘴一笑，他们布置下的迷阵是有用了。
　　说实在的，他们携带的武器，但在这一场高强度的作战下，也是差不多了。
　　现在目的是已经达到了。对方想要拖延他们，他们未尝不是想要拖延时间。
　　对方现在的人数想要压住他们远远不够，更何况，没把口径炮；拉过来，想要突破他们的防线，至少要再死个上百人才差不多。
　　“和他们聊着，拖延五分钟。”
　　他们这些人中可是各式各样的人才都有。谈判人才当然是必须的。
　　修泽奈尔并没有出声说什么，京都六家的人也都老老实实的呆在一边。
　　当然，在林叶转身准备离开之后，修泽奈尔跟了上去，然后皇神乐耶咬咬牙也跟了上去。
　　她不知道帝国二皇子要对林说什么，可是她却是想要知道。
　　反正，她多少清楚这些人的底线，自己作为只有八岁的女孩子，反而是这群人之中生存几率最大的人。
　　前提是自己不作死，而现在，明显不是。因为那些迷彩军人根本没有阻止自己的倾向。
　　她看到了其中一人似乎是之前跟随自己去古宅院取资料的一位。
　　“林阁下，就不在考虑一下么，只要愿意加入帝国，我可以以皇子的身份保证各位所有人都平安无事。”
　　外面布里塔尼亚兵力可是越来越多，形式已经开始扭转。
　　他们单单兵小队实力再强，也不是外面成千上万帝国军队的对手。
　　量变达到了一定的程度，已经不是质量可以比拟的了。
　　这群人的军事素养他已经通过他的双眼亲眼看到了。瞥开武器的差距，这些人本身的实力超出帝国军人太多了，比拟帝国的圆桌骑士，甚至是更强。
　　他手中要是握有一支三十余人堪比圆桌骑士的小队，他的实力将会大大增加。
　　今后无论做什么，这都是他的底牌。
　　修泽奈尔想要在最后再争取一下。
　　真要是看着这些人或死或俘，他有些不愿意。
　　要知道，前者死亡不说，后者被俘虏了，在他们身上可是留下了战败的痕迹。而现在愿意加入他，他完全可以凭借着自己的权利，消除一切。
　　“殿下，真的认为我们逃不出去了？”
　　本以为对方是想要借助自己，以皇子作为交换条件从而离开这里，但对方搬送集装箱的行为明显是想要将集装箱一起带走。
　　可是，三十人，能带走多少个？
　　可是对方的表情明显是再说对方有办法。
　　那么，到底是什么办法。
　　“用我威胁作用可不大，你也应该感受到了对面十一区总督的打算，皇帝可以已经下令让他不用在意我的存在了，也就是说，如果谈判不顺利，最后的结果就是帝国军队将我们所有人杀死在这里。”
　　“我知道。”
　　对面的十一区总督也只是在最后争取想要救回二皇子的希望而已。
　　而这个希望破灭，对方的进攻也就开始了。
　　所以，基于此，谈判才开始了。
　　“这样吧！殿下，我们来个赌约吧！内容就是我们是否能够带着樱石成功撤退，我赢了，你就照顾一下这位小萝……皇神乐耶小姐，至少不要让她被牵扯进这一次的事件。”
　　自己离开之后，查尔斯总要找人算账，那么，最好人选只能是京都六家了。
　　其他人，他可以不管，但八岁的小女孩，林叶还是不希望她承受太多的压力。
　　皇神乐耶愣神的看着林叶，无法想象林叶竟然会为她而进行一个赌约。
　　“可以，那么我赢了呢！”
　　修泽奈尔不知道对方的自信来自于哪里，离开的方法又是什么，但既然是赌约，那么，自己也需要知道自己赢了之后，会获得什么。
　　“无论殿下是否赢，我都会告诉殿下一件事情，那就是殿下对我们某些东西很有想法，特别是这件……”
　　林叶指了指一名战士后面背着的匣子。
　　“浪漫炮台，也就是那个一枪直接击穿了当时会议室合金大门的武器，算的上是能量武器……”
　　微粒子沟通精神力，将其变成冲击波的形式释放，反正他说这是能量武器，也有人信。
　　毕竟，他们当初被这武器攻击的时候，也下意识的认为这是能量武器。
　　“我会告诉你这个世界的秘密，我们待会离开的方式可是会让你吓一跳，这个世界可是存在着很多不为人知的东西，我们正是因为这些，所以，才被殿下的父亲查尔斯皇帝用巨大的代价进行招揽。”
　　修泽奈尔直接点头同意。
　　他不认为对方到了最后，选择违约不告诉他。反正这个约定，对他并没有什么损失。
　　……
　　“怎么样，对方松口了么？”
　　见到自己的秘书脸上略带笑意的表情，总督是内心充满期待，希望这是一个好消息。
　　“总督，对方答应了我们的要求同意释放二皇子，只要我们……”
　　秘书是上气不接下气，卡在了最关键的地方。
　　“只是什么，你快给我说啊！”
　　“他们要我们布里塔尼亚承认这一次的战斗是我们输了，他们之后便会放人。”
　　“就这样？”
　　“是的，就这样。”
　　荣誉、权利还有生命。
　　他当然是选择了后两个。
　　“告诉他们，我们同意了。让人去准备一下。对了记得通知驻军警卫队的负责人，让他把责任承担下来，告诉他这都是他擅自主张做的事情，其他的事情让他放心好了，之后，你懂得……”
　　他早已经是在寻找着推卸责任的对象了，只是矿区的那位最高的负责人已经是死在了指挥室，接下来必须要推出一个级别够，责任够，还必须是活着的人，思前想后，也只有他了。
　　“我明白了，这是前线人员擅自做主，我们什么都是不知道，当我们得知之时，事情已经发生了，我们已经来不及阻止了。”
　　挺直腰板，秘书义正言辞。
　　要知道，布里塔尼亚军政都是充满了铁血和强硬。
　　“很好！等着一切结束之后，会给你推荐到一个好的地方去，放心好了，跟了我这么多年，不会让你和我就这样倒在这里。我会先向皇子殿下举荐你。”
　　“总督，您……”
　　……
　　作者留言：
　　PS:明天再有一张或者两张，这个世界就暂时告一段落了。准备虚构一个华国军人的最高荣誉勋章，各位读者大大有兴趣的，可以把名称反馈在间贴上。


第366章 超古代文明遗迹
　　“首长，已经完成了。”
　　当一切准备工作完成之后……一名探索队员以最快的速度赶到了林叶的身边，进行报告。
　　“所有全体人员准备撤退……”林叶下了最后的命令。目前就剩下最后一个环节了。对了，还有向修泽奈尔履行约定，告诉他这个世界的真实。
　　“对了，刚才他们承认失败的画面拍摄的怎么样？”
　　让强势的布里塔尼亚军队承认失败，这也很有意思，以后回来说不定有用的上那一天。
　　光是想想用到这一份视频资料，林叶就觉得很有用。
　　帝国二皇子，很可能那时候就是帝国宰相修泽奈尔的见证下，布里塔尼亚军队承认自己无用失败。
　　这视频要是流传出去，对布里塔尼亚军队的自信心绝对是一个打击。
　　要知道，自从查尔斯继承皇位开始扩张到现在为止，布里塔尼亚军队可以说是百战而无一败。
　　“4K高清，每一个人的表情都清晰可见。”
　　“对了，再给他们留下这个……”
　　想到了都要离开这个世界，总觉得要留下一些什么东西。
　　“怎么样都得让他们知道我们番号才行。”
　　合金大门三个数字，404，还有就是一颗五角星。
　　满意的拍了拍手，林叶转身走向了修泽奈尔，然后耳麦讲话，“各位，准备回去了，十五天，辛苦了。我们……回家！”
　　“为人民服务！”
　　所有人齐声吼了出来。
　　最后林叶看向了修泽奈尔，以及待在修泽奈尔身边的皇神乐耶。
　　“殿下，恭喜你们，从现在起，你们自由了。”
　　“那么，接下来，是不是就要告诉我相应的东西了。”
　　布里塔尼亚军队已经开始缓慢推进过来，因为他们所有人员装备都已经进入到了樱石仓库内部，外面剩下的只有他以及修泽奈尔和京都六家的人。
　　“当然，在此之前，我先发个短信。”
　　大拇指轻轻地一按，携带着“再见”两个字的信息直接发送了出去。看到显示屏上显示接受的提示，林叶露出了一个灿烂的笑容。
　　“要知道这颗星球在三千万年前可是有着另一个文明，他们灭亡之后，留下的文明遗迹被我们发现了，我们就是从超古代文明遗迹中得到很多东西，比如……超时空传送”
　　林叶决定最后再忽悠一波，顺便给查尔斯添点乱，目前所有人之中，也只有修泽奈尔有勇气插手遗迹的事情。
　　香格里拉梦幻般的图案和场景直接出现，紫兰色的光芒充斥着整个区域，所有人惊愕与这突然出现的奇异景象。
　　“所以，再见了，殿下以及皇小姐……期待下一次的见面！”
　　当光芒消失之后，人不见了，近万个装载着樱石的集装箱消失不见。
　　所有人惊愕了，哪怕是逐步前进的布里塔尼亚士兵，在见到这完全不科学的一幕，都愣在了原地。
　　修泽奈尔深呼吸一口气，迫使自己冷静下来。
　　三千万年前的超古代文明，遗迹，还有超时空传送。
　　这世界隐藏的真实还真是多啊！
　　十一区总督从震惊中回复之后，看着这仓库之中却是空荡荡的一片，大量的樱石集装箱完全都被对方带走，那可是布里塔尼亚要用在将来的对外扩张军用物资。
　　就这样没了，哪怕是皇子殿下被救回来了，他的罪责难当。
　　在场的布里塔尼亚士兵都怀疑这只是一场梦而已。
　　只是，外面的尸体，knightmare的残骸，空气中的血腥味还有着大门上面的那个图案，无一不是再告诉他们这一切都是真的。
　　西菲尔看着这样的结果，他已经是知道自己的结局会是什么了。不仅是他，连带着他的整个家族都是要被枪毙来平息这一次帝国的怒火和损失。
　　“西菲尔伯爵，我会向陛下反应，这一次我们面对的入侵者，并不是一般的军队能够抵挡的，哪怕是圆桌骑士都来了，都不一定是他们的对手，你现在要做的就是尽快让富士山矿区恢复生产，重新构建防线，将功补过，争取宽大处理。”
　　“Yes，Your Highness。”
　　京都六家则是因此而牺牲了富士山矿区百分之八十的樱石产量，来保住了京都六家的延续以及权力。
　　……
　　“娜娜莉，他们都走了，我们完全可以离开了，为什么还要在这里等着他们那个完全不知道什么时候发送过来的信息。”
　　露露对此十分的郁闷，一觉醒过来，外面所有熟悉的人都消失不见，仿佛他们原本就不存在一般。
　　熟悉的迷彩色，熟悉的刚挺军姿，统统都不见了。
　　如同很重要的东西消失了一般，让她只觉得有些空荡荡。
　　就连米蕾得知这个消息之后，也是赶了出去，在周围找了一圈，完全没有任何痕迹。
　　“嗯，是的，露露说的没有错，娜娜莉，我们现在应该离开了，这里毕竟是荒郊野岭，我们三个女孩子留在这里太危险了，之前有他们在，我们的安全有保证，但是现在他们走了，那么，我们必须要尽快离开，我马山联系我爷爷让他派人过来接我们。”
　　之前完全没有出去过，她并不清楚这里到底是在哪里，但有一点，她敢确定，这个国度，对他们这些落单的布里塔尼亚女孩子太危险了。
　　“可是，我答应了哥哥，收到信息之后，再离开，所以……拜托了，姐姐和米蕾姐，请再等待下去……好么！”
　　“……”
　　最终，两人也都点头同意了，因为她们两人都清楚，弱小的娜娜莉也有自己的坚持。要知道她到现在始终都是紧握着林叶给的手机。
　　而当手机震动起的一瞬间，娜娜莉直接反应了过来，然后递了出手。
　　“姐姐，可以帮我看看上面写的是什么吗？”
　　“嗯，没问题！”
　　只是显示屏上简单的两个汉字却是让她傻眼了。
　　她没学习过汉语，她的汉语教学安排还没有开始便被作为人质和娜娜莉一起送到了日本。
　　“是再见！”
　　米蕾凑了过去看了一眼，便开口道。
　　汉字对她还是不陌生的。
　　不过，这词所代表的一丝可真是……
　　“嗯，一定会再见的，一定会和哥哥叔叔他们再见的。”


第367章 兄妹
　　“皇兄，你回来了？”
　　修泽奈尔刚是返回皇宫准备向查尔斯进行具体的报告，便是看到了远处因为拥有着漂亮粉发的少女往他冲了过来，同时满是兴奋。
　　“我，我还以为皇兄你回不来了，我听到消息说你被十一区的恐怖分子绑架了。安全的回来，太好了。”
　　“尤菲，我没事的，不要穿着长裙跑这么快，你摔倒了，你姐姐柯内莉亚就要找我算账了……”
　　修泽奈尔并没有同胞的弟弟或者妹妹，但所有的同父异母的妹妹中，也只有尤菲和娜娜莉给他的感觉是最好的，至于露露，那就是完全不一样了。
　　他可是清楚地看到了露露那不服输的性格和野望。
　　“姐姐又不在皇宫，她才不会知道。”
　　精致的脸蛋满是鼓鼓的腮帮，双手叉腰满满的大人感觉。一副天真活泼的感觉。
　　尤菲米亚一直以来都拥有着这一份纯真和善良。
　　修泽奈尔却也是不想要破坏这一份美好。
　　哪怕，他太清楚这一份纯真和善良，当尤菲米亚成长之后会成为她最大的阻碍，甚至是杀身之祸。
　　“柯内莉亚可是有很多眼线在皇宫的，她可是留下了很多人在照看你……”
　　“呜呜呜，那皇兄帮我去搞定他们，不把这件事情上报，否则的话……”
　　“否则的话……”
　　“尤菲再也不理你了。”
　　“是，我的皇妹，我帮你解决，不过以后还是要注意一点，不相信受伤了，可就不好了，毕竟尤菲都这么大了，在过几年可就要嫁人了，要是因为摔倒让漂亮的脸蛋和皮肤留下了伤痕，可就没人要了。”
　　修泽奈尔想要逗一逗尤菲米亚，毕竟，他和她相处的时间也逐渐变少了。
　　兄妹之情，他即使是清楚皇室之间的兄妹之情会在将来因为皇位继承权的关系而变得破裂，但这一刻，他也还是想要维持下去，直至维持不住的那一天，他甚至是在期待他和尤菲之前的兄妹之情能够一直存在。
　　这仅仅是出于他对尤菲这一份天真和善良的期待。
　　“我才不会没有人要呢！我可是神圣布里塔尼亚帝国第三皇女尤菲米亚LI布里塔尼亚，只有我不愿意嫁人，哪有男人会不愿意娶我为妻。”
　　就算是年纪只有九岁，尤菲米亚懂得东西也很多了，特别是婚姻方面，作为小女孩的她对此淡然有部分的憧憬。
　　而自己的皇兄竟然说她会嫁不出去，这怎么能让她接受。
　　她下意识的进行了反驳。
　　“这还真是有呢！尤菲，世界上可是存在着许许多多的人，我这一次的十一区遇到了一批能不为权财色所动的人，和他们相处的几个小时，我才是知道这个世界并不都是如我们所想象的那般。”
　　第一次没有把握住人心，这让他感到落败的同时，也感觉到了让他人生的境界再一次提高。
　　这算是一个不错的收获了。
　　回想着被劫持的那一次富士山矿区入侵事件，修泽奈尔完全没有注意到自己刚才说了什么，还有此时他妹妹尤菲米亚变化的表情。
　　“皇兄，告诉我，他是谁，父皇已经为我确定了将来要一起度过一生的丈夫么？”
　　尤菲米亚知道她的皇兄完全有可能知道了什么，她的父亲，很可能已经给她找了将来要联姻的对象了。
　　只是，是谁，为什么皇兄会说对方拒绝了。
　　她很好奇。
　　“尤菲，这一件事情一定要保密，不管是你姐姐还是父皇，你都必须要保密，否则，我们都会危险了。”
　　修泽奈尔只觉得自己失算了，竟然失口说出了这么重要的事情。要知道，这事情可是他从视频记录上面看到的，他的父亲绝不会允许这东西传播出去。
　　其中涉及到的机密太多了。
　　要是万一被皇帝得知了，他很可能危险了。
　　为了保密，即使是自己作为他的儿子，也很可能被清除。
　　他必须要往最坏的方向思考准备。
　　“嗯，我知道了，我谁也不会说……”
　　见到修泽奈尔一脸严肃的样子，她也意识到了这事情不能够和别人讲。
　　“不过，那个……”
　　“具体的不能和你说，等你哪一天遇到他了，我会告诉你，不过，会有那么一天么！”
　　他记得长相，只是黄绿色油彩的关系也无法具体形容，名字也只有一个‘林’，具体叫什么都不知道，想要派人调查根本查不到什么。
　　对方有着时空传送的能力，很多调查方法也都无用了。
　　如果对方愿意加入，那真的是如虎添翼了，但却是选择单干，不过基于对方具有的实力，修泽奈尔也表示理解。
　　发展艰难些，但毕竟是属于自己的势力。更何况，拿到了十几万吨的樱石足够他们暗地里将势力发展壮大了。
　　必须要帝国情报部门以黑市为线索查找大宗樱石交易的情报。
　　“皇兄，好狡猾，这样的回答，尤菲才不接受！”
　　直接抓着修泽奈尔的胳膊，尤菲米亚满是不开心。
　　她都答应保密了，修泽奈尔却是不告诉她谁会成为她未来的丈夫。
　　她想要寻找的是一个能够自己喜欢的男性，而不是被父亲指定的对象，但对此也还是有兴趣。
　　而且，如果父亲真的如此下令了，她也没有办法拒绝，作为皇女，有些东西已经注定了，要用自己的终生幸福为帝国换取利益，所以，如果可以，她想要早一点知道，早一点了解对方，然后……
　　“实际上我不知道他真实的姓名，不过这个给你，这应该是他所在组织的标记了。等你什么时候看到有这些标志的人，就联系我，我就可以告诉你是谁和你拥有婚姻关系了。”
　　在最后的战场清扫环节，留下了这个。回想起他们手臂部位漆黑的一块，修泽奈尔知道这东西标志是因为贴在手臂作为臂章使用。
　　红色为底，五颗……至于下面部分明显是在战斗之时被毁坏了。
　　“我知道了，皇兄，我会好好保存，我会让他知道敢拒绝帝国第三皇女的我，会有什么下场……”
　　拍着自己完全没有起伏的平板，尤菲米亚嘟着嘴很是不满意。
　　“那……尤菲你就好好努力吧！我先去见父皇了。”
　　……
　　作者留言：
　　PS:要开始存稿了，领导发话了，指不定哪一天就要去海上漂个四五天了。


第368章 那，那是……
　　负手而立的查尔斯表情没有任何变化，但是沉默之下却是充满了愤怒。
　　对方掌握着超时空传送技术。这也就代表了对方可是随时到达潘德拉贡，也就是说，当时自己的邀请，对方根本就没有接受，没有直接拒绝的原因仅仅是想要对富士山矿区动手。
　　十一区近几年来开采提炼储藏的樱石被抢走了一半，knightmare损失达到半百，人员伤亡近五百，而对方，甚至是一块布料都没有留下。
　　无声无息的来，无声无息的离开。
　　在他们离开的瞬间，查尔斯已经感受到了C世界的变化。
　　那是对成功排除异物所产生的喜悦感情。嗯，查尔斯找不到其他形容词来形容那一份变化。
　　他还真是看走眼了，本以为对方只是意外进入到这个世界，即使是想要回去，也会费劲千辛万苦，C世界一直在排斥他们，这一点，查尔斯太清楚了，但没有想到被他们摆了一道。
　　在返回之前，竟然把樱石洗劫了一半，而其他的，他完全能够想到。这个世界的科技技术，关键的工业机器，或许都已经被对方获得了。
　　能制定这么完善的计划对富士山矿区动手大胆又富有谋略，查尔斯保证他们对其他东西也早已下手了。
　　他们还真是合格的入侵者。除了人，什么都打劫了。这帮该死的异世界人。如果对方带走了cc，他是要发狂了。
　　……
　　林叶这一次返回选择的地点是专门为他带回大量物资的广场。毕竟是有着将近二十万吨的樱石，尽一万个集装箱，还有一些设备，其他地方都不怎么合适。
　　而且这个世界已经是属于华国的了，在安全上面完全是不用担心，至于保密方面，那就更是不需要了。
　　除了某些危险种可以从高空路过曙光基地的上空之外，根本没有任何有敌意的势力和个人可以接近。
　　“余建和徐超携带一次战利品的清单和所有人的视屏监控记录，待会陪我去见首长……”林叶强忍着精神的疲惫，继续下令道，“周舟携带关于三台变色龙装甲的实战记录数据前往研究院，其余人和警卫连守护这些物资，等待后勤部门人员到来，按照物资级别分类进行保存。务必保证不出现任何意外。”
　　目前，也只有他们这探索小队成员才知道这里面的东西是什么，具有什么价值。林叶不敢确定这个世界关于那个世界的记录是否被篡改了，但无论是哪一个，都必须要对这些东西进行保密。
　　“上尉，物资的工作接下来交给你处理后续事情，我需要回去将是事情上报。”
　　满负荷传送物资，林叶的精神几乎被消耗一空，四肢更是有些虚弱，如果可以，林叶绝对是想要现在倒下在柔软充满弹性的床上好好地睡上一觉。
　　可是，现在的情况，现容不得耽误一分钟的时间。
　　在那边整整度过了十四天的时间，说国家不担心自己这些人才是奇怪的事情呢！
　　作为领队负责人的他必须要进行一次见到的报告，之后再休息，林叶觉得以自己目前的精神疲惫状态，躺下之后，两三天都不会醒了。
　　所以，趁着还清醒着，他要去做一个简单的汇报。
　　只是这个时刻，忽然感觉到神秘空间一阵颤抖，产生了变化，仿佛有什么东西破壳而出一般，让林叶整个人紧张了起来。
　　噼噼啪啪
　　感觉都指向了天空，林叶不自觉的往着天空望去。
　　光芒，淡淡的光芒出现，然后愈加的明亮刺眼。一道，两道，直至光芒照射的所有人都睁不开眼睛。
　　曙光基地所有人都注意到了天空中这突然出现的异常，眯着眼，看着这一份异常现象。
　　“所有人做好战斗准备！”
　　完全不知道里面会出现什么，林叶一声大吼将众人的注意力喊了回来，回来的探索队成员还有往着他们过来的警卫连都直接握枪打开保险，进入战斗状态。
　　一旦出现危险敌对生物，他们手中的子弹将会全部射过去。
　　“那是……羽毛……”
　　白炽色的光芒之中，一片片的羽毛飘落，像是随着风的作用一般，左右摇摆着，而光芒的中心，一对洁白的翅膀出现在了所有人的视野之中。
　　天使……
　　所有人的第一反应都是天使，就连林叶也是认为出现的生物就是天使，白色的光芒，圣洁的气息，温暖人心的热度，只有传说中的天使才有这样的感觉。
　　上一次的栗子球
　　这一次，神秘空间给自己的就是天使？
　　或者这天使年龄会小一点，但这种传说中的生物，只要出现了，有太多的价值了。
　　人类甚至可以借此迈入更高次元。哪怕，这可能是神之禁域，对现在的他们来说，为时过早，但也完全扑灭不了林叶这个浮现的想法。
　　当然，非人道方面的事情，林叶保证不会发生。
　　“天……”
　　林叶还没有把后面的字说出口，却是清楚的看到了出现生物的样子。
　　一瞬间绝望了，此时的林叶只想要朝着天空大吼一声――把我的期望还给我。
　　原来是栗子球的哥们过来了，羽翼栗子球，种族天使。
　　而放置于林叶上衣口袋的栗子球卡片这时候直接飞出，展现了精灵模样的栗子球直接冲了上去，然后两个小家伙开始交流了。
　　林叶表示自己完全不想要知道他们在说什么。
　　“余建，你带着这两个小家伙先去吃饭，然后给羽翼栗子球做入军籍手续，让它从今天起成为了光荣的国防军现役军犬。”
　　交代了解除警戒命令之后，林叶直接换下装备穿上常服之后，林叶前往了负责人叶天平将军那边。
　　本以为自己可以见到传说中的天使，想象着天使是不是如描述的那般美丽动人，但却是见到羽翼栗子球，林叶也便是很绝望。
　　那是现实对期望的强烈讽刺，林叶总感觉这两次神秘空间中出来的生物是对他的嘲讽。在笑话他他只是非洲血统的提督而已。
　　虽然，仔细想想这两个小家伙，用处实际上很大，至少保命方面完全值得信赖。


第369章 极限
　　“诶，林叶，怎么现在回来了？是发生什么重要的事情了么？”
　　看着走进来一脸严肃但又有些疲惫的林叶，叶天平开口询问道。
　　如果是一些战斗上面的紧急事态，林叶应该是直接去待机部队所在的地点才对的，国家现在已经给他权限在发生紧急事态的情况下，直接让而全天候待命的部队参战。
　　如今斩妹世界和地球已经是连接了，信息的联系方面也是比较的方便了。
　　林叶一旦是调用了预备部队，他这边也是会很快的收到消息。
　　只是，虽然刚才听到了外面轻微的骚动，但他也没有过多的在意。这时候看到林叶，他下意识的认为对方带回来一些稀罕东西，从而让外面的人感到震惊而已。
　　“诶？首长……”
　　面对着叶天平疑惑的表情，林叶反倒是更加的疑惑了，先是敬礼之后，林叶试探性的问出了口，“我已经是离开十四天了，首长不觉得有问题么？”
　　要知道定点联系是三天一次，最迟不能超过七天，但现在却已经是十四天了。远远超过预定时间。
　　本来回来的林叶都做好了相关部门上前前来询问的准备，只是到了这里之后，所有人的反应都很正常，叶天平的秘书也和没事人一样对他微笑着打招呼。
　　“十四天？两周？你在开玩笑吧!你前天不是刚走，今天回来了，我还以为发生了什么事情，预定的三天联系的时间可是没有到。”
　　林叶的疑惑，反而让叶天平更加疑惑了。
　　“前天？这……”
　　这时候林叶有了一丝的猜想。世界的不同，时间流速上面是不同的了。斩妹世界的同步化让林叶下意识的认为叛逆世界也是同步进行了。
　　真要是这样，他这边过了一年，那边可就是过了好几年了。
　　“首长，是这样的……”
　　林叶在接下来的十分钟之内，将十四天发生的大致事情都是简单的陈述了一番。同时徐超递交的相关记录也表明林叶等探索部成员的确是经历了将近半个月的时间。
　　“我知道了，这方面我会召集专家进行研究，不过，你确定已经暂时无法进入那个世界了？”
　　目前来说，可是少一个世界，便是少了一份的资源，虽然目前这个异世界的开发仍然是还不足够，但是第一次出现科技方面的世界还是值得重视。
　　至少除了资源，那边可是存在着科技人才，这些在斩妹世界可是获得不了。而老家地球，则是因为保密的关系，也不可能全部带过来。
　　“抱歉了，首长，我已经尝试过很多次了，门虽然是开着，可是就是无法进入，仿佛是一个神秘的力量在阻止着我进入一般，我猜想是因为那个世界的C世界，代表了人类意识集合的C世界察觉到我们这群异世界人，对我们产生了强烈的排除干，而当我们返回之后，它开始阻止我们进入。”
　　排斥感？
　　完全没有……
　　一听这个，徐超露出了诧异的表情，他可是完全没有这种感觉。
　　而林叶没有和他们说，或许是不想让他们担忧吧！
　　徐超保持着军姿，继续站立着。
　　“这个？”林叶的解释也是比较的合理，但终究只是一个猜想而已，实施情况如何，谁都是不清楚的，而且就算是集合专家进行研究商讨，能有的也只有猜想而已，要做到现实论证，难度已经是不能够用大来形容了。
　　“那么，暂时放一边好了，看你样子很是疲惫的样子，就好好的休息一下好了，你带回来的无论是技术资料还是樱石资源都是及其具有价值。”
　　几乎是一套完整的科技树，涉及到了方方面面，哪怕是其中很多都是不如他们现在所拥有的技术但是就参考价值上面也已经是足够了。
　　全新的东西完全是能够打开这些科研人员一个新的思维。
　　林叶已经是成长了，从军校来到这里一年半的时间，渐渐地走向了成熟，思考的方式也变得越来越周密。这让他很是欣慰。
　　没有后援的情况下做到这个程度，着实是让他赞赏。
　　只是，叶天平刚说了允许林叶休息，林叶在回敬一个军礼转身离开之时，双腿一软整个人倒了下去。
　　要不是身边的徐超眼疾手快直接抓住，可是倒在地上了。
　　……
　　“老张，林叶，他怎么样。”
　　没有受伤，也没有出现上次开启异世界空间门那种情况，叶天平猜测这是疲惫导致。
　　但这也仅仅是他的猜测而已。
　　林叶的重要性已经不必多说了，他的任何不正常表现和反应都是牵扯着他们所有人的神经。
　　“虽然不知道具体发生了什么事情，以中校目前的情况应该是经历过一场至少长达五天五天没有休息没有进食的高强度作战，他的体力还是精力的消耗都是达到了一个极限，现在需要好好休息睡上一觉，大概两三天后就会醒过来，我会安排护士二十四小时不间断的照顾，同时为他点滴补充各种身体所需的营养物质。”
　　年轻人精力旺盛，但也不是这么折腾。看着这脸上仍然有些稚嫩的中校，张医生也觉得有些担忧。
　　要是一直都是这样，活不过四十岁，太正常了。军中从医二十年的他见到过太多事例了。为了训练拼命压尽自己的潜力。而在中年时候烙下一身病。
　　“极限……是么？”
　　来的路上一直在听着徐超对林叶在返回之前所有行为动作的报告，一切正常，没有任何异样表现，而返回之后却是成为了这个样子。
　　也就是说，携带近二十万吨物资回来，耗光了他的精神力和体力，让他不得不进行休息和补充能量。
　　但明明知道自己的情况，却还是坚持到报告结束，这是要让他多少担心他。
　　看来不只是要配一个秘书，还要配一个私人医生了。
　　同时也要警告他，宁可放弃珍贵的物资，也不能让他陷入危险之中。
　　最后返回的过程中，因为超额重量的物质让他出现意外，太不值得了。
　　作者留言：
　　PS:终于是突破8000了，下一个目标9000……


第370章 你……是谁！
　　“多谢你了，老张，这孩子就交给你了。”
　　曙光基地不属于新区军事管理委员会的管辖范围，但作为新区军管委主席的她兼任着404计划的负责人的身份，所以，某种程度上来说，曙光基地也不是完全的独立于新区军事系统统辖范畴。
　　“认识这么多年，对我还不放心么！”
　　当年叶天平打仗受伤的时候，治疗枪伤擦伤的可就是他，他们早在三十年前就相互认识了。
　　看着林叶熟睡的侧脸，叶天平只希望他好好地休息。
　　接下来的事情交给他交给他处理就好了。
　　林叶对十四天的发生的事情描述的很是简单，但其中的风险，叶天平完全能够想象。
　　一步走错，可就是血的代价，而他不仅将所有人和装备都安全的带回来了，并且还有几乎是一个世界各个方面的技术资料，哪怕很多都没有华国的先进，工业母机，还有特产能源物质樱石。
　　液态樱石催化剂资料和常温超导材料资料，特别是后者，可是可以让整个世界颤抖。拥有了常温超导材料制作技术，基础的说，将这些用作电线材料，每年都可以节省巨额的金钱，用作武器，他们目前装备的电磁步枪或许可以不用采用斩妹世界获得的生物材料提高电磁场的磁场能，也能达到同样的或者是更强的磁力。
　　将其用作电动机，将大大提高电动机的用电效率以及电动的功率，叶天平一瞬间想到了换掉正在建造的特殊金属潜艇的电动机。简单的从报告中扫过一眼的他可是看到了林叶提到的那个世界在电力方面高于他们这个世界。
　　如果结合那个世界的电力技术和超导材料制造出的电动机，将会让特殊金属潜艇的性能大大提高。
　　当然，最后一点，常温超导材料也是可控核聚变的重要物品。
　　他还真是用不到三天的时间，解决了华国太多的问题。
　　……
　　“如果有谁听到我的声音，请帮帮我们，救救我们，我们……”
　　满是黑暗，如同是漂浮在宇宙之中，林叶意识模糊，但隐约听到了女孩子的声音。
　　“你……是谁！”
　　下意识的想要反问，但始终却是感觉开不了口，想要找到声音传来的方向，看到的却是一条门，一条让他熟悉却又陌生的门。
　　“请……”
　　“是谁在叫我……”
　　仍然是发不出声音，堵在了嘴中。
　　“是……”
　　啪
　　林叶直接睁开了眼睛。
　　熟悉的不能再熟悉的天花板，以及空气中的消毒水味道。
　　自己，这又是躺在了病床上了。
　　“这还真是和医院结缘了。”
　　自嘲似的笑了笑，林叶拔掉了左手上的针管，站起了身，同时拿过自己的衣服快速的穿上。
　　“叶中校，你醒了，我立刻联系首长。”
　　“不用麻烦了，护士小姐，我待会就去叶首长那边，这些时间麻烦你了。”
　　拿起了桌子上的手机确认了时间差不多三天时间，林叶淡淡的对着刚入门的护士开口道。
　　“这是我本职工作。”
　　“对了……”看着这位护士有些熟悉的样子，林叶使劲的想了想，想到自己为什么有这个感觉了，“之前那一次，也是你照顾我，多谢你了。护士小姐。”
　　“护士小姐，护士小姐，叫我……”
　　护士还没有说完，外面又进入了一人。
　　“首长，你醒了就好，艾斯德斯可是带着赤瞳黑瞳她们过来了。”
　　一听到这这些名字，林叶只感觉要发生什么事情了。
　　……
　　再详细的表述自己之前前往的世界已经无法在进入之后，林叶口头表示，下一个世界一定带她们去。
　　她们这些帝具使，目前除了日常的训练之外，更多的被调去处理一些危险度极高的危险种。
　　人类生活聚居地，是不允许这些会主动攻击人的超级危险种出现,,，而且将来随着公路铁路逐步扩展建立，也必须要保证部分危险种不对这些交通路线产生过度的破坏。
　　这个世界的生物，战斗力方面有着先天的优势，比起老家那边的老虎狮子，杀伤力根本不是一个级别。
　　以后要开始移民，也必须要解决这方面问题。
　　至于人手一把枪，这绝对不可能。
　　武器的泛滥只会出现新的社会治安问题。
　　“要是下一个世界还不行，你懂得，林叶。”
　　艾斯德斯高挑的身材着实让林叶有些压力。此时的他对穿着高跟鞋的艾斯德斯，都要稍微抬起头才能够和她对视。
　　林叶可不觉得自己身高不行，但是和艾斯德斯比起来，的确是差了一些，特别还是她穿着……
　　林叶快速的向下瞥了一眼，发现足足可以增加十公分身高的高跟鞋，这让他极度无语。
　　“放心吧！肯定会让你去的，因为……”
　　隐约模糊中，想起了那个求救的声音。
　　“因为什么？”
　　“不，可能是我的错觉，刚才在睡觉，所以脑子有些迷糊了。”
　　这种类似于幻觉幻听以及做梦这种事情，林叶哪里敢说出口。
　　而且，现在醒过来，身上还有消失不散的疲惫感，应该是自己太劳累的关系，林叶如此的想着。
　　“回来为什么不联系我们！”一边的赤瞳眨了眨眼，表情没有太大变化。如果不是玛茵听到了他返回的消息，她们甚至都还不知道。
　　“是不是有什么事情瞒着我们了，所以不想告诉我们。”
　　后面的玛茵直接蹭了出来，一副不满的样子。
　　要知道她可是等他回来等了太长时间。虽然只有三天时间，但对她来说度日如年，为了和他一起去华国游玩，她可是拒绝了之前给娜洁希坦，希尔，威尔，兰他们组织的一波旅游。
　　一想起他们现在就在你华国的首都以及其他城市购物，逛街，看风景，吃美食，她就一阵心痛，要不是为了想和林叶一起去，她就和他们一起去了，现在就应该享受着华国的繁华和风土人情。
　　不过，意外的是让她知道了林叶返回的消息，并且遇到了徐超，得知他们的任务暂时告一段落了。
　　那么，这代表的是什么，她太清楚了。


第371章 使用申请
　　“是不能告诉你们，好了，我现在要去首长那边报告，等我有空了，我在联系你们，而且，我记得你们现在应该还是处于训练期，擅自离队的话，可是要军法处置。”
　　三天的时间，徐超，余建他们足够将大部分的事情交代清楚，也足够国家对他们这一次行动进行分析了解。
　　特别是成果方面，应该已经按照类别和重要性进行划分级别下传到各个部门。
　　“我们已经请假了。”
　　林叶有些诧异的看着艾斯德斯。一脸的难以置信，竟然从艾斯德斯嘴中听到请假两个字。
　　林叶除了惊讶之外，更是有些感怀。
　　这位白色军装冰雪女王竟然会做出请假这种事情，林叶只觉得好感动。
　　林叶的表情当然没有逃过艾斯德斯的湛蓝眼眸。
　　只见艾斯德斯嘴角向上一翘，露出了一个玩味的笑容。
　　她当然是猜到了林叶为什么会有如此的表情。
　　实际上，眼前的这个男人一直担心自己不能够完全的融入这个国家，这个军队，而他所处的位置是一个很尴尬的位置。
　　他在为她的改变而感到喜悦，那么，她对此也感到满意，至少自己所做出的改变符合自己的初衷。
　　当然，即使是这样，有些东西是不会变的。
　　“她们只请了一个小时，而我……”这时候，玛茵满是灿烂的笑容，在她们赶往这里的时候，她可是先去叶天平哪里，得到了七天假期的允许。
　　所以，从现在开始她有七天假期。而当时对叶天平的请求中附加了要林叶给自己做导游向导。
　　她实际上做好了被拒绝的打算，但却是没想到那位思考了三秒钟竟然同意了。并且对自己说和林叶在那边又一个愉快的假期。
　　虽然不知道愿意，但这可是好事情。
　　上一次，艾斯德斯，赤瞳，黑瞳都和林叶回去旅游过了，那么，这一次也该轮到她了。
　　最关键的是这可是他们两人。
　　突然，玛茵感觉自己的好运来了。
　　“可是得到了七天的假期，而你可是要作我的向导，为我好好介绍一下华国。”
　　“渍”
　　“切”
　　……
　　“林叶，坐！”
　　伸手示意林叶坐在自己的对面，叶天平为林叶倒上了一杯开水。
　　当然，见叶天平如此举动，林叶赶紧的想要接过来，只是被拒绝了，所以也只好老实的坐在了椅子上。
　　“谢谢！”
　　接过叶天平递过来的开水，林叶感谢之后稍微抿了一口，便是放在了桌面上，端坐着，等着叶天平开口。
　　他感觉到叶天平有事情要和他说。而且他猜测这事情八成和他昏迷了三天的事情有关系。
　　极限重量负载，的确是对他的体力和精神力都造成了巨大的负担。当时的自己要是贪心一点，将樱石仓库所有的东西打包回来，也许自己就要变成了植物人了。
　　二十万吨的预算，之后也必须要好好地计划，至少要保证自己基本战斗力的体力和精神力的条件下进行运转。
　　不过么，这个世界的传送量，可是超过了二十万吨，看来，这和世界的规则也有关系。
　　叛逆世界因为C世界存在，所以，让他的运载量大大下降了。
　　或许，以后也会遇上拥有人类意志或者是星球意志，世界意志存在的这种世界。
　　这还真是需要提前准备。关于这类东西存在的动漫世界也必须要着重关注一下了。
　　“你们探索小队这一次的任务完成的很漂亮，可是说是完美，虽然参谋部对其进行了分析，有一些不足点，但想要在孤立无援的情况下不仅带回了那个世界的科技技术，工业机器，Kinghtmare样机，还有经过提炼的十八万吨樱石，以及两万吨樱石矿石，更是让所有队员成功安全返回，可以说，作为负责人的你交上了一份几乎满分的答卷。”
　　“首长，这是我应该做的。”
　　叶天平脸上严肃的表情让林叶知道这赞扬只是前奏而已，真正重要的话在后头。
　　林叶保持着平淡的表情，等待着叶天平话语的转折。
　　“可是，这原本应该是满分的答卷，你在最后却是让他差一点变成了零分。三天的沉睡，当时老张判断你耗尽了体力和精神力，我想你应该最清楚知道造成这个的原因是什么。”
　　“嗯，达到了我一次性传送物质重量的极限，而且又应该那个世界C世界的存在，更是加重了我的负担，所以，回来不久之后就倒下了，抱歉了，首长，我以后……”
　　“你真的能保证么？”
　　叶天平叹了口气的摇摇头。他太清楚眼前的这个青年了。利益最大化，在确认自己不死的情况下，将利益最大化。
　　说实话，二十万吨樱石和十九万吨樱石这差的一万吨樱石和林叶比起来，完全不是什么事情，叶天平也知道林叶对此也非常的清楚。
　　可是，即使是清楚，却也是选择了这个极限数字。
　　“以后，不要再做这种事情了，对比起你来说，其他的东西都可以放弃。”
　　“我明白了，首长，我也知道自己这么做的危险性，以后我保证不会再出现了。”当时是因为考虑到不能反悔叛逆世界，所以准备尽可能的待会樱石，毕竟樱石属于叛逆世界的特产物质，用完了可就没有了。
　　因为属于消耗品，所以林叶才是准备尽可能多的带回来。
　　目前么，也没事了，总体上而言，除了自己床上躺了三天，一切安好。
　　“目前土质研究的专家在研究樱石原石，分析其中的成分，考虑到其出产地，我们已经开始准备对富士山进行一次秘密的土质调查，虽然可能没有什么有用的成果，但有些事情，可能没用，也必须要要去做。”
　　对富士山进行土质调查，那可不是表层土，而是起码地下五十米深度的土。
　　林叶对此产生了莫名的喜感。
　　“首长，我有一份申请，希望获得国家和首长允许。”
　　林叶将早已经准备好的申请打印出来看，递交到了叶天平面前。
　　封面的标题赫然是《就关于战术级武器的使用申请》。


第372章 他没有授权权限
　　“说说你的理由吧！”
　　哪怕只是最小当量的核武，也都是接受着最严格的审核制度，基于老家国际形势，这种武器基本上没有使用的那一天。
　　但是，在异世界，以及之后出现的世界，这种武器已经摆到了预备武器的行列。
　　上一次，面对艾斯德斯，战术级核武已经做好了发射准备，要不是对方最后承认失败，接受加入华国，那被歼十战机搭载的核武就发射了。
　　可是，即使是那种情况下，核武也是经受过一道道的审核，才被确认了是否可以使用。
　　但这一份申请里面表达的就是他们探索小队在新世界探索时期，可根据自己的判断再适当的时候进行使用。
　　他以及国家高层都相信林叶以及其他探索小队成员对国家的忠诚，对生命的敬畏，绝不会滥用这种武器，但……一份担忧却还是存在着。
　　这是被封锁在保险柜中的武器，并同时被严格监控的武器，可一旦投入了战场，进行了使用，将来对华国的就对异世界方面采取的方法行动会有什么影响，谁都说不准。
　　“就叛逆世界十四天的行动，凭借着装备的先进性，我们探索小队所具有的战斗力可是在保证弹尽的前提下，与布里塔尼亚帝国五百，甚至是一千人的军力相媲美，可是，面对对方的人海战术，面对对方持续不断的进攻，我们终究会出现伤亡。布里塔尼亚knightmare制式二十三毫米的机炮打不穿主战坦克装甲，甚至不能一发击穿我们目前所装备的防护服，但是其中所具有的动能对我们仍然是造成了伤害，如果是换做最初的体质，很可能会出现伤亡。”
　　当时密闭的空间，枪林弹雨，坦克和装甲车抵挡住了大部分的子弹，可是流弹以及其他子弹却也是击中了他们，只不过他们幸运的关系，没有击中致命部位。
　　“而且，最关键的一点是我的能力受到了限制，一旦返回，就再也无法进入叛逆世界，基于此，再面对无法用常规武力实现任务之时，如果我们拥有至少两枚战术级核武，我们将拥有绝对的话语权。”
　　面对闪耀的核武，面对无法反抗的武器，结果只会进入到了谈判桌。
　　“而且，如果是面对拥有核武的国家，有了核弹，也可以给我们增加谈判的筹码。毕竟，进入到新世界，我们以什么名义去接触，都是要根据那个世界的情况而进行确定。当然，最关键的是我无法确认以后会不会出现那种被限制在那个世界的情况，短时间内无法返回，叛逆世界C世界的出现让我明白我的能力一旦被禁止了，我们探索小队将会陷入危机之中。”
　　这一次只是感受到了排斥感，限制他的能力，下一次是否直接断绝他们返回，又或者是短时间无法返回，就像这一次，他们虽然能够返回，但为了获取足够的樱石资源，也是在没有援军的前提下展开了富士山入侵计划。
　　林叶根本不能保证以后也要在这样的情况执行这种任务是否还能够成功又或者是保证所有人的人生安全。
　　即使是申请核武被通过的可能很小，但林叶也还是想要尝试一下。
　　“参谋部也指出这一点了，没有援军的情况下实行这个计划风险太大了，中间任何一个环节出现了问题，都将会造成巨大的伤亡。虽然这一次是成功了，但谁都不能保证下一次还能够成功，你能力相关事宜，我们能做的只能是猜测，尽可能给出假设和猜想，但具体怎么样，谁都不清楚，你所说的情况，也很有可能发生。”
　　被C世界排斥，叶天平也有了很多联想，各个专家基于此也展开了一系列的假设。非本世界人进入有意识的世界的时候，会被排斥甚至是驱除。
　　至于，那些世界有意识，他们无法判断，哪怕是老家那边的世界又或者是这里的斩妹世界，谁都说不好是否存在意识。
　　他们对这方面的认知实在是太低了，而有机会研究的世界现在又无法进入了。
　　“我会向上面申请，不过无论结果如何，都希望你接受。”
　　这种东西，就算是他也没有授权的权限，不过就他个人而言，他是愿意让林叶携带战术级核弹前往新世界。
　　真要是再一次出现了叛逆世界的情况，甚至是能力完全被封锁，无法返回，无法空间跳跃，那么，真要是和异世界的势力起了冲突，可就是一场硬仗了。
　　“明白。”就算是拒绝，林叶也能够接受，这种东西，国家有所顾虑，林叶完全能够理解。
　　另一扇门后面所代表的世界，林叶有些好奇。只不过，在没有充足的准备之前，绝不会再踏入了。
　　前往叛逆世界，如果不是他们的防护服都采用了危险种的材料，就会出现伤亡了。
　　前往下一个世界之前，必须要利用从叛逆世界获得的技术资料，提升一些相关武器装备的性能。
　　利用相信凭借着曙光基地现有的研究人员和设备，某些技术是可以消化并且进行小规模的生产和对装备的升级改造。
　　“实际上，比起我们国家现有的核武，我觉得还不如以樱石为基础原料制作的核武更好一些，以动漫相关资料显示，它在爆炸之后，并不会有任何污染，当然，实际情况如何我不清楚，这方面的情况需要专家去研究。”
　　没有污染，不产生任何辐射，那么就能够避开一些设备的探查，在某些存在核武的世界使用，就会方便一些，哪怕是在老家，在将来的某一天爆发了战争，在必要时刻也能够使用。
　　当然，林叶希望的是永远都不要出现用到这武器的那一天。
　　核武，战略级武器，最主要的还是对其他势力的震慑性作用，威慑价值高于使用价值。
　　但在异世界，使用价值上升了不少。
　　在无法大规模调用兵力的前提下，也只有用武器来弥补战力不足的短板了。


第373章 回家乡看看
　　“相关专家已经开始研究了。”
　　比起他这位军事主管，研究院那些国宝级人物在知道林叶带回来的东西之后，都堵住了后勤部门，要求交出一部分先进行研究再说。
　　他们连里面带回来的是什么都不知道，都抢着要了再说。
　　那时候的他可是还在给国内做着报告，而后勤部门的负责人在联系不上的情况下又无法擅自做出决定，毕竟，林叶给的命令是按对物资的保密级别进行封存，折腾到了张立华这边，张立华则也没在获取上面允许的前提下给研究院相应的物资，毕竟牵涉到了可能是核武原料的物质。
　　这东西，无论怎么样，在没有允许的前提下，都不可能流露出去半点。
　　所以，张立华也只能是这事情拖下去了。
　　说是等着上面回复。
　　只是那些研究院的国宝哪里肯放过。
　　软的硬的，用尽了方法。
　　而当叶天平知道的时候，也是无奈的笑了笑。
　　广场近万个集装箱，不可能不被他们发现。只不过叶天平没有想到的是他们竟然这么沉不住气，东西不到半天就开始吵着嚷着要了。
　　“那首长，玛茵让我给她做导游的事情？”
　　就算是回来了，他也还有一大堆事情去处理，而且，他现在哪里还有假期。虽然说回国，对他的吸引不是一点两点大。
　　只不过，回去之后去哪里？
　　林叶茫然了，他是孤儿，根本不存在家，就算是回去了，也根本没有他的‘容身之所’。
　　“十四天的战斗，给你放个长假，当然，最重要的还是基于你的精神状态考虑，休息一下，能恢复的更快一些。”
　　精神方面的事情太复杂了，与其让林叶留在这里工作，处理事务，还不如让他好好休息一下。
　　让他离开曙光基地回国，才能让他安心的休息。
　　“那我在这边休息不也一样么？”
　　“是不愿意给玛茵做导游？”
　　林叶如此的抵触倒是让叶天平有些诧异。要知道最初一次回国，林叶倒也是表现的很开心。而现在，隐隐表达的意思是不想要回去。这让他有些疑惑。
　　“不是，只是觉得在这里反而会让我安心一些，而且，我也想要尽快的看到武器的升级改造。”
　　内心深处，隐隐有个声音再催促他要增强战斗力，他知道自己是否存在对武器升级改造并没有什么太大的影响，可是这个预感让他觉得自己呆在这里会比较好。
　　“武器的事情就交给研究院和装备部就好了，让你休息就好好休息，徐超，余建他们之后也会有一个几天的假期，基于他们在这一次任务的表现，国家特别允许他们返回国内看望亲人。至于你，上一次不是中途返回了么，这一次可以回家看看……”
　　突然想起了林叶是孤儿，叶天平接着说道，“回家乡看看好了，那一方养育了你的山水，上一次去了大学，那么这一次就会小学，初中，高中看看，那里总是存在你的记忆深处。人虽然不能活在回忆中，但没有回忆却也不是一个完整的人了。作为军人的你更应该明白你所想要守护的国家人民亲人如今怎么样了。”
　　牵挂，羁绊，回忆……
　　能留住林叶的心的就是他对这个国家的爱恋和忠诚。
　　“我知道了，我会回去看看，或许向玛茵她介绍祖国，介绍家乡，或许也是一个难得的体验。”
　　林叶笑了笑，想到为玛茵介绍自己的生活了十七年的地方，也是一件有趣的事情。
　　“对了，回去之后，先去华国最高军事大学去处理你的硕士学位相关手续。”
　　六月份是毕业季，军校也是一样，不过，他之前前往的最高军事大学可只是内部招生，实际上，对于他而言，学位已经不重要了，但既然国家这么安排了，林叶也就接受了。
　　一个本科都没正常毕业的人，现在通过一个月学习都是硕士生了，这让他向着这事情如果被公众知道了，或许又是免不了议论了。
　　不过基于自己情况，军队又是保密度极高，林叶倒也不担心会出现这么一天，除非是自己从幕后走向了公众。
　　但那个，是什么时候，林叶自己也不知道。他倒也更是倾向于幕后。但也知道，自己总有一天要被华国人民所知道。
　　“我知道了，首长。”
　　……
　　“樱石内部储存的能量粒子和微粒子的相似度达到百分之九十五，完全可以猜测是微粒子在不同世界特定条件下产生的形态变化，它的储存容器也就是樱石，结构成分完全不是我们目前所遇到的任何一种物质。我们曾经猜测微粒子能够被机器所使用，并且一直在寻找着相应的方法，可却是没有任何的进展，但是现在，樱石的出现，给我们提供了一条道路……”
　　林叶带回来的相应资料和物资都按照级别科室下发了，而目前的则是隶属于研究院新能源开发中心。
　　作为最早一批来到斩妹世界，从事新能源开发的他们，长久以来一直记性这对微粒子的研究。只是可惜，进展一直不大。
　　而现在，樱石的出现，却是可以让微粒子通过樱石这个载体转化为电能而被利用。
　　而其中最关键的是对至高帝具武器的研究，能源来自于微粒子某个危险种的生物储能装置，只是这个装置的储能速度实在是不能让人恭维，上一次至高帝具大发神威，也是基于它千年的能量积累。
　　如果他们想要让冲击波炮列装，根本不可能用这生物储能装置，除非是解决其储能速度的问题。
　　但现在，樱石的出现，却是给他们看到了一个可行的希望。
　　防空武器冲击波炮完全有实现的希望。万米每秒的速度，比起激光武器差了很多，可是面对导弹已经足够了。
　　借此，战列舰上面的防空武器也得到的解决。
　　现在他们还有一个重要课题就是寻找到合成樱石的方法。
　　至于微粒子，在这个世界可以说是无穷无尽，一旦成功了，新能源问题可是有了突破性进展了。
　　除了新能源科室之外，研究院其他科室也是陷入到了新技术的喜悦之中。
　　作者留言：
　　PS:差一点就定时明天的了，额……幸亏我检查了一次。


第374章 额，我也成为豪了！
　　“叶，这就是华国的首都，感觉和曙光城的建筑风格并没有多大差别。”
　　高耸的高楼大厦，川流不息的车，入眼满是钢筋混凝土，风格当然是相像。
　　“现代化城市比较适合大规模人口居住生活，毕竟，在这样的基础设施之下，生活会很便捷，只不过相应的生活节奏会比较快。”
　　有优点，但也无法否认缺点。只不过让年轻人选择的话，还是会选择这样的都市。
　　因为繁华和未来前景。
　　不过他倒是不用考虑这方面的的事情。
　　“还有，玛茵，有些单词可是禁止的，注意一点。”
　　看着如今戴上了美瞳将紫粉色头发染成了黑发的玛茵，林叶赶紧有些好笑，因为本是以为十分洋气的女孩子濡染就变得有些土气了。当然前提是不看脸，要是看脸了，无论是什么发色，还是发型，都会觉得漂亮。
　　“我知道啦，我知道啦，接下来就是我愉快的购物时间了，你把银行卡准备好，我要去逛街购物了。”
　　让林叶带着他前往最繁华的街道，玛茵可是准备大显身手一番。
　　比起帝都，比起曙光城，这里的繁华程度可真的是让她侧目。
　　不愧是被林叶说了具有上千万人口生活的城市。
　　玛茵无法想象上千万人生活在一个城市是一个什么场景。
　　住所，生活，出行可都是需要解决的问题，但这里却是已经都解决了。
　　在那边虽然早已经知道，可是当看到之后，也是有着难以消减的震撼。
　　“这个，我记得你不应该也有工资卡么？”
　　女人购物，而且还是这些店铺，林叶感觉自己的卡根本刷不动，虽然临行前叶天平给了自己一张银行卡，说是国家给的奖金，本是打算军功表彰时候给，但自己既然要回国，所以就提前给了。
　　林叶可不知道这张卡里有多少钱。猜测了一下应该也就是几万，最多就十万。
　　只是，这些钱，给玛茵去买东西，林叶感觉完全不够。
　　既然付不起，还不如让她自己掏钱，这样也会省一点。
　　女孩子么，少花些钱比较好。
　　“哼，让女孩子掏钱，也只有你能开口了，我记得上一次赤瞳和蒂雅来的时候，可都是你掏钱的。”
　　“那不是国家报销么，这一次，报销的金额除了交通住宿之外，可都没有，你要是想买东西，自己出钱，都已经工作了大半年了，你工资应该也不少了，要知道我现在可是拖家带口，除了自己，还有这两个小家伙要养。”
　　除了栗子球，自己这一次返回，连着羽翼栗子球也带回来了。这两个小家伙可也是耗粮大户，不仅是吃得多，而且还吃得好。
　　丫的，自己这一个月工资，还不够这两个小家伙一周吃的。
　　最关键是，到目前为止，这两个家伙，吃的又胖了一圈，都能在地上打滚了。要不是可以以卡片形式携带，林叶绝不希望带两个回来。
　　上一次是背在了背包里，这一次则是放在口袋里了。作为补偿，则是每天好吃好喝供着。
　　“不要以为我不知道这两个小家伙的费用你可以报销，而且，叶天平首长可是和我说了，他给了你一张奖金卡，让我随便花就好了。”
　　“我知道了，两万以内，超过了，自己付钱。”
　　林叶不是财迷，平常花钱的地方更少，但必须要让玛茵知道不能够乱花钱。
　　“太好了，你要知道我的工资可都花完了，毕竟，那边商店里面那些商品实在是让我忍不住买了下来。”
　　玛茵直接蹭了出来，一脸的开心。要是林叶拒绝给她出钱，她可是真的什么都买不了了，她那张工资卡里的金额可就不到100了，甚至是还负债了部分。
　　“走吧！你去买，我用手机查查这卡里面有多少。”
　　一听到林叶同意了，玛茵赶紧的冲进了不远处的女装店，而林叶瞥到了其中一件衣服，嘴角直抽。
　　黑历史，黑历史，忘记了就好了。
　　反正，林叶决定那种衣服绝不会再去碰了。
　　可是当另一条通过网上银行开始查询的时候，发现上面显示的数字，着实是让他震惊了。
　　1,2,3……一共九位，使劲的揉了揉双眼，林叶再一次观看，发现除去小数点后面两个零，的确是是九位数，也就是说自己这卡上面有一个亿多一点。
　　国家给自己发奖金一个亿，是在开玩笑么。
　　林叶查找着相关记录，然后发现一条条详细的数字，最高的是六个月前的一笔四百万的奖励，备注是海军技术奖励，林叶瞬间想到了特殊金属，可是要知道特殊金属的制作都在海天港，这边的海军可是没有任何的接触，而之后，则是由一笔五万的作战奖励，这个应该是自己驾驶歼十五撞落了他国的反潜机。
　　而之后的转账记录则是前两天，附注信息来自于各个部门单位，能源，电力，材料……
　　林叶想到了这应该是来自于从叛逆世界带回来的技术资料和物资的关系。
　　至于保密问题，林叶根本不担心，因为这……或许只是国家借着各个部门的名义给自己发奖金而已。
　　眨眼间成为了亿万富翁，林叶有些喜悦，但更多的还是无法用语言形容的感觉。
　　毕竟他对金钱追求不大，只要够用就好了，这些钱，他也找不到地方去用。
　　要不……林叶有了一个想法，以后或许有办法消费了，毕竟……
　　不过现在，隐瞒着玛茵再说，要是让她知道自己有着一亿，非把一家店给买下来。
　　其中的有些奢侈品，他这钱也经不起消费。
　　而且，说真的，就材质技术方面，还不如他的军装，曙光基地后勤部门，可是开始为他定制专门具有一定防护能力的军服。
　　比起这些衣服，林叶也更加倾向于军装。
　　当然啦，女孩子么，终究是喜欢漂亮的衣服。比如玛茵现在试穿的这一条蓝白长裙。
　　“叶，看看我这一件怎么样……”
　　看到林叶走了进来，玛茵带着灿烂的笑容一个转身开口询问道。
　　“很好，很适合你……”
　　“那么这一件呢！”
　　……
　　作者留言：
　　ps:书客的锅，和我没关系！


第375章 指望你成为将军
　　“这算是我唯一没有跳级的学校，在这里度过了三年的学习生活，之后则是考上了军校，成为了一名军人。”
　　玛茵一直以来都在认真学习着中文，哪怕是有赤瞳在帮忙学习着，但也没有达到熟练的地步。
　　所以，在这几乎已经放假的高中，林叶也就直接用帝国语了。只要声音小一些，也没有什么。
　　“你们的校园还真是漂亮。”
　　这时候，玛茵觉得自己的努力还是不够，中文讲不好，真的很影响日常交流，在这边，她知道自己要尽可能的使用中文。否则，被有心人察觉到了什么，会引起一系列的麻烦。当然，最关键的是以后想要来这边，就非常困难了。
　　“看多了，也就习惯了，实际上，最初去那边的时候，我也是对那边的自然环境很是喜欢，湛蓝的天空，翠绿的森林，清新的空气，和这边比起来，环境方面好上太多了。”
　　“嗯，”玛茵知道林叶说的是什么，空气中的确是多了很多东西，最初那这里时候有些不适应，但现在也好了。
　　不过，即使是如此，这里是林叶的祖国，林叶的家乡，现在也是自己的祖国，玛茵也相信这一片土地的环境也会变得如同那个世界一样。
　　“你是……林叶？”
　　和玛茵一边逛着校园，一边叙述着自己高中生活的林叶突然听到了身后传来了呼喊自己的熟悉声音。
　　“张老师！”
　　虽然想到过自己会碰到一些熟人，但林叶也没有想到会遇到自己的高中班主任。自己入学之后，便是照顾着自己，给了自己很大的帮助，要说自己能安然的度过三年，林叶最要感谢的就是他了。
　　“还真是你，身高有高了不少，要不是你的背影变化不大，我还真是认不出来了。”
　　曾经稚嫩的少年多了一份刚强，锐利的眼神让他都有些在意。不过想到对方大学是在军校，张海也就理解了。
　　军队还真是锻炼人，自己曾经的学生如此的变化还是让他有些高兴。
　　“你也是接到了班级同学聚会过来了，本来还听梁伟斌说联系不上你，现在好了，和我一起过去吧！不过这位是……”
　　班级聚会？那不是之前和赤瞳蒂雅返回国内时候收到的短信么，不是说是上一个教师节么，怎么就……
　　“老师，时间不是上一个教师节么，怎么就……”
　　“还不是那时候很多同学都在实习，没有时间，所以时间就调整到了六月份，正好学校放假，你们也大学毕业了。你给我寄送的教师节礼物我收到了，费心了。”
　　“不，老师，这是我应该做的，这位是我的妹妹，玛茵。”
　　“马茵……你好，不过你现在是在哪里上学。”
　　如此漂亮的一个女孩子，他完全没有想到林叶竟然会有一个妹妹，不过他猜想应该是女朋友吧！
　　只是不好意思说而已。
　　张海如此的想到。
　　“新……”
　　“首都大学一年级，老师。”
　　一听玛茵要报出新区军事大学，林叶赶紧的插嘴道。
　　国内可没有这所大学，而且，军事两个字实在是会让人多想。要知道玛茵才十六岁，她再漂亮也掩盖不了这一份稚嫩。
　　十六岁的女孩在军校，绝对会引起一些不必要的的想法。
　　“老师，你好，多谢你对叶的照顾，他到现在可是一直都在感谢你高中三年对他的帮助。”
　　“这只是我作为一名老师应该做的事情而已，并不需要感谢我。”
　　虽然眼前的这位女孩发音有些不准，但也没有太大的在意，张海将视线投到了林叶身上，毕业了，可就是分配问题了，他想要知道林叶去了哪一支部队。
　　要知道部队之间的差别还是挺大的，他希望林叶好的地方。
　　“你毕业了，知道自己去哪一支部队了么？我倒是有些同学目前也在军队，只不过也很长时间没有联系了，如果还不知道自己的分配，我可以让他们帮帮忙，不过，也不要抱太大的希望，毕竟，部门不同，有些事情也不好办。”
　　林叶的优秀他非常清楚，可是在军队，并不是优秀就足够了，想要到好的地方，除了自身的优秀之外，也需要关系。
　　两者都有，那是最好的了。
　　如果没有遇上，那么也就算了，但既然今天遇到了林叶，他也会想办法。学生拥有一个好的未来和前途不是他作为老师的期望么。
　　“老师，谢谢你了，不过我已经正式分配服役了，在中央警备团。”
　　“那就好，那就好！”具体怎么样，张海并不清楚，不过光是这个名字，他就能知道这部队的含金量了。
　　“好好干，要知道我教的学生里面可还没有出现过一个将军，有生之年我指望着你肩抗将星，让我高兴一下。”
　　“将军么？我知道了老师，我什么时候成为了将军，我一定会通知你这个消息。”
　　现在他是中校，距离少将还差三个级别，三十岁之前到达应该没有问题，当然，快一点，二十五岁之前也可以。
　　那时候，只要不出现意外，他的老师应该是能看到。
　　“走吧！”
　　张海伸手指了指方向，便是大步向前走了。
　　而玛茵则是扯了扯林叶的袖子，小声的说道，“叶，你觉得你还需要多少时间能将你的军衔换成一颗将星。”
　　“不清楚，而且，过分追求军衔反而是本末倒置了，我要做的只是希望这个国家更美好，当然，我也并否认自己期待成为将军的那一天，要是到华国的将军除了国家赋予的荣誉之外，更是多了一份沉甸甸的责任。”
　　转角，林叶露出了一丝的无奈。
　　那早已经模糊的容颜在这一刻变得清晰。
　　比起四年的青涩，这一刻的她却是多了一份成熟。充斥着属于女性最美好年龄的的魅力。
　　即使是在刚才老师说的时候意识到她会在，但也没想到会在走廊上碰到。
　　不过，都已经过去了。
　　而一边的玛茵却是注意到了林叶的变化的神色，她觉得林叶和出现的这位女孩一定发生过什么事情。
　　作者留言：
　　PS:书客请假制度是一天没有更新，可以使用一张请假条代替更新，从而保证全勤的需要。所以，虽然今天书客出了些问题，但我今天仍然是两更，并不需要用到请假条，而且，书客每个月赠送一张请假条。要用第二张及以后，则是要用积分换取了。


第376章 好久不见
　　“好久不见！”
　　清脆悦耳，即使是时隔四年，林叶听到这声音也不觉得有些怀念。自己的人生，给自己留下深刻印象的人并没有多少。
　　少年时期最美好的一份暗恋，也应该算是了。即使是记忆变得模糊，但那曾经的一份悸动却也是残留在心底。
　　“好久不见！”
　　林叶直接扬起了一个灿烂的笑容。
　　看着眼前出现这位蓝色为主的T恤衫搭配着凸显身材的牛仔服的女孩子，过肩的黑色长发，一双精致的黑色高跟鞋让她的身材显得更加高挑。
　　比起四年前，似乎，又长高了些许。
　　“据说你……考入军校了。”
　　他们一个班，考上名牌高校很多，但去了军校的也只有这么一位，而且，她可是依稀记得当初对方约了自己想要对自己告白时候，自己婉拒对方给对方提出的条件便是考上军校。
　　后来不经意间听到了他成功考上了军校，这让她也有些诧异，因为，大学一年时间，他竟然都没有来找她。
　　她可不认为对方会将这种事情遗忘。虽然如果不是同学提到他考上军校的事情，她将那时候的约定早已经抛到记忆的角落去了。
　　“嗯，是的，如今已经正式服役了。”
　　事情都已经过去了，林叶也不在意了。无论自己你在对方心中如何，他仍然是他。
　　“恭喜！”
　　只是纯粹性的客套祝福，脸上虽然有笑容，但如今的林叶又怎么可能会看出来。
　　不过，换个其他人来，说不定又沉浸在这迷人的笑容中了。
　　“对了，不说说在哪里服役么，当然，要是保密单位就还是不要说了。”
　　笑靥如花，只是林叶感受不到一份温柔。
　　“在北都服役。”
　　“对了，这位是你的女朋友？”
　　“不……”
　　林叶马上感觉到了玛茵抱住了自己的胳膊，然后眼神不悦的看着这个女人，“是的，我就是叶的女朋友。”
　　“那也恭喜你了，有这么漂亮一个女朋友，想来作为一名军官，也挺受小女孩欢迎的。”
　　“你……”
　　即使是玛茵也听出了对方暗中的嘲讽，这让玛茵恨不得狠狠地教训一下眼前的这个女人，让她明白被她增进拒绝的男人现在是多少优秀。
　　可是感受到了林叶气息的变化，玛茵也强忍了下来，当然还有一点就是她中文不好，一旦说的太急了，很容易出问题。
　　说实在，如果对象是一名军官，特别是有前途的军官，的确也是一个很好地选择。
　　只是可惜，当时对方没有来找她，她现在也不可能倒贴，而且，倒贴，也并不够格，对方也只是一个有潜力的军官而已……现在宣称着是林叶女友的少女也让她有些在意。
　　毕竟，就以她来进行评断，除了身材是硬伤之外，也是一个难得的漂亮女孩，虽然小巧了一点。
　　当然，还有最重要的一个原因的是他给不了她想要的生活。
　　荣誉的生活，并不能够满足她想要的富贵生活，特别还是军人，和一个军人结婚，她更多时间只能是独守空房，一个人吃饭，一个人逛街，一个人……
　　她很现实，因为她知道想要不为金钱奔波，只能是找一个有钱或者是有权的男人。当然，这个有权绝不是军权。
　　军权在如今这个社会，并没有太大的作用。
　　当然，要是转业进入政府部门，那就是另外一回事了。
　　政府和军队，可是两个性质，比起政府，军队的晋升更加的严格，虽然目前不会有战事，但是谁有说得到。真的爆发了战争，将军以下都是炮灰，一个刚从军校毕业的年轻人想要成为将军，那是需要多少年，而且，那条路上又有多少人被刷了下来。
　　她具体的不清楚，但也知道军队的晋升比政府严格太多了。
　　她的青春，最美好的时光可不愿意等待着这么一个虚无缥缈的期望。
　　“对了，以后有想法转业从政么？”
　　如果是从政，那么很多方面问题都好办了，对方要是愿意服役期满了之后选择退伍转业从政，那么，她或许也可以考虑一下。
　　只要足够优秀，有能力，三十五岁前成为上校，转业之后也是一个处级干部，放到地方上也是一个县长。
　　毕竟，从华国国防军事大学毕业的高材生，转业之后，在政府部门也很有前途。要知道，那时候，从某方面来说，可是有着军队背景，如果再有其他一些关系，很容易上升。
　　“不，没有，我应该是一辈子在军队干了。”
　　林叶淡淡的回答道。
　　林叶很明白，他想要在军队，也只能在军队，将来无论军衔有多少高，也无法转业从政。
　　他不能涉政！
　　“是么！在军队也好，各种福利，亲属家人配偶福利也有保障。”
　　苏可儿心中掐断了最后一丝的期望。
　　大学四年下来，遇到了很多男人，但现实的她有何尝看不出那些男人只是想要玩玩她，而并不会选择和她结婚共同生活。
　　她现实，但也是要为自己的未来思考规划。
　　此时见到了林叶，她也想起了曾经单纯的爱恋或许也是一个合适的人选。只是，可惜，对方的回答，让她否决了。
　　她不清楚对方是听不出自己的潜台词，还是故意装作听不出，但既然是这样了，也只能放弃了。
　　她无法忍受自己的丈夫大部分的时间在军营，如果只是几年的时间，也还可以忍一忍，但对方竟然准备在军队干一辈子，她完全无法接受。
　　“呦，林叶，你来了，也不进来，适合我们班花聊上了！”
　　这语调，林叶微微摇头一笑，“梁伟斌，你还是老样子呢！”
　　“呵呵呵，这不是很好么。我们同学中间可是出了一个创业成功的，目前身价千万，待会可是请我们所有同学去最好的酒店吃晚饭，到时候我们就使劲的吃，使劲的喝，你在军校可肯定是被憋坏了，我们到时候不醉不归。”
　　诧异的看了一眼林叶身边的玛茵，梁伟斌直接伸手搭在了林叶的肩膀上，满脸的笑容。
　　“我不能喝酒。”
　　身价千万么，的确是比我一个当兵的赚得多，只是可惜的是这一次拿到的奖金已经破亿了。
　　“你不说，我不说……”只是看到了林叶认真的眼神，梁伟斌也只能放弃了，“那就喝果汁好了吧！到时候，我陪你喝。”
　　作者留言：
　　PS:就这样，或许有些矛盾，不过这情节也差不多结束了，之后就是，嗯，赵家姑娘出场！


第377章 迈入高级军官行列
　　眼前这家伙的认真程度，他可是太清楚了。劝酒，可是完全不可能，反而会破坏了他们两人的关系。而且这家伙现在这结实的样子，梁伟斌只感觉十个自己都打不过他一个。
　　真不愧是在军校待了四年的人。
　　“好了，我们进去吧！再不进去，老同学们可都要发火了。”
　　梁伟斌多少也听说过这两人的事情。
　　只是，可惜，如果换一个不想苏可儿这般现实的女孩子，或许就能够成功了。与其让他们继续谈下去，还不如早一点结束比较好。
　　梁伟斌相信此时的林叶绝对能够调整好自己的心态。高中时候的他已经够成熟了，现在进经过军队锻炼的他一定会更加成熟。
　　……
　　酒店
　　四十多人，分成了六桌，林叶这一桌除了玛茵和梁伟斌之外，也只有其他四名平常在班级里面很不具有存在感的几人同时目前的情况也是一般般，普通的大学，普通的工作。
　　和其他几桌比起来，气氛低沉的不是一点两点。
　　当然，玛茵的外貌也是引起了男生的注意，只是可惜都被玛茵沉默拒人以千里之外的神情给阻止了接近的想法。
　　“林叶，说起来，我们中间，也只有你混得最好了，至少目前也是一个军官了，怎么样，在哪一支部队服役，说出来也让我们开开眼界。”
　　林叶对此无奈的笑了笑，什么话题都聊了，谈工作这一件事情总是迈不过去。
　　“中央警备团。”
　　听到的人多少有些诧异。
　　带上“中央”两个字的部队可都是属于一流的部队，更何况这一支部队可是负责国家领导人的安全问题，接触的可是中央领导人，露脸的机会多了，上升的机会可就多了，也就是说……
　　而苏可儿这时候举起的杯子也静止在了空中。
　　她没有想到林叶去的部队会是这一支。
　　从这支部队退役从政可是一个非常好的选择。
　　只是……现在的她该做什么，她混乱了。
　　即使是曾经的同学，但多少也开始变质了，吹嘘自己的父母，吹嘘自己的取得的成就……
　　也只有班主任老师那仍然是一样的眼神让林叶感慨有些人即使是随着岁月流逝，品行也不会发生变化。
　　“下一次有机会，我请你吃饭吧！”
　　关系算得上好的似乎也只有梁伟斌了。接受了聚会之后，林叶也没有选择和他们再去其他地方娱乐了。
　　他的假期只有几天，回去之后，可就又是要拼死拼活了。
　　而且，这些天，晚上休息时候，总是隐约传来女孩子求救声，可是当睁开眼之后，却是没有任何发现，联系暗中保护的安全部人员，他们也表示没有任何异常。
　　这让他很是担心下一个世界会是什么样的世界。
　　因为，时间的推移，他愈加感觉那个声音是从那扇门对面传过来的。
　　“我可是把你这话记住了，到时候，可不要耍赖了，而且，妹妹不是也很好么，而且还是干的，世界上的漂亮妹子很多，不要吊死在一棵树上。”
　　玛茵完全没有听出梁伟斌的潜台词，只是见到了林叶变化的神色，却是知道其中一定有些什么含义。
　　可是思前想后都觉得这话挺正常。
　　“林叶，之后再见了，还有，看到我的信息就给我回一条，否则我都以为你被关进去了，或者是光荣了。哈哈哈……”
　　梁伟斌对着林叶罢了罢手也离开了。
　　看着昔日同学的背影，林叶有些怀念。
　　有些人果然是没有太大的变化。
　　……
　　“林叶，提前结束假期回来，是不是收到了什么小道消息？”
　　距离假期结束还有一天时间，林叶竟然回来了，这也让叶天平忍不住的猜想是不是听到了一些关于他自己的一些消息，所以过来确认了。
　　“小道消息？不，没有，只是该去的地方都去了，还是觉得早一点回来比较好，而且，在军队我也比较安心，毕竟现在军队就是我的家。”
　　熟悉的风格，熟悉的迷彩色，在这里，他才没有陌生感。
　　之前的同学聚会，人都是熟悉的，林叶能将一张张脸和一个个名字对应，可是物是人非，他们多少有了变化。
　　孤儿的自己留存的怀念也渐渐地失去了原有的意味。
　　“好了，我还是直接给你吧！”
　　叶天平将一个信封递到了林叶面前，满脸的似笑非笑。
　　林叶很是疑惑，如果是奖金的话，之前的银行卡就是了，难道是军功章，看着信封的突起形状，应该是了。
　　林叶将封口的线圈解开，小心的将里面的东西掏了出来放在桌子上，除了一枚一等军功章和荣誉奖状之外，还有就是最让林叶注目的军衔标识――大校。
　　跳级晋升，这是不是不符合规定？
　　不过，林叶还没有提出疑惑，叶天平便是开口解释道，“404部队被确认为正军级别军队，基于部队的特殊性，由身为大校的你担任最高军事主官。至于越级晋升，实际上半年当帝国宣布投降解体加入华国成为华国一部分之后，便应该被授予更高的军衔了，不过因为某些事情也就暂时停下了，而这一次，你所带队的探索小队为国家获得的技术和资料，也应该被予以表彰奖励。你的军功足够你成为华国的大校，恭喜你，林叶，从此迈入了华国高级军官的行列。”
　　“忠于祖国，忠于人民！”
　　林叶从喉咙底处吼了出声。似乎距离将官只有一步之遥了。之前老师还在期待自己成为将军，而现在就是差了一步。
　　华国其他军人或许永远的被阻隔在了这一道门槛，但是林叶知道他不会，只要他向以前那样继续干下去，就迟早会迈入将官的行列。
　　叶天平点了点头。
　　林叶带回的东西直接经济价值就是上万亿，间接价值，那根本无法估量，所以，在普通的军衔，荣誉之外，还给了巨额的奖金。
　　华国建国到现在，也从来没有过给军人如此高额奖金的事例。但是，这是值得的，哪怕是林叶队金钱需求不大，也用不掉这么多钱，这只是国家表示的一个态度而已，表示了对他做出的贡献的肯定。
　　作者留言：
　　PS:不要在意大校是不是属于高级军官行列，查阅到的资料显示除了军衔之外，职位也是一个重要的参考，师一级以上部队军事主管就是属于高级军官范畴，还有军国的大校军衔在国外都是被称为准将……
　　收藏8888，额，快点突破9000吧！


第378章 秘书？面试？
　　“余建他们……”
　　毕竟即使是自己出了很大一部分力，但也是无法忽略探索小队其他人的功劳。此时的林叶更想要知道国家对他们的表彰。
　　“探索小队授予集体一等功，他们按照记录上显示的各自贡献予以表彰和奖励，放心好了，奖金没你那么多，但也又几个月工资了，军队即使奖励荣誉，但也少不了物质奖励，国家已经同意并安排他们轮流回家探亲，这也是一个额外的奖励。”
　　是的，来到了这个世界，一般情况下，都是不能够回家探亲，只是这一次出于对他们军功的肯定，准许他们回老家探亲，只不过，安全部门的同志是要加班了。
　　毕竟，三十几人分成六批次也都有五个人了。
　　即使会有泄密的可能，但国家却也是这么做了，让林叶很是感激。因为一直以来，只有他是特殊的，可以随时返回老家，而其他人却是只能驻守在这边，忍受着对家乡的思念。
　　他们能够理解自己，他也能够理解他们，但是，林叶多少有些无法接受自己享有这个权利。
　　而现在国家的做法让他这方面的内疚减少了些许。
　　……
　　根据新世界命名规则，叛逆世界被命名为“PX-001”,虽然根据对《叛逆的鲁鲁修》情报收集，里面很多都发生了变化，但不可否认，这仍然是属于平行世界，毕竟，也是存在地球，存在人类，追溯历史也是十分的相近，而不是斩妹世界这种完全不同的异世界。
　　“首长，怎么了，看你气色似乎不怎么样？”
　　说话的是杨安立，作为最早一批跟随林叶的人，他很少看到林叶现在这样一副犯困的样子。
　　“晚上没有休息好？事情要是来不及处理，只要我能够帮忙，交给我也没有问题……”
　　404部队目前主要的职责变成了对新世界探索性质同时兼任着新武器实验的作用。而当地针对危险种的工作则是交给了其余的军队，以华国军人为核心的混成军队，日常的治安则是有警察。当然，警察也是经过紧急培训上场。如果不合格，那么下岗换人。
　　这个世界的人大部分都是老实的普通人，在日常的生活被保证的前提下，政府的工作相当的好做，至于不配合的，反正在这面旗帜之下，有的是办法让你合作。
　　至于违法犯罪的人，当然是送进了监狱进行劳改劳动。要知道，现在工地上，矿山上也是缺人啊！
　　“不了，只是晚上做噩梦没有休息好而已，过几天应该会好一些。至于工作，也就是这一段时间忙一些，一些工作需要转交给委员会，之后就会好一些了。”
　　新区，除了林叶所在的曙光基地以及下属单位独立于新区管理委员会之外，其余所有的政府军队机构组织都在新区管理委员会的管辖之中。
　　毕竟，涉及到新世界的探索，曙光基地和404部队需要一定的独立自主性。
　　而目前，林叶仍然是担任曙光基地的最高负责人，404部队的指挥官，还有就是兼任新世界探索的职责，多了一个新世界探索部部长职位，只是可惜，这个部门只有他一人。
　　“首长你注意身体，对了，有一件事要通知你，国家准备给你配备一位秘书，这是从所有人报名人员中通过预选的三名候选人，你可以看看他们的简历，之后由你作为面试官进行最后一步的面试。”
　　张立华政委事情过多便是将事情拜托给自己，杨安立觉得反正也就是多汇报一件事情而已。并没有什么。
　　而且，秘书么，他也很好奇，在那三人之中，林叶会选择谁，要知道里面有一位即使是他也觉得是漂亮的女孩子，杨安立都觉得这一位是不是国家预定好了。
　　而且那位中尉的简历上的学校可是和林叶一个地方。当然，或许也只是巧合而已。
　　“秘书？面试？”
　　林叶最后还是点点头。
　　林叶接了过来，不过，他没有选择打开三位候选人的简历。
　　林叶觉得能通过国家预选的三名候选人，说明他们在很多方面都没有问题，让自己去面试，只是国家让自己选择一位合适的人而已。
　　那么，不看他们的简历，现场进行交流，对他们对自己都好。
　　而且，林叶时常在思考着将来可能会遇到的情况。在某些艰难选择的时候，他希望自己的秘书即使是认为他做错了也会坚定地按照他的命令传达下去，决不能拥有太多的自主观念。
　　不过，自己该用什么办法和面试手段确认他们是属于这样一批人。
　　林叶倒觉得战略火箭部队的人比较合适，如果这三名候选人中有人是的话，可以优先考虑。
　　而且，他也去导弹部队学习了一些时间，更是申请了战术武器的使用，如果秘书是从战略火箭部队出来的，这些方面也方便一些。
　　“我知道了……”
　　见杨安立走出了办公室，林叶忍不住的打了一个哈欠。
　　自从从老家回来，自己晚上都没有睡过一个好觉。
　　那个时常出现的声音导致自己睡眠不好，从而变成了这个样子么。
　　林叶都觉得是不是得去医疗中心那边看看了。
　　等现在这事情忙完了就去。
　　……
　　叶天平看着最新的报告，也不知道自己该作何感想。
　　只是……终究还是迎来了这一天。
　　六月份，又是一年的毕业季，真不知道林叶和他老同学在这地方相见会发生什么事情。
　　而且，叶天平也很好奇林叶最后选择谁成为他的秘书。
　　国家曾经的计划虽然放弃了，不过他们仍然是有小心思。如果随着时间的相处，林叶对她产生了好感，他们不介意用一些方法让两人在一起。
　　至于其他人，叶天平只能说声对不起了。
　　赤瞳，黑瞳，还是玛茵都是好同志，可是，他们终究还是觉得老家的妹子比较合适林叶。
　　至于那位抖S将军，他们的第一个反应还是觉得算了。
　　毕竟，不仅是对林叶压力大，对他们压力也大。
　　……


第379章 爷爷和孙女
　　“宛央，毕业了！”
　　某个房间中，一个老人见到走进来的军装少女，带着淡淡的语气开口道。
　　“是的，爷爷，毕业了，前天毕业典礼，如今我也是华国国防军中的一员了。”
　　四年的大学时光就此结束，之后就是正式服役于军队，为其奉献出自己的青春。当初高考填报志愿的时候，她并没有后悔。
　　当初家族虽然没有逼迫她参政参军，只是让她做自己喜欢的事情，上自己喜欢的大学就好。
　　但……她最后却也是选择了军校，毅然的选择了成为华国国防军中的一员。本属于她最好年华的青春放在了军校。
　　同龄人在逛街，看电影，漫步于大学校园，而她却是接受着训练和学习。重复着枯燥的生活。
　　“有想去哪一只部队的打算么？人事调动这点权利我还是有的。”
　　毫不在意在自己孙女面前谈论特权，赵老爷子对他孙女很是宠爱。
　　赵宛央当然是知道这点事情爷爷轻轻松松就能够搞定，但却没有这个想法。
　　“不用了，爷爷，我服从国家和军队的安排。”
　　她当然是知道只要爷爷插手了，自己能去的部队一定是属于一流，而且待个几年能够轻松上升，自己的未来一片光明。
　　但是，有些要强的女孩并不愿意接受。
　　可是，赵宛央很清楚她即使是这么想，也逃不过家族的光环的隐形帮助，即使是爷爷，父亲都不发话，只要知道她家庭背景的人都会为她提供帮助。
　　只是这些，她无可奈何。
　　“实际上，在大半年前，国家和首长就给你安排了一个任务，只不过之后的一次会议已经取消了……”
　　当初的那个会议他也在场，XY金属，还有那之后所代表的404计划，每一项都关系到国家的未来。而那核心人物林叶更是关键。
　　只不过，他当初的请求让一些事情出现了变化。
　　想要救一个女孩子……
　　这还真是让国家放弃了原本的计划。
　　赵老爷子对林叶这个做法不发表任何评价，但作为人来讲，对他的做法表示赞扬，但作为从军的他来讲，这并不是什么好的请求。
　　这个请求，很可能会断送了他大好的前途。
　　可是，明知道会这样的林叶竟然还是这么做了，赵老爷子并不知道当时的林叶是如何想的。
　　“爷爷是希望我继续完成这个任务么？”
　　哪怕是取消了，可爷爷现在既然提出来了，那么赵宛央能够想到的只能是爷爷希望自己继续完成。
　　不过不知道这任务是什么，会让她爷爷亲口对她说。
　　要知道这个任务竟然会惊动已经退休的爷爷，这其中的重要性已经不言而喻。
　　可是为什么会是她？
　　她有些好奇。
　　“不了，不用去做了，既然已经取消了，就没有必要去做了。你哥哥现在快三十了，也没有一个对象，你也早点找一个吧！到时候趁着爷爷身体还硬朗，可以见见面，给你抱抱……”
　　赵老爷子还是决定顺其自然了，这种事情强求不得，而且，他虽然没有得到具体的情报，但是一些信息也是知道的，那个男人的情感关系可是有些复杂，他现在是即希望孙女插入进去，获得成功，但又不希望孙女陷入到这个漩涡之中。
　　“爷爷，哪有……什么对象啊！”
　　赵宛央双颊一红，完全没有想到爷爷竟然会这么说。虽然自己年纪差不多了，但也不这样吧！
　　她才军校刚毕业，哪里需要这么说，讲的像是自己没人要一样，深怕自己找不到嫁不出去。
　　更何况，赵宛央对自己的容貌有自信之外，也对家庭因素具有自信心。
　　整个华国哪一个家族不是想要和他们赵家扯上关系。她要是想要随便找一个，一群人排着队上来了，所以，自己嫁不出去这个问题，根本不存在。
　　只是，找到一个不是因为自己的家庭背景和容貌的男生，这还是有些困难啊！
　　……
　　距离曙光基地东北方向几百公里处，一片渺无人烟的荒漠地下座修建的地下建筑之中，多了一群客人，有身穿白大褂的研究人员，也有着身穿绿色军服的军人，也有身穿普通衣服，但看上去就是手握大权身居高位的人员。
　　“可以开始了！”
　　胡建安下了命令。
　　这是华国设置的一个核弹试验场所，当然，而这一次实验主角就是林叶带回来的樱石。
　　华国已经有了一套成熟的关于核爆相关的原理，并且也具有将理论化为实物的工业体系。
　　在樱石被带回来之后，对樱石的研究便开始了。
　　根据动漫的资料现实，和初步的研究，发现利用带回来的设备可以将樱石内部所蕴藏着高浓度微粒子可直接转化为电力使用，更是凭借着林叶带回来的资料添加催化剂，可以其作为超导材料，而最后则是重要的核原料。
　　完全不同于现在地球上存在的元素，不存在元素周期表上，但高纯度的樱石，以核裂变的方式，却是可以产生核爆一样的结果。
　　而这一次，则是在最快速度制作出一枚千吨级别的核弹（简单的被命名为：爱之女神）而选择了这早已经被确定的核试验场地进行试验。
　　以动漫展现的效果，爆炸之后，连一点的核辐射都没有产生，如果能做到这一地步，的确是可以称的上是一种新型核弹了。
　　要知道哪怕是中子弹，在爆炸之后，也要需要两小时到三天的时间，核辐射才会渐渐消失，降低到不影响生物生存的地步。
　　但如果是完全的无核辐射爆炸，爆炸之时不产生任何污染，那很多方面就非常方便了。
　　这无疑是为华国增加了一张底牌。
　　在将来的新世界探索，还有老家那边可能爆发的战争，都是一个战争利器。
　　只要保证这个不具有核污染，不被检测出核辐射，那么在国际上宣称这是华国研制的新一代高威力常规武器。
　　林叶期望它的无污染核爆，毕竟，他申请的战术级武器使用被通过的一部分底气就是这个无污染的爱之女神芙蕾雅。
　　作者留言：
　　PS:抱歉，抱歉，书客后台折腾了一下，我又修改花了一些时间。


第380章 樱花色的核爆
　　所有人戴上了墨镜，通讯员在接收到了命令之后，重复了命令。
　　当接收到了命令之后，距离几百公里外的战略火箭部队临时驻地上的所有官兵，按照既定流程开始了操作，所有官兵面无表情，如同是机器人一般没有任何的犹豫启动了DF导弹，搭载着一千当量的樱石核武飞往了蔚蓝的天空。
　　除了进行樱石核试验之外，也是对导弹精准射击的一次实验。
　　当然，为了避免出现意外，也只有在确定着导弹不出现大的偏差之外，才会进行核爆。
　　大屏幕上显示出了倒计时，数个显示屏上显示的从地表，从卫星跟踪拍摄的画面。
　　所有人的心紧盯着这一枚托着长长大尾巴的导弹。
　　“距离到达目标地点还有一分钟……”
　　“10”
　　“9”
　　……
　　“滋……”白色的光点耀眼无比，周围漆黑色条文如同是空间裂缝一般，紧接着，樱花色的巨大光圈开始扩散，伴随着巨大的热量，融化着，吞噬着一切。
　　整一片天空和大地都被染上了一片粉红。
　　所有人的视野只剩下属于樱石的樱花色。
　　刹那间，樱花色突然地消失，爆炸中间如同是真空一般，空气撕扯着，被卷起的黄沙飞扬。
　　“卫星对攻击波及范围开始计算……”
　　“风力强度开始计算……”
　　“辐射探测仪器数据正在传送反馈……”
　　“……”
　　……
　　所有还存在的探测设备都有条不絮的收集着相关信息，只是被放置在芙蕾雅波及范围之内的设备，已经被摧毁了。
　　实时反馈着数据直至被芙蕾雅吞没。
　　“看这个数据，和预估计的没有太大的差别。”
　　仪器和无人机携带探测设备传送反馈回来的数据显示在了电脑屏幕上。
　　目前属于研究院的陈天奇精神抖擞，满脸的兴奋。
　　对于他们这些从事原子研究的研究人员来说，没有比起看到真正的核爆更加让人兴奋的事情，更何况，这一次核武的原料是一种被称之为樱石的物质。
　　爆炸场景还是和普通的核爆可以说是完全不一样，可其原理却还是核裂变，核裂变所产生的威力却能够达到这个程度，无法想象。
　　远高于同质量的战术核武。
　　可以说，把这武器拿到老家去用，都不会有人怀疑这是核武。
　　他想起了年轻的时候身处大漠投身核弹研究事业，当核爆成功之后的激动心情。
　　正式因为核弹的存在，让华国有了在国际上的底气，有了几十年的和平。
　　而现在，能够称之为新一代的核武，足以让华国的核威慑上升一个等级。
　　“原本在这么短时间内进行研究制作出样品我还有些疑虑，不过，现在这个结果表明樱石作为核武使用完全可以，作为一般的战术级武器使用完全没有问题。”
　　同比同质量的其他核弹，以樱花为原料的爱之女神在威力上面提升了三到五倍。具体的数据仍然是需要统计。
　　而林叶听到了陈天奇这位资深者这话之后，心中对能被准许携带战术核武参加新世界探索多了一份信心。
　　也幸亏他前几天专门找了这位好好地聊了聊。
　　当然，当时陈天奇对林叶也很是惊讶，第一次相遇对方是中尉，现在都是大校。这可是整整差了五个级别。
　　只是，当向李尚生了解之后，才是知道这位才是这异界开发的起因。
　　“那么，今天，庆祝一下我们国家多了一样新的战略性武器。”胡建安笑了笑，拍了拍手。
　　作为新区的最高负责人，他很明白这个职位的职责。将来除了这个武器之外，更可能有着各种新式武器加入。
　　而且，这个世界，根本不用担心其他国家的间谍，国际的压力，完全可以进行各种实验，对某些从事武器研究的人员就是天堂般的存在。
　　“林大校，我代表国家感谢你！”
　　看着热情的抓住自己手的胡建安，林叶挺直了腰板。
　　“首长，这是应该的。”
　　自己和其他探索队员拼死拼活将这些带回来，不就是希望国家的实力能够再增强一点，让华国拥有更多的话语权，让华国国民又一个更好的未来。
　　目前，已经踏出了一步，接下来还有第二步，第三步，林叶相信终有一天，这个国家会成为自己所期待的那样。只是，那时候，自己是否还在呢！
　　想到看不到那一天的可能，林叶心中有股说不出的遗憾。
　　可是，即使是这样，也会欣然接受，至少他和他们的努力，在未来终于是实现了那一个美好的期望。
　　“你要知道，樱石除了应用于武器，更是常温超导的重要原材料，也是华国新型能源的重要研究素材，你带回来的资料和物资对这个华国真的是太重要了。”
　　很多东西，胡建安也没有权限查看，但也知道，这都是因为眼前这年轻军人。
　　没有他，新区的这一切根本就是无稽之谈。
　　要知道，按照这颗星球的承载力进行计算，合理的开发出来，能够足够五十亿人拥有一个富足舒适的生活，当然，危险种的问题还是不得不考虑到。
　　“职责所在！”
　　虽然危险，但也是有惊无险，有受伤的人，但没有人牺牲，可以说，这一次的行动满载而归，只不过，短时间内不能再进入的叛逆世界让林叶有些遗憾。
　　林叶不清楚到什么时候，才能够再进入。
　　想起那位有着淡淡的笑容，亲切的叫着自己哥哥的小女孩，林叶有些想念。
　　娜娜莉，如果是作为自己的妹妹，似乎也很好。他是孤儿，一直都没有体会亲情，如果生命中多了一位妹妹，或许自己的生命会多几分色彩。
　　不过，那时候，身为妹控的露露一定会找自己拼命了吧！
　　毕竟，让娜娜莉多了一位哥哥，一定会让她感觉到娜娜莉对她的感情变少了。
　　虽然，在林叶看来，这应该根本不会有任何变化。
　　只是，小女孩么，谁知道会怎么想。
　　更何况，还是黑皇……女，露露子皇女殿下，那位为了妹妹创造一个温柔的世界而叛逆全世界的人物。
　　作者留言：
　　PS:樱石核爆参考动漫，反正怎样，谁都不知道，就这样写了。新读者的增加，又开始对我进行评论了，有好有坏，不过，反正都已经经历过了，我也不怎么在意。安心写好自己的书就行了。
　　明天十二月了，我又开始恬不知耻的求推荐，刀片了。
　　反正，月初，书客总会送免费的刀片……


第381章 三位秘书候选人
　　叶天平下达了命令，让警卫连的人员抽调人手，陪伴这些狂热的研究员去现场采集数据。
　　当然，为了避免可能出现的核辐射，所有人都是穿上了防辐射装备。
　　这一次的研究实际上让林叶明白了下一个世界，自己或许就能够携带芙蕾雅前往了。
　　毕竟，那个世界，直到现在给予林叶的感觉非常，非常的不好，压抑感始终是缠绕在林叶心头。
　　隐约出现的求救声音，更是让林叶十分的在意。
　　探索小队的武器装备，也正在进行改造提升性能。超导材料的出现，让他们的电磁步枪拥有了更强大的威力，以樱石为基础制作的能源提供系统和得到的新型技术电池增加了变色龙装甲的使用时间，研究Knightmare的机械结构，对变色龙装甲进行改造升级，也提升了各方面的性能。
　　可以说，他们探索部队下一次出击携带装备的性能提升的不是一点两点。
　　林叶希望这些升级更新工作能够尽快的完成，除了早点熟悉新装备增加适应性之外，林叶也是想着以防万一。
　　指不定，自己什么时候就真的要出发了。
　　要知道，在叛逆世界，根本就没有收集到新世界的坐标，想要打开新世界的大门，就必须前往目前唯一能够前往的世界。
　　哪怕是感觉再不好，林叶也知道必须要前往。
　　在新区，他目前的工作实际上并不多，而且，都有专人负责，也只有在新世界探索方面，他是不可替代。
　　当然，比起枯燥的工作，林叶更加希望前往新世界进行探索任务。
　　不过，过两天据说自己的通过初选的秘书候补人员要到了，林叶已经考虑好了面试额题目了。
　　以前都是别人面试自己，现在是自己面试别人，还真是想不到。
　　不过，看了看自己肩膀上的肩章，林叶露出了一个笑容。
　　……
　　走进会议室的赵宛央完全没有想到已经是提前十五分钟来的自己，竟然会是最后一名，这一次到底是哪一位首长需要秘书，让一个上尉，还有一名少校如此的认真的对待。
　　是出于对这个职位的向往，是为了晋升？不应该吧！这两人此时的样子，让赵宛央否决了这个想法。
　　可以说她也参军四年了，又是接受着家族高等教育培养出来的，这方面的眼光还是有的。
　　赵宛央想着之后来到首长以目前华国国防军的职位安排，至少会是一名大校。
　　很可能是一名将军。
　　只是，赵宛央想不通国家为什么会安排她参与到这一次这个职位竞争之中。
　　作为首长的秘书，日常接触最多的人，很容易被提拔，晋升比起其他职位的更加的有希望。
　　只是，实际上，她并不想要这个职位，她很好强，她想要从一般的职位建立起属于她的功绩。
　　而成为秘书，总让她有一种混吃等死的感觉。
　　“两位首长好！”
　　赵宛央敬了一个军礼。她的军衔目前是中尉，必须要先敬礼，这是属于军队的规则。
　　“没事！”两杠一星的少校微笑着摇摇头，“我们目前身份都一样，都是秘书候选人，待会来的才是我们的首长。”
　　实际上两人都是知道来人会是谁，毕竟他们参与这个绝密的计划已经有一年了，虽然不是最早的那一批，但对于核心人物林叶多少还是知道一些。
　　但他们两人也是没有想到和他们一样的候补，竟然会是这样一名军校刚毕业的学员。但……既然是通过了第一轮的筛选，总是有让高层这么选择的理由。
　　至于什么内幕操作，又或者是其他，他们选择了直接无视，即使是有，他们也坚定的表示接受。能来到这个基地，至少对国家的忠诚是没有问题，哪怕她只是一名刚毕业的军校女学员。
　　虽然，眼前的这位，总让他们觉得国家不怀好意。
　　不过么，这也是正常，具体的不知道，可传闻也不少，林叶身边的女孩可都不是正宗的华国女孩。虽然现在都是一个国家了，不必要在意，但是么，说实在的，知情的人对此还是希望林叶将来的妻子是一名华国女孩。
　　但到底会怎么样，主要还是看林叶个人意愿。
　　“恩！”赵宛央清纯的脸蛋露出一个微笑，微微点头之后，然后在右边空着的位置坐了下去。
　　会议室很空旷，空位很多，但为了避免引起不必要的误会，赵宛央觉得还是紧靠着坐下比较合适。
　　这一次来到这里，签署了一大堆的保密条例，而且，自己在回答了自己的选择之后，自己的爷爷开始和自己谈话。直接说了她会参与一个绝密的任务，这对她的未来，对国家的未来都是具有重要的意义。
　　当然，作为爷爷最心爱的孙女，自己也有选择权，要是不愿意去，也是没有关系。
　　可是，第一次，被视为心头肉的自己竟然被爷爷委托了这样的一个任务，她还是很激动。
　　绝密的任务，其中的危险性不用讲，爷爷已经是重复多次参加了这个任务，她的生命将不会是属于她了，是属于国家了，即使是爷爷想要照顾她也是做不到。
　　作为军人，即使她是一名女人，但……只要有需要，她也是做好了牺牲的准备。
　　当然，一系列的保密条例签署之后，她到现在也不知道自己要做的事情，只是在半个小时之前通知自己成为了一名首长的秘书候选，让她来到这个会议室等待。
　　她虽然有疑问，但还是根据命令来到这里。
　　本在路上考虑的时候，想起‘秘书’，赵宛央便是觉得自己的爷爷又是动用了关系。可是来到这会议室，以及感受着这压抑的气氛之后，她才是觉得这一职位并没有自己想象中的那般……
　　可是，对这个职位，赵宛央有着一股抹不去的不适。
　　挣扎在自己的不适和爷爷的嘱托之下，赵宛央觉得还是等到见到自己将来可能的直属上司之后，再做打算。
　　现在自己的苦恼，之后或许就会很容易的得到解决。
　　作者留言：
　　PS:额，明天就是十二月了，感谢各位读者大大支持，求各种支持，把书客送的免费刀片寄送给我吧！
　　哈哈哈哈
　　补充，既提到了秘书问题，现实15年军委对军队干部秘书选配等作明确规定，对领导干部秘书……具体的自己查查就行，我也不想被和谐了。还有即使是没有，也没关系，反正是架空的世界而已，不用太在意。


第382章 熟人？
　　时间一分一秒的过去，会议室的外面想起了军靴和地板相触碰之时发出的踏步声。
　　即使是赵宛央，表情依然是平静，但心却已经因为紧张而跳动的加速了。
　　真是……和当时高考考完成绩揭晓的前一刻那感觉一样呢！
　　虽说当时的自己对自己的成绩基本上有数了，可是这种人生关键的考试成绩的揭晓，也是会感到紧张。
　　如果考砸了，那可是对她高中三年的学习的否定。
　　要知道高中三年，她可是始终认真学习着。
　　“咔嚓”会议室的门被打开了，一名穿着深绿色军装肩膀上为二杠四星的男人走了进来。
　　“唰！”
　　会议室的三人直接起立，敬礼。
　　而林叶关上了会议室的大门，走到了三人的视线之前之时，林叶取下了军帽，扫视了三人一眼之后，然后握着军帽的手静止在了半空之中。
　　三人都是熟悉的人，只是其中一位实在是让他惊愕。
　　怎么，班长都来了，再怎么说，她不可能来到这地方才对啊！
　　参与到404计划的人员，基本上都是有着五年从军经历，刚从军校毕业的学员直接参与，根本不可能。
　　不会是关系户吧！
　　姓赵，姓赵，不会是那位赵上将吧！
　　即使是张德震将军，曾经也只是他的手下的一个军长而已，而当时赵上将可已经是军区负责人了。
　　当然，如今也是退下了，可活着，余威仍是在。
　　现在自己竟然也遇到了关系户，该怎么办？
　　还能怎么办？严格考核，不合格，那就刷掉。不管是谁，背景有多么深厚，自己都一视同仁。
　　只是，会议室四人之中，要说最震惊的要是赵宛央了，要知道在一年半前退学离开学校，也仅仅是一名学员而已，几个月前遇到也只是中尉，如今，竟然是大校了，让她如何不震惊。
　　到达是什么军功能够让人半年之内成为大校，她完全无法想象。要知道，华国的军衔制度可是有着一套严格的标准。
　　只是，怀疑他的军衔，认为他的军衔是假的，这不可能。不说身边的两人明显是认识林叶。更是现在所处的这个军事基地的严格程度，都让她十分在意。
　　最基本负责巡逻的军人可都是荷枪实弹。明哨暗哨一个不少。
　　“好了，先坐下吧！”林叶回礼结束之后，双手向下摆摆，示意对面的三人可以坐下了。
　　“毛华健上尉，我们有过交集，至于上官天奇少校，我曾经看过你的简历，虽然我们一直都是在参与着这个计划，但我对于这边基地的事情，我本人知道的并不是很多。”
　　这也是事实，一直以来，林叶的重点都放在了那边的世界。而随着空间门出现，以叶天平为首的一批人也去了那边。
　　“不，是首长太忙了的缘故。这一次能够通过初选成为候选人是我的荣幸。”
　　自从空间门出现，他们中间一部分人员也是知道了部分机密。谁都知道，跟着林叶，不仅能够见识到各种新奇的事物，更是能够为自己积累一定的资本。
　　“那么……”林叶将视线放到了赵宛央的身上，然后露出了一个有点无奈的笑容，“没想到在这里还能够和你再遇呢！班长……”
　　一直以来，林叶对赵宛央的称呼就是班长。
　　林叶将这事说出来，也是在向三人表示自己对面试的态度是保持着公正的态度。
　　林叶虽然觉得赵宛央通过考核的可能性很小，但是谁又知道之后的结果到底会是什么。
　　说不定，她就真的通过了。真要是出现了这种情况，林叶可不希望另外两位候选人产生什么不好的怀疑。
　　熟人！
　　毛华健以及上官天奇直接闪过了这个想法。但同时也是判断出了林叶本人在此之前并不知道赵宛央会来。
　　或许，他们三人的简历，林叶压根就没有看。
　　这也证明林叶之后的面试对他们三人都是公平。
　　、
　　他们不怕竞争，怕的就是内定，而且还是这种可能被国家安排的内定人选。
　　“我也真是没想到呢！离开一年半的时间，我们班里面表现普通的林叶同学如今距离将军只是一步之遥了！”
　　曾经的他也有想过让自己的同学看到自己现在这样子，会有什么表现，但明显，他曾经的班长赵宛央的反应，让他更多的是无奈。
　　而且，军衔不应该是自己炫耀的资本。除了对自己的价值的认定之外，更多的是在时刻的提醒自己要肩负起肩膀上的重任。
　　“实际上我觉得普通两个字还是去掉比较好”林叶尴尬的笑了笑，“虽然，我也知道军校时期我的表现的确只能是表现一般来评价。”
　　毕竟，当时的他抱着不出头的想法在进行着每一项测试。无论是理论上面的，还是实战上面的。
　　只是在这里，被这么说，他也感觉有些尴尬。
　　虽然听到的另外两人完全是一副没有听到的样子。
　　“至于，我军衔的事情，我想这一次面试结束之后，如果班长还被安排在这里的话，就会知道原因了。”
　　连自己的基本资料都没有给，让她成为了秘书候补，林叶对此也只能是无奈的摇摇头了。人情这种东西总是存在，不过，至少他的班长赵宛央能力是有，只是比起另外两位差距还是太大了，这是从军时间的关系导致经验的差距。
　　这不是在学校成绩好，就能够弥补。
　　学校学到的知识和如何应用总是存在着差距。
　　当然，一些天才不在这范围之内，只是，林叶也就认为赵宛央具有一定的天分，却不是属于那种可以被冠以天才两字的人。
　　那么，接下来就是面试环节。
　　还是按照自己原本的方法就好了，简单粗暴有效。
　　要知道，担任自己的秘书，有时候承担的责任和压力并不比自己少。
　　将来或许会遇到那种无法抉择的事情，但人……有时候必须要做出选择，林叶对此已经抱有觉悟。
　　什么都想要，什么都不想放弃的人，最后却是什么都得不到。
　　作者留言：
　　PS:既提到了秘书问题，现实15年军委对军队干部秘书选配等作明确规定，对领导干部秘书……具体的自己查查就行，我也不想被和谐了。还有林叶还挂了一个新世界探索部部长名头，当然，即使是没有，也没关系，反正是架空的世界而已，不用太在意。
　　虽然我从现实找就有些不符合了，额(⊙o⊙)…大家理解就好！
　　因为之前那张ps是后期补上，为了不让一些读者大大错过，这里再重新提一次。
　　继续求推荐，月票，刀片！


第383章 军人的天职是什么
　　“各位能通过层层筛选成为候选人进入着面试环节，能力方面，忠诚方面，我相信都没有问题，我的面试也没有什么特殊……”
　　林叶坐在了三人的对面，脸上带着淡淡的笑容，开始说明面试的相关内容。
　　“军人的天职是什么？”
　　很简单的问题，简单到了三人都愣神了，不知道如何回答。
　　“赵宛央中尉，你来回答！”
　　林叶决定先从这位四年前就是军校同学的她开始。
　　一个可能是因为关系的人被这样安排进来，让他浮想联翩，林叶觉得还是让她远离自己比较合适。林叶不清楚有什么用意，但直觉让林叶选择远离。
　　而且，就林叶看来，自己的秘书是男性比较的何时和方便。
　　“以服从命令为天职。”
　　赵宛央不相信答案会这么简单，可这就是作为军人能给出的最佳答案。
　　“对，就是以服从命令为天职，而作为我的秘书，我的命令，无论是合理的，还是不合理的，都必须要认真执行，你们……能做到么？”
　　新世界的探索可不是一件友好的事情，其中伴随着杀戮都很正常。要知道，他们是华国的开拓者，但同时对于那边的世界的原住民来说，更是入侵者。
　　他们想要获取的是国家利益，总会当地的原住民存在着矛盾。而当矛盾到达了一定的程度，或者是有着不可协调的矛盾，那么由此展开的很可能是军事行动。
　　林叶可不希望到时候自己下达的命令却被篡改。他虽然相信眼前的三人不是种人，可不代表着他不能对此可能进行预防。
　　三人虽然没有回答，但神情严肃的样子已经表明了他们的态度。
　　“既然这样说了，那么开始测试吧！”
　　林叶直接将随身的手枪放在了桌面上，军用92式手枪，配备于团级以上军官。
　　“用这把枪对我开枪，这是我的命令。”
　　三人脸色一变，再怎么样都没有想到林叶给他们处的难题会是这个。
　　开枪，里面是否有子弹，有子弹是空包弹又或者是实弹，这都是他们要考虑的问题。
　　他们当然不想要开枪，可刚刚回答军人要以服从命令为天职，拒绝开枪代表他们不服从命令，而结果只有一个，那就是被淘汰。
　　两难的选择。
　　但现在，在这中间被选中的第一人对此的选择才最困难。
　　而这人，看着林叶最后将视线放在了自己身上，赵宛央脸色变得很难看。
　　聪慧的她思绪万千，更是想到了林叶因为某些原因不想让自己成为他的秘书。
　　为什么，为什么会是她，她不知道原因，可这时候摆在她的难题是她是否开枪。
　　“赵宛央中尉，我命令你拿起这把枪对我扣动扳机，这是我的命令……”
　　另外两人伫立在原地，但视线的余光始终留在了这位中尉少女身上。
　　不过，他们两人有一点肯定的是林叶表现的倾向是不想要这位他认识的少女成为他的秘书。
　　也就是说，他们两人通过面试的可能性又增加了一些。
　　林叶的注视之下，赵宛央颤抖的伸出手握住了手枪，双眸之中更是透露着矛盾，纠结复杂的情绪。
　　林叶甚至都能够看到，那漂亮的黑眸之中有着对自己祈求的味道，希望自己告诉她这把枪里面没有子弹。
　　“以你曾经接触手枪的经验，应该能够判断出这里面是有子弹的，而且，还是满弹夹，赵宛央中尉你现在有十秒钟的时间做心理准备，对我，扣动扳机，或者放弃……”
　　当时间过去了一半，林叶伸出的右手开始做着时间减少的示意。
　　5
　　4
　　……
　　巨大的心理压力，脑海之中反复的只有两个选择，扣动扳机开枪，又或者是放弃。但成为一名军人，的确是要服从命令，可，可向林叶开枪，这做不到。
　　不说可能是自己未来的上司，更是自己曾经的同学，哪怕换一个人她也开不了枪。
　　这种测试，为什么会是这种测试，这种两难的测试……
　　手颤抖着，枪口上下抖动着，连最基本的握枪姿势都没有做到。
　　林叶面无表情的看着不足三米远的赵宛央，心中微微否决了。
　　对她这样成长在优异环境中的天之骄女来说，这或许有些残忍呢！
　　赵宛央刚从军校毕业，就因为某些未知原因来到了这里，心理方面的确是差了一点。
　　这里是实战部队，是为了华国的未来而存在的秘密部队，心理素质必须要过硬。给一些时间，或许赵宛央能做得很好，但现在的确是不行。
　　以后行，那就以后再说。他现在需要的是能够立刻派上用处，担任起自己秘书一职的人。
　　“时间到了，赵宛央中尉，你可以放下枪，离开会议室了，面试的结果之后会通知你……”
　　之后通知，谁都知道这只是一个委婉的说法而已。
　　黑色的眼眸颤抖着，眼眶更是带着丝丝泪光。嘴唇微微抖动想要说些什么，但最后却还是没有开口。
　　“是，首长……”
　　哪怕是不甘心，这时候也必须要离开。没有执行之前的开枪命令，这一次要是不按命令离开这个会议室，她很可能是要脱掉这身军装了。
　　对方有这个权利向上面反馈，她也不希望真的发生这种事情。哪怕，她真的不愿意就这样离开这个地方。
　　人生中第一次遭遇到失败和委屈的地方。
　　一直以来作为家族的掌上明珠，学校里，军校中，也都属于焦点人物，从来没有人这么对待自己，也没有受过任何委屈。
　　可现在，这种感觉让赵宛央突然发现眼前的这个男人不在乎她一切引以为傲的东西，将她的身心全都摧毁了。
　　仿佛在说着你和别人并没有什么区别。
　　惊讶于对方的身份，此时却是对他残忍的行为产生了挥之不去的委屈之感。
　　明明是做了两年多的同学，是熟人，为什么要让她做出这样的选择。
　　难道真的是为了让别人知道他对选拔秘书的公平，为了避嫌，所以用这方法淘汰了她。
　　这也……真是有点难以接受。


第384章 这只是幸运而已
　　“那么接下来两位了……”林叶将手枪收了回来，双手摆了摆，示意两人放松，“不用担心，接下来只是简单的聊聊而已，不会出现刚才那么困难的选择。”
　　这种测试，只能测试一次，而且针对的对象一般而言只有一人……在这个同时对三人进行面试的场合，用过了，也就结束了。
　　“首长，刚才是为了……”
　　现在只是聊聊，但刚才确实那种测试，前后差距实在是太大了，这由不得他们不怀疑这是林叶故意为之。
　　但……即使是这样，那又怎么样，这是在选拔他的专职秘书，他有权利这么做。
　　作为候选人的他们只有接受这个选择，不接受，那么，只有被淘汰。
　　“不，这是属于测试的一个环节，但只是针对一个人而已，我来之前，并没有翻阅过你们三人的简历，甚至是谁我在进门的前一刻并不知道，所以，你们不用担心我是有预谋的针对她，只是，在就开始面试时候，她很是幸运的被我选上了而已，而且，她并不适合这个职位。”
　　熟悉的人，又是漂亮的女孩子，虽然看上去很好，但也很容易出现问题，一旦有了意见分歧，很容易出现一些不必要的麻烦。与其这样，还不如不要。
　　公私必须要分开，更何况对方后面站着的家族势力，林叶即使是不想要在意，但也知道国家考虑的事情肯定没有自己这么简单，既然让她到了这里，一定是有所考虑。
　　那么，是什么呢！
　　有一个不想要承认的可能一直流淌在心中。
　　因为，这……其中的巧合实在是太多了。
　　两人并没有询问为什么不合适的原因，秘书更多的还是要符合首长自己的心意。既然，林叶说了不合适，那就是不合适，他们对此表示同意。
　　三十分钟之后，两人也离开了会议室，而林叶则是思考着这两人中间谁比较合适。
　　两人总体上的差距不是很大。无论是哪一个都比较适合担任专职秘书一职。
　　但……选谁呢！
　　不如交给天意吧！
　　林叶想起了一切起源的那一次硬币抛掷。
　　……
　　“咚咚咚……”
　　会议室竟然响起了敲门声，林叶倒也很意外。
　　不会是……
　　这个时间，除了她之外，林叶实在是想不到其他人了，要知道现在距离会议室预约时间结束还有半个小时。
　　“请进……”
　　不出意外，外面的的确是赵宛央。看那样子，让她出去之后，一直带着外面等待着。
　　“坐吧！班长，也很久没有见面了，能在这里相遇，这还真是缘分……”
　　自己的熟人并不多，军校期间虽然和同学也是天天相处，但关系也就是一般水准，而这位班级中的人气班长，林叶接触的不多，但也算是认识的程度了。
　　面试已经结束了，现在自己也有时间，林叶不介意叙旧，顺便告诉自己这位班长，她可以考虑一下去其他单位的事情。反正进了这里，想要出去一般不可能了，去军管委下属单位比较合适。
　　赵宛央听到这个称呼，想起了最初两人班级中搭话的那一刻，林叶是第一个以“班长”这个职位来称呼她的人。
　　其他人一般都是称呼她全名。
　　既然林叶没有摆出一副上级的样子，赵宛央也就顺着林叶给出的气氛开口道，嘴角微微一翘，扬起了一个几乎不仔细看就察觉不到的笑容。
　　“我也没有想到曾经退学的林叶同学如今一跃迈入了国家高级军官的行列，还有可能是我的直属上司。这还真是天意弄人，连我都对此表示震惊，换做是其他同学的话，就完全不知道会怎么样了。”
　　的确，如果自己是林叶的秘书，那的确是自己的直属上司。她因为刚才的面试，有些不开心，有些愤懑，有些委屈，只是，这时候，无论自己是什么情绪，都必须要保持平静的样子。
　　“这只是幸运而已。”
　　有自己的实力，但是究其原因，这都是来源于自己的一份幸运，如果没有那个神秘空间，如今的自己或许也和眼前的这位一样刚从军校毕业分配进入到基层部队。
　　要是地方差点，说不定就去边防了。
　　林叶倒是不介意，反正什么地方对他来说，差别不是很大。毕竟，孤儿的他几乎没有念家这个情绪。
　　“幸运能让一个人直接成为大校？我想在我们国家这个根本不可能。”
　　仅仅是一年半的时间，从一名未毕业的学员成为大校，跳了七级，就差一步就要到达将军。
　　要知道将军对于大部分华国军人来说，都是一个梦，而眼前的人却是只差一脚，而且，她虽然不清楚对方真实情况，但也知道，将官对他而言根本不是问题。
　　赵宛央有些明白自己被排到这里的原因了。
　　对林叶的人际关系网进行筛选寻找合适的人选，结果却是自己么！
　　赵宛央心中流露出了一份苦涩。
　　这种可以算得上是政治联姻的东西，还真是让她内心深处止不住的产生反感。
　　虽然说是放弃了，但既然还是让自己来到了这里，也就是说……
　　赵宛央猜想自己的爷爷也是抱有一份期待的吧！否则，那时候也不会说让她找个对象让她来这里了。
　　那么，她该怎么做！
　　比起刚才的面试更加的艰难，这是事关自己一生幸福的事情。
　　要和眼前的男人度过一生，真的……愿意么，哪怕他现在身居高位，未来一片光明。
　　选择放弃，她想爷爷也不会说什么，但是一想到爷爷叹气的样子，就有些难受。
　　一直以来，爷爷对她的好，她非常清楚，从来没有强迫自己去做什么不喜欢的事情，小时候被父亲逼着去学钢琴，也被爷爷说了一句，“不喜欢学就不要去学，不用逼她，让她做一些自己喜欢的事情就好了。”之后她虽然仍然去学习了，只是这是出于自己的选择，而不是父亲的强迫。
　　一直以来，在她的印象中爷爷始终是慈祥的样子。
　　人生中来自爷爷的第一个类似于“请求”的事情，但是本是想要好好的完全的她不知道自己该怎么办！
　　作者留言：
　　PS:几乎是从头开始就构建的人物，不可能就这样结束了。嗯，就这样！


第385章 你的面试不合格
　　林叶对赵宛央找个回答也只是讪讪一笑，没有继续话题。这种事情说多了就涉及到机密了。
　　他是特殊的存在，但知道真实情况的，整个华国也只有极少数的人。
　　“班长应该刚毕业不久，怎么就来这里了，是国家安排的？”
　　这里的人员士兵都是士官起步，军官那都是五年以上有着丰富经验的人员，一个刚毕业的中尉来到这里，这根本不可能。
　　与其猜测，还不如直接询问。毕竟之后虽然不是一个单位，但也是同一个地方，低头不见抬头见。
　　按照林叶的估计，叶天平应该会安排她去军管委下面比较适合女孩子的单位，比如通讯部门，纪检部门，还有……
　　“是的，毕业之后，国家将我分配到了这里。”
　　这里是秘密基地，她很清楚，但达到了什么程度，她不清楚。而且，看到刚才的人员臂章上的404部队，这让她很是好奇。国家竟然有这么一支部队。
　　被国家分配到这里，是事实，但自己的家族有没有出力，她不知道，或许有，或许没有。
　　毕竟，基于林叶的关系，她被选上之后，即使是家族没有出力，也会被安排过来了。
　　“退下来的原军委副主席赵上将和你是什么关系？”
　　林叶有权限查询赵宛央的人际关系，亲属情况，但还是觉得这种事情直接询问比较好。
　　林叶的问题让赵宛央一愣，而后沉默了五秒钟开口道，“是我的爷爷……”
　　正儿八经的家族子弟。
　　想起了当初中南x会议时候的老人，林叶猜测不会是因为知道了些什么所以动用关系将孙女送到自己身边。
　　林叶可不是傻子，情商很正常，想到的可能中当然会有女色这一项。
　　不得不说，赵宛央就样貌和身材方面的确是很好，清纯的脸蛋，一身军装更是凸显了英气，又因为早在四年前就有了交集，让林叶感觉比起其他人多了一份亲切感。
　　只是，也仅此而已的程度。
　　放在以前，要是有这么一个机会，的确是天大的幸运，或许对于一些有心向上爬的人，这绝对是一个机会。毕竟，即使是军队也需要关系，和背景雄厚的赵家扯上关系，那可以说是一步登天。
　　只是，林叶却是完全没有心思。成为将军是他报考军校时候的一个梦，但现在已经是触手可及了，早一点，还是晚一点，都没什么。当然，让林叶选择，还是会选择早一点，但如果付出的代价是自己的婚姻的话，林叶表示拒绝。
　　而且，和自己牵扯的过深，耽误的是这位少女的青春。
　　“如果想要去别的部队，我可以给你推荐，否则一旦真正参与到这个计划之中，五年之内是绝对不要想着离开。”
　　林叶知道对方还不清楚这里的情况，那么趁着不知道，直接离开才是最好的选择。他相信只要赵宛央想要走，国家是不会拦着她。
　　而且，在这里待上五年，对于这位正值青春年华的赵宛央来说实在是太浪费了，实际上，从第一次见面的时候，林叶就有了想法，觉得这样的女孩子就不应该从军，而是去往华国其他重点高校就行。
　　享受着大学的美好时光，享受着恋爱的美味，这才是属于赵宛央的青春时期，而不应该在这军营。
　　军装让她英姿飒爽，但是却不合适，林叶觉得蓝白色的连衣裙更加的合适，普通女孩子的生活，更适合眼前的少女。
　　“我来这里是国家对我的信任，五年也好，十年也好，对我都没有任何影响。”
　　赵宛央表情没有任何变化，平淡的眼眸回视着林叶。
　　“这样啊！”林叶手指敲打在桌面发出‘咚咚咚’的声音，既然这样不行，那也只能实话实说，虽然会严重影响他们两人的关系。
　　说实在，看到曾经的熟人，林叶也是有份喜悦，只是这一份喜悦不足以让林叶将赵宛央留下来。
　　“你的面试不合格，专职秘书一职不适合你，404部队不会接收你，如果你不选择离开这里，你可以去联系叶天平将军，他会给你安排新的职位……”
　　无论是目前所处的101基地，还是隶属于管理委员会的部队，都是她的去处。但唯独404部队不行。哪怕不是专职秘书一职。
　　只要隶属于自己，自己就免不了接触，当然，林叶也知道只要对方参与到了404计划，就免不了接触，但是不是同个部队，总是好一些。
　　或许有些自欺欺人吧！
　　林叶无奈的想到。
　　赵宛央错愕的表情完全掩饰不住。竟然被这样直接说了自己不合格，而且，404部队不予以接受，这代表了什么，赵宛央太清楚了。
　　一份委屈一下子占据了身心，眼角弥漫起了水雾。
　　所以说，才要将她调开啊！真要是留在身边都不知道会发生什么事情了。
　　印象中的赵宛央一直都是那么的淡然，外界事物无论怎么变化，都以平常心对待，有委屈也只会忍在心中，但现在，这样的表情，还真是让林叶意外的同时，又有些心酸。
　　但既然做出了决定，他不会选择改变。这对她对自己都是最好的选择。
　　这种几乎等同于政治的联系，林叶也不喜欢，如果是曾经，他或许会接受，可是现在，想起黑瞳，赤瞳，还有蒂雅林叶已经感觉够麻烦了。
　　虽说不是发生了关系就要负责，可是既然发生了关系，如果之后相处感觉合适，林叶倒也觉得成为共度一生的配偶也是可以的，但现在这情况已经很复杂了，林叶不去考虑只是单纯的想要拖延下去了。
　　而且，她们几个目前年纪也不合适，对她们对自己都有一定的时间可以考虑。
　　而如果赵宛央真的是接受着国家的命令来到自己身边，这可是让事情又变的复杂了。
　　国家给自己来这么一手，他是能够理解，自己的重要性，让国家有这个安排，可是，目前的他已经无法接受了。
　　所以，干脆正规流程淘汰了最好。
　　之后，也应该不会有变数了。


第386章 为什么是我
　　“为什么……”
　　语气中压抑的情感如同是火山即将要爆发一般，赵宛央微微低着头不让林叶看到自己的眼神，但语气，身体的颤抖都已经表明此时的少女情绪极为不平静。
　　被直接这么说，即使是性格有些冷淡的她也有些无法忍受……特别还是这位昔日的同班同学。
　　“不合格的理由么？你应该很清楚，你没有接受我的命令对我扣动扳机，没有严格执行军令，所以，面试不合格，这是理所当然的事情。”
　　“为什么是我，为什么第一个选择是我，你这是在……”
　　心中的不满，委屈一下子爆发了出来，但曾经一直保持的良好教养让她意识到自己这么说非常的不合适。
　　看着面前一副淡然样子的林叶，赵宛央最后深呼吸一口气冷静了下来。
　　她知道自己的情绪现在很有问题，现在的自己根本不是平常的自己。
　　“看来班长冷静下来了，那么就接受安排，会有适合你的岗位等待着你。”
　　家里有背景，林叶不担心在这里找不到合适的职位。到时候待个五年就能回去了，之后或者就是军转干，这也很正常。
　　女孩子么，从政比从军好上太多了。而且，自己之前所学的那个专业也的确不怎么合适女性。
　　或者说军队，女人就应该让开。以色列有大量的女性参军，结果上了战场，导致的结果就是男性牺牲大量增加，因为在战场上，男性战士会下意识的保护女性，从而致使伤亡增加。所以，那之后，以色列将女性军人更多的是安排在了后勤医疗通讯岗位。
　　“你因为我家庭关系所以才拒绝我担任你秘书一职？”
　　对于有些人会从心底里反感有家族背景的子女的事情，赵宛央也表示理解，可是如果林叶也是这样的人，她多少有些失望。
　　她以家族为傲，从不避讳，但却也是不会主动提起。从小学到现在，除了同样身为三代的关系者之外，她那些普通的同学根本就不知道她的真实背景。
　　“有这个原因，不过不是主要，你连我这么简单的一个命令都不能够接受，那么，今后出现的更加残酷残忍的命令你或许更不能接受。一个不能接受我命令的专职秘书，我要他干什么。这是军队，来自上司的命令是绝对的，不能够完成我命令的你并不适合担任我秘书一职。”
　　哪怕再是有着部分私人因素在内，赵宛央也不能够否认对方关于“命令”的要求。不能够接受命令的自己的确不合适。
　　可是，残酷残忍的命令？会有么？
　　“我……”
　　她很想说来到这里她根本没有拜托过家族，她对此毫不知情，可是，她却是无法否认有家族出力的可能，更可能是国家直接出力让她这个资历不符合的人出现在了这里。
　　她不清楚这里的级别，但也知道和这位华国有史以来最年轻的大校扯上关系的计划的级别有多么高。
　　而她被安排到这里，她本身的实力所占据的比重可以说是忽略不计，有的只是合适的家庭背景，外貌，以及和眼前这人曾经的同学了两年多的经历。
　　还真是难以接受，她一直以来对自己学习上，生活中所展现的一切都具有自信心，可是，这一次却是被打击到了。
　　眼前的男人不予以承认，甚至是连爷爷，和国家看重的也不是这些，她……
　　最终，赵宛央微微叹了一口气，在林叶淡然的眼神之下，离开了会议室。
　　……
　　之后，在相关人员对她进行最后一次意向调查之时，赵宛央仍然是表明要留在这里，参与到这个计划之中。
　　随后得到叶天平的允许签字之下，赵宛央拿到了关于这个计划的相关资料。
　　原来在华国绝大数人不知道的情况下，国家已经开启了对新世界的战略。
　　一个世界，代表的是什么，广阔的土地，丰富的物产……
　　那么由此伴随而来，军队承担的任务那就不再是演习而是实战，因此会沾染多少鲜血，夺走多少生命，赵宛央不清楚，可是，赵宛央知道担任部队指挥官和新世界探索部部长职位的林叶会遇到什么情况。
　　他的每一个决定，关系到成千上万的生命
　　自己，或许……不适合呢！
　　……
　　“宛央，欢迎你来到这里，想起当初我也还是你爷爷手下的兵，曾经的小女孩，如今已经是大姑娘了，赵老一定很开心有你这么一个孙女了。我就怎么没有你这么一个乖巧的孙女，我那孙子可是调皮得很，让我头痛不已。”
　　看着林叶打上来的报告，毛华健通过面试成为秘书，这虽然有些意外，但也在意料之中。林叶是想要避开和国内家族过于深厚的关系。
　　毕竟，这些人的身份背景，对林叶来说并不是什么保密的事情。
　　更何况，在三人中间，只有赵宛央这么一名刚从军校毕业的候选人很容易让人产生一些误解。
　　曾经的熟人，有能力，长得漂亮，又有背景，很容易让人是故意安排的。当然，这也的确是故意安排。
　　他也能想到林叶就是反感这些，所以讲她的老班长给淘汰了。
　　不过，林叶既然拒绝了，也表明他的心意。反正当初的计划早已经取消了。这一次这么安排，只是当初赵老爷子让赵宛央继续参加这个计划而已。
　　“首长，您过奖了，您要是愿意，我也可以成为您的孙女，而且，我还有很多东西需要学习，否则的话，也不会通不过面试了。”
　　赵宛央表情没有多少变化，只是叶天平也听出了语气中的不甘和委屈。
　　的确，那个面试方法就连他有些心惊，林叶竟然会对赵宛央采用如此简单直接的面试方法。
　　要知道这种方法可是很伤人心的。
　　不过现在，眼前的少女在他看来，有这样的失败经历或许也是一件好事情。
　　从小到大，凭借着家境，容貌和学习一直都是顺风顺水，这时候，遇到一些挫折，对她的人生也有些帮助。


第387章 这个任务已经废弃了
　　“只是一个面试而已，不用过分在意，这是目前空缺的岗位，你可以看看，明天再给我答复，到时候办理完相关证件手续，你可以去报道了。”
　　将一份打印稿放到了赵宛央的面前，叶天平一脸的和善。
　　赵家第三代孙子孙女都参加到这个计划之中。不过随着计划的进行，人员的增加，国内总会有一批高干子弟进入到其中。
　　这是避免不了的事情，而且其中优秀人才也有很多，至于那些无用之人，根本不可能通过国家的那一条线，而且，这东西也不是此时的叶天平考虑的事情。
　　反正他虽然是404计划负责人，可是上面还是有着华国最大的一批大佬顶着。有他们在，天……塌不了。
　　“首长……”
　　赵宛央没有接过打印稿，反而挺直了腰板，一脸严肃。
　　“我申请加入404部队，这是我的请求。”
　　“林叶已经明确表示不接受你……”
　　不仅是提交了秘书人选的文件，更是直接电话联系他表明404部队不需要赵宛央，而且是指名道姓。
　　“我……”这事情竟然已经上报了，赵宛央也没有想到，但她不想要放弃。“首长，您作为林叶的上司应该知道国家曾经准备让我执行的任务……”
　　具体的时间，任务内容，她都不清楚，但爷爷既然说了有这个任务，那么肯定是存在着，而且，来到这里，她已经大体上猜到了是什么。
　　她原本的任务对象应该是林叶，至于内容，稍作思考就会知道是什么了。
　　或许有出入，但实际上赵宛央并不觉得会相差多少。
　　二十岁的大校已经表明林叶的重要性了。而这个404计划的简体版已经让她猜到林叶是这个计划的核心。
　　无论是因为发现上报成为了大校，还是因为其他，但毋庸置疑，林叶的重要性。
　　所以，借由婚姻让他加强和国家的联系，这符合国家利益和政治。
　　虽然，这个人选是自己。
　　“这个任务已经废弃了，我虽然不知道你从哪里听说的，但已经停止了，所以到此为止。”
　　说起来，这个计划的签署人还是他，当初签名的时候，他主要在考虑着林叶的想法，这位少女本身的想法考虑的的确是少了一些。
　　自己和国家的一个决定就确定了她一生的幸福，这的确是有些过分。叶天平多少对她有些愧疚。哪怕叶天平知道这是一个对国家很好地选项。
　　要知道就条件而言，林叶本身不差，孤儿出生让他更加懂得照顾人，样貌也是中等向上，一生军装更是让他具有男性的魅力，更何况，因为他的特殊性，成为了华国最年轻的大校，之后，就是最年轻的少将，中将甚至是上将。
　　条件而言，除了家庭背景之外，其他的足够和眼前的这位相媲美，不如说，他的光明前途已经可以让人忽略家庭背景，可以说，在条件方面，眼前的少女差了一些。
　　这是他的个人看法。
　　不过么，婚姻的事情，更是涉及到了感情，强行撮合，痛苦的就是两人了。
　　“即使这样，哪怕已经废止了，我也想要执行，我想要担任林叶大校专职秘书一职，所以首长……”
　　“何必么！国家废止自然有他的道理……”但见到少女坚定的眼神，叶天平将平板拿了出来，将其中部分文件打开，递给了赵宛央。
　　“先看一些关于林叶的一些事情，放弃对你来说是最好的选择……”
　　上面只是介绍了林叶身边一些暧昧的女性，照片，简历，目前的情况……
　　“这……怎么可以，我们可是军人，他怎么能够这样……”
　　复杂凌乱的关系，虽然没有确认，但字里行间标明的意思就是这个了。
　　作为军人，这怎么行，这绝对不行。而且，对方竟然都是异世界人，她承认那些女孩子很漂亮，也很有气质，但即使这样，也不应该和她们相处才对。
　　要知道国家和军队可有着相应的规矩。
　　“她们目前也是华国的一份子，甚至很多人都已经是军队的一员了。而且，林叶和她们之间也仅仅是朋友以上而已，我们并不能够阻止他们正常的交流。”
　　“我要去阻止他，这不符合规定，更何况他是部队指挥官，更应该以身作则……”
　　“理由？”
　　“重婚……”
　　“他没结婚……”
　　“恋爱……”
　　“他们没有确定恋爱关系……”
　　“……”
　　“所以，并不需要你做什么。国家已经取消了这个计划，他的婚姻，已经交给他自己选择了。这个计划已经失去了它原有的意义，”
　　羁绊的建立绝不是能够被随意的破坏，更何况像林叶这样一个有原则有坚持的人。
　　“但即使这样，我也想要去，我要监督他，监视他，不让他犯错误，为国家和军队抹黑……”
　　一年半不见，林叶身边竟然环绕了这么多优秀的女性，她完全没有想到。当然这不是因为曾经对林叶有好感，仅仅是因为曾经低调的同学一跃成为了这个样子，给她的感觉前后差距很大。
　　更何况，现在从叶天平这里确定了自己心中猜测。但同时，她也在挣扎着。
　　一方面是自己的幸福，另一方面是国家的计划，哪怕这个计划放弃了，但那之前，国家必然有考虑到的东西。
　　但无论她怎么选择，现在要做的是成为林叶的秘书，这之后，她可以做其他的选择，但如果错过了这个机会，再想要接近林叶，这根本不可能。
　　赵宛央更是猜测林叶想到了这个可能所以才拒绝她。
　　拒绝她，为什么拒绝她，这其中就有深意了。赵宛央可不相信林叶看不出国家的用意。
　　是因为喜欢那里面的女孩子，或者是不想被安排这么一场政治恋爱，又或者是……
　　“他已经明确认为你面试不合格……”
　　“首长，您作为他的直属上司，一定会有办法让他同意，而且，正式的任命不是还没有下来么？他的秘书人选可是必须要得到上一级的承认才能够被通过。”
　　赵宛央不想要这么做，但却不得不这么做。
　　她别无他法，哪怕使用家族的影响力和人情。因为自己的爷爷对叶天平曾经可是有着提拔之恩。
　　华国的人情关系是无法避免，在没有涉及到原则性的问题上，是可以通融的。
　　作者留言：
　　PS:天气越来越冷了，大家也注意防寒，要是感冒了可就不舒服了。


第388章 我记得你不是这样的人才对
　　"宛央，秘书的人选是交给林叶，我不能插手……”
　　叶天平的话已经表明不会动用手中的权力帮助她，赵宛央紧咬着嘴唇有些不甘心，但却也是接受了。
　　因为这的确是违规操作。哪怕是她心中对此也有些不愿意。
　　而见到赵宛央现在的表情，叶天平也有些无奈，所以说当初赵老就不应该让她孙女过来，或者就算是过来也不要告知这计划的事情。
　　但打电话过去责怪，这不是开玩笑么！
　　面前的女孩虽然没有明说，可是潜台词他也知道。
　　但是直接命令林叶同意赵宛央担任专职秘书一职。他会接受，但心里面肯定不会舒服。
　　如果是必须的，他会这么做，最关键的是这已经不是必要的事情了。
　　他没必要让林叶接受这种会影响他情绪的事情，只是，想到赵老，自己当年从大校晋升少将，他可是出力不少。
　　这份情，他是肯定要还的。
　　但林叶却是让他从少将成为了中将。
　　还真是麻烦又纠结的选择。
　　“我可以联系林叶，让你和他再做一次交流，只要你能够说服他，那你就能够担任他秘书一职了。”
　　叶天平也只能选择退一步，自己联系林叶让他过来，再让两人面对面的好好交流一番。
　　而赵宛央也是表示同意了。他知道这是赵老能做出的最大让步了。
　　这是个机会，但赵宛央哪里不知道这可能性实在是太小了。
　　如果林叶愿意让她担任，就不会拒绝她，更不会对她明确表明不会接受她。甚至是连404部队都不接收她。
　　这不就是摆明了他的态度么！
　　“谢谢叶爷爷。”
　　赵宛央甜甜的一笑。虽然这笑容地下掩藏着一抹难受。
　　用这样的方法得来的机会，还真是让她感觉到自己的为人处世方式被改变了。自己怎么就会想到这个呢！只是都已经开口了，只有继续做下去了。
　　……
　　“首长，您找我……”
　　接到叶天平的电话林叶直接起身来到了叶天平的办公室，说实在，林叶也有事情找叶天平。想要当面请个假，昨天晚上有没有睡好，那个声音，一直徘徊在脑海中，让他无法安心的入睡。
　　他知道自己休假刚是结束，可是那声音已经严重影响他睡眠，让他工作效率大大下降。
　　与其这样，还不如去医院仔细检查一下，然后做好探索新世界准备。直觉告诉林叶医院检查或许也没有什么作用。去了那个世界或许就明白了。
　　“是关于你秘书一职的事情，赵宛央中尉想要和你再商谈一下，我想你应该能猜到我叫你来这里的原因……嗯，我先出去，你们两位就在这里好好谈谈。年轻人，多交流总是好的，不要着急，时间有的是。”
　　没有注意到林叶有些疲惫的表情，叶天平直接切身越过了办公桌，拍了拍林叶的肩膀之后走出了自己的办公室。
　　“班长何必呢！我记得你应该不是这种喜欢纠缠的人才对。”
　　和当初离开时候一样的精致的容颜，青春的脸蛋，一身军装英姿飒爽，让林叶仍然是记忆犹新。曾经除了高中的那位暗恋的人之外，也只有这位军校认识的女孩子给他深刻的影响。
　　毕竟在军校这种地方，能遇到这样一位女孩子的确是非常的难得。
　　但林叶从来没有多想过。
　　周围的同学或许有想法，但林叶却是老老实实扮演着属于他那一个低调的角色。不多说，不多做，只好好学习，掌握技能。
　　当初选择军校除了高中暗恋的人那一句话之外，也是因为军校不用学费，有补贴，毕业后，工作也不用担心。
　　“一年半的时间能改变很多东西，你不也是改变了很多，林叶……”
　　哪里是很多，已经是很大了。
　　要不是那一熟悉的称呼“班长”换个表情，她都不敢相信眼前的这人是她曾经的军校同学了。
　　外貌没有发生太大的变化，可是气质方便可以说是翻天覆地。
　　“叙旧的话，以后休假时候再说吧！要是还能够碰到其他同学，一起出去吃个饭吧！我现在补贴不少，奖金很多，请同学们一起吃个饭完全承担得起，到时候要是对我有什么意见，使劲的吃我一顿就好了，现在想想，也不知道他们分配到哪里去了。”
　　他已经一年半的时间没有联系他们了。而且即使是想要联系也没有方法，除非是让情报部门去查询，只是那已经失去了联系的本意。而他，在那个班级，也是属于可有可无的人员而已，不联系，或者也是一个好的选择。
　　只希望以后聚会的时候，不要被误会。
　　职位的差距也会造成人心理的落差。他并不想要被当做以现在军衔来炫耀的人。
　　“我希望你给我一个担任你秘书一职的机会……”
　　“我已经确认毛华健上尉担任秘书一职了……”
　　“叶首长这边还没有签字……”
　　虽说要上一级的同意，但也只是例行的签字，一般而言自己同意就行，可没有签字的话，的确是还没有被正式确认。
　　“我待会会让首长同意并且签字，班长不适合担任这一职责。”
　　这也是林叶过来的一个目的，得到了叶天平的签字之后，他就可以安排毛华健正式开始接受各项工作了。
　　“今后你所有的命令我都会服从，我可以保证以后不会再出现那种事情……”
　　现在想想，赵宛央明白了林叶当时让她只是对他扣动扳机而已，这只是一个心理测试而已。
　　只是因为自己想的太多，失去了往常的冷静，所以失败了，但现在，她绝不会再让这种事情出现了。
　　“放弃吧！对你我这都好！”
　　“我不会放弃。”斩钉截铁的语气让林叶很是无奈。
　　明明知道自己不愿意接受她，却还是表明要加入。想到赵宛央背后的家族，林叶也头痛啊！
　　不担心对自己进行干扰，他也不打算和这些家族的人有过多的交集，但也知道这是无法避免的事情。
　　毕竟，目前在这边就他所知道的人之中就有不少高干子弟。不过这些人的父辈爷爷辈，没有如这位一般达到了那个程度而已。
　　作者留言：
　　PS:再有一两张，进入下一世界，至于哪一个世界，嗯，那时候就知道了。
　　感觉我塑造人物失败了，引起反感了，额，实际上还是要多理解一下，不要太冲啊！要知道赵家姑娘她本身来这里她并不知情。到了之后，结合她爷爷所说的，才是察觉到了国家和爷爷的用意而已。
　　至于之前的测试，也要考虑她本身情况，女性，还有刚毕业，训练是有，但是面对开枪，特别是对昔日的同学开枪，会犹豫很是正常的，而且，里面就算是空包弹不足两米的距离打过去致死都是可能的。被刷了，难受，纠结，这都不是正常么！
　　之后意识到国家和她爷爷原给她的任务，会反感政治联姻更是正常不过的事情，所以，理解。额。当然，和我文笔描述的不好也有关系。
　　喜欢的读者请继续支持，不喜欢的，额，我也没有什么办法了。反正我这书槽点满满，写一大群一样性格的人物，我也觉得太单调了些。
　　总之，我就提前说吧！下一章差不多就到了，还是会加入的，否则最近写的不是纯属灌水没意义了，要是不喜欢的读者，请打叉叉吧！看你的评论我也难受。当然，归根到底还是我的错。


第389章 我不相信
　　林叶有些感慨，在这里，果然是人情社会，连自己都因为对方是昔日同学关系，多少不敢把话说得太绝对，把关系弄得太彻底。
　　他是人，在没有触及到原则性问题之前，多少不会把事情做绝。
　　只是，自己之前鼓足勇气的拒绝怎么就没让她放弃呢！
　　一般的人听到那个，不应该是直接离开才对么，还是说，自己那话反而是激起了她的逆反心理。
　　不达目的誓不罢休。
　　这大小姐还真是麻烦！
　　意识中，神秘空间的倒立金姿态开始快速旋转，让林叶瞬间眩晕了一下。他知道，一定又是要出现一些变化了，他必须要回去。
　　“抱歉，就这样吧！我还有事情需要处理！”
　　除了神秘空间的变化之外，他都已经好几个晚上没睡好，本来想要趁着这机会请个假看看医生休息几天，呗叶天平电话叫到了这里却又是因为这位班长。
　　他也不想要多说什么了。说实在，他是真的有些不想看见熟人，他也完全做不到对这些昔日的熟人以最强硬的态度。
　　秘书的人选已经确定了，林叶并不想要改变什么。
　　叶天平将军找自己过来也只是让自己拒绝她而已。毕竟，因为赵宛央家庭关系，叶天平也不好当面拒绝。这个，林叶很明白。
　　恶人而已，反正又不是什么难做的事情。
　　“我希望你考虑一下，不会的我可以学，做的不好的我可以改，至于你的命令，我可以保证认真地执行。”
　　赵宛央挡在了林叶的面前，虽然没有张开手挡住，但实际上也差不多了。
　　“命令是吧！”林叶露出的笑容让赵宛央一颤，她感觉到了林叶很可能……
　　“把衣服脱了！这是我的第一个命令，做不到就放弃，去别的单位……”
　　脑子开始迷糊了起来，耳边的声音愈加的清晰，那个声音，那个少女的声音……
　　为什么一直重复着‘救救我们……’到底是遇到了什么事情，会求救，而且是跨越了一个时空的求救。
　　努力的让自己看上去正常，林叶摇了摇头，右手搭载了赵宛央的肩膀，轻微的用力将她往着旁边推去。
　　“等等，我脱……”
　　耻辱，委屈，无数复杂的情绪席卷心间，赵宛央看到林叶笑容一瞬间，便想到了，但这还真是让人无法接受。
　　他一直在用着各种方法拒绝自己。
　　可为什么要这么做，明明自己和他是老同学来着。
　　“不用了，时间……”
　　“我说了，我会接受命令……”
　　直接将林叶拽了过来，当着林叶的面脱下了外套，又开始脱下……
　　“等等，不用了，到此为止了。”
　　“那我是通过了。”
　　“对，我认为你能执行我的命令了……”
　　这方面，还真是作为一个男人的自己处于下风。
　　“那你是同意我成为你的秘书？”双手紧抓着纽扣，赵宛央脸色平淡的看着林叶，等待着他的回答。
　　“等等，你给我等等，你难道就不明白。这种不合理的命令你去执行什么，你就算要怄气，也要找个好的方法。”
　　赶紧的抓住赵宛央的手，林叶阻止道。
　　但明显，在林叶没有制服赵宛央之前这根本是做不到的。
　　“既然没有同意，那么我将继续执行你的命令直到你同意，而且，不合理的命令，之前不是已经有了么……”
　　林叶知道她指的是那个让她开枪的命令。
　　“咔嚓”一声，林叶听到了绝望的声音。
　　“你们……太不注重场合了……”
　　叶天平看着眼前的场景，一脸懵逼，然后赶紧的关上门退了出去。
　　年轻人还真是会玩，而且，这两人关系有达到这一地步？
　　“把衣服穿上……”
　　被叶天平这么一弄，林叶也冷静了下来，脑子虽然仍然是有些不适，但这一刺激终究是清醒了不少。
　　“我……”
　　“班长，适合而止，这一次是我的错，我不应该下这种命令，而且，像这种命令完全可以拒绝，就不要赌气这么做了，对你的名声不好。”
　　不过最终原因还是自己。
　　“我已经没脸见人了！”
　　林叶嘴角一抽，完全无法作答。
　　“首长不是那种乱说的人，我也不会乱说，所以你放心好了。”
　　“你确定你不会乱说？”充满着对林叶不信任的神情，赵宛央想到了让林叶答应自己的方法。
　　“当然，我的人品你可以相信。”
　　林叶记得自己在学校表现也很好啊！一般的信任也应该有啊！还是说，因为太低调的关系，所以被忽略了，以至于连对同学的信任都没有了。
　　这还真是悲哀。
　　“我不相信……”
　　这就尴尬了。你不相信，我也没有办法。至于承诺什么，林叶肯定不能给出。和赤瞳她们相处之后，林叶可知道不能够随意答应什么。
　　“既然不相信，那就算了……我找首长还有事情……”
　　“让我担任你秘书一职，我要监视你，这样你就不会把今天的事情说出去了。”
　　林叶一听就知道赵宛央的打算了。
　　“你去说服首长吧！他要是同意了，我没有意见。”
　　林叶准备把皮球踢回去。想到叶天平借自己的口拒绝赵宛央，但现在，自己明显立场有些不稳了，也只能让首长自己解决了。
　　然后林叶见到整理完衣服的赵宛央出去了几分钟，带着叶天平回来了。
　　“你既然没问题，那么，你秘书一职就由赵宛央中尉担任了。”
　　这个，和剧本不一样，而且叶天平这说法明显是说自己同意了，他才同意，也就是说，这几分钟，赵宛央她……
　　“首长我……”
　　林叶看到了赵宛央变化的脸色。
　　该怎么做，拆穿她，说是首长你被她骗了，还是接受。
　　最后视线有停留到了赵宛央的眼眸上，林叶叹了一口气。
　　“专职秘书是毛华健上尉，（之前名字有些不合适，少做改变，抱歉）这已经是确定的事情了！”察觉到赵宛央变化的神色，林叶直视着她继续说道“助理……生活秘书，如果你不接受，那就去别的单位，我已经不想要再纠缠在这一件事情上了。”
　　见赵宛央点头，林叶继续说道，“那么，现在开始两个任务，一个学习医疗营养学相关知识，可以向医疗中心的医生护士请教，另外一个，日语，我知道你英语很好，不过基于这里的特殊性，你需要去学习日语，一个半月后，对你进行考核，不达标，从哪里来，回哪里去。”
　　这已经是林叶能做出最大的让步了。
　　“对了，补充一句，这两个任务，都不允许占用平常的工作时间，不能影响日常工作。如果你能接受，现在就可以担任起生活秘书一职，如果做不到，让首长给你安排其他岗位吧！”
　　叶天平没有讲话，这让赵宛央知道他已经是默认林叶提出的建议了。
　　“我知道了，首长，一个半月后的考核，我保证能够通过。”
　　这两个任务对于她来说，难度也是很大的，但却不是克服不了的事情。
　　她担心的是之后的考核，林叶对她进行故意刁难。
　　只是，就算是遇到了那个问题，自己实力足够的话，他也一定无话可说。
　　此时的赵宛央想起了高中的学习生活，看来这一个半月，自己是要计划安排时间，保证自己各方面都要做好了，决不能出现任何的差错让他有理由让自己撤职。
　　真要是被找到了借口，她也真的在做不出今天的事情了，她也是有着自己的原则和骄傲。
　　作者留言：
　　ps：文中的任人物名字改变一下，我也觉得原本的名字有些不合适。
　　开始新世界，本来还是等着各位读者大大自己看到，但现在在群里面都说过晚上这章要发，就发好了。
　　《Muv-Luv》，欢迎来到一个充满了beta的世界！
　　还是有读者大大凭借着只言片语猜到，我是深感佩服，那么，这之后的世界，是哪一个，也可以猜一下，虽然，感觉要写到还是比较久远。
　　或许有些地方不合理，请提出，能改的，我一定改。编年史，游戏，还是其他，我也在查阅相关资料，力求严谨……
　　我估摸着又可以换封面了！额……


④Muv-Luv


第390章 似乎，又失败了！
　　“林叶你有事情，说吧！”
　　这时候，将注意力放到了林叶身上的叶天平才是察觉到了林叶的异样。一副疲惫的样子。工作任务量大，让他没有足够的时间休息？
　　这不应该吧！
　　“我是想要和您请假休息一下？”
　　虽然说刚从新世界回来，但实际上距离上一次的休假时间并不远，要不是真的感受到了疲惫，而且，随着神秘空间内部金字塔转动速度加快，让他脑子有些针刺般的头痛。要不是因为这些，林叶还是不会选择请假。
　　“请假？”叶天平指代的是休息但是林叶竟然有这样的想法，他有点疑惑。毕竟，他清楚一般情况下，他不会主动提出休假。
　　“是发生了什么事情？”
　　果然是有些不对，脸部表情的变化，仿佛是在忍受着什么一般。
　　“这个？”想起自己身上的事情，林叶也有一丝的为难，但在叶天平认真的眼神下，开口说道，“或者是因为工作交接的关系，让我有些疲劳了，我也不知道是不是我的幻觉，总有一个声音在呼唤着我，告诉我让我去拯救她，帮助她。”
　　“她？”
　　“我也不知道是不是人，还是说一个个体，又或者是一个整体，总之用语言来形容的话，用“她”比较的合适。最早的时候是刚进入叛逆世界执行任务的时候，那进入的一瞬间有了明显的感觉，只是后来没有声音，我就没有在意，而回到了这边之后，这个声音似乎是变得更加的强烈。所以，我希望先请假休息一下，去医疗中心看看，又或者是……”
　　叶天平表情的严肃。
　　其他人或许可以当做是幻觉，错觉，但是唯独林叶不能够这样对待，哪怕真的是幻觉，也必须要经过医务人员的确诊。
　　“林叶，你的情况比起我们任何一个人都是要特殊，你能够听到，而我们不能听到，必须要认真的对待，现在你感受一下，她呼叫你去帮助她，那么时间，地点，敌人是谁，还有要怎么做，这些知道么？”
　　但愿是错觉吧！毕竟这要是真的，叶天平感觉这将会是意见非常麻烦的事情。
　　他隐隐有个想法，这不会是来自另一个世界的人类意志在求救吧！
　　毕竟，从叛逆世界接触到了C世界之后，他一直都在接触着相关专家对这方面的各种猜测。
　　“地点不出意外就是另一扇打开门后面，只是那扇门给我的感觉很不好，所以我一直没有打算前去，希望我们的技术实力军用装备在上去一些之后再前往，只是时间，似乎是……”
　　尝试性的接触之后，林叶一瞬间大脑如同被电流流过一般，脑子直接一片空白。
　　随之，满是少女求救的声音。
　　“到底为什么想要向我救助……”林叶迷糊着，喃喃自语，但叶天平和赵宛央两人听得清楚。
　　“林叶，你脸色……”
　　林叶脸色一瞬间的苍白直接让叶天平惊呼了起来，然后见到林叶直愣愣的倒了下去，反应及时的赵宛央即使的用自己的身体托住了林叶。
　　而叶天平赶紧联系了警卫。
　　“最快速度让医务人员人员做好准备，快一点！”
　　这已经是第四次昏倒了，每一次出现这种事情，他们都是提心吊胆，深怕林叶醒不过来。
　　但同样，每一次出现这种情况之后，林叶总能带来一些东西。叶天平对此有一点点期待，但还是希望以后不要出现这种突然昏迷的情况了。
　　这时候，赵宛央回想起来，林叶从进门开始状态上都有些不一样，也就是说他一直强忍着。
　　赵宛央心中很不是滋味。
　　她这位刚被任命的生活秘书还真是失职。
　　门口的警卫员直接闯了进来扶起了林叶往着医疗中心跑去。
　　叶天平阴沉着脸近乎于跑的速度跟了上去。
　　……
　　“博士，抱歉，似乎，又失败了！”
　　从某一台充满了未知名的仪器上下来的白发少女淡淡的开口道。
　　明明几分钟前，因为仪器加大了功率的关系，致使她开始抽搐，表情抽搐，但下来之后，却仍然是一副淡然仿佛之前的事情根本没有发生过一般。
　　“不，这不是你的原因，是我的原因，照理说，我的想法应该是没有问题，但是为什么出错了，明明加大了功率，但最后却还是一无所获。”
　　一间满是实验仪器的房间之中，一位拥有着紫色秀发，穿着白大褂的年轻女性，看着躺在床上身上插着各种线路的白发女孩，微微的叹了一口气。
　　半年前整片天空如同是被撕裂一般，仿佛是出现了空间裂缝一般，虽然只有十秒钟的时间，但是她实验室的设备却是侦查到了重力变化，引力波的变化，电磁场的变化。
　　这突如其来的异象，让她突发奇想，想要借着因果理论量子论，向其他世界发出求救，于是在准备了五个月的物资和能源之后，开始启用了这个计划，但是从开始正式执行到目前为止时间已经是过去了一个多月，到现在，已经是给自己制定下的最后期限了。
　　如果还不能成功，那也只能放弃了，比起这个突发奇想的想法，还是执行原本的计划更加的靠谱一些。
　　见仍然是毫无反应，紫发女人深呼吸一口气，对着白发少女开口道，“今天辛苦你了，以后的实验测试，标准功率就可以了。”
　　为了这个计划，不仅是投入了半年的时间，同时也是将需要着大量资源的。要知道如今的世界，领土逐渐失去的人类，资源的生产上面可是越来越少。
　　终有一天，如果她的科研仍然是没有任何的结果的话，分配给她的资源将会是越来越少，直至这个计划最终被强制停止。
　　这个突发奇想的计划，可是她挪用了大量原本属于……alternative4计划的物质……要知道这事情被泄露出去，可是少不了指责。
　　美利坚可是一直在推崇着……alternative5，让各国将人力物力投入到他们那个计划之中。
　　可是，那个计划在她看来，只是一个另类的灭绝计划而已。
　　茫茫宇宙，十万人真的可能生存繁衍下去。
　　作者留言：
　　PS:感谢各位读者大大的支持，每一个人都有自己的看法，这本书不用担心我TJ，除非是被和谐了，我可是准备写到2019年的，呵呵呵！


第391章 做好备战准备
　　“杨中校，张中校，叶首长紧急通知，请两位立刻返回，有紧急事件发生。”
　　即使是连接两个世界的门已经是通了，但是为了信息的安全，两边的交流都是由中间的一个通讯站点进行负责转接的。
　　杨安立和张立华对视了一眼，然后立刻放下了手头的工作直接赶了回去。
　　要知道这样的紧急情况可是第一次发生。而且，现在正好是林叶带回了大量的物资需要安排人员进行处理，而在这样的情况下让他们返回，事情的严重性已经是可以想象了。
　　能触动叶将军神经的也只有那一位核心人物……林叶了。
　　只是，到底是发生了什么事情，才是会这样。带回来的人员反馈消息林叶可是一切正常的，根本是没有任何的问题的。
　　心中的疑惑随着两人被警卫员带到了医务室之后才是一瞬间想通了。
　　通过门口的玻璃，两人是看到了闭着眼睛脸色惨白的林叶躺在了病床上了，同时左臂上接受着点滴注射。
　　“首长，这是发生了什么事情，林叶他又发生了什么事情么。”
　　作为林叶曾经的辅导员，即使是这么称呼林叶，在场的几人也是没有任何人觉得不妥。
　　“医生说他是劳累过度，休息一下就好了。”
　　“劳累？”杨安立满是惊愕，要知道林叶现在的身体素质即使是两天不进食也是没有任何的问题的。怎么可能会有劳累的问题。
　　“这个不会吧！他休假不是刚结束，难道又发生了上一次那种情况，不过也不对，最近并没有让他搬运大量物资。上一次任务的后遗症？那个世界相关的资料目前已经进入到收尾阶段，整理结束之后，我会立刻让人送到首长这边进行报告。”
　　“这个慢慢来就好了！”叶天平罢了罢手，微微的叹了一口气。
　　“先和我去会议室吧！具体的会在那里说明。”
　　他有何尝不知道医生给出的这个答案是多么的不靠谱。可是所有的设备检查，各个医生的诊断，得出的结果便是这个。
　　难道每一次晕厥之前都是莫名的体力精神力被消耗了么！
　　那个被林叶成为神秘空间的东西，是通过他来获取各种能量么？
　　不过既然生命无忧，那么也就没有太大的问题了。或许，等到林叶清醒过来，便是能够知道答案了。
　　当叶天平简单的讲述一番之后，两人也是明白了为什么叶天平会让他们过来了。
　　这是又要开始准备一场作战，甚至是一场战争了。
　　至于人员，老家那边肯定是不能够再进行抽掉了。要知道如今在异世界光是现役军人的数量已经是达到了一万了。
　　一个国家的军队数量神秘消失了一万，一旦其他国家察觉到了这个事实，那么随之而来的便是各种的情报刺探。
　　这样会加大安全方面的投入力量的，虽然，现在这方面的工作强度已经是大大加大了。
　　世界上有点实力的强国都是察觉到了华国最近的异样，只是因为没有足够的证据，所以才是保持着沉默。
　　但掩藏在平静的局势下面的波涛汹涌可是愈演愈烈。
　　只要掌握到了一点信息，华国将要面对的就是国际上接踵而来的压力。
　　既然老家的军队不能够抽调，那么剩下的，也只有这边的了。虽然原住民的军队因为出于华国掌控这个国家的需要，对现代武器方面的训练比较少，但是因为体质的关系，体能训练上面还是很有成效。
　　如果也是这么一个类似的异世界，他们出动也完全没有问题，只是到时候，信息透露到什么程度就又是一个不得不面对的问题。
　　“首长，我保证完成任务，争取以最快的时间让军队形成作战能力。”
　　如果是按照原有军队体制，根本不是他一个中校能够担任的，毕竟目前原帝国不包括北方军队十万人在内的军队，裁剪下来的军队数量也是有着十万，只是，目前实在是无人可用了。
　　这个世界各个地方都是需要着人才，不足够的地方，可都是对原有的帝国中的无劣迹的官员进行短时间的培训一下直接上场了。定期考察，不合格，再回炉学习，在不合格者，则是直接剔除了的。
　　而军队，虽然有着娜洁希坦，艾斯德斯，以及其他原帝国的将军，只是，新式军事作战理念却也是需要学习。
　　而完全可以作为战术级别武器存在的艾斯德斯目前可是学习着物理知识和数学化学知识。
　　“不，只是让你们做好准备而已，防止真的有用上的那一天，当然，我希望这一天是永远不出现。”
　　实际上，在得知了有无数的世界存在的时候，叶天平又或者是国家领导人又何尝不知道终有一天会遇到不得不用战争解决的问题。
　　只是没有想到会来的这么的突然。虽然林叶讲的话不是十分的清楚，但是拯救这个词已经是拥有了十足的分量。
　　提前准备是必须的，如果什么事情都没有，又或者只需要少部分的力量便是足够了，那就是最好的事情了。
　　至于放弃？
　　如果仅仅是满足于到此为止，那当然是足够了，一个异世界的存在的确是可以满足华国将来数百年的需求，但是之后呢！要知道根据林叶现有所描述的，只有他在以已开放的世界中待到信息收集完毕之后，新世界的大门才是会打开。
　　叛逆世界禁止进入，那么剩下的也只有那个让林叶有着不好预感的那一个世界了。
　　而且，最关键的是为了给华国留下一条后路，谁都不清楚老家那边会不会爆发席卷全球的战争，又或者是因为病毒，外星人进攻这些而导致的灭世级别的灾难。
　　或许是杞人忧天，但是，现在也是不得不去考虑了。
　　要知道，即使是没有林叶的存在，国家也是一直在修建着国家战略储备基地的，这都是为了防备可能存在的危机。
　　对于危机的警戒，一个国家是从来都不会缺少。


第392章 做好最差的打算
　　而这一次，华国因为林叶这完全无法想象的机遇，从而开辟了另外一条道路，除了是幸运之外，在其中又何尝不是一份的危机。
　　幸运和危机，两者不都是相伴而行的！
　　所以，走到了现在，林叶和他们都是不能够止步于此了。而且，国家从来是不畏惧于挑战的，也从来不会后退。
　　“回去准备吧！做好自己的本职工作，林叶他得到了很多，但同样也是牺牲了很多。”
　　孤立无援的情况下，硬是带回了十万吨的樱石以及技术资料，虽然报告的时候十分的简单，但是其中的凶险，他又何尝是想不到呢！
　　其中的每一步计划，可都是费劲了心血。特别是叶天平知道林叶这家伙宁愿是自身多冒一点风险，也是不愿意身边的战友多一份危险。
　　只希望他之后，能当时给他的承诺那样，多关心自己一点。因为他本身对于华国就是最重要的存在。
　　……
　　刚才的……那是……
　　仿佛是如同电影一般，林叶的脑海之中闪现过一段段的画面，漆黑的，残垣的高楼，荒凉破碎的街道，还有着……
　　只是林叶越是睁大眼睛想要看清楚上面的画面，视野却是愈加的模糊，之后逐渐是失去了焦距，同时身体下沉，如同是当年的跳伞训练一般，从高空中直接的往下跳出，只是唯一的却是没有降落伞。
　　而对空气流动摩擦产生的声音代之则是那一句又一句的“请救救我，请帮助我”
　　无论林叶怎么呼喊，怎么询问，却只有这一句话。
　　……
　　“额……”
　　突然地，林叶整个人直立了起来，然后睁开了眼，有些茫然的看着前面。
　　“这是……病房吧！”
　　意识到自己在病房的林叶开始回忆着在失去意识的最后时刻发生的事情。
　　“林叶，你醒了，太好了，我马上去叫医生。”
　　林叶？
　　有点熟悉的声音？
　　而当林叶想起了这声音的主人之后，微微的有些惊愕。
　　算了，现在先是……
　　看了看旁边的点滴，林叶直接的将左手上的针头拔了下来，而正当林叶准备把身上的传感器拔掉想要下床的时候，赵宛央带着医生走了进来。
　　“林大校，先等一会儿，让我再给你做一次检查，没什么问题的话，就可以下床了，不过，现在告诉我你感觉怎么样，有没有哪个地方不舒服。”
　　医生以最快的速度阻止了林叶之后，便是观看着旁边仪器上的数据，还有随身携带的听筒也是放到了林叶的身上进行着检查。
　　“没什么不好的，当然，肚子空荡荡的感觉是不能够算。对了，我已经是昏迷了多少时间。”
　　“首长，六十九个小时。”
　　赵宛央第一时间回答了林叶的问题。
　　而林叶把视线投到了赵宛央的脸蛋之上，见对方表情依旧的清冷，下意识的否定了自己之前听到的。当时的赵宛央的语气之中可是带有着一份的欣喜，完全不像是现在这般。
　　自己的错觉么！
　　不过，眼帘上微微的黑眼圈，看来也是没有休息好。
　　“班长，接下来我一个人可以了，你先回去休息吧！”
　　“不行。”听到林叶这么说，赵宛央直接一口拒绝了，“我是接到了首长的命令待在这里照看你，如果没有首长的命令，我不会离开这里。”
　　“哦，这样啊！”
　　在看到医生点头表示无事之后，林叶联系了叶天平，然后便是准备前往了办公室了。
　　自己醒过来的消息，叶将军那边一定是会第一时间得到消息的，林叶也不希望叶将军过来看他。
　　毕竟将军年纪也有五十多了，自己也不是什么大事情，只是……
　　回忆起昏迷中自己的印象，林叶不自觉的皱了一下眉头。
　　“林大校，有什么地方感觉不对么？”
　　一直都是关注着林叶的赵宛央第一时间察觉到了林叶的异常，同时赶紧的询问。
　　“不，没什么，只是想到了一些事情。班长还是回到自己岗位上去吧！我接下来要去首长那边了。”
　　“我的岗位的职责是负责林大校的生活事物处理的协助工作。”
　　赵宛央一脸的认真。
　　“那么，去帮我把我带回来的东西的相关资料给我整理一份出来，研究院那边对樱石的后续情况以及变色龙装甲的改造升级应该有报告了，我要知道目前到达什么程度了。”
　　看过那部动漫，了解过的人都是知道的，其中最有印象之一的便是樱石能够成为核武器使用，而且还是纯天然无污染，具有着核弹的威力，却是没有核弹爆炸结束之后对环境所造成的污染。
　　当然，那一位发明者妮娜.爱因斯坦也是很有印象。
　　毕竟是被冠以了爱因斯坦这个姓氏的。
　　芙蕾雅上一次实验成功了，可不代表的就能够直接用了。
　　那武器，就是自己在下一个世界的底气所在。
　　摩天大楼，残垣破瓦，一片苍凉。完全像是一个末日的世界。
　　有着人类的活动痕迹，没有战术战略级武器，他们去了或许就要出现牺牲了。
　　而且，去了之后，敌人是人类还是其他，又或者双方都是，这都是未知数，他必须要做好最差的打算。
　　“我明白了。”
　　即使是知道林叶这是让她离开，但她也是没有理由再拒绝了。
　　曾经的那位低调有些羞涩的男孩如今已经是成长到了现在这个地步，她还真是没有想到呢！
　　而且，自己还成为了对方的秘书。
　　想起当初秘书选拔的内容，她也是完全想不到林叶竟然会是出了那样一个简单又直接的选择，甚至是把她淘汰了，但是可惜的是自己最后还是成为了她的秘书。
　　虽然，过程让她都有些愧疚。
　　当看着他昏厥过去那一刻开始，守护在他身边的这一段时间，她终于是明白了自己所做的事情是有多么的愚蠢。
　　失去了往日淡然样子的自己是多么的难看。
　　自己的骄傲，自己的一切，在这个男人面前，什么都不是，最后给的提议，或许就是看在自己和他的同学情谊以及自己是女性的份上吧！
　　作者留言：
　　PS:我要做我最喜欢的事情换封面了，换个muv的，有好图片也可以群里发给我，嗯(⊙⊙)就这样。


第393章 士为知己者死
　　当林叶走进了办公室之后，叶天平以及其认真的口气开口道，“只要有需要军队参与的地方，可以在任何时候联系，杨中校那边对于新区军队的训练已经是加快脚步进行了。物资方面我已经是向老家那边申请了，包括最重要的军用物资。不过这些……都需要时间。”
　　先是被这消息震惊了的林叶完全是想不到叶天平竟然在还不清楚的情况下，做出了这样的决定。
　　这让他如何的不感动。
　　士为知己者死。有这样的首长，有这样的国家，他又怎么不可能不为这个国家奉献自己的一切呢！
　　他满胸腔的都是热情和感动。
　　“首长看来你是猜到什么了，我并不清楚那个世界后面到底是发生了什么事情，但是唯一肯定的是那边的人类已经是走到了最危急的关头，即使是有我们也都不一定能胜利，所以……”
　　“所以，按照你的想法去做好了，一直以来，你都是没有辜负国家对你的信任，这一次，国家，首长和我本人也都是相信你。而且，你也是不会愿意在你身边的这些战友倒在异国他乡。”
　　“首长！”
　　“啪！”
　　林叶站正了军姿，满是严肃的表情。
　　“我希望首长尽可能的申请下战术级武器的使用权限，同时必要的时刻，可以使用战略级武器。”
　　“这东西代表的是什么，你应该比谁都清楚。”
　　并没有拒绝，当然叶天平也是没有权利同意的。这东西的权限，已经是超过了他的权限的。
　　当然，就在一天前，国家已经有了回复。
　　两枚五百万吨级别的氢弹已经准备要秘密运送到新区。这两枚核弹，一枚是第三代核武器的氢铀弹，除了本身具有的威力之外，辐射污染更是吓人，要是处于一个地形良好风势好的地方。辐射将会迅速扩散让受害面积大幅度增加。
　　而另外一枚则是属于第四代无辐射清洁核武，只是即使是没有核辐射不污染，但也为核武的一种，目前人类探测设备完全可以探测到。
　　两枚战略级核武，除了在必要时候进行新世界探索支援之外，也是作为在新区起到一个震慑性作用。
　　虽然，新区原五千万人根本不知道这个武器是什么。
　　华国的人员在这里实在是太少了，如果没有大量人口迁移进入，他们这些一共加起来都没有超过七万人的人总有一天会被让那些有异心的人感觉到有机可趁。
　　“我知道！”林叶重重的点了点头，“所以我建议使用樱石作为原料制作的核武。这样，即使那边的世界具有核武，对核武器有所研究，我们这种武器也不在他们理解范围。从而避开可能的核攻击。”
　　虽然真实原理仍然是核裂变，但除了威力上面能达到战术战略程度之外，其他的，无论是爆炸异象，结束后的场景都和寻常核武不一样。
　　“我知道了，你先回去休息吧！接下来等待着消息吧！你要做好的准备就是即使是没有战术武器的支援，也必须要保证自身以及探索小队成员的安全。而且研究院那边根据knightmare的机械构造对变色龙装甲的进一步升级改造工作基本上已经完成了。同时以防御和机动力为主的单兵装甲，代号：甲龙，也已经正式开始投入生产。争取在你开始正式进入之前，先行生产装备一个连队。这也算是一个好消息吧！”
　　这……岂止算是。这东西在当时潜入富士山矿区的作用可是巨大的。
　　他们探索队员所装备的变色龙装甲以隐身为主，因为泰兰德的细胞产量和奥哈里钢的产量有限，所以只足够装备他们这一支小队。
　　但是，除去了隐身能力的普通单兵装甲，在某些稀有材料的消耗上面需求量大大减少，但是产量上去了。
　　有了这个，普通战士以后执行任务的安全性大大增加了。
　　并没有在101基地这边有过多的停留，林叶返回了斩妹的世界，对叛逆世界的成果用不着他的参与，他说要做的便是提高自己各方面的能力，增强自己战场上的存活率。
　　基本上用不着他以身犯险，身边的战友只要察觉到他有危险，便是会第一时间为他阻挡下一切的攻击。
　　可是，即使如此，林叶也不愿意见到这样的情况发生。
　　斩妹世界基本上结束之后，他已经是从部分事务中脱身了出来，而且，刚才又是发生了这样的事情，叶天平将军除了给他放了几天的假期让他好好地休息之外，也是明确地告诉他了，以后他主要承担的就是新世界的探索任务。
　　而且，现在唯一的新世界只有那个了吧！
　　那扇静静伫立的门，和别的已经被打开的门在外貌上面完全是没有任何的区别，可是每一次意识接触到那一扇门，盯着它观察的时候，其中透露出的悲哀绝望的气息总是让林叶有着窒息般的感觉。
　　似乎……一直在呼唤着自己。
　　如果可以，林叶想要现在马上出发。
　　只是，不行。
　　不说物资和人员的调动都是需要时间，新式装甲武器也需要时间进行调整改装，人员也需要时间进行适应。
　　研究院已经是根据实战情况的数据反馈加快速度进行调整改装，并且除了原有的电力能源系统之外，更是开拓了一个备用能源――樱石。
　　只是因为目前樱石其中所蕴含的能量被消耗完毕之后，他们没有找到好的方法让斩妹世界存在的微粒子快速补充樱石从而使樱石再一次蕴含着可使用的能量，可以说，这也算是一个消耗品。
　　更何况，哪怕是有十几万吨的储存量，但是用到的地方实在是太多了，每吨，甚至是每一克，国家都是严格计划着使用用途。
　　能给他们的变色龙装甲安装樱石驱动能源系统，也只是因为探索小队执行任务的危险性和林叶的重要性的关系。
　　普通的甲龙装甲的能源系统也只是高性能的电池。而且这电池，也是基于叛逆世界得到的技术结合华国目前有的电池技术研制出来。
　　叛逆世界待回来的东西，具有的价值是无法估量。已经开始进入到华国的军事科技当中了。


第394章 无题
　　华国因为叛逆世界得到的技术资料，不仅是相关技术有了提升，更是借此也是打开了一个思路，在电力技术方面的运用又是更近了一步。
　　是的，叛逆世界并没有柴油机一类的对是有方面的需求，可是对于以樱石为基础的电力方面的应用走在了前列，甚至是比起目前华国所拥有的技术也是高上了几分。
　　但是可惜的是，即使是高上了几分，在动力方面也还是弱于以石油为能源的发动机的动力。
　　这也是能够理解了为什么当时的直升机在噪音方面是那么的轻，本来林叶以为这是因为对方在发动机的领域取得了突破性的进展，科技方面的差距导致的。但结果却是这样，电动机比起柴油机在声音方面的确是弱上了很多。
　　不过么，能用电动机开直升机，坦克，还有……林叶也算是佩服了。
　　这或许其中一个重要的原因便是樱石的存在吧！
　　樱石的存在是完全的改变了叛逆世界的能源供应系统，使得相关产业都是以樱石电力为核心。
　　不过，现在，林叶最喜欢的还是以樱石为材料的新式核武。
　　和普通的核武迥然不同的爆炸现象只要是宣称威力强大的新式武器便是可以了。哪怕是在现世因为大规模战争爆发的缘故使用战术级别的也是完全不用担心国际压力。
　　毕竟，没有核辐射，而且爆炸状态又不一样，我说这是新型的炸弹你又没有证据证明我说的是假的。当然，要是达到了百万级别的威力，这要是用了，解释上面还是很有难度。
　　核武禁用的主要原因就是因为威力巨大，威胁到了人类的生存，一旦樱石也被归于此类，被禁用也是正常。
　　毕竟能达到这个威力的，除了核武已经是没有其他的武器了。而且，就算不是核武，真存在这样的武器，禁止一类的条约完全是注定了。
　　当然，这一切的前提都是要被发现。
　　算了，不去考虑这些问题了。
　　林叶现在想要的就是希望国家能同意他使用吧。
　　那个世界，林叶总是有预感会有用到的机会。
　　……
　　“叶，欢迎回来。”
　　在指挥中心和张立华以及杨安立碰面交谈了一个小时之后，林叶便是向着自己的公寓走去了。
　　但是他完全没有想到赤瞳和黑瞳两人会是在他这边。
　　要知道，他已经习惯自己的房间空无一人。进门的刹那竟然会有一句“欢迎回来”，他心中隐隐有些喜悦。
　　至少，他的生命中，也开始出现了一些不一样的女孩子。
　　看着桌子上的茶水，林叶猜想着两人应该是等了不少时间。
　　“恩，我回来了，暂时可以休息一段时间了。”
　　诧异过后，林叶微微一笑，拉出了一条凳子便是坐了上去。
　　两人目前都是在接受着相应的训练的，能出现在这里应该是请假了吧！
　　不过，林叶将视线放在了赤瞳身上，下一个世界，赤瞳很有可能要和他们一起执行任务了。
　　就算不是第一批次，也会是第二，第三批次。
　　为了他的安全起见，超强的单兵护卫是不可缺少的，而人选不是赤瞳就是艾斯德斯。
　　关键是为了充分发挥她们的战斗力，单兵装甲都是特制的，这让林叶一阵羡慕。特装机有着属于自己独特的名字和装备，都是针对她们特性设计研制。
　　至于，黑瞳，林叶并不希望她过去，日常的训练，和在那边的战斗，对身体的负担可是不一样的。
　　她也只有九年多的时间，在没有找到更加好的治疗方法之前，他的身体可以说是要尽可能的减少高强度的作战，特别是使用帝具八房。
　　但是，姐姐赤瞳过去了，她也会请求一起参与的吧！
　　“我和黑瞳今天请假休息了。”
　　半个月前林叶结束了新世界探索任务返回，只是可惜的是和玛茵两人去华国那边游玩了，因为之前她们已经去过了，所以，这方面的申请没有被同意，赤瞳也很不开心，可是，也没有办法，在这里，是要遵守纪律。
　　只是看到了玛茵回来了，但没有看到林叶，所以赤瞳联系。但是无论是指挥中心还是他的公寓都是没有人，电话也是没有接通。
　　担心的她和妹妹黑瞳一起去训了那些人关于林叶的事情，对方反应也很是正常，表示他自己不清楚。
　　可是，一直联系不上的她还是很担心。
　　而在几个小时前，见到了林叶向着指挥中心那边走去。赤瞳便是进行了临时的请假，和妹妹一起在林叶的公寓这边等待了。
　　至于钥匙和下面的护卫的问题，和林叶最早来的一批人基本上都是清楚林叶这方面的事情，至于后来，恩，传言什么的也是不少。
　　如今是一个正处在文化融合的过程之中，来到这世界的军人也都是含着一颗包容开放的心态在接受着新鲜的事物。
　　不如说，对这个世界除了好奇之外，更多的也是有着欣喜的。当然，这一切的前提都是服从命令听指挥，履行自己的职责和使命。
　　“有想吃的东西么，我去做！”
　　桌子上虽然有着茶水，可是看着上面几乎是没有动过已经凉了的茶水，林叶能够想得到两人是在这里等待了自己多少时间了。
　　她们两人不擅长感情的的表现。
　　这样的女孩子，林叶有的只是说不出的难受和烦恼，一想起自己的现实情况，林叶心中便是不断地涌现愧疚之意。
　　他似乎什么都是给不了这对姐妹。
　　如果自己对她们两人说让她们离开自己的话，或许对她们才是最痛苦最残忍的事情吧！
　　所以他，似乎除了拖延下去，当做什么都不知道好像是最好的选择。
　　有些事情，时间似乎解决不了。
　　“肉……”
　　“甜的零食……”
　　似乎是学习了切尔茜，此时的黑瞳嘴中也是含着一颗棒棒糖，表情虽然一如既往的平淡，不过，眼眸底处的幸福之感，完全是可以感觉的到。
　　“没问题，包你们满意。我虽然不是大厨，但曾经单身十几年的生活也是让我有着不错的厨艺。”
　　林叶扬起了一个灿烂的笑容。
　　看到她们，果然是忘记烦恼。
　　自己就好好地享受这难得的一刻！
　　因为下一次这样的时间会什么时候出现，林叶根本不知道，也不敢去想象期待。
　　作者留言：
　　PS:Muv游戏安装就是个坑，重装一个系统，重新安装游戏就再也没有成功，按百度的来也不行，绝望！
　　这是准备让我周末再把我系统重装一下的节奏么！
　　明明之前的轻轻松松能搞定！


第395章 出发
　　虽说因为之前在叛逆世界发生的事情，国家和首长都是非常的担忧在新的世界又是出现这样的状况。
　　同时还有一个问题便是时间流速的关系，时间比的不同，物资上面，还有是参与人员的生命力方面都是存在比较大的问题。
　　这些方面都是集结了专家进行了商讨和提供可解决方案。
　　特别是关于参战人员的生命力，一旦如同叛逆世界一般达到了七比一的程度，那么，对其本人所产生的影响是巨大的。
　　因此解决的方案最简单，却也是最困难的便是增加其生命力。危险种的生物科技方面对这部分已经是有了方法，只是受制于技术，没有足够的数量。
　　目前的产量，都适用于那些生命走到了尽头的老科研人员，然后就是……
　　“首长，放心吧！我猜测那个世界不会出现排斥我们的这种现象，不然也绝对不会出现呼唤我们，让我们前去支援和帮助的事情了。当然，如果有这样的事情，那么我不会再想斩妹世界，将利益最大化，我会选择最为保守的方式，实在不行，我会放弃带所有人员返回。”
　　此时的林叶是直接穿戴着了变色龙装甲，漆黑色为主的色调，看上去充满了力量和科幻感。
　　目前升级改造的变色龙装甲看上去是由浑身上下全都用特种合金武装了起来，内骨骼装置则是参考了knightmare的结构设计，可以大大减少他们本身装备对他们的负担。
　　同时，具有全密闭式链接，达到了宇航服的程度，哪怕是在宇宙空间中，凭借着内部储存的氧气也可以存活一个小时。
　　至于武器方面，除了传统的单兵武器之外，电磁步枪，以及电磁手枪都被配备了，而且，因为常温超导材料和电力方面的突破，对电磁步枪也设置了三个档位。
　　可以根据实际情况调整出口速度。
　　比起一般的火药武器，电磁武器除了需要弹药之外，能源也是一个方面。
　　选择低速档位，则可以让电池的续航时间大大增加。
　　国家为了他和探索队员的安全已经是花下了大力气。这身装备加起来，上千万软妹币都可能不止。
　　“遇到解决不了的事情，以自身生命安全优先。技术和资可以慢慢来，不用过分的追求这些东西。还有，那东西，自己掌控好尺度，当然，我本人是希望不要出现用到那东西的时刻。”
　　之前的那一次任务，林叶完成的可以说是完美来形容了，但是当时要是出了一步差错，大部分人员能够安全返回这一点，叶天平是非常的肯定，只是一旦有牺牲存在了，叶天平是担心林叶的心态问题。
　　会将这些责任都是揽到自己的身上，再严重一点就会使一蹶不振，而这正是叶天平所不想要他经历的。
　　年轻人一直成功下去，并不是最好的。
　　偶尔有些失败，反而能让他更加的成长成熟。
　　年轻人么，总是要多经历一些东西，哪怕那是流血的教训。
　　“明白，首长。”林叶当然是明白叶天平口中的‘那东西’是什么。根据核裂变的原理进行分析研究，在电脑上进行模拟并且爆破成功之后，进行生产出来的两枚“爱之女神”，当量为一千当量。
　　林叶本以为只有一枚，但没想到国家竟然交给了自己两枚。有了这个，哪怕是面对敌人集团式的进攻，他都有了叫板的底气。
　　这就是战术武器带给林叶的自信。
　　这一次带队，前期参与人员一共是十二人。一旦情况不对，他们将会第一时间返回。
　　如果遇到了不能够立刻返回的情况，他们则是要尽可能的坚持到返回时刻。
　　以自身安全为先，林叶无数次的提醒着自己。
　　绝不要被眼前一些利益所迷惑。
　　要知道那个世界，哪怕现在还没有前往，他都有些心悸。
　　脑海中每一次想到那断瓦房破，一片孤寂的场景，林叶就是担忧着自己的国家是不是在将来的某一天也会成为那个样子。
　　这种事情，这种事情，绝不要发生。
　　他，他们，这些身穿军装的人出现在这里，就是不让那种事情发生。
　　“首长，探索小队第一批次人员应到十二人实到十二人，请您指示……”
　　曙光基地有着二十四小时轮流值班准备随时支援的战斗人员，包括了坦克，装甲车，武装直升机……一系列的重装力量。必要的时刻，战斗机也是能够进行支援。
　　当然，要看那边是否有起飞的场地。
　　这些人员都只是为了自己而存在，林叶心中涌现的只有那满腔热血。
　　决不能失败，决不能有任何的牺牲。
　　多少人前往就有多少人回来。
　　他不想要为自己的战友盖国旗的那一天。
　　因为他不想要看到战友的亲人流泪痛苦的那一天。
　　虽然，林叶早已经知道那一天是无法避免。
　　因为在这一条开拓的道路上，总有人会为此献上宝贵的生命。
　　“那就出发吧！”
　　又不是什么生离死别，同样也是有着保密的需要，这一次到来的人员实际上并不是很多的，只是其中一位，林叶必须要去打招呼。
　　“艾斯德斯，下一次说不定就要你的支援了，到时候可千万不要拒绝我……”
　　即使此时的林叶全身被铠甲包裹着，但艾斯德斯却仍然是露出了灿烂的笑容，仿佛她的视线穿透了铠甲，见到了林叶的表情一般。
　　“那是当然的，来自于我的男人的请求，我又怎么可能会拒绝呢！”
　　再是视线扫视了赤瞳和黑瞳之后，微微点头之后的林叶带着其余十一人准备出发。
　　她们几人的专用装甲还没有完成，同样，因为她们的装甲不具有隐身能力，在最初的探索任务也不合适，而当一切确定之后，她们将会前往，主要负责林叶的安全问题。
　　护卫没有比艾斯德斯和赤瞳更加合适的人选了。
　　林叶对此笑了笑，做了一个手势，然后十二人直接消失在了所有人的视野之中。
　　作者留言：
　　PS：我估摸着是自己电脑硬件问题，系统对SDD的支持有些不兼容，因为我在查找win7系统的时候，看到了其中一个软件内容介绍中又一个完美的支持ssd，而我现在这个的简介根本没有这个，我应该要去重装一下系统。


第396章 高度警戒
　　这是预定实验的最后一天，但当社霞再一次出来之后，见她摇头表示没有任何反应之后，香月夕呼也只能叹口气，表示放弃了。
　　再下去，真的没有什么用了。
　　Alternative4的物资要是再被挪用到这个丝毫不见成果的实验，她可是真的觉得让……alternative4成功的可能性都没有了。
　　“霞，就这样吧！到此为止了，这段时间感谢你配合我的试验了，接下来就不浪费时间在这里，不了解东西，再怎么样折腾，都不会有成果。是我太天真了。”
　　只是在这里一刻，刚是起身的表情平淡的白发少女脸色一变，双手直接按在了自己的头上，语气极度的颤抖。
　　她感觉到了，她听到了，来自另一个世界的声音。
　　“博士，好像成功了！”
　　努力的挤出声音，她颤抖着，却又是喜悦着。哪怕哪一张脸上满是疼痛的扭曲。
　　同时，白发少女只觉得眼前一黑，整个人往着地面倒去。而紫发的女人从这一句话带来的震惊之中反应了过来，及时的扶住了白发少女倒下的身子。
　　“辛苦你了……”
　　连续不断一个月的时间在按照她的要求进行着实验，即使对方什么都没有说，一直默默地承担着，但是她也知道了，这其中所承受的痛苦和疲倦都是巨大的。
　　即使对方只是……alternative3的产物，但是她是人类，她对于自己来说，已经是一名熟悉的人了。
　　而现在，是的，成功了。
　　她绝对不会认为这只是一个意外而已。也就是说，异世界人，按她的猜想，那就是平行世界的人能沟通这个世界，或者已经来到了这个世界了，这个世界将会改变，人类将会得到拯救。
　　但……对方真的拥有这样的力量么！
　　即使是内心深处拥有着疑问，但却也是想要往着好的方向祈祷。
　　她只是希望来的人不是如同beta那般对着人类抱有恶意的存在。
　　能回应霞的话，应该是站在人类这一方的吧！
　　同样，她原本的研究仍然是会继续。
　　毕竟，目前，即使对方是站在人类一方，但也还不知道到底是什么样的一群人来到了这个世界。
　　人类的利益，她更要考虑帝国的利益。
　　最好能加入他们，其次则是合作关系。至于其他，香月夕呼表示一个都不要。
　　……
　　灰色的天空，弥漫着烟尘，放眼望去，本应该是绿色盎然的树木却也是显得一份沉重。
　　环境监测设备开始工作，红色的显示灯闪烁着，然后所有人头盔内部的显示屏中显示出了目前所处位置的空气的大体成分，气温，气压，干湿度，重力，辐射值以及是否存在未知的病毒。
　　“首长，初次检测并未发现对人体有害的病毒细菌，目前所处地方不存在任何辐射。”
　　“让小白鼠接触这个世界的空气，观察时间十分钟，同时启用无人机，我要这块区域的地图。”
　　任何的小心都不为过，因为，通过空气传到他们这里的声音满是火炮和爆炸的声音。
　　这里在进行着一场大规模的战斗。
　　如果不小心，被发现了，他们这边迎来对方的炮弹，完全是可能的。
　　周舟打开了自己携带的军用笔记本，开始尝试连接这个世界的信号。
　　作为黑客，再上一个世界发挥了惊人的作用，所以，十二个第一批次的探索名额有他一个。
　　哪怕在其他方面相较其他人差了一些。
　　一名战士在将侦查模块安装完毕之后，迅速的对着另外一名战士做了一个ok的手势，于是无人机开始启动，旋转的机翼发出了细微的声音开始往着高空飞去。
　　而摄像头的位置则是被调整到了枪炮声传来的方向。
　　“目前所处高度三十，无人机工作正常，这是传送过来的画面……”
　　显示屏中刚是传来的画面，但此时却是……
　　一道白光闪过，画面直接消失。
　　所有人下意识的抬头望去，天空中，苍白色的光线如同是撕破了天空一般，为这个昏暗的天空带来了一份光明。
　　只是，此时的林叶脸色难看。
　　那东西是什么，高能武器，而刚才被击中的无人机是意外还是被针对了。
　　前者，则说明他们还是处于一个较为安全的程度，如果是后者，那可不是什么好事情了。
　　从无人机启动上升到被击落，前后不超过二十秒的时间，但就是这样的时间被直接击落，可以猜测对方是具有着高超的探测技术。
　　连最长距离不超过二十公分的无人机都能够被发现了，那么其他装备不是更容易被发现。
　　“高度警戒，同时启用第二架无人机，最快速度向天空前进。”
　　接受到林叶的命令之后，携带的第二家无人机开始朝向天空最快速度前进。
　　十米。
　　二十米。
　　……
　　五十米。
　　唰
　　显示屏满是雪花状，天空中的无人机已经又一次被击落了。
　　又是一样的白色光芒。
　　刺眼的光芒，但更多的是人十二人感到了冰冷刺骨的寒意。
　　特别是林叶，在到达这个世界的时候，就感受到了从四面八方喷涌而来的恶意，他试图想要摆脱，但是完全无用。
　　要不是不影响到身体情况，林叶早就想要带着人回去了。
　　面对着拥有着高能武器加精准攻击的势力，林叶可不认为他们十二人足够叫板。
　　“首长，目前三只小白鼠并没有任何异状，所有数据正常。基本可以断定这个世界的环境和地球一致，我刚才观察了天空的星星，与老家那边也基本符合，也就是我们现在所处的世界很可能又是一个平行世界，我们所在的地方就是地球。”
　　而这时候，敲打着键盘的周舟出声道，“首长，连线上存在的信号了，回馈信息显示目前时间是1998年7月31号……”
　　二十年前，又或者是说另一个世界1998，那么，到底这到底是什么世界，在这个时候已经拥有了高能武器，又或者说是这个世界仅仅只是时间上面的巧合，而实际上已经发展成百上千年了。
　　作者留言：
　　PS:重装系统在安装游戏成功，果然是SSD的问题，muv时间线会有少部分修改，这方面希望各位读者大大理解……


第397章 未知的世界
　　“所有人员立刻离开这里，”
　　林叶果断下令，不管对方接下来的行动怎么样，他们都必须要以最快速度离开目前的位置。
　　呆在这里太危险了。林叶不敢保证对方会不会前往这里进行探查。
　　一般而言，让他作为指挥官，在发现击落了这些飞行器之后，绝对是会拍地面部队前往探查。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　一对十二人的探索小队，飞速前进在由碎石组成的道路之上。
　　漆黑如墨的铠甲，高大的身影，在这灰暗的天空之下，显得是如同黑夜中的刺客一般，准备随时夺取敌人的性命。
　　失去了无人机地形收集，林叶也只能找寻了附近的高点进行全局观察。
　　只有掌握了足够的信息，他才能找回主动权。
　　像现在对这个世界一头雾水，完全不了解，林叶根本就不知道该如何制定下一步行动。
　　三分钟之后，到达了山峰的高处，隐蔽着的众人终于是看到了附近地区的全貌。
　　燃烧的城市仿佛是要将天空点燃一般，整个城市则是被大火所覆盖着，同时天空中灰色的云层还有着阴郁细雨，整一个就是透露着悲凉的气息。
　　这是……战场吧！
　　这……应该是战场吧！
　　除了这个词，林叶已经是想不到其他的词句来形容了。
　　即使是考虑过来到这个世界所存在的危险性，极有可能存在的就是战争，但是真正的见到这场景，林叶仍然是感到了一份沉重。
　　最后的帝都之战，勉强是称得上一场大战，但比起这里面，却也是差上了很多。
　　远处燃烧的城市外完全就是在诉说着这个世界正在发生的事情。
　　“全员警戒，允许开火！”
　　战争总是双方，或者是三方及以上的势力参与，但是对林叶等人来说，这几方势力是敌是友都是未曾判断。在此之前，为了自身的安全，他们必须要隐蔽起来，收集信息，这都是必要。
　　“了解……”
　　唯一的一位正在操作着电脑，企图通过信号和网络来获取这个世界的情报的周舟这时候终于是如同完成任务一般的敲下了回车键。
　　“首长，已经能够肯定这里是平行世界地球，通过城市图像和地形地貌图像对比，前面燃烧的城市是京都，我们正处在日本京都地区。这个世界没有网络，除此之外，目前我未能够获取更多的情报了，如果能连接上某一个服务器，我可以……”
　　能连接上的信号，他已经进行了破解，甚至是有几个军事卫星都被他在一分钟不到便是突破了。
　　只是，却是没有什么重要的信息。
　　按照前两次的经验，这世界的女主角总是存在周围，想要打开新世界的大门的关键也是存在于这些主角，配角的身上的，所以……
　　“目标……等等……立刻隐蔽。”
　　当林叶突然的注意了昏暗的天空之中闪烁着几个光点并且听到了巨大的呼啸声响起之后，准备下达的命令一瞬间进行了改口。
　　全员习惯性的趴下隐蔽，同时启动了光学迷彩，林叶等人等待着头顶上的机甲飞过。
　　近距离之下，才是看到了这机甲身上带有着部分的科幻色彩，银白的金属光泽在弱光的情况下也是格外的明显。
　　看上去科技含量很高！
　　林叶心中默默的判断到。
　　是的，这个世界最初出现在林叶等人面前又是如同knightmare一般的大型人形兵器。只是比起只有四米左右的knightmare，这里的机甲的目测高度已经是达到了二十米了。
　　这些机甲驶去的方向正是那个燃烧的城市，也就是说现在……
　　“轰轰轰……”
　　“哒哒哒……”
　　熟悉却又是完全不想要听到的声音在这一刻传到了林叶的耳中。
　　开始交战了么？
　　离这里有些远
　　只是……
　　“三点钟方向，全速前进，那方向上应该是有着这些机甲的后勤基地。”
　　虽然不知道和机甲对战的另一方是什么人，但是林叶可不是准备管这个的时候了，地面那种微微的富有节奏的感的振动，让他想到的除了是万马奔腾的感觉之外，就只有那曾经的钢铁洪流了。
　　自己探索小队十二人，全部加起来，林叶都感觉不是那未出现的敌人的对手。
　　当然要是一颗芙蕾雅下去，就另当别论了。
　　“嘎吱……”
　　在林叶等人在高速前进的时候，前往的道路猛然的塌陷，一只只触手直接从里面申了出来。
　　反应最为迅速的特战战士直接是扣动了扳机，为他们这些重装步兵专门打造12.7毫米的突击步枪直接倾泻着火力，子弹带着巨大的动能直接将这些触手打成了筛子，液体四溅。
　　在林叶做了停下攻击的手势之后，三名特战战士警戒着走了过去，然后便是见到了一个长相奇特的软体生物往着地面爬来。
　　这生物的头部张着触手，类似于人类有着双腿。
　　触手已经是被打烂了，但是明显是没有死去。
　　似乎是意识到了上面有着人员，这几只怪物变得激动了起来，仍然是连在身体部位的肢体在晃动着。
　　似乎……林叶有种不好的感觉，这些怪物从地下上来了，那么很有可能在其他地方也是有的。而且，最关键的是他们对这世界缺乏了解。
　　除了知道这里是日本京都之外，其他的消息根本没有。
　　所以，必须要找人进行情报的探查，同时确认这个世界是哪一个世界。
　　这才是目前最为重要的事情，只是翻遍自己的脑海，却也是没有找到相关的记忆。
　　“轰轰……”
　　被丢下的两枚高爆手雷直接绽放出了耀眼的光芒。
　　至于里面到底是死了多少，林叶也表示不知道，反正最快速度远离是最佳选择。
　　这些怪物的出现之后，林叶基本上已经是肯定了和人类为敌的就是这些怪物了，只是，到底是什么东西，林叶是完全没有印象。反正他是从来没没有见到过如此的挑战他三观的怪物。
　　斩妹世界的危险种都比这些长得可爱多了。
　　至于为什么判断存在人类，除了之前判断出这里是地球之外，也就是那人形的机甲。也只有人类或者是类人类才会制造这样的武器。
　　究其一点就是符合人类的审美观。


第398章 叔叔，我爸爸呢！
　　林叶选择了一个枪声最近的方向前进，只要能找到人，就能够得到关于这个世界的情报。
　　他们现在迫切的需要交流，需要信息。
　　以着最快的速度赶往最近枪声的方向。
　　五分钟后，当探索小队赶到之后，终于是看到了面前惨烈的景象。
　　几十头怪物追着几辆吉普车，而怪物的最前面的三四头冲刺速度十分快，如果不是地形限制，林叶绝对保证对方可以飙出上百公里每小时的速度。
　　但即使是这样，双方的距离也在不断地拉进。
　　而吉普车的上的士兵则是用着武器在反击着，子弹根本没有停下，甚至是单兵火箭也都招呼过去了，可是，没用，最前面的几头怪物甲壳丝毫的擦伤都没有。
　　林叶只感觉这类型怪物的防御力惊人。
　　不远处看上去像是军事基地的地方的士兵则是远程火力支援。
　　只是，似乎即使是这样也没有阻止怪物前进的步伐。
　　“快，再快一点！”
　　军事基地的合金大门开始缓慢关闭，军事基地外面支援的士兵一边开火，一边大声吼叫着。
　　面对着beta，失去了战术级和其他重武器的情况下，也只有关闭基地大门，争取逃离的时间。
　　其实是枪炮声震耳欲聋，但这从对方口中喊出的熟悉的不能够再熟悉的语言。
　　“首长，十点钟方向，那个是……”
　　其中一名探索对眼注意到了视野中军事基地一名士兵的异样举动，但是所做的却是……
　　那东西实在是太让他们熟悉了，于是便通过内部通讯提醒道。
　　“国旗，鲜艳的红色旗帜……也就是说下面的战士不出意外就是我们在这个世界的同胞……”
　　林叶嘴角苦笑道，帮助他们解决这些怪物完全没有问题，虽然数量上有些多，哪怕是那种看起来高度差不多十六七米的怪物，面前的甲壳虽然强度很大，一般的武器破不了，不过他们携带的单兵武器，还是有办法的，而且，那怪物身体的颜色根本不一样，也就是说后面部分的甲壳绝不会像前面部分一样的坚硬……但之后，却是有问题了。
　　“随时准备好参战的准备，我和余建潜入进去，如果遇到了危险允许自行判断，保持无线电联系……”
　　两个人一起行动最为方便，只要遇到危险，他可以直接带余建离开。
　　短距离的移动完全没有问题，只是，林叶不清楚为什么这一次神秘空间反馈给他明确的数字显示每日的生物单位运载量。
　　他……不清楚，但现在也没有时间去思考这个问题。
　　“明白……”
　　哪怕对这种生物毫无了解，看上去虽然丑陋了一点，但林叶感觉比起斩妹世界的危险种差上了一点。
　　体型大又不代表实力强，更何况他们可是面对过体长超过百米的危险种。
　　所以，在面对巨大体积的生物时候，在探索小队成员心理压力可以说并不是很大。
　　他们想做的，就是扣动扳机将电磁步枪输出功率开道最大，将其中的弹丸射进这些怪物体内。
　　因为，他们看到了后续跟上的怪物拾起了死去人类的躯体直接往着口中送了进去。也就是说这些怪物是吃人的，不说是同胞，哪怕是同为人类，他们都不愿意见到人类成为这些怪物的口粮。
　　残肢，鲜血，就像是牲畜一般。
　　但现在，没有命令，他们不能轻举妄动。
　　阿迪这余建进行了短距离移动，启动了隐身的两人趁着间隙进入了基地之中，林叶观察起了里面的情形。
　　伤兵很多，除了穿着军服的军人之外，更是有着很多衣服破烂带着泥垢的平民。
　　变色龙装甲自带的空气检测设备检测到空气中弥漫着大量的刺激性气味，虽然不致命，但长期呼吸对身体有害。
　　而且，看着里面这些人员，都只有一个特点，年轻，非常的年轻，用乳臭未干来形容都不为过。
　　而其他的则是妇女老人，完全可以称得上是老弱病残。
　　三四十岁的中年人几乎都没有几人。这让林叶差异无比。
　　“马上让平民上上车从另一通道出去，再不走，来不及了……”
　　关上的合金大门在不到二十秒之后被外面到达的怪物疯狂的撞击着。
　　这最后的一道防线，这明明是厚度达到了五十公分的合金大门却是在颤抖着，一个个凸点在怪物的撞击下，越来越明显，仿佛看上去下一秒就会被撕开一个口子。
　　脸上满是污泥油渍的年轻人发话喊道。看着身边的军人按他的命令开始协助平民登车，林叶判断出了他或许是这基地剩余人员中担任指挥员一类职责的人。
　　比起自己来说，更加的稚嫩，不超过十八岁吧！
　　“快走，快跟着你妈妈走！”
　　发话的年轻人赶紧的抱起了不远处大约十岁的小女孩往着卡车上递送了上去。现在不能够耽误一分钟，必须要让平民赶紧的离开。
　　一旦大门被突破，等待他们的只有一边倒的屠杀。
　　所有人都会被杀死。
　　“叔叔，我爸爸呢！”
　　小女孩不走的原因只是因为她的爸爸出去了却没有再回来了。
　　她的爸爸刚才出去了，说是待会就会回来，可是离开之后，当大门被关上了之后，却是再也没有看到她的爸爸。
　　小女孩只是带着深切的眼神望着那一道合金大门。
　　“你爸爸马上就会回来了，我们现在就去接他，现在跟着你妈妈离开……还有别叫我叔叔，我才十八岁，严格的来说，再过一个月就十八周岁了，所以，要叫我哥哥。”
　　他哪里不清楚小女孩的父亲早已经死在了外面。一道门，就是生死的界限。
　　对话通过耳麦传到了所有人探索成员耳中。所有人心一沉，看向怪物的眼神中压抑着愤怒。
　　他们等待着林叶的命令。
　　他们是军人，但更是有血有肉的军人。
　　他们都已经下意识的将这些人当做了自己的同胞。如果不是没有命令，他们早就是开火了，让那些怪物知道他们的愤怒。
　　作者留言：
　　PS:不要吐槽这个世界智商一类的问题，要知道这是动漫，是游戏，不是什么科技文，主要目的还是享受，而且，muv系列本身所具有的魅力也是值得肯定的，不然也不会到现在还有相关作品持续的出现。


第399章 职责和沦陷
　　年轻军人举手示意司机赶紧开车，可是抱住年轻人的小女孩却是死命的摇头。
　　“不要，不要，叔叔骗人，爸爸已经不会回来了，我要叔叔一起离开。”
　　小女孩的印象中只要是穿着这身军装的，都是她的叔叔，爸爸走了，哥哥走了，但现在她绝不愿意在看到眼前的这位年轻的叔叔走了。
　　因为再让熟悉的人消失在了自己眼前，她真的不愿意了。
　　“嘎吱，嘎吱”合金大门在不断地冲击下摇摇欲坠，仿佛下一刻就会倒塌。
　　而门缝中间更是伸进来了一只只怪物的触手。
　　瞥眼见到的年轻军人也不再耽误时间了。
　　“不要任性了，快走，不要让我们的牺牲白费，你是我们的希望，你代表的是人类的未来，所以，走啊！”
　　完全不顾小女孩吃痛的样子，年轻军人直接拽下来小女孩子将她塞进了卡车之中，而卡车上小女孩的母亲和其他人则是赶紧的接过。司机赶紧趁此时间，一脚踩下了油门。
　　卡车带着烟尘直接往着基地另外一个出口前进。
　　“叔叔，叔叔……”
　　小女孩的母亲拼命的抓住了自己的女儿，不让她掉落。
　　年轻少尉对着小女孩露出了一个笑容之后，拎起了枪便是朝着要进入的怪物一阵射击。
　　想起了女孩子哭泣的表情，年轻男人闪过一个欣慰的表情。
　　“你们才是延续我们这些牺牲在这里所有军人生命的延续，让你们活下去，才是我们这些军人和大人的职责……”
　　他们作为军人，此时此刻，必须要担任起阻挡beta继续前进的步伐，必须要为他们争取更多的时间。
　　不过，真的好像要回到那青山绿水的故乡，真的想要在感受一下父亲和母亲的怀抱，真的想让这些该死的beta全部死掉。
　　年轻军人的喃喃自语，但林叶却是听得清楚。
　　十八岁么！就要背负起这样的责任么。
　　十八岁的自己还在军校学习吧！
　　“首长……”
　　“首长……”
　　……
　　一声声的提示声响起，林叶知道他们要干什么。这么煽情的一面，他也是忍不下去了，只是因为身份关系，需要隐秘，需要保密……
　　“去他丫的保密，给我打，狠狠地打，让他们知道我们人类才是猎人，那些怪物才是猎物……”
　　电磁步枪直接调整到了最大输出功率，外面十名探索成员早已经趁着这段时间不断地接近这军事基地，并且找到了最佳的地理位置。
　　组成的交叉火力一瞬间覆盖了合金大门外面的怪物，同时高爆手雷，单兵火箭不断地投向了这些beta群中。
　　而里面的林叶和余建解除了隐身，手中的电磁步枪也发出了沉闷的射击声。
　　发泄般的话语一下子让基地内让在抵抗的二十余人诧异的朝向了声音的方向。而后面试见到视野中出现了身穿着及具有科幻迷彩的单兵装甲战士。
　　对方手中的步枪更是不断射击，压制将在合金大门处准备侵入的BETA打成了碎片，一阵血肉横飞……
　　“这是突击级……赶快躲开！”
　　还处在诧异中的二十余名战士却是感受到了富有节奏的奔跑声，脸色一变，大吼道。
　　随之，一只体型接近十二米的巨大怪物直接冲击了合金大门，合金大门最终不堪重负直接被撞开。
　　林叶只看到躲避不及时的一名战士直接被撞飞。
　　电磁步枪的火力倾泻着，可是完全破不开对方坚固的甲壳。
　　连电磁步枪最大功率都破不开对方的甲壳么？
　　而且，这甲壳的倾斜角度，完全和坦克前部的倾斜装甲一样。
　　“打突击级的后背……”
　　年轻军人大喊道，这话印证了林叶之前的想法，但也知道这时候不该是自己思考这个原因的时间。
　　林叶直接冲刺，一个跳跃，凭借着装甲本身具有的机动力，跳上了突击级的身上，找准了位置倾泻着子弹。
　　一阵血肉模糊，黑绿色的液体四处飞溅，给林叶黑色的装甲渲染了一抹异样的气氛。
　　……
　　当里面的一切结束之后，小心的走了出去之后，年轻军人才是发现外面的BETA竟然已经全部被消灭了。
　　而视野之中则是出现了一样单兵装甲的人员。
　　“感谢你们的帮助，不过你们是……”
　　“华国国防军特殊探索部队，我是指挥官林叶，军衔大校……”
　　“首长好！”
　　幸存的二十余名战士赶紧的挺直了腰板，向着林叶敬礼到。
　　露出了脸的林叶看上去很是年轻，但他们并没有怀疑，而且，对方单兵装甲上的图案也的确是军徽和国旗。
　　虽然不清楚为什么还是国防军，而不是统一战线，但这问题，不是现在他需要去弄明白的。
　　军队内部也总有一批人不愿意接受统一战线这个称呼，他们不自觉的将这位年轻的大校归纳到了这一范围之内。
　　“报告一些最新的情况……”
　　终究是不能够问一些掉智商的问题。
　　“统一战线远征军下属XXXX二连五排临时排长石浩然向你报道，我们奉命协助日本帝国协助京都防线的协防工作，但因为BETA数量过多，最终防御战线第三条防线崩溃。”
　　“那些平民是……”
　　“大陆沦陷之后，日本面临beta的进攻，京都有着属于我国的国民，这一次除了协助京都战线的防御之外，更是组织他们尽快的离开京都转移去后方，只是beta前进速度太快，他们来不及转移，我只能能将他们安置在维修基地，可是这里却也是遭受到了beta的攻击……”
　　十二人满是不可思议的表情。大陆沦陷了，海对面的祖国竟然沦陷了。
　　要不是林叶已经戴上了头盔，眼前的石浩然绝对是满脑子疑惑了。同时也要怀疑林叶的身份了。
　　毕竟他们刚才震惊的表情绝对是会被注意到。
　　林叶和其余十一人不由自主的视线望向了西方，在那边，原属于这个世界的故土已经被那些怪物给占据了，那边……再也看不到自己所熟悉的足够的大好河山了。
　　所有人沉默了下来，心中被堵了什么一般。
　　难受，心痛，茫然，愤怒……
　　无数复杂的情绪在所有人心头蔓延，还好……不对，即使不是自己世界的华国，这也完全不好。


第400章 歼十
　　“国家向世界各国疏散人口，而其中有部分就是被日本接受了，但随着朝鲜半岛的被攻占，日本岛也处于对beta战争的前线，这里的人们都是因为来不及转移躲在了维修基地中，但要不是首长等人来了，这基地也要被攻陷了。”
　　“先撤离！下一波beta就快要到了。”
　　“等等，首长，你们中有卫士么？维修基地还有一架完好的歼十，如果可以我希望带走它，不能够任由国家宝贵财产遭受损失。”
　　“歼十？我有驾驶歼十100小时以上的飞行时间。”
　　只是，战斗机放在这个基地，这有些问题吧！要知道再怎么样，这跑道的距离足以足让歼十起飞。
　　虽然疑惑，但林叶也还是老实说了。
　　而听到林叶的回答，二十余名军人露出了笑容。一百小时，而且还是一名大校，这足以证明他的实力了。
　　“首长，那太好了，请您马上登机。”
　　年轻军人转身跑向了维修基地内部的一条大门面前，从口袋中掏出了一张磁卡直接到了一道门上的读取器一刷，然后紧闭的合金大门缓缓地打开，里面一架漆黑的机甲展现在了林叶的面前。
　　“这是前两天补给到这里的最新机体歼十改，因为所有去了前线的卫士都没有返回，现有的人员根本不会驾驶这架机体，所以，首长你能够驾驶的话，就一起带走吧！”
　　他很庆幸这里还有以为驾驶时间超过一百小时的卫士，只要有了卫士，面对突击级，他们不会再是没有任何反击的手段。
　　一般的小型beta他们手中的武器已经足够了，只是面对突击级以及截击级这些大型种beita，已经超过了他们步兵的处理范围，偶尔的躲藏从侧方后方攻击虽然有效，但是要知道，beta一般都是集体行动。
　　数量才是让人感到绝望。
　　看着眼前被称作是歼十的机甲，林叶只感觉自己心中完全不是滋味。他虽然是歼十驾驶员，连着战斗机飞行执照都有了，但是，完全不一样，好不好，那东西和他驾驶的歼十完全不是一个东西。
　　林叶感觉自己被糊弄了一波，同时也明白为什么这里可以飞歼十了。
　　看着眼前的歼十，高度达到了十八米，这机甲开出去不是当靶子么，不过想到这个世界的对手beta，那些体积巨大的怪物，似乎也能够理解。
　　只是，林叶还是感觉这世界科技树点错了。当然，到底有没有点错，他也不能十分的肯定。
　　“余建，准备带人撤退和其他人汇合。”
　　林叶随之转身对着这名年轻军人说道，“我们还有人员在外面等待，到时候乘坐军卡撤退。至于这架歼十只能是放弃了，携带它离开，会严重影响我们的撤退速度。”
　　“那我……”
　　既然要撤退，这东西要怎么处理，年轻军人一下子犯愁了。
　　战术机可是目前对付光线种最有效的的装备，每一架战术机都是消耗了国家大量资源，还没有发挥它的作用就这样丢在这里，实在是太浪费了。
　　“交给我吧！”林叶随手拿过了对方的磁卡，“由我毁了它吧！毕竟，与其让beta毁了它，不如由我动手。”
　　林叶不知道对方有没有怀疑自己地身份，不过从对方的态度来看，他们仍然是被当做了自己人。
　　不知道这个假身份可以坚持多少时间。
　　这个世界存在着无线电，只要有人会去确认就能够知道他们的身份是假的。但现在还不是担心这个问题的时候。
　　之后该怎么办，都需要会去报告让国家做出决断才行。
　　“我知道了首长……”
　　未受伤的人员搀扶着受伤的人员带走了部分枪械弹药之后在余建的带领下赶紧的离开这基地。
　　“我先返回曙光基地，你们赶往约定B地点。其他装备和其他战士会在那里等待。”
　　那是临时设置的一个集合地点。
　　快速的扫视了一圈都没有发现储存设备或者是服务器一类的东西，林叶也只能放弃了。时间实在是太紧张了。
　　手放在了歼十上面，林叶带着机甲直接返回。
　　巨大的机体突然出现让曙光基地广场上待机的人员迅速的反应了起来，而林叶没和他们闲聊，直接赶往了指挥中心。
　　那林叶顺带着看了一下那个显示的生物单位的数字，毫无变化。
　　是因为回来的是他的关系，还是说……
　　这些，都需要之后去验证。
　　“这是到目前为止的视频资料，请立刻进行分析并查找可能的世界。我带着待命的第一装甲步兵连的人过去……”
　　“去吧！我们会最快速度给你准备好相关的资料和支援……”
　　坐镇曙光基地的叶天平发话了。
　　而之后，指挥中心一干人等看到了传输而来的资料。
　　残肢断臂，吃人的怪物，还有死战的士兵，以及哭泣的女孩子……这一切的一切都在冲击着这些和平环境中成长起来的军人。
　　“分析查找，要快，同时确认世界后，让专家立刻进行分析，找到所有重要人物……”
　　叶天平一个个命令直接发布了下去。
　　这种世界的危险程度光是这些片段都已经可以预想了。
　　特别是天空中闪过的光线，连他看的都是心惊肉跳。
　　“让研究院拿出针对高能武器的方案，防高温的材料也好，又或者是反光材料也好，尽快拿出来，国家和曙光基地会满足他们任何的物资需要，如果技术方面有需要，我可以联系国家航天局，核反应工程等等相关单位。”
　　变色龙装甲或许因为隐身的关系而不被锁定，但是其他人呢！面对高能激光武器，只要被射到，基本上就是阵亡。
　　至于其他怪物，体型小的不足为虑，大型的，他别是前端甲壳连电磁步枪都不能够一发穿透的怪物才有一些威胁。
　　当然，最重要的还是这些怪物的数量。
　　不过，还好，林叶既然能够返回，也就是代表着他们的后路存在，只要有需要，他们就可以返回。
　　叶天平也相信林叶绝不是那种和这些怪物死磕而不顾因此造成伤亡的人。
　　作者留言：
　　PS:有些词语还是注意一下比较好，这都是为了防止和谐。当然，有些人名，我甚至是都不会提到，有些必要的人物则是进行了改变，这些，希望大家理解。


第401章 Muv-Luv ATE
　　考虑到二十余人的士兵以及可能存在的平民，林叶除了一支装甲步兵连之外，还带过去了十辆军卡，其他辅助车辆。至于坦克，那个路况坦克不适合。
　　此时装甲步兵连的战斗人员也都是身穿甲龙装甲，不具备隐身功能，在防御力上面更为出色，在除开樱石能源系统，甲龙装甲在续航时间上面提升了二十个点，当然这是要与变色龙装甲启动隐身的情况下的耗时进行比较。
　　而除了装甲步兵连的人之外，也有二十余人一支特种部队，他们没有单兵装甲，只是身上的防护服也都是最新型的，他们的灵活度比起重装步兵高上许多，武器装备方面也丝毫不差，只是防御力方面稍微弱了一些，但他们并不是需要在正面战场上发挥他们的作用。
　　作战单位也需要进行合理配置。
　　而单兵反装甲武器则是被大量携带。
　　这是林叶特意要求的，其中有些beta的防御力，没有反装甲的武器，很可能杀不死对方。
　　而且，这些反装甲武器除了对付beta之外，更是在必要的情况下针对来自那个世界其他势力的装甲力量。
　　比如，战术机。这还是从那位年轻军人那里得知的对机甲的统一的名称。
　　……
　　“上去，快上去……”
　　见到人到了，在B点等待的战士赶紧示意所有人上去。
　　二十余名战士一愣，完全想不到这里竟然有着如此规模的车队，而且，无论军卡还是装甲车这都和他们现役部队中的不一样，不过想到这些人身上穿戴的单兵装甲，他们也表示理解了。
　　国家的某一支秘密部队，否则的话，那位看上去二十出头的军人怎么可能会是大校呢！
　　而且，每一件装备上熟悉的标志让他们放心了。
　　以着最快速上车，然后车队往着正东方向驶去。中间偶尔出现的士兵级，斗士级直接被装甲车的车载机枪扫成了马蜂窝。
　　根据那二十余名军人的简单套话，对这些怪物，他们已经有所了解了。也不亏是程晨，交流套话水准一流。
　　“时间到了，我回去接受情报，这段期间交给你了，务必不要出现伤亡，必要的时刻，可以动用包括芙蕾雅在内的战术级武器。”
　　不过，必须要保证不能己方脱离芙蕾雅的范围。
　　毕竟，按照那次实验的结果显示，范围之内的所有东西可都消失了。
　　核裂变的原理，但爆炸方式却是迥然不同。
　　“明白……”
　　杨安立回答道。
　　他们最危险的时候往往是林叶不在的时候，所以，每一次林叶离开，他们都必须要将警戒提高到最高级。
　　“林叶，让潘秘书给你介绍重要情报！”
　　见林叶回来，叶天平示意他的秘书小潘开口报告。
　　“根据林大校你送来的视频资料，以及带回来的装备和资料显示，那个世界应该是属于《Muv-Luv》，时间线为1998年，beta进攻日本而开始的京都防卫战，之后情况根据资料显示包括日帝国军，驻日美军还要联合国军在内的军队将会和beta激战一个月，最后京都被压制，再面对着beta建立的巢穴甲21号的压力下，东日本开始人口避难，避难人数达到2500万，而截至到这个时间点，日损失人口百分之三十，约3600万人口。”
　　“潘秘书，华国目前现状……”
　　林叶听到那个数字，心有些颤抖，或许会和现实有误差，但却差不了多少了。
　　3600万人，都已经达到了第二次世界大战死亡人数的百分之六十。
　　可是这要确定的一点是这只是一个国家死亡的人数，作为世界上人口最多华国，又会有多少人死亡。
　　林叶不敢想象。
　　“大陆沦陷之后，包括转移到其他国家的人员在内，只剩下两亿人了。”
　　如果只是虚幻的作品，那么也无所谓，没有人会为一个游戏动漫背景设定感到悲伤。但，当这一切变成了现实之后，林叶赶到的只是那浓浓的悲伤和不甘心。
　　必须要做点什么必须要做点什么，只是他的第一个反应。
　　哪怕是相隔了一个世界，但那边也是属于同胞。
　　“接下来是最关键的信息，目前所处的时间点，存在着重要人物，也就是外传作品动漫《Muv-Luv Alternative Total eclipse》的女主角篁唯依。”
　　有些人的存在，或许不重要，也必须要保护起来，确保她的生命安全。一部作品的主角，再怎么样，对他们的也是重要的，也是需要花费力量去保证她的安全。
　　更何况，不说他们这些主角配角可以加快新世界坐标的收集进度，光是这些人身上是最有可能存在沟通两个世界空间门的关键信息，也值得他们这么做。
　　“我明白了，我会最快速度找到她，并确保她的安全。”
　　不用说林叶也知道该怎么做，反正主角，配角，甚至是只要露过脸的人，他们都会尽可能的保证这些人的安全。当然，遇到了要选择时候，也只能选择价值大的，这是没有办法的事情。
　　哪怕林叶不愿意这么做。
　　看到显示屏上接收的情报进度条到了百分百之后，林叶敬礼之后，直接返回。
　　“小潘，将新世界的事情上报，我们要开始准备起了下一步的行动了。”
　　无论是以何种态度接触那个世界，如何联系那个世界的华国，这些事情，都已经不是他能够决定的事情。
　　而且，那个世界的华国虽然现在变成了统一战线，但要知道在那之前，同根同源，和他们这边可以说是兄弟般的存在。
　　比起叛逆世界的那个联邦，他和muv世界的华国关系上面可是亲上了不知道有多少。
　　如何处理，也是一个问题。要知道那个世界现在的状况，整个华国投入现役全部兵力都可能改变不了多少，甚至还会因此造成大量的伤亡。
　　而且那个世界复杂的国际形势更是他们要考虑的事情。而且，老家本身所处的的国际形势也是重中之重。
　　404计划是不能够暴露。
　　至于用核弹解决一切，那只是幻想而已。
　　作者留言：
　　PS:有些读者大大提出了错误，突击级的身高我的确弄错了，我把它弄成了截击级的十二米了，突击级的高度是十六米。
　　至于外骨骼装甲跳跃的事情，嗯，斩妹世界有些设定已经让人的体质大大增加了，还有，突击级是斜面型，并不需要一下子跳出十六米的高度。
　　有错误的地方，敬请提出。十分感谢。


第402章 我们代表的是华国
　　“篁唯依，日本武将家族之女，目前是岚山后勤基地担任白之牙小队的队长，只不过……”
　　确定地点，坐在车上前进时候，林叶花了一分钟的时间扫过了关于篁唯依的简介，再是通过了几分钟，将曙光基地相关人员紧急剪辑的动漫片段看了一遍，林叶多少是知道自己该干些什么了。
　　拯救么？或许是吧！来到这个世界，林叶已经感觉到自己应该是尽可能的拯救人，当然这一切都是基于华国的利益出发。
　　林叶不可能因为同情这些人，而不顾华国的利益。
　　说的彻底绝情一点，这里的人死再多，他会难受，他会同情，但也可以当做没有看到，因为这终究不是一个世界的人。
　　“杨中校，我将带着余建，周舟在内六名探索小队成员，两个步兵班以及三辆军卡前往距离这里五公里处的岚山后勤基地。这边交给你指挥，碰到难民，尽可能的带上，目前我们人手足够，如果遇到其他势力阻拦，禁止我们后撤，不要管他们，我允许你是用任何手段。如果是……自己视情况而定”
　　如果是统一战线的人，他们不能做的太过火，毕竟目前他们假借的名头就是华国军人，维修基地出来的二十余名军人也只是因为他军衔关系所以接受他的指挥，一旦他们的身份被知道是假的，那他们的处境一下子就会变得非常危险了。
　　日本斯卫军，防卫军，还是美利坚军队又或者是联合国军队，和他们没有关系。遇到让他们回防死守战线，让他们现在和beta去干，绝不可能。
　　现在这个困难的局势还真是麻烦。如果解决了身份问题，很多方面就方便了许多。
　　“遇上解决不了的事情，立刻联系我，如果我没有出现，就证明我不在这里，你需要自主做出决断，我们现在持有的武器，只要不是遇上大规模的BETA冲击，就没有问题，如果遇上了，我们也有解决的手段。”
　　实际上林叶不用说这么多，杨安立终究是跟随最久，久经沙场的老兵，从最初进入斩妹世界，到最后的帝都之战，又或者是进入到这个世界，他知道该怎么办，这时候的提醒，林叶也只是让他少一些顾虑而已。
　　毕竟，当对方是人类，而且敌人是外星生物的时候，难免会有些犹豫。
　　哪怕是他遇到那个情况，也会陷入苦恼之中。
　　一方面要尽量避免和这个世界的势力发生冲突，另一方面则是完成自己的任务。最关键的还是不能够暴露自己等人的来历。
　　但说实在，目前也只能拖延下去，等待着国家方面对这个世界的处理方针出现之后，他才能够确认该如何接触这个世界的华国。
　　分出的汽车不断地接近着目的地岚山后勤基地。通过变色龙装甲装备的高清高倍摄像头，林叶则是清楚的看到了那些女孩子中间那一位穿着黄色制服的少女。
　　篁唯依。帝国武家之女，军装的颜色都是不一样，为金黄色，鲜明的颜色在战场上向着所有人宣称帝国贵族仍然是坚守在对BETA战争的第一线，鼓舞着所有战士。
　　要是知道贵族都跑了，底下的普通士兵也不会有打下去的欲望，哪怕对手的毫无人性的外星生物。
　　不患寡而患不均，人类有时候的思想很容易极端。
　　不管是作秀也好，还是真的以身作则，但至少能够上战场，能上前线，林叶感到佩服。要知道这些少女只有十四五岁，便是承担起了保卫国家对抗beta的重任。
　　或者说，让这些少年少女都上了战场，那个世界已经是到了最危急的时刻。
　　所以，自己之前才会感受到来自那个世界的求援，但到底是谁发出的求救，到了那边的这些时间，林叶完全没有在听到那个声音。
　　又或者说是他们到达之后，那个声音的目的就已经实现了？
　　林叶不知道，也只能等着以后去发现。
　　不过想起这一次要保护的对象，在林叶看来，就篁唯依的经历而言，还是值得同情，一次战斗，失去了所有战友，只有她一个活了下来，背负着所有战友的死活了下来。
　　有时候，对于有些人来说，死或许是一个解脱。
　　那苏醒过来仰天哭泣的一幕着实让林叶留在了心底。
　　“正常速度行驶过去，我们现在代表的是华国，是对beta战线的一份子，我们只是过去提醒她们让他们撤离，只是为了让他们活下去，甚至是为此而使用一些手段。”
　　林叶考虑过的一个计划，是利用隐身接近这个基地，然后制服篁唯依，以及其他露脸的任务，同时逼迫其余人员放弃这个基地。
　　但后遗症太大了。他们至少目前还是处在日本，和日本政府交恶不是什么好事。最关键的是让那些角色产生了反感，很容易发生意外。
　　所以，只能是用这种最正常的方法接近。如果，不行，那也只有用别的手段了。
　　“全体注意，如果爆发了冲突，在保证自己安全的前提下，尽量不要伤害到对方人员，其中黄色制服的那一位必须要保证她的生命安全。”
　　作为和林叶经历的最久的一批人，即使林叶很多地方做的不够好，但也是掩盖不了他本身所具有的魅力的。
　　他们都是清楚的知道即使林叶没有这个特殊的能力，也会在军中大放光彩。因为他具备这样的条件，虽然年龄方面绝对不会年轻到这个程度。
　　而且，他们知道林叶是基于老家那边给出的最新情报作出的决定。
　　虽然他们目前收到的情报只有关于beta相关的信息，其余的目前都没有透露。
　　（这是出于任务的需求和时间的关系，没有进行所有情报的分享。）
　　但他们明白林叶知道更加详细的情报。
　　所以，只要按照林叶的命令认真的执行就可以了。
　　在这个世界，危险度可是不比斩妹世界要小，反而是大上了许多。即使是危险种，但一般而言，也不会主动攻击人类，但这个世界的beta却是对人类充满了恶意。


第403章 近在咫尺的死亡
　　呆呆的看着手中的吊坠里面的照片，某一位双马尾眼镜少女满是痛苦的心情。
　　自己的恋人已经战死在了九州战线上，而她也即将前往战线和beta作战，她恐惧着和beta的战斗，但又想要为那位死去的恋人报仇，她要报仇，要向beta复仇。
　　“大家，不好了，beta先头部队到达鹰峰。”
　　身穿白色制服的黑长直少女当发现前线的变化之后，急忙跑了回去向同伴通知道。
　　“鹰峰不就是在我们前面么！”
　　她们作为卫士，但也只是还没有正式毕业的卫士，她们担任的任务就是守护好这个岚山临时补给基地，可是，战斗已经在鹰峰爆发了，也就是说，这里……
　　“防卫线呢！”
　　“防线已经被突破了……这里，已经是最前线了。”
　　天空中两架残破的战术机以着S型轨迹不规则运动，试图往这个后勤基地撤退，可是，随之而来的白色光线，两声巨响之后，两架战术机坚持不到三秒钟，便被击落。
　　“那是光线种！”
　　亲眼见到战术机被光线种击落，那代表的是什么，她们都太清楚了。
　　死亡……已经是近在咫尺了。
　　而另一边。
　　最快速度赶往的林叶便是发现了在半山腰的地方存在着一个明显是军事基地的地方。最让他在意的是站在那外面十名左右穿着明显是军装的少女。
　　那是剪辑中出现的一幕。
　　而这时候，引擎响起的声音愈加的明显。当林叶朝着声音的方向望去之后，黑色的天空中闪现出了一道白色的光芒。
　　光线种，当时他们的两架无人机就是被光线种打了下来，只要有光线种存在战场，就几乎让空军无用武之地。
　　“唰……”
　　被击中的战术机直接失去了平衡坠机，驾驶员基本上是没有时间离开机体。
　　战术机可没有向战斗机一般的弹射逃生装置，至少knightmare也是有着紧急逃生装置，但是战术机没有。
　　驾驶员……不对，是卫士，结果只有一个了。
　　同样是作为人类，即使不是一个世界的人类，林叶对其仍然是存在归属感，属于人类的归属。
　　……
　　“到底是从什么时候开始，幸存者将不再细数着死者的数目。这个世界真的已经是频临灭亡的绝境了么！”
　　黄色制服的短发女孩看着天空中两架战术机被击落的那一刻，双眸满是迷茫的神色。
　　自从有意识以来，便是知道人类在于外星生物beta进行交战，而到了目前，连着日本本岛更是被beta登陆。
　　可即使是知道这个事实，篁唯依却也还是希望有着一个更加美好的明天，一个不存在BETA的世界。
　　“叮叮叮……”
　　红色的警报声响了起来。
　　女孩子们瞬间的反应了过来，准备返回基地驾驶属于自己的战术机，前往那危机四伏随时会失去生命的战场。
　　警报声就是命令，她们是非常的清楚的。
　　可是，随之从喇叭中传来的消息让所有人一惊。
　　“警报，有未知人员接近基地，所有卫士请立刻登机做好出战准备……”
　　指挥室通过监控器看到了几辆车再往着岚山后勤基地基地接近的时候，立马的拉响了警报。
　　完全没有事先通知，这让他警戒心大起。
　　“怎么回事，唯依！”
　　“我也不知道！为什么突然会是……”
　　被称作是唯依的女孩子也是一阵的慌乱，而随后，车子的喇叭声响起，引起了她们的注意，迷彩色的装甲车，军卡……不一样的款式，只是上面的标志是……
　　统一战线的人，为什么会到这里。
　　篁唯依很是疑惑。
　　同时基地内后勤人员也手持武器冲了出来。
　　“你们是统一战线的人？来这里是因为什么，如果是需要补给的话，岚山后勤基地已经没有多余的补给了。”
　　篁唯依对他们并没有任何反感，反而是有些感激，要知道在这京都防御战上面，统一战线那边派来了包括一个一个大队在内的战术机的军力支援，要知道此时的统一战线，已经失去了大陆。
　　三十年处在对beta战争最前线的华国更是流尽了鲜血，但即使是这样，也仍然派遣了军队前往支援。
　　任何一份战力都是宝贵的，更何况是战术机，一个大队，足足五十四架战术机，还有地面部队，不管对方的目的是什么，但支援的事情却是事实。
　　车门缓缓地打开，当包括篁唯依在内的所有人看到了对方的打扮的时候，满是错愕的表情。
　　漆黑的盔甲，仿佛是未来战士一般，如果没有胸口处的标志，他们都认为对方不是人类了。
　　什么时候统一战线派遣到这里的远征军有这样的武器装备，或者说奢侈到了普通的陆军士兵也有了这样奢侈的装备。
　　虽然早就听说过统一战线很喜欢藏拙，但……这样是不是有些夸张。
　　“时间紧急，我就长话短说。”
　　后面的基地的地面人员虽然没有把枪对着他们，但是隐隐的态度也是十分的警戒。
　　终究是两个国家，哪怕现在是友军，但要知道他们来到这里可是没有任何的提前通知。
　　“我希望你们立刻放弃这个基地，和我们一起后撤，beta的大军距离这里已经不到十分钟的时间，而且地底下什么时候会钻出beta都是未知的事情，所以，再在这里呆下去，只会是死。”
　　如果真是这样就能够劝服，林叶感觉要感谢上苍了。结果显然是不可能的。
　　对面那些人作为军人的气节并不比自己等人要少。
　　如果真的因为会死而选择撤退的话，也不会参军了吧！哪怕参军在现在已经是被强制化了。
　　“你们是……从前线撤下来的……”
　　话一出口，让气氛一僵，前线撤退，很容易想到是临阵脱逃，更可况看着对方的装备很是先进的样子，但却不和BETA战斗反而是撤退了，这让篁唯依如何接受。
　　在战场上，作为军人，最不能接受的事情就是逃兵。
　　如果是帝国的士兵，敢临阵脱逃，结果只有一个，实行战场纪律。
　　作者留言：
　　PS:有些词是不能用，这书在第三十章的时候，编辑就说了，共和什么的不要用。所以，大家脑补一下就好了。


第404章 我们是华国军人
　　这是被……当逃兵了。
　　林叶很是无奈。
　　“距离这里十五公里的华国维修基地已经被beta攻破，我们带着沿途聚拢而来的难民一起后撤，在发现这里还存在着一个基地，同为人类的立场，我们过来提醒一下。”
　　气氛稍稍的和缓了一些。
　　基地攻破代表着防御设施已经没了，作为步兵一般而言也只能撤退了。而且，对方还是带着难民。
　　“抱歉……”
　　想要称呼眼前的人，但是篁唯依却是不知道该如何称呼。
　　“我叫林……”
　　“林……桑……我们不能撤退，感谢你的好意，你们先走吧！如果撤退路上遇到了其他平民，请务必保护他们的安全……”
　　篁唯依摇摇头拒绝了。而这时候，基地的负责人身穿着红色军服上尉副队长也出现了。
　　看了看如同是篁唯依差不多的打扮，林叶知道对方也是一名战术机驾驶员，也就是卫士。
　　人类的精英，卫士，至少从选拔上来说，的确是属于精英，而且也一直是处在对beta战争的最前线，死亡率也是最高的兵种。
　　“所有人，准备战斗！Beta的先头部队已经从西侧接近本基地，速度快一点。”女上尉随之转头对着林叶等人“感谢贵方的好意，我们是军人，现在需要上前线了，贵方可以回去了，请保护好更多的人回到后方，我们会为贵方争取更多的时间。”
　　“等等……”
　　林叶手一抬，蓄势以待的战士们最快速度抢占最佳距离，黑洞洞的枪口对准了所有人。
　　“上尉，我希望你命令撤离，放弃这个基地……”
　　虽然有打算着将里面的战术机全都弄回去的打算，不过最主要的目标还是确认篁唯依的安全。还有如果可以，本着同为人类的立场，林叶希望这些人活下去，而不是按照世界原本的走向，除了篁唯依之外，全部葬送于beta之口。
　　“为……不可能，而且，贵方这么做难道就不怕造成外交纠纷么，而且同为人类，我不希望希望见到自相残杀的一天。”
　　女上尉皱着眉头，脸色有些难看，对方枪口对准了他们，那可就是敌对行为了。
　　“这个基地，你认为能够守得住么？”
　　“守不住也要守，这是我作为军人的职责。而且，我们现在接受到的任务是支援前线。这个基地的守卫工作是交给基地的其他作战人员。”
　　“军人的职责就是让这些还没有褪去稚嫩的少年少女上战场。”
　　即使是知道成年人已经大量死亡，但让这些平均年龄不超过十六岁的人上战场，哪怕是林叶也无法接受。
　　警报声愈加的强烈。
　　广播中的通知表明Beta已经是不断地接近中。
　　林叶已经是看到了对面人员开始紧张着急了起来。
　　毕竟，真要是被beta到达了这里，所有人都会死。
　　“目前，联合国最新征兵年龄是十六周岁，而且，作为统一……华国贵方可是在这份协议上签字了，已经没有时间了，我们需要出击了。”
　　上尉转身就是朝着基地内部走去，完全不担心林叶等人开枪一般。
　　“上尉，即然这样，最后提醒一句，即使是战术机出动了，让其他人员赶紧的撤离比较好，我言尽于此……”
　　林叶表明在余下的时间里面用语言来让对方接受他们这个提案是不行的，那么也只有这个了。
　　非暴力不合作啊！
　　不过，如果是自己等人站在他们的立场上，林叶也表示自己宁愿战死也不远一弹未发直接撤退，而且这还不是出于上方的命令。
　　只是，理解归理解，他们该怎么做还是要怎么做。
　　“感谢……”
　　感谢的话语还没说完，上尉只见几名穿着单兵装甲的统一战线的人员制服了包括了篁唯依在内的五名学员卫士。
　　这五人在某种程度上来说都属于出场人物。反正带走篁唯依一个人也是带，五个人也是带。
　　既然要抢人，那干脆多抢几人好了。
　　“等等，你们要干什么……”
　　“放开我，你们要做什么……”
　　所有人被对方这一举动弄得手足无措。而五名少女更是挣扎了起来。。
　　只是，即使是受过训练，但比起他们这些精锐差的级别实在是太多了。
　　“上尉，我们必须要带走这五位，至于其他事情我们不会管……”
　　等着几人上了战场再去救下来，虽然好感度这种东西肯定是蹭蹭蹭的涨上去了。但是这简直是开玩笑。
　　再去救回她们，不说他们这些人会陷入危险当中，他们有单兵装甲，但不代表着面对beta就不会死。更是在他们到达时候，有多少人会死特别是最主要的目标篁唯依。
　　他们的到来，已经让这个世界产生了变化，林叶可不会去期待着事情的发展和剧情一样不会有任何变化。
　　担负的风险实在是太大了。
　　所以，还不如从这里抢人就好了，方便，快捷，还安全，至于被怨恨，被敌视，甚至是引发外交问题，等着以后再解决了。
　　前者林叶可以无视，友好行为不见效，那么只有用最直接的方法了，只要人救下就行，人的情感这东西很多时候都是善变的，后者，林叶只想说我们和你们日本帝国可没有建立任何外交关系，但这话只能是心里说说。
　　“你这是绑架，这是严重破坏我国和统一战线之间的关系……”
　　女上尉瞪着林叶，从牙缝里挤出的话语充满了威胁意味。
　　谁能想到眼前的这些统一战线的军人变脸速度这么快，竟然想要在他们的眼皮底下抢走五名卫士。
　　绝不可能，他们决不答应。
　　“我们是华国军人……”
　　林叶冷淡的回复了一句。
　　既然是冒充这个世界的华国，那么，这一点是绝不退让。他们有属于他们的骄傲。
　　统一战线什么的，林叶是绝对不会接受。
　　上尉将林叶等人当做了那些固守华国荣耀的军人，这也可以理解。毕竟，失去了大陆之后，两个政权才是组建了统一战线，但说到底，也都是各干各的。军队内部有人不承认也正常。
　　自己刚才那么说，的确是触犯到了对方，但即使是这样，也不能让他们带走篁唯依五人。


第405章 比你想象的要快一点
　　“这一点我向你道歉，我希望贵方立刻放人，只要放人我方可以将刚才的事情可以当做什么事情都没有发生过，beta已经突破了鹰峰，正往着岚山后勤基地而来，再不让卫士登上战术机，所有人都会死在这里，贵方这种行为是对所有人生命的不负责。”
　　“抱歉，她们五人我必须带走至于其他，你们想干什么我都不会有意见，我们有办法安全的离开这里，所以，着急的是你们，我们没有关系，不过话说回来，这个基地还真是好占领，除了战术机具有一定的战斗力之外，根本就没有任何防御可言，所以，再见了上尉。”
　　林叶手一挥，五人直接被其他战士架着往着军卡方向带去。
　　“不要，我们绝不要离开这里……”
　　包括篁唯依在内的五人都挣扎了起来。
　　“不许走！”
　　重武器没有，但是一般的武器还是有的，比如卫士随身携带的手枪，还有后勤人员些携带的步枪。
　　此时的上尉已经用手枪指着林叶。要不是知道对方的手枪威胁不到林叶，其余的战士早已经开枪直接击毙。
　　任何对林叶造成安全问题的危险源，都是必须第一时间消灭。
　　不过，只是这手枪，那根本没有什么问题，变色龙装甲抵御三十毫米口径以下的子弹完全没有压力。
　　“我给你开枪的机会，上尉，你要是伤的到我，算我输。”
　　“咚咚咚”的金属的碰撞声直接响起。
　　林叶指了指自己的脑袋，一副无所谓的样子。
　　林叶反倒是担心子弹打到自己弹开的流弹伤害到其他人。
　　而女上尉则是像是想到了什么一样，枪口迅速调转，对准了篁唯依。
　　“这样足够了吧！如果你执意带走她们，那么就由我执行战场处决，未进允许，擅自离开，作为本基地最高军衔的我有权利开枪杀死她们。”
　　威胁不到华国的人，那么只有用篁唯依她们的生命去威胁，让他们放弃。
　　他们既然想要带走五名卫士，那么必定在她们身上有所图谋。
　　“不要动……”
　　注意到了对面的人想用身体护住唯依，山城上总等五人，上尉大吼道。
　　真要是被对方护住了，她可是连最后的筹码都要失去了。
　　地面的震动已经能够感受到了，女上尉已经开始紧张起来了。
　　真要是beta到了这里，他们所有人的结果可想而知。
　　那时候，自杀或许是最轻松的事情了。
　　“不要以为我不会开枪……”
　　而其他地面人员也意识到了什么将枪口对准了五人。
　　五人面对着己方人员的枪口很是错愕，但随之也明白了用意。只是多少有些悲哀。
　　而其余的学院卫士则是一脸担忧。
　　自己的战友用自己人来威胁对方，还真是不知道做何感想。
　　只是有一点可以明白的是，绝不能让他们这样带走自己的同伴，哪怕开枪……
　　“其余卫士立刻登机，不要在这里浪费时间了，beta就要过来了。”
　　只是，岚山后勤基地的入口不知道什么时候已经被身穿黑色装甲的华国士兵占据了。而那附近的士兵早已经倒在了地上，一副昏迷的样子。
　　“上尉，你下了一步好棋，可惜的是……”
　　一脸遗憾的林叶行动了，一瞬间消失在了上尉的视野之中，而其余战士也都行动了起来，本不多的人员在短短的十秒钟都被制服。
　　他们甚至是连开出一枪的机会都没有。
　　“我们的速度比你想象的要快……行动，强制让里面的人上车撤退，再不走，还真的要和beta硬杠了。”
　　当两分钟后，里面的战士传来了任务完成的消息之后，林叶终于是开口了。
　　没有多余动作的几名少女面对着这些华国人员的威慑，显得很是不自然。
　　一方面是因为对方气势的关系，另一方面则是因为BETA，毕竟beta已经朝着这个基地赶过来了，现在已经到了必须要让她们上场的地步了。
　　作为军人，她们本该是前去支援的，可是却被这些诡异的人拦在了这里。
　　而且，岚山补给站作为战线上的一个后勤基地，但也是不见得有多少安全。
　　前面的防线已经被突破了，这里可以说已经是最前线了。
　　她们可以死，但是在那之前，绝对是不愿意还没有驾驶战术机杀死足够的beta就死在了这里。
　　“你们到底是想要做什么？”
　　目前隐隐已经是成为了这些人中中心人物的篁唯依鼓足了勇气，带着不善的语气开口问道。
　　基地军衔最高的女上尉已经被打晕了。
　　“很简单，请各位离开这里而已，按照时间计算，beta不超过七分钟将会到达这里，到时候，各位可是有生命危险了。”
　　林叶一边听取着耳麦的报告，一边解释着。
　　不过，这样的情况，都敢和自己对着来，还真是有着足够的勇气。不愧是被这个世界所眷恋的人，是属于这个世界的女主角，不知道空间门的开启关键信息是否在她身上。
　　如果……想了想，放弃了。篁唯依要真的是的话，会变得很麻烦。被神秘空间灌输的信息会让她知道等人的来历，从而知道了另一个世界的存在，一个不存在BETA的世界。
　　林叶可以想象知道了这信息的篁唯依会如何的欣喜，以及提出转移人口的要求。
　　但这……可能么？至少林叶个人的想法是不行。而且，真的要转移人口，也不是他说了算。
　　要考虑的东西实在是太多了。
　　新区目前形势也很复杂，华国获得了统治权，但是下面却也是隐藏着一批想推翻华国这个外来国家重新建国的人。
　　各种密谋反叛的势力组织个人从来没有断绝过。
　　截止到目前，安全部已经以分裂国家罪逮捕了上百人，其中不乏曾经帝国，革命军中的军官。
　　对于这些人，该坐牢的坐牢，该杀的杀，如今建立的新区高级法院，最大的工作就是将这些人根据新区的法律进行判刑。
　　当然，在这期间，各种熟人来托关系，求情的事情也不少。不过在证据确凿之下，也都闭上了嘴。


第406章 我可以送你一把手枪
　　只是，新区就算是时局稳定，但那是华国花费了大量人力物力得到的国土，原帝国人民在思想方面只需要进行教育和文化输出，在他们略显空白的思想上可以灌输他们的意识形态，但是这个世界的人，可是有着属于自己的世界观，人生观，更是因为beta的关系，可以说，一个国家的团结程度绝对是难以想象，而想要对这些人进行思想改变，对他们进行承认并且接受，实在是太难了。
　　要知道，他们在斩妹世界加起来只有七万人，其中军人的数量只是一万出头而已。
　　当成千上万具有着明确的国家色彩的人进入到新区之后，会发生什么事情，林叶完全可以预想。
　　这不是恶意思考，而是基于现实情况作出的未来假设而已。
　　要知道，人是善变的，恩情这种东西并不能让部分人放弃对权利的追求。大部分人则会因为新区稳定的社会环境，更是会让他们忘记曾经的痛苦，由此，开始追求各种方面的满足。
　　只要被具有野心的人稍微煽动一下就可能会严重破坏新区现在的大好形势。
　　林叶不希望为了所谓的人道主义精神养了一批今后可能会翻脸的白眼狼，真要是发生了那种事情，那将来来就是一场内部战争。
　　后方的平稳才是他们所需要的，无数的世界等着开发，华国的未来应该是一条不断开拓进取的道路上，而不是把精力放在内耗上面。
　　任何一个坚固的堡垒往往都是从内部开始崩溃。所以，林叶绝不希望在这一条发展道路上面有任何不稳定的因素出现。
　　当然最后，仍然是要权衡利弊，做出决定。
　　而且，做出这个决定也是他。
　　他目前的视野见识仍然是不足够。
　　比起国家领导人，他看到的还不够远。
　　“真是不知道信息关键点在哪里？”
　　林叶看着篁唯依这一张精致的脸蛋，喃喃自语道。
　　运载量受到限制，只是目前也足够了。
　　空间门的事情，目前只能是放一放。也不差这一点时间。
　　不过比较声音和感觉，林叶肯定篁唯依不是那一位呼唤着自己的人。
　　那么呼喊自己的是这个星球的意志？又或者是人类的意志？还是说某一位人？
　　已经是知道C世界的存在的林叶并不认为星球意志或者是人类意志不存在。他现在需要的是发散思维，接受一切的可能。
　　“七分钟……怎么可能，要知道前线可是有着我们……”
　　落后于唯依半个身位的黑长发少女紧捏着自己的小手，上前一步走之后，冷着脸看着前面的……已经是不止两人了。
　　基地的入口处，其中的整备班人员和其余人员都是再被对方其余人员的枪口的威胁之下走了出来，同时其中还有着几名昏迷了过去的人员。
　　明显就是被对方打晕了。
　　刚才，就连枪声都没有听到，对方真的这么强么！
　　既然这么强，为什么不去前线和beta作战，反而是想要绑架她们。
　　山城上总完全想不明白。
　　要知道，远征军到这里，一直以来和他们的关系都比较密切，相互的合作也很好。
　　但为什么现在却是偏偏出现了这么一出。
　　“前线的战线已经维持不住了，我想面对BETA，你们比我更的清楚，现在，给你们两个选择，一个乘坐着交通工具立刻返回到后方，至于被上方责问，说辞什么的，往我们头上推就可以了。直接说被我们威胁，强迫就好了。”
　　林叶都为他们准备好了理由。
　　既然都这样了，也必须要和这个世界的日本政府接触一下。
　　而起，因为没有互联网的关系，他们想要联系上这个世界的华国高层，还免不了借用日本政府的联系方式。
　　林叶已经知道远征军指挥部已经被beta偷袭，包括最高指挥官在内的十名中校及以上军官全都为国捐躯了。
　　Beta也是采取了战术，前面突击吸引注意力，地下打动，将整一条构建的京都防线捅的破破烂烂。
　　而远征军指挥部很不幸的是被这么一波beta给逮住了。
　　“那，那另一个呢！”
　　戴着眼镜的双马尾眼睛娘这时候也是发出了属于她的声音，“我要去杀了那些怪物，我要为他报仇的，所以……”
　　因为beta，失去了恋人，因为beta，失去了身边的战友，如果这时候连好不容易鼓起来的勇气都可能会因为这一次被强迫撤退而消失殆尽，她怕自己以后再也不敢上前线杀beta了，她真的会痛恨自己不能够亲手杀死beta，为他报仇。
　　她想要向beta报仇。所以，这时候，绝对不能离开。；
　　“我可以送你一把手枪，你可以去的。”
　　林叶直接取下了自己的配枪，递到了这位眼睛双马尾的少女面前。只是语气的冷淡让在场的人都明白，这是一个让人送死的建议。
　　用手枪去杀死beta，的确能做到，但她的结果也只有死而已。
　　手枪对小型beta具有杀伤力，可是beta出没往往不是一只，当子弹用尽之后，结果是什么，不言而喻。
　　“怎么……能够……这样……”满是难以置信的神色，双马尾眼睛娘因为林叶这句话，整个人都是被气的发抖。
　　虽然是挟持的五人中的一个，但最关键的还是篁唯依一个人。
　　双马尾眼睛少女身边的黑发少女搂过了她的肩膀，给她安慰。
　　话虽然冷酷，但这时候好言相劝什么，只会是平白无故的消磨时间。
　　他们时间耗得起，即使是被这些来自于宇宙的外星生物包围了也能够从容离开。但这个的前提是只有他们。
　　这里不像斩妹那边，存在着空间道具，可是随意的使用。
　　对于察觉到自己能力的人，最好的方法就是灭口，这是为了避免他们陷入可能出现的麻烦和危机之中。
　　真要是被包围了，林叶也真的做不到见死不救。
　　活生生的人死在自己的面前而不施加援手，有违自己的原则。因为他们有实力有方法让他们活下去。
　　自己要是那么做了，和他一起来的这些战士，虽然不会说什么，甚至是当做什么事情都没有发生，但还是会心寒的吧！


第407章 给我炸了！
　　选择营救，他那时候的选择只有两个，凭借现有装备带着所有人杀出一条血路，至于从中会死多少人，他不清楚，甚至是可能会在突围的时候，和他一起来的战士都出现伤亡。
　　而另外一条，就是带着所有人使用能力离开。
　　只是，这个基地的人，他们迎来的结果只会是被软禁了，也不算是软禁。
　　只是，他们这些人这一辈子都不要想着离开新区了。
　　这……或许也很好吧！
　　一个没有beta的事情，这不应该是这世界绝大部分人所期待的事情么！
　　虽然有危险种，但只要自己不作死，运气不是太差，一般不会被危险种杀死。
　　不用提心吊胆，不要恐惧死亡，可以安心的生活和平安宁的新区之中，不是他们的梦想么！
　　如果只是几个人，完全不影响大局。
　　“那么，另外一个选择呢？”
　　目前对方只出现了十几人，但谁都不敢肯定那不远处的阴暗处是否还有他们的人存在，面对着黑洞洞的枪口，面对着死亡的威胁，但唯依仍然是拥有着勇气。
　　当然，对方虽然隐隐透着威胁的气息，只是对方并没有第一时间开枪，刚才也只是打晕了人，将岚山后勤基地里面的人员赶了出来而已。
　　这些人想让他们活下去这一点，篁唯依知道，但是这种方法，她无法接受。
　　作为军人，就有军人的担当和觉悟。身为普代武家之女的她早已经有了牺牲的觉悟。
　　普代武家，既是一种荣誉，一种身份，更是一种责任。
　　“死在这里，除了你以外的所有人，死在这里。”
　　随着林叶右手向下一划，所有战士的枪口对准了所有人，冷漠的气息完全是不像是在开玩笑。
　　面对着beta，这些人全部上场了，又能够怎么样呢！根本是无法扭转战局。双方的实力对比在这一次的战争的一开始便已经确认了，想要击退beta完全不可能。
　　按照自己得到的资料显示，在将近一个月的防守战之中，面对着beta在佐渡岛甲21号的威胁之下，京都防线最后仍然是被放弃了。
　　之后在，则是不得不让近郊和东海地区2500万人进行避难。
　　她们上去了，只会是平白的流血牺牲而已。
　　看样子她们的年龄也只有十四岁左右。
　　十四岁的少女上了战场，使用着武器，来杀死外星生物。
　　这……果然又是一个悲催的世界。
　　身为未成年的女孩子都已经驾驶战术机上场了，林叶已经肯定那些资料中记载的事情基本上是符合的了。
　　战争要让女人走开，可是面对着你死我活的种族战争，在最后兵力不足的时刻，即使是女孩子也必须要走向战场了。
　　他们……都是少年兵吧！
　　但至少，这一次，他们在这里，就不会让她们上去。
　　即使是用了强硬的手段。
　　哪怕被她们怨恨。
　　只要活着才好！
　　“为什么是除我以外？”
　　这样不同对待，一瞬让让篁唯依脸色突变。
　　对方明显是冲着她来的，可是到底是为什么，自己本就是卫士学院一名普通的学员而已，要说特别的自己的家族是历代侍奉于大将军左右的普代武家而已。
　　可是即使如此，自己身上根本没有对方所需求的利益。特别还是这种两国合作进行着对BETA的防卫战的时候。
　　她不清楚到底是因为什么让对方做出这种完全是破坏两国关系的事情。
　　“以后你可能会知道的。”
　　林叶表示我能说开启新世界的大门的关键很有可能在你身上这种事情么！
　　不说这事情天方夜谭会不会相信，林叶就算自己说了，对方就会相信，他也不会说啊！
　　这个情报可以说是涉及到了最高机密了。
　　空间坐标关键点这个信息，知情的人，就林叶所指不超过一只手。
　　只是，对此进行权限确定之后，有多少人查阅过，林叶不清楚。
　　不过么，就算是有权限查阅的人，也只有上面那七位了吧！
　　“我，我绝不会离开这里！”
　　无论对方的目的是什么，她是不会离开这里的，她接收到的命令可是守护这个后勤基地，并同时支援前方战场，即使刚才她清楚的知道beta已经是到达了鹰峰，前方的防线已经是被突破了。
　　这里成为了最前线，那么，她必须要承担起作为一名军人的职责。
　　“对，我们绝不会撤退。”
　　对方武力胁迫，只会是让她们更加的抗拒。即使她们是女孩子，但是也知道身为军人所要承担的责任。
　　一直以来收到的教育和训练让她们本能的拒绝着无理的后撤要求。
　　如果是上方命令他们撤走，他们二话不说，表示接受，但是只是身为友军的他们，并没有让她们撤离的权利。
　　哪怕，对方一脸不善，用枪和死亡来威胁她们让她们撤退。
　　“真的不走？”
　　不仅是这九人，甚至是后面的地面人员也是坚定地摇着头。
　　“这样啊！”在看到里面的运输车辆都被开了出来之后，林叶直接露出一个笑容，转头下命令道，“把大门给我炸了！”
　　你们想要驾驶战术机上前线，那我就不让你驾驶战术机。把这条路给你们堵上，看你们怎么办。
　　高爆炸药20秒内安装在了这个后勤基地的大门口上，随着几声的爆炸之后，塌陷的岩石直接堵住了进入的入口。
　　“你们怎么能够这么做，你们为什么要这么做。没有战术机我们怎么消灭BETA。”
　　极度的愤怒的篁唯依的胸口随着呼吸上下起伏着，恶狠狠地瞪着下达了这样命令的林叶。她知道对面这家伙，是想用这种方法来断绝她们的后路。
　　没有战术机，她们留在这里只会是被BETA杀死吃掉。
　　可是，离开，好不甘心，真的不甘心。
　　但留在这里，毫无用处，没有战术机，她们怎么和beta作战。
　　一单不发，撤离战场，有辱她作为武家之女和军人的身份。
　　但这时候，她也知道为了什么气节和尊严留在这里，真的是白白牺牲了。
　　她做好了牺牲的准备，但那也是要在有价值的地方和时间。


第408章 走向死亡的星球
　　“原因我已经说过了，目前还有不到六分钟的时间，如果再不离开，那么等待各位的结果是什么我想各位是很明白。至于唯依小姐，麻烦你暂时和我们呆在一起，你的安全暂时由我们接管。”
　　都已经说了她一个人了，那么也就不必要关注其他人了。
　　不过因为这些人的存在，新世界进度条的确是加快了一些速度。如果能将所有主要人物找到，这时间能大大减少吧！
　　以他们目前的战力可以保证篁唯依一个人的安全，多几个人倒也没什么，但是人员数量多了，看管方面很有问题。
　　一旦在关键时刻发生了一些什么意外，那就麻烦了。
　　毕竟，他们用了强迫的方法，这些人对他们的态度绝对不会友好。
　　而只有篁唯依一人的话，这是在可控范围，甚至是在必要的时候，打晕她，他可以动用能力带走所有人。
　　来自于四面八方的恶意，让林叶始终无法心安。只要自己在这个世界便是能够感受到，来自于另一个种族的敌意么！
　　这个世界，这颗星球，真的是开始走向死亡了。
　　林叶隐隐感觉这颗星球病入膏肓，虽然还没有死，但是再过不久，或许真的要迎来死亡的一刻。
　　去过c世界，林叶对着气息多少有些感觉，只是比起C世界充满着部分活力的人类意识，这个世界的人类意识却已经是若隐若现，而另一个相似感觉的东西，则是如同是是得了重病一般。
　　仿佛是在做着最后的挣扎，可是却是无法驱赶身体内部的病毒。
　　Beta对这颗地球而言，就是一种逐渐扩散的致死病毒。
　　随着时间的推移，如果他们不消灭这些病毒，地球只有一个结局了。
　　看过一些设定，林叶将它暂时当做了这颗星球的星球意识。
　　发出求救的不仅仅是人类，更是这颗星球么？
　　可是，他们真的能够做到么！
　　“即使是要回去我也绝不会……”
　　而刚刚爆炸将入口扎塌陷之后，那些后勤人员是在其他的战士的枪口至下登上了吉普车和卡车。
　　只是在对方一人上了驾驶室之后，却是猛然的加速，往着前面不远处的一名战士撞了过去。
　　“砰……”
　　作为目标的特战战士即使是反应了过来，往着旁边翻身而去，可是却也是被擦到了。
　　突如其来的意外，直接让林叶脸色阴沉了下来，“开火，干掉他！”
　　不识好歹的家伙，真以为他们到现在没有杀人就不会杀人。
　　要知道死在他们手中的人可是数以百计了。
　　急速远去的吉普车直接被两名战士的突击步枪给瞄准上了。同时一瞬间扣动了扳机。
　　12,7毫米的子弹直接射出，和金属钢板相撞，蹭出了火花。
　　“等等，不要，我和你们走……”
　　反应了过来的篁唯依直接的撑开手拦在了林叶的面前。
　　发生这种事情，她也是想不到。理亏的是她们这一方，但是她却是不希望见到那位冲动的战友这样被打死在这里。
　　两名战士稍稍的挪开了枪口，但是射击却是没有停止。他们可是明白这时候要做好配合工作。
　　让目标人物自愿答应和他们离开和被迫离开，差别还是很大的……
　　“求你了，放过他，我和你走。”
　　见两位开火的特战战士没有停手，篁唯依一下子着急了起来，靠近了林叶几步，满是恳求的语气。
　　所有人中，她知道她才有资本和眼前的人商谈。因为他们的目标是她。
　　“停火，还有，请记住你所说的话！”
　　发生了这样的事情，为了防止再一次出现……在驾驶员坐上了驾驶室之后，总有着特战人员的枪口对准着驾驶室。
　　同时，其余的战士的枪口也是低垂警戒着。
　　毕竟，让他们驾车后撤，却是也没有把他们所有武器都卸了。
　　回去的路上，也不见得安全。Beta挖洞的能力实在是有些强，不愧是被称之为旷工的存在。
　　如果没有一点武器，他们遇到beta很可能要全军覆没了。
　　这不是林叶想要见到的，而且，车队上面也有几名较为重要的人物。
　　林叶只等着之后找机会再向那边要人了。
　　现在，没有合适身份的他们只能是选择有限保护篁唯依。
　　之前被撞上的战士因为装甲的关系几乎是毫发无损。所以，林叶也就没纠结在这问题之上了。
　　“和泉，志摩子，放心好了，我会安全的回去，反倒是你们这样撤回后方的话，免不了被责骂。”
　　“可是，可是……”眼睛娘还想要在说些什么，只是看着唯依淡淡的笑容，最后也只是拥抱了一下唯依。
　　“那么，再见了!”
　　当唯依打完招呼之后，看着她的同伴也上了最后的一辆车，终于是叹了一口气，她不知道接下来她会遇到什么事情。
　　总之，应该不会是很糟糕的事情吧！
　　如此想着的少女却也是有些不自信。
　　要知道，之前还有同伴在她身边，现在却是只有她一人了。
　　“我说过了，我不会离开的，如果你们是因为篁同学的家庭背景的关系而留下她的话，那我可以告诉你们，我也是一样的，我父亲是山城一郎，军衔少将。外扬武家，关系程度上面虽然不如篁同学家的亲近，但是……”
　　山城上总最后咬了咬牙站到了林叶的面前。她也不知道为什么这时候自己就莫名其妙的选择了留了下来。
　　反正当她反应过来的时候，最后一辆车已经走了，现在想想，她都有些郁闷，为什么对方那么多人就没有注意到她。
　　“好了，我知道了，暂时和篁小姐在一起好了。”
　　这车都开走了，再将这黑长发少女赶走，不是和让她去死一样么。
　　真不知道她刚才是如何没有被赶上车。
　　当然，让林叶决定让她留下的原因是想起了这位黑长直少女在坠机之后的最后一幕。
　　还有一点就是负责警戒的两位战士已经是反馈了信息，beta已经是快要到达这边了。
　　虽然是同一条路，不过，至少在自己这边两人的安全有保障。收到的最新报告，收拢的残兵已经是达到了两百，其中半数以上都是统一战线派遣到这里的远征军。
　　林叶敢保证，他们这么容易聚拢他们，就是因为他们的标志而已。
　　果然，这面旗帜，这个标志被所有华国人所信任着。


第409章 军事机密，请恕我难以回答
　　“首长，这是内部照片！”
　　好东西是不可能放弃的！
　　入口被堵了，不过不代表他就进不去了。反正里面的监控都已经被周舟解决了。
　　趁着都只剩下自己人之后，林叶将里面有价值的东西全都带了回去之后。
　　然后林叶随机上了倒数第二辆卡车。
　　当感觉到车辆启动之后，最后上车的林叶将注意力放到了坐在他对面的两位少女的身上。
　　他也没有想到两位少女竟然会和他一张车上。
　　脸色有些惨白，看着他们流露的更多的是平淡，但是在眼底多了一份愤怒和无奈。
　　林叶猜测应该是他们刚才的行为太过于不友好的关系罢了。
　　林叶对此表示理解。
　　“现在可以说说为什么是我了吧！”
　　喘着气的唯依调整好了心态，脸色冷淡的看着对面的人，这些人的打扮虽然是一样的，可是在左胸口的部位是有着数字编号的。而眼前的这位编号为000的人，就是之前下达命令的人。
　　也是唯一一位有了称呼的人。
　　林
　　应该是姓氏吧！
　　“还有，你们统一战线的人，这么做，可会引起外交事件。”
　　又是统一战线……这让林叶心中产生一些说不清道不明的滋味。
　　补充过这个世界的知识的林叶当然是知道这个同一战线是什么。
　　自从1973年beta降落到中亚大陆中央建立起了前线基地开始，这世界的华国也开始于BETA进行了持续二十五年的战争。
　　同时在1990年，大规模群beta有原本的西进便道开始了东进，欧亚大陆的东北部，东部，东南部成为了主战场，而持续了八年的抗争，大陆终于是沦陷了。
　　最终在和湾岛上面建立了统一战线。
　　想到这个，林叶不禁的捏紧了拳头。
　　在怎么样，即使自己不是属于这个世界的，但是对于那海对岸的那一片土地仍然是爱恋的深沉。
　　从参军入伍到现在，他的任务，他的使命，他的责任，都是维护那一片的土地的安详，那生活在那一片土地上的人们的和平。
　　可是现在却是已经被外星生物占据。
　　如果可以，林叶绝对是不介意东风洗地，核弹……不，爱之女神开道，将这些外星生物炸回老家。
　　但……这也终究是只能想想的。自己真要是这样做了，才是最不值得。
　　每一枚核弹都是制造昂贵，维持昂贵，更是有着有效使用时间的武器。
　　想要核平所有的beta，成本实在是太大了。
　　更何况，被beta肆虐过的土地，已经在失去本身所具有的价值。想要重新建立起一个适合人类生存的环境，其成本相媲美在火星上建立起生态圈。
　　要知道华国有钱也不是这么花的，国家各方面建设可是需要大量的资金资源，新区也是等着各项资源投入。
　　只是，真的是不甘心呢！
　　林叶摇摇头，将脑海中的思绪甩出脑子，将注意力放到了面前的两名少女身上。
　　“这些都是军事机密，请恕我难以回答。”
　　了解了这个世界的情况之后，林叶才是知道这世界的麻烦程度。
　　也终于是知道了，为什么那个声音要向他救助了。
　　消灭BETA，拯救这个世界的人类，光凭个人实力是根本不可能的，对抗一个文明，只能是另一个文明，而这个世界的人类文明明显是处于劣势，甚至是感觉beta已经是放水了。只是，想要消灭beta，林叶感觉就算是加上了他们也是远远不足够。
　　对方的整整一个太阳系都是被占据了的。甚至是银河系都是布满了他们的身影。
　　想了想，如果这个世界人类没有在1958年在火星上发现beta，说不定这些旷工还火星挖煤呢！
　　“还真是麻烦呢！”
　　林叶喃喃自语。
　　真要是陷入了持久的战争，对国家的发展实在是不利了。
　　按照他的想法，获取技术，人才，还有部分人口，等待着新世界的坐标信息收集完毕，以及找到空间门的关键人物便足够了。
　　毕竟这世界存在的G元素可是可是可以制造五次元重力炸弹以及可以用于改变引力场的超级黑科技材料。
　　这可以说是这个世界的特产，放弃了或许就在别的世界找不到了，所以，空间门的存在还是必须。
　　如果将来科技实力足够了，可以消灭beta了，空间门的存在可以保证两个世界有着足够的物资运输。
　　而不像现在，受到了限制。
　　目前或许可以留下一个驻点来持续的获得G元素，当然，如果发生beta大举入侵，抵挡不止，也可以战略撤退。反正，那时候，除了G元素，这个世界应该已经没有其他东西具有什么价值了。
　　唉……这一切都是交给首长们去考虑吧！他只要提出自己的建议然后执行任务就是可以了。
　　“你们知道如何联系湾岛那边的方法么，远征军指挥部已经被beta占领了，我们失去了与国内的联系，我们迫切需要将现有的情报反馈上去。”
　　在这个世界，他们两眼摸黑，不知道该怎么办。
　　现有收拢的残兵，大多也只是一般的战士，军衔最高的也只是一名中尉，但想要联系高层，却是没有方法。
　　找不到通讯信号，至于一个个寻找无异于大海捞针，甚至是还会引起不必要的注意。
　　所以，林叶抱着尝试的态度，向着两名少女问道。
　　现在摆在林叶面前的困难，一个是如何撤离到安全的地带之后，却是不会被这世界的日本政府怀疑，二是如何的联系上湾岛那边的国家高层。
　　如果只是单纯的夺取科技直接返回了，这是一件非常简单的事情的，凭借着他瞬移的能力，所有的地方都是如若无人之境。
　　可是，这是不行的。
　　新世界的关键很可能在这少女的身上，或者是在其他重要角色身上，林叶知道这世界还有其他女主角，男主角，但到底是谁，林叶本人都是不敢肯定。
　　而且，是不是在这些主角身上也完全不确定。如果有提示就好了。
　　毕竟上一次确认是赤瞳也是极具意外性。
　　谁能想到自己上了一趟宇宙，他就得到了神秘空间的提示，而且是明确地提示。
　　那么，在这个世界他该怎么做，他不清楚。


第410章 请把话收回去
　　“抱歉，这也是我们的军事机密，无可奉告。”
　　绷着脸的篁唯依也是用林叶刚才打发她们的理由回复了林叶一句，直让林叶露出了一副吃瘪的样子。
　　这算是自作自受么。
　　惹女孩子生气，还真是容易被报复呢！
　　“这还真是让人尴尬的回答，那么，我觉得我们双方都应该拿出一些诚意，这样吧你们可以先询问，至于能不能回答就是视情况而定。”
　　毕竟不能用强，或者说，他们从来就没有用强的方法来获取自己想要的情报。
　　哪怕这两位少女满是不愿意配合的样子。
　　更何况，基于两人的重要性，也不可能用这种方法。
　　“那把你们能告诉我们的信息告诉我们，我想这个没有问题的吧，”
　　军事情报不能说，那就把能说的说了吧！
　　山城见到对方这样说了，便是直接开口说道。
　　与其自己询问，还不如让对方回答，当然，如果对方没有诚意，那么，她们得不到任何回答，由此，她们也不会告知任何信息。
　　虽然，篁唯依和山城上总都知道对方与上方失去联系是一件很紧急的事情。
　　只是，她们所知道的方法，再紧急也不可能现在就做到。没有通讯装备啊！就算有通讯装备，她们也只能联系帝国军方高层，再由高层去联系。
　　而这时间么，就只能视情况而定了。
　　“我希望不要用都不能回答这样的话来糊弄我们两人。”
　　对方因为外装甲的关系完全是看不清真实的相貌，面对着毫无变化的钢铁盔甲，她们两人也还是有些压力。
　　特别是卡车后端，端正着坐着同时警戒着两名战士隐隐散发的气势让她们很是在意。
　　“可以……”
　　让所有人警戒着之后，林叶取下了头盔。
　　交谈的话，这样会好上一点。对方不是敌人，不是俘虏，而是他们目前所要重点关注的对象，在已经往后放撤离的现在，稍稍改变一些行事风格也是完全可以的。
　　“我们只是想要保证篁唯依小姐的安全而已，至于由此造成的困扰，我表示道歉。”
　　找到临时地点之后，必须要返回基地迅速的确认这个世界的对待策略。
　　特别是他们的身份，这将会是一个很重要的事情。
　　反正已经借用这个世界的华国，那么，到被官方正式承认或者正式不被承认之前，都必须要继续使用这个名头。
　　收拢的人员之中除了大量的平民之外，更是有着这个世界华国的军人，目前这些人基于他们作为华国军方一员又是具有高军衔的缘由，选择了听从他们的指挥和调遣。
　　来到这里的远征人员，林叶也知道日本政府不可能掌握每一个人信息，哪怕是掌握了，自己说是未在名单人员就行了，只是面对BETA的到来出现而已。
　　他们的装备打扮，足以让他们往着特殊人员思考。这也算是让一层隐形的保护。
　　只是，如果不被这个世界的华国所承认，那么，他们的处境就有些尴尬了。
　　“为什么会是我……”
　　已经不是第一次询问了，前几次对方这位看上去比他大不了几岁的人都没有回答。但这一次对方的态度变好了一些，语气也是和和缓了一些，篁唯依觉得对方应该是会回答自己的这个问题了。
　　“你对我很重要！”
　　见对方脸上一瞬间布满了属于少女的娇羞，林叶意识到了什么立马改口道，“不……”
　　有点害羞的篁唯依见到这是对方的失误之后，心情也是稍稍变好了一些，只是后一句……
　　“是对我们很重要。”
　　华国想要继续的发展下去，就必须要不断地打开新的大门。而且，现在就是因为有了这两位少女，新世界大门进度条的前进的速度快上了几分，按照这样下去，起码可以减少一两个月时间。
　　要知道，新世界越是越早开启，他们越是有选择的余地。
　　所以，在目前这些人之中，如果说自己的重要等级排在第一位的话，篁唯依已经是排在第二位了。
　　“如果你这是玩笑的话，请把话收回去！我可以当做是没有听到。”
　　在这种时候，对方竟然这样说，直接让篁唯依恼怒了起来。要不是考虑到现实情况和自身的素养，她绝对是会生气。
　　这是暗示吧!
　　这一定是暗示吧！
　　篁唯依完全不想要朝着那个方向去思考，因为这是对军装的诋毁。
　　“不，这是事实。你的确对我们国家很重要。”
　　有时候，越是解释就越麻烦，林叶知道对方的想法和他表达的意思有出路，但是他真的是无法解释。
　　或许以后这方面信息开放了，篁唯依便是知道他刚才说的重要的含义了。
　　“你就是为了这样的事情，将我们岚山后勤基地所有人员强行的赶回了后方？”
　　林叶刚才的话，在篁唯依听起来完全像是想要找个大义来掩盖他真实的目的。
　　她很重要！
　　她即使是身为武家之女，是帝国的贵族，但也不是不能够牺牲的存在，她的存在，根本不可能对一个国家产生重要影响。
　　“虽然很抱歉，但这是必须的，不说我们绝不会让你上战场，即使你和你的那些战友们上了战场，也都只会是白白牺牲在那里而已，所以，我不会说救了你们让你们感谢我们的话，但至少，请不要为此而生气。”
　　林叶态度很是诚恳，只是对方并不接受。
　　“怎么可能不会生气，要知道我们可是……”
　　篁唯依一下子激动了起来。
　　“篁同学……”身边的山城拉了拉篁唯依示意她冷静下来。
　　真要是对方因此而做出一些暴力行为，吃亏的是她们。
　　山城上总对此很是担忧。
　　对方的目的，显然是不能够让她接受。
　　“山城同学，我……”
　　最后在山城上总的眼神之下，篁唯依终于是坐回了自己的座位。
　　冷静下来的她也知道自己刚才的行为有多么的失礼，完全不符合她受到的教育，同时也冒出了冷汗。
　　要知道即使是不想承认，她们两人的生命就被这些人掌握着。


第411章 炮击京都
　　“那么……”
　　“我记得我之前说过了，叫我林就行了……”
　　在山城的眼神之下，林叶意识到对方不知道该如何称呼自己。
　　是因为刚才过于紧张所以一下子想不起来了么！
　　林叶对此表示理解，并没有在意。
　　毕竟，就连他偶尔也会发生。
　　“抱歉，林桑，这是我的疏忽，对此我表示道歉。不过对我和篁同学，你是你们准备处理么？”
　　对方的真实目的问不出，那么就问一下关于她们两人的事情好了。
　　既然自己已经和篁唯依一起被带走了，那么，她也是很担心生命安全方面的问题。
　　毕竟死亡的觉悟已经有了，但是这样毫无意义的死去，她仍然是接受不了。
　　当然，哪怕是面对beta，上了战场，她也是希望能够活下去，活到人类胜利的那一天。
　　只是，真的有这么一天么，她不知道啊！
　　“生命安全请放心，绝对不会有任何的问题，当然，如果山城同学想要回去的话，也是没有任何的问题，我可以在一个合适的地点，让你……”
　　实际上，林叶是故意的，强留对方，对方或许会想着走，但如果是让她走，她反而是会想要留下。
　　因为，她会下意识的认为自己对他们并没有过多的价值。
　　但实际上，价值还是有的，只要她们两人保持在距离自己一定范围之内，新世界信息收集速度将会增加。
　　这对他们的作用可不是一点两点。
　　“不，我待在这里就好了。”
　　即使是因为家族的关系，她对篁唯依总是有着竞争的心理，但这时候她是绝对不能够离开，作为同伴，必须要和她一起面对这些危险。虽然，山城目前感觉这些人根本不会做不利于篁唯依的事情，但是万一呢！虽然，这万一的情况发生，她也是无能为力。
　　但她绝不会单独留下唯依一个人。要是自己离开了之后，听到唯依被虐待了的消息，她绝对会后悔一辈子。
　　所以，她宁愿冒着危险，和她一起承担，也不愿意现在撇下唯依。
　　即使是曾经不喜欢，有竞争心理，但这一刻，她们是伙伴，是战友。
　　抛下战友逃跑，绝对不允许。
　　而林叶勾勒出了一个如他所料的笑容，然后点点头。
　　实际上，两个人或许也好吧！有个照应，也不会觉得孤单。至于放回去，暂时是不可能的。
　　在舰炮的轰击的声音响起之后，林叶知道这一场战斗暂时是结束了。之前所看到的燃烧的城市是京都，不过更多的是因为远处燃烧的数目所造成了这样的效果，而现在，通过望远镜看到的炮弹高速运动时在黑色的天空下划下的光线的场景，林叶明白这是舰队对着京都进行炮击了。
　　这世界的京都可是首都来着的，这炮击首都也算是有决心了。林叶默默地为下了这个命令的指挥官表示敬佩。
　　要知道即使是根据战场情况判断进行炮击，但总有一部分人要借此发难。
　　无论什么地方都是避免不了的。
　　人类和beta之间已经持续了几十年的漫长战争，而且，也还会继续下去。
　　“这是……舰炮射击，怎么会……”
　　虽然是没有看到画面，但是这声音实在是太过于熟悉了。这里的大口径的炮火只有海面上的舰队才拥有着。
　　炮击那不就代表着京都已经是失守了。一千两百年历史的首都，已经成为过去式。
　　让人绝望……
　　无论什么人，在得知要本国军队要炮击首都的时候，那种不甘和愤怒是绝对无法避免的。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　眼眸之中直接涌现了泪水，声音虽然没有哭出来，可是在这卡车之上弥漫着悲伤地情绪。
　　林叶等人感觉并不是很大，但是联想到曾经大陆那边也是反复的出现这样的场景，的确也是一抹悲凉。
　　但幸好，一切还来得及，拼命的发展科技，发展实力，让国家的实力不断地增强，增强到可以无惧任何危险。
　　而不像这个世界，面对外星种族，节节败退。
　　“篁同学，没有事情的，我们会去复仇的，向beta复仇。”
　　紧紧的搂过了唯依，山城安慰着用右手抚摸着唯依的后背，只是她本人脸上带有着惨淡的忧愁。
　　千年的首都就这样被炮击，她当然不可能冷静对待。现在这样子，更多的也是强迫自己冷静下来而已。
　　心中的愤怒是完全无法抑制。
　　、
　　可是，面对beta，她除了杀死更多的beta之外，毫无其他办法。
　　“山城同学……呜呜……”
　　唯依整个人直接的扑进了山城的怀抱之中。
　　如果只是一个人，她或许会坚强的不哭泣，不会再这些几乎是绑架了她的人面前哭泣，她知道要坚强。
　　但是，身边有着山城上总这位一起参加训练，一起生活的同伴，她内心的柔软一下子占据了身心。
　　林叶摇摇头，无论怎么样，就他个人而言，是真的受不了女孩子的哭泣。翻找着背包中的纸巾，然后递了过去。
　　真不知道，这个世界，还有多少的少女如此的哭泣着。
　　这个该死的世界，果然是需要改变。
　　这些年轻的少女，就应该生活在无忧无虑的世界之中。
　　山城微红的眼眸看了一眼林叶之后，接过了纸巾，并微微点头，表示谢意。
　　因为篁唯依的哭泣，同时也让她压抑不住自己的悲伤之情，可是，可是，还是在强忍着。
　　“没事的，哭吧！没有人会说你们软弱的，这场战争，本就应该是我们大人的事情。”
　　如果是换做是他们的话，首都被占领，不得不用炮击来解决问题，这将是刻画在他们身上永远的耻辱。
　　即使对方只有十四岁，但林叶却不会小看她们这身为军人和人类的觉悟。
　　所以，为了避免自己的国家出现这些事情，为了国家能够长久不衰，他们肩负起属于军人的责任，来到了这里。
　　开拓一条更加快捷的发展之路，哪怕为此献上自己宝贵的生命。
　　只希望自己的国家的未来永远不会出现这么一幕。


第412章 联系
　　“我们在接到命令之前，被一群自称为华国军人的人拦截了下来，对方最初是希望我们放弃岚山后勤基地，因为对方称最初的防线防守不住，我们上前线也只是无畏的牺牲，只是被我们拒绝之后，对方却是强制俘虏了包括我，篁唯依，山城上总，石见安艺，能登和泉在内的五人，在一番对峙之后，我们被全部制服，对方炸掉了基地的入口，导致我们失去了驾驶战术机的可能，在这样的情况之下，我们只能离开！对方最后带走了篁唯依以及山城上总少尉。”
　　甲斐志摩子看着眼前这名少将的询问，组织了一番预言之后，便是开口回答道。
　　“中间是否有爆发交火？”
　　“对方基本上都是靠着本身的近身作战能力在我们一弹未发的情况下把我们全部制服了，如果是交火的话，在我方人员上车之后，其中一名士兵不满从而驾车冲撞对方人员，导致对方开火，虽然到最后，被篁唯依少尉阻止了。”
　　“我知道了，你先下去吧！”
　　有着少将军衔的山城一郎只觉得事情变得好麻烦。每一名岚山后勤基地的人员回答表达的意思都是一样。这绝不是他们在串供，那么，这个就是事实了。
　　先假设对方是统一战线的人，那么，带走篁唯依和山城上总是因为什么。他可不觉得篁家的女儿和自己的女儿有什么东西值得对方惦记。
　　向远征军确认？
　　他可是已经收到消息远征军指挥部被beta袭击了，人员都已经牺牲了。
　　如果不是统一战线的人，那么到底是什么人，轻武器出现在这里不奇怪，可是连着装甲车，重卡这类东西都出现了，实在是让他很是疑惑。
　　“这个情报有需要上报！”
　　山城一郎觉得有必要亲自去联系一下煌武院悠阳殿下了。
　　……
　　“博士,刚刚接到情报部反馈回来的消息，岚山前线补给基地的相关人员在失去了长达一个小时的联系之后发现对方返回了后方，所有人一致宣称被一群身穿黑色外装甲华国军人强制性的逼回了后方。同时卫士篁唯依以及山城上总被他们带走了。对方自称是华国军人，但从装备上来看，完全不符合现在华国所具有的水准。”
　　扎着双马尾的白发少女一脸认真的将刚才受到的信息反馈给了实验室中的博士香月夕呼。
　　而紫发女人皱了皱眉头，修长的大腿放了下来，站起了身。
　　“看来我需要给那位大小姐打一个电话了，不然的话，可能要爆发冲突了。”
　　联系了帝国情报部，动用了自己的关系网，让他们注意战场上出现的异样情况，而现在这个情报明显就是她所想要的关于异世界人的情况。
　　实战使用的单兵装甲，再怎么样都是一种值得参考借鉴的武器装备。虽然说最初登月时候，这个世界的确是有了初版的外骨骼装甲，不过既然那边的装备被称为先进，绝不是当初登月时候的那种水准。
　　对方的科技已经是达到了哪一个水准，她是真的想要确定。
　　或许，  alternative4的关键之一，就要从他们手中得到了。
　　对方既然没有伤人，那说明对方对他们的态度还是友好的。
　　……
　　终于是经过一个转接之后，香月夕呼的电话是到达了现任帝国政威大将军煌武院悠阳那里。
　　帝国目前政务全权代表，可以说是帝国最有权力的人，但却是一名只有十五岁的少女。
　　但……无论是谁都无法忽视她的身份所带来的威严。
　　“煌武院小姐，你好，深夜打扰，万分抱歉，但是确实是有紧急的事情。”
　　香月夕呼对这位大小姐并没有像其他人那般尊敬，不过好在煌武院悠阳也熟悉了这位拥有着才华的博士对她的态度，她也不在意。
　　“不，能让香月博士这样着急，一定是有重要的事情，莫非是计划ALTERNATIVE4有了新的进展。”
　　自从与beta开始了战争，ALTERNATIVE系列的计划已经是到达了5的，前面三个计划已经是宣布失败了，而计划4则是由香月夕呼作为负责人主持研究的，而ALTERNATIVE5，这个计划，一想到，煌武院悠阳便是腾升起了一份无奈。
　　作为ALTERNATIVE4之后的计划的ALTERNATIVE5一共是两个部分。
　　第一部分是让不超过十万的人类精英搭乘着移民舰队离开太阳系，前往距离5.9光年比地球更加适合人类生存的星球生存。
　　而另外的部分则是运用g弹改变磁场，让海水倒灌，炸掉亚欧大陆，把地球的beta连通亚欧大陆一起抹除。
　　不过，这些地方的国家会反对。
　　但是，如果失败呢！
　　如果即使是这样都没有消灭beta呢！
　　被留下来的那十亿的人就这样成为了弃子。
　　可是，一想到  alternative4所面对的技术难度，她更多的也只能无奈。
　　有些东西，不是想去做就能够做到的，特别是科研方面。
　　听到自己目前的女仆，曾经的奶娘惠丽奈通知自己香月夕呼博士有重要的事情报告，她的第一反应便香月夕呼成功了。
　　如今。帝国已经开始被beta蹂躏，哪怕不是  alternative4的消息，只要是其他的，也足够了，现在是多一个可能，便是多一份胜利的希望。
　　“不，大小姐，ALTERNATIVE4没有进展，这一次的紧急事件是关于在京都前线发生的事情，我希望煌武院小姐能够避免军队和华国远征军的正面冲突。”
　　她不清楚电话对面的煌武院悠阳是否知道自己口中的事情，但是，即使是如此，她也必须要说明。至于详细的解释，说外星人或者是异世界人来到了这里，不说对方是否会相信，最关键的是她希望这知道事情的人越少越好。
　　哪怕对方目前是帝国政务的全权代表。
　　作者留言：
　　PS:在查资料，更新慢了，抱歉。


第413章 前方车辆停车
　　“是这个？”
　　煌武院悠阳皱起了眉头，连她都没有收到关于前线的异常情报，但是远在后方的香月夕呼却是知道了，这还真是让她惊讶。
　　也就是说，对方事先预料了会出现这样的事情，于是借助自己的关系网从而知道了前线发生的事情。
　　那么，这事情，到底是什么，这让煌武院悠阳疑惑的同时，也产生个好奇心。
　　能让那位被称之为天才科学家香月夕呼给她打电话，绝不是什么小事情。
　　“我可以下令，不过我希望博士你能够给我一个合理的解释？”
　　眼神示意惠丽奈下去调查相关的事情，煌武院悠阳语气冷淡。对方虽然是日本人，但现在可是处在名义上为联合国和日本合作，只是，香月夕呼本人对帝国的态度暧昧不清。
　　与其说是上下级关系，不如说是合作者，但至少对方对帝国并没有恶意，对方想要让人类生存下去这一点是真的，所以，很多方面，煌武院悠阳选择了睁一只眼闭一只眼。
　　“我明白了，时机成熟了，我一定会一五一十的报告给大小姐。”
　　煌武院悠阳稍作思考便是明白了对方的含义。
　　也就是说现在是不会告诉她。
　　但即使是这样，也不代表着她什么都不会知道。她终究是属于掌握着帝国最大权利的人。
　　只要她想要去调查，就多少能得到一些情报。
　　而且，看着惠丽奈的眼神示意，煌武院悠阳知道下面的人把情报报告上来了。
　　……
　　天空中一小队的战术机朝着他们直线飞行而来，空气被撕扯着发出巨大的呼啸声。
　　而远处则是有着那最为熟悉海对岸的国家的国旗出现在了他们视野之中。
　　“车队继续匀速前进，一级警备状态，对方要是开火，直接反击，我允许动用任何的反击手段。”
　　反正因为老家那边的关系，好感肯定是没有，现在这种情况早就是在他的考虑范围之内。
　　为了争取主动权，就必须要体验出他强硬的态度。
　　对方经历战火，战斗力不会弱，但是他们也是从战火中出来，虽然战争的惨烈程度上面差了一些，但面对的对手可比起目前出现的beta强上太多了。
　　那些体型超过两百米的危险种，哪一个都要比要塞级强得多，但最后还是被他们给打趴下了。
　　当然这只是个体实力。如果就数量而言的话，危险种真的是输了，至少林叶还没有看到体型巨大的危险种成群结队出现的事例。
　　不过，危险种么，要不要弄几头超级危险种过来和beta进行pk，额，现在还是算了吧！
　　毕竟，林叶在那简单的资料之中，可也是知道beta在研究人类，如果和超级危险种pk之后，研究起了超级危险种，到时候出现了有着超级危险种实力那种新型beta，这个世界可就要加速灭亡了。
　　他们现在代表的是华国，统一战线中的华国，哪怕是现在华国也是五常之一，而且他们更是前来支援他们的远征军。
　　只要对方动手，他们就反击。毕竟，他们占有理由。
　　他们这边轻重武器不少，更是特意携带了大量的反装甲武器防空武器，用来对付对面的坦克，装甲车，还有战术机足够了。
　　而且，对方这点兵力，明显是不足够。
　　与其说是拦截他们，不如说是对他们进行接触试探更加合适。
　　车队中404部队的成员直接进入到了战斗岗位，而那些被收拢的华国士兵则是在诧异之后，握紧了手中的枪，进入到了警戒状态。
　　他们虽然好奇为什么要警戒，但是既然有了命令就必须要去执行，这一点，他们非常的清楚。
　　所有人等待着，只要林叶下达了命令，他们将会在第一时间摧毁掉所有的战术机，坦克，装甲车。
　　“前方车辆停车……”
　　车队行驶的前方，哪怕现在出于深夜，可是在大功率电灯的照射下却是亮如白昼。
　　林叶现在就是用肉眼都能看清楚站在对面最中间的那人肩膀上的军衔标识。
　　这应该算是第一次被拦下来了，而且，还是有着那膏药旗的军队。
　　怎么说，总有些搞笑的既视感。
　　现世两个国家敌对，但在这个世界却是合作共同对抗beta，即使是有利益纠纷，但合作对抗beta这一点不会变。
　　而且，林叶也是知道了，这个世界的近代史可是稍稍的变化了一下，没有明治维新，贵族得以保存，甚至是二战都改变了。
　　车外大声的喊话，一下子让篁唯依，山城上总两人反应了过来发生了什么事情。
　　刚才林叶讲的是中文，又是因为语速过快的关系，她们没有听懂，但现在“停车”的喊话，她们知道由帝国军队到了。
　　“林桑，等等，我下去和他们解释一下，绝对不会有事情。”
　　篁唯依下意识的认为是国家派人来救她们了，所以才是变成了这样的局面。
　　虽然，救她们两人的举动，她很开心，可是，这绝不能爆发冲突，即使是林叶等人将她们两人带走了，还让她们失去了参战的机会，可是他们并没有伤害她们两人。
　　真的要是冲突了，那就是流血牺牲，在现在这个一致对beta的时候，她并不希望发生这种事情。
　　“篁同学，山城同学，麻烦你们安静的坐在这里，我希望不要做出任何多余的举动，我不希望我们之间发生不愉快的事情。至于外面的事情，我们会解决。”
　　车队停下之后，所有人员行动了起来，占据相应的位置。
　　当对方的人员出现在了他们的视野之中，一个个富有着科幻感，暴力美学的外装甲步兵出现在他们的面前之后，这些人都是惊愕了，然后也变得紧张了起来。
　　即使对方人员的装备并不都是单兵外骨骼装甲，只是其余那些全副武装到了牙齿迷彩服的军人眼眸之中透露的肃杀意义，无一不是让他们感觉到面前的这些人都是精锐。
　　身上携带的那些武器着实是让他们认为这些人针对的对象不是beta，而是人。
　　真要是动手的话，他们很有可能会全军覆没。


第414章 那就开枪好了
　　“我们是……”
　　“我知道，不用讲了……”站在了装甲车旁边的林叶罢罢手，语气之中让人感觉到嫌弃之意。
　　“你……”
　　“华国国防军……”指了指左肩上的国旗，林叶继续说道，“如果不想要引起外交冲突，希望贵方立刻放下武器，不然我方将保留一切的对策手段。”
　　要不是被下令了绝不能和前面的人其冲突，他绝对是会直接下令开火了。
　　什么华国，明明都是一个连国土都是丢掉了的国家，竟然还在这里嚣张。对了，已经不是华国了，已经是统一战线了。
　　这样，竟然还敢……
　　意外之后，更让这位中佐很是恼怒。
　　明明是在他们的地盘上，竟然这么的嚣张。
　　“放下武器的应该是你们才对，这里是日本，介于你们是派遣支援而来的远征军，我们允许你们放下武器，接受我们的调查，我们收到消息贵方绑架了我方的两名卫士，所以请立刻放下武器配合我方进行调查，否则，我方将开火……”
　　“那你开火好了！”
　　看着对方肩膀上两杠两星的的带队者，林叶嘴角一翘直接来了一句。
　　“贵方要是再不放下武器，我们就开枪了……”
　　带队的中佐掏出了手枪，对准着林叶，压抑着怒火，开口道。
　　“行，没问题……”
　　一听到这个，中佐露出了一丝笑容，只是林叶接下来的一句话，却是让他满是说不出的恼火。
　　“举枪，让这位中佐好好看看我们手中的武器。”
　　站在林叶附近的几名士兵故意的做大了举枪动作，保险被打开的声音甚至是掩盖过来在空中的战术机发出的引擎声。
　　“看到了，那就开枪好了！”
　　中佐脸上肌肉不断地抽搐，拼命的咬紧牙齿，这是挑衅，这是挑衅。
　　说实在，他对华国，对统一战线并没有任何特别的想法，甚至是对他们过来支援，抱有着感谢的情绪。
　　只是，后撤的岚山后勤基地的人员是他负责接收，同时对于岚山后勤发生的事情，他也是知道。
　　对方二话不说，将人员掳走，又炸毁了岚山后勤基地，让里面一个中队的战术机都没有发挥作用而失去了，着实是让他有些生气。
　　接收到了来自山城少将的命令，开这里和对方进行接触，想要让对方知道他们不是好欺负的，但却是这样的场面。
　　战术机驾驶员可是在联系他说是战术机的红外线感应装置已经发起了警报。
　　也就是说，对方的武器已经瞄准了他们。
　　“如果做不到的话，请让开路吧！中佐。”
　　看着刚才对方强忍着怒火的样子，林叶猜测对方一定是接到了死命令，不能够结和自己等人起冲突。
　　至于原因，要么是担忧外交，要么就是卡车内那两位少女，要么就是自己等人的身份暴露了。
　　最后一个可能是林叶最不想要见到。
　　这个世界，他们需要隐藏起来，隐瞒住他们身为异世界人的身份，否则，以后很多事情就将变得麻烦了。
　　不过叶天平将军也已经回复了，高层目前是专门的召开了常委会，来讨论如何对待这个世界。
　　按照时间，也就是明天回去之后，他将返回，获取国家的正式处理态度。
　　在此之前，保证自身的安全和重要人物的生命安全。
　　“你……”
　　“做不到，就让开，是个男人就直爽点！”
　　被林叶这句话，这位中佐直接被气的半死。
　　开枪，真要是开枪，不说对方绝对会反击，而他本人绝对是第一世界被击毙，哪怕是他活了下来，更多的是他会因为违反军令而遭到处理。
　　两国之间的事情，他肯定是要为此承担起责任，并且作为牺牲品。
　　“看来中佐是不准备下令开火了，那么，把路让出来吧！我们时间有限，需要赶路。对了，给麻烦联系帝国高层，我们需要和国内取得联系。”
　　中佐沉默着站在原定，满是怒气的眼神盯着林叶，然后，让身边的通讯兵拨通了那边的电话，将情报反馈上去。
　　而经过协商之后，林叶等人将是跟随到给他们临时安排的地点进行驻扎，同时给予他们联系华国的高层的通讯。
　　通过外交来解决这个问题。
　　……
　　“大小姐，看来事情变得麻烦了……”
　　煌武院悠阳看着收到的信息，皱了皱眉眉头。
　　虽然远征军是携带了很多装备到来，但是目前这些装备的型号和之前的完全不一样。
　　是秘密带路他们国家的，这……有意义么！要知道这些武器肯定都是用来消灭beta，之前不适用，而现在使用是不是有些问题。
　　“香月博士那边有什么回答么？”
　　“对方至少沉默了几秒钟，之后说了一句‘我知道了’，便没有回答其他的事情了。从对方的语气看判断，香月博士也是完全没有想到对方竟然是华国的人。”
　　和自己预想的有些不一样，香月夕呼不知道那些人是华国人。但之前又为什么是知道他们会出现。
　　华国？
　　一群坚持自称华国军人的人，这到底是因为什么。她并不觉得被派遣到这里的远征军军人会犯这样的错误。
　　他们那些人对名义可是非常的注重。
　　难道真的是因为这些人不愿意接受统一战线这个名头。
　　可即使是这样带走篁唯依和山城上总两名十四岁的卫士要做什么。
　　煌武院悠阳有预感，这是一个重要的情报，可是无论她如何的发散思维进行思考，但却是得不到一个合适的解释。
　　为什么，偏偏是那两人。
　　“大小姐，那些人员提出想要借助我们的通讯联系他们的高层。”
　　联系国内高层么？
　　这的确是正常的事情。
　　“同意，不过，让相关人员注意监听。这……或许是一个了解这些人的好机会。”
　　容貌成熟艳丽，但眼眸之中总是闪动着年轻少女狡黠般的意味的惠丽奈点了点头。
　　即使是煌武院悠阳殿下不说，她也会下这个命令。
　　如果是远征军本身所携带的通讯，他们即使是将要监听都很困难，但现在，借用他们的通讯通道，那么，想要监听就非常的方便了。


第415章 思考
　　临时营地……
　　看着距离这边不足百米对方的驻扎的人员，林叶也没有在意，对方要是真的隔得远远的一副很有敬意的样子，反而是会让他起了疑心，怀疑对方有着不好的计划。
　　只不过，除了最开始提到被他们带走的两名卫士之外，到现在就再也没有提到过于在自己手中的篁唯依和山城上总两人，要知道这两人的可都是武家，属于贵族阶级，在这国家可是具有着极大的地位。
　　本是怀疑是对方因为他们的存在，不小心遗忘掉了，可是，让篁唯依两人故意的出现在他们的视野范围之内之后，对方却也是视而不见，完全没有什么打算的样子，这让林叶很是疑惑。
　　要知道除了身份之外，这两人可也是难得的卫士。操作那些战术机的人员选拔可是十分的严格，特别是需要擅长精神力方面的天赋，是的，这个世界的黑科技之一，精神力连接装置，能够让有精神力方面天赋的人员能够更加的简单的操作战术机，原本需要几十几百个指令按键的操作，这时候只需要脑子一想便是能够加快完成。
　　要知道knightmare仍然是按键输入各种指令，真到了作战激烈的时刻，十秒钟敲击上百个指令完全是需要。
　　也正是因为这个原因，研究院对knightmare的打趣说道这是在里面玩着电脑游戏，这样的兵种有着电脑才能的人才能够爆发出最强的战斗力。
　　但是现在，有了精神力装置的存在，这方面的要求降低了，但是取而代之的则是对人员的精神力方面的天赋有要求。
　　虽然不知道这个世界是通过什么手段来判断人员的精神力方面的天赋，但还是很有必要获取相关资料。
　　这种技术，湾岛上面的华国应该有相关的技术。
　　“杨中校，交给你了，在我不在地期间由你指挥，如果是拜访我的，想要和我进行面对面交谈的，一律否决掉，但是记住，在这段期间，避免和对方发生冲突，如果避免不了，我允许你们采取反击的措施，但是记住一定要保证自己的安全。我会尽快的赶回来。”
　　某个房间之中，林叶对着队伍中的杨安立开口道。
　　时间已是这个世界八月一号，林叶估摸着国家也应该得出结论了，即使是没有，他也需要回去汇报一下了。
　　目前，他们需要解决的便是关于他们的身份问题。虽然一直是宣城是华国人，虽然没错，但是湾岛上面的人一调查就会是知道这个完全是假的，一旦那边予以否认，在这里的他们的处境就有些麻烦了。
　　而且，在没有国家的正式回复之前，他是不够决定对那边的态度。
　　在没有得到答复之前，就必须要隐瞒下去。
　　而且，他也需要获取这个世界更多的情报。
　　就目前他知道的还是有些简单。
　　……
　　一个血腥而又悲惨的世界，看着收集到的无数资料，如果可以，林叶当然想要尽全力的帮助这个世界的同胞，如果说其他国家的人可以放弃，但华国，却是不愿意这么做。
　　以他本人的观点而言，那个世界的同胞可以和他们成为一个国家。
　　但这不是他能够决定的事情。
　　如何帮助，怎么帮助，支援到什么程度，这都是一个问题。
　　Beta作为一个宇宙文明，哪怕只是某一个硅基文明制造的用于采矿的生物种族，但同样拥有着宇宙航行的能力，那么，必然拥有着相应的宇宙单位。
　　宇宙单位……华国距离这个目标的科技水准真的是差的太远了。
　　从一个星系到达另一个星系，突破光速这是必然的，哪怕是亚光速，可这对于目前的华国来说，这根本是达不到的速度。
　　即使只是常规速度到达了太阳系，那么，从母星出发到达太阳系这一段时间，他们本身的科技水准，或者是后面造物主所具有的科技能发展到什么程度，这完全不可想象。
　　人类的工业革命可只有两百多年时间。
　　一个未踏入宇宙的文明想要战胜一个宇宙文明，这个可能性实在是太小了。
　　更何况，将大量的力量投入到对beta战争中，实在是不值得。这个世界的人类没有退路，所以只能够将一切赌上，而他们不是，他们终究有着退路，只是一个过客而已，在开启新世界的大门以及打开空间大门之后，便能够随时撤退。
　　他们来到这个世界最终的目的仍然是寻求利益，在力所能及的范围帮助人类，帮助这个世界的华国，是可以的。
　　但，当投入远远超过回报，甚至是为此影响到华国的战略发展影响到华国的未来，那就是对此要进行重新评断了。
　　只是一想到放弃，同作为人类，总是有些不甘心。
　　林叶想起了听到沦陷消息时候的怒火和不甘。
　　但他却是无法说出打回去的承诺。甚至是这个想法出现之后，便被强制甩出了脑海。
　　“说说你的感觉，林叶……”
　　在林叶不在的时候，曙光基地的临时负责人是叶天平，他将负责这里大部分事务处理。而林叶目前的任务就是专心做好新世界探索的事情。
　　“beta这种外星生物到目前为止，按照相关资料设定以及从muv世界华国战士那里所收集的情报而言，出现的都是属于工程部队的人员，除了光线级，重光线级以及要塞级使用了部分g元素之外，其他单位都是没有使用g元素进行制造，这些非g元素制造的这些单位有着可以回收物质的生物囊，可以基本断定这些单位的用途就是回收可以生产g元素的物质。但就是可以说是处在beta这一生物最底层的矿工回收单位，加上少量地使用了g元素的单位，将人类打败，并且使人类节节败退。”
　　林叶组织了一下语言说道。
　　光是矿工就让人类伤亡惨重，如果换上了作战单位，那根本是无法想象。
　　所以说，他们全面介入几乎是不可能的事情。


第416章 他……就是罪人
　　当一个巢穴一个巢穴的被拔出，损失了大量的g元素，林叶敢保证，beta绝对是不会为了节省g元素，而不生产作战单位。而就最新设定出现的超重光线种，都会提前出现。
　　甚至是……
　　谁敢说现在地球上，月球上或者是火星上没有。
　　如果真要是遇上了，这一发下去，多少人会为此而献出宝贵的生命。
　　所以，他们宁愿做最差的打算，也不往好的方向去考虑。
　　这些都是相关人员整理之后给他简略版的资料，更加详细的需要自己再去了解。
　　“如果未来有一天人类掌握了足以消灭beta的高科技，可以轻松消灭现在的beta，但相对应，一旦出现了beta制造战斗单位的时候，人类的伤亡和损失又会加大。我们必须要将这个可能性考虑进去，在beta巨大的数据库之中存在着战斗单位，甚至是空中海洋乃至是宇宙单位都存在，一旦这些单位投入了使用，人类甚至是连维持如今的战线都做不到，哪怕我们参与也改变不了人类的败局。”
　　虽然没有被提到，但是却不得不发散思维去思考。
　　或许没有，但同样也可能有。
　　凭着现世的资料进行判断，这是一件非常不合理的事情。过于相信上面的资料，很可能将华国拖入到深渊之中。
　　关系到华国未来的事情，再怎么小心，谨慎都不为过。
　　现实中收集到的muv相关知识终究是少了很多东西，只有相关人才专家根据其合理性来进行相应的补充。而其中一点便是关于beta的作战单位。
　　在beta第一次登陆地球，面对着人类的空军，被.干翻了。自1967年开始的第一次月面很赞镇，人类始终是处在劣势，最后不得不永久性的放弃月面基地。
　　持续六年的攻防战，最后却是人类败北落幕。
　　但是在地球上，beta被轻易的消灭让人类借此看到了胜利的希望，只要保证地球上的beta能够被消灭，那么人类的安全是可以保证的。
　　可是，事与愿违。
　　两周之后，出现了光线种，从此天空被封锁，空军的作战能力被大大消减，也自那一次之后，人类开始败退，二十五年的战争，失去了一半的土地，三分之二的人口。
　　如果按照现世1998年世界人口来进行比较，因beta而死的间接人口那根本就无法统计。
　　不是beta的对手，叶天平也很明白。这就是事实，哪怕能够应对如今的beta，但之后出现的更高级的单位，如果科技不上去，那么，他们将对付不了。
　　而且，他们想要消灭beta，需要多少军费，需要多少军人为此牺牲生命。
　　这对于华国来说，着实是一个不得不去思考的问题。
　　那个世界，面对一场没有后路的战争，可以不考虑成本，不考虑军费，不考虑人员伤亡，卯足劲和beta硬杠。但是他们不行。
　　华国科技方面的确高上了不少，但却也不是压倒性的科技，哪怕是和muv世界上的国家相比较，差距也不会超过三十年，而在宇宙方面的科技，还弱上了一分。
　　“那么，也就是说放弃这个世界？”
　　每一个世界都存在着巨大的利益，muv世界的黑科技可以通过各种方法从各个国家中搞到手，但其中G元素，却只能够从beta手中夺取。
　　G元素包含多种未知元素，任何一个都可能让华国的科技进一步。许多专家都认为其中有元素是用于建设时空门和反重力装置必备的元素。
　　这些东西，让他们心动。打不过beta，不代表消灭不了beta的几个巢穴，从中获取g元素。
　　像这种充满了世界特产的物质，是肯定需要去获取的。
　　“不出意外，到了最后不得不放弃的时候，我们只能够放弃，或许小的被我们打趴下了，指不定大的来了，到时候，要是再离开，就要来不及了。而且，距离目前新世界出最多需要四年的时间，至少我肯定是需要在那里。”
　　在新世界进度条到达百分百之前，在新世界的大门还没有开启之前，他必须要在那里。
　　这是只有他一个人才能做大的事情。
　　林叶是担心这个世界被那个世界的beta入侵，真要是出现这种情况，他就是罪人了。
　　在科技没有达到干翻beta之前，永久性的关闭那个世界不再进入，也是一个选择。
　　“在这段时间内，如何将利益最大化是我们需要做的事情。一个是人口问题，如今新区这边我们华国人员实在是太少了，如果能够将muv世界的华国人转移到这边，那么借此我们对这个世界的统治力将会大大提升，但由此会产生的一个可能便是，我们在新区所做的一切是否会为他人做嫁衣。
　　毕竟，两亿华国人，都是具有现代知识文化，掌握的技术并不比我们弱多少，核武虽然差了一点，但终究还是有，经历过国家种族灭亡战争的他们在思想觉悟方面比我们更加强烈。他们敢打，敢拼，不怕牺牲，勇于奉献，更加珍惜没有beta的世界，用得好，将是我们开拓新世界的一把利剑，但是被野心家利用，这就是灾难了。即使是同为华国，但现在终究还是两个国家。新区是我们国家花费了大量人力物力所得到的土地，如果因为这样……”
　　林叶没有说下去，但是叶天平已经理解了。
　　“即使不是动用武力，可是人员数量的差距，在我们还不能将现世国民迁移的前提下，我们在这个世界的地位很可能被动摇，到了最后仍然是……所以，这必须是一个不得不思考，不得不解决的问题。”
　　华国目前在这边的人员加起来不超过七万人，而且这还是已经原住民的配合下所以才达到了如今的程度。
　　可要是一下子涌入了两亿人，哪怕有两年的时间，一旦被野心家进行煽动，国家所有的投资很可能打水漂。
　　目前建设的两座预期能够容纳两千万人的城市很可能就不是自家的东西了。
　　自己的国民都没有住上，而让给异世界的同胞，如果是一家人，那没有问题，但如果另一个，那就就是涉及到内乱了。


第417章 这一份组织力
　　因为同宗同源，有着一样的体制。
　　正因为是同一个体制，所以才知道其组织能力的可怕。
　　甚至是可以说，那边华国的动员能力比他们强上了很多，那边一直采用的是高压的军管状态，上至老下至小，都懂得服从命令，因为不懂得服从命令的都死了。而活下来的人只要国家下了命令需要怎么做，他们就会怎么做。
　　否则，两亿人口的转移可是一项工程量巨大的工作，没有好的国家组织力，根本做不到。
　　如果，到时候，借着这个组织力在新区……
　　哦，后果不堪设想。
　　“继续……”
　　这些问题，叶天平当然也想到了，可如今却也没有合适的办法。仅仅接纳对方数十万数百万人员，反而更容易引起冲突。毕竟，自己大量的同胞仅仅是因为利益的关系而被放弃了，情感上决不能接受。
　　对他们这个华国的归属感将会大大的降低。
　　而随之，情感的不满就会埋下仇恨的种子，终有一天会爆发出来。
　　要知道，这可不是几人，几十人，而是十万百万人。
　　一旦这些人闹出来，新区到那时候取得的一切成果可都是要被破坏。
　　内乱，往往是最可怕的。
　　坚固的堡垒往往是从内部崩溃的。
　　当然，双方换一个立场，他们也无法接受。明明可以有着足够的土地，资源让所有人活下去，但偏偏是因为国家利益，而将上亿人抛弃了。
　　这就是一种不信任的表现，既然不信任，那么，负面的情绪都是正常的。
　　如何能够最为妥协的解决这个问题，是摆在他们面前的一个问题。
　　他们需要人口，前提是必须要能够化为华国一份子的人口，只要是在这个前提，两亿人，哪怕是二十亿人，也能够接受。
　　这颗星球可都等待着开发，虽然危险了一点，但凭借着现有的军事装备能够保证安全。
　　可人心终究是复杂的。底下人民是一个心态，上面掌握权利的那部分人又是一个心态。
　　权利阶级，和普通阶级，想法上面千差万别。
　　“第二点，选择人口迁移，毕竟，两亿人口的迁移，能瞒得了一时，却是瞒不了一世，被muv世界其他国家发现这是迟早的事情，那么，当消息泄露之后，对这些国家该如何处理，这又是一个问题。作为人类这个立场上，我觉得应该施加援手，毕竟同作为人类，不能够眼睁睁的看着他们在那个残酷的世界和beta作战着，却是什么都不做，不过站在国家立场上的角度，我觉得放弃会更加的好。”
　　“说一说放弃的具体理由……”
　　要知道那代表的可是八亿人，哪怕不是自己国家的人，那个世界华国的人，可这样能够面不改色的说出放弃，也需要极大的决心。哪怕是叶天平自己在考虑这个问题的时候，心也是在挣扎着。
　　八亿的人，说抛弃就抛弃，是个人都会犹豫挣扎。
　　当然，他也知道这种事情最后拍板决定的可不是他和林叶。
　　哪怕是上面的七位，也不一定能够决定。
　　最终会变成怎么样，都要看后来的发展情况。
　　要知道，在华国不断开拓的道路上，在未来，土地，资源，都将不是制约因素。
　　最大的因素将会是人口。
　　华国人，也从来不是以血统来区别，而是是否从心底里认同华夏这个概念。
　　“最重要的仍然是思想的问题。”
　　国家利益，和别的国家友好相处分享利益最终的目的仍然是保证自身国家的利益，可选则全部接纳，那么产生的结果其中一个便是……
　　“不说那muv世界的小国家，失去国土的国家，光是现存的大国，每一个国家身后有着一群既得利益团体，他们不会放弃手中的权力，仅仅是为了活下去，在一个没有beta的世界活下去，而让他们放弃权利来到这边这根本不可能。我们国家如今走在了一条与众不同的发展道路，我们现在需要的是一个声音，一面旗帜，一种信仰，而他们的加入只会让这一切变得复杂，哪怕为了生存下去，加入了我们，名义上是成为了一个国家，但其中可能出现的社会问题，都会破坏了现有的一切。我们目前无法抽出过多的人手，而加派人手，则是会牵扯到老家那边的问题……”
　　反正林叶现在绝没有想过和beta硬抗，在那边最重要的目的，就是收集新世界坐标信息，找到空间门开启的关系，然后收集黑科技和MUV世界特有的物质G元素，至于土地，完全不用，并不是每一个世界的土地必须要获取。
　　而且，如今muv世界的土地哪怕从beta手中抢回来，再一次进行改造，难度不亚于在火星上建立起一套完整的生态圈。
　　有这个钱和时间，还不如多开发新区比较好。
　　只是，在那个世界，最放不下的是人啊！
　　作为人类的一份子，哪怕是相隔了一个次元，但面对beta这种外敌肆意的杀戮着人类，他们又怎么可能不为此感到愤怒，感到难受。
　　唉！
　　最根本归结的原因，还是华国不足够强大，如果强大到了即使是消息泄露，也能够抗住世界其他国家的压力，如果能够轻松的解决掉beta就没有那么多的问题了。
　　他们还需要变得更加强大。
　　“这些东西，国家也都在考虑。无论选择什么，都涉及到国家的未来，对了，华国将飞速发展，错了，华国就会陷入到巨大的危险之中。”
　　为了避免陷入到更大的危险之中，舍弃部分利益是值得的。
　　只是，那个世界的情况，着实是太复杂了。
　　最关键除了他们这边的做法之外，也需要看他们那边的态度。
　　凡是涉及到了国家和国家之间的事情，都不是小事情。
　　“还有最后一点，如果找不到时空门关键信息点，人员转移量是受到了限制，生物单位转移数量限制每天十万，除了我之外，其余人返回之时，都会进行扣除，而且，物质运输量则是二十万吨。”
　　以目前新世界坐标收集速度来看，最长需要四年时间，也就是说，四年的世界，没有空间门的前提下，他们只能带走最多1.5亿人。
　　另外一边，各个专家也进行了剧烈的讨论，就国家的选择会出现什么可能进行了预测和针对性分析。
　　“十万和二十万么！”
　　叶天平沉思着。
　　林叶上一次发生的事情，不可能让他进行满负荷转运，真要是再晕一次，不说，对他的生命健康方面的影响，光是晕了之后，失去了他的存在，那边世界发生了一些事情，连撤退的可能都没有了。
　　而且，就物资运送晕了之后，简单的加减法就能够知道这是不值得的。
　　只是，生物单位么！
　　还是第一次听到这个。
　　叶天平当然是不会认为林叶这是故意隐瞒。
　　这或许是一个提醒，一个暗示。
　　叶天平有这个直觉。
　　只是，为什么muv世界，会突然多一个生物单位。
　　而林叶对此也有过思考，但是没有任何用。神秘空间没有任何反应。
　　林叶只表示自己的权限还是不够。
　　但关键的是他如何升级权限也根本不知道。
　　“当然，我本人仍然是如果可以，希望有更多的人能够活下来，希望有更多的人为华国的发展建设添砖加瓦。”
　　理性的分析得出的想法，同时，林叶也还是觉得要把自己内心另一个想法告诉叶天平，告诉国家。
　　“我也是如此期待着。林叶。”


第418章 大佬的会议1
　　“现在就新世界情况，召开紧急常委会，这是404计划负责人叶天平传送过来的关于新世界的情况，还有就此世界确认之后，在我们这个世界搜集到的相关资料设和探索部队传回来的资料，大家先看一下吧！”
　　一号在接到紧急联系并快速的翻阅过资料之后，便是意识到事情有些麻烦了。
　　频临灭绝的世界，人类在外星生物beta的进攻下，不断地失去领土和人口。而如今，在那个世界支撑了二十五年的华国也终于是失去了大陆，被赶下了海，与湾岛的共同构建了统一战线。
　　如果只是娱乐，也不会多说什么，反正到了他这地位的人，看看过也就好了，但是，这已经是事实了。
　　如果，只是人类普通的战争，哪怕是曾经的第二次世界大战，或者是未来的第三次世界大战，只要不是科技差距太大，他们都有胜的信心。
　　可是面对着这个一个敌人，事实情况目前不清楚，但是就现在掌握资料来看，华国，哪怕是拉上整个地球六十多亿人口，也消灭不了所有的beta。
　　双方实力差距太大了。
　　而且，这不符合华国现有的利益。
　　另外六人满是严肃的表情接过了传递过来的资料，聚精会神的看着上面的内容。
　　其中几位看的有些快，更是翻阅了回去，再仔细看一次。
　　而一号则是严肃的坐在了中间位置，等待其余人看完。
　　“事情已经到了这个程度，即使是有了我们的支援，也无法改变战局，我们能做的似乎只有是接受他们的移民，提供有限的物资援助。除此之外，直接派兵参入，似乎不合适……”
　　开口的是四号首长，在大致看完了之后，其他人都已经静坐着等待着有人率先开口之后，他思考了几秒钟，首先打破了宁静。
　　“以我们国家目前的情况，任何的风吹草动都会被国外势力警戒，更不用要大规模的调用兵力和物资调集，一旦404计划因此而遭到了泄露，我们将要面对的是来自于全世界的压力。”
　　或许按照现在的发展下去，十年，二十年之后，华国可以脱离国际，达到自我生产自我满足的地步，但是现在，根本不可能，即使是没有新的世界增加，哪怕一个YSJ001也足够华国十三亿甚至是更多的人口生活数百年，但是YJS001世界还是在开发中，一切都还是起步阶段。
　　“重兵参与到这一场无法获胜的战争，这是一件不明智的选择，而且，即使是一场能够获胜的战争，要多少军人参与，要花费多少军费，这都是一个未知数，会有多少军人死于这一场战争，这也是未知数，而且，那边的华国是否愿意我们参与也是一个未知数。”
　　毕竟，即使时局成为了现在这样子，人类都没有完全联合在一起，下绊子，捅刀子的事情，时有发生。
　　他们也会很可能会遇到这种情况。
　　他们的军人没有死在虫子手中，却是死在同为人类手中，没有比这样更加悲哀的事情。
　　“目前国家发展需要大量的国力和精力，新区开发也需要大量的人员和物资，一旦正式参与到新世界的战局当中，国家资源无法避免的要进行倾斜调整。”
　　三号首长并不看好，他是负责国家经济建设，开启这样一场战争是极其不明智。只是话锋一转继续说道。
　　“不过，以目前资料来看，那边的华国现有人口两亿，只要有一半，不，四分之一的人口愿意加入我们，新区很多问题就能够迎刃而解，但是不可避免的是……”
　　两亿人，用好了，就能让新区迅速的发展，让他们夺取下这个世界可以快速回馈国内，为国家建设奉献一份力量。
　　只是，要是当权者别有用心，那事情可就大条了。
　　哪怕是同胞，有着相同的历史渊源，但只要不是一个国家，那就会存在国家利益。
　　他们不愿意去想那个可能，可是，坐在这个位置上，担负着全国十四亿人的未来，却也是不得不去考虑。
　　会议上所有人都沉默了，他们也都考虑这个问题出现的可能。
　　“需要多少时间新世界的信息坐标可以收集完毕。”
　　二号首长将这个最关键的问题问了出口。
　　只要新世界的坐标信息收集完毕，在必要的时候，他们可以随时放弃，这是必须要确保的选项。
　　如果是一个危险度不大的世界，那么，时间上面可以放宽一些，但是，如果是有着一个足以毁灭人类存在的外星种族，就必须要把新世界的开启确保。
　　只要有了这个，华国发展的步伐不会停下来，同时，他们也可以选择完全放弃那个世界，不用再让任何人前往确认那个世界。
　　毕竟，谁都不敢确定，在那个危险的世界，林叶是否会遇到什么致命危险。
　　“以林叶的报告显示，收集时间最长需要四年时间。”
　　以最慢的收集速度进行计算，整整四年世界。也就是说，在那边，至少林叶必须要待很长一段时间。
　　会议室开始了各项讨论。这是一次华国国家高层对异世界华国的正式讨论。
　　……
　　“那么，就第一个方式，不接触，不理会，隐藏起来，等待新的世界开启之后，将精力放于新世界探索之中，现在开始举手表决。”
　　这可以说是一个保留华国大量有生力量的提案，可以避免华国陷入到战争的泥潭，同时在这段期间，寻找着所需要的物资，技术，人才。
　　他们对于那个世界就如同是过客的存在。
　　只是……
　　没人举手表示赞成。
　　现在你能够对陷入到危机的异世界华国冷眼旁观，但同样，某一天当他们国家遇到了危险的时候，其他国家也会冷眼旁观。
　　“既然这个提案所有人都不同意，那么就支援以及支援达到什么程度方面展开新一轮讨论。”
　　支援甚至是接纳一个拥有着两亿人口国家，这并不是小事，他们需要思考担心的东西，太多太多了。
　　作者留言：
　　PS:总之还是那句话，不喜欢的读者大大请点击叉叉就好了，看书这种事情都是为了休闲娱乐，看的不爽，当然是放弃最好。
　　也感谢其他读者大大的支持，正常更新不会有问题的！


第419章 大佬的会议2
　　“那么，趁着这个机会，另外一件事情也就一起讨论一下。”
　　很多东西，讨论了半天，却也是没有什么成果，毕竟，这种事情牵扯到的东西实在是太多了。
　　很多都是被决定暂时放一放，之后，看那边世界的发展在做出决定。
　　当大致情况已经确认下之后，中间席位的一号又是拿出了几份资料传递了过去。
　　其他大佬则是相互传递着，看着手头上的资料。
　　“国外对我们国家的探查力度大大加强了，特别是军用物资以及人员调动方面的调查的力度更是曾经的数倍以上。”
　　一年半的时间，军队有一万多人去了新区，科研，技术人员则是将近六万，虽然说华国十四亿人口，消失个七万人比例很小很小。
　　可是要知道现在是信息世界，太空中更是布满了间谍卫星。
　　世界大国的华国的现役部队消失了一万多人，世界上的其他国家怎么可能察觉不到什么蛛丝马迹，怎么可能不着急。
　　他们现在只是在进一步的核实情况而已。
　　“404计划开始之后，针对我国的间谍行为几何倍的增加，大大增加了我国安全部门的工作量，作为部分知情者的安全部副部长楚平然提议，由我们国家暗地里塑造一个目标吸引全世界的注意，借此掩盖我们国家物资和装备的消失，将全世界的注意力都转移到这个人身上。”
　　让这个人或者是势力，以正规方式从国家这边购买军用装备，生活物资等等东西。
　　那个世界所需要的物资基本上都不是什么违禁物品，而军用装备，目前华国也是在做着出口贸易，淘汰的，阉割版的武器也是都在贩卖着。
　　只是，这一次是拿出去卖，而买家也是他们自己人。当然这一切，也只有他们几人知道而已。
　　“资金方面怎么办？要知道要购买足够新世界人员消耗的军用装备和生活物资，这笔钱可是非常的巨大，要从国库抽取，涉及到的人太多了，不利于保密，至于秘密抽取隐藏资金，也同样瞒不了有心人的调查，这种异常的资金调动，很容易引起国外势力的注意。”
　　皱了皱眉的三号提出了其中的不足。
　　说实话，这个计划是好的，真的要是能够塑造这么一个人，国家的压力大大减少。但是钱如何可以避开所有人耳目合理的成为购买资金，这是一个问题。
　　而且，这要尽量避免华国任何组织部门的参与，甚至是会和其他组织势力一样加入到调查范畴。
　　只是，一旦被查到了，就会被国外势力发现这是华国自导自演的事情，世界各国强大的情报分析能力，决不能小看，而这个暴露了，可他们以判断出华国借此隐藏了一个重要的事实。
　　大量的武器装备和物资的消失，足以挑起那些大国的神经。
　　到时候，面对那些国家的质问，华国很可能陷入到不利处境。
　　目前的华国可是还没有和全世界拍板的资本。
　　即使是有，也不会这么做。
　　低调才是硬道理。
　　高调的往往要被吊打。
　　“附件一上有新区管理委员会提出的解决方法，目前新区对原先流通在民间的金币银币的等贵金属的工作有条不紊的进行着，不算上新区那边那边本就是在开采着的金矿银矿，就是目前通过回收得到的金，银以目前国家的价格而言，已经达到数百亿人民币了。”
　　银行的钱不能动，不过要知道这个世界贵金属可是硬通货。黄金白银这种东西，没有人会拒绝。
　　至于追问出处，找不多出处，才能够吸引人啊！
　　“这个不错，我们目前正在范畴如何让这些金属合理的出现在市场上，如果是让人拥有大量的贵金属来购买物资的话，我们这边这方面问题可得得到有效解决。”
　　不出现在市场上，就会失去意义，那么，金和银也只是作为工业原材料，少量的进入，又对贵金属市场没有什么影响。
　　而大量投入，则是又涉及到了来源问题。
　　毕竟，国家金银的产量这方面也是有人盯着的，年产量的数据不会差的很多，一旦出现了异常，免不了一阵调查。
　　而现在，如果是推出一个人的话，完全是解决了这个问题。
　　不仅是解决了资金问题，更是解决了华国贵金属大量出现在市场上的问题，同时兵工厂加班加点的生产军火也有了合适解释。
　　而被调查，更多的都是关注在这位购买人身上，而这就是他们的目的所在。
　　在未来，他们已经预料到，贵金属将失去原本的价值，而在这之前，将其利益最大化是最好的选择呢。
　　“计划完全可行，虽然钱还是国家的钱，东西还是要去原本要去的地方，两者用途没有任何变化，不过，如果能成功吸引国外势力的注意力的话，完全没有问题，我表示赞成，只是，这个任务，应该由谁来执行。”
　　这才是重中之重。
　　这个人必须要保证所有人都调查不出才行，或者说调查出来的所有信息都是假的，引入同时凭空出现却有着大量资金的人才能够吸引住那些国家的眼光。
　　而借此，国家在这方面的压力可以大大减少了。
　　“需要从小培养的秘密人员么！让他接受这个任务的同时，将其所有档案和记录销毁。”
　　人员的选拔，还有至关重要的一点就是度华国的忠诚。毕竟，经手的金额可是到达上百上千亿，在黄灿灿的黄金的诱惑下，真的还能够保持下去么。
　　“这个……不合适！”
　　二号摇头表示否定。
　　“再怎么隐秘，保密等级再怎么高，只要是这个世界的人，就能够找到存在的痕迹，我们不能够忽略被查到的可能。一旦被追查到了，后果与之前的一样，这个计划失去了作用，华国将会一下子成为中心点。”
　　如果不解决人员问题，这个计划根本就执行不了。只是将就着找一个，那还不如放弃。
　　一旦暴露，至少现在后果不堪设想。
　　作者留言：
　　PS:已经成为咸鱼的我，不想再说什么了。


第420章 最高层命令
　　“存在这个世界么！那么，不是有个地方的人绝对是不存在这个世界！”
　　一句话，让大佬露出了原来如此的笑容，而中间位置的一号则也是点头。
　　这个世界本存在的记录哪怕是被删除了，都会被找到，那么，就让新区的人过来就好了。那边的人很适合执行这个计划。
　　忠诚度方面问题不大，能被他们选上，本身的就是站在他们这一方，至于泄露异世界的事情，那就更不可能了。
　　任何一个人都知道，新区现在的社会状况都是因为华国。
　　“新区管理委员会也是说新区人员合适执行这个计划，而推举的人选，至少要了解这个世界的情况和通晓这边的语言，预选人员有两人。”
　　资料的最后则是预选的两人，以及相关的简介。
　　“赤瞳，以及蒂雅.埃尔斯坦费。”
　　一名身穿着黑红色水手服的黑长直少女，以及另外一位拥有着白色秀发精致容颜的少女。
　　哪怕是早已经知道两人，在场的大佬却也多少感慨着上天的不公。
　　“他们两人的情况，因为时空门的关系，被灌输了这个世界大量的知识，不仅是中文，甚至是包括英语，阿拉伯语等等一些主要语言都能熟练使用，被当做本地人也完全没有问题。这两人是执行这个任务的最佳人选。”
　　一号对新区管理会提上的建议理由进行了简单说明
　　“就两人其他方面而言，蒂雅.埃尔斯坦费最为合适，目前人生经历，年龄等等条件比起赤瞳而言，在这个任务上面，她最为合适。赤瞳本人作为探索部队的一份子，之后要参与到新世界的任务之中，更是要成为林叶护卫。”
　　赤瞳的人生经验更适合成为军人，特工，护卫，属于战斗人员。
　　而蒂雅则是适合成为一名管理者，上位者。毕竟一直以来都是革命军的圣女，长久以来有着属于她的高贵气质。
　　而这高贵气质也是关键。
　　凭借着蒂雅本身的资本，只要她进入到了其他势力的视野之中，便能够吸引那些势力的注意力，让其他势力绞尽脑汁寻找她，对她背后的势力进行猜测。
　　毕竟，这样气质的少女，也只有拥有一定实力的家族组织可以培养出。
　　“人选我没有意见。但是，这位……真的不会多做一些出格的事情么！”
　　毕竟，在她的档案中，可是坑了一波林叶。
　　而且，她作为人类和危险种的后代，基因可是和人类不一样的，一旦被取到了细胞样本，也很容易引起一些势力注意。
　　这方面要是被注意到了，可就有些麻烦了。
　　“至少到目前为止，她所做的，是为了新区的原住民，对华国也从来没有做过不利的事情，而且，也在尽力的帮忙促进两个国家的融合，如果不是她的影响力，新区社会治安方面可是要比现在差上一些。”
　　“而且，那个世界那些女孩子可是非常的保守，既然和林叶有了不一般的关系，即使没有任何名义，她也都会自认为是华国的媳妇，她对华国的归属感并不会弱于其他人。”
　　资金解决了，人员有了，那么，接下来要做的事情可就是让相关人员到岗了。
　　他们也要为此做好一些准备工作。
　　……
　　“林叶，介于你们目前在那边借用地是华国军人的名义，并且统一战线远征军部分人员接受你们的命令，和muv世界的华国接触是必不可少的。所以，国家正式决定进行一次接触。这是一个新的机遇，也可能会是一场潜在的危险。但我们要相信哪怕是不是一个世界，但对于华夏归属感仍然是存在着，我们需要进行一场正式的交流。”
　　单方面的决定接纳或者是拒绝，这都是不合理的。
　　当然，一旦被知道了异世界的存在，对方所有人都想要离开那个世界，也是不可能的。
　　故乡情结，多少人死于beta之手，多少人与beta有着不共戴天的血海深仇。
　　比起那些想要活下去的人，这部分人更是倾向于杀死beta，夺回土地，向beta复仇。
　　血海深仇，不共戴天。
　　所以，情况很是复杂。
　　有些东西，不是他们能够掌控的。
　　不过，无论怎么样。
　　主动权终究是掌握在他们手中。
　　“林叶大校！”
　　“到！”
　　林叶立正，严肃认真。
　　“来自国家最高层命令，对你进行授权，与muv世界华国进行接触。”
　　叶天平进一步详细的解释道。
　　“对待那边的华国，我们将采取直接表明身份进行接触。而在那个世界的对外身份，我们都是muv世界的华国军人，身份方面务必要保证只有少部分人知情。我相信那边的华国，也能够做好相应的掩盖工作，你们的身份问题会得到合理解决。和对方达成了初步共识之后，对方可以派遣人员来我国再进行更深一步的交谈，当然，如果需要，我们这边也可以派遣人员过去，但是时间方面需要协商。”
　　叶天平见到林叶到来之后，直接将一小时前受到的高层的消息通知了林叶。要知道，这不是和异世界不同的国家进行外交关系，而是和着平行世界拥有着相同渊源，共同的信仰的国家的交流，无论怎么样都是要重视。
　　即使不在一个世界，可是，按照平行世界的理论，他们仍然是一样的血脉，拥有着天然的亲近感。
　　当然，之后的一切都是必须要接触之后才能够确定。即使是九九成的相似，但每一个国家终究是有属于自己的国家利益。
　　最好的选择，当然是共赢，这是包括高层在内所有人的期待，团结合作，共同发展。
　　但，人心总是复杂的，叶天平，林叶，包括上面的高层都是不敢保证说一切都会朝着所期待的方向前进。
　　因为他们顾忌着很多事情，有着担忧，那么，那边也一样。
　　国家终究不是少数人的玩具，每一个决定都牵扯着数亿人的未来。他们不能够草率决定，那边也同样。


第421章 小黄油
　　“成功了，我们国家将会多一个兄弟，华夏将会走在飞速发展的道路上，开启一个新的纪元，失败了，我们能在现有的条件下尽可能对其进行各方面援助。”
　　有援助，总比没有要好。
　　要知道，那个世界目前大的危机除了beta之外，就是粮食危机。
　　更何况是失去了国土只困守在湾岛的华国。
　　真要是靠着湾岛的种植面积的粮食，而没有来自于澳洲，美洲的粮食支援，大部分华国人都要饿死。
　　林叶如今运送量是二十万吨，两亿人口，每个人每天一斤粮食进行计算，十万吨就足够开销了。
　　之后，再有着杂交水稻技术的支援，那个世界的粮食产量也会大大增加。
　　华国自从大陆沦陷之后，原有的大国地位一落千丈，要不是还拥有着占据世界五分之一的两亿人口，以及战略核弹，早就是失去了在国际上的底气。
　　只是，即使是这样，也是受制于人，没有粮食，解决不了国民的食物问题。
　　所以，在国际上的发言，很憋屈。
　　所以说，哪怕是现世老家，也要守住耕地的这一条红线。不能够将粮食寄托在外购上面。
　　“首长，明白！”林叶将刚刚使用打印机打印出来的纸质稿递交到了叶天平的面前，开口的报告到，“这是截止到目前为止的情报记录，请首长过目。”
　　至于视频资料早就是在拷贝中了。
　　情报记录的那一份被叶天平放到了另一边，而是直接的拿出了另外一份快速的浏览了一下，“或许你也是知道了那个世界的确也是属于幻想世界，不过，和之前不同的是，muv世界不只是动漫和漫画了，这一次，那个世界更是连着游戏和小说也牵扯进去了，而且，最早是出现在游戏之中。你之前看的都是情报分析人员处理后的简略资料，之后，找时间自己看看原本的信息。还有……之前给你的情报资料，抓紧时间记忆下来。”
　　有些事情，只能他来做。为了避免这些现世的情报消失，只能是靠他背下来，然后在出现记录抹除的情况之后，他在进行补充。
　　工作量很大，但没有办法。
　　林叶点点头，表示知道。
　　上一次的休假，和玛茵出去游玩的时候，他一有时间，可就是在背着叛逆世界的资料。
　　大部分都是人物简介，喜欢什么，讨厌什么，有过什么特殊经历。其次，则是这个世界的发展史，重要剧情等等的信息。
　　“游戏？不会是……”
　　林叶有些尴尬的笑了笑，除了小黄油游戏，林叶已经是想不到日本还会有什么东西能同时出现在漫画，动漫之中了。
　　毕竟，这类型游戏在日本占据的比例非常的大。
　　不过，话虽然这么说，他当年为了学习日语他也是步入了这个坑，只是玩的作品不多而已。
　　比如白色相簿2啦，白色相簿2啦，他表示他只是用来学习日语而已。毕竟，这类型游戏，用来学习日语，听不懂的句子可以反复的听。
　　只是，都已经好几年不接触了，这一次，为了了解那个世界，是要再一次进入这条路了吧！
　　“对，就是那个，等到有时间，你去了解了解了，东西都已经考进你的电脑之中了。但是有一点要注意，游戏动漫和现实终究是会存在差距。那个世界已经不是二次元，而是三次元了。只要不是muv世界调查研究得出的论证出来的东西，就不能够完全相信，我们这个世界关于那个世界的所有情报，都仅仅只是参考作用。”
　　真要是完全相信这上面的资料，是对所有人生命的不负责。
　　过于相信所谓的剧情，过于相信上面的战斗力，过于自信，自以为掌握了一切，最后的结局往往是悲剧收场。
　　而悲剧对于他们来说，就是流血牺牲。
　　牺牲在所难免，但是绝不能是因为这种事情。
　　本就该有的情报调查和分析工作，他们都不会停下，当然，有了这些信息，反而可以进行针对性的调查和分析判断。时间方面可以节省不少。
　　林叶重重的点点头。
　　他肩膀上的担子不轻。
　　Muv世界，走错一步，就是血的教训。林叶期待着和斩妹世界，叛逆世界一样不出现牺牲人员。
　　只是，很没有信心。
　　不过，该做的还是要去做。
　　“还有，看过之后，需要调整好自己的心理情况，务必不要影响到日常任务。”
　　一个悲惨的世界，一群人的悲惨经历，很容易引起同情心。
　　这都是正常的，但叶天平不希望林叶因为同情心而影响正确的判断。
　　当然，在原则范围内，也没有什么。
　　他当然是知道叶天平担忧的是什么，担忧的是自己因为完了这些游戏之后，对这些人物产生了共鸣和同情，从而影响自己的正确判断。
　　实际上，林叶知道国家只要对自己采取了部分的消息屏蔽便是会避免这个麻烦，但……或许是处于对自己的信任，又或者是怕知道实情之后的自己产生反感，所以并没有使用这个方法。
　　即使是国家这么做了，林叶也能够理解和接受，虽然，心中的疙瘩却是会有的。
　　“对了，还有……”见到林叶敬礼准备离开，叶天平想要说些什么，但最后却是摇摇头的说道，“以后和你说吧！那时候讲也不迟。”
　　针对那个世界，高层隐隐透露的意思实际上现在已经是肯定下来了，至少绝不会投入大量兵力夺回被BETA占领的区域。
　　但这也是没有办法的事情，针对一个拥有着宇宙航行能力的外星生物，而且在他们的头顶还有着制造他们的一个硅基文明，目前的他们只能是仰望。
　　即使是能对抗，将有限的力量投入进去，完全是得不偿失。
　　谁让华国现在要考虑的东西实在是太多太多了。
　　还有一点是林叶作为核心人物，之后在了解了那个世界之后，需要他参加一些测试。
　　不如说，每一个世界的出现，不出意外，他都需要做一个测试，一个由专业人士为他量身打造的测试。


第422章 方言和表演
　　返回之后的林叶知道接下来就是要去和这个世界的华国高层进行接触了。
　　别看他脸色平淡，但实际上也还是有些紧张。
　　要知道，这一次的交流可是关系到异位面两个华国的未来。
　　他要做好，也同时要确认这个世界的华国是怎么样了。
　　“首长，你回来了，那太好了，是不是得到命令了。目前日本帝国那边的连线已经给我们了，我刚刚调试完毕，就等你回来了。”
　　端着三个餐盒的周舟却是见到林叶出现，赶紧的跑了过去，询问道。
　　作为探索小队的一员，他负责的是电脑相关方面，连线问题当然也是他属于他的工作范畴。
　　“现在是饭点了？我倒是忘记了时间！”
　　两个世界的还是存在一定的时间差，那边已经是午后了，而这边正好是中午。
　　而且，他现在也是有些饿了。
　　来到这个世界一直吃的是压缩饼干，现在看着这餐盒，闻着里面的味道，也还是感觉到饿了。
　　“周舟，你吃过了么？”
　　“当然，我已经吃过了，手上的食物是给唯依公主她们两人送过去的。”
　　“公主？额，我知道了。”
　　林叶想到了篁唯依资料上面有被称为公主的记录。
　　看来周舟也是对这方面有所了解了。不愧是属于宅的一员。
　　“你既然吃过了，我送过去吧！你正好再去调试一下接线，对了，记得找到他们的监控路线，连接到其他通讯，到时候，找几个会方言的，使劲的在那里表演就行了。”
　　对方要是不监控才是不正常。
　　既然要监控，那就让你们监控去吧!
　　中国那么多方言，会让你们好好开心一吧！
　　“我知道了首长，交给我好了！我一定集合我们队伍中大江南北的人，务必保证对方沉浸在我们华国的语言魅力之下。”
　　看着视野中休息的难民，林叶从他们眼中看到的是尊敬和敬仰。
　　从进入这个世界到现在，不到十八个小时，在他们撤退的路上，中途也遇到过很多的难民，只是面对着他们的队伍，难民也没有做些什么，反而是主动让出让车辆前进的道路。
　　每每想到这个，林叶有些感怀。
　　这个世界的人在这样的环境之下，军人变成了最值得尊重的职业。
　　毕竟，再怎么样，军人都是站在对抗beta战线的最前线。无数的人为了人类的未来和种族延续，牺牲了自己宝贵的生命。
　　“来，吃些东西吧！”
　　此时的林叶穿得着07迷彩。
　　之前所有战士和随行人员吃的都是压缩饼干，不过这一次，至少已经不是在最前线了，也开始弄起了热食，虽然也是速食，但比起压缩饼干好上了太多。
　　部分战士开始分发食物，部分战士则是负责警戒。
　　隐隐约约的炮声枪声，同时来自于这个国家的危险也还是有着。
　　要知道他们可是处在日本这个国家。
　　这个世界因为BETA入侵的关系，国家与国家之间的仇恨不是特别的强烈，但是互相针对扯皮一类的事情可是有的。特别是苏联和美利坚这两个国家，到现在还是因为制度的关系互相针对。
　　面对着来来自于宇宙外星生物的威胁，人类即使是有利益纠纷，也不应该是如今这个局面。
　　只要不是一个国家，就会存在国家利益，哪怕是他也无法避免。
　　而且，就算是一个国家了，派系和派系之间也有利益关系。
　　所以说，对这个世界各国该采取何种态度，必须要深思熟虑，一旦出现了一些意外，反而是会毁了华国如今大好的局面。
　　总之之后在符合国家利益的前提下，尽可能的多救人。至于什么人该救，什么人不该救，这必须要有选择。
　　对此，应该会有专业人士进行评估考察。
　　想到这个，林叶突然冒出了一个想法。
　　似乎，人口和兵力的问题解决了。
　　而且，五千万原帝国人口也会因为这个世界的人的迁移而被稀释。
　　现在也只是想法而已。
　　之后这方面他也必须要写一份报告。
　　而他这边带回去的资料则是据此进行资料修改和调整。
　　他们从来就没有打算百分百的相信那些动漫游戏的相关资料。
　　只能是大致了解，借鉴作用。最后，还是要看这边的反馈的情况。
　　“这里只有一些简单的食物，稍微将就一下吧！”
　　米饭，蔬菜，以及猪肉和牛肉快速的加热之后，林叶将其中的两份递到了篁唯依以及山城的面前。
　　一旦处于了放松状态，林叶也感觉饿了。
　　特别还是这诱人的香味。
　　只是这时候林叶将注意力放到了两名少女脸上时候，才是发现两位少女已经是止不住的在咽口水了。
　　这不会是饿坏了，所以才这样的两眼放光的样子吧！
　　闪闪发光的眼眸真的存在！！！
　　“这个，真的可以么？”
　　和在学校吃的东西完全不是一个级别，光是闻到这气味，就知道有多么好吃了。
　　虽然作为武家一员，美食还是可以吃到，但是当从紧张状态退了出来之后，感受着空空的肚子，望着眼前出现的美味，实在是心动不已。
　　“当然，如果你觉得不合口味，那只能算了。”
　　毕竟也是速食食物，也只能用这将就一下了。但至少比起压缩饼干好的多了吧！
　　两位少女接到了饭盒之后，立马的拿起了筷子想要食用，但是意识到这样非常的不礼貌，于是双手合拢，微微低头。
　　“我开动了！”
　　山城见状之后，神情有些害羞，然后狠狠瞪了一眼林叶。
　　“我开动了。”
　　林叶一头雾水。
　　自己刚才好像什么都没有做吧！
　　“呜呜……好好吃，好久没有吃到过这样的肉了，”
　　似乎是美食的作用，原本紧张低沉的唯依随着嘴中体会到的美味，整个人放松了下来。脸上的忧愁也是消散了，换上了处于她这个年纪的少女的笑容。
　　这笑容，才让林叶知感慨她们这年纪就该这般的天真无邪。
　　这个世界真的改变了太多的东西。


第423章 好想吃
　　“篁同学，这好像不是合成肉。”
　　嘴中的口感告诉山城现在吃的东西绝对是天然的牛肉，要知道这东西，即使是她也只有在过年和生日的时候才能够吃到。
　　Beta的出现，特别是大陆沦陷之后，物资方面那是更加的紧张了。要不是她是准卫士的话，这方面的配给将会更加的少。
　　据说北海道那边的民众为了支援前线，为了这里的军人能更好的消灭beta，粗粮都是只吃一个五分饱，剩余的都是贡献出来了。
　　食物如此紧张，恨不得是一分掰成两份用。
　　但是这些人的口粮却是这么豪华，豪华到了让山城上总认为眼前的家伙是官二代，有着特权，被特殊对待了。
　　只是看向了窗外，集合排队领饭的战士的食物都是一样的。
　　作为一名卫士，她的视力是绝对没有问题。
　　那么，由此，她得出了一个最合适的解释。
　　因为这些人是华国的秘密部队，所以，携带的口粮也是最好的。
　　只是这好的的程度，太让人难以接受了。
　　这支部队到底是什么性质，出现在这里，真的仅仅是为了保护篁唯依，这……开玩笑吧！
　　明明之前，完全没有听说过远征军有这么一支特殊部队。
　　而且，哪怕是特殊部队，配给粮也不会达到这个地步才对。
　　“恩恩，山城同学叫我唯依就好了，对了，林桑，这不会是合成肉吧！还是说你们的合成肉技术已经是能够坐到了以假乱真的地步。”
　　即使是合成肉，唯依也是认了，反正嘴中的味道不会有改变。
　　这细腻感，这顺滑感，实在是太幸福了！
　　要知道合成肉虽然说是肉，只是涂油其表而已，除了补充蛋白质这类必要的营养之外，对于吃的人几乎就是一种折磨。可是不吃又是不行的。
　　毕竟她们都是清楚的知道有着东西已经是属于卫士的特权了。至于普通的军人，连着合成肉都是几天提供一次。
　　甚至是物资紧张的时候，连合成肉都没有。
　　而平民可以说连合成肉都可能连着一个星期都碰不到。
　　不过，好幸福，能够吃到这样的肉。哪怕是现在就去……不不不，绝对不能想死，她可是还要保护国家，保护人民，消灭beta，在没有把beta赶出地球之前，她决不能死。
　　听着少女你一句我一句的对话之后，林叶终于是明白了这两人为什么会是这么多的激动，还有脸上的笑容为什么是这样的幸福了。
　　仅仅只是这些食物么！
　　还真的是容易满足啊！
　　感觉，可以用食物来拐骗这两位少女。
　　反正，让这两人留在这里，这是肯定的事情。如果仅仅是靠着每餐一块牛肉就能够达到目的，这也轻松了一些。
　　哪怕是这两位要吃危险种的肉，林叶也能够百分百的满足，只要两人愿意亲口答应留在他们这里。
　　至于，原有的身份，林叶表示这都不是什么问题。
　　只是，真的可以做到么。
　　仅仅是靠着牛肉猪肉这一类的美食，绝不会让两人放弃肩膀上承担的责任的。
　　这个世界的军人责任意志方面，他们是不绝不怀疑。
　　特别是站在最前线的兵种――卫士。
　　“都是天然的放心吃吧！”
　　向着不远处的人点点头，林叶示意再带两份过来。被这两人的开心的样子影响到的林叶表示看着她们两人自己就已经吃饱了。
　　“慢点吃好了，这还有……”
　　林叶接过了战士递过来的两份，然后向着两人递了过去。
　　只是在短短几分钟内吃完的两位少女看到林叶手上的东西，却是犹豫了。明显是想要接受伸出的手却是又缩了回去。
　　因为，这……太失礼了。
　　她们两人都是有教养的女孩子，怎么能够吃第二份呢！
　　但是，两人的眼神却是盯着林叶手中的餐盒。
　　因为实在是太好吃了。
　　比起之前吃的配给和压缩饼干，这东西吃了一次之后，哪怕是感觉到有些饱了，但却是止不住想要在品尝一次的欲望。
　　林叶看到了两人眼神中的期待之意。
　　明明只要老实接受就好了。
　　这算是属于少女的矜持吧！
　　哪怕已经是身为军人的两人也是有着属于女孩子的矜持。
　　“抱歉，林桑，这个还是算了吧！毕竟你们的物资也不是很多。”
　　两位女孩子还是很懂事的，强忍下了内心深处不断涌现的欲望。
　　即使是喜欢吃，但也不断地提醒自己腰适可而止。
　　而见到篁唯依这么说，林叶指了指还没有走出去战士的背包，战士见状之后将背包交给林叶，便是走出去，而林叶则是把手伸了进去，从里面掏出了一样又一样零食。
　　巧克力，奶糖，口香糖……
　　一系列有着最简单包装的零食在两位少女的目瞪口呆的眼神中被摆放到了她们两人的面前。
　　总感觉这两人像极了赤瞳和黑瞳，林叶表示自己是不是可以再用零食诱惑一番。
　　说不定就成功了。
　　之后一直好吃好喝供养着，说不定等到和日本政府协商的时候，谈到了个人意志方面，她们两人会因为这些食物关系而选择留下。
　　这是最好的结果。
　　当然，要是两人不愿意。
　　林叶就选择用其他方法。
　　而日本政府那边，这两人虽然是武家成员，但终究不是必要的存在，只要有利益，那边绝对会放手的。
　　要知道，有他们异世界的华国在，各种支援方面绝对是没有问题。
　　如今是处在对抗beita第一战线的日本是不能倒下，一旦倒下了，beta大军必将注意力翻放到湾岛。
　　而这，将会严重影响撤退。
　　“这这这……”使劲的揉搓了一下自己的双眸，发现眼前的东西绝不是幻影，篁唯依又是咽了咽口水。
　　而山城也是好不到哪里去，盯着林叶满是震惊。这对方到底是谁，竟然会带着这么多的零食。在外执行任务不应该是带更多的武器弹药，和饮水，压缩饼干这类的体积小但是能坚持时间比较长的食物才对的么。
　　这些东西，多余的吧！绝对是多余的吧！
　　我吃了，一定不要紧吧！
　　不对，不对，不能这么想。
　　可是，好想吃！
　　山城上总表示自己好纠结。
　　作者留言：
　　PS:抱歉，更新晚了。至于理由，我表示和同学同事荒野行动了！他们太菜了，连给我检查上传的时间都没有，就又要开局了。


第424章 想喝些什么
　　“山城同学，这不是真的吧！”
　　满眼冒着金星的篁唯依用手肘顶了顶身边的山城上总询问道。
　　女孩子对甜食是无法拒绝的。
　　更何况是现在这个物资匮乏的世界，零食那是属于奢侈品了。
　　“篁……唯依，应该是真的。”
　　拿出了其中的一样，仔细的看了看，闻了闻，发现完全是没有问题。
　　至于上面的包装，都是最简单的。为了他们这些携带的东西可能造成的信息泄露，他们带的东西的包装都是最简单的表明了是什么东西的文字而已，甚至是为此在新区还专门的成立了一家工厂，进行包装的处理。
　　这是必要的，毕竟在这里，这就是能用上了。而如果包装不改变，一旦上面的生产日期这种东西被看到了，会造成不必要的麻烦。
　　一件两件，或许是人为失误，但是大批量的都是这个问题，绝对会引起有心人的注意。
　　这时候林叶才是体会到了自己一直所期待的就是这些少女露出幸福的表情的。国家的人民，正是露出了这样灿烂幸福的笑容，自己和战友们所做的一切，所有的牺牲都是值得的。
　　只为了他们幸福的笑颜常在。
　　“对了，还有这个！”
　　虽然知道女孩子都是喜欢吃甜食，比如黑瞳，但这一次两人的反应又是加剧了林叶对这个观念的认同。
　　“虽然有点变形了，也只有一个，不过要是不介意的话，就分着吃吧！”
　　这是唯一一个带过来的奶油面包，毕竟有速食的他们并不需要面包这种东西，特别奶油这种东西，偶尔吃一次那是绝对非常好吃的，只是吃多了的话，那绝对是一种灾难。
　　但是，林叶感觉对于面前的两位女孩子应该是会有比较大的吸引力。
　　这是属于甜食对女孩子的吸引力。特别是这个一般而言根本就碰不到的东西。
　　“这是……”
　　“奶油……”篁唯依盯着上面白色的部分双眼绽放着光芒。
　　“面包……”山城将东西的名词进行了补全。
　　林叶一把塞到了篁唯依的怀中，“早点吃完，好好休息，待会或需要离开这里了。”
　　之后他需要去联系湾岛的华国。
　　至于统一战线？
　　抱歉，可信度完全是没有。虽然不知道作战能力怎么样，但还是觉得靠不住。特别还和美利坚走的太近了。
　　真要是被他们知道了，异世界的消息也就相当于被美利坚知道了。
　　而之后，会发生什么事情，已经可以预想了。
　　这事情，绝不是他们所期待的。
　　所以，如果协商完毕，双方达成共识，对湾岛进行一次清扫活动是必须的。
　　而他们这边可是可以提供足够的特种作战，对相关人员进行抓捕。
　　死人避免不了，但是对于那边的高层直接开杀是不合适的。
　　这一点，林叶还是懂的。
　　实际上林叶倒是觉得湾岛的华国就算是没有他们的力量也足够清扫一切不和谐声音了。
　　但是受制于国际。要知道另一边站的是谁，谁都清楚。
　　如今的华国可不是曾经的那时候，粮食都是靠着后方国家的支援，真要是解决了内部这个声音，导致美利坚从来进行封锁，他们也是无话可说。
　　这一切都是建立在一个默契的前提下。
　　不过，如果有了他们的支援，这世界华国底气将大大增加。
　　拆开了简单的塑料包装，篁唯依撕下了一半递给了身边的山城。
　　不自觉的心中产生了愧疚，因为，五份食物都被她们吃了，而现在甚至是连着奶油面包都给了她们。
　　口中香甜可口的味道让她将这份愧疚稍微的往后拖了拖。
　　很是难得身边没有他们的人，而且因为一顿饭的关系，篁唯依也是稍稍的对这些人放下了戒心。
　　能给她们这样食物的人，一定是好人，而且，同为人类，她们还是愿意相信他们。
　　“林桑，如果你们能联系上帝国军方高层的话，应该能联系到湾岛那边。我知道的只有这个办法。”
　　“谢谢！”
　　林叶笑了笑。
　　这算是友好相处的开始么！
　　只是，日本帝国已经把通讯线路给他们了。篁唯依这么说已经有些迟了。
　　不过，少女态度的转变，林叶已经感受到了。
　　“对了，需要喝些什么么？”看着眼前两位少女有些倾向于圆鼓鼓的样子，林叶开口说道。
　　毕竟，刚才篁唯依吃得太快，噎住了，然后使劲的拍打着胸脯。
　　不过，这个年纪，都长成了这副规模，是因为食物中添加了过多激素的关系么！
　　哪怕两人到现在还穿着宽大的外套，但是有些曲线还是遮掩不住。
　　“喝些什么？”
　　细细品读这句话的意思之后，两人升起了期待之意。
　　连这些纯天然的肉食都有，那么，林叶手中的饮品是不是也是那些高档货。
　　饮料啊！
　　果汁一类的供给还是有，只是其他的可就是没有了……而且，就算是果汁，也是只能吃到一点点味道而已。
　　“嗯，牛奶，咖啡，和绿茶都有，至于其他东西，不在配给范围之内，倒是没有，不过，说不定有些战士个人携带了，你们要是需要，我可以给你们去问问。”
　　“绿茶……”
　　“绿茶……”
　　两人一口同声的提到了绿茶，而且，这坚定地样子着实是让林叶都有些在意。
　　林叶有从背包里面摸索了一番，拿出了两包一次性的茶叶包，同时又是找来了两个杯子，为两人冲开了。
　　茶叶的清香开始在房间里四散。
　　两位少女深呼吸一口气，像是沉浸在这味道之中。
　　“唯依，真的，真的很久没有闻到这个味道了，实在是太令人感动了。”
　　“嗯，自从beta到来之后，茶叶的产量就越来越少了，直到整个亚洲大陆被beta占领之后，茶叶根本就没有了。能在现在喝到茶叶，实在是太幸运了。”
　　两名少女水亮亮的眼眸盯着林叶，然后低头向林叶表示感谢。
　　“林桑，实在是太感谢了。给我们这么重要的物资，如果有需要用到我的地方，请告诉我吧！”
　　好吃好喝的招待她们两人，她们两人可不认为对方没有目的。
　　当然，林叶将她们两人带走，已经表明了她们对林叶有价值。


第425章 惦记的东西
　　“暂时不需要，总之现在你们好好休息就行。”
　　刚才两人的话，让林叶有了想法。
　　他得回去，把曙光基地那些特供茶叶给带过来，作为给这个世界大佬的礼物。
　　当然，用茶叶这些奢侈品，似乎可以获得很多好东西。
　　这算是另一种意义上的不对称贸易。
　　不过，这感觉还真是棒啊！
　　一直以来，华国都是靠着这些东西，从国外换来外汇，但现在，他们可以用这些东西，拿到这个世界具有价值的技术。
　　最前端的可能不行，不过，稍微落后一点的，肯定是没有问题。
　　具体的操作需要交给专业人士。
　　“那林桑以后有需要的地方，请和我们两人说吧！”
　　“嗯，只是怕到时候你们不愿意。”
　　“不愿意？只要不涉及国家机密，我肯定会愿意的，山城同学，你呢！”
　　篁唯依碰了碰山城上总，“我相信林桑也肯定不会提出过分的要求啦，所以，一般的事情，我们肯定没有问题。”
　　“嗯，林先生，是的我也和篁同学的回答一样。不过，如果可以我可以询问一下什么时候可以让我和唯依回去了呢！”
　　除了自由受到部分限制之外，其余的都可以说是最高标准。
　　但，作为卫士，作为军人，面对着beta侵略自己跌祖国，她还是想要回去驾驶战术机，上前线，杀死更多的beta。
　　林叶林叶听到这个之后，有些无奈。
　　两名女孩子还是如他所向一般，还是想着返回。
　　这和他所要达到的目的可不一样。
　　“是的，林桑，如果可以的话，我们现在就想……”
　　“暂时再在这里待一段时间吧！即使是想要让你们回去，也要经过一定的手续，要知道即使是你们作为武家的成员，但是有了这样类似于被俘虏的经历，把你们这样简单的放回去反而是害了你们。所以等着我们和日本政府协商，之后再告诉你们答案什么时间可以回去。”
　　更大的可能是你们两人要留在这里。
　　除了这几位，实际上，自己手中拿着一长串的人物名单，如果可以，这些人都要统统要到手。
　　但涉及人员实在是太多，分布太广了，他们去寻找，难度很大，而拜托日本政府，或者是美利坚，苏联以及欧洲的那些国家，明显是不可能的。
　　要清楚，不过那些国家是否知道这些人的价值，只要知道华国在寻找这些人，他们绝对是先控制起来，在进行分析，而分析之后得不到答案，再是与华国进行刺探，商议。
　　发展成了这样，事情就变得麻烦了。
　　“山城同学，你说他们是华国某一只秘密部队么？”
　　装甲车，军卡这都是能够理解的，毕竟远征军中就有，虽然感觉模样有些不一样，只是身上穿着的单兵装甲怎么之前一直都没有听到过消息，几十人的装备难道到现在才使用。
　　科幻感十足却又是十分的具有安全感的装甲绝非是第一次月面战争时候的外骨骼可以比拟。
　　只是，现在的华国还有足够的资源搞这些东西么！
　　要知道第一月面战争，美国投入了高度达到三到四米的单兵装甲“Hardyman”对抗beta，但是持续了六年的月面战争，最终还是失败了。
　　因为单兵装甲所携带的火力实在是不足以面对坦克种，截击种这类大型的beta。
　　哪怕是在地球，就算有单兵装甲，能提到步兵的战场生存率，面对士兵级和斗士级有较大的生存率，可是面对其他的大型种beta，这装备仍然是没有太大的作用。
　　而且，要知道她们卫士的强化服，也仍然是具有强化和保护作用（动漫中有提到在没有战术机和强化服的前提下碰到小型种，最好的选择是逃跑。）
　　与其重新开发一套新式的单兵装甲，还不如生产强化服好了。而且，要知道强化服的成本看可是高的吓人。所以，唯依推测他们那些单兵装甲的成本也差不到哪里去。
　　归根到底，唯依觉得如今华国的情况，不应该弄这些性价比不高的装备才对。
　　但既然弄出来了，她也不好说什么了。
　　当然除此之外，其他那些没有单兵装甲但却是头戴钢盔，脸带防毒面具，穿身穿迷彩服的人员的装扮也和她记忆中看远征军军人军服不一样。
　　在这里，能够很清楚的分辨出一支队伍，却有着有两种军服，而落破一点，装备差一点的是之前前来支援的远征军，而装备精良，隐约透露的气势让人感觉他们人员战斗力强大的人则是让她们猜想这是属于华国的秘密部队的人。
　　如果这不是秘密部队的话，那还有什么能够被称得上是秘密部队。
　　毕竟，目前着重发展的重心都是战术机，那些迷彩军军人身上的武器让她们在意的同时，又感觉浪费。一个人持有那么多武器，这不是浪费么。手枪能打死的beta，步枪也能够打死。
　　所以，语气多带两把枪，还不如多携带些子弹比较好。
　　“应该是吧！而且，他们不也是说了，是为了唯依你过来的么，所以，唯依，你身上不会有什么值得他们惦记着的东西吧！”
　　林叶离开之后，山城的压力稍稍减轻了一些，便是半开玩笑似的对着唯依说道。
　　“哪里有啊！”同为武家，而且现在在这里又只有她们两人，所以，她们两人的关系已经是急剧的发展。
　　特别之前山城留下来要和她一起面对困境无疑不让两人曾经的小矛盾消失不见了。
　　恩。虽然，那根本不是矛盾，只是山城的竞争心理在作祟而已。
　　而现在的山城已经是完全放下了这些芥末。
　　唯依本来就不在意，而现在那就更不在意了。
　　“山城同学不一直和我在一起的么，我有什么东西，你还不是清楚的知道么。”
　　唯依喝了一口茶，享受着舌尖清香。
　　“唯依……”
　　山城将双手搭在了唯依的双肩上，满是严肃的表情。
　　“诶？”
　　篁唯依完全不知道山城如此郑重的表情是想要说什么事情。
　　“名字。”
　　“诶……我知道了。”篁唯依明白了山城所要表达的意思之后，点点头，“阿兹卡酱。”（日语发音）


第426章 会议和猜测
　　此时在日方提供的临时营地，某一间房间中的桌面上三台军用笔记本电脑已经是连接上了通往外面的一条通信线，同时摄像头，投影仪也都是被安置在了上面。
　　相关人员，已经是开始对其进行最后的调试。
　　而且，按照约定时间的两点，还有五分钟时间。
　　毕竟，华国的高层，时间方面还是需要以他们那边为准。
　　至于窃听？
　　二十年？在电子方面的科技，两个世界的差距已经是超过了三四十年了，日本方面的窃听根本是在做着无用功，他们是解不开这些加密了的数据。
　　更何况，林叶可是为日方准备了另一个节目。华国的方言表演节目。
　　“毛上尉，通知隔壁的战士，到时间了，就可以开始表演了。”
　　隔壁房间聚集了山.东，温,州，湖.南以及四.川的战士。
　　到时候，各种方言，也足够日方那边头痛了。
　　想到这个，林叶露出了一丝笑意。
　　“我知道了，首长。”
　　毛华健是第三批到达这里的人员。
　　而且，百余人，都是蒙脸遮面，日方那边的监视者根本就发现不了有些战士已经换人了。
　　当然，目前的情况而言，之后无论是物资还是人员都不能够直接从曙光基地带过来了。
　　……
　　调试完成之后，房间之内，只剩下了包括林叶，毛华健，临时记录员以及负责电脑方面的周舟在内的四人。
　　林叶整理了一下自己身上这一款07式常服军装，让自己显得更加的挺拔端庄。他知道这个世界的华国因为beta的关系本应出现的87式军装，97式军装都没有出现。
　　原因很简单，物资有限。
　　与其将宝贵的物资浪费在军服上面，还不如多生产一些武器弹药更为的合适。这已经是除了美国，澳大利亚那一些处在后方没有受到beta进攻之外的所有的国家的心声了。
　　国土沦陷，国民被beta杀死，这些失去了国家流落在外的人无时无刻不都是想要从beta手中夺回属于自己的家园。
　　所以，物资都是无比的珍贵的，根本是不敢有丝毫的浪费，每一分的使用可都是精打细算。
　　所以，与其设计新的军装，调整军服生产场造成部分资源浪费，还不如用着老式军装就行了。
　　毕竟，无论是什么军装，面对beta都没有什么差别。至于卫士的强化服，那就是另当别论了。
　　“首长，已经准备完毕，随时可以准备开始……”
　　周舟对着林叶报道到。
　　林叶点了点头。
　　而另一边，“咳咳咳，到点了，我们的表演开始了，小张，按照之前安排的，领导那个角色交给你了，务必要让那边的人明白，他们什么都听不懂。”
　　“叽里呱啦……”
　　“古佛晓得……”
　　……
　　距离两点还有十五分钟的时候，湾岛某一个会议室之中。
　　此时的会议室已经是烟雾缭绕，气氛十分沉重。
　　明眼人一看这都是因为吸烟的关系从而使得这个会议室变成了这番模样，但是所有人并不在意。
　　或者说所有人都是习惯了。
　　要知道，在这里的，可都是属于华国的军政两方的大佬了。因为八个小时之前收到的来自于日方一个通知，一份文件，以及一些照片，让他们都聚集到了这里。
　　会议之中的可都是属于华国顶端的掌握着最大权利的那一批人，政府、军委、总参……等等所有的人都是因为这个事情而被召集到了一起。
　　“文件和照片大家都是已经看到了，说说各自的看法吧！”
　　会议桌最中心的位置之上的一号首长扫视了下面的所有人一眼之后，率先开口，打破了会议室的沉默。
　　“我已经让人去调查过军中所有年龄在十六到四十岁之间名字为林叶的人员，（林叶在通知日方时候报上了自己的名字）但是结果显示根本是不存在。名字对上了，但是相貌方面完全对不上，军队根本是不存在这个人，哪怕是以前战死的，只要有记录的，进行照片对比，也都是不符合。
　　但可能存在那些缺失的资料之中也是可能，但……即使是这样，那些家伙的武器装备又是怎么会回事，看看他们那身上的外骨骼装甲，就我们华国目前的工业水准，我们根本就是造不出。不如说即使是造出了也不会具有这样的美感。”
　　回答的这位大佬说完之后，也知道这么讲很是不好意思，但这是事实，无法反驳的事实，反正已经讲了，也不在乎多少了，“要说对方是美利坚那边的人才是可能的，那边不是仗着物资和资金丰富，喜欢搞一些稀奇古怪的东西么。当然，这也不算是稀奇古怪的东西，毕竟在最初登月时候，在月球上和beta的作战，他们使用的便是类似的外骨骼装甲，只是看上去没有这么先进而已。说不定，现在的美利坚，觉得钱太过，又是搞出了这些东西，提高步兵的战场生存了。”
　　所有兵种之中，面对beta压力最大的就是步兵，毕竟，有着战车，战术机，后方的炮兵比起来，几乎没有任何防备装备的步兵在战场上是最容易出现问题。
　　丑陋的beta给步兵的压力，可是巨大的。
　　一旦发生了接触战，可以说，步兵的生存率小于十个点。
　　很多人都是近距离面对beta崩溃了。
　　哪怕是他们华国的军人，在面对beta，也同样出现过这样的情况。
　　“这个可能性倒是是有，要知道美利坚到了现在都还没有进入到战时状态，美利坚国民可还是享受着他们的自由。”
　　这位开口的大佬明显对美利坚这一做法嗤之以鼻。
　　以自由为名，而没有让国家进入战时状态，从而让更多的物资支援到对beta战争的前线之中。
　　虽然，他也知道，即使是进入到了战时状态，华国获得的物资支援也并不会多到哪里去。
　　“当然，也不排除不是政府和军队的行为，美利坚的财阀也很有可能，为了避免被责问，用了黄种人，同时还假冒我们的名义。”
　　而且，正好华国的远征军就在日本，借用一下名义，很多方面会轻松了很多。
　　作者留言：
　　PS:抱歉，晚了！


第427章 背锅
　　“照片上那些人的装扮看上去和我们军队有些相像。”
　　另一位大佬指了指穿着迷彩服那部分人，而其中那些本是他们军服的军人则是被忽略了。
　　“可是，我们现役部队所有军中，所有单位都没有这种款式的迷彩军服，军帽上的军徽有些差别，除了手臂上的国旗一样之外，其他的根本就不一样。至少，就照片上的来看，这些人穿的军装的款式应该是适用于野地作战时候，隐秘性很强，也兼顾美观。当然，如果是beta，我不认为这些迷彩的隐蔽性有什么作用。”
　　美观这一点也不能够反驳，这些在军队干了一辈子的人看到了这一生军装之后，便是有了好感。
　　要知道没有人不喜欢那些显得精气神更加的充分的军装，而且，对方还是宣称自己是属于华国军人。
　　如果华国的军队换上这种军服，或许能提高部分士气，但是已经没有那个余力了。与其将本不久多的资源投入到这些非必要品，还不如多想办法解决武器，食物的问题。
　　如果真是自己人那就好了，可惜的是……
　　在场的大佬考虑到这些人的所属势力之后，有些遗憾。
　　再怎么样，现在是多一份力量就多一分胜算。哪怕增加的胜算几乎可以忽略不计。
　　“那么，可以说，全世界都没有这款式的军服，迷彩花纹和世界上其他国家的军服不一样，也就是说新设计出来，并且还将标志换成了我们，让我们背锅。”
　　袭击岚山后勤基地，绑架了两名卫士，而这两名卫士分别属于普代武家和外样武家。
　　再怎么样都是由身份的人，不给日方一个合适的解释是不行的。
　　最简单的方法直接通知日方这不是属于统一战线武装力量，日方采取任何行动方式都可以。
　　但是，在这之前，还是需要必要的交流与。
　　日方竟然传来了对方想要和他们通讯的通知。说是和国家失去了联系。
　　还真是让他们疑惑。
　　要知道，如果是冒牌的部队，最担心的不就是被拆穿么！
　　还是说想要通过这一次的通讯，让他们认可身份。
　　这……的确还是有可能。
　　打动人心的利益。
　　一个身份能够换回这些，也值得了。
　　“背锅的可能性很大，不过，为什么选择我们。同样也不能排除他们是为了获取远征军的军权。要知道，目前溃散的远征军有部分已经接受了他们的领导。”
　　为什么选华国，即使是黄种人，假冒日本那边不是更加的方便么，而且他们现在就是处在日本。
　　获取军权？
　　这不可能，远征军指挥部被beta淹没了，但也不代表着他们可以趁着这个机会掌握剩余的远征军。
　　除了在他们身边的华国军人之外，其他能连接上的远征军可都是收到了原地待命等待着国家派遣新的负责人过去的命令。
　　如果远征军的指挥部没有被beta攻击，也不会出现这些事情了。
　　“那么，可以肯定的是这些人并不是我们的人，二是肯定对方假冒了我们华国的名义，那么，猜想一下对方的目的或者是原因。为什么要这么做，同时思考一下要询问的问题吧！距离约定的时间还有五分钟，各位都思考一下。”
　　因为是借着日本的通讯，他们也知道这是避免不了对方的窃听，这边做了加密手段，只是是否能够保证不被破解，他们也不清楚。
　　……
　　而当会议室中秒针到达之后，通讯正式的被转接到了这最高规格的会议室之中，在上面的大屏幕之中，出现的是最中间一位穿着深绿色军装的年轻男人。
　　会议室的大佬清楚的知道对方是谁，而在这人的后面，则是有着一人在操作着什么，而另一人则是手握着笔，一看就是担任着记录的工作。另一人则是笔直的站在一边。
　　并不是想象中的外骨骼装甲和迷彩军服，这让他们有些意外，可是对方身上的那一身军装却也是引起了他们的注意，国徽，肩章，领花，即使是有着细微的差别，可却也是和他们的有着几成的相像。
　　这也难怪日本那边以为会是他们的人了。因为在这瞬间，要不是他们清楚地知道自己军队没有这些人，对方只是冒充的，他们都是认为对方就是自己人了。
　　愤怒，恼火，略带失望……
　　只是，所有人都是久经人生，面部表情没有任何变化。
　　当林叶这边时间一到，通讯正式接通之后，林叶身边的周舟开始快速的敲击在了笔记本电脑的键盘之上，对之后的通讯数据进行加密处理防止情报的泄露，通知也将对方的监控线路进行了转接。
　　而林叶挺直了腰板，正对着摄像头，同时视线则是看向了投影仪开始工作，画面投射到白色布料上。
　　看到传来的对面的画面。林叶突然感觉到压力倍增。
　　本是不大的会议室中穿着中山装，穿着西装，穿军装年纪五十以上二十余名人映入到了了林叶视野之中。
　　这些人面色庄严，严肃认真，虽然很多人都是第一次见到，林完全不知道对方是哪一位置上的大佬，但是前段时间通过短时间的补充，林叶也是认出了其中一半的人。
　　这还真是高规格啊！
　　“各位首长好！”
　　抬头挺胸立正，林叶直接向着对面会议室所有人敬礼到。
　　即使不是在一个世界，但，只要对方没有采取敌对的措施，国家策略没有改变，那么对面得这些人在将来也会是他的首长。
　　必要的尊重也是需要给的。哪怕他们现在是支援者。友好的态度将是成功的一半。
　　而完全是出乎于所有人的举动，让这些大佬都是露出了惊愕的表情。
　　恩，再加上这标志性的动作，更是增加了其可能性这看来是做了不少的功夫的。军姿，军力还有着气势都是和他们完全一致。
　　可惜的是，假的。
　　也难怪，日本那边直接电话过来就是对着他们抗议他们远征军绑架了两名重要人物。
　　光是凭着这些，就足够让大部分人相信他们就是华国军队了。


第428章 到了最危险的时刻
　　“你们到底是什么组织，冒充我们华国军人，这件事情的性质可是十分的恶劣，我们华国表示使用一切手段追究你们地责任。”
　　会议室中央的一号毫不留情的直接用着略带怒意的语气。即使对方做的再像，假的，终究是假的，敢冒充他们，到了现在竟然还是这样的一副态度，怎么可能不会让他们生气。
　　要知道所有人都是最讨厌这种冒牌部队打着他们的名头去做一些坏事，然后黑锅则是让他们背负。
　　比如对面的那些人袭击了岚山补给基地，将两位武家卫士掳走，让他们背锅。
　　这事情要是发生在他们身边，早就出动部队将他们抓起来了。
　　而现在干出了这事情，明知道面对他们他们的身份已经被拆穿了，但还是这个态度。
　　这又怎么不可能不让他们生气。
　　就是因为这一点，让他们在外交上面很是被动，日本政府可是一直施压，让他们回复该如何处理。而他们则是完全不知道到底是怎么回事。
　　而现在，则是拖延着，看他们这些人的反应之后，再决定给日方的回复。
　　林叶的表情没有任何的变化，他早已经是考虑过对方的各种态度了，但是这样的态度还是让他有些苦恼。
　　“华国国防军现役军人林叶，军衔大校。”
　　肩膀上的肩章已经是证明了他的军衔。
　　要知道，大校这个军衔在华国的军队体制之中，可是将军之下的最高军衔了。看上去对方只有二十多岁，却成为了大校？
　　这……开玩笑的吧！
　　华国真要是有这么一名年轻的大校军官，他们怎么可能不知道，要知道，晋升一名大校，需要多少将军的签字。
　　“不要在讲这种玩笑话了，小同志，我们国家有哪支军队我们怎么可能会不知道。更何况还是一名二十出头的大校。”另一边的总参谋长这时候开口道，“实话实说，对你对我们都是最好的选择。”
　　数十年身处高位的气势直接放出，隔着屏幕，林叶也是能够完全的感受到。
　　但……即使是这样，他所说的就是事实。
　　换做是没有见过大佬的林叶，也许这时候面对这些上位者的气势会产生一些紧张地情绪。
　　但是他之前已经有了类似的经历，当然最关键一点是这些首长终究是这个世界的华国高层，他仅仅是处于尊重，而对他们以首长称呼。
　　“华国国防军现役军人林叶，军衔大校。”
　　林叶又是一次斩钉截铁的回答道。
　　“你……”总参谋长明显是被林叶这句话给气到了，对方竟然是如此的不识抬举。
　　要知道，他刚才这话，可是给了他台阶。只要他承认他们是假冒的，那么接下来接可以商谈下一步的事情了。
　　“首长，请不要动怒，在我正式回答之前，我有一个问题，想要询问各位首长！”
　　透过摄像头，在座的所有大佬都察觉到了林叶气势的变化。严肃，认真，完全是一副郑重的模样。
　　“小同志，你问吧！只要可以回答，我们完全没有问题。”
　　中间的最大的大佬沉默的注视了林叶三秒钟之后，缓缓地开口道。
　　眼前的这个年轻能带给他什么问题，他有些在意。
　　好奇，疑惑，怀疑，所有的情绪都有，但他始终是坦然对之。
　　哪怕是华国到了现在这个地步，逐渐失去了在国际上的地位，但是只要华国还没有倒下，只要人民还存在，他就有这个威严，有这个信心。
　　林叶扫视了所有人一眼，深呼吸一口气，胸膛起伏着，有些紧张。
　　林叶非常的清楚，他接下来要说的话，是如何的大逆不道。
　　但是，不问不行。
　　他要知道这个世界华国国家最高层的想法，态度。
　　有着新世界探索部部长一职，虽然只有他一人，只是一个光杆司令，但是，这职位同样也是被赋予了权利。
　　在进行异世界国家，势力接触时候，他有权利根据实际情况和实际需要，选择接触方式。方法则是不限。
　　也就是说，如果林叶愿意，可以选择动用武力，当然，并不是没有任何限制。回去之后，会有专业人士对其进行评估，这接触方法是否合适。
　　如果不合适，严重影响国家利益，那么他也同样需要为此承担责任。
　　林叶能够想到国家给他这个权利意义所在。
　　即使是他不想要承认，但也无法否认他是特殊的，自己对于国家又或者是其他实际的华国或者是其他实力而言，他都是特殊的存在。
　　有些事情，他做了，是在允许范围之内，不会有事情，而其他人做了，就是严重影响到这个人的未来了。
　　比如，他现在要说的，就是这样的情况。
　　“华国虽然有很多不让人满意的地方，有很多人不好的地方，但作为华国的一份子，作为华国的一名军人，我深爱着名为华国这个国家，愿意为她流血，为她牺牲，她是我想要守护的存在，那么……”
　　林叶紧盯住了最中间那位最大的大佬，注视着对方额头上开始出现的皱纹，耳鬓的丝丝白发，直接说出了让所有人震惊的到了心跳都要停止的话。
　　哪怕是在林叶身边的周舟还有毛华健都满是难以置信的表情瞥了一眼林叶。
　　“华夏民族已经到了最危险的时刻，你，你们……是否做好了愿意为她牺牲一切的准备！”
　　这种话，也只有他问出口最为合适了。
　　不管两个国家未来关系如何，这话无论怎么样都无法否定触及到了眼前这些大佬。
　　甚至是回去之后，也会给首长留下顽固，不懂得变通的印象。
　　但是，林叶不在意。
　　国家给他的权利赋予了这一条，首长他们也应该考虑到这一点了。
　　而他就是要确认muv世界华国高层的想法，哪怕只是口头上的。
　　因为beta出现，处在第一线的华国人民懂得取舍，懂得大义，那么，华国的这些高层呢！
　　两个国家的未来，不仅是掌握在他们受伤，也是掌握在眼前的这些人手上。


第429章 这是我的证件
　　画面中的大佬满是惊愕表情，但却是没有对着林叶开骂。
　　因为他们都感受到了林叶这话的真诚，完全不是拿来刺激他们而故意说出这样的话。
　　中间的大佬沉默了三秒钟，然后直视着林叶，缓慢的开口。
　　“你是不是太小看我们这些老家伙了，和beta战争二十五年，期间无数场的战斗我们华国一直都是处在对beta战争最前线，哪怕是出现了友军掉队的情况，我们也仍然还是将两亿国民安全的送到了湾岛，送到了世界其他国家。我们站在这里，坚持在这里，就只是因为肩膀上的‘责任’两字。
　　如果，真的有需要我牺牲的那一天，我可以在这里明确地告诉你，我眉头都不会皱一下，只要我的牺牲能让更多的人民活下去，能够华国继续存在下去。和你们这些热血年轻人一样，我们这些老家伙的热血也没有消退。为国尽忠，这可不是嘴上说说而已。”
　　在听着这位这位华国最高领导人回答之后，林叶严肃的表情变得缓和，然后右手伸入了自己的口袋。
　　“这是我的证件，请各位首长过目。”
　　林叶掏出了军官证，直接对准了摄像头。
　　“这东西，只要想伪造，绝对……”
　　只是总参谋长被身边的另一位大佬拉了拉之后，冷静了下来，“抱歉，我有点失态了。”
　　这话当然不是对林叶说的，他是对着会议室其他的大佬说的。
　　平常的情况，他当然不会如此的失态的，只是被赶出了大陆，他心中当然是存在着一股无名的愤怒，这一次又是遇上了这种冒牌军队，他作为总参谋长又怎么可能不会生气。
　　而这一刻让他爆发出来原因就是林叶这种事实般的态度。
　　当然，最关键的原因还是林叶刚才那句话，那个提问是在质疑他们对华国的忠诚。换个人来，就是对他们的侮辱了。
　　“1998年，10月，你不会是想要告诉我们你还没出生吧！”
　　眼见的另一位大佬已经察觉到上面的异样，对方的出生时间，竟然是1998年10月，这怎么可能，对方看上去可是有二十岁的样子了。
　　被这为大佬已提醒，其他人也是反映了过来，同时也是仔细的观察着上面的其他信息。发现规范内容都是有了不少的差别的。
　　“不，今年二十岁……”
　　这让这位提问的大佬微诧异。
　　“2015年入学华国国防陆军大学，2017年退学并同时执行特殊计划，军衔为中校，第二年2018年因为军功，军衔被提拔到大校。”
　　一个又一个无法对上的时间点，直接让所有人都满是疑惑的表情，甚至更多的是有着浓浓的怀疑。
　　要知道这可是1998，对方竟然说的是大约二十年后的事情，这怎么可能，对方时空穿越回来？那为什么不再去1973年，那个beta还没有登陆地球的时间。
　　还有，国防军事大学，他们国家有设立这一所军校？
　　“小同志，你应该知道诚实可是一种好品质，不要想借着这种天方夜谭来糊弄我们。”
　　短暂的惊愕过后，便是想通了对方的打算，用这种根本是无法考察作证的事情来得到他们的承认。
　　这根本不可能。
　　刚才从心底扬起的敬佩，完全消失了。
　　“我可以保证我所说的都是真的，至于证据，我想之后我们会证明的，而且……”林叶暂缓了一下，眼眸无比的坚定地开口道。
　　“我想各位首长有没有听说过多元宇宙理论又或者是平行世界理论。一个世界的走向是未知的，因为一个事件产的差别，导致这个世界的走向是完全不同的，同样时间的流速也是不同，但即使是这样，这样的不同的宇宙也是呈现着高度的相似性。所以，我本人的确是华国国防军，只是时间，还是所处的宇宙都不是同一个，换一句简单的话，也就是我和其他来到这个世界人员被当做是异世界人也完全可以。”
　　（作者并不知道对不对，瞎扯的，不正确，请无视……）
　　“但即使是这样，我们的确也是华国的一份子。”
　　而听了林叶的回答之后，一号首长也没有让其进行进一步的解释说明，还有相关的问题。
　　“那么，告诉我，为什么你们要来到这个世界。不要告诉我是想要做救世主。要知道这个世界的人类可是已经频临灭亡了。甚至是下一刻，便是会消失在这宇宙之中，化作为历史的尘埃了。你们的到来，或许能够改变什么，但是想要力挽狂澜，还是差了太多了。”
　　这是一场涉及到种族，文明之间的生死战争，他们百余人或许能够改变局部战争的形式，但对于大局来说，却是无法改变的太多。
　　人员也好，物资也好，即使是有高科技，但以他们的观察而言，并没有超过太多水准。能起到的作用，并不是很多。
　　“声音！”自己的能力需要保密，但是如果是因为那个声音来到这里，也算是符合事实。
　　“我在我们那个世界，听到了一个呼救的声音，说希望我帮帮她这个正在走向灭亡的世界，于是，我和我的战友出现在了这里……”
　　林叶双手一摊，显得有点无奈的样子。
　　在大佬面前这么做当然是作死了，不过么，毕竟不是真正的首长，也没有关系，而且，林叶早就想尝试一下这种感觉了。
　　那可是一辈子都不会有一次的体验了。借着这个机会，来这么一波，林叶十分的满意。
　　当然脸上仍然是平淡的表情，仿佛刚才的行为很是正常的样子。
　　“我们需要关闭通讯，谈论一下你所说的内容的可信度，稍等……”
　　并没有给林叶回答的时间，一号直接出声示意关闭了摄像头以及墙壁上的大屏幕。
　　而所有人交换了眼神之后，开始了讨论。
　　这或许是一个骗局，但也是一个希望，现在力量再小，他们也希望能够争取。
　　如果他们携带着能够让华国短时间内提高技术的高科技，那就更好了。
　　所有人都有些期待。
　　作者留言：
　　PS:群主的，不是我的，再重复一次，今晚看书的都属于单身汪，群主准备牺牲自己，满足各位。


第430章 军人的荣誉
　　当通讯暂时被切断之后，林叶直接拉过了身边的椅子，整个人坐了上去。
　　并不在意身边的两人，毫无顾忌的擦了一把额头上的汗水。
　　“这规格真大，我还以为一下子成为国家领导人了呢！”
　　“呵呵……”
　　身边的两人也是笑了出声。
　　主角不是他们，但是紧张的情绪他们也是有的。因为这面对的是华国的顶层的领导人，这并不是职位的关系，而是身为军人在心中对他们一直都是存在敬意。这敬意，即使是换了一个世界也仍然是存在。
　　当然，如果到了分道扬镳的那一刻，抱歉，这会是瞬间消失，林叶将会是坚定地站在老家的立场上，执行各种命令。
　　但是目前，以着最友好的态度对待。
　　“希望不要出现意外，我们最多就是舍弃muv世界离开而已，但是对于他们那就是灭亡的途径了。”
　　当然，也不排除，muv世界爆发出了什么科技革命，直接吊打beta。
　　那时候真要是出现了这种情况，林叶都感觉他们都有些危险了。
　　在等待着国家高层回复的时候，林叶可是拿着资料翻阅了起来，同时又是忍着疲倦，硬生生的将那部动漫看完，同时又是将其中的一部游戏玩了几个小时。
　　大致上对这世界有了更进一步的了解。
　　不过，让他在意的是这个世界的女主似乎不止一位，到时候，他们该从那一位身上获取开门的关键，林叶是有点犹豫。但是，如果从进入时间点进行分析的话，篁唯依的可能性很大，而另外一位就是那位呼唤自己声音的主人，只是那是人还是其他，林叶也不敢肯定，想要去寻找，无异于是大海捞针。
　　当然，让林叶想不到的是山城上总和篁唯依的好友都是死在了岚山后勤基地保卫战之中，而且，林叶看的是BD版本，连着吃的场景都看到了。
　　不过至少目前她们活下来了，至于以后会怎么样，他不知道，不过按照日本缺人的情况而言，她们或许又要上战场了……
　　来到这个操蛋的世界，林叶关注的就是获取利益，找到空间信息坐标携带者，得到关键同时留在这个世界等待收集世界的坐标信息，开启新世界的大门。
　　而且遇到了这外星生物入侵这样的事情之后，林叶更是有了一份急切，想要获取更多的高科技来增加老家的实力，从而阻止着悲剧的发生。
　　谁知道老家那边会出现什么鬼东西呢！林叶当然是希望一切正常，什么都不要发生那才是最好的。
　　毛华健也是赞同似的点点头。对于这个世界的华国他们也是天然的抱有好感，可是好感归好感，在他们几乎已经是坦诚相对的前提下，对方还是要因为某些原因而提出了过分的要求，那么，真的也是到此为止。
　　为什么在这世界首先选择接触华国，就是考虑到了他们共同的历史渊源和信仰，因为这些，天然的抱亲近感，可以在不久的将来成为亲密无间的伙伴。
　　共同为了华国的未来，而尽一份力。
　　……
　　时间过得很快，不到二十分钟通讯又被连接通了。
　　这突然地一下，林叶直接站起了身，然后将帽子扣到了头上。
　　“不好意思，让各位首长见到了不雅的一面，我会去检讨的。”
　　当然这不是关键，关键是对面做出的决定才是让林叶最为期待却又是最为担忧的存在，他不希望见到那最不愿意出现的情况。
　　“那么，林叶大校，我最后在向你询问一次，你刚才所说的，是否属实。”
　　二十分钟的讨论当然是没有讨论出所有的事情，但一些事情，目前也是能够肯定了。对方百余人来到了这里，他们拥有战斗力，还有着技术，这对于目前的华国来说，这是宝贵的资源。
　　借着这些技术，还有着其他对着科研方向上的提示，他们部分科技上面的进度将会是大大加快的，夺回大陆的希望也会是增加一份。
　　“我用我军人的荣誉保证……句句属实。”字字铿锵有力，林叶以极其严肃的表情回答道。
　　军人的荣誉。
　　到了现在，他们坚持下去的理由，除了这国家，这人民，还有就是这军人的荣誉了。
　　军人重视荣誉。
　　即使是被beta赶下了海，他们仍然是渴望着回到那海对岸的故乡，仍然是想要向着beta讨还那血海深仇。
　　守着这最后的国土，一旦beta登陆了，这个国家可真的是走向了灭亡了。
　　至于美国的那个逃亡计划，只是为了美国准备的而已。十万人连自己的国家的人都是装不下，又怎么可能会有空余的名额带走华国的人呢！
　　哪怕是有，又有多少人呢！
　　“既然这样没有问题了，那么林叶大校，接下来，你本人的打算是怎么样的，是继续呆在日本那边，还是说，返回湾岛。”
　　一号比较的倾向于第二个选项，他们百余人人呆在那边实在是过于危险，特别是技术方面的事情比较容易造成泄露。而且，他们那些人的补给实在是过于困难，让日本给他们补给，不是不可以，但绝对是要花费一大笔的代价了。
　　国与国的交流只有利益，这是铁定的事实。
　　而且，比起日本那边，湾岛这边安全性高一些，他并不希望这些异世界同胞处在危险之中。
　　一旦出了事情，他们来不及救援，如果继续派遣远征军，人员，物资装备都需要考虑。
　　至于为什么不直接要求他们返回，一是考虑到对方的情绪，二则是对方在那边绑了两名卫士，说不定真的是有着重要的事情。
　　这也是他提出了让林叶选择的缘由。
　　而林叶思考了三秒钟之后，做出了决定。
　　让对方派遣军队到这边才是最方便的事情。同时也能够掩盖自己的行为。
　　这里是最前线了，之后，还有beta二十一号巢穴的建设，这是一个最好获得g元素的机会。
　　得到g元素，很可能在反重力方面有突破性的进展，甚至是空间穿越方面都有。
　　这个世界按照既定发展，可是会出现穿越者。
　　不过，这位穿越者出现的时间可是要两年后啊！


第431章 恶人我来做
　　“我希望首长能以国家的名义向这边再一次派遣远征军支援部队，五千战斗人员，同时承认我们这些人的身份……”
　　林叶见到了一号首长那皱起的眉头，还有其他大佬的异样的神色，想了想或许是自己要的人太多了的缘故。
　　“那个，名义上是五千人，实际上只要四千，不三千人就足够了，剩余的人员我方会补充。”
　　两千人！从斩妹世界调两千人应该还是没问题。
　　而且，陆军的装甲部队和炮兵部队为主，海军，空军为辅，同时战略导弹部队的人也需要过来。
　　不过，还好吧！
　　目前斩妹世界已经是平稳了下来的，不可能会出现大的乱子。
　　更何况，核威胁可不是开玩笑的，而且特别是爱之女神这种无污染的战略性武器。帝国周围的国家真的敢动手，只需要一枚核弹就能够摧毁。
　　当然这性价比太低了。
　　要知道那些人也是劳力！可以为新区的发展建设贡献一份力量。
　　不过，人员补充了，之后的武器还是有些麻烦，前期需要从湾岛往这边运送，后边则是可以通过一些方法掩盖，自己直接从曙光基地那边运送就好了。
　　只是，听到了林叶的这句话之后，会议室中的所有人都是震惊了。
　　他们，完全不敢相信林叶刚才所说的事情。
　　要是，那是真的话，真的话，也就是代表着他们……
　　“林叶大校，麻烦你把最后一句话，再讲一次。”
　　这一次开口的是二号首长，只见他双眼紧盯着林叶，深怕林叶开口讲出刚才的事情只是他们的错觉而已。
　　希望越大，失望也越大。
　　只是，该有的确认还是需要。
　　“只要三千人就是足够了。”
　　要是三千人都不行的话，那只能是两千人。
　　在这边，想要起到基本的防御beta，没有五千人是根本不行。至于为什么不全部从老家调，百余人出现在日本，还是比较的好解释，可是要是五千人直接出现在这里，那根本就解释不了了，至于绕一圈再到日本，除了麻烦之外，还有就是林叶考虑到的是双方的融合。
　　这个世界的主要敌人是beta，但是还是需要防备人类其他势力，更何况他们之后新世界的探索，难免也会遇到人类势力。
　　越是尽早的融合，越能更快的形成战斗力。
　　不过，如今muv世界的华国在光州作战之后，可以说最后的精锐都牺牲了，再派遣人员过来，的确也是有些困难。
　　训练不足上战场，那无异于是谋杀，而且，在对beta战争中，人员的心理素质必须要硬。
　　这可不是短时间能够克服的。
　　“不，是后一句！”
　　听到林叶重复的明显不是自己想要的那一句，二号立马补充道。
　　“剩余人员我会补充的。我会从曙光基地那边带两千战斗人员进行补充。”
　　嫌少么？
　　这个，要知道这已经是华国军队在新区五分之一的战力了。
　　“你……说的都是真的。”
　　呼吸一下子变得急促了，他们已经是确定了林叶并没有在开玩笑。对方是说，他可以回去带人过来，那么，是不是代表着对方也能够带人回去。
　　那么，这产生的一个结果便是即使是面对着beta，他们也是有了一条后路，华国两亿人民将会有活下去的机会。
　　如果是其他国家，或许会大提要求，但是对方作为异世界的华国，同为华夏一份子，有些方面是可以商量。甚至是无偿接受人口也完全可以。
　　要知道，当时让日方保证接受的难民得到食物，他们可是拿出了歼八的全套资料，以及歼十的部分资料。
　　而这也仅仅是保证生活在日方的华国人能够不被饿死而已。
　　但这又有什么办法。
　　如今处在第一线的日本，各种物资紧缺，能提供给华国人粮食，已经算是不错了。
　　“诶！”林叶先是惊愕了一下，完全不知道这些首长们为什么会是这样有点激动的神态。略微的思考了一下他们所询问的问题之后，林叶意识到自己从头到尾都是没有说过自己能返回的事实。
　　也就是说对方是将他们这百余人当成了流浪到这里再也回不去的士兵了。
　　这……
　　林叶叹了一口气，这些首长即使认为他们在这世界成为了流浪者，却也是给足了他们起码的尊敬，而不是借此，提出各种不合理要求，这……真的是让他心中腾升起一份感动。
　　“抱歉，首长，是我没有说清楚。”
　　先是听到林叶道歉的话语，部分人下意识的叹了一口气，可是后一句话，又是引起了他们的期待。
　　“我，以及我们这些人随时都可以返回，同时也随时可以带人过来。所以，实际上，就我本人而言，这个世界已经是没有再投入力量的必要了，即使是已经是2018年了，华国的处境仍然是四面楚歌，国外势力虎视眈眈，如果将大量的国力投入到对beta的作战之中，将会对华国的发展极为不利。”
　　这不是国策，而是他个人的想法。
　　与其让国家做恶人，那不如他来好了。
　　如果说国家决定加大支援力度，力求消灭beta，那么，得到的恩情将会加倍。
　　林叶停顿了一会，让几人理解消化之后，继续说道，“所以，实际上，我更倾向于的是放弃这个世界。”
　　“放弃，你说是放弃，那么你让我们派兵到日本又是为了什么。”
　　放弃这个世界，那代表的是什么，作为军人的他，不仅是对国土看重，更是对荣誉的看重。
　　像这样的撤退转移，仿佛就是如同懦夫逃跑一般。这让他无法接受。
　　但也知道，一旦beta登岛，凭借着现在的军力更本就抵挡不住beta，而到时候，他的坚持只会让更多地国民被beta杀死而已。
　　“这个事情比较的复杂，三言两语说不清楚。”
　　我怎么可能能说为了新世界坐标和空间门才是这么做的呢！
　　要知道，这是绝密的绝密，即使是这些大佬成为了华国一份子，也只有其中几人被赋予知情的权利，甚至是一个人都没有。
　　林叶对此守口如瓶。
　　作者留言：
　　PS:加更我也想啊！但是十二月份和一月份真的没有时间，过年时候，我有较长的假期，那时候，我会补上，放心好了。立贴为证。
　　我竟然忘记了，现在补上，群主第二张女装照！附注，他的职业是武警！
　　这也是他让我附上的。


第432章 抱歉
　　“首长先不要着急，让我把话讲完。我知道故土情节让首长舍弃不了那一片生我们养育我们的土地的，但，比起土地来讲，人活着，才是最重要的。只要人民还在，这个世界的华国便是存在。存地失人人地皆失存人失地人地皆存”
　　这句话，林叶相信在场的所有人都听说过。
　　“你的意思是让我们和你们离开前往你们的这个世界？”
　　一号已经是听出了林叶的意思了。或者说他们刚才也是有着这样的想法，只是还是放弃不了，因为真要是离开了，相隔的距离即使是以光年为单位都是到达不了。
　　而且，他本意也只是转移部分人口，给这个世界华国留下火种而已，而剩下的人则是为了夺回被beta占据的国土继续在这里奋斗。
　　当然，这一切也都只是他们的考虑而已。
　　之后，该怎么办，仍然是需要他和其他人商量，再是两国商量。
　　这个世界，只要还没有走到尽头，不得不走的那一天，他是真的不想要离开。
　　“这个……”林叶犹豫了一下，回老家那边是不可能，这会404计划被他国所知晓的。
　　多出了两亿人民，怎么可能查不到什么。
　　就算没有两亿，但转移的人口达到千万级别也是一定的。
　　“不是和这个世界几乎差不多的世界，而是另外一个以我们华国为主导的一个世界，具体的情报在之后双方正式会谈之后，各位首长会知道的。我已经得到了国家的授权，如果各位首长允许，我们将派遣专门的人员进行协商相关问题，当然，如果是想和我们的国家领导人进行面对面的商谈，完全没有问题，只需要约定好时间，我国领导人将会在我们的世界等待着各位首长的到来。”
　　这种事情，他最多也就是建议权，比如刚才的建议，这是他个人想法。
　　当然，林叶也非常的清楚，在某些事情方面，他的建议可是直达中央，比起大多数人都有用一些。
　　“各位首长，包括大米，面粉蔬菜和武器弹药在内的物资已经在准备中了，请各位首长做好接受准备如果可以，我希望我方人员对接受地点进行防卫保密工作。”
　　不是不相信这个世界的华国，仅仅是处于保密的需要而已。
　　想要不透露他们这个世界，想要绝对防止其他国家安插在华国中的间谍，只有用他们的人最为合适。
　　“这个没有问题，国家一号战略基地目前已经空了三分之二，你们的物资可以村放入其中，并且守卫工作也能够交给你们，不过，你们该怎么把东西带过了。”
　　时空穿越，但是如何做到，他们也还是好奇的。
　　“时空转移装置，到时候，只要设置了坐标点之后，就能够直接出现在战略基地，不过每日的物资转运量有限度。”
　　这个是事实，林叶就是怕眼前的首长误会，不过看他们毫无变化的神色，便是知道自己多想了。
　　“林大校，有想法接受远征军么！”
　　本是打算派遣其他负责人过去，但是现在林叶在那边的话，也没有比他和他们更加合适的人了。
　　大量的人员和物资至少需要两天时间才能够到达。掩盖这些人的身份，有些事情即使是麻烦也需要去做。
　　“如果可以，这最好了！”
　　“那么，林叶大校，现在正是授予你远征军指挥权限，你以及其他人员的资料你把基本资料发给我们之后，我们会进行备案和登记，保证，比真的还要真，从今天起你就是华国的现役军人。”
　　“明白！”
　　一件事情算是结束了。
　　人想起了这个世界的黑科技，林叶开口问道。
　　“对了……各位首长，如果可以，我希望就某些技术可以开始交流。比如精神连接装置，电磁伸缩碳素带和激光瞳孔投影技术……”
　　林叶抱了几个目前华国可能具有的技术名称。
　　见一号首长直接点头之后，林叶露出了一个笑容。
　　“这些技术可都是……”
　　一号首长微微摇头示意那位穿着军装，但外披了一件白大褂吹胡子瞪眼想要反驳林叶的院士。
　　“人员我们会尽快派过去的，至于各位的身份证明，在登记完毕之后，我们会第一时间通过外交向日本那边予以承认。对了，关于那两位被林叶大校所掳走的属于日本贵族成员的小姑娘，这方面就交给林叶大校去解决了，我相信林叶大校这么做是有原因的。”
　　“明白！”林叶这一刻表情变得沉闷了起来，然后注视着画面上的所有大佬，林叶开口道，“有一件事情，必须要道歉……”
　　道歉的事情？会议室的众人根本是不清楚林叶指的是哪一件事情。
　　“现在才过来，真的……很抱歉……”
　　林叶敬礼道，同时，房间内另外几名战士也是马上起身敬礼。
　　而面对这林叶四人这般的姿态，要说不动容那是不可能的。
　　要知道，那个声音最早是出现在半年前，如果那时候过来，或许局势就不是这模样了。
　　“这不怪你们的，林叶大校。而且，你们现在来了，也并不晚。至少，我们的两亿人民还是有着活下去的可能。”
　　另一边……
　　之前反倒是沉默的气氛一下子激烈了起来，所有人开始了讨论。
　　因为即使对方说的是一本正经，但却也是太让人难以置信了。
　　“不认为他这是为了精神力装置这些技术而洒下的弥天大谎么？”坐在一号身边的三号首长开口将其中一个可能性说了出来。
　　虽然这个假说，连他自己都是不怎么相信的。因为能做出刚才举动的人，实在是无法让他接受会是这样的一个人。
　　“即使这样，我们也并没有任何损失不是么！精神力连接装置，激光瞳孔投影这些技术实际上这个世界上大部分的国家都是拥有。而且，要证明他的话是真的，机会不也是有了么。面对面的交谈将会是最好的机会，只是不知道哪一位过去比较的合适。”
　　二十年后的华国，说真的，他也是想要看看。但是，目前还不行，这里还是需要他主持大局。
　　比这个世界，应该更加的美好和繁荣吧！
　　作者留言：
　　PS:昨天后来上传群主另一张女装照了。也就是431章！
　　有不合适的已经修改了！


第433章 棋差一招
　　煌武院悠阳接到了湾岛华国外交证明之后，脸色反而是变得不好了。
　　要知道刚才她通过自己在湾岛的关系网得到的回复可是完全肯定这些人不是统一战线的人的。
　　前后两个消息，不到两个小时，竟然是这样的结果，这如何不让她怀疑。
　　要知道在那半个小时前，那边可是才刚刚结束了通讯的。至于内容，起初的交谈夹杂着大量的方言，让他们很是苦恼如何听懂，但是之后，却是发现他们被戏弄了，只好再是查找真正的通讯，但即使是找到了，面对着那复杂的运算密码，帝国相关技术人员束手无策，根本无法破解。
　　也就是说她最开始的打算，一件都是没有成功。
　　“远征军的补充人员，什么时候会到达！”
　　没有经过自己的同意，帝国高层竟然是同意对方派遣过来支援的五千人，这还真是……让人恼火呢！
　　只是，并不能拒绝，要知道如今京都最缺的就是军人了，哪怕是多一名战士都是求之不得，更何况对方这一次派遣了一个旅，其中还有着一个大队的战术机，这是不可多得的战力。
　　对于胡维持京都防线能够起到关键的作用。
　　而且，就算对方别有目的，在这种情况下，就算是让她选择，她也不会选择拒绝。
　　人道主义救援这时候不能拒绝，要知道这一次拒绝了，那么下一次事态紧急，有需要拜托别人的时候，可是会被拒绝。
　　到时候，哪怕是低声下气的恳求都不一定会同意。
　　而到最后，损伤的只是他们而已。
　　让她生气的仅仅是政府那边连告知都没有，就同意了。
　　要知道她可是帝国政务全权代表的政威大将军，这让她的颜面在哪里。
　　颜面实际上是其次的，最关键的是煌武院悠阳担心这像是架空的契机一般，今后出现各种类似事件，为了杜绝这种情况，她必须要做一些什么，以正威严。
　　她希望这个国家变得更好，但政府部分人员和美利坚走的太近了，和她的初衷有所差别。
　　这时候，靠近一些华国也是一个选择。哪怕华国失去了大陆，国际地位一落千丈，但要知道，华国到现在仍然是占据了世界五分之一的人口，凭借着其组织力，可以说，也是影响着人类的世界的走向。
　　还有就是要考虑到华国所具有的五常身份和底气所在的战略核弹。
　　当然，还有一点就是这只神秘部队的出现，让她有一种预感，他们似乎是让更多人民活下去的关键所在。
　　“按照运输船的运送速度，最迟会在三天后到达。”
　　“是么！”煌武院悠阳皱了皱眉，但是脸色没有多大变化，身为上位者的气息压迫着身边的人。
　　政威大将军，在这个国家的制度上面已经是属于最有权利的人，帝国政务的全权代表者。家族的传承让年纪轻轻的她大权在握。
　　但即使是有人因为她的年纪小看她，但是却也不会表现出来的，因为这个国家的规则就是这样，传承家族的地位是绝对的，谁也是动摇不了。
　　一旦有人敢动摇这个，所有现有制度的受益人都是会分分钟撕碎这些人。
　　更何况现有的情况，面对beta的入侵，日本更不能够乱。
　　“那么，将这件事情通知夕月博士，看看她有什么反应，同时派人去盯住那些人，对了，篁家和山城家的女儿都是在他们手上的，借着这个原因，让人去接触一下，搞清楚对方的真实身份。必要的时刻，可以让冥夜代替我去接触一下。不，就让冥夜去，作为五摄家的御剑家族的冥夜，没有比她更加合适的人员了。”
　　当然，煌武院悠阳也知道介于冥夜的年纪，并不合适作为最好的派遣人员。那么，这时候，五摄家的崇宰家族的直系崇宰恭子很是合适。
　　年纪正好，又是斯卫军的中校，向远征军要回帝国斯卫军的卫士，完全没有问题。
　　比起防卫军，煌武院悠阳还是而更相信斯卫军。
　　……
　　香月夕呼接到华国通知的消息之后，挂断电话，猛地把话筒往着地面狠狠的摔去。
　　“竟然……会是这样……”
　　她费劲心血花费了无数的资源的计划，成功呼唤过来的异世界人竟然跑到了华国那边，这不就是为他人做嫁衣了么。
　　可恨，可怒！但却又是无可奈何。
　　外交声明已经是发布了，她即使是向着全世界所有国家说这人都不是地球人都是无用的，反而是那些国家会认为他是失心疯，说着梦话了。
　　“棋差一招，但是还有机会……”
　　想到对方掳走的两名卫士，香月夕呼眼眸之中闪过一道精光。
　　她要趁着那些候补人员还未到达之前，和那一位异世界人接触一番，对方身上明显是有着先进的技术存在，即使对方没有图纸，但是只要他们身上的那些东西给她研究，她也会得到一些成果。
　　这也是她当初没有将那些人异世界人身份上报的原因所在。
　　秘密，只需要少数人知道才能够将利益最大化，只要对方在意他们身份的暴露，那么，她可以借此获得一些她想要的东西。
　　不过，她明白现在的这种情况，已双方需要利益交换，只是不知道对方会对什么感兴趣，又或者是直接拒绝自己。
　　对方是异世界人，目前又是选择了华国那一边，这让他有些无奈。
　　她怀疑这些异世界人在那个世界就是华国人，所以，在选择时候，完全不考虑帝国。
　　还真是有些遗憾。要知道，她虽然想要异世界人过来，但更多的还是希望可以加入她一方的异世界人。
　　“看来要打电话让人安排交通工具了。”
　　香月夕呼猜测这一次过去，肯定不是自己一个人，帝国高层应该会派遣一些人员和自己一起前往，甚至是连着五摄家的人也会有。
　　至于偷偷的过去，香月夕呼表示不可能。她有权利，但是想要外出，而且去京都，必须要上报申请。
　　不过，没关系，她只要得到想要的东西就足够了。
　　为了实现 alternative4。
　　现在，能从那些人手中拿到的就是一手掌大小并列150亿半导体处理器。剩下的，则还是需要时间。


第434章 军犬
　　“首长，有件事情要和你说一下！”
　　结束了初步的交流，林叶迎来了难得的空余时间，杨安立走到了林叶面前，脸色有些怪异的开口道。
　　“是什么很为难的事情，关于难民？”
　　临时营地终究只是临时的，而其中的难民更是需要继续往后方撤退。
　　看杨安立现在这为难的样子，林叶思考着是不是有些难民不愿意走。要知道最近几天的伙食标准比起他们原本的水准不知道高了多少倍，这里虽然危险了些，但比起前线也好上了很多，最关键的还是食物。
　　不过，不行的，他们必须要继续后撤。
　　而且，还是在日方的协助下。
　　他们这些人需要等待着湾岛那边的后援到来之后，协助日方守卫京都防线。
　　“不是难民，难民今晚之前，就能够全部撤离了。是这个家伙……”
　　杨安立转头喊了一句‘小哈’之后，林叶只见一只黑白为主色的狗出现在了自己的面前。
　　这条狗毛发不错，有些发亮，但是整体有些显瘦，基本上是因为缺少食物的关系，湛蓝的眼眸显得神采奕奕，略微摇动的尾巴表现着这条狗良好的心情。
　　“哈，哈士奇，这里怎么会有哈士奇。”
　　作为雪橇犬之一的哈士奇，林叶怎么可能没有听说过它的大名。
　　活泼，好动，卖萌装傻一流，当然最厉害的则是拆家能力。
　　“是在我们今天午餐时间出现的。然后我喂了它一块肉，于是便赖在这里了，我赶它走也不走。”
　　杨安立显得有些无奈。
　　人的话，也还能凭着交流让其离开，但这条狗明显是想要赖在这里混吃混喝了。
　　也不能说赖。
　　比起去其他地方，的确是这里有余粮可以喂它，最关键的是……
　　“交给日方……也不行！这家伙指不定被抓去做狗肉了。”
　　、
　　这个时代可没有什么宠物狗，哪怕是有，也只是极少数人才能够养得起。
　　像这样的动物，在必要时刻，绝对是被作为食物的存在。要是到老家那边，把藏獒金毛宰了做狗肉都有，更何况是这个缺少食物的世界。
　　林叶很是怀疑这条狗是如何在人类与beta之间活下来的。
　　“噢噢噢噢……”
　　似乎对狗肉两个字起了反应，哈士奇吠了起来。不过这声音，着实是让林叶忍俊不禁。
　　养条狗倒是没有事情但是介于哈士奇的破坏力，林叶还是觉得放生比较好！
　　“日方那边应该会派遣人员过来和我们进行接触，到时候将它作为礼物送给他们吧！”
　　友谊的象征！
　　至少这条哈士奇的安危和生存是没有问题了，也不算是害了它吧！
　　能活到现在，林叶也不希望因为他的命令，这条哈士奇就成为别人的餐中肉或者是beta的口中粮。
　　“首长，在这之前，你先看这个。”
　　杨安立的话，引起了林叶的注意。
　　“小哈，坐下……”
　　哈士奇一屁股着地，坐在了地上。
　　“趴下！”
　　……
　　“转身！”
　　……
　　杨安立一个又一个的命令，这条哈士奇可以说是近乎完美的执行。
　　“这不会是哪个国家训练的军犬吧！”
　　要知道杨安立说的是中文，这条哈士奇起码也是身处在华国的环境之中才能够听得懂，并且执行命令。
　　而是，哪个国家会训练哈士奇当军犬啊！
　　难道是这条狗天资聪颖。
　　哈士奇什么时候变得这么聪明了。
　　“实际上，它本来是一直混在难民中间，至于为什么没有被吃掉，仅仅是因为在前几天的撤退时候，它背了一个刚出生的婴儿从beta那里逃了出来。知情的难民都在下意识的保护他不被人类给杀了作为食物。对了，还有的是……”
　　像是理解了杨安立的话一般，哈士奇又是高呼了两声，又是一条哈士奇出现在了林叶的面前。
　　而这条哈士奇明显是雌的，因为腹部大的样子，明显是怀孕了。
　　而林叶看着这两条狗，有些愣神。
　　保护人类，保护家人！
　　即使是狗也有家庭的观念。
　　这条哈士奇明显是希望另一条哈士奇活下去，并且可以安然的诞生出生命。
　　种族的延续！
　　“愿意加入华国军队，成为华国军犬部队的一员么！”
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　兴高采烈的样子，林叶不用多想都知道这家伙是愿意了。
　　“中校，暂时交给你了，它的伙食标准暂时就……”本来是想说华国标准，但想了想，这个世界不合适，于是换了一个，等以后再补充好了。
　　“普通战士的一半好了。”
　　林叶眼神示意，表示可以在没有其他人的时候，多给一些食物。
　　“呜呜呜……”
　　被叫做小哈的哈士奇扑了上来，对着林叶就是一阵狂舔！
　　而这时候，早已经不远处看着这场景的篁唯依和山城上总‘噗嗤’一声笑了出来。
　　两名女孩子的笑意让林叶强行将哈士奇给扯了下来。
　　“对了，这家伙要是敢拆东西，伙食分量减一半，要是再犯，就把它老……”总感觉人类对妻子的称呼这词不适合哈士奇，林叶想了想但却又没有想到其他合适的词。
　　“总之，它要是犯错，两条狗，顺带着肚子里的小狗，一起挨饿。”
　　必要的警告还是需要的。
　　这要是碰到了炸药一类的东西，那可就糟糕了。
　　而两条哈士奇则是在杨安立的示意下，跟着另外一名战士离开了。
　　“篁少尉，山城少尉……”
　　“林桑，你脸上还有……”
　　篁唯依指了指自己的右脸，让林叶下意识的用手后背擦了擦刚才被哈士奇舔到的地方。
　　他竟然被一条狗偷袭了，林叶也是没有想到。
　　“两位注意活动范围，我不希望发生什么不友好的事情。”
　　他没有答应让她们两人离开，但是却给予了一定的自由度。
　　距离这栋楼正面二十米的范围是他们的活动区，正好都在警戒人员的视野之中。
　　既然没有将两人作为俘虏对待，那么，关押一类的行为都不合适。
　　而之后，林叶则会向日方要求，将两人交给他们。
　　只是，该用什么办法和借口比较好呢！


第435章 无题
　　在来自湾岛的人员到达之前，林叶根本是不可能再从斩妹那边在抽调人手过来了。
　　两天之后，等到华国派遣过来的支援部队到达，这一切都会改变。
　　斩妹那边已经是开始做了相应的准备，国家最终防御基地那些封存的的武器也都是启封，往着斩妹世界运送过去。
　　人员到达之后，湾岛那边第一战略基地的防御工作正式接手之后，粮食和物资都是可以在需要时候开始运送。
　　至于，其他的，也都是要等到双方正式交谈确认关系之后，才可以展开。
　　要知道这一次的会面可是意义重大。
　　华国，和异世界华国的外交，光是想着，都有些说不出的感觉。
　　“怎么了，篁少尉，山城少尉。”
　　见到两位少女想欲言又止的样子，林叶走了过去，开口问道。
　　出来不是散心，而是有事情找自己。
　　有什么事情会让她们有这样的表情。
　　“这个，那个……”
　　篁唯依有些不好意思的看了一眼林叶，然后视线又是往着这两位警卫看了一眼，很是难为情的样子。
　　“去那边的房间说吧！”
　　难道是饿了？
　　这不应该！
　　林叶觉得即使是这原因，按照两位女孩的教养也不会主动提出。
　　不过看两人犹豫的样子，林叶选择了不远处的房间。
　　给他们安排的地点并不是很好，很多基础设施都不能用了，不过，作为指挥官，他目前所使用的房间是这里面最好的一间。
　　用来作为和两位女孩子的交流场地也算是可以了。
　　要么就要用外面搭建的帐篷，不过，那些帐篷之前都是难民在使用，现在难民撤退了，其中也有很多东西需要整理。
　　目前，已经开始联系还处在京都战线的远征军。
　　京都战线南部，之前就是远征军负责守卫。而现在，则是他们负责了。
　　一个战术机大队，损伤率达到百分之四十五。如今只剩下三十架战术机具有战斗力，而其中二十七架是歼八，剩余的三架则是歼十。
　　剩余的则是战术机的后勤整备人员，装甲部队，炮兵部队以及普通的步兵。
　　湾岛的命令已经传达到了，但其间相关的工作也还是很多。
　　特别是，大规模对抗beta的作战他们没有什么经验，特别还是在武器装备不足的情况下，用他们的战术进行指挥。
　　所以，与其盲目的指挥，还不如先先把权利放到下属的单位。
　　长达二十五年对beta的作战已经有了一套适合他们的作战模式了。
　　实际上物资问题很容易解决，林叶回去一趟带过来就好了，但是不能这么做。或者说即使是做，数量不能太多。
　　不能把其他国家当做傻子，除非是他们准备好暴露这一方面的能力了。
　　如有需要，对外称呼，华国在空间传送方面取得了飞跃性的进步也完全没有问题。
　　香格里拉可是背锅的好东西。
　　这东西的制作流程，到现在，华国也是没有找到太多的线索。
　　反向研究破解难度实在是太大。关键是，找不到制作香格里拉的核心材料。
　　“那个，这个……”
　　只是到了这房间之后，篁唯依却仍然是一副不好意思开口的样子。
　　身边的山城见状，脸上有些微红，但也是开口道。
　　她要是不开口的话，今天她们的目的可是会实现不了了。
　　“林桑，我们只是……被你们……跟你们来到了这里，到现在都是没有洗过澡，而且，根据了解，只有你的房间是有浴室的，所以……”
　　山城有些不好意思，穿着强化服，又是经历了这么多事情，身上早已经出汗了，现在既然安定了下来，她有些无法忍受，女孩子终究是喜欢干净。
　　同时和唯依商量了一下。
　　洗完澡之后，将强化服换下来，换一身衣服。
　　毕竟，强化服穿久了不舒服。
　　“哦，这个，我知道了，你们用好了！”
　　林叶站起了身，往着外面走去了。本来这个地方是有着公共浴室的，但是很可惜，似乎是前几天被一发流弹击中了，导致公共浴室被炸毁了。
　　而他这个房间，本就是属于高级别军官使用，设施方面很齐全，浴室也是拥有。
　　借给两位少女使用，他没有意见。
　　房间里面也没有任何需要保密的东西。
　　只是还没踏出第二步的林叶发现篁唯依却是抓住了他的衣角。
　　“林桑，我们……衣服……”
　　外面仍然是那件驾驶员的大外套，而里面则是紧身驾驶服，她们两人根本就是没有自己的衣服。
　　而且，想要回去拿衣服，提出这种理由，完全会被认为具有了逃跑意向，从而剥夺她们现在所具有的部分自有。
　　在对方同意她们两人离开之前，她们选择老实的呆在这里才是最好的。
　　而且，要知道日本那边可像是完全忽视了她们一般，到现在，都没有听到关于日方索要她们的消息。
　　这都有点让她们认为国家放弃了她们两人了。
　　“我那背包里有我的几件短袖T恤，外套的话，也有迷彩作训服，你们把肩章，领章，礼花摘除就行了。”
　　林叶想起了当时穿上作训迷彩的赤瞳和玛茵她们。最初的感觉总是有中说不出的不和谐感。
　　总感觉异世界人穿他们的军服，有些怪怪的感觉。
　　不过，这两位而言，就发色而言，还是正常。
　　而且，到了现在，曙光基地的人也都习惯各种颜色发色的穿着华国军装的人了。
　　“恩，谢谢……”
　　而走出房门的林叶考虑着要要不要找对面弄来几件女士的内衣和外套，为了以后而准备。
　　当时就应该在难民离开之前，就应该要一些女性衣服。要知道他们只留下了三天的食物，其余的物资都是分给了难民。
　　当然，东西也是有选择性的，有些东西，给了他们，反而是害了他们。
　　当然除此之外，隐藏在难民中的势力也是一个问题。
　　林叶可不会忘记在难民群众隐藏着一个难民解放战线。
　　比起美利坚那些后方国家，这个势力更让人痛恨。
　　而且，根据参考资料显示，在各个国家势力之中都因为难民解放战线的理念而加入其中的人员。
　　这个世界的华国也无法排除。
　　防不胜防啊！但却是不得不防。
　　所以说，现在能够完全信任的人的也只有他们这些来自异世界的人。
　　关键地点都必须要用自己人。


第436章 潜力股
　　“哦。对了……”想起了什么的林叶直接打开了房门走了进去，抬头向着前面望去，“背包里还有零食，有需要的话，你们可以……”
　　话语在这一刻静止了。
　　此时林叶所见到的正好是篁唯依和山城上总两人将内部的紧身强化服拖到了一半，露出了光滑精致的上身，白皙的肌肤……
　　这样的场景，让林叶一愣。
　　前后不到三秒钟啊！你们到底是有多么的熟练！
　　篁唯依和山城上总两人完全想不到这时候林叶竟然会开门走进来的两人处于了惊愕之中，放在强化服上准备往下拉的双手如同是时间静止一般完全是没有任何的动作。
　　这一刻，这一个房间寂静了。除了两位少女眨动的眼皮还有着林叶下意识的吞咽之声。紧接着便是……
　　“啊啊啊啊……”
　　“色狼……”
　　“痴汉……”
　　“变态……”
　　当然林叶反应更加的快，在对方将附近的东西丢过来之前，林叶是纵身往后一跳，左手一甩，直接将门关上了。
　　同时后背抵在了大门之上，深怕里面的两人冲出来找他算账。
　　而这时候，林叶下意识的往着走廊方向看去，却是完全没有见到那本该出现的两位警卫。
　　这是因为刚才的事情，直接跑了……
　　看来，他们也是经验丰富。
　　这也让林叶很是无奈。
　　虽然说他的事情在曙光基地成为了传闻，但是，好不好，他是受益者，但无可否认他也是受害者！
　　不过，强化服么！还有那有着激光投影装置的耳麦，真的是想要！
　　但考虑到之后，就有技术资料了，拿样本再去研究，就是本末倒置了。
　　强化服所具备精神连接很可能可以提高人体对微粒子的感应程度，增强实力，可以应用在单兵装甲之中，同时抗压的作用，可以大幅度减轻驾驶员驾驶战机机甲类装备做出高技术难度对身体的负担。
　　这些都是他们需要的。
　　等了三分钟，终于是见到了里面平静了下来，林叶敲了敲门，听到了山城的回应之后，林叶开门走了进去。
　　“林叶先生，不知道来这里有何贵干！”
　　一看见将自己包裹的严严实实的山城上总，林叶尴尬的笑了笑。
　　“我只是想说包里还有一些零食，如果可以，你们可以……”
　　“谢谢你的好意了。现在可以请您出去了，还是说你准备偷看正在里面洗澡的唯依。”
　　“啪嗒……”
　　像是因为听了山城的话之后，浴室内的唯依踉跄了一步。
　　听到了这声音，山城有些担心，但是既然唯依没有开口求救什么的，那么也没有什么。
　　“如果林叶先生喜欢我们家的唯依的话，我可以把路让开的。毕竟唯依现在可是……”
　　“阿兹卡酱，这和说好的不一样！”
　　浴室内的篁唯依一下子着急了起来。
　　“还有，还有……”
　　“我先出去了，你们洗好直接离开就行，要是不放心我，把门锁上就可以了。”
　　说真的，我真要是想偷窥，这条门是阻止不了我。
　　“林叶先生，真的就这样走了，别看唯依瘦瘦小小的样子，实际上很有料的，我们一起训练换驾驶服的时候，我可是认真的观察过得，在昨天我可还是……”
　　嘴角满是笑意的山城上总又开始了爆料。她主要目的是想要知道林叶对篁唯依的真实态度而已。当然不是指感情上的，而是指为什么要选择保护篁唯依而已。
　　她一直是想不通这个问题，所以，现在选择了这样的方式。
　　“山城上总同学，你要是再这样说，我要生气了……呀，好疼……”
　　因为娇羞的关系，慌乱的篁唯依的左脚一下子撞上了墙壁，小脚趾上传来的痛感让她想要落泪。
　　“唯依，我……”
　　听到那种疼痛声的山城是不能够放置不管了，想要进去看看，只是因为林叶站在这里，让她有些犹豫不决。
　　“好了，山城同学，进去看看篁同学吧！我还有事，先离开了。”
　　虽然只是找了个借口，让对方过得去，但也好……不是么！而且，真要是去做事的话，还是挺多的。
　　毕竟，现在的他们几乎是岛国的聚焦了。当然京都战线那边则是聚焦的中心了。
　　当山城到了浴室门口示意了来意之后，篁唯依忍着脚趾的疼痛，一手搭在墙壁之上，另外一手则是拉开了浴室的大门。
　　“唯依，你没事吧！”
　　“过一会儿就好了，不是很严重！”
　　虽然疼，但是的确是过一会儿就好了。
　　“抱歉……我替你洗澡。”
　　扶着唯依走到了浴缸边上，山城小心的将唯依送进了浴缸之内。
　　“这个，谢谢……不对，为什么山城同学刚才要那么说，如果山城同学自己对林桑有想法的话，请不要扯上我。”
　　篁唯依一脸的正经对着山城开口道。
　　“即使我有想法，她在意的可不是我的，要知道林桑可是说过唯依你对他可是很重要的。这要不是喜欢你，怎么可能会这么说呢！”
　　“才不是这样呢！明明上总你也是知道林桑要表达的不是这个意思。”
　　虽然山城借助的理由是真的，但是理解上是绝对有问题的，而且当时的林叶可是补充了一句，对他们很重要的。绝不会是因为喜欢什么的，才这么说的呢！而且，那时候可才是第一次见面，一见钟情什么的才不可能。
　　“唯依，你不觉得林桑很好么！人长得可以，平常对待我们也是很好地，糖果，肉干都是给了我们，而且，你可能没注意到，对方迷彩军服上的领章上代表的军衔可是大校，用在我们国家，那就是准将了，比我们没大几岁的林桑已经是将军了，这样的潜力股要是不抓住，可是没有机会了。”
　　山城上总使劲的鼓舞着。
　　当然，最主要的目的还是想要知道林叶为什么要把唯依带回来。
　　如果不是具有针对卫士，家族方面的事情，那就是唯依本人吸引了林叶。
　　女孩子的美貌和身体，除了这个，还有什么呢！
　　她要是能够鼓动唯依上的话，就能确定林叶是不是出于这个目的带走了唯依。


第437章 我才十四岁
　　“我才十四岁啊，怎么可能考虑这种事情。”
　　篁唯依使劲的摇着头表示否认。
　　她承认山城上总说的都是事实，只是，这也不是让她主动去接近林叶的理由。
　　而且，恋爱什么的，虽然和泉有男朋友，不过，这也只是和泉。
　　她科室完全没有考虑过找男朋友的事情。
　　而且，对方可是华国军队的高层，和她交往一定是不行的。
　　虽然想到这个时候，篁唯依想到了华国的军人和他们的军人真的有过在一起的例子。
　　而且不是一例两例。
　　最后结婚之后，往往是一方加入了另一方的国籍。
　　“后方可是有十三岁的女孩都怀孕成为妈妈了。所以，唯依，不早了。”
　　随着beta入侵，二十五年间，全球人口直接降到了十亿多一点，为了人类的未来，政府已经是在鼓励着多生多育现在，人口也是一个至关重要的资源。
　　那些没有精神力天赋无法成为战术机驾驶员，又在其他方面也是不行的少女，不，幼女比较的合适，可都有不少在十三四岁的年龄怀孕，生了小孩。
　　成为了一位母亲。
　　而且，还有不到四十岁，更是已经成为了奶奶人存在。
　　为人类的延续贡献了自己的力量。
　　Beta的到来致使大量人口锐减，为了延续人类这个种族，其中一个方法就是生。
　　错的，是这个世界。
　　“这不一样的！”
　　唯依语气有些沉重的摇了摇头，“即使林桑真的如你所说般的好，那么该去的应该是阿兹卡酱你。因为你这样说，不正是感受到了林桑的优点么。而且，现在也没有禁止恋爱和通婚。到时候，要是阿兹卡酱和林桑结婚了，我一定给你去做伴娘。”
　　“唯依，你还真是死脑筋呢！明明我的建议不错的说。”
　　见到唯依将话题扯到了自己头上，山城也只能是略带遗憾的摇摇头。
　　她不能告诉唯依自己的想法。按照唯依的性格而言，知道使用这样的方法去接触林叶，得到相关的答案，不说会不会答应。即使是答应了，唯依露馅的可能性太高了。
　　因为她可是知道唯依偶尔会天然呆。
　　唉
　　山城上总叹了一口气。
　　然后手伸到了后背脱下了强化服，清洗完自己的身体之后，整个人都是躺进了唯依所在的浴缸之中，感受着热水的温度，还有着和唯依相互触碰肌肤的柔软弹性。
　　之前本就是打算两人一起洗澡泡澡，只是因为林叶的突然进入，让山城选择了在外面守着，但是现在明显是没有必要了。
　　“这还真是舒服呢！”
　　“真希望这样的日子能够一直持续下去……”
　　两人都是明白这日子是什么样的日子。不用训练，不用担心BETA，只要好好地带着，吃吃零食，聊聊天这样的轻松日子。
　　但日子却是轻松，可是也是在增加着这两位善良的富有责任感的少女的心理负担。
　　每每想到那些还处在前线战斗的人，她们两人便是一阵愧疚。
　　过着这样的日子，真的，好么！她们能够心安理得的享受着这一切么！
　　想要不去考虑，可是却又是不得不去考虑。
　　到头来，两位少女一直是处在了矛盾之中。
　　……
　　当两位少女淋浴完毕走出了浴室之后，走到了桌边，打开了林叶的背包。
　　虽然是私人物品，不过林叶既然同意她们使用了，所以两人也并没有过分的纠结。
　　找打了短袖体恤充当了临时的内衣，拿出了两套作训迷彩服，然后则是……
　　她们两人一瞬间意识到再怎么不介意使用对方的衣服，也不能够穿对方的内裤吧！
　　刚是碰到了林叶背包之中内裤山城下意识的将手缩了回来。
　　“唯依，怎么办？没有胖次，难道我们要……”
　　“谁要真空啊！再怎么样这都是太难为情了，要是被别人知道了，那还不知道会怎么想呢！”
　　山城也是意识到了自己和唯依这两天的相处让她们的关系变得更加的亲密了。也正是意识到了这一点，她想起将唯依当做是宿敌的事情是有么的让人可笑。
　　“明明穿强化服的时候，唯依不是很自然的么？而且还是这种露出度这么高的驾驶服。”
　　紧身强化服，上面打在了精神连接装置帮助卫士更好的连接战术机使得更容易操作之外，高露出度让人在意。
　　说是为了避免在因为性别的差别从而造成不必要的失误。但是，不可否认，如果可以的话，作为少女的她们并不愿意穿。
　　总感觉穿着这驾驶服格外的在意男性的视线。
　　篁唯依突然想起了之前林叶突然而入之时盯着他们的视线，而有着微微一动的喉结。
　　这样的微小动作平常很是正常，可是换了个环境，总是仍然在意。
　　“这是不一样的，而且，要是说了我的话，阿兹卡酱，你也不是一样么。刚才林桑的视线可是在上总身上盯了不少的时间。”
　　“诶，唯依连这个都是观察过，我还真是佩服呢！我当时可是害羞的低着头什么都不知道了。”
　　这当然是假的，但她可是记得唯依当时的表情，傻傻的盯着看着他们的林叶，完全是一副不知所措的样子。
　　“我，我才没有观察过呢！真是的，不过，这个该怎么解决，我们可是没有胖次，而且林桑那边的人可都是男性，根本不会有女性用品，至于让林桑……”
　　唯依的话没有讲下去，但是山城已经是明白了唯依想要表达的意思了。
　　让他去给她们寻找胖次不说能不能找到，光是开口都是意见非常困难的事情。
　　“那么，现在是剩下两个选项了，一是……”指了指林叶背包中看上去崭新的男性内裤，山城没有多说，但是见到唯依红着脸使劲的摇头，山城继续说道，“那么只能是什么都不穿了。”
　　将裤子递给了唯依一件之后，山城踮起了脚，准备穿戴了。
　　反正是新的，因为连包装都没有被拆掉。不过，这包装的总感觉有些不对。
　　算了，现在还是不去想了。
　　山城上总摇摇头，表示自己不去在意了。
　　作者留言：
　　PS:绝对没有任何py交易，今天听到武御猫的《muv luv之诸神的黄昏》完结了，所以故来推荐一波。16年2月，当时只有三十万字，我看到了更新，然后一直养肥到现在。有兴趣的读者大大可以去看看。


第438章 保护的理由
　　手捧着裤子的唯依见到山城的举动之后，有些犹豫难以决定，最后跺了跺脚，也是开始穿戴了。
　　她也知道在纠结下去已经是无用了，只希望自己能够今早拿到一些女性贴身衣物。
　　只是，这衣服和裤子好大。
　　“有点不合身，不过将就一下吧！之后让林桑去想想办法吧！”
　　“恩。”十四岁的她们发育的再好，穿着二十岁的成年男性的衣服显得还是十分的不搭的。
　　裤管一类的都是超过了五六公分了。不过一番整理之后，感觉也是好上了不少，对日常的行动也没什么影响。
　　“对了，那个，我们该怎么办？”
　　两间强化服还有则是外套，现在暂时都是不需要，可是直接丢弃，那可不行，强化服是卫士重要的装备，不说其价值，光是意义都不能让她们轻易丢弃。
　　“待会带回去挂起来吧！”
　　“阿兹卡酱，之前林桑进来的缘由是因为什么，好像是让我们……”
　　“零食，据他说他背包里有一些零食。对了还提醒我房间里由我们可以使用的东西。”
　　想了想，山城开口回答道。
　　“可以使用的东西？”
　　篁唯依环顾四周，然后看到了挂在浴室门外的吹风机。
　　“不会是那个吹风机吧！”
　　山城上总看到了白色的吹风机，有些难以理解林叶为什么在离开之前会补充这么一句话。
　　他想到了什么东西么！
　　“只是让我们吹干头发的话，应该用不着特意提醒吧！”
　　山城上总的自言自语一下子让篁唯依惊呼了起来。
　　“呼……”
　　“怎么了，唯依……”
　　只是，此时的山城记见到身边的唯依脸上布满了红晕，羞涩的眼神更是闪动着，手更是往着某个地方指了指之后，一瞬间，让她明白了唯依想到的东西。
　　“林桑，不会是让我们用吹风机把我们的胖次吹干吧！”
　　“啊……上总你知道就好了，为什么还要说出口，不要用这样的表情说出这样害羞的事情。而且，而且，也不一定啦，或许只是我们多想了而已。一个男人……怎么能把事情想的那么周全！”
　　完全不顾唯依的娇羞，山城继续的说道，“也就是说林桑他可是考虑到我们的事情了，只是不知道我们根本就……呜呜呜。”
　　一把捂住了山城的嘴之后，篁唯依带着略微威胁的语气开口道，“如果上总你要是再敢说下去的话，我保证把你的三围统统告诉林桑。”
　　“你说好了！”努力的将唯依的手拉扯下来之后，山城满是不在乎的表情，“我不介意的，到时候我可以把唯依的三围也说出去的。对了，唯依晚上还喜欢抱着东西睡觉，我想说了这个，林桑肯定是会幻想一下被唯依你抱着……”
　　“啊啊！上总你欺负人，我不跟你好了。”
　　“是啊，因为要和林桑好了，就抛弃我了，真是伤心呢！”
　　山城上总故意做出一副忧伤的样子。
　　“啊啊……不和你说了！”
　　篁唯依撇过了头，撅着嘴，很是不开心。面对阿兹卡酱如此的态度，她只觉得自己毫无办法。
　　“唯依，你说……”
　　十几秒后，听见山城的语气变得严肃了起来，篁唯依也是转过了头，双眸直视着开口道，“想说什么，阿兹卡酱。”
　　“我们会这样一直被强制性的留在这边么？我可是看过了，距离这里不到五百米就是日本军队的驻扎地，只要我们愿意，很有可能可以跑回去的。”
　　是的，两个人一起。林叶早就是表明过态度山城她是随时可以走的，是因为唯依被留在了这里，所以，她留了下来，所以，想要离开，必须是两个人一起走。
　　但到了现在，可是却也是没有见到林叶想要放她们两人离开的打算，至于，帝国那边，则是更加的糟糕，仿佛是无视了她们两人的存在一般。
　　所以，既然这样，那么只能自救了。
　　山城上总不相信她们到达了帝国军队所在地，他们会不让她们入内。
　　“可是这样，会不会……”
　　她想要离开。只是这样偷偷摸摸离开，总感觉有些对不起林叶。
　　对方对她们两人的态度一直都很好。
　　除了最初在岚山后勤基地时候拿强硬的态度之外，后者一直都是以着友好的态度对待她们。
　　仅仅是不到一天的时间，她们最初的愤怒和不满也逐渐的消失了。
　　但面对对方一直不想要她们离开的态度，她们更多的是烦恼而已。
　　“唯依，你可是要知道我们可是他们强硬的近乎于绑架的形式将我们带到这里，我们逃跑不是理所当然的事情么。还是说唯依你因为林桑的关系，所以不想要离开了。”
　　唯依的顾虑，山城上总同样也有。同时一想到应该坚定逃离才对的选择，如今竟然会犹豫，考虑着林叶等人的想法，山城上总便是一阵错愕。
　　同时不断地提醒自己，绝对不能够忘记林叶等人在岚山后勤基地所做的事情。
　　炸掉基地入口，驱赶她们离开，带走了她们两人，更是剥夺了她们驾驶战术机消灭beta的权利。
　　“不，没有啦，听阿兹卡酱的好了，我们找个机会逃掉吧！只是，我们该怎么离开？”
　　按压下了愧疚感的篁唯依赶紧的便是赞同。
　　对于男女关系这一面，她还真是有些不擅长。
　　但同样，因为山城上总多次提到这事情，篁唯依有了一个不太好的想法。
　　林叶掳走她的原因，不会就是看上了她吧！十四岁的她也是亭亭玉立，展现着属于少女较好的身姿和魅力。
　　虽然很不好意思说出口，但篁唯依也知道自己的容貌也是美女一级别。
　　如果是因为这个原因的话，保护的理由也成立了。
　　只是，如果是这个原因，篁唯依觉得有些伤心和失望。明明觉得林叶是一个好人来着。
　　如果真的是因为这种事情带走了她，她表示自己认错了人。
　　“晚上，他们的执勤一定会有换班，趁着这个机会，我们跑出去。要知道我们也是受过训练的军人，在逃跑方面，并不差。”
　　“嗯，我知道了！”


第439章 这或许是一个赌博
　　“林叶，你的申请没有问题！”
　　不如说在知道了那个世界的情况之后，大规模的作战人员进入那一个世界已经是考虑到了，如果斩妹世界的军队数量不够，那只能从老家那边抽调了。
　　人数方面的不足，国家也早已经是头痛了，现在是两百万少了百分之零点五，掩盖一下，还是可能的，百分之一的话，那也是还行的。不过再高上去，对于国内设为稳定的影响不大，毕竟国内的治安主要靠的是警察和武警，军队这方面的作用并不是很大。
　　但关键是，国外势力可不管你什么，军事行动可是关注的重心。
　　如果按照预想，在接下来的一年或者是两年的时间，将那边两亿的人口送往了斩妹那边，斩妹世界的人口这一块的短板将会得到补充，但存在的问题便是那一边掌握地权利的那一批人愿不愿意放手了。
　　现在面对着beta的威胁，会同意，可是当一切稳定了下来，当没有了beta的威胁之后，那又会是怎么样呢！
　　更何况两亿多人，难保会存在心怀不轨的人的。用一万人来掌管两亿人这绝对是一个大的问题。
　　所以，这些都是需要解决的事情，即使是真的开始了人员转移，也将会是一个较为漫长的过程。
　　而且，新区那边也需要做好大量人口涌入的准备。
　　“但是有一点要记住的是，你要记住自己的职责，战争，是会死人的，会有牺牲。Muv世界不像YSJ001世界和PX001世界那样，我们占据着部分优势，可以尽可能的减少伤亡。所以，遇到了这种事情，我希望你能够及时调整好心态。该放弃的时候，就绝对要放弃。两全其美的方法或许有，但是不能够因此而使更多的人陷入到危险之中。而且，你……的安全才是最重要的。”
　　叶天平这么说当然不是不相信林叶的实力，只是提个醒而已。那个面对着外星生物beta的世界，同时周围又是一群不轨之人，人员没有伤亡几乎是不可能的事情。
　　他也期待没有任何伤亡，但也仅仅是期待而已。
　　叶天平知道，林叶每一次执行任务的时候都是朝着这个目标努力。
　　而且，两千人，包括陆海空，加上支援muv华国的武器装备，更是一个庞大的数字。
　　短时间还是能够撑得住，一旦时间长了，物资消耗上去了，则必须要去其他地方调集。
　　这都是问题。
　　而且，甲龙单兵装甲也需要加紧生产了。
　　至少还需要一个营的数量。
　　也幸亏，这部分的生产线放在新区，人力成本低的几乎可以忽略。
　　“首长，明白，我会保护好自己的。”
　　对于国家如此的信任自己，林叶的内心升腾起了一腔热血。
　　但是，面对beta，他们也还是有些不够。
　　稳固京都战线，光靠他们是不行的，后勤受到了限制。Muv世界华国已经将人员和物质运送了过来，同时也有几艘空船行驶在了船队之中，而这是为他们准备的。
　　双方的交流没有开始，但有些事情必须要开始做了。
　　一旦陷入到弹尽粮绝的地步，不仅是害死了原有的远征军人员，更是会让他们陷入到险境之中。
　　Muv世界的华国高层也知道，真到了这种情况，林叶等人的撤退，很可能会被其他国家察觉到什么。
　　一旦得知了异世界的消息，接下来，他们华国将会面对什么，他们都可以想象。
　　“muv华国的战略国家储藏基地已经在撤离相关人员，整理物资，预计明天下午两点完成，到时候我方人员可以正式接手！”
　　MUV华国有武器，有弹药，但是再多的装备，被消耗着，而没有持续的生产，也总有一天会消耗完毕。
　　这一场战争，更是一场资源消耗的战争。谁先使用完了物资，谁就输了。
　　虽然说，每日的物资补给资源有数量限制，但有总比没有好！
　　而且，二十万吨的限额虽然不能全部用来运送粮食和武器，但也是一笔庞大的数字了。
　　要知道，muv世界其他国家愿意每日支援华国这么多物资的国家有么？
　　不过，说实在，到底支援到什么地步，支援到什么时候，林叶也表示不知道。
　　做出这种决定的不是他。
　　“相关人员会安排下去，明天你可以将他们带走。”
　　不过，muv华国哪怕是在他们并没有给出太多证明他们异世界人的身份的情况下，派出了运输舰队，移交战略储备基地，这还真是让人感慨那些领导人的魄力。
　　要知道，这如果是一场欺骗，他们的精神损失可是巨大的。
　　作为华国的领导人，承受的可是数倍于人的压力。面对一个出现的希望，但最后却是一个骗局，那之后的愤怒可想而知。
　　但哪怕是明知如此，却也还是选择这样做了。
　　让叶天平有些佩服。换做是他反而是会提出一些要求让林叶进行现场证明，而对方竟然是连这方面的要求都没有提出。
　　而且还直接授权林叶接收远征军。
　　不过，除了精神上的，他们在物质上的损失几乎也是没有。
　　这是一个赌博，输了，最多只是愤怒而已，而赢了，那代表的可是一个希望。
　　如今muv华国的情形已经严峻到了已经不得不抓住每一个希望。
　　叶天平相信，muv华国的情况，在他们到来之后，再差也绝不会比现在更差了。
　　除非是脑子抽了，导致双方交恶。
　　要是那种情况，可就是最差的情况了。
　　之后在muv世界的行动可要变成了地下行动了。除非是去联系其他势力，但即使是其他势力，也不可能和muv华国一样的交心。
　　不过看过林叶和对面领导人的交谈视频资料的叶天平不认为那些人会是如此。
　　不过，林叶还真是有胆量呢！
　　敢对着国家高层直接问出这样的问题！
　　年纪已经五十的他，哪怕是隔了一个屏幕，在看到那一幕的时候，已经三十多年都没有过流过一点点眼泪的他也不禁觉得一股酸楚从心间产生。


第440章 测试
　　“这一次的任务，我相信各位都应该知道了，我们作为机降特种连的一员，执行过各种高危任务。哪怕是体型达到两百米的危险种，我们也硬抗过，所以，这一次的任务，我相信我们一定能够完美完成。”
　　机降特种连连长王宇对着下面十二名战士介绍着这一次的任务。
　　当然，这中间，多了一名特殊的人员。
　　隶属于海军陆战队，同时也是属于探索部队的威尔。
　　需要收集的是关于beta中的士兵种，斗士种，甚至是坦克种的数据。
　　光靠他们这些人有完成任务的可能。不过beta都是成全结对的出现，为了以防万一需要一名拥有着近身高端作战能力的人。
　　哪怕现在因为昨晚处日方海上舰队对京都进行了炮击，前期侵入京都的beta群八成以上都被消灭，不过，散落的beta仍然是游荡在京都附近。
　　在下一波beta到来之前，南部战线的华国远征军也需要清剿这些留存的beta。避免在接下来的防御战中出现意外。
　　而他们，则是游离在警戒线，负责寻找落单的beta，测试相关数据。
　　在补充人员和物资装备未到达之前，也只能用这简单的方法进行数据收集工作。
　　于是，接触战人员挑选时候，通过层层筛选，选择了威尔。
　　在必要时刻，威尔可以凭借着强大的近身作战能力保证所有人的安全。
　　要知道这些人中间，也只有他不配备单兵装甲甲龙。因为他的贵族战车，足够他发挥出超人的战斗力。哪怕是没有帝具，他的实力也是有目共睹。
　　如果有需要，裸装的威甚至是能够干死塞种。
　　在单兵作战能力方面，也只有狩人，夜袭的成员是华国目前最强的尖兵。
　　“测试beta中士兵级，斗士级，以及坦克级的相关数据，以及，对beta就探知高性能电脑的感知范围进行测试。”
　　要知道，他们的装备，都装备着作为核心处理的中央电脑，比如他们现在所装备的甲龙装甲，其中也有着存在，虽然性能有高有低。
　　但要使用各种辅助功能时候，处理器的运算必然而然的会上去。
　　得到数据，才能够保证使用高性能电脑也不会出现被beta重点照顾这种现象出现。而且，也能够利用这种现象，适当引导beta，减轻面对beta的压力。
　　“明白！”
　　威尔表示这任务没有难度，比起在那深海中飘荡，他表示还是脚踩实地才让他安心。
　　想起当初询问海军哪一个单位条件最为苛刻时候，威尔毅然的听从了那名海军军官的建议，填写了潜艇兵。
　　因为他可是大海的男子汉。
　　然后，然后，他就后悔了。
　　狭长，深邃，一下水就是数天数十天，完全是考验人的心智。
　　他对自己的意志有信心，但去了之后，才是发现，比起那些本身实力与他相比较差了太多的普通潜艇兵，他至少表示在这方面不如他们。
　　于是，找了机会，申请回来了，成为了海军陆战队的一员。
　　他甚至都觉得这是故意的，能让他的申请这么快的通过。
　　不过，也还好，只是到这异世界执行任务而已。
　　不过，异世界啊！
　　真是没有想到。
　　有生之年可以来到异世界。
　　“威尔中尉，在非必要时刻，你不需要出手！”
　　王宇将视线投向威尔，开口说道。
　　这也是对部队的一种锻炼。
　　他们要收集到的是最真实的数据。
　　像威尔这样可以称作是超人一般拥有徒手解决危险种的人终究只是少数。
　　他们即使是变强了，但不借助热武器想要杀死危险种还有这个世界的beta，目前也还是做不到。
　　虽然说一般情况不需要肉搏，但这方面也还是需要测试一下。
　　“我明白！”
　　这是属于这个世界的怪物，来自于太空。
　　威尔通过一些学习，也知道，他所生活的地方是一颗星球，星球的外面则是浩渺的宇宙。
　　而这个世界的人类正是收到了外星生物的侵略。
　　威尔不知道他们来到这里最主要的目标是什么，但是如果是杀死外星生物的话，那就没有问题了。
　　那些复杂的问题，也不是他该考虑的事情。
　　“这是配给我们执行任务的军犬，如你们所见，哈士奇……”
　　见队伍中间的战士一个个露出惊愕的神色，王宇咳了几声。
　　“不要用这样的眼神盯着他。起初到来的时候，我也很怀疑，但经过我的测试，我表示这头哈士奇完全不负军犬的名称。他可以执行所有军犬能够执行的任务。”
　　“报告！”
　　“说！”
　　见一名战士喊报道之后，王宇开口道。
　　“这狗要是遇到beta怂了怎么办！”
　　“就是因为考虑到beta的关系，才是选择了这一头带着刚出生没几天的婴儿，还有一条母哈士奇从beta那边逃出来的哈士奇。”
　　王宇知道这不是杜撰出来的，上面没有理由那这些虚假情报来让他们求一个安心。
　　他们军犬有，但是实际上遇到beta会有什么反应，所有人不知道。
　　要知道，他们的军犬在斩妹世界的危险种，遇到很多危险种都会表现出害怕不敢上的情绪。
　　虽然也在对这些方面训练着，不过，这一次任务的重要性，所以没有选择他们的军犬，而选择了这一条哈士奇。
　　面对过beta，至少也不会因为害怕而出现临阵逃脱这种事情。
　　“所以，到时候，真和beta干起来了，哈士奇没有怂，你们怂了，我保证把你们一个个丢进黑屋子和哈士奇作伴。”
　　不过就实际情况而言，不会出现那种情况。
　　大规模的beta群，他们会选择撤退，小规模的即使是他们消灭不了，但有威尔在，也并不需要担心。
　　不过，想到高性能电脑对beta的测试，王宇却是十分的在意。
　　他知道这个任务才是最具有危险性。
　　如果没有经历过斩妹世界，面对过那些体型庞大的危险种的经历，让他们近距离直接面对beta，心理上的压力是巨大的，特别是当大型种beta出现并且是大量数量合围而上的时候，那时候，即使是久经战火的精英战士也会恐惧，因此而失去理智也完全有可能。
　　作者留言：
　　PS:下一张，有发错信息，如果看到了，请刷新一下！


第441章 测试2
　　这个世界所有兵种之中，只拥有着步枪，手雷，好一点就是有着单兵火箭筒的步兵面对beta在心理方面承受的压力是最大的。
　　Beta丑陋的样子，简直是不忍直视。
　　王宇看了看面前人员的单兵装甲。
　　“呜呜呜……”
　　一边的小哈表示自己无辜躺枪。
　　明明却还是安稳的坐在一边。
　　“做最后的装备检查，五分钟后出发。”
　　王宇将视线看向了远处仍然是穿来着枪炮声的方向。
　　熟悉的声音，让他身为军人的热血在不断地高涨着。
　　要知道对付危险种，让王宇觉得自己根本不是在作战打仗，而在这里，得知了这个世界的大体情况之后，他知道这是一场战争。一场人类与外星生物的战争。
　　或许已经有太多的人因此而死去。
　　但也不能阻止他这方面的对此产生的兴奋。或许，以后会后悔，但至少现在，他知道自己渴望硝烟和战火。
　　……
　　“十二点钟方向，距离七百米，士兵级两只，斗士级一只！未发现其他类型beta。”
　　前面是一个本属于日本的村庄，但如今因为beta的到来，人员早已经全部撤离，而当王宇带着所有人开始执行任务之后，在这村庄发现正在游荡着的beta。
　　“三点钟未发现任何被她踪影……”
　　“九点钟未发现……”
　　听着一个个的报道，王宇下定了决心。
　　他们已经进入到了beta的势力范围。
　　“二队注意警戒，一队开始狙杀最左侧士兵级beta。”
　　“砰！”
　　王宇的话音刚落，狙击手直接开枪。
　　被瞄准的士兵级在枪响之后，脑子直接在观察的王宇视野之中炸裂开来，四溅的红色液体鲜艳，即使是相隔七百米的距离，王宇甚至都是能够感受到其中带有的腥臭味。
　　而另外两只beta像是反应过来一样，往着他们的方向开始了移动。
　　“两只beta开始向我们移动，预计三分钟后，和我们进行接触。”
　　这一次是测试士兵级和斗士级肉体强度，反应力，力量这些数据。
　　之前也有遇到过很多其余的beta，不过介于对方的数量也就放弃了。
　　“按照预定方案，包括我，威尔中尉在内的四人开始对beta进行数据测试工作。而对负责警戒周围可能出现的beta，一队其余人员负责在必要时可，提供支援。”
　　将手中的突击步枪挂在了胸前，王宇和另外则是手持着冷兵器。分别是一根铁棍，一把长刀，还有一把电锯。
　　至于威尔则是赤手空拳。
　　威尔看着眼前出现的两者丑陋的怪物，表示没有什么压力。
　　比这些还大的家伙都打过，更何况这些小家伙。虽然个子是比他高了一些。
　　当双方的距离到了一百米之后，感应到了人存在的士兵级开始发狂的怒吼了起来，用作于行动的肢体开始疯狂跑动起来，而旁边的斗士级也是收到了同伴的刺激一般，疯狂奔跑。
　　“唰！”
　　即使是要对两只beta进行测试，但也不代表要一起测试。
　　短距离捕获网朝着斗士级射了过去。发狂冲刺的斗士级直接迎面而上。
　　面部出现了异物之后，斗士级稍微愣了一下之后，便是开始疯狂挣扎，而具有着高强度韧性的捕获网在斗士级的挣扎下，开始发出了一声声崩断声音。
　　“啊啊啊啊！”
　　血盆大口张开，如果是觉得眼前的人就是自己跌食物一般，率先到达的士兵级便是朝着最近的王宇扑了过去。
　　“别打头，别打头！”
　　王宇侧身躲开之后，刚看到身边持有铁棍的战士往着士兵级的头部砸了过去，赶紧的出声吼道。
　　一棍子打在了头上，让这只beta直接干死了那怎么办！
　　持棍战士急忙调整出击方向，向下砸在了士兵级的胸口部位。用了一半力气的战士表示自己这一棍子和打在钢铁上面的感觉差不多。
　　“吼！”
　　感受到了身体的疼痛之后，士兵级发出了更为巨大的怒吼。
　　王宇接着出手，一刀子劈了上去，不过却也仅仅只是在士兵级的表皮留下了一道不深的伤口而已。
　　要知道，他们所具有的力量可是比普通人强上很多，但却也是仅仅做到这个程度。
　　换做是普通的人，在弹尽之后，想要凭借着冷兵器杀死beta，几乎是不可能的事情。
　　“威尔，看住那边的斗士级，之后我们还要……”
　　王宇瞥了一眼后面斗士级，却是眼角一抽。
　　明明按照预定方案只是让威尔制服另外一只斗士级，保证不对他们的测试产生影响，但现在却是……
　　你告诉我你脚踩斗士级，看着他们这边的战斗是什么意思。
　　王宇好像过去打一顿，出出气。
　　而威尔感应到了隐藏在头盔后面王宇的视线和不满之后，赶紧的出言说道，“这不是我的错，这家伙看到我就向我发动了攻击，我要保证这只斗士级不对你们产生影响，又要防止意外，也只有把他踩在下面才是最好的方法，你看现在这只斗士级……”
　　“吼吼吼”
　　被踩在下面的斗士级发狂着，身体挣扎着，同时鼻肢向上甩去，想要将深身上的威尔给砸下来，但鼻肢在距离威尔十公分的地方却是被威尔仅仅的抓住了。
　　“上尉，你看，这不是我的错，这家伙又要打我了，我不坐待那什么的它是不会老实了。”
　　威尔抬脚用力的向下一跺，斗士级具有强健双肢刚是起来了三四公分，却又是被硬生生的踩在了地面上。
　　吃痛的斗士级发出了一阵哀嚎！
　　但刻印在它们基因中又让它开始挣扎，撕扯，用着自己所有的办法想要将身上的人撕碎，然后吞进去，作为资源进行回收。
　　“我靠，这还不行！”
　　粗略的掌握了中文的威尔也会使用一些华国人的一些话语。
　　“上尉，这真的不怪我！”
　　威尔又是踩了一脚。
　　王宇决定不去管了。
　　“手枪十米距离测试，目标，士兵级肢体位置……”
　　王宇和持棍战士迅速往着两边撤去。
　　身边丢着电锯的战士手中已经持有手枪，对着士兵级的肢体部位扣动了扳机。
　　作者留言：
　　PS:发错了，就提前发了。


第442章 测试3
　　奄奄一息却还是活着的两只beta看上去已经是不行了，但仍然是还在挣扎的样子却是让所有人都知道这些外星生物的顽强。
　　他们没有攻击beta的致命部位，但，受到了手枪，突击步枪，甚至是电磁步枪的攻击，肢体却还是能够动作着。
　　“这些家伙，难道真的是碳型机器人，不到失去行动能力之前，会一直行动下去。”
　　生物型机器人，有些难以想象。不过，仔细思考，能够接受理。
　　“好了，接下来是另一个测试了，如果这两只家伙身上得不到什么有用的数据，只能是再去其他地方找找在测试了。”
　　毕竟就连王宇也觉得这两只beta的样子，即使是对电脑有反应，也不会做出太大身体反应了。
　　但，还是要尝试一下。
　　看到王宇若有深意的瞥了自己一眼，威尔视线看向了天空。同时感慨天空的蓝色真是漂亮。
　　只是可惜，听说这个世界的beta还没有海洋方面的类型。
　　如果真有那种类型的beta，威尔感觉自己要被委以重任了。
　　要知道他可是……额，只是海上的，而不是海下的男子汉！
　　距离百米处的一名战士启动了测试使用的军用笔记本，这是目前华国最为常用的军用笔记本，里面的处理器是第七代i7。
　　“使用功率百分之五！”
　　负责观察的人却是没有看到这两头beta有什么反应。
　　“继续加大……”
　　“百分之十……”
　　还是没有……
　　“百分之二十……”
　　百分之二十的使用功率，距离一百米，但却还是没有什么反应。
　　按照他们估计，这个距离多少也会有些反应。
　　难道是威尔刚才打的太用力了。将这两只beta打成了脑震荡。
　　“直接五十个点！”
　　瞬间增长的功率终于是让两只beta有了反应。
　　本是一副想要撕碎眼前人类的态度瞬间发生了变化，还稍微能够挪动的身体往着测试用的军用笔记本方向过去。
　　“警戒人员注意周围的情况，测试人员继续测试……”
　　军用笔记本上面的数值越来越大，而beta的反应也是越来越强烈。
　　不过期间，用了几个科学家提出的屏蔽方法，但多少还是差了一些。完全不知道beta是因为什么而能够感受到使用中的电脑。
　　“咚，咚……”
　　王宇刚是想要下命令找寻其他的beta，继续距离的测试。
　　“快，立刻撤退，有东西要出来了！”
　　面对危险种具有着最丰富经验的威尔感受到了地下传来的不寻常声音，这时候大喊了出声。
　　他保证地下有东西要钻出来了。
　　在威尔大喊‘撤退’之后，所有人员都集中了注意力，警戒着周围，地面不断地抖动。
　　在宣示着什么一般。
　　“轰”的如同是山崩一般的声音，不远处村庄的房子一下子塌陷了下去，一只庞然大物呼的钻了出来。
　　同时还有着数只红色坦克种，并且源源不断出现新的红色怪物。
　　“哒哒哒……”
　　本是处在四处负责警戒的二队队员开始开始倾泻火力，同时不断地想着车辆靠拢，为一队战士争取撤离的时间。
　　“撤退！”
　　王宇给两只半死不活的beta补了两枪，一边攻击出现的beta群，一边向着车辆方向撤退。
　　早就知道beta喜欢打洞，但是在测试的时候，竟然忽略了他们现在所处的地方竟然有着地下通道。
　　地下的beta被电脑给吸引到了。而且这数量……
　　王宇为自己的忽略而感到自责。
　　不过，这些beta是什么时候挖洞钻到了里面，要知道这里可没有beta的巢穴，还是说，这群beta上岛之后，便是潜伏了起来。
　　但现在要做的是事情就是最快速度离开。
　　如果遇到了无法顺利撤离的情况，则是需要呼叫援军或者是呼叫林叶了。
　　后者是最终之选，而前者，能来的援军也只有远征军的战术机。
　　如果可以，王宇还真的不想要向那些几乎是未成年人求救。
　　一只只出现的beta身上暴起了一道道的血花，但却是没有阻止beta整体涌现而来的步伐。
　　“小哈，快上车！”
　　在这期间，一直都是靠着哈士奇的嗅觉在寻找着beta，为他们节省了很多功夫，这时候见到这只哈士奇死死地盯着出现的要塞种而完全没有动作，王宇大声地吼道。
　　“呜……”
　　“丫的，你还真的怂了！我靠……”
　　王宇想要下去把不远处的哈士奇抱回来，但眼疾手快的威尔率先出手了，几个跳跃抱起了哈士奇便是回到了车上。
　　车载重机枪已经是在疯狂的倾泻火力。
　　驾驶员踩下了油门，两辆车直接朝着防线的方向全速行驶。
　　但明显，即使是这样，beta也不想要放过他们。
　　行动敏捷的坦克种虽然在一声声的枪响之下，倒下，但后面的却又是跟上，双方本就不远的距离，又是在缩短着。
　　“蹬……”
　　坦克种像是觉得时机差不多一半，猛地跃起……
　　“上面……”
　　不是一只，而是十余只的beta前后跳起。
　　处在后车的王宇冷汗直冒，在突击步枪子弹打完了一个弹夹之后，王宇便是换成了电磁步枪，穿透力强，可是杀伤力弱了一些，对于这些不死就还能活动的beta而言，往往是需要更多次的击中才能够致死。
　　“给我下去……”
　　驾驶员凭借着自己高超的车技躲过了一次又一次坦克种的冲击，不过，却还是存在了一头，直扑而来。
　　在威尔一跃之下，直接和空中的beta相遇，同时威尔双手抓住了坦克种的前肢，用力的手指深深地陷入到了坦克种的肉之中，双臂用力，坦克种瞬间向后倒去，连着后面四只坦克种也被撞飞。
　　终于在滚动了二十多米之后，这些beta停了下来，完全是不知道生死。
　　早已经知道威尔很强，但是能做到这一地步，也真的是从心底产生了敬意。
　　同时，还在庆幸威尔是他们的战友。
　　“呜呜呜……”车上的哈士奇湛蓝的眼眸盯着车下那迷彩色的背影，鬼哭狼嚎，像是见到了什么难以置信的事情一样。
　　“怎么样，厉害吧！”
　　拍了一个姿势刚把话说完，四五只坦克种扑了上去。
　　威尔淹没在了beta的身下。
　　一群人目瞪口呆！
　　这算是帅不过三秒钟么！
　　作者留言：
　　PS:新年快乐！
　　一月份照常两更，二月份有时间，会加更，具体多少，看情况吧!预估计十五万字。总之，又是新的一月，书客的免费刀片又开始赠送了，所以我就在这里不要脸的求了。
　　感谢各位读者大大一直以来的支持。


第443章 不走就把你丢下
　　“咚咚咚……”
　　“趁我不注意，偷袭我……”
　　威尔表示自己最讨厌的就是偷袭。
　　作为军人，他要的即使光明正大的决斗。
　　而且，对方竟然一下子还来四五个，虽然压不死他，可是这种量也够他吃一壶了。
　　胸闷的感觉可是非常的不好受。
　　发起火来的威尔揍飞了身上的坦克种，回头看了看吵着他涌现而来的beta大军之后。
　　也不管什么，直接使用了帝具。
　　黑质的铠甲覆盖了威尔，让本就觉得来到这个世界变弱了几分的自己又感觉到了力量的涌现。
　　这时候他觉得自己可以单挑……
　　“威尔中尉，撤退，再不走就把你丢下了！”
　　当然不是抛弃战友，而是他们相信威尔即使是一个人也能够活着回去，这只是想要威尔放弃他想要解决beta的想法而已。
　　这地方虽然是beta的控制区，其余势力的人不会出现，但是头顶上可是有着卫星存在。
　　像是这个程度数量的beta出现，也一定会引起京都防线司令部那边的注意。
　　真要是发现了一个人就可以做到消灭上百只beta，随之而来的各种压力可是会给他们之后的计划造成困扰。
　　人本身的强大也是一种强大，如果能做到不借助战术机，坦克这类重装备而做到单兵杀死大型种beta，这场战争也就不会这么艰难了。
　　“我明白了！”
　　踹飞了一只近身的beta之后，在王宇的提醒之下，威尔保留性的奔跑着，追上了车辆。
　　“还真是危险！”
　　并没有接触贵族战车，威尔仍然是警戒着后面，只要情况不对，就会率先出手。
　　“指挥部，测试任务因为beta大量出现而终止，重复一次，测试任务被迫终止，目前正在向着防御战线撤退。在地点xxxx村长出现beta的洞穴，出现的beta包括士兵级，斗士级，坦克级，要塞级，以及截击级，目前尚未发现光线级和突击级。”
　　“指挥部收到！”
　　“中校，这是最新情报！”
　　杨安立看着手头上收到的最新情报，思考着如何解决比较好。
　　机降特种连既然没有选择求援，说明他们可以成功撤退，但是这个洞穴就有些问题了。
　　距离战线很近，正处在华日防守范围之间，与之前预估计的beta主要前进方向相差很多。
　　Beta要是从这里进攻，那可就是一场硬仗了。
　　“将情报反馈给日方防御战线司令部，三分钟后，我方会用炮兵对新出现的洞穴进行一轮炮击，并让他们做好相应的准备。”
　　他们目前能做到的也仅此而已。
　　储藏的弹药本就不多，他们能做到这个地步，已经仁至义尽了。远征军虽然是支援，但实际上也只是象征性的支援而已。
　　本身携带的武器装备就不多，很多还是日方和联合国提供的补给。
　　所以，在林叶等人决定呆在日本之后，muv华国高层才是进忙的调派舰队将物资先运送过去。
　　现在需要考虑起了这方向出现beta主力的可能。从机降特种连那边的摄像头传送过来的画面显示那个地方的出现的坦克种已经近千只了。
　　如果仅仅是测试的五分钟时间吸引到了五百只只beta的聚拢，这有些不合理。
　　完全可以假设beta是在那里集结了，只是因为他们的电脑测试而迫使这些beta因为本能而钻了出来。
　　杨安立总感觉这些beta在计划着什么。
　　但到底是什么，如同是迷雾一般，只要想到了关键点就可以想明白，但奈何还是差了一点。
　　“威尔中尉交给你了！”
　　王宇接过了一位战士递过来的处理器，将它交给了威尔。
　　这枚处理器正式从刚才的测试使用的军用笔记本上面拆卸下来的。
　　不过，即使是停止了工作，甚至是拆了下来，但后面beta的样子那是满是狂暴。
　　恨不得立刻追上他们的样子。
　　“明白！”
　　接过了处理器之后，威尔点了点头，用尽了全力向着后方的beta右侧丢了过去。
　　而与预料的一样，本是追逐他们的beta一大部分停下来脚步，向着处理器所在的位置涌了过去，少部分的beta则是继续追赶着他们。
　　但比起刚才被数百只追赶的情形来看，这已经好上了太多。
　　大量Beta行军造成的声势可并不比装甲部队的行驶小上多少。
　　……
　　“报告，这是卫星的最新侦查图，出现了距离京都八公里处出现大量beta，并且，beta群的样子很奇怪，聚集了起来，初步判断是高性能电脑对他们产生了巨大的吸引力。但这种程度，还是第一次见到”
　　副官在向着司令部报告之后，同时打开了另一份文件。
　　“同时统一战线最新联系，A303地点出现出现beta洞穴。这是调用卫星拍摄到的画面。”
　　“十分钟前是否有卫星监控过这一片区域，立刻给我调出来！”
　　无端的出现大量beta这是不可能的，而且，统一战线那边来了联系，很明显那是因为统一战线的关系而出现的事情。
　　只是到底是什么东西的出现，才让beta变成了这样。
　　显示屏上，经过了情报分析人员的筛选后的有价值照片一张张的呈现。
　　车辆，人，清晰度差了一些，但却是也足够知道一些情报。
　　不过，那个，真的假的，难道说统一战线的单兵装甲已经强大到了这个地步了么！
　　他虽然也听说统一战线出现了一支神秘部队，但深入战线八公里，竟然还没事难以置信。
　　虽然说beta不习惯于山地，但并不代表着山地没有beta。
　　而这些家伙，竟然凭借着两辆装甲车就敢这么做。
　　就算是两小队战术机都不敢这么做。
　　“将这些情报上报，帝国或许也需要在单兵装甲方面开始一些研究了。”
　　不过，即使是研究，哪怕是有了技术，直接让他们造，能够做到装备每一位步兵么？
　　他作为一名军人，当然希望每一位士兵都有足够的武器和防具，但显然，这是不可能的。
　　如今帝国什么地方都缺资源，哪会有多余的资源往单兵装甲方面投入。
　　作者留言：
　　PS:新年快乐!毕业的我和大学同学聚会，虽然说了一辈子的朋友，不过，不知道……算了，这种不好的FLAG就不去立了。


第444章 上歼十
　　“杨中校，等运输舰队到达，我们这些人赶往前线了，虽然目前我们所处的位置就已经属于前线范围。”
　　刚是返回的林叶翻阅着最新的资料，看到王宇等人的行动报告之后，对这个意外出现的beta洞穴有些在意。
　　“我们之后也要来迎来更多的战友。”
　　联系目前所在日本的远征军各部队，传递命令，收集相关情报，同时配合率先替换了部分原有战士的参谋人员已经开始进行情报整理分析工作。
　　争取让原本的404部队的参谋部，变成一个合格的远征军参谋部。
　　炮兵已经接受指挥部的命令开始对出现洞穴位置的beta进行了炮击，但即使是地表的beta都被消灭了，洞穴里面会有多少beta都不知道。
　　而派遣人员过去，显然是不合适。
　　现在beta的进攻防线变成了两个，让防御的难度大大上升。
　　林叶只是期待着运输舰队能够早一点到达。
　　只要到达了，很多事情都比较好办了。
　　而且，湾岛上发送过来的通知，远征军参谋部将迎来一位来自于总参的新参谋长和部分参谋人员。
　　404部队，是一个军级编制，但实际上的人员加起来不到两千，而且这两千人员中大部分人员，在新区客串守备军队。
　　404部队人员一直都是缺编状态。
　　而所有军官中间，除了林叶一位大校，瞥开艾斯德斯的上校之外，就是中校军衔最高了。
　　这要是说出去，敢相信！
　　所以说，现在来的人，指不定以后还是一个部队。
　　杨安立愣了一下之后，脸上一瞬间被笑容占据，“也好啊！向这些老前辈们学习学习他们是如何打仗的，在这一场对beta战争中，我们的经验可以说是零。不过，对人战争么！不希望有发生这一天的时候。”
　　林叶本以为对方会因为对面派过来了人有些意见但看样子杨安立是没什么了，不过后面一句话，直接让林叶哭笑不得。
　　“首长，远征军目前在这里共有三十架战术机，我很感兴趣，之后是不是可以让我们观摩观摩，如果可以……”
　　林叶哪里不能明白杨安立后面想说的话。
　　“满足下属的意愿，我想也是上司的责任，所以，首长，让我尝试一下上一次歼十好了，我可是期待很久了。”
　　“恩，那个，杨中校，你今天多大来着。”
　　“三十一，有问题？”
　　“你不会小时候也是迷恋于是男人就该开扎古这种动漫成长起来的吧！”
　　毕竟，这种动漫对林叶而言也不陌生。
　　而且，以林叶的估计，指不定杨安立年幼时候也是看着这些长大的。
　　现世没有这样的机甲，即使是期待，但也只是想想而已。
　　而现在，这样的机甲已经出现在了他的眼前，会心动也是理所当然。
　　“是的！”
　　杨安立一脸正经的点头。
　　“新区的knightmare你没有去试一试？”
　　这时候，杨安立尴尬了。
　　他想起了自己去研究院那时候发生的事情。
　　“我是有去，不过，没被同意，研究院那些……不愿意我上去，说是数量有限，要是不小心弄坏了，会严重影响他们的研究。”
　　他仅仅只是想要坐上去而已，但都被那些白胡子白头发的研究院以着强硬的态度阻止了。
　　一台被拆成了零件，另一台则是完整的。
　　“不过……歼十的话，曙光基地不是有两架么，你要是想去试试，可以申请。”
　　不过这申请，即使是他都不会批的，除非是
　　“这我哪里敢，真要是去了，空军的那两位驾驶员还不得和我拼命。不过我对在研究院接受肢解的那一架歼十战术机也很有兴趣。但是现在人都到这边了，根本没有机会。但是，看着下属部队打上来的装备清单，我发现我手底下原来还有三十架歼十战术机。”
　　那两位驾驶员曾今驾驶过更加先进的战机执行过飞行任务，但是，要知道在新区，可是可以进行实战，哪怕现在对象变成了危险种。
　　自己真要是敢去碰他们的那些宝贝疙瘩，他们还不是要发表了。自己虽然肯定是能把他们几个打趴下，可这样完全不值得。
　　他想要驾驶的是机甲，而不是战斗机，虽然后者也有兴趣，不过，现在想想还是更倾向于战术机。
　　“杨中校，你要明白，那些战术机对人战争可不怎么好用。”
　　“恩，我知道的。”
　　“一起吧！我实际上也挺有兴趣。作为技术储备，相应的人才也是需要的，除了这个世界，将来也指不定有用到机甲的地方。我想我们两人身先士卒是有必要的。”
　　如果说现在的knightmare因为操作过于复杂让目前几乎没什么时间投入到训练的林叶放弃了的话，那么现在的战术机在操作的简化，让林叶有些心动。
　　战术机不适合对人战争。
　　但要知道MUV世界很多的黑科技可都是基于战术机存在着。
　　而且，想要获得储存在beta巢穴的g元素和头脑级的生物样本，必须要进入到beta巢穴之中。
　　两个世界，所有的装备，也只有战术机是最合适的装备。
　　不如说，当初战术机的开发就是基于人类攻陷beta巢穴而研制的，只是后来的战术机在猎杀光线种所展现的价值，让他原有的作用被转变了。
　　当然，进行开发更加适合地下洞穴战的装备也可以，但也知道一种新武器的研究可是一个非常漫长的过程。
　　不说坦克飞机，这个世界的战术机也都是以十年为单位才发展到了现在这地步。
　　而为了攻略beta的巢穴，进行新武器开发，时间方面的成本，不是目前的他们可以接受的。等到武器开发完毕了在攻略beta巢穴，黄花菜都凉了。
　　G元素很可能涉及到了反重力技术，空间技术等等黑科技。
　　所以，对于他们来说，G元素必须要尽早的获取。越早获得，越是能够开始这方面的研究。
　　实际上，按照预定的方针，他们已经把注意放到了之后会出现在佐渡岛的H21。
　　那个是目前做容易获取g元素的地方。
　　作者留言：
　　PS:元旦快乐！！！


第445章 你这是在嘲讽我么
　　和杨安立进行了详细的商讨关于下一步的具体方案之后，林叶准备先去休息。
　　如今已经是第二天晚上十一点，从昨天开始任务到现在，林叶只是休息了不到两个小时，他多少也感觉疲劳了。
　　回到自己的房间却是看到了桌子上的蛋糕，便是想起了自己回来时候，特意的让人准备了四份不同口味的小份蛋糕，两套和她们两人身材差不多的贴身内衣。
　　还是早一点交给她们比较好！
　　至于这东西哪里来？
　　解释？
　　为什么要解释，让她们疑惑，让她们怀疑，在这时候，反而会好一些。
　　神秘感会让人敬畏。
　　反正，在她们两人眼中，他们已经很具有神秘性了！
　　“篁少尉，山城少尉，在么？”
　　林叶可没有再是向上一次那样直接开门进去了。
　　只是敲了十秒钟的门里面竟然是一丝的响声都是没有，林叶有点疑惑，在喊了几声都是没有反应之后，林叶有了不好的预感。
　　不会是……跑了吧！
　　如果拿着自己对她们两人的信任来逃跑，林叶脾气再好，也会觉得不爽。
　　特别现在的他拿着几乎等同于礼物的东西来找她们。
　　“首长，刚收到通知，篁唯依和山城上总两人目前离开了营地，正在往着日方军事基地前进，值班人员……”
　　“我知道了，让战士盯住她们两人，我马上赶过去。”
　　明哨，暗哨都是必须的，而且其中的暗哨更是装备了启用了隐身能力的变色龙装甲，想要凭借肉眼发现，完全不可能。
　　但她们两人能逃出营地，也算有本事了。
　　……
　　“两位，都已经是这个点了，为什么还要出去呢！要知道外面可是十分的危险。”
　　赶过去的林叶的视野中，两人借着夜色匍匐在草丛中。
　　一副想要等着流动哨过去之后，再继续往着日本军事基地逃去。
　　“这个……我和唯依只是出来散散步而已的。林桑你千万不要误会。”
　　如果是一个人的话，她可以阻挡一下，让唯依先回去。反正山城上总知道他们的主要目标是唯依，只要唯依走了，她即使是被抓住，对方也不会对自己怎么样。
　　至少，她是这么认为的，林叶不会伤害她。毕竟，要是真想要伤害她们，想要做些什么，他早就可以做了。
　　只是目前可是有这三个人，除了在面前的林叶之外，另外两人可都是将她们的退路给封锁了。
　　“散步？”
　　林叶心中直接将山城上总这与一句话当做了把他当做了白痴。
　　但林叶没有选择拆穿。
　　既然是来散步，那么，散步结束，也可以回去了。
　　反倒是是她们两人直接说想要回去，反而会让林叶不能用正当的理由将她们两人带回去。
　　林叶故意做出一副恍然大悟的样子，像是相信了一般点点头，“那看你们的样子已经是结束了，和我回去吧！正好有些事情想要询问一下你们两人。”
　　这算是要对方的真实目的要显露出来了么！
　　不约而同，篁唯依和山城两人都是冒出了这么一个想法。
　　“这个，那个，林桑，实际上，我们听说和泉……也就是我那些好友，就是之前因为你们到来而离开了岚山后勤基地的那些卫士，她们就在那边的基地，我希望我和阿兹卡酱可以过去看看她们。”
　　篁唯依见林叶这么好说话，慌忙之下，找了个可以过去的理由。甚至是想要借此让林叶放她们两人一把。而旁边的山城上总撇过了头，甚至是想要用手捂脸。虽然知道唯依偶尔会犯天然呆。
　　但是，这样的情况下，竟然还用这种样的理由。
　　山城上总也没有想到。
　　她刚刚说的是一个能够被一下子看穿的谎言，但也是给了双方一个合适的台阶。而唯依这个则是……
　　山城上总表示自己要是不在唯依的身边，她是真的要被卖了，也在替别人数钱了。
　　……
　　已经是五分钟了，篁唯依和山城两人就是端坐在椅子之上，看着对面的林叶拿出了两份蛋糕，然后当着她们两人的面，一口有一口的吃了进去。
　　林叶的表情虽然没有太大的变化，可是一想到可以品尝到蛋糕，身体起了反应。
　　蛋糕啊！
　　上一次吃的时候是什么时候来着。
　　两位少女总觉得已经是很久远的事情了。
　　之前是糖果，茶叶，和面包，现在这蛋糕了。
　　两位少女都觉得林叶是不是可以变出很多好吃的了。
　　要是对方是帝国的军人，和她们在同一队伍，或许，她们就有口福了。
　　没有女孩子愿意拒绝甜食的诱惑。
　　“啊啊……”终于是忍受不了这沉默的气氛的篁唯依喊了出口，“林桑，不要在这样做了，有什么事情想要询问的，就直说吧！不要这样在折磨我了。”
　　“什么事情都会诚实的回答我？”
　　林叶盯着篁唯依，眼神确认般的问道。
　　“不，林桑应该明白，涉及到国家军事机密的内容，我一个字都不会说。”
　　即使是被蛋糕吸引，被林叶这态度折磨着，篁唯依还是坚持着自己的原则。
　　“那不知道关于篁同学的私事算不算是机密呢！”
　　“这个……”篁唯依有些犹豫，但还是微微的摇头否定了，“不算是吧！”
　　篁唯依语气带着一丝的不肯定。
　　“那么告诉我你的三围吧！”
　　“砰！”篁唯依猛然的站了起来一副羞怒的样子，“林桑，你这是在嘲讽我么？”
　　“山城同学，你要是把答案告诉我，这个就是你的了。”
　　林叶从桌子下面掏出了一块抹茶蛋糕，推到了山城的面前。
　　虽然山城到目前为止的眼神始终是如她的气质一般的冷淡，不过视线虽不像篁唯依一般热切，但也是多次的停留在了这蛋糕之上。
　　如果老家那边知道能够用蛋糕勾搭两位妹子的话，他们一定是会兴奋地哇哇叫了。
　　对了，自己这不是勾搭，只是找个词形容一下而已。
　　有些普通的东西，只有失去了才是值得珍惜。
　　在这个世界，连着蛋糕都要迈入到了奢侈品的行列。
　　林叶想着他要是一个跨时空商人，绝对能够大赚特赚，同时……
　　这……不行，自己可是一名军人。有些东西连想想都不应该出现。
　　作者留言：
　　PS:折腾到三点，然后寒风瑟瑟中骑着小黄车到了我同学家，趴在电脑桌前睡了三个小时，之后又是……简直是无法想象。
　　这跨年还真是记忆犹新。


第446章 出卖
　　山城面无表情的看了一眼林叶之后，再是看了一眼唯依，然后……在篁唯依难以置信的眼神之下，快速的拿过了蛋糕，迅速的报出了一组数据，然后快速的起身，坐到了唯依对面也就是林叶身边的位置。
　　“阿兹卡酱，你竟然出卖我……明明是你建议……”
　　想起了这是不能够说的，篁唯依双手捂住了嘴，可是看着林叶嘴角的笑意，便也是知道对方已经是知道刚才的数据就是她的三围，自己再怎么否认都是无用了。
　　“呜呜呜……”
　　而山城上总则是把视线放在了林叶身上。
　　这么做的原因，蛋糕只是占据了很小的一部分而已，有趣也并不是最重要的事情，而对林叶进行试探才是最关键的原因。
　　如果林叶一直摆出正经的样子，她反而不好这么做。
　　但像现在这样提出了这种涉及到女性隐私问题，让她思考着是不是对方露处原形了。
　　如同是温水煮青蛙一样，缓慢的加大火候，从而露出真实的一面。
　　前期所做的，也仅仅是让她们放下戒心而已。
　　要知道，远征军的补给部分是由帝国提供的，而在这样的情况下，能拿出这种东西，真的是让她无法相信。最关键是对方毫不在意的样子反而是让山城上总更是在意对方掩藏着真实目的。
　　“真的想走么？”
　　篁唯依先是沉默着，然后对着林叶重重的点头了。这里的生活或许很让她轻松，但是正因为轻松，每一次想起自己的战友，便是止不住的内疚，而且，她是军人，还要去保家卫国，消灭BETA的。
　　要是再呆在这里，她怕是自己的意志和斗志都是会消耗殆尽了。
　　“如果林将军想要从我们这里得到什么的话，请直说把！我会请求父亲尽可能的同意林将军的要求。”
　　第一次使用了军衔称呼的山城端坐着侧着头，以极其认真的眼神看着林叶。
　　因为此时的林叶已经佩戴上了两杠四星属于华国大校的军衔，但在日本这军衔相当于准将，以将军称呼没有问题。
　　虽然之前属于林叶的军服上面有这军衔标志，不过，看到林叶佩戴上了，还是让她有些惊愕。
　　山城上总很是怀疑是不是真的。
　　不过看到周围人的态度，她知道假的可能性太小了。
　　“实际上，现在这样的生活不好么！”
　　这个年纪，不就是应该在父母家长的宠爱之下快乐是的生长么！
　　“不用上战场，不用面对beta，悠闲的生活着，无忧无虑快乐的度过每一天，只要你们两人愿意，这一切完全没有问题，无论是日本帝国还是你们身后的家族，我都会帮你们解决！”
　　不过，自己的劝诱……失败了！
　　面对两名少女严肃的样子，林叶知道自己失败了。
　　“将军，您身为军人应该明白属于军人的职责，我和山城上总少尉在选择进入到卫士培训学院，在成为一名军人，一名卫士的时候，就注定了我们将成为国家和人民保护者的身份。我们选择的道路是一条荆棘又充满了血腥的道路，但即使是这样，也要为人类，为这颗热爱的星球奉献自己的一切。”
　　篁唯依的话让林叶无法做出回答。
　　军人么!
　　“我很感谢林将军这段时间的照顾，说真的，即使是因为最初岚山基地的事情，让我对您的印象十分的不好，可是，一天多的相处也让我知道您想要让我活下去的这一份感情是真实的。真的，很感谢，我不知道自己将来某一天会战死在什么地方，光是想到死后会被beta吃到，我就害怕，我就恐惧……”
　　篁唯依的话有些颤抖，但执拗的眼神仍然是盯着林叶，红唇微动。
　　“但我仍然是选择成为一名卫士，无论是曾经，现在，还是未来，我都不会后悔。”
　　林叶注意到了两位少女的坚定的眼神，虽然这两人看上去年龄已经达到了十六七岁，可再怎么样，也无法否认她们只有十四岁的事实。
　　“所以，我才说我想要的，你们给不了！”
　　林叶语气尽是遗憾和无奈。
　　不仅是眼前的这两人，那一部部作品中相关整理的一长串名单，情报人员根据重要程度进行了级别归纳。而篁唯依则是属于第一批次人物。
　　当然，不仅是女性角色，那些男性角色也同样在这名单之中。
　　将这些人纳入到华国势力，这是他们所要做的事情。
　　神秘空间新世界坐标收集速度，和这些人员有关系。
　　而打开这个世界的空间门，则应该在某一人或者是物品上。
　　不过，在哪里，还真是的难有思绪。
　　林叶有预感，不在ALTERNATIVE5计划之前都没有打开空间门的话，或许就是永远的开启不了了。
　　G弹改变磁场，重力，影响空间。
　　地球被大范围的影响。
　　指不定连着他们都无法返回了。
　　“只要……”
　　见篁唯依想要说些什么林叶罢了罢手。
　　“抱歉，我能够理解你们，但却是无法答应你们，讨厌我也好，恨我也好，你们两人暂时只能留在这里，早点休息吧！或许你们可以期待一些日方出力施加外交压力，让我们放手。”
　　不过，不可能的。
　　muv华国高层的命令对他可没有执行力，不如说，在目前的情况，他要做的事情，muv华国根本无法阻止。
　　反而是会对他进行各种配合。
　　说完，林叶把剩下的最后一块蛋糕拿了出来放到了唯依的面前，便是转身离开。
　　篁唯依和山城上总在听到林叶最后的话之后，看着林叶离开的背影想要在说些什么，但最后却还是什么都说不去。
　　“为什么不愿意放过我们两人呢！我们身上明明没有值得惦记的东西。”
　　迷茫的篁唯依自言自语的说道。
　　武家的身份虽然高贵，但对于一名执掌着军权的年轻将军来说，根本不算什么。
　　而且，背后的势力有多么的庞大，无法想象。
　　甚至是影响到帝国都有可能，哪怕华国现在的影响力小了很多。
　　那么，为什么还有执着于她呢！


第447章 装饰品
　　“权利，地位，名誉都有了，他到底还想要什么……”
　　漆黑的天空闪烁的星光，在此时篁唯依眼中失去了往日的魅力。
　　篁唯依只是呆呆的眺望着，自言自语。
　　“阿兹卡酱，他是需要美丽的女孩用来增添他权利的装饰品么！但……为什么是我呢！”
　　是的，从开始到现在，对方表现的兴趣主要是她，最后将阿兹卡酱一起带过来，也仅仅是顺带而已。
　　“唯依，我……”
　　排除所有选项，剩下的，好像真的只有这个了。
　　但山城上总却是无法回答。
　　这样的事实，太过于残忍了。
　　“不要多想了，我相信林桑一定不会是……”
　　“阿兹卡酱，你相信你说的话么，相信不是因为这个才留下了我……们，”察觉到只是自己一个人，有些不合适，篁唯依补充了字之后，继续说道，“人心隔肚皮，谁都不知道他真实的想法，我不想要恶意来揣摩别人，但是现在，真的是无法不往这方面去考虑。瞥开我的家族和卫士的能力之外，我有的只有这具躯体了。”
　　漂亮的女孩子吸引男人的注意力，篁唯依很清楚，也表示理解。
　　如果林叶能用正常一些的方法追求她，她也会考虑。
　　这个悲惨血腥的世界，能够在人生中和一位自己不讨厌的人进行一场恋爱，篁唯依表示很好，也很让人行动。
　　她这样年纪的少女对恋爱的憧憬和幻想也是正常的。
　　而且，林叶本身的条件有很好。
　　作为华国年轻的将军，他们两人要是恋爱甚至是结合，对于帝国也具有着巨大的帮助。
　　只要正常的来，这双方都是最好的选择。
　　可是，为什么，要这样呢！
　　这样强硬的手段，将她掳了过来，仅仅只是想要她的身体而已，仅仅只是把她当做了玩具么！
　　又或者是对于自己不具有自信，怕被她拒绝，所以就用这样的方法。
　　面对陌生人的告白，她的确无法接受，但只要努力坚持了，也是有希望的，但为什么不愿意这么做呢！
　　“阿兹卡酱，你说一名二十多岁的将军，会对自己不自信么！”
　　篁唯依绝不相信。但却还是问出了口，想要向山城上总寻求一个答案。
　　“不会，或者说，应该是骄傲才对。哪怕是自负，我都认为正常。我不清楚林桑的军衔是怎么来的，但无法否认的是这就是事实，按照我们国家的军衔来讲，他两杠四星就是一名准将。距离少将，也仅仅是半步之遥。”
　　这么年轻到了这地步，再过几年成为少将也是毫无疑问的事情。
　　没有人会怀疑，他会止步于此，除非是战死或者是触犯了重大错误。
　　但是战死么！
　　这一次远征军指挥部因为beta意外袭击，导致包括负责人李大校在内的二十余名校级军官全都牺牲。
　　但说实在的，在对beta战争中，指挥部被攻破的情况，往往是建立在大部队几乎被灭的前提下。
　　像这一次的事例，发生的可能性太低了。
　　所以说，只要前方战事不利，指挥的高级军官绝对有时间进行转移。
　　林叶战死的可能性太低了。
　　那么，另外一个，触犯重大错误。
　　现在这种情况，要么就是卖国，出卖国家重要机密，要么就是指挥不力，造成军队大量伤亡。
　　除此之外的可能性也就没有多少了。
　　而且，前途一片光明的林叶会犯这样的错误，山城上总都表示摇头否定。
　　谁都不会选择做这样的事情。
　　指挥不力？要知道可是有参谋部的存在，还有其他军官，哪怕林叶这方面没有任何才能，只要不乱来，也不会出现重大失误。
　　“他将来晋升成为少将，中将，甚至是上将，也只是时间的问题。”
　　而听着阿兹卡酱这话之后，篁唯依露出了一个苦涩的表情。
　　下意识的靠近了山城上总，想要获得更多的温暖，篁唯依继续说道，“所以说，他为了不影响自己的仕途，想要用这样的方法来得到我……阿兹卡酱，你说会是这样么！华国军队的纪律问题在所有国家中间都是最为严格的存在，只要是我主动答应了下来，这样就没有这方面问题了，因为这是两个人的秘密而已。”
　　总感觉那些食物，零食这类的东西很像是包养的筹码一样。
　　如果是这样的东西，她宁愿不吃。
　　她有着属于自己的坚持。
　　可是，该怎么离开这里。没有达到目的，林叶会放过她，这根本不可能。
　　至于，帝国试压，也可能被华国拒绝。只要随便给她扣一个“探查我方军事机密”的帽子就足够了。
　　到时候时间一长，帝国甚至是会选择放弃她们两人了。
　　为了两名卫士，哪怕是在帝国具有着一定身份，但比起华国来讲，还是太小了。
　　篁唯依深刻的明白国与国之间的交流只存在利益。
　　而她被作为牺牲品，她能理解，但是却无法接受。
　　可无法接受，又能怎么办！
　　“阿兹卡酱，我该怎么办！”
　　越是思考，脑子越是混乱，有些自暴自弃的篁唯依甚至是想要敲打桌面两下发泄一下自己心中的气闷。
　　但从小的教养完全无法让他做出这样的不符合家族名誉的行为举止。
　　“唯依，先深呼吸！”
　　山城上总十分的清楚唯依的思考开始走向了极端化，当然，在她考虑到的所有可能性中，这个可能也是最大的。
　　但，再一次开始回想起林叶等人对他们的态度，行为举动之后，她觉得他们不是这样的人。
　　如果真的是这样的人，只能说明她看走眼了。
　　“呼”
　　篁唯依缓慢的吐出了一口气。
　　“再怎么样，事实是怎么样的，我们不知道，这时候瞎猜反而会让我们空增添烦恼而已。在林桑做出那些恶劣事情明示暗示提出过分要求之前，我们将他当做一名普通人来对待就好了。不管怎么样，我们两人是否能离开这里的决定权不在我们手中。我们似乎，除了等下去，已经没有别的方法了。”
　　“我……我知道了！”
　　听山城上总一席话之后，篁唯依多少冷静了下来。
　　的确，她们再多想也没有任何意义。


第448章 拜访团
　　“报告，刚接到日方通知，日方拜访团将在三分钟后到达。”
　　收到了消息的通讯员来到了林叶办公室报告道。
　　比起约定的时间提前了一个小时。
　　虽然有些意外，但也正常，也许日方想要接着这么一个时间差，想着能够得到一些意外的情报。
　　“毛上尉，让装甲步兵连二排的战士们准备一下，客串一下仪仗队，至少也要表现出我们的礼仪。”
　　这里没有国旗班的战士，但是却有着从从战场上下来的钢铁战士。
　　而且，军姿，华国要是说第二，没有哪一个国家敢称第一。
　　“明白。”
　　接受命令的毛华健走了出去。
　　而林叶则是整理了一下军装，往着外面的走了出去。
　　不过对方的目的是什么，他只要不答应就好了。
　　这么快过来，想到如今日本的政治形势，林叶思考着是倾向美利坚的政府的一派还是以五摄家为首的一派的人过来。
　　两者一直存在着矛盾，哪怕是到了现在，相互扯皮的事情也不断发生着。
　　林叶表示只要不影响到他们，他都没有意见。
　　但如果，把注意达到了他们身上，林叶保证，给他们留下一个刻骨铭心的记忆。
　　在篁唯依和山城上总两人被请回了自己的房间之时，同时看到如同是迎接重要客人到来一般站立在营地大门前的道路两边时候，她们两人意识到了日方派人过来了。
　　是来将她们带回去，又或者是……
　　总之她们都知道，要向离开这里，这是一个最大的机会。
　　不过，面对示意她们安静的呆在房间里不要做出任何出格事情的战士，两名女孩最终也只能是老实的坐在了房间的凳子上。
　　但内心却满是交集和期待。
　　“阿兹卡酱，你说我们之后是不是可以回去了！”
　　听着外面车队逐渐接近的声音，篁唯依有些按耐不住戏心中的烦闷。
　　在这里，一切都好，好吃好喝招待着，除了失去了部分自由之外，其他任何东西都不需要她们担心。
　　但越是这样安逸的生活，却是让她们感觉不真实，不踏实。
　　过着这样的生活真的好么！
　　自己的国家因为beta的侵略死亡人数不断上升。作为军人，作为卫士，作为武家，真的可以继续待在这里么！
　　“不知道！”
　　山城上总眼神看向了窗外，也有些无奈。
　　实际上，他并不觉得华国愿意放人。
　　因为，据她这些时间和林叶的交谈而言，如果对方愿意打算放他们离开，就不会在她们询问时候，不给出肯定的答案。
　　“听好了，再怎么样和，大家都要记住自己是华国国防军的一员，要知道待会要来的可是日本……帝国……”发言的排长将‘帝国’二字着重加音，“决不能丢了我们国家和军队的面子。你们，明白了没有？”
　　“明白！”
　　一群端着突击步枪身穿迷彩军服的战士们大声地吼道。
　　虽然这个世界近代发展史和他们所处的世界有很大不同。
　　但有些东西，即使是知道不是一个世界，也会在意。
　　当然，直接敌视这种行为肯定是没有的。
　　车队缓慢的行驶进了营地，而作为迎接的则是杨安立。
　　远征军现在最高负责人林叶当然是不会承担起站在营地等待的任务。
　　除非是日本国家元首来了。
　　但显然，不可能。
　　京都身处最前线，这里可是处处充斥着死亡的气息。
　　当拜访团从车子里出来之后，作为领队的崇宰恭子看着视野中出现的三十余人充当仪仗队的笔挺身姿有些错愕。
　　不是因为他们的武器装扮和穿着打扮，而是他们面容所代表的年龄。
　　这里面所有人都比她年纪要大。
　　在现在这个征兵年龄已经达到了十六周岁的情况下，能够看到一整支队伍所有人的年纪都在二十以上，也算是很难得了。
　　而且，对方所展现的凌厉气势，绝对是上过战场。
　　本以为统一战线因为在朝鲜的失利，短时间内再也没有精锐力量的崇宰恭子表示要重新估量一下了。
　　而且，在不远处，担负着警戒任务的战士所装备的单兵装甲，虽然在照片中已经见到了过了。
　　但此时此刻，在阳光的照射下，漆黑的钢铁反射的光芒带给她的感觉并不比站在下面仰视战术机所带来的震撼要小。
　　“真不知道这支部队是什么时候出现在这里的。”
　　远征军的情况他们多少掌握着部分资料。但这一支队伍却像是从天而降一般，完全没有任何消息。
　　而本想要接着对方使用他们的线路和国内联系时候，探知部分消息，最后却是因为对方的高技术和华国本身的所具有丰富多彩的方言而宣告失败。
　　“华国远征军中校杨安立欢迎各位的到来。”
　　一分钟前开始等待的杨安立见到下来的人员之后，率先走了上去，微笑着说道。
　　不过这人员和通知的不一样。他们是不是可以把这些人给扣下来？
　　蓝发，高挑的身材，即使是没有华国国内传递过来关于日方的相关资料，杨安立也表示自己可以猜出眼前的人是谁。
　　和原著有着一些差别，但是凭借着一些特点还是能够判断。
　　五摄家直系，崇宰恭子。
　　而后面的不出意外就是岩谷荣二，女主角篁唯依父亲篁佑唯的好友。在篁佑唯死去之后，也是他在照顾和鼓舞着篁唯依。
　　而剩下的那位则是……
　　这人让杨安立眼角一抽，有些错愕。
　　五摄家直系已经来了一位，竟然还来了另外一位，御剑家的直系，但是要知道，她的孪生姐姐可是如今日本的政威大将军煌武院悠阳。
　　“你好，杨中校。我是帝国斯卫军的中校崇宰恭子，这两位分别是帝国防卫军的岩谷荣二中校以及斯卫军御剑冥夜少尉。”
　　一直注意着杨安立的崇宰恭子在对方露出诧异表情的时候，便是知道她已经认出了他们的身份。
　　冥夜的身份虽然保密，但对于国家势力来说，想要知道根本不是什么。
　　所以，对方绝不会因为来了一位少尉而小看。
　　因为五摄家特殊的政治地位足以让华国重视。


第449章 不同寻常的意味
　　只是当车子里面一位身穿着白大概的紫发女人走下来的时候，杨安立感觉有些问题了。
　　五摄家人员的到来完全在情理之中。
　　可是，一位科研人员来到这里，绝对十不合适的。
　　而且这个女人不出意外就是被称为“狐狸”的香月夕呼。
　　她的原著资料，杨安立也是知道一些。
　　“阿拉啦，看来杨中校是认识我了，那我连自我介绍的时间可以省下了。”
　　香月夕呼随意的扫视了一眼充当仪仗队的战士之后，把目光投向了远处身穿甲龙装甲的战士。
　　她来到这里，可是为了技术而来。
　　那些单兵装甲才是她的只要目的。
　　眼前这些军人虽然有些让人在意，但对她来说，吸引力不大。
　　“如果可以，我希望可以和你们的负责人单独谈谈。要知道，我对一切先进的东西都非常有兴趣。”
　　崇宰恭子对香月夕呼如此特立独行的行为有些不满，不过，脸上没有丝毫的流露。
　　香月夕呼的大名，她也知道，并且还亲自领教过。
　　她不想要做的事情，没有任何可以逼迫，她想要做的事情，会动用一切方法去完成。
　　与其说是一名科学家，还不如说是一名政客更加合适。
　　因为她十分的懂得利益交换。
　　要不是介于对方所做的一切都是为了增强人类实力和消灭beta。日本高层也早就不能容忍她了。
　　“我想就技术方面，我们双方能够相互交流，共同提高！为了人类能早日消灭beta。”
　　香月夕呼脸上带着若有若无的笑意。
　　而被加音的‘人类’两字让杨安立有些在意。
　　“香月博士，请注意用词！”
　　岩谷荣二板着脸，技术交流如果没有帝国授权，那和出卖国家技术没有区别。
　　只是介于这位的能力，上面不能对她做些什么，更何况是他了，但并不代表他不能提醒。
　　没有任何敲打着，这只狐狸可是会越来越过分。
　　这样的事情，岩谷荣二太清楚了。
　　也难怪篁佑唯会说这位天才科学家并不在意国家的局限。
　　按他来看，有着这样天分的科学家却不能够完全的为帝国服务，真的是一大损失。
　　但比起没有，现在这样子，也还算好了。
　　“仅仅是作为一名科学家的好奇而已，杨中校，是否能够满足我作为科学家的求知欲呢！要知道我对一切先进的东西都具有强烈的兴趣，我也认识许多华国的科学家，但是，也真没有想到竟然在今天看到如此具有科幻感的动力装甲，都让我觉得是不是华国获得了未来科技了！”
　　此时的香月夕呼完全就是一副对高科技感兴趣的科研人员。
　　但杨安立却是听出了一丝不同寻常的意味。
　　高科技，还……未来？
　　来自于2018年的他们相比这个世界的确是未来了！
　　但这事情，可只有他们知道。
　　就算是和muv华国有关系，但总不可能达到中央那一级别。
　　就算有，这事情也不应该是身为外人的香月夕呼该知道的事情。
　　如果真的是被透露了，杨安立觉得要上报，重新在评估一下这个世界华国的情况了。
　　“抱歉，我只是一名军人，科研这方面我没有任何权利，至于随意将本国装备交于他国科学家查看，这个更不可能，因为我还不想要上军事法庭。如果香月博士对此有兴趣，可以通过外交向我国发起请求。”
　　杨安立毫不留情的予以拒绝。
　　不过，向我国发出申请？
　　没可能的。
　　不过技术交流的话，还是有可能。
　　毕竟，这个世界，他们国家的目的就是这个世界所具有一切对华国有用的技术。
　　至于具体怎样，就算是林叶也没有相应的决定权，更何况是他这位中校。
　　“那还真是遗憾，我以为杨中校所代表的国家对我手中所具有的技术感兴趣呢！”
　　杨安立内心的疑惑更加旺盛了。
　　统一战线，或者是华国都是正常的，但为什么却是来了一个“所代表的国家。”
　　难道说香月夕呼真的是知道了些什么。
　　这应该不可能吧！
　　杨安立笑而不语，然后伸出手，做出了“请”的手势，开口说道，“首长已经在等待拜访团的各位了。不过，我记得之前通知的拜访团人员名单应该不是四位吧！”
　　他们压根就没有相信对方会照着名单派遣人员，但是一下子全换了有些过分了。
　　想让他们措手不及，但是可惜的是，这些人过来，他们反而更清楚这些人的行为作风。
　　毕竟，四人可都是原著的出场人物。
　　虽然没有指望相信上面的情报，但作为参考也还是可以的。
　　可以让他们在某些方面拥有着不可替代的优势。
　　“原有的代表接到了其他的任务，所以就由我们四人代替了。不过，能见到远征军如此强大一面，也让我们对守住京都战线有更加有了信心。”
　　挂一个好听的名头。虽然有友军在，但崇宰恭子，岩谷荣二相信的是能守住日本的只能靠日本军队。
　　真到了最惨烈战斗时候，这些友军完全有可能会撤退。
　　京都战线所守护的人民是日本人。
　　不过，考虑到华国在日难民人数，在这些援军之中，也只有远征军更值得信赖一些。
　　而且，如今这支特殊部队的出现，也让他们多了一份信心。
　　可是，可惜的是，也只有以五摄家为主的派系人员这么认为，而以政府为首的另一派系人却是倾向于美利坚，认为安保条约会让美利坚全力守护日本的安全……
　　安保条约！
　　崇宰恭子撇嘴不说什么。
　　有美利坚，和没美利坚，对于战事，差别很大。但是，想要凭借着一纸条约约束住美利坚，完全不可能。
　　“哪里，哪里……”
　　商业互吹，杨安立也会。
　　“帝国军队的战斗力，我也是刮目相看。”
　　的确是刮目相看。
　　至少老家那边陆自的战斗力只能是‘呵呵’了。
　　而显然崇宰恭子等人不清楚这个情况。至于香月夕呼也只是皱了皱眉，想不通眼前的中校刚才一闪而逝的笑意是因为什么。
　　于是一行四人在杨安立的带领下前往了临时会议室。


第450章 年轻有为
　　“请坐……”
　　见到杨安立带着四人走了进来，林叶起身，伸出手邀请四人坐下。
　　这个会议室，林叶面前的桌子有一面国旗，一张军用地图，几支笔之外，便是别无他物。
　　而桌子的另一边则是三条椅子，其中两条还是从隔壁房间拿过来的。
　　日方给他们准备的地点可是各种基础用具不足。
　　但比起没有也算是好了。
　　“林叶……准将，还真是年轻有为。”
　　虽然知道远征军现在的负责人十分的年轻，可这脸蛋上还没有褪去的一份稚嫩，让她有些心惊。
　　而且，两杠四星……这么年轻就已经差不多要跨入将军的行列了么，这是哪里的权二代。
　　“崇宰小姐也不是一样么，年纪轻轻已经是中校了。”
　　现在的林叶也已经习惯被称为准将了。
　　华国的军衔制度和别国的差别，也让林叶有些心虚的接受这个称呼。
　　不过，将军么！真没有想到自己被称为将军，是在这种原因。
　　他的高中班主任听到了不知道会如何感想了！
　　“我的中校和林将军比起来，差的不是一点两点。”
　　她能有中校还是受了家族的五摄家在日本政治地位的关系。
　　但华国的政治制度可没有向日本这样的情况。
　　成为将军，还是需要一步一步来的，至少也还是需要一个个战功，而不是向她这样，可以借用家族力量，直接一蹴而就。
　　不过，林姓么，华国有哪一位姓‘林’的身居高位。
　　日本情报对这位年轻的将军人际关系完全没有调查到任何有用的信息。
　　敲门声响起，担任林叶秘书的毛华健这时候端了四杯茶水走进了会议室。
　　“请用，只有普通的茶叶。”
　　清香一下子弥漫，会议室满是茶叶的香味。
　　只是，普通的茶叶么！
　　现在，曾经最普通的茶叶放到现在也是奢侈品中的奢侈品了。
　　而眼前的林叶一副毫不在意的说着“普通”，让崇宰恭子不知道自己该说些什么比较好。
　　“林将军玩笑了，现在这时代，哪里还有什么普通不普通，能喝倒这一口茶水已经是极为奢侈的事情了。”
　　林叶看着四人，只有自从进来都用充满了好奇眼神看着自己的香月夕呼像是确认了什么一般，嘴角向上翘了一下。
　　其他三人则是沉浸在这突如其来的茶叶上面。
　　日本贵族，再怎么样，品茶的技术还是有的。
　　眼前，四人，两名配角，一名主角，而香月夕呼，则是介于主角和配角之间。
　　因为这四人的存在，林叶可是非常清楚地看到了新世界坐标进度条的前进速度又是增加了几分。
　　真的，好像把这些人留下来。
　　不过，不怎么可能。
　　五摄家的两名直系，可不是篁唯依和山城上总两人可以比拟的，要是他敢扣人，日方绝对愿意派重兵包围这里。
　　那时候事情可就麻烦了。
　　至于，香月夕呼那就更不可能了，不说她在日本的地位，光是因为美利坚的关系，香月夕呼也不会被他们简单的带走。
　　剩下的岩谷荣二，额，相比较而言，还不如什么都不做，反而会更好。
　　不过，女主角么！正传之中，也是属于女二，拥有着蓝紫色的长发和有些丰满身材的美少女，高高翘起的单马尾仿佛是在嘲笑地信引力一般。
　　说真的，林叶真想要去试一试那根马尾是自然的达到了这样子，还是用了一些发蜡一些的东西。
　　但是，这行为也太失礼了。
　　而且，二次元的世界，这种事情也应该要司空见惯才对。
　　将来指不定还有更加飘逸的发型了。
　　“请不要用这样的眼神看着我，林将军的眼神让我感觉到了危险。”
　　御剑冥夜略带清冷的声音在房间中响起。
　　而，林叶则是听出了少女一份针对自己的意味。
　　刚刚自己的视线更多是引线而已。
　　“不，仅仅是好奇而已，请不用在意。”
　　崇宰恭子和右手边的岩谷荣二对视一眼，像是想到了什么一般。而御剑冥夜则是皱起了眉头。
　　仅仅只是听表面意思，那是远远不够。
　　先今政威大将军煌武院悠阳的孪生妹妹的御剑冥夜可不会认为对方只是随意一说而已。
　　“我脸上是有什么东西，让林将军好奇了么！”
　　完全知道不是这个原因的御剑冥夜象征性擦了一下自己的脸蛋，淡然的询问道。
　　“……”
　　林叶一瞬间尴尬，不知道该说什么。
　　“咳咳，林将军这个年纪，也挺正常的”岩谷荣二出来环节气氛尴尬，“不知道林将军今年几岁了。”
　　这话让林叶更加的无奈。
　　他仅仅是好奇那根马尾辫而已。
　　“二十岁！”
　　年龄这种事情又没有什么可以隐瞒的。
　　不过这年纪却是让面前几人又是一愣。
　　看上去年轻，本以为只是长得稚嫩，毕竟到了三十，但看上去只有二十多岁的人也大有人在，但现在，这不仅是看上去二十出头，关键还真是二十岁。
　　原来不是看错，压根就是啊！
　　“林将军还真的是年轻。”
　　“这已经是说过了!”
　　“不，这是事实，二十岁的将军，我想在全世界也只有林将军一位了！”
　　“怎么会呢!年轻的将军，贵方不就是有一位么！”
　　林叶嘴角上翘，盯着坐在自己眼前的崇宰恭子，缓慢的开口道。
　　“哪里会有，帝国中我也已经……”
　　“威政大将军煌武院悠阳，难道不是最年轻的将军么，年仅十五岁的她可是已经成为了最年轻的国家领导人了。”
　　这算是嘲讽么！
　　看着眼前除了香月夕呼没有任何变化之外，其余三人的脸色都变得不好看。
　　特别是御剑冥夜，林叶清楚地看到了她紧绷的手臂。
　　林叶猜想要不是时间地点不合适的，对方或许会第一时间打过来了。
　　再怎么样，自己所说的对方，可是她的孪生姐姐。
　　“这只是帝国政治制度的关系而已，而林将军可是凭着自己的实力上去。”
　　崇宰恭子一下子觉得眼前的林叶是一个很难缠的对手。


第451章 提案无法通过
　　“抱歉，我对政治方面没有过多的深入了解。”
　　深入的程度还是可以后自己调控的。
　　如今的日本帝国是典型的家族政治，存在很多问题，但不可否认，也容易外来势力掌管。如果有需要，只要掌管五摄家，便可以控制如今日本一半的力量。
　　而剩余的一半，孤立一部分，团结一部分，打压一部分就足够了。
　　只是，有去做的价值么！
　　技术而言，日本帝国有部分，但实际上通过其他途径也能够得到。至于其他，也只有人口。当然最重要的就是原著出现的角色。
　　他们可以说是对华国最具有价值。
　　“有什么地方说的不恰当，我在此表示歉意！”
　　虽然说简单，但也只是相对简单而已。
　　真要是想要渗透，那也是一个长期的过程。
　　他们没有太多的精力往着一块投入。
　　“林将军，就目前远征军情况，我们希望再次达成新的协议。”
　　原远征军指挥部被beta攻破之后，远征军的下属部队，便只是象征性的对beta进行了防御性的反击，而联合司令部的命令，也都以被没有新的指挥官到达而予以拒绝。
　　要不是远征军各个部队没有撤离防线，他们就要面对beta攻入防线陷入到前后夹击的境地了。
　　当然，这也要归功于现在beta第二轮的主攻没有达到。
　　beta真要是来了，远征军没有指挥官在，他们满是提心吊胆。
　　提心吊胆的结果便是需要留下预备部队在必要时刻顶上去，但如今的帝国部队已经是不足了，要是到现有的防御工作人员都是紧缺。
　　所以，他们是如此的迫切，要和远征军建立新的指挥系统。
　　在听到华国将这位任命为远征军新一任指挥官之后，崇宰恭子便是将早已经做好的打算说了出来。
　　这是这一次的重要任务之一。
　　“为了防止再一次出现华国指挥部被beta攻破的情况出现，我们希望贵方立刻加入到联合指挥部中，就京都防线的防御工作，进行统一指挥。”
　　一直以来，华国都是属于独立的那一部分，自干自得，最多也是实时进行信息交换，但这样而言，多了几个步骤，对于整条防线的防御工作而言便是加大了一份难度。
　　当然，最担心的问题是不配合。
　　但如果是在一个指挥部，这些问题即使是出现了，他们也可以施压。所有军队的派遣调动任务都可以进行协调，而不让整条战线出现太大的漏洞。
　　所以，必须要尽可能的让远征军加入到这一个体系之中。而原远征军指挥部被攻破却是一个好的理由。
　　“关于这个问题，我表示我方不能够答应。我们双方仍然是可以通过之前远程视频会议的方式进行协商，至于我们指挥部的安全，请不用担心，我们国家在新的运输舰队中安排了专业人员。”
　　不说指挥部不在靠近最前线的地方，光是后面来的赤瞳等人，也足够保护一个指挥部的安全了。
　　更何况有他这位开挂的存在。
　　那更不会有事情了。
　　“即然这样……那么我们希望为此专门建立一个联络小组，专门用于联合统一指挥方面的联络问题。”
　　是否加入这一点，他们心中早已经有了答案。
　　华国一直以来的作风就是这样，没有办法。更何况，对方可是属于红色政权阶级。
　　到现在，冷战可没有结束，只是因为beta的到来而暂停而已。
　　等到beta被解决了之后，世界可就又要陷入到冷战之中了。
　　而日本帝国，和华国终究是属于两种政治制度的国家。
　　这一次的提出，也只是抱着能答应最好，不答应，他们也没有任何损失。
　　林叶面对着岩谷荣二的提议，有些心动。
　　他心动的原因当然是诓骗更多原著人员进来，能够让他们更早的开启新世界的大门，同时空间门方面的问题也需要这些人的存在。
　　指不定，就在这些人身上，而在需要的时候，便可以借此开启连接两个世界的大门。
　　当然，一旦联络小组驻扎进来，很多隐秘行动都可能瞒不住了。
　　特别是404部队有着两千人到来，难免会出现说漏嘴的时候。
　　考虑到尽可能避免泄密的问题，否决这个提案是正确的选择。
　　还真是一个难选的选择。
　　“基本同意，不过人选方面我们双方需要进行协调选择。”
　　林叶表达的潜意思就是我不同意这个人成为联络员，那么就是不行的意思。
　　往大了考虑，可以变相的拒绝联络小组的到来，往小的，则是可以让自己想要来的人到来。
　　“人选的话，我觉得在贵方手中的篁唯依少尉和山城上总少尉十分的合适。”
　　崇宰恭子脸上带着淡淡的笑容说道。
　　他们并不知道对方带走两人的用意，不过本着不破坏双方关系的原则，将这两人以联络小组的名义留在这里，对双方都有好处。
　　她相信对方一定会接受。
　　“抱歉，不行。她们两人因为涉及到我国军事机密的关系，被限制了行动自由，所以，这个提案无法通过。”
　　面对崇宰恭子的提议，林叶稍作思考便是明白了她的用意。即解决了插入人员的问题，又解决了这可能出现的一份外交问题。
　　华国远征军攻击日方军事基地，并带走两名卫士，这是事情捅到国际上，对华国的确是非常的不利。
　　不过，不利归不利，还不足以让林叶放弃两人。
　　联络小组人员的名单，林叶可是还准备着把其他合适的主要登场人物给弄过来。
　　“什……”
　　崇宰恭子惊愕了。御剑冥夜脸上的反感神色愈加的浓厚。
　　他们给了对方台阶，但对方竟然不领情，还给了一个“涉及军事机密”，对方这样子是不准备把人还回来了。
　　“贵方可以选择其余合适的人员，我方希望贵方选择我方推选的人员。”
　　实际上就是说要用我们选的人，否则的话，是不会通过的。
　　香月夕呼一副事不关己的样子，但疑惑的眼神却也是逃不过林叶的注视。
　　在这些人中间，林叶最提防的还是这一位。


第452章 请详细说明
　　“不知道林将军对我国谁比较感兴趣，是我身边的御剑冥夜少尉么？这个，我即使是想要帮忙也爱莫能助。”
　　崇宰恭子将林叶当做了对御剑冥夜有了好感，从而想要接着联络小组的名义将御剑冥夜留下来。
　　男女之间的那些事情，分隔两地那是完全没有希望。
　　但是只要在一个地方，很多事情都可以办了。
　　不过，介于御剑冥夜的身份，崇宰恭子表示，即使是她同意，她也没有任何办法。
　　能让御剑冥夜答应这事情除了她现在名义上的父亲之外，就是只剩下她姐姐煌武院悠阳了。
　　“如果，林将军能让御剑少尉同意的话，我倒是没有任何意见。”
　　岩谷荣二端坐着，看着林叶。
　　不过，之前林叶的回答可是让他一惊。
　　他可是接到了自己好友的联系，希望能让他帮忙将自己的侄女唯依尽早的带回去。
　　但看对方的态势，这个可能性不大了。
　　“我不会……”
　　下意识想要否认的御剑冥夜突然想到如果自己成为了联络小组成员的话，反而能够获得很多情报。
　　这一支队伍，让她多少有些在意。
　　自己留在这里，能够帮助姐姐，帮助帝国，能让更多的人因此而活下去。
　　“林将军，您参军几年了！”
　　虽然内心对这位随意扣留人质，并且用着极为下流眼神看着自己的年轻抱有很大的厌恶感，但出于对对方军职的尊重，御剑冥夜仍然是表现出了自己该有的礼貌。
　　她明白自己什么事情该做，什么事情不该做。
　　“四年！”
　　林叶本着入学即入伍的原则，报出了自己从军的时间。
　　“是么，那么，林将军仅仅花了四年的时间从少尉晋升到了准将，我相信您一定有什么过人之处，如果可以，我希望和将军进行一场对决。”
　　现在，整个世界，最受敬仰的只有一个兵种，那就是卫士。
　　对方十六岁应该是从一名卫士开始上了战场从而开始积累起了战功，同时又有着后面关系的帮忙，从而年纪轻轻走到了这一步。
　　“决斗？你和我……抱歉，我没有这方面的兴趣。”
　　对方一本正经的提出这样的请求，林叶遗憾的表示拒绝。
　　决斗什么的，林叶可完全没有兴趣。
　　“您是怕输给我这样只有十五岁的小女孩么？还是说您的军衔只是靠着家族的接济得到的么？您要是不敢接受，我可是会非常非常的鄙视你！”
　　崇宰恭子和岩谷荣二有些惊愕，但却也没有阻止。
　　他们都猜到了御剑冥夜这么做，绝对是有她这么做的理由。
　　“你的激将法对我完全没用。崇宰中校，接下来……”
　　但话到一般，便是被御剑冥夜直接打断。
　　御剑冥夜站起身来，双手支撑在桌子上面，身体微微前倾，强忍着内心的不满继续说道，“还真是第一次见到连十五岁少女的决斗请求都拒绝的军人，而且，还是统一战线的将军。”
　　“我是华国军人，少尉，请注意你的用词。”
　　忽然一冷的表情让御剑冥夜一愣，但在一方面选择了退步。
　　“那么，身为华国现役军人的林叶将军，就连身为弱女子我的决斗请求都不敢接受么！”
　　“崇宰中校，日本的军人素养只有这个程度么，在长官都没有开口的前提下，擅自起身，擅自挑衅，我本人绝对将这样素质的士兵逐出军队才是最好的选择。”
　　“你……”
　　“中校，我提议立刻让御剑少尉离开会议室，否则我觉得我们双方的会谈可以告一段落了，同时我会向国内报告，远征军撤离日本列岛才是最好的选择。和一群没有军事素养的友军在一起作战，我很是觉得我方会被友军拖后腿，从而造成巨大的伤亡。”
　　林叶说的话愈加的严重，声音也更加的清冷。
　　他就是要刺激御剑冥夜。
　　他不清楚御剑冥夜这样提议的目的是什么，但只要不跟着她的步调走，那就是最好的选择。
　　对于这些武士出身的人来说，荣誉往往是比生命更加的重要。
　　“你……”
　　这样的话语，换做是谁都无法忍受，更何况是当事人的御剑冥夜。
　　脸上稍稍带着怒色，但眼角却是闪烁着一丝的泪光。
　　林叶想着自己要是再说两句，这位少女或许就会哭出来了。
　　“帝国军人的荣誉绝不允许你玷污。”
　　“我只是实事求是而已……”
　　脸上尽是淡然的林叶想着该怎么把利益最大化。
　　“林将军就不要为难一些年仅十五岁小女孩了。再怎么样，小小姐可也是出落得美丽的少女，要是被林将军说哭了，不知道有多少男人要找你决斗了。”
　　“香月博士！”
　　被这么调侃的御剑冥夜脸上本是愤怒的表情转为了羞恼。
　　只是想到了刚才所说的军人荣誉，也没有做出一些出格的行为举止。
　　“将军阁下……”重新坐回了自己位置上的御剑冥夜深蓝色的眼眸盯着林叶，满是坚定的神色，“我希望阁下能够释放属于斯卫军的两位卫士，无故扣押两名卫士，这事情要是弄成了外交事件，我相信对将军阁下的前途也具有影响。
　　篁唯依少尉和山城上总少尉绝没有窥探华国军事机密的行为和倾向，而且据我们所得到的的消息，是贵方包围了岚山后勤基地，并同时驱赶相关人员。我方反倒是怀疑贵方为了获取我方战术机机体资料从而袭击后勤基地。”
　　获取机体，这一点还真是被猜中了。
　　当时将里面的所有机体带回了曙光基地之后，把里面扎塌陷了，不过，要是有专人去探查的话，还是能够发现一些蛛丝马迹。
　　毕竟，那么多的机体没有一架残骸，也太奇怪了。
　　“我对御剑少尉刚才的决斗十分感兴趣，请详细说明。”
　　决斗有输有赢。
　　而且，对方一定会提出赌注，那么，他也可以借此让御剑冥夜名正言顺的留在这里。
　　加快新世界的开启。
　　而且，对方要比试的内容，林叶猜想无外乎是一些军事技能。
　　在这些方面，林叶不认为自己会输。


第453章 战术机？不会
　　“和我来一场一对一的对决，要是我赢了，请立刻释放受到贵方限制的篁唯依少尉和山城上总少尉。”
　　御剑冥夜信心十足的开口道。
　　她猜测对方在成为指挥官之前也是卫士，甚至是精英卫士。否则，也不会年纪轻达到了这地步。
　　不过，军官一旦晋升到了一定的军衔之后，也没有什么机会在驾驶战术机在前线作战了，而她到现在为止，已经接受了较长时间的战术机相关训练。
　　在御剑冥夜看来，综合而言，他们两人各具优劣，这也不算是一场不公平的决斗。
　　而且，就体力方面，对方作为二十岁的男人更具有优势。
　　用战术机对决也是身为卫士最常用的方法。
　　“抱歉，我不能答应。”
　　面对几人诧异的眼神，林叶继续说道，“我并不会驾驶战术机，用这个决斗我觉得输的应该是我。”
　　林叶并没有用其他理由来搪塞。不会的东西就是不会，并没有什么丢人的事情。
　　“林将军还真是诚实。”讪讪一笑的崇宰恭子表示她也没有想到林叶竟然不会驾驶战术机。
　　她知道卫士的选拔非常的严格，在精神力方面不合格根本就不会被选上，但是，年纪轻轻的将军让她下意识的认为对方就应该是属于卫士这样精锐部队出来的。
　　只是，对方不是，还真是有些无法想象。
　　“只是实事求是而已。那么，御剑少尉，你还想要比什么，你要是在提出一些我做不到的决斗内容，那我觉得还是算了比较好。我本人对这一场并没有太大意义的决斗没有太大的兴趣。”
　　“你不会的东西，我怎么知道你什么东西不会。”
　　今天是第一次见面，能得到的情报，除了一个名字，军衔之外，完全没有。
　　她哪里知道对方会什么，不会什么。
　　“小小姐，林将军只是希望你不要那什么比赛生小孩一类的事情而已，毕竟，这一件事也只有女性的小小姐才能够做到。也不对，没有男性，女性也无法单独生小孩。”
　　脸上带着戏谑的香月夕呼一句话出口之后，直接让气氛一呆。
　　“混蛋，色狼，变态……满脑子考虑H的事情。”
　　微红着脸的御剑冥夜愤愤的说道。
　　林叶表示自己是无辜的。又是无妄之灾。
　　不过，香月夕呼还真是不嫌事多。
　　竟然连御剑冥夜的玩笑都敢开。
　　难道就不怕煌武院悠阳下令减少她资源供给么！
　　对于这类的科学家，最好的威胁方法就是断其资金和资源的供应。
　　“看来是想不到了，那么就这样算了吧！”
　　“不行，那就剑术，林将军总不会连剑术都不会吧！”
　　“还真是不会。”
　　他哪里有时间去学习这些，冷兵器用的最多的也就是军用匕首而已。
　　“不过，刚才御剑少尉只说了自己赢了会怎么样，那么，输了呢！我想御剑少尉要是输了，我是不是可以提出一个要求。”
　　“等等，林将军是准备提出什么要求。”
　　这种要求可大可小。
　　如果过分到了连她都无法接受，那么，可就会严重破话两者之间的关系。
　　而且，对方一定知道御剑冥夜的身份，对方要是借着这个赌约对御剑冥夜下手，那可是非常糟糕的事情了。
　　她可是不希望华国借御剑冥夜为跳板，将手伸进他们国家之中。
　　虽然，如此的话，五摄家在面对反对派方面更具有底气。
　　“很简单，御剑少尉既然提出了带走两名卫士的堵住，那么如果输了，只要把自己留下，留在华国就好了。而且，双方的赌注，我还觉得是我亏了，毕竟，人数上面是二比一，再怎么算都是御剑少尉占了便宜。”
　　“你……”
　　“我要再加一个赌注，你要是输了，请立刻向我们被带走的卫士当面鞠躬道歉。”
　　“冥夜……”
　　崇宰恭子想要阻止，但似乎不行了。此时御剑冥夜的眼神无比地坚定，完全没有一丝的犹豫。
　　“林将军，只是御剑少尉的意气用事而已，请不用在意，关于对决这一件事情就到此为止好了，您作为一名将军，就大人不计……”
　　“崇宰大人，我是认真的，输了只是留在这里而已，那时候，我作为联络小组人员留在这里就可以了。林将军总不会是想着其他一些什么事情吧！”
　　我还真的是想其他事情，比如让你加入华国拿华国国籍。
　　但看来是不行了。
　　“可以，当然，除了御剑冥夜少尉之外，我们还要指定贵方几名人员成为联络小组成员，而就篁唯依和山城上总两人，我们希望到此为止，他们两人之后就将接受我方看管，直至我方认为时机成熟之后，在予以归还。”
　　事情要是这么顺利那就好了，但显然没有。
　　“前一个条件，我们可以协商完成，至于后一个，我没有相应的决定权。我们希望会议结束之后，看望两名卫士，这一点……”
　　“抱歉，请恕我无法答应。”
　　林叶连见面的请求都不答应，让四人都浮想联翩。
　　而最大的可能是遭受到了非人道遭遇，从而不愿意让他们接触。毕竟，那种事情只要接触交谈了，便能够知道。
　　而这或许会成为远征军的丑闻，其中很可能是会影响到面前这为年轻男人的仕途，甚至是他作为行暴者，更是为因此而上军事法庭。
　　外交事件绝不是小事。
　　对方想要拖延时间，想要做好相应的善后工作。
　　事情，变得有些麻烦了。
　　“将军阁下，我作为唯依的叔父，我希望见自己侄女一面的请求都不行么？我只要确认她们两人的安全就足够了，远远地看上一眼也可以。”
　　越是不让看，越是让岩谷荣二担忧。
　　真要是出了事情，他作为唯依的叔父，也会因此担忧和难受。
　　“她们两人的安全问题不用担心，请放心。”
　　只有尽量减少她们两人和日方的联系，才能够让她们打消回去的念头。
　　特别是五摄家，亲人这样的人的接触，更是会让她们升起离开的期望。
　　所以，林叶也只能拒绝。
　　作者留言：
　　PS:抱歉，发晚了！！！！感谢一直支持的读者大大！


第454章 换人
　　林叶思考着办法让日方放弃了两人，并让她们两人“心甘情愿”的加入华国。
　　只是该用什么筹码来让日方答应下来，还有如何让这看上去明显不能靠着私人利益说服的两名少女答应也是一个问题。
　　林叶知道，带她们去新区逛逛，自己再来一句，只要你们答应加入华国，我就让日本剩余的几千万人活下去，她们绝对会答应。
　　但这个，可能么！
　　林叶觉得不可能。
　　相似的办法，只是感觉有些卑鄙。
　　如果没有其他办法也只能这么做了。
　　军人，正直，勇敢，也是愿意牺牲。所以，为了维系国家利益，有时候，可以牺牲一些东西，比如……节操
　　“林将军，我要求我们现在开始决斗，并在我赢了之后，立刻释放篁唯依和山城上总两人。”
　　御剑冥夜的脸色也有些难看。特别是对方拒绝让他们进行接触，反而是让御剑冥夜更加的着急，甚至是连着会议还没有结束，便要求进行决斗。
　　“现在，不行”林叶直接否定。
　　“我方参与人员还没有到达，这决斗还不能开始。”
　　“林将军的意思是参加的人另有人选，抱歉，我拒绝答应
　　这一场决斗，明显不能她上。
　　要让眼前的少女输的心服口服，就必须要为她营造一个尽可能公平的环境。
　　“我只是想要和将军阁下进行较量而已。还是说，将军阁下看不起我这位弱女子，连和我比试的欲望都没有么！”
　　激将法，很多时候都很好用。
　　御剑冥夜没有太大变化的表情，但语气却是隐藏着嘲讽的含义。
　　这时候，让其他人代替他上，御剑冥夜认为眼前这位挂着两杠四星军官是怂了。不敢和自己进行较量。
　　作为五摄家直系，从小就接受了各种学习和训练。而剑道则是其中之一。
　　特别是她因为自己的性格和兴趣更加喜欢剑道，从而在这方面更加的投入。
　　可以说，比起战术机而言，她对自己的剑道更加具有信心。
　　“我只是不想被别人说我欺负一名弱女子而已，我是男人，而且还年长五岁，这要是赢了，有些胜之不武。”
　　见御剑冥夜脸色平淡，但眼神中所透露的轻蔑样子，林叶看了一下桌子上的物品，于是拿过了一只铅笔，开口说道，“比如这样……”
　　“滋……”
　　话音刚落，林叶手中的铅笔在众人眼中，随着林叶的手急速下落，直接没入到了实心的桌子之中。
　　“不会用剑的我想只是凭借着力量，想要获胜应该没有任何问题，所以，我认为其他人更加的合适。华国有一名十五岁的少女，在剑术方面颇具实力，她要是作为对手的话，我相信和少尉相比较，在年龄和性别方面做到了公平。御剑少尉觉得怎么样。当然，你要是觉得不行的话，那就算了，这对决还是取消吧！只是篁唯依少尉和山城少尉的事情，那只能……”
　　林叶表示自己也会用激将法。
　　“不，我答应了。只希望那时候林将军可以遵守承诺。”
　　都想到了两名少女可能经历的非人遭遇，同作为斯卫军又是少女的御剑冥夜又怎么愿意让她们两人留在这里。
　　哪怕不是斯卫军，不是武家成员，仅仅是普通的两名少女，她也会尽可能的帮忙。
　　目前，能让她们回去的方法，也只有这个对决是最快的方法了。
　　“那就好！”
　　林叶只感觉右手手臂肌肉一阵酸痛。
　　但脸上不能有任何的表现，否则的话，本该有的强大效果就会大打折扣了。
　　这一件事情过去之后，双方又开始了新的讨论，而其中补给则是关键。
　　后面预计到达五千人的援军，武器弹药方面全都是通过华国从海上运输过来，那作为东道主的日本可就要被骂惨了。
　　要知道，目前的情况，再怎么样发挥国际人道主义精神，华国也是派遣人员帮助日本抵御beta的侵略。
　　日本两个派系一直在相互较量着，不过，对于补给的事情，也没大到要停留克扣的程度。
　　在一些事宜谈妥之后，崇宰恭子三人在毛华健的带领下，参观起了临时营地。
　　三人看到了在日方军队协助下逐渐后撤前往的难民。
　　而剩下的就只有香月夕呼一人了。
　　往着眼前这位自发熟女，看着如同是狐狸一般的眼眸，林叶不断地提醒自己绝对不能够大意。
　　眼前的人可以说是muv贯穿整个剧情的重要人物。
　　说是一个幕后boss也不为过。
　　……
　　Muv世界的世界观，这个世界存在的beta巢穴或者是重头脑级的数量为10^37。这代表着就算是如今的他们一个人干掉一个巢穴，人类的数量也是远远不够。
　　最关键的还是在那beta之上，还有着他们的造物主，硅基生命的存在。
　　当然，这些东西，也都是只能参考。不过不考虑太阳系外面的beta，光是太阳系，不，就是月球上的beta，也足够让人发狂了。
　　想要守护这个星球，起码需要解决地球和月球上的beta才行。
　　但，可以么！
　　林叶叹了一口气。
　　面对着碳基生物型机器人旷工，面对着只能是用质量战争打败的对手，现在的华国可远远没有达到这个地步。
　　这个世界目前的两个预备计划。
　　ALTERNATIVE4只是苟延残喘，只是给人类争取了更多的时间，至于ALTERNATIVE5，以宇宙舰队前往新星系让人员的火种存在，而最主要的是用G元素炸弹炸掉beta巢穴，获取G元素，然后再是轰炸……如此循环的干掉在地球上所有的属于beta的巢穴。
　　地球重力被改变，产生了大崩坏。而本应该被消灭的beta却还是存在。
　　G弹爆炸之后产生的后遗症比核弹还要严重。
　　这都是设定的内容，最终是否发生，谁都不知道，而且，他们也不会让这种事情发生，除非是真的决定彻底放弃这个世界，让这个世界的人去随意的折腾。
　　折腾完了，指不定今后需要g元素时候，再回来获取，还乐的轻松。


第455章 我们之间的秘密？
　　Muv世界漫画版本上的结局是人类胜利了，只是……2049，林叶总感觉这时间是不是故意的满是嘲讽的恶意。
　　也许是想多了吧！
　　他们来到这个世界，这个世界的走向已经发生了变化，未来已经开始变化，更何况作为一个小黄油游戏，本身就是存在着多条线路。
　　每一个选项的结果可是完全不一样的。
　　撇开这些，对于他们来说，光是半个世纪的时间，根本就消耗不起。
　　五十年的时间，足够华国前往多少个新世界，开拓多少国土，获取多少科技技术。
　　“香月博士，你好！有什么话是需要我们两人单独才能相谈。我倒是觉得崇宰中校在的时候，更加的合适。要知道这样明目张胆的直接交谈，可是会严重影响博士你在日本政府的地位。”
　　对方是有名的天才，林叶很希望眼前的丽人将来某一天能为华国服务。
　　一个国家的发展，离不开群众，可是能够让国家飞速发展，进入到新的阶段，往往是这些天才般的人。
　　而香月夕呼明显是属于这一类人。
　　只要给她一个平台，她绝对能站的比现在还高！
　　人才是一个国家发展壮大的关键，而在这个频临灭亡的世界，有人为了人类的延续绞尽脑汁，奉献一切，但也有人为了生存而甘愿抛弃一切。
　　如果有一个选择，这些人绝不愿意活在这个世界。比如，可以在后方，就绝不会去前方，身处在第一线的国家，很大一部分人更愿意生活在后方国家，只是因为不用担心beta而已。
　　但比起这些国家，完全不存在beta的新区不是更具有优势。
　　只要不作死去深山老林找危险种就不会有事情。甚至是以后老家异世界这部分信息解密，两个世界可以正式开始交流。
　　他们或许还有机会回到自己的另一个世界的故乡看一看。
　　相似度达到百分之九十九的故乡，一定会有兴趣。
　　所以说，对这些人，林叶觉得他们的条件很具有吸引力。
　　在进入到中后期的时候，他们就可以开始对这一部人进行接触。
　　“林将军，地位这事情，我本人无所谓，只要能让我继续研究，将我脑子中的东西转化为成果就可以了。刚才崇宰大小姐虽然已经说过两次了，但现在就剩下我们两人，我还是要在这里说一声恭喜，我很庆幸能与您这位华国最年轻的将军在这里交流。”
　　若有深意的眼神直让林叶警戒心大起，林叶甚至是怀疑对方是不是知道了什么，但，这不应该。在叛逆世界，查尔斯也仅仅是通过c世界，才得知他是来自与另一个世界。
　　而香月夕呼有沟通人类意识或者是星球意识的能力？
　　不可能。
　　那两个存在给自己的感觉已经是病入膏肓，再过个几年要是没有什么帮助，可真的是要死的不能再死了。
　　“将军也只是香月博士高抬了而已，我现在也只是一名校级军官而已，距离将军还是差了一个级别。而且，能到这一步，还是来自于国家和首长对我的信任而已。二十五年的战争，军人战死的人太多了，下层军官很容易就能晋升上去！我的军衔只是建立在更多军人的牺牲上而已。”
　　林叶半真半假的说道。
　　只剩下两人的会议室的气氛一下子沉默了下来。
　　比起日本今年遭到beta入侵，大陆可已经是和beta交战二十五年了。
　　因此而牺牲的军人的确是太多了。
　　但是，香月夕呼想到日本在beta入侵第一周也是死伤惨重，短短七天的时间，超过3600万人死于beta之手。
　　也暂时按压下了这一份颤动。
　　更何况她可是非常的清楚眼前的人和其他部分军人根本不是这个世界的人。
　　如果换一个人说，或者是她不知道这些人的来历，她或许就被感动了。对于牺牲者的敬畏，即使是她也拥有着。
　　对方从出现开始到现在，都宣称着自己是华国人，不出意外他们在另一个世界就是华国军人，而来到这个世界，出于立场考虑选择了统一战线。
　　但说真的，香月夕呼将自己代入到对方的立场进行换位思考，这个世界，对他们而言，更多的应该是陌生而已。
　　本应该产生巨大情绪波动的事件，在他们这些人看来，或者就如同是鸡毛蒜皮的小事情也完全有可能。
　　至少他们现在对这个世界没有归属感。
　　而对方所选择华国，也仅仅是出于保护他们的人生安全考虑而已。
　　只是，差了一点，要是这一次过来的是另一个世界日本的人，那就好办多了。
　　香月夕呼看着对方肩膀上的军衔，思考着缘由。
　　对方的军衔，应该是在向湾岛上的华国表明了身份之后，被临时授予。
　　远征军目前七千人，已经是达到了旅级规模，没有高级军官，可是不行。而华国，则是出于对他们的信任，则越级晋升了。
　　否则，真要是二十岁的大校，而且还是只参军了四年的军人，太匪夷所思了。
　　香月夕呼将自己所得到的线索串联在一起，开始渐渐地浮现出林叶目前的真实情况。
　　“香月博士，如果只是感慨我的军衔的话，我觉得到此为止就可以了，我军务繁忙就不能在这里陪你了。”
　　林叶不客气的直接开口打破了会议室的寂静。
　　对面的香月夕呼一直用着眼眸注视着他，仿佛是想要看出一些什么。这种被打量的视线，让林叶有些不好受。
　　最关键的是由于情报的缺少，他不知道对方打的是什么注意。
　　他们身上有值得她特意过来的东西么！
　　超越这个世界的装备，他们拥有，但部分装备，也落后于这个世界，林叶十分的清楚。
　　至少宇宙航行探索方面，华国就落后了一大截。
　　“林将军这么着急干什么，我相信我待会要说的东西，你一定会很敢兴趣，要知道，这可是我们之间的秘密。”
　　秘密？
　　我们之间的秘密？
　　林叶可不认为自己和眼前的女人之间有什么共同秘密。
　　作者留言：
　　PS:突然想写番外了，怎么破，感觉还是老实写正文好了！


第456章 我是邀请者
　　一脸平淡的盯着香月夕呼，尽可能的让自己表现严肃，林叶的脑子开始拼命的运转，尽全力用着所学到的知识来寻找对方所要表达意思。
　　他好歹也是收到过特工系统化的训练，虽然时间不长，但是一些基础的东西也学到了。心理学，微表情观察一类的东西也都设计到了。
　　可是……差了一些。
　　理论上的学习和实际操作还是存在着差距。
　　之后的自己果然还需要抽时间继续学习。
　　今后免不了和各式各样的人打交道。
　　“林大校的军装很漂亮呢！”
　　军装？漂亮？
　　只是这军转有什么值得你惦记着？
　　你要是喜欢，可以送你一套。
　　林叶心中不自觉的吐槽道。
　　再一次回忆关于香月夕呼所有的参考资料。
　　目前，他能依靠的就是那些参考资料了。
　　日方这一次临时调换人员，其他三个还好，这位还真是有些麻烦了呢！
　　连自己政府都不予以理睬，更何况是他们这些人。
　　“恩，多谢夸奖！”
　　“不知道是什么款式？”
　　香月夕呼一副和颜悦色的样子。指了指林叶身上穿着这陆军常服，开口询问道。
　　林叶先是一愣，然后随之开口道。“07式军服，有什么问题么？”
　　军服的名字而已，又不是什么……
　　林叶眼角一抽，想到了什么，因为他看到了香月夕呼嘴角掩藏不住的笑意。
　　林叶一瞬间判断出了一个事实。
　　对方是知道他们的来历了。或者是说猜到他们的来历了。至于方法和原因，目前未知。
　　询问军服的名称只是想要借此让他们无法否认来历而已。
　　华国的军服命名历来都是和时间有着密切的关系。
　　这……千算万算，仍然是失策了。
　　但既然对方在认定事实的前提下进行试探，最后的结果也不会有多大的改变。
　　不过，看崇宰恭子那些人的样子应该是不知道这一件事情，所以之前才会说是我们之间的共同秘密。
　　香月夕呼没有告诉别人。但非常有可能留下了后手。
　　要知道凭借着对方的脑子应该可以判断出他们为了保密甚至是在这里直接杀掉她才对。
　　这个世界死的人太多了，哪怕作为这世界最一流的科学家，她也没有自信保证他们不会动杀机。
　　必须让她保密，一是香月夕呼承诺，建立在双方的协议上面，林叶知道对方来这里必有所图谋，另一个则是直接杀死对方，拼着和日方交恶的可能，干掉香月夕呼，永远的让香月夕呼保持沉默。
　　一旦他们的身份暴露了，日本很可能使用武力。这种无脑的行动，林叶觉得完全有可能。
　　虽然，再怎么样，都不可能会成功。他的逃跑技能是开挂级别。
　　更何况，没有逃跑技能，他们携带的战术武器可不是开玩笑的。
　　一发芙蕾雅让日本明白他们携带的武器，另一枚则是让日本帝国回到谈判桌上。
　　相比beta那种被炸芙蕾雅炸死了一大半，剩下的还是继续进攻的对手而言，让人类吃下苦果，而回到谈判桌上还是很容易的。
　　“看来林将军已经是想到了，那我也不再拐弯抹角了，首先呢！欢迎林将军在内的百余名军人来到这频临灭亡的世界，在某种程度上，我也算是邀请者了。”
　　对方的反应在自己的意料之内，香月夕呼心中满是胜利的喜悦。只要这样继续下去，只要对方想要保密，她就很可能可以得到她所想要的东西。
　　她的直觉告诉她对方身上绝对有。
　　至于对方要干掉自己，当然有可能，但是地点在这里不合适，对方不管用什么理由在这里杀掉他，都会和日方交恶。
　　她的脑子具有的价值绝对会让帝国高层和这些人平民。最后，或许会因为一系列的妥协而放过眼前的男人，但是华国也必将付出巨大的代价。
　　而这代表不是眼前的人可以承担的起的。想要在这个世界生存下去，就必须要遵守一定的规则。
　　而她也留下了后手，一个简单的视频记录就足够了。
　　她要是死在了这里，那一份早已经录好的记录就会发送到世界各个国家去了。
　　面对全世界的压力，他们承受不起。
　　林叶没有立刻否决，但也没有承认，只是静静地回视着刚才一瞬间闪过喜悦笑容如同一只狐狸一般的香月夕呼。
　　直接承认？
　　又或者是反对？
　　实际上都已经是无用了，现在，对方也只是最后确认一番而已。
　　……
　　“是啊！这个糟糕的世界，让我多一分钟都是不想要待下去。我想香月博士一定要为此负起责任，要知道在这之前，我只需要带着队伍训练，打枪，周末可以出去大街上逛逛，买卖自己喜欢吃的东西，看看电影，享受着属于我的美好人生，但就是因为博士你的邀请，来到了这个充满了血腥又残忍的世界，过着朝不保夕甚至是下一刻会被这些称为beta的外星怪物吃掉的日子。”
　　试探，这只是试探而已。
　　林叶要知道对方掌握了他们多少资料。
　　而其中一点便是是否知道他们可以随时返回的事情。真要是知道这一点，那可就麻烦了。除非是凭着和日本闹掰的风险，将香月夕呼逮捕待会曙光基地进行关押，又或者是直接杀死。
　　只有这样，才能够对这世界其他势力进行保密。
　　“所以，博士，你要是不负起责任，要是我的战友们知道了你是这件事的始作俑者，你认为他们会怎么做。相隔一个世界，再也无法返回故乡，再也无法和自己的亲人永远见面，而呆在这个一个完全不同的世界，你认为这是一件多么痛苦的事情。”
　　“林将军，这个世界的人可是时刻生活在死亡之中，亲人因beta而死的人多的数不胜数，和你们比起来，我们才是更加的悲惨。”
　　电影，逛街，还有周末，简直是难以想象。
　　想要达到目的，必须要拿出感情牌。对方也是在这么做。
　　因为她是他们的邀请者，他们来到这里，她可是始作俑者。


第457章 这个世界需要林将军
　　在香月夕呼看来，只要对方想要回到原本的世界，就必然和她会有联系，哪怕几率在小……哪怕她会提出一些过分要求，对方都会在权衡之后，予以考量。
　　眼前这些人不会放弃。
　　这就是另一个让对方和她妥协的因素。
　　是个人都清楚，她能够够使用一定方法让他们过来，那么也应该会有方法让他们回去。
　　“香月博士既然清楚我们的来历，那么能想到对于不是这个世界的我们来说，这个世界死再多的人，又有什么关系！”
　　林叶面无表情语气平淡的说道。
　　绝情么，这某一部分来说，的确是事实，当两者，两个世界发生冲突时候，林叶当然会选择自己人。
　　这个世界的人，终究和他们有差别。
　　林叶注视到了香月夕呼眼角的抽.动，知道自己的话起作用了。
　　林叶想起了当初听到死亡人数的时候，他的内心也是产生了巨大的情绪波动。特别是听到失去了大陆那一刻。
　　平行世界，在某些方面的代入感可是非常强烈，虽然，仅仅是瞬间的事情，而之后当理智重新占据了主导地位之后，这些情绪也会随着时间缓慢的消失。
　　目前，他们的所做的一切都是保证国家利益的前提下进行援助。
　　“林将军不是军人么，竟然也会讲出这样的话语。”
　　这一刻，香月夕呼有些对眼前人的军人担当产生了怀疑。如果对方真的是这样的想法，那可就麻烦了。随时抛弃本有的战线撤军的事情完全有可能。
　　比起帝国，那边的湾岛应该让他们更加的亲切，否则也不会选择华国了。
　　香月夕呼也知道对方也是出于自身的生命安全考虑才选择了华国。
　　如果是选择日本，他们的结果并不会好到哪里去。
　　国家的差别还是存在着。
　　那个地方更安全，更有归属感就去那里。
　　“我所守卫的国家并并存在于这个世界，我所守护的人民也不存在于这个世界，比起高大尚，我更倾向于让我们这些人活下去。现在，他们才是我所想要守护的人。”
　　香月夕呼顺着林叶的视线透过了窗户看到了站岗执勤的军人。
　　这些人，已经是他最后关系亲密的人了。
　　“而且，香月博士，你还忘了一点，比起这个世界的军人在前线和beta浴血奋战，为人类的延续而献出自己的生命，在我们的另一个世界，军人本职工作是杀人！我们从事的就是杀人的工作而已。早已经沾满了鲜血的我们，又怎么会在意人的死亡。哪怕这个数字是让人触目惊心。”
　　香月夕呼知道眼前人所说的都是真的。在没有外敌的情况下，那只有人类之间的战争。
　　要知道这个世界，有着beta的侵略，人类的内斗却也还是存在着，冷战还没有结束。将来某一天beta被消灭了，或许，人类又是陷入到了冷战中。
　　人类的发展史可也是一部战争史。
　　“这个世界需要林将军！”
　　“……”
　　林叶第一个反应――你竟然知道了我的重要性……
　　第二个反应，你这是在逗我！
　　给自己戴高帽子。想让我做炮灰，还是说觉得他好忽悠。
　　林叶心中默默地想到。
　　“所以，合作吧！林将军，我们双方的合作，一方面可以相互促进，共同提高技术，另一方面，林将军要是想要回去，肯定也是需要我的相关研究。作为你们的邀请者，只要我们合作，我一定会尽早的帮助你们找到返回你们世界的方法。虽然，如今的华国支持你们，但在平行世界方面的研究肯定不能够和我比，他们甚至是连理论方面的只是都没有。
　　当然，最其次的，多一份力量多一个生机，至少在这里，有我的支持，林将军有些行动会更加轻松一点，有些方面的压力，我也是可以替你抗下来。”
　　实际上，香月夕呼也搞不清楚这些人留在日本是什么目的。
　　如果他作为林叶，或者是作为华国高层，绝对是第一时间让他们前往湾岛，受到各方面保护。同时对相关装备进行研究，努力的得到有用的技术，从而加强华国的科技水平。
　　但是，事实却是这些人没离开日本，而华国更是派来了运输舰队，增加了远征军军力，一副要帮助日本抵抗beta一般。
　　这……不科学不合理。
　　要知道这些人的伤亡，损失是巨大的。
　　听到这，林叶松了一口气。
　　香月夕呼果然是不知道他们可以回去。
　　只是，以后的行动还需要更加的隐秘，不能够被这位紫色狐狸察觉到什么。
　　在此，还可以增加一个保险手段。
　　“博士，我们的合作不是有了么，刚刚和崇宰中校敲定的协议难道不是么？”
　　“诶……这样啊！”
　　想到了林叶的用意，香月夕呼脸上满是笑意，“林将军，你确定么！如果是这样的话，那我也只能将这一件事情上报了，到时候，林将军你们的来历很可能成为不是秘密的秘密了。要知道美利坚在这个国家安插的人实在是太多了。多到我都觉得这个国家已经要成为美利坚的傀儡国了。”
　　傀儡国还算是有些夸张，不过想到那些亲美派的嘴脸，一副讨好的样子，还是让香月夕呼忍不住想要骂上一顿。
　　不过，香月夕呼也知道自己在高层的眼中也差不了多少。为了 alternative4计划，自己和美利坚已经做过太多隐秘的交易。
　　但无论怎么样，自己这颗心没有变化，她想要战胜beta这一点，想要让这个国家存在下去，人类这个种族延续下去这一点没有任何变化。
　　“实际上，我更倾向于是我们两人之间的协议而已。”
　　就等着你说这句话。
　　“博士是想要从我们手中得到什么。你要明白，如今是属于这个世界华国的我，很多事情我也不好操作。”
　　目前他们透露出来的也就是单兵装甲有些吸引力，至于隐身材料，香月夕呼是绝对不知道的。
　　其他的么，介于从参考资料上得到的信息，她对高性能处理器具有着最为强烈的兴趣。
　　如果是这个的话，林叶想着用这个换回什么技术才好。


第458章 现代电子技术的结晶
　　香月夕呼通过各种方法手段从美利坚得到的HI-MAERF计划的产物――XG-70，被香月夕呼命名为一个高大尚的名字――D乃皇。
　　内置g元素反应堆，拥有一门荷电粒子炮，可以构建拉塞福力场。
　　这机体身上携带的技术才是最为重要的。
　　不过，g元素驱动，对他们还真是有些麻烦。毕竟，他们到现在也没有得到过一点点g元素。
　　现在也只有两个方法得到g元素，从beta巢穴得到，要么就是从美利坚手中抢。
　　比起前者，后者在情报方面的难度很大。
　　G元素这种东西，绝对是守护在最森严的军事基地之中。
　　国家战略武器可不是想要查就能够查到，到时候即使是牺牲了大量华国在美利坚的情报人员或许也得不到什么。
　　那目前也只能考虑从beta手中下手了。
　　要是beta给他们送上门来那就好了。
　　可能拥有干涉次元的未知物质，对于发展黑科技的帮助绝对不是一点两点。
　　“到时候，或许可以这样……”
　　想到如何成功攻破一个beta巢穴的方法，林叶不自觉的想到了用芙蕾雅把除beta除了拥有g元素储存的地区之外全都炸掉。
　　那个，做不到吧！
　　只要差了一点，那g元素可就统统没了。
　　曙光基地研究院那些科学家可是一直打着报告要申请制作出百万吨吨级的芙蕾雅，并且希望实体引爆来获取相关实验数据，为国家进一步的研究做好充足的数据支持。
　　不说国家不同意，林叶本人想想这些也是有点慌慌。
　　总感觉这些搞武器，特别是核武的专家教授们，是不是因为老家的核武相关跳跃而被憋坏了，所以在这个不用受到任何国际法的地方，使劲的进行试验，来满足他们心底的欲望。
　　要知道，战术级和战略级差的可不是一点两点。
　　但是，战略级的武器么！
　　林叶也还是有些期待。
　　不过，这东西，能不用就不用。
　　现在他们手中的两枚芙蕾雅
　　“我虽然对你们的单兵装甲很有兴趣，但是你要是不愿意，我也可以放弃，取而代之的是我需要一个手掌大小里面却是有着一百五十亿半导体的处理器存在的装置？”
　　即使是神情依然平淡，但香月夕呼却也是有着一份的期待，一份的焦急。
　　如果对方拥有的话，那么，ALTERNATIVE4的进展将会是跨越性的。之后，只需要g元素，以及一个生物大脑便可以了。
　　“至少技术是没有，而且……香约博士不说我不是这方面的专业人才，即使是，这世界的工业水平也是造不出这高性能处理器不过如果是成品的话，博士，你先看看……”
　　被嘲讽了工业水平，这也是事实，香月夕呼有的只是无奈！
　　要是工业水平足够了，她又怎么可能会提出这个请求。
　　不过对方最后一句话，让香月夕呼双眸一亮。
　　“博士先看看吧！”
　　思考着是不是要把自己压低的板砖机拿出来交给香月夕呼，但想到好像是丢在了曙光基地的宿舍，林叶便是放弃了，同时把自己手中买来之后只插上了手机卡的大米最新款手机拿了出来。
　　再见了，我的新款大米手机。
　　你待会就要被肢解。
　　对方虽然想要的是高性能处理器，但是这东西给她看了之后，对其他的硬件以及里面的软件绝对是有着浓厚的兴趣……
　　这一台手机可是二十一世界现代电子技术的结晶体现。
　　有些东西，给了向香月夕呼这样的专业人士，再给她十年八年时间和物资，从中得到一些有用技术，或为她启明一个心思思维方向是完全有可能的事情。
　　香月夕呼接过了林叶所递过来的一直用着光亮的界面，超薄的机身，有着金属外壳的一个物品。
　　“博士，你可以打开后盖，观察里面的结构布置……”
　　看着对方小心翼翼不敢弄坏这东西，林叶一脸正经，但内心的喜悦却还是不自觉地涌现。
　　这算是对土包子的嘲讽么！
　　而且，对方还是一位拥有着高智商的科学家。
　　正面是一块占据了机身百分之九十的显示屏，而后盖打开之后，厘米看精密的结构，继承的电路，一个个不清楚作用的硬件，直让香月夕呼呼吸沉重了起来。
　　她看到了希望，如果是这东西的话，至少高性能处理器绝对没有问题，那么其他的呢！
　　“我给博士稍微操作一下，之后你可以自己体验一下。”
　　比起自己的讲解，让香月夕呼自己体验才更加的好。
　　最关键的是林叶不是这方面专家，反而是作为科学家对机械电子以及软件方面都有涉及的香月夕呼能够发现其中具有的价值。
　　“没有物理实体键盘，都是采取触摸式的虚拟屏，拥有网络功能，只是因为这个世界不存在可以接入的网络，所以，搜索不到……”
　　在林叶简单的讲解之后，香月夕呼便是操作了起来。
　　虽然手机的语言是中文，不过，早已经掌握了中文的她便是毫无压力。
　　她最先是进入到了设置界面，查看起了这台手机的各项数据。
　　“录音，拍照，视频播放功能……”
　　“这系统，这操作界面……”
　　完全不顾在身边的林叶，香月夕呼自言自语的门卡感慨着手中的手机。为其所具有的技术感叹。
　　世界的差别终究还是有的。至少对方所在的世界，在电子技术方面领先他们不止二十年的时间。
　　一点五代战术机瑞鹤要是能有这电子技术，综合战斗力可以提升二十个点。可以媲美二代战术机。
　　如果能够大规模应用，仅仅只是一个电子技术的改造，便能够让人类的综合实力大大增加。
　　牺牲可以减少，人类获胜的几率又是增加了。
　　必须要把这东西搞到手，如果对方中间还有这方面人才，那就更好了。
　　百余人，香月夕呼还是期待着这些人中间有着涉及到电子领域的人才。
　　不过，真的有的话，也不会和她走吧！
　　那也只能展开合作一个选项了。
　　香月夕呼忽然觉得自己很贫穷。手中没有多少可以给出的筹码。


第459章 协议
　　“博士，你应该明白，你这个世界的科技水准，在十年以内没有突破性的爆炸，可以说无法对其进行仿制，想要拆解得到其中更多的数据，但最后，很可能什么都得不到。”
　　“将军阁下，你们……应该还有比这个更加先进的设备存在。”
　　香月夕呼知道这仅仅只是一个民用设备而已，而作为军用设备的性能，往往是高上一到两代。
　　“当然有，但是要知道这东西坏了一个可就是少了一个，作为科学家的你更应该明白其中的价值才对。”
　　“直说吧！林将军，你想要从我这里得到什么，如果是想让我出卖国家，那完全不可能。”
　　“如果我们的交谈是建立在国家这个前提下，我们实际上根本就没有必要谈下去而已。”
　　眼前的这位女人到了现在却还是想着试探他。难道就不知道试探多了，会被孤立么！
　　不过，想到这个女人的手段，林叶表示孤立对她也没有什么影响。
　　科学家可以说也是一群耐得住寂寞的疯子。
　　“所以，香月博士既然想要高性能处理器，我可以提供，你手中的这一台手机我可以立刻……”
　　林叶故意放慢了语速，盯着香月夕呼眼眸中热切又有些焦急的意味，继续说道，“将里面的芯片拆除下来交给博士你，而你则是需要和我们签订一份协议。”
　　看到了这一台手机的香月夕呼又怎么会满足于其中的一片芯片。
　　真要是这么做了，那才是最大的浪费。
　　这一台完整的手机，才能够发挥出最大的价值。如果数量能够上去，那就更好了。
　　“协议的内容？”
　　在这之前，她需要知道对方想要什么。
　　“第一，关于我们来历这方面的约定，不能以任何形式方法将我们这些人的真实来历以任何方法手段告知第三方，第四方，还有后面的五六七八九方……”
　　文字漏洞这种事情实在是太多了。林叶不得不防。
　　“如果我不小心说漏嘴了呢！”
　　不是有意，而是无意。
　　这个世界并没有什么强制性的契约，签订了会有约束力保证不会出现这种事情。
　　法律上面规定的条条目目起到的都是警示作用，让你不该这么做，这么做会受到相应的惩罚而已。
　　而当你正在做违法犯罪的事情时候，法律并不会阻止，只会时候事后惩罚。
　　这具有延迟性。
　　而且，还有一句话，那就是不被发现的犯罪就不是犯罪。
　　他们和香月夕呼的约定依靠的是香月夕呼的自觉而已。
　　香月夕呼要是真要是上报，他们也只能是发现这一件事情之后，对她进行报复而已。
　　这时候，林叶想到了魔法中的强制契约。如果有这东西，协议就更具有约束力了。
　　不过，到目前为止，都没有去过什么魔法世界。
　　Geass的能力有些相似，如同是王的力量的“绝对服从”也的确是很好用。
　　简单的让香月夕呼忘记这个事情就可以了。
　　“博士，我相信你的人品，当然，在此之上，我更相信你违约之后所造成的后果，你是不一定想要见到的。”
　　并没有用上威胁恐吓一类的语气，林叶的语气平淡，仿佛是在告诉香月夕呼这么一个事实而已。
　　“比如……”
　　香月夕呼很好奇林叶口中的违约惩罚。
　　用自己的性命来威胁自己？有可能，但要知道，她所处的地点的安保力量很高。真要是被攻破了，他们的身份也会被发现，之后，面对的外交压力也不是林叶可以承担的起。
　　她的大脑是全人类的财富，想要战争beta，多一个天才就多一分胜算。
　　虽然这些人因为来历关系对这方面的看的稍微淡了一些。
　　但是他们想要在这个世界安全安稳的生活下去，就不得不考虑他们的所作所为对华国的影响。
　　因为他们目前所具有的价值，会让华国给予一些特权，但这个特权是有极限的。
　　要是超出了容忍范围，他们可就……
　　“放心好了，我们绝不会用博士的生命来进行威胁，因为对你而言，生命并不是什么最重要的东西。博士虽然和日本高层关系不好，但是这个国家的人民终究还是你想要保护的存在，一万，十万的死亡人数你或许不会在意，但是百万，千万，不知道博士你在不在意？不知道日本经历的起几次千万人口的死亡。再来几次，这个国家也可以宣布消失了。”
　　只有国土但是没有国民，那又称之为什么国家。
　　比起他们来说，香月夕呼更在乎这个国家的国民才对。
　　不是一个两个，她所要做的是接着自己的能力拯救更多的人。
　　他们用这个来进行威胁，林叶觉得应该会很有效。
　　当日本所有人都死光了的时候，她的人生目标已经失去了意义。
　　除非眼前的这位女科学家并不在意这个国家怎么样。那他表示没有办法了。
　　对付这样没有弱点的人，林叶觉得还是将她永远的留在这里比较好。
　　不排除空间坐标点在这一位身上的可能。
　　等一切准备工作结束都还没有发现相关线索之后，林叶表示只能采用最简单但却又最麻烦的办法了。
　　一个人一个人的测试。
　　不过这数量，还真是有些多！
　　毕竟涉及到的游戏动漫数量有些多。
　　林叶表示自己现在的空余时间全部用上，都玩不过来。
　　“你们想要做什么？”
　　皱着双眸，表情有些冰冷的香月夕呼瞪着林叶，等待着林叶的下文。
　　难道说，这些人会因为她将他们的来泄露出去，而对日本下手。
　　就一百多人，哪怕是再强，也杀不了多少人。
　　除非是携带了核弹这类的战略武器。
　　可是，有么？
　　不可能！
　　他们所在的世界，涉及到一个国家安全的武器怎么可能随随便便的被赋予。
　　至于这个世界，处在湾岛的华国可没有任何援助物资到达，至于原有的远征军更不可能携带核弹。
　　所以，他们不会是认为凭借着恐怖袭击这类活动来对日本高层进行暗杀从而使日本政局陷入动荡，从而达到目的。
　　还是说……


第460章 历史渊源
　　“beta登陆第一周，夺取了日本3600万人的生命，如果我们把京都战线打开一个缺口，你认为长驱直入的beta会夺走多少人的命，这个数目我相信哪怕博士忍受力再强，也会心悸吧！”
　　直接越过京都防线，奔向关西地区。
　　哪怕是千头beta都会让还未来的及转移或者是正在转移中的人被大量屠杀。
　　人间地狱也不为过！
　　“你竟然……”
　　林叶竟然敢用这个威胁她。她刚是想到了这个可能，对方却是直接开口说了。
　　长驱直入的beta会造成多少人死亡，香月夕呼无法想象。
　　她的呼吸有些沉重。
　　她不敢相信林叶会这么做。
　　这样做，完全没有人性。
　　“博士现在是在想着我不会这么做，毕竟，远征军大部分人都是华国的军人，我下达这个命令，他们可能不会接受。但是你要知道，我下的命令只需要让他们调换一下防区，只要能让beta通过便足够了。到时候，等你们军队反应过来的时候，结果便是……”
　　林叶嘴角上翘，满是笑意。
　　他知道自己的威胁还是很有用的。
　　不过，几千万人而已，他们的身份要是暴露了，这个世界华国会有多少人因为转移不及时而死去。
　　被死死盯住了的华国根本无法开展大规模的移民。
　　人类是有劣根性的。
　　只要还有比自己活得还要差的人，他就会有优越感，华国可以离开这个世界，但他们不可以，那时候，会怎么做，想想都知道。
　　我不好过，那么，我也不会让你好过。
　　更何况，华国目前还有几千万人分散在世界各国。
　　不到万不得已，是不能放弃的。
　　而这些人，或许会成为其他国家的一个筹码。
　　面对着这个世界其他国家的压力，为了让转移工作的顺利进行，这个世界的华国不得不妥协，而到时候，他们该怎么做，将这个世界所有人接收，还是说全部拒绝。
　　到时候，可就是一道难题了。
　　如果，人口能转移百分之七十以上，他们就拥有主动权。
　　但现在，他们还没有将主动权握在手中。
　　“林将军，你会被逮捕起诉，送上军事法庭。包括和你一起来的所有人都跑不了。”
　　这种明显坑害人类的命令，不管林叶来自于哪里，华国绝对保不住他。甚至是会为了撇清楚关系而主动将林叶逮捕。
　　“第二次世界大战，香月博士，你清楚么？”
　　“我虽然不是学历史的，但是这方面我还是有所了解。”
　　前后不搭的话，让她有些转不过来，但香月夕呼也还是接着林叶的话说下去了。
　　“不，不是这个世界的二战历史，而是我们那个世界……”
　　他们和日本这个国家可是有着巨大的仇恨。不是muv世界简单的入侵，没有入侵东三省，没有屠杀。
　　而是他所属的华国，流淌着无数血水泪水血淋淋的残酷历史。
　　“战争死人，很正常，但是那个世界的岛国可是做了很多丧尽天良的事情，攻陷南都的时候，实行了一场震惊中外长达数周的大屠杀，不管男女老少，妇女儿童，几十万人被屠杀，至于其中的过程，我相信博士一定无法想象。作为现代军人的我，作为在爱国教育下成长起来的我，可没有忘记这一段历史。”
　　“我……那并不是我们国家做的事情。”
　　比起之前所提到的3600万人的确是少了很多，可是两者是不一样的。
　　Beta杀人，之后吃到人类的躯体，但是人类对人类的屠杀，其中的过程会怎么样，完全无法想象。
　　人类的劣根性，隐藏在人类内心中的黑暗和残忍，爆发出来的时候，会怎么样，只让她呼吸沉重。
　　“我认为林叶将军不应该迁怒，这个世界的帝国并没有做过这样的事情。以您的理智而言，绝对会区分清楚。”
　　“我呢！作为一名军人，实际上还是很热爱和平，向往和平，两个国家和平友好相处，共同发展，携手走向未来，我绝对是如此期待着。战争的出现会有多少无辜的人被牵连，我很清楚。两个国际爱再也不会发生战争，那再是不好过的事情了。”
　　林叶满是期待着和平的神态，但说到了后来，话锋一转。
　　“只是，如果双方有了战争的那一天，我绝对不介意新仇旧恨一起算账。只是，现在的我都无法回去了，如果，真遇到了让我不高兴的事情，我不介意真的来这么一下，借用beta的手为我们的人报仇。因为回不去了，我已经无牵无挂！大不了就是一死而已，我不用考虑政治需要，我不用考虑自己的所作所为会对我的国家有什么影响。”
　　“所以，博士，我想你应该会明白的……”
　　手指敲打在了桌子之上，林叶相信他已经成功的让这位紫色狐狸忌惮起他了。
　　她在害怕恐惧着他现在手中的力量。
　　不过之后，香月夕呼绝对是会想尽办法让他们离开这里，不过，短时间内是不可能的。
　　之后，以后，那以后用别的方法再威胁。
　　空间能力还真是好用。哪怕仅仅是香格里拉，都足够让这个国家大部分的防御形同虚设了。
　　那时候，再用这个去威胁，林叶认为绝对有用。
　　不过现在这方面还需要保密。
　　“林将军……我会保密的。”
　　说了这么多，对方只是想让她给出一个保密的承诺而已。
　　只是，知道这些东西，还真是让她心情糟糕呢！
　　香月夕呼知道自己只要达成了目的，得到了这手机，最低是得到芯片，便会遵守约定对他们的身份进行保密。毕竟，他们平行世界人的身份所带来的价值更多的还是手中的技术。
　　有了这个，对她而言保密不保密都一样。
　　而且，因此得罪这些人明显是不合算的。
　　只是，因此而知道了那个世界两国的历史渊源，真是有些让她发慌。
　　这个国家真要是的有些不长眼的人惹怒了林叶，指不定林叶真的下命令放beta过防线，那还真是一个让人绝望的命令。
　　香月夕呼有些后悔当时那句话了。


第461章 技术交流
　　“那就好，博士。我也不想发生那种事情，真要是那么做了，我们这些人或许都要躲藏起来了。那样如同是老鼠在下水道的日子我也并不想要体会。”
　　那时候，或许是真的要被作为恐怖分子进行通缉了。而作为主要剧情人物和情节出现的日本，他可是必须要远离了。
　　如果不想远离，必须要改头换面转入地下。
　　当然，最影响的还是那些重要人物的态度。
　　对于这些人的态度，他们一直以来都是保持着一颗不到万不得已，绝不和这些人产生冲突的态度。
　　如果可以，尽可能的得到这些人对华国的好感，甚至是争取他们加入华国，成为华国的一员。
　　神秘空间的坐标信息能通过这些剧情人物进行加速，还有可能存在的空间坐标。鬼知道产生了冲突不配合，会有什么样的后果。
　　想要测试，但是这个世界不合适。
　　以后，出现一些合适的世界，到可以进行一些相关测试。
　　“我只希望将军你不能因为其他事情冲动做出这种决定，不仅会毁了日本，更是会毁了将军阁下的大好前程，将军阁下既然喜……在意篁唯依少尉和山城上总少尉，想要将她们两人留在身边，我会帮忙，让高层答应将两人交给林将军你。如果将军阁下就联络小组有意动的人，也可以通知我，我会尽全力让帝国高层同意。”
　　防止出现这种情况，一种是让远征军撤兵，京都战线让防卫军，斯卫军或者是联合国军抵上去，但是目前这情况，显然不可能。
　　第二种，只能笼络林叶这位最高负责人，保证他不会下达这种命令。为此，必须要在一部分事情上面满足他。
　　而到现在，这个男人感兴趣的似乎只有那些少女了。
　　不管出于什么目的，让帝国放手绝对是一种示好的手段。如果，能发生一些关系，产生感情那就更好了。
　　那时候，有了感情牵绊，林叶真要是下这样的决定也会犹豫，而且，也有人对其进行组织。
　　英雄难过美人关。任何时代都是适用的。
　　“那就麻烦香月博士了。”
　　比意料的收获还要多。不清楚香月夕呼能拥有多少力量，但是有她帮忙的话，应该会更加方便一点。
　　而联络小组的人员名单，则是要交给专业人士去找合适的人选了。最好都是不会中文的剧情人员。
　　“不，只要将军你高兴就好了。”
　　果然是这样么！
　　那时候，自己该怎么和那位大小姐开口。
　　远征军可能会为了借助beta杀死国民这一件事情不能说，即使是说了，相不相信都是一件事情。而这事情要是被华国情报人员得到，接下来可就是麻烦事了。
　　没有足够的理由，说服那位大小姐将两位被带走的卫士交给林叶，甚至是还有更多的人，香月夕呼感觉压力很大。
　　其他人还好一些，但是作为大小姐妹妹的御剑冥夜可真的是麻烦了。
　　现在，香月夕呼反倒是只期待林叶能在之后的对决中获胜好了，按照小小姐的性格而言，绝不会违约。
　　只是，总有种牺牲少女的幸福去求和的感觉。
　　还真是糟糕。
　　“那么，是第二个条件……”
　　总感觉香月夕呼说的这句话包含的意思和自己理解的有些出入。但是想了想还是不去管了。
　　“ alternative4计划，我认为我们双方在这方面有必要进行一系列的技术交流，如果是缺少资金和物资，请博士放心，我们会提供。”
　　让她把东西交出来，那倒是不可能，但是合作的话，林叶相信她会考虑的。
　　“你……”
　　香月夕呼觉得还是不用询问那种你怎么会知道这个计划的白痴问题了。
　　大校军官的确是不会知道这种级别的机密，不过，背后直接连接华国高层，那就不一样了。
　　失去了大陆的华国还真是胆大，对林叶的信任还真是让她有些心惊。不仅是直接晋升军衔，基于远征军指挥权，连着 alternative4这些只有各国高层才知道的计划都告知了林叶。
　　Alternative4计划对于华国高层来说，并不是秘密，只要想要调查，终究是会被调查处一些什么东西。
　　只是，没有想到会将这个告知了来这个世界不到两天的林叶。
　　对方要是不把高性能处理器交给她，这计划也只能是无限期延长，但直接合作，香月夕呼很是犹豫。
　　所谓的合作，更多的是对方想要得到其中的技术而已。
　　从美利坚得到的D乃皇要是被华国涉足，要是被美利坚知道，那可是一场灾难了。
　　“我需要考虑一下，林将军也应该明白，这些东西是我从美利坚哪里得到的，和华国合作必然会让美利坚担心技术遭到泄露，从而将东西索要回去，我想林将军也不希望发生这样的事情。”
　　“我知道，g元素一直是被美利坚作为最高机密。但是，就目前而言，各国高层也是知道了其存在，只是，不知道其具体功效而已。我们国家只是想要早几步开始对这方面进行研究而已。更何况， alternative5也是基于g元素，我不认为华国不对其进行了了解，而贸然展开计划会是一件好事情。”
　　看到香月夕呼的反应，林叶知道自己这句话又是起到了作用。
　　他就是要香月夕呼知道他掌握了足够多的情报。至于来源，她除了会认为是muv华国提供之外，别无其他可能。
　　计划4和计划5，足够香月夕呼浮现连篇了。
　　“我们可以借以交流其他技术名义而掩盖这一个事实。”
　　林叶提出了一个计划。
　　“其他技术？外骨骼装甲？”
　　香月夕呼有些好笑的开口道。
　　“额。还是战术机吧！我记得没错，贵国不是拿到了歼十的部分图纸么？为了更好地进行研究，我觉得双方的科学团队进行更深一步的技术交流是绝对需要的。”
　　这点资源，还是给的起的。
　　而且，这部分资源其中一部分是要投入到堆D乃皇的研究中。
　　至于该如何隐瞒保密，那么就需要之后进行更详细的讨论了。


第462章 所属权
　　“即使是瞒过了美利坚，但是帝国高层……”
　　“那句一起隐瞒，我相信博士在这方面还是有一套。”
　　不等香月夕呼说完，林叶直接打断。
　　一直都不在意帝国高层态度的香月夕呼这时候提出这东西，摆明了给他们找麻烦而已。
　　以日本为主导的 alternative4计划，其中涉及到的技术，要是不付出一定的代价，怎么可能愿意他们加入。
　　总之，先参与进去，后面要是遇上了让他们退出，一句话。这是不可能的！
　　而且，远征军顶在前线，脑子有点正常的都应该知道该怎么办！
　　而且， alternative4负责人的香月夕呼都同意了，那还管什么。
　　“我可以答应林将军的要求，但是我要求，将军你必须要提供这种设备至少十台，只有这样，我才能有信心成功研制出00组件。”
　　香月夕呼的目的当然是不止这一个。她清楚地知道明白她的目的。
　　“作为交换，我们双方在这两方面的技术成果共享。”
　　只有成品，但没有制造技术，香月夕呼也知道华国也会进行相关的研制，那么，干脆一起研究好了。
　　双方合作研究，也能够加快得到相关成果。
　　“五台！”
　　“八台！”
　　样本是越多越好！
　　“五台！”
　　“七……好的，就五台。”
　　见到林叶皱起眉头的样子，香月夕呼也只能选择妥协。
　　这东西在这世界的存量不会多，五台也足够她进行拆卸研究了。不过有华国的参与，两方面计划的物资可以不用担心了。
　　“东西等到我们远征军援军到达之后，再交给博士。”
　　五台大米，上万块钱，回去找国家报销。
　　这东西，不报销，不行啊！他的钱……额，战友的工资可不多，能报销，还是需要去报销的。
　　不过林叶倒是比较关心Alternative3计划产物第六代人工esp社霞。
　　“还有最后一个条件……”
　　而这个条件会让香月夕呼爆炸了吧！
　　“把社霞交给我。”
　　“不可能！”
　　已经管不了这些人怎么连社霞都想要，香月夕呼绝不会同意将社霞交出去。
　　作为 alternative开发末期第六代人工发现体esp，她对 alternative4计划的重要性不言而喻。
　　失去了社霞，第四计划，可以等同于失败。
　　“我们只是想要一个所属权而已，她本人继续参加到博士德第四计划之中。你看，博士，这并不影响你的计划，所以……”
　　“既然不影响，那么为什么……”
　　对方肯定另有目的。
　　不然绝不会提出这个要求。
　　“博士，你让我们来到这个世界，应该是借助了社霞超乎寻常的读心能力，从而借由某一种方法装置连接了我所在的世界，让我听到了那个声音，而之后更是将我们带入到了这个世界。所以，为了保障我们这些人的回家可能，我们必须要拥有社霞的所有权。”
　　林叶稍作停留让香月夕呼有时间思考之后，继续说道，“我给博士一年时间，如果博士一年之内没有任何成果让我们返回，我们会选择带走社霞，借用我们的技术力量开始这方面的研究。比起其他东西，对于我们来说，回家才是最大的愿望。如果可以，我恨不得马上回去。”
　　这理由够合情合理了吧！
　　没有目的的要求，会让香月夕呼顾虑，但是用这个理由，林叶相信香月夕呼会放下那么一点点戒心。
　　回家的愿望是真的，要是借用社霞得到回去的方法，那更好了，次元空间方面就有突破了。
　　反正是不亏的事情。
　　“我们没有时间让博士随意挥霍，既然博士做不到，或者是拖拉时间，不进行这方面的研究，我们也只能选择自己干了！”
　　林叶很是无奈的样子摇摇头，继续说道。
　　“华国有一句话，自己动丰衣足食。这种重要的人物还会放在自己身边比较安心。如果博士答应了，我们的合作正式成立，如果不答应，也没关系，买卖不成仁义在，只要博士答应第一条，我保证博士可以安全的离开这里。”
　　自己的表演技术应该是越来越好了。眼前这位应该是看不去破绽了。
　　“两年时间，一年时间根本不够！”
　　“十八个月，这是我的底线。”
　　新世界大门坐标时间目前需要四年，但是随着重要人物的增加，时间会逐渐减少。
　　一年半时间差不多了。
　　五百天的时间，最少可以转移五千万人，新区借助这一笔有生力量，可以展开各种基础设施建设。
　　爆炸似发展都没有问题。
　　但具体会有多少人过去，需要之后的两国高层会谈。
　　他这个小人物等着命令就好了。
　　“我知道了，将军阁下还有什么要求，直接说吧！”
　　三个条件，一个比一个过分，但有求于人，被人威胁，她也拒绝不了。
　　“我倒是很想要博士加入华国，但想想这也是不可能的，所以放弃了。目前，这三个就足够了，不过，博士放心好了，敞开防线让beta虐杀人类这种事情，一般情况而言，不会发生。作为一个人类的自觉，我还是有的。”
　　“那么，不一般情况呢！”
　　林叶还是没有答应不这么干，也就是说，那个可能性还是有的。
　　“不知道，”林叶回答的很干脆，“实际上博士不用太在意。刚才更多只是让你明白要是泄密之后可能会出现的严重后果而已。只要博士遵守约定，这种事情不会发生。”
　　他刚才的威胁也纯粹是临时起意而已。
　　至于用芙蕾雅威慑，太不具有实感了。
　　想要实感则必须要使用，可是使用了，这东西就暴露了。
　　而且，现在没有使用的价值。
　　空炸那是浪费，好钢必须要用在刀刃上。
　　樱石的原料以万吨计算，但是，大部分樱石都已经被瓜分了，用在军事方面的樱石数实际上并不多。
　　所以，林叶才是想到了放beta过京都防线的方法。
　　至于这么做的可能性，几乎为零。
　　不过，他所要表现的便是要让香月夕呼认为他会这么干。
　　只有这样才能达到自己想要的效果。


第463章 三年起步，最高死刑
　　“我知道了，既然这样，将军等人的来历我会保密，请放心！东西方面希望将军能够早点准备好。同时希望将军阁下能够在这个世度过一个愉快的时光。”
　　表情显现着烦躁的香月夕呼对着林叶勉强的露出一个笑容直接转身走向了会议室的大门方向。
　　“愉快的时光，这个满是死亡的世界，我可不认为会有！”
　　换一个世界，林叶指不定去日本各地逛一逛了。
　　毕竟身份的关系，他出国很麻烦。当时最初的实验也是前后不到十分钟就回来了，之后更是没有再擅自前往了。
　　他是真的有些想去秋叶原看看，不过这世界，没秋叶原，其他的风景，京都的话，一半称为废墟了，根本没什么可以看了。
　　关键是和beta战争的关系，服务行业都已经消减了。
　　自己去旅游一波，还要自己带齐各种东西，那可真的是太麻烦了。
　　当然，自己现在身为404计划核心人员，根本没有休闲的时间。
　　平常的休息也是被他用来了解相关世界的人物和知识了。
　　听着林叶的哀叹，走到一半的香月夕呼停下来脚步，“世界虽然糟糕了一点，但是还是存在美好一面。至少这个世界的女孩子还是很好的，林将军在那一个世界有对象么？”
　　见到林叶愣神的样子，香月夕呼心中的阴影稍微消散了一些。
　　刚才一副平淡样子，让她完全感觉不到二十岁人身上该有的冲动。现在这反应，倒是正常了。
　　果然，男人对女人感兴趣么！
　　也对，这个世界，无聊到没有什么娱乐的世界，也只有女孩子能引起男人的注意，同时打发那些无聊的时间。
　　“看林将军的反应是没有了，那还真是遗憾的事情。”
　　二十岁，按照香月夕呼的估计和这里人员数量进行判断，林叶的军衔最高也就是少校而已。
　　说实话，这个军衔根本算不上什么。
　　但是在这里，摇身一变直接是掌管远征军的指挥官，那可是完全不一样。
　　他可以说是华国在这里的全权代表。不管两国关系怎么样，拉拢远征军指挥官是没有错的。
　　林叶对香月夕呼这个不屑表示反对，他之前名义上还是有女朋友的，而且，他也是有经验的，已经是男人了。
　　“将军阁下要知道在这个世界，凭借着你目前的身份和地位，找个条件好的对象完全没有问题，哪怕是你想要好几个都没有问题。”
　　有些事情不能明说，但暗示还是可以的。
　　林叶之前就表明了这方面的意向，现在她这么说，也是在回应他而已。
　　这个世界，更为现实。要知道因为粮食问题，有多少女孩子甘愿为了一口饭而主动解衣。
　　而像林叶这般年轻有位手握大权的人，更是各个家族势力联姻最好的对象。
　　“咳咳，香月博士，请注意，我们国家是一夫一妻制。还有我们有纪律的。”
　　好几个，那不是要炸了。
　　这个世界的华国，在涉外方面倒还好，可是他终究不是这个世界华国的人。他所要遵守的还是老家的法律军规。
　　“以将军阁下你的价值，我想华国高层会选择睁一只眼闭一只眼，而且，这个世界，男女比例已经严重失调了，想要人类繁衍生存下去，原有的一些价值观，道德观已经在消失了。更何况百年前，无论是华国也好，还是日本也好，三妻四妾不都是正常么！”
　　香月夕呼稍作思考便是有了一个例子，“至于现在，比如，无论是华国还是日本也好，国家鼓励生育，以至于十三岁的少女成为了妈妈的例子都有很多，这要是放在beta入侵地球之前的那一段时间，这根本不可能。人权一直在被反复提倡。现在婚姻制度没有放开，但实际上的情况你也知道，只要是你情我愿的事情，并不会多说什么。现在，注重的是出生率。”
　　“我……”
　　林叶无言以对。这是这个世界的现实……
　　十三岁啊！
　　这可是绝对犯法的。
　　放他们那里，三年起步，最高死刑。
　　但这个世界，十四岁都上战场的女孩子都有，更何况是生育呢！
　　这个世界人类的年龄段已经开始断层。
　　比起种族灭亡，还不如抛弃原有的思想观念。
　　“这方面就不用香月博士担心了，我觉得我即使是要找，也是找一个我喜欢，也喜欢着我的女孩子就好了。”
　　林叶想起了赤瞳，黑瞳还有蒂雅。
　　一想起这事情就感觉好烦躁。
　　婚姻对于自己来说，也是一件大事情，不能够草率决定。而且，她们也需要时间。
　　说不定，自己一辈子打光棍都有可能。
　　还有，指不定哪时候牺牲在了开拓的道路上都有可能。
　　自己干的这事情，处处充满了危机。
　　他不敢保证自己绝对不会有事情。
　　什么时候牺牲，都有可能。
　　而且要是死在新世界探索时候，老家都收不到自己死亡的消息，只能根据超过一定期限之后，将他判断为MIA。但这个判别实际上和死亡已经没有区别了。
　　一想到这个，林叶反倒是觉得一个人很好。
　　至少，少了牵挂。
　　真要是和自己建立了家庭，想起那几人的性格，无论是谁和自己结婚了，指不定自己出了这样的事情，她就要一辈子都等下去了。
　　林叶不想要耽误她们的人生。
　　这事情，还真是让人心烦，需要好好地思考一下，有必要，需要和她们谈谈了。
　　可是，自己对她们真的是爱恋么！
　　真的要从她们三人中间选择一位和自己共度一生？
　　更何况自己对她们真的具有爱意么！
　　他怀疑自己的感觉更多的来自于自己内心的责任感而已。他仅仅是想要负责，所以，才产生了这样的想法。
　　如果自己遇到了那种一见钟情，让自己心跳不已的女孩子，是不是这想法也会改变了。
　　想着自己现在这年龄，林叶表示暂时不去考虑了。
　　按照军队的潜规则，他要结婚一般就是要到二十五周岁。
　　也就是说，差不多还有五年的时间可以去考虑。


第464章 保密
　　“嗯，我知道了，林将军喜欢，而且还喜欢将军这样的女孩子是吧！”
　　香月夕呼理解般的点点头。
　　你的喜欢不已经表现出来了么？还想要装作正人君子的样子。
　　香月夕呼对现在的林叶的评价不断地降低。
　　不过考虑到华国人一般的闷骚性格，她也表示理解。而且，为了不被人抓到把柄，这种事情也肯定是暗地里进行。
　　到时候，来一个让女方主动也有可能。
　　不过，后半个，有些困难。
　　纯真善良，知进退，拥有着良好的教养和容貌，懂得关心男人，一副大和抚子的气质。
　　篁唯依还是山城上总只需要针对性的进行培训一下就完全可以做到。
　　只是……
　　但想到那些只有十四岁的女孩子，正处在对恋爱好奇向往的年纪，香月夕呼觉得这女可能性也挺大的。
　　“这些让那位大小姐去头痛好了。不过该找一个什么理由比较好呢！”
　　低语的香月夕呼嘴角勾勒出了一个灿烂的笑容。
　　她们被禁止接触篁唯依和山城上总两人，她根据这个事实进行一些诱导完全没有问题。
　　她要做的就是让那位大小姐觉得林叶看上了两位卫士，并且已经下手了就好了。
　　而且，说不定事实就是已经下手了。
　　知人知面不知心。这还真是有可能。
　　不过，香月夕呼心底的感觉却是在否认着这个可能。
　　“香月博士博士，这个协议不需要签字，不需要纸质资料，但是要告诉你一点的是我们刚才的对话都是全程摄像了，这也仅仅是保险期间而已，如果以后发生了什么不愉快的事情，我们也有足够的证据证明我们事出有因。”
　　“放心好了，林将军。违约这种事情在我身上还没有出现过，反倒是你们那一边不要出现什么泄露情况，到时候你们这边出了问题，找我算账，我可是绝不愿意被这个锅。”
　　双方比较起来，她这边也只有社霞和她两个人知道而已，而林叶那边则是上百人。
　　就概率而言，他们那边泄露的可能性最大。
　　而且，现在华国高层也不是铁板一块。派系在任何地方都存在。
　　为了获取支持，指不定会出卖，这也完全有可能。
　　“多谢博士提醒，这方面的保密措施我们会注意的。”
　　包括后面到来的两千人，这方面的确是一个重要问题。
　　不小心的泄密，或者是意外的一些话，被有心人听到从而被分析出了什么。
　　保密条例还是需要加强。
　　而林叶看着香月夕呼离开的背影，林叶喝了一口已经凉了的茶水。
　　带着点苦涩的茶水流入，让有些干涸的喉咙重新变得湿润。
　　接下来就主要是关于人员的事情了，如今运输的舰队行驶在了太平洋之上，朝着这边过来了。不出意外，明天晚上就会到达。
　　运输舰队有着一半的船只除了必要的驾驶人员之外，上面都是空着的，等着林叶带人和装备上去。
　　曙光基地那边根据船只的各个参数，在调集着物资和装备，人员方面也在加紧召集。
　　跨位面大规模军事行动，要注意的东西太多了。
　　在只有不到二十四个小时之内，只能是将最重要的事情解决掉，而之后剩余的问题，只是到这边之后，再进行解决。
　　不过目前这个世界的政治局势，可是说是大洋对岸的美利坚一家独大。
　　五常的国家，欧洲的法国已经被赶下了海成为了流亡国家，英国还在支撑着，但说实话，能支持多长时间谁都说不好。
　　如果没有联合国和美利坚的支援，也许早就被beta登陆了。
　　失去了不列颠群岛这个地方，以后想要反攻欧洲，完全不可能。
　　当然，林叶也不认为以目前的力量对比还有反攻的机会。
　　除非是大规模使用战略级武器。
　　而苏联，到现在租借了阿拉斯加作为栖息地，至于华国则也是和湾岛上的原有势力组成了统一战线，硬生生的让华国政治力量被美利坚掌握了一部分。
　　而五常的联合国，更是被塞进去了两个国家，虽然这两个国家的一票否决权被冻结了二十年，只是，数量从五变成了七，权利可被分享了。
　　各种错综复杂的关系，让华国不得不低头。而现在，有了他们的支援，底气雄厚了起来。
　　同时为了保密需要，也必须要清扫一下屋子了。
　　攘外必先安内，虽然是几十年前提出的东西了，但现在确实是需要，这东西对于哪一个势力都是一样。
　　以前是各种原因掺杂在一起，所以没有必要，而现在则是需要这么做了。
　　如果不这么做，很多事情都瞒不过去了。
　　不过，一想到华国国防军以这种方式登上湾岛，总感觉有些好笑。
　　回想起和香月夕呼的对话，林叶觉得军服方面的问题也需要解决一下了。
　　还有则是证件上面的东西。考虑到以后的情况，林叶觉得以后证件上关于出生年月这一块可以隐去了。
　　指不定还要遇到类似的事情，这些暴露时间的东西隐去了更加容易保密一些。
　　“毛上尉，接下来，我需要返回一趟，通知杨安立中校，这边的事情暂时交给他了。至于之后要是出现会面请求，一律拒绝。对了，崇宰恭子他们一行人目前在哪里？”
　　香月夕呼离开之后，应该是不会离开，毕竟手机还在他们手中，御剑冥夜则是等着明天的对决，也不会离开，至于另外两人，那就不一定了。
　　特别是崇宰恭子，政治身份决定她没有过多事停留在这里。
　　实际上，香月夕呼也不想要浪费使劲在这里，但这东西的价值，她已经不放心让林叶交给被人在交给她。
　　所以，也只能在这里等着。
　　“崇宰中校已经返回，应该是返回东京了，而另外三人则是去了不远处的日方军事基地。”
　　比起他们，还是更相信对面，林叶有些无奈。
　　看来香月夕呼对他们还是有所忌惮。
　　“我知道了，那之后就麻烦毛上尉去通知了。”
　　他需要回去和在之后执行muv华国国家战略基地守卫任务的警卫连连长碰个面。
　　“明白！”
　　作者留言：
　　PS:有错误的改了。我那朋友说是二十六岁，不过虚岁还是周岁不知道，现在已经修改！


第465章 特装机
　　“艾斯德斯上校，特制的单兵装甲目前进入到最后的调试阶段，大体上需要三天的时间就能够调试完毕。”
　　白大褂的技术员看到蓝色长发的身穿白色海军军服的漂亮女军人，便是开口说道。
　　艾斯德斯已经是第三次来到这里了。
　　作为单兵装甲中的特装机，技术员也有些兴奋，要知道，这单兵装甲很多部分都是他亲手组装调试。
　　特别是后来听到这单兵装甲要被华国目前最强大的人所使用，他就更是鼓足了干劲，争取将其调整到最佳状态。
　　“还需要三天么！”
　　艾斯德斯皱了皱眉，有些不开心。
　　返回的林叶告诉她之后需要她过去参加任务，可是前提便是必须要等单兵装甲完成之后。
　　虽然林叶说了使用特装机容易在必要时刻对外解释她的控冰能力，但是，三天，还是有些久远。
　　Muv世界的大体情况，她也听说了，对于死多少人，她没有什么太大的感觉。
　　她到现在也仍然是信奉着肉弱强食。
　　人类被beta残杀，只能说明人类还不够强大。
　　她想要尽快去那个世界，只是希望上战场，满足她的战斗欲望。
　　艾斯德斯相信林叶绝不会阻止她去消灭那些外星生物。
　　“最迟是三天，要是中间调试顺利，两天时间差不多了。”
　　技术员表示自己要是再来一个加班加点，那么时间可以更加的缩短，但还是决定不说了。
　　他知道眼前的冰山美人钟情于曙光基地的最高负责人，华国最年轻的大校。
　　不过么，爱美之心人皆有之。
　　他出于欣赏的目的，也希望可以多看几眼。至于，其他，他也不抱希望。
　　曾经帝国最强的女将军，现在华国最年轻的女上校，实力不是开玩笑的。
　　要知道，到现在，隶属于新区军事管理委员会的北方军队的最高负责人还是艾斯德斯。
　　这可是为既有着实力，又有着权利的女人。
　　以现在华国的情况而言，军队的地位是在不断地上升中。而且还是这些本不属于华国的人。
　　华国原有的政治制度之中就是少数……的人容易上去，女性容易上去，而本身更具有实力的那更加不用说了。
　　“最短时间需要多少！”
　　要是在以前，就是直接给个时间，让下属做了。要是不完成，刑拘伺候，但是，自从成为了华国一份子，艾斯德斯也知道以前自己的那一套作风需要收敛一些。
　　不过，一些礼貌用语，她表示不会。
　　能让她用柔和语气对待的也只有林叶一个人了。
　　“两……三十六个小时，一天半的时间。”
　　技术员挺直了腰板。
　　刚才艾斯德斯刹那间释放的寒气让他浑身一颤，但随之却是注意到这精美容颜的皱眉表情，让他很是在意。
　　便突然决定，要尽早的完成调试。
　　“那就交给你了！”
　　只是，艾斯德斯往着另一边看过去时候，却是发现多了两架黑色的单兵装甲。
　　“那是为黑瞳少尉准备的单兵装甲，收到最新命令，黑瞳少尉需要参加异世界的任务之中。她的单兵装甲和赤瞳中尉的单兵装甲属于姐妹机。两者都是注重减轻帝具对使用者的精神负负担，不过相比较而言，黑瞳少尉的装甲侧重于防御，并对激光高能武器方面有了着重加强。而赤瞳中尉的则是注重防御和敏捷，力求不影响身体的任何动作。”
　　听到了技术员的解释之后，艾斯德斯点点头。
　　她的单兵装甲侧重的也是微粒子同时通过各种传感器传来的数据，经过计算机分析帮助她发挥她冰能力的最大威力。
　　所以说，她的单兵装甲上面携带最多的东西是各种高精度传感器和高性能计算机。
　　在之前的测试时期，她发现自己精神力消耗方面大大减少。甚至是一天能用一次的摩珂钵特摩，有了这单兵装甲，能够使用两次。
　　一次和两次的差别，那可以说是天差地别了。
　　“总之，我希望尽快见到我的单兵装甲。”
　　“对了，上校，它还没有名字，如果你愿意的话，可以为它取一个名字。”
　　想起了这单兵装甲的命名权，技术员提醒道。
　　“那就……”
　　艾斯德斯想了想还是放弃了。
　　“等以后再说吧！”
　　她想把这权利交给林叶。
　　不过，突然多出来的属于黑瞳的特装机，不免得让艾斯德斯想到黑瞳到那个世界需要执行一些特殊的任务。
　　不然的话，按照林叶那态度而言，如非必要，绝不愿意黑瞳上场。
　　黑瞳的身体情况，她也清有所了解。
　　使用帝具进行战斗只会让她的身体急速变差。
　　为了找到更好的治疗方法，艾斯德斯也动用着自己的能量，寻找着帝国暗杀部队当时刺激药剂的原材料。
　　可惜的是，纸质资料没有，而还活着的相关人员并不知道完整版的。
　　而林叶基于这个原因则是为了不让黑瞳的身体进一步的恶化，不会让她参与任务，至于动用帝具八房那更是不可能了。
　　但现在，竟然要黑瞳执行任务，看来那个世界，必须要使用到帝具八房的特殊能力。
　　否则的话，在黑瞳没有解决身体问题的前提下，是不会参与这个任务的。
　　“对了，给我也准备一把剑！”
　　看到两架单兵装甲一边的两把太刀，艾斯德斯补充道。
　　她对自己的剑术还是很有信心。
　　同样，她也知道，在那个世界，光是依靠自己的能力并不是很好地选择。
　　在这里，她可是学到了不少东西。
　　不知道凭借着手中的刀可以杀死多少数量的beta。
　　“我会立刻联系装备部那边让他们根据上校的习惯和爱好，再打造一把。”
　　目前这两把刀外形都是模仿了村雨和八房。
　　其中的素材更是添加了这个世界特有的稀有金属，力求让这两把刀成为赤瞳和黑瞳两人手中的利器。
　　不说八房，赤瞳的村雨过于危险，在非必要时刻不出鞘是最好的选择。
　　因此，为她准备一把新刀是有必要的。


第466章 艾斯德斯的申请
　　刚是走了出去的艾斯德斯却是发现赤瞳两姐妹。
　　不会是和她一样，来看自己新的装备吧！
　　毕竟，就她而言，对武器还是很有兴趣。
　　当然，先行了解，之后，将这武器如何应用在战场和严刑拷打上面，她也非常的有兴趣。
　　“艾斯德斯上校……”
　　赤瞳和黑瞳见到艾斯德斯摇手表示不比敬礼，抬起的手便是放下了。
　　他们两人只是接到了命令通知之后，来看看自己的新式装备而已。
　　特别是新的刀已经准备好了，所以想先要过来熟悉一下。
　　“你们的单兵装甲也快要调试完毕，赤瞳，林叶的护卫工作就交给你了，他要是出事情了，我绝对不放过你，比起单纯的作为一名护卫，我还是更喜欢杀戮，那些东西，应该可以很好地满足我了，我要让那些外星生物见识一下我的力量。”
　　想起那些beta，艾斯德斯满是期待的表情。
　　长时间被数学物理这些知识折磨，她也急需要一个发泄的途径。
　　平常和赤瞳，威尔一些人过过招，根本就不够。
　　因为是友军，根本不能够出全力尽心。
　　至于超级危险种。
　　除非感觉千里之外的深山老林，这附近是真的找不到能让她提起兴趣的超级危险种了。
　　她喜欢猎杀超级危险种，可不代表着一直喜欢做这事情。
　　如果林叶愿意和她一起去猎杀的话，她会觉得很开心。
　　那种充满了身心的喜悦感，让她欲罢不能。
　　不过，不借助武器猎杀超级危险种，艾斯德斯觉得现在的林叶还是做不到。
　　“好想要进行好好地教育，只有我们两人。”
　　艾斯德斯的视线望向了湛蓝的天空。
　　想着林叶在自己的皮鞭伺候下变得愈加的强大，她就开始兴奋不已。
　　不过……
　　“黑瞳，上一次让你打上去的申请，通过了没有？”
　　艾斯德斯将视线放在了黑瞳身上。
　　本来么，这事情由兰来做是最为合适的，只是，兰新婚度蜜月去了，她也不好去打扰了。而其他人，威尔现在去那边执行任务，波鲁斯则是成为了消防和着妻子女儿在一起，自己出了恋爱上有问题去找他之外，平常时候，也没有再去找了。
　　而且想到自己要打上去报告的内容，艾斯德斯也就放弃拜托波鲁斯了，让波鲁斯妻子和女儿知道，也不是什么好事情。
　　所以，最后，也就剩下黑瞳一人了。
　　“队长，那个，已经申请了，可是并没有被通过。”
　　当时艾斯德斯和自己所说的是如何对林叶进行教育……主要是教育而不是加强林叶的实力。
　　被拜托的黑瞳当然是知道这东西不换词去申请肯定是通不过。
　　而且，里面的教育内容，让她看的都有些心惊。
　　虽然说林叶意志力很强，但黑瞳可也不愿意见到林叶遭受这一份罪。
　　“没被通过？为什么，你不是进行修改了么？我们这可是为了帮助林叶增强实力，而不是满足我的私心。”
　　眉头一挑，很是不开心。
　　这东西要是没被通过，她还真是不好做什么。
　　毕竟林叶的能力注定了艾斯德斯要是不合规矩的对他做什么他绝对是要跑的。
　　而如果被通过了，林叶接受到了这个命令，他到时候，在不愿意也需要乖乖的配合。
　　配合啊！
　　实在是让她心动不已的词汇。
　　“那个，队长，你实际上也很清楚，这都是假的，至于叶将军他们就更加清楚了。”
　　很是小心的将这事实说了出口，黑瞳的眸子盯着艾斯德斯。
　　被拜托了，她当然是对文字进行了修改，更是让姐姐赤瞳帮忙，毕竟姐姐所掌握的中文比她好上了太多。
　　这一点，实际上她有些不开心。
　　明明是她和林叶的关系最为亲密，可为什么姐姐在学习中文这一块走在了她的前面。
　　这其中的差距，她很是清楚。
　　为了提高自己这方面的能力，她请教了姐姐，但得到的答案却是涉及到了国家机密不能说。
　　这……也没有办法。
　　每周一次的保密条例学习让她知道即使是姐妹，涉及到了机密也是不能够说的。
　　“还真是麻烦！明明这是为了林叶好，这点训练都通不过，以后还怎么能够指挥千军万马，最关键的还是……”
　　说到了最后，艾斯德斯也不再说下去了。
　　她当初指定的条件，林叶也就剩下最后一条‘和她徒手猎杀危险种’没有达到。
　　她既然看上了这个男人，那就不会再改变心意，但想到对方还没有达到自己的预期目标，也只能帮助他提高实力，顺带着她含有私心的教育内容。
　　而当林叶成功了之后，她觉得那时候自己可以下手了。时机成熟了。
　　不就是一份结婚报告么，轻松！
　　赤瞳默默地不讲话，作为接受了语言修饰工作的她而言，表示上面的内容实在是要人命。
　　比如抗疼痛训练，要接受棍打……
　　比如抗冷冻训练，要接受冰水……
　　……
　　很多在军队训练项目之内，只是，执行人是艾斯德斯，那就……
　　换做是谁都不愿意接受这种教育。
　　当然，赤瞳也知道，在这些极端方法下训练出来的人的确是能够在短时间提升实力，但是，她不愿意。
　　她不希望林叶进行这种训练，而且，作为空间坐标携带者的她而言，深知林叶的重要性，华国也不会采用这种措施。
　　一般的训练可以，但是这种训练明显不可能。
　　“上校，林叶的安全问题交给我就好了，我会二十四小时寸步不离的守卫在林叶身边，保证他的绝对安全。”
　　护卫任务的需求，更是她自身的意志。
　　艾斯德斯若有深意的看了赤瞳一眼，想起那个二十四小时，她可明白这时间代表的是什么意思。
　　有些不舒服，不过没关系，最后的胜利者只会是她。
　　在这一场争夺战中，她不会输，最多就是让出那么一点点而已。
　　优秀的男性拥有更多的女性，她不认为有问题，虽然这个国家的法律是一夫一妻制。
　　而一边的黑瞳嘟嘟嘴。
　　她的任务虽然没有被明确通知，可也知道不会是守卫工作。
　　不能呆在林叶身边，不开心！


第467章 交流前夕
　　黑瞳想到自己能前往那个被命名为PX002,也被称为muv的世界去执行任务，能贡献自己的力量，她由衷的开心。
　　即使帝国退出了历史舞台，即使这里是华国，并不用担心没有价值就会被废弃，不需要她再去做一些杀人的工作，可她还是无法安心下来。
　　长久以来形成的价值观，让她知道一个人失去了价值，什么事情都不用做，往往要被淘汰。
　　她并不想要称为这样的人，这里有姐姐，有林叶，有其他同伴存在，她想要和他们并肩作战，一起执行任务。更何况，她还是华国军队的少尉，作为一名军官，更是要承担起自己的责任。
　　手中的剑不再是为了自己，为了那些曾经帝国暗杀部队死去的同伴而沾染上鲜血，之前，华国心理辅导员的一番交谈之后，她已经清楚地知道当初自己是为了什么而选择杀戮下去，她本就有所了解，只是经过交谈之后，更加的明确了。
　　而现在则是为了这个国家，为了林叶，无论是否正义，都无所谓了。
　　她只是想要守护现在的生活。
　　只是，到目前为止，她都没有执行过一个任务，而日常的训练也只是恢复性质，在很多方面比她曾经接受的帝国暗杀训练弱了很多。
　　更多的是意志力的锻炼和理论知识上的学习。
　　所以总感觉有些慌慌的，深怕这样的生活突然结束。
　　“姐姐，我不会输给你的。”
　　即使自己的任务不是护卫，即使两人的任务没有比较性，但她还是不想要输给姐姐赤瞳。
　　自从自己来到了华国之后，她们两姐妹的关系再一次恢复了正常，变得更加亲密，可有些事情上面，她不想要认输。
　　即使姐姐赤瞳根本不将这当做比试。
　　“诶……”赤瞳一愣，不知道黑瞳指代的是什么，但最后却是了解般的点点头，“我也不会输给你的，黑瞳。”
　　而且，黑瞳知道自己在某个方面已经赢了姐姐。
　　不过，女朋友么！
　　……
　　“报告！404部队警卫营第二连集合完毕，应到99人，实到99人，请首长指示！警卫连连长尹胜利。”
　　一位身高一米八五的魁梧大汉笔挺身姿，对着林叶经历报告道。
　　“入列！”
　　缓慢的扫过眼前排列整齐的队伍，林叶深呼吸一口气，开口道。
　　这种场面见识的已经很多了。
　　“我想各位都已经接到了最新的命令，你们将前往另一个世界，负责起国一号战略基地的守卫任务，协同当地其他部队协助防卫工作，任务只有一个，阻止任何没有权限和得到允许得人员入内。”
　　两个世界的物资和人员交流都是在国一号进行。
　　最为核心的地区是由他们的警卫连负责。
　　“你们有权限击毙任何非法入内的人员，为了自己的生命安全，为了国家的秘密不被泄露，请做好开枪杀人的准备。”
　　在场的九十九人都是老兵，但林叶却还是想要提醒一下。
　　404警卫营，但实际上，人员缺少的关系也只有一个连的人员，而第二连，则是临时抽调人手组建起来。
　　之后，工兵营，防空营的人员也会过去，对国一号基地进行改造。
　　提前做好相应的准备。
　　特别是防空这一块，防的不是beta，而是其他国家势力。
　　国一号的异常迟早要进入到那些国家视野之中。
　　到时候，各国特工的探查不用说，在必要时刻，甚至是连武力都可能动用。
　　一位位坚毅的脸庞让林叶没有再多说些什么。
　　“一个小时后出发！”
　　这是和muv华国约定的时间，到时候，他将带着警卫连直接出现在国一号基地之中。
　　Muv华国的大佬以及前往老家进行国事交流的人员也会在那里等待。
　　林叶很是好奇那边会排出哪些大人物。
　　要知道因为这一次意义重大的交流，老家的首长们可是将很多预定推迟了。
　　两个华国，两个世界，跨异位面的建交，林叶也只能庆幸自己可以作为见证者存在。
　　……
　　“怎么，有些紧张么？”
　　叶天平看着处在自己办公室端坐着的林叶，摇摇头的开口道。
　　表情上没有太大的反应，可是闪动的神色却是让叶天平察觉到了。
　　再怎么样，林叶也只是一位年仅二十岁的青年而已。很多事情可不是光靠培训就足够了。
　　人还是需要多经历一些事情。
　　“是有一点！”
　　“之前的视频联系可没有见你这个样子，要知道当时的初次交流，作为主角你可是将你尽忠职守，爱国一面展现的淋漓精致，毫不客气的说，你给他们留下了我们国家一个最为正面的军人形象。”
　　事情已经过去了几天，叶天平也忍不住的用这事情调侃林叶。
　　极端的话语，有时候并不是最好的。
　　法制之下同样还存在着人情。更何况华国在人情方面更是有些严重。
　　不过，至少林叶的赤胆之心是毫无疑问的。
　　“这是必须的，可是，现在紧张我想首长也能够理解，到时候我带人过去，可是面对面的接触muv华国的国家领导人了，而且，指不定我们到了那里，迎接我们的不是鲜花，而是冰冷的子弹也有可能。”
　　像是在缓解自己的尴尬，林叶找了一个根本不可能的理由。
　　换做是谁，在未搞清楚状况之前，都不会做出这种事情。
　　“总之，放轻松就好！联系到了现在，双方还是有了一些默契，也不会再出现什么差错。他们真要是充满了敌意，也就不会做那些事情了。不必要的担心就不要去想了，你的话，还不如考虑考虑如何更早的找到空间信息携带者。”
　　完全没有任何线索，斩妹世界那一次也是因为多次返回星球太空之间，从而在疲惫的那一刻得到了赤瞳是携带者的提示。
　　叛逆世界则是完全没有，现在更是无法进入。
　　第三个世界，muv世界，到现在则是没有线索。
　　十万生物单位和二十万吨的物资运输量，前期还好，可是到了后期完全不够。
　　要是muv世界出现了变故，就这运输量完全不行。
　　林叶从来不认为这东西光靠自己可以支撑得起。


第468章 人员安排
　　“我知道了，对了，首长，muv世界迁移人员的安排地点是准备放在哪里？”
　　人员数目虽然未定，但起码也是千万级别。
　　这么多人放在哪里，可是一个大问题。
　　目前能用上的城市也只有曙光城和海天港，不过实际上两个城市都不适合大规模人口进入，曙光城最新的策划是围绕新世界探索展开，将以科技，军事为核心进行打造。
　　与其现在交给即将到来的人员，之后在迁移，还不如现在就安排别的地方。
　　而海天港，投入的力量都在工业设施和海军军用设施上面，居民住宅区占有的比例太少。
　　“新区管理委员会不久前得出了结论，最新的地点选择是在这里！”
　　背手行走的叶天平走到了挂着斩妹世界最新地图的墙壁旁边，右手身处，食指点在了一个地方。
　　“诶！”林叶愣了一下，看着那个地点，记得没错是艾莉亚的菲力乌德斯领地，目前属于新区最重要的石油产地和矿产产地。
　　“地处荒凉，原住民人员少，同时，危险种的数量也很少，特别是超级危险种常年见不到几头，我们在安全方面的压力会小上一些。这里的工业已经开始发展，可以说除了海天港和曙光城之外，这里的水准是最高的，目前负责人艾莉亚更是大力推行基础设施建设，在这一年的时间取得了不错的成果。”
　　有了基础，其他事情就方面了很多。
　　一天十万，一个月便是三百万人，需要解决这些人的衣食住行问题，其他的都可以忍一忍熬一熬坚持到建设完毕。
　　这些经历过种族战争的人，思想觉悟方面绝对是很高的。
　　合理的组织之后，将会成为新区新的建设力量，比起原住民，他们或许在个人体质方面差了一些，但是语言因为是中文完全没有问题，对现代会工具和知识的理解使用程度上面强上了很多。
　　“这里的工业发展是必须的，矿产和石油资源无论是我们还是他们，都是必须的。将前中期的人员安排在这里，是最好的选择，而且，对你而言，也是一个好的选择。”
　　不仅是他们缺油，muv世界随着世界石油产地阿拉伯地区被占据之后，对石油的渴求可是更加的高了。
　　至于矿产方面，那就更不用说了。
　　当然，对muv华国来说最为紧缺的是粮食，不过受限于运输量，再多的粮食也不可能一下子过去，而且虽然人员的迁移那边的粮食压力也会逐渐降低。
　　目前新区的农业推行的自动化生产，解放了大量农业所需劳动力。
　　“对我？”
　　林叶有些想不通，实际上人员安排在哪里对他都没有太大的影响。
　　林叶能想到的就是万一遇到了超级危险种，他可以带人过去解决一下这一点而已，至于其他的，完全没有。
　　再多的人，总不会给他加工资吧！
　　而且，他现在的工资虽然不高，不过，银行卡里面的钱也足够他花销了。
　　除非是他真准备那么做。
　　想起自己曾经的想法，林叶觉得可行性很高。
　　不花国家的钱，自己的级别也足够了。
　　而且，钱么，花出去才有用。
　　一般人或许用这钱去投资，但他么，感觉完全没有这个必要。
　　“之后就会知道了！”
　　叶天平拍了拍林叶的肩膀，露出了一个深有意味的笑容。
　　有时候，说真的，他可是真的在怀疑林叶是不是也是上天的宠儿，是世界的中心，也是属于男主角那一类的存在。
　　“我知道了，首长。”
　　既然叶天平都这么说了，林叶也只好放弃在询问下去了。
　　不过到底是因为什么！林叶有些好奇。
　　……
　　和另一个世界的华国接触，前往那个世界，规格小了不行，规格大了，保守的人员却又是不同意，最后在一号的拍板之下终于是做出了决定。
　　有时候作为国家最高领导人也必须要做好牺牲的准备。
　　他想起了那位最初视频交谈的林叶。
　　回想起了那一句“你们是否做好了牺牲一切的准备”
　　那个年轻的军人，早已经考虑到了现在他们所遇到的困境。
　　一个国家，总是存在着激进派，保守派，和中立派。
　　但无论是那一派系，考虑的是国家利益这一点是不会改变。至于其中一些蛀虫，之后也需要清理一下了。
　　他想起了这两天，秃子那边开始的叫嚣。
　　说什么他们又开始了独裁政治，开发了新武器，竟然没有知会他们，华国军人更是绑架了日本的卫士，严重损害统一战线的名誉，并且……
　　一条条，一件件，放在以前忍了，现在，也需要忍，不过当和异世界的华国建立了正式联系之后，这些不和谐的声音也需要动手解决了。
　　真要是下去，搞不出闹出什么乱子了。
　　“出发的人员包括军方的陈立星上将，外交部长袁立臣，还有我……”
　　这是一个机会，一个让剩余的两亿多人活下去的机会，哪怕只有部分，也足够了，让这个世界的华国留下火种，在另一个世界繁衍生息，作为国家最高领导人的他不能够因为其中存在的风险而不前往。
　　一个国家的领导人，必须要时刻准备着为国家而牺牲，而现在，正是到了那一刻。
　　而且，现在的华国即使是失去了他，也同样能够正常运转。
　　他们也必须要展现这个世界华国的风度。
　　“一号，我去吧，总理的我前往规格上面也合适，你需要留在这里主持大局。”
　　一号微微一笑摇头否决了。
　　“等我离开之后，就按照各种预算方案进行就可以了，要是万一没有回来，那么，两亿多人民就交给你们了。”
　　想起上一次做出人员出发的决定，一号也是无奈的笑了笑。
　　这一次出行人数也很少，全部加起来只有十人，其中两人，一位是象征性的警卫，另一位是记录员。
　　到了那边，他们的安全问题已经是交给了那边，与其带着众多的护卫过去引起对方的反感，还不如象征性的带一个就好了。
　　作者留言：
　　PS:本来是打算两章一起发了，但是荒野行动玩的太嗨，没有码出来！
　　我绝不会说我沉迷在狙击的世界了！


第469章 会面
　　随着约定时间的到达，国一号基地某一处紫色的光芒闪现，如同是阵法一般的图案直接出现，紫白色光芒所形成的光柱一下子夺取了所有人的视线。
　　随之出现的则是排列整齐的军队，而处在队列前面则是前两天有过视频交流的林叶。
　　“首长，林叶大校过来了……”
　　相隔几百公里却是一瞬间到达了这边，在场所有大佬都知道对方所说的就是事实。
　　要知道在没有让对方拿出任何证明的前提下，他们选择了相信，不仅是派遣了支援部队，外交证明他们的身份，更是将远征军指挥权交给了眼前的这个年轻军人。
　　身处在这个位置，这个环境之中，所有人都已经抱起了不合实际的妄想。
　　对于有异世界华国的人员来到这里，并且要和他们进行建交，完全是属于小说中才会存在的事情。
　　当时包括他实际上都认为是一个骗局，可最后在对方极度认真的眼神之下，他选择了努力去相信。
　　因为，哪怕只有万分之一的可能，只要是真的，这个国家就有了存在下去的可能。
　　他想要争取。
　　即使这是一个赌博，但结果……最终他们赢了。
　　一百人凭空出现在守卫森严的国一号基地，都无一不在说明着，对方所掌握的空间技术，两个世界可以进行交流。
　　他，作为这个国家的领导人对那个世界，二十年后的那个2018年的华国充满了期待。
　　不过，这光芒还是有些引人注目，在空旷的地方很容易引起他人的注意。
　　“李主席好！”
　　之前一直称呼是首长，但现在的话，职位称呼更加的合适。
　　他现在代表的是另一个华国。
　　第一批过来的人员除了警卫连之外也只有林叶一个人，具体的交流是返回老家，在北都那边正式开始交谈。不过林叶知道自己的话，这两天需要两个世界来回跑了。
　　不过现在香格里拉完全是被他用来当做遮掩能力的挡箭牌了。
　　这个世界香格里拉能够使用，但只有在这个世界才能够使用，跨次元到时候完全无效。
　　真不知道到了什么时候，华国可以借用科技的力量研究出可以实际使用的跨位面传送装置。
　　又或者是他们从哪一个世界去获取。
　　“这身军装穿在林叶大校身上还真是显得精气神十足。”
　　07式军服，原本与2007年正式使用的军服，可是因为beta的关系，历史走向了另一个方向。
　　“感谢李主席赞扬。”
　　林叶收回了手，看了看眼前的几人，开口说道，“这位是警卫连长伊胜利，按照我们双方的约定，国一号基地核心守卫工作将交给我方负责，”
　　为了避免出现的信息泄露，虽然两国正式的交流还没有开始，但是第一批物资已经准备好了。
　　在警卫连的守卫工作展开之后，林叶将会第一时间将其带到国一号基地。
　　同时，海上的运输舰队，林叶也要将人员和装备带过去。
　　“当然，这是约定好的事情。国一号外部的防御交给我们就可以，内部就交给伊连长了。”
　　Muv世界华国主席向着林叶简单的介绍了一下在场的人员，林叶向着一位位属于这边的大佬敬礼握手打招呼。
　　差不多三分钟后，林叶开口说道，“如果主席没有其他事情，外交使团可以和我回去吧！国家那边已经是做好了接待的准备。”
　　预定路程是先到达曙光基地，然后通过铁路穿过101基地在前往北都，时间已经是被精确到了分钟，中间有着几个小时的缓冲时间。毕竟，国家也考虑到了这平行世界的领导人对2018年华国的期待之情。
　　“那么，走吧！”
　　选用的是华国政府最常用的红旗汽车，当看到周围华国最高领导人首先上了他们带过来的这辆车之后，林叶先是愣神，然后内心表示赞扬。
　　无论对方拍谁过去，他们都会以最高规格对待，但是要知道的是根据对方来的人员，他们也会进行评估。
　　责任这一点，无论是谁都必须药承担起来。
　　而对方给出的答复可以说是近乎满分了。
　　“我们出发了！”
　　提醒一声之后，林叶直接将所有带了回来。
　　没有出现任何异常感觉，仅仅是眨眼功夫，所有人视野内景象变换。
　　有些昏暗的地下房间，一瞬间变得明亮。
　　而且，前面站着的是一名看上去五十岁出头的中将。
　　07式中将常服……
　　当这位姓李的主席走下了车之后，叶天平赶紧的上前走了几步，敬礼问候道。
　　刚才林叶出发之后，他便是一直在这里等待。
　　作为404计划负责人，他免不了和异世界华国高层打交道。
　　而且，实际上按照他们的设想，404部队的补充人员很可能是从muv华国进行招募了。
　　至于具体数量则是需要协商。
　　“欢迎您的到来，李主席，这边因为保密的关系，目前只有是我们军方负责接待工作。”
　　“没什么，你们有你们的顾虑，我表示理解，不知道之后的行程是怎么样？”他虽然想要最快的见到这个国家的领导人，但也知道按照对方的形成安排来进行是最好的。
　　感受着这里的环境，李主席也并不觉得和他们那边有太大的差别。
　　当然，他也知道这是因为这是在军事基地内部的关系，所以，都是标准化的东西，之后，去了外面，就应该可以看到这个世界华国的样貌了。
　　“先是前往北都，进行关于两个国家之间的交流，之后如果想要感受一下这边的华国的大好河山，也是没有问题。”
　　但叶天平也知道这是不可能的。他们很忙，面对着beta更是心系两亿人民，抽不出都少时间游玩。
　　“不过在此之前，我们希望贵国军人能够换上我们的军服。”
　　几套07式常服被警卫直接拿了上来。
　　毕竟，在北都这个华国的心脏，重点地区到处是国外势力眼线，他们由不得不小心。
　　“我没有问题。”
　　见李主席点点头，陈立星直接同意了。不如说对此他也很有兴趣。
　　他有预感，他们国家下一代军服就是这一款式了，或许有一些细节差别。
　　作者留言：
　　PS:准备通宵码字了，今天摸鱼摸得有些严重。果然不能玩游戏了。


第470章 欢迎
　　这一次两国交流很多原有的环节都直接省去了。
　　比如最引人注意的迎宾礼炮。
　　这东西要是放一放，完全就是在向全世界说明华国现在在招待重要外宾。
　　两个小时的各种转车，李主席终于是看到了如今2018年繁华的北都。
　　高楼大厦，车水马龙，一片繁华的气息。
　　这一刻，他们也相信了这就是平行世界的华国，太多的建筑物让他们怀念了，那天安门，那曾经因为beta的侵略而失去的首都标志性建筑物。
　　“本来，本来我们也应该是这样的，华国也应该会发展成这样的一天。而不是如今这般国土被占，同胞死去，人民活在绝望之中。”
　　似乎是李主席的话引起了共鸣，看着外面的景象，红着眼雨鞋血丝。他们伤感，他们激动，复杂的情绪直接让他们百感交集。
　　如果没有beta，华国也会是这么平和富有，人民安居乐业。
　　……
　　中南海。
　　当车子缓慢的行驶进了中南海，一行人看着车窗外有些陌生，又有些熟悉的景色，惆怅万千。
　　他们曾经办公的地点就是在这里，从这里发出的命令将到达全国各个地方，只是一切都被beta破坏了。
　　“主席！”
　　像是注意到了李主席的心情，外交部长的袁立臣开口道。
　　说真的，他也很怀念。
　　眼前的景象已经多少年没有见到过了。
　　一直想要夺回来的国土却没有想要会以这种方式重新站在这里。
　　“没事。”李主席罢了罢手。
　　近乡情更怯，哪怕是他也无可避免。
　　他很明白这不是他所在的华国，可是一样的景色，一样的文化，免不了有一番复杂心情。
　　“多看看吧！将来我们也要把自己的国家建设成这个样子。”
　　愿望，哪怕是无法实现，也还是要去努力。
　　林叶并没有多说什么。
　　直接说那个世界在没有足够的实力之前，是要放弃的存在，他现在开不了口。
　　第一次会面时候，是基于现实而提出的建议，但现在，他们则是处在感性的环节，更多的是给自己一个人生目标。
　　林叶有时候虽然有些想法，但也知道自己什么时候该说什么，不该说什么。
　　“主席，到了！”
　　当车子经过了一个又一个检查，林叶开口提醒道。
　　李主席直接下车，而其余人员也依次下车。
　　华国心脏地区早已经是做好了准备。
　　红地毯，鲜花，还有着……
　　看着前面等待的中年人，李主席带着笑容直接向前走去，后面陪同的几人也是随着跟上，而林叶和叶天平则是下车之后待在了原地。
　　终于，两个世界，两个国家的最高领导人在这一刻双手紧紧地握在了一起。
　　双方的摄影师用相机将这一目拍摄了下来。只等以后解禁之后，放在国家的历史发展之上，甚至是出现在历史教科书之中。
　　……
　　“首长同志，华国三军仪仗队列队完毕，请您检阅！”
　　身穿军礼服的仪仗队仰首挺胸伫立，等待着检阅。
　　56式礼宾枪，银色的枪身锃亮得的刺刀带有着一种无形的杀气。
　　器宇轩昂，充满了威严，李主席几人无不感受到他们身上所释放出来的气势。
　　这就是军队，这就是属于华国的军队。这就是曾经在战场上一直战无不胜攻无不克的钢铁军队。
　　那beta到来之前，一直是取得了一个又一个胜利的威武之师。
　　记忆跨越了时间，穿梭了空间，刚毅的面庞，坚挺的身躯，无不是让他们思绪万千。
　　他们早已经是没有体会过胜利的感觉了。
　　三十年的对BETA战争哪怕是取得小部分的胜利，但却也是改变不了整体局势步步败退的事实，最终将大陆丢失了，败退了到了湾岛。
　　这是耻辱，想要洗刷，但……却是无能为力。
　　反攻beta一直都是所有人的愿望，想要回到那个生育养育的故土，可却没有希望了。
　　如今，比起这个遥不可及的期望，至少他们世界的华国有了一条退路。
　　“好，很好，这才是华国的军队。”
　　即使是总参谋长陈立星这时候也是心为之一颤。
　　拥有这样的一支军队，才是大国的底气所在。
　　他们的国家的军人实在是太年轻了，年轻到了平均年龄不到二十岁。
　　而眼前的这些军人明显是超过了二十岁。
　　这才是一个正常国家才会有的军人年龄。
　　如果可以，他们也不想要那些少年少女上战场。
　　致使征兵年龄一降再降。
　　当战争潜力消耗尽的那一刻，华国迎来的也只有一个灭亡的结局。
　　老家一号微微一笑。
　　他拿到的更多得是纸面上的资料，但也知道muv华国军队也有他们目前所不具有的东西。
　　真实的战争能锻造出一支真正的强军。
　　……
　　“欢迎你！李主席。”
　　在结束了三军仪仗队检阅之后，双方开始了第一次友好交流。
　　“我很庆幸自己能够来到这里。”
　　毫无疑问，林叶所说的都是事实，他一想起当初的决定，也无比的庆幸。
　　即使是同宗同源，但作为国家存在，必然有着其本身的利益追求。
　　而他们两个国家相比较而言，占据主动权的始终不是他们。
　　和一个国家进行建交，特别是跨越世界的建交，更是需要各种考核考察。
　　根据结果确定何种程度的交流。
　　李主席并不感到对方不会做出这些方面的措施。
　　相应的考核或许接触之前便已经开始了。
　　“当初第一次接到了远征军绑架了日方卫士的时候，我们还以为是有人冒充华国的名头做这些事情，让我们背黑锅，对此我们表示愤怒，即使是林大校和我们接触并解释说明了一番，我们更多的抱有的也是一种尝试的态度，但现在，这一次的尝试显然是成功的。”
　　实话实说，才是最好的选择。
　　“能重新踏上这一片土地让我思绪万千。”
　　“我相信终有一天，人类会消灭beta。”
　　老家一号笑了笑，开口道。
　　有事情实际上不用明确的提示，对方也能够听出来。
　　“是的，我们也是如此期待着，所以到现在，全国人们，全世界的人类都在坚持着，忍受着，与beta战斗着，我们坚信人类终究会迎来胜利的那一天。”
　　“天灾，人祸，外星生物，甚至是以后出现的生化病毒病毒，存在于幻想世界的神灵，恶魔这些存在都可能会出现，所以，我们两个国家，以至于以后出现的合适国家都应该团结起来，共度这些难关。即使是遇到了不达标的国家，组织，我们也将会发挥人道主义精神，对其进行援助。世界很大，人类的敌人不仅仅是人类本身，更是人类外的存在。”
　　要是放在两年前，老家一号表示出了生化病毒需要考虑之外，其他的有人敢和他谈，他保证分分钟将他丢到某个清闲的部门。
　　但现在不行了。
　　先是超级生物的出现，要是放在以前，谁敢相信有长度达到两百米的生物跑的速度都快达到了装甲车的速度，谁能够想象几十米长的生物可以凭借着翅膀飞翔在空中，但是，现实却是真实存在。
　　而外星生物，不用说了，比起他们而来，muv华国更加深有体会，打了二十五年的战争，无数人都已经为此牺牲了生命。
　　之后的神魔，虽然没有出现，但如果林叶前往的世界，谁都不敢保证这是真的没有。
　　目前出现的都是动漫世界，而动漫世界中存在着神魔这类幻想种的生物可是占据了很大的一部分比例。
　　所以，为了国家更好的发展壮大，团结可以团结的力量，这是必须的。
　　李主席虽然在笑着，但实际上内心却是一沉。
　　不达标！
　　他们的国家仍然是在对方的考核之中。
　　哪怕他们的世界不存在beta，是一个和平安详的国家，知道这一事情之后，肯定会选择更大的平台。
　　这个机遇，错过了可就是没有了。
　　“是的，如果当初beta刚是降落的时候，人类能够团结合作，地球的局势也不会发展成这样。过了二十五年，人类各个国家之间还是存在着各种矛盾。甚至是连攻打自己国家国内beta的巢穴，都需要获得联合国的允许。让人无奈的同时更是充满了愤怒。”
　　联合国可是存在着一票否决权，有一个国家行使这项权利，那么这个提案便不会通过。而因此，最大的受益人会是谁，毫无疑问是美利坚。
　　虽然只有几天的时间，但李主席也猜的到他们已经通过先遣人员得到了很多信息。
　　而且这种信息根本不处于保密范畴，普通人不知道是因为没有必要而不去主动了解而已。而他们，肯定会进行各方面的信息收集工作。
　　国际政治局势那就更加不用说了。
　　“补满李主席，我们这边国际局势复杂，华国仍然是被其他国家各种针对。所以，想要让国家发展，想要变得更加强大，让人民过上更好的日子，最终还是需要要靠自己。”
　　有些事情，muv华国也迟早会知道。
　　现在告知反而会让对方进行认真考量。
　　“我们国家现在走在了另外一条发展道路上面，甚至是能联系各个世界的华夏血脉，将我们团结在一起。我们很期待这一个集体中有着越来越多的兄弟加入其中。”
　　“我们也很期待加入其中！”
　　不加入那是对国家和人民的不负责。就算是有来自于他们的支援，解决了很多问题，可是就像眼前的华国最高领导人所说，到了最后，人还是要靠自己。
　　最开始的交谈并没有谈一些有过两国关系，未来走势，以及支援方面这些涉及具体利益方面的事宜，更多的是在简单的聊聊天，谈谈话，相互拉进一些关系，让双方都相互认识一下对方的性格和行为谈话风格。
　　“林叶大校年轻有为，二十岁的大校放在这边也应该更是建国以来第一例？”
　　谈谈话，说说自己的难度，人民的生活情况，打打同情牌。
　　这东西反正是做比不做好，至于有没有效果，换做是他们世界其他国家，李主席保证没有什么作用，但是这边的话，他认为多少还是有些用的。
　　如果对象是换成林叶那种年轻军人，那就更好了。只是可惜的是是对方国家的最高领导人。
　　比起自身的感性，他们这些人包括他在内，都是明白自己需要怎么做，他们都是坚定在自己国家利益之上。
　　“是的，不过，他现在不也是李主席那边最年轻的大校了么！”
　　提到林叶，老家一号忍不住的打趣道，“他有些事情做得不怎么妥当，也需要李主席多加保函，我们还希望他为华国在奋斗五十年。”
　　如果可以，他倒是希望林叶奋斗五百年。不过，至少现在是不可能的，至于以后，只能说是有可能。
　　长生，甚至是永生，这些……
　　“我倒是不介意，不过就怕他自己不同意。”
　　林叶和其他人更多的挂了一个名头而已。
　　他们发出的命令，对方可是有权拒绝执行。
　　关于这一点，他们双方是需要设立一个专门的机构进行处理。
　　“呵呵……”笑了笑的老家一号微微摇着头。林叶要是跑了，他们国家之后的发展可不就要中断了么！
　　“我相信林叶是坚定的站在我们这一边，当然要是李主席有想法，可以尝试去说服。反正都是华国。”
　　“那我就去试一试了。”
　　李主席很是赞同般的点点头。
　　对方虽然什么都没有说，但很多迹象都表明林叶具有极大的重要性。要是能把对方拉倒他们国家，绝对会有惊喜。
　　就算是没有成功，他们也没有损失，而且，不是林叶的军衔，光是林叶另外一个身份，新世界探索部部长，就足够他们重视并且加以示好拉拢。
　　老家一号一愣，他刚才说的更多的是玩笑性质，但对方这回答和语气明显是当真了。
　　这可有些不得了了。
　　不过，这时候他也不能在这方面多说什么。
　　想到林叶那小子，老家一号也认为他不会被说服。
　　要是……不可能的！
　　这种情况，不可能会发生。
　　作者留言：
　　PS:今天一更，4000,也相当于两更了。晚上果然还是适合睡觉。公司又开始忽悠献血了。下周六不知道去好呢！还是不去好呢！不过比起一年前学校的鲜血（老书某一ps提到过），还是公司给的福利好啊，给钱给营养品给休假。
　　下个月中旬开始休息，那时候准备悬赏一波。


第471章 登陆
　　“林大校，你好！我是远征军支援部队政委刘建安。”
　　运输舰队某巡洋舰的会议室，刘建安和林叶正式开启了视频交谈。以目前时间显示，在过几个小时，他们将会达到日本。
　　虽然知道这位大校很年轻，可是看到了之后，他还是忍不住诧异了一下。
　　“你好！刘政委。初次见面，我是林叶，目前是华国正式任命的华国远征军最高负责人。”
　　一丝不苟，完全看不出这个年轻该有的紧张感。
　　想到这个，刘建安也是笑了笑。对自己的第一反应有些无奈。
　　而且，对方的军衔也是实打实的，是另一个世界国家授予的正式军衔。
　　作为被国家最高领导人亲自接见并通知了相关信息之后，他才是知道对方的真实来历。
　　另一个世界的华国，简直是难以想象……但这摆放在自己眼前的事实。
　　不过，和异世界的华国携手合作，对付beta，心中真有一种说不出的滋味。
　　“刘政委，麻烦你看通知空余的运输船上的人员在十分钟之后进行集中，按照我们双方的协议，因保密需求，他们将会前往我们的世界统一接受我们的管理。”
　　空余着的运输船上的人虽然不多，不过他们可都是甚至这艘船的情况。
　　为了避免情报的泄露，他们将会被带到斩妹世界，在那个世界生活至少一年时间。
　　而这期间则是接受新区管理委员会的管理。
　　可以说，他们这些人将是真正意义上离开这个世界，前往没有beta存在的世界的第一批人。
　　“我明白。”
　　这是中途收到来自军委的命令，他没有任何意见，这些人离开这个世界，背井离乡，但实际上这也算是一个好事情。
　　当初人员的挑选上面，这些人更多的是无亲无故，就是为了避免出现思乡想念亲人导致出现一些本不该发生的事情。
　　“到达登陆之后，请按照我们给的坐标地点最快速度靠拢。目前这边缺少物资和人员，beta第二波大规模冲击也不知道什么时候过来，请尽快到达。”
　　京都防线也不直到可以支撑多少时间，按照原著剧情是坚持了一个月。
　　而最后被迫放弃。
　　有了他们，也不知道可以多支撑多少时间。
　　把这些登陆的beta全部消灭之后，会有一段较长时期的修养期。
　　不过佐渡岛和横滨的之后出现的beta巢穴需要注意。
　　那两个可是目前最容易获得g元素的地方了。
　　“明白，会以最快速度到达。”
　　这一支运输舰队到达之后，将会载着在日的华国国民返回湾岛。
　　以前是没物资，没能力只能是将部分国民安置在其他国家。
　　毕竟，比起饿死还不如过的悲惨一些比较好。
　　Muv华国领导人都很清楚。但无可奈何。
　　而现在，有了他们的支援，当然是开始带回本国国民，这也是为了之后的迁移做准备。
　　很多工作已经是可以开始了。
　　结束了通讯之后，刘建安坐在自己的位置上，思考着如何和那边那些新搭档处理。
　　再怎么样，两个世界差了二十年，他和林叶本人更是差了二十多岁，相互之间的思想意识总是存在着差别。
　　……
　　随着人员到达，装备卸载，刘建安终于是看到了自己舰队中多出来的人员和装备。
　　一只队伍，两种军装，实在是让他感觉有一种特别的感觉。
　　“我是……”
　　404部队派遣人员负责人向着刘建安见到的介绍了一番之后，双方便是开始了下一步行动。
　　都是属于远征军，不过刘建安察觉到了自己这边的人异样的眼神。
　　在和日方的迎接人员谈妥好路线，装备运输方式，日方负责提供的部分后勤物资之后，刘建安深感如今的日本内部矛盾的严重。
　　这里只出现了代表日本贵族传统势力的斯卫军军官，以目前日本政治局势，防卫军代表的是亲美一排，而这一次明显是需要双方共同出现的场合，但却只出现了斯卫军。
　　要么就是防卫军那边对他们华国根本没有兴趣，一心想要向美利坚靠拢，要么就是他们被五摄家给阻止了。
　　无论哪一个，都代表了愈演愈烈的内部矛盾。
　　不过想想这并不是他该关心的事情。
　　现在这时候，他们国家连自己国民的事情都照顾不过来，哪里还有余力去关注其他国家的内部矛盾。
　　最初派遣的远征军，他当时实际上对高层那个做法是持有反对态度。
　　发扬国际主义精神，但也是要在国家有余力的时候，现在华国处境可是说是很差，派遣一支远征军过去，不仅要消耗大量的资源，更是会让辛辛苦苦训练出来的战士死在异国他乡。
　　但是首长决定了，他也没有什么可说的，军人以服从命令为天职。
　　意见归意见，他既然没有提出反对意见，选择了沉默也表明他认可了这一事实。
　　而这一次补充人员，自己被作为支援人员和远征军政委派到了这里，直至知道这一个足以让他震惊的事实。
　　就他看来，就算是对方来自于异世界，但在这里投入力量，他很疑惑。
　　刘建安会尝试询问一下，要是对方没有回答。
　　那他就只需要保持沉默对其进行组大程度的配合就足够了。
　　通过日方紧急开通的铁路公路，一个个集装箱，一件件装备被装载完毕，行驶向了京都战线。
　　后方的运力决定前面的物资支援程度，可以说为了应对beta下一波冲击，日本已经是二十四小时拼命的把各种物资往前线运送过去，同时又将关西地区重要工业设备，人口往着后方撤退。
　　为了让远征军更快的到达前线，他们也是花了大力气，开辟特别的铁路和公路，优先运送远征军的人员和物资。
　　身穿着07式作训服的404部队军人看着旁边的景色，内心情感倍感复杂。
　　说真的，作为军人，对于历史方面的学习肯定不差，政治思想学习更不用说了。
　　国家和民族的仇恨那就更加不用说了。
　　对于日本这个国家，情感上还是很复杂。


第472章 约定
　　一方面，作为距离华国最近的国家，在国际上经济科技实力一流，两个国际最好的未来就是和平共处共同发展，但同样，历史的关系……两国之间总是存在着各种矛盾，特别是对方还否定很多事实，更是让他们充满了反感。
　　曾经幻想过自己身穿军装，手持武器伫立在这一片土地之上，臂章上所写的是华国国防军驻xxx部队，头顶飘扬的是红色的国旗。
　　他们都不可避免的想到过这些，但实际上也知道这几乎是不可能的。
　　但现在，哪怕不是同一个世界，但毫无疑问，他们现在所伫立的地方就是名为日本的国家。
　　不过，这一次最主要的敌人却不是日本人，而是那些丑陋的外星生物。
　　说真的，紧张还是有的，这前一刻还是在新区训练着，讨论着该怎么有效猎杀超级危险种，下一刻便是来到这里进行和外星生物的战争了。
　　“离开之前，必须去东京一趟……”
　　一名战士看着外面的场景，小声的说出了自己的想法。
　　“东京？那可没有秋叶原，我毫无兴趣。”
　　“也只有你这沉静在二次元的人只对秋叶原感兴趣，我去东京是想要去天皇的皇宫看看，到时候穿着军服在那里拍上一张照片，告诉我儿子他老爸曾经是多么的威武厉害！”
　　“咳咳，你们可能搞错了，这个世界日本的首都在京都，而现在京都已经毁了一半，就算有皇宫不会像样到哪里去了。而且，要知道这个帝制的日本可还是存在着贵族势力。比起皇宫，我倒是想要尝试一下……”
　　觉得后面的话有些不合适，这位战士及时的闭嘴了。
　　现在都是自己人，可以畅所欲言，而之后，当正式到达之后，也必须严格遵守保密条例，有任何透露出自己等人来历的信息字眼都不能存在。
　　这是被反复提到的事情，而且，所有人员之间也有着相互提醒和监督的义务。
　　一旦泄密，轻则处分，重则是上军事法庭。
　　“那就这样好了……”
　　铁路富有节奏的声音让所有人都带着一点压力感，在有了两天话题之后，所有人都放开了，开始谈天打发着时间，期待着自己在这个世界带一些特色的东西回去。
　　……
　　一趟列车，但同样各种条件也存在着差距，而这一行人中间，艾斯德斯，赤瞳和黑瞳三人的待遇明显是最好的。
　　一个不算太小有着精致装修的房间里面的座位有着柔软的垫子，还有一些盆栽。
　　身为上校的艾斯德斯已经可是算是远征军中军衔最高的那一批人，之上有别与绿色迷彩的作训服，现在的艾斯德斯穿着的是属于海军的蓝白迷彩。
　　实际上她本人倒是更喜欢穿纯白的白色军服，不过，被阻止了。
　　艾斯德斯对自己现在这身军服有些不喜欢，但也接受了。
　　她也知道比起那套常服，这身衣服更适合战斗。
　　而且，感受到了，她……感受到了！
　　哪怕那远处传来炮声距离这里很远很远，但是她感受到了这里杀戮的味道。
　　每分每秒，每时每刻，这个世界都有着大量生命在不断地死去。
　　这种感觉，让她压抑不住内心的激动，她兴奋着。
　　“果然，当初的失败也不是什么难以接受的事情！”
　　进入到了华国之后，她也了解了这个国家的军事结构。
　　也明白自己要是再一次进行对战的话，潜伏，伪装，接近，然后将她单兵实力最大优势发挥出来，她不会像上次那样再输了。
　　除非是华国出现了具有更强单兵实力的人。
　　现在的话，赤瞳等人是她需要注意的对手。
　　那个已经进入到和平的世界，她以及失去了本应该有的享受杀戮和战斗的快感。
　　但是在这里，她又可以开始品尝了。
　　“队长，你刚才说了什么！”
　　擦拭着自己手中这把新到手的太刀，黑瞳并没有挺清楚艾斯德斯刚才低语了什么。
　　“我只是觉得这个世界太棒了，不知道有多少外星杂鱼等着我的蹂躏它们。”
　　另一边，用心的感受着自己这把新武器的赤瞳想了想boss曾经对艾斯德斯的评价，于是明白了艾斯德斯想要做的事情。
　　只要得到允许，就可以了。
　　而且，林叶将艾斯德斯带过来，也应该是出于这个目的。
　　黑瞳眨眨眼，于是将视线放回到自己的太刀之上。
　　比起上前线作战，她倒是更喜欢和姐姐一样，去做林叶的护卫。
　　这样就有更多的时间在林叶身边了。
　　但是她也知道这个任务不是守卫工作，之前前期不是。
　　“姐姐，我要是完成了自己任务之后，叶他让我回去，你一定要站在我这边，让我留在这里。”
　　拜托队长，实际上也可以，不过么，一想到艾斯德斯的性格，黑瞳也是有些担心弄出乱子也只能拜托姐姐赤瞳了。
　　自己的身体虽然好一些了，可是偶尔传来的阵痛也让她明白自己身体的情况。
　　已经被医生反复强调不能过度疲劳，平常要注意休息，还有多吃蔬菜水果这类富含维生素的食物。
　　但是，她真的不愿意作为一个闲人无事可做。
　　他知道林叶关心她，可是也正是因此，她想要为林叶做些什么。
　　“姐姐，不用担心我，我会有分寸的。”
　　姐姐关切和犹豫的神色让黑瞳补充了一句。
　　“而且，我现在也不是一个人了，身穿这身军装的人都是我的战友，再也不像以前一样，没多少可以依靠的伙伴。所以，姐姐，放心吧！我不会蛮干的。而且，不是约定好了么！等我身体完全好了的时候，我们……”
　　“嗯！”
　　想起和妹妹的约定，最后赤瞳点头同意了。
　　艾斯德斯皱了皱眉头，她并不知道她们姐妹两人有什么约定。
　　但总感觉有一种不好的感觉。
　　不过，没关系，和她有关系，她就正面击溃，她自认为还没有人可以做到单兵打败她，如果没关系的话，那就放在一边置之不理就行了。


第473章 沉默
　　运载着第一批次远征军人员的列车往着京都方向前进着。
　　林叶则是会面了再一次到来的香月夕呼，御剑冥夜和岩谷荣三人。
　　“御剑少尉，再过十分钟他们就到了，所以你就放心好了！”
　　面对满是敌意的御剑冥夜，林叶知道让她接触一下篁唯依两人便会好一些了。
　　不过之前都已经那么说和做了，等到之后，艾斯德斯她们到来，结束这一次的对决就可以了。
　　按照林叶的故意，想要赢这位小小姐，以黑瞳的现在的实力，三秒钟应该足够了吧！
　　“在没有确认篁唯依和山城上总两人安全之前，我可不会放心。”
　　林叶也只能耸耸肩。
　　而对视上了香月夕呼之后，林叶微微点头，表示东西已经准备好了。
　　五台手机，实际上都是从曙光基地拿过来的未开封的新机。之后，则是交给了专业人士进行各项检查，安装小软件和后门。
　　交到香月夕呼手上的是已经被安装了不知道多少小东西的手机。
　　所有人都知道对方迟早会察觉到，但这又不是什么不能暴露的事情。香月夕呼即使是发了这些，最多也是口头上谴责发泄而已。
　　再多……总不至于来找他们质问这一件事情。
　　真要是会这么做，林叶倒是要觉得重新评估一下香月夕呼这个人了。
　　“十分钟已经到了，林将军……”
　　简单得一句话，带着淡淡的冷漠，林叶只感觉自己被针对的感觉有些尴尬。
　　深呼吸，深呼吸，对方只是一名十五岁的少女而已，他可以已经二十岁了，是成年人了，不能够和小女孩怄气。
　　而且，自己可代表着国家的形象。
　　“御剑少尉，不，御剑小姐，十分钟到达，但是不代表他们马上可以出现在这里。我希望你再等等，这样吧！我让人再送一份甜点上来好了。”
　　这里，现在也只有林叶和毛华健两人只是陪着这三位的林叶了。
　　两个国家高层到现在仍然是在交谈着，林叶不是属于可以参加那种级别的会议的人。
　　虽然叶天平让他做好一些心理准备，思考一下对这个世界的看法和如何展开行动一类的事情，但一直在那边等着也是浪费时间。
　　所以，更多的时间是呆在muv世界，每隔三个小时便要返回北都一趟，看高层是否联系自己。
　　录音希望双方打成一个友好的协议，不管怎么样，林叶期待的还是和平友好相处。
　　“你认为一份甜点就可以收买我了么！”
　　在这样粮食紧张的时候，还这样享用着这样的奢侈品，御剑冥夜越想越觉得生气，越想越觉得林叶是华国哪一个红色子弟。
　　身居高位，不愁吃喝，满脑子不干正事，光是想着骄奢淫逸。
　　而现在，把注意打到了他们斯卫军的两名少女身上，甚至是连她都有想法。
　　实在是太可恶了。
　　“那就两份吧！”
　　林叶理解般点点头，看向毛华健，朝他点头示意，“毛上尉，两份甜点，四杯红茶，麻烦了。”
　　“你到底有没有明白我想要表达的意思，就算是两份，我也不会被收买。”
　　御剑冥夜对这位装蒜的男人表示生气，如果可以，她是真的不想要见到这个男人了。
　　“不，我是为香月博士和岩谷中校准备的，”林叶突然觉得很好玩，不知道自己这么说了，这位小小姐会不会暴跳如雷，然后是压下自己的愤怒，还是说直接爆炸。
　　要是直接爆炸打人的话，那就简单了，袭击华国高级军官的名头足够他们把她扣下来，哪怕是帝国施压，也可以借此获得足够的利益。
　　一想到这个，林叶觉得自己的想法已经开始转变了。
　　“所以，刚才是御剑小姐会错意而已。”
　　急促有沉重的呼吸声，御剑冥夜狠狠的瞪了眼前的男人一样，便是生气般的撇过了头，一副不想要说什么的样子。
　　“林将军，欺负女孩子可不是什么好事情。”
　　当毛华健将东西端了上来之后，香月夕呼将自己面前的这份甜点推到了林叶的面前。
　　“而且，我这个年纪已经不适合吃这东西了，本来就是研究员的我运动就少，要是在吃这些，可就要发胖了。”
　　香月夕呼眼神示意，让林叶安慰御剑冥夜一波。
　　她现在可是已经开始在打助攻了。
　　要不是东西还在对方手里，她香月夕呼怎么会做这种事情。
　　等到东西拿到，和煌武院悠阳大小姐谈话一番之后，这破事就可以交给她了。
　　她该做的事情是尽早破解新型设备，研究出00组件，为消灭beta大业贡献一份力量。
　　“额，我也是！”
　　自始至终都保持沉默的岩谷荣二这时候也出声了，把甜点推到了林叶的面前。
　　然后又是板着脸，手持红茶一副沉浸在红茶味道中的样子。
　　“御剑小姐有兴趣解决这两份甜点么！”
　　“……”
　　沉默……
　　“没有兴趣么？”
　　沉默……
　　御剑冥夜始终是没有看向林叶这边，视线的方向始终是平静的仿佛没有听到林叶这话一般。
　　“那还真是遗憾！”
　　抱有了厌恶只敢，的确是无法使用这种方法。当时篁唯依和山城上总开口也仅仅是因为双方处于友好关系状态。
　　如果是敌对状态，也会是这般以沉默应对。
　　林叶本来想着让毛华健把这两个拿出去扔了，看看御剑冥夜的反应。想想不合适，便放弃了。
　　于是林叶好不客气的喝着茶，品尝的甜点。
　　完全不在乎另外两人有些诧异的眼神。
　　那眼神所透露的意味就是这和说好的不一样。
　　这两个不是给小小姐，用来改善关系，你怎么就自顾自的吃了起来。
　　香月夕呼内心更是有些崩溃。
　　眼前的这个男人不按套路来。
　　于是她决定不管了。
　　反正按照双方的约定，她也只是尽力帮忙而已。
　　至于成不成还不是她说了算。
　　御剑冥夜牙关紧咬，满身心都被气闷填充着。
　　要不是介于对方是华国军人，更是一名高级军官，而且，决斗也已经提出来过了，否则的话，她是真的想要好好地教训一下。


第474章 到达
　　再一次联系了那边知道快要到达之后，林叶看着手指微微敲打着显示着主人有些急躁心情的少女，林叶又一次开口道。
　　“御剑少尉稍作等待，人马上就到了。”
　　MUV世界十五岁的少女普遍都是超长发育，日常的饮食之中加入了大量催熟的添加剂，宣称对人体没有害，但违反成长规律的成长，林叶不认为这是什么好的选择。
　　这些女孩子除了脸上有一些稚嫩之外，其他部位可都是堪比十九二十岁年龄的女孩子了。
　　不过，介于这个世界的情况，林叶也表示理解。
　　人类在这时候也是一种资源存在，为了消灭beita，必须要加快成长，缩短时间，能让其更快的投入到战斗之中。
　　而且，经过军事化锻炼的御剑冥夜比起一般人的确是强上太多了。
　　年龄的差距更多的只是经验上的差距，更何况她的对手也是一名十五岁的少女而已，所以，她认为自己能赢。
　　“林将军如果只是想要拖延时间的话，我觉得没有必要了，直接认输就可以了，到时候，我允许你一个人向篁唯依和山城上总两人道歉。我和其他人绝不会在场。”
　　御剑冥夜面无表情的盯着林叶，话语之中满是挑衅的意味。
　　任谁都知道这是激将法。
　　本是约定的时间已经过去了，有现在已经是第三次说快到了，她的耐心也在不断地被消磨着。
　　“我知道少尉很想和我来决斗一场，不过理由昨天也说了，而且我要是赢了，可会被说欺负女孩子。我作为男性这方面多少还是在意的。”
　　“你只是不想直面我，怕输而已，毕竟华国的将军输给了我这位十五岁的女孩子，传到国家高层会让你很没有面子。”
　　御剑冥夜话虽然这么说，但昨天林叶露的一手让她还是有些在意。
　　晚上自己回去用筷子试了几次，别说是插.进去，光是留下一个可以凭肉眼看到的痕迹都做不到。
　　那力量，比自己实在是大了不知道多少。当然，还有一个原因就是林叶用了作弊的方式。
　　那张桌子用了特殊的材料，所以，才很容易能被铅笔插.进去。
　　嗯，一定是这样！
　　“我觉得御剑少尉放宽心就好，不管结果如何，我们都应该胜负第二，友谊第一，要是让这事情影响我们双方的感情那就不好了！”
　　“我可不认为绑架了我们斯卫军卫士的林将军注重我们之间的感情，而且，我们之间没有任何感情。”
　　后面的‘我们’说出口之时，御剑冥夜闪过了一丝的羞涩。她都不知道自己为什么补充了这么一句。
　　不过，眼前的男人还真是轻浮。
　　一天到晚想着占她的便宜。
　　真不知道被他命令出来的哪一位同龄女孩运气是有多么差。
　　到时候自己手下留情一点，给女孩留一些面子。
　　她可是听闻向苏联这些国家的军人在战术机比试输了之后，会遭受严厉处罚。
　　不知道华国会不会一样。
　　她会认真以待，她不能输，但却可以让对方输的不难看一些。
　　而且，她只对林叶有意见而已，那位女孩子也只是受牵连者而已。
　　……
　　“黑瞳，叶刚才联系你就是让你做好执行任务的准备？”
　　下了火车，又是走公路，到达目的地之后，赤瞳只见黑瞳跑向了运载着她们特装机的车辆，并且招呼着后勤人员打开装备。
　　刚才有林叶的专有通讯，而那之后，黑瞳整个人出于兴奋的环节。
　　在到达之后，更是连她都不打招呼，直接下车来到了这里，这让赤瞳有些担心。
　　这只是作为姐姐对妹妹纯粹的关心而已。
　　“嗯，又一个紧急任务，指定让我执行，而且，还和我说了必须要完成，所以，我想用了它，绝对能够增加完成任务的可能性。”
　　在进行了一系列的验证之后，自带的提示音还是响起了来。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　戴上了装备，将八房别再了腰间，黑瞳将另一把太刀握在了手上。
　　活动了一下关节，感觉不错，黑瞳看到了不远处走来的毛华健。
　　“黑瞳少尉，你这是……”
　　毛华健没有想到自己刚到这里带人过去，便是见到了全副武装的黑瞳。一场决斗绝对是不需要这样，而且，以黑瞳本身的实力就足够了，完全不需要这东西，用了这东西，反而会让人觉得他们欺负人而已。
　　“请毛秘书带路，我一定会完成任务，有了八房和这一架特装机，我绝对不会输的。”
　　锋利的刀锋反射着阳关的光芒，毛华健微微张口想要说这装备没有必要。
　　但是最后想了想还是放弃了。反正也没有规定不能使用这东西，而且，拿过去威慑一下也很好。
　　展现远征军目前所具有的战力。
　　不过，这单兵装甲的确是更引人注目。
　　和通用款式不一样的外形，颜色不在全是黑色，而是显得美观的黑底红边，闪烁着金属特有的光泽，整体上显得充满了力量。
　　“那跟我走吧！”
　　“姐姐，队长，我就先走了！”
　　黑瞳向着身边的两人大了招呼之后，便是跟着毛华健。
　　而赤瞳和艾斯德斯两人当然是选择跟上了。
　　对这事情，她们两人很有兴趣。
　　……
　　当林叶表示人员已经到达并且过来之后，一行四人来到了楼下，站到了训练场之上。
　　御剑冥夜握着自己手中的这把刀，调整着自己的心态。
　　认真对待，这不仅是对她自己的尊重，更是对待会对手的尊重。
　　直至视野中出现了林叶那位秘书之后，御剑冥夜脸上露出了笑容。
　　她知道人已经到达了。
　　直至……
　　早已经是习惯存在的单兵装甲又一次映入到了了自己视野之中，但不同的是不一样的外形，不一样的涂装色，流线型的样子连她也忍不住的多看几眼。
　　而且，作为五摄家家族的成员更是认为不一样的颜色代表了其主人的身份和实力。
　　特别还是在这一支队伍之中第一次出现这款式的单兵装甲。
　　不过，从对方的走姿和装甲所显现的人体曲线而言，她知道对方的确是一名女孩子。


第475章 胜负
　　“林将军，你是准备让我面对华国装备着最新型的单兵装甲的战士，我没有任何意见。哪怕是我输了，我也不会怪你，因为你毫无下限的做法已经超出我的想象了。”
　　不管自己内心再怎么惊讶，但是自己所要面对的对手是装备着单兵装甲的话，她完全没有胜算。
　　的确是剑术对比，对方身上带着两把刀，御剑冥夜看的很清楚，的确是女孩，对方要不是女孩子，御剑冥夜表示自己眼睛出问题了。
　　至于年龄，只要摘掉那个全封闭的头盔就能够确认了。
　　“叶，我得任务是解决这个女人么！放心好了，给我三秒钟时间，我就……”
　　“咚……”
　　因为有着头盔，林叶右手握拳用力的拍打了下去。
　　“只是让你和御剑少尉进行一场普通的剑术对决而已，使用单兵装甲干什么，还不快给我回去把装备脱了。”
　　“可是，有了这个，我绝对我能……”
　　“黑瞳少尉，接受命令，现在，马上，立刻回去，把装备放回原处，然后带上你的刀来这里和御剑少尉进行一场剑术对决。友谊性质，只是切磋而已，不要伤害到人。”
　　有时候黑瞳可是很天然，要是不把话说清楚，指不定她就做出一些出格行为了。
　　“那我用八房……”
　　“另外一把就足够了。”
　　你把八房拿出来是打算连对方的刀一起劈了么！
　　“呜呜……”
　　满是不开心的黑瞳也只好返回了。
　　而另外四人却是陷入到了惊愕之中。
　　除了最开始几句是中文之外，剩下的可都是日语，也就是说那位女孩是帝国人，而且还成为了华国的军人。
　　“林将军，刚才那位女孩是帝国人？”
　　站在一边的赤瞳一愣下意识的想要开口询问她为什么知道。但却被眼疾手快的林叶阻止了。
　　“黑瞳不是日本帝国的人，她是华国人，是华国现役军人。”
　　有了前缀之后，赤瞳也知道是自己理解错误了。
　　林叶估摸着对面那些人有想法进行笼络了，只是可惜的是哪怕是黑瞳被他们接近了，也完全无用。
　　“趁现在黑瞳还在准备中，我为博士你们介绍一下这两位吧！这位是艾斯德斯上校……”
　　几人出现的时候，便是注意到了这位身穿蓝白迷彩，随风飘扬的湛蓝秀发还有冰蓝的眼眸和精致的容颜，冰冷的气质独立于世界一般，眼眸地下掩藏的嗜血气息让所有人心中一冷。
　　这位看似倾国倾城的美女给了他们巨大的死亡感。
　　仿佛在这人皮之下，实际上是一只凶残的野兽。
　　“这位是赤瞳，是黑瞳的姐姐。”
　　“你们好！”
　　艾斯德斯冷淡的没有开口，而赤瞳则是平淡的点头示意，来了一个简单的招呼。
　　“我是日本帝国斯卫军少尉御剑冥夜，你们好！”
　　她看到了这位名为赤瞳的少女腰间的两把太刀。
　　她很好奇，为什么要携带两把刀。
　　二刀流什么的，根本没用，想要杀死beta，靠的开始热武器，或者是战术机携带的近身武器，而人使用的冷兵器更多的只是用来训练而已。
　　“赤瞳中尉的日语也很熟练呢？”
　　比起黑瞳，她知道的东西可是太多了。刚才的诧异也纯粹是被惊讶到了而已，而现在，想到了来之前被通知的平行世界的事情，她也想到了这个世界是和叶的世界极度相似的世界。
　　“有学习过！”
　　赤瞳表示自己这时候少说话最好。
　　本是还想问问的御剑冥夜也只能放弃了，而香月夕呼则是疑惑了起来。
　　刚才那单兵装甲是华国紧急赶制出来的，还是说，来到这里的林叶等人的预备品，只是这时候被使用了。
　　毕竟，香月夕呼不知道对方待了多少异世界的装备到了这里。
　　所展现的不是全部，完全有可能。
　　至于他们能返回原本的世界，这……不可能，如果能回去，干嘛还和她进行一系列的合作，协议。
　　……
　　黑瞳不到三分钟便回来了。
　　御剑冥夜看着逐渐靠近的这位少女，和姐姐赤瞳比较起来，黑色的秀发只是过了肩部没有齐腰，纤弱的身子看上去一股柔弱的感觉，但手持着太刀走路的姿势让她确信对方是用刀高手。
　　只是……精致脸蛋上的白皙却总感觉有着一丝病恹恹的苍白。
　　是她的错觉么？
　　使劲的眨了眨眼，御剑冥夜却是再也没有看到了，也只能无奈的感慨是自己的错觉。
　　“那么，就这一决斗握再重申一点，双方用的都是开了刃的真刀，但是必须要注重分寸，决不能出现流血事件。这只是一场友谊赛而已，不需要太过于认真，点到为止即可。”
　　林叶拿出了口袋中的硬币，缓慢的抬手向着空中抛去。
　　旋转的硬币开始往着天空逐渐上升，随着重力的作用逐渐下降，在与地面相撞发出了“碰”的一声之后，决斗开始。
　　相隔十米的两人手持太刀开始了动作。
　　“喝……”
　　以着最为标准姿势持刀出鞘的御剑冥夜最先展开了进攻了。
　　身体加速朝着黑瞳飞奔，刀锋右下向上划去。
　　3
　　林叶开始默念倒计时。
　　御剑冥夜视野中近在咫尺的黑瞳忽然消失了，用力的右手随着愣神功夫有了片刻的停顿，同时感受到了后背被对方刀柄轻微的顶了一下。
　　踉跄的向着前面颤抖的走了两步。
　　2
　　胜负已分。
　　林叶的视力还是看清楚了黑瞳全程动作。
　　近身之后，一个下蹲，到了御剑冥夜的视野死角，太刀出鞘，用力的一划，刀柄在对方的后背轻微的点了一下，像是在提醒对方自己已经攻击到了对方。
　　而转身再是警戒着的御剑冥夜却是看到眼前的黑瞳刚是把太刀收回到刀鞘之内，并同时向着林叶方向跑去。
　　1
　　结束了。
　　“黑瞳少尉，比试还没有结束。”
　　“不，已经结束了，少尉。”
　　完全没有回头的黑瞳淡淡的说了一句。
　　而御剑冥夜刚是想要开口询问原因时候，绑着头发的白色丝带却是散开，自己的深蓝色秀发随之披散在了双肩。
　　她的确是输了呢！
　　作者留言：
　　PS:终于100万字了。流泪！我竟然写了这么多！


第476章 荣誉
　　仅仅只是一个照面，连对手的动作都没有察觉到，对决便是结束了，当事人的御剑冥夜出于低沉的气氛之中，而作为观战者的香月夕呼和岩谷荣二更是愣神。
　　如今冷兵器几乎无用武之地，不过，个人实力的强大仍然是会被人关注和尊重。
　　而有着这样剑术的黑瞳当然是属于这一个范畴。
　　香月夕呼只觉得林叶这些异世界人还隐藏着很多的秘密，他们很可能在人体开发上面也具有一定的水准。
　　刚才的反应和速度明显不是正常人该有的水准，或者说哪怕是接受过特种训练，也不应该有这样的实力，当然也不排除有些人天赋异禀。
　　十亿人出现几个特别的总是正常的，而且，按照她对林叶世界华国人口估算，也是达到了十亿水准，从十亿人种挑选出身体素质优秀的人员，实在是很简单。
　　而他们更多的是已经战死在了战场上，人员青黄不接，所以，征兵年龄一降再降。
　　十八岁的征兵年龄随着战况的降低会变得更低，而且，实际上十六岁已经是成为了预备军人，而其中部分十四岁的少年少女也都穿上了军装。
　　“叶，我赢了……”
　　“嗯，我看到了。”
　　黑瞳的双眸闪烁着期待的情绪，林叶选择了无视。
　　现在可不是私人交谈的时间，不过，林叶看着黑瞳现在的过肩长发，有些在意。
　　不知不觉之间，黑瞳也蓄起了长发，再过几年或许就能到达赤瞳的程度了。
　　“叶，我完成任务了。”
　　“嗯……”
　　“呜……”黑瞳表示不开心。
　　不过察觉到林叶看着自己的头发时候，脸上露出了淡淡的笑容，“叶，再过几年就能长发齐腰了。”
　　待你长发齐腰，我娶你可好！
　　忽然的冒出了这么一句话。
　　林叶使劲的甩着脑子，将这想法甩出了脑外。
　　这时候，可不是想这些事情。
　　“没想到黑瞳你选择新发型了，长发的话，或许也很适合你吧！”
　　比起齐肩发的黑瞳，少了一份英姿飒爽和干练，但多了一份女性的柔和。
　　在林叶到目前为止所认识的齐肩发的女性当中，只有蒂雅一个人仅凭着齐肩的秀发给了他一种女性柔和美的感觉。
　　“那你喜欢么？”
　　“……”
　　林叶察觉到了周围人异样的视线，表示不想要回答这个问题。
　　林叶先是想要求助艾斯德斯，然后见她嘴角带着的戏谑笑容知道她不会协助自己，于是把视线放到了赤瞳，但此时的赤瞳一手握着太刀，另一手摆弄着自己黑色秀发。
　　“御剑少尉，按照约定，你之后就是两国联络小组的成员了，按照我们对联络小组的规定，没有特殊情况，请禁止在未得到允许的情况离开远征军指挥部所在地，同样，禁止进入到涉及到我国军事机密所在地点。具体地点我方会进行标记，请放心。”
　　林叶很是无耻的选择了转移话题。
　　“我明白。我会注意的。”
　　很多装备是隐瞒不了的，但一些物资具体的数量还有运输环节这都是要对其进行保密，至于芙蕾雅这种级别的武器那就更加不用说了。
　　这一次决斗，她输给这位发育明显没有她好的少女，她心服口服。但，对林叶，却还是没有什么好感。甚至是连着这一次败北的不爽也转移到了林叶身上。
　　输了，履行承诺，这是她的处事原则。
　　“御剑少尉，不需要和煌武院殿下商量一下么，这么重要的事情，再怎么样也需要殿下的同意。”
　　岩谷荣二昨天本应该一起离开，不过有了赌约决斗这一事情也留了下来，而且，御剑冥夜胜利的话，他也能见到他的侄女和山城家的姑娘了。
　　御剑冥夜会输，在他的考虑范围，不过，输的这么快，却是没有想到。
　　妹妹的黑瞳具有这样的实力，那么作为姐姐的赤瞳又有多少实力，而且还是两把太刀。
　　而另外一位始终是散发着冰冷气息的冰山女王感觉更强。
　　华国什么时候有了这样的人，怎么就没有任何情报。
　　情报省那些家伙该拉出去肉搏beta了。
　　“中校，你是想让我违约，有损家族的名誉么！”
　　古老的传承，贵族的荣誉，武士的尊严，往往更是在乎承诺。
　　而且御剑冥夜也知道对方的要求并不过分，只是成为联络小组成员而已，帝国也需要派遣人员过来担任，只是人员换成了她而已。
　　当然，她也庆幸当时自己所补充的这一点，如果没用补充自己作为联络小组成员留在华国，那么要是原本的那一个条件，她可是要陷入到了进退两难的地步。
　　一方面是自己的原则导致对承诺的看重让她想要履行承诺，但这么做导致的结果就是让她产生对帝国和家族的愧疚。
　　留在华国实际上等同于加入华国，身份的问题实际上都不是什么太大的问题，只要林叶想要，一个电话便能够解决。
　　御剑冥夜相信林叶有这个能力。
　　“不，小小姐，我只是担心而已。”
　　“并不需要担心我什么，在这里，我的安全问题会有华国军人负责，你就放心好了，之后我会去联系煌武院殿下，将此事告知，我想殿下会同意的。”
　　自己的姐姐应该会同意。
　　而且，作为联络员，她才可以将自己认为重要的情报第一时间反馈到姐姐那里。
　　其他人虽然也可以，但能直接联系姐姐的，也只有包括她在内的少数几个人。
　　她有感觉，在这里，或许是帝国未来的一个转机。
　　她也觉得有些奇怪，为什么这一个转机，这一个希望的预感，会是华国，或者说是这个男人身上。
　　这个世界，华国可以落魄了，只有隔了一个太平洋拥有着完整的工业体系和农业体系的美利坚才最有可能改变帝国的现状。
　　而且，帝国和美利坚可是签订了安保条约。
　　美军现在可还是和帝国一起抵抗着beta的侵略。
　　她不喜欢美利坚，但不代表因为不喜欢而看到美军离开。
　　作者留言：
　　PS:原谅我忙着码字忘记上传了，之前以后不合适的地方，我会进行一些修改，不影响后续的阅读，请放心。公司抽奖，什么都没中，我已经绝望了！


第477章 技术
　　华国和美利坚两者，让她选择，根据现实判断应该选择美利坚才对，可为什么自己的直觉，却是告诉她要选择华国。
　　御剑冥夜不明白，特别是看到这个男人和那群身穿着单兵装甲的士兵之后，更是加强了她这方面的想法。
　　仅仅只是单兵装甲而已，最多也只是小规模取得局部优势而已，想要打败beta，光靠一支精英部队是完全不足够的。
　　还是说对方的新式军装让她对华国有了信心。毕竟，人靠衣装马靠鞍，一个军队的新形象的确是能够给人一种新的感觉。
　　当然，御剑冥夜有一点是清楚地知道，无论哪一个，都终究是他国，想要让帝国真正强大起来，还必须要靠帝国本身。
　　特别是军用装备方面，更是需要自主研制才行，哪怕他们研制出来的装备完全比不过其他国家，比如美利坚。
　　“我知道了，小小姐，那我就先返回联系上面办理相关手续了。”
　　对决已经结束了，他也没有理由在留在这里了，作为防卫军的一员，他同样事务繁多。
　　如果不是因为御剑冥夜留在这里，崇宰恭子返回，剩下的香月夕呼不能够完全信赖，所以只能是他留下来了。
　　“嗯，麻烦你了，中校。”
　　“既然对决结束了，林将军，那我也回去了。”
　　她很好奇黑瞳所表现处的身体素质，但这里即使是日本国土，但上面站着的可是华国军人，而且是一大群，并且是人员和装备在不断地增加。
　　她完全没打算用非正常手段进行研究，至于正规手段，她也觉得没什么可能。
　　而且，他们双方因为技术和身份保密的原因正处在蜜月期，香月夕呼也不想要破坏。
　　“香月博士，希望我们将来有更多的合作机会。”
　　见到香月夕呼脸上一闪而逝的笑容，林叶知道对方终于是等到了想要的手机。
　　希望她沉浸到研究里面们去，少关注他们这边。
　　这样，两个世界相连的事实被发现的可能性会大大降低。
　　现在是越迟暴露，他们越是占据主动性。
　　“毛上尉，替我送送博士。”
　　“首长，明白！”
　　和之前离去的岩谷荣二一样，香月夕呼也是收到了他们作为礼物的200g茶叶。
　　作为华国文化圈的一员，日本对茶的热爱程度并不比华国人要地。
　　特别是亚洲地区几乎都被beta占据的情况下，世界上百分之九十的茶林遭到了无情的破坏。
　　而日本在目前失去了部分国土之后，剩余的种植面积可是连水稻，小麦，玉米土豆这类主要农作物都种植不过来，哪里还有什么多余地土地去种植茶叶。
　　当然，私人性质的肯定有，但是那种已经可以忽略不计了。
　　他们在这世界瞥开从另外两个世界得到的黑科技之外，在电子和核武一些方面有着巨大的优势，而另外一个技术优势可是关系到这个世界所有人。
　　农业技术。
　　要是在这个世界使用杂交水稻技术，以目前占据全世界耕地差不多只有百分之六十水稻的种植面积，全部换上他们提供的水稻种子，至少可以让这个世界水稻产量增加五十个点。
　　这代表着可以让多少人少挨饿。
　　曾经华国将这技术公布，转让技术给美利坚也只是区区的二十万美金，哪怕那个年代二十万美金很值钱，但比起其对农业造成的变化完全是不值一提。
　　而在这个世界食物的重要性更不用说了。
　　他们凭着这技术能够从剩余的这些国家搞到什么好东西，林叶很是期待。
　　最先进的技术可能得不到，但次一代的还是可以去争取一下，务必用着技术争取到最大的利益。
　　同样，这技术可以让日本高层在很多事情上面妥协。
　　至于苏联，林叶倒是想用这技术换取苏联关于 alternative3计划所有资料和实验设备试验品，但想想还是不够，杂交水稻技术比起这些还是差了一点。
　　苏联不会做这个冤大头。
　　“御剑少尉，中文会么？”
　　林叶想要了解一下这位少女对中文的掌握情况，以他的猜测，对方应该还是掌握了一定的中文基础。
　　“会一点，小时候学习过。”
　　要是不会中文，留在这里作为联络员她不就是和聋子一样了么!
　　对方会因为再有需求的时候，用日文通知她，但这中间如果隐瞒了什么，她可是无法在第一时间察觉到，而有些重要的情报，也需要她会中文。
　　“那就好！”
　　话虽然这么说，林叶倒是希望这位不会中文。
　　“当然，将军要是觉得我说的不够好，那就麻烦你让赤瞳中尉教我好了，我想以赤瞳中尉掌握的语言能力足够成为我得老师了。”
　　再稍微阻止了一番语言之后，御剑冥夜用着有些不怎么熟练的中文开口道。
　　话说的不快，但是口齿很清楚，在因为紧张关系，语气上的和缓让人听得很是舒服。
　　“既然都说中文了，那就不要称呼我为将军了，我只是一名校级军官而已。”
　　指了指自己肩膀上的军衔，林叶可不想要看到这种没有必要的恭维。
　　对方用日语也就算了，毕竟对方国家是没有这军衔，但是说了中文，就必须按华国的事情来干。
　　“我知道了，林大校。”
　　“少尉，我希望你换上我们的军服，你可以不佩戴臂章。”
　　肩章是用来标示军衔，是必不可少，林叶不怎么希望看到对方戴着日本国旗标识的臂章，与其这样还不如不要。
　　反正到时候一个通知下去，让所有人注意一下就好了。
　　见御剑冥夜有些犹豫，林叶只能补充道，“军服只是为了便于辨认身份而已，臂章的话，就为联络小组成员重新制作一个专门的，你看怎么样，上面除了“联络小组”这几个字之外，不会有关于所属军队的字样。”
　　“我知道了。”
　　帝国防卫军的军服和华国现在的军服存在着很大的差别，而且，华国现在的军服都有两种款式，一种旧款，一种则是只有在这里出现的新式军服，而斯卫军的军服在这里并不合适，特别是她的身份关系，更不该穿。
　　御剑冥夜也只能点头同意了。


第478章 请求
　　“为了更好地让我承担起联络小组成员的责任，我希望林大校能同意我的请求，允许赤瞳中尉成为我的中文老师。”
　　如果可以，她倒是更想要黑瞳。不过，短暂的接触之后，御剑冥夜也知道黑瞳的中文水准并不她好上太多，作为老师还完全无法胜任。
　　所以，御剑冥夜把注意达到了赤瞳身上，作为黑瞳的姐姐，又是携带着两把佩刀，冷淡的脸上隐隐透露着高手的气息。
　　她不认为赤瞳的剑术会比黑瞳差。
　　只是单纯的请求教导她剑术这种理由，肯定是不会被同意，所以，她也只有从正当的中文教学入手，而认识之后，在向赤瞳，黑瞳私下请教。
　　两人虽然有些冷淡的让人无法开口接近，但御剑冥夜还是想要试一试。
　　“这个不行，赤瞳负责我的安全工作，除了必要的休息时间之外，都在我的身边，她并没有多余的时间来负责少尉你的教学请求。”
　　余建和徐超两人已经从护卫工作一职渐渐地退了出来，开始承担起其他方面的职责和任务。
　　无论是身体素质还是反应力，赤瞳都完胜其他人，作为护卫绝对是合格的人选。
　　而且，因为少女的身份和体型更是容易被忽略和小看，这一方面的优势也是余建和徐超两人所不具有的。
　　“我知道了。”御剑冥夜稍作思考便理解为什么让赤瞳担任这个工作了，“即然这样，那我只能自己学习了。”
　　实际上她中文并不差，只要不是一些俚语这类的东西，她都没什么问题。既然赤瞳不行，黑瞳不能用这个理由，她就觉得还是直接放弃这个提案好了。
　　“我会安排其他人教导你的，再怎么样，都不能让作为客人的御剑冥夜小姐你感到不愉快。”
　　林叶察觉到了御剑冥夜低落的样子，便是开口道。
　　反正林叶巴不得她们一天到晚沉浸在中文的学习之中。
　　“我很不愉快！”
　　直言了当的话让林叶愣神，他完全不知道这位小小姐又是抽了什么疯，怎么就直说自己不愉快。
　　“那我期待御剑小姐心情变好的那一刻，我现在还有别的事情，我让毛上尉为你介绍一下具体的注意事项。有些事情我也不希望发生，总之，我希望我们双方能够有一段友好愉快的合作相处时光。”
　　御剑冥夜的身份着实是复杂。
　　名义上是属于五摄家御剑家族，但同样最亲密的血缘亲属是如今日本帝国政威大将军煌武院悠阳。
　　两姐妹哪怕是从小分别，但感情绝对是存在着，而且，妹妹作为姐姐影武者的存在，牺牲了太多的东西，往往也会让姐姐有着愧疚心理。
　　这一次用赌约的方法把御剑冥夜留在了这里，林叶可是知道一旦现在战场出现了变化，当不需要联络小组存在的时候，御剑冥夜可又是会被带回去。
　　“如果能让我见一下篁唯依和山城上总两人，我觉得我们双方可以友好相处。”
　　放人，她也想啊，只是，对方之前的态度明显是表示这是不可能的，所以，她只能退而求其次，选择见上一面，确认一下她们两人的情况。
　　“现在不行，这样，我保证在半个月内让你见到篁少尉她们两人一面。”
　　半个月的时间足够他们做很多事情。
　　老家那边要把相应的种子筹集转运，如果要精确一点话，更需要实地测量得到各种数据，再选用，这些，都需要时间。
　　而且，和日方进行谈判需要时间，而一切确认下来之后，篁唯依和山城上总两人无可避免会成为他们中间的一员，那时候，让御剑冥夜见她们两人一面没有问题。
　　不如说，那时候，她们两人会被给予了更大的自由。处在一个地方的三人，迟早会见面。
　　“半个月？”
　　如果可以，她是半个小时都不想要答应，但人在他们手中，她是真的没有办法。
　　而且，半个月的话，用一些特殊药剂完全可以将遭遇到的虐待治疗完毕，至少仅仅用肉眼观察是观察不出来的。
　　对方实在拖延时间，给他们争取治疗的时间。
　　为了国家的名誉，这种虐待他国卫士的事情的确是不能宣扬出去。
　　御剑冥夜已经是越发的肯定这一个可能。
　　但无能为力，甚至是还为这个半个月的承诺感到庆幸，只是从现在起，她们两人不会再遭遇到什么过分的事情了。
　　“对，就是半个月。”
　　“希望林大校说话算话。”
　　“当然……”
　　……
　　“对，殿下，就是这样，由我担任联系两国军队的联络小组成员就可以了，您放心就好了。”
　　深蓝色长发的少女拨通了日本帝国煌武院悠阳的私人通讯将自己的情况进行了报告。
　　不过，丝毫没有提及关于自己猜想出来的可能。
　　她怕自己将这猜想说出来之后，作为自己姐姐的煌武院悠阳会下命令让她离开。
　　比起所谓的忠义和承诺，她姐姐更希望她安全而已。
　　“冥夜，如果你不愿意的话，也没有什么，我可以联系林将军，让他主动放弃……”
　　“这样帝国又要付出什么代价呢！”
　　听到了冥夜的话，煌武院悠阳沉默了。
　　即使是现在不需要任何的代价，但却还是存在着人情债。
　　而在现实中，人情债是最难还的。
　　特别是在某些关键时候，对方一旦提出过分的要求，到时候就是答应不是，不答应也不是。
　　“而且，这虽然是我的一时冲动所产生的结果，但我不后悔，在远征军这边我说不定可以见识到学习到更多的东西。总感觉这一支华国军队多了一些东西。”
　　想起自己遇到的那些穿着新式军服的华国军人，她总感觉他们多了一些东西。
　　衣服？
　　不对，不是因为这个，即使是军服有关系，但却不是主要关系。
　　年龄，有关系，可还不是。
　　武器装备，似是而非，她的感觉告诉她让他在意的不是这个东西。
　　明明只差一线，仿佛便可触及，但左思右考，却还是想不到。
　　作者留言：
　　PS：要上新的推荐了，估计评论要看看，不合适的要删一波了，放心好了，一般而言，我还是不会删的……


第479章 展望
　　冥夜最后的低语没有被煌武院悠阳听清楚。
　　“冥夜，我答应了，如果有什么事情直接联系我就好了，还有……”答应了妹妹的请求之后，煌武院悠阳脸上露出一个不满的笑容，“都说了多少次，只要我们两人的时候，叫我姐姐就行了。”
　　“可现在是……”
　　身份的关系仍然是让御剑冥夜犹豫着。
　　“通讯不只有我们两人么？”
　　“我……”
　　“冥夜你可是我的妹妹，难道让你叫我一声姐姐就这么困难么！”
　　带着有些难过的语气开口到的煌武院悠阳却是聚精会神等待着她妹妹对她的妥协。
　　她对她妹妹实在是太了解了。
　　“不不，不是这样的……”
　　“那么，称呼呢！”
　　“姐姐！”
　　叹了一口气的御剑冥夜最后开口道。
　　而听到地煌武院悠阳则是露出了一个满意的笑容。
　　“真是让我担忧呢！冥夜这样一直口不对心的样子将来遇到了心动的男生都不会表露自己的内心真实的想法，一想到冥夜看着自己喜欢的男孩子投入到了别的女孩子怀抱中从而黯然失落的样子，作为姐姐的我便是一阵担忧。”
　　“才不会啦！姐姐。”
　　“这个姐姐让人听得还是高兴呢！”
　　意识到自己被开玩笑了的冥夜脸一红，然后露出了不开心的表情。
　　“姐姐，你太过分了，我要挂电话了……”
　　“等等……不了，就这样吧！在那边自己照顾好自己。我也会和华国高层打招呼的，你放心好了。”
　　直接联系远征军负责人林叶，煌武院悠阳表示没有太大的作用。
　　从崇宰恭子和岩谷荣二那边得到的情报便是表示这位年轻的大校根本不在乎两国关系。
　　到现在还扣留着两名卫士不予以返还，并且还故意的扣上了涉及军事机密的帽子。
　　这件事情不能够就这么算了。
　　人在远征军手中，他们必须想办法尽快的将两人要回来。
　　至于武力夺取，那是不可能的，除此之外的方法，也只有通过外交手段了。
　　“嗯，我会注意的。”
　　放下了通讯器，御剑冥夜看着被作为赔偿的新白色丝带，便是拿了起来，重新绑在了自己的头发之上。
　　比起披肩发，她果然是更喜欢单马尾这个发型。
　　……
　　“我想你们中间很多人都不认识我，但没有关系，你们现在认识就可以了。林叶，华国远征军最高负责人，军衔大校。”
　　这林叶第一次面向全体远征军人员的一次发言。
　　在基本上的人员到达之后，林叶率先让相关人员布置了投影设备，开始了第一次的发言。
　　实时传输，将他的发言传递到各个远征军部队战士中。
　　崭新的墨绿色军服，不符合肩膀上军衔的年轻军人就这样在告诉他们，他是他们的直属上司。
　　惊愕，疑惑，怀疑，但林叶身边的中年军人却是让他们表示了接受。
　　“我知道各位对我们国家派遣我们来到这里表示不理解如果不是出于军人的职责，很多人都不想要干了。就连我也很能够理解各位的烦恼。”
　　并不是从什么高大尚的的话语开始讲起，林叶选择了最贴切muv华国军人的事情开始展开。
　　“一个国家，在自己国家的人民都没有余力完全照顾的前提下，却是还对外派遣着作战人员进行支援，这是一件非常不合理的事情。”
　　很多战士听到林叶的话之后，赞同般的点点头。
　　同样是死亡，他们更愿意死在保护或者是夺回故土的战斗上，而不是死在防御其他国家的战场上。
　　因为这样，他们觉得不值得。
　　发扬国际主义精神终究是一个美好的想法而已。
　　而本以为会和他们感想相呼应的林叶却是话锋一转，打了他们所有人一个措手不及。
　　“但即使是不合理，我们也必须要接受，因为我们是军人……告诉我，军人的天职是什么……”
　　“以服从命令为天职！”
　　率先出声的距离林叶不远处的杨安立，随之，声势逐渐扩散，只是所有人都开始吼起了这句话。
　　在持续了一分钟之后，林叶挥了挥手，表示可以停下。
　　“对，就是服从命令，哪怕是我下命令执行必死的任务，也必须要接受，可以提意见，可以向上级反映，但在此之前绝不能中途停止。”
　　这种话实际上很容易让人想到一些不好的东西，但林叶不在意，在这个世界，比起他，muv华国的军人更是习惯了死亡。
　　他要加强他们的服从意识，对上方抱有绝对的信任。
　　“看到我身上这身军装没有……”
　　07式军服早在登陆之时便是引起了他们的注意，只是，和这些身穿军服的战友接触打招呼，聊天，但最后结果却是什么都没有得到。
　　“国家展望下一个十年，特意设计制造了这一款07式新式军服，首先装备的便是我们远征军，目前远征军已经有很多部队收到了，而剩余人员会依次发放，在这个资源短缺物资紧张的时代，国家下了多大的决心按此发放这一套新军装……”
　　这一次的发言更多的是决绝军服和食物的问题，又一个可以被大部分人接受的理由。
　　07式军服已经被香月夕呼知道了，既然如此，也就不改名了，干脆还是叫做07式军服，至于理由，就是最为简单的展望下一个十年。
　　十年对于这个世界的人来说，已经是一个遥不可及的未来了。
　　要是能坚持到2007年，对于这个世界来说也是一种鼓舞。
　　只是，即使是不想要承认，所有人心中对于人类的未来并不看好，人类会在什么时候被beta消灭，已经是一个未知数。
　　十年的展望，也是一个美好的期望而已。
　　人除了物资的需求之外，也需要精神上的期待和满足。
　　刘建华什么都没有说，只是默默地呆在一边。
　　此时，他对距离自己不足两米的年轻军人有了更深一步的了解。
　　能够面不改色说出这种根本不是事实的东西，着实是厉害！
　　他深感佩服，虽然，要他做的话，也能够做到。
　　不过，要知道他们两人之间可是差了差不多三十年了。


第480章 食物
　　“还有这些……”
　　随着林叶话音刚落，画面开始切换。
　　一个个排列整齐的土豆，西红柿，大白菜闪烁了瓜果特有的色彩，一块块如同是刚刚切割完毕的新鲜肉类摆列在了另外一边，上面的血丝还是清晰可见，同时，穿着迷彩服但看上去完全就是担任了厨师的战士映入到了了所有人的视野之中。
　　大锅之中冒着白色的蒸汽，隔着屏幕似乎都能够闻到味道。
　　餐盘上，四菜一汤，再加上水果，可以说，这是这个世界最好的套餐了。
　　“从今天起，非作战时期，你们日常享用的食物就是这些。”
　　不是特供高级军官，也不是针今日这远征军援军达到的特殊日子，而是以后都可以享用这些食物。
　　Muv华国军人忍不住的诧异。
　　但口水不断地咽着，要知道这可是华国远征军最高负责人所说的话，其中所蕴含的可信度是非常的高。
　　“不要怀疑我欺骗你们，在这里一天，只要你们要是远征军的一名战士，你们就可以享用这些食物一天，这是我作为首长对你们的保证。除了这些还有这个……”
　　画面再是切换，这一次出现的则是一些较为常见的糖果和巧克力这些零食，对于他们已经是司空见惯，可是对于这个世界的华国军人来说，不是第一次听说，但距离如此之近的接触绝对是第一次。
　　“这也是你们日常消耗供应品一部分，这是全华国，不对，在这个世界上，只有我们远征军的一员才能够享受到的待遇，我要求你们要做的只有一点，服从命令听指挥。”
　　完全是另一种方式的收买。
　　可是，林叶认为没关系啊！
　　反正是他的兵，他用这些东西收买人心，完全没有问题。
　　虽然，一边的刘建华的嘴角的抽.动让林叶知道对方内心的尴尬程度。
　　“告诉我，你们能做到么！”
　　风似乎一瞬间大了起来。
　　树叶凌乱的发出飒飒的声音。
　　营地中开始蔓延着食物的味道。
　　“能……”
　　“能……”
　　……
　　唯一一名外来人员的御剑冥夜安全无法想象这一件事情。
　　华国是遇到了什么，才有了这样的资本，用这种水平的食物供养起远征军在日的物资消耗。
　　不说这些东西本身具有的价值，光是这长途跋涉漂洋过海的从湾岛运送到这边，再从港口运送到这里，一笔运费都是足够心痛了。
　　一般而言，像食物的问题，应该是由他们提供才对，这样不仅方便，同样成本也可以控制在一个较低的水准。
　　当然，他们提供的东西绝对达到不了这个程度，哪怕是一半的水准都不可能达到。
　　至于肉类，他们只能拿得出合成肉，而且，数量也不可能达到每人一顿的程度。
　　但是，华国竟然是想要做到一人一顿新鲜肉的程度，哪怕每一个人分配到的质量不会很多，可两者相比较而言，完全是一个天上一个地下。
　　简单的讲话结束之后，看着所有人坚定热切，对未来充满了希望的神情之后，林叶知道自己的目的已经实现了。
　　在下令解散之后，各单位负责人领着队伍前往了各个区域。
　　Muv华国所有人都在期待着即将到来的午餐。
　　一直以来，因为物资有限的关系，好东西可以说没有接触过，在外打野也是越打越少，能找到一个肥硕的田鼠都是幸运中的幸运。
　　可现在，美味就放在自己眼前，又怎么不可能不激动不期待。
　　人活着，除了为了国家和种族之外，也同样需要满足自己本身的欲望。
　　现有条件不被允许，那只能忍受着，但现有条件允许了，那可以适当放开了。
　　……
　　“林大校，这个食物供应是不是会有些麻烦，如果被有心人察觉到了，有些东西不好解释。”
　　刘建华看到上面的东西提供给几千名的战士，他第一个反应便是败家子。
　　这种东西怎么能够……
　　不过一想到对方所具有的底蕴，刘建华便是放弃以这个理由劝说了。
　　六七千人的物资提供，完全不是什么问题，哪怕他不清楚那边华国的真实情况如何。
　　“就是让他们怀疑，至于解释不需要，在过一段时间，华国在农业上将会取得突破性的进展，他们会自行脑补我们远征军饮食这么奢侈的原因。”
　　说实话，这样引人注目的行为并不是好的行为。
　　不过，要知道，404部队已经有一千余人的先头部队来到了这里。
　　军队是缺少不了武器和食物这两个作为重要的东西。
　　武器暂且不说，食物的话，说实话，作为404部队一员，啃饼干，和白开水过几天，几十天完全没有问题。
　　来到这里的可都是精英，有着很大的忍耐能力。
　　只是，他们可是要在这里度过的时间是按年来计算的。
　　如果是按这个世界的物资配给，也就是一日三餐都吃配给餐，不说他们，林叶都觉得自己要疯了。
　　那配给餐的味道总感觉比他们世界的猪食的味道差不多。
　　软踏踏的完全没有什么味道。
　　这东西吃上一年，两年，林叶都感觉404部队的战士要哗变了。
　　特殊对待那是不可能的，现在都已经是在这里的远征军的一员，不可能进行区别对待，所以，最后选择了这个方法，全体用老家华国的供餐标准。
　　当然，这个标准已经下降了不少。
　　六＋二的标准实在是有些吓人了，虽然这四加二都已经有些吓人了。
　　MUV华国的军人作战素养很高，自我奉献牺牲意识很强，但缺少了一种明日的希望，眼眸底处带着的悲观情绪是存在着。
　　所以，这么做，也是在改变他们对生活对生命的态度。
　　人活着，不是为了享受，但也是需要享受的。
　　另外就是为农业技术打下伏笔。
　　远征军发生的这种事情绝对会引起全世界各个主要国家的注意力，而距离远征军最近的日方绝对是兴趣十足。
　　到时候农业技术的质疑会少很多了。
　　林叶和国家高层都都是期待将这杂交水稻技术和海水稻技术卖一个好价格。
　　作者留言：
　　PS:收藏终于破万了，感谢各位读者大大支持。加更什么的下个月中旬才有时间。明天可能要去献血。应该不会影响日后的更新，放心好了！17年的1月20号上传了老书的第一章，如今一年了，还真是有些惆怅感。


第481章 深夜造访
　　“队，队长……你怎么也来了！”
　　威尔见到那一熟悉的身影，先是一愣，然后觉得转身离开才是最好选择。
　　不过正在转身的瞬间便是被一道冰冷的视线吓的脸上挤出了一个灿烂的笑容，马上打招呼。
　　再怎样，面对自己这位上司，堪比女王的艾斯德斯，威尔压力还是很大。
　　因为，一直以来，在没有其他合适人选时候，他总是那一位被选择作为切磋的对象。
　　说是切磋，但威尔满是泪水，那明明就是单方面的虐人而已。
　　他是被虐的那一方。
　　“怎么，不欢迎我，威尔中尉！”
　　“不，怎么会呢，能在这里看到队长，我开心还来不及，怎么可能不欢迎。”
　　凛冽的眼神直接让威尔挺直腰板，敬礼道。
　　“既然这样，那么，待会和我一起去执行任务了！”
　　看到了威尔的一丝犹豫，艾斯德斯潇洒的一个转身，湛蓝的秀发随着身体的转动而飘扬着。
　　“鲜血的味道让我激动，我终于可以尽全力的战斗一场，让我享受战斗和杀戮的快乐。而你和我一起行动。侦查和收集情报的任务就交给你了。”
　　向林叶提出了出战的请求，得到了同意的回答。艾斯德斯整个人兴奋了起来。
　　只要不是对人就可以了，那些外星生物绝对可以满足她，至于如果有人犯贱，艾斯德斯也保证不会手下留情。
　　对这个世界的情况，她有所了解。
　　“我明白了，队长。”
　　两人都是属于海军陆战队编织，但同时又是属于探索小队成员，再有必要命令时候，参与到新世界的作战任务当中。
　　而无论是哪一个身份，艾斯德斯都是他的上司这一点是不会有什么改变。
　　而且，威尔智商再低也知道艾斯德斯找他也是得到了林叶的同意。
　　“对了你身边这条黑白狗是你的宠物么！”
　　听到了艾斯德斯这话之后，威尔把视线放到了自己身边的这一条哈士奇身上。
　　此时的哈士奇已经靠近他趴在了地上，一副神情紧张害怕的样子。
　　湛蓝的眼眸转动着，但始终不敢对视上艾斯德斯。
　　“这个，队长，这家伙是……”
　　“过来！”
　　艾斯德斯招了招手，哈士奇瑟瑟发抖。
　　“小哈！快过去。”
　　这要是不听话所在自己身边，被变成了冰棍，威尔表示他也没有任何办法。
　　艾斯德斯想要干掉的人，这世界除了林叶能阻止之外，威尔并不认为还有其他人。他能带着小哈躲过艾斯德斯的一击，可这之后的待遇那简直是无法想象。
　　向上反应，用军法，额，这是不可能的。
　　这种事情，华国纪检部门还是高层都会选择睁一只眼闭一只眼。
　　因为他已经反映过一次了，得到的答案是我们正在努力的沟通，并同时保证艾斯德斯上校不出现这样的情况，只是第二天，他身上又只是多了几道重击而已。
　　反正，他表示绝望了。
　　不过么，实际上，威尔也知道艾斯德斯对他还是挺好的，如果不再施加武力，那就更好了。
　　哈士奇再被提醒之后，先是用着难以置信的眼神看了一眼威尔见他也满是紧张地样子之后，终于是放弃了。
　　它察觉到对面传来冰冷的气息，站起身来，缓慢的走了过去，后面的大尾巴使劲的摇晃着。
　　到了艾斯德斯身前之后，更是直接选择趴下，翻转，露出了自己的腹部，一脸的讨好样子。
　　记得没错，最近那些人很喜欢看自己这样子的表情。
　　“哈哈哈……”
　　“好了，你可以回去了。”
　　不到一秒钟，哈士奇躲到了威尔的身后。
　　“这条狗看来很信任你，那就一起带上，指不定什么时候食物吃完了，可以作为紧急储备粮使用，放心好了，我对我的烧烤料理水平很有自信，你或许是除林叶之外，第二个吃到的人了。”
　　“我……我知道了，队长。”
　　威尔打定决定要带满各种食物去执行任务。当然必要的侦查设备也是必不可少。
　　到时候，不知道要面对多少beta了。
　　不过，仅仅是他和队长两人的话，杀出一条路倒也没有什么问题，而且，必要时候，也有各种支援，到时候，小哈的话，遇到撤退之后，直接扛起来逃跑就行。
　　而听懂了的哈士奇表示它想跑啊，它完全不想去。
　　不过被临走前的艾斯德斯盯了一眼之后，便放弃了这个想法。
　　总觉得自己要是不去，真的要变成烧烤了。
　　……
　　“香月博士，深夜突然造访，不知道有何贵干！”
　　黑红色和服将本应该是年幼的女孩承托出了高贵气息，精致的脸蛋，尖锐的眼神，满是上位者的气息。
　　她煌武院悠阳就算是被一部人当做花瓶，可她仍然是帝国地位最高的一批人。
　　“大小姐，只是回到东京，所以来拜访一下你而已，并没有什么特别的事情。”
　　香月夕呼一想到华国远征军有放开缺口的可能，心便是一阵烦乱。
　　具体原因不能说，但有些事情却可以让帝国做好准备。
　　比如，迁都。
　　如果是正常的情况，迁都也有时间。可要是beta被故意放过，那么，东京在还没有组织好的情况下被beta攻陷也完全有可能。
　　要知道，一旦帝国高层被一网打尽，日本帝国这架国家机构可是会瘫痪一阵子，而这一段时间会死多少人，完全无法估量。
　　政府的存在，才可以有效的组织和调动全国的力量，这一点，是无法否认的，世界再怎么糟糕，只有还有一点点的秩序存在，就可以有效的防止损失的扩大。
　　“是么，既然博士没有事情，那么，我想上一次答应的事情，是否可以告知了？博士你可是已经和林将军两人接触过了，帝国对这一次交谈的具体内容可是很有兴趣？”
　　具体内容无法得知，但是在第二天和冥夜的对决结束之后，有关人员看到了香月夕呼返回时候得到了一个由黑色塑料袋包裹的未知物品。
　　那东西，如果不具有价值，香月夕呼绝对不会带回来。
　　那么，是什么！他们很有兴趣。
　　因为香月夕呼特殊地位的关系，他们没有采取强硬措施。
　　所以，在不破坏基本的关系前提下，想要知道叫谈内容和从华国哪里得到了什么，就只能选择直接询问。
　　这样子的询问，主动权只在香月夕呼手中。
　　“只是普通的茶叶而已，如果大小姐喜欢，就送给你好了。”
　　直接将随身带着的黑袋子打开，将里面包装好的茶叶递到了煌武院悠阳面前。
　　香月夕呼早有准备。
　　有些东西还是需要保密，越少人知道越好，否则，光是解释就会非常的麻烦。
　　香月夕呼身边的惠丽奈在得到煌武院悠阳点头示意之后，将东西接了过来。
　　说实话，煌武院悠阳非常的清楚这根本不是她要的东西，可面对着一位已经摆明了不想告知她是什么的香月夕呼，她也没有什么好办法。
　　至于，这茶叶，权当是补偿了。
　　她日常的确也有供应茶叶，可是这种东西她并不嫌少。
　　比起咖啡这类提神的饮料，她还是其很喜欢红茶，绿茶这类饮品。
　　“那我就不客气的收下了，博士，感谢你的茶叶。”
　　香月夕呼有些愣神，煌武院悠阳的反应有些超过她的预料，但都这样了，也只能放弃了。
　　比起茶叶来讲，还是科研方面的事情比较吸引她。
　　“博士，这是关于远征军最新的情报，不知道你对此有什么看法。”
　　接到冥夜的联系情报通知之后，才是得到了在日的远征军的伙食标准上升了好几个台阶，比起他们将官的伙食标准都要高出一点。
　　华国仿佛是解决了物资问题一般，可以奢侈到提供大量新鲜蔬菜和肉类。
　　举全国之力供应几千人当然可以做到。
　　但，这种可能性根本等同于零。
　　作秀，完全不像。
　　这个时代，有哪一个国家会这么干。
　　不患寡而患不均，远征军的待遇一旦被传回国内很可能引起华国国内其他军队的不满，之后，会发生一些什么事情，完全可以想象。
　　煌武院悠阳并不认为华国领导人脑子出了问题，会这么干。
　　一直以来，华国军队的服从意识也是最强，根本不需要以提高伙食供应标准的方式让他们自愿成为远征军的一员。
　　那么，会是什么……华国解决了物资供应问题？
　　这个应该不可能吧！
　　快速的翻阅了资料之后，香月夕呼闪过了一丝的嘲笑，一闪而逝，不过却还是被一直关注她的惠丽奈看到了。
　　惠丽奈小心的对着煌武院悠阳提醒香月夕呼有了非正常反应。
　　“博士，看来你是猜到了什么！”
　　询问般的话语让香月夕呼沉默了几秒钟之后，决定还会找一个合适的理由蒙混过去。
　　“嗯，华国或许在农业上取得了阶段性的进展。”
　　香月夕呼认为林叶所处的世界一定拥有更好的农业技术，但作为军人而言，对这一块肯定不怎么了解，最多也就是为这个世界生物，农业方面的专家提供一个研究方向，让华国在农业这一块能够更快的取得突破性的进展和成果。
　　当然，不能排除对方带着相关的技术资料。
　　不过，如果是真的携带着农业的技术资料，香月夕呼反倒是要怀疑他们手中还有着其他科技的技术资料，或者是涉及到平行世界方方面面所有的资料。
　　毕竟，只是带着农业方面的技术再怎么样都不合理。
　　“所以，如果可以的话，我提议帝国和华国在农业技术方面也应该展开技术合作。”
　　她只是用这个来帮助林叶解释她刚刚看到的关于远征军伙食问题。
　　说实话，看到这个，她的第一反应是华国高层为了这百余人平行世界人还真是下了决心。
　　为了让他们吃得好，穿得好，同时又不引起远征军其他军人的意见，干脆就将远征军全员伙食标准都提高了。
　　他们到底是拥有什么，才让华国做出了这样的决心。
　　香月夕呼很是好奇。
　　“农业技术合作这当然是必须的，帝国几千万人的食物问题一直都是帝国最为头痛的问题，如果华国真的在这方面有了突破性的进展，合作是必然的。不过，博士刚才说到了“也应该”，我是不是可以认为博士和华国私下达成了其他合作协议呢！”
　　“这正式我这一次所要汇报的事情，崇宰中校离开的有些早，林将军还没有来得及交谈，于是只能向我表示技术合作方面的意向，林将军表示我国对歼八和歼十的研究进度过于缓慢，提议双方展开战术机方面的联合研究，加快第三代战术机的开发。”
　　战术机合作，国产化是煌武院悠阳的追求，国家重要的武器装备如果做不到国产化，那在将来对国家安全是一个巨大的威胁。
　　哪怕美利坚的战术机既便宜，综合性能又高，可真要是全军采购这些战术机，这不仅是葬送了帝国本身的科研能力，更是把关乎帝国军力的军事武器提供这方面让给了美利坚。
　　将来一旦出现问题，后果不堪想象。
　　“既然博士答应下来了，帝国当然是没有问题，之后，有关部门会进行协调工作，帝国手中的歼十资料会交给博士，到时候希望博士能够在此基础上，研究出一款适合帝国国情的战术机。前线的卫士可是期待着博士能够研究更强的利剑交到他们手中，让他们能更好的消灭beta。”
　　帝国从华国得到了全套的歼八和部分歼十资料，她本只是被赋予了歼八资料查阅的权限，而现在却是连歼十的资料也交给她。
　　香月夕呼可是知道这并不是她被信任表现，只是因为那一次和华国的密谈，而让眼前这位大小姐纯粹的想要得知她从华国获得了什么而已。
　　抛出的歼十资料也只是用来试探而已。
　　还有一点便是从两份资料到手到现在，帝国那些科研机构都没有拿出什么成熟的方案，于是又一次想到了自己。
　　哪怕是没有这事情，再过一些日子，自己也能够得到歼十资料了。
　　作者留言：
　　PS:4k也算是两更了。爆肝太严重，献血都不能献了。忧桑！


第482章 转籍
　　“大小姐，这是我身为一名科研人员该做的事情，请放心好了。不过，关于华国远征军不释放被带走地两名卫士的事情，你是怎么看待的。”
　　斯卫军某一种程度上来说属于私兵也完全没有错。
　　而这支军队的指挥权则是在煌武院悠阳手中。虽然还有其余五摄家存在，拥有着部分军权，但一般而言，煌武院悠阳下达的命令，斯卫军是会执行的。
　　而普代武家成员的篁唯依和外样武家的山城上总因为家族地位关系更是不可能拒绝来自煌武院悠阳的命令。
　　如果是不合理的命令，内心肯定会反对，会提出意见，但到最后，按照香月夕呼的估计，两人都会接受。
　　更何况那两人还是军人。
　　现在她要做的事情就是让煌武院悠阳接受自己的提议。
　　“华国不是认为是因为两人涉及到了军事机密而予以限制自由。”
　　煌武院悠阳当然是知道这是借口而已，可是用这种理由扣人不放，她也没有太好的方法让对方放人。
　　外交施压，只是华国那边的回复千篇一律的已经通知远征军负责人林叶，尽快调查清楚事情真相，在给帝国一个交代。
　　但都到现在，什么反应都没有，她也明白了华国高层并不打算插手这一件事情，想要让两人返回，只能是让林叶自己答应放人。
　　可是，可能么！
　　施压是可以，不过单纯的言语可是没有任何用处，至于武力施压，那就更不可能了。
　　现在可是处在双方合作共同对抗beta侵略的重要时刻，真要是做出这种事情，完全是自己在找死。
　　对方不会成为攻击帝国军队，但是直接联系帝国表示撤退，不参加京都防御战，这后果不是帝国可以承担的。
　　“不过，看样子博士是从林将军那边打探到了什么不一样的情报么，如果是什么误会的话，我相信一定可以解释清楚。”
　　除了在意两人的情况之外，更多的是在意她们两人到底是知道了什么，遇到了什么，才是被远征军扣着不放人。
　　要知道到现在她对这支中途出现的军队很是疑惑。
　　军服不一样，装备不一样。
　　有太多令人感到疑惑的地点。
　　交流团肚子和方面并没有得到有用的消息，所以她寄希望于被扣着的篁唯依和山城上总两人。
　　“大小姐，不知道你对这位新任的远征军负责人林叶将军有什么看法。”
　　“年轻有为，背景深厚，而且，华国中央对他的支持力度很大。”
　　调查到的简历实在是少得可怜，让她都不敢相信。
　　一个二十岁的人，上面的简历只是写了从出生时间，地点，什么时候从军，然后，没了，而且军衔的提升更是火箭式的跳跃，四年从少尉跳到了大校，军功什么的根本没有提及到，这是多么的令人难以置信。
　　特别是现在华国对远征军提供的物资和装备更是比第一次的支援提高了好几个等级。
　　要说是为了帮帝国抵挡beta，她是绝对不会相信。
　　否则的话，这些东西早在远征军初次到达的时候就该支援了，而不是林叶出现在了这里之后，才是有了现在这水准的支援力度。
　　统一战线另一势力在闹腾，在抗议的事情，煌武院悠阳当然也知道，不过这是统一战线自己的事情，她也不会多少什么，关注就好了。
　　至于为什么将这并应该是统一战线远征军的名头直接成为华国了，因为她收到的所有情报都显示这位新任负责人对自己的身份定位只为华国，而不承认统一战线。
　　这也算是有性格了。
　　要知道私下和公开所造成的影响可是不一样的。
　　也是因为，统一战线另一边一直喧嚣着新负责人破坏统一战线统一，要予以撤职和召回。
　　然而，并没有什么用。
　　煌武院悠阳.具体的数字不知道，但也知道远征军远征军人员数量比例百分之九十九都是华国军人，而不是湾岛军人。
　　“林将军很在意篁唯依和山城上总两人，甚至是对大小姐的妹妹御剑冥夜也很有兴趣，当时对于小小姐和林将军之间的赌约，林将军虽然在最开始是拒绝的，不过我当时观察之后，对方只是想要以退为进从而提出让小小姐在输了之后留在华国这个要求而已。二十岁的林将军我想他人生目标宏大。年轻人么，总会有所追求，不管是权利还是其他……”
　　见到煌武院悠阳开始变化的神色，她知道自己的目的已经达到了。
　　明说肯定是不行的，要让煌武院悠阳自己理解，自己做出决定。对香月夕呼而言，仅仅只是从双方的利益考虑，两个人，甚至是再多几个，都没有什么关系。
　　只是，一想到帝国送人过去，心头还是存在着一股烦闷感觉。毕竟，尊严有时候也是一个重要的因素。
　　“我在和林将军达成了一些协议之后，也要求和篁唯依和山城上总两人见面，不过也仍然是被拒绝了。两名卫士如今怎么样了，遇到过什么事情，我并不清楚。”
　　要么真的是看到了不该看的东西，比如是知道了他们异世界人身份所以不予以释放，但想到最初是他们主动前往岚山基地而带走了两人，香月夕呼否定了这个猜想。
　　军事机密这种东西可大可小，一般而言，比如他们的单兵装甲现在已经是被世界各国都知晓了，最初或许是因为这个因素而被带走，但现在，已经没有这个必要，更何况，当初岚山基地看到的人可不止篁唯依和山城上总两人。
　　所以，从头思考一下之后，香月夕呼倒觉得对方初来这个世界之后，便是找上了岚山基地获取这个世界情报，而注意到了篁唯依，山城上总从其他人的询问笔录来看则是顺带着被带走而已。
　　只是之后，为了相应的情报，他们做了一些非常规的审讯方式，为了防止这严重影响声誉的事件被透露出去，所以，才是不愿交人，哪怕是最简单的会面都不行。
　　而且，窈窕淑女君子好逑。林叶对这两人敢兴趣想要将两人留在身边也完全可以。
　　这个世界的华国对他的约束力并不大。做一些自己喜欢做的事情完全没有问题。
　　或许已经做了也有可能。
　　而她则是需要让煌武院悠阳认为林叶对两人做了一些事情，同时同意将两人交给华国。
　　“博士，你的意思是……”
　　“我什么意思都没有，我只是把我所知道的东西告诉大小姐而已。”
　　香月夕呼脸上满是平淡，但这表情之下却是让煌武院悠阳皱起了眉头。
　　根据香月夕呼所说的东西进行思考，那么，很可能是远征军的负责人林叶看上了两名卫士扣着不放人，同样，也可能是已经做出了一些有损名誉的事情，扣人不放，防止事情被发现。
　　这种丑闻一旦被曝光，不仅是影响帝国和华国的关系，更是关系到林叶本身的前途和未来。
　　所以，林叶才选择这么做，扣人不放。
　　华国高层很可能是不知道，真实情况被林叶隐瞒了。
　　山高皇帝远，只要涉及人员都是自己人就可以做到保密，而当事人的篁唯依和山城上总只要控制住就可以了，同时接着这一段时间进行各种工作，让她们两人选择沉默。
　　而另外一个则是华国高层知道了，但选择了睁一只眼闭一只眼，把这件事情交给林叶处理。
　　这两个，无论哪一个都不是什么好消息。
　　“博士觉得用什么方法可以让远征军放人？”
　　现在双方关系很复杂，要人是必须的，但却不能使用过激的方式，那么，能选择的就是简单的协商交换。
　　林叶如果需要什么，他们尽力将东西搞到，从而将人换回来。
　　这并不是什么不能够接受的事情。
　　比起东西来说，还是两人的生命更加的重要。
　　不说两人本身，他们身后的家族也是一股重要的力量，哪怕这力量很小。
　　自己家臣的成员都无法保护的话，她这个大将军可将会失去信任！
　　“林将军很在意篁唯依和山城上总两人，并表示很希望她们两人能留在华国，所以通过我转告帝国，希望帝国可以放手，让两人申请加入华国国籍，林将军做好了为两人办理好入籍华国相关手续的准备。”
　　自己这时候完全就有在做媒人，不对，自己现在做的事情和媒人不一样，但实际上也有些差不多，拉皮条么？算了，也不是这个，她要做的就是让煌武院悠阳同意这个就行了。
　　“我倒是觉得林将军很中意两人，连着哪怕是到了现在都最难获得的华国国籍，他都愿意通过关系为两人获取，我想就这一点都足以看出林将军的心意了。”
　　说的都是正面的话，但实际上，话语下面的潜台词又何尝不知道。
　　即使是在这地方，完全没有其他人存在的场合，两人都心照不宣的没有说出任何关于林叶不好的话。
　　“博士认为这样可以么？”
　　真要是同意了，那这一事件可就到此为止了。放弃了两人可能掌握的华国重要机密，还放弃了两人遭到了某些事情，可以让他们掌握远征军把柄的可能。
　　这两个，无论是哪一个，对帝国都是一件好事情。
　　前者的机密不用说，后者的把柄更是需要，在关键时候，可以让林叶屈服。
　　华国远征军可是目前京都战线重要战力的组成部分。
　　但如果真的答应放手，让两人‘申请’加入华国，这些可都没有了。
　　只是，不答应么，两人现在可能还处在……想要让华国短时间内放人根本不可能，甚至到了最后，见帝国不同意，还会做出杀人灭口的行为。
　　现在不这么做，仅仅是因为有所顾忌和对帝国的放人的决定有所期待而已。
　　“只要篁唯依和山城上总两人愿意，我没有任何意见。”
　　这种事情怎么可能会愿意，与其说是愿意，还不如说是被愿意，只要她答应了下来，之后就是帝国展开说服工作，或者是直接一点，剥夺两人的军籍和国家，让两人失去祖国，而之后，则是华国选择接收而已。
　　“而且，有些事情我觉得让它永远的成为秘密比较好，把柄这种东西，一方面能让人屈服，但同样也可能会让人铤而走险。目前远征军可仍然是和帝国合作着共同抵御beta，与其交恶，还不如交好卖一个人情。我也相信林将军之前或许是一时冲动，所以做了一些错事，但之后我想成为一个好男人，好好照顾篁唯依和山城上总两人的。”
　　煌武院悠阳的犹豫香月夕呼基本上能够猜到。
　　帝国真要是打算着接着两人掌握林叶的把柄，那无异于玩火自.焚。
　　香月夕呼可不想要见到beta大军直扑东京这样的事情。
　　“而且，时间越是拖下去，篁唯依和山城上总两人便是越危险，即使是现在华国放人，遭受了这样事情的她们两人该何去何从，最终很可能是自杀，又或者是驾驶着战术机对着beta发动自杀式攻击寻死而已。为了两名只有十四岁的鲜活生命，我也希望大小姐你能好好地考虑考虑。”
　　“就算是我们同意了，也不能够保证两人就会接受，失去了名节，她们同样会选择自杀。甚至是假借接受，但实际上是准备伺机行动杀死这一切的罪魁祸首林叶将军，一旦出现这种事情，无论怎么样，这都会导致我们和远征军交恶，直接爆发冲突都有可能。”
　　传承下来的家族，注重荣誉，为了维护自己和家族的名誉，选择自杀是很正常的事情。
　　而现在之所以没有收到华国这方面的消息，要么是两人坚持着，期待着获救释放那一刻，将事情上报，再是选择自杀洗刷这一份耻辱。
　　要么就是连自杀的权利都被剥夺了，她们无法做到自杀。
　　而让她们知道国家把她们两人送给了林叶，不仅会伤人心，还会让两人做出一些不可预测的事情。
　　林叶得到了人，总不可能一直囚禁着两人，限制着她们的自由。
　　所以，事情有些难办。


第483章 危险
　　“我想这一点，大小姐应该不用担心，她们虽然只有十四岁，但终究还是识大体的人，不会做出这种让两国交恶的事情，比起她们的私人恩怨，她们更在意的是帝国和人民的利益。只要帝国向两人解释清楚了帝国的难处，她们两人一定会表示理解，同时予以接受，为两国的和平美好未来贡献一份力量。”
　　国家利益还这是好的借口。
　　就连香月夕呼也有些苦涩。
　　说实话，作为 alternative4的负责人，00单元，高性能处理器几乎已经没有什么问题了，之后剩下的就是g元素和生物型大脑。
　　如果真的是为了国家利益和人类的未来，她就是应该为了尽快得出成果，选择对活人动手，找一个合适的人，将其大脑剥离下来才对，但是，做不到，作为人也好，作为科研人员也好，这种事情她还是做不到。她终究还是存在底线。
　　而现在以国家利益让煌武院悠阳将人交给林叶，她也是有些难受。
　　牺牲两名少女的未来和幸福，来换取国家利益。
　　香月夕呼最后也只能是深呼吸一口气，将内心的不适感压了下去。
　　至少这事情还在自己接受范围之内，她们两人去了华国也许还能够享受更好的生活。
　　至少，这伙食标准比起在帝国好上太多了。
　　如果仅仅只是考虑伙食方面的待遇，她都愿意去华国。
　　“博士是这么认为的么！我知道了。”
　　煌武院悠阳已经知道香月夕呼这一次过来的主要目的是什么了。
　　林叶想要借香月夕呼的嘴表达她的意思。
　　至于为什么不是崇宰恭子和岩谷荣二明显是不想让太多的人知道这一件事情。而且香月夕呼的孤僻和独立在全世界都有名，只要用技术让她通知并且保密，完全可以做到。
　　“对了，大小姐，你也应该收到了岩谷中校那边的详细报告，林叶将军对你的妹妹御剑冥夜也是表现了十足的兴趣，而之后关于联络小组的人选，我估计对方又是想从我们这边找寻合适的人，但具体是谁，我并不清楚。”
　　必须要得到他们的同意才能够成为联络小组的成员，这很可能是对方联络小组的入住，要么就是对方盯上了帝国某些人。
　　根据这些，或许能找到一些线索。
　　香月夕呼总感觉林叶隐瞒了什么，如果真的只是出于对美美女的喜欢，而大肆的要人，这太不科学了。
　　几个可以在理解范围之内，但是数量太多这就不合理了。
　　那么，只能是猜测其中有着对华国重要价值的人。
　　只是，瞥开御剑冥夜身份带来的价值，篁唯依和山城上总两人对远征军的价值不会大到哪里去才对。
　　“冥夜……”再一次被提到了自己的妹妹，煌武院悠阳也开始无法淡定了。之前提到便是想要询问香月夕呼，崇宰恭子的报告的确是提到了林叶对冥夜有兴趣这一点，但她也只是作为纯粹的男性对女性有好感而已，她不认为对方会做一些过分的事情。
　　可如果她和香月夕呼的猜测是真的，那冥夜在哪里也很危险。
　　指不定就被扣上一个名义给关押了起来。
　　这种事情，完全有可能。
　　对于林叶的人品已经没有什么信任的煌武院悠阳完全不敢把冥夜的安全寄托在对方的人品上面。
　　真要是出了什么事情，她可是会后悔的。
　　“我知道了，博士要是没有其他事情，暂时就这样吧！”
　　煌武院悠阳决定等之后赶紧联系冥夜，让她回来，至于赌约什么，她决定想其他方法让林叶放弃。
　　香月夕呼退出了房间。
　　整理了一下自己身上的衣服，望着漆黑的天空上闪烁的明星，她知道自己该做的都已经做了。
　　至于之后就交给林叶了。
　　现在的她需要的还是回去研究手机上的技术。
　　多方式的网络连接功能，自带定位，重力感应，开放性的系统，运算速度完全超过了帝国现有的最新型超级计算机。
　　在电子领域超过这个世界科技水准至少三十年时间。
　　只要能得到什么有用的技术，便能够给提高帝国目前地现有设备。
　　对抗beta就多了一份胜利的可能性。
　　……
　　“冥夜，这么晚了，还没有睡么？”
　　在香月夕呼离开之后，煌武院悠阳便是拨通了冥夜的通讯设备。
　　她现在可不放心自己的妹妹在那一个龙潭虎穴。自己的妹妹留在那里本是为自己传回最有效的最有价值的情报，但现在，指不定自己就危险了。
　　“嗯，现在还在看书！”
　　中文学习的相关资料，为了更好地担任联络工作，御剑冥夜晚上仍然是学习着。
　　在目前没有专业教师教学的时候，她需要自我学习，而且，之后其他联络小组成员到了，要是他们中间有谁不会中文，她也担负起教学的任务。
　　联络小组成员的决定权在林叶手中，御剑冥夜很怀疑对方会故意否决那些会中文的人选。
　　到时候联络小组成员不会中文，那就尴尬了。她虽然会，但一旦任务繁重的时候，也不可能接受所有的事情联络。
　　一旦军情紧急而没有及时联系，那造成的伤亡是惨重的。
　　“冥夜，实际上还有一个关乎帝国未来的计划需要你参与，具体的我现在不能多少。我希望你前往陆军白陵基地直属207卫士训练学校在那里接受卫士的训练，我知道你已经有了卫士相关的技术，但实际上，训练的时间也根本没有达到，至于你少尉的军衔更多的也是因为作为交流团成员的一员要会面华国远征军而临时提拔。为了避免被其他人说闲话，我希望你完成卫士的训练课程。”
　　按照冥夜那顽固的性格，直接说，反而会让她表明决心拒绝。那也只能找一个其他合适的借口，让冥夜离开那里。
　　香月夕呼负责的 alternative4计划的确是关乎帝国和人类的未来，而且，看香月夕呼现在这样子，多少有了突破，所以，她思前想后只觉得这个地方适合冥夜前往。
　　同时，帝国高层其他的子女也要加入到其中。
　　“姐姐，是发生了什么事情么？”
　　“只是政府那边因为冥夜的事情而有了闲话而已。”
　　仅仅只是一个少尉的身份根本不会有什么闲话，即使是有，也可以无视。但她只是想要冥夜接受而已。
　　“姐姐，到底是发生什么事情了！”
　　煌武院悠阳知道自己失败了。
　　她的妹妹还是察觉到了。
　　“前线太危险了，我作为姐姐，并不希望你在那么危险的地方。”
　　“没事的，姐姐，虽然说是在前线，但实际上，华国远征军的指挥部仍然是在战线的后方，不会遇到大规模的beta。真要是有大规模beta向指挥部这边扑过来，凭着华国现有的运输交通也足够撤退了，姐姐就不用担心我的安危了。”
　　一名关系自己安全的姐姐，她不讨厌，可是，过分的关心，还是有些不喜欢。而且，她在这里危险，那么，其他人在这里不也危险么。
　　联络任务终究是需要人担负起来。
　　现在她又因为赌约的关系，所以，留在这里成为联络小组成员是最好的选择。
　　“只是……”
　　“而且，姐姐不也是知道我和林将军的赌约输了么，要是不兑现诺言，不就是言而无信了么，这要是被传出去，不就是丢了姐姐和御剑家族的名誉了么！”
　　左手翻过书本，看着上面的内容，御剑冥夜认真的记录着。
　　上面标准的发音和自己听到的发音，果然还是有些差别。
　　不请教人发言，还是发不出最标准的音。
　　英语是通用语，但在这里中文才是通用语。
　　远征军的人或许不会因为她发音的关系而嘲笑她，但她也不想要犯太多发音的错误。
　　名誉重要，但还是你人安全最重要啊！冥夜。姐姐我不想看到你悲伤地那一天。
　　她绝不希望看到冥夜悲伤的那一天。
　　“瞥开赌约的关系，冥夜你自己是否想要留在那里。你不是一直期待自己成为独当一面的卫士么，要知道在远征军的话可就没有这个希望了。总不可能帝国这边运送一架战术机过去让身为联络小组成员的你去前线消灭beta吧！”
　　想起了自己曾经的愿望，御剑冥夜有些犹豫了。
　　“只是姐姐，承诺……”
　　御剑冥夜面前的资料上两个字‘希望’映入到了她的视野之中。
　　同时这些时间和远征军军人接触时候对方的反应让她双眼一亮，她终于是知道这一支军队到底有什么不一样的地方。
　　他们充满了对未来的希望。眼神中闪烁的是对明天的希望。
　　这样的眼神不同于他们，这些人仿佛是坚信他们能够活下去。
　　而且，基本上都是那些身穿07新式军服的军人。
　　两种军服，两种态度。
　　而之前的用餐更是让他看到了远征军所有人因为这食物变化而产生的气息变化。
　　美食终究是让一部分开始腾升起了新的希望。
　　她想要留在这里，亲眼见识这一支部队可以做到什么程度。
　　“不，即使是没有赌约，我现在也想要留在这里，姐姐，至于卫士相关训练的事情，只能暂时放在一边了，关乎帝国未来的计划，我很希望自己能加入进去，等到我结束了这表达呢任务如果还可以加入的话，请姐姐允许我加入进去，但现在，我想要留在这里。”
　　“可以告诉我原因么！冥夜。”
　　冥夜瞬间的态度变化让她很是在意。是什么让冥夜这么坚定地决定留在远征军。
　　以冥夜的性格，对于林叶的赌约承诺更多的应该是输了关系而留在那里，本身并不喜欢才对。
　　“华国远征军给了我完全不同于帝国军队的感觉，他们充满了对未来的希望，我想要留在这里知道这个原因是什么。也许，很可能改变帝国的军队的精神风貌。”
　　决定一场战争的胜负，除了武器装备之外，人也是一个巨大的因素。
　　良好的精神面貌完全可以大大提升部队的战斗力。
　　只要深信希望存在，才能够坚持着活下去。
　　“冥夜，我……”
　　华国军人的作战素养在全世界都有名，和帝国不一样这完全就是事实。
　　只是，她没有想到冥夜竟然会因为这一点而选择留在那里，还真是出乎意料。
　　要是没有扣留人员那一码子事情，她是很愿意冥夜留在远征军，感受一下华国军队的氛围。
　　但事实而言，却是不行。
　　冥夜留在那里太危险了。
　　“看姐姐的意思是希望我回去，如果姐姐不告诉具体的原因，我不会选择回去。”
　　煌武院悠阳欲言又止的样子让御剑冥夜察觉到事实和她姐姐所说的相差很远。
　　姐姐想让自己离开绝不是因为什么关乎帝国未来的计划。
　　“在远征军那里，你可能会有危险。”
　　“我刚才不是……不对，姐姐，你想要说的是远征军的人想要对我动手。这不可能，他们没有理由对我动手。而且，我的身份也会让他们有所顾忌。他们必须要考虑到对我动手会变成外交事件。”
　　不是beta，那么只有远征军了。
　　只是，远征军没有理由对她出手，至少现在没有。之后她即使是知道了某些重要机密，也并不会危及到她的生命安全。
　　远征军绝不会丧心病狂到这个地步，为了保密而选择杀人灭口。要知道她可是通过正规手续来到这里，同时她本人的身份又涉及到到了帝国高层。
　　“但是他们对篁唯依和山城上总两人出手了，并且即使是演变成了外交事件，但对方仍然是没有释放两人。而且，远征军负责人林叶通过香月博士向我表示希望帝国允许篁唯依和山城上总两人加入华国国籍，并还表示对你很感兴趣，冥夜，你应该知道这所要表达的含义吧！”
　　她已经把话表明了。
　　“我……”御剑冥夜紧握着拳头，事情真的是演变成了这样子，曾经想到过，但都被否决了，但对方竟然真的是这样的人。
　　那么，她该怎么做，留在这里，又或者是听姐姐的话返回。
　　作者留言：
　　pS：4k！！！


第484章 不会输
　　“我还是要留在这里，姐姐,不过姐姐放心好了，我会照顾好自己，而且，这其中或许有什么误解也不一定。”
　　光凭猜想还是无法确认事实，她留在这里，最多半个月的时间便能够见到篁唯依和山城上总两人，到时候，她只要询问相关的事情，她们的回答和反应都可以让她知道她们身上到底是发生过什么事情。
　　如果现在回去了，错失了这个机会，御剑冥夜觉得自己会后悔。
　　半个月后，远征军遮遮掩掩表示出现问题不能见面的话，她觉得姐姐所说的或者是真的了。
　　现在的话，还是需要呆在这里。
　　“我也希望这是误会，只是，有一点还是肯定的。”
　　林叶要人这一点绝对不会有错。
　　“冥夜，你再考虑考虑，我通过其他方法再去联系华国那边，看看远征军不放人的真实理由。或者我直接联系负责人林叶，和他进行一次面谈。”
　　她是帝国政务全权代行者，是帝国防卫军和斯卫军的总指挥，只要她一天还在这位置之上，她就有让林叶让步的可能。
　　双方进行一次会面，反而会更好。
　　她实际上也想要见见这位华国最年轻的大校，而且，对方作为华国远征军的负责人，也具有让她见面的资格。
　　“姐姐，我知道了，就这样吧！姐姐早点休息。”
　　没等煌武院悠阳回复，御剑冥夜直接挂断了通讯。
　　阻止姐姐和林叶联系，她觉得不可能。与其出言阻止，还是做好自己该做的事情比较好！
　　“这还真是……”
　　想到自己的妹妹竟然第一次出现了这种不礼貌的行为，让她有些诧异。
　　煌武院悠阳再一次拨通之后，却是被提示对方关机。
　　她苦笑着摇摇头。
　　看现在这时间，再联系林叶肯定是不合适了，也只有放到第二天了。
　　……
　　“首长，目前beta集合的数量已经超过了三万，但仍然是没有任何东进的趋势，他们仍然在集结兵力。”
　　这个世界的卫星技术总体来说还是可以的，图像也比较清楚。
　　也幸亏现在这些天的天气逐渐转好，要是碰上了阴雨天气，那卫星的作用就大大下降了。
　　“现在是三万，之后可能是五万，让相关部队可以开始做好准备了。我们的第一场战就快要来临了。”
　　朝鲜那边的beta也不知道是因为什么原因，抽了疯的都开始下海了。
　　一般而言，这时候，是需要海军进行炮击，消灭一定的beta’，减少在之后beta登陆的数量，但奈何华国一直以来海军是弱项，更何况还是这个打了二十五年战争的muv华国。
　　仅有的舰队也没有多少战斗力，而且现在还是运满了在日国人往着湾岛撤退，根本没有这个余力。
　　至于日本和美利坚的舰就算是赶过去时间来说也是来不及了。
　　还不如协助陆军防御本土。
　　“明白！”
　　“林大校，一般而言，在beta巢穴新建不稳的情况，不会如此大规模的让beta下海朝着日本本土进攻，你认为是什么原因才促使beta’出现了这种反常的行为。”
　　上一次因为台风的关系，beta有超过二十万头进入到了大海之中，并朝着日本进发。
　　而之后，便没有再有大规模的beta入海了，而这两天却是朝鲜，甚至是大陆那边都有着数量不等的beta下海，要说目标不是日本，林叶都不相信，总不可能是打算横渡太平洋去美洲了吧！
　　“他们很可能感应到了这些！”
　　指了指指挥室中的各种仪器，林叶有些无奈的说道。
　　数量少或许还察觉不到，但是他们的装备哪一个都不是使用者高性能芯片。
　　如果没有这些芯片，火炮的精确打击，又或者是beta前进的动态预测都不可能实现。
　　为了不引起beta数量的增加，而不使用这些装备，那是不可能的。
　　而且，只要再过一些时间就好了。
　　现在任何事情都需要时间。
　　“那看来我们远征军所面对的压力将不是一般的大。”
　　“对，至少下一轮的攻击我们面对的压力是最大的，不过放心好了，我们不会输得。”
　　核弹不能动用，不过，纯天然无污染的芙蕾雅到了战况危机的时候却是可以使用。
　　自己这边虽然只有两枚千吨当量战术级别的芙蕾雅，但在关键时候，完全可以转变战局。
　　千吨当量不行，那就万吨。
　　林叶不知道曙光基地那边是否有万吨以上级别的，他没有专门去询问，不过，考虑到这个世界的现实情况，林叶也估摸着国家高层会下达秘密制造的命令。
　　指不定已经给自己准备好了。
　　至于后期影响，那就后期再说好了。
　　武器曝光之后，或者还能让日本部分高层动摇立场，抛弃美利坚呢！
　　“不会输么？那我就期待着了。”
　　刘建华没有进一步询问。
　　他知道这或许是涉及到了另一个世界华国的机密武器了。
　　保密程度绝对不会低到哪里去。
　　如果他可以知道，对方也会让他知道，如果不行，他问了也是白问。
　　军队中，存在着太多的秘密。
　　不该知道的还是不问比较好！
　　特别即使是一支部队的人，但他们双方还是两个国家的军人。
　　“对了，刘政委，我接到报告，战术机大队中的卫士有另一边的人？”
　　“是的，派来了一个小队的人员，应该是对方对林大校比较感兴趣，同样，作为统一战线的一员，他们也想要表现变现，证明他们的存在价值。”
　　“存在价值么？卫士虽然是一个高危兵种，但我更愿意他们排一些步兵过来，而且，这几名卫士，年龄都没有超过十八岁吧！”
　　想到毛华健对自己报告，林叶开始操作着笔记本电脑将相应的数据调了出来，看着上面少女稚嫩的脸蛋，但却是有些饱满的身材，林叶有些不敢肯定她们具体的年龄。
　　第一个看到只有十五岁，林叶都不敢再点下去了，深怕下一个只有十四岁。
　　“实际上，她们的平均年龄不到十五岁，林大校。”
　　林叶一副‘我勒个去’‘果然被我猜中了’的表情。
　　作者留言：
　　PS:书评删了一波，说我书不好也就算了，书客编辑的话，对我还是很好的。这书熬了百万字上了大书架也是l兮姐的支持。


第485章 安排
　　“林大校，她们的平均年龄不超过十五岁。”
　　林叶微微变化的神色让刘建华再一次重复道。
　　他们对外称呼都称为华国远征军，哪怕是日方也是称呼为华国，但实际上，统一战线却还是存在着。
　　86年前签订的条约不是说废止就废止。
　　而且，这个名称当时在东亚战线也是起到了核心作用。
　　有些事情过犹不及，刘建华知道林叶等人因为自身世界关系有些意见，当然，他们也有意见，一直以来，都折腾着不行，各种抗议，各种扯后腿。
　　如果可以也想要早一点解决这一事情，只是，国家层面要考虑到的东西很多。而刘建华也知道他根本没有涉及到那一方面的层次。
　　眼前的这位或许有资格，毕竟，有着一个新世界探索部部长的职位在，只是像这种事情，刘建华还是觉得不要过于急躁比较好。
　　“十五岁在我们那里真的是连初中都没有毕业，我记得这一次的远征军人员在年龄方面的要求是十六岁以上才对。”
　　最初的打算是十八周岁以上，可是看着上面筛选的出来的结果，林叶把这个要求降低标准了。
　　五千人十八周岁以上的军人的确是能够凑出来，但重新调遣的确是太消耗时间了。
　　任何一支连队都是新老兵混合，尽快的形成战斗力，在湾岛的华国也是如此。
　　要是跨连队调人，在团结协作能力，战斗力方面将会大打折扣。
　　所以，林叶也只能选择十六周岁。
　　可是，这个硬性指标却是没有被严格执行，还是出现了几位十六周岁以下的人员，而且还是兵种为卫士的女孩子。
　　要是换一个后勤，医疗，林叶也就睁一只眼闭一只眼过去了。
　　只是这注定要成为最前线协同装甲部队迎击beta，甚至是必要时刻深入敌后猎杀光线种的战术机部队却是让林叶决定还是要提出来。
　　“我们这边是严格执行，那一边也通知了，但对方却还是派来了一个小队的共计六人年龄不足十六岁的卫士，我们对此提出了反对意见，不过，对方却是拒不接受。”
　　刘建华也知道这件事情不解释清楚，那几位卫士可就要大包袱回去，又或者是被调到后方。
　　但无论是哪一个，这都会对她们几人造成大的打击。
　　“这六人卫士也是现役军人，她们虽然没有实战经验，不过在卫士培训学校的训练结果却是名类前茅。她们需要在战场上经历真正的战火，成为独当一面的卫士，他们就是这么说的，而且，态度极为强硬，一副不让她们参加，就开始各种抗议的样子，所以，人就到了这边。至于她们六人之后的安排，国家表示任由林大校你安排就可以了。”
　　反正这事情的决定权在林叶手中。无论林叶做什么决定，刘建华都表示支持。
　　“我安排么！”
　　林叶重复了一次，鼠标点了几下，然后却是睁大了眼，完全不敢相信自己看到的人员简历。
　　这是偶然，还是说是他们中间有人要求muv华国这么做的。
　　但也不对，这位人物可是那一边的人，调用权也不再华国手中。
　　“她们现在在哪里？”
　　“距离这里十公里的战术机部队基地……”
　　远征军到达之后，并不是所有部队都集合在了一起，而是各兵种根据其所属的战斗任务，被分配到了相应的地点。
　　而战术机则是被安排到了贴近前线最近的某一战术机基地。
　　那一个基地本是之前战线被突破，被beta所占据的基地。
　　只是随着日本舰队对京都进行炮击，消灭了大量的beta有生力量，华国远征军残余部队开始反击并逐渐消灭了零散的beta。
　　这个基地有重新在了目前维持战线的内部，作为军事基地，哪怕是被beta占据过，但其基础建设也是完成的。
　　清扫维修之后，便能够投入使用。
　　“安排车辆，我过去一趟，之前一直没有机会近距离接触战术机，我现在就去亲眼看看。”
　　“林大校，要是想要见她们的话，我联系那边让她们过来就可以了。”
　　最高负责人跑到那边去，刘建华感觉有些不合适。
　　虽然beta第二波的冲击还没有来，前线也安全，哪怕是beta行动了，林叶也完全能够安全的撤离。
　　只是，必要的担心还是有的。
　　“作为战斗部队的她们又怎么能在这种时候离开自己的岗位呢！我过去就好了。至于安全问题不用担心，有赤瞳在，放心好了。”
　　这是一位年仅十六，但可以凭借着手中的太刀劈掉突击步枪子弹的少女，无论是体质，反应力，耐力，都可以用超人两字来形容，刘建华对这一位看上去有些柔弱但实际很强大的少女作为林叶的护卫，表示完全没有任何意见。
　　不如说，他十分的赞成。
　　更何况，这位护卫还有着特制的单兵装甲。
　　“而且，接下来我的主要任务也不是在这个了……”
　　两个国家几天的会议也渐渐的进入尾声了。
　　他之后的任务中心将在那边了。
　　这段期间，哪怕beta来袭，大部分的作战指挥也要交给指挥部的刘建华，杨安立还有参谋部这些人。
　　而且，多兵种联合作战，涉及到近万人的大型战斗指挥，对手更是外星生物beta，他在这些方面的实际指挥经验不多。
　　也只能是在参谋部指定处的大致作战方案上面，提出自己等人的意见，修改其中不合理的地方。
　　这个世界对beta作战有一套成熟的方案，虽然很多地方都有些问题，比如炮兵数量上的不足，但这一套方案终究是根据实战的得出来的。
　　有着丰富指挥经验的刘建华比他们更能够把握时机，当然相对应的，在这些新式武器方面的应用上面仍然是需要他们。
　　双方现在需要的相互学习，相互了解，一起进步。
　　“我知道了，这里交给我和杨中校就可以了。”
　　刘建华一下子明白了林叶所说的事情，他是知情者，所以知道，换一个人，就是一头雾水了。
　　作者留言：
　　PS:终于看到了一条支持的书评，感动，这本书的确是存在很多问题，硬核开拓文，这本书不是，当初构思时候，也没有打算这么写。书客毕竟偏向于宅文。
　　这个月更新一天4k，加更需要下个月中旬开始。下个月有半个月的假期，可以来一波悬赏，不过我倒是对悬赏没啥太大兴趣。一天4k我觉得差不多了。


第486章 葱娘
　　京都防线防御战很重要，但更重要的还是涉及到他们国家未来这一事情。
　　两亿人口的未来，想到这个，刘建华心中便是一动。
　　如果不是他们到来的话，最初支援的远征军军人不知道有多少人可以活着回去，他们这些支援的人或许还在湾岛抱着一个反攻的期待等待着那一天的到来。
　　而他们的到来，不仅是武器物资上的支援，更是给了一条后路。
　　那边的世界，他不知道是怎么样的，但也知道一个没有beta的世界，是会多么的幸福和令人向往。
　　有生之年，能看到自己所守护的人民生活在一个没有beta的世界，他觉得足够了。
　　“刘政委，我出发了，日方要是有什么联系指定联系我的话，把通讯直接连到我的手机上就可以了。”
　　华国还是有着属于自己的卫星，更何况这里也是紧急的布置了通讯基站。
　　林叶觉得如果有需要，老家那边又会动用一些库存的卫星了。
　　不过送上天这个任务绝对不会是他了。
　　“我知道了。”
　　这手机，他目前也被配备了。
　　军用个人手机终端，削减了大部分智能手机拥有的功能，只留下了基本的通讯功能，提高了稳定性和保密性。
　　……
　　十公里的路程也仅仅是花了二十分钟的时间便到达了。
　　林叶特意提醒指挥部不要提前联系战术机部队他的到来。
　　不过看着视野中逐渐出现的基地，林叶总感觉自己有些像突击检查的领导。
　　哦，对了，他已经是领导了，而且，还是远征军最高领导。
　　车队逐渐靠近基地，卫兵开始做出了停车手势，后面的警戒人员也开始把注意力放到了这一辆军用吉普和两辆装甲车。
　　“请出示证件！”
　　车辆是自己军队的，上面的人也是穿着新式军服，但他们也抱有最基本的警戒。
　　各国之间直接冲突是没有，但乔装打扮潜入进去盗取重要军事机密这种事情还是可能的。
　　作为一个基地的警卫，在接受相关训练时候，便是被反复提醒在对方没有出示证件和得到上一级的通知之前，决不把任何可疑分子放入内。
　　“这是我的证件！”
　　车窗缓慢的摇了下来，林叶从上衣口袋中掏了出来准备递过去。
　　“首长好！”
　　刚是递到一半的林叶愣住了。
　　这连看都没看就向自己敬礼招呼了？
　　“抱歉，首长，之前的讲话我不是值班人员所以我……”
　　“我知道了，那么，我们是否可以过去了。”
　　“当然可以，不过在此之前，该有的检查环节还是不可缺少，抱歉了，首长。”
　　警卫还是接过了林叶手中的证件，同时示意另外一位警卫联系基地高层得到确信的恢复之后，再是向着林叶敬礼。
　　路障被几名战士迅速的挪开，三辆车开始缓慢的驶入战术机基地。
　　下了车的林叶看到的则是空地某一位置被清理出来的杂物以及包裹在裹尸袋里面的尸体。
　　空气中仍然是弥漫着鲜血和硝烟的味道。
　　“嘀嘀嘀……”
　　恢复了电力的基地的广播开始发出了声音。
　　“除警戒人员之外，所有人放下手头工作，立刻集合，在重复一次，所有人……”
　　“哒哒哒……”
　　一阵阵军靴和地面碰撞发出的声响开始在基地出现。
　　林叶就是这样静静地站在原地看着这些战士的集合。
　　在这个基地，可以说完全没有他们老家军人。
　　主力的卫士，地勤，又或者是警卫，都是muv华国的人，当然其中还有另外一边一小队六名的卫士。
　　“首长，我是远征军下属第一战术机大队队长刘欢欢，军衔少校。”
　　在刘欢欢简单的介绍了一下战术机大队的人员情况之后，林叶开口道，“刘少校，包括崔亦菲在内的六名未满十六周岁的卫士停留一下，其余人员解散，继续你们的任务。再过不久，下一波beta就要到达了，所以，尽快做好装备的调试，人员的心理准备，以最佳的状态上前线，消灭beta。”
　　刘少校点头同意，其余人员便是依次有序离开。
　　偌大空旷地方也就剩下他们几人了。
　　林叶看着站在一行六人最右边的崔亦菲，看着新世界进度条稍微增加的速度，知道这一位果然是出现在剧情中的那位统一战线女中尉，暴风小队的队长崔亦菲。
　　“如果我没有记错，你就是崔亦菲少尉吧！”
　　比起当初cc翠绿色的秀发，眼前这位的发色却是深绿色，总有一种啃着大葱唱着甩葱歌那位虚拟偶像来到了现实那种感觉。
　　不过，或许真的能在现实中遇到呢！
　　都已经经历了第三个动漫世界，林叶倒是对人气十足的初音也很有兴趣。
　　真要是能见到，林叶都是绝对不会拒接。
　　“是的，长官，台北卫士训练学校在校生首席崔亦菲。”
　　少女在听到了林叶确认般的语气之后，大步向前走了一步，同时敬礼道。
　　“首长就可以了。”
　　“不，我们……”
　　“我是你的直属上司，这是我的命令。”
　　“是的，首长！”
　　能够这么毫不犹豫的接受自己这个要求，林叶倒有些诧异了。
　　这个年纪的女孩子，逆反心理不应该很严重才对么！
　　而且，还是在另外一阵意识态势教育下成长起来的少女。
　　“你们应该猜到了我到这里的目的才对，所以，我也不想多说什么了，给你们半个小时时间，整理好私人物品，和我返回指挥部。”
　　崔亦菲诧异之后，却是开始回想林叶所说的事情。而其余五人脸色也是满脸诧异疑惑。
　　猜到？
　　她们哪里猜的到林叶来这里的目的。
　　这里安排了两中队的共计三十六架战术机，而且还全是歼十。
　　为了支援他们，muv华国是真的下了本的。
　　毕竟林叶知道湾岛那边还存有大量的歼八战术机。
　　一般而言，都是新式机和老式机混合搭配才合适。
　　只是，这一次一大队五十四架战术机都是歼十，林叶多少也有些感触。要知道，这些武器装备人员都是在他们证明自己是异世界华国之前就被派遣过来了。
　　作者留言：
　　PS:本来想4k，但时间还是来不及，只能2k了。


第487章 取名
　　同一系列的战术机，但因为性能的差距还是很大的。本作为歼八的卫士想要马上熟悉掌握歼十，发挥其战斗力，也不是短时间能够完成的事情，也就是说这些被派遣过来的卫士要么就是精英，要么就是潜力巨大。
　　作为驾驶过歼十战斗机的林叶，对“歼十”还是很有感情，特别是最初来到这里，被寻询问是否会驾驶歼十这一件事情，更是让他现在想起来都不知道该说些什么。
　　他们的歼二十已经进入道部队开始服役，不知道这个世界有着歼二十名的战术机怎么样了步。
　　现在这阶段，林叶猜想着歼二十战术机应该在研究实验阶段，试样机或许已经有了。
　　要是两国展开全方面合作之后，他们完全可以参与进去，对歼二十进行技术支持。
　　电子技术，knightmare机械结构也可以参考部分，体型方面也可以降降，还可以针对beta巢穴而进行针对性设计……
　　对了，指不定可以的话，连着应用在变色龙装甲的隐身技术也可以投入，要是将能从美利坚搞到F22的隐身技术，那就更好了。
　　额，不去考虑了。
　　想到这么多东西，林叶也觉得难度有些大。
　　而且，真的造出来了，指不定这成本高的吓人。
　　他不是科研人员，提提自己想法也就可以了，至于该怎么做，怎么做合适还是科研人员该考虑的事情。
　　“首长，我不知道我们应该知道什么。”
　　崔亦菲这时候举手发言。
　　回想起林叶当时让她们留下地那一句话。
　　其中“未满十六岁”的那一句让她知道原因。可她并不想要接受。
　　不满十六岁那又怎么样了，她是卫士学校的首席，比年满十六岁的卫士在战术机上强上太多了。
　　他们能上战场，为什么她和她们就不行。
　　作为一名军人，她绝不接受这个理由就让她们返回后方甚至是回到湾岛。
　　成为远征军人员来到日本这可是她费了九牛二虎之力才争取的到的机会，她不想要这样就回去了。
　　而且，他只感觉眼前这位充斥着对华国政治思想意识的年轻大校让她们返回的原因，年龄不是主要，反而是因为双方立场关系才导致的。
　　“你们未满十六周岁，上前线不适合，所以，我给你们安排其他岗位，既然你们作为卫士学校的优秀学员，那么我相信你们在其他岗位也能够表现优秀。”
　　纯粹性的安慰话语，林叶表示他自己都不相信。
　　术业有专攻，她们六人大部分的时间都是在学习战术机方面的相关知识，或许会有急救，战场通讯一类的培训，但还是差了一点。
　　既然准备让几人离开前线，又因为崔亦菲本人对新世界信息坐标收集的作用，也只能将她安排在指挥部。
　　如果这些人合适的话，也可以安排到华日两国联络小组那边，充当华方的联络人员。
　　“感谢首长对我们的信任和信赖，但是很抱歉，我们最为骄傲的是我们所掌握的战术机技能，我们虽然会其他技能，但将我们放在那些岗位完全是浪费。”
　　对方是自己的长官，官大一级压死人，更何况对方比自己大了整整六级。
　　这已经不是天差地别可以形容得了。
　　所以，哪怕是想要表达自己想要留下来作为卫士参战的意愿，但在语言语气方面也需要有所选择。
　　她只有十五岁，可是她还是有着比较成熟的思想。特别还是从小就接受着军队的教育成长起来。
　　“而且，作为卫士，作为军人，我们宣过誓言作为国家和人民的守卫者消灭beta。所以，我们恳求首长能不把我们调离这个岗位，我们想要作为一名卫士留在前线为消灭beta而贡献我们自己的一份力量，哪怕有一天我们将会战死，但这也是我们的归属所在。”
　　“是的，首长，我们时刻准备着，甚至为此而献出我们宝贵的生命。”
　　林叶沉默了，冠冕堂皇的话么？不是，少女双眸深处传出来的真挚完全在诉说着少女所有的一言一行都是真的。
　　崔亦菲，还有这其余五名卫士，她们都做好了牺牲的准备。
　　这时候的林叶反倒是犹豫了自己是否要继续要求她们和他回去了。
　　“不害怕么？”
　　……
　　“不恐惧死亡么？”
　　……
　　接连几个提问几位少女都只是紧闭嘴巴默默的用眼神注视着林叶。
　　“你们来到这个基地有亲眼看到到那些死去战友的样子么！”
　　被攻陷的基地，尸体几乎不可能是完整的，哪怕是被击落在战术机内部的卫士，也会被涌现的beta扒开驾驶舱而被……残肢，血沫
　　而在这八月，哪怕日本的维度再高，天气也是炎热了。
　　残留的肢体，数量再少也已经开始散发着恶臭，要是来过几天不处理，这味道绝不是可以凭借这一个口罩可以遮掩的住。
　　听到林叶的话，六人眼神微微下底，她们想起了最初来到这里，开始处理之后的反应。
　　反胃，恶心，呕吐，特别是沾染着鲜血的强化服碎片，更是让她们看到了自己未来死去之后会变成什么模样。
　　可是即使是这样，也在命令之下，找寻着代表着这些牺牲前辈们存在的铭牌。
　　这是大队队长刘欢欢对他们这些年轻卫士来到前线上的第一课。
　　“首长，我们参与了处理工作，并且，亲手将前辈们的铭牌进行了回收，我们最初的反应不合格，但我们仍然克服了我们心中的怯弱和不适，变得坚强起来。所以，首长，再给我一些时间，我们能做的更好。”
　　“崔亦菲少尉，如果让你给你的小队取一个名字，你会取什么！”
　　可以无视她们的任何意见，命令她们回去，但看着这六人现在的表现，林叶决定还是不这么做了。
　　“当然时既要凶猛撩人，又要激情澎湃的‘暴风小队’了。”
　　此刻的崔亦菲绚烂如花。
　　林叶嘴角翘起了弧度。
　　“等你们成为了真正独当一面的卫士，我同意你们使用这个称呼。”
　　六人愣神之后，脸上露出了笑容。


第488章 参观
　　“接下来，带我们几人参观一下机库吧！”
　　这也是林叶来到这里顺带的一个目的。
　　曙光基地哪里有华国的歼十，日本的瑞鹤，不过却是没有一名卫士以及相关的技术人才。
　　只是但凭着相关资料就上机还是不合适的，更何况，再怎么样，那一架歼十也是muv华国的东西，要是贸然的提出人员过去被看到，多少还是有些不好意思。
　　“明白，首长！”
　　六人的队伍也只有两人临时担任了导游。
　　毕竟，除了赤瞳跟随林叶之外，其余人员并没有一起前往。
　　六个人担任导游却是显得有些多了。
　　不是第一次看到，但看着机库中伫立着的战术机，林叶还是有些震撼。
　　这个世界某些方面的科技的确是走在了华国的前列。
　　“从最初开始相关训练，到最后形成初步的战斗力，一般需要多少时间。”
　　却是复杂的东西，操作起来越是麻烦，哪怕有精神连接装置装置减轻了操作的压力，但实际上比起驾驶一辆汽车，一辆坦克还是要麻烦。
　　“之前统一……华国卫士培养的时间只有一年到一年半时间，在培训结束之后，便是上了前线，通过实战提升实战经验，不过自从失去了大陆之后，培训的时间延长了半年到一年的时间，具体时间要根据各学员的实际情况而决定。”
　　想起这位年轻大校对于华国的热爱，崔亦菲表示还是不在提‘统一战线’这个名称了。虽然，她作为所属于另外一边的军人更应该坚定‘统一战线’这个立场才对。
　　但想起自己六人的去留权在这位大校手中，崔亦菲还是放弃了。而且，心中隐隐觉得，这似乎也不是什么无法接受的事情。
　　而且，她的父亲也属于亲近华国那一派系。
　　来之前，也被说提醒做好作为一名军人该做的事情就好了，政治的事情不要参与进去。
　　“而且，首长……”
　　提到了培训时间这一事情，崔亦菲自信心十足。
　　“我可是十个月完成了所有训练项目，并在各项目上面取得了优秀的成绩。”
　　没有说下去，但林叶看着眼前这位少女满是喜悦自豪的表情，心中不觉产生一丝笑意。
　　“对啊，对啊，首长，我们大姐头可是我们这一届最优秀的学员，要不是后来和beta的战争告一段落了，她或许早就是上前线消灭beta了。”
　　另外一位少女这时候像是放开了拘谨一般，手搭在崔亦菲的肩膀上，以着自豪的语气对着林叶说道。
　　“大姐头……”
　　林叶嘴角抽搐，补番时候虽然听到过，不过现实中听到，而且，还是在自己这位明显是上级人员的面前这么称呼，这位黑发少女的神经是有多么的大条。
　　“不不，首长，我不是……”
　　“没什么，也不是什么正式场合，而且，我才二十岁，赤瞳的话也就十六岁而已，不比你们大上多少岁，所以不必要太拘谨。”
　　摇摇手示意两人不用过分的在意军衔。
　　仅仅是参观是不行的，有些东西还是需要去实验一下。当然上场的不会是他。
　　“崔少尉，联系一下刘少校，申请战术机的使用，有些东西不体验近距离观察一下是不知道感觉。”
　　操作大型人型机甲，他是没有任何经验。
　　Knightmare那两天可是被研究院的国宝当成了宝贝，而之后进去的战术机也差不多。
　　现在这里有现成的战术机，又有合适的场地和教导人员，他又是远征军的最高负责人，这样要求完全没有问题。
　　哪怕是有问题，他们也不会提出反对。
　　“首长，你是要准备操作战术机，这个，那个，你曾经有这方面的经验么？”
　　“不是操作，只是进入驾驶舱在旁边观察而已，驾驶员是你。”
　　可以让赤瞳换上强化服体验神经连接装置，看是否对帝具有进一步的提高作用，如果有用的话，可以考虑将神经链接装置小型化，装在单兵装甲内部，提到他们对帝具的适应性，增加使用时间和使用威力。
　　“可这个，那个……”
　　一想到在狭小的驾驶舱，两人穿着紧身的强化服，崔亦菲有些不好意思起来了。
　　小心的抬眼看了一眼眼前林叶现在的反应，见他脸色正常的看着最近的战术机，崔亦菲深呼吸一口气，点头同意了。
　　“好的，首长，我马上联系刘少校。”
　　不到一分钟，崔亦菲便跑了回来，而整备班的人开始了相应的准备工作。
　　“既然同意了，那么事不宜迟，崔少尉，你带赤瞳换上强化服，她和你上战术机。”
　　“额……”
　　林叶的haunted让崔亦菲一愣，自己和这位拥有着黑长发，红瞳的中尉一架战术机的话，那么也就是说林叶和小香一架了。
　　总感觉有些不开心呢！
　　“我知道了，首长。”
　　赤瞳把随身携带的特制太刀递到了林叶的面前。
　　来这里的途中，林叶表示和她说了要她在这基地做些什么。
　　穿上强化服上战术机，体验和战术机连接的感觉，并感受村雨。
　　“那个，首长，男性强化服换装的地方在那边，请和我走吧！”
　　见崔亦菲带着赤瞳走了之后，剩下的那一名少女有些紧张的开口道。
　　一路以来，和林叶交流最多的就是崔亦菲，她的大姐头。
　　但上战术机这事情，林叶竟然选择和她一架，她完全没有想到。
　　虽然和男性呆在同一驾驶舱有些让人不自在，但和另外一位看上去有些冷淡的中尉比起来，她到还是更愿意和林叶一起。
　　“这一次只需要赤瞳就可以了，我并不打算上去，我们两人在下面等待看着他们就行了。”
　　向着整备人员走了过去，林叶要了一个通讯器，方便之后的联系。
　　“是，是这样啊！”
　　少女完全不知道自己此时该作何感想。
　　……
　　“赤瞳中尉，还需要这最后一步！”
　　看着赤瞳将强化股穿上之后，崔亦菲靠近，并伸出手在颈后面的开关拨动之后，强化服迅速的排出内部的气体，将赤瞳的身体紧密的束缚起来。
　　看着眼前这具骄人的身姿，崔亦菲有些不自然的瞥开了视线。
　　身形看上去很好，只是没有料，这还这是遗憾。
　　一般而言，哪怕只有十五岁，在那些满含着激素食物下面也该有所成长才对，但眼前这位，比她还是差一点。
　　一想到这个，崔亦菲心中不自觉的摇摇头。
　　跟在林叶身边，总让她有些在意这位少女的身份。
　　“谢谢！”
　　活动了一下手脚，发现并不怎么束缚肢体的行动，赤瞳轻微的开口表示感谢。
　　崔亦菲正准备收回的手静止在了空中。
　　对方冷淡的性格让她怀疑对方不会说话，这种道谢的话那就更不用说了，但没想到，还真的开口了。
　　她发现对方红色的眼眸真的很漂亮，很吸引人。
　　“中尉，要是你不介意的话，可以告诉我你的岗位是什么么？是林大校的秘书么？”
　　携带着两把刀，总不会是护卫吧！
　　就算是护卫哪会带刀的，即使是带刀，但起码也要携带一把手枪，可是刚才换下来的服装和装备之中，根本没有手枪存在。
　　“秘书不是我，有另外两人，我是林叶的护卫，负责他的安全工作。”
　　对方的答案正好是自己刚才否定的那一个，让崔亦菲尴尬了一下。
　　也幸亏她刚才没把自己这否定说出来。
　　“这个，中尉……”
　　“称呼我为赤瞳就可以了。”
　　“那么赤瞳，护卫不应该是那些高大一点，壮实一点，满是肌肉的高大男来担负的么，怎么会选派你这么一位纤弱的女孩子担任。”
　　某非是有内幕，这不会吧！
　　那位大校看上去还是挺正派的，虽然有一句说的是人不可貌相。
　　那么是，华国高层排在林叶身边负责监视的人，这个好像……有可能。
　　“纤弱？”
　　赤瞳视线前后移动，对着两人的体型进行了比较，然后不开心了。
　　她的确是纤细了一些，特别是某一个部位。
　　不过她至少比起黑瞳来说，还是好上了很多，黑瞳那副样子她还是不说什么了！
　　“我有在吃肉的！”
　　“额……”
　　崔亦菲不明所以。
　　“我还有成长空间！”
　　崔亦菲注意到了赤瞳游离的视线。
　　原来对方现在在在意她的身材。
　　“嗯，赤瞳还有成长空间，不过，我刚才问的是为什么你会成为林大校的护卫，如果是设涉及机密的话，就不用和我说了。”
　　“因为我很强，比华国绝大部分人都强，单兵作战能打败我的，不超过五个人。”
　　如果是生死战斗的话，除了艾斯德斯没哟信心之外，其余所有人，她都能保证杀死。
　　村雨的一击必杀这一特性实在是太方便了。
　　“诶，崔亦菲你……”
　　被突然袭击捏了捏手臂的肌肉，让赤瞳下意识的问出了口。
　　“很软啊！而且也很有弹性，这肌肉也不比我结实多少，这么说的话，是不是我也比大部分华国人要强了呢！”
　　赤瞳就算是再天然也明白崔亦菲所要表达的意思。
　　“我到时候想叶……林叶大校申请一下，让崔亦菲你亲眼见识一下就好了，这样，你就会相信我的实力了。”
　　她记得没错的话，这个世界beta体型最大的是要塞级，到时候让她亲眼看到自己杀死一头要塞级的话，应该能够相信了。
　　不过，到时候需要征得林叶的同意。
　　“那我就拭目以待了。”
　　崔亦菲表示自己总不能打击对方的自信心。
　　她刚才要是回答不用见识，她相信了，这绝对会激起赤瞳的逆反心理，到时候把两人的关系弄糟了就不好了。
　　赤瞳话不多，态度也比较冷淡，但现在接触下来，反而看到了隐藏在对方心底的热情。
　　这是一位外冷内热的少女，她们能成为朋友，崔亦菲如此坚信着。
　　“嗯，那么，现在出发吧！还有不要太在意男人的视线，强化服的确是有些让人羞耻，穿多了就会习惯了，而且，比起我们国家来说，日方那边的强化服的羞耻度更加的高，那几乎都是透明的了，虽然宣称是锻炼女性不必要的羞耻心，但我果然还是接受不了，所以，相比较而言，我们国家的强化服已经很好了。”
　　看着穿着强化服的赤瞳，崔亦菲冒出了一个想法，要是赤瞳也成为卫士的话，那是不是会更好。
　　她成为了独当一面的卫士之后，她的小队可以被命名为“暴风小队”，到时会邀请赤瞳加入，那会不会很好。
　　这个想法出现之后，崔亦菲只觉得越想越让人激动。
　　“嗯！”
　　没有见到过日方强化服的赤瞳没有太大的实感。
　　“赤瞳，那几天就由我来为你介绍战术机，同时让你感受战术机的美妙，我相信你一定会喜欢驾驶战术机的感觉。”
　　最初的紧张，害怕，处处出错误，到后来的逐渐熟悉，变成了能够熟练操作，每一次的进步都让她开心不已。
　　只要赤瞳能通过精神连接装置的最低数值要求，只要她愿意成为卫士，崔亦菲绝对愿意将自己所有的经验教给赤瞳。
　　赤瞳没有否决。
　　对方眼神的激动让她知道对方心底的想法，崔亦菲想要和自己分享她认为最快乐的事情。
　　所以，赤瞳只是微微扬起一个笑容。
　　“那么出发吧！”
　　把注意力都放在了之后教导上面的崔亦菲虽然好奇林叶为什么没有换掉强化服，但还是拉着赤瞳抓紧时间进入到了驾驶舱。
　　本应该进入到驾驶位的崔亦菲却是把赤瞳推到了驾驶位置上面。而她则是在旁边。
　　“接下来听我的就好了，放心好了，不会出现问题的。”
　　战术机被启动，神经链接装置启动，激光瞳孔投影启动……
　　“很好，接下来就是……”
　　“等等，这是不是出问题了，为什么适应率达到了百分之两百，而且还在缓慢上升，是不是机器出问题了。”
　　她的适应率达到了百分之九十三，已经是一个相当高的数字，但在她戴上了耳麦，看到投影显示的数据之后，却是惊愕了。
　　适应率的最高值不止百分之一百么，怎么会出现百分之两百，这不是爆表了么！
　　作者留言：
　　PS:这一张4k。晚上没有啦！


第489章 集结
　　整备班的人在听到崔亦菲的惊呼声之后，开始了检查。
　　“少尉，已经检查过一次了，并没有任何错误。”
　　一根数据连接线从战术机连接到电脑上，整备班人员再一次进行核对之后，却是完全没有发现有错误的地方。
　　一切系统数据显示正常，除了适应率之外。
　　“可能是驾驶舱的硬件设备出现问题了，需要拆卸再进行相信检查才能够找到设备出现问题的原因了。”
　　战术机作为精密的军用装备，不允许任何的出错，哪怕只是适应率这个数值不对。
　　上了战争，一旦出现了问题，对于卫士来说，无异于是一种谋杀行为。
　　“少尉，这一架战术机暂时不能使用了。”
　　驾驶舱重新打开，崔亦菲很是不好意思的看着赤瞳。
　　“赤瞳，不好意思，我们换一架战术机。”
　　这架战术机是属于她的使用机体，这时候还没有开出去便出了故障，崔亦菲满脸歉意。
　　“我知道了。”
　　赤瞳微微摇头，表示自己不在意。
　　反正只是换一架战术机，进入到里面进行相关的测试而已。
　　“不过，赤瞳，这个，你这把刀可以放在外面么？”
　　刚才进去时候由于她太着急想要知道赤瞳和战术机的适应率，所以，急忙的将她推了进去，发现了这把携带的太刀，但也没多说什么了，但这一次出来了，崔亦菲还是觉得放在外面比较合适。
　　“驾驶舱比较狭窄，太刀带进去实在是会显得有些拥挤。”
　　赤瞳把视线投到了林叶身上。
　　“赤瞳，刚才启动之后，对村雨有什么感觉。”
　　林叶估摸着这适应率并不是机器出问题了，而是赤瞳本身的确是达到了这个数值。
　　这个世界的人通过精神连接装置和战术机的适应率极限是百分百，而他们这些身上携带着微粒子的人的适应率很可能会高上很多，超过这个百分百极限也完全有可能。
　　“变得更加亲密了。”
　　尝试性的握了握村雨的刀柄，赤瞳明显感到当时的感觉和穿戴着特制单兵装甲有着差不多的感觉。
　　甚至是更加亲密了一点。
　　崔亦菲没有听到赤瞳耳麦中的林叶的声音，一脸的疑惑。
　　亲密，变得更加亲密了。
　　赤瞳不会是在说她和自己关系的事情吧！
　　“这样啊！那村雨交给我就好了，我会替你保管好的。”
　　被诅咒的妖刀，一般人就算是碰到了都会感受到其中隐藏着的死亡和黑暗气息。
　　所以，这刀一般而言，除了赤瞳之外，其他人都不会去触碰。
　　体质和意志力差一点的人，碰到了，都会受其影响，情绪低落这算是简单的了。
　　而上一次，在偶尔之间林叶碰到了，但却是毫无感觉。
　　林叶记得没错的话，当时的赤瞳说了一句“叶，你也被这一把诅咒之刀看上了。”
　　接过赤瞳手中的村雨，和上一次一样没有任何的感觉，林叶点头示意，示意两人可以进入驾驶舱了。
　　“很好，百分之九十二，适应率正常，现在，赤瞳，换你过来，待会我教你战术机的基本操作。”
　　适应率并不是一成不变，卫士本身的精神状态将会严重影响适应率的具体数值，不过，相差也不会超过五个点。
　　只是……
　　“好奇怪呢！为什么还是这样，刚才不是正常的么！”
　　崔亦菲完全无法接受，难道说这战术机针对赤瞳，一旦她上了，就出现错误。
　　总不会是……
　　想到了什么的崔亦菲眼眸底下闪烁着诧异。
　　如果机器没有错误，这数值都是真的，也就是说赤瞳的适应率达到了百分之两百。
　　崔亦菲呼吸一下子沉重了起来。
　　她好像知道了什么不得了的事情。
　　小心的往着赤瞳看去，对上了那一双赤红色的眼瞳，崔亦菲想要说些什么，但话到了喉咙却是说不出口。
　　“看来你是知道什么了，崔亦菲……”
　　淡淡的语气在崔亦菲听来却是如同从冰窟窿里面传来的冷冽寒风一般。
　　不会要被杀人……不会的，这怎么可能呢！
　　摇摇头，否定了自己的妄想。
　　“刚才叶说……”
　　“还是我来说吧！”
　　接上了崔亦菲的耳麦通讯，林叶咳了几声，示意自己的存在之后，开口道，“崔亦菲少尉，今天所发生的一切事情，所看到的一切东西都属于国家机密，不得泄露。泄露的后果我相信你也知道，而且，请不要抱有任何侥幸心理，我知道你父亲是少将，拥有一定的军权，但我还是不希望发生一些不友好的事情。”
　　“我……明白了。”
　　咽了咽口水的崔亦菲表示自己很可能要见证一位王牌的出现了。这更加坚定了她要赤瞳成为一名卫士的决心。
　　百分之两百的适应率，完全不是正常人能够达到的水准。
　　在加上林叶的提醒和警告，崔亦菲猜测赤瞳是某一计划的实验人员。
　　毕竟，人体试验这种事情她多少也有听说过，虽然最多的是苏联那边。
　　不过，还真没有想到华国也会有这种实验。
　　也难怪要赤瞳跟在林叶身边了。
　　除了让她本身具有的价值之外，也是属于一种监视吧！
　　“我保证严守国家机密，不外泄一点情报。”
　　说完后的崔亦菲想起自己的那一个想法便是决定趁此机会向林叶建议道，“首长，这个数据而言，赤瞳绝对适合成为一名卫士，比起我，她会更加的优秀，所以，我希望首长同意赤瞳加入战术机部队，最好是成为我们小队的一员，您放心，我一定会尽全力教导赤瞳，让她尽早成为一名优秀卫士。”
　　战术机所能够发挥的战力，除了战术机本身所就有的性能之外，就是取决于卫士本身。
　　而就赤瞳现在这数值而言的话，她坚信赤瞳可以成为优秀的卫士，在将来成为王牌，哪怕是世界最强都有可能。
　　“不要，我拒绝。”
　　否定的不是林叶，而是赤瞳。
　　血红色的眼眸盯着崔亦菲，眨了眨眼之后，赤瞳微动嘴唇开口道，“我是林叶的护卫，我不能成为卫士，崔亦菲，你的好意我心领了，但是请允许我拒绝。”
　　“为……”
　　“没有为什么，因为适合我的岗位不在这里。”
　　“既然赤瞳拒绝了，我也不说什么了，崔少尉，你将来会知道赤瞳刚才所说的都是真的，能发挥她最大价值的地方，绝不是成为一名卫士，驾驶战术机消灭beta。”
　　连着林叶都表现了不同意的态度，崔亦菲心有不甘，但也只能放弃了。
　　“那么，现在正式开始了，赤瞳，既然你现在身穿强化服，身处驾驶舱，我就会把你当做一名卫士学员来对待。也请你认真态度，好好学习。”
　　只是暂时的放弃而已，崔亦菲保证自己将用尽一切办法让赤瞳喜欢上驾驶战术机的感觉。
　　到时候，赤瞳本人同意了的话，林叶就算是想要拒绝，也必须要考虑一下赤瞳的感情。
　　她不清楚两人之间具体关系，但既然是贴身护卫，双方多少有着感情。
　　“嗯！”
　　……
　　“首长，最新的卫星图显示beta集结数量到达五万，开始有了东进倾向，我军所处的战线将会至少面对一到两万只beta。”
　　中北部由帝国的防卫军，美利坚，联合国军队在守卫着，南部战线虽然不长，但根据卫星图数量显示计算机数据分析预估计，仍然会有着接近两万数量的beta。
　　Beta第二波仅供，说实话，现在来还算好了！
　　要是来的早上几天，至少以第一批远征军剩余的战力绝对是撑不下去，战线崩溃或许不会有，日本帝国和在日美军不会见到这事情发生，会派兵援助记性防守，毫无疑问那时候的远征军已经是处在失败……
　　针对beta的特性，他们第一批调遣过来的重武器仍然是以多管火箭炮和自行火炮这些火炮为主，受制于运输舰队的船只数量，数量也仅仅是两个营的级别。
　　更何况，这种重型装备在曙光基地本就不多，直接从现役中调去，那根本不行。
　　而且操作自行火炮，火箭炮的人员也只能是他们的人，muv华国这方面的人员还是欠缺，现在培训又根本来不及。
　　操作武器的人员没有进行训练而投入实战完全是在浪费炮弹还有很大的可能造成重要的军用装备损毁。
　　“炮兵部队怎么样了？”
　　“各部队进入阵地……各车辆火炮根据相关收集的相关的数据正在抓紧时间测算弹道轨迹，在需要的时候可以马上投入实战。”
　　火炮本身所携带的计算数据必须要和指挥车计算的数值保持在允许范围之内。否则的话，很可能达不到所需要的效果。
　　但是考虑到这个世界beta存在的光线种，并不需要考虑着数据误差。但毕竟现在还有准备时间，精益求精，他们还是在努力将火炮的作用发挥到最大。
　　而且，为了对beta造成最大的杀伤，必须要根据beta动态数据进行重点打击。
　　也还好，他们的计算机解决了大量的计算问题，真要是找弹道预测人员进行计算的话，等到出了结果，黄花菜都凉了。
　　火箭炮的射程三十公里，自行火炮的射程在十到二十公里之间，不考虑使用增程弹的情况下，三十公里实在是危险的距离，突击级飙出170公里每小时的时速时候，三十公里也只是需要不到十一分钟的时间而已。
　　更何况，自行火炮的攻击距离不到三十公里。
　　一旦坦克，装甲车，战术机构成的前线战线被突破，炮兵可以考虑放弃阵地开始后撤，甚至是必要时候放弃装备，人员以最快速度后撤才是最佳选择。
　　来的一千五百人，两个炮兵营都占据了百分之五十以上的人员名额。
　　剩下的人更多的担任了警戒，通讯，战场指挥，物质守卫这些重要地点的岗位。
　　毕竟，没办法，人少，而且，需要保密的东西有多，只要是让他们的人担负起这些方面的任务。
　　不过，说道这两个炮兵营，实际上，曙光基地只有两个连队而已，新区到了后期，需要用到火炮的地方也比较少。
　　而这一次调过来的两个营，也是根据这边事实情况，国家紧急秘密调集过来的。
　　可以说，这些人的心理状态还没有调整过来。
　　你可以想象一下，一瞬间将你拉到了异世界，让你参战，火炮攻击外星生物，这完全让这些人处在惊愕之中。
　　也幸亏这些军人的作战素养很高，又经过教导员，指导员这类政工人员的指导之后，开始逐渐适应。
　　但说实在，一旦出现战线被突破的情况，需要直面beta，这绝对是灾难性的事情。
　　所以说，战线的维持是必要的。
　　Muv华国为了支援远征军更是将一支战术机大队派遣到了这里。
　　五十四架的战术机，他们将配合原有的坦克和装甲车部队，起到抵御beta冲击战线的作用。
　　发射诱饵，确定光线种的分布地点。
　　火炮部队开火，以一定的数量弹药饱和光线种的攻击，使其进入到冷却时间，调集其余火炮进行打击，又或者是炮弹数量足以突破光线种的拦截网，优先消灭光线种，并在之后对beta群开始炮击，而处在最前线的装甲部队则是防止beta进入到战线后方并在炮击结束之后对剩余beta进行清扫消灭。
　　beta第一梯队的突击级，则是由战术机解决。
　　坦克自带的火炮并不能够保证一发击中突击级，并击穿突击级前面达到莫氏硬度15的甲壳，而且突击级的甲壳还存在着一定的倾斜角度，击中的炮弹很容易因为这倾斜角度而成为跳弹。
　　坦克和突击级正面硬抗，绝不是什么明智原则。
　　上千吨，能够跑出一百七十公里时速突击级如果不在对方靠近战线前被解决或者拦下，那无论是坦克装甲车，还是步兵，只有绝望二字。
　　所以，作为beta群最前面的盾如果不被击破，前线部队根本不用考虑消灭整一个beta群。
　　哪怕只是一只冲过了到了防线，都会造成巨大的牺牲。
　　作者留言：
　　PS1:昨天的更新，两姐妹体型方面的确是我弄错了，看到间贴在回忆回忆之后，才是想起黑瞳才是平的。已经修改了。
　　PS2：这绝对不是交易，我只是因为和这位作者聊得很开，所以，推荐了。无弦大佬的新书《我在日本当牛郎》
　　简介：因不靠谱父亲欠下三点五个亿带着小姨子跑路，郝宁为养家糊口迫不得已只能选择出卖色相作为牛郎出道供妹妹念书，本以为这就是个科学至上的世界，直至某天晚上被一名神秘空巢孤寡老人一掷千金地买了一宿后，命运迎来了截然不同的造化。
　　“日后你自然会知道一切缘由，但这回，无论说什么你可都别想跑了……”
　　郝宁面前的紫发女人那对赤红色眼眸中好似燃烧着有如红莲般的焰火。
　　“慢着，还是我自己来吧！”


第490章 布雷
　　面对beta群，优先消灭顺序是光线级，再是突击级，然后才是其他大型种beta。
　　当大部分的突击级被解决之后，装甲部队便可以对后方其余种类的beta开始造成有效的消灭。
　　步兵则也开始进行各种针对beta的战术，使用突击步枪这类小口径轻武器消灭士兵级，斗士级，使用反器材武器来消灭截击级，坦克级这些中大型beta。
　　装甲部队因为本身视野的关系，除了正面能够完全照顾到之外，侧面几乎可以说看不到，所以，才是需要步兵的存在。
　　整一个beta类型中，消灭人类最多的beta不是光线级，不是要塞级，而是坦克级，坦克级可是有着人类第一杀手的恶名。
　　一场即将开始的战斗，几乎是涉及到了陆军各个作战单位，除了有着最初的激动之外，林叶也还有着一抹无法消除的担忧。
　　这一个世界的战争，要想在和之前的两个世界那般保持零伤亡，几乎是不可能的事情。
　　哪怕他们的人没有伤亡，但远征军也必不可免会出现伤亡。
　　所以，他们现在要做的是就是一次又一次的修改作战计划，制定严密的各兵种协调方案，甚至是达到以秒为单位展开的炮火攻击，以最小的伤亡取得最大的成果。
　　多兵种协同作战，紧密配合才能够最有效的消灭beta。
　　他们也有部分人员前往前线，适应和直面这一场对外星战争，当然，他们装备了紧急赶制出来的单兵装甲和电磁步枪这些新式武器。
　　本是因为数量有限，又有保密需求，也只能优先供给自己人了。
　　林叶对此除了向国内打报告要求更多的武器支援之外，也没有更好的办法了。
　　这是目前指定的消灭beta最基本的方式，而具体过程则是需要根据实际情况进行应变。
　　Beta哪怕是被称为“矿工”但却也还是有着一定的智慧，有着类似指挥官的头脑级。
　　……
　　“坐标输入完毕，发射！”
　　火箭炮营长接收到从指挥部得到目标地面，开始下达命令。
　　气象雷达车在进入到阵地之后，便是展开了气象探测工作，对beta方向不超过两百公里，高度不超过二十五公里的范围进行事实气象数据测量，以便在任何时候为火箭发射车提供最准确的气象数据支持。
　　随着地点的确认，各种数据被依次输入，在beta开始浩浩荡荡开始东进，展开了第二次进攻之时，远征军火箭炮发射车辆也开始第一次的炮击。
　　使用子弹药运载器弹头的火箭弹开始从一枚枚尾部带着火焰和烟雾从炮管发射出。
　　“唰唰唰！”
　　二十秒以内，四十发火箭炮全部发射完毕，十八辆供给七百二十发火箭弹全部发射完毕。
　　备用的四十发弹药开始装填，三分钟内，展开第二轮火箭炮发射。
　　人类之间的战争，对于步兵来说，最为头痛的武器便是地雷，而作为beta这种一直没有出现过飞行单位的生物来说，除了要塞级因为体型过大，身高过高的原因，导致地雷对其的伤害不大之外，其余在地面前行的beta必不可免的都要被地雷爆炸伤害。
　　Beta开始行动，参谋部开始了进一步的分析，预测，对其对我方战线所出现的主要前进路线进行估计预测。
　　日本多山地，而beta本身不喜欢山路，从muv华国拿到的关于beta的行为方式中。
　　在其中有一条便是beta在大规模进发时候，遇到山地地带，往往会选择避开，绕道而行。
　　当然，这并不是不代表不会有beta从山路进发，只是这数量相对而言很少很少。
　　所以，为了在beta靠近战线之前，尽可能的消减beta的数量，在还没有到达光线种三十公里的范围之内，火箭炮营要尽可能的开始布置地雷。
　　“第二轮，发射！”
　　弹道雷达车经过数据修正之后，再一次发射！
　　七百二十枚的火箭弹拖着长长的火焰在天空中划过黄白色的光芒，但直到到达目的地都没有出现任何一个来自于光线种攻击。
　　“林大校，beta已经靠近战线五十公里了么？刚才的火炮是贵军的炮兵已经展开了攻击。”
　　唯一的一名担任联络人员的御剑冥夜注意到了那天空中一枚枚的向着正西方向前进的火光之后，便是意识到远征军已经展开了攻击。
　　在得到允许之后，便是进入到了作战指挥室，向着林叶开口询问道。
　　“刚刚通过卫星观察，beta在半小时前开始东进，我们正在通过火箭炮进行地雷布置，再beta靠近战线三十公里之前，尽可能的消减beta数量。”
　　目前处在前线火箭炮营在几轮射击结束之后，变回立刻前往后方的炮兵阵地。
　　现在在最前线也仅仅是处于将地雷尽可能的布置到最远的目标地点而已。
　　“雷区的范围我会发给你，御剑少尉可以将其发送给联合作战指挥部。即使是雷区被beta滚过了，在将来贵军进入到这一片区域时候，请务必注意可能为引爆的地雷存在。”
　　地雷这东西，在清理的时候是异常的危险，上万头beta踏过了雷区，也无法保证没有漏网之鱼。
　　而今后要是展开反击，那一片区域绝对是需要经过严密的排查才能够行军。
　　当然，对于反击这一件事情，林叶至少目前是不看好的。
　　世界的发展虽然不是一成不变，不过，从动漫，游戏中那些得到的资料而言，京都战线最终只是坚持了一个月便是宣告失败，军队不得不放弃。
　　而在之后，美利坚甚至是直接撕毁了安保条约，这还真是不知道该说什么。
　　“我知道了，林大校。”
　　御剑冥夜当然是清楚地雷的作用，只不过却是没有想到对方会如此大规模布置地雷，而且还是使用这种方式，这还真是奢侈。
　　日本帝国即使是布置地雷也是选择最简单成本最低的方式，虽然危险了一点，但是要知道帝国工业产量那就那么一点，根本没有办法用像远征军这般奢侈但安全的方式进行布雷。
　　“林大校，我希望下一次这类的军事行动，能够提前告知。不然很容易引起联合司令部军的疑惑和担忧。”
　　携带的通讯器已经开始响了起来，不用说，这绝对是来自于联合司令部的联系。
　　没有人会认为远征军是闲着没有事情发射这么多的炮弹去打一片空地。
　　所以，剩下的只有两个可能，要么就是beta出现了，远征军展开了炮击，要么就是展开了不是炮击beta为目的的军事行动。
　　无论哪一个，联合司令部都必须要知道。
　　而作为联络小组成员的御剑冥夜明显是被第一时间联系的人员。
　　“事态紧急，没有提前联系，光线种一旦出现，必不可免的会对布雷造成极大的影响，所以，每分每秒的时间都必须要争取，我们也只有先展开炮击，而在之后将此行动通知联合司令部。而且，我猜想着御剑少尉都已经入睡了，我本人也不想打扰御剑少尉的休息。没有充足休息绝不能够在第二天投入到繁重的工作中，所以，这种事情就没有让你从舒适的床上爬起来的必要了。”
　　林叶一脸为御剑冥夜考虑的样子，只是让御剑冥夜脸色有些难看。
　　当然，御剑冥夜也只是把这不满压了下来。
　　她不能说什么。
　　不说对方的身份，更是因为对方的理由是在‘关心她’。
　　只是这一点还真是让她忍不住的想要反驳两句。
　　这个男人在她心中的印象大幅度的下降，每一次见面总感觉对方在针对她。
　　特别是明知道这种军事行动，即使是她睡觉了，哪怕是她在洗澡，也必须要第一时间派人联系她才对，而不是因为不愿打扰而不通知。
　　要不是她睡不着在允许范围内散步，她还真是要蒙在鼓里了。
　　到时候，联合司令部联系她询问她这一件事情，而她表示不知道，那绝对是失职了。
　　自己所承担的责任没有履行，御剑冥夜都感觉到自己有辱家族荣誉。
　　“林大校，你的好意我表示感谢，不过，不说我有没有在睡觉，我希望即使是我在洗澡的情况下，也请务必在第一时间通知我这重要情报。战场上任何的情报耽误都可能造成重大的损失，这一点，我相信作为远征军最高负责人的林大校你比我更加的了解。”
　　挺直自己的腰板御剑冥夜一脸的平淡，仿佛刚才的事情没有对齐造成任何影响一般。
　　只是这紫蓝色的眼眸中存在的反感还是被林叶察觉到了。
　　不如说，这反感的反应早已经在林叶的反应之中了。
　　之前御剑冥夜的姐姐煌武院悠阳联系自己，本以为是事关两国发展的事情，但在一阵寒暄之后，半个小时谈话所要表达的含义就是希望他放弃将御剑冥夜留在远征军担任联络成员的想法，为此，愿意接受林叶提出的一些合理要求。
　　林叶当然是不接受，不过也没有明确回答拒绝。反正本着你和我打官腔，我也用着模糊不清的回答回复你的原则，林叶糊弄着煌武院悠阳。
　　煌武院悠阳也明白，不过双方都没有直接指出这一点而已。
　　而在最后，林叶想到了一定是御剑冥夜拒绝了她的提案，所以，才是准备从自己这边下手，让他放弃。
　　有了这个，林叶更加有底气了。
　　不是我的不愿意放人，而是御剑冥夜不愿意走，那我也没有办法了。
　　不过，看煌武院悠阳最后的那一个邀请，明显是不愿意放弃。
　　不过，他似乎还是要接受这个邀请。
　　这一邀请，不仅是涉及到御剑冥夜，更是涉及到了篁唯依和山城上总两人，当然也不排除其他人员。
　　“洗澡么？我知道了！”
　　想着和煌武院悠阳之前交谈的林叶下意识重复了御剑冥夜的话。
　　不过话一出口，林叶便知道不好了。
　　御剑冥夜在听到之后，双颊先是一红，带着羞涩的表情，然后马上换成了厌恶表情，最后又是恢复到了最为正常的面无表情。
　　“是的，贵军展开会影响到京都战线任何军事行动，我希望立刻联系我，哪怕是我正处在洗澡之中，当然，要是林大校故意借此进行任何不良行为，我表示我将保留任何反击的可能。”
　　“御剑少尉，你可以回去休息了，beta的到来还需要几个小时，在正式展开战斗之后，就没有那么多的休息时间了。”
　　一个人，再怎么样也做不到全天二十四小时待命。
　　林叶也不希望这位少女累倒了。
　　“感谢，同时我也希望林大校您能够尽快决定联络小组其他人员，只有我一个人的联络小组，人数还是远远不够的。”
　　御剑冥夜深知即使是自己再有精力，也终有消耗完毕的那一刻，所以，她还是提议让林叶尽早将日方人员确定下来。
　　要知道到现在位置，林叶都没有给出任何联络小组名单。而他们给出的人选则是毫无疑问的都被否决了。
　　“会尽快选定人员的。”
　　当御剑冥夜走出了指挥室之后，刘建华拍咳了几声之后，开口说道，“林叶同志，你这个年纪对漂亮女孩子感兴趣也很正常，不过还是要注意所在场合，刚才哪怕是无意识的话，也还是尽可能的不要出现。真要是没有对象，我可以替你介绍几位，我也认识很多优秀的女孩子，你们可以……”
　　“咳咳咳，刘政委，这个不必了，刚才只是意外而已……”
　　当时自己开口之后，指挥室内几乎所有人都是一脸正常表情，仿佛没有听到一般，不过，这只是装出来的而已，林叶可是感受到了当时突然变化的氛围。
　　“我还年轻，而且，现在军情紧急，根本不是考虑这个的时候，就不麻烦刘政委担心了。”
　　自己真要是表现出任何兴趣，指不定就会出现一大帮子说自家姑娘怎么怎么样，你们可以相处相处这类事情了。
　　林叶可不想要经历这种人间地狱。
　　作者留言：
　　PS:玩游戏中看到过muv有出现地雷，不过数量么，反正我是没看到多少。
　　下个月开始悬赏，二月中旬开始根据情况加更，不过我还是希望一日4k比较好！
　　我还是属于那种喜欢偷懒的咸鱼作者。


第491章 吸引
　　想想那些手握重权的大佬给自己介绍他们家的孙女，或者是远方亲戚，哪怕不是一个国家，但说真的，林叶觉得这种事情还是很有可能发生的。
　　现在由于只是开始，两国的交流都还在是正在进行时。林叶除了在这里处理远征军的各项事务之外，便是负责双方人员的往返工作。
　　前期muv华国的人员也只是先头部队而已，哪怕有着最高首长李主席，国防部长，外交部长，但涉及到两个国家的交流，他们也还是远远不够的。
　　很多事情，也不是这些人能够拍板做决定。
　　反正，每一次回去带人，看到那些鬓发灰白但却是神采奕奕的大佬，林叶也是暗暗吃惊，想着他们的精神还真是厉害。
　　至少林叶感觉自己做不到这个程度。
　　而且，比起他们，muv华国的高层反而是兴致更加的高昂。
　　Muv华国现在可是需要抓住这个机会。
　　“按照beta的推进速度，再有一个小时三十五分钟将会到达最外围的雷区，通知部队抓紧时间休息，八十分钟后开始做好战斗准备。”
　　Beta群的推进速度差不多是三十公里每小时，不过靠近战线十到十五公里之后，beta群整体会开始提速，最前面的突击级总是会加速到时速一百七十。
　　林叶完全想不到这些beta是如何探测出双方的距离，从而确定加速时机。
　　Beta存在着未知的感应探测方式。
　　比如对高性能处理器的感应，对人的反应，特别是针对人制作出来的士兵种对人的探测是最为敏感。
　　如果能破解beta这方面的探测方式，对他们来说也是一个巨大的收获。
　　指挥部将一个个命令传递了下去。
　　而联合指挥部通过御剑冥夜了解到情况之后，知道了刚才远征军炮击的作战目的。
　　他们也只是感慨曾经的土鳖突然豪了一把，从而对此有些意外和惊讶，但也没有多说什么。
　　反正浪费的炮弹和物资又不是他们的。
　　华国愿意浪费，他们也没有意见。
　　而且这东西是用在维持京都战线，消灭beta上面。
　　他们就更加没有意见了。
　　而且，军用物资消耗完毕之后，指不定以后远征军需要向他们申请物资，到时候，还能够借此让双方团结合作，服从联合司令部的命令。
　　要知道，现在整一条京都战线，很明显的分成了两个部分。一方面是远征军，另一方面则是帝国军，美利坚军，联合国军组成的部队，当然，这三个也是存在着间隔，但并不是如同远征军那般大。
　　就比如之前远征军的炮击便是没有任何的预先通知，时候也没有马上告知，而是在他们发出了询问通讯之后，才得到消息，从这一点便是可以看出远征军的特立独行了。
　　联合司令部还是非常的希望统一指挥，统一管辖。
　　在远征军各项物资不缺的情况下，他们没有办法，但是到了各项物资消耗殆尽，而华国有没有及时补充之时，完全可以借此拿到指挥权。
　　而且，这个可行性非常的高。
　　“联合司令部发来了消息，他们已经开始进入到战备状态，同时联系我们，让我们做好双方情报信息实时交换工作，出现战况不利，维持不住战线的情况之时，他们会派遣预备队过来进行支援。”
　　“回复他们，我们表示知道了。”
　　林叶双手支撑在办公桌上，并没有在意联合司令部提出的支援。
　　真要是需要提出支援申请的时候，也就是代表着远征军的战线被突破了。
　　五万的beta，预估计朝着他们战线来的beta不会超过2,5万只。
　　以远征军目前所具有的战力消灭2,5万只beta还是没有问题的。
　　林叶担心的反倒是那些友军会不会掉链子，虽然说这是日本帝国的主场，防卫军和斯卫军都做好了消灭beta准备。
　　还有着海军的日美海军舰队存在，必要时候可以呼叫舰队支援，而且，在消灭了光线种之后，更是可以让轰炸机出动对beta进行轰炸，那边是陆海空三军齐全，而他们只存在陆军。
　　但，还是不放心，为此，林叶都把预备队留在了靠近日方那边战线的地点，在必要时刻可以支援。
　　就算是请求炮击也完全没有问题。
　　不过，火炮的支援也需要时间进行转移阵地。
　　他们带来了两个营的火炮，muv华国又是支援了一部分，而远征军原本便是有着一部分火炮。
　　……
　　“林叶，既然beta已经开始进攻了，在消灭这一次beta大规模进攻之前，人员的往返工作可以缓一缓了。两国大部分事宜也都已经谈的差不多了，等这一次的战斗结束之后，你需要去报告这一次作战情况以及首长也想要询问一些事宜。”
　　将远征军的情况进行了简单的汇报之后，叶天平便是根据上面的指示让林叶放一放人员往返的工作。
　　说真的，对这一场多兵种大规模作战，叶天平兴趣十足，但奈何他工作有些多，之后更是需要联系蒂雅过来和他进行面谈。
　　想到那一位活跃在新区政坛上的女孩，叶天平也是有些感触。
　　新区南方，也就是曾经革命军的势力范围，正是因为她的影响力才是让很多政策得到了推行。
　　而她本人更是因为以最为正确的态度对待这新区管理会发出的行政命令。
　　这种态度，着实是让他们深感满意。
　　新区南方的阻力比想象中的要少，可以说大部分都是蒂雅的功劳。
　　要知道就算是他们也担心出现政令不出管理委员会的情况。
　　华国对新区的管理是建立在原帝国和原革命军的基础上。
　　想要改变这个情况，需要人口和时间。
　　国家虽然说人选是选择了蒂雅，但该有的询问还是需要的，如果蒂雅本人强烈反对参与到这一个任务当中，他们也只能考虑另选人员了。
　　“我明白了，远征军会以最快的速度消灭beta，请各位首长放心。”
　　询问自己？
　　会是什么，林叶有些好奇。
　　上一次也提到过，只是几次的人员往返，都没有出现需要询问自己的事情，林叶估摸着这一次的作战结束之后，是要直面国家首长了。
　　即使不是第一次会面了，但林叶却还是有些紧张。
　　……
　　“让手机启动，运行功率缓慢增加，吸引beta群百分之七十的数量。”
　　经过几个山地地形，beta分成了两波，一波往着京都防线中北部前往，另一波则是朝着远征军的防线而来。
　　浩浩荡荡的beta开始逐步的靠近京都战线三十公里处，布置在最前面的雷区也是不断地被beta靠近。
　　不过，像是感应到什么一般，除了最初的beta是直冲冲的往着雷区冲了进去之外，其余的beta开始往着两边分散前进，虽然地雷也还是一只只beta踩踏下发出了爆炸，对周边的beta造成巨大的伤害，只是整一雷区中间区域的地雷却是要被beta群给避免过去了。
　　这当然是不行的，当时为了避免出现这种情况，在雷区中间可是投放了数台手机。
　　本着手机这类电子设备对beta的吸引的作用，指挥部可是打算至少保证百分之九十的地雷爆炸，三个雷区争取消灭消灭百分之二十到二十五的beta。
　　手机这种对于其他国家如同是宝贝，根本不会被拿来这么消耗的存在，对于远征军来说，却是价格便宜，但效果很好地一次性道具。
　　“轰轰轰……”
　　一枚枚的地雷爆炸，一只只的beta倒下。
　　看着卫星图上的画面，林叶稍稍放心了。
　　至少作战第一步还是比较成功的。
　　林叶就怕出现即使是有着有高性能手机在运转，beta大部队也会选择绕过。
　　还有么，就是担心手机的吸引力太强，将奔向友军战线方向的beta’吸引了过来，到时候，面对远超预计数量的beta，他们就需要更多的火力，甚至是因此牺牲更多的人。
　　大屏幕上的卫星画面却是让御剑冥夜很是疑惑。
　　Beta这种聚拢的行为完全像是被什么东西吸引了一般，而通过观察指挥部等人的反应，这完全像是在他们的预料范围。
　　吸引beta，需要什么？
　　御剑冥夜猜测华国掌握了某一种方法。
　　如果帝国也掌握了这种方法的话，在将来消灭beta上面将能够减少更多的无畏牺牲。
　　“beta进入到预定地点，是否根据第二步作战计划展开行动！”
　　赴汤蹈海，滚过了三个雷区的beta群继续朝着远征军的组成的防线开始加速接近中。
　　卫星上显示最先头的突击级也开始缓慢加速与后续其他类型beta逐渐拉开了距离。
　　“允许。”
　　伴随着林叶的同意，布置在战线只是为了吸引beta光线种开火的几门122火炮还是发出了怒吼。
　　炮弹里面搭载的是正处在高速复杂计算的高性能芯片，如同布置在雷区的运行的手机一般，这些炮弹的作用只是让光线种发射激光进行摧毁而已。
　　尽可能的分散炮弹，使得更多地点的光线种展开攻击。
　　虽说普通的弹头也能够达到同一个效果，但是么，本着严谨的态度，还是用了这些特殊改装的弹头。
　　2.5万的beta，一般而言，光线种的数量保持在二百五头左右，但这二百五十头光线种明显是不会在同一个地点。
　　真要是在同一个地点，开心的反倒是他们了。
　　虽然最先开始难以突破，但只要有一枚落在了光线种的阵地，那之后就会越大越轻松。
　　一束束白的刺眼的激光划破天空，一枚枚诱饵炮弹被击落，观测车辆，提前布置的观测点，还有太空的卫星都开始收集相关数据将其传送到了指挥室的计算机中。
　　根据这些光线的轨迹进行推算，将一个个光线种所处的大致位置进行了标志。
　　“处在自行火炮射程范围内的是这三个光线种阵地，现在命令前线的迫击炮开火，以最快的速度将炮弹打出去。”
　　处在光线种三十公里的范围之内，哪怕这些炮弹实际上根本打不到beta群，无法造成任何伤害，但只要出现在光线种的视野之中，毫无疑问这些光线种绝对会开火。
　　所以，即使beta有智商，但有时候还是不懂得什么东西该击落，什么东西不该击落。
　　而且，其中还夹杂着高性能芯片这些诱惑十足的诱饵。
　　空中一道道激光击中炮弹，一声声的爆炸产生。
　　最高能够达到一分钟三十发的射速，只要炮弹够，炮管不过热，完全可以和光线种比射速。
　　光线种一分钟五次的射击速度完全比不上。
　　他们担心的就是因为这些炮弹打不到beta群，而光线种不采取攻击，这样的话，战线上的迫击炮饱和三十公里以内光线种攻击的目的就会失败。
　　由此只能有其余炮兵阵地上的火炮来代替，这样所造成的成本和物资消耗完全不是一个级别，而且，自行火炮，或者是牵引火炮的发射速度无法和迫击炮相比较，为了弥补炮弹不足，只能增加火炮的数量，而因为则又会导致炮兵人数的增加，运载车辆的增加，火炮阵地布置等等一系列问题。
　　实际上，参谋部中提出意见，直接将迫击炮部署在距离战线十公里出的两侧山地，以密集的火力吸引光线种进行攻击。
　　Beta群不喜欢山地，beta即使是对两侧的部队感兴趣，整体上的前进方向也不会改变，而且，同时为了尽可能的避免beta攻击这两侧部队，防线也会大量使用高性能计算机以足够的诱饵迫使beta将注意力放到防线上。
　　可是，不怕一万就怕万一，这几乎是深入敌后展开的炮击，几乎没有任何的安全保障，哪怕是一千只beta直扑这两侧部队，迎接他们也只有死亡。
　　作者留言：
　　PS1:有问题请直接提出，反正是各种考虑了，也许也存在一些不合理的地方。
　　PS2:下一月的悬赏，120刀片加更2k，时间大概从二月十二号开始加更，上不封顶，书客反正高V和钻V每月一号都赠送两章免费刀片，目前追订人数大概是一千人，所以，额，稍微计算一下的话，也可以加更好几张了。至于打赏，我反正是不建议的，这钱还不如多看一些其他收费的小说比较好！毕竟，打赏最后到作者手中也只有百分之四十三。
　　嗯就这样！感谢各位读者大大的支持，明早一更不会迟到了，周末就当我摸鱼好了！


第492章 消灭
　　反复推敲考量，林叶最终还是否决了这个建议。
　　这个提案中间抱有太多的侥幸心理，真要是下达这个命令，无异于让执行这些任务的部队去送死。
　　在非必要时候，让部队执行必死任务是不行的。
　　作为最高指挥官，他不仅是考虑的是如何更好地消灭敌人，更是需要考虑让士兵存活下来。
　　将士兵当做纯粹的数字，作为消耗品消耗，说真的，林叶做不到。
　　而且，真要是这么做，林叶也担心自己走向一条完全未知的道路。
　　无情，冷漠，面对的鲜活的生命失去了曾经的敬畏和珍惜，他还是他么！
　　所以，两个提案相比较而言，林叶还是倾向于在战线上布置迫击炮，诱使范围内的光线种开火。
　　哪怕光线种不开火，他们还有其他的预备方案。
　　不过这一次，这个方案显然是成功了。
　　林叶也露出了心安的神色。
　　随着光线种攻击次数的增加，这几个光线种所在地已经是被精准定位了。
　　当双方开始了相互之间的消耗之后，一位位战士轮流着将炮弹到了出去换取光线种的激光，双方都在进行着耐力的比拼。
　　只要在突击级靠近预警战线之前让光线种强制进入到冷却，那就是他们的胜利了。
　　如果没有，那么，战术机大队就必须要展开，近八十架战术机要冒着被光线种击落的可能，承担起消灭突击级的作用。
　　“命令炮兵立刻开火！”
　　当天空中的光线激光密度开始大幅度下降之后，指挥部最快速度发出了下一个命令。
　　“急速射击，放！”
　　早已经对光线种阵地进行了瞄准的炮兵终于在接收到了命令之后，开始执行炮击。
　　三十倍口径的122毫米炮立刻从炮口中轰爆巨大的响声，其中更是有着搭载着反装甲子母弹。
　　对于作为beta中防御力最为脆弱的光线种，只是最简单的突击步枪都可以对其进行有效的歼灭。
　　只是，光线级本身具有的攻击方式让远程攻击失效，近身攻击则是因为有着大量的其他类型的保镖存在，所以，一般而言，光线种很安全。
　　但现在，当光线种进入到了冷却时间无法展开有效拦截时候，面对着火炮的远程攻击便是毫无反手之力，beta群后方的光线级虽然也展开了攻击，但数量不多显然在此时已经无法完全拦截。
　　只要有一发炮弹落在光线种阵地上，足以杀伤一大片光线种。
　　少了一只，都能多一枚炮弹落在光线种的阵地上，双方的实力对比就会迅速倾斜。
　　beta群前面威胁到战线火炮的光线种被全部消灭之后，炮兵就可以调整坐标展开对加速狂飙的突击级的炮击。
　　消灭了突击级，才可以开始对后续beta展开消灭。
　　这样，战术机部队本被赋予的任务难度将会下降一大截。
　　“轰……”
　　“轰……”
　　……
　　看着画面上一个个爆炸，林叶倒是觉得更加的安心。
　　没有比这溅起的弹花更加让人愉悦的事情了。
　　这代表着这些地方的光线种被消灭了。
　　沉默着观看着大屏幕的御剑冥夜感觉到了一种新的消灭beta的方式，上面显示敌我数量对比，各群体之间的距离，光线种的位置以及消灭情况，一个个都在屏幕上一览无余。
　　战术新奇么，也不算是，用火炮干掉光线种，干掉突击级，消灭beta，这些都是各国都采用的方法，但，唯一不同的是远征军用了大量的地雷和炮弹来达到在和beta正式接触之前，减少beta数量，消灭光线种，突击种的目的，从开始布雷到目前为止，都没有动用战术机。
　　布置在战线的战术机仍然是出于待命状态。要是换做是帝国，战术机部队早就是开始执行敌后猎杀光线种的任务了。
　　这让身为卫士的她不知道该作何感想。
　　一般而言，各国采取的方式都是战术机部队越过突击级，寻找光线种，并对其进行猎杀，而之后，再是火炮，轰炸机这些部队上场，消灭beta’有生力量。
　　而远征军则是用着炮弹硬生生的让光线种不得不进入到强制冷却时间，集中重炮消灭光线种，再是展开其他行动。
　　人员的伤亡可以说是降低到了最大值，而付出的只是消耗了大量地炮弹。
　　不得不说也给御剑冥夜一个很好地提示。
　　只是，用过量的炮弹去怼光线种么，想到现在帝国的工业产量，她也只有叹气。
　　这个方法的借鉴意义很高，但是建立在拥有着足够工业产量的前提下，现在帝国各个工厂的产量已经出于饱和，工业机设备数量有限，而且就算是增加了工业设备，基础原谅又是一大制约因素。
　　同时，各个兵种单位都缺少军用物资，要是采用远征军这种方法，那么在现有条件下，只能是不得不对军工进行调整，加大火炮和炮弹的生产，而之后则是会导致其余单位的生产量下降。
　　为了训练更多的炮兵人员，其余单位的人员培训也会相应的减少。
　　这涉及到的东西实在是太多了。多到哪怕是帝国想要这么干，但其中的阻力也还是很大。
　　而且，说真的，这总有一种让卫士地位大大下降的感觉。
　　Beta群先头的突击级已经推进到战线十公里处，距离预警线也很近了，现在的突击级只最少只需要三分钟的时间便能够到达战线。
　　现在，消灭了beta群落前部的光线种，那么，布置在战线后方的火箭炮营则是可以开火，重点打击突击级。
　　和beta打战，也需要打时间差，计算好每一分每一秒。
　　两万头beta因为日本山地过多的关系，前后最远距离维持在十五公里左右的距离。
　　其中分布的光线种相互之间存在着攻击范围差距，而之后，突击级的加速，更是会拉开与后方beta的距离。
　　各个山地高地也同样起到了阻碍后方光线种的视野的作用。
　　打好时间差，趁着后面的光线种赶上来之际，争取火炮消灭最靠近战线的突击级，为战线装甲部队尽可能的消灭beta创造有利条件。
　　而结束了炮击的自行火炮营则是开始撤退，前往下一个阵地，并在到达之后，开始填充弹药，为下一波消灭光线种做好准备。
　　而牵引火炮则是因为行动关系仍然是经过计算机调整好坐标参数之后，调整炮口对准突击级继续开火。
　　重复式机械版的填充，对人员的压力还是很大，但没有战士抱怨，坚守在岗位，将一发发炮弹打了出去。
　　没有命令，或者是炮弹消耗完毕，他们的炮击就不会停止。
　　牵引火炮，机动力不行，射击方式需要用到人力，但胜在可以稳定输出，只要有人在，炮弹足够，便可以开炮。
　　而火箭炮和自行火炮则是在将炮弹消耗完毕之后，必不可少的出现一段填充弹药时间的火力空白。
　　对人战争，一般而言，问题不是太大，但面对对beta战争这种快节奏战争，却是有些不行了。
　　Beta只要不死，便会悍不畏死的冲击战线。
　　火力的空白只会让beta进一步接近战线。
　　一旦双方混战在了一起，那炮兵的作用将会大大下降，更糟糕的情况是……
　　也幸亏，这一切都随着预定计划展开，战争的节奏掌握在远征军的手中。
　　以最大可能保证我方有生力量消灭beta已经不存在太大的问题。
　　“咻咻咻……”
　　如同之前布雷一般，火箭炮营也开始发出了怒吼，短短的二十秒，数百枚的火箭弹发射，朝着突进的突击级群狠狠地砸了下去。
　　随着突击级的不断推进，之前则是用来饱和光线种的迫击炮这类轻型炮也加入到了炮击行列当中。
　　迫击炮则是由战线上由步兵操作的迫击炮。
　　在beta未靠近之前，用迫击炮将炮弹射出去就是他们的任务。
　　而如果beta靠近战线，这些迫击炮则是直接被放弃。
　　步兵也要开始迎接即将到来的配合装甲部队消灭beta的战斗中。
　　比起火箭炮还是自行火炮又或者是牵引火炮，这些迫击炮的成本实在是太低，即使是被摧毁了，也在承受范围之内。
　　“轰轰轰……”
　　一枚枚炮弹，一声声爆炸，前进的突击级被炮火覆盖！
　　前线搭载的侦测装备开始将爆炸处的图像进行反馈，报过林叶在内的所有指挥部的人员都是睁大了眼全神贯注盯着战果。
　　要知道剩下活着的突击级数量就是装甲部队和战术机部队所要面对的数量。
　　“经过图像对比，突击级数量三百……”
　　听到这个数字，林叶放心了。
　　所有人也是松了一口气。
　　三百的数量交给战术机部队解决已经足够了，炮兵可以撑着这个短暂的时间进行休息和填充弹药，并等待新的命令。
　　“命令，战术机大队立刻出发，最快速度消灭剩余的突击级，四十五秒后，火箭炮营预留的炮弹立刻以五秒钟一发的速度将剩余的火箭炮依次发射，目标，射程最远的beta群，为战术机部队提供掩护。”
　　一大队五十四架战术机，在加上远征军本具有的战术机，已经足够消灭这数量的突击级了。
　　只要消灭了突击级，剩余的beta就好办了。
　　林叶相信这些卫士能够完成任务，同时保持战术机高度不超过三十八米，但为了避免后方赶到的光线种出现的可能攻击，还是需要进行掩护射击。
　　能做的事情都已经做了，这一场战斗是奔着无伤亡的目标前进，但到最后，倒是能否达成，是需要所有远征军军人的共同努力。
　　“全员出发，目标战线前方突击级……”
　　战术机大队大队长刘少校下达了作战开始命令，在已经是在战术机等待的卫士开始行动。一架架战术机在跳跃单元的作用下飞上了天空，以最快速度奔向突击级。
　　“大姐头，数据显示突击级不超过三百头了，人均只有不到四头了，我们的队名似乎无望了。”
　　“现在是任务中，请注意。”
　　崔亦菲平淡的提醒道。
　　虽然，她也很在意，但现实情况如此，没有办法。
　　目前数量的战术机用来消灭三百头突击级绰绰有余，哪怕是之后对后面奔赴而来的beta群都有一战之力，可是却被拒绝单独作战，在消灭完突击级之后，要和后方出动的装甲部队进行配合作战。
　　“还有，现在称呼我为队长！”
　　大姐头这种称呼私下叫叫就好了，在战场上，在执行任务时候，还是需要避免。
　　要知道这通讯可都是有人盯着的，真要是因此背了处分，那她想要诉苦都没地方了。
　　“队长，我知道了，为了将来的暴风小队，我会拼命的消灭beta。”
　　凭借着熟练的操作，以着远大于战术训练的距离拉升了战术机，各战术机飞到了突击级组成群落的上方，携带的36mm突击炮开始倾泻火力，完全没有任何坚硬甲壳防护的后背部分被一发发子弹打的血肉模糊。
　　伴随着前方突击级的倒下，后方来不及转向的突击级猝不及防之下，直接撞了上去，而之后，则又是被突击炮招呼，死的不能再死了。
　　所有的卫士都觉得比想象中的要简单不少。
　　毕竟，突击级的数量少了，其余类型的beta还存在一定的距离，战术机开始原地构建战线，携带的突击炮消灭着进入到攻击范围的beta。
　　零散的突击级也无法造成太大的威胁。
　　毕竟，突击级最大的威胁就是凭借着其坚固的甲壳以及高达170公里每小时的时速，成群结队对战线发起冲锋。
　　而一旦形成不了集体式冲锋，它的威胁便会大大下降。
　　而后方的装甲部队也开始出动，加入到消灭即将到来的beta群中。
　　作者留言：
　　PS:刚看到一个两万收藏上了大书架推荐的大佬直接弃坑了，原因是订阅太差，看到他的数据我只表示人比人气死人。
　　不过，总觉得那位作者心态有些不好，太过于心急了，但是么，也不能多说什么，人和人之间的思考方式终究是不一样的。
　　咸鱼的我还是老老实实码字就好！
　　ps2：前面有些问题还是需要去修改一下，不影响阅读，请放心。


第493章 死体
　　“坐标，beta数量两千，请求炮火支援……”
　　比起各种探测设备所反馈的数据还需要指挥部各个专业的情报分析人员进行分析而导致可能出现的战机延误。
　　太空中的卫星，还是没有使用的无人机这些拍摄传输的画面在面对快节奏的战斗当中，往往会让指挥部的相关人员被海量的数据信息淹没。指挥部并不能够实时关注每一个战斗地点发生的情况，不能够最快速有效的做出最有力的打击命令。
　　而这时候则是需要最前线的战斗人员，处在前线的部队是最好的情报反馈人员和火力支援观测者，他们能够摒除大部分无用的信息，能以最快最有效将情报反馈到指挥部，指挥部再是下达命令通知炮兵开炮，能让炮兵以最小的炮弹取得最大的成果。
　　这也是一道配合的环节。
　　指挥部是远征军的头脑，协调指挥各个单位的军事行动，最有效的消灭beta。
　　上一次远征军损失惨重的最关键原因就是指挥部被beta偷袭，导致整一支远征军失去了指挥，从而不能够展开有效的防御。
　　画面中，而随着时间的推移，后方的beta也逐渐加入到了冲击行列当中，天空中的光线数量也出现的愈加的多。
　　八分钟的时间，火箭炮营的发射车辆的火箭炮已经填充完毕，而其余阵地的自行火炮的弹药也都已经填充完毕。
　　一个个新的光线种阵地被标记在了大屏幕上的电子地图上面。
　　可以说，消灭了这些光线种，这一场战斗的可以走过半场了。
　　“按照预定方案，开始打击！”
　　用老方法，夹杂的高性能处理器的迫击炮炮弹吸引光线种开火，而重炮则是针对光线种阵地，一个个打击，一个个消灭。
　　现在的时间没有之前那么的充分，火箭炮也是一起发射，争取最短时间内消灭光线种。
　　而在这之后，接下来的三个小时内不出意外就能够消灭百分之九十的beta，而剩余零散分布的beta则是一场耗时耗力的工作。
　　而现在让林叶在意的是中北部战线的情况。
　　帝国军，美军，还是联合国军都陷入到了焦灼状态。
　　战场形势比他们这边严峻的多。
　　而且，林叶看着那边的beta群有着南下趋势，都觉得这些beta是不是被他们这边刚才为了吸引突击级加速过来的而使用的高性能处理器而吸引过来了。
　　远征军的南部方向距离帝国军的防线直线距离也只有三十五公里而已。
　　中间虽然大量的山地存在。
　　要是这些beta过来了，可又会增加他们的负担。
　　弹药的消耗可是很严重。
　　不到万不得已，林叶也不想返回曙光基地将那边的弹药带过来进行补充。
　　这种事情做的越多，越容易暴露。
　　……
　　坦克部队有条不絮的缓慢推进着，一发发炮弹射进beta群中。坦克的装甲对于beta而言，并没有太大的作用无论多么坚固的装甲，在被beta近身之后，都会在beta那堪比钢铁的肌肉，足以一靠近肌肉撕开坦克，所以，本是用来增加防御力的外挂装甲都全部取消了，换上的则是更多的弹药。
　　同时，坦克和装甲车辆携带的重机枪也是疯狂扫射着，这一刻，所有人脑子中只有一个想法，那就是用手中的武器狠狠地把这些外星生物干死。
　　战术机凭借着其机动力游走在各个战场，以消灭截击种，要塞种为第一要务。同时因为所蕴含的技术关系，战术机对beta的吸引力比起坦克，装甲车，步兵要强烈的多。
　　当然这是要瞥开出现在战场中的重装步兵。
　　各个传送过来的画面都显示beta也是将一部分注意力放到这些有着单兵装甲的步兵上面。
　　要不是都是步坦协同作战，真要是让重装步兵直面beta，说实话，重装步兵虽然不脆弱的肉体多了一部分保护，但心理上面多少还是存在压力。
　　这些人员，虽然直面过危险种，有着较强的心理素养，但面对大范围大数量的beta也还是第一次。
　　要知道之前消灭危险种都是他们占据了绝对的优势，而在这里，只要一个不小心就会丧命。
　　所以，不想死就必须要冷静下来，用手中的武器消灭所有出现在眼前的beta。
　　参谋部考虑也考虑到了派遣重装步兵前往前线协同作战会出现的一些情况。
　　曙光基地研制的单兵装甲使用了大量的电子设备，对beta具有着更大的吸引力，所以，为了避免beta重点照顾重装步兵，参谋部开始在前线参战部队中各个单位进行挑选，最终选择了部分战术机搭载高性能计算机来吸引beta的注意力，分担前线其他部队的压力。
　　在这些兵种当中，也只有战术机拥有着最好的机动性，哪怕是被包围了，也可以凭借着跳跃单元越过beta群进行突围。
　　而本身所具有的突击炮更是可以凭借着空头补给，进行战场替换，拥有着较为良好的火力持续力，而坦克虽然具有着数倍于战术机的的炮弹，一旦发射完毕，接下来要做的便是返回进行补给。
　　Beta被高性能处理器，更高技术的电子设备这类东西吸引，有着优先的攻击顺序这一特性已经被他们反复利用。
　　反正只要beta不改变这些特性，他们就会继续使用，一直使用掉消灭掉所有beta为止。
　　对于其他国家来说想要制作出来将会消耗天文数字的东西，对于华国来说也只是价值几千软妹币的廉价消耗品来说。
　　每一次想到这个，林叶都暗自好笑。
　　这边战况会反馈到联合司令部那边，有些异常情况不会报告上去，但太空中的卫星却还是能够看到大体战况。
　　Beta的异常行为绝对是被重点关注的存在。
　　香月夕呼知道这情况，多少能猜出他们使用了什么办法。
　　而香月夕呼也对对此进行评估，对他们手中拥有的高技术电子产品进行估算，一旦大幅度超过她的估算，她就会怀疑了。
　　所以，有时候也需要收敛一点。
　　这种事情能瞒多少时间就多少时间。
　　协议是防止香月夕呼泄密的一个限制，而他提出的威胁也是一个。
　　不过，比起这些，林叶更是希望香月夕呼两耳不闻窗外事，一心投入到研究中才好。
　　Muv华国的科研人员也希望可以尽快确定下来。
　　参与到……alternative3中的科研人员他们不能出人，muv华国的人更不能够知道任何有关异世界华国和他们远征军的事实。
　　社霞的存在，她的读心能力实在是让他们不得不防。
　　高达六十六米的要塞种，作为光线种的运载载体，同时又是光线种的充电电池。
　　一般而言都是作为保护光线种和开辟战场所用。
　　五对尖锐的巨足支撑起了它庞大的躯体，腹部长着一个类似蛆外形的卵囊，里面装着一只粗又长的触手，触手尖部是一个巨大的锐角。
　　如同是黄蜂尾部的尖针刺一般。
　　这尖刺是要塞级最大的武器，如果不熟悉它的特性，都会下意识的认为只要避开它的前方位置就能够成功的猎杀他。
　　但是事实上却是要塞级的尖刺并不是固定在触手上，那个如同蛆泡一样的卵囊会在需要的时候触手弹射而出，链接着触手的锐角四面散开……只要是在它的攻击范围内，海军的军舰都支撑不住它的一击，更何况是防御力远小于军舰的战术机和坦克。
　　拥有着庞大的身躯，哪怕是战术机和它进行比较，也相当于一个不到三分之一的小孩而已，对人的震慑性是最为强大的存在。
　　本属于404部队的战士哪怕是见到过体型更加的庞大的危险种，但那个可是建立在双方不互相攻击，哪怕是互相攻击他们也占据在优势地位的前提下。
　　而在这个厮杀的战场，出现了上百头的要塞种，也是有着很大的心理压力。
　　而远征军其他军人那就更加不用说了。
　　但这方面早已经有了各种预感，在指挥员呼喊之下，处在惊愕的战士终于是回过了神。
　　反复被提醒面对要塞级该如何对付。
　　只要保持足够的距离，用着火炮瞄准射击就可以了。
　　要塞种巨大的体型，在很多方面都具有一定的优势，如果具有着如同突击级一般硬度达到摩氏15的甲壳，那消灭的难度将大幅度增加，但现在在这战场上，巨大的体型也代表了它更容易被炮弹击中。
　　“轰轰轰……”
　　“哒哒哒……”
　　几辆坦克先是开火招呼，几枚坦克炮直接射中，庞大的身躯开始摇摆，紧接着附近的战术机又是开始补枪，36mm毫米对要塞级的杀伤作用不大，所以，也是使用了120mm炮弹。（我是没找到歼十火炮相关数据，本着武器弹药通用方便补给原则，选择了120mm口径。）
　　虽然不敢确定那一只要塞种中存在着光线种，但是只要出现了要塞种，也代表着光线种出现的可能。
　　所以，只要要塞种出现在视野范围内，要塞种也同样是最先被消灭的对象。
　　……
　　当看到最后一个光线种阵地被炮火覆盖，天空出现代表着光线种存在的白色激光只剩下几道时候，指挥部所有人都知道这一场战斗的已经开始迎接胜利曙光的第一步了。
　　炮兵已经开始打击后续beta群，争取用炮火尽可能的消灭beta有生力量，而前线的战斗进行的也比较顺利，剩下的只是时间问题了。
　　“让艾斯德斯他们按照预定方案出动。”
　　炮火打击避开了剩余光线种所在的位置，因为他们要对其进行捕获。
　　活着的光线种很难捕获，即使是捕获了只要他们没有办法让它进入到休眠状态就可能造成巨大的伤亡。
　　剧情中阿拉斯加存在的光线种，重光线种是因为是登陆加拿大的巢穴被核弹清洗了之后由于未知原因陷入到了沉睡当中，从而被捕获，进行了各项试验。
　　而他们想要获取活体实验标本很难，但是死体很简单，只是死体的价值太低了。
　　所以，林叶才是想到了调派黑瞳过来，使用她的帝具八房杀死光线种，获得够如同活着一般能够自由行动的光线种。
　　士兵级和坦克级的测试已经成功了，证明八房的作用仍然是没有问题，只是比起在斩妹世界的精神负担更加严重。
　　那么，只要用八房杀死光线种，将其成功待会，进行各项试验和数据测试，那将会让他们得到关于光线种更加精准的数字。
　　斩妹世界已经将一个荒岛开辟成为专门用来进行这类实验的场地了。
　　不仅是光线种，下至最基础的士兵级，上至头脑级都在这个范围之内。
　　只是由于八房死体数量的限制，也只能从目前最为需要的光线种入手。
　　看着被炮火覆盖的beta群，御剑冥夜知道远征军的战斗已经进入到了尾声，说实在，这是她第一次看到消灭军团级beta是如此的让人感到简单轻松。
　　远征军消耗了大量的炮弹和少部分的装备损伤以及人员伤亡而消灭了超过两万只beta，可以说，从双方的实力对比以来，这是一次毫无疑问的大胜利。
　　如果整一条战线都是这样，消灭登陆日本的beta，攻陷朝鲜的铁原巢穴，彻底解除日本被beta入侵的可能都完全不是问题。
　　只是，中北部战线的战况并不好，焦灼状态的战况每分每秒都有军人牺牲。
　　不过，他们能得到的情报更多的是来自于卫星的反馈，更加具体的情报则也没有了。
　　联合司令部那边并没有发送有关中北部具体战斗情况，而他们也没有主动联系那边。
　　毕竟，这边的战斗可还没有完全结束。
　　作者留言：
　　PS:书友写了一个结局番外，这周应该会发出来，会另外建立新卷，同时我在上传时候会把字数控制在千字以内，多章节发布，所以，各位读者大大不用担心花钱的事情。千字以内上传的章节不会成为vip收费。
　　如果也有其他读者大大有兴趣，也可以写，恶搞的话，额，感觉还是我看过再说吧！
　　嗯，就这样！
　　补充一下还是看看读者大大什么意见，要是持有反对意见比较多，那我也只能和那位书友说抱歉了。他现在倒是已经发在书友群里面了。


第494章 请求
　　“林大校，我希望您能够抽出部分部队支援中北部战线，那边战况严峻，您要是不派遣援军过去战线很可能就会被beta突破。”
　　南部战线的战斗实际上并没有结束，剩余的beta’够不成太大的威胁，但是只要没有被消灭完毕，就可能会造成巨大的损伤。
　　装甲部队，坦克部队，步兵都还在尽力的清剿beta。
　　御剑冥夜知道自己的请求有些过分，而且‘被突破战线’这种想法，本不该说的，毕竟作为帝国军人怎么能够怀疑自己的军队无法抵挡住beta的进攻，但为了让林叶派遣军队过去，她还是这样说了。
　　一切都是为了让林叶同意抽调军队，派遣援军过去而已。
　　“御剑少尉，你也看到了这边的战斗并没有结束……”开口的并不是林叶，而是远征军政委刘建华。
　　中北部战线距离崩溃还言之过早，真要是要崩溃了，御剑冥夜不说，他们都会主动派遣人员过去，留下的预备队就是应对这方面出现的危机。
　　但从得到的情报而言，并没有出现崩溃的趋势。
　　毕竟，一旦中北部战线崩溃了，他们也会陷入到后方出现beta的情况，这是他们所不愿意见到的情况。
　　“从战斗开始，到现在已经五个小时了，前线的战士现在都是撑着装备补给之际，喝口水，吃点压缩饼干，弹药油料补充完毕之后马上又是投入到了战斗之中，持续五个小时高强度作战，是个人都是需要休息一下，而且，他们现在还在清剿beta’，抽调他们离开所处的战斗岗位，完全是对他们本身生命的不负责，对南部战线的不负责，一旦有部分beta突破了南部战线进入到了后方，这完全会致使后方还在转移的难民陷入到危险当中。”
　　刘建华主动开口这么说的原因主要还是担心林叶不够稳重。
　　年纪太轻，会容易感情用事。
　　嘴上没有两撇毛，办事不牢靠，但既然那边赋予了林叶大校军衔，给予他相应的职位，那么他再怎么觉得有问题，也都必须要接受。
　　所以，这时候他站在反对立场表明自己的态度。
　　刘建华对林叶日常行为虽然没有多说什么，但这些时间也多少看出来了林叶对御剑冥夜的关注还是很多的。
　　现在抽调部分部队过去支援完全没有问题，不会过多的影响南部战线的战况。
　　毕竟大局已定，除非是傻不拉几的把所有人都调走了。
　　这种情况根本不可能。
　　他持有反对意见的态度其次则是战士们真的是需要休息了，就连一直呆在指挥部的他都感到疲惫了，更何况是一直处在不间歇战斗着的战士们。
　　再怎么样，虽然是友军，但不是一个国家，在非必要时候，他还是不怎么希望在联合司令部提出正式的援助请求之前，主动派兵过去支援。
　　到时候，来一句‘又不是我们主动邀请你们过来支援的’，这到时候就尴尬了。
　　最后么，武器弹药这些可都是要钱的。虽然有了大山可以靠一靠，但异世界华国支援的军用物资也是广大人民群众辛勤劳动得来的东西。
　　反正到现在为止，数万发炮弹打了出去，他也不知道需要花费多少钱。
　　本着能省一点是一点的原则。
　　所以，刘建华主动开口，表示拒绝。
　　节俭可是美德，他可没有忘记。
　　当然，他没有说绝。双方毕竟还是友军，虽然在光州作战中，日本坑了他们一波，让华国的精锐白白牺牲在了朝鲜。
　　但因为这个，而在对方出现绝境时候，视而不睹，不进行任何支援，这是做不到的。
　　但现在对方不是还没有出现这种情况，而且也没有发来任何请求援助信息，所以，不进行援助完全是正常的事情。
　　“不过，御剑少尉请放心，等我们这边的beta清剿完毕，战士们休息完毕回复体力和精力之后，只要联合司令部发来有需要我们的支援的信息，我们绝对会第一时间派遣援军进行支援。”
　　“可是……”
　　御剑冥夜对远征军这位政委不抱希望了。
　　清剿完毕需要多少时间，休息回复体力又需要多少时间。
　　这只是这位五十岁年纪的政委表示拒绝的说法而已。
　　而联合司令部的请求信息，她已经明里暗里都发送了好几份的相关信息，将远征军这边已经走向尾声的战况发送了过去，但那边只回复了一个知道了。
　　这代表着什么，因为战线还能够守住，这些beta可以凭借着现有的军力进行消灭，不存在沾血崩溃的情况，所以没有必要请求支援。
　　这……只是那些司令部某些高级军官为了所谓的颜面和军功而这么做。还是说几个国家的军官扯皮……
　　真是……该死啊！
　　一想到这个可能，御剑冥夜心在滴血。
　　只是请求支援而已，又不是什么丢人的事情，为什么就不能这么做呢！
　　难道说，对于司令部的那些军官来说，军人的生命真的比不上军功么！
　　明明只要请求支援，便可以让更多的人活下来，但为什么不这么做，帝国军队高层，还是美利坚军方高层，还是说联合国军队高层……
　　她不知道，她想要拨通自己姐姐的通讯，可是拨通了有用么！
　　“林大校……”
　　她想要开口，但话语却卡在了喉咙里面。
　　刘建华政委所说的都是事实这一点，她很清楚，因为从战斗开始到现在，他都是全程关注着。
　　那些返回补给的卫士，坦克成员疲惫的表情，炮兵阵地上趁着空余时间敲打着自己手臂缓解肌肉疲劳的战士，她都通过指挥部的切换的画面清楚地看到过。
　　“南部战线已经稳定了，即使是抽调了一部分部队也并不会对清剿工作产生大的影响，我请求你在这里协助一下中北部战线，哪怕只是普通的远程火炮支援也好。”
　　两者距离三十五公里，装甲部队赶过去也需要半个小时时间，更何况比起远程火炮打击，让装甲部队参战往往会出现牺牲。
　　虽然是友军，但为了这根本还没有提出来的支援申请而派遣军队参与进去，甚至是造成人员伤亡，这对于他们来说，至少对于正处在战斗中的军人来说，是一个好消息，可是对于远征军，以及远征军最高负责人的林叶来说，这可是一件很严重的事情。
　　牺牲人员所要担负起的责任，华国高层的怪罪很可能会毁了林叶本人。
　　一方面希望林叶派军队进行救援，有一方面怕可能出现的牺牲对林叶造成影响，御剑冥夜犹豫着，最后，提出了一个火炮支援的请求。
　　少女身体微微前倾，漂亮的眼眸带着丝丝的期待就这样盯着林叶，等待着他的回答。
　　参谋部其他人员都已经把注意力集中了过来，但手头的工作还在继续着，文件翻动的“沙沙”声，偶尔出现的标准军事化用语也在这指挥部响起。
　　“煌武院悠阳殿下希望我同意让你返回日本，不知道对于这一件事情，御剑少尉怎么认为？”
　　现在这么说的目的只是让御剑冥夜下定决心留在这里而已。
　　为此，进行炮火援助并不是什么不可以接受的事情。
　　“我会履行赌约留在……直至两国解除交流关系，不需要联络小组的存在。”
　　“我知道了。”
　　听到林叶这句话，御剑冥夜松了一口气，而刘建华心中无奈的叹了一口气。
　　既然林叶想要这么做，那作为他的搭档的自己也只有尽力协助了。
　　“立刻联系自行火炮营，火箭炮营，有新的作战任务，立刻将所有弹药油料补充完全，十分钟后出发。”
　　范围式炮击已经结束，现在的作战主要是战线上的装甲部队，战术机部队和步兵，对炮兵炮击的需求已经大大下降。
　　“通知战术机第三中队，装甲步兵连第二连，有新的任务。”
　　目前手头上有的也只是正处在休息这些部队，自行火炮营向北部前行二十公里构筑炮兵阵地绝对是一件非常危险的事情。
　　守卫部队的派遣是必须的。
　　参谋部在林叶的一道道命令下，开始制定新的作战任务，安排人员，对物资进行紧急补充，规划前进路线，以及寻找合适的炮兵阵地。
　　“给我接通联合司令部的通讯……”
　　在指挥部开始因为他的命令而开始忙碌时候，林叶又是开口道。
　　本应该是首先联系联合司令部，在下达调遣命令才对，但考虑到中北战线的情况，多一分钟到达，就多活几个人。
　　同作为人类立场，不涉及到过多的国家利益，林叶也不想要看到更多的死亡。
　　“林叶准将，远征军负责的南部战线出现什么问题了么？”
　　十秒钟后，通讯被接通。大屏幕上是一位身穿着日本将官服，年纪看上去差不多五十岁左右的中年男人，头发有些稀疏，精神很好，但眼角却还是有着一丝疲惫。
　　“这里的战斗已经进入尾声，所以，向联合司令部通知一下我们这边的战况，我们这边已经不需要联合司令部准备的预备队了。”
　　之前面对联合司令部提出的援军，林叶现在借用事实进行了反击，而且，那个预备队，本所驻扎的地点早已经没有了这一支部队。
　　得到这个情报之后，林叶便是猜到了那边的战况已经愈加的严峻。预备队的投入，而且还本是作为支援他们的预备队，足以说明联合司令部即使是想要完全的消灭beta，都需要付出巨大的牺牲。
　　联合司令部具有的战力并不具有压倒性的优势。
　　这也不奇怪，自从朝鲜被beta占领，再到beta登陆，最后到目前为止，日本帝国都没有做好充足的准备，军用物资的调派，兵力的动员，难民的迁移等等一系列问题导致政府没有做好准备。
　　京都战线的维持可以说是异常的艰辛。
　　哪怕有联合国军和美利坚军队存在，而且，南部战线有着远征军的防御，但却无法做到快速有效的消灭中北部战线一个军团级数量的beta。
　　战争打的时间越长，牺牲也就越大。
　　要是成为了绞肉机，那就是灾难了。
　　联合司令部将预备队投入了战斗，想要改变战局，但却是没有达到预期效果。
　　光线种阵地数量的增多，分布变广，导致猎杀光线种的任务难度大大上升。
　　同时火炮支援精度不高，数量不足，同时又不具有足以吸引光线种重点攻击的诱饵，对战术机的掩护工作没有达到预期效果，导致猎杀光线种的战术机部队损失又大大增加。
　　“是么，凭借着远征军七千人，五个小时内消灭一个军团级超过2.5万beta，林叶将军刷新了新的世界纪录了，我在这里表示恭喜。”
　　“这只是战士们浴血奋战的结果而已。”
　　如果单说人数而言，中北部战线的兵力远远高于他们，但究其原因便是太过于信任传统战术，战术机出击深入敌后消灭光线种，而装甲部队和步兵部队则是抵御beta群的冲击。
　　如果说战术机能够过在beta群进入到预警线之前成功消灭所有的光线种，这的确是一个行之有效消灭beta的方法。
　　但是一旦被拖住了，那就麻烦了。
　　开始冲击战线的beta势如破水一般绞杀军队，混站在了一起。
　　而本是猎杀光线种的战术机有需要兼顾维持战线的作用，导致光线种猎杀效率又大大降低。
　　而后方的炮兵因为光线种存在即使是展开了炮击，但也无法有效消灭beta，还有可能波及到己方人员，同时，一旦beta突破了战线，又会严重威胁炮兵占地上的炮兵，不及时撤退，就会出现全军覆没的情况。
　　至于海面上的舰队也有类似的原因，同时，因为距离和海况的关系，炮击的精度更是达不到要求，指不定真的一炮炸死了自己人，至于空军，只要光线种还存在，就不会有人下命令让空军出动。
　　所以，往往都是一环影响着一环。
　　哪怕是他们的作战计划也是如此，只不过他们成功了，而联合司令部失败了，从而使得战况陷入到了焦灼状态。
　　作者留言：
　　PS1：beta巢穴根据喀山与明斯克两次巢穴的攻略经验会形成地上700m、地下深达2000m以上的'蚁穴与纵坑'的巨大高低落差（根据巢穴等级数据有差别），构造内部是呈现垂直分布，在进行巢穴攻略时候，进入单位的要求需要飞行或者是悬浮，瞥开战术机，现有武器中只有直升机最为合适，不过让直升机进入地道和beta干，可以想象结局会怎么样！
　　PS2：战术机持有的突击炮一般而言共有2-4把，拥有共计6000发36mm弹，以及6+12发的120mm滑膛炮，具体要根据实际情况。
　　PS3:据日媒报道，时隔六年的中日军事交流活动又开始了，国防大学将派遣一名校级军官前往日本防卫机构进行为期十个月的学习交流活动，日方同样也有军官去国防大学学习。
　　PS4：月底了，开始求票了，把各位读者大大手中免费的刀片投给我吧！悬赏规则前几天的ps已经附注了，加更更新下个月十二号开始……


第495章 共享
　　“山本司令官，闲话也不多说了，目前我们远征军可以提供火炮支援，同时只要你愿意将贵方的炮兵数据和舰队火炮数据共享给我们，我们会为你们进行校正计算，调整弹道轨迹，提供更加精确的位置。”
　　二百五十公里的气象雷达车已经足够收集到相关的数据，温度，湿度，风向，这些都严重影响着火炮的弹道轨迹，而海面上的舰队来说，更是要考虑到海况。
　　海浪致使船只上下晃动，影响着开炮的角度和方向。
　　对于舰队来说，实际上每一次炮击时候，都是由计算机进行计算从而在合适时间发出炮弹，日本的舰队虽然有，但还是比较的简陋，如果不共享数据，他们想要为海军炮击进行弹道计算那根本不可能。
　　而且，就算是计算，也只是使用计算机中自带的计算软件进行计算而已，他们都是陆军，七千人中的几个海军人员，也还是海军陆战队，而且，比他们这些陆军还能打，还能杀beta。
　　现在都是接受任务深入作战区猎杀光线种。
　　想到这个，林叶一阵无奈。谁让那两位中一位喜欢白色军装，另一位则是出身于海军，对海军的向往之情没有变化。
　　而且，就算是其他海军人员在，但舰炮射击这一方面的人才也真的是不多，毕竟华国的海军玩的都是导弹了。
　　但即使是这样，也比起帝国海军的炮击精度高上了一截。
　　见山本沉默着没有开口，林叶继续说道。
　　“山本司令官，这只是我们作为友军的友情支援申请，如果你表示拒绝，我本人没有任何意见。我仅仅只需要让正在做支援准备的部队放弃这个任务而已。我们并没有任何损失。”
　　林叶同意了御剑冥夜派遣援军的申请，但如果联合司令部不接受，他也只能抱歉了。
　　“山本将军，请为了前线的到浴血奋战的战士而……”
　　御剑冥夜呼吸沉重急促，如果联合司令部拒绝，她是真的没办法在开口了，而且就算再开口请求，也只会被拒绝了。
　　她可找不到再让林叶下命令派遣援军的理由或者……筹码了。
　　筹码么！
　　不行，绝对不是这样的。
　　可是……
　　“我需要考虑……”
　　山本中将属于防卫军，不过也不是迂腐的人，煌武院悠阳的妹妹御剑冥夜在那边，足以表明帝国五摄家的一些态度了。
　　他担心共享数据泄露军事机密，而且，联合司令部也不是他一个人说了算，联合国军，美利坚军都有人在，帝国愿意共享数据，但是另外两边说不定也不愿意。
　　“时间……”
　　林叶的话简单明了。
　　“三分钟时间我给你答复，林将军。”
　　没等林叶说完，山本中将便是打断同时切断了通讯，他需要把这个情报上报上去，而且，选择的对象是帝国政威大将军煌武院悠阳。
　　还有么，就是和这些高鼻子，白皮肤的……
　　“林大校，请问您有时间么？”
　　大屏幕上的画面消失了之后，御剑冥夜眨了眨眼开口问道。
　　“哈？”
　　突然问自己有没有时间，他现在当然没有时间啦！
　　就算是这一次的战斗已经接近尾声，但只要还有战士处在战斗中，他就不可能有休息的时间。
　　而且，介于远征军目前没有海军人员在这边的情况，林叶倒是想着打报告回去申请一下相关人才了。
　　为了打击新区海上可能出现的危险种，他们需要大口径火炮。
　　指不定可以在这边参考学习一下。
　　而且，新造好的新型金属潜艇也可以在这边进行海试。
　　新区的海洋可没有潜艇的用武之地，潜艇所要应用到的地方还是老家地球。
　　而muv世界的极度相似性，完全可以成为新型潜艇最好的实验场。
　　在这里，新型潜艇的实际数据测量可以说是最具有参考性。
　　同时还可以把这边的海域数据收集完毕，指不定还能把美洲，澳大利亚等等地方的海域数据都收集完。
　　反正只要他们还在这个世界一天，这个收集数据就会持续下去。
　　在老家世界无法展开的事情，在这边可以尽情的做。
　　“不，我只是想询问你这一场战斗结束之后，是否有时间，我想要……”
　　话说到一半，御剑冥夜还是觉得场地不合适，决定之后在询问邀请好了，“林大校，我还是之后再和您说好了。”
　　无论那边是否接受，她都要感谢一下林叶。
　　实际上要感谢的人不仅仅只是林叶一人，哪怕是刚才持有反对意见的刘建华，还有其他在这里为了消灭beta而出力的远征军战士都是她要感谢的对象。
　　可是，她自知自己情况，真要感谢远征军所有人，她没有这个资本。
　　可是，想到了这个之后，御剑冥夜有些苦恼着。
　　再怎么样，表示一下还是需要的。
　　对了，目前日本盛产的苹果和橘子可以，她可以联系姐姐调派一些过来。
　　想到最近的伙食，华国的标准很高，高的让她无法相信，但每一次最后一个不多的水果让她总觉得味道有些怪怪的。
　　好像味道不怎么甜。
　　所以，她决定联系自己的姐姐用日本这个季节收获的水果来作为感谢的礼物。
　　数量或许不多，但更重要的应该还是心意吧。
　　他们真只是为了利益来到这里，那么，相比较而言，不来这里才是最好的选择。
　　不过想到在华国的伙食，这里的待遇还真是让她都有点不敢想着自己回去之后还是否会吃那种配给餐。
　　至于如果将来结束联络小组任务返回之后，因为不适应配给餐而凭借着身份和家族享用高档食物，她不会这么做，这不符合她的行为准则。
　　“之后？那到时候看我有没有时间了。”
　　要知道半岛方向，还有大陆防线都有大量的beta下海朝着日本渡海而来，盘踞在本岛上的beta超过十万，只要beta还在日本，他们的战斗便不会结束。
　　除非是到了可以撤退的时候。
　　但目前，至少半年以内是不可能的。
　　而且，参考资料显示京都战线只是坚持了一个月便被攻破了，接下来的战斗只会愈加的激烈。
　　而他本人除了远征军的事情之外，更是需要返回国内。
　　两个世界华国的事情可是关系到两国未来以及这个世界两亿华国人民的未来。
　　所以说，他之后的一段时间只会越来越忙，空余的时间只会越来越少。
　　“嗯，希望到时候林大校能够抽出一些时间。”
　　说完之后的御剑冥夜坐回了自己的位置。
　　今天所见到的远征军的作战方式她必须要书写整理出来，作为资料上报到帝国。
　　至于帝国会怎么做，她本人表示不清楚。
　　不计算油料和子弹的消耗，远征军这一次五个小时内的炮弹消耗数超过了万枚，这种方法要是放在帝国，绝对会让后勤部门的主管骂人了。
　　要知道，京都战线的维持可不是解决了今天的beta就结束了，现在炮弹打爽了，那么明天，后天，那至于更之后的日子该怎么办。
　　军用物资的供应一直都是困扰帝国最大的问题。
　　其他国家支援的物资哪怕是免费的，可是有限的。
　　三分钟时间过得很快，参谋部确认了支援部队的行军路线之后，大屏幕上便是挑起了通讯请求。
　　在林叶的点头示意之下，通讯又一次被接通了。
　　“林将军，帝国火炮部队的数据可以共享给远征军，至于海军舰队方面被拒绝了，而联合国军以及其他国家都表示拒绝。”
　　火炮涉及到的机密比起军舰来说小上太多，而就算泄密了，作用也并不大，但军舰却是不一样。
　　作为联合司令部的司令，只要是对方为了更好的消灭beta，答应对方数据共享这个要求，他可以接受。
　　但奈何并不是所有人都是这么想的。
　　国家间隙还是存在，而且，对方属于另一方阵营的势力这一点可一直被作为资本主义国家的他们给在意着。
　　他不在意，但是有人会在意。
　　他是司令官，但奈何实际能够指挥动的也仅仅是帝国中北战线的陆军部队而已，其他国家的军队也仅仅出处在统一指挥的名义下面而已，要知道归属在联合指挥之下的日本海军舰队，他也没有权利直接指挥。
　　不过，还好，似乎是为了做出补偿，行驶在琵琶湖上的美第七舰队，将会派遣新的战术机部队投入到作战之中。
　　“我知道了，支援部队会在半小时内赶到，我们之后会实时发送打击目标和实行时间，至于贵国的炮兵部队这段时间的坐标参数和开炮时间都会由御剑冥夜少尉实时转告。”
　　本还想着接着这一次数据共享，得到对方各项军用装备数据的同时将一些小插件植入进去，但显然，这些国家的防范意识还真是严重的可以。
　　即然这样，林叶也就不再多说什么，继续追着这一点不放，反而会让对方认为自己另有图谋。
　　“希望林将军的支援部队能够尽快赶到展开炮击，尽早消灭beta。”
　　说完之后的山本也就切断了通讯。
　　战线传来的各种战况情报也是多的要命。
　　大部分都会由其他人员处理，但很多事情也还是需要他。
　　而他特别是看到反馈情报上面一个又一个的损失报告，也让他陷入到了烦躁和无奈之中。
　　强忍着负面的情绪，深呼吸让自己平静下来，又是重新投入到指挥当中。
　　谁都可以乱，但唯独他不行。
　　哪怕前线崩溃了，他都必须要做到冷静面对。
　　战术机母舰西奥多・罗斯福的甲板上，接收到舰队司令官的命令之后，待机的美利坚战术机部队出动，F-14D的引擎声划破了琵琶湖运河河面的寂静。
　　“Jolly Rogers 1呼叫各机，根据联合司令部命令和舰队司令官命令，F-14战术机部队参与京都防御战。强攻beta群侧面，拖住beta脚步，消灭光线种，为即将展开的炮击争取更大的机会，现在，出击！！”
　　“Roger！！”
　　“推力输出正常，弹射器同步。Jolly Rogers 1，A-OK！！”
　　“OK。射出前10秒准备，倒计时开始！！”
　　“3、2、1、0！”
　　一架架战术机本伴随着轰鸣声飞向了天空，跳跃单元喷出的白色火光在天空格外的明显。
　　美国海军精锐，第103战术步行战队“Jolly Rogers”朝着帝国的首都京都出发，参与到京都战线的防御之中。
　　……
　　面对beta，威尔认为自己的战斗力足够，但也知道自己要解决的外星种族跟你玩的是数量。
　　他再强，也终有会被这些beta拖到没有体力的那一刻。
　　所以，这一次他是小心小心再小心。
　　“队长，正面五百米处，正是我们的作战目标地点，光线种所在地点，下一步，我们该怎么做。”
　　深入敌后，寻找光线种，对其进行猎杀，当然这个猎杀不单纯的杀死，而是为了让黑瞳使用帝具八房杀死将其变成可以操作的死体。
　　天空中出现的零散光线还存在着，而光线的源头正是距离这里只有五百米的一处空地。
　　周围则是有着三要塞级以及一些截击级和坦克级组成的保镖团队。
　　而他们只有三个人。
　　前往光线种所在的地点之后，为了安全起见，他们携带了部分电子产品，在合适时机之后，丢下，远离然后遥控启动，避开了大量的beta。
　　当然，因为艾斯德斯和黑瞳身上的单兵装甲关系也偶尔吸引力一些beta，不过都被轻易的解决了，而且还只是凭借着最简单的冷武器而已。
　　要是这一幕被其他势力看到了，首先想到的绝对是华国在单兵装甲上面取得了突破性的成果，而不会想到这身穿单兵装甲的人本身具有的实力便是可以轻易杀死包括要塞级在内的所有类型beta。
　　作者留言：
　　PS:月初，求票了！昨天天气预报明明说好的雨夹雪，结果是大雪，我愣是骑着自行车冒着大雪返回了。还真是累啊！冬天骑自行车果然是太累了。


第496章 落幕
　　“还能怎么做，当然是杀进去！我解决三头要塞级，威尔你负责截击级和坦克级，而黑瞳则是负责消灭光线种，对了，有一只要塞种黑瞳你负责补刀，或许会有两只，到时候看具体的情况。”
　　作为光线种的充电电池存在的要塞种，当然没有被忽略。
　　艾斯德斯可是被林叶专门通知了，必须要黑瞳杀死一头要塞种带回。
　　她对林叶的具体原因不感兴趣，但既然林叶要求了，那么她接受就行。
　　而林叶为此付出的也只是让她在这个世界尽心以及再来一次约会而已。
　　自从上一次的约会结束之后，可以进过了半年时间了，而在来到这个世界之前，可是一直处在数学和物理的学习之中，她表示需要放松放松。
　　而其中一样么，当然是杀戮，另外则是约会。
　　她从书里面得到了很多的知识，而且，还特意去请教了夜袭当中看书最多的希尔，当时那位戴着眼镜的深紫发女孩可就是和自己这么说的。
　　男女之间想要关系变好，约会是必不可少的事情。
　　“我知道了，队长！”
　　沉默中的黑瞳紧握着自己的八房。
　　她的任务很明确，最快速度杀死里面的光线种，将里面四只光线种变成八房的傀儡。
　　身穿着这一套为她打造的专用单兵装甲，黑瞳的心从来没有这么平静过。
　　等自己完成了这个任务，她要奖赏，而内容就是……
　　这单兵装甲需要林叶为她取一个好听一点的名字。
　　“那么，行动开始……”
　　话音刚落，三人如同魅影一般穿梭在树林之间，整一片空间留下的只有脚踏地面发出的“哒哒”声。
　　而伴随着距离的接近，守护着光线中的保镖团体终于是意识到有敌人侵犯了，行动了起来。
　　三只庞大的要塞级每一次的转动都让地面发出了微微的颤抖。
　　背负着单兵火箭筒的威尔这时候启用了这一枚火箭弹。
　　“唰……”
　　带着火焰尾部的火箭弹朝着beta群猛烈的冲了过去。
　　随着碰的一声，里面的重金属开始散布开来。
　　光线种再怎么小心都不为过。
　　对于他们三人来说，视线的阻挡并不能够让他们找不到猎杀的目标。
　　“咚……”
　　率先出击的威尔一拳打在了一头坦克种上面，红色的躯体在巨大的力量作用下飞速向着后面倒去，顺带着几头坦克种也被牵连到了。
　　截击级最为坚硬的前臂开始挥动，威尔当然没有任何兴趣和这个在被重点介绍需要避开的部位来一场硬碰硬。
　　漆黑的贵族战车以着相距毫米距离蹭过了截击种的攻击，威尔瞬间贴近了截击级。
　　“碰……”
　　红黑色的液体径直的从伤口中流出，生命来顽强的截击种并没有倒下，但本是在它身上的人却是已经消失，本能的寻找着这个出现的人类。
　　“唰……”
　　冰冷的刀刃从它身上划过，截击种终于是倒下了。
　　冰蓝色的色身影所到之处无一不是利刃所切之地，一朵朵代表着beta血肉的红色花朵开始绽放，一只只，一头头坦克种，截击级被切得横七竖八！
　　而当beta倒地之时，诡异般的这些溅起的血花却是结成了冰。
　　“轰……”
　　高达六十六米的庞然大物身上的关节被利刃整齐的切过，庞大的躯体直接倒在了地面。
　　在这些beta被杀死之前，最近的一只要塞种已经不知道在什么时候被解决了。
　　“黑瞳……”
　　只要有友军单位，光线种便不会开火。
　　他们的速度比不上光线的速度，但是在这么一点距离，展开近身作战的最大优势，凭借着比人体更加高大beta身影的阻隔，足以靠近被重重保护的光线种。
　　“了解！”
　　黑瞳的话音刚落，借着一只死去坦克种作为跳板，翻身越过被后面截击种保护的光线种。
　　手起。
　　刀落。
　　大眼睛的光线种刚是闪烁着白色的亮光，却是被锋利的尖刀直接夺取了生命。
　　此处，五秒钟内，连着外围的beta刚是调整好了身体姿势转身消灭进入的敌人之时，他们要保护的对象却是已经被杀死。
　　“开火……”
　　八房所具有的傀儡能力，一瞬间对被杀死的四只光线种进行了转化。
　　成为了死尸，但却是拥有着基本的行动能力，更是能够接受八房主人黑瞳的命令。
　　“刷刷……”
　　四道激光直接射穿了最近的一头光线种。
　　黑瞳盯着那一只被杀死的要塞种，甚至是还看到了其中散发出的不可置疑的情绪一般。
　　而周围的beta的行动也是在这一瞬间凝固了一样。
　　但随着本能的到来，变得更加的疯狂，挥舞的肢体直接扑了过去。
　　血盆大口，狰狞的样貌，但对于他们三人来说，毫无压力。
　　“机会难得，试一试这个吧！”
　　温度骤降，本是以绿色为主的环境色一瞬间变成了冰蓝色。
　　空气中的水汽已经因为低温变成了冰珠。
　　扑动着的beta如同是时间被按下了静止按钮一般，保持着原本的动作。
　　“碰……”
　　威尔没有选择停手，收敛了大部分力量的一拳打在了最近的坦克种上面。
　　“哗啦啦……”
　　冰块碎裂，夹杂着大块大块beta的肢体。
　　从里到外都已经结成了冰块。
　　而黑瞳则是跳跃到了那一只故意留下的要塞种身上，八房狠狠地插了下去。
　　傀儡要塞种到手！
　　“任务完成……”
　　所有的beta都已经被消灭，视野之中再也没有出现一头beta。
　　那种蹂躏感觉真的是非常的棒。
　　握着自己手中的拳头，艾斯德斯感觉到了一丝满足感。
　　如果可以在战场上释放的话，一定会很更让人兴奋。
　　这一击也仅仅是消耗了她四分之一的体力和精神力而已。
　　只要她愿意可以将这个范围扩大到两百米，三百米。
　　或许，有一天，连着……
　　她相信会有一天可以做到的。
　　“向林叶汇报任务完成，我们现在立刻返回。”
　　黑瞳接通了通讯，简单的报告了任务完成的事情。
　　因为他们的力量是处在保密状态，哪怕是远征军指挥部的刘建华都不清楚这一次的汇报也只是简单的语音汇报，而且连线是直接打到了林叶专用的通讯器上面。
　　“辛苦你们了……早点回来，我会通知炊事员给你们准备精美的食物。”
　　黑瞳听到这个，已经开始期待了。
　　而当三人离开之后，蓝白色的世界却是直接消失，剩下的只是变成了一块块碎块的beta残肢。
　　红色混杂着黑色，绿色的液体，慢慢的渗入到了土地之中，将土地变得泥泞不堪！
　　……
　　“以上，就是这一次的损失报告！”
　　在结束了这一次的战斗之后，各种数据统计工作便开始进行，而现在出了结果。
　　人员轻伤五十八人，重伤三十六人，死亡十七人。
　　其中四人属于坦克兵，其余十三人都是普通的士兵。
　　这一次损失暴露出的问题便是没有做好步坦协同作战没有做好。
　　面对成千上百的怪物从视野中缓缓地靠近自己，很多战士都出现了不同程度的紧张恐惧情绪。
　　从安插的几个监控摄像头拍摄到的画面显示，十三名死去的步兵其中有九人是因为过分恐惧的情绪在将手中突击步枪的子弹打完之后，没有及时的换上弹夹而最终被beta杀死。
　　死去的四名坦克兵，则是因为其所驾驶的坦克没有控制好速度，过分靠前，被坦克种有了可趁之机，同时周边又是缺少步兵的掩护，坦克种硬生生的凭借着肢体将坦克撕毁杀死了里面的战士。
　　装甲部队都出现了不同程度的损失，五辆坦克失去了作战能力，装甲车损坏四两，需要大维修的高达十辆。而战术机部队，三架战术机被击毁，其中一架是位置过高被光线种击中了跳跃单元，但万幸的是这三位卫士都存活了下来。
　　“我知道了，做好遗体的收敛工作，将这一次牺牲人员的名单发回国内，一定要做好家属的安慰工作。补偿金，牺牲款……”
　　林叶想着他们军队面对这种时候的处理方式，开始说道，但这时候，意识到不对的刘建华咳了几声。
　　“林大校，这些工作国家会做好的，请放心。”
　　那眼眸中透露的含义便是再说着这里可是有别人存在，而且指挥部大部分人都是不知情的，要是说漏了嘴，被察觉到了什么，可就不好了。
　　“也是，是我太担心了，我相信国家会做好的。”
　　“林大校，虽然还是有人牺牲了，但说实在的，在历来面对军团级beta的战斗中，牺牲人员的数量都从未小于四位数，所以，能把伤亡控制在百人左右，这一次的战斗可以说是一个大胜利。”
　　这并不是恭维的假话。
　　除了最初beta登陆之时，华国动用了大量空军将beta打的哭爹喊妈成片成片的杀死之外，其余的作战，每一次的胜利不都是付出了巨大的伤亡。
　　而这一次仅仅是百余人的伤亡，而消灭了军团级别的beta，可以说在世界上也是极少的。哪怕这是建立在大量的炮弹消耗上面，但这一份战绩不可否认。
　　一边的御剑冥夜也表示赞同。
　　如果仅仅是付出百人的牺牲，便能够消灭2.5万beta，以这个换算比进行计算，消灭日本岛上所有的beta都不会付出太大的伤亡。
　　要知道，beta登陆日本九州之后与登陆日本中国地区的beta进行夹击，直接摧毁了防卫军西部方面部队，而在之后可是直接杀死了三千万人。
　　比起这个数字，远征军在这一次的损失可以说是微不足道。
　　而且，最让御剑冥夜在意的还是刚才林叶提到的补偿金。
　　华国现在还会提供补偿金。
　　不可能的吧！
　　这个时代还会对牺牲军人的家属进行补偿，就算是有这个想法，那也补偿不起。
　　可是为什么，刚才林叶所说的就和真的一样，到底是因为什么。
　　御剑冥夜总感觉要是能把这一点想明白，很可能会知道一些重要的事情。
　　“胜利么！下一次我们要把伤亡的数量再往下面继续降低，各单位部队需要进一步的磨合训练，这一次的战斗暴露出了太多的问题，我们必须要解决，不要怕弹药消耗，不要怕物资供给，这些我会和国内去谈，运输舰队下一批次的物资已经开始运载了，所以，物资的事情根本不是事情”
　　这一次的beta基本上都被解决了，下一波何时到来，也要beta的心情了。在这期间，必须要对暴露的问题进行重点性的解决。
　　否则的话，在战场上还是可能的会发生。
　　这些本不应该有的伤亡，林叶还是不想要见到了。
　　“参谋部制定一份专门的训练计划和时间规划表，现在虽然随时有beta进一步来犯的可能，但除了必须的警备部队意外，其余部队开始轮流进行训练。在下一次beta进攻之间，我们无论是在生理上面还是心理上面都必须要做好更充足的准备。”
　　指挥部又开始了忙碌。
　　而林叶则是有了休息的时间。
　　他在三个小时之后要返回老家，要是不休息一下，以他现在这精神状态绝对是不行的。
　　……
　　另一边。
　　“嗯，嗯，姐姐，劝我回去的事情请不用再说了，你就算联系林将军也没有什么用的，我不同意回去，他同意了也没用，而且，他也不会同意我会去。”
　　御剑冥夜不知道林叶出于什么目的不愿意让自己离开，但想不到的她也不在纠结在这一点上了。
　　“放心好了，我不会出事的，而且，最近一段时间的相处，林将军也没有给我是那种人的感觉，如果他真要那样的人，只能说明我看走眼了。”
　　一个当收到了有战士牺牲了的时候，会露出悲伤表情的人，不会是那种一直思考着满足自己欲望的人。
　　她如此认为着。


第497章 熟人
　　不过，见姐姐还是开口希望自己回去，御剑冥夜无奈的摇头继续说道，“姐姐，真的不用担心，而且，如果对方真的有这个打算，我就算回去了也会被对方盯上，与其时时刻刻提防着，还不如在这里好了，真要是出了事情，姐姐也可以第一时间来营救我，还是说姐姐对救出我没有任何信心呢！”
　　御剑冥夜用出了最简单的激将法，一个不能够在必要时刻保护妹妹的姐姐，是一个不合格的姐姐。
　　虽然作为双生子，必将在某一天要为了姐姐牺牲的她并不应该是那一位被保护的存在。
　　“既然冥夜你都这么说了，那我就不在坚持了，不过，只要是察觉到了危险，请务必第一时间返回。”
　　作为煌武院悠阳的她考虑的更多的是国家和人民的利益。但在这冰冷的利益之下，她也渴望着一份温暖的亲情。作为自己血缘关系最为亲密的孪生妹妹的御剑冥夜是她最为宝贵的存在。
　　“所以，真的不用操心了，我这一次联系姐姐的主要目的是希望姐姐你可以为远征军运送一些水果过来。日本的苹果和橘子不是到了收获的时间了么！所以我……”
　　御剑冥夜也知道如今的帝国可以说是物资紧张，每一份东西都是精打细算掰成两份用。
　　远征军对帝国的物资要求只是要求了一部分的武器弹药和油料方面地补充，而最初提供的食物却是在第一批到达了之后，便被退了回去。
　　御剑冥夜当然是知道这是因为什么。
　　他们现在吃的，可不是配给餐这种流水化生产下来的食物可以比拟的。
　　御剑冥夜都觉得这些天的食物如同是让她生活在天堂一般。
　　“我知道了，我会调拨十吨水果，远征军七千人正好每人一点五千克水果。”
　　表示表示还是需要的。不管是出于道义上，还是出于示好上。
　　这一次远征军的战绩喜人，让他们看到了守卫住京都防线的希望。
　　只要远征军能够保证守住京都南部战线，而随后后方的武器装备以及人员的到位，中北部战线也能够守住。
　　到时候，积蓄了反击力量，更是可以把游荡在本岛的所有beta消灭完。
　　现在因为远征军这一次的战绩，更是让国内对华国的态度进行了改变。
　　毕竟大陆的沦陷导致华国的话语权急剧变小，而现在南部战线的表现着实是刷新了所有人的三观。
　　第一批次远征军的指挥部被beta偷袭直接端了，失去指挥的远征军被beta打的七零八落，表现着实是成为了国际上的一个笑话。
　　但是没想到第二批次的远征军的表现却是如此惊人。
　　武器弹药，还是伙食标准，都是高的吓人。
　　很多人都猜测着是不是华国因为之前的表现太差，被打击到了，从而将老本都拿出来了。
　　如同一个赌输了的赌徒要把全身家当都压了上去，好让所有人刮目一看。
　　但说实在的，这一解释在帝国高层很有市场，但煌武院悠阳却不这么认为。
　　一直以来，华国的表现都具有大战略，大谋略，深藏不漏才是正常，现在这表现反而是让她感觉华国隐藏了很重要的东西。
　　“嗯，谢谢姐姐了。”
　　御剑冥夜结束了通讯。
　　……
　　“庄上校，军委来了通知，命令你立刻将手头上所有工作进行移交，国家有新的任务需要你去执行……”
　　仅仅是这么一句简单的话便是让庄严国离开了训练航母，带着自己的行李到达集结地点之后，便是被带上了一辆密闭封闭的车辆，从而一路颠簸，也不知道过了多少时间之后，他终于是感觉到车子停了。
　　而车门打开，下了车之后，才是看到视野中是一位位等待身穿着海蓝色迷彩的一位位海军战士。
　　看着上面领章上面的军衔，有校级军官，有尉官，也有士官，但毫无疑问却是没有出现一名将军级别的人物和一名义务兵。
　　这是要做什么。
　　庄严国的第一反应便是这个。
　　这青山绿水，哪里会有他们海军的用武之地。
　　“王少校，现在可以告诉我们需要执行什么任务了么？”
　　“具体的内容太会有专人联系严上校，但有一点可以确定的是您要做好打仗的准备了，而且是真刀实枪的战斗。”
　　说完之后的王少校看着走了进来的叶天平便是稍稍往后挪动了几步。
　　打仗，这年头打仗？
　　一直以来的训练都是为了做好战争的准备，可是突然被通知要打仗了，这还是忍不了一阵诧异。
　　是要对哪一边动手，东边，还是南边，又或者是北边。
　　毕竟，需要用到海军的国家也只有那么几个了。
　　“首长好！”
　　不过见到视野中出现身穿陆军中将军服的军人，庄严国立刻立正敬礼道。
　　“庄上校也不用这么严肃，放松就好，我就称呼你为小庄就好了。”
　　“没有问题，首长！”
　　“一直以来，我们国家的海军都处在弱势地位，而现在需要你们海军上场了，一场实战，希望你们能够做好，而选择你的原因不是因为你是训练航母的代理舰长，而是因为你军校的专业学习的是军舰火炮，而且是属于同期学生最优秀的那一位。”
　　现代战争，军舰火炮已经是退居到了二三线，每一次的开火更多的也是吓吓人而已，真要是想要凭借着火炮干掉敌人，那只能说那个国家并不具有强大的海军。
　　而既然没有强大的海军，那么，可以说，这一场战场他们海军连着出场都完全可以没有。
　　周边国家的海军要么很强，要么就是弱的让他提不起兴趣。
　　而现在，需要海军参战的战争，竟然是看中了他军校学习的火炮技术。
　　要知道，当初军校毕业之后，知道海上大炮主义退出了历史舞台的他可是拼了命的学习航母相关技术，不至于自己会遇到某一天因为没有技术的关系而脱下了这一身白色军装。
　　海军作为技术兵种，他是非常清楚的。
　　自己就算是华国最好的海军高校出来的毕业生，但是没有技术，也终有一天会在某一天被退伍。
　　所以，正是因为不想要离开海军，所以，他学习航母知识，以至于现在成为了训练航母的代理舰长，虽然这代理舰长一共有五名。
　　“我知道你有很多疑惑，但看了这一份资料之后，你就会知道了，而且，我可以很负责任的告诉你，参加这个任务之后，你就别想着短时间内回家了。”
　　“首长，这一点请放心，作为一名军人，我这一点觉悟还是有的，任务不完成，我坚决不回家。”
　　记得女儿明年要高考来着，说好了高考前要回去看看她，替她加油。
　　看来是不怎么可能。
　　虽然现在才是八月份，距离明年的高考还有十个月的时间，看上去很充分，但海军那一次远洋不是需要半年一年时间，而这一次更是战争。
　　指不定还是属于那种志愿兵那一种，那很有可能没有个两年时间就不用回去了。
　　而且，指不定还有牺牲的可能。
　　想到最后一点，庄严国脑海中浮现了自己的妻子和女儿的脸庞，使劲的将不舍排除脑海，庄严国表情严肃。
　　“这就好！从几十名候选人中选择你，国家果然是没有看错人。”
　　除了他意外，其余人员都是先集中到某一个地方，进行思想调查，签了一大堆保密协议，通知了一系列的事情之后，才是被带到了这里。
　　而作为这参与到muv世界的海军军队的负责人却是不好找。
　　首先，军衔只能是校官，最好还是大校军衔以下
　　其次，有着熟练地军舰指挥才能，对火炮方面具有一定的技术水平。
　　最后，年纪要合适，敢于学习，善于学习，同时也要有牺牲精神。
　　当从几十分个人简历中筛选出来的也就是那么几位。
　　到了叶天平的手上，可以说是无论选谁都没有太大的区别。
　　不过，当他注意到了庄严国在训练航母上担任代理舰长这一经历之后，再是让人调查了一下，便是发现当初林叶和他有所交集。
　　于是便决定就是庄严国了。
　　有他担任海军军舰人员的负责人。
　　在muv华国海军，一方面支援远征军的陆面战斗，另一方面也是学习积累实战经验。
　　很多东西训练和实战还是存在差别。
　　当然，舰队更多数人还是muv华国的海军人员。
　　但想到这个，叶天平也可是知道muv华国海军人员的情况。
　　百分之九十以上都是女兵，而且还都是未满十八周岁的女兵。
　　十五，十六岁的占据了最大部分。
　　这些人员都是不具有卫士天赋，身体素质也不算是很好，不适合安排到陆军，参与到正面战场，所以被安排到了以运输和支援为主较为安全的海军之中。
　　苏日安没有见过，但光是想想一艘军舰都是一群稚气为脱的少女驾驶着，叶天平也不知道自己该如何感慨。
　　除了叹气之外，他是真的不能在说什么了。
　　“感谢国家和首长重视，我一定不负国家对我的期待和厚望，坚决完成每一个交给我的任务。”
　　叶天平点点头。
　　同时示意庄严国跟着自己走。
　　而其余的海军人员也被相关人员带走，进行任务的介绍，世界背景的交代，以及最重要的保密条例。
　　……
　　当了解这个任务内容之后，庄严国表示难以置信。
　　什么异世界华国，什么外星生物beta，还有什么大陆沦陷，远征军在日本协助日本军队防守京都。
　　这他妈的不是逗……
　　内心中无数声呐喊响起，但庄严国表情毫无变化，甚至是连一丝的疑惑都没有露出。
　　“首长，这是真的么？”
　　表情未变，但还是需要最后确认一下。
　　因为这事情，实在是太过于匪夷所思了。
　　“把你从海军调到这里，中间需要经历多少手续，我想你比我更清楚，即使是我再和你开玩笑，那你认为国家和军队会对你开玩笑么。”
　　“不，我只是……”
　　叶天平这样严肃带着微微责怪的语气让庄严国整个人都不好了。
　　“我知道，你不相信，我相信那边正在接受情报到来的所有海军人员都不相信，但是这是事实，无可否认的事实。”
　　新区的海军中只有海军陆战队和潜艇兵。
　　至于其他的则是属于后勤方面的人员。
　　海面舰队人员因为没有军舰所以一直是没有安排。
　　而现在，muv华国的军舰虽然差了一点，但好歹也可以进行训练和实战。
　　而他们的新型军舰也在制造中，等到制造完毕之后，可以投入使用。
　　林叶二十万的运载量，足够将一艘军舰带到muv世界。
　　而在这之前，庄严国等人必须要过去熟悉战斗，熟悉那个世界。
　　“我知道了，首长。”
　　庄严国直接接受了。
　　想想跨世界作战，还真是让人不自觉的兴奋起来。
　　不过唯一可惜的是海军航空兵可能是没有出场的机会了，而代替的却是可以飞行在空中的人形兵器。
　　对这种武器，庄严国多少还是有些兴趣的。
　　“首长，那边现在的负责人是谁。”
　　既然他是海军舰队人员负责人，那么在他上面一定会有一位负责所有华国军人的负责人。
　　而且，简单的介绍中，他也明白那个世界作为主角的兵种是陆军。
　　“你的熟人？”
　　“熟人？”
　　如果只是他认识的陆军高层，那么绝对不能成为熟人。
　　熟人的定义是建立在双方互相熟悉的基础上。
　　可是和他关系良好的陆军人员，而且军衔比他还高，好像没有啊！
　　“对，熟人……”
　　叶天平很是期待庄严国下一刻露出的表情。
　　“林叶……”
　　“哈！”
　　这个名字好熟悉，可是到底是谁！
　　“就是他，林叶……”
　　叶天平将平板的画面对准了庄严国。
　　一个身穿着陆军军服让他颇有记忆的军人。
　　那个明明是中央警备团却是来到航母学习的年轻中尉。


第498章 汇报
　　“首长，我记得没错的话，他是几个月前中央警备团派遣到训练航母学习舰载机的林叶中尉！”
　　那肩膀上的两杠四星是怎么回事。
　　谁可以告诉我，仅仅是几个月时间，直接从中尉升级到了大校。
　　华国的军衔晋升可是有着一套严格的标准，这家伙的晋升速度就算是用火箭来形容都不为过了。
　　中间可是差了整整五个级别，也就是说不到一个月升一级。
　　开玩笑的吧！
　　“没有错，不过，不是中尉，是中校，当时的他就已经是中校了，至于现在是大校，我想原因的话，你多少也能够猜到，战场上获取军功是最容易的事情。”
　　叶天平对庄严国现在的反应并没有感到任何意外。
　　就算是背景深厚，也不可能在几个月时间内到达如此地步，所以，可以说，现在林叶的军衔就是通过级级审批，从而获取的，不存在任何造假环节。
　　庄严国明白似的点头同意。
　　的确是这样。
　　和平年代的军人想要升上去，除了本身实力够硬，关系更厚之外，更多的是靠着时间去熬资历。
　　而战争年代那就不一样了，风险与机会并存，冒着生命的危险参与到战争之中，同时也是能够更快的积累军功，从而晋升。
　　虽然说晋升军衔不是目的，但晋升军衔却是对一名军人的最好肯定。
　　也就是说这位曾经在自己手底下训练的年轻军官，已经有了足够的贡献了。
　　“我明白了，首长，我会全力配合林叶大校的工作，保证完成国家和首长下达的任何命令。”
　　诧异归诧异，惊讶归惊讶哪怕对方在不久前是自己的下属，但现在既然成为了自己的直属上司，庄严国也会全力配合工作。
　　叶天平点点头。
　　都是国千挑万选筛选出来的优秀人才，或许林叶的年纪和资历让他们有所不适应，不过，却也是会尽忠职守，做好自己需要做好的每一件事情。
　　像那种暗中使绊子，唱对台戏的这种人军队里面就算有，也不可能通过筛选来到这里。
　　……
　　“唯依，唯依，刚刚得到的消息，五万beta’已经被消灭了，京都战线被成功守护住了。”
　　最近一段时间被限制了自由，平常时候只能是呆在房间里面看看书，聊聊天。
　　不过也有一个小时的时间允许她们两人出去散散步，虽然身边会有人跟着。
　　而这一次，因为唯依沉迷在了中文学习之中，所以只有山城上总一个人出去了。
　　而在散步时候，却是听到了最新的战况。
　　五万beta被消灭。
　　也难怪昨天晚上依稀可以听到几十公里外面传来的枪炮声。
　　原来是人类和beta开始交战了。
　　“诶？”刚是翻页的篁唯依听到这个消息一愣，看向山城上总的眼眸带着疑惑。
　　五万？Beta？被消灭了？
　　啊！是五万beta被消灭了。
　　终于是从学习中退了出来的篁唯依反应了过来。
　　“不要在天然呆了，真是的，你这样的人怎么就成为卫士了呢！”
　　反应不够迅速，完全可能被beta近身偷袭到导致机体大破。
　　有着天然呆的篁唯依怎么就能通过卫士测试，成为卫士，而且还是比她还要优秀的卫士。
　　不过想到曾经的竞争心理，现在的山城上总已经放下了。
　　她都感觉自己曾经的想法是有多么的幼稚。
　　就算比唯依强了，那又怎么样。
　　证明自己？
　　不，证明自己价值最好的地方是战场，是消灭beta的数量，而不是在其他地方。
　　“真是过分呢！阿兹卡酱，我在训练和战斗的时候可是全身心投入的，才不会出现分神的情况。”
　　闻言的篁唯依微微不满，撅着嘴很是不开心。
　　“不过，前线胜利了，我们两人却是……”
　　想到自己两人的处境，篁唯依的情绪更加的低落了。
　　战友在前线浴血奋战，为守卫国家和人民贡献自己的力量，而她们两人却是被限制自由，待在这个房间里面。
　　虽然说是向华国要求得到了几本中文学习教材在学习着。但在怎么样，对于作为卫士的她们还是觉得现在的她们在浪费时间。
　　她们的归属在战场，而不是在这里。
　　可是，近些天提出和林叶的会面申请却是被一拖再拖。
　　没有拒绝，只是表示现在没有时间。
　　可是这种遥遥无期的等待对她们也是一种心理折磨。
　　“唯依，远征军这边有日方在这里的联络人员，而这名人员正是五摄家御剑家族直系御剑冥夜小姐。”
　　作为武家的成员，怎么可能不去了解效忠家族的家族成员。
　　而除了当代的家主之外，直系更是被重点关注对象。
　　她没有亲眼看到过，但散步时候，不经意间听到的闲谈却是让她知道了远征军有了帝国的联络人员。
　　当时她很想要直接询问这位人员在哪里，或者是找到机会寻找到她，但最终还是放弃了。
　　她这么做只会让她们现有的情况变得更加糟糕。
　　“那我们……”
　　“只能等待。现在的我们除了等待之外，别无他法！”
　　冷静严谨的山城上总表情变得冷板。
　　篁唯依合上了书本。
　　现在的她们的确是什么都做不了。
　　……
　　战况统计出结果之后，林叶便是交代了一些事宜将远征军的指挥权交给了刘建华政委。
　　他现在需要将黑瞳带回去，新区某一个孤岛专门为测试beta进行的修建工程早已经竣工，现在需要的是beta到位而已。
　　而黑瞳帝具八房拥有的八个傀儡，四头光线种，一头要塞种，一头截击种，一头突击种，以及一头士兵种。
　　要不是数量限制，各类型beta的数量翻上几番都不够，因为那些生物学家早已经是磨刀霍霍做好了研究准备。
　　就算是得到了muv华国关于beta研究的所有资料，但那也只是停留在纸面上的资料。
　　甚至是在几位资深在生物学上富有权威的院士带领下，大部分参与到研究的研究人员更是连这些资料都没有看。
　　因为他们担心看了这些资料之后，会被这些资料上面的分析结果而带偏思路。
　　所以，为了防止这种情况的出现，这些资料都是没有查看。
　　等到他们对beta有了一定的研究成果之后，再是对双方的资料进行对比思考。
　　虽然说，这东西是越早得出答案越好，但科学的事情可不是催一催就能够办到得的事情。
　　华国乃至是整个muv世界二十五年对beta的研究进展都是缓慢的，不可能到了他们这边可以迅速得出突破性结果。
　　不过因为有活动的死尸存在，这方面的进展也可以说是快的。
　　但说真的，死的，和活的，中间还是存在差别。
　　但比起那些死了连着身体都发生变化的beta来说，能够如同活着一般几乎没有什么太大变化的beta更好一些。
　　要知道，比如突击级在死去之后，身体会迅速分泌一种酶，使得本是坚硬到达十五摩氏的甲壳软化不具有原有的防御力，致使人类想要从突击级的甲壳下手，获得坚硬材料这一打算破灭，而另一种酶会让光线种判断死去的beta其为非我方单位从而进行攻击。
　　使得最开始利用beta作为掩体接近光线种进行猎杀任务的计划又一次破灭。
　　被八房变成了傀儡的beta第一种酶是没有的，而第二种则是需要进行测试。
　　“叶……首长，我想要留在那边。”
　　被带回来的黑瞳很是不开心。
　　完成了任务，吃到了期待已久的美食，但还没有得到林叶的夸奖却是被带了回来，同时被命令在这个杳无人烟的地方配合研究人员进行一系列的研究。
　　感觉……好糟糕！
　　“黑瞳，你放心好了，这里的伙食标准不会降低，你最喜欢的甜食我已经通知后勤了，会无限量提供，不过就我本人而言，还是希望你少吃一点甜的东西。”
　　虽然黑瞳也有十五岁了，但和muv那边的十四五岁少女比较起来，着实不是一个级别。
　　林叶还是希望黑瞳能够正常发育起来。
　　“我不吃甜食可以去那边么？”
　　本是想用甜食诱惑黑瞳留在这个实验基地，但显然对方宁愿放弃甜食，也想要留在muv世界。
　　应该是因为她的姐姐赤瞳在那边，还有就是自己吧！
　　明亮的黑眸中蕴藏的期待神情着实是让林叶闪过了“答应”，不过，实际上是不可能的。
　　这个实验基地只有设立在新区才不用担心泄密的问题。
　　其他种类的beta的实验测试倒是可以隐藏，但是光线种的测试却不可能。
　　真要是放在地下对光线种的激光强度进行测试，这无异于是嫌研究基地钱太多没地方花了。
　　一道道激光必定要出现在天空中。
　　那么muv世界，还是老家那边，无论怎么样都逃不过太空中的卫星的侦查。
　　一想到muv世界得知华国有了控制beta的手段，指不定会闹出什么事情来呢！
　　而且，这事情，实际上muv华国也不知情。
　　关系亲密归亲密，如果这个项目没有正式的合作，也是属于保密范畴的。
　　“黑瞳，这个任务只有你能够完成，我不行，你姐姐赤瞳不行，只有你行。还是说黑瞳你想要放弃八房。”
　　帝具具有适应性，但却不是唯一性，但黑瞳的确是目前测试人员中和八房的适应性是最强。
　　其余人员要么是适应性太低，要么就是适应性合适了，但本身的身体素质却十完全不行。
　　他们需要的是可以发挥出八房的能力，并且可持续性使用的人员。
　　毕竟三分钟不到就趴下了的人根本就排不上用场。
　　同时也是考虑到了八房一直以来都是作为黑瞳的专属武器。
　　而黑瞳也是华国国防军的一份子，他们也没有去夺取她人武器的爱好。
　　也只是在需要的时候联系黑瞳进行配合研究而已。
　　“我……”
　　自从获得了八房之后，她可以说是没有一天放手过，除了那一次失去意识被带回华国，八房被华国保管。
　　可以说，她对八房也是具有着感情，哪怕它本质上只是一把武器。
　　“测试结束之后，我可以再去那个世界么，我也可以和姐姐一样，担任你的护卫，我可以保证比姐姐做得更好。”
　　黑瞳明白自己必须待在这里。
　　那个世界的情况，她多少也知道一些。
　　每时每刻都有人在死去，她不是那种以拯救世界为己任的人，她只希望自己生身边的人能过的好一些就行了。
　　但即使是这样，作为在自己心中重要的人的林叶却是在那个世界，做着消灭beta，保护人类的事情。
　　为了林叶，她只能是留在这里。
　　早一些时间拿出成果，便可以让林叶的压力小一些。
　　“可以，我答应你，不过，甜食少吃一点，你的身体情况并没有完全恢复。”
　　十年的时间寻找到完全治疗黑瞳的方法。
　　目前新区的重心都投入到了开发发展建设当中，而其中的生物医药方面的研究也都是以国家的重心来展开。
　　黑瞳的事情虽然有在研究，但力度上面并不大。
　　林叶可以要求研究院加大力量投入，但还是放弃了。
　　Muv世界中的生物医疗技术有他的特色存在，但治好黑瞳，林叶觉得可能性也不大。
　　所以，林叶能做的事情便是把希望寄托在下一个出现的世界。
　　“嗯，那叶你是回去了么？”
　　看到了林叶有了离开的趋势，黑瞳微微的开口说道。
　　“首长那边来了消息，需要我去北都进行汇报工作。”
　　“烤鸭，最地道的烤鸭！”
　　见林叶点头之后，黑瞳竖起了十根手指。
　　“你就不怕自己吃坏肚子，而且，这东西不是赤瞳最喜欢的吃的么！”
　　“五只是让叶你带回去给姐姐吃的。”
　　还真是姐妹情深。
　　“一只是给你的。”
　　有些感动，不过用我的钱买的东西送我，不知道作何感想。
　　……


第499章 建交
　　一周时间的协商交谈，muv华国各重要人物辗转于两个世界，两个世界的华国终于是达成了部分协议。
　　一：两国正式建交，包括经济政治军事文化在内的各个方面的展开全面合作。
　　二：展开人口转移工作，预计两年之内向华国所属新区转移人口五千万。五千万人不允许出现极端民族主义者，有犯罪行为的罪犯，恐怖分子，主动袭击他人的暴徒，而其中难民解放战线成员和高举“人类即使为此灭亡也是上帝的意旨，无为地反抗是违背教诲”的原理主义思想者被重点提到。
　　两者中间很多的重复人员，前者因为不满联合国做法，抗议，袭击，冲击国家政府机关，严重影响国家社会治安，之后甚至是被有心人利用，袭击联合国军事基地，对人类造成巨大的损失，虽然很多事情没有发生，以后也不知道会不会发生，但他们不得不防。
　　参考资料中有这种记录，华国不会对这些人感到有任何好感。
　　接纳他们，无异于给新区社会稳定添乱。
　　而后者则是认为beta是上天降下的天罚。既然你都认为是天罚了，那么死不是更好的选择么。
　　对于这种不在站在人类的立场进行思考的人，华国也完全没有任何想法接受。
　　接受这部分人只是负担。
　　五千万人的转移工作，而且还是需要秘密进行，任何风险都必须要考虑到。
　　中间很可能掺杂很多的异己分子，所以，必须要尽可能的降低这些人员的数量。
　　今后更是要加强相关的管理和监控。
　　而前期的筛选工作却是只能交给muv华国。
　　这五千万人都是有着一定的人口结构比例的，同时自动获得华国国籍，享受华国公民待遇。
　　换言之，这五千人进入到新区之后，便是成为了他们华国的国民了，和muv华国再也没有任何关系了。
　　当林叶看到这一点的时候，也很震惊。
　　五千万人，占据了muv华国如今人口的四分之一，现在就这样让给了他们。
　　中间或许有着更多的协议，而只是他不知道而已。
　　三：对404部队在异世界的军事行动予以各方面的支持，承认404部队在muv华国拥有同等地位。
　　四：……
　　五：……
　　一条条，一件件，而另一份则是关于他们华国开始筹建泛次元华夏联盟的提案。
　　设立最高委员会，最高军事委员会，对加盟国的要求，条件，需要担负的责任和义务，以及享受到的待遇都进行了简单的罗列，同时加盟国将会成为联盟中的一个行政区。
　　而其中一条关于404部队对新世界的军事行动地位却是被重点的提到了。
　　要知道其他的都是关于成员国方面的事宜，很多都是停留在纸面上，不涉及具体的事宜，但这一项，直接提到了404部队，并且进行了详细的表述。
　　比如，其中404部队的人员将来自于各个行政区，具体人员比例由各个行政区的具体情况决定，而人员的选择则是交给了404部队高层，各行政区推荐人员，404部队高层选择，最高委员会，最高军事委员会签字任命。
　　而其中的军官和士兵的任免权，404部队有着大部分的决定权。
　　一般而言，只要404部队高层通过了，人事调动便没有任何问题。
　　虽然没有明确提到自己，但林叶也知道这部分的权利是交给了自己。
　　只要自己一天是404部队负责人，自己就有下面的人的人事任命权。
　　而且，林叶甚至是感觉到了为什么国家会加上这一点。
　　因为将来的华……这个构思中的联盟，将会有着越来越多的行政区加入到其中。
　　而新世界的探索工作中出力情况将决定各个行政区在新世界中获得的回报会怎么样。
　　他们华国虽然是创始国，但也需要公平公正，至少表面上需要公平公正，所有成员国的待遇都是一样。
　　毕竟，因为是创世国，占据大部分的利益，虽然可以接受，但随着时间的推移，却是会留下不可磨灭的隐患。
　　泛次元联盟虽然由着数个国家构成，但发展方向更倾向于的是一个国家，中央集权。
　　只有中央集权，这个欲要构建的泛次元联盟才可能长久的存在下去。
　　他们需要的是永远，而不是此时的一时一刻。
　　所以，很多方面，老家华国都选择了放弃。
　　而林叶因为其特殊性，本就具有无可替代的作用，而同时又是老家华国的人，将这一支最为特殊的部队交给林叶，他们也放心。
　　快速的翻阅着眼前的资料，林叶都不知道自己该作何感想了。
　　404部队被确认为军级单位都还没有几个月时间，现在看着这纸面上的的番号设置，这都是十个师，十万人的规模了。
　　自己这位大校拥有一个集团军的指挥权，哪怕真实的情况是连着一万人都没有凑齐，但也无法让林叶腾升起的兴奋短时间内消失。
　　这可是十个师啊，而且，自己还有着人事任免权。
　　也就是说……
　　林叶突然想起了一个网络上的段子。
　　某位后人发短信说是自己因为……原因存款被银行冻结，急需一笔资金解冻，同时只要愿意协助，不仅可以获得丰厚的报酬，更是可以去……当师长。
　　想想现在自己的情况，这还真是有些搞笑呢！
　　不知道自己去军队发一个招募，说是只要让自己感到满意，就能够成为师长，不知道有没有人相信。
　　到时候自己绝对是被当做白痴了吧！
　　想到那时候一部分人的反应，林叶不禁自嘲般的摇摇头。
　　十万人，也只是目前暂定的数量，甚至是更多。
　　行政区的数量只会增加而不会减少。
　　为了从新世界中获得利益，必不可少全力推销己方人员。
　　林叶都看到了muv华国更是提出了可以提供充足的兵力来缓解他们兵力不足的情况来作为一个条件，通过他们的考核。
　　实际上，林叶都想着muv华国会不会以人口为条件允许他们加入，但muv华国没有这么做。
　　Muv华国对五千万人员的转移条件也只是保证这些人享受华国的公民待遇这类完全正常不存在任何不合理的条件。
　　说真的，对muv华国高层这个决定，林叶还真是感到佩服。
　　真的是为了给muv华国留下火种吧！即使将来某一天国家不在了，但至少血脉还在。
　　404人员的扩充是必不可少的。国家看到了muv世界的情况，感觉到了兵力上的缺乏。
　　特别是远征军目前主要部队炮兵更是从国内秘密调集，致使一部分工作都没有做好便派去参战了。
　　这是很容易出现问题的，现在不出现，以后也可能出现。
　　所以，与其军力不足在抽调抽调补充人手，还不如从一开始就为可能在新世界存在的大战准备。
　　看到括号中的附注，林叶明白这不仅是针对未出现的新世界，连着目前无法进入的叛逆世界也被考虑在内了。
　　十万人，的确是足够打一场大规模的战争了。
　　“林大校，首长有请！”
　　十分钟在某一个房间阅读着的林叶被提醒时间到了可以出发了。
　　“明白！”
　　远征军第一战打完了，自己两个世界的所驻留的时间又要严格按照标准进行执行。
　　由着秘书的带领，林叶走进了会议室。
　　一样的会议室，但人员却是不一样了。
　　这已经是林叶第二次来这个会议室。上一次是因为XS金属，而这一次则是因为muv世界。
　　林叶可能要对远征军的战况进行一次总结高爆，更是需要他对muv世界进行一次报告，对他目前的思想情况进行一次调查和了解。
　　毕竟，谁的想法都可以无视，但他的想法却还是需要了解。
　　目前，两个世界的沟通他可是至关重要的存在。
　　不过，自己该怎么说。
　　还是如实交代比较好！
　　把自己最真实的想法说出来，才是现在的他该做的事情。
　　至于两国首长该怎么想，怎么做，就和他没有关系了。
　　林叶察觉到了muv’华国主席看向自己的目光。
　　他当时能够‘怼’他，那么现在，在这场合也不能怂。
　　“林叶，远征军的第一场战赢的很漂亮，虽然还有人员损失，但毫无疑问这是一场大胜利，这是不可置疑的，希望你再接再厉，履行身为一名部队最高负责人的职责”
　　“明白，首长。我保证任何一只beta绝不会通过我们远征军所驻守的京都南部战线。”
　　林叶斩钉截铁。
　　除了人员有底气之外，后续的装备到来也是给他更大的信心所在。
　　毕竟，再有决心，要是没有武器，也不可能消灭beta，从不可能都想艾斯德斯和赤瞳那样，一把太刀可是杀得beta找不到南北。
　　以一当百当千都没有问题。
　　真要是这样的话，人手一把太刀，七千人远征军便可以解决七十万beta了，到时子弹和炮弹钱都可以省下来了。
　　要知道，不算子弹和各个装备的损失，光是投射出去的上万发炮弹价值都超过了上亿rmb。
　　这还真是不到半天的消耗量而已，真要是展开强度更高的作战，指不定炮弹钱就上十位数了。
　　“远征军的作战先暂时放一放，这一次我们谈谈别的事情，我想你多少也应该能够猜到一些事情，说说吧，你对那个世界的看法。”
　　不出所料，一号首长的询问就是询问自己关于muv世界的看法。
　　而这时候，会议室中其他人也把注意力集中到了林叶身上。
　　大佬比起上一次少了几位，不过这规格还是很高啊！Muv华国人员则是有李主席，总参谋长陈立星。
　　看了一眼那边的两位大佬，林叶端正了站姿开口说道，“根据现有收集到的情报和信息，二十五年来，新世界对beta采取的作战方式是有所偏差的。战术机的出现让人类面对beta中的光线种有了方便的猎杀方式，从而导致人类的科研重心都是放到了战术机的身上。大型机甲的确是有着其优势存在，特别是在beta巢穴攻略战中，现役装备也只有战术机能够承担起这一个重任。
　　只是面对beta的进攻，我们需要的不是更多的战术机，而是更多的火炮，更多的地雷，更多的便于士兵操作，便于生产的武器。
　　一个国家的工业生产是有极限的，堪比战斗机价格存在的战术机，在制造方面的复杂程度远远高于其他装备，需要更多的人力和时间投入，之前因为工业原料关系而只能选择制造战术机这种占据不多资源的武器，但现在，有了我们的支援，muv华国应该可以将工业重心进行调整，制造简单廉价的武器。
　　在对beta的战争中，我们需要的不是一对多的具有着浓重个人英雄主义色彩的武器，我们需要的是简单的，粗暴的，能够快速生产，任何人进过简单的训练便都能够使用的武器。Beta起源于宇宙，是一种能够在极短的时间内依靠着资源的收集来让种群快速扩张的外星生物。”
　　说到这个，林叶想到是科幻中常常出现的虫族。
　　不过，比起科幻题材中的虫族，beta的进攻性还是弱了一点。
　　“beta的攻击方式简单，当然不排除对方还有着我们人类目前未知的攻击手段，他们通常都是集团行动，以数量的优势来瓦解人类的防御，而这一点，在新世界的教科书上都有提到，人类可以用轻武器杀死beta，但最后却是失败于对方的物量。可以说，对方的战争模式算的上是一种简单的质量战争，而打败这样一场战争的方法，也只能选择以质量，以数量进行反击，战争打的就是后勤，打的就是一个国家的补给。”
　　只是目前受制于每日二十万吨的限制，更因为他本身关系，运载量更是打不到这个程度。
　　要是beta数量超出了一定的限度，他们的后勤根本是跟不上的。
　　那时候，或许就要用战术武器了。当然，中途要是战况不利，会选择投入使用。
　　不过战术武器，非必要时刻还是能少用就少用。


第500章 定位
　　战术级别的武器限制使用不仅仅是因为那个世界的国际形势，而是因为战术武器本身也存在一定风险，即使是以樱石为原料制作的战术武器也不例外。
　　而战略级武器就更不用说了。
　　一般的发射方式要么是战略轰炸机投送，要么是洲际导弹载弹发射，但面对敌人是beta的时候，被拦击的几率实在是太大了。
　　而且，波及半径达到上百公里，使用之前都必须要对这一范围内的军队进行清场工作……
　　但就现实而言，其中存在的风险实在是太高。
　　总不可能连着自己人一起炸了。
　　想到这个，林叶倒是想起来之后第22号HIVE巢穴攻略时候的明星作战，美军最后直接动用了g弹，不仅是连着beta巢穴一起炸了，更是导致联合国军，日本军队，大东亚联合进攻军队损失惨重。
　　虽然之后因为少部分及时撤退脱离了g弹爆炸范围的战术机部队，和在海面上待机的战术机部队加入到深入巢穴作战，又因为大量beta因为未知原因而陷入到了机能停止的状态，而使得这一次的作战以成功压制beta巢穴胜利而告终。
　　但唯有一点的不可否认的是美利坚的卖队友行为。
　　G弹的使用并不在原定计划作战之内，除了美利坚高层之外，其他国家人员根本不知情，而准备投入使用之时，更只是单方面的通告，随后便是g弹被装甲驱逐舰投射。
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。特别这队友的主要目的就是来坑队友的。
　　有着明星作战这个例子存在，远征军可不敢不防。
　　本是面对beta不比用到的防空部队，现在可都是尽可能的安排上。
　　同时，真要是在之后beta巢穴攻略之后，美利坚敢这么做，至少林叶也不保证自己会不会使用战略武器进行反击。
　　往beta头上丢有被拦截的可能，而且，几率很大，但是往美利坚的国土上丢，被拦截的几率可就小多了。
　　就算不往国土丢，那么在共同作战时候，重演一次这个在明星作战中美利坚的做法就好了。
　　林叶知道这想法很危险，但是真的发生了这样的事情，跟着他来到这里参与到这一场本不需要的对beta战争中的两千战士，却是死在了美利坚卖队友行为之下，他绝对会进行报复。
　　哪怕上面不允许，那么，他也会用其他办法进行报复。
　　血债必须要进行血偿。
　　“林叶大校，你……否认战术机所具有的战斗价值？”
　　Muv华国主席沉思了片刻，便是开口说道。
　　毕竟，自从战术机的出现之后，让人类有了合适的方法消灭光线种。而从林叶的言语中，所表现出的却是在委婉说着战术机并不是最好的消灭beta’的武器。
　　“并不完全否认，在对beta作战中，特别是以地下的beta巢穴攻略，对光线种猎杀以及战线防御协助装甲部队消灭beta前锋突击级为目的的作战中，战术机比起其他现役武器更具有优势。但人形武器太复杂了，制造复杂，操作复杂，对人员的要求很高，以至于培训周期很长，想要成功培训出能够上战场的合格战士需要更多的时间更高的成本，作为战术机核心零件的卫士数量也是限制战术机部队形成战斗力的重要因素。”
　　即使是不说，但也不得说在战场上，军人也是作为一个零件的存在。
　　“一种武器在采用的时候，不仅是看他的成本，同样也是看他在战场上是有由存在的必要。我不否认战术机在对beta战争中的存在价值，我只是希望在资源投入时候能够更加的合理科学。”
　　这些东西，muv’华国领导人或许已经知道了，或许也不知道，但现在林叶都决定讲了。
　　远征军参谋部，曙光基地研究院以及智囊团都在分析，研究，讨论，目前的muv华国如何在现有的条件下保存自己实力，更好的消灭beta。
　　“比如远征军这一次作战，上万发各类的炮弹总价值超过一亿软妹币，但人员的损失却不超过百人。而目前一架战术机的成本也在一亿左右，我们调查过曾经华国的战例，面对军团级beta时候，人类的牺牲人数都是达到了上千。这其中含有很多卫士，作为一种技术兵种存在的卫士，其培训成本也很高，最关键是并不是人人都可以成为卫士。
　　而就现实情况而言一架战术机的价格就超过一亿价格，损失一架都会让人心痛，将其作为战场的主力作为消耗品使用绝对不是一个合适的选择。”
　　曾经则是因为美利坚采用战术机在战场上取得了卓越成效，导致世界各国都将资源投入到了战术机的研究之中。
　　从而挤兑了其余装备的投入。
　　要知道90年代初美利坚因为研究g弹的关系而减少了战术机研究方面的预算。
　　而其他本就是资金资源不足的国家就更加不用说了。
　　华国再将精力投入到战术机之后，即使是遏制住了战场的损失，但战场的不利局面还是没有彻底改变，失去了大陆失去了资源的产生地，导致后勤方面受到了严重限制，即使是想要重新调整战略战术都无法做到。
　　炮弹不要命的往beta头上射，用上万吨，上百万吨的炮弹来和beta光线种硬杠，即使是想要做，也做不到。
　　Beta的生产速度远远高于目前muv华国的工业生产所产生的物量。
　　致使最后又只能把目光放到了战术机身上，选择使用同等资源下具有更大作战能力的战术机。
　　受制于资源情况，让所有人都下意识的把注意力放到了战术机身上，都认为想要消灭beta，研究出更强的战术机是最佳选择，但这一条路走到头，或许也会有成功的那一天，但显然，这一条路太过于艰辛了。
　　在目前有他们提供的物资情况下，仅仅只是守卫防线不考虑攻略beta巢穴，增加炮兵是最佳最好的手段，当然，其余方面也是需要的，毕竟，靠炮兵解决beta是不可能的。
　　任何一个兵种都是庞大的军事机构中的一份子一个小小的零件而已，没有一把武器，一个兵种在面对和beta作战的这一场全面战争中可以成为主角。
　　这个世界战术机的定位已经被绝对化了，美利坚甚至是推出了战略武器之下，就是战术机这样的发言。更是认为打败战术机的只能是战术机。
　　为此还投入大量力量放在研究对战术机的战术机。
　　这不是开玩笑么！
　　对人中用战术机，高达十八米的战术机，与beta不同的是人类有太多的武器和方法可以解决。
　　至少目前战术机的定位就是对beta作战。
　　林叶所要表达的就是希望muv华国正确认识战术机的定位。
　　过分追求更高性能的战术机，是一条歪路。有时候，东西只要够用就可以了。
　　“我想说的就是我们应该重新定位战术机，思考他在战场上该扮演的是哪一个角色。有限地资金和资源应该倾斜到其他地方。”
　　“那么，林叶大校，你认为该怎么做才好！”
　　“实际上首长不是有想法了么！至于我……应该是我们这些曾经参与到讨论中的人得出的答案是如果仅仅是处于防御beta攻击的目的，那么，将资源倾斜到炮兵是一个好的选择，至于物资的供给的话，至少现在的华国不用担心。”
　　困守湾岛，仅仅是防御，这是足够了。
　　“而如果是出于反击，攻略beta巢穴，获取其中的g元素，保证其他作战单位充足的前提下，我们还是需要更强更好的能够适用于地下巢穴作战的作战武器。”
　　“比如？”
　　“战术机！”
　　说道这个，林叶都有些无奈。
　　毕竟，他们华国没有可以利用与beta巢穴作战的武器，存在的竖坑将现有的装甲部队全部排出，至于派遣步兵，苏联在喀山巢穴的攻略中一度压制了巢穴外部，并使用步兵尝试垂降进入巢穴深处进行作战，但结果却是灾难性的。
　　因为在地底作战，人类军队最具有杀伤性的火炮支援没有了。
　　同时又因为在地底，后勤补给又跟不上。
　　消灭大型种beta，哪怕是坦克种，轻武器根本是不足够的。
　　“还有就是研究更加适合在地底作战的新式武器，跳跃单元是让战术机能够适应地底作战的最重要的关键，所以我们可以在此的基础上研究更加适合的作战兵器。”
　　不过时间实在是等不起。
　　一年，甚至是半年之内，必须要得到g元素。
　　G元素对他们的吸引力可不是一点两点，林叶都怀疑g元素是不是对那个神秘空间有影响。
　　对于原本的muv华国来说，研究新武器是得不偿失的事情。而对于他们来说却不是什么问题，但时间却是等不起。
　　所以，以现有的技术升级改造战术机，将其投入到巢穴攻略中是必须的。
　　这里不仅有这一套成熟的技术和工业生产设备，对操作人员的培训也有着成熟的一套。
　　甚至是必要时刻，直接调用卫士参战都可以。
　　而如果实新武器的话，两个方面都存在问题。
　　要知道这可是从头开始，一切都没有任何的参考，都需要靠他们摸索前进。其中的困难和问题不是一般的多。
　　一个武器从开始研究到研究出现试验机，再到测试，确定投入使用大规模列装，都是以十年为单位的。
　　十年后，再攻略beta巢穴，黄花菜都凉了。
　　“既然有现有的适用攻略作战的武器，为什么还需要研究新式武器。”
　　“只是某一个提案而已，是否适用，是否需要采用，都需要专业人士进行更进一步的论证，验证他是否比战术机更加合适。武器存在的成本问题，和人员的培训问题都不可避免。当然，对战术机进行更加合适的改造也在考虑范围之内。我们的目的是更好的攻略beta巢穴消灭beta，为此而选择合适的武器。我不是科研人员，对此了解的不是很多。”
　　“林大校所要表达的意思，我大致清楚了。大体上就是战术机需要更有目的性更有效率去利用。”
　　“是的。”
　　对战术机进行简单的分析其作用，一共是四类
　　第一：进入巢穴进行空间立体作战的巢穴攻略能力。
　　第二：面对beta集团式冲锋，可以避开高大二十米的突击级，低空巡航杀死突击级和深入敌后猎杀光线种的机动能力。
　　第三：协助装甲部队，步兵部队等其他作战单位展开较长时间战斗的作战能力。
　　第四：则是可以保持身处战场上，短时间内不需要后勤人员协助的情况下，利用后方空投的货柜，进行补给作业而继续战斗的野战补给能力。
　　而其中第一项对于他们来说是最为重要的存在。
　　在没有出现替代品的之前，只能选择战术机。
　　“那么，之后，林大校是准备怎么做。”
　　已经不止一次提到巢穴的攻略，李主席可以肯定林叶和异世界华国已经有了攻略的想法。
　　里面的g元素的确是吸引力十足。
　　哪怕是他们也想获取。
　　美利坚因为更早的拥有了g元素，从而研究出了各种黑科技，而他们获得了g元素，也完全可以研究出新的技术。
　　而在异世界华国帮助下，甚至是会更加具有成效。
　　而巢穴的攻略，往的远一点考虑，消灭一个巢穴，就多夺回一丝故土的可能。
　　不过，当初签订的那一份不能够单独主动攻略beta巢穴的那温哥华协议，还真是一个麻烦。
　　当初因为美利坚的后勤威胁而选择了弃权，而现在却是成为制约反击的因素。
　　李主席明白异世界华国攻略巢穴最主要的目的是为了g元素而不是帮助他们夺回家园。
　　他能够理解。
　　作者留言：
　　PS:500章，撒花庆祝！


第501章 圣人
　　华国人历来都有严重的故土情节，更何况二十五年的战争，又有多少人死于beta手中，亲人，朋友，爱人……无数身边的人死在了beta手中。就这样放弃复仇，撤离到另一个世界，这是一个很好地选择，但同样，对于一部分人来说却是一个煎熬。
　　哪怕是他们这些华国最高领导人，身处这个位置，必须要从大局进行思考，为了让更多数人活下去，选择撤离是最佳也是最简单的选择。
　　但内部的议论还是很严重。
　　毕竟，很多人也是看到了有了异世界华国的支援之后，拥有了反击的底气。
　　就连他也闪过这些想法。
　　总之，不到不到山穷水尽的最后一刻，他们还是不想要放弃。
　　五千万人的转移也只是为了避免出现一些突发情况留下的防备方案而已。
　　而且，五千万人的转移也需要两年时间，这两年时间也可以深思熟虑，根据后续的发展来确认留下继续抱着夺回家园的心情和beta战斗还是说来一场大撤退。
　　但无论哪一点，来自于另一个世界的华国支援是必不可少的事情。同时，哪怕那一个构建的泛次元华夏联盟也只是停留在纸面上，但其代表的意义不得不让他们重视。
　　因为可以横跨次元世界，所以今后这个泛次元组织只会越来越强大。
　　当出现了更大机遇的时候，任何有见识的人都不会选择守着自己这一亩三分地。
　　“在稳固现有战线的前提下，积蓄攻略beta巢穴的力量。”
　　面对muv华国领导人的询问，林叶脸色平淡的开口道。
　　湾岛可以说暂时没有beta登陆的危险，而日本在今后的两年内会出现两个beta巢穴。
　　如今最容易攻略的巢穴是处在朝鲜的铁原HIVE，不过，因为华国的海军力量不强，想到登陆半岛攻略铁原HIVE，难度不是一般的大。
　　所以，只能把目标放在之后出现在日本的两个beta巢穴。
　　在建立之初，尚未站立稳定之时，动用雷霆手段，一举攻陷。
　　或许其中的g元素含量不会很多，但只要有了就足够了。
　　而且，里面存在的头脑级，他们可是很有兴趣。
　　不知道黑瞳的八房杀死之后能不能进行控制。
　　当然，因为考虑到头脑级被杀死之后，考虑整个巢穴会被判断为死亡，他们还是有些犹豫。
　　虽然真实的情况如何，他们不知道，但有些可能还是必须要考虑进去。
　　“有一件事我想询问一下林叶大校，为什么这么着眼于协助帝国防御beta，如果是需要积蓄力量攻略beta巢穴的话，不支援才能够减少不必要的损失，更快更多的储备足够的力量。”
　　一周的时间，谈的更多的是关于两国未来的相关事宜，对于涉及到远征军要守卫京都战线的事情，他并没有询问。
　　当初他们支援，纯粹只是因为曾经帝国在二十五年间对华国的支援而做出的回报。如果没有他们的到来，他们不会派遣任何援军过去了，原有的远征军则会返回。
　　而现在负责人林叶在这里，李主席觉得询问林叶会更加的方便。
　　很多事情，国家高层不知道具体的缘由的。
　　林叶先是愣了一下，在他看来这事情，muv’华国高层应该是询问过各位首长得到了相关的答案，但看来现在muv华国是还不知道原因了。
　　看了一样坐在中间的一号，见他点头之后，林叶组织了一下语言开口道。
　　“我们判断下一个出现的beta’巢穴将会在日本。比起现有已经站立脚跟的HIVE，之后出现的巢穴更加容易攻略，同时，日本列岛上存在的我国国民，它的安全也关系到湾岛的安全，和之后人员转移工作的进行。一旦beta占领了日本全境，不出意外，beta下一个目标是湾岛。出于这些方面的考虑，协助帝国军队，联合国军，美利坚军进行防御工作是有必要的。”
　　当然，还有一些事情选择了隐瞒。
　　比如说，这个世界被称作为‘主角’‘配角’的存在大多数都在日本。
　　要向更快的打开下一个世界的大门，他本人必须在日本，那些主角要保持在他一定的范围之内。
　　“不知道林叶大校对于那个世界现在的情况怎么认为，如果你是一个国家领导人，你认为该怎么做才是正确的选择。”
　　“并不存在正确选择，我们能做的只是让更多的人活下去这个选择了。”
　　“而如果可以，我更愿意这些人不仅能够活下去，更是能够更好的活下去。长达二十五年的战争，已经让大部分人都感觉到了精疲力尽，要不是因为没有退路，必须要要拿起武器和beta战斗，我想如果存在一条后路，更多数人还是会选择这一条后路。”
　　人类本身就存在逃避的心理。
　　逃避面对的危险都是人之常情。
　　而现在处在第一线的各国国民，林叶相信如果让他们自由选择，他们绝不愿意待在第一线，反而是更愿意后方国家的美利坚，澳大利亚。
　　能活一天就活一天，能迟一刻面对beta就迟一刻。
　　这是天性使然。
　　“我们无法对此多说一些什么，因为这些思想都是真实存在，不是我们想要否认便可以否认。而就现在的情况而言，一个湾岛容纳了上亿人民，各种物资不足，哪怕是我们的物资援助，以每日十万吨的进行计算，全部换成粮食也正好供应两亿人每日的粮食消耗而已。两个世界的环境进行比较，新区这边更加适合人的生存，土地肥沃，环境优良，新区这边虽然存在危险种，也存在危险，但毕竟危险种相比于beta而言，并不是什么无法解决的问题。”
　　Muv华国同意两年内转移五千万人，实际上透露的含义便是不愿意放弃muv世界。
　　他无法改变对方的决定，可也想要表述自己的意见，希望对方可以更早一日做出全体撤离的决定。
　　等到五千万人转移完毕之后，在进行商讨感觉有些迟了。
　　不过，两年时间也足够新区做好迎接迁移人口的准备了。
　　“如果是选择反攻，夺回被beta夺走的故土，但说实话，目前大陆的地形地貌被beta彻底改变，已经不适合人类的居住了。想要让他变成适合人类居住，其中所投入的人力物力那将会是一个天文数字。”
　　仅仅是建设现在这环境良好的新区，每日消耗的资金可都是十亿起步，为了之后迎接五千万人的到来，这资金更需要翻倍。
　　要不是人力方面的支出会是一个较为低廉的存在，真要是按照国内的工资支付标准来，指不定就要破产了。
　　现在不仅是新区要用钱，支援muv华国各项物资也需要钱。
　　而且，这还是一个长期的过程。
　　这些东西可不是平白无故变出来的。
　　以后，要是反攻成功了，面对那个环境的土地，那需要多少钱才能够重建。
　　就连林叶稍稍想一想都觉得这个数字大的可怕。
　　至于靠muv华国单独完成重建工作，不说可不可能，即使是可能，那需要多少时间。
　　有这个时间，将这部分精力放在新区上面，或者是将来出现的新世界上面，那会产生多大的价值。
　　瞥开感情因素，这两者之间可是完全无法进行比较。
　　“而且，我的意思不是完全放弃那个世界，不对齐不管不顾了，我们可以留下部分的坚守人员，保证湾岛不被beta登陆，等待十年二十年，有了实力之后再打回去就可以。同样的人，在两个世界所创造的价值是不一样的，只要我们在另一个世界继续了足够的实力，拥有了轻松消灭beta的实力，就算我们不开口，下面的民众也会自发的请求消灭beta为曾经死去的同胞报仇。”
　　林叶的建议让在场所有人眼前一亮。他们之前的讨论陷入了一个误区，双方纠缠于是否要全部转移这一点，从而使得muv华国一干人认为一旦转移了，表示彻底放弃他们那个世界了。
　　他们庆幸有不存在beta的土地可以生存，但并不代表着就这样原因离开生活了数千年的故土。
　　“那么，由此而产生的国际压力该怎么办？不管我们是否决定全部转移，但前期五千万人的转移工作到后来被其他国家发现的可能性很大，不如说终有一天其他国家会发现这个事实，那么，到了那时候，你该怎么办，林大校。”
　　林叶的重要性已经被不止一次提到了，虽然不知道具体原因，但他也能够猜得出担负着新世界探索部部长一职的林叶对华国来说具有不可替代性。
　　其他所有人的意见可以无视，但唯独林叶的意见不能够无视。
　　不管合不合理，是否符合华国的利益，他们都必须要先听一听，然后再做进一步的思考。
　　现在，他们只是在测试而已。
　　“就我个人所看，绝不可能让其他世界的国家进入，哪怕是真有要进入的也只能是那些科学家，高技术人员，是能够为华国这个大家庭服务的人员，种族战争的存在让绝大部分人渴望和平，但并不代表着所有人都是这么想，野心家依然存在。最关键的一点是人类的劣根性，当和平到来之后，战乱的日子越来越远，人类往往会奢求更多的东西，民主，自由，被冠以这些美好的名义的人又会聚合起来要求更多，从而很有可能破坏现在建立的社会结构。语言，民族，宗教的不同会成为影响社会稳定的重要因素，与其以后花费大量精力在治理社会治安方面，还不如顶住所有压力，将他们排除在外。”
　　林叶不是极端的民族主义者，如果有实力，林叶也不介意接纳而更多的人，而且，即将组建的泛次元华夏联盟也是一个包容的组织，并不拒绝非华国的人员和组织。
　　但现在，他们的力量还过微弱，不能够做到以绝对的力量保证所有势力不起异性。
　　“林叶大校，你要明白，那可是十亿人，哪怕不是华国人，但也是人类……”
　　要知道林叶刚才所说的就是代表了间接的杀死了十亿人。
　　“主席，我第一次到达之后，查阅了相关的历史资料，beta来到地球之后，以苏维埃和美利坚为首的国家仍然是坚持着国家意识对抗，将消灭外星种族的这个共同的敌人排到了后面。
　　我记得没错，两年前黄浦江战役，我国五万精锐明明是可以顺利撤退，可美利坚为了所谓的国家利益，直接将黄浦江炸断，硬是让五万将士死于beta之手，那时候，美利坚有考虑过全人类的利益，他们想的只是借着beta的手清扫掉其他所有国家，然后美利坚再将beta干掉，获取地球的控制权而已，对于这些高层，我可不认为他们会乖乖的交出权力。”
　　想起了两年的事情，李主席也是捏紧了自己的拳头。当时他如何的不气愤，但再大的怒火却也只能是忍下。
　　因为国家还需要美利坚的支援，哪怕是那一点点的支援。但即使是如此，深仇大恨他们都是铭记着，等待着有一天报复回去。
　　“林叶，这是你的真实想法！”
　　“是的，首长，有时候我很自私，我只想要保护好我的同胞我身边的人就好了，至于其他国家，在力所能及的范围内可以伸出援手，但涉及到国家利益，我认为放弃才是最好的选择，哪怕想到会因此死那么多人，我的这颗心在不断地颤抖着，甚至是有罪恶感在不断地涌现心头。”
　　“我们本来还担心你想要做一个圣人，思考着拯救全世界所有人，你现在这么想，我们也放心了。”
　　两国高层审视的气势这一刻消失的完完全全。
　　对于这个回复，林叶满是惊愕。
　　自己……圣人？
　　不可能的吧！
　　作者留言：
　　PS:黄埔战役只是编造，不是正史。请各位读者大大注意。


第502章 合影
　　“根据我们一些资料显示你平常不是喜欢看一些热血动漫一类的东西么，曾经因为不会出现拯救全人类的选项，所以，就算是别人询问你这个问题，也并不存在可能，但现在muv世界的情况的确是和世界末日没有什么区别了，可以说，决定不决定拯救muv世界，也是你一念之间的事情。我们担心你脑子一热被一些人，一些事给刺激到了而让你做出了这个决定为。”
　　哪怕是林叶一个人也够了。
　　因为他的能力，哪怕只是一天十万人的限额，但在将来的某一天便可以完成拯救全人类的举动。
　　这是多么一个高尚的名义……拯救全人类。
　　随着时间的推移，到了最后要是华国决定因为救援更多熟人不符合国家利益而选择放弃大部分的人，而当时的林叶采取了反对意见，那将会是一件非常麻烦的事情。
　　两个世界的沟通的关键是掌握在林叶手上。
　　他的存在是唯一的，不可替代。
　　他们两边要是产生了分歧，那绝对是不愿意见到的事情。
　　而如果当时林叶那么选择的话，他们甚至是要主动做出一些让步。
　　但现在，林叶的回答对他们来说可以说是一个最好的结果。
　　至少不会出现最差的情况了。
　　“首长，我始终都站在国家这一边，这一点是毫无疑问的。我刚才也说了，我会对那个世界受着苦难的人感到同情，感到怜悯，但无论做什么，我都保持一条底线。不超过这条底线，我愿意尽可能的帮助那个世界的人，但超过了这一条底线，我即使是再不愿意也必须要拒绝。”
　　“所以我们才说有了你这一句话，我们放心了。”
　　二十岁，实在是这个年纪不是属于老成，成熟的年纪。
　　而且，林叶本身长相也不属于成熟的范畴。
　　林叶到目前为止的表现一直很好。
　　但人的本性和他成长环境有关系，军队的环境让林叶倾向于服从命令听指挥，但这也不是绝对。
　　每一个人心中都会存在一个原则和底线。
　　将来遇到大是大非时候，谁也不清楚会怎么做。
　　但林叶现在表态可是说让他们过多的担忧都消失了。
　　“我永远忠诚于我的祖国。”
　　林叶看着各位大佬的样子，只觉得自己刚才的反应满了一些，完全没有看出他们是在测试自己而已。
　　不过，他所说所做，都是他发自肺腑之言。
　　“林叶……”
　　“是，首长……”
　　“会议就到此为止，可以离开了。”
　　“我明白了。”、
　　林叶立正敬礼之后，直接转身离开了会议室。
　　会议结束之后，他则是需要通过秘密房间直接返回曙光基地。
　　在下一次beta到来之前，他需要处理一些事情，同时也是忙里偷闲，看看相关人员给自己电脑上安装的那些东西。
　　他需要对那个世界进行更进一步的了解。
　　“为什么不说让他不要过分的和那些女孩子接触。”
　　最能够影响一个男人的除了利益，正义感，大是大非之外，还有就是拥有着羁绊的人。
　　而对于一个正直人生青年的男人来说，最能够影响他的往往是漂亮的女孩子，而且还是接下了深刻羁绊的女孩子。
　　“让他自己做出决定吧！我更应对对他多一点信任……哪怕是真的发生了一些事情，我相信林叶仍然是会坚定地站在祖国的立场上思考问题。”
　　空间门的信息按照赤瞳身上进行判断，只是在某一个人身上，而最有可能的则是那个世界主角，而且，最有可能的是女主角，但……到底是谁，现在不知道。
　　林叶也只能是寻找着可能的人员，等待着可能出现的线索。
　　而如果是存在那些女孩子身上，为了开启空间门，必不可少要将她带回来，那么无法避免的就是异世界的暴露。
　　要知道当时回来的赤瞳和蒂雅两人不仅是被告知了他们世界的情况，更是连着直接学会他们那个世界最为常见的几种语言。
　　这种类似乎超科幻的东西，他们还真是没有什么头绪。
　　而将人带回来之后，恳求绝对是会出现的事情。
　　接受和拒绝都是一个艰难的问题。
　　因为，不久前得到的情报，他们世界和斩妹世界那一条空间门产生了变化。
　　而根据监控，调查，以及衰减速度显示时间是从赤瞳开始前往异世界开始执行任务开始。
　　换言之，空间门的存在，不仅是和林叶相关，更是和空间坐标携带者有关系。
　　动用一些非常规手段那就是一件非常不明智的选择。
　　而且，他们也并不想要动用这些手段。
　　真要是这么做，最让人产生反感的只会是林叶。
　　当将来某一天，这样的事情发生的次数多到了林叶的心理承受能力极限，那双方迎来的可就是破碎的一天了。
　　所以，这种事情还是避免发生比较好。
　　……
　　“蒂雅小姐，好久不见了，看你现在的气色，在新区的工作应该是很满意了？”
　　得到正式的批复之后，叶天平也是思考了一番，如何让蒂雅接受这个任务。
　　当然，按他估计，直接让林叶对她提出请求，她绝对是二话不说会直接答应。不过么，像这种事情，叶天平还是觉得不去拜托林叶了。
　　林叶和眼前的这位白发女孩关系过于复杂，他觉得可以的话，还是不让这关系变得更复杂了。
　　但说实话，他也没有这个信心。
　　蒂雅如今作为新区的一份子，更是为新区的稳定和建设做出了巨大贡献，要是将来林叶和她走到了一起，这……似乎也不是什么不能够接受的事情。
　　不过么，终究还是有些遗憾。
　　在他的想法中，林叶一生的伴侣还是一位纯正的华国妹子更加的好。
　　但是，在林叶的简历中间，和他有所联系的也只是赵宛央以及林叶曾经心动的高中同学苏可儿。
　　但那一位女孩子一番调查之后，便是直接被否定了。
　　过于现实，根本不适合和林叶在一起。
　　他们所期待的女孩子还是拥有一份真诚才更加的合适。
　　而另外一位，说实话，叶天平也不知道该说些什么。
　　他们两人要是能够自然而然的走到一起，这绝对是他和国家领导人所期待而事情，但事实而言，这可能性实在是太低了。
　　不是蒂雅，但还有赤瞳，黑瞳以及那一位一直在宣示着所有权的冰雪女王艾斯德斯。
　　算了，这复杂的情感问题，还是让林叶自己解决。
　　他早点结婚也好，有了后代，一些事情也可以验证一下，指不定拥有林叶血脉的后代同样拥有和林叶类似的能力。
　　那么，即使是林叶出现了问题，国家不会让现有的成果打了水漂，也不会停下发展建设的脚步。
　　“叶将军，能为新区建设出一份力，这是我的荣幸，而且，能让这片土地结束战争，能让人民过上更好的生活，这都是华国的功劳，如果没有华国，我相信这片土地仍然是战乱不断，人民受着贵族的剥削和压迫，过着衣不裹体食不果腹的贫穷生活。是华国让人民拥有了温饱的生活，而之后，将会朝着更加美好的生活前进。”
　　大半年的时间，随着第一批第二批粮食的收获，五千万人的温饱问题基本解决。
　　而且，新区的建设更是需要大量的劳动力，当人有了可以通过自己的劳动换取劳动报酬之后，才能够过让整个社会逐渐的稳定下来。
　　曾经的山贼，海盗，除了在以新区人民为主组建的警察和武警的打击下销声匿迹，更是因为很多都是看见了生活下去的希望，再一次选择当一个普通人。
　　而对这些人，只要不是身负人命血债累累的，他们也选择睁一只眼闭一只眼。当然，其中还有部分是没有被发现。
　　他们对新区的情报工作可是没有到达每一个个人，虽然，情报网也是在逐步完善，只是这些时间还远远不够。
　　“您找我过来是有什么事情么？请您直说！”
　　蒂雅对现在的生活很满意，充实有希望的工作，路上每一次碰到那些淳朴的人向自己打招呼，她便是觉得当初的决定是正确。
　　选择林叶大人，选择华国无比正确的选择。
　　只是，想起林叶，她就有些苦闷了。
　　虽然说林叶大人事情很多，现在又是去执行特殊任务了，但她还是想要多和他聊聊天，交流交流，如果可以，更是像当初去华国那时候一样，逛逛商店，看看电影，享受着两人的幸福生活。
　　但……不可能啊！
　　她可以放弃手头的工作，但她知道林叶大人却是不会放弃。
　　所以，她才是在林叶不在的日子，如此的努力，因为她知道只要她让新区建设的更加美好，林叶才会更加的开心，同时也会更加的轻松。
　　到了那时候，就会有空余的时间，她才有可能和林叶大人在一起享受这一份可能出现的甜静。
　　“你作为新区政府一份子，实际上不属于我们军方管理范围，但这一次的任务，经过新管委的选取考察推荐，国家高层审批，你是最合适的人选，这个任务涉及到了404计划，所以，而我是404计划负责人，就由我出面和你交谈这一个任务。”
　　叶天平简单的表述了一下。
　　如果蒂雅加入这个计划，那之后她人事档案的归属就会属于军方了。而其余工作，一般而言只能让其他人接手。
　　除非是她的任务完成，而她本人选择，更愿意在新区的政府工作，那么，他们会重新安排她进去到新区政府。
　　只是……完成任务，这个吸引全世界注意的任务可不是那么好完成的。
　　如果不出意外，她必须要坚持到华国拥有了单独叫板全世界的力量才行。
　　但那一天的话，至少目前是遥遥无期。
　　“404计划？”
　　第一次听到这个数字命名的计划，只是这个数字似乎在哪里看到过。
　　她多少也知道计划的名称和计划内容有一些联系。
　　不过这数字是在哪里看到过？
　　蒂雅想了想却是想不到。
　　“对，具体的细节现在不能和你说，不过目前我可以告诉你的是404计划的核心人物是林叶，如果你愿意接受这个任务，那么也是成为了404计划的一份子。一旦参加这个计划，你想要退出，没有个十年八年是不可能了。”
　　这的确是事实，当然，叶天平也夸大了一部分的程度。
　　十年八年，针对的也不会是她，不如说，她就算是要参与十年才能够退出这个任务，但是对她实际上的生活影响不大。
　　蒂雅不存在需要向一般的战士那样的保密问题。
　　毕竟，为了保证机密不泄露，绝大部分人都不会有休假返家探亲的机会。
　　而蒂雅，可以说是知道情报最多的人之一。
　　又因为本身是新区人不存在探亲的泄密的事情，前往老家那边执行任务，也不会出现向其他国家告密的事情。
　　“可以帮助林叶大人么！”
　　端坐在座椅上的蒂雅微动嘴唇，开口询问道。
　　既然404计划的核心是林叶大人，那么，她参加这个计划又是靠近了林叶大人一些距离。
　　或许，就有和林叶大人一起行动的可能了。
　　虽然，她也知道在执行任务时候，根本没有时间简单的聊聊生活，但只要让自己的视野中时常出现林叶大人的身影，她就觉得足够了。
　　比起现在只能拿着那一张在自己万般恳求之下才得到的合影照片进行想念，她还是更愿意亲眼看着林叶大人。
　　想着那一张照片，微风吹拂下，身穿着白色连衣裙的自己手抱着身穿着绿色军装林叶大人的胳膊，而记得没错，当时的林叶大人对于自己这亲密行为有些纠结，但却没有直接甩开。
　　而又因为拍照关系需要笑容，想起照片中林叶大人努力挤出笑容的样子，她的脸上满是笑容。
　　因为这是她最值得回忆的事情了。
　　之前是因为没有机会和林叶大人一起共事，但现在机会放在了自己眼前，她不想要放过。
　　作者留言：
　　PS:周六要回家，不知道是上午车，还是下午车，中午的更新要看情况了，等更新的读者大大还是不要太着急比较好。（附注：七十五万一发的是300毫米火箭弹，而122毫米，根据型号不同在3-10万（知乎上看到的）！）


第503章 养殖
　　“当然！”
　　叶天平很是肯定的回复道。
　　通过蒂雅在老家吸引其他国家势力的注意力，不仅缓解了华国目前暗中的各项泄露危机，更是可以借此增加对muv世界的华国力度。
　　处京都防线的远征军，可以说，多一分物资，就可以少付出一点牺牲。
　　面对beta这种可以说是杀不完的对手，有多少物资都不会嫌多。
　　不过，叶天平对蒂雅的回答真的感觉到有些意外。
　　不是询问是否可以林叶一起行动，而是关注是否对林叶有帮助。
　　眼前的女孩子对林叶的这一份心意还真是让他有些羡慕呢！
　　这要是是自己孙女就好了。
　　或者是孙……
　　还是算了，能让眼前这位少女倾心的或许也只有林叶了。
　　不过，将来到底会怎么样，他即有些期待，又有些担忧。
　　不过，以林叶目前的年龄而言，这到还是很遥远，他们现在是即希望林叶早点确定他的婚姻，又希望他能慢一点。
　　一方面结婚了，接下来就是子女的事情，对于这一件事情，国家可是非常的看重，如果有能力，那么，太好了，即使是没有，也可以让他们放下这个想法了，而另一方面，有了家庭的男人多少会发生变化，有了家庭的牵绊，一心为国的他多少回考虑家庭因素。
　　当然，一般而言，家和国家的利益基本上是一致的，而且，还是林叶。
　　“我愿意接受，不过我现在的工作还有很多事情没有处理完毕……”
　　毕竟，有一些事情目前而言只能是她解决。
　　而且，之后，要是她前往执行其他任务了，那么，新区南部还能不能和她在的事情一样稳定发展，她有些担忧。
　　南方社会的稳定是建立在她曾经作为革命军圣女的声望之下。即使是经过这么长的时间，人民因为逐渐改善的生活，以及一直以来他们对华国的宣传，让人民接受这个新的政府。
　　但暗地里，仍然是隐藏着各种反抗势力。
　　人总是不满足现状。
　　而底层的人民，因为本身见识不足的关系，同样很容易被挑拨离间，被组织起来。
　　不仅是华国直接抓了很多人，连她自己都签署了很多抓捕命令的文件。
　　这都是为了新区的稳定，为了让更多数人的生活更加的美好。
　　只是，她要是离开了，而且是现在马上离开，她总感觉会出事。
　　叶天平这种态度，让蒂雅下意识的认为404计划已经刻不容缓必须要她立刻参加了。
　　“这个不必要担心，你有两天时间做好转交工作，剩下的一天，你可以挑选一到两人和你一起参加这个任务，不过人选也只能是新区这边的人。预选名单我会给你，旦具体人员的确定还是需要你自己做出决定……”
　　备选人员几乎都是夜袭，狩人的成员，他们中间部分人是对异世界的知情者，部分人则不是。
　　将协同前往人选交给蒂雅，也是希望她可以选择她觉得适合的人。
　　毕竟，这一个任务的核心人员是蒂雅，一切都是围绕她展开。
　　她选择的人更会贴近她的想法。
　　“我知道了，叶将军……不对，我这时候，也应该要和林叶大人一样，称呼您为首长了。”
　　想起自己已经是作为以叶天平为负责任的一个计划之中，蒂雅想到了自己对他的称呼需要改变了。
　　而且……
　　首长么？
　　感觉和林叶大人更近一步了。
　　“不过现在就不问问具体需要做的是什么！”
　　接受了任务，但不询问具体的任务内容，他倒也是有些奇怪。
　　而且，“林叶大人”么？这个称呼他还真是想要开口让蒂雅改一改，毕竟，这个后缀总不适合他们国家目前的制度，但想到一直以来，从双方接触开始，蒂雅都是一直这么称呼的。
　　而且，这也算是个人的爱好吧！她对林叶的尊称。
　　叶天平还是把自己这话给咽了回去。
　　“无论是什么任务，我都会尽全力去完成，我相信如果首长和其他国家领导人觉得会有更加合适的人，那么，今天也不会来联系我了。”
　　她不知道自己是不是第一个被询问的，但无论怎么样，现在是她被询问了，就代表她比后面的人更加的合适。
　　至于前面，如果有的话，也只能说明他们已经被淘汰了。
　　这点简单的分析，她还是能够分析出来的。
　　“这是任务的内容，你现在可以打开看一下，”叶天平递过去了一份文件，而其中的文字则是以红字开头。
　　“然后再决定寻找谁和你一起执行这个任务。不过，有一点要‘恭喜’你了，蒂雅小姐，从这个任务开始执行之后，你可是要成为我们那边世界的名人了。”
　　叶天平知道蒂雅会清楚这个任务中的风险，但是她不会拒绝的。
　　资料上面已经明明确确显示她这个任务基于什么原因考虑。
　　林叶现在所前往的世界，需要大量的物资支援，为了避免国外势力的注意，只能是转移注意力，而她则是这个人选。
　　而结果文件的蒂雅听到了叶天平这话，眨了眨眼，然后把注意力放到了这一份文件上面。
　　作为新区政府中的一份子，她可是研究过华国政治制度中大部分内容，而其中印章所代表的级别，她也是非常的清楚。
　　而这个印章还真是高呢！根本不是来自于新区委员会，而是直接来自于华国的最高层。
　　她顿时将本就是升起的重要性再是提升了一个档次。
　　看着文件的蒂雅全神贯注，而她的表情从开始的凝重又开始变得轻松了起来。
　　她在哪一边或许没有多少的支援，可是，她还是能够完成这个任务。
　　吸引其他国家势力的注意力，协助华国隐瞒大部分的军用民用物资的转移。
　　她可以做到。
　　而其中主要是交涉方面，那么，除了她之外，其他合适的人应该是他了吧！
　　想到那一位刚刚新婚还在度蜜月，蒂雅流露出了歉意的表情。
　　只能是以后再弥补了。
　　“首长，我保证完成任务。”
　　这还真是要成为名人了。
　　不过，能为林叶大人分担压力，她觉得值得。
　　……
　　“好无聊，好无聊，真的好无聊啊！希尔！”
　　粉色双马尾的少女坐在一位戴着黑色眼镜认真看着手上书籍的紫发少女对面，双手拍打着目前的桌子，一副很是不开心的样子。
　　“玛茵，不是刚放假么，怎么会觉得无聊呢！你不是一直都说训练很无聊么？”
　　毕竟和在军队的玛茵不一样，希尔已经是成为了新区图书馆的管理员了，平常就是呆在图书馆负责管理里面的书籍。
　　而这里的数大部分都是原帝都皇家图书馆的藏书的复写本。
　　原本则是被作为文物保存了起来。
　　但即使这样，希尔也很开心了。
　　看看自己喜欢的书籍，偶尔有曾经的同伴来到这里做客，和她聊聊天，比如说现在的玛茵就过来了。
　　“训练很无聊啊，但是有了休息日没有事情做更加的无聊，你是不知道最近这些事情，我都没有碰到过赤瞳她们。都不知道她们跑去哪里了。”
　　“跑去哪里？不应该是执行任务去了么？”
　　上一次赤瞳到了这边，在查找一些资料的时候，希尔有听到赤瞳说自己要去执行一个任务，会有一段时间不来这里，她不需要为此担心。
　　“任务？执行，我怎么不知道，要知道我可是和她一个队伍，哪有什么任务需要她参加，而不需要我参加，这不可能！”
　　赤瞳能参加的任务，她自认为自己也能够参加。
　　她近战打不过赤瞳，但是远程，她绝对是完胜赤瞳。
　　而且，她现在不仅是能够合理使用烂漫泡台将其发挥出原有百分之两百的威力，更是连着现有华国所有制式枪械都完美的掌握了。
　　特别是狙击这一方面，她可以说是比得上华国军队中那些职业狙击手了。
　　虽然，自己这实力也是在那些教练手中磨炼出来的。
　　“要知道我如今的狙击绝对是一流水准了，要是用上烂漫泡台，我保证指哪里就打哪里，谁都逃不过我的狙击。”
　　“一流？有林叶先生当初的实力么？”
　　记得没错，当初，玛茵输给了林叶。
　　“当然是我比当时的他更厉害了。”
　　一想起那一件事情，她满是娇怒。
　　她竟然输给了林叶这个不是职业狙击手的家伙。而且当时的她还是用了浪漫炮台。
　　只是区区的一千五百米距离，竟然没有击中十环。
　　现在的她绝对不会失手了。
　　“哦，这样啊！”
　　应答了玛茵一句，希尔的注意力还在书本上。
　　这让刚才信誓旦旦准备出言表明自己心态要证明自己实力的玛茵哑口无言了。
　　“希尔，你说，到底是什么任务不需要我参加，而需要赤瞳参加呢！而且，好像最近一段时间黑瞳，艾斯德斯，连着那位最热闹的威尔也消失了，他们或许也去参加任务了，我也好想去啊！”
　　自己虽然否定着，但实际上玛茵已经更倾向于他们已经去执行任务了。
　　应该是新世界的任务！
　　真的好想去看看。
　　明明她的实力可以前往执行任务。
　　还是说自己被小看了，这还真是让人恼火。
　　明明她可是一直都严格按照教官的要求完成着每一个命令。
　　哪怕是最难受最无聊的站军姿也坚持下来了。
　　“那玛茵就去申请吧！我想林叶先生应该会答应的。”
　　“可是……”
　　玛茵还是有些犹豫，不过当她的视野突然发现了以前本是放置于柜子里面的X之剪没有了，便是随口的问道。
　　“希尔，你的帝具又是被拿研究院那些人拿去研究了么？”
　　“嗯，据说出现了一些新的生物，名字好像是被叫做beta来着，需要用X之剪来试一试他们的甲壳。”
　　这种事情反正也不是第一次了，希尔也习惯了。
　　而且，现在的她用到x之剪的日子很少了。
　　虽然就在一周之前遇到了一起犯罪行为，而她出手了，等到警察到了之后，也只是简单的询问笔录之后，便被放了回来，之后也只是通知了一下事情便结束了。
　　希尔知道这个国家的犯罪行为在逐渐的减少，她在将来某一谈或许不需要使用武器杀人了。
　　玛茵皱着眉。
　　新的生物？
　　可如果是新的危险种出现，不应该是让希尔前往更加的合适么？
　　不过能够剪开任何东西的X之剪，用来进行某些实验测试还是是非常的合适。
　　而且，作为防具也很合适，只是X之剪的材料，华国真的找到了么？
　　想到这个，玛茵心中一阵烦闷。
　　X之剪的材料没有找到，但是浪漫炮台的材料却是被他们找到了。
　　生活于南边海洋的危险种。
　　据那些研究员说是通过了基因图谱的对比，找到了浪漫炮台中生物材料是出自于哪一危险种。
　　而华国已经抓捕了一定数量的危险种，并据说是开始尝试养殖了。
　　她完全没有想到华国经对小型危险种开始养殖提供肉食之后，又把养殖的注意打到了具有危险的超级危险种身上。
　　之前虽然根据浪漫炮台的结构和分析制造类似的武器，但效果却是差了一点。
　　而现在据说使用了这部分生物材料之后，已经有了突破性的进展。
　　只是他们那规划书上的武器那口径……
　　125mm、200+……300＋……这种武器根本不是单人用的好不好。
　　她能够凭借自己的精神意志是的浪漫炮台发出的冲击波达到那个口径级别，可是那几乎等同于大招，打完之后，便是要失去了作战能力。
　　而且，那么大口径的炮口，那其余部分又会有多么大。
　　这是要装在车上，还是飞机上，又或者是军舰上。
　　她很难想象这东西是谁可以操作的。
　　帝具的使用对使用人的负担可不是一般的严重。
　　特别是那个光是想想便满是压力的武器。
　　让她用的话，她感觉使用一次就要趴下了。
　　哪怕她现在经过系统的锻炼各方面的实力都提升了不少。
　　作者留言：
　　PS:书客又是开始活动了，我反正是不参加，不过要是有读者大大参加了，我还是求票中，毕竟明天开始正式放假了，有时间码字了。


第504章 工作
　　“唉，我知道了，我现在回去就去申请，要是林叶那家伙回来了，看到了我的申请敢不同意，我这一辈……一个月都不理他了。”
　　玛茵估摸着一辈子肯定是做不到的，至于一个月，忍一忍还是做得到，关键是林叶那家伙一消失往往就是十天半个月，一两个月都是正常的事情。
　　当然，她还想到了林叶要是不同意，她就拿华国参照她烂漫泡台的新型冲击波炮来说事。
　　毕竟，最了解浪漫炮台的只有她了，比起浪漫炮台上一任主人――她的boss娜洁希坦，她都要强上不少。
　　到时候肯定是需要各种实验，身处在华国军队的她已经很清楚了。
　　一种武器的出现，都需要检测各方面的数据，还有在各种极端条件下的测验，否则不可能直接投入使用，而且，投入使用之后，相关的数据收集也不会停止，而其中，实战检测更是关键。
　　她作为最了解的人员，绝对是需要参加的。
　　而参加之后么，那就可以和林叶一起执行任务了吧！
　　哪怕日常不在一起，可在同一个世界也好啊！
　　不像现在这般相隔了两个世界。
　　想到这一点，玛茵也是有些忧伤啊！
　　下一次见面，一定要他给出补偿。
　　“林叶先生会答应玛茵的请求的，所以，玛茵，放心吧！”
　　紫发少女望着眼前的玛茵，脸上带着淡淡的笑容。
　　虽然夜袭的伙伴都各自分开做着各自的工作，平常相聚的时间没有以前那么多了，不过现在的生活，才是他们所期待的生活。
　　夜袭曾经为人民的奋斗理想已经实现了。
　　原帝国的暴政已经被推翻，改名为华国新区，管理者已经被改变，但对于大部分的人民来说却是好事情。
　　而她这位除了杀人之外再也没有其他技能的女孩子也可以迎来了平淡却又安稳的日子。
　　偶尔也能和夜袭的伙伴相聚聊天，重要的日子大家也是聚在一起度过。
　　现在的生活让她满意。
　　“当然，我是谁，我可是玛茵！”
　　双手叉腰的粉色双马尾少女一脸的自信。
　　……
　　结束了这一次会议之后，林叶又是投入到了紧张的工作之中。
　　针对即将到来的第三次beta冲击，他们也是做足了准备。
　　运输舰队下一批次的物资也即将到达，而林叶则是拿到了关于杂交水稻和海水水稻相关的资料。
　　里面所有可能泄露的信息都已经被消除，至于凭借着这个想要在这方面取得成果，这也根本不可能的。
　　哪怕是指明了方向，但想要将此化为成果没有个三年五年时间根本不可能。
　　而对于这个世界的人来说，三年五年的时间可是真的很久远了。
　　不说因为beta的进攻，还有没有下一个五年，光是这五年的时间，因为饥饿死去的人会有多少，都是百万起步。
　　他们要利用这一份资料，从各个国家换取有价值的科技技术。
　　不过，能换到什么技术，也只能靠到来的外交谈判人员了。
　　他们可是负责这方面任务的主角。
　　而他的话，则是需要在和煌武院悠阳会面的时候，以提供满足日本目前一定比例水稻种植面积的杂交水稻种子的条件，让对方答应将篁唯依和山城上总两人交给他们。
　　而如果想要相关的技术或者是授权使用，那就需要拿出更好的东西了。
　　要知道老家那边的美利坚可是花了二十万美金就拿到了当时华国的杂交水稻技术。
　　那一个年代，二十万美金的确是一个很大的数字，但是要知道，美利坚使用了这一份技术之后，让其全国水稻产量增加了多少，创造了多少收入。
　　至少在MUV世界，要将其价值尽可能的发挥出来。
　　武器和食物在muv世界可是硬通货，比黄金还流通。
　　而除此之外，他们也寻找着可以交换的技术或者东西，毕竟，软妹币已经是不值钱了，现在可以说除了美金之外，其他的钱都没人收了。
　　国家之间的贸易一般采取的都是以物换物的方式。
　　只是技术么，从叛逆世界得到的技术，很多连他们都没有吃透，交出去也很有可能迅速muv世界各国的技术水准，这是他们不愿意见到的。
　　至于华国本身具有的技术，电子技术和核聚变反应技术都拥有则极高的价值。
　　但前者不说，后者那就更加的不可能了。
　　把核聚变技术拿出去，哪怕是第一代的技术，这都不允许。
　　这个世界核弹技术停留在最原始的阶段，要是出现了核聚变的氢弹，指不定会出现什么乱子了。
　　所以，在撤离工作没有完成之前，是不能允许出现其他国家军力突然增长的情况，各国的实力必须要控制在可控范围之内。
　　即可以表现国际主义精神，提高华国在国际的地位，又不会让各国的实力短时间出现增长，目前也只有杂交水稻技术比较合适。
　　而之后，也可以以一定优势的工业产品进行交换，muv华国虽然失去了大陆，但这么多年时间将大量的物资往湾岛上面运送，谁都不清楚里面具体储藏了多少。
　　而现在的林叶则是在曙光基地一边阅览着各个文件资料，沉浸在处理文件的‘快乐’之中。
　　两个正式确认外交之后，物资的运输已经开始了，虽然都是宣称以香格里拉进行两个世界的物资运输，但现实，这工作只能是林叶来做。
　　物资的运输一部分送往湾岛的国一号基地，里面大部分占据百分之七十五以上的粮食，剩余的则是油料和矿产，武器。
　　而武器弹药则是被林叶直接送往了运输舰队或者是远征军的军火库。
　　只要数量不是太多，加上保密工作做好，就不会被发现问题。
　　为了尽可能的让远征军的物资合理化，他们也是做足了准备。最大合理化的就是一只都没有停留下来而运输舰队，到海港之后，一个个集装箱往着远征军运输过去。
　　作者留言：
　　PS:抱歉，这一次只有2k，赶着回家，下一章看晚上情况！


第505章 共事
　　这部分工作最重要的还是单调了一点。
　　节约资源，又加上保密需求，最后，只能是林叶来回跑。
　　运输舰队上的集装箱一部分是国一号储备基地上的物资，一部分则是运输途中林叶直接传送放在了上面，而最后的部分都是空着的集装箱。
　　虚虚实实，迷惑其他势力，也迷惑己方人员。
　　重要的环节都是404部队的人负责，甚至是404部队也有很多人不清楚具体的情况。
　　这都是为了尽可能的避免情报的泄露。
　　毕竟，国外势力想要对远征军的物资进行统计只能按照车辆的运载量和集装箱数量来进行计算，要是老家那边，停车拆封检查，看看里面有什么东西，确定是不是有违禁品这类理由可以进行详细的调查。
　　而在muv世界，运载的都是军火和食物这些必要物品，而且真要敢设卡检查，不仅影响到浅显的支援力度，更是会让两国产生隔阂，这种事情至少日本帝国并不敢做。
　　而且，真要是这么做了，反而是会造成直接冲突。
　　另一个世界作为禁止品的军火，现在在这里反而是日本帝国最愿意看到的才对。
　　毕竟，军火数量越多，越是能够证明远征军在京都战线投入的军力。
　　军火都是用来消灭beta，减少在帝国的beta数量。
　　而同样，这也可以减缓帝国对远征军部分物资支援的压力。
　　第一次批次的远征军的后勤物资，日本可是提供了一大半。
　　而现在，这个比例迅速下降了。
　　但相对应的是通往战线的几条运输线路被远征军过多的使用。
　　而远征军指挥部更是提出了要求帝国提供专有线路保证物资的运输工作不被打扰。
　　但这种要求到目前为止还是没有得到回复。
　　看完了陆军方面的文件林叶刚是翻到了海军方面的文件，便是听到一阵敲门声。
　　“请进！”
　　三军，空军的内容少了一些。
　　战斗机对beta作战可以说是几乎无用，但对人战争仍然是存在着价值。
　　当muv华国开始正式的清扫工作之后，美利坚的第七舰队，甚至是其他地方的海军舰队很可能直接跨海而来，给muv华国施加压力。
　　他们必须要有一定的常规武器进行威慑，证明华国有着足够的军力，而之后，则是通过技术交换，外交手段等合理手段来解决这一清扫事件结束之后产生的各种影响。
　　至于运输机和侦察机的作用当然是存在着，只不过muv世界的侦察机如今已经是成为了消耗品，而且采用的还是简单的无人驾驶。
　　他们要是想要使用侦察机，也必不可少要往这方面思考。
　　毕竟，侦察机面对的对手不再是导弹和战斗机，而是从地面使用着镭射光线攻击的光线级。
　　真要是不采取无人驾驶，驾驶员的牺牲实在是太大了。
　　“林大校，海军负责人庄严国向你报告！”
　　咯……
　　这声音怎么可能不熟悉，而且，这名字一瞬间让林叶抬起了头，然后脸上带着淡淡的尴尬。
　　他在曙光基地听说有前往muv世界的海军负责人到达了，真想要准备在看完相关资料之后，和他碰个面相互谈一谈。
　　作为只有二十岁的大校，他还是需要表明一些态度，不然后期工作展开可能存在一定的问题。
　　但现在好了，这又是一位熟人了。
　　林叶甚至是怀疑下一次出现的海军人员是不是海军的司令邹海蓝了。
　　“庄上校，很高兴再一起和你共事了。”
　　起身回礼的林叶示意庄严国坐下，同时通知了在曙光基地的秘书赵宛央泡了两杯茶水。
　　“的确，不过真没有想到再一次见面会在这里，而且，林大校还成为我的直属上司，世间还真是充满了各种意外。”
　　见到了真人，他才是感慨曾经穿着海军制服的林叶现在已经是陆军中最年轻最有潜力的军官了。
　　下一次，对方成为了将军都不足为怪。
　　“不好意思，我现在刚准备看海军相关的资料，具体的情况还不知道，不过庄上校从事的不是航母相关的技术么？”
　　如今muv世界航母起飞的更多的是战术机，面对beta，舰队采取的更多的是性价比最高的炮击。
　　派遣一位从事航母方面的负责人过来，林叶觉得还是有些问题。
　　事情一码归一码，他是国家派遣过来的人员，而且，还是自己熟悉的人，但真要是不合适，林叶还是觉得要申请国家再派遣一位过来。
　　当然，在这之前，他还是需要让庄严国担任起相应的职责。
　　“我军校的专业就是舰船火炮。”
　　闻言的林叶赶紧的翻阅着庄严国的简介资料，里面记载着庄严国在军校时期的专业，取得的成绩还有其他一些事迹。
　　“我想这一次国家是考虑到我作舰船火炮相关的技术能力，同样也是考虑到了我在航母方面的能力。Muv世界即使舰载机使用的机会很少，但航母却还是存在着，在进行实战时候仍然是可以学习到很多在日常训练学习不到的经验。”
　　除了少了占据了主要作用的舰载机升降环节，但其余方面并没有少很多，当然，因为面对的敌人是那种被称为beta的外星生物。所以，很多对人方面的战术是不需要了。
　　但即使是这样，这毫无疑问也是重要的经验。
　　再加上知道了另一个世界这种beta生物的存在，发散思维的庄严国也不在把对手局限在人类势力了。
　　指不定，他们的世界也会出现这种生物，到时候，有了这方面的经验，应对起来也比较顺手。
　　“嗯，不过海军方面仍然是存在很多的问题，到时候庄上校觉得什么地方不足，需要援助请直说，物资供给量方面，我可以申请向海军方面倾斜一点。人员的申请尽可能满足，不过特殊的人员还是需要时间。”
　　物资可以说没太大问题，但人员的问题，特别是数量方面则存在着很大的问题。
　　可以说，限制华国实力的是投入到异世界的兵力。


第506章 管制
　　双方海军技术学习，不过庄严国看了muv华国海军成员的情况，便是有一些无奈。让他们这些二十岁以上的男人和一群只有十五六岁的少年少女……主要是少女展开交流，双方的平均年龄相差十年以上，总感觉有些问题。
　　要知道他们这边海军招人标准可比陆军高，然而在那边却是反了过来。
　　成为海军反而不是荣誉。
　　无奈的同时又有些难以说明的悲凉。
　　如果他们的世界出现这种情况，或许也会这样吧！
　　所以，必须要阻止这种情况的出现。
　　同时交流的同时也是相互学习，甚至是将来成为一个国家，一支军队的真正战友都有可能。
　　他不会，也不能因为对方的年龄关系而过多的感慨，他能做的只能是尽早的让这些本该在学校学习的少年少女们返回学校享受他们应该就有的生活。
　　“林大校，我就关于我们这边军舰情况想要做一下进一步的了解，muv华国的军舰更多的是老式军舰，其中因为电子技术方面，更多都落后于我们这边同期的军舰，虽然说实战是一个锻炼的好地方，但同样，如果能使用我们国家的新型舰才更利于我们这些人员增加其熟悉程度，发挥出它应有的战斗力。”
　　没有办法的情况下，只能是开老式军舰了，但有过先进军舰经验的他还是更倾向于华国现在的军舰，哪怕是稍微落后一点的也行，当然如果是刚服役的新型军舰，那就更好了。
　　而且，在新区天海港那边，他也看到了建造中的军舰。只是看那一个建造情况，没有个一两年是竣工不了了。
　　“暂时的情况是新区这边建造的军舰还需要一段时间，而且即使是造好了也需要海试，查找其中发现的问题……”
　　军舰不是枪械，汽车这类东西，不是生产好了，就能够下水参战形成战斗力了。
　　不如说建造完成之后，下水开始的海试才是最关键的一个环节。
　　他也想要早点让军舰服役参战，但不可能。华国的军舰制造，不如说全世界都没有做到军舰制造完成便可以服役的程度。
　　“老家那边会尽早的将其中几艘军舰以合理的名义的退役封存，到时候会运送到新区这边进行紧急改造，在送到muv世界。研究院实际上一直在研究电磁武器，电磁步枪已经成功并且投入使用了，同样大口径的电磁炮也在研究中，我看到的对军舰的改造计划之中就有这么一个提案，但能具体怎么样，现在还未定。”
　　樱石这个超导体材料的出现着实是解决了很多电力电磁方面的问题。
　　没有电阻，容易构建更强的电磁场，同样的能量消耗可以产生更强的破坏力。
　　口径小一点的电磁炮甚至还可以投入到beta巢穴攻略之中。
　　比起日本帝国研究的99式电磁炮这种建立在g元素之上的黑武器，林叶还是觉得他们的电磁炮更加可靠一点。
　　毕竟，十几万吨的樱石不是开玩笑的。
　　当然，樱石已经被瓜分完毕，想要大规模生产不可能，而且，也没有必要进行大范围的普及。
　　毕竟这也只是作为实验武器的一种，仍然是需要更多的实验收集数据。
　　“电磁炮，这还真是……我期待海军能够早一点使用这种先进武器。”
　　还真是在不知情的情况下，国家很多方面走在了前面。
　　当然，让他惊讶的还是国家隐瞒住了其他国家势力拥有了一个未完全开发的星球。
　　一个星球，足够华国拥有各种资源，老家世界限制华国发展的能源资源因素，因为这个世界的关系，也逐渐的消失了。
　　哪怕终有一天被全世界封锁，华国仍然是可以继续发展壮大下去。
　　庄严国可以很肯定的说一旦其他国家得知了这个事实，等待华国的将是来自于全世界的各种压力。
　　所以，面对可能长达数年不能离开这边，他表示理解。
　　至于自己女儿高考，在她前往考场为她鼓舞大起，看来是没什么可能只能放弃了。
　　平行世界的华国，一个正在和外星生物进行着种族战争的世界，也让他惊愣的同时，也同样开始了联想。
　　战争已经不远了。
　　参军的那一刻，一直接受着军人一生只有两件事情，准备打仗和正在打仗。
　　而他和华国其他一部分军人要进入到‘正在打仗’环节了。
　　为华国海军事业贡献他的一份力量。
　　“实际上，我也期待着，电磁武器，老家美利坚在这方面早已经有了研究，我们已经落后了很多年，曾经是没钱没技术，后来有钱了，搞技术，但还是差了一点，而现在因为在材料和电力使用方面得到的突破性进展，所以，有了现在这成果，可以进行试验甚至是应用于实战环节。总有一天，我们国家将会变得越来越强大，”
　　未来的发展很可能是指数式发展，存在着那么多的世界，未来限制华国发展的不再是资源，而是人，拥有着各种知识以及创造力的人。
　　“是的，林大校，我们每一个人都有一个国家强大的梦想，而现在我们正在为此而奋斗努力，来到这里的每一个人都知道这是我们国家崛起的机会，错过了，很可能就再也不会拥有了。而作为军人的我们，更是应该成为国家的一把利剑，斩断所有挡在国家前进道路上的障碍。”
　　他，已经有了觉悟，而眼前的年轻大校，应该比他更早就拥有了才对。
　　军队中存在着混吃等死的人，但也存在着更多的热血男儿。
　　只要祖国需要，他们愿意奉献自己的满腔热血和宝贵的生命。
　　“斩断……障碍么！国之利剑……会的，一定会的。”
　　林叶和庄严国就关于海军人员方面进行了更进一步的交谈，而谈到艾斯德斯以及威尔两人的时候，也表示他们两人编织是属于海军，但实际上的指挥权不在海军手中。
　　庄严国在看过两人的简历之后也表示理解。
　　不仅是有了林叶这么一个年轻大校，原来军队还有了第一位拥有着冰蓝色头发的本不属于华国的女上校。
　　光是从照片上看到，庄严国便是感受到了其眉宇之间传递出的冰冷气息。
　　要是见到真人的话，他或许会被一个简单的视线给冰冻住吧！
　　他如此的猜想着。
　　……
　　我靠，林叶忍不住心中谩骂道。
　　再一次将一条线路打穿，只想要把这个该死的作者给拉出去枪毙几十次。
　　是兄妹，那也算了，反正愿天下人终成兄妹是所有单身人士期待的结果，但为什么为什么在两年后的育空基地某一条线路的最后结果却是篁唯依倒在了雪地上，渐渐地走向了死亡，还有，还有……
　　连着大白毛挂了，最后就剩下一只小白毛，对了，对了，那个该死的男主……
　　这种事情，这种事情，怎么能够接受！
　　背靠着座椅，往着洁白的天花板，林叶深呼吸了一口气。
　　关于MUV世界所有在老家的资料都被整理打包交给了自己，重点部分已经被专业人士重点罗列了出来，他看了一个大概，其中更多的是一些关于重要人物和事件的记载，文字资料比较的抽象，所以有了时间，林叶则是需要自己去玩相关游戏，看相关动漫，甚至是还有多余的时间则是需要看相关的小说。
　　要知道这作品可是有着好几部，正传，外传，编年史，各个时间轴还不是一样的。
　　而揉了揉自己的太阳穴，回忆了一下当时自己询问他的顶头上司叶天平的话。
　　为什么不对自己进行一部分信息封锁。是的，他可以通过自己的能力轻而易举得到相关的资源，毕竟这东西存在网络上，而且，主要还是在日本，华国就算想要全面禁止都做不到。
　　但如果是要求自己不能随意回到老家，对自己进行部分信息削减，还是完全能够做到的。
　　只是，国家却没有这么做。
　　这到底是为什么。
　　比如现在，玩了这个游戏，他多少会对这些角色产生一些不寻常的看法。
　　这多少会影响自己的一些判断。
　　林叶知道这无关自己的职责，仅仅是因为自己是一个拥有正常感情的人而已。
　　拥有感情的人总会对一些事物产生态度变化，就会能出动人心的事情产生一些怜悯心理。
　　他曾经看动漫也有产生这些想法。
　　而且，现在还是屏幕那一边的二次元成为了现实，虽然真实世界的走向会怎么样，谁都不知道，但有了这游戏动漫作为参考，其中的所展现的几个未来将会与很大可能出现……
　　甚至是可以说他们要是不做过分的插手改变世界走向，MUV世界的未来或许就是其中的一个了。
　　林叶想着叶天平给自己的回答，心中便是一叹。
　　除了因为你是唯一一个在所有人关于MUV世界的记忆被纂改之后会保留有原有记忆之外，更是因为你知道自己该怎么做，所以这种针对性信息筛选是不必要的。
　　国家相信自己，首长相信自己，哪怕他存在着会因为阅读过这些资源产生的感情变化而会调整远征军的一些军事行动，但国家和首长还是没有选择对自己信息管制。
　　很多原因，林叶从头到尾思考了一遍，也想明白了。
　　但不管怎么样，他所要坚持的原则不能改变。
　　就如那面对着两国领导人面前所说的，拯救全人类，太高尚了，高尚到他知道自己要做的只是一个满足自私心坚守自己底线原则的普通军人。
　　他坚守的原则仍然是国家利益，这是不会变化的。
　　接触这些资料，阅读这些资料，玩这个游戏，将这些东西全都记忆下来，以便在将来重新记录。
　　后来关于斩妹世界的记录都没有消失，除了少部分人有权限阅读之外，其余所有人都是将其当做了一个单纯的异世界而已。
　　而叛逆世界，不用说，他都把相关重要信息都记忆下来了，偶尔有空识货，还开始回忆一下，以确保自己不会忘记。
　　这事情也很枯燥繁重，但和物资运输一样，只有他一个人可以完成。
　　林叶还真是期待有人可以和他分担一下。
　　他的精力也很有限，偶尔也想要放松放松。
　　林叶准备着远征军的事情稳定，获得了重要的g元素之后，再申请几天的假期休息一下调整一些心情。
　　三台显示屏，两个游戏，一台显示的则是文本资料。
　　“咚咚咚……”
　　办公室响起了敲门声，林叶摘下了耳机，说了一声请进。
　　“首长，这是目前关于新区统计的粮食数目，请您过目！”
　　走进的赵宛央英姿飒爽，看着林叶有些疲惫的姿态，皱了一下眉头之后，将手中的文件递了过去。
　　她知道林叶很忙，而且，现在更是去了新世界执行新的任务。
　　只是新世界到底是什么情况她并不清楚，或者说目前留在曙光基地中的人也只是少部分人知道而已。
　　她猜测在那边有一些大的动作。
　　人员的调动，物资武器，其中的武器弹药虽然很多都是快要过期。
　　但这数量……哪怕是处理过期弹药，但这数量也的确是太多了。
　　反而像是在进行着一场高强度的战争，需要大量的武器单引号，而他们这边则是将这些库存的临近期限的武器弹药全部消耗掉。
　　“目前只有这个数么？”
　　林叶也知道差不多是新区能够抽调出来的极限粮食。
　　三百万吨粮食。
　　要知道新区五千万人每日也在消耗着大量的粮食战争刚结束的那一年冬天，更是靠着老家的粮食支援才让五千万人度过了这个严寒的冬天，后来则是因为开发的土地和播种的成长，新一年农作物有了更好的收成，才让新区逐渐降低了对老家粮食的需求。
　　现在有这数目的储备粮食可以说是新区在农业方面取得进展的一个有力证明。
　　作者留言：
　　PS:还是赶出来了，我太佩服自己了！


第507章 游戏
　　这一次则是涉及到了上亿人的粮食数目，短时间从老家调集存在问题，前一段的时间支援新区导致北方各个粮仓都陷入到了缺粮状态。
　　市面上的粮食价格也因此上涨了不少。
　　刚解决新区的粮食问题，很可能因为支援muv华国而陷入短暂的困难之中。
　　还是新区这边的开发慢了一点，等到人员转移正式开始之后，每天约十万人的转移足以使得开发工作的进展几何似的增长，但前提是解决掉最初日常各种需求。
　　这几个月的时间对新区政府，对404军队，以及对华国最大的挑战。
　　熬过去了，迎接的就是胜利的曙光熬不过去，至少就会出现一些本不应该出现的牺牲。
　　“南方那几个国家战略储备仓库之中有没有相关的数据。”
　　北方仓库可以说都差不多了，林叶把主义打到南面的那几个了……
　　南北的距离对他并没有什么影响。
　　只是当初连接老家和斩妹世界的空间门出现之后，他便不再负责这两个世界的物资转移工作了。
　　但如果有需要，他可以直接从南方的战略基地运送。
　　那些五六十年前储备着为了打第三次世界大战准备的物资，与其继续放下去，还不如拿过去消耗掉好了。
　　而且，这东西在老家，真的是没人吃了。这东西要是下发下去，绝对是第一时间被放置。
　　包括林叶本人也不愿意碰这东西。
　　实在是太难吃，难以下咽。吞下去之后，满是反胃感。
　　不过，对于他们来说不会吃的东西，对于那个世界的难民却是可以的食物。
　　远征军接受难民分发食物的时候，他们也派遣了这些罐头，但也见到吃着这些罐头的难民没有表现出太大的厌恶感。
　　好像味道还可以接受的样子……
　　那么，干脆就将库存全部解决了好了。
　　这东西反正存下去也没有太大的意义了。
　　“我记得没错的话，南方战略基地储藏的物资都没有动用？”
　　一想到华国的男性为了一口饭而选择丧失尊严，女性则是出卖……林叶就是捏紧了自己的拳头。
　　虽然只是平行世界，严格的来说，和自己的国家没有太大关系，但是，通过他们也能够看到自己国家的可能的未来。
　　如果现在不奋斗，不努力，不让国家强大到足以抵挡一切危机，这样的事情或许就会发生在他们国家身上了。
　　不说外星生物beta，就是一战二战，国家不够强大的华国也是任人宰割，流了多少华国人民的泪水和血水。
　　“已经有相关人员去统计，但运送方面一直没有相关的报告，关于这一点，首长是否知道有了解决的方案。”
　　都说认真的男性很有魅力，只不过此时的赵宛央更在意的是林叶脸上的愁容。
　　不知道那背对着她的三个显示屏上显示的是什么，只是从耳机中音乐传出来的音乐让她很是疑惑。
　　在办公时间，不应该出现听音乐这种事情。
　　“这一点你就不用在意了，国家会有方法解决的。”
　　既然已经派人去统计了，那么也代表了国家会让他担负起这部分物资的运输，他将直接出现在南方的几个战略基地，将里面的物资带到muv世界，至于保密问题，林叶并不担心。
　　他相信国家。
　　“我明白了！”
　　赵宛央直接点头同意。
　　“对了，你的日语和医疗相关知识学习的怎么样了！”
　　一个月的时间，现在也已经过去了三分之一，三周之后的考核，他可不会任何的放水，当然也不会选择故意针对。
　　以着最公正的态度对待她。
　　“请首长放心，我一定会通过考核，实习转正。”
　　最近的日子让她回想起了自己曾经高中时期为了高考奋斗的日子。早上六点起床，可似乎一天的学习工作，而晚上的十一点结束开始睡觉休息。
　　而现在，则是平常的时间处理一部分秘书的事物，而有了休息时间便是请教相关知识和自我学习。
　　医疗方面倒还好，军校时期就有学习，对很多医疗物品也很熟悉，而日语，重新开始学习的一门语言，因为文字关系学习的时候简单了一点，但她也是感到有些吃力了。
　　而剩下的，专门了解了一下生活秘书，更是需要对负责的人的身体情况进行了解，一般而言，要针对其身体情况，调配各种饮食营养。
　　一般而言，有国家配备的专职生活秘书都是上了年纪的人领导人，身体情况逐渐变差，需要专门的营养配备，而林叶的话，目前只有二十岁，比她还小，但既然她作为生活秘书，这方面的事情也需要负责起来。
　　所以，这方面的知识她也需要学习。
　　这样的话，学习的东西变得多了，她也只能抽出自己的休息时间用在学习上了。
　　“不用太勉强自己，无论怎么样，你的健康对你是最重要的。”
　　漂亮的眼眸旁边有着淡淡的黑眼圈，除了熬夜，林叶想不到其他事情了。
　　再怎么样，女孩子熬夜还是不好的。
　　“感谢首长关心，我会注意的。”
　　一板一眼，完全是上下级之间的回答，让林叶更多的是无奈。
　　变成现在这样子，他多少也有些责任。
　　要是换个地方相会，说不定就是友好的诉说着曾经的军校时光了，虽然其中并没有什么太值得记忆的事情。
　　“对了，班长，不好奇那边的世界么？”
　　林叶平淡的脸上换上了一个淡淡的笑容。
　　有时候，他不知道该怎么称呼赵宛央，所以工作时期则是以军衔，职位称呼，而其余时间，倒是以‘班长’居多。还有么，就是什么都不称呼，直接对话。
　　作为自己的秘书，同样有权限知道一些更多的事情。
　　职位关系，她之后或许也要和自己过去处理事情。
　　林叶想将她安排在国一号基地那边。
　　那边将来时两个世界人口转移的重要地点。
　　赵宛央眨了眨眼，微动嘴唇却没有开口，保持着沉默，只是静静的注视着林叶。
　　不过从眼神中间，林叶已经明白她所要表达的含义了。
　　“学习这么一些日子应该多少会一些日语了！不过，要是不介意的话，说说你现在到达的程度。”
　　新区的语言和日语差的不多，也只是文字的差别。华国展开了汉语教育，也规定汉语和中文是第一语言，但却是没有强制取缔帝国语。
　　五千人口的语言改变可不是一朝一夕的工作。
　　当然，日语更重要的是在新世界探索时候所需要的使用。
　　“正常交流存在一些问题，不过一般的文章和听力都能没什么问题。”
　　终究是能够考进国防军事大学的高材生，哪怕是重新学习一门语言，在进步方面也是惊人的。
　　只要愿意认真学习，往往比一般的人会更容易的取得成绩。
　　“真不愧是班长呢！学习能力还真是强！”
　　一周的时间，仅仅是一周时间，而且，这其中大部分时间还需要处理各种事物，但即使是在时间不充分的情况，能够把日语学习到达到这个程度，林叶还是很佩服的。
　　至于这是假的？
　　不可能，对方并没有虚报自己日语程度的必要。
　　以他对她的了解，她不屑这么做。
　　“首长你赞许了，和你比起来，我差的太远了。”
　　完全的上下级关系，林叶觉得很好，但过分的冷淡，总感觉有些不舒服不过。
　　好歹也是大学了两年多的同学，虽然发生过一些不愉快，但不应该是这样吧！
　　还是说女孩子都是喜欢记仇！
　　赤瞳，还是黑瞳好像都没有……额，想起那两位，林叶觉得记仇这种事情应该不会出现在她们身上。
　　认识的人中间思考下来，有些记仇感觉的也就是切尔茜，真不知道她现在是干嘛去了。
　　至少最近一段时间，没有她的消息。至于主动询问，林叶没有选择这么做。
　　反正按照她帝具的能力，能做的任务也就是那么一些了，只希望她不会出问题就好了，muv世界指不定也需要她上场的那一天。
　　不过，要是眼前的这位少女的态度不是冷淡而是热情的话，他到也会一阵不适应。
　　毕竟，冷淡的性格突然改变，总让林叶感觉对方存在一些目的。真不知道，和自己做了两年同学的班长，将来会在什么时候因为什么人露出那种由内心绽放出来的美丽笑容。
　　“班长，其实我们两人之间没有必要弄得这么生硬，如果是上一次的事情，我向你道歉。”
　　有些东西，男人就是比较吃亏。
　　工作的事情谈的差不多了，现在也有些时间，林叶倒也想要和她谈谈上一次的事情。
　　他多少还是在意的。
　　赵宛央当然知道了林叶指的是什么事情，沉默了三秒钟，组织了一些语言之后，开口说道。
　　“并没有，首长，这是我想要担任你秘书职位的考核而已，并没有任何问题，这都是我自己做出的选择，请不用在意。”
　　不在意，怎么可能不在意。遇到那种无理事情，她怎么可能不在意。
　　但既然已经过去了，她也只能放下了。
　　说到底，还是第一次面试时候，自己的表现不够好才是最重要的因素。
　　只是朝他开枪而已，不说里面的子弹是不是实弹，即使是实弹，不超过三米的距离，往着对方身体以外的部位射击就行了。
　　但当时的自己却没有想到。后来想到了，但为时已晚。
　　以后决不能自乱阵脚，必须要时刻保持冷静，分析对方的用意才行。
　　最标准的回答才是最好的，赵宛央如此坚信着。
　　要知道即使是转正了，林叶想要辞退她也完全没有问题。
　　林叶现在可是一名实权的的大校，更有权利直接联系国家领导人，自己和他差的不是一点两点，哪怕是身后的家族，也没什么用。
　　在整体的国家利益面前，任何东西都必须要让道，要是不让道，那就只能被摧毁。
　　不过，他们家族不会成为阻碍，反而是会成为其中的一名奋斗者。
　　前两天她可是碰到她的哥哥赵一峰了。
　　自己的哥哥竟然早就参加这个任务了。
　　她完全没有想到。
　　“即然这样，我也不说什么了，这台电脑上正在运行的游戏，你玩一下，一个小时后，我问你感想！”
　　将一些资料关闭，林叶做出了一个“请”的姿势。
　　“游戏？”
　　这个声音是游戏的背景音乐？
　　这让某些方面极度认真的赵宛央对林叶在办公室用电脑玩游戏的事情有些意见。
　　“这是命令！一个小时后，我询问你玩后感。”
　　林叶想要听听这位在不了解那个世界情况下的体验感。至于电脑上的文件资料，只是一些物资方面的文件，本就是经过她的手到了自己这边，不存在什么泄密问题。
　　赵宛央敬礼表示接受，直接坐了上去。
　　“对了，首长，埃尔斯坦费小姐在外面等你。”
　　“埃尔斯坦费？”
　　有些陌生的姓氏，不过好像在那里听到过。
　　“是蒂雅小姐。”
　　这个人，可是被隐隐的提醒过了她和林叶之间发生过什么。作为林叶的秘书，对他一些私生活也是必须要进行一定的了解，特别是其人际交往方面。
　　见到了真人，赵宛央才知道比起照片，她更漂亮。脱尘离世仿佛不近人烟的气息，白色的秀发完全不是年老一般，反而是将其高贵气质展现了出来，精致的五官，一直挂在嘴角的淡淡笑容，既让人觉得温柔可劲，又觉得不敢接近亵渎。完全是抵得上“圣女”一词。
　　而这样的一个女孩子却是对林叶……
　　真不知道为什么。
　　总觉得差了很多。
　　不过现在么！她要做的事情是接受林叶的任务，玩这个游戏。
　　赵宛央开始用起了鼠标，将游戏退回了初始界面。
　　这种游戏虽然是第一次接触，不过很快便知道怎么玩了。
　　日式中的一个特色游戏――GALGAME，图片和语音的电子书。
　　虽然玩了几分钟，觉得有些无聊，不过这剧情和世界观有些创意啊！
　　作者留言：
　　PS:为什么年末这么多事情呢！碰到了一个漂亮小姐姐，但是是女性内衣店店员，我无耻的……怂了。
　　虽然哪怕不是这个原因，我也会怂！


第508章 礼物
　　“蒂雅，有什么事情么？”
　　看着眼前一身干练服装的白发少女，林叶微笑着。
　　随着新区开始建设，在服装上面也进行了改变。而其中一个就是这些西服正装。当然，华国也在推行中山装一类具有华国特色又便于在日常学习工作中的服装。
　　凭借着自身的才华，又懂中文，蒂雅已经在新区的建设之中展露头角了。或者再过几年时间，能走到哪一步，林叶都不敢想象。
　　要知道女性，新区原住民，再加上本身就具有的声望，只要好好按部就班的工作下去，前途一片光明。
　　将来主政新区成为新区委员会中的一员可以说是板上钉钉的事情。
　　为了安抚新区的原有的两大势力帝国和革命军，在新区委员会中保留了他们两个位置。
　　原帝国这边的人则是由前大臣乔利临时担任，而革命军这边则是放下了军权的艾德。
　　至于原皇帝伊娅是名义上的监督者，有着顾问的身份，但实际上现在所做的事情则是接受着华国的教育学习。
　　因为新区目前的大学也只有一所军事大学，伊娅的学习生活也和其他正在接受着培训的军官一起进行着学习生活。
　　不过因为其特殊的身份和年龄幼小的关系，更多的是接受文化上面的学习，体能训练方面则是没有太大的要求。
　　而眼前的这位少女，因为年龄的关系，如果将来某一天，两个世界彻底开放了，她走进华国的政治核心都完全有可能。
　　林叶觉得自己和她比起来，有些不如啊！
　　自己目前的一切，更多的是来自于自己的不可替代性。
　　而对方，有些偶然因素，但可以说，她本身的实力也是重要的原因。
　　她在新区，特别是南部的表现，林叶即使是没有特意去了解，但也听到不少了。
　　她为华国新区的社会稳定做出了卓越的贡献。
　　“林叶大人，没有事情，就不能够找你么？”
　　撅着嘴，有些不满的蒂雅对着林叶如同是撒娇一般。
　　多长时间没有见面了，蒂雅已经不想去计算了。当新区成立了之后，到今天为止虽然和林叶见过面，也聊过一些时间，但完全不够。
　　而后来更是听到了林叶回老家参加各种集训，不在这边。要不是知道林叶的性子决不允许自己耍性子去找他，蒂雅都想要申请过去看望一下林叶了。
　　一日不见如隔三秋，按这个计算，她和林叶大人可是好几十年没有见面了。
　　真的好想，好想他啊！
　　现在再一次见到真的想要依偎在他的怀抱中。
　　不过，蒂雅还是按压下了心中的冲动。
　　现在不合适，真要是这么做了，林叶大人反而会产生反感，以后甚至是会避免出现在她的面前了。
　　那一次迷晕事件，蒂雅完全能想象林叶到底有多么的介意。
　　但却是因为本身责任心的关系，而选择了自己一个人承担。
　　所以，如今两人逐渐转好的关系，她不想要破坏。
　　慢慢来在，到了某一天，一定会让林叶大人完全的接受自己。
　　蒂雅有这个信心。
　　“这个，你也知道我现在很忙，又处在探索新世界的关键时期，所以真的是没有时间。”
　　一脸圣洁的蒂雅却在自己面前流露出小女人的姿态，即使是林叶也有些受不了。早已经不断暗示她去寻找属于她的幸福，怎么就……
　　难道说真的发生了关系，就要非自己不嫁了么，这都是二十一世纪，可不是以前的封建……额，对方原本还真是属于封建社会出来的女孩子。
　　在这方面的思想，或许很严重吧！
　　但按他所了解的，新区曾经的社会文化也没有严格到那一个程度才对。
　　不过，林叶也知道哪怕是他们老家那边，保守的女孩子还是有很多的，而在这边，保守的女孩子应该更多了，蒂雅这样的女孩子，属于这一类别，他毫不怀疑。
　　“那么，等空闲下来了，是否可以和蒂雅一起出去逛逛，我可是知道林叶大人和赤瞳小姐他们一起回国去林叶大人就读过的军校游览过了。”
　　“实际上和华国新区第一军事大学也没有什么区别。”
　　隶属于新区的军事大学，为原帝国原革命军以及新区人民将来有考军校人员设立的一所军校，全中文教育，保证军队对华国的忠诚。
　　第一任校长是叶天平中将。
　　而他……没有担任任何职务。
　　“可是那是林叶大人就读的大学，对我而言是不一样。我想要看看林叶大人生活过的几年军校是怎么样的。”
　　再怎么说，一个和自己有着亲密关系的女孩子对自己这么说，林叶怎么可能听不出她的潜台词。
　　明明冷酷的直接决绝会是最好选择，但做不到，委婉的拒绝对方根本不会在乎，至于答应？也不行啊！
　　“蒂雅，等我忙过了这段时间，有休息时间了，我和你去一趟，那时候，我们好好交谈一下吧！我觉得你应该追求属于你的幸福。人我们之间作为朋友也完全没问题。而且，朋友关系可是一辈子。”
　　林叶使劲的提议。
　　一辈子的朋友关系，他人生中的朋友可并不多。至于女性，那就更少了。
　　“爱人不也是一辈子么！我就真的不能够成为林叶大人的爱人么？”水雾般的眼眸让林叶看的有些于心不忍，漂亮女孩子这样的表情完全就是在犯规。
　　“我觉得爱人还是需要经过恋爱……”
　　相知，相识，告白，恋爱，再是结婚一起生活。
　　在林叶的心中，正常的发展应该是这样的才对。
　　只不过现在的自己太忙了，忙到了连这想法都快要消失了，哪怕是想到了，也没有太在意。
　　也只是看到这些女孩子的时候，他才会想起相关的事情。
　　“那我们恋爱吧！”
　　一句话直接让林叶嘴角直抽搐。
　　虽然知道你是认真的，可是我……
　　“还是说林叶大人对我没有兴趣，不喜欢么？”
　　略带忧伤的表情让林叶根本不知道此时此刻还说一些什么比较好。
　　漂亮的女孩子做出这样的表情完全是犯规。
　　“我已经有了其他喜欢的女孩子了，所以，抱歉了。”
　　这样，或许就能够让她放弃了吧！
　　但真的可以么？
　　从那些书里面得到的拒绝方式中就有这么一条，但是林叶对此不是很自信。
　　说到底他还是没有什么恋爱经验。
　　不过，喜欢的话，也是事实。
　　让自己第一次腾升起保护欲望的是黑瞳，而现在，也仍然想尽一切办法找到治疗她身体的办法。
　　林叶放不下她。
　　喜欢，但更多的是处于怜惜和自己的责任心吧！
　　林叶对此也很清楚。
　　“我不在意，我不在意林叶大人会有多少爱人，只要你心里面有我我就很满意了。自那一天开始，我可已经属于林叶大人的人了，还是说林叶大人想要看到我投入到其他男人的怀抱之中。”
　　她只要和林叶接受自己，和自己在一起就好了。
　　她的要求并不多，只有这一点就好了。
　　如果林叶大人和其他人结婚了，她相信自己也能够和林叶大人的妻子处理好关系。
　　如果对方不能够接受自己和林叶大人的关系，那么，她绝对配不上林叶大人。
　　林叶大人需要的可是一位温柔具有包容力的妻子。
　　这样才能让林叶大人幸福。
　　对此，林叶沉默了。
　　被蒂雅这么一说，林叶一想到那一幕，似乎心也有些不舍。
　　无关乎职责，只是男人的占有欲而已。
　　“要是对方真的能给蒂雅你幸福，我会祝福你的。”
　　最后还是理智占据了上风。
　　不清不楚的跟着自己，不说耽误对方的一生，自己的身份也不允许。
　　到时候在，自己把关就好了，以他目前的权利，把对方调查个底朝天完全没有问题。
　　这话题让林叶很是不想要面对，于是决定结束了。
　　MUV世界的事情压得他有些喘不过气来。有着治愈人心笑容的蒂雅确实是让林叶心情好上了不少，可是看到她脸上的忧伤表情，他内心也是有些针扎般的刺痛，感觉自己是不是罪人一般。
　　所以，早点结束才好！
　　“没有别的事情的话，就这样吧！以后我有了休假，我再联系你，如果平常有事情，也可以给我打电话发邮件，不过你也知道很多时候我都不能够及时回复。”
　　新区原住民高层的这一批人是最早接受包括手机电脑在内的人员，日常办公也需要这些电子设备。
　　部队存放的一批将要淘汰的电脑手机反正都已经支援这边了。最差的也有板砖机，而像蒂雅这级别的人员，则是中高配置的智能机了。
　　通讯网络也在几个重要城市覆盖了，之后要迎接五千万muv华国人口，对安置地点也需要进行重点的覆盖。
　　“对了，你手上的是什么？”
　　进门之后，林叶便注意到了对方手中拎着的东西。
　　林叶怎么想都是蒂雅从外面带进来的，而不是从这里得到的。
　　不过这会是什么？
　　林叶有些好奇。
　　“林叶大人，这是送给你的礼物！”
　　这一次除了要在前往老家开始执行任务之前向林叶大人表明自己之后要和他共事之外，便是将手中的东西交给他。
　　“礼物？”
　　最近也没有什么节日，自己的生日还早着，而且，也从未过过生日，从出生到现在为止，一年到头，他除了过一个除夕之外，其他的节日都不过。
　　这礼物感觉不合适。
　　要是什么贵重的东西的话，他是要拒绝的。
　　“嗯，兰先生两个月前结婚了，这是他的喜酒。两瓶白酒，不过其中一瓶的话，我听说其中加一些杨梅会更加的好喝，所以用杨梅酿造了，现在正好有机会见到林叶大人您，所以我给您带过来了。”
　　将袋子打开之后，林叶视野中出现的是两瓶被透明玻璃酒瓶。
　　其中一瓶白色纯净，而另外一瓶则是有着一颗颗的杨梅，整一瓶酒都显示着一股迷人的红色。
　　深呼吸一口，甚至都是隐约能够闻到其中传出迷人酒味。
　　“原来，兰结婚了，连他的婚礼都没有参加还真是遗憾。”
　　两个月前的自己还在老家那边接受各种培训，回到这边之后，又是前往叛逆世界，回来之后又是因为呼救的声音而忙着各种准备在，至于最近，就更加没有时间了。
　　不过结婚么，这字眼还真是让他想不到呢！身边的人竟然有人结婚了。
　　“我去准备一份礼物，作为迟到的赠礼好了。”
　　“林叶大人，国家已经替您赠送了。”
　　当初的婚礼，林叶并不在意，代替他的则是叶天平将军，并且也送上了一份礼物。
　　“这样啊！那我以后有时间再去拜访他们夫妇好了。”
　　目前，兰虽然是政府部门的人，可因为其帝具使的身份，在必要时刻也仍然需要被征兆参战。
　　他的帝具万里飞翔更是具有飞行功能，其羽毛更是具有着杀伤力，甚至是在将来的beta巢穴作战都可能发挥重要的作用。
　　想到这一点，林叶感觉需要研究院和装备部那边为兰准备特装机了。
　　“到时候，我可以和林叶大人一起前往么？”
　　蒂雅可不会放弃任何一个可能。
　　他们夫妇拖延了两个月开始的蜜月，现在又因为她的关系而要中断了。
　　蒂雅所选择执行这个任务其中一员就是兰，而另外一人则是拉伯克。
　　对兰，她只能说抱歉了。
　　“看情况吧！也许那时候蒂雅你比较忙，抽不出时间。”
　　“放心好了，林叶大人，我就算再忙，也会抽出时间的。”
　　见林叶无奈的点头之后，蒂雅的笑容如沐春风，继续说道“那么，这个酒，请林叶大人收下！”
　　酒，喝酒误事，上一次喝醉了之后发生了什么事情，林叶到现在可是记忆深刻，而拿一瓶有着杨梅关系有些血红色的酒更是让林叶想起了鲜血。
　　蒂雅因为她本身的关系，血液可是具有迷药和……的作用。
　　他到现在可记得清楚。
　　为了不让自己再出现这种错误，他可是时刻的提醒着自己。
　　作者留言：
　　PS:上次漂亮小姐姐后续，我决定把我妹妹叫上！这样就没有问题啦！不过，明天的日子，三个大老爷们出去嗨，有些无趣啊！


第509章 请求
　　“这个，我不会喝酒，而且，军队在任务期间禁止喝酒，所以，还是蒂雅拿回去啊！对了，你可以送给叶天平将军，我记得没错，他平常还是有喝酒的习惯的。”
　　反正酒这东西，林叶是真的不敢再碰了。
　　除非是那些大佬级人物的敬酒了，至于其他人，以他目前的情况，完全可以拒绝。
　　已经喝出阴影了。
　　“这怎么行呢！这可是兰先生为林叶大人准备的喜酒，而且，又不是需要林叶大人你现在就喝。反正酒放着也不会坏，反而会更加的醇厚，等到林叶大人觉得什么时候需要了就可以品尝了。还是说担心蒂雅在里面……”
　　蒂雅注意到了林叶将过多的视线放到了这一瓶她加了杨梅的白酒，看着其中魅惑般的血红色，想起了自己曾经做过的事情。
　　自己的血可也是这个颜色的。
　　林叶大人是不是担心自己又是将血给加进去了呢！
　　她才没有做这种事情呢！
　　有些事情，做过一次就足够了，她要是再做一次，等待她的可就是林叶的漠然了。
　　喜欢的反义可是漠然和无视。
　　她才不想要和林叶大人的关系发展成这个样子。
　　“不是，并没有，东西我就收下了。”
　　林叶急忙的出口阻止蒂雅继续说下去。他多少还是有些在意。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　白酒这东西么？带回去，放到一边就好了。
　　到时候要是遇上喜欢喝酒的人送给他就行了。
　　自己认识的人之中，也还是有几位的。
　　而且，军队中还是有很多人都有喝酒的习惯，指不定遇到什么庆祝日，可以送给他们喝。
　　自己最多就意思一下抿个一口，代表喝了兰的喜酒。
　　“嗯，”看着林叶接受了自己的东西，蒂雅笑容灿烂。
　　“对了，林叶大人，是不是又有什么紧急任务了，而且还是战争级别？”
　　物资和人员的调动，实在是太明显了，就连蒂雅也看出来了。而且，自己参加的404计划，必定会有这么一个环节。
　　她不是直接参加到战争这个环节中，但作为其中一员，实际上也差不多了。
　　“这个，蒂雅，保密条例，所以我不能说！”
　　林叶微微摇头，表示自己什么都不能说。
　　告诉她并不存在什么泄密的问题，但不能说的东西，就是本能说，这是铁律。
　　无关乎对方关系的亲疏远近。
　　“那么，这个，林叶大人，请您看一看。”
　　不知道从什么地方掏出了一份文件，蒂雅双手递了过去，随后双手支撑在桌面上托住自己的下巴，精致的脸蛋上满是无尽的喜悦，双眸更是闪烁着迷人的光彩。
　　这是一份关于准许蒂雅参与到404计划的准许书，还有就是其担任的职责和要负责的任务。
　　在老家世界，担负起吸引全世界注意力的任务。
　　这一个任务开始执行之后，包括华国在内的所有情报机构都会蒂雅的身份，背景，资金来源都会进行调查，出现绑架，勒索等等高危险的事情完全是有可能的。
　　而且，最关键是华国相关部门不能在没有任何合适的理由前提下给予支援。
　　这个任务的危险度可不小，一不小心，就会有丧命的危险。
　　可是，看想到要是这个任务完成了，成功吸引了全世界的注意力，华国的秘密行动的压力的确是会减小很多。
　　很多装备都有了合适的理由从现役部队退役，从而支援muv世界。
　　于情于理他不能阻止蒂雅执行这个计划，不如说，他反而要支持才对。
　　“唉！”
　　林叶叹了一口气，如果可以，他倒是不想要蒂雅去执行，但人选也的确是非蒂雅所属了。
　　“蒂雅，在那边小心一点，一切以自己的生命安全为重。”
　　他能说的只有这个。
　　“有林叶大人这话，我觉得足够了，所以，我可以提出一个小小的请求么？”
　　纤细的食指在林叶面前晃了晃，双眸向下瞥去像是有点犹豫的样子，但最后还是抬起头，直视着林叶，期待着林叶的点头。
　　总感觉自己答应下来要变成公私不分了。
　　可是，似乎还真的是无法拒绝。
　　自己应付女孩子果然还是缺少了经验，他还是太年轻了。
　　以后，得去找找相关书籍，或者是专门请教一下专业人士。
　　花花公子？额，不对，情报部门应该有专业人士，到时候问问赵一峰好了。指不定他知道一些，再不济，他也可以推荐一些合适的人。
　　至于直接下命令找，林叶一想还是觉得算了。
　　这算不上是什么公事了。
　　“你先说吧！我看内容决定答不答应。”
　　“呜呜……”但她也知道这是林叶最大的让步了。
　　“为我挑选一套婚纱吧！林叶大人……”
　　“哈……”
　　“为我挑选一套婚纱吧！林叶大人……”
　　蒂雅又是重复了一次，语气极为肯定。
　　“这个，应该是……”
　　“只是挑选婚纱而已，并没有任何多余的想法，请林叶大人不要多想，还是说林叶大人想到了什么事情么，那可以和我说说么，我很好奇……”
　　若有若无的笑意让林叶明白这位少女偶尔也有一点腹黑心理。
　　挑选婚纱，怎么可能不联想，不想歪呢！
　　“换个其他衣服怎么样，就算是一些名牌衣服，也没有问题，而且，我送你都可以。”
　　兜里有钱，不用怕。
　　卡里面的一亿软妹币，虽然如何使用有了想法，不过，拿出一些钱买些衣服送给眼前的女孩子的话，并没有什么问题。
　　“可是我只想要婚纱。毕竟，一生最重要的衣服，我还是希望自己能穿上林叶大人挑选的婚纱。”
　　“我……考虑一下吧！不是这任务还没有开始么，而且，即使开始了，也不知道什么时候结束，以后再说吧！”
　　见自己无法说服少女放弃，林叶使用了拖字诀。
　　不过想到蒂雅提到了战争，林叶倒也不希望她误会。毕竟，蒂雅并不清楚muv世界的情况。
　　“新世界的确是在进行着一场高强度的战争，因此要开始一场大规模的迁移工作，管理委员会即将发布一系列通知，不过你放心好了，新区的发展建设不会下降，反而因为这些人员的加入，可以加快发展，至于双方之间可能出现的矛盾，管理委员会会出台一系列的政策，保证社会治安的良好，至于我们从这边调遣大量兵力参战，将新区人民当做炮灰的事情是绝对不会有的。”
　　对于新区人民而言，难得的和平当然不想要在进入到战争的泥潭。作为出身在新区的蒂雅，知道这情况，难免会有这样的担心。
　　一个国家，但主体还是有所区别，将关系远一点的，或者是刚加入的势力当做炮灰，这一份担忧完全是正常的。
　　但他们不会这么做。
　　不说现在过去执行跨世界任务的也只有艾斯德斯他们几人，哪怕是真的需要，也只是处于正常需要而已，并不存在以这种方式来消耗新区原住民实力的事情。
　　“不，我不是这个意思。”
　　闻言的蒂雅一下子紧张了起来，出口摇头否认，她担心林叶误会她。
　　这种破话团结的事情，她怎么可能会去考虑，即使是冒出了这个想法，也会被她选择忘记。
　　很多事情是不能多想的，越想则会觉得越有可能，从而影响自己的正确判断。
　　“如果是我想多了，那么我向你道歉，不过不要太在意那边的战争，那个世界现在每时每刻都有大量的人在死去，我们的出现反而是让那边的人类减少伤亡，会有成千上万的人因此而获救可以活下去。”
　　不管最后接受MUV世界多少人口，但毫无疑问，他们做的事情的确是救了很多人，哪怕其中还存在着抛弃muv世界其他人。
　　但，他们并不存在拯救所有人的义务。
　　他们的支援只是出于作为人类的立场出发而已。
　　“所以，蒂雅……”
　　林叶注视着蒂雅，再一次提醒道，“既要完成任务，也要保护好自己。”
　　“嗯，我会的，林叶大人请放心。”
　　送走了蒂雅之后，林叶拎着两瓶白酒往着自己的办公室走去。
　　他需要配合蒂雅，在蒂雅顺利买到了物资之后，直接过去将东西运输。
　　至于地点，时间则是之后由曙光基地这边确定。
　　而之后所造成的影响，和解决方式都和他没有关系。
　　不过想到有兰和拉伯克两人作为蒂雅的助手兼职保镖，林叶也比较放心。
　　他们不仅是拥有着强大的近身作战能力，更是在经过新区这边训练之后，对热武器也有所了解。
　　而至于一般的常识，现在也会有专人进行教导紧急培训，务必让他们在那边开展任务之后不出现大的漏洞。
　　兰本就是迟到的蜜月现在因为这个被打断了，之后，等任务结束，自己看来是需要给他申请一个更长的假期。
　　至于拉比克，以他好色的性子，他总不可能去介绍他去大保剑吧！至于介绍妹子，那还是算了，毕竟，他可是知道拉伯克对娜洁希坦一往情深。
　　只是自己撮合？
　　额，不可能的。
　　这事情，再怎么样，他都不合适插手。最多递交申请的时候，他审批的快一点就好了。
　　嗯，他能做的只有这个了。
　　……
　　等到林叶再一次回到自己的办公室的时候，只见坐在自己位置上的班长赵宛央脸上一份羞红之外，更夹杂着一份恼怒。
　　双眸盯着显示屏上，全神贯注，就连他走进办公室，也没有再第一时间察觉到。
　　难道说正好是到了游戏的高.潮情节，所以被吸引住了。
　　想到这个，林叶表示理解。
　　毕竟，他自己也体验过好几次。
　　说实话，这其中的剧情还是很不错的。
　　前提是不成为现实。
　　想起muv世界现状，林叶觉得如果可以，他也想要骂一骂。
　　“怎么样了，有什么感感想，班长！”
　　走到了赵宛央的身边，林叶右手食指中指弯曲，在桌面上轻轻的敲了敲。
　　突如其来的声音让赵宛央吓了一跳，整个人突然地站了起来，同时一边侧身，一边右手操作将面前的笔记本电脑合上。
　　然后满是红晕的的脸蛋上朝向了林叶，眼神之中更是充满了愤懑。
　　办公桌上的是笔记本电脑，只是有着三个显示屏，而在林叶出去之后，赵宛央明显是将三个显示屏关闭了，直接使用了笔记本的电脑进行了观看。
　　林叶对此倒是没有什么在意的地方，每一个人使用电脑都有属于他的个人习惯。
　　“首长，进门之前都不会敲门么？”
　　故作镇定的赵宛央用着冰冷的语气，似乎可以借此来抵消心中产生的羞涩。
　　那画面被一个男人看到了，再怎么样也不合适。
　　说到底，为什么这个游戏会出现那种画面，而且，偏偏还是林叶进来的时候。
　　这实在是太可恶了。
　　而林叶面对赵宛央的质问，倒有些无厘头。不过，现在她的表情似乎都是装出来的吧！她的的眼眸之中看到的更多的是一份动摇，感觉像是做了一些见不得人的事情。
　　错觉，还是真的？
　　“这是我的办公室。”
　　林叶淡淡的开口道，同时实现紧盯着赵宛央，企图从她的反应中看出些什么。
　　而且，自己的办公室再怎么样都不需要敲门吧！
　　还是说，真的如自己所想那般，赵宛央在自己的办公室做了一些不好的事情。
　　想到了这个，林叶皱起了眉头。
　　自己电脑里的东西涉及到一些机密的东西，不过以她的职位和权限，并不存在任何问题。
　　“即使这是首长的办公室，在进来之前，也需要敲门。”
　　像是在掩藏什么一般，赵宛央将合上的笔记本电脑往着自己身后挪了挪，仿佛不愿意林叶看到一般。
　　林叶有些错愕，即使是不想要让自己看到，也不该做出这种挪东西的举动才对，这不是反而更会引起他的注意才对么！
　　而且，赵宛央慌乱的神色实在是太容易看出来了。
　　哪怕她现在的表情是一如既往地淡然。


第510章 笑容
　　“打开笔记本电脑！”
　　林叶带上了命令的口气。
　　有时候，林叶也感觉到权利让人着迷，身处这个位置，下属对他的命令，哪怕对方万分不愿意，但最后还是要接受。
　　每一次产生这种感觉的时候，总会不断地提醒自己，不能因为权利而迷失了自己。
　　他的权利所用的地方都是为了国家，为了军队才对。绝不能是单纯的满足自己的私欲。
　　不过，自己让她玩MUV，了解一下那个世界的情况，好让自己从她这位完全不知道muv世界情况的人听到一些不一样的看法和感想，结果却是竟然在翻阅着其他资料，这让林叶多少有些生气。
　　要知道在某种程度上看来，这算是工作时间开小差了。
　　虽然问题不大，但却也是失职。
　　林叶心中的评价降了一档。
　　现在的林叶很想知道对方到底是看到了什么资料，让她会有如此的反应。
　　“不行！”
　　铿锵有力的语气回绝了林叶，见林叶的目标是自己身后的电脑，赵宛央知道要是被林叶看到了，她绝对要被以异样的眼神看待了。
　　她，决不能让林叶看到现在电脑上的那个画面。
　　就是林叶让她玩这个游戏，所以才有了现在这一幕，可恶，可恶。
　　此时的赵宛央心情糟糕，语气中有些责怪林叶的意思。
　　她希望林叶放过自己，不在纠缠这一件事情，而她可以趁此把游戏关闭。
　　“打开！”
　　“不行！”
　　又是毫不留情的拒绝，身体隐隐挡在了林叶面前表示自己的拒绝之意。
　　这东西要被林叶或者是其他男人看到，她一个女孩子以后还怎么见人。
　　赵宛央越是这样的表现，越是让林叶疑惑。
　　不会是其他部门刚刚发送过来了机密信息，然后被看到了吧！
　　“这是命令！打开。”
　　赵宛央抿着嘴唇，撇过头，一副很不情愿的样子。不过没有了之前强烈的反对之意，但没有把身体挪开将电脑打开，只是静静地站在原地。
　　没有拒绝，但也没有接受。
　　林叶见此，直接向前走了半步，伸出手就准备往赵宛央身后的笔记本电脑拿了过去。
　　纠结万分的赵宛央仍然是被自己属于女孩子的羞涩给占据了上分，一手抓住了林叶，身体左移了挡在了林叶的前面。
　　“中尉，你的考核虽然是笔试，但如果你拒绝执行命令，我可以现在就调走你。”
　　这就是自己的权利，404部队上至高级军官，下至普通的士兵，他都有任免权，之后如果联盟成立，他在人事任免权上面的权利将会更大。
　　而且，即使没有这个权利，但在秘书一职的人选，他有着绝对的权利。
　　赵宛央最终还是叹了一口气。
　　看着身边的林叶打开了笔记本电脑，按下了按键，显示屏一瞬间到了界面之上，她知道一切都结束了。
　　林叶的话让她明白只要她还想要在这里干下去，就没有办法拒绝他的命令。
　　面试时候发生的事情，已经让他明白，林叶公私分明。
　　内心这苦涩的感觉，还真是让人伤心呢！
　　从小到大都没有受过这么多的委屈，有印象中的委屈都是因为这个男人。
　　现在，还是这个，这还真是……
　　“嗯，啊……”
　　当再一次进入到了界面之后，似乎是因为刚才的关系，电脑外放声音，一瞬间整个办公室都是从电脑中发出的属于女性的低吟声。
　　林叶迅速的合上了。
　　瞥了一眼已经满脸通红的赵宛央，林叶也不知道该说什么了。
　　画面上显示的正是MUV某个H情节，林叶下意识的忽略了这是一个小黄油游戏。
　　正处在这种镜头时候，被自己突然近身，再怎么样也会紧张。
　　至于自己之前所想的在浏览其他资料，完全没有发生。赵宛央很是认真的在完成自己给的任务。
　　“咳咳咳……”
　　故意咳了几声的林叶开口道，“中尉，你可以离开了，这件事情我多少有些责任，我虽然知道这是一个小黄油游戏，但是下意识的却忽略了。”
　　全身心都在注意里面的情节，他遇到这种剧情都是直接跳过。
　　只能说他在以前玩的gal有点多了，并不在意了，而眼前的这位的话，明显是第一次玩，所以，遇到了这种画面有些羞耻。
　　“不用解释了，我可以认为林大校有意通过这个游戏来向我传达什么信息么，我想我可以反馈给部队的纪检部门，我认为林大校有严重的引诱倾向，同时具有严重的个人问题。”
　　为了缓解自己的尴尬，赵宛央把话题引向了林叶本人。
　　玩游戏，在办公室玩游戏，而且还是十八禁的游戏，完全是太过分了，哪怕林叶身为大校军官，也太过分了。
　　特别是之后还命令她玩，这让她不自觉的想到了是在向她表达什么。
　　生活秘书？这家伙该不会是……
　　不会，应该不会……
　　赵宛央在否认着，但多少却还是有些在意。
　　不然，为什么让她玩这个游戏呢！
　　“引诱？”
　　她不是因为自己给她玩这个小黄油游戏，所以认为自己在暗示她可以做些什么事情吧！
　　自己怎么可能会是这样的人。
　　“难道不是么？”
　　深邃的黑眸死死的盯着林叶，不过脸上的红晕却还是存在着，为赵宛央增添了一份异样的魅力。
　　“如果不是出于这个目的，林大校又是因为什么原因才让我玩这个游戏，而且，在办公室时间玩这种游戏，实在是有辱你军人的身份，而且还是一名高级军官。”
　　“硬要说的话，你刚才也玩了，而且，还沉迷进去了不是么？”
　　林叶被赵宛央这话逗乐了。
　　谁让这游戏是小黄油游戏，而且她玩的那一款正好是非全年龄向。
　　而且，关键是剧情，是里面的世界观，而不是这H的情节啊！自己的这位生活秘书，完全搞错了重点。
　　“我只是因为林大校你的命令所以才看的。”
　　清冷的少女冷冷的看了一眼林叶，开口说道。
　　前期玩的都挺正常，里面透露的世界观，剧情都挺好的，为了更早的了解这个游戏所要表达的含义，她可是加快了点击速度。
　　毕竟，林叶要询问她玩后感，认真的少女知道全部结束一次之后，才会有所感想，但谁知道……
　　当她开始发现剧情发展不对的时候，已经进入到了那一个情节，处于任务的关系，对，就是因为林叶命令的关系，她继续点下去了，想要快速结束，继续后面的剧情。
　　但谁知道中间，林叶竟然会回来。
　　猝不及防的一下，让她选择了把电脑关上。
　　可是最后也没余阻止不想被看到的事情被看到。
　　可恶，可恶，实在是可恶，林叶觉得林叶完全是故意的，一定是在时刻监控着这里，专门等到这一刻再出现。
　　赵宛央思考着林叶就是设局‘陷害她’，让她出丑。
　　“既然林大校没有否认，那么，我是否可以上报纪检部门，对林大校的行为进行严肃的纪律处置。”
　　林叶无奈的笑了笑，摇摇头，把自己的椅子拉了出来，直接坐在了上面。
　　脚尖稍稍一用力，座椅转动朝向了赵宛央，同时林叶的表情显得有些轻松。
　　“如果中尉在意的话，我不反对，你可以向纪检部门反应，我也会积极配合纪检部门的调查，在这个房间也装有摄像装置，我会授权允许纪检部门的同志抽调相关的视频监控。”
　　自己所做的一切都没有问题，至于“引诱”“暗示”这根本不成立，而且也只是推测而已，并没有实质性的证据。
　　哪怕是有证据，又能怎么样呢！
　　林叶最后忍不住的想到。
　　不说自己是出于需要所以玩这个游戏了解世界观，哪怕真的是玩和任务没有游戏的关系，最多也只是口头批评而已。
　　虽然，这个想法是错误的。
　　“你……”
　　一听林叶开口，赵宛央整个人脸色变了，这地方还真的装了隐蔽的监控设备。
　　眼眸快速的扫视了一圈房间，赵宛央紧咬着嘴唇，要知道当时虽然没做出一些出格的事情，但是，有些动作可是有的，她完全不想要第三人看到监控。
　　“删了！”
　　微低着头的赵宛央从轻吐出两个字。
　　“诶！”林叶完全没有听清楚，疑惑的双眼看着赵宛央，示意她再讲一次。
　　“我说，把那监控资料删了，这件事情，我不会上报，就这样！”
　　如果只是这样的条件，在她的接受范围之内。
　　她可不想自己在办公室里玩小黄油游戏的事情被别人知道，哪怕是林叶的命令关系，一想到自己的爷爷，父母知道这事情，绝对要被说教了。
　　指不定会说自己到这个年纪了，想要找对象也正常，到时候给你介绍介绍几位青年才俊……
　　一想到那些事情，她就觉得麻烦。
　　而且，对象……
　　想到这个的赵宛央忍不住的把视线放到了林叶身上。
　　原本自己身上背负的是要和他在一起的任务吧！
　　“中尉，我看你样子明显还是不愿意放下，我觉得你还是就上报吧！不如这样，我立刻联系纪检部门的同志过来。”
　　说完的林叶拿起了桌子上的电话，直接拨通了一个号码，“毛上尉，是我，没有其他紧急的任务的话，立刻带上两名纪检部门的同志到我办公室过来，我这边……”
　　“啪嗒……”
　　赵宛央直接冲了过去，将电话挂了，同时脸色愤怒的看着林叶，但语气却是格外的平淡，可是平静的语气中间透露的是被压抑的愤怒。
　　“首长，您……想要什么，请告诉我，如果不把话说明白，我听不懂。”
　　竟然直接联系纪检部门，林叶到底在想些什么，真的要做到这个地步，让他们两人都下不了台。
　　她明明已经后退了一步。
　　“这不是你……”
　　话还没有讲完，桌子上的电话响了起来。
　　见状，赵宛央率先的拿起了话筒，冰冷的眼神盯着林叶，完全是一副你要保持沉默，否则……否则……想到这个，赵宛央只感觉自己欲哭无泪，她没有什么东西可以威胁林叶让他妥协。
　　最后看到林叶耸肩示意自己没问题，赵宛央松了一口气。
　　“对对对，没有什么事情，首长这边完全没事情，如果有事情，我一定会第一时间联系毛上尉，放心好了。”
　　看着冷淡的脸上却是带着丝丝笑意的赵宛央，林叶只觉得这位老同学对待自己和对待其他人完全是两个天差地别的态度。
　　这样的笑容，曾经在学校也只是偶尔才能看到几次，至于离开学校之后，再也没有了。
　　而再一次看到这笑容，还真是让人有些怀念！
　　林叶的思绪忍不住的飘扬到了军校的时期。
　　当时的赵宛央，可是在全校有名，要是换一个普通地方大学，绝对是每天都有人告白了。
　　结束了电话，将视线投向林叶之后，见到林叶有些呆滞的看着自己，赵宛央闪过一丝的羞涩，她瞬间想到了林叶如此失态的原因。
　　自己还是有吸引力的！
　　而另一边，毛明看了看手中的电话机，尴尬的摇摇头，投入到了自己的工作之中。
　　完全不知道发生了什么事情。
　　不过，应该是林叶和秘书出现问题了。
　　总之，他现在如果可以选择，绝不愿意出现在林叶的视野范围之内。
　　不是怕林叶报复，而是上一次事情发生之后，心里面总存在一个疙瘩。这岗位还是比较容易得罪人。
　　但即使是得罪人，也必须要干下去。
　　这是他的职责所在。
　　而且，他也收到了要做好迎接新的军队进入到新区的通知，让他做好纪律方面的相关工作。
　　只是到底是什么部队进入到新区呢？
　　一般而言，每一只部队都有相应的纪检部门存在的么？
　　还是说又是抽调出来的人员。
　　既然被通知了，还是做好相应的准备吧！
　　他目前能做的也只有把工作尽可能的做好。
　　他能看到新区的前景，也知道作为前几批次到这里的人员之一的他完全可以申请定居，将自己的妻子孩子接到这里生活。
　　他如此期待着。
　　作者留言：
　　PS:加更，今晚或者明天，请放心。


第511章 选择
　　“班长，我待会儿会把监控记录删掉放心好了，这件事情就到此为止吧！”
　　好歹也是老同学，相处了两年半的时间，在上下级的基础上，他们更有着同学关系。
　　林叶也不想要把两人之间的关系弄得太僵硬。
　　在他的人生中，他的熟人真的不多。
　　“我……可以。”
　　本还想要抓着让她玩黄油游戏这一点让林叶再让步，但那个熟悉的称呼着实让赵宛央心神一动，内心之中死死地暖意产生。
　　当初两人第一次交流的时候，在整个班级，也是林叶他这样称呼自己。
　　只不过，物是人非，当年班级中低调的同学，如今已经进入到了国家高级军官行列，对方肩膀上的两杠四星和自己肩膀上的一杠两星差距实在是太大了。
　　每每想到这个，她内心止不住产生一份叹息。
　　同伴同学之中，林叶已经走在了最前列。
　　说不定他们这些人中间还没有出现一名校官，林叶都已经进入到将军的行列了。
　　“那么，接下来就是正事了！”
　　赵宛央端正了站姿，一脸的严肃。
　　“刚才的游戏，你有什么感想。”
　　严肃的表情瞬间消失不见。
　　赵宛央没有想到林叶又一次提起了这事情。
　　“我可以拜托首长你再重复一次么！”
　　逐字逐句，表现了少女不平静的心情。
　　赵宛央完全不敢想象，刚说了这件事情过去的林叶竟然又一次提到了，而且说这个游戏的感想。
　　和他讨论玩了这个H游戏的感想，这让她说什么，画面刺激度，还是声优的敬业程度，又或者是……
　　赵宛央是越想越气。
　　“刚才的游戏，你有什么感想。”
　　竟然说了，竟然说了。
　　赵宛央瞪大了眼，一副难以置信的样子，自己刚才的语气难道就没有让这家伙清醒么。
　　还是说，这家伙是故意的。
　　“我拒绝回答。”
　　冰冷冷的视线，仿佛如同艾斯德斯的控冰能力一般冻结了整个时空。
　　女人的视线真的能让温度下降几度，林叶又是切身体会了一次。
　　“班长，虽然不好意思，我问你一个问题……”也不等赵宛央是否接受回答，林叶继续说道，“你谈过恋爱么？”
　　没有恋爱过的少女总是喜欢多想吧！
　　林叶察觉到特别是自己提出的事情总能够被眼前的这位联想到男女之间关系上面。
　　自己完全没有考虑这方面的事情！
　　林叶实际上对赵宛央的到来也有些想法。
　　自己的重要性不言而喻，让一位合适的女孩子成为自己的妻子的确是能够让自己的忠诚度大大增加，虽然，林叶自认为即使没有这种关系也不对自己对国家的忠诚有任何影响。
　　但这种东西，口说无凭，有了对象，有了家庭，有了眷恋，有了羁绊，所以才能让国家更加的放心。
　　林叶对此表示理解，如果是在以前，在还没有发生黑瞳，蒂雅的事情时候，林叶不介意顺水推舟，照着这条路子走下去。
　　至少也可以尝试一下，双方是否合适，如果合适，林叶不介意和她在一起。
　　毕竟，再怎么样，像赵宛央这种容颜端庄，背景良好，性格温和的同时又带有一份军人飒爽的女孩子对林叶来说完全是可望不可及的存在。
　　只是，现在，不可能了，一年多的时间，发生了太多的事情，对于这种类似于政治婚姻的存在有着抵触情绪。
　　现在他只会拒绝。
　　即使是在否认，当初否决对方时候，他又何尝不是考虑到了这一点，虽然所占比重比较小。
　　或许是自己的这一份考虑被她察觉到了，故意性的针对反而会让这位要强的女孩子起了逆反的心理，致使出现了现在这局面。
　　“这个，那个……”
　　一击直球弄得赵宛央情绪颇不宁静。
　　恋爱，她怎么可能恋爱过。
　　虽然被告白，求交往的经历很多，当然还有更多的就是拒绝告白的经历。
　　“这是私人问题，我拒绝回答。”
　　涉及到隐私，还是可以拒绝回答的，赵宛央并不想要和林叶聊这种话题。
　　“那就是没有了，对了，班长，我之前，以及现在所说的东西都只是表面上的意思，并不携带任何暗示成分，我想很可能是因为班长你没有经历过恋爱的关系，又因为某些原因，所以经常性的多考虑了一些本是很正常的东西……”
　　“这方面，我怎么可能……”
　　下意识的想要否认的赵宛央突然想到了什么，闭上了嘴，一副很不愿意服输的表情盯着林叶。
　　这些时间，林叶见到最多的表情除了面无表情就是这个不满生气时候，用着双眸瞪着自己了。
　　“到底有没有，班长你最清楚，如果班长你找不到恋爱的对象，我可以帮你解决。”
　　林叶记得404部队军官行列中，家境，才华能够和这位相媲美的也有几位。
　　思考着合适人选的林叶完全没有想到刚才最后一个用词非常的不合适。
　　“帮我？你要帮我？”
　　还说自己误会了，这家伙现在不就是原形毕露了么！不过，这样似乎也很好，和眼前的人交往，没有问题，不如说正和她的心意。
　　这样，她就可以名正言顺的要求林叶和那些女人切断联系。
　　“对，404部队优秀的青年还是有的，家庭背景足够和你相媲美，本身又具有才华，同时年龄合适的人选有不少……”
　　给她介绍个男朋友，让她去恋爱，然后以后找个理由调离她，这应该会是一个很好的也容易操作的办法。
　　“对了，我记得班长你现在年纪应该是二十二岁。”
　　自己跳级了两年，所以比起同一届的人年轻了三到两岁。
　　“首长难道不知道女孩子的年龄是秘密么！”
　　赵宛央表情平淡，但双眸底下蕴藏着不满。
　　自己还需要他去介绍男朋友。自己要是想要男朋友，哪里还会找不到。
　　就这一点，赵宛央还是具有着十足的信心。
　　只是人生中也遇到了眼前的这一位男人。
　　赵宛央相信林叶对她的到来想到了很多事情，但对方却是采取了隐隐的拒绝的态度。
　　无论对方出于什么原因，这都让她感觉自己作为女性的魅力受到了打击。
　　一直以来都是受到同龄男性追捧的她被男人这样隐秘的拒绝，她多少有些在意。
　　不是那种故意欲情欲纵的方法，而是真正的不在乎她。
　　但是想到如今林叶身边的女孩子，她的确也是没有多少信心。
　　比起她们，她的又是似乎只有作为纯正的华国人了。
　　但说实话，这一点又有什么用，来到这里，一直接受教导的一点就是华国并不是以血统进行区别。
　　共同的理想，共同的信仰，才是根本所在。
　　“这还……真是……抱歉！”
　　这理由，自己还真不能反驳，虽然，林叶隐约觉得对方真正生气的原因并不是自己知道她年龄的事情。
　　“既然你拒绝回答相关的感想，那由我询问，你回答，这样没问题吧！”
　　这是何等的羞耻PLAY！
　　只不过对上了林叶平淡的双眸之后，赵宛央想到了林叶刚才说的事情。最终抿着红唇，点了点头。
　　“那个世界的背景，你感觉怎么样！”
　　赵宛央听到这个问题，也知道自己多想了，不觉有些难为情，当然，她也想到这或许是林叶故意的，只是，无论之前林叶的初衷如何，现在的她认真地回答这个问题就好了。
　　“以人类第一次登月为契机，第一次接触到了外星生物BETA，同时展开了长达二十五年的对BETA战争，这无疑是一个充满了科技幻想元素的剧情。里面的科技，人文，有很多值得商榷的事情，不过就游戏剧情而言，这的确能算得上是一部优秀的作品。”
　　虽然外星人相关的知识，她也听的很多了，但这一步游戏展现的世界观，也给她很大的印象。
　　至少就设定的背景这一点，的确是一步优秀的作用，而她所选择的路线展现的故事情节，也有很多让她深有感触。
　　人性的挑战，离别的情感纠结，面对外星生物的悲观，绝望以及人类展开反击的悲歌。
　　“的确是一部优秀的作品。”
　　林叶不知道是因为有了作品，所以才有了MUV这个世界，还是说有了MUV这个世界，才有了这部作品，对此，林叶不清楚，同时也不想要去纠结这个无法考证验证真实的问题。
　　但目前既然这个世界已经摆在了他们的眼前，就必须尽力将这个问题解决掉。
　　“时间截止到1997年，人类已经失去了一半的土地，三分之二的人口，华国对beta二十五年的战争中，防线一退再退，最终失去了大陆的控制权，退守湾岛，组成了华夏统一战线……”
　　林叶的声音有些平淡，如同只是在讲解游戏背景一般。可是在赵宛央看来这平淡的语句中却是蕴藏了愤怒和悲伤。
　　她对这些数据不清楚，但也知道林叶说的是什么。
　　不过……只是一个游戏而已，有必要这么投入感情么。
　　虽然身为军人居安思危这是必须的，但也不应该因为一个游戏产生这种情绪才对。
　　赵宛央疑惑着。
　　而林叶仿佛没有察觉到赵宛央的表情一般，继续说道，“完全无法想象一个十六岁的人对着一个小女孩说道你要活下去，因为你是人类的希望，无法想象十四岁的少女明知是是死却也要固执己见要前往战场……”
　　随着林叶话语中感情的迸发，赵宛央的呼吸急促了起来，她想到了一个可能。
　　微微睁大的双眼等待着林叶的回答。
　　“我们……前往的新的世界就是这个MUV世界。”
　　林叶手指着办公桌上的电脑，对着赵宛央说出了这一个震惊的事实。
　　质疑，满是难以置信。
　　可是怀疑林叶这话的真实性又不可能，这样的地点，这样的氛围，林叶没有对她编造一个谎言的必要。
　　可是……游戏中的世界出现在现实之中，赵宛央微动的嘴唇想要询问，完全开不了口。
　　“为了救九十九人，而牺牲掉一个人，你觉得值得么？”
　　突如其来的一个问题，直接让赵宛央脑子当机了，没有一下子反应过来。
　　她想不通林叶这么问的用意。
　　“我也知道生命的价值是一样的，但面对需要选择的时候，我们还是要做出选择，哪怕这个选择很痛苦。所以，为此，为了让两亿人活下来，我们做好了牺牲两百万人的准备，我……已经做好了这个准备，那么，中尉，你做好了这个准备么？”
　　岂止是两百万人，如果必要，除了MUV华国之外，大部分的人都会被选择抛弃。这是基于华国的国家利益考虑。而这数量可是达到了八亿人。
　　这都是站在国家利益考虑。
　　“还记得当初的面试么！这也是我人认为你不合适的考量之一，回去好好想想吧！哪怕是生活秘书，但将来也一定会近距离接触这个事实，如果接受不了，申请调换岗位吧！对你……对我都好！”
　　林叶的声音有些沉重。
　　他不是救世英雄，他救不了所有人。
　　他只是一个自私的为了自己国家的利益考虑的普通人而已。
　　哪怕那个世界再悲惨再绝望，哪怕，那里的人类所展现的精神和不屈的意志让他动容了，但他能做的只能是保证国家利益的前提下，让那个世界更多的人活下去而已。
　　这一原则永远都不能动摇。
　　错愕的眼眸中满是对这个消息震惊之上，看着躺在椅子上面闭目休息的林叶，赵宛央最终轻呼出一口气，沉默着看着林叶。
　　她终于清楚为什么林叶不要她担任这个职位了。因为她，作为女性的太容易感性了，更因为自身长久以来形成的性格和人生观，会下意识的对他命令的合理性进行判断，以自己的观念进行判断。
　　而这正是军队最不需要的。军人要做的就是服从命令，严格完成上级布置的任务。
　　作者留言：
　　PS:加更，加更，4k。各位读者大大新春快乐！


第512章 保管
　　赵宛央抿着嘴唇不知道该如何开口。
　　在她来进行面试时候，林叶他当时就已经考虑到了这些事情。百万人，这还真是一个让她都要心颤的数字。
　　一个让百万人去死的任务，而自己则是其中知情的一员，她能这样心安理得的接受么！
　　当这样沉重的选择放在了眼前的时候，才会知道做出选择是多么的困难。
　　那么，林叶真的能够做出这样的选择，作为执行人，他能担负得起这一份罪孽么！
　　赵宛央不禁担忧眼前这位年轻的大校真的可以做到么！
　　那个脸上还有些稚嫩，只能算是一个大男孩的人，真的要用他那肩膀承担起这一份责任。
　　自己……果然还不够成熟！
　　想到自己的所作所为，赵宛央突然明白了自己再优秀也只是普通人的优秀而已。
　　不知道从什么时候开始呢！眼前的男人竟然可以做到这个程度了呢！
　　“首长，我只是你的生活秘书而已！”
　　办公室沉默了三分钟后，赵宛央清冷的声音缓缓的响起，给这寂静的环境增添了一份人气的同时也增加了一份孤寂。
　　“我负责的更多的是首长你生活上的事情，具体工作，具体任务，具体作战计划实际上和我并没有太大的关系。”
　　当然，她也知道实际上她也是被作为一般工作秘书使用，只不过比起另外一位，她更需要对林叶生活方面进行照顾。
　　虽然这个照顾内容可以说是没有。
　　二十岁的林叶身体健康并不存在太大的生活问题，她这位生活秘书实际上在生活方面的作用并不大。
　　“我是一名军人，我所要做的是履行自己的职责，服从命令听指挥。我目前的任务就是照顾好首长你的生活而已，其他事情，即使是我想要发辫一些建议，但这也仅仅是建议而已，最后，并不是我说了算。为了拯救两亿人，而牺牲其中两百万人，我相信这也是必要的牺牲。”
　　两百万，数字巨大，但比起两亿，却还是小了太多。
　　“想要让每一个人活下来可能，可能存在，但太过于奢求了，有所获得，必将有所牺牲。我们能做的只能是让尽可能多的人活下来，即使是将来某一天我们国家爆发了战争，出现了这种情况，我们能做的也只是选择大多数人而已。”
　　如果可以，谁都希望所有人都能够活下来。
　　但这种事情，可能么！
　　有可能，但说实话，比起中彩票的几率都还要小。
　　军人，终究是国家手中的暴力机构，不能存在天真。
　　“而且，这种事情，也不是我一位生活秘书该担心的事情。”
　　赵宛央的声音变得有些轻松，哪怕是音色未变，林叶也感受到了对方要变化的语气。
　　“我所要担心的就是首长你……比如现在，请首长把你带回来的酒交给我……”
　　之前没有注意到，后来才发现林叶回来之后，拎着的袋子中散发出了一股酒精的味道。
　　“额……”
　　林叶把视线放到了自己不久前放置于桌面的两瓶酒。
　　“吸烟喝酒都有害健康，作为你的生活秘书，我有权对这些东西进行管理和安排。所以，首长，把你的烟也交给我吧！”
　　赵宛央倒是没有从林叶身上闻到过烟味，但说不定就是平常不怎么吸所以没有沾染的缘故。
　　“我……不吸烟的。”
　　林叶摇摇头。
　　不吸烟，喝酒指不定将来也不喝了。
　　林叶感觉自己生活习惯还是很好的。
　　身体是革命的本钱这句话，他不仅知道，更是在做到。
　　“那很好，既然首长没有吸烟的习惯，我也希望以后不要出现。如果被我发现了，我想我有权利没收香烟。”
　　一想到这个，赵宛央心中泛溢着兴奋的情绪。
　　一直以来，都在林叶身上吃瘪，现在能看到林叶这样子，她突然觉得好开心。
　　虽然，她脸蛋的表情却还是清冷的毫无变化。
　　不过，她又突然觉得好悲伤，她竟然会因为这么一点点的胜利而感到开心。是不是她的开心标准被降低了不少。
　　“没收？”
　　林叶一想到这个词，总是想起了高中时期玩手机被老师抓住，手机被没收的事情。
　　高中他虽然认真学习，但玩手机，和老师打游击战这样的事情也有的。
　　想起那时候发生的一些事情，林叶有些怀念。
　　只是高中生活么，曾经主要的都是学习，学习，不停的作战各种练习题，现在要是再让他读高中，他倒是不会这么做了，享受属于他的青春或许是一个好的选择。
　　但已经不可能了。
　　自己想要享受生活，起码也是要等自己退休了。
　　指不定退休了还需要干活。
　　“不愿意么？首长。”
　　面对林叶犹豫，赵宛央开口问道。
　　她怀疑林叶是不是故意这么说的。
　　“没有什么不愿意，我的确是不吸烟，不过国家分配的军需特供烟也是有的，我一般都是放在房间或者是送人，既然中尉你要保管的话，那就更好了！”
　　到时候，直接让赵宛央送人就行了。
　　不过现在的话，这些香烟倒是可以送给muv世界的华国领导人。
　　好歹也是军需特供，比起一般的香烟要好上一点。
　　“那么，这两瓶酒我替首长你保管了，”
　　继香烟之后，则是酒了。
　　赵宛央非常的清楚，在军队中间香烟和酒是最常见的消耗品。
　　但这两样东西对人的身体确实存在着伤害。
　　年纪上去了，往往都是因此而出现的各种毛病。
　　通常那些配备了生活秘书的首长，香烟都是要求戒除，酒也是有着严格的管控。
　　一般而言，也只是特殊的节日才能够饮用。
　　“首长觉得什么时候需要喝了，请提前联系我，我会根据实际情况决定是否将酒交给你。”
　　看来这东西的决定权已经不再自己手中了。
　　但是说是在，以自己目前的情况，要是想喝的话，她根本阻止不了。
　　“这样……也好！”
　　不过还是交给她吧！
　　林叶正还在头痛该如何处理这两瓶酒，既然赵宛央要替自己保管，那就更好了！
　　得到同意的赵宛央将两瓶酒拎到了自己眼前。
　　打开确认了一番之后，发现其中一瓶是加了杨梅的白酒。
　　目前已经是八月份了，也就是说最早都是六月份酿造的，还真是有心呢！
　　赵宛央不得不佩服那位白发秀丽女孩在这方面的表现。
　　……
　　林叶再一次返回之后，收到了来自于煌武院悠阳的宴会邀请。
　　而地点则是京都。
　　这个世界日本的首都，却也是已经被beta和炮火摧毁了一半的首都。
　　这一次的邀请，参加是肯定要去的，只是在人员选择方面有了分歧。
　　远征军指挥部部分人认为林叶本人不应该前往，派遣其他军官前往便是足够了哪怕日方是对林叶本人的邀请。
　　远征军最高负责人离开自己的指挥部前往他国首都，哪怕现在的敌人是外星生物beta，但也说不好对方会不会做些什么事情。
　　这个可能很小，但他们不敢冒险。
　　而以林叶为首，不……几乎就只有林叶一人认为他应该本人前往。
　　有赤瞳在，他并不需要担心自己的生命安全。
　　真遇到了危险，赤瞳可以为他争取几秒钟时间，而这时间足够他撤离了。
　　而且，帝国又或者是美利坚等等其他势力准备对他做些什么，他们在将来的行动反倒是更有理由了。
　　除了使用杂交水稻相关技术换取两人之外，更是要借此获得公路和铁路的使用权，将运输通道掌握在自己手中。
　　哪怕因为会需要派遣人员进行专门的管理和调度，但却可以将远征军的运输和撤退后路存在的风险大大下降。
　　为此是值得了。
　　他们并不相信如今的帝国和其他国家势力。
　　如今的京都战线大体上稳定了下来的，不过以卫星图显示，大量的beta继续下海。下一次，下下次，他们能够坚持住，但日本帝国军队所守卫的防线是否能够守护住，谁都不知道。
　　真要是到了防线被桶穿的那一刻，为了保证远征军的安全，必须要后撤。不然的话，被包了饺子可真的是要损失惨重了。
　　而此时，则是需要掌握在手中的运输路线。
　　除此之外，林叶也是想要看看占据着muv世界重要角色的人物……煌武院悠阳。帝国最大权利所有者，御剑冥夜的同胞姐姐。
　　人员被决定下来之后，接下来就是关于时间的确认工作，而这些则是不用林叶操心了。
　　整理着手头的资料，思考着如何和那位大小姐交谈的林叶坐在办公桌前，右手点击着鼠标。
　　“咕噜咕噜……”
　　当听到这个声音之后，林叶往着自己的口袋方向看去，口袋中代表着栗子球和羽翼栗子球的两章卡片直接飞了出来，同时，光芒闪现，两个小家伙直接出现在了林叶面前。
　　从进入到这个世界，到目前为止，两个小家伙都是成为卡片中随身待在他的口袋里。
　　现在看到这两个小家伙自己跑出来了，林叶无奈一笑。
　　他是真的忘记了这两个家伙。
　　“好了，好了，我知道了，是我的错，总之，既然出来了，你们两个小吃货是想吃东西了对吧！”
　　一个坐在桌面上，另一个则是使用着翅膀漂浮在空中，但这一刻，都是止不住的点头。
　　明明没有明显的脑袋身体区别，可为什么还是能够做出这样的动作呢！
　　“那么，你们两个吃货一起去吧。食堂的话，有炊事员认识你们，看到你会给你伙食，放心好了。”
　　想了想食堂到这里的距离，林叶倒觉得让栗子球走过去不现实，至于专门开车过去也太浪费了。
　　至于让羽翼栗子球带着栗子球飞过去，这也太夸张了一点。
　　只是看着羽翼栗子球圆鼓鼓的体型，还有着短小的翅膀，似乎飞不过去啊！
　　不说这小翅膀带不带的动两个小胖墩，就算是能带动，这么大摇大摆过去被人看到了也不怎么好！
　　“咕噜咕噜……”
　　“你这是不愿意走了，那让小白过去好了，它一个人飞过去会快一点，也隐秘一点。”
　　而林叶把注意力放到羽翼栗子球身上时候，这个小家伙拼了命的摇着脑袋表示拒绝。
　　这家伙看样子是连飞过去都不愿意了。
　　这还真是吃的太多的缘故么！
　　“呜呜呜……啊呜呜……”
　　正当林叶思考着用什么方法既省时又省力让栗子球过去时候，林叶听到了狼吼，不对，是哈士奇的叫喊声。
　　“这个不错，就这么办！”
　　林叶嘴角一翘，想到了一个好主意。
　　为了消耗掉哈士奇多余的体力让他送小黑小白过去完全没有问题。
　　而且，那只哈士奇还是具有着较高的智力。
　　让那个精力充沛的家伙，运载这两个吃货过去应该没有问题。
　　而且，哈士奇也认识路。
　　林叶直接拨通了威尔的通讯。
　　毕竟，这只隶属于远征军的军犬现在是由威尔负责。
　　自从那一次执行任务回来之后，这只哈士奇就缠上了威尔，一副就是要跟着威尔干的样子。
　　林叶估摸着是威尔的男子汉气概折服了这只哈士奇了。
　　“对，是我威尔，你把军犬哈士奇带过来，我有任务要交给它。”
　　“呜呜呜……”
　　不远处的哈士奇看到威尔接到了一个电话，并且把视线停留在它身上时候，便是想到需要自己做什么了。
　　于是使劲的摇着大尾巴，表示自己激动的心情。
　　在这里吃好喝好睡好，哈士奇没有什么不满意。
　　偶尔要去执行任务，最多也是闻闻气味带带路而已。
　　遇到了那些可怕的怪物也有自己的主人替自己解决……
　　它根本不用担心自己的安全。
　　唯一要注意的就是必须要保证自己的吼叫能被主人听到。
　　“小哈！干活了……”
　　哈士奇蹭的跳了起来，绕走在威尔身边。
　　威尔很好奇需要哈士奇做些什么事情。
　　但既然说了，他也还是赶紧过去比较好。
　　和艾斯德斯打了招呼之后，便出发了。
　　作者留言：
　　PS:更新会迟到，但还是会出现……


第513章 感觉
　　“威尔，这边感觉怎么样！”
　　再将栗子球和羽翼栗子球交给了哈士奇负责带去进餐，林叶决定趁着这个机会和威尔进行一场思想交谈。
　　自从结束了帝都之战之后，他本人并没有和威尔等部分帝具使人员进行一对一的交谈。
　　平常的相遇也只是敬礼打招呼而已。
　　在这个新世界，作为具有着重要作用存在的威尔，林叶也想要看看他对这个世界的看法。
　　以新区原住民军人的角度。
　　在帝具使成员中，也只有威尔和波鲁斯两人是最正统的军人出身。
　　至于其他人，可以说都是存在着问题。
　　“首长，除了不是人与人之间的战争这一点外，其他的都不行。”
　　对外星生物的战争，不是人类内部的自相残杀，只是这惨烈程度，比起人类的战争更加的强烈。
　　不过，这个世界，人类所展现的信念已经其他各种品质也着实是让他感慨。
　　至少，比起他曾经隶属的军队，这边的军队，好上太多了。
　　他曾经所在的军队，已经开始腐朽了。
　　如果不是华国的出现，他们的屠刀迟早是要到所应该保护的人民头上。
　　“大体上的局势是人类合作对付beta，但我想你也能看出来，各个国家并没有真正的团结一心，仍然存在各种矛盾，而我们的存在，将来某一天被发现了真实的身份，到时候，我们处在了这个世界的对立面，威尔你认为我们应该怎么做。”
　　这位正直的军人应该比他更加抱有崇高的理想才对。
　　以目前他对他们的军事行动进行分析判断，也能多少看出他们的打算和做法。
　　“首长，这并不是我说了就算的事情。我身为一名军人，服从命令，完成任务才是我该考虑的事情，至于其他的事情，是首长应该考虑的事情。”
　　威尔倒是不在乎自己的回答不好，要对自己的评价降低，对于他而言，晋升并不是什么追求的事情。
　　他只要希望自己的有用武之地就行。
　　这个世界很糟糕，人类处在灭绝的边缘，每时每刻都有人死去……不仅是被beta杀死，更是有着饿死，冻死，又或者是……
　　如果他只是一个人在这边，他一定会选择尽力消灭所有beta，或者是死在消灭beta的路上。
　　除此之外，他也想不到自己会做些什么事情。
　　而现在，他不是一个人，他有隶属的军队，他有军职，他有战友，他来到这里是因为国家和军队有需要他的地方。
　　那么，这个时候的他个人思想已经不重要了，集体意识才是最重要的。
　　曾经的他抱有这样的想法，但是帝国太令人失望了，而现在，他相信华国，相信林叶做出任何的决定都是有其原因所在。
　　人类存在着国家这样的组织，终究是将人类分为了一个个个体。
　　而他们既然属于华国，那么，必不可少会因为国家利益的关系，对其他国家有所选择。
　　比如，现在，和他们合作的是这个世界的华国，而不是其他国家，就此一条就可以看出他们国家对这个世界各个国家的亲疏远近态度。
　　虽然是这样，但他觉得没有任何问题。
　　一样的语言，一样的文化，相似度达到了百分之九十九的国家，和这样的国家选择合作才是好的选择。
　　不过，他本人倒是对和他们有着一样语言的日本也有些兴趣，虽然文字不一样，但语言不是差不多么！
　　只不过考虑到自己身处的情况，他也不能做什么。
　　和远征军的那三位少女有过交谈的经历，他也是很佩服这三位年纪不足十五岁，却依然参军为消灭beta尽一份力的女孩。
　　不过对方身份是什么，但这样的品行让他很佩服。
　　“你这回答还这是万金油。”
　　林叶无奈一笑。
　　“那么，如果让你选择，你会选择出手拯救那些被beta逼得走向绝境的人么？”
　　林叶也只好把话题具体化，让威尔思考。
　　应该会出手吧！
　　林叶如此想到。
　　而威尔的回答也正是印证了林叶的想法。
　　“会出手，仅仅是我个人的存在这里，我会选择出手，尽全力的消灭beta，救下更多人，因为我的性格如此。”
　　威尔端坐着，挺直腰板，扬起笑容。
　　他看的很开，他内心如何想的，就如何回答。
　　眼前的这位，自从在皇宫认识的那一天起，威尔就有种同类的熟悉感。
　　后来，也证明了他感觉的正确。
　　他不认为林叶会因为自己这个回答而故意针对他。
　　真要是这样，他反而会失望吧！
　　失望这个世界又是消失了这么一个军人吧！
　　“如果我们要选择放弃大部分的人，撤离这个世界，你有什么感想。”
　　“会有些遗憾吧！但我会服从命令，我作为华国军人，守卫的是我们国家的国民，而并不是其他国家的国民，除非他们在将来也成为我们国家的国民。”
　　实际上也有些暗示成分吧！
　　毕竟以他们世界的世界的情况，原帝国成为了华国的一个新区，两个国家成为了一个国家。
　　暗示林叶实际上可以考虑将那些不是华国国民的人变成华国国民。
　　反正华国也不是第一次这么做了。
　　他想要正当的出手拯救那些人的话，要么是有上方给予的命令，要么那些人成为了华国国民，保护国民安全是军人义不容辞的责任。
　　只是，可能么？
　　有可能，但华国高层会怎么做，他不知道。
　　国家大事可不是他这样一个普通军人可以考虑的事情。
　　“即然这样，也就不多问了，跟在艾斯德斯身边也辛苦你了，多担待一下吧！作为和她相处这么久的你也应该明白她的行为作风了。”
　　关键是威尔耐干，换个其他人被艾斯德斯踹上那么几脚，不死也残了。
　　“首长，这个我知道，但是如果可以的话，我还是希望……”对在艾斯德斯手底下干活，威尔是即愿意却又有些不愿意。
　　要是队长平常的暴力倾向在小一些就好了。
　　不过在这些之外的时候，对他们还真的是很关注。
　　“留在她手低下就好了，能成为艾斯德斯队长的下属，我表示很荣幸。”
　　也只是偶尔挨上几脚而已。
　　也许那是队长对自己爱的表达方式也说不定。
　　虽然如果可以，他还是不愿意队长以这种方式表达。
　　“嗯，可以的，你要是这样想那很好，国家很看好你。如果有什么需要帮助的，直接和我说就好了。”
　　一直以来，艾斯德斯的存在总是存在着问题。
　　一个隐藏的炸弹，不知道什么时候会爆炸。
　　林叶是希望艾斯德斯可以压抑一下她本具有的战斗欲望和施虐欲望。
　　但显然，哪怕是动用华国最好的心理专家，都没有什么作用。
　　目前在单兵实力上面没有人能够战胜艾斯德斯，这也是他们底气不足的关键。
　　而威尔现在愿意待在艾斯德斯身边，这实在是太好了。
　　排解压力，一种方式是……
　　虽然不愿意看到，但既然本人都愿意了，他们也就不阻止了。
　　威尔偶尔的伤么，他们在其他方面弥补一下就好了。
　　不过现在的话，艾斯德斯也不用过于担心了。
　　她的杀戮欲望可以在muv世界得到充分满足。
　　林叶倒是怕她杀beta杀到不愿意再杀了。
　　那时候，还真是麻烦了。
　　至于施虐，艾斯德斯要是想要对beta施虐，进行严刑拷打，他们举双手同意。
　　反正这种碳基挖矿机器人根本不存在任何痛感，也不是他们认知中的生命。
　　要是哪时候艾斯德斯可以把beta严刑拷打出了恐惧，害怕这类生命该有的情绪，他们倒是要表示感谢了。
　　“我会的，首长。”
　　他也想过要去华国首都那边看看。也许这个世界的任务结束之后，申请就会被通过了吧！
　　家里人也在催婚了，指不定可以在这假期中遇到一个华国妹子，如果是几个的话……
　　好像有些问题。
　　自己是新区的人，多娶几个倒也没问题，但如果对象换成那边的女孩的话，不知道可不可以通过，而且，自己还有军职，不知道会怎么样……
　　每一次回去，都被父母，长辈，邻里朋友说着可以找对象结婚了，而且，还要好几个，威尔也烦了。
　　当初明明说好了是出人头地之后再衣锦还乡。
　　威尔明显感觉自己现在还没有做到出人头地这地步。
　　他觉得起码也要到达校级军官才行。
　　不过，家里面的人是因为国家社会的变化所以才这么着急的吧！
　　毕竟，战争结束，社会稳定了下来，老人总是希望自己儿孙满堂。
　　……
　　如同是骑马一般，栗子球和羽翼栗子球两个小家伙紧紧地抓住哈士奇背部的毛发，由哈士奇带路前往他们所期望的有着各种美食的天堂。
　　“呜呜……”
　　背着两个小家伙的哈士奇也不嫌弃这两个家伙的重量，拼了命的往着食堂前进。
　　在转过一个转角之后，感受到了其中某一个家伙在自己身上顶了顶，哈士奇明白似的放慢了步伐。
　　“咕噜咕噜……”
　　“咕噜咕噜……”
　　两个小家伙交流了一番，哈士奇又是明白似的绕过了食堂大门，前往了炊事员专用的方面。
　　“咚咚咚……”
　　羽翼栗子球很是人性化的飞起，用这它肉球般的身子撞了撞门。
　　没有反应？
　　羽翼栗子球视线往着下面的一球一狗瞥了一眼，继续撞击到。
　　“门没锁，直接进来就好了。”
　　某位炊事员见到敲门声还在想着，大吼了一声，但还是迈动着步伐走进了门，右手伸出将门打开。
　　入眼的却是……
　　“我靠……”
　　猛的往后一跳，炊事员被尽在直尺的毛茸茸的肥大家伙吓到了，手中的铲子被举到了身前，一副防备的样子。
　　保持了一段距离之后，他是看清楚了这家伙是什么，铲子被放下，心也松了一口气。
　　作为404部队最为特殊的军犬，他还是知道的。
　　毕竟，这两个小家伙的食量可足以和五名普通战士相媲美。
　　虽然说不上挑食，但这两个家伙还是偏爱甜食。
　　每一次到这里，不吃到满足为止是绝对不会去。
　　他很明白。
　　不过这一次，多了一个家伙啊！
　　炊事员默默地看着哈士奇。
　　虽然听说这头哈士奇与众不同，但是说实在，哈士奇的破坏力实在是有些仍然触目惊心。
　　但既然是他们的军犬，还和这两个几乎是作为他们的顶头上司林叶的宠物，他也还是好提供一些好的食物。
　　“进来吧！待会就给你们准备。总之，小白你能不飞就不要飞。”
　　目前这里的炊事员都是他们的人，可之后换班之后的人中间还是有些muv华国的军人。
　　要是看到出现这种会飞的生物，免不了一阵好奇。
　　“咕噜咕噜……”
　　羽翼栗子球落地。
　　哈士奇大摇大摆的走了进去。
　　而炊事员想要把门关上，只是风忽然大了起来。
　　“咚……”一声巨响响起，让正在聚精会神闻着空气中飘着诱人香味的哈士奇猛地被惊吓到了。
　　前脚像是踩到了什么一般，直接一滑，然后……“扑通……”一声。
　　哈士奇侧翻到了地面上。
　　“呜呜呜……啊呜呜……”
　　满是幽怨的眼神看着这名炊事员。
　　而被盯住的炊事员忍俊不禁。
　　四脚走路都能摔倒的狗也只有哈士奇了。
　　曾经是听说过，现在是真的看到了。
　　不过这表情，还真是想要拍下来呢！
　　只是现在他们手中并不存在有高清拍照功能的智能机，手中有的只是一般供通讯的通讯器而已。
　　强忍着笑意给这三个家伙准备食物。
　　到时候，让这三个家伙去后面靠近仓库地方吃饭就好了。
　　他们这些404部队的人可是看出muv华国人对食物的偏执，真要是看到他们将这么好的食物给一条狗和两个不知道是什么的家伙吃，指不定要弄出一些事情了。
　　反正按华国的军犬标准来说，他们给的食物都是正常的才对，但是在这里不一样啊！
　　想说，又不能说，有时候真的很难受。
　　作者留言：
　　PS:走亲戚开始了，我还是尽量不会保证定时更新，不过后天要去参加同学婚礼，可能会有些问题，但是我尽量吧！手机码字难受了一些，也可以码字。


第514章 咕噜
　　“咕噜，咕噜……”
　　“咕噜，咕噜……”
　　三个小家伙趴在某一个角落疯狂的享受着他们的食物。
　　特别是其中的哈士奇吃相一阵凶猛。
　　毕竟现在所吃的东西，比起他之前吃的东西又是提高了一个标准。
　　炊事员见到这几个家伙的吃相之后，情不自禁的一笑，便是离开了。
　　他和其他人在处理着最后的工作。
　　之后，这个地方也不会有闲人走进来。
　　……
　　“同志，还有饭菜么？我们执勤结束时候被耽搁了一下。”
　　两名战士走进了食堂窗口见到已经见底几乎是看不到什么菜色的餐盘，开口询问道。
　　吃过这种伙食的战士绝不会想要早去体验那种无法下咽的食物。
　　要知道这两者之间的差别可是天差地别。
　　“这边倒是没有什么了，后厨可能还会有一些，和我过去看一看吧！”
　　已经是过了餐点，但毕竟是一支部队的人，只要还有食物还是可以提供，要是还与菜的话，快速的做一份也行。
　　没有热菜可吃，可以说是一份煎熬了。总不能再让眼前这两个略带着期待眼神的战士吃压缩饼干之类的东西解决午餐问题。
　　作为muv华国哪怕是到了现在还存在的炊事员，曾经经手的都是那种软趴趴的配给餐，作为一名厨师的他也讨厌做这些没有什么味道的食物。
　　而且，除了需要拆开包装，加热一下之外，根本不需要在做些什么事情。
　　这让他根本无用武之地。
　　而现在自从物资供给上来之后，他感觉自己重新升起了作为厨师的尊严。
　　要知道这些食物也有他一份功劳。
　　看着战士们每一次享受着这些食物露出的满足感，他很开心。
　　两名战士跟着这一位炊事员走进了后厨，然后听见了大口大口咀嚼的声音。
　　好奇的三人朝着声音传来的方向走去。
　　某一个角落，一只硕大的黑白狗已经两只肥胖的大老鼠竟然在偷吃……
　　“老鼠和狗竟然在偷吃！”
　　反应最快的战士下意识的喊出了声。
　　“呜呜……”
　　满嘴肥油的哈士奇用着无辜的眼神看了看后面的三人，然后湛蓝的眼眸眨了眨，示意自己不是在偷吃。
　　“这家伙竟然……嘲笑我们……”
　　要知道这个世界，最珍贵的是什么。
　　那就是粮食。
　　作为一直以来吃着配给量的他们又怎么愿意浪费这种天然不经过合成的食物。
　　而现在，一条狗，哪怕这条狗是军犬，偷吃可以原谅，那是那两只肥大的老鼠该怎么说。
　　老鼠一直以来都是抓到一只，吃到一只，现在好了，有两只老鼠竟然在偷吃，并且这体型看来是不止一天两天了。
　　而且……
　　他们几人多少听说过有只军犬，只是这军犬竟然和老鼠合作一起偷吃，这绝对不可原谅。
　　“兄弟们，上……”
　　脑海中转过这些想法，在其中一名战士的呼喊下，三人迅速的扑了过去。
　　而察觉到什么的栗子球和羽翼栗子球则是随身一滚，绕过了最前面的一人，羽翼栗子球配合着栗子球用尽了全力往上一越，踩在了某天一个战士的肩膀，迅速的越过了最后的一名战士。
　　猝不及防之下，三人中的两人倒在了地上，餐盘发出了‘噼里啪啦’的响声。
　　哈士奇反应也快，“呜呜呜……”吼了几声之后，对上了最后人的视线。
　　见他一脸的凶相，浑身一哆嗦之后，撒起了脚丫子，赶紧跑。
　　“不能让他们跑了……”
　　吃了这么一个亏，三人又怎么可能放弃。
　　只是，似乎除了这只哈士奇比较容易制服之外，另外两只大老鼠实在是灵活的很，他们根本就抓不住。
　　“我去叫人……”
　　记得食堂还有着几人在用餐，一名战士赶紧的跑了过去。
　　被两只老鼠打败了，着实是咽不下这口气。
　　必须要将这两个家伙抓住，绑起来，好好地发泄一下。
　　到时候是清蒸还是红烧，又或者是炖好呢！
　　果然还是炖比较好！
　　吃的人可以多一点，虽然体型巨大，但老鼠么，也就那么一点肉而已，根本不够人分，也只能熬汤大家都喝一点好了。
　　而且，这味道应该还可以吧！
　　想起曾经抓的竹鼠，那鲜美的味道的确是令人心动。
　　“咚……”
　　被抓住了尾巴的哈士奇也拼了老命的往前跑着，只不过失败了，随着“呜呜”几声之后，羽翼栗子球回头之后，毅然的选择了支援。
　　在两名战士严重，这一只老师每一步跑起来都是一颤一颤，仿佛下一刻就会摔倒在地面上，但是那双看上去像是翅膀的修饰物却像是在稳定一般，而且这速度……
　　“噗嗤噗嗤……”
　　贴近之后，比起原本的速度还要快上两分，抓住哈士奇尾巴的战士视野之中的大老鼠朝着自己的双眼冲撞而来，下意识的闭上了眼进行了躲避。
　　而趁着这一个间隙，哈士奇后腿尽全力一蹬，终于是摆脱获得了自由。
　　三个小家伙配合着逃了出去。
　　“快，拿起家伙，有老鼠和狗偷吃我们的食物……”
　　急促的声音在食堂响起，食堂的战士先是一愣，然后全部起立，拿起了手中持有的筷子叉子便是跟着这名战士往着后厨冲了过去。
　　声势浩大！
　　“等等，出现了什么事情！”
　　“……”
　　一群人像是在追捕什么一般，瞬间引起了警卫队的注意，在询问后是在寻找老鼠之后，便也无可奈何的笑了笑。
　　他们倒是想帮忙，奈何职责不允许。
　　“我靠，那边……”
　　黑色硕大的身影一溜烟的跑了过去。
　　“发现目标，正在前往……请立刻派人手进行堵截。”
　　为了这灵活的堪比猫咪的一狗两鼠，他们能参与的人都是严阵以待，坚决要把这三个偷吃的家伙抓起来。
　　“咕噜咕噜……”
　　“咕噜咕噜……”
　　大眼瞪大眼，两个小家伙在商量着什么，可是听到军靴踩着地面踏出的声音，完全不敢出去。
　　而跟在一边的哈士奇则是紧缩着自己的身体。
　　现在，它们是一条绳子上的蚂蚱，哈士奇很清楚。
　　在他一腿等在某一个战士脸上就知道要是不回到自己主人威尔身边，它绝对不好过了。
　　本是想着吼两声让自己的主人过来救她，只是被另外两个小家伙教训了一顿之后，便是放弃了。
　　趴在地面的头看着眼前的两个家伙在商量着什么，而它能做的只能是配合。
　　他完全想不到这两个小家伙竟然比他还厉害。
　　……
　　“外面是发生了什么事情么？”
　　突然响起的骚动引起了御剑冥夜的注意，刚是处理完一些事情准备返回的御剑冥夜询问着最近的执勤战士。
　　“据说是在找两只偷吃食物的老鼠……”
　　“老鼠？”
　　抓老鼠需要这么多人参加，以她目前地听力进行判断，参与人员起码有二十人了。
　　这老鼠是成精了，被二十人围捕都没被抓到。
　　“对，就是老鼠……”
　　见执勤战士这么肯定，御剑冥夜也就不在继续询问了。
　　她清楚自己在这里的定位。
　　身穿着这身军装，但她还是帝国斯卫军军人，她不是华国军人，有些事情不能够深入询问。
　　“嗖……”
　　两道身影却是从她眼前闪过，瞳孔一缩，满是诧异神色。
　　本是不想要再管了，但现在好像真的是老鼠，而且，体积还这么大……
　　双手捧着文件的御剑冥夜迈出了一步，决定还是做自己的事情。
　　虽然总觉得这两个家伙不是那么的简单。
　　只是此时，一条壮大的黑白色狗从她身边急速而过。让御剑冥夜踉跄了两步。
　　“可恶……”
　　差一点就摔倒在了地上，手头的文件更是要飞了出去。
　　想想到时候文件散落一地的场景，御剑冥夜便是一阵头痛。
　　她可是不想被质疑能力。
　　扎起的单马尾往后一甩，英姿飒爽，一手抓住文件，另一边加快步伐，朝着这三个家伙前进的方向奔跑而去。
　　她要看看这两只老鼠到底是什么面目，竟然可以吃到这个地步。
　　“叮铃巴拉……”
　　“咚，噗，碰……”
　　“堵住他们，别让这三个家伙跑了！”
　　终于是被前后夹击，堵在了一条路上。
　　两方向的战士拿着扫帚，餐盘，一副堵路的趋势。
　　有些战士灰头土脸，但是嘴角的笑意表明他们看到了己方胜利的曙光。
　　“呜呜……”
　　哈士奇瑟瑟发抖，它知道已经跑不掉了。
　　然后扯起了嗓子大声呼喊。
　　各种节奏，各种语气，总之即使是要死，也不能在骂人环节输了气势。
　　“御剑少尉，感谢你刚才的指引！”
　　“不，没什么，只是我遇到了有些好奇而已。”
　　当静止下来之后，才是看清除了这两只老鼠的真容。
　　圆滚滚的身子，大大的眼睛看上去亮闪闪。
　　根本无法想象这么大的身体，那一双短小的腿可以跑出那么快的速度。
　　缓慢的推进中。
　　“咕噜咕噜……”
　　“咕噜咕噜……”
　　绝境？
　　不，这对于羽翼栗子球而言，并不是绝境，要知道它……可是会飞得啊！
　　那只哈士奇带不动，但是自己的小伙伴栗子球还是完全没有问题的。
　　“上……”
　　一人出声道。
　　栗子球猛然一冲直接撞在了哈士奇的屁股上……
　　“呜呜呜哇哇哇……”
　　剧烈的撞击让它向前一滑，恐惧的气氛一下子让它开始狂奔了起来。
　　而后面的两个小家伙像是抓到了机会，再是以着完全不科学的灵活度紧跟哈士奇，找寻着混乱中存在的空隙。
　　这里，距离林叶那边已经很近了。
　　只要到了那里就安全了。
　　“MD，这两只老鼠成精了！这么聪明……”
　　“……”
　　像是在滑翔在地面一般，视线可以都是无法完全捕捉。
　　“咚咚……”
　　一个拐角，完全想不到的撞到了两个人。
　　两个小家伙倒在了地上翻滚着。
　　“唯依，这是什么东西？”
　　“阿兹卡酱，这个，好可爱！”
　　难得的散步时间，听到了不寻常的骚动，两名少女出于好奇心走了过去。
　　不过，一个转角，却是两个胖嘟嘟的生物直接撞在了她们两人的脚上。
　　两人一人一个捧了起来。
　　“哒哒哒哒……”
　　数十双军靴踏在地面发出的特有声音回荡在这一片空间。
　　明媚的阳光瞬间被各个身影给遮挡住。
　　“阿诺……”
　　不到五秒钟，两名少女只见自己被二十余名持有着各种‘武器’给围住，下意识的抱住了怀中的小家伙。
　　“请问有什么事情。”
　　完全不知道发生了什么事情。
　　作为几乎等同于俘虏存在的两人并不觉得自己今天的行为和之前几天有什么区别。
　　像这样大的阵势，着实是让她们两人有些心颤。
　　被有些惊吓到的篁唯依靠近了身边的山城上总。
　　而山城上总脸色也不好看，不过，咬着牙一手护住唯依，另一手抱住肥嘟嘟的不明生物。直面周围带着铲子，筷子，餐盘还有一些其他餐具的军人。
　　她手中的是羽翼栗子球。
　　刚才的触碰之下，才是知道这对翅膀不是什么装饰物，而是真实的存在。
　　什么生物会有翅膀？
　　而且，还是这种白色的翅膀！
　　“篁少尉，山城少尉，感谢你们两位帮助我们抓住了这两个家伙，请现在把这两个家伙交给我么，他们偷吃食物，必须要付出代价。”
　　“阿诺，这个代价是指……”
　　因为这批人中日语水准不是太高，很多意思表达而没有太清楚，可是这杀气腾腾的样子，着实是让她们两人有些担忧。
　　“正好缺粮，煮汤，到时候，最美味的部分绝对有两位的一份，这一点放心。”
　　已经不是偷吃的原因了，最关键的还是这两个小家伙实在是厉害，将他们二十余人耍的团团转。
　　至于那只哈士奇……
　　明显是领队的那位瞥了一眼不远处已经被五花大绑，嘴巴被绳子缠上了好几圈满是无辜眼神的哈士奇，嘴角露出了笑容。
　　就算是军犬，敢偷吃，也必须要教训教训，待会再给换回去，现在得吊着晒一晒才行。
　　作者留言：
　　ps：见证了一个人生赢家的诞生，我决定回公司后好好地教训教训他发泄我们作为FFF团成员的怒火。


第515章 为难
　　“炖汤？”
　　篁唯依下意识的重复了一句之后，开始疯狂摇头，“等等，不行，不行，杀了它们炖汤，这绝对不行，它们这么可爱，不能杀了它们，如果是想要食材，我可以……”
　　本是想用钱来让对方放弃杀死这两个家伙的打算。
　　不过，钱么，不说她们现在根本没有带在身边，就算是带着，对于这些远征军军人来说，也并不是什么需要之物。
　　至于其他，她们根本找不到有价值之物。
　　“即然这样，两位不配合的话，我们只能让人将两位带回去了。”
　　眼神示意之下，距离两位少女最近的四名军人走了过去，同时把手上的东西交给了身边的人。
　　一副准备强制将两人手中的生物给抢夺下来的样子。
　　“等等……不可以这样，它们可是……”
　　逃跑？
　　做不到，被堵的严严实实，根本不可能有什么机会可以冲出去。
　　但是放弃就这样让他们带走，这两个肥嘟嘟的家伙可就真的要被炖汤喝了。
　　“篁唯依少尉和山城上总少尉……”
　　当听到两个女声发出的标准日语，御剑冥夜加快了脚步，并且挤进了人群，终于是看到了和自己一样穿着迷彩服却没有任何肩章臂章显示的两名少女。
　　一直等着机会，和这两名少女见面，但她根本没有想到竟然可以在这里看到她们。
　　“御剑小姐……”
　　“御剑小姐……”
　　篁唯依和山城上总两人闻言之后，视线投向了声音的方向。
　　见到声音的主人之后，立刻端正身子，满是尊重的语气。
　　双方的地位差距可不是一点两点。
　　一直以来的教导，都必须要求她们对效忠家族成员抱有十足的敬意。
　　“你们……没事吧！”
　　迅速的观察了一下，裸露的肌肤和脸色看来并没有受到严刑拷打这类的伤害，只是，到底怎么样，还需要询问。
　　机会难得，必须要问清楚她们两人在这一段时间遭遇到什么。
　　要是被远征军的人反应了过来，就没有机会了。
　　“我们没事，只是，只是……御剑小姐，他们要……”
　　“他们要什么……”
　　看到两人手中抱着的肥大老鼠，御剑冥夜想到了什么。
　　“把手中的东西交给他们，我有事情想要问你们。”
　　“可是……”
　　两人明显是不想要将怀中的东西交给他们。
　　毕竟，萌萌的大眼睛着实是让她们两人同情心泛滥。
　　她们不想要就这样看到这两个家伙被抓去炖汤了。
　　“没有什么可是……”
　　见两人不愿意放弃，御剑冥夜心理那是一个着急。
　　这附近的军人都是因为要抓这两个家伙，所以没有注意到或者是属于那种不知道她不能够和篁唯依以及山城上总两人接触的情况。
　　他们的反应让御剑冥夜如此猜测。
　　否则要是被传达了相关的命令，在第一时间交谈的瞬间，就应该会有人出来阻止，而不是现在这般，所有人都站在原地，特别是那要动手的四名军人更是看着她，像是在等待她劝服篁唯依两人。
　　了解过华国军队情况的御剑冥夜知道，很多情况，华国军人都不希望对女性动粗。
　　而现在，让这四人犹豫正式因为看到了她能够让篁唯依两人把那两个肥嘟嘟的家伙交给他们的缘故。
　　如果再迟一点，可就要出现变故了。
　　她现在最担心的是知情军人的到来，将篁唯依和山城上总两人带回去。
　　“御剑小姐，我们想要保护着两个可怜的家伙。它们不应该被吃到，如果是您的话，一定会有办法的，求您了。”
　　篁唯依向着御剑冥夜恳求到。
　　对视上了两只呆萌的家伙的大眼睛，御剑冥夜也有些心软。
　　但无能为力。
　　现在最重要的是了解她们两人情况。
　　这才是目前才是最重要的事情。
　　如果说遭到了非人道待遇，那么她可以联系帝国对远征军施压，为两人争取更早回国的机会。
　　“篁少尉，山城少尉，立刻将怀中的东西交给远征军。”
　　御剑冥夜用上了命令的语气。
　　无论是军队，又或者是家族关系，双方的上下级关系都是成立的。
　　这么多人，太容易吸引人的注意了。
　　御剑冥夜已经注意到远处朝着这边走进的警卫。
　　“可……”
　　只是对上御剑冥夜尖锐的视线，满是威严的气势让两人犹豫了。
　　最后无奈一叹，满是不舍的表情之下，双手捧着，缓慢的递了过去。
　　“咕噜，咕噜……”
　　像是看到了什么一般，羽翼栗子球兴奋地上下晃动着。
　　“你们在做什么？”
　　不小的骚动早就引起办公室内林叶的注意，只是当时还在和威尔交谈着，也就联系赵宛央出去看看情况，得到的结果是出现了偷吃的老鼠，部分战士在抓捕。
　　可是随着骚动的逐渐扩大，林叶决定自己出去看看情况。
　　一群人围着什么，而他正好是在人群中隐约看到了被包围的篁唯依和山城上总两人，心一紧，加快了脚步。
　　之后，更是听到了御剑冥夜的声音。
　　在听到其内容之后，便是紧接着出口到。
　　既然接触她们双方接触，那就是有其理由存在。
　　只有就要去会面煌武院悠阳，林叶不想在中间出现什么问题了。
　　“首长好！”
　　林叶的声音引起了所有人的注意，同时在看清楚来人之后，所有人立刻立正敬礼。
　　“我们在抓捕偷吃食物的老鼠，目前已经成功逮捕，最后还剩下……”
　　两个小家伙从两名少女的怀抱中挣脱了出来，三两下窜到了林叶的肩膀之上。
　　“你们……”
　　想要出手将两家伙弄下来的战士被林叶伸手阻止了。
　　“趁着这个机会给你们介绍一下好了，这两个家伙不是老鼠，是军犬，有着华国军犬现役编制，以后不要再出现这种误会了。”
　　“额……”
　　所有人一愣。
　　军犬？
　　现役编制……
　　开……
　　应该不是玩笑。
　　“现在，解散。”
　　“唰”的一声，围着的二十余人拿起了自己从食堂带出的东西井然有序的往着食堂方向走去。
　　“好了，以后，还是不要单独出去了。”
　　被这么围堵，林叶感觉这里两个小家伙也有很难得的经验了。
　　就连他都没有想到会出现这种事情。
　　但是躺在另外一边的那一只哈士奇，这表情实在是太逗了。
　　“威尔，把它给弄出来吧！”
　　“明白。”
　　日语的出现让还剩下的三名少女一呆。
　　帝国人，现在竟然是在华国服役。
　　“篁少尉，你们两位可以回去了。”
　　“嗯。”
　　看了一眼御剑冥夜，两名少女点头致意，表示转身想要离开。
　　但显然，御剑冥夜并不想要让事情这么简单的结束了。
　　而重获自己的哈士奇兴奋般的舔着威尔的手心。
　　“等等，不行，你们两人还不能回去，我有些话想和她们两人说，林大校，我希望你能同意。”
　　快速的走了两步，挡在了林叶面前，御剑冥夜一脸的认真。
　　而闻言的两名少女则是停止了步伐，视线停留在了林叶身上。
　　“在我们和帝国高层的谈判没有得到共识之前，禁止一切帝国人员和篁唯依，山城上总两人的接触，如果，御剑少尉执意这么做，我们只能对你进行逮捕，限制你的人生自由，至于联络小组的职责，只能暂时空下了。”
　　毕竟，日方联络小组成员到现在也只有御剑冥夜一人。
　　其余本该补充的人员，一直被他们以‘不合适’这个理由给拒绝，要求日方重新找人。
　　“逮捕我？你们……”
　　竟然以逮捕进行威胁，到底是想要隐瞒什么东西，才会让林叶这位远征军最高负责人说出这样的话。
　　不过，为了自己做过的事不被泄露，的确是可能这么做。
　　愈发的确定林叶是在隐瞒一些事实。
　　想起自己姐姐和自己所说的话，御剑冥夜心中满是不甘。
　　真要是换在帝国有人干这么做，她绝对要让姐姐第一时间将以权谋私的人抓起来，但是在这里，却不行。
　　她很明白林叶的重要性。
　　即使是掌握了确凿的证据，或许也是他们要妥协。
　　远征军目前对京都战线太重要了。
　　以远征军之前的表现而言，足以证明其发挥的作用。
　　要是真因为这种事情导致林叶命令远征军出工不出力，遭殃的只是更多的帝国军人和人民而已。
　　要知道即使是一位军官有问题，撤职查办，再到新任的主管到来，需要太多的时间了。
　　这期间要是beta大举进攻，京都战线将会迎接最大的危机。
　　“林大校，我只是想要普通的聊聊天而已，并不会谈任何涉及机密的事情。”
　　远征军以涉及到华国军事机密理由，限制了两人的自由，所以，只要不涉及这一方面，就可能给个机会交谈一番。
　　虽然这个希望渺茫。
　　篁唯依和山城上总有些疑惑。
　　涉及军事机密什么的，她们倒是可以猜到这只是华国想要扣留她们两人的理由而已，但为什么御剑小姐会是这样一副紧张的样子。
　　似乎她们身上真的像是掌握了什么秘密一般。
　　不会真的是被这么认为，所以，才想着接触一番，从自己两人口中得知情报。
　　这根本没可能的。
　　她们什么都不知道。
　　知道的那些单兵装甲，安艺她们也肯定都已经上报了，至于其他的，根本没有什么有价值的东西。
　　“御剑小姐，我们……”
　　山城上总刚是说完了名字想要表达她们两人什么都不知道的事实，但是却注意到了林叶的咳嗽声。
　　“两位，还是早点回去吧！有些话还是以后再说比较合适，我想你们两人应该很明白。”
　　林叶已经把手搭在了御剑冥夜的肩膀上。
　　这动作完全是在示意御剑冥夜她不要再做多余的事情了。
　　他的决定不会任何改变。
　　两人想起了上一次偷跑时候被抓了回来的事情。
　　难得的自由时间，她们不想要失去。
　　而且，在过几天便有正式的接触机会了，也不要急在一时了。
　　反正她们手中没有什么事关帝国安危的紧急情报必须要通知到帝国。
　　如果真有这样的情报，她们两人早就想尽一切办法离开这里，而不是听任安排了。
　　不过，一想到林叶对她们两人企图的可能，她们也是想要告诉御剑冥夜，但现在明显是不合适。
　　“御剑少尉，不要为难我。”
　　感受到少女的动作，林叶用了一份力，用着平淡的语气开口道。
　　御剑冥夜最后只能是看着两名少女逐渐的消失在自己的视野之中。
　　什么事情不能做，什么事情可以做。
　　完全就像是在提醒一般。
　　这一次的出来，或许就是认为他们的说服工作得到了一定的成果，所以，才是让两人出来活动活动。
　　人的身体和心情都是需要放松放松。
　　远征军应该是趁着这一段时间在对篁唯依和山城上总两人做着心理工作。让她们否认一切，从而使得华国不会陷入到外交风波之中。
　　明明可以趁着这个难得的机会，让帝国直接有理由介入，但却是不得不放弃。
　　林叶的到来，让最好的机会消失了。
　　她要是在这里坚持下去，对方或许连她都下手了。
　　林叶刚才的态度绝不像是在开玩笑。
　　“我可以走了么？”
　　见两人彻底消失之后，御剑冥夜以极为冷淡的语气对着林叶说道，同时，右手向上一甩，将林叶搭在她右肩的手给拍了下去。
　　“这一段期间，御剑少尉还是尽可能的呆在办公区域比较好。Beta下一次的进攻不远了，对了，明天，我们要会面煌武院悠阳殿下，不知道御剑少尉有没有兴趣和我一起前往。”
　　出于对御剑冥夜身份的考虑，林叶倒觉得一起叫上也可以。
　　她可以直接对话煌武院悠阳，阐述一些她在远征军的所见所闻，更可以为他携带的资料提供一些可信度。
　　虽然御剑冥夜一直有在和煌武院悠阳的联系，但这联系终究是少了一些，至于平常和联合司令部的联系更多的是军务上的事情而已。
　　“我需要考虑，到时候在回复林大校。”
　　……
　　作者留言：
　　PS:同学婚礼去了，更新不出意外正常，毕竟明天还有一个聚会。过年感觉更没时间码字了。


第516章 女儿
　　京都某酒店，哪怕是京都已经被摧毁了一般，但实际上只要有需要，仍然是可以找到用来作为宴会使用的酒店。
　　一身军礼服的林叶带着赤瞳十余人在迎宾者的带领下走进了宴会大厅。
　　五彩斑斓的灯光下，宴会大厅明亮耀眼，一名名服侍打扮的服务人员将一份份具有日本特色的精美食物送上，供所有来宾享用美食。
　　见到这些食物，哪怕林叶对食材并没有太大了解，但也知道这这些食材在这个世界的价值。
　　这还真是……
　　林叶想到了不仅是华国人爱面子，其他国家同样也爱面子。
　　日本现在明明面临着beta的侵略，急剧缺少粮食，外面上千万的人民食不果腹，每一刻每一秒都有人因为饥饿死去，但在这里，帝国的上流人士在享受着这些精美的食物。
　　这还真是……让林叶无话可说。
　　说实在这些食物以老家那边而言，以他的工资完全吃得起。
　　只是在这个世界那就不一样了。
　　远征军到目前为止吃的都是天然的食物，但这是建立在他们支援的基础下。
　　而这边，如果将来杂交水稻开始种植，粮食危机被解决，林叶倒也没有太大的想法，但是现在却是……
　　"林叶将军，欢迎你们的到来。"
　　早已经等待的篁佑唯见到出现的林叶一行人，马上上前打招呼到。
　　他是这一次负责的接待人。
　　他主业是研究，这一次被煌武院悠阳殿下拜托负责这一次的宴会。
　　如果是其他人，他倒是想要拒绝，毕竟帝国中间可以代替他负责宴会的人很多，但如果对象是远征军，面对这个要求，他还是接下来了。
　　研究很重要，但是女儿也很重要。
　　他的好友可是对他说了远征军拒绝了他好友的见面请求。
　　这着实是让他作为一名父亲担心女儿的安慰
　　女儿成为卫士，他已经做好了女儿牺牲在战场上的那一天，不过，如果可以，他还是希望女儿能够活着，好好的活着。
　　"女儿唯依这些日子多亏林将军照顾了，实在是万分感谢。"
　　哪怕是对方扣着人不放，他还是不能表达任何不满。不说女儿安慰掌握在他们手中，帝国的安危更是系与远征军。
　　最近几次战斗，远征军的表现有目共睹，不知道是怎么回事，硬是用大量的炮弹消耗，地雷消耗来代替人员的损失。
　　结果可以说是好的，至少到目前为止京都战线南部很是稳定。
　　反而是中北部战线，虽然击退了beta，但伤亡……
　　只是唯一需要担心的便是远征军的军用物资是否跟得上。
　　一旦没有了充足的军用物资，篁佑唯也担心远征军出现问题。
　　到时候，最终承担这个后果的不仅是远征军，更是战线后方的千万国民。
　　但现在，以华国运输舰队的运输力度，倒也让人放心。
　　"这是我们应该做的，篁先生。"
　　照顾，的确是"照顾"。既然对方这么说，林叶当然也是一脸笑容的接下了。
　　女主角篁唯依的父亲，同时也是日本帝国战术机研究者，致力于国产机的开发。
　　说实在，目标军用装备国有开发这一点，林叶还是很佩服的。毕竟，一个国家的武器只能依靠进口不说会产生大量的军费，更是会被国外控制住国防命脉还有就是对国内装备研究造成打击。
　　总体上，只有有点实力的国家都会有想法自我研究生产军用装备。
　　华国也是花费了几十年的时间走到了现在这一地步。
　　而这个世界的日本帝国……
　　怎么说呢！
　　想法是好的，但实行起来，难度可不是一般的大，毕竟……
　　"不过今日的宴会还真是让我这位第一次参加宴会的人大开眼界。"
　　望着远处其中一部分穿着华丽衣服享受着美食而根本没有把注意力放到他们这些作为被邀请者客人身上的帝国高层，林叶心中冷笑道。
　　都不用专门调查，那部分人绝对是一心准备抱住美利坚的大腿，完全不打算交好他们。
　　对此，林叶倒是觉得更好。
　　不说他们有着这个世界最后一条生路，更是……美利坚之后的做法可是十足的打这些亲美派的脸。
　　撕毁安保条约，丢g弹，哪一个不是深深的嘲讽。
　　"林将军原来是第一次参加宴会，这还这是想不到，本以为像林将军这样优秀的青年才俊对宴会这种事情一定很熟悉了。"
　　篁佑唯当然注意到了林叶的视线，面对那群人，他也没有什么办法。一直以来，那批人都是在坚决反对自己这派人的武器国产化。
　　双方的矛盾存在很久了。
　　只是在这一次以招待远征军高层的宴会，这些人竟然是这样的表现，着实是让他有些气闷，可是却又无可奈何。
　　他要是过去指责，最终丢面子还是帝国而已。
　　所以，他才只能把话题转到林叶身上。避重就轻。
　　"一直以来都不怎么喜欢这种宴会，华国平常这样的宴会也不多，至于我能参加的就更加少了。"
　　注意到赤瞳把视线放在了那些精美食物上面，林叶有些无奈。
　　虽然他认为华国料理是世界最好吃的，不过对于赤瞳这位吃货而言，享用别的国家不同风格的没事也是她人生一大乐趣。
　　不过，即使是其他人都能去享用，但赤瞳可不行。
　　"这样的话，林将军看来对舞会也不熟悉了，如果有机会可以让我女儿唯依帮助将军你熟悉舞会。她在这些方面都受过相关的教导。"
　　直接说对方不会跳舞，肯定是不合适的。篁佑唯只能很含蓄的表达了这方面的意思。
　　当然最关键的还是女儿唯依，如果林叶点头同意，那么表示自己女儿能被释放的可能性就大大增加了。
　　"如果有机会的话。"
　　舞会?
　　他可真没有对这方面进行培训，交际舞什么的还真不会。看来以后有时间了，这方面需要去学习一下了。
　　再怎么样都要保持华国军人的风度。
　　作者留言：
　　ps:中午只有2k了，晚上时间不清楚，但是会有的


第517章 事理
　　这一次的主题是宴会，随行人员除了赤瞳一直守护在林叶身边之后，其余人员在得到林叶的允许之后，开始享用起了宴会上的美食。
　　为了保证不说漏嘴，宴会进行时，这部分人尽可能的保持沉默，专心吃东西，而等待这个宴会进入尾声，开始需要对双方目前存在的各种问题进行协商时候，就是他们正式开始工作之时。
　　部分人员是404部队的人，对于一般的料理实际上都已经吃惯了，但这边的食物可以说是最正宗的料理，他们也是兴趣十足。
　　作为吃货国家的一员，享用各国美食也是人生一大乐事。
　　作为主负责人的篁佑唯一直在活跃着气氛，为林叶介绍着帝国的高层基本情况，而对于非亲美派的人员，更是着重介绍。
　　而坐在沙发上，右手端着高脚酒杯，享用着里面的柳橙汁，林叶思考着如今日本帝国的情况。
　　两个派系，但实际上存在三个，中间还有一个摇摆派系的存在，一般而言，就是哪一个派系强大，他们就支持哪一个，并没有明确地立场。
　　而现在篁佑唯在向他介绍这些情况，很明显是在暗示什么。
　　让华国支持他们这些国产派。
　　只是，他们就真的对华国这么有信心。
　　华国的歼八和歼十资料都有交给帝国，但传承与苏联，一般而言，在此基础上进行设计新式战术机，可以说是和日本帝国之前研究的战术机根本没有相同的地方。
　　而且，国产派，这对工业要求不是一般的高，当然，最重要的还是技术人才。
　　在宴会渐渐进入尾声，在谢绝了不知道是第几人的邀舞请求，林叶终于是等来了篁佑唯的那一句话。
　　“林将军，请您在宴会结束之后，稍等片刻。”
　　他可是接到了煌武院悠阳的邀请才参加这个宴会，但从进入到这里，直到现在都没有看到煌武院悠阳本人。
　　要不是本着礼仪，他中途都想要走人了。
　　要知道，这一次他携带的文件包中可是有着关于杂家水稻相关的介绍资料。
　　这对于日本帝国来说，将是缓解粮食危机的最重要资料。
　　虽然对方不知道这个情况，但是，把自己这位客人这样晾在一边，林叶很是不悦。
　　如果仅仅是自己，倒也没有什么。
　　但在这里，他代表的是国家，是远征军。
　　哪怕篁佑唯一直在找着话题，活跃着气氛，但邀请人不出现，林叶不满。
　　“我时间有限，如果煌武院悠阳殿下身体不适的话，请提前告诉我，我们双方可以在约定时间见面。”
　　察觉到自己在提到煌武院悠阳这个名字时候，篁佑唯变化的神色，林叶猜想到大概是宴会中这些人士很可能是不知道政威大将军会在这里。
　　如果在这里的话，其中部分人的表现应该会更好一些才对。
　　哪怕是花瓶，但其所在的位置决定她本人所处的高度。
　　这是所有人都必须要遵守的规则。
　　“抱歉，将军阁下，因为有些事情，煌武院殿下耽搁了一下，请见谅。”
　　篁佑唯满是歉意的表情。
　　在宴会进入到中途时候，面对着所有远征军军人都拒绝了邀舞请求，他便知道这些人可不在意这些形式上的东西。
　　他们的到来是想要谈正事，而不是来享受宴会。
　　“篁先生，要知道有些事情是越早解决，越是让人安心。”
　　想要让日本帝国放人，煌武院悠阳同意，这的确是够了，但作为篁唯依父亲的篁佑唯的确也是重要人物。
　　自己现在要是询问的话，不知道对方会怎么回答。
　　“不知道篁先生如何看待你的女儿篁唯依。”
　　“……”
　　再一次提及到了自己的女儿，篁唯依诧异的睁大了眼望着林叶，然后脸上露出笑容，开口道，“小女偶尔有些顽固，对某些事情十分的执着，但明辨是非，当初让她成为卫士，她也欣然的表示接受，并且为此不断地努力，我对拥有这样的一个女儿表示荣幸。”
　　“不知道如果篁唯依小姐改国籍了，篁先生会怎么想。”
　　重新倒上了一杯橙汁。
　　说真的，林叶平常喝的最多的就是白开水，在这里，不能碰酒精的基础下，他只能选择喝果汁了。
　　至于其他人员，也和林叶一样。
　　面对部分人员的敬酒，林叶也是心安理得的喝果汁表示。
　　“还是要看小女的个人意愿，她本人如果觉得转国籍是有必要的，那么，作为她父亲的我，并不会阻止。毕竟，女儿的幸福才是父亲最大的快乐。”
　　煌武院悠阳的谈话，好友岩谷荣二的只言片语，无一不都是在证明林叶本人对自己的女儿感兴趣。
　　在今日正式接触之前，他会认为是自己女儿的样貌吸引了林叶的注意力，但是就这一次宴会表现而言，完全看不出。
　　刚才邀舞人员之中，不乏天资丽色的美丽少女，但是都被林叶拒绝了，而且，这坚定的眼神，完全不像是故作姿态。
　　产生的自我怀疑但在这一刻又因为林叶这个问题而感到了困惑。
　　转国籍？
　　作为武家成员，帝国斯卫军的篁唯依怎么可能可以轻易的转国籍。
　　那么，唯一的可能是林叶待会要和煌武院悠阳殿下商谈这方面的事宜。
　　现在询问自己，只是给自己打好预防针，让自己有一些心理准备。
　　这还真是……
　　与国而言，满足林叶这个要求，是好的选择。
　　但与私而言，篁佑唯却是表示反对。
　　把自己作为牺牲品奉献出去，实在是让他心痛。哪怕女儿面对这个事实最终一定会脸露笑容的表示自己接受。
　　但唯依那样的表情，他才是最不想要见到的。
　　“这样啊！真羡慕篁唯依小姐有篁先生这样明事理的父亲。”
　　有了篁佑唯这句话，林叶彻底放心了。
　　既然没有直接表示反对，他最后的答复只有‘同意’这个选项，而且，中途他不会发生太大的变故。
　　接下来，所要做的就是让煌武院悠阳同意。
　　然后，回去之后，把这个事实通知给篁唯依和山城上总两人。
　　作者留言：
　　PS：去了鬼屋，我只想说，我身后那三个妹子不要在扯我衣服了。说实在，在鬼屋的确是容易和妹子发生一些亲密举动。比如今天我和同学两个人，然后另外一男三女都是不认识的人，那个不认为的男的被我和同学硬生生的顶到了第一位，让他从前锋，一路上，六个人尖叫不断。
　　不过，这鬼屋不吓人了，下一次，找一个更吓人一点的。组队一定要等和那些没有带男性的妹子组队。


第518章 见面
　　在宴会结束，各位来宾一次离开之后，林叶在篁佑唯的带领之下前往了里面的某一个房间，而赤瞳则是被林叶留在了房间之外，担负起警戒的任务。
　　对于这样的行为，篁佑唯并没有拒绝，在林叶一行人之中，他本人除了林叶之外，最在意的就是这位完全不同于华国军人气质的黑长直少女。
　　不仅是气质上的冷淡，携带的两把太刀武器着实是让他在意。
　　这两把刀的款式着实是具有着日式风格吗，不如说完全就是日本刀都可以。
　　“赤瞳小姐，如果不介意急的话，可以告诉我你的姓氏么？”
　　这个只是作为名的称呼，实在是让篁佑唯有些疑惑。
　　如果对方具有着他们国家的姓氏，那么这名少女本人很可能就是帝国本人。
　　只是因为某些原因而成为了远征军的人。
　　大好关系之后，或许会有意想不到的收获。篁佑唯如此的想到。
　　毕竟，这不长的时间完全可以看出这位少女和林叶的关系，作为贴身保镖存在的少女，往往会知道一些不为人知的机密。
　　如果可以借此知道的话，绝对是值得的。
　　篁佑唯抱有一份期待。
　　当然，这一份期待很小。每一次想到华国的保密，一阵无力感袭来。虽然里面有人，但并不是涉及到了各个方面，至于远征军，那更是一个铁桶，到目前为止都没有什么办法让‘他们’的人进去。
　　“姓氏？”
　　和篁佑唯一起站在距离门口十米距离满是警备神色望着周围的赤瞳听到篁佑唯的询问一阵疑惑。
　　姓氏？
　　想要拥有姓氏，至少自己要知道自己的父母的姓名，可是自从有了意识之后，她只知道自己有妹妹黑瞳之外，其他亲人的事情一概不知。
　　至于，姓氏，那就更加没有了。
　　“……”
　　面对赤瞳的沉默，篁佑唯下意识的判断对方是不愿意回答自己。
　　对方有些冷淡的性子，他是知道了。
　　篁佑唯除了在对方看向食物时候露出了一些特别的情绪之外，其余的，都是现在这么一副表情。
　　说实在，应对这样的女孩，他有些不擅长。
　　“那赤瞳小姐很喜欢太刀么？”
　　能够携带两把刀总不能说是不喜欢刀了吧！
　　从剑道，剑术方面或许能够打开聊天的话题。
　　“不知道已经接触多少时间了。”
　　“十年。”
　　十年？
　　也就是说六七岁的时候就接触了，那还真是让他有些诧异。如果是华国的家长的话，就算是接触训练也不可能使用太刀作为训练，所以说，赤瞳的出身是帝国。
　　“那还真是一个漫长的年份，我女儿唯依从小也接受过剑道的培训，不过，现在的战场上，用太刀想要杀死beta实在是太困难了，也只有战术机所配备的近身武器才有可能可以杀死beta，特别是其中的大型种beta。”
　　作为战术机的设计师的篁佑唯谈及到了自己的领域范围情绪一下子上来了。
　　以着最为简练的话语在表达着自己在战术机方面的想法。
　　“杀伤力要视人决定。”
　　帝具村雨已经被试验过了，一道必杀的咒毒对beta没有任何作用，beta不存在心脏这种器官，所以，村雨最大的效果面对beta无用。
　　不过，作为帝具存在的村雨其锋利程度可以切开任何一只beta的肌肉组织，面对小型种beta，完全一边倒的屠杀，而面对大型种beta，只要有足够的时间，空间和精力体力，也可以解决。
　　“的确，同样的武器在不同人手中，所发挥的战力是完全不一样的。所以，现在如今帝国的现状，期待着更多优秀的卫士出现，我想如果是赤瞳小姐的话，一定会成为一名优秀的卫士。”
　　从小接受着锻炼，看上去纤弱无比，但既然可以成为贴身护卫，本身绝对有着一定的近身作战能力，他绝对不是眼前这位少女的对手，而其他人，没有个三五人一起上都可能不是对手。
　　卫士最重要的是和精神连接装置的适应率，虽然不知道眼前少女的适应率，但隐隐感觉，这位少女的适应率不会低。
　　“我不适合成为卫士，我现在作为护卫就足够了。”
　　前往前线杀死beta并不是她的的愿望，现在成为护卫守护在林叶身边，保护林叶的安全，她觉得足够了。
　　体验过战术机驾驶，虽然精神连接的装置让她可以感受到战术机近似身体一般的运动，但这感觉绝没有使用自己身体来的习惯舒服。
　　崔亦菲虽然说过要让她成为最优秀的卫士，但她并没有这个想法。
　　“并不适合？那还真是……”
　　本以为对方适应率很高，但看来不是了，有些遗憾呢！
　　篁佑唯看着赤瞳的反应将她当做了因为适应率过低被淘汰的人了。
　　自己提到这个，不是哪壶不提开哪壶么！
　　“我女儿虽然有学习过剑道，但水平一般，如果有机会的话，我希望赤瞳小姐可以教导她学习这方面的知识。我相信对她磨炼意志绝对有所帮助。”
　　“我……没有时间！”
　　不知道该如何拒绝的赤瞳只能找了这么一个理由。
　　她见过篁唯依，也大致清楚那个女孩是怎么样的。
　　如果对方想要学习剑术的话，她倒是愿意教导，但现实情况是真没有时间。
　　护卫存在的她大量的时间都要在理由身边，专门抽出时间教导几乎没有。更何况对方现在还不是远征军的人。
　　但想到林叶此行的目的，她到觉得今后或许也能够教导。
　　“不过，如果有机会，篁少尉愿意的话，我会教导的。”
　　“那我在这里表示感谢了。”
　　篁佑唯又开始找寻着各种话题，旁敲侧击，打探着什么。
　　但除了最初的剑术方面有所回答之外，其余的更多时候都是沉默回复。这让他很是无语。
　　本以为借着剑术和自己的同龄女儿让对方放开了警戒心，但没有想到却还是这样。
　　……
　　“林将军，初次见面，在下煌武院悠阳，暂任帝国政威大将军一职。”
　　当林叶走入之后，入眼看到的便是一位身穿着华丽衣服的紫发少女。
　　明明和御剑冥夜是双胞胎，两人的相貌几乎是完全一样，但比起拥有着军人般飒爽英姿感觉地御剑冥夜所不同的是，煌武院悠阳有着的是略带温柔少女的亲和力和万婉约，但同时又不失贵族的高贵气质。
　　让人的感觉既可以亲近，但却有被拒绝着。
　　“煌武院殿下，你好！”
　　照片和真人还是存在着差别，哪怕来之前，都和御剑冥夜有过几次的相处，但这时候看到真人，又考虑到对方的地位，林叶多少有些在意。
　　对方只有十五岁。
　　这国家目前的政治制度，还真是厉害，可以让一个只有十五岁的小女孩掌管一个国家的大权，在外星生物beta进攻的的情况下，有着内忧外患的情况下，都没有让这个国家崩溃，林叶对此多少有些佩服。
　　不是他看不起煌武院悠阳，而是因为太年轻了，十五岁的小女孩，肩负起一个国家，真的是太沉重了。
　　斩妹世界帝国皇帝伊娅只有十二岁，但却是被大臣蛊惑，听信谗言，帝国名不聊生，最终革命四起。
　　“林将军，请坐！”
　　右手缓慢的伸出，示意林叶坐下。而林由于不习惯她目前的正坐，最后选择了最简单的盘坐。
　　要不是这房间里面没有凳椅这类东西，林叶完全不想要这么坐。
　　“林将军的年轻程度着实是让我惊叹。如果华国多几位林将军这般的青年才俊，又何愁不消灭beta，夺回被beta夺走的土地呢！”
　　已经是不知道多少次翻阅关于林叶所能够收集到的所有资料。
　　但能收集到的资料缺失毫无用处。
　　除了名字，年龄，目前的职位军衔之外，其余有用信息几乎没有。
　　而这些信息，对于了解林叶这个人也根本无用。
　　目前，他们对林叶的分析判断都是基于林叶目前的所作所为，还有他的言行特点进行判断得到的结果。
　　“煌武院殿下不是比我更年轻，比我更加有为么？”
　　如今日本名义上的最高领导人是天皇，但掌握最大权利的却是政威大将军，以她目前的地位，完全可以代表日本帝国。
　　至于林叶，最多也就是代表远征军而已。
　　就身份而言，他们两人相差可是太多了。
　　“我可以当做是将军你在称赞我么？”
　　并没有任何的激动情绪，煌武院悠阳像是正常人一般，脸上保持着高贵表情开口道。
　　“当然！我仅仅只是字面上的意思而已。”
　　身处在这个位置上，哪怕是自己不愿意，但也学会了伪装，仔细观察的话，哪怕对方装的再成熟，再有大人气味，却还是有着一分瑕疵。
　　比起有着少女性格表现的领导人，国民还是更愿意信任一位稳重表现的少女。哪怕这只是装的。
　　要知道日本帝国现在额情况，要是国民对国家领导人都失去了自信心，那么这个国家面临灭亡也不远了。
　　所以，不管煌武院悠阳本人意愿如何，她必须要扮演的角色绝对只能是成熟稳重。
　　而能让她透露心扉的人，只有她的妹妹御剑冥夜吧！
　　林叶想到了煌武院悠阳的同胞妹妹御剑冥夜。
　　如果在自己的亲妹妹面前都无法放下伪装展现真实的话，那这位少女已经可以说是变成了一个人偶了。
　　“既然林将军这么说，那我就这么相信了。”
　　对方说的是日文，不是中文，所以，潜台词什么的，煌武院悠阳又怎么可能听不出。只是，无论对方是否故意，这并不是什么重要的事情。
　　面对华国远征军，她要保持的是属于帝国领导人的威严。
　　为这种小事情动怒是不知道的事情。
　　“华日双方一直以来都保持着良好的合作关系，对于贵国贵军在京都战线上的贡献，我代表帝国后数千万国民表示真挚的感谢。”
　　完全是标准化的外交套话，林叶严肃着脸表示听听就好。
　　有些东西虽然烦躁完全是形式主义，但是不能缺少的还是不能缺少。
　　比如对方在谈及两国关系和表示感谢，林叶他总不可能做出一副爱理不理的表情。
　　这样的话，丢脸的可是华国了。
　　“这只是出于同作为人类立场而做出的协助，二十五年来，贵国也一直在支持着我国的对beta战争，在这漫长的二十五年，我们双方结下了浓厚的国家情谊。在对beta这一立场上，华国是绝不动摇的。对于beta的所作所为，我们国家一贯的立场就是……”
　　想起了曾经的外交谴责，林叶把它套用在了beta身上。
　　感觉里面把对象换成beta，再稍微的修改改变一下就完全可以了。
　　想到这个，林叶有些好笑，但是表情一如既往的严肃认真。
　　煌武院悠阳嘴角微抽，完全想不到眼前的林叶竟然学习到了华国外交部那些人套路。
　　本以为自己刚才所说的已经够官方了，但对方比自己还官方。
　　Beta，哪里还需要谴责。
　　Beta，哪里还需要抗议。
　　谴责和抗议要是有用的话，人类就不会到如今这个地步了。
　　“是的，我们两国一直有着深厚的情谊，所以我希望林将军能够将接受贵军保护的两位卫士予以归还。
　　篁唯依少尉和山城少尉不仅是帝国斯卫军军人，其本人更是帝国武家成员，具有着一定的政治身份，帝国内部很多人都认为远征军目前对两人的所作所为是在破坏两国友谊，我本人不愿意相信，我相信如果两人能够早日返回的话，这其中的误会一定可以尽在解开。”
　　几次对话，无论是正常外交，还是私下找关系，又或者是其他，都被各种理由拖延拒绝。
　　正因为是这样的情况，煌武院悠阳才不放心。
　　这个世界，人类整体上都是联合在一起抵抗着beta，不过私底下发生一些龌龊的事情，也时常有。
　　这是人类的天性，她知道。
　　作者留言：
　　PS：摸鱼了，一觉睡过了十二点，然后准备晚上22点发，又被事情耽搁了一下，总是补偿会有的，看了一下刀片和打赏，我还欠着2k，今后几天找机会补上。


第519章 愿意
　　“我们双方不应该因为这种事情而产生不该有间隙，而且，两名卫士的家人也很想她们。我相信林将军应该可以理解为人父母对自己女儿的关心和担忧。”
　　说实话，这种事情想要杜绝是完全不可能。
　　她相信这个世界哪怕没有beta存在，这样的事情仍然会发生，更加不用说了现在这个混乱绝望的世界了。
　　面对beta ，面对死亡的威胁，人的精神压力很大，而前线参战更是以男性居多，而缓解压力，一般而言，酒精和香烟是最常见的东西，可是比起这种物质消耗品，女人同样也是一种方法。
　　混乱的世界，女性往往过的更加的艰辛，也幸亏是国家政权存在，有着基本的秩序，如果真的到了秩序崩溃的那一天，女性的生活将会更加的艰辛。
　　这些事情，一般而言，难民中间出现多一点，但实际上军队中间也有。
　　只是让煌武院悠阳想不到的是这种事情出现在华国军队。毕竟，华国军队又不是美利坚军队。
　　而且，还是在这种高级军官身上。
　　开玩笑的吧!
　　可是目前收集到的情报无一不是这么显示着。
　　“亲人关心这是世界上最正常不过的事情，但实际上予以交还这一点很难办，两名卫士在我方保护期间，见到了我方重要军事机密，出于保密的需要，我们必须要将其置于我方的看管之中，所以，暂时无法做到交还。不过，煌武院殿下请放心，两人的人身安全请不用担心。”
　　该怎么开口让面前这位十五岁的政威大将军放人，是一个难题。
　　直接开口用技术交换，实在是太直接了。
　　作为一名合格的华国人，还是需要含蓄一点。
　　而且，作为学习过部分外交知识的林叶也知道太过直接往往会引起抵抗意识。
　　现在这时候，婉转一点，委婉一点，双方达成协议是最好的选择。
　　语言的交流也是一门学问啊！
　　“这一点，我当然放心，昨天舍吾妹御剑冥夜已经联系我说是见到过两名卫士，并表示两人的情况目前良好。”
　　情况良好？
　　说实在，煌武院悠阳并不敢这么确定。
　　而闻言的林叶当然表示赞成。
　　篁唯依和山城上总两人除了自由受到一部分限制之外，其余方面可是标准待遇。就物质提供方面，除了华国目前的标准伙食提供之外，她们偶尔还可以得到女孩子喜欢的甜点。
　　在林叶看来，最初时候，情绪会有一些的低落和低沉，但到现在的话，两人都已经认清了现状，并且恢复了正常。
　　“当然，我甚至觉得因为这些时间的相处，篁少尉和山城少尉两人都有意向想要加入我们华国，不知道煌武院殿下对于这一件事情怎么看待，如果两人有意向想要加入华国，不知道殿下是否能够同意。”
　　如果仅仅是待遇问题就能够让两人放弃帝国选择加入华国，那实在是一件不可能的事情。
　　而且，如果真是这样的人，林叶倒也觉得根本不需要重视了。
　　至少，作为muv世界的主配角，在品质方面是毫无疑问的优秀。
　　她们两人更多应该是选择精神上的满足，而不是会被简单的待遇所吸引。
　　而且，作为武家成员，比起一般的人，她们的物质是丰富的。
　　煌武院悠阳眉头一皱。
　　如果……什么，这根本不可能。
　　她相信接受着武家教育的两名成员并不会因为这种东西而放弃她们一直坚守的忠诚。
　　对林叶的话进行分析，排除其中不真实的成分，眼前的年轻军官想要表达的只有一点那就是希望她能够放手，让篁唯依和山城两人加入华国。
　　加入华国？
　　这算是更好的进行掩盖么？
　　这已经是连着让他们施加外交压力的可能都要被放弃。
　　看来对方是铁了心的想要得到两人，并且将这种堪比丑闻存在的事情进行掩盖。如果她不同意的话，两人甚至是会发生一些意外吧！
　　至于为什么两人还好好的，只是不到最后，所以，不做这种残酷的事情。
　　杀人灭口是最好的选择，但涉及到两人的身份和目前两国的关系，于是事情发展成为了现在这样子。
　　“将军阁下，如果是因为发生了一些我们双方都不愿意发生的事情，出于贵方对我方的支援，只要将军你负起责任，我方可以既往不咎，毕竟事情既然已经发生了，谴责还是责罚都已经于事无补。我们只希望林将军可以承担起责任。”
　　在大陆没有被beta攻陷的时候，日本的确是支援各种物资，甚至还派遣了部队参与到对beta的战争当中。
　　不管对方这么做的目的是什么，对华国的帮助的确是实实在在。
　　“不愿意发生的事情？”
　　指的是自己扣人的事情，还是当初在岚山将后勤基地门炸了的事情。至于里面的战术机被自己带回了曙光基地的事情，林叶表示他们一定不会知道。
　　那么，到底是因为什么。
　　“嗯，是的！”
　　她虽然是威政大将军，可也是一名十四岁的少女。但要开口和一个男人直接交谈涉及到性的事情，终究有些难以启齿。
　　虽然这个时代的女孩子成熟的很早，更有很多没有天赋的人直接在十四岁成家为了人类的延续，不断地生孩子，不到四十岁，很可能是十几个孩子的母亲，甚至连孙子都有了。
　　而且，煌武院悠阳也担心谈这个会不会引起林叶的反感。
　　华国人可一直被冠以闷骚性格。这种事情要是直接放在这里交谈，绝对不合适。
　　她的直觉告诉她林叶很重要。
　　虽然仅仅只是一名大校，距离华国将军军衔还差一级，湾岛那边比他有权有势的人更多。但自亲眼见到林叶之后，煌武院悠阳有这个直觉。
　　这个男人，也许可以改变帝国的现状。
　　至少对方手中负责的远征军就涉及到京都战线后方上千万国民的生命。
　　事情都发展成为了现在这样子，想要让对方放人，这根本就是不可能的事情了，而且，还会因此和远征军交恶。
　　但一想到将两人就这样交给林叶，煌武院悠阳也心有不甘。
　　不能为两人讨回公道，反而要为了帝国牺牲两人，这实在是愧对两名少女。
　　“发生了这种事情，我方愿意让两人退伍，并且同意两人更改国籍。”
　　只是想到华国目前的国籍政策并没有改变，煌武院悠阳倒有些担心篁唯依和山城上总是否能够顺利的加入华国国籍。
　　虽然，就世界一般人而言，最想要的国籍是美利坚和澳大利亚这种后方国家的国籍。已经失去了大陆的华国，早已经不在移民人选的考虑范围之内。
　　不过，两人去华国至少还有林叶这位前途无量的军官照料，前往前线参战这种高危险的任务应该不用她们两人参加。
　　“你确定？”
　　直接扣着不放人，在外交上面实在是很被动，湾岛那边收到的外交通告可是一封接着一封，要不是压力被华国高层挡着，他这边的日子可不亲近。
　　有时候，名义是需要的。
　　只是林叶想不到煌武院悠阳竟然会主动提出退役，转国籍，到让他有些意外。
　　难道说只是被他们扣人之后，就被冠以污点，从而觉得不能够呆在帝国，这也不可能吧！
　　还是说看出了他们对两人的意愿，所以准备做一个顺水人情，博得他的好感，从而在将来得到回报。
　　这让林叶陷入了深思。
　　人情债可不是那么好还的。
　　“是的，既然林将军这么希望的话，我方表示愿意。”
　　煌武院悠阳保持着优雅坐姿，面朝着林叶，满是平淡的神色，紫色的眼眸满是肯定。
　　而林叶则是眼角有些皱起，思考了片刻之后，继续询问道。
　　“如果煌武院悠扬殿下表示愿意，我们求之不得，两人作为优秀的军人，对于远征军正是求之不得的人才。不过我相信天下没有免费的午餐，不知道殿下需要我们做什么，如果可以，请现在直言明确，当然，如果是让部队强攻beta执行这类危险性极大的任务，请恕我拒绝。”
　　现在是不用执行这种任务，可是当日本本岛出现了beta巢穴，需要军队吸引beta群的注意力，为攻略部队创造条件，这种任务往往是高风险，但回报很低，林叶本人可不愿意。
　　留在这里，除了帮忙协防之外，他们早已经开始考虑之后出现的beta巢穴中间的g元素。
　　对于g元素是势在必得。
　　如果在此时答应了煌武院悠阳这种类似的条件，可是相当于放弃了下一次获取g元素的机会。
　　双方比较而言，得不偿失。
　　“这种事情，你认为可能么，林将军。”
　　煌武院悠阳平淡的表情看着林叶，似乎是因为林叶说的内容让她很是恼怒。
　　如果可以，她当然也想要对方增加兵力，更好的维持京都战线。
　　毕竟军队的数量，她不会嫌多。
　　不过，说到底，真正能够永远保护帝国，也只有靠帝国的军队，其他国家，包括联合国军队在内，最后也都只能起到一时的保护作用而已。
　　而且，真要是让对方这么做，强攻beta，除了让林叶心生反感之外，更是会因此让华国和日本的关系急剧下降。
　　林叶本人可能因为这一件事情而答应，但同样，其中的芥蒂是绝对存在的。
　　而且，华国失去了大陆，在国际上的话语权大大下降，但目前华国仍然是具有两亿人口，是联合国的常任理事国，有着属于他的话语权。
　　真要是让对方答应这种条件无异于把对方推向了对立面。
　　“我当然认为煌武院殿下不会提出这种过分的要求。”
　　反正让他用人命去填，完全不可能。
　　面对BETA，他们要做的事就是用武器弹药去消耗而已，维持现有的防线，如果维持不住那就保证有生力量有序后退就足够了。
　　基于岛国一旦被beta占领，湾岛就会成为beta下一个主要目标，远征军到时候免不了需要尽全力。
　　不说在其他国家的华国国民，光是湾岛上的华国国民的运送就需要大量的时间。
　　十万，想要运送完五千万人，需要五百天时间，也就是近两年时间，如果是换成总共的两亿人，那就是需要差不多六年时间，这个世界，能抵挡beta进攻六年？
　　林叶对此表示否定。
　　在规划的两年时间里面，加快新区建设，为迎接巨大的人口做好准备工作，而这边，则是对五千万人首先进行转移工作。
　　至于剩下的人该怎么办，决定权是在muv华国身上了。
　　看两年后的高层如何决定。
　　而在此期间，林叶则是尽快的找到开启空间门的关键。
　　毕竟，空间门不开启，他们的运力根本上不去。
　　一旦发生一些意外，比如beta的战力爆炸性的增长，现在每天靠他运输可是不行的。
　　只有两个世界的空间门打开了，双方的交流通道才算是真正的接通。
　　“我只是希望将军你能够好好地照顾她们两人而已，在这个充满了血腥悲惨的世界，很多事情都不能用常理去考虑了，既然将军需要她们两人，那我们这边可以选择放手，篁家和山城家的问题，我会去解决，我只希望将军能对她们好一些。再怎么样，她们也是属于武家成员，作为武家一员并且还是独生女的两人，一般而言都是上门入赘，不会轻易外嫁，但既然需要她们两人的是林将军你，我可以表示答应。”
　　煌武院悠阳几乎已经肯定两人被做了些什么事情了，十四岁么，年龄和她差不多，放在和平年代，一定又是免不了一阵外交部门的对战，但现在这时候，人的尊严和生命已经变得十分廉价了。
　　与其被对方限制自由关了起来，还不如让顺着对方的意思，将两人交给他，既然已经发生了关系，再怎么样，眼前这位，也多少会有些感情。
　　让她们两人将来能过的好一些，煌武院悠阳愿意牺牲一些进行争取。
　　作者留言：
　　PS:又快要上班了，忧桑！！！！


第520章 拜托
　　“上门入赘，轻易外嫁？”
　　看着煌武院悠阳一本正经的提到了这几个词汇，林叶一脸惊愕。
　　“煌武院殿下，我刚才是不是因为日语没有学好的关系，所以理解错了什么？”
　　只是想要让两人放弃原国籍加入华国而已，怎么还牵扯到婚嫁这种事情。
　　虽然，以林叶目前对muv华国的了解，哪怕只是退守湾岛，外国人想要拿到华国国籍还是一件很困难的事情。
　　而其中最简单的方法就是和华国人结婚，这是最快速最方便的方法。
　　但有他在，根本不用担心这种问题。
　　只要他像上面提出申请，两人的国籍问题可以最快速度搞定，军籍也完全没有问题。
　　林叶的诧异并没有逃过煌武院悠阳的观察。
　　随之，因为林叶的反应，心一沉。
　　两人过去，虽然注定了一人无法拥有名义上的身份，但林叶现在的表现明显是两人都不可能得到名义上的身份。
　　现在拒绝么？
　　这个根本不可能。
　　那么，她该做些什么，为篁唯依和山城上总两人争取一些权力和地位。
　　“可能是我说的不清楚的关系，没有正当理由，帝国对两名身为武家成员的军人予以退役和夺走国籍这样的事情，会对两人的名誉造成极大的损伤。我是担心她们两人会因此而意志消沉，甚至是可能做出轻生的举动。对于武家而言，名誉远高于生命。所以，我在考虑着如何让两人可以接受对其两人的安排。”
　　外嫁从而退役离开帝国成为华国人是最正常的理由。
　　两人返回之后，她直接找两人谈话，并让两人答应接受，之后前往林叶身边。这本是她最初的想法，但现在的话，理由需要改一改了。
　　“这个……”
　　面对煌武院悠阳的提问，林叶也陷入到了沉思中。
　　很多事情，有理由和没有理由完全是两个态度。
　　如果说又一个正当的理由让篁唯依和山城上总两人自发的接受，那么就最好了。
　　如果仅仅是处于煌武院悠阳的命令，那将来发生什么，都绝不是意外。
　　只是让两人接受的理由……他有么？
　　给出一千万人口的配额，林叶保证知道这事情的两人绝对愿意，可是不说这事情还是处在保密中，不可能告知两人，就算是允许两人知道了，一千万人口配额这种事情的决定权又不在他的手中。
　　他本人可没有这种权利。
　　而且，真要是这么做了，新区的社会稳定可是存在着极大的问题。
　　林叶不愿意出现这种事情。
　　“我相信两人跟随林将军你前往华国成为华国人是一个很好地选择，但没有合适的理由，我也很困扰。总不能让她们两人不明不白跟着林将军你走了吧！”
　　选择华国当然是很好……不，是最好的选择。
　　加入华国，拥有了华国国籍，代表的是拿到了一张通往另一个世界的准门票。
　　虽然，基于两人的重要性，无论她们两人是什么国籍，最后都是会被带走离开这个世界。只不过到时候很可能是强制性的带走了。
　　如果可以，林叶更希望使用温和的手段。
　　空间门开启的关键完全不知道在哪里，林叶很是怀疑是篁唯依，也考虑过将她带回去，尝试性的试试能不能开启空间门。
　　可这中间涉及到了一个问题，作为关键存在的人员，前往了老家世界，那么，神秘空间会对其灌输相关的记忆。
　　以前的赤瞳和蒂雅倒也没有什么事情，毕竟两人的期望和华国的利益需求是一致的。
　　可这个世界，人类和国家面临着灭绝危机的世界，篁唯依一旦得知了异世界的消息，知道了老家华国的事情，必不可免的就是请求他们救救他们国家的人民吧！
　　这两个女孩绝对会做出这样的事情。
　　在目前新区还没有做好一定准备时候，林叶还不能为了找到空间门的关键使用这个简单又有效的方法。
　　以死相逼，对他们来说，的确是一个很好的方式。
　　之前老家和新区两个世界的空间门出现了变化，在反馈到林叶之后，林叶询问了赤瞳相关情况，而根据赤瞳所说，在她被灌输的一些信息之中，便包含了她本人存在对空间门的影响。
　　空间门虽然开通了，但却是处在不稳定的状态，会因为她本人的的情况，而产生一些细小变化。
　　比如她来到了muv世界，导致那一空间门缩小了不少。
　　而这时候，林叶才是知道那条们不仅是和自己有关系，也还和赤瞳有关系。
　　所以，基于这个因素，他们根本不能对携带者做一些过于强硬的措施。
　　“也不是不明不白，她们两人加入华国，成为华国军人，享受于军衔相匹配的待遇，而且，她们两人要是想家了，我也可以批准假期，准许两人回家探亲，所以，这也不算是不明不白。”
　　林叶这说法有些没有底气。
　　待遇问题不是问题，至少对于那两人来说这根本不是问题。
　　站在他和煌武院悠阳两人的高度而言，谈及的根本不应该是两人待遇问题。
　　只是林叶目前实在是找不到其他合适理由了。
　　总不能真让她们两人嫁给华国人啊！
　　自己肯定是不可能的，就算不是自己，其他人也不行啊！婚姻大事这种事情，林叶还是更倾向于本人意愿。
　　“林将军，要知道这个世界的媒体总是那么的疯狂，对于一些事情可是会进行随意撰写发表，而不明真相的民众很可能会因此而被误导。”
　　她可以管住帝国的媒体，但是其他国家呢，特别是美利坚的媒体根本不在她和华国的影响范围之内。
　　没有正当理由，篁唯依好山城上总两人加入华国成为华国军人这绝对是一件爆炸到足以吸引媒体的事情。
　　而那些闲着没事的媒体绝对会进行炒作，政府力量甚至都可能加入其中，以此来对帝国武家和华国进行一系列的试探。
　　“将军可能不会在意帝国人民的态度，但是她们两人终究是这一片土地成长起来的女孩，对这片土地是具有感情的，被原本热爱保护的国民所批判为叛徒之类，将军认为她们因此两人会怎么样呢！”
　　十四五岁的少女承受这种压力，迟早会被压垮的吧！到时候，华国内部人员对两人也会有意见。
　　没有人喜欢叛徒，为了追求更好的待遇而放弃自己的国家和人民，在任何时代任何国家都是不被欢迎的。
　　到时候，她们两人的生存环境将会变得非常差。
　　面对林叶的沉默，煌武院悠阳内心情绪有些好转了。
　　至少林叶本人还是关心在乎两人的情况。
　　如果不在乎的话，也根本不会这么犹豫了。
　　如果她们两人对于他来说仅仅只是漂亮的女人，那么也就不会露出这种纠结的神色了。
　　林叶至少还是想要负起责任，只是这个责任于她所期待的差了一点。
　　“既然将军没有好的方法的话，那我提议让篁唯依和山城上总两人向你宣誓效忠成为你的家臣。如果是这样的话，一切问题都迎刃而解了。相关的手续程序之后便可以开始办理，我会找她们两人谈话，当然，如果可以，在此之前，我希望将军你能够找她们两人谈话一次，将这一件事情通知她们两人，至少要让她们两人知道这一件事情。而之后两人我们这边会进行一些思想工作。”
　　这个世界的帝国，武士的传承可是一直持续着。一般而言，一名武士一生只能宣誓效忠一位主人。不过，如果对象是自己的男人，煌武院悠阳觉得完全没有问题。
　　发生了关系，都已经是这个男人的人了。既然夫妻名义无法得到，那么只能退而求其次成为家臣。
　　向外界宣布两人成为林叶的家臣，这其中代表的含义，煌武院悠阳知道所有人都能够明白。
　　毕竟，家臣某程度而言就是属于主人的私有财产。
　　仅仅是林叶通知两人，让两人接受这个事实，煌武院悠阳不敢抱有信心。
　　毕竟这是在挑战她们的忠义和对国家的忠诚。
　　在国家危难之际换国籍和效忠的对象，很容易对两人自身的信念产生动摇。
　　但她相信，到最后，她们两人再不愿意也会接受的。
　　因为，她们两人是武家成员，是忠诚这个国家的卫士。为了国家，牺牲个人……她们会理解的……
　　“家臣？不，我们华国并没有……”
　　自己虽然是军官，但现在都是什么年代了，他们那里怎么可能还会有这种类似于封建制度存在的关系。
　　自己要是多了两个家臣，指不定别人怎么说了。
　　总觉得这种事情让林叶有些不舒服。
　　但仔细想想，这的确是一个好的建议。
　　毕竟，日本有这个制度，而篁唯依和山城上总本就是帝国人，外界其他人也能够理解。
　　她们两人成为了他的家臣，那么必不可少的要加入华国，成为华国军人。
　　只是，为什么是他呢！换一个人不行？
　　不过看煌武院悠阳的意思是非他莫属了。
　　“只要将军你愿意接受就行了。毕竟，要让两名原属于日本的卫士融于到华国，我相信你也知道其中的难度。你既然想要她们两人，那么就应该承担起相应的责任，至少也要给她们营造出一片良好的环境。”
　　林叶沉默着考虑了几秒钟，国家思想意识观念无论怎么样都无法避免，两个十四岁的少女想要彻底融入华国，可真的是很有难度，而且，还是在这个muv世界。
　　不过，他们华国倒是迟早要走向多国家多世界的跨次元国家，而文化则在漫长的时间予发展成为新的华夏文化。
　　联盟预构之中也表示所属成员不仅仅只局限于华夏文化的国家，对于其他国家也同样予以考虑，只是，唯一确定的一点是，一个世界，只会加入一个国家，一个组织，只存在一个行政区。
　　这是为了避免泛次元联盟暴露在其他世界国家眼中之时，其他国家加入而导致联盟的复杂化。
　　一个世界，一个行政区，至于这个世界其他国家要是想要加入，则必须要成为这个行政区的一份子。
　　“我考虑一下，我会去做她们两人的思想工作。毕竟事已至此，她们两人留在华国才是最好的选择。”
　　既然是他和国家的一员，最初的说服工作就交给他们这边来讲就好了。与其让两人因这一件事情将愤怒扫向她们本是效忠的祖国和家族，那不如让这对象换成是他就好了。
　　被祖国背叛，这种感觉，林叶并不希望那两位少女有这样的体验。
　　林叶完全没有知道自己在说完这句话之后，煌武院悠阳一闪而逝的抽搐表情。
　　“那她们两人就拜托将军了，我相信，她们不会做出不让将军满意的事情。”
　　这是她对出生于武家的两位少女的自信。
　　她们无论是作为军人，还是作为女人，都是最优秀的。
　　只是，真的是便宜了眼前的这个男人。
　　也不能算是便宜。
　　至少这个男人，在煌武院悠阳看来也算是优秀了。
　　只是一对一的话，她能够接受，而两人却是……
　　谁让林叶如今的职位对帝国是这么重要呢！
　　远征军至少在京都战线起到了百分之五十的作用，为帝国和美利坚分担了大大的压力，减少了不必要的伤亡。
　　如今的军队对于明显不合理的要求会进行思考，但只要没哟更高命令予以阻止的前提下，哪怕命令再不合理，都必须要去执行。
　　作为暴力机构存在的军队，上下级之间的命令是绝对的。
　　如果，要是林叶因为他们这边事情让他不满意了，腾升了一些报复想法，哪怕不是报复，只是在一些事情让拖延一下，让远征军做出一些不合理的行为，到时候，伤亡的的只是更多无辜的帝国人民。
　　“但愿如此吧！”
　　林叶已经做好了被两人怨恨的准备。
　　不过无论是否怨恨自己，她们两人必须要忠诚华国。
　　感觉这困难不是一般的大啊！
　　作者留言：
　　PS:还是迟了半个小时，忧桑！


第521章 交谈
　　"殿下，这一份资料，我相信你会很有兴趣"
　　篁唯依和山城上总两人的事情就这样定下来之后，林叶安心了。不管对方处于什么目的放人，但现在目的达到了，接下来就是下一个环节了。
　　以提供杂交水稻来得到几条运输通道的使用权。
　　不过这使用权已经是堪比所有权了。
　　面对林叶递过来的文件，煌武院悠阳实际上早就有了好奇心。
　　要知道林叶本人携带走进来的这个文件其价值不言而喻，只是到底会和哪些方面有关系，她有几个想法，不过都不敢确定。
　　纤细的手指优雅的抵在文件的一角，文件夹缓慢的打开，露出了里面文件的封面。
　　而封面中标题存在的大字直接映入到了煌武院悠阳的眼眸之中。
　　她的心……一下子跳动剧烈……
　　新型水稻成果报告……
　　切除了所有有关研究具体内容的一份报告资料，但其中存在的部分数据足以让在这个世界缺粮的国家领导人心动。
　　百分之二十到百分之五十，这还只是在没有使用化肥的前提下，水稻的增长。
　　虽然使用化肥会增加工业负重，对于muv世界百分之八十以上的工业都在生产武器及相关产品的工业体系是一个体系，但考虑到目前合成食品的存在，将其改成成为生产化肥，林叶倒也觉得不是什么太大问题。
　　如果对方愿意用物资技术换取，在将来muv华国的物资足够前提下也可以外销。
　　但如果是这样，林叶想着还不如直接购买粮食好了。
　　煌武院悠阳的呼吸微微有了一丝的变化，偌大寂静的房间却是格外的明显。
　　两人并不存在任何上下属关系，以目前身份职位考虑，林叶低于对方，但终究是两个国家的人，一般而言并不能以此表示林叶就该对煌武院悠阳保持敬畏。
　　在林叶看来，在这场合，他们是平等的。
　　而此时，林叶只见煌武院悠阳翻动的速度越来越快，表情也终于不再是之前高贵，处事不惊的神态。
　　变化的动容之色让林叶只感觉很满意。
　　对方越在意这一份资料表明这一份资料在对方心中的价值。
　　平白产量增加二十个点，以帝国如今水稻的面积可以多养活多少人，林叶相信对方会进行考虑，而且，在其中已经有大量数据都是以muv日本帝国的情况为样本。
　　十分钟，被翻阅了两次的文件终于是被合拢了。
　　煌武院悠阳也把视线放到了一直保持姿势不变的林叶身上。
　　"林将军，这一份资料上面所得出的成果是真的么?"
　　实际上看他的样子，又考虑到目前的场合，煌武院悠阳并不认为对方有欺骗自己的必要。
　　但是，国家和国家之间存在的利益纠纷实在是不敢让她直接百分百信任。
　　如果这一份资料是为了欺诈他们，坑帝国一波而来的，那么，后果也是不堪设想。
　　粮食问题已经很严重了，再要是出了问题，难保帝国不会出现动乱。
　　"殿下觉得我们华国有欺骗你的必要么?我们在此并没有任何利益瓜葛，或者说殿下想到了什么，能让我们华国获益的可能。"
　　林叶平淡的眼神注视着面前十五岁的少女。
　　果然，再怎么样思考对方是一个国家领导人，但他还是会产生一些怜惜。
　　五摄家部分家族老一辈都战死了，目前只能年轻一辈成为家主，而煌武院悠阳本人这是成为了政威大将军，担负其本不应该是一个小女孩承担起的职责。
　　"既然殿下不信任我们，那么在这方面我们就没有谈下去的必要了。"
　　说完的林叶作势站起，只是还没有转身，煌武院悠阳的声音便悠悠传来。
　　"林将军要是生气了，我表示道歉。"
　　怎么可能会因为这种事情生气呢！
　　如果是真的生气也绝不可能表现出来。
　　煌武院悠阳心中一叹。
　　在这一事情上面，对方占据着主动权。
　　距离明年的播种时间还需要好几个月，但这种东西，肯定是越早确认越好。
　　帝国缺粮，同样，其他国家也缺，哪怕是美利坚还是澳大利亚这些国家也不会嫌弃粮食更多。
　　在这个世界，只要掌握了粮食，保持对其他国家的输出，就如同军火一样，对其他国家就拥有很大的主导权。
　　把这份资料就这样放在她面前的林叶，她认为对方以及身后的华国对帝国一定有所目的。
　　这不可能是个人行为，如果真要是个人行为，煌武院悠阳都认为对方已经叛国了。
　　那么，林叶这么做必然是得到了华国的授意。
　　而华国……
　　仅仅是单纯的人道主义支援，这不可能。
　　要知道这一份资料所代表的含义已经不用明说了。
　　这是比美金更坚挺的存在。
　　更何况如今华国的处境也并不好，失去了大陆，如何养活两亿人可是一个艰难的问题，放在大陆还存在时候，凭借着本有的耕地都有些问题，更何况是现在。
　　哪怕这一份资料改变了单位亩地水稻产量，可是湾岛面积太小了。
　　那么，华国的追求到底是什么。
　　"我只是被这一份资料给惊吓到了而已，原来华国在水稻研究上面取得了如此惊人的成果，我相信华国这一份成果将为人类解决粮食问题做出巨大的贡献，我同时也代表帝国人民为华国的贡献表示真挚的感谢。"
　　煌武院悠阳露出了微微的笑容。
　　而林叶先是听了十五岁少女这话之后，嘴角一抽。
　　贡献?
　　这话的潜台词就是想着什么都不付出得到杂交水稻资料了，这怎么可能。
　　他们国家还期待着将这份资料卖一个好价钱呢！
　　"当然，殿下，为人类做出贡献一直都是华国的追求，只是受制于技术难度，水稻种子数量有限，如今湾岛也都没有种植上新型水稻，想要普及全世界各个国家仍然需要数年时间。"
　　这事情就算是这一次没有和煌武院悠阳谈妥，对方之后联合世界其他国家对华国施压都没有用。
　　一方面，粮食的供应上来了，另一方面，这技术在他们手中。
　　主动权是不会变得。
　　真要是急了，大不了一拍两散。
　　l
　　"不过殿下请放心，目前华国科学家仍然在不断研究，攻破技术难关，争取提高产量，到时候在满足了我国需求之后，会在满足世界粮仓美澳国家之后尽可能的安排给贵国。"
　　是的，就算是要提供种子也是从那些占据了世界绝大粮食份额的国家开始供应，而在这之前更是表示了不会轻易交出技术的潜含义。
　　煌武院悠阳陷入到了沉默中。
　　她明白和其他国家进行比较，帝国并没有太大的优势。
　　曾经还有余力提供战力和物资支援华国对抗beta，但现在，帝国已经处在了抗beta最前线，帝都京都都已经被摧毁了一半。
　　又怎么能够和别的国家相比较。
　　她想不到帝国有什么值得华国惦记。
　　"林将军，请说明带着这一份资料的来意吧"
　　如果这一件事情是放在篁唯依和山城上总两名卫士归属权之前进行讨论，那么，借此可以争取部分主动权，只是都已经答应林叶给人了，再是以此为借口，显然是不行的。
　　刚许下的承诺，却是立刻反悔，今后可没有人敢相信你的承诺了。
　　"我们愿意提供帝国明年水稻耕地一般的种子满足种植，我们华日两国一直都是友邦，有着良好的合作关系。所以，因此，我们希望拥有至少五条运输通道的使用权限以保证华国运输舰队的物资能够最快速度运送到前线，其中至少包括两条铁路。"
　　以防万一，指不定将来在这方面卡远征军一下。
　　当然，保持物资运输的及时性是目的之一，另外隐藏的一个目的就是保证撤退路线的通畅。
　　"如果殿下担心双方使用会造成铁路和公路的堵塞问题，这一点请放心，我们会专门派遣人员和机构和贵国处理这方面的协调问题。"
　　"林将军所言甚是，从古至今，华日两国一衣带水，友好邻邦，二十五年更是团结合作为了消灭beta而一起努力着。只是运输通道问题实在是一个大问题，贸然的将道路交于贵军使用，只会造成不必要的混乱。如果将军是担心物资运输问题的话，请放心，为远征军开辟的特别通道一直有效，要是将军不放心，我会派遣斯卫军专门负责。"
　　五条通道，这根本不可能。
　　而且，对方只是提供一年满足一半水稻种植需求是种子。
　　种子他们需要，但更需要的是详细的技术。
　　煌武院悠阳明显是感觉到了华国不准备将技术出售，想要通过提供种子来从其他国家定期获取利益。
　　如果换作是她，她也会这么考虑，只是现在别人对她这么做，她完全高兴不起来。
　　"有时候，我们自己人做起来才更加默契，就通道的使用方面，我们确实是必须的。"
　　林叶向煌武院悠阳表明了底线。
　　通道的数量可以谈。
　　而且，他们还打算为了之后的横滨出现的beta巢穴更是可以提前做好公路铁路修建准备。
　　"而且，这也是为了更好的消灭beta，远征军只有拥有了足够的物资才能够更有效的消灭beta，殿下，我相信你也应该知道前段时间为了消灭beta，远征军消耗军火是有多么严重……"
　　每天都是上千吨上万吨的打出去，这可都是钱啊！
　　"真要是中间出现了问题，不说远征军会遭到严重伤亡，京都战线更是可能会出现巨大的漏洞，到时候，死的更多的是贵国的国民。"
　　为了让煌武院悠阳点头同意，林叶往着天平加重了砝码
　　"贵国内部政治存在着矛盾，我国一直本着不干涉他国内政原则，但其中所透露出的问题已经严重影响远征军，所以，我方也不得不考虑这方面要是出现了意外，是否会对远征军造成重大影响。如果不能够获得运输通道的使用，我国首长已经出现了是否需要撤兵的考虑了。"
　　撤兵是要撤的，但却不是现在。
　　最重要的g元素还没有得到。
　　远征军在这个国家，有很多事情办起来比较的方便。
　　面对林叶的提议，煌武院悠阳着实是没有办法了。
　　撤兵还是其他，都是目前的帝国所承担不起的后果。
　　"吾暂时可以答应授权华国和远征军公里和铁路的使用权，但详细细节，我们需要双方需要更进一步的讨论。"
　　到时候各个车站，站点都会出现华国负责的人，而对方派遣守军明显是正常不过的事情。这不是她现在可以决定的事情。
　　需要这方面的专业人员来才行。
　　"当然……"
　　这一件事情就算是达成了初步意向了，可以告一段落了。
　　篁唯依两人的事情也已经差不多解决了一大半，之后回去通知两人让两人接受这个事实。
　　而其他人则是……
　　只能是联络小组的名义，将其至于远征军的实力范围之内了。
　　但是人选实在是有些为难。
　　外传主要任务差的就是那一位男主了，可那位还早美利坚接受着卫士培训，目前不要下手。
　　而正传，这个世界的白银武还不是男主，要等到真正的男主出现起码需要两年……
　　只是想到这一点，林叶不知道该如何是好。
　　正传女主鉴纯夏……
　　一个难题……
　　悲剧虽然不是她一个人，但至少她的悲剧被他们所知，如果想要组织，还是很有可能的。
　　即使现在因为日本帝国不完善的人员信息记录，还没有查到其所在地点，但只要认真调查的话，一定可以找到。
　　只是，找到了该怎么办！
　　阻止悲剧发生，那么之后将会大幅度改变世界走向，男主白银武将不会出现，如果到时候空间门坐标是在那一位白银武身上，那不是代表着空间门无法打开。
　　只是不阻止，任其发生……作为一个人真的是于心不忍。
　　作者留言：
　　PS:赶出来了。要知道书客统计周期是六点到六点啊！我还是……不多解释了。看了红海行动，终于想通了为什么武警要有意见，喊……还是不说了。
　　加更会在月前补上的，放心，这两天回公司准备上班了！长假结束，还是有些忧伤


第522章 疑惑
　　因为beta，被蹂躏，被践踏，失去了作为人的尊严，作为一名女性……
　　这一切都是beta的错。
　　不仅是人类对beta有兴趣，并且对其进行研究调查，beta同样对人类这种生物兴趣十足，并且以本具有的手段对人体进行调查研究。
　　在目前地球上一个个beta的巢穴中，或许还存在着更多的被剥离却还活着的人类脑髓。
　　当初看到那一幕时候，的确是被震撼到了。
　　即使是现在回想起来，心也要有一丝的颤抖。
　　人体试验，一直都被各国禁止，当然，暗地里存在，林叶也知道会有，哪怕不是政府，私底下各个财阀，公司也会进行。
　　毕竟其中存在的巨大的财富足以让这些人心动并且行动。
　　但，至少，在这一点上面，人类世界是在禁止着。
　　而这里，人类被外星生物beta这么对待，林叶又怎么可能不升起愤怒之感。
　　“煌武院殿下，有个不情之请，不知道你可不可以答应。”
　　这事情还是拜托日本帝国去查找一下，会更加的快一些。
　　他们在这个国家所具有的力量并不是林叶和华国可以比拟的。
　　“不知道将军阁下有什么请求，只要在我能力范围之内，我一定会协助。”
　　察觉到了林叶感慨般的语气，让煌武院悠阳知道这应该是属于林叶的私人请求。不然的话，不会是这样的语气。
　　只是，会是什么私人请求。
　　反正，只要不是什么出格事情，她表示都可以接受。
　　林叶有需要他们交好的价值。
　　“找两个人，白银武和鉴纯夏两人，他们两人两人应该是青梅竹马，年纪在十五岁左右，居住地点的话，不出意外是在横滨，但并不能够保证目前一定在横滨。”
　　事情是发生在横滨，但说实话在目前这个关西地区大量人口迁移进入关东地区时候，他们两人真的在横滨，林叶并没有足够的信心。
　　这个世界，不仅是活人不在进行详细统计，更是连着死人都不在统计了。
　　目前登记记录最为准确的也只有军队，政府机构的人了。
　　“仅仅是找人么？”
　　见林叶点头表示确认之后，煌武院悠阳继续问道，“如果林将军不介意的话，我可以询问一些这两人和你之间的关系么？光是从名字上记性判断的话，他们两人应该是帝国人才对，和身为华国军人的林将军应该没有过多的接触才对。”
　　完全意外的要求，找两个人。
　　而且，既然林叶都已经知道两人的名字，那么不应该接触过或者是具有照片一类的东西才对么。
　　仅仅是靠着人名和一个青梅竹马关系来找人，这难度还是不小的。
　　“曾经见到过两人……”
　　游戏上看到过。
　　“他们两人让我印象深刻，所以有些放心不下他们两人，如果可以他们两人同意，我想把他们两人送到湾岛，毕竟那里现在比较的安全。不过殿下也不用过意的发动力量找人，现在的情况，每一份的力量都是宝贵的，我希望殿下你能让人稍稍留意一下就好了。”
　　这透露的如同又是要人的要求让煌武院悠阳不自觉的又想起了之前篁唯依和山城上总两人的事情。
　　不过，现在也只是两个普通人而已。
　　帮忙对方找人，还是可以接受的。
　　“林将军，我知道了，我会让人注意一下，一有消息，我会第一时间联系林将军你的。”
　　……
　　两个小时的交谈也逐渐进入到了尾声，当两人正式确认结束之后，林叶站起了身。
　　小幅度的动作着手脚。
　　坐姿保持不变两个小时，哪怕是他都有些受不了。
　　中途很多时候都想着暂停休息一下出去转转舒展一些身体，不过正坐在自己面前的少女一副平静完全习惯的样子让林叶放弃了这个打算。
　　能一直保持着正坐姿势坚持两个小时，表情毫无变化，林叶也是佩服。
　　“林将军，冒昧问一下，对吾妹冥夜，你是如何看待的。”
　　公事已经结束，担心自己妹妹安全的煌武院悠阳最终在林叶起身之时，将内心的忧愁问出了口。
　　实际上，这一次的交谈瞥开篁唯依两人的事情，她对林叶的评价很高，甚至是有想法，要是帝国有林叶这样的人才，也是一大幸事。
　　但就是因为篁唯依两人的事情，加上香月夕呼所说的，以及今天其中的试探，这让她担心林叶那一天真的忍不住要对妹妹冥夜出手。
　　“如何看待？”
　　林叶心一慌。
　　对于这种“想法”“感觉”这种询问，往往代表的潜意思就是询问他是否对御剑冥夜有好感。
　　我勒个去。
　　说真的，他感觉自己长得也不怎么样，至于才华什么的又不是这两个小时的相处就能够看出，还是说，煌武院悠阳因为他目前的军衔而判断他未来前途无量。
　　他倒是前途无量，但这样也太着急了一些。
　　还是说女方愁嫁……怎么可能，这又不是他们那边，部分女性嫁不出去。
　　不说御剑冥夜本身就是一位不可多得的美少女，就算是一位丑女，五摄家直系身份，还是政威大将军的亲妹妹这两点，都足够数不清的男方提亲了。
　　“对，就是如何看待。请林将军务必实话实说。”
　　“对于御剑冥夜少尉的部分表现，我表示很满意，她作为一名军人，绝对是合格的存在，我相信她将来的某一天一定能够为人类战胜beta做出卓越的贡献……”
　　林叶着重于御剑冥夜作为军人这一点，进行了使劲的赞扬，而对于他本人对其的看法则是完全的避开了。
　　本以为就这样可以忽悠过去了，但显然差了一点。
　　“原来林将军是这么看待吾妹的……”
　　这么看待，是怎么看待……
　　我说的可都很赞扬她的军人身份啊！
　　“那么，不知道林将军……”
　　林叶的心悬起来了。
　　“冥夜作为一名女性，是否对你有吸引力……”
　　一击直球，煌武院悠阳想要直接询问林叶的看法，如果林叶的反应表示没有吸引力，她就可以放心了。
　　当然，人的语言有时候会说谎，但眼睛和下意识的反应并不会说谎。
　　所以，在开口之时，煌武院悠阳击中了注意力，将视线放在了林叶的表情变化上。
　　而闻言的林叶露出了‘果然如此的’想法。
　　自己刚才说了那么多，对方竟然还是这么说了。
　　这是刚才没有听懂他要表达的潜意思呢，还是说装作听不懂。
　　你妹妹才十五岁，这么着急给她找男人干什么。
　　要找，也不要找我啊！
　　但这话，绝对不能这么说！
　　必须要找个合适的理由委婉的表达他的意思。
　　“咳咳咳……”清了清嗓子，林叶让自己看上去更加自然一些。
　　“煌武院殿下，你这是在婉转的问我对你的看法么？”
　　双胞胎。长相一样，问对妹妹的看法，不和问对姐姐的看法一样么？
　　林叶决定以此来让煌武院悠阳慌乱，从而尽早结束这话题。
　　煌武院悠阳显示一愣，完全不知道林叶怎么就这么问了，细想一下，才是发现了其中的问题。
　　白皙的脸蛋刹那间红晕浮起。
　　“林将军，请不要开玩笑，我是很认真的在询问你对吾妹的看法。”
　　因为林叶话语变得有些慌乱的煌武院悠阳赶紧的调整好自己的语气和措辞，义正言辞的对着林叶反驳道。
　　“仅此而已，请不要戏弄吾。”
　　“那是我弄错了，我向你表示道歉。”
　　“那么，看法呢！”
　　眼前的少女明显是不想放过自己。
　　此时的问出这问题的煌武院悠阳在林叶眼中更多的是少女，而不是这个国家的政威大将军了。
　　她刚才的反应实在是像极了一名正值青春年华该有的少女模样。
　　而不是之前两人对话之时保持着的那一位高贵威严的政威大将军。
　　“我说我没有任何特别的看法，殿下你相信么？”
　　煌武院悠阳摇头。
　　“那么，我的回答对你有意义么？”
　　煌武院悠阳点头。
　　林叶表示无语。
　　这时候，他要是什么都不说直接走了，反而会给她联想吧！
　　只是，林叶表示他该说什么。
　　这一事情是煌武院悠阳的主观性决定的。
　　不是自己怎么说，对方就会怎么认为。
　　对方完全可以将他的回答当做是反话。
　　“好吧！殿下，出于你之前答应的帮忙，我给你回答……我认为御剑冥夜小姐作为一名女性是很具有魅力的，她这样的女孩子不应该呆在军队，所以，如果可以的话，等到联络小组任务结束之后，让她……”
　　想让她退役，但……不合适。
　　御剑冥夜要是离开军队，她还能干什么，而且，这种事情也不应该他来决定。
　　“我对此仅仅是处于我第一印象而产生的感觉而已，并不夹杂任何私人情绪，这一点，我希望你殿下你能够明白。”
　　并不是因为有魅力，所以，就会答应结婚什么。
　　换个人，要是被这么询问了，指不定就要欣喜若狂了，但他根本不会。
　　这种事情对于他而言，更多的是麻烦而已。
　　单身的自己就难道一定要被盯上。
　　看来之后自己是不是……
　　算了，好麻烦，不去想了。
　　越是考虑，也是复杂，关键是林叶自己也没有考虑好。
　　等到什么时候真正的休闲下来了，他再重新考虑一下好了。
　　“我知道了。”
　　煌武院悠阳双眸转动了一下，抿着嘴，最后点头表示知道了。
　　而林叶盯着对方等着对方之后的回复，但却只有沉默。
　　“那么，殿下，希望我们两国友谊长存……”
　　“友谊长存……”
　　起身点头示意之后的煌武院悠阳看着林叶离去的背影，陷入到了沉思之中。
　　至少这一次的会面收获还是有的，确认远征军准备长期在帝国对抗beta，新型水稻方面，帝国得到了保障，明年的种子将会优先足量提供。
　　还有么，就是……
　　……
　　“赤瞳，刚才是篁先生的一些问题让你感到为难了么？”
　　赤瞳表情平淡，但眼眸深处带着淡淡的疑惑。
　　和她相处了这么久的林叶当然是能够察觉到。
　　不过篁佑唯能问什么东西让赤瞳疑惑，林叶有些好奇。
　　难道说是美食一类的，如果是美食，赤瞳流露出的神情不应该是期待之意才对么！
　　“叶，可以询问你一个问题么？”
　　不是首长，而是叶，也就是说赤瞳想要问的问题是关于私人的事情。而且，这夹杂着疑惑，茫然的语气，到底是发生了什么事情。
　　“当然没有问题，要知道我们可是朋友，伙伴，有问题想要询问我，这不是很正常的事情么，只要我能够回答你，我一定会说的。”
　　“我和黑瞳自打有记忆开始便只知道名字，但却是不知道姓氏，姓氏对一个人真的是必须的么？比如叶你就姓林，而我和黑瞳却是……”
　　“说到底名字和姓氏也都只是一个称呼而已，姓氏更多的是来自于父母辈，可以说是类似于传承，但没有姓氏，我觉得并没有什么，我虽然姓林，但我父母是否有姓林的，我完全不知道，我的‘林’姓只是来自于我孤儿院院长的姓氏而已。”
　　被收养时候，完全没有任何可以表明姓名的存在，所以，自己的姓名都是当时孤儿院院长所取的。
　　当时孤儿院，很多人都是跟着院长的‘林’姓。
　　“这样么？”
　　现在的赤瞳才想到林叶和她一样是孤儿，只是比起她拥有一位血亲妹妹而言，林叶只有他一个人。
　　“我那也可以拥有姓氏么？”
　　“当然，这完全没有问题。不过赤瞳这个名字适合什么姓氏呢？”
　　林叶思考着华国所有的姓氏。
　　既要适合赤瞳这个名字，还要适合黑瞳这个名字。
　　华国的姓有些不怎么恰当，但要是西方国家的姓氏，又显得有些距离了。
　　“我已经想好了，如果要有姓氏，到时候黑瞳还同意的话，就是那个了。”
　　“哪一个？”
　　林叶兴趣十足，很好奇仅仅是不到二十秒的时间，赤瞳会想到什么姓氏。
　　只是，为什么要用这种眼神看我……
　　“林……”
　　“噗……”
　　作者留言：
　　PS:给我几天时间调整就回复正常！


第523章 用餐
　　“这里是远征军指挥部，听到请回答，听到请回答……”
　　耳麦中的通讯骤然响起，装甲步兵连二排排长立刻回答道，“装甲步兵连二排收到。”
　　“卫星显示距离你排西南方向一点五公里出的山林中出现beta踪迹，现命令你排出动，探查情况，根据事实情况进行合理应对，在必要时刻，请立刻呼叫支援。”
　　山林之中，流散着一些beta，卫星中出现的也只是数量最多的坦克级，并没有发现大型种beta。
　　所以，在面对坦克级这类可以被士兵手中携带的轻武器消灭的情况，派遣步兵已经足够了，更何况，在他们的载具的装甲车携带的12.7毫米的车载重机枪也足够消灭这些beta。
　　而且，他们还携带着单兵火箭弹等等单兵武器。
　　遇到数量和不多的小型种beta，这些火力已经足够了。
　　“二排明白。”
　　切断了通讯之后，二排排长开始下达命令。
　　“一级战斗准备，目标，西南方向，1.5公里处山地，任务，探查山地情况，在能可能的况下，消灭所有出现的beta。”
　　这样的任务只是交给他们排，他并不认为目标地点会拥有远超他们战力所及的beta。
　　而且……
　　手中的武器也给他安心。
　　比起曾经在湾岛那边只有几弹夹的子弹，还有几个有点威力的手榴弹，现在他们携带的武器弹药数量已经是翻了好几倍。
　　他甚至感觉要是允许，远征军上面的人恨不得把所有单兵能够使用的武器给他们带上。
　　但人的负重是有限的。
　　现在带着的武器已经足够用了。
　　当装甲车开始靠近了目的地之后，二排排长下达命令，所有战斗人员开始下车，分散开来，战斗队列往着山林靠拢。
　　寂静的山林有的只是装甲车轰鸣的发动机声。
　　“记住，看到beta立刻开火，不要有任何犹豫。”
　　似乎有些担心被beta突然地行为吓到从而失去了方寸的二排排长叮嘱道。
　　大规模阵地战beta数量虽然多，但他们的主力部队也是装甲部队，战术机部队，炮兵部队，作为步兵的他们需要的只是消灭靠近装甲部队的beta而已。
　　而现在，探查这地点的情况，他们在没有任何其他单位的协助下进入这里，寻找出现过的beta。
　　说不紧张那是假的。
　　只是，这任务即使是紧张也必须要完成。
　　每一次beta冲击结束之后，最大的任务量便是消灭防守圈内零散存在的beta。
　　真要是被这些beta穿过了防线进入到了后方，那可是一场灾难。
　　“明白……”
　　装甲车的轰鸣声是这么的明显刺耳，一般而言，听到的beta往往会疯狂的出动才对，怎么现在还没有任何动静。
　　“咚，咚，咚……”
　　明显感觉到了地面的颤抖……
　　“全体注意，beta来了……”
　　扫视了一圈，终于是看到了被称为“红色恶魔”那明显的红色，二排排长下命令道，“依次交叉开火，保证火力的持续性……现在，开火……”
　　“哒哒哒哒……”
　　步枪，重机枪特有的声音开始响起，同时夹杂着偶尔闪现的单兵火箭炮的爆炸声。
　　“左边，左边，那只坦克级没死透，给我补枪……”
　　“右边，右边那只beta那么远，不要浪费子弹，给我放进了在打……”
　　“还有，还有中间，这距离太近了，给我早一点开枪……距离保持在一百五十门时候开枪最好……”
　　比起人类不知道要顽强多少的生命，身体上招呼上七八发步枪子弹跟个没事一样，完全是奔跑速度朝着他们前进。
　　而且，最关键的是紧张，这种情况下面对beta的紧张。
　　他们的心理素质还是差了一点。
　　如果遇到beta的数量翻上一番，或许他这排要出现一些问题了。
　　他们排三分之一都是入伍不到一年的新兵，在京都防线上的表现还算正常，但在这里，有几个明显是出现了一些问题。
　　本应该进行点射，最大程度消灭beta，但往往随着这一只beta不断靠近之时，训练教导的知识都被忘在了脑后。
　　食指扣动着扳机，完全不放开，弹夹打空之后，也没有最快速度补上。
　　要知道这种事物，很可能就会死。
　　当枪声停止的那一刻，视野之中只有十余头倒地的坦克级还有几只士兵级。
　　红色的液体浸染着土地，被重机枪达成了碎片的肢体七零八落。
　　所有人鼻尖缠绕的是熟悉却又讨厌的硝烟味和腥味。
　　“报告指挥部，二排于一分钟前消灭出现的beta，是否需要进一步进入山林探查内部情况，请指示……”
　　钻入三林和beta打，虽然山林可以一定程度的阻碍beta爆发式的速度，但同样，也阻碍了他们的射界。
　　特别是装甲车很难进入里面，无法为他们提供更有效的支援射击。
　　有利有弊。
　　至少，二排排长并不希望去里面探查。
　　山林深处透露出的黑暗，让他有些担忧。
　　“命令你排等待三分钟，如没有beta出现，立刻返回，按照原定巡查任务，消灭可能出现的beta。”
　　“二排明白……”
　　……
　　得到了煌武院悠阳的承诺，篁唯依和山城上总加入华国已经成为既定事实，林叶心中一块石头也终于是安心了。
　　只是，出于需要，他需要用自己的方法让她们两人接受加入华国的事实。
　　那么，该怎么办呢！
　　而且，这么一些时间，两人虽然习惯了在远征军的生活，但想要回去的心绝对不会有变化。
　　让她们两人接触一下御剑冥夜很可能腾升起更加浓烈的返回欲望。
　　不过么，即使是腾升起了这方面的情感，但最后的事实并不会改变。
　　她们两人的个人意志是微不足道的存在。
　　林叶想起答应御剑冥夜想要见两人一面的要求，现在而言，之前的时间约定已经没有什么意义了，不过，主动告知她可以提前见面，林叶觉得不好，所以便决定要么等待时间到达，要么就是已经没有主动提出。
　　不过，主动提前联系的可能性应该大一点。
　　煌武院悠阳也快要和她妹妹联系，将这事情告知她妹妹了。
　　下一次的支援人员要以工程部队为主了，该修的路要修，该造的路要造。
　　以现在这基础设施情况，实在是不行。
　　而且，这个消息还真是……
　　刚从联合司令部得到的通知，beta一年一次的照例发射着陆单元又从月球出发了。
　　据轨道预测计算，地点仍然是美洲。
　　林叶表示太空有美利坚和苏联顶着，他们华国即使是想要做什么，也做不了什么。
　　……
　　越是靠近林叶给的期限，有御剑冥夜越是着急。
　　也不知道怎么回事，为什么自己的姐姐前两天的会说那样的话，说她不需要太关注篁唯依两人的事情。
　　本以为是认为自己的姐姐和林叶之前的会谈得到的突破性的进展，篁唯依两人的问题已经得到了解决，但自己询问详细情况，却是被委婉的拒绝了。
　　正因为是双胞胎，所以她才是知道姐姐这么说，就表明这方面并不是什么好的结果，至少这个结果是她不愿意看到的。
　　那么，到底是什么，御剑冥夜疑惑和好奇。
　　到底发生了什么，才让姐姐只是对她说了可以不用担心篁唯依和山城上总两人的安全问题。
　　既然安全了，为什么又不能说呢！
　　“林大校，我希望现在就见到篁唯依少尉和山城上总少尉两人。”
　　趁着某一个空隙，端着餐盘的御剑冥夜直接坐在了正在就餐的林叶面前。
　　“这里的食物吃的还习惯么，少尉。”
　　终于是等到了御剑冥夜这话，林叶表示自己好累。
　　本以为第二天御剑冥夜就会提出见面要求，但居然到了现在才提出，也让他有些佩服她的耐心。
　　“这里的食物很好，比起在帝国斯卫军吃的配给餐，这里的食物完全不是一个级别。”
　　御剑冥夜先是回答了林叶的提问，然后再是认真表情盯着林叶，再一次重复道，“林大校，我希望您……允许我可以立刻见到篁少尉和山城少尉两人，同时我希望你不要再转移话题了。”
　　林叶继续使用着筷子给自己夹菜，“现在是用餐时间，是属于我的私人时间，我拒绝回答你这明显是公事问题。”
　　拒绝还是接受，明明只是一秒钟就可以完成的事情，但却是偏偏来了这么一下，这让御剑冥夜咬牙切齿。
　　林叶越是不想要回答，越是让她怀疑其中存在的问题和她们两人的情况。
　　“少尉，不用餐么？”
　　在拒绝回答之后，林叶本以为对方会坐在他面前并且开始吃饭，但此时的御剑冥夜却没有任何动筷子的倾向，这让林叶选择问出了口。
　　煌武院悠阳没有选择把和他之间的协议告诉御剑冥夜，那么，他也没有兴趣主动提起说明。
　　这事情，再怎样都有些利益交换，换人的倾向。
　　虽然事实如此，但交换东西归东西，涉及到了人，给人的印象差别还是很大的。
　　林叶猜测煌武院悠阳不对御剑冥夜说明就是怕她有些正直性格的妹妹会因为知道这一件事情而质问林叶，从而产生不必要的冲突。
　　不过，冲突么，这倒也好！
　　被御剑冥夜给讨厌上的话，煌武院悠阳那个想法就可以直接放弃了。
　　姐妹虽然不是要一起成长起来，但以林叶看来，这对姐妹的情谊还是很深厚的。一方为另一方付出一切绝对是没有问题的……
　　当然，这个付出，是在不涉及日本帝国利益的前提下。
　　两姐妹这一底线原则，林叶是能够看出来的。
　　还真羡慕拥有这样血缘关系的亲人。
　　没有亲人独自成长起来的林叶羡慕这样他永远都无法体会的感情。
　　“我现在没有胃口。所以，不用了。”
　　“既然没胃口，那么本着不浪费食物的原则，少尉这一份我就替你吃了。”
　　也不管御剑冥夜是否答应，林叶直接伸出了左手，将御剑冥夜面前的餐盘端到了自己面前，同时将上面的饭菜有序的倒在了自己的餐盘上。
　　“……”
　　御剑冥夜握紧了拳头，然后表情没有变化。
　　“感谢林大校帮助我解决午餐。”
　　“不用谢，我相信别人遇到这事情也会帮忙的，再怎么样，浪费粮食是一件可耻的事情。”
　　说完的林叶便是享用起了午餐。
　　因为最近的日子每天都在转送物质，转送人员，他体力和精神力消耗严重，饭量是迅速增加。
　　比起国家提供地航天员专用的营养剂，林叶还是倾向于喜欢多吃一点饭。
　　除非是真的没有时间，他也只能使用营养剂补充一下了。
　　“浪费粮食的人都应该……所以，我希望林大校千万不要出现剩菜剩饭的情况。”
　　“当然……我绝对全部吃完。”
　　他们的世界，浪费食物很严重，但这不包括军队，训练强度大的军队，一直以来都是严格执行光盘标准。
　　能吃多少，要多少。
　　林叶的吃饭速度不算太慢，十分钟后，将最后一口饭咽下之后，林叶将两个餐盘放到了回收处，而刚一完成这一动作之后，又听到了御剑冥夜的声音。
　　“林大校，现在既然用餐结束了，可以回答我刚才的问题了么？我真的很希望现在就见到篁唯依两人。”
　　“只是两天时间，就等不及了么？”
　　闻言的御剑冥夜听出了林叶的动摇意向，心中一喜。
　　“是的，我已经按耐不住内心的焦急，所以，今天便冒昧前来向林大校请求了。我相信林大校您也不会认为提前两天时间会有什么问题。还是说篁少尉和山城少尉发生了什么事情，还需要两天时间？”
　　这是激将法么？
　　不过可惜的是见面请求的时间已经无所谓了。
　　要是早两天来请求，同样也能答应。
　　要是早两天来请求，同样也能答应。
　　作者留言：
　　PS:明天大概7k，或者8k吧！想要正常时间更新，这两天果然还是不行。


第524章 证据
　　“她们两人很好，将来会更好，既然御剑少尉这么关心她们两人，着急想要见她们两人，我同意你的提前见面请求了。”
　　时间和地点之后稍稍安排一下就好了。
　　已经尘埃落定的事情，结果并不会改变。
　　而之后，那两人林叶也准备是放到联络小组那里去了，作为华方代表。
　　虽然知道两人目前本身具有的最大能力是战术机卫士，放到前线消灭beta。
　　但实际而言，以远征军目前情况，多两个卫士并不会改变太多。两人又不是王牌，即使是王牌，在大规模战场上，也并不能够决定一场战争的胜负。
　　基于两人的特殊性，将其安排在在远征军指挥部，她们两人的安全可以保证，二来，这职位并不涉及到太大的机密，三，也便于监视，防止远征军的异常行为被发现。
　　远征军指挥部是核心，但涉及到远征军大部分具体行为的则都是隐藏在各个基层部队。
　　“那真是感谢林大校了。”
　　诧异林叶竟然如此轻易地答应，之前就餐时候的为难都让她觉得林叶很可能不会答应，或者说借此提出一些让人为难的要求，御剑冥夜都已经做好了心理准备。
　　想要获得什么，就必须要付出什么。
　　她想要提前两天见到她们两人，林叶提出一些要求，她也表示能够接受。
　　只是，林叶竟然什么都没有提出，这让她困惑的同时，又有些庆幸。
　　林叶真要是对她提出那种根本无法接受的要求，到时候她是接受好呢？还是不接受好呢？
　　不过那一句“以后会更好”，让御剑冥夜十分的在意。
　　“我之后会通知御剑少尉你具体的时间和地点，希望到时候能有所收获。”
　　她们两人反正是什么都不知道，之前阻止见面只是考虑到见面之后会影响日本帝国将两人交给他们。
　　现在既然已经和帝国谈妥了，那么，担忧的原因也就消失了。
　　不过，之后，他该如何对篁唯依和山城上总两人说明她们要成为华国人的事情。
　　要不，威逼胁迫，让她们自己答应先加入，然后在告知日本帝国已经同意的事情。
　　这样……或许……不错……
　　……
　　在被林叶的秘书毛华健带领着来到了有两名军人把守的房间，御剑冥夜在敲门得到里面人同意之后，便是开门直接踏入。
　　“嗯，那个，现在不是时间还没有到么？我们……”
　　距离每日的散步时间还有半个小时，篁唯依以为对方搞错了时间，这让她选择开口提醒道。
　　可是入眼的却是身穿着华国最新迷彩服的御剑冥夜小姐。
　　前两天见过面，可是却是在林叶的命令下，没有任何交谈的机会选择了返回，但现在竟然在这里见到了……
　　“御剑小姐，您不是也被限制自由关进来了吧！”
　　林叶对她们的态度还是能够看出来的，就是避免她和御剑冥夜小姐的接触。
　　但未收到任何见面消息，却是看到御剑小姐来到了这里，这让她瞬间想到是不是御剑小姐也被限制自由关起来了。
　　“唯依，你多想了，看看御剑小姐的臂章还在，就知道肯定不是被关进来了。”
　　联络小组。
　　真要是被限制了自由，这种臂章，领章都是要被摘除的。
　　在听到篁唯依的惊呼声之后，山城上总向着御剑冥夜鞠躬继续道，“御剑小姐，外样武家山城家之女山城上总向您问好!”
　　“普代武家篁家之女篁唯依向御剑小姐问好。”
　　急急忙忙的篁唯依也赶紧的调整身姿。
　　“不必多礼，这里并不存在什么武家，我在这里也只是帝国的一名军人而已。以后，我也希望你们将我当做一名军人来看待就行了。而且，我们的军衔也都是少尉，并不存在差别，职位的话，也不存在隶属关系。”
　　“可是……”
　　两名少女明显是不愿意接受。
　　“没有什么可是……将我当做一名普通军人就可以了。如果你们还是坚持武家身份，就将这个当做是我的命令吧！”
　　都已经说了不要在意身份，可是看到两名少女的反应，她也只能选择以御剑家的身份去命令了。
　　对方一直拘泥于礼节，这让她有时候过于繁琐，当然，她知道有些礼节不能够废止，但至少，她不想要在这时候拘泥于这些不需要的礼节。
　　“我们……明白了，御剑小姐。”
　　至少比起刚才好了一些，让御剑冥夜还是有些不满意，但也知道这是目前的极限了。
　　家族的教育对她们两人的影响实在是太大了，御剑冥夜也不知道这样的教育是好还是不好。
　　房间并不算小，两张较大的床，床被，洗漱用具一应俱全，在打开一扇门的柜子中还有着明显是属于女性内衣的服装，就这些东西而言，远征军并没有难为篁唯依两人。
　　至少她们两人的生活保障是没有问题的。
　　而且，桌子上面一些书籍，昂御剑冥夜知道这是远征军让两人打发无聊的时间。
　　只是，真的是这样么？
　　双眼看到的很可能也只是别人故意做出来让她看的而已。
　　“在这里生活的还习惯么？”
　　“不，不习惯……”
　　习惯，这时候怎么能够说习惯。
　　真要是说了习惯不就是代表她们两人喜欢这样的生活。
　　这……怎么可能……
　　虽然住得很舒服，吃的也很好，偶尔也能出去逛逛，要不是军服和枪炮声不断地提醒她们外面的世界是怎么样的，她们两人都要沉迷于这一个安逸的生活了。
　　不用担心死亡，不用担心beta，因为即使是担心，也没有任何办法，所以，只能是不去考虑，而随着这样的日子一天天过去，曾经的理想却是在不断地被消磨着。
　　篁唯依和山城上总都清楚这一个事实，也只能是平常时候多聊关于国家，关于国民的事情，警告自己不要忘记外面的世界，但即使是这样，缓慢安逸下来的生活却是在不断的让她们腾升起人性中的惰性。
　　“不习惯？”
　　直接让御剑冥夜皱起了眉头，下意识的认为是因为远征军对她们做了什么，而让她们不喜欢。
　　两人的反应实在是让有御剑冥夜怀疑。
　　“远征军或者说林叶对你们两人做过什么，如果有的话，帝国绝对为你们两人做主，为你们讨回公道。”
　　御剑冥夜选择了直接询问，遭到这样的事情虽然很难受，但还是要面对的，自己要是婉转的询问，两人或许会因为自身的名声关系以及华国的威胁而屈服选择隐瞒。
　　这不是御剑冥夜愿意见到的事情。
　　“不不不，林将军并没有对我们做过什么，远征军也没有，他们只是限制了我们的自由，不让我们离开这里而已……”
　　做过什么？
　　没有明确指代，可是都提到了林叶，篁唯依是再是想不到还会指代什么事情。
　　男女之间除了那个还会有什么呢！
　　不过，林叶是真的什么都没有做。
　　虽然，她和阿兹卡酱怀疑林叶是不是惦记她，只是，至少到现在，什么都没有做，这是事实，她不可能去污蔑一位什么都没有做的华国军官。
　　“真的？”
　　一脸慌乱的篁唯依着实是让御剑冥夜没有相信的底气，于是把视线放到了山城上总身上。
　　“御剑小姐，这是真的，至少到目前为止，我们两人并没有遭受到任何身体上的伤害。”
　　山城上总挺直着腰板，语气之中满是坚定。
　　“伤害，你们要如何证明你们两人没有受到伤害，一直以来，帝国和我本人判断你们两人都是遭受到了非人道待遇，所以，华国才是一直拒绝着我们和你们见面，因为这个丑闻会让华国在国际的声望受到打击。而且，这么长的时间，我本人甚至是怀疑远征军一直用各种方法在对你们两人做思想工作，企图隐瞒这个事实。”
　　现在看上去两人都很正常，但说实在，在这衣服下面到底是残留着伤痕又或者是女性方面的对待都完全有可能。
　　两人的表现现在很正常，可是光是这样却是不足以打消她的这个猜想。
　　“华国的思想政治工作在世界都很有名，你们两人甚至是已经屈服，并且抛弃了对国家……”
　　“御剑小姐，您可以说我们怎么怎么差，到现在都没有想着办法主动联系帝国，但请不要侮辱我和唯依两人对帝国的忠诚。我们的一言一行，我们都愿意负责，远征军和林叶将军并没有对我们两人造成任何身体上的伤害，这一点，我们两人都可以以武家成员荣誉保证。”
　　打断了御剑冥夜的话，这是极其不礼貌的行为，但山城上总却是不想要听到宣誓效忠的人说出这么让人伤心的话。
　　她相信唯依和她也是一样的心情。
　　“如果我的说法伤害到了你们两人，我表示道歉……”
　　“不，御剑小姐，阿兹卡酱只是，只是……”
　　篁唯依想要解释，可是一时半会找不到合适的词。而又见到御剑冥夜罢手，篁唯依也只好闭口。
　　“我知道你想要说什么，但现在，最重要的是你们如何证明你们所说的事情……”
　　口说无凭，必须要拿出证据，而证据的话，那就是……
　　“所以，脱了吧！”
　　“哈……”
　　“哈……”
　　篁唯依和山城上总两人惊愕了。
　　“我没有说清楚么，我让你们把衣服脱了？”
　　检查一下就知道有没有受到伤害了，反正都是女孩子，看到又没有什么关系。
　　“可是……”
　　哪怕本是板着脸认真解释的山城上总这时候脸上也浮现了一抹羞涩。
　　在这里脱衣服什么的，就算是她也不能马上接受。
　　哪怕当初穿强化服时候，需要脱光，但是，但是，这也是不一样的。
　　就像穿内衣和用意，对于她来说，根本就不是一个概念。
　　“御剑小姐，这个，是不是……”
　　篁唯依小心的开口道，语气中满是恳求。
　　“不愿意脱，看来你们两人的身体上真的是留下了没有消失的痕迹了？”
　　御剑冥夜表示总不能她上前去扒了吧！也只能这么刺激让两人主动脱下了。
　　反正，她们两人之后的反应就会给她答案了。
　　“不，没有啦，真的没有什么痕迹啦！”
　　最后屈服于御剑冥夜，篁唯依开始解开衣服，而一边的山城上总也最终叹了一口气，手指开始动作。
　　这时候要是拒绝，指不定就会被认为真的被做了什么。
　　“对了，全部脱掉，你们是不是被侵犯了，我也要检查，我相信你们在被远征军带走之前，一定是守身，没有做出那种不洁的行为……”
　　“诶，诶诶诶诶……”
　　篁唯依惊呼了起来，而山城上总整个人都静止了。
　　“反正都是女孩子，不用在意，这里又没有男人，担心什么，难道说这里又摄像头？”
　　装样子般的寻找了一圈，没有任何发现。
　　“什，什么，这里有……有摄像头……”
　　篁唯依马上捂住了衣服，将身体遮挡起来，山城上总速度更快。
　　不过，随之想到这里怎么可能会有摄像头，山城上总松了手。
　　但一丝的警戒还是存在着。
　　不过看了看身边满是警戒神色不断地找着可能装着摄像头的位置，山城上总嘴角闪现了一丝的笑意。
　　现在的唯依犯起了迷糊，有些天然呆。
　　“我只是猜想而已，到底有没有我也不清楚，不过看你们的样子是不清楚了，那大概是没有了。”
　　真要是有摄像头，她们在这里住了这么些天，还不是都被看到了，现在再遮掩有没有什么用了。
　　“呼……”
　　“那么，脱吧！”
　　“额……”
　　两人终于是又面临着这个难题，但无可奈何，只能是选择……
　　……
　　十分钟后，看着重新穿好衣服整理完毕的两人，御剑冥夜知道这两人完全没有受到任何伤害，至于那种对女性最糟糕的情况，也根本没有。
　　毕竟，这两位可还是……
　　那么，既然没有受到任何意义上的伤害，林叶为什么在他们到来那一次拒绝他们的见面请求。
　　想不通，完全想不通。
　　“我现在已经肯定你们并没有受到伤害了，只是，山城桑你刚才那一句话让我很在意，为什么会着重一句，到目前为止，我是不是可以以认为在未来你们可能会遭到身体上的伤害。”
　　一般而言，不应该加时间才对，这个时间词违和感实在是太严重了。
　　很像是想说明情况，但却是又要隐瞒，处在这样的纠结之中。所以最后这样说明，在隐秘的提醒。
　　“未来的事情，我并不知道。”
　　是不能肯定，只是，越是呆在这里，内心的不安感愈加的严重。正因为想不到林叶图谋她们什么，她们才是不安。
　　如果真要是直言是她们的身体或者是其他东西，她们反倒是安心了。而不像现在这般什么都不知道，处在疑惑和担心，因为那未知的目的。
　　“请老实回答，把你的猜想说出来我才能够更好的帮助你。这一次的会面也是请求了好几次才得到了林将军的允许，我不知道这一次出门之后，是否还能够来到这里。帝国通知我不用担心你们两人的问题，但却没有告诉我具体的情况，你们认为这代表的是什么。”
　　御剑冥夜最后的话，让两人脸色一白。
　　御剑冥夜身份的特殊性，她们两人当然知道。
　　就连御剑小姐都不知道她们两个已经被定下的未来，那是会有多么糟糕。
　　被放弃了……
　　一定是被放弃了吧！
　　这有这样，她们两人的安危才不用帝国来担心了。
　　可是为什么会这样……
　　她们两人明明什么都没有做，只是被……
　　真的只是因为被抓了限制自由，就被放弃了么，这样的理由，真的无法接受。
　　她们两人可一直都严守机密，没有透露任何。
　　“如果你们两人还想要回到帝国，为帝国为国民出力，请不要有任何隐瞒，只有这样，我才能帮助你们两人，让你们两人回去。”
　　“我们……”
　　相互对视了一眼，山城上总见篁唯依开不了口，便是决定由她说了。
　　这只是她们两人当时最初的判断，事实到底如何，她们并不清楚。
　　可是要是不说的话，真的是没有机会了。
　　就这样一直呆在这个房间里，什么都不能做，这样的生活，她们才不要。
　　真要是未来只有这样，她们宁愿死在beta口中。
　　“从最初的接触看来，林叶将军对唯依兴趣十足，当时他们袭击岚山后勤基地，与其说是强制让我们后撤，还不如说是对方是奔着唯依来的，强制让其余人后撤，只是出于人道主义精神，顺带着的而已。”
　　想起自己最后留下，但对方明显是区别对待，并且之后噌表示自己可以随时离开，但唯依却是不被允许，那时候山城上总便是确定了对方的目标是谁。
　　自己能在这里，只是因为她当时选择留了下来，而当时的林叶等人又不能将她抛弃在岚山基地，因为谁都知道留在那里，只有死亡一个结局。
　　“继续……”
　　“到目前为止，我们多次表示想要返回的想法，并且愿意以家族部分条件来获取林叶将军的同意，但最后毫无意外都被拒绝了。”
　　任何事情都应该存在其目的。
　　而对于林叶这样身为远征军指挥官的军官，每一件事情必然存在着其背后所代表的深意。
　　选择带走唯依，绝对存在目的，但是到底是什么，想不通。
　　如果是篁家的部分许诺，那么就应该联系唯依的家族才对，如果是唯依本人，那么，也应该提出，或者是直接强硬……要知道在这里，她们可以说是毫无反抗之力，但这么些天的时间，什么都没有。
　　唯依和她两人都没有被通知任何事情，也没有被做什么事情，仿佛就是让她们呆在这里就足够了。
　　而这样的做法却是让她们更加的不安。
　　现在的风平浪静，往往代表着之后更加凶猛的波涛。
　　“我怀疑是林将军以冷处理这种方法来打击我们两人，给我们心理压力，从而使我们失去本该有的理智，从而屈服……”
　　这也仅仅是猜想而已，思考唯依具有的价值，除了作为一名漂亮少女对林叶这样地位的男人具有吸引力之外，她实在是想不到其他了。
　　“想让你们屈服？”
　　“嗯，虽然只是猜想而已。具体怎么样，我们不清楚。”
　　真要是清楚了，也就不会这么烦恼了。
　　“毕竟，唯依……和我……”
　　山城上总总感觉只说唯依的话，会让她太孤独，于是把自己也算上了。
　　“除了这具身体之外，实在是想不到还有其他什么东西值得他们惦记着了。我们的家族身份，对于华国来说作用不大，作为卫士，军人的价值，帝国还有更多的人可以替代，所以……”
　　山城上总脸上尽是无奈的苦笑。
　　而篁唯依则也是想说什么，但最终开不了口。
　　不想要相信这个可能，但除了这个可能，真的想不到其他了。
　　当时的她也是这么认为，只是检查之后，却是否定了自己的猜想。
　　可是山城上总这么一番话，让她有倾向于这个可能了。
　　曾经没做，很可能只是因为一些事情没有做而已，并不代表将来不会做。
　　只要篁唯依，山城上总两人一天呆在这里，这个可能就存在一天。
　　还是要让她们两人尽早的离开这里。
　　“所以，御剑小姐，如果可以，请带我们离开这里，至少也将唯依带走。”
　　只要唯依走了，她应该不会被怎么样，即使是被怎么样了，也无所谓了。
　　不过真的这么容易离开么？
　　要知道，刚才从御剑小姐那里得到的消息，她可是知道在这段时间帝国为了她们两人已经无数次的向华国施压了，但华国却是完全不动于衷。
　　能顶住帝国的压力，可以说，华国高层必然有人在出力。
　　否则的话，一个大校，又怎么可能可以不管国家高层的命令了。
　　“阿兹卡酱，不行，要走，必须要两个人一起……”
　　御剑冥夜很无奈。
　　现在的她本人都是不能离开远征军，又怎么可能把两人带离呢！
　　上一次的赌约，她可是差一点把自己都给远征军，要不是灵机一动，以成为联络小组成员满足“留在远征军”这个要求，不然的话，她身上这身衣服指不定就是她要穿一辈子的军服了。
　　臂章上的文字也不是‘联络小组’而是‘远征军’了。
　　“我会联系煌武院殿下，让殿下想办法让林叶将军同意放人。”
　　至少今天还是有收获的，篁唯依两人没有受到任何伤害。
　　这是一个好消息。
　　与其看到受到伤害的两人，再想办法为她们两人讨回公道，还不如现在这样在想办法让林叶同意放人比较好。
　　虽然前者，会让帝国占据一部分的主动权，更可以依次来胁迫林叶以及他负责的远征军在某些方面进行让步。
　　这种政治般的妥协，她很清楚，虽然完全不想要思考面对。
　　可是，身为五摄家成员的她无法避免。
　　“那就麻烦御剑小姐了。”
　　两名少女满是恳求的语气向御剑冥夜鞠躬。
　　等待帝国的帮助。
　　她们想要自救，只是真的是没有办法。
　　“你们找个机会提出和林叶将军的见面请求，再一次表明一下自己的态度，并且试探一下是不是他对你们两人感兴趣，甚至是直接明言也可以。事已至此，在拖延下去也没有意义了，与其在这里猜想着，还不如直接询问好了。我会把你们两人的事情一五一十的告诉殿下，我相信得知这个事实的她一定会想办法的。”
　　“直言……这个，是不是有些不合适……”
　　联系林叶，直接问他是不是对她感兴趣，那不敢兴趣倒是很好，虽然这回答让她感觉自己不具有魅力，但万一，要是回答有，她该怎么办。
　　篁唯依一想到那个可能，完全不知道自己该怎么做。
　　真要是回答有，她总不能答应下来吧！
　　而且，真的要是‘是’的话，在对方如愿以前，篁唯依也知道自己别想离开这里了。
　　而且，阿兹卡酱到时候也会……
　　“没什么不合适，唯依，真要是回答有兴趣，我们反而知道该怎么办了，放心好了，唯依，我会和你在一起的。我们要是连这一步都不敢踏出去，只是等待着帝国的帮助，又怎么可能成为一名合格的卫士。要知道我们是军人，军人就应该遇难而上。”
　　伸出手握紧了篁唯依的手，表示自己和她在一起的山城上总继续说道，“无论结果是什么，我们会一起面对的，唯依。”
　　“阿兹卡酱……”
　　被完全感动到了的篁唯依直接扑进了山城上总的怀中。
　　“阿兹卡酱最好了，要是阿兹卡酱是男孩子的话，那就更好了，这样，这样……”
　　御剑冥夜见此尴尬无比。
　　只好是咳了几声提醒场合。
　　她有些担心眼前的两位最后性取向是不是会变得不正常了。
　　作者留言：
　　PS:7k了，还真是累啊！


第525章 生命
　　“军队压力很大，有时候产生一些不一样的感情也数正常，但是，我希望你们两人还是保持作为一名女孩子的本性，什么该做，什么不该做，请务必知道并且端正自己的言行。”
　　似乎是担心两人真的走进百合殿堂，御剑冥夜继续说道“如果是因为在军队关系找不到优秀的男性，我可以介绍的，帝国还是有着许多优秀的青年。”
　　如果眼前的两名少女不是具有成为卫士的价值的话，或许早就结婚，连着孩子都有可能有了吧！
　　“不不不，御剑小姐，我，我，刚才只是太感动而已，我的性取向是正常的，所以，您的担忧完全是不必要的。”
　　喜欢女孩子什么的，她是喜欢啊！只是和御剑小姐所说的完全不一样。
　　她的取向可是正常的。
　　而作为另外一位当事人的山城上总则是脸上露出了一丝狡黠的笑意。
　　“要是唯依愿意嫁给我的话，我是没有意见，这么可爱漂亮的唯依，要是被其他男人抱走了，实在是太可惜了。与其交给其他野男人，还不如交给我好了。放心吧！唯依，我一定会好好照顾你，给你幸福的。”
　　山城上总改变了语气，让自己的语气听上去变得粗一点，接近男声。
　　“阿兹卡酱……”
　　篁唯依满是娇怒。
　　“好了，不逗你了。”
　　已经察觉到御剑冥夜逐渐变化神色的山城上总端正了自己语气，“御剑小姐，请放心，我和唯依之后就会联系林叶将军，并且表明我们两人想要返回帝国的决心和意志。”
　　刚才也是气氛使然，要是换一个地点，她绝对不会顺着这话题直接这么说了，而且，还是在御剑冥夜在场的前提下。
　　“是的，御剑小姐，我和阿兹卡酱一定会努力的。”
　　“这样最好了，要是你们两人自己都屈服答应留在这里，帝国再努力也都没有用了。所以，无论对方使用什么手段，诱惑也好，威胁也好，请你们两人坚持想要返回帝国的意志，只有这样，你们才有返回的希望。而我则联系帝国，让帝国施压。迫使远征军放人。”
　　但是，自己姐姐所说的不用再管了。真的让她有些担忧，没有什么底气让她们两人返回帝国。
　　她需要去联系姐姐，将这一次的见面情报上报，再一次请求姐姐告知具体情况。
　　“我们会的……”
　　两人坚定地回答道。
　　主要的交谈工作结束之后，御剑冥夜最终还是告辞了。
　　虽然想要相处更多的时间，但她却是没有忘记自己身为联络小组的职责。
　　目前战况不严重，但谁都不知道什么时候beta又一波的集团式进攻到来。
　　现在，关于篁唯依和山城上总两人人生安全的事情已经确定了，一块大石头已经放下了。
　　接下来，只要搞清楚远征军到底是出于什么，才不愿意放人便能够找到让远征军放人的办法了。
　　而这关键人物，除了林叶，御剑冥夜已经想不到还有谁了。
　　自己直接去询问林叶，很可能得不到任何结果，所以，只能将其交给篁唯依和山城上总两人了。
　　而她这边也只有自己的姐姐了。
　　姐姐，到底是发生了什么事情，所以，你才是不愿意告知我具体情况呢！
　　望着漆黑天空中闪烁的星星，御剑冥夜感慨道。
　　明明是这么漂亮的星空，但不知道从什么开始，应该是知道beta是从宇宙而来的那一刻开始吧！
　　她对这片星空却是失去了曾经的赞美。
　　漆黑的星空，让她感到更多的是未知生物对人类的恶意。
　　那……深深地恶意……
　　……
　　恶意变得更加强烈了呢！
　　自从第一天来到这个世界之后，林叶便是无时无刻感受到来自四面八方的恶意。
　　而每一次抬头眺望这一片夜空的时候，心中满是悸动。
　　在muv世界，和在斩妹世界又或者是老家，给他的感觉完全不是一个感觉。
　　在这个世界，无一不是提心吊胆，深怕自己某一天不知不觉死去。
　　也正是因为这个因素，在国家和首长提出安排新的护卫时候，林叶没有选择拒绝。
　　而人员是赤瞳，他早有考虑。
　　单兵实力方面，斩妹世界中也只有这些帝具使是最合适的存在。
　　他想到过会是赤瞳，只是最后是赤瞳，即使理所当然，又让他有些怅然。
　　“呼……”
　　微微吐出一口气，将内心的烦躁释放结束之后，林叶准备休息了。
　　虽然说在这个世界休息一直都不怎么好，但一般而言，他还是不能选择回去休息。
　　而且，这里是远征军指挥部所在地点。
　　有着警卫部队，有着各种防御措施，而且，还有着赤瞳存在，他不必担心的安全问题。
　　Beta真要是从地底挖过来，虽然有这个可能，但为了防止远征军之前指挥部被袭击的情况出现，目前远征军指挥部的地基可是直接用厚达三米的钢筋混凝土浇灌，并且各个地方都安置了震动感应探测仪，用来防备beta从地底钻过来。
　　“啊呜呜呜……”
　　“啊呜呜呜……”
　　刚想是入睡的林叶却是听到了一阵鬼哭狼嚎。
　　“那只哈士奇又开始发狂了，每天晚上来这么一波，不知道累么？”
　　多了一只军犬，品种哈士奇。
　　这只犬到目前为止，执行任务十余次，基本上都圆满完成了，而且，在中途没有出现过一次坑战友情况。
　　只不过，每晚一次的狼吼却是如同例行形式一般。
　　要不是这个世界的敌人不是人类，而是beta，拿着只哈士奇指不定就要被拖走了。
　　想当初这只哈士奇第一晚吼叫的时候，警卫连都出动了，赶紧前往发生地点，但最后却是什么都没有发现。
　　而这只哈士奇一般而言也只是吼叫五到十秒的样子。
　　听得多了，也就习惯了。
　　现在，这都已经成为指挥部每晚必须要来一次的事情了，不过这一次……
　　“啊呜呜呜……”
　　刚是吧外套脱了，准备上床休息的林叶却是发现这只哈士奇还在叫喊着。
　　这不正常……
　　“滋滋滋……”
　　桌面上的通讯器震动了起来。
　　“什么事情，是有敌人入侵么？”
　　这是来自指挥部值班人员的通讯。
　　“首长，没有发现敌人，但是生了，生了……”
　　“生了？什么生了？”
　　“一分钟前，我们的那是哈士奇军犬吼叫着，持续时间超过了正常时间，警卫连赶过去了，然后发现，那只怀有身孕的母哈士奇生了，生了五只小哈士奇……”
　　通讯员有些兴奋有些意外的声音继续传到林叶的耳中，“现在，我们那只哈士奇做爸爸了，兴奋地在不断吼叫着。”
　　“我知道了。”
　　原来是有了小哈士奇了，所以才是叫着不停。
　　要是换做是他成为了一名父亲，在这个世界多了血缘关系存在的亲人，他也会很开心吧！
　　不过即使是这样，也不能叫着了。
　　打扰其他人休息可不行。
　　丝毫没有睡意的林叶选择赶了过去看看热闹。
　　而到达之时，意外的发现了一些人。
　　“御剑少尉这么晚了都没有休息么？”
　　“林大校不也是没有休息么？”
　　结束了和篁唯依两人谈话的御剑冥夜在营区允许范围内散步，却是听到了那熟悉的吼叫声，因为时间过长的关系，引起了她的注意，结果却是发现之前有身孕的母哈士奇生下了小哈士奇。
　　看着小小的，但有些肥嘟嘟的小哈士奇，御剑冥夜满是温柔的神色。
　　伸出手对其进行抚摸，母哈士奇虽然有些警戒，但最终也没有做些什么，任凭御剑冥夜抚摸。
　　而一边的公哈士奇则满是兴奋，吼叫声不断。
　　直至，警卫人员到来，其他远征军人员到来，最后则是远征军最高负责人林叶的到来。
　　“我只是纯粹好奇所以才过来看看而已。”
　　看着越聚越多的人，林叶开口说道，“好了，又不是没有机会看，总之，该执勤的执勤，该休息的休息，明天指不定又有新的作战任务了。”
　　林叶发话了，部分人员心有不甘，但最后还是放弃选择了离开。
　　“好了，你也别叫了，再叫，我就把你丢到小黑屋里面去。”
　　湛蓝的眼眸眨了眨，最后趴在了地上，紧闭着嘴，但看向新生命的视线满是兴奋和开心。
　　“林大校，我和篁唯依，山城上总两人交谈过了，这一段时间对她们两人的照顾，我向你表示感谢。”
　　“我只是做了我该做的事情而已。御剑少尉，今天早点休息吧！我也要回去休息了。”
　　“等等，林大校，我……”
　　如此意外的能在这里遇上，御剑冥夜突然有了一股冲动，想要在这里询问关于他或者说他们扣押两人不放的理由。
　　“有什么想说的么？”
　　“对，对于这五只小哈士奇，您是怎么看待的？”
　　最后，还是选择了问了一个别的问题。
　　而林叶则是有些疑惑。
　　怎么看待五只哈士奇？
　　这是要询问他哲理么？
　　“新生命的诞生，表明种族仍然存在着，我相信我们人类也是一样，只要还有孩子存在，人类的未来就还有希望。只有新生命不断地诞生，人类就能够继续繁衍下去。”
　　哈士奇的兴奋不仅仅是因为自己有了后代，更是因为种族有了后代吧！
　　额，这么呆萌的样子，应该不会有这种想法才对。
　　“所以，我希望少尉你也能够意识到这一点。”
　　孩子，对于林叶这些来自于另一个世界的人而言，孩子的范围属于未成年人，哪怕是因为世界关系，这个范围稍稍做了改变，但至少也需要到达十六周岁才能够摆脱孩子这个范围。
　　对只有十五岁的御剑冥夜，林叶当然是将其当做一名孩子，哪怕对方身上这身军装还有这发育良好的身材着实是不能这么认为。
　　意识到这一点？
　　人类繁衍？
　　自己认识？
　　这是要让她为这个出一份力么？
　　越是想着，御剑冥夜白皙的脸蛋上浮现了一抹淡淡的红晕。眼神也开始闪现着羞意。
　　要不是黑夜关系，察觉到林叶没有注意到她表情的变化。
　　不然的话，御剑冥夜指不定就要转身遮掩一下了。
　　“林大校是这么认为的么？”
　　“对。”
　　这个年纪真的不应该穿上军装，至少也要等满了十六周岁吧！
　　御剑冥夜握着衣角的手，捏的更加用力了。
　　这种问题实在是会让她认为林叶在暗示什么。
　　虽然对方一脸淡然样子很让人感觉对方正直，只是，繁衍后代什么的，一个男人对一个那女人说了繁衍后代的重要性，并且还对女人说要意识到这一点。
　　这不就是在变相的说明想要一起……
　　“我才十五岁！”
　　“正因为是十五岁，所以。你应该意识到这一点。”
　　都成年了，肩膀上的责任就不一样了。
　　孩子，在这个年纪至少也不应该做拿起武器上战场这种事情。
　　林叶也知道这说得容易，但做起来真的很困难。至少只要有人还在这个世界，孩子拿起武器是必不可避免的事情。
　　不过，至少目前到达新区的那些人中间的孩子，可以过一个相对安定的生活了。
　　御剑冥夜接下来完全不知道该说什么了。
　　冷淡的回答说你这是骚扰，我可以去告你，又或者回答说让我考虑考虑，还是说……
　　这些，根本都不可能啊！
　　潜台词这种东西，有时候只可意会，但却不能够指明。
　　因为即使是指明了，也代表不了什么。
　　更何况，对方还是远征军的最高负责人。
　　“我并不希望还是孩子的你拿起武器，承担起本不应该承担的责任。这一切，杀敌卫民这些事情本就该我这样的大人来承担才对。”
　　背对着御剑冥夜的林叶想起了当初潜入远征军基地之时，那一名不到十八岁的少尉对那位上了车的小女孩的低语。
　　你们才是延续我们这些牺牲在这里所有军人生命的延续，让你们活下去，才是我们这些军人和大人的职责……
　　这还真的是让他感慨万千……


第526章 政绩
　　那名少尉，即使是身穿着军装，一脸的严肃刚毅，可是稚嫩的脸庞在林叶的眼中何尝又不是一名孩子而已。
　　他只有二十岁，和他差的并不没有几年，可是，成年和未成年，这中间的差别是巨大的。
　　至少在林叶看来是巨大的。
　　“……”
　　御剑冥夜惊愕了。
　　原来一直都是她想多了的关系，林叶一直表达的意思原来只是这个，原来是希望她不要在手持武器，沾染鲜血了。
　　什么暗示，什么引诱，这统统都只是她的妄想而已。
　　对这样一名军人，如此的考虑，让她无比的羞愧。
　　“将军阁下，我很钦佩你的想法，我也很赞同，如果可以，像我这样年龄的少年少女不应该上战场，可是就我本人而言，国家荣誉，家族使命，这都让我不得不以身作则。”
　　征兵法目前的年龄还没有达到十六周岁，但实际上，未满十六岁的人参军都已经是不可避免的事实了。
　　随着大量兵力的牺牲，征兵年龄必然会继续下降，她有心阻止，但却是无可奈何。
　　因为，无论是选择哪一个，这个国家已经在朝着末路走去。
　　“所以，现在，我希望我们这一代的牺牲，可以减少下一代的伤亡，为了更好地未来，我们只能为此不断努力，为此不断牺牲，直至beta被赶出地球，被赶出太阳系为止。”
　　想起了自己的愿望，想起了自己的梦想，此时的御剑冥夜眼神专注的盯着林叶，嘴唇微动，继续开口道。
　　“我……想要保护这个国家，保护这颗星球，将军阁下，您呢？可以告诉我你的梦想么？”
　　“我只希望我所忠诚的国家可以强大起来，人民安居乐业。为此，我和拥有着共同志愿的同伴们在不断为此努力着，奉献着。”
　　呼……
　　“很简单，却又很困难，我不知道在我有生之年是否能够看到。”
　　“我相信将军阁下的梦想一定会实现的。”
　　察觉到语气中的叹意，御剑冥夜语气坚定地开口为林叶打气。
　　国富民强，虽然有些差别，但总体上也是希望自己的国家变得更好。
　　而且，御剑冥夜也明白不能以自己的梦想去要求别人。
　　“御剑少尉的梦想，我相信也会实现的。”
　　这颗星球么？
　　以华国目前的战力还是差了一点，哪怕是将目前为止所有的beta巢穴解决了，可是来自于宇宙的威胁也仍然是压着他们。
　　在这个上宇宙的单位成本仍然是以克来计算的世界，想要凭借现有技术完成宇宙防御那花费的资金完全是一笔天文数字。
　　唉，算了，不再去想了。
　　林叶也清楚，正因为这个世界不是诞生他们的世界，所以，做出舍弃的选项，也更加容易接受一点。要是换成了老家的地球是这样的情况。
　　林叶也不知道自己会不会做出同样的选择。
　　“感谢将军，同时，我……希望将军阁下接受我的道歉。”
　　为自己刚才的想法，御剑冥夜只感觉羞愧无比，所以，她想要道歉。
　　“道歉？御剑少尉有做错什么事情么？”
　　“具体的我不想说，但是，我的确是做错了事情，竟然将……”
　　果然还是开不了口，说自己刚才认为你在想要进行暗示这实在是……
　　“总之，对不起。”
　　御剑冥夜弯腰鞠躬。
　　而对此一脸茫然地林叶也只好无奈的接受了。
　　“我接受你的道歉了。时间也不早了，回去早点休息吧！”
　　看到这只哈士奇一脸热切的和它的家人在旁边温存，林叶只感觉自己被喂狗粮了。
　　这种感觉实在是太糟糕了。
　　“嗯。感谢将军阁下的关心，只是，你刚才的表情很难看，是发生了什么事情么？”
　　一闪而逝的表情被御剑冥夜看到，难道说是自己的道歉让林叶感到困扰所以，才是露出这样难受的表情么！
　　真要是这样，那刚才自己是不是不道歉比较好。
　　“没什么，只是被喂了狗粮，感觉有些难受而已。”
　　而这一瞬间，不仅是御剑冥夜一脸惊愕的看着林叶，能听懂林叶话语的哈士奇则也是呆滞了。
　　然后，这一只哈士奇带着有些疑惑又有些不舍的表情迈动步子，将不远处的狗盆叼起放在了林叶身边，然后还往前一推。
　　一副表示可以吃的模样。
　　我勒个去。
　　林叶也是惊呆了，这只傻狗竟然认为他想吃它的狗粮，所以叼过来了。
　　真是想把这只狗吊起来用鞭子抽。
　　“这个，那个，林将军的私人兴趣我是不应该说些什么，但是，但是，吃狗粮是不是太那个了，我觉得远征军的饭菜还是很好吃的，要是林将军你实在是想要换换口味，我也可以做一些日式料理。我虽然是一名军人，但在料理方面也有一些心得，也有一些拿手的料理，只要林将军愿意的话，我可以为你制作。”
　　御剑冥夜有些尴尬，又有些扭捏，将心中的想法说了出口。
　　这一人一狗是在故意嘲笑他么！
　　果然是世界不同，这些内涵词所表达的意思还是听不出啊！
　　“不，不用了，我觉得军队食堂足够了，还有，我需要重申一点的是，我对吃狗粮毫无兴趣。”
　　说完之后的林叶很是无奈的摇头走了。
　　而哈士奇则是看了一眼御剑冥夜之后，又回去亲切它的小宝宝了。
　　最后只留下的御剑冥夜难以理解林叶所说的‘吃狗粮’。
　　然后，御剑冥夜蹲了下去，将其中一颗拿起，放置于眼前，仔细观摩之后，却还是放下了。
　　这东西，对人来说，应该不好吃吧！
　　……
　　“艾莉亚小姐，你真的确定要这么做？”
　　望着眼前一生职业装的金发少女，作为新区管理委员会一把手的胡建安再一次以着最认真的语气询问道。
　　“当然，胡老，我非常的确定我要这么做。”
　　“你要知道这可是国家对于你和你家族的补偿，如果将这里填写上了林叶的命令的话，那代表着这上面的东西将不再属于你个人了。”
　　当初新区成立之初，对于原帝国原革命军主动投诚势力，也并不是没有任何补偿直接回收他们的土地和全部财产。
　　一般而言，根据其在生期间的所作所为，收回的土地，矿产一类进行合理补偿，至于财产，只要不是罪恶满营之辈，一般都不会动。
　　华国有的是办法合理的获得这些财富。
　　与其留下强取豪夺的名义，造成不好的社会影响，影响新区政府的不良形象，那还不如以精美的商品，让这些人自愿的乖乖的把财富交出来。
　　而其中，目前新区东部艾莉亚所代表的家族是最高一批投诚华国的家族，将其中的石油，奥哈里钢等矿产交给了华国，并且将主动培养相关工业人员和大力兴建基础设施。
　　可以说，艾莉亚的所作所为都为华国省下了不少的力气。
　　而因此，对她进行了补偿，石油百分之零点五的股份，以及她家族领地范围内的十年百分之一的税收，十年千分之五的税收。
　　本来按照他们的意见是想要让这一片区域完全的发展起来，至少需要二十年的时间，而给予的税收补偿根本就不会有多少，这只是象征性的意义而已，只是给她以新区东部地位的巩固。
　　反正，目前新区的情况就是高层被他们华国势力掌管，而基层地区则是分散给了各个目前值得信赖家族或者是官员。
　　目前华国就是主抓军队，经济和监督。
　　人手不足，这也是没有办法的办法。
　　但是现在不一样了。
　　Muv世界的出现，5000万人口的转移，而安置地点就是艾莉亚家族原领地。
　　十年？
　　不，五年的时间将足够发展成为堪比国内超一线城市，那么，这其中所产生的税收，哪怕是国家领导人也心痛，更何况是新区管委员会的他们。
　　要知道将来新区的发展可是需要大量的资金。
　　“不，我已经确定了，那一次林叶大人救了我之后，我便已经决定将家族的一切都交给林叶大人，包括我在内。”
　　胡建安表示后一句话他没有听到。
　　“目前没有转交只是因为我想要把它打理的更加好而已。”
　　家族的财富还存在，她想要让这一份财富变得更加多更加丰厚，到时候献给林叶大人，艾莉亚觉得林叶大人一定会开心的。
　　“而这一份协议的话，我觉得现在填写林叶大人的名字就足够了，以后要是再改名字什么的，就太麻烦了，反正这东西迟早也是林叶大人的。”
　　看到胡建安不变化的神色，艾莉亚脑子转动，想着自己之前了解的关于华国军人的相关条例，再是开口道，“胡老，难道说这一份协议填写林叶大人的名字，会是贿赂行为么，要是对林叶大人的前途会造成影响，那还是算了吧！”
　　“不，并不是，在不损害国家利益前提下，我们不对个人利益进行干涉。”
　　胡建安很是平淡的将这行为进行定义，而闻言的艾莉亚也松了一口气，露出了笑容。
　　“既然，艾莉亚小姐意以决，我也不再劝诫什么了。”
　　虽然想过让她交给管理委员会，但说实在，他不抱什么希望。
　　这事情哪怕是艾莉亚主动提出，也会被新区其他人认为是受到了什么威胁暗示，对新区的稳定多少会造成什么影响。
　　不过，如果是她将这一份协议签上林叶的名字，那就不一样了。
　　毕竟，艾莉亚和林叶之间发生的事情，其他人多少有些耳闻，对于这个行为，他们能够表示接受。
　　而且，这二十年的税收，同样一笔钱，交给艾莉亚，或者是其他人，那还不如给林叶好了。反正就是你情我愿的事情。
　　这也正好解决了林叶将来所需资金的来源。
　　很多人都是倒在了钱上面。
　　为了防止林叶出现这种情况，那么只要他拥有足够花费的钱就行了。
　　他们需要一个合情合理的理由让林叶有足够钱，之前的各个部门的奖金是一个方面，而现在，这更是一个好的理由。
　　哪怕是之后林叶本人不同意，他们都会向林叶施压让他接受。
　　五千万人，至少有四千万人要被安置在这里，可以说，这地方将来绝对新区第一个最繁华的都市。
　　“那就麻烦胡老了。我相信林叶大人以后知道一定会开心的，而且，到了林叶大人可以结婚的年龄之后，我相信我准备的嫁妆也足够丰厚了，我希望到时候，胡老您一定要帮助我。”
　　“咳咳咳……”
　　胡建安对这位散发着期待之意的金发少女表示无奈。
　　这种事情，他怎么可能去参合。
　　林叶的特殊性决定他在很多方面，国家都要尊重他的个人意愿。
　　而像婚姻这种事情，不说他了，哪怕是他上面的人出言了，要是林叶不愿意，也不能怎么样。
　　“要是将来艾莉亚小姐和林大校在一起了，我一定会送上一份大礼。”
　　你的竞争对手可不是一般的多。
　　你的嫁妆，似乎有点不够啊！
　　财富是好东西，可是对于可以说是不缺钱的林叶来说，这并不具有什么优势。
　　“那真是太感谢了。”
　　艾莉亚仍然是笑靥如花。
　　漂亮的金发在灯光的照射下更加的绚烂。
　　“那么接下来是讨论关于艾莉亚小姐你所管理的新区东部行政区的人口安置问题……”
　　谈妥了税收问题之后，胡建安开始进入到下一个论题了。
　　人口安置才是重中之重。
　　目前已经有二十万人员到达新区了，安置在曙光基地。
　　但除了必要的人员之外，其余大部分人员都还是要前往东行区开始为了迎接更多人口的到来的基础建设工作。
　　而因此，新区各方面问题一下子都涌现了出来，压力一瞬间大了起来。
　　各个部门，各个环节都需要相互配合，才能保证不出现大的问题。
　　艾莉亚也调整了心态，表情严肃认真起来。
　　人口迁移安置工作，这可是一个巨大的难题，但同样是一份大的政绩。
　　她深刻的明白，政绩对于她这样处在华国政府系统中人的重要性。


第527章 抗拒
　　没有人喜欢一个花瓶，哪怕是她也知道自己的容貌比起在林叶身边其他女孩子并没有太大的优势。
　　而且，想起自己家族曾经所做过的事情，她明白这是自己身上得以一个污点。
　　过去已经无法改变，所以，能做的也只能是将未来做好。
　　无论是想着获得更多的政绩，往上爬，又或者是将家族资产交给管家打理，创造更多的财富，这都是为了林叶大人一个人而已。
　　她说过要将家族献给林叶大人，那么，她的家族必然就是林叶的所有物，现在的她只是想要让这一份资产变得更加雄厚而已。
　　只有这样，才可能能在众多的竞争者中脱颖而出，进入到林叶大人的视野之中。
　　“胡老，我一定会全力配合移民安置工作，保证不出现大的社会治安问题。”
　　大量华国人员的涌入，语言，文化，还有其他一系列关系导致双方产生矛盾是再说难免的事情。
　　到时候，作为东部行政区负责人的她必须要协调好双方的矛盾。
　　而且，这也不会是她一个人要全部承担起来。
　　管理委员会会派遣专人人才过来。
　　要知道按照华国设置的政府机构，东部行政区可是还有着许多的空位。
　　到时候，人员迁移开始安置到东部行政区之后，这部分的空位也会安排进来了。
　　“是的，矛盾的出现再所难免，但我们必须要尽可能的避免。无论是谁，既然现在已经是一个国家的人，那么就必须要一致对待，遵守同样的法律和宪法。所以，如果是安置人员出现了错误，艾莉亚你也不用过分担心我们这边的态度，该怎么办就怎么办。今天，我给你表态，如果东部行政区政府处理不了的事情，那就交给我们管理委员会，要是管理委员会处理不了，那就交给国家中央。我相信在这移民过程中发生任何问题，都可以得到有效解决。”
　　移民一直以来都是一个很大的问题，关键是这移民的人严格的来说也并不是他们国家的人。
　　他们的管理机构还没有深入到各个方面。
　　可以说，如果，muv华国真要是组织闹起来，事情将会变得非常麻烦。
　　但有一点可以保证的是，军事优势在他们手中。
　　氢弹或者是芙蕾雅都是底气的所在。
　　“有您这一句话，我就放心了。”
　　听到胡建安的保证，艾莉亚心中一块大石头落地了。
　　也就是说，在这移民事宜上，华国以及管理委员会也已经考虑到其中出现的问题了，并且保证可以遵循公平公正的原则。
　　东部行政区目前拥有人口只有不到四百万，占据原帝国十二分之一的人口，但土地面积却是达到了六分之一。
　　要不是因为地处荒凉，土地盐碱，不适合种植，一直被帝国闲置，这边早应该发展成为一个繁华的行政区才对。
　　……
　　送走了艾莉亚之后，胡建安端起了桌上的茶杯，抿了一口。
　　“额，这味道还真可以。”
　　想起中途时候，艾莉亚还特意去泡了一杯茶，只不过因为时间关系，他一直没有时间平常，现在平产一口，水温虽然下降了不少，但是这味道的确和他随便泡的不一样。
　　“终究是贵族大小姐，在这方面也系统学习过。”
　　“贵族大小姐，老胡，你不会是看上哪一个贵族大小姐了吧？？”
　　爽朗略带粗犷的声音从会议室外传入，随之，会议室门被打开，叶天平带着笑容大步走入。
　　“这可不行，你可是有家室的人，怎么能想贵族大小姐呢？”
　　“你就别来嘲讽我了……”
　　面对着叶天平的玩笑，胡建安也是无奈一笑。
　　两人也是老相识了，而且，在这里都已经一起共事那么多时间了，双方交情已经不少了。
　　“说说你的来意吧！应该是目前到达的二十万人出现了问题，而且，是原muv华国的军人出现了问题才对吧！”
　　无事不登三宝殿。
　　在这个开始移民的时段，正是工作最繁忙的时候。
　　而作为中转中心的曙光城，其中的工作量就更加不用说了。
　　虽然叶天平负责的是军事方面，但转移工作一直以来都是军队负责，除了军队，他们也安排不去其他人员。
　　新区百分之八十的华国人员都是军人，剩下的除了科研，政府，就是在东部行政区的工人。
　　“对，在向他们阐述了这个事实之后，有着muv华国的政府人员，大部分人都表示接受了这个事实，只是，军队的反应却是有些……抗拒，似乎不愿意接受在这个世界定居生活的事实。”
　　“想要回去消灭beta么？”
　　新世界的情报，胡建安也知情不少。
　　那个世界的外星生物，同时，符合那个世界观的老家世界的作品，他都知道。
　　“是的，因为这样的行为让他们感觉到自己是逃兵，所以，不愿意接受这个事实，很多人已经开始联名签署表示自己要回去，哪怕因此战死也不愿意在这里放弃同胞的仇恨，在这个世界和平的生活。”
　　第一批过来的军人，出于对这个世界危险种的考虑，所以，都是具有三年以上参军经历，拥有着丰富战斗经验的老兵。
　　当初选择的时候，的确是想到了这个问题，但在他们认为，不用再受beta威胁的和平生活也会让他们犹豫，而在此期间，部队政委可以发挥作用，处理好军队的思想问题。
　　但是，他们太过想当然了，没有对这些一直奋战在对beta最前线的军人对beta的仇恨引起太大的重视。
　　“这可不行，着重展开对军队的思想教育工作。我这边可以抽调部分心理专家过来。后续华国迁移人员中军人部分进行调整。让那些受训不到一年的新兵过来。”
　　新兵同样就具有着一定的纪律基础，便于管理，虽然在应对危险种方面没有老兵那样的心理素质，但现在这一点是需要延后考虑了。
　　“我这是这么考虑的。”
　　回去？
　　那是不可能的。
　　来到了这里，就代表着他们再也不可能回去了。
　　现在也只是因为得知来到了新世界，成为了另一个国家的军人，让他们有了一种内疚感，所以，才是采用了这种方法来发泄心中的愧疚。
　　过一段时间，就会变好，只是，目前缺的就是时间。
　　后续人员真要是都这么做，那实在是太过于浪费人力精力了。
　　……
　　“对，冥夜，你也知道姐姐有难处，所以不要在继续询问了。”
　　在听到妹妹冥夜说明了篁唯依和山城上总两人情况之后，煌武院悠阳也表示惊愕了。
　　一直以来都是认为林叶本人对两人别有所图，并且是已经发生了最不愿意发生的事情，所以远征军才是百般不愿意放人并且想尽办法要到两人的所有权。
　　但是，结果，却是什么都没有发生。
　　两人还是完璧之躯，虐待什么的根本没有。
　　那么，那么她当时答应林叶干什么，还有让两人成为他的家臣，这不是她主动把两人送出么。
　　本是考虑到发生了那种事情，顾及家族荣誉，少女名誉，以及林叶本人，所以，她同意将两人交给林叶。
　　只是，现在……
　　煌武院悠阳不知道自己该说些什么了。
　　“姐姐，这事情很重要，我希望你知道你的态度，帝国又或者是你选择放弃唯依她们两人了。”
　　“……”
　　“抱歉，姐姐，如果我用词存在失礼的地方，我表示道歉。”
　　“唯依么？这么短的时间，你和她们两人关系变得这么好了么？”
　　名字称呼，已经可以说明她们两人和冥夜之间的关系了。
　　可是，该怎么办，向林叶表明她选择反悔？
　　这是不可能的。
　　“她们两人搭在华国，或许会有一个更好的未来。”
　　“姐姐，你认为我会相信你是出于这个理由，所以，才这么做的么？还有，请您告诉我，你对她们两人的决定。她们两人想要回到帝国，想要为帝国，为国民继续奉献她们两人的力量，所以……”
　　“已经……不可能了。”
　　事到如今，再隐瞒下去已经没有任何意义了。
　　将两人交给华国，准确的说交给林叶，是板上钉钉的事情。
　　“华国为帝国提供新型水稻种子，预测收成将提升二十到五十个点的产量，冥夜，你该明白，这代表的是什么。以目前帝国水稻种植土地使用这种新型水稻增产的粮食将可以多养活多少人，你……应该明白吧！”
　　从头到尾，想了一番。
　　要不是林叶的说法一直很暧昧，远征军的做法也一直让他们怀疑两人身上可能遭遇了一些事情，所以她最后同意给人。
　　要是之前就知道事实是这样，她绝对不会这样就答应下来。
　　她是帝国的政威大将军，但同样也是一名十五岁的少女。
　　想起这一件事情，她颇为不满意，不开心，所以，决定要让林叶给自己背锅。
　　至少，让冥夜把怨念放到林叶身上。
　　这样的话，冥夜也会远离林叶了吧！
　　“我……我知道了。”
　　以新型水稻为条件，换取两人，这还真是让人无法接受，可是她却是开不了口拒绝。
　　如果她处在姐姐的位置的话，也会犹豫，到了最后，也会同意，或许有一点不同的是，她可能会先把这事情告知唯依，上总两人。
　　但最后的结果不会改变的。
　　被告知了这事实的两人，最后也会选择同意。
　　为了更帝国和国民的利益。
　　而且，这或许更加卑鄙吧！
　　把选择权交给唯依，上总两人。
　　那么，她该怎么对她们两人开口。
　　满是期待心情等待自己把好消息告诉她们两人，但结果却是这个，会伤心，会绝望的吧！
　　可是，不说么？
　　做不到。
　　“林将军已经和我说，他之后会去通知她们两人这个情况，所以，冥夜，这一件事情，就到此为止吧！这不是你的错，都是姐姐的不好。”
　　说出这句话，煌武院悠阳也有些难受。
　　的确是她的错，但刚才却是把锅丢给了林叶，但说实在，这事情的起因就是在林叶身上。
　　只是，做出那个决定的，终究是她。
　　至于选择返回，如果仅仅是她失去面子这样的后果的话，她即使是在意也会选择这么做，可是，远征军手中掌握着太多让她顾及的事情了。
　　“不，都是我不好，要是早一点知道的话，也不会出现这么多事情了。”
　　这一事件，归根到底，错的是是远征军，而主要负责人就是林叶。
　　御剑冥夜很清楚。
　　本是确认了唯依两人平安无事，认为林叶对两人并没有图谋，但现在看来是她天真了。
　　在林叶这一切的表象下面隐藏着是如此犀利的杀招。
　　唯依和山职工成为了华国人之后，那他们再想要做什么帮助她们都是不行了。
　　如此的做法着实是让御剑冥夜恨得咬牙切齿。
　　明明看上去一脸正直，日常行为规范都符合她心中军人形象，可是没有想到，内心是如此的阴暗。
　　“冥夜，我会和远征军尽快协调好联络小组人员名单，如今京都战线的压力因为beta数量的增加在不断上升，联络小组的任务很艰巨。”
　　二十五年总结下来的beta习惯完全不一样。
　　铁原HIVE都没有建设升级好的前提下，竟然还让大量beta下海。
　　这是要准备消灭帝国的节奏么！
　　不过，就算是这样，远东地区也没有足够的兵力去攻打铁原HIVE。
　　日本目前能维持住京都战线，就是因为有着远征军，美军，联合国军一同防御，如果没有的话，不说京都战线，哪怕是东京都被打到了吧！
　　对于beta的推进速度，煌武院悠阳从来没有小看，对于帝国目前的战力，也从来没有高看。
　　“我保证不会出现任何差错，请殿下放心。”
　　对于冥夜称呼的改变，煌武院悠阳也只是微微摇头无奈的笑笑。
　　让她还有在意的一件事情是香月夕呼和林叶之间到底是发生过什么。
　　想要让冥夜关注一下，但是想想还是放弃了。
　　这种带有着部分探查军事机密性质的事情让冥夜去做，实在是不合适。
　　作者留言：
　　PS:上个月更新字数129991，距离全勤差9个字，这不是玩我么，一天情绪低落，希望五号能有好消息。
　　明天开始应该可以正常时间更新了，有休息日，就可以调整回来了。


第528章 因为我们驻守在这里
　　“林叶将军，时已多日，我们希望返回，我和上总两人很感谢您和远征军这对我们的照顾，但是，作为帝国军人，我们仍然是想要尽早返回帝国，上前线，为消灭beta出一份力，一直这样无所事事的呆在这里，我们无法接受。”
　　得到了煌武院悠阳的允许，林叶本是准备找个时间将这一个消息通知两人，但是一直以来，都等着两人主动提出这个话题。
　　林叶明白是昨天御剑冥夜和她们两人的交流有了成果。
　　等两人成为华国人之后，接下来，就可以名正言顺留下两人了。
　　此时最初目标实现之后，林叶倒是想要向煌武院悠阳所要御剑冥夜，只不过，考虑到她是煌武院悠阳妹妹并且是御剑家族继承人的身份，也只能放弃。
　　比起篁唯依和山城上总两人，御剑冥夜的身份实在是更加的复杂难办。
　　现在能待在远征军已经足够了。
　　在现在的形式之下，很多事情都不好办。
　　如今的交锋可以说是国与国之间的交流，考虑到的东西太多了。
　　而且，又要避免他们目前已经开始实行的大撤退计划暴露
　　一旦这个计划暴露了，华国一下子就会成为众矢之的，还没有转移的华国国民和军人将会一下子陷入到危险的境地。
　　随着时间的推移，湾岛上人口的消失肯定会被察觉到了，而且，另一边的人也需要解决了。
　　只要muv华国需要，他们的军队可以出动，将会第一时间将所有重要人员拿下。
　　不过，到时候，必不可免的是要面对美利坚的压力。
　　“时间的确也是有些长了，既然你们提出来了，我相信你们的家人也有些想念你们了，我同意给你们三天假期去办理完成相关手续，之后到我这里报道。要是三天时间不够的话，提前联系我，我可以再批准你们两天假期。”
　　林叶较为委婉的表达了自己的意思。
　　他相信眼前的两位少女可以听出自己的潜台词。
　　无论是批假，又或者是报道，这只有成为了隶属关系才能够通知的事情。
　　不过，说到底，让她们两人加入华国，他和煌武院悠阳都是无视了她们两人本身的意识。
　　但说实在，在国家利益面前，她们两人最后也只会点头同意，因为她们就是那样勇于奉献和牺牲自己的少女。
　　为了更多数人的利益，而选择屈服。
　　虽然两人绝对会产生抵触的情绪，但至少在林叶看来，这是可以接受的事情。
　　就让她们两人怨恨自己就好了。
　　比起知道被自己所效忠的对象背叛出卖，还是自己承担起这一份怨念吧！
　　只是，一想到到了最后两人离开这个世界，前往新区生活，对他的怨念会更加严重吧！
　　当得知自己所在的新世界情况，而想到同胞在另一个世界受苦受难，她们两人则是在新世界享受着和平的生活。
　　这一份不甘，这一份愧疚，一定会伴随她们两人一生吧！
　　因为换做是他在那个位置上，也宁愿选择为国捐躯也不愿意这样孤零零的一个人活下去。
　　如果不想两人背负这样的痛苦。
　　除非是华国同意将……
　　那……至少现在完全没有可能。
　　到目前为止，他们从来没有考虑过接纳日本这数千万人。
　　不是属于muv华国的人员的确是在他们移民考虑范围之内，但会有所选择，其中的成员也更多是拥有各种高技术能力的人才和其家人。
　　而这些人的首选则是那些已经因为beta失去了国土的流浪人员。
　　“将军阁下，请问你是什么意思。”
　　身穿着没有标识的迷彩服的山城上总在听到林叶这话之后，皱起了眉头，满是疑惑的表情。
　　办理手续，再回来报道。
　　这让她有了一个不好的想法。
　　她们两人难道……
　　“实话告诉你们两人好了，你们两人将会被日本帝国强制退役，脱离原有国籍，然后，正式加入华国国籍同时成为国防军中的一员。我之后就是你们两人的直属上司。”
　　有了铺垫，林叶也开始进一步说明了，不过家臣这一件事情，林叶还是开不了口，不如说他自己都没有下定决心是否接受煌武院悠阳这个条件。
　　如同是一个事实一般，林叶淡淡的说道。可是面前的两位少女一下子惊呼了出来，脸色很是难看。
　　“不可能，我们绝不会加入华国。我们宁愿死也不愿意效忠其他国家。”
　　两名少女满怀着坚定语气开口道。
　　“你们目前是斯卫军的一员又是武家成员，你们所效忠的煌武院悠阳殿下，她已经对此表示同意，帝国和我们华国方面对你们两人的相关手续也已经开始办理。当然，如果你们两人有异议，可以向煌武院殿下提出反对意见，但我相信这个结果并不会改变。”
　　哪怕这两位身后的家族是武家，但也没有任何用处。
　　这个国家如今保留的政治制度中身为威政大将军的煌武院悠阳明面上的权利是最大的，而且，在帝国贵族系统中，她们两人的家族也分别只是普代武家和外扬武家，双方相差级别太大了。
　　反对所效忠人的决定，这也是违背她们两人受到的家族家族教育。
　　“即使是退役，即使是被剥夺国籍，我也绝对不会加入华国。”
　　篁唯依一脸坚定地神色，精致的脸蛋上留有一份愤怒。
　　对方口中说出了这样的结果，她当然能猜想到到底是因为谁帝国对她们两人进行了这样的安排。
　　作为军人，服从命令为天职，让她们上战场对抗BETA，她们即使是害怕，即使是恐惧，也仍然是会前往战斗。
　　可是，这样不明不白，因为某些完全不知道的因素而作为了物品一样送给了别人，她――篁唯依无法接受。
　　这样的结果，她绝对不会接受。
　　“那么你呢！山城同学。”
　　林叶把视线放到了山城上总身上。
　　“我和唯依一样，即使是被剥夺了身份，但我们也绝对不会加入华国。”
　　黑色长发的少女神态坚定，对视着林叶的眸子充斥着一份倔强。
　　是的，即使是没有了一直引以为傲的身份，但她们两人即使是选择也不会选择加入造成这一情况出现的的华国。
　　“也就是说如果我让你们两人离开了这里，即使是日本不要你们两人了，也不会选择回到这里。”
　　自己刚才所说会让两人反抗情绪高昂，但这样，林叶多少也有些失望啊！
　　这么多日子的照顾，就真的没有打动她们两人一点点。
　　“是的。”两人异口同声。
　　她们想要用自己坚定态度让林叶放弃留下她们两人的想法，从而使得帝国放弃对她们的处理方法。
　　失去军籍和国籍，对她们两人实在是一件很痛苦的事情。
　　她们一直都因为自己军人卫士和武家成员的身份而骄傲，能为国家和人类对抗beta而自豪。
　　“你们……要明白，在华国或许会有一个更好的未来。”
　　岂止是更好，更是这颗星球活着的十亿人所追求的未来。
　　在一个没有beta的世界生活，享受着人类文明创造的丰硕果实。
　　享受着十五岁少女该有学习，生活。
　　只要她们两人点头同意，她们两人将会拥有幸福生活的门票。
　　“不需要……”
　　早已预料到，可是林叶还是感觉很遗憾。
　　一方面佩服两人的品质，一方面有知道自己的工作需要进入下一阶段了。
　　如果为了让这两位少女心甘情愿的加入华国，而对她们成熟异世界的事实，这是不可能的。
　　或许，她们中间有一人存在着空间门关键信息，所以在将来的某一天会知道这一切，但也绝不是现在。
　　一切的条件都没有成熟，无论是这边的世界，还是新区，应对移民的工作也都是刚刚展开而已。
　　两边的华国缺少的都是时间。
　　而这两人知道异世界新区事实，知道muv华国已经开始向异世界展开了人口迁移，会发生什么事情，完全无法预知。
　　林叶总不能将这两人监.禁起来。
　　在不到最后关头，绝不采用过于强硬手段……
　　“就不问我一下到底是什么条件让高层放弃了你们两人让你们两人加入我们华国。这个世界生命很廉价，但就你们两人的身份而言，对于日本而言，多少还是具有一定的价值，可是，即使是这样也选择放弃了，我记得山城少尉你父亲是日本帝国少将，在这个时代掌握兵权，可是具有相当的话语权。”
　　这世界，涉及到军队和涉及到粮食相关的职位往往是最具有权利的。
　　“我……”
　　山城上总想要说出口，说他父亲绝对不会放弃她，可是看着眼前这个肩膀上挂着两杠四星男人一脸淡然的样子，让她开不了口，硬生生的把要说出去的话咽了回去。
　　即使如今的华国在国际上失去了曾经在国际上的地位，但同样也还是五常，拥有着属于五常国家的底气和骄傲。
　　谁也不知道这个还拥有着两亿人口的国家隐藏着什么实力。
　　“看来我不说清楚，你们是不会接受了。”林叶竖起了手指往着地下指了指。
　　“京都防线南部，目前可是我们远征军驻守在这里。”
　　这是早已经准备好的理由。
　　一个动作，一句话，却是让两人脸色煞白的同时更是流露出了愤怒的情绪。
　　竟然用这样的方法让她们加入华国，或许仅仅是眼前的这个男人想要她们两人而已。
　　而篁唯依又一次，即使是百般不愿相信这是事实，但却还是认为眼前的这个男人对自己别有所图。
　　在岚山后勤基地那时候，强硬的将自己带走，而山城只是因为自己收到了牵连被带走而已，之后，允许山城上总离开，而不允许自己离开，篁唯依不可能察觉不到对方对自己态度的不同。
　　但……到底是因为什么？
　　她想不明白，真的是想不明白。
　　自己到底有什么，值得他们惦记着自己，限制着自己的自由，甚至是为此和帝国交恶。
　　背后的家族？
　　不可能。
　　自己的才能？
　　那更不可能。
　　卫士对比一般的战士在精神力方面有着天然的优势，可是面对仍然拥有两亿人口的华国，根本不会差一个连从卫士训练学校都没有毕业的卫士。
　　那么，会是因为什么？
　　年轻，身居高位，手握大权，掌握着华国精锐部队，可以说，权利对他来说已经不是什么问题。而在这个绝望的世界，还会有什么值得他追求。
　　自己身上还有什么东西值得他在意，不惜以华国远征军撤出京都防线来威胁政府进行妥协。
　　一切都是因为自己的容颜吧！
　　又一次，篁唯依陷入到了曾经的想法之中。
　　她本人实在是再也想不到其他理由了。
　　那一次明明因为阿兹卡酱的关系，强行纠正了自己的猜想，但现在，她实在是做不到不往这个方面思考了。
　　即使是只有十四岁的年纪，在这个世界中的食物添加了大量激素的条件下，她成长发育的很好，就算是说她十六七岁，也完全没有人怀疑。
　　无论什么时候，漂亮的女人都逃不过这一点。即使是这个共同抵抗beta的世界，女人也还是弱势群体。
　　篁唯依闪过了一丝的嘲笑。
　　即使是眼前的军装男人看上去再正直，之前几天接触所产生的好感也全部消失。
　　明明还期待着这一次交谈中得知林叶本人为什么这么执着于她们两人，从而可以通知御剑小姐，让她想办法通过帝国途径让她们两人返回。
　　但是现在，林叶这话一出口，篁唯依和山城上总两人都知道是否知道林叶执着的原因都没有任何意义了。
　　帝国面对林叶这个威胁，选择了屈服，而她们两人面对这个理由，也只能选择屈服。
　　这是为了帝国的利益，为了防线后面数千万国民的生命。
　　如果仅仅因为她们两人的因素，而致使远征军放弃南部防线，她们两人将会成为国家的罪人。
　　她们一辈子都将活在痛苦之中。
　　作者留言：
　　PS:活下来了，上个月全勤应该还是有的。但愿不要再出什么乱子了。今天抽空看了间贴，额，情节推进缓慢，怎么说呢，我的写作习惯一般都是跳跃性的进展，某一时间段详细描写，某一处略写，而且，最近的情节都是为了之后的情节做准备。那也算是我准备的高点吧！虽然说同人不脱离原著，但我也没有打算全部跟着原著，到目前为止，我我觉得这这书很多情节都是属于原创剧情的。
　　三月份，新的开始，我还是会好好更新，争取不断更。
　　相信我，明天，明天的更新一定在十二点，我相信我能够给码出来。


第529章 华国所创造的奇迹
　　“只要我加入华国，远征军就能够保证不被beta突破防线么？”
　　京都防线一旦被突破，威胁到后面两千万人口，按照beta的前进速度，至少有数百万人会因为转移不及时而被beta杀死。
　　数百万人，那是数百万人啊！
　　一想到自己的同胞被beta蹂躏，篁唯依的心在滴血。
　　既然林叶以此来威胁帝国威胁她，那么，就让她借此将价值最大化吧！
　　少女已经做好了心理准备。
　　“不能保证。”
　　林叶当然是明白这位少女潜台词，可是，做保证，不可能。
　　真要是面对beta大举进攻，面对beta数量，远征军的战力无法保证不出现大的伤亡而抵挡beta，到了需要不得不撤退的时候，他也会下令放弃京都防线，甚至是直接做出决断，将远征军撤出帝国。
　　他并不想要看到大量的人类被beta杀死，但为了保护这些人而让跨越世界而来的战士将宝贵的生命留在了这里，而让muv华国军人跨海到这里作战牺牲被在异国他乡，他做不到。
　　作为指挥官的他必须要为他们的生命负责，必要的牺牲允许，可是以军队大量牺牲缓解beta进攻步伐，为不是自己国家的国民而牺牲流血，林叶做不到。
　　来到这里，本着的原则是，大量的军火和物资消耗，以及少量地牺牲都是允许的，但是出现了大数量死亡是不行的。
　　对他们来说，京都防线后面的人民，终究和他们差了一点关系。
　　要是换成是华国的国民，哪怕是全体牺牲阵亡，他们都愿意定死在这里，战死至最后一兵一卒。
　　自己的国家终究是要自己国家的军人守护。
　　他们在这里，其中一个目的便是是保证日本岛不沦陷，从而威胁到湾岛而已。
　　人口的转移需要时间。
　　湾岛受到威胁，人口转移工作绝对会受到严重影响。
　　篁唯依在听到了林叶这话之后，捏紧了拳头，咬牙切齿。如果不是知道眼前的男人掌握着远征军的军权，她是真的想要上去好好地打他一拳出气。
　　“不能保证”代表的是什么，代表的就是自己加入到了华国，对方也很有可能撤离。
　　而那时候的自己还能做什么？
　　什么都做不了。
　　到头来，她的牺牲没有任何意义。
　　“林将军，如果加上我呢！”
　　山城上总的想法几乎和篁唯依没有多大的差别，只不过一个是别人，一个是自己，但起中心点并没有任何区别。
　　对方是想用手中掌握的权利逼迫帝国让步，让她们两人点头同意。
　　让人愤怒，可却又是无可奈何。
　　既然对方不满于唯依一人，那么，也只有再加上她了。
　　她并不认为自己的美貌不能够吸引对方的注意力，她对自己也是有着十足的信心，为了国家，为了国民，牺牲自己，这不是早就决定的事情。
　　不如说，如果现在牺牲了自己，能为后方人民争取更多的转移时间，这也是值得了。
　　只是，一抹悲哀却是止不住的在心间产生。
　　十四岁的她即使是之前仍然是着眼于和篁唯依的较量，但对恋爱也有一份期待。
　　但现在，这一切都破碎了。
　　这个血腥悲惨的世界，能让她们感到温暖的也只有来自于周围人的关心。
　　恋爱也是其中一个，拥有一个自己所爱和爱自己的对象，一定会很幸福，只是现在……没有了……
　　“加上你？”
　　刚才不都是说了两人的么，怎么还需要再加上呢！
　　“阿兹卡酱……”
　　特意只是提到自己，就是因为篁唯依想要不让上总卷入到这一事件当中。
　　因为篁唯依知道对方的重视的对象只有她一人。上总只是顺带着而已。
　　此情此景，能少牺牲一个人，便是一个人。
　　篁唯依如此思考着，但是上总的一句话，让她苦心完全被浪费了。
　　“唯依，我已经决定了，我也不是早就说过了，绝不会让你一个人留在这里，自从我们两人被带到了这里，我们的已经是命运共同体了。”
　　微笑着对着篁唯依说完之后，山城上总视线投向了林叶，表情变得平淡带着半分漠然。
　　任谁遇到这样的事情都不可能以笑颜面对。
　　能不露出愤怒的表情，已经是她最大的忍耐了。
　　“林将军，怎么样，再加上我一个人，我和唯依两个人如你需要的那般，加入华国，而你则是答应我们守卫住京都防线南部。”
　　黑色的眸子就这样紧盯着林叶，但是却是看到了让她愤怒的回答。
　　他……摇头拒绝了。
　　“我不会拿军队的安危来给你们这个承诺。必要时刻，当判断防线已经防守不下去的时候，我会下令撤退，哪怕后面有日本数百万人民可能因beta的突入而死。”
　　“联合国……”
　　“你想要用联合国压我，我倒是觉得你们应该担心美利坚才对，指不定美利坚什么时候撕毁了安保条约，到时候，这防线指不定就从北部被突破了。”
　　老家那边也有一个安保条约，只是，那个世界的美国是世界上的强国，地球上也没有出现这一码子事情，美利坚也好，还是日本也好，两个国家接着安保条约做了很多事情。
　　而在这个世界，很是讽刺的是美利坚撕毁了条约，直接撤退，虽然目前没有发生，但是林叶估摸着时间也快了，除非是出现了重大变化，美利坚方面不选择这么做。
　　但这个就现实来说，很悬。
　　美利坚国内可是有着很大一部分人叫嚣着为什么要用美利坚军人的生命去保护其他国家的领土。
　　安保条约什么的，从来没有得到他们全体民众的同意。
　　这就是美利坚的民主和自由……
　　林叶看到这个，笑而不语。
　　篁唯依和山城上总先是一愣，撕毁条约？
　　这不可能吧！
　　要知道美利坚作为世界强国，信用绝对是第一位，如果不遵守信用，在国际上的地位可是会受到影响。
　　为什么林叶现在的语气像是在肯定这事情会出现一般。
　　两人有了不好的预感，但还是尽可能的不再去想。
　　因为，那要是成为了事实，会有多少帝国军人因此而付出伤亡……
　　“帝国对华国二十五年的支援……”
　　“所以我们在这里，即使是朝鲜战场惨败，数万精锐为国捐躯，我们国家也仍然派出了远征军进行支援。”
　　朝鲜战场一战，岂止是惨败，完全将华国以后一滴鲜血都流尽了。从此一蹶不振，在国际上失去了地位。
　　如果不是有着五常的身份，还有着潜伏在大洋深处的核潜艇，华国或许早已经没有了立命之本。
　　当他搞清楚了这世界的情况之后，更是为在这样的情况下，也派出了军队支援日本的对beta作战。甚至是连着最新的歼十改都送到了这里，参加了日本的防御工作，这难道说华国没有诚意么。
　　日本对华国二十五年来的支援，muv华国同样也在以自己的方式回报着，而他们的到来，每一次的战斗，丢出去的炮弹不都是以千吨万吨为单位，真要是折合成人民币，这数字……
　　篁唯依和山城上总沉默了。
　　如果没有发生让她们退出日本帝国加入华国这件事情，她们两人对华国对林叶的感觉还是很好的。
　　哪怕是林叶上一次用威胁的手段掳走了她们两人，但至少让她们以及岚山后勤基地的其他人偶读活了下来，即使她们愿意为国捐躯，可是这一份恩，她们并没有否认。
　　哪怕华国初期支援远征军并不是十分充足，可是在大陆抵挡了beta二十五年，更是在朝鲜光州战役上为了撤退的人员而全军覆没，精锐殆尽。即使是在这样的情况下，华国也挤出了人员和物资，派遣远征军来对帝国进行支援。
　　不管对方处于什么目的派出了远征军，但协助防御作战这一点是没有改变。
　　“那为什么这一次却是不能像朝鲜那一次……”
　　“提出这样要求的山城少尉，你不觉得过分么，我们来到这里，只是出于人类的立场来进行支援，我们保有着牺牲的觉悟来到这里抵挡beta前进的步伐，但并不会随意进行牺牲，离开家乡，穿上军装，来到这异国他乡，为了消灭beta的他们的生命也同样宝贵，我作为他们的指挥官，最高负责人，我有责任有义务将他们带回去，将他们带回到他们亲人的身边。”
　　她们两人能理解，但自身立场关系确实无法接受。
　　对此，林叶叹了一口气。
　　异国他乡，岂止是这个呢！
　　来到这里的属于404部队的战士可以说每一个都是在和平环境中成长起来，有着至少美好的家庭。
　　他们牺牲了，只有他们的骨灰盒荣誉勋章回到家人的面前。他们的家人做不到和这个世界的人那样习惯了死亡。
　　他们中间一人的死亡，将是对一个家庭重要的打击。
　　作为指挥官，为了战略目的而将下面的士兵当做数字来进行消耗，而如何在保证任务完成的前提下，让他们活下来的是中下层负责人的事情。
　　但是，这一次的指定的战略计划只是保证己方有生力量的前提下的守卫而已。
　　或许中间会因为一些意外，而出现人员伤亡，但这都是在允许和接受范围。
　　但如果是出现了beta大规模集团式进攻，当他们的防线已经判断为无法阻挡之后，再决定进行固守战线，那已经和战略计划相违背了。
　　这个核心是生存下去，然后再是防守。
　　哪怕是身后有着数百万人可能会被beta杀死。
　　两者选其一，林叶最后咬牙也会选择自己人。
　　“可是，如果beta占领了日本岛，那么之后就可能是南下进攻湾岛，那么最后，不同样也是死亡么。只要，只要将日本岛防守住了，那么，湾岛也具有保证，所以，将军，我希望你……”
　　篁唯依带上了恳求的语气，眼角闪烁着晶莹的泪光。没有华国尽力的支援，京都防线随时都可能被突破。
　　而一旦被突破，有什么结果，她太清楚了。
　　现在是每一份力量，都必须要争取。
　　有保留的防御，和全力拼死防御，这中间的差距实在是太大了。
　　而且，还是华国，这一支在红色旗帜之下成长起来的军队。
　　这一支军队所具有的战斗力，她们两人即使是没有系统的了解过，但也一次次的听到过其在对beta作战所创造的奇迹。
　　二十五年的时间，哪怕是这支军队面对beta的进攻，防线一退再退，直至失去了大陆漂洋过海去了湾岛。可是这一支部队每一次都在创造奇迹……
　　每一次面对beta大规模大军团进攻，每一次都被各国军事机构判断为不出三天就会被突破防线的战斗，可是就是这一支军队凭借着简陋的武器，顽强的精神和作战意志，一次次的抵挡着beta的进攻，刷新着着抵抗的时间，直至战至全军覆。
　　这样一次次的战绩一次的打着全世界所有下结论的军事机构人员的脸面。
　　他们，他们只要愿意在这里发挥出一半的战斗意识，那就可以保证京都防线南部不被突破，而帝国，美利坚军，联合国军队则可以全力的投入到中部，北部的防线。为后面民众转移争取更多的时间。
　　京都防线坚持的时间越长，越多的人可以活下去。
　　“希望您帮帮我们吧！”
　　“扑通”一声，篁唯依直接跪在了地上，而反应过来的山城上总也是直接跪下。
　　武家，家族荣耀，比起百万甚至是千万人民来说，在这个时候，都可以舍弃。更何况，她们两人也并不认为对林叶的下跪是什么难以接受的事情。
　　道歉，请求，以这样的方式表现诚意在日本实在是太正常了。
　　只是，下跪对于林叶这标准的华国人来说，总有些难以接受。
　　作者留言：
　　PS：熬夜赶出来了，以后，应该好了！什么假期啊，过年让我更加没有时间了……


第530章 妄想迫害症
　　林叶曾经因为自己的兴趣爱好，又因为自学日语所以接触过相关的文化，对其部分文化有些了解，但即使是这样，看着两名少女就这样子，他心理还是有些不舒服。
　　毕竟，跪对于华国人来说，实在是一份最为庄重严肃的行为。
　　林叶深呼吸一口气，让自己冷静下来。
　　任何冲动下做出的决定都是不理智的。
　　“两位，起来吧！”
　　淡淡的语气之中带有着一份轻柔。
　　相差五岁，他应该可以将她们两人当做妹妹吧！
　　让她们这些不满十五岁女孩子承担起这些还真的是这个世界的错。
　　如果说斩妹世界只是个别幼小的人遭受了非人的待遇，那么这个世界，大部分的孩子都面对着死亡，绝望残酷的现实，承受着其中的痛苦。
　　林叶想起了最初到达的那个华国军事基地看到的那个小女孩。
　　哭丧着不要让那名少尉离开，因为她清楚地知道，这一分别就是永别了，所以不想要和那名少尉分开，因为就如同她的父亲那样，离开了视线就永远不会出现了。
　　明明只是认识不到多少时间的人，却是产生了眷恋的感情，不愿意分别。
　　不满十岁的小女孩承受着亲人死去的痛苦，一个人坚强的活下去。
　　即使……不对，应该正是因为这个破碎灰暗的世界，所以，才到处绽放着属于人类特有的人性光辉和魅力。
　　这样的光芒让他赞扬的同时，也深深地感到无奈，责任和忧愁。
　　“如果将军不答应，我们绝不会起来。”
　　林叶缓和的语气让两人充满了一丝的希望，所以，只要坚持下去，只要用她们的诚意，绝对可以让林叶接受。
　　“不介意你们继续跪下去，可是我无法接受穿着我们军装的人跪在我面前，你们把军装脱了，想要跪多久，我都没有任何意见。”
　　不仅是因为文化关系，对跪有些抵触，同样因为她们两人身上的那一身军装，哪怕是没有领章，臂章，但也让林叶的抵触心理不断地增长。
　　、
　　而且，林叶知道自己好好劝说到最后是没有什么作用，也只能是用这种类似于激将法的方法让她们两人站起来再说。
　　她们所求之事，根本不是他能够答应下来的事情。
　　这是不能够退让的。
　　闻言的两人瞬间惊愕了。
　　完全没有想到林叶会这么说，直接拒绝，接受，又或者是再考虑考虑都是在她们两人的考虑范围，但是这么一个回答，着实是让她们无法接受。
　　比起她们，这身军装更加重要么。
　　“需要我们把这身军装脱了么？”
　　微侧着小脑袋看上林叶的眼眸中满是确认的感情，似乎，像是在最后寻求林叶的同意一般。
　　篁唯依不知道这只是表面意思，还是含有深意，可是结合一直以来的思考，篁唯依觉得林叶是在对她们两人进行暗示。
　　很多事情都不能明说，只能会意。而之前她们两人所说的也只是加入华国，而没有提到这个，或许就是因为这一点，所以让对方拒绝了她们。
　　也就是说，拿不出诚意，眼前的这个人根本不可能同意她们的请求。
　　果然，还是绕不过去的坎，对方还真是步步紧逼，完全不给她思想准备的时间。
　　“阿兹卡酱，你先出去……好么？”
　　双手抓住自己的衣角，像是做出了什么决定的篁唯依低着头开口让山城上总出去。
　　这种事情，即使是她也不愿意由第三人在场，即使她是和她关系逐渐上升的挚友。
　　还有一个原因就是她不希望山城上总遭遇毒手。
　　哪怕之前她也说了加上她自己，篁唯依也希望这个期限可以推迟下去，直到永远。
　　“不行，应该出去的是唯依才对，我才最应该留在这里才对。”
　　山城上总哪里会猜不到唯依想要做什么事情。
　　正如篁唯依想要牺牲自己一样，她也宁可牺牲自己，而不愿意唯依去背负这些。
　　因为她们两人是挚友啊！
　　“林叶大人，请命令唯依出去，之后的事情我一个人就足够了。”
　　山城上总直接改变了对林叶的称呼，毕竟，待会要做的事情，军职已经不合适了。
　　如果是林叶命令的话，唯依也只能够同意。
　　“为什么要她出去。”
　　林叶完全搞不懂这两人在说着什么事情，如果这个房间里面必须要有一个人出去，他不是最合适的人选么。
　　换衣服什么的，他作为男性不应该避免么！
　　不过，他这办公室也没有可以换的合适衣服。
　　这里有的也只有军服而已。
　　所以，两人来开这里换上私服最后，而且，只要两人站起身，离开这里，本就是坚持意识也就开始瓦解了。
　　林叶y9ouxie担心这时候外面会有人进来报告。
　　两个少女跪在自己的办公室，被进来的其他人看到了免不了传出什么不好的影响。
　　林叶不怕流言蜚语，可是多少还是在意的。
　　如果可以，林叶还是不想让自己的名声变差。
　　林叶话音刚落，两人脸色瞬间闪过了绝望的神色。
　　两人相互对视了一眼之后，脸上尽是苦涩。对方想要的是她们两人，而且，还是一起。
　　可是……拒绝么，都已经被提出来了，她们拒绝就是真正的放弃了。
　　想起自己所要保护的人，篁唯依和山城上总咬咬牙，最后也只能同意了。
　　“林将军，我们都是第一次，很多地方都做不好，希望你见谅，只是，只是希望到时候稍微温柔一点，我们两人也会尽量满足你让你愉悦。”
　　即使是不愿意，开口叙述的篁唯依脸上也是止不住的羞意，在男人和自己的好友面前说出这种话，然后还要……
　　完全就是一种羞耻PLAY。
　　篁唯依的手放在了纽扣上，开始逐颗解除，而站在篁唯依身边的山城上总在篁唯依开始之后，双手也是动作了起来，很快外套就被解除了同时落在了地面。
　　林叶看着眼前发生的一切，目瞪口呆。
　　只是让她们脱了军装，再跪好了，怎么就发展成了这个样子。一副我要她们的样子。
　　“等等……”
　　林叶伸出手做出了停止的手势。
　　“林叶大人是想要亲自动手么？也……也可以……”
　　篁唯依的声音有些颤抖，淡紫色的眼眸闪动着最后闭上了眼，修长的睫毛颤抖着，不是该放在何处的双手不自觉的微动着，但似乎为了方便林叶动作，身体向前走了一步，挺起了身子，一副等待着林叶的样子。
　　而山城上总也是差不多，黑色的秀发已经被她撩到了身后，精致的耳朵直接展现在了林叶视野之中，外套已经脱落在了地上，修长的脖子满是白皙的肌肤，女性美好的曲线一览无余。
　　似乎，办公室中弥漫着两位女孩子的特有的味道。
　　“不，我不动手……”
　　脸上淡淡红晕的篁唯依睁开了双眼，然后微微点头表示同意，“林叶大人，我知道了，虽然没有经验，但我相信只要努力的话，一定会让你……”
　　“不对，不是这个……”
　　翻来覆去林叶都找不到合适的词，而且看着近在咫尺的两人，林叶突然发现自己已经后退到了办公桌边，已经退无可退之路了。
　　“那请林叶大人明说……”
　　一边的山城上总补充道，“无论林大人想要怎么做，我们都会配合，只是您满足开心为止，即使是……即使是想把我和唯依玩坏了也都可以，只是只是，如果可以的话，针对我一个人就好了，唯依她经不起太多的摧残……”
　　“阿兹卡酱，我，林叶大人把我玩坏就行了，你绝对不要……”
　　两名少女就这样为了对方起了争执，而林叶趁着这个机会，终于是在想明白对方这么做的原因之下，找到了合适的话语表明自己的立场。
　　总感觉自己碰到的女孩子，多少有些妄想迫害倾向，总是觉得自己对她们的身体很感兴趣。
　　对此，林叶叹了一口气。
　　他表示很无奈。
　　他从来没有惦记着她们的身体。不对，也不能这么说，他所惦记着，和她们两人所理解的根本不是同一个。
　　“你们两位是不是误会什么事情了？”
　　还是自己来做这个坏人好了，对于这些特殊人物，林叶更倾向于获得对方的好感，从而安心的呆在华国，逐渐融入华国，即使是大迁移计划被知道了，也能够选择站在华国这边。
　　这是他们最为期待的事情，一般而言，也朝着这个方向努力，但如果真的确认为实现不了，也只能逐步降低要求，最后最差的结果就是将其监.禁了吧！
　　不过这也是万不得已的做法。
　　以从赤瞳得到的最新情报，空间门可是和携带者息息相关。
　　所以，她们两人中间要是其中一位或者是两人都是空间坐标信息关键携带者，其重要性不言而喻。
　　目前两人无法肯定，但同样，无法排除。
　　经历的第三个世界，但却是只有第一个斩妹世界开启了空间门，而携带者就是赤瞳，整部作品的女主角。
　　而这个世界，因为游戏，动漫小说关系，主角很多，在没有完成好相应的准备工作之前，他们不能够轻举妄动。而且，携带者也很可能不是这些主角，甚至是非人类生物也很有可能。
　　上一次知道是因为自己上了宇宙的关系，那么，这一次也是上宇宙然后就会从神秘空间得知携带者的信息了？
　　这……应该不可能吧！
　　要知道这个宇宙可不安全，指不定自己上去了，就被地球，月球的重光线级重点照顾了。
　　林叶可不认为自己反应速度快过多只重光线级的射击。
　　一想起那个场景，即使是林叶也也很慌啊！
　　他也只是一个人！
　　可不认为自己禁得起镭射光的照射。
　　就算是他提出这样的申请，国家也肯定不会同意。
　　毕竟，风险和回报不成正比，根本不需要冒着这么大的风险去确认一件是未知的事情。
　　“我想说的是你们即使是献上了自己，我的决定也并不会有任何的改变，远征军的战略方针从最开始就已经确认了，不可能因为你们两人而进行改变，让军队面对明知是必死的战斗却还是要固守战斗下去。这是对他们生命的不负责，我不会因为满足自己的私欲而答应你们这种请求，放弃吧！”
　　用自己交换么，说不定换一个主角就会同意了，毕竟，林叶也看了很多穿越小说，冲冠一怒为红颜，还有……
　　不可否认，这两个少女为了百万人民做出的自我牺牲让他很欣赏，可也仅仅是停留在欣赏的程度。
　　自己这颗颤动的恻隐之心也必须要压制下去。
　　他是军人，但是也是人类的一份子，该有的同情心也是具有的，只是，比起更多数人，他知道自己该做什么。
　　“为……”
　　一下子，泪水涌上了篁唯依的眼眶，顺着脸颊留下了泪痕，晶莹的泪珠滴落到了地面溅出漂亮的泪花。
　　“为什么不能够答应么，我会满足林叶大人任何一个要求，只要我能做到，只要您需要，我就会去做，可是，为什么即使是这样，您也会拒绝，如果你担心和我们之间的关系被其他人发现，请放心，我和阿兹卡酱一定会严格保密，不会让第四人知道。”
　　篁唯依想到了林叶是在顾虑事情被发现之后，上层对他的处理，可是，只要够隐秘，这一切都不是问题。
　　在这远征军，篁唯依也不相信林叶没有培养自己的嫡系。
　　平常，她和阿兹卡酱和他保持正常的关系，只要他有需要了，她们两人再是……
　　难道，这样也不行么！
　　“你们从头到尾都搞错了一件事情，我……对你们很感兴趣，希望你们留在华国，成为华国国防军的一份子，为此，和帝国政府做了交易，但是，这并不是我个人对你们属于女性身体的感兴趣。所以，两位明白了么？”
　　这要是还不明白，林叶都觉得眼前的两人理解力有问题了。
　　这妄想迫害症有些严重。
　　他的表现就那么让她们两人认为他是出于对她们身体的渴求。
　　明明，他从来都没有这么说过。


第531章 要挟
　　“我明白了。”
　　最先反应回来的山城上总蹲下了身子将衣服见了起来重新穿了上去，盯着林叶，缓慢的似乎是故意一般，将扣上扣子的动作放缓慢。
　　“那么，林将军可以告诉我们为什么要我们两人加入华国的理由么，如果没有一个合适的理由，我和唯依会因为京都战线的关系选择屈服而答应加入，但绝不是真心实意，我相信您也明白这一点。以后我们两人会出现什么问题，会做出一些什么事情，都是未知数。”
　　人在，心不在，那又有什么意义呢！
　　既然真实的目的不是为了她们两人的身体，那么就是她们身上具有的其他价值。可是，自己和唯依身上真的有他们想要的东西么？
　　不对，应该是唯依身上有什么值得他们如此大动干戈。
　　山城上总想起了当时只有唯依一人是从头到尾被劫持，并且被带走，即使是她也是因为自己留了下来，最后对方无奈的情况下，带走了她。
　　而之后对方允许自己回去的态度更是表明对方的真实目标是唯依。
　　可是，唯依到底有什么值得他们这么重视，而这个……自己却是没有。
　　想不通，想不明白，那么只有直接询问，虽然，山城上总明白即使是询问了，对方说的基本也是假的，只是纯粹糊弄她的而已。
　　总感觉对方隐藏的真实原因对她们很重要。
　　山城上总对此有些预感。
　　要是知道的话，知道的话，那就知道该如何做了。
　　想起了御剑小姐所说的，只是，如今的情形已经不是她和唯依占据主动地位了。
　　在京都防线防卫放在她们两人眼前的时候，最终的结果已经注定了。
　　她和唯依最后只能选择加入华国。
　　“想要……你们两人活下去而已。”
　　最重要的目的不用说，当然是因为空间门坐标信息以及新世界开启信息，但想要让两人活下去这个想法，林叶保证也是真的。
　　“加入华国就不会死了么，在这个绝望，血腥，冰冷充满着beta的世界，无论是在哪里，都迟早需要面对beta，如果仅仅是为了活得更久一点而加入华国，这样的理由，我不愿意接受，因为这样的行为就是一名逃兵而已，而我们国家面对逃兵，只有一个做法，那即是枪毙。”
　　用手背拭去眼角的泪水，篁唯依挺直了腰板，冰冷的语气直接回了林叶一句。
　　仅仅是想要她们两人活下去，就用这样的方法胁迫她们两人，胁迫身后的帝国做出妥协，她们两人完全无法接受。
　　她们作为军人的尊严遭到了践踏，遭到了侮辱。
　　看着自己的战友同胞上了战场，上了前线，和beta拼死作战，而她却是如同逃兵一样，来到了华国这边，被像金丝雀一样的保护起来。
　　既然要死，她宁愿死的更加英勇一些。
　　“林将军，要是真想要我和阿兹卡酱活下来，就应该保护更多的人，让更多的人不再遭受beta的杀害，如果有一天，因为林将军，更多的人活了下去，beta被您赶出了地球，我普代武家之女篁唯依，会感谢你，并愿意为你奉献上我的一切，包括我的身体，生命以及忠诚。”
　　做到这个么，很困难吧！
　　篁唯依明白非常的困难。
　　可是，这不正是自己一直以来的梦想么！
　　如果林叶替自己实现了这个梦想，这个愿望，她付出自己的一切那又怎么样呢！
　　她愿意付出。
　　“我……山城上总，和唯依的回答一样，只要将军你能做到这一切，我将献上一切。”
　　献上一切么，还真是会让人心颤不已的条件。
　　爱美人？爱江山？
　　可是无论是哪一个，都是不他的选择。
　　“我……只是一名普通的军人而已，我要做的也仅仅是保护祖国，保护人民而已，更多的，只是做符合国家利益的事情而已，对于保护全人类这样伟大的愿望，我……做不到。”
　　人类的英雄，太过于崇高了，林叶只是想要做华国的一名普通守护者而已。
　　而且，英雄么？
　　抱有这样宏伟目标的英雄基本上都是死的最快最早的那一批。
　　他为全人类奉献自己，最后受难的也只会是他和他的祖国而已。
　　否则的话，异世界的消息就是全部公开，直接寻找到空间门信息携带者，直接开启空间门，从而进行全球人类转移。
　　新区目前人口容纳量虽然没有十亿，但是只是开放信息，集合整个muv世界的力量全力进行建设，半年之内足够建设起一个容纳十亿人的基础设施了。
　　但是，没有这么做，因为这不符合华国利益。
　　新区是华国的新区，而不是这muv世界人类的新区。接纳这个世界的华国，也只是基于异位面同胞以及国家利益考虑而已。
　　所以，可以说，在那一次最高会议上直接言明自己这个想法的他，只是一个彻头彻尾的自私者而已。
　　“那我请求将军放弃让我和阿兹卡酱加入华国的打算，正像是和将军你一样想要用自己的力量保护自己的祖国一般，我们两人想要回到日本，前往前线履行作为军人的职责，和beta作战，要么胜利，要么战死。
　　而不是待在这里，如同是一只金丝雀一般被圈养起来。如果……”
　　说道这里的篁唯依语气停顿了一会
　　“将军想要圈养我们两人，只要答应我们的请求就可以了，如果将军没有这个想法，请放手让我们回去。”
　　国家利益么，篁唯依很清楚，哪怕是到了这个地步，全人类也没有抛弃一些间隙团结在一起，她对此理解，因为她所在的国家同样立足于本国的国家利益，甚至是更加的严重。
　　各国的制度的关系也好，意识形态的关系也好，各国存在着各国的国家利益这个事实却是无法改变。
　　对方基于国家利益进行考虑，篁唯依无法多说什么，哪怕她很不愿意。
　　“林将军，我说的都是真的，只要您能够做到，哪怕做不到，但只要您愿意为此努力的去做到，我便……我和上总都可以兑现我们许下的诺言。如果做不到，或者是不想做，就放过我们两人吧！！”
　　像是怕林叶不相信一般，篁唯依再是重复了一次，而提到自己时候，衣袖被身边的上总拉了拉，唯依瞬间明白了上总想要表达的意思，于是将她加上了。
　　不过，看着对方表情毫无变化，说到最后的篁唯依意识到让对方答应十分的困难，所以，再一次补充了一句。
　　她和上总，只是想要回去保护自己的国家而已。
　　但是，却不能因此让对方放弃京都防线。至少现在不行。
　　因为远征军一旦撤退，会让千万人民陷入到生命危险。
　　篁唯依想要恳求对方坚守南部战线，保证后方民众能够继续平安的转移，为此，她拿出了自己可以拿出的一切筹码。
　　可是，对方却是拒绝了，哪怕还有阿兹卡酱和自己一起，也无法打动面前这位远征军负责人的心。
　　所以，与其纠缠下去，不如快刀切断，让对方选择。
　　让她们两人加入华国，那么就答应在好好协助帝国进行京都防御，如果，做不到，就让她们回去，履行作为卫士的职责。
　　篁唯依不清楚对方是基于什么而让她和阿兹卡酱加入华国，仅仅是想要她们或者，出于偶尔产生的怜悯，篁唯依觉得这个可能性太小了。
　　所以，如果自己和阿兹卡酱身上存在着自己没有注意到的价值，那么，或许就有了让对方同意的可能。
　　现在，篁唯依想要通过对方的反应，来判断自己身上是否有这个价值。
　　如果有，只要她找到，那么，她手中就多了一份筹码。
　　真的是变成了有心机的女孩子，篁唯依心中满是苦涩，可是想到身后的国民，唯依也只能将这不和原则的想法不良情绪给压制下去了。
　　今天短短的一个小时，让她感觉到自己心境的变化。
　　这算是变得成熟了么？
　　这样的成熟还真是不想要。
　　“事情已经是板上钉钉了，无法改变，你们可以回去请求一下煌武院大小姐，看看是否能说服她。至于我这边，不可能同意，我需要你们两人加入华国，如果你们两人不想要成为华国国防军军人，这可以商量，但是其余的，请放弃吧！”
　　也许是因为军职，让两名少女产生了犹豫。
　　毕竟，换国家，换军装，成为另一个国家的军人，在自己国家还在遭受beta’侵略时候，为了另一个国家奉献力量，这的确是一件难以接受的事情。
　　但即使是这样，也无法改变两人要加入华国籍的事实。
　　“将军，就只能这样么，如果我用自己的生命来作为要挟……会怎么样！如果将军要逼我加入华国，那我宁愿自杀。”
　　淡紫色的眸子满是坚定地神色，死亡，对于她们这些已经做好了赴死准备的卫士早已经不是什么难以接受的事情。
　　即使是在恐惧着死亡，想要活下去，可是如果需要，她们仍然会献上自己的生命。
　　面对着林叶的这个回答，篁唯依知道自己说服不了眼前的人，之后回去向上申请也不可能让帝国高层同意。
　　被提到的煌武院悠阳殿下，已经同意了这一件事情。
　　现在这样的情况，申请又有什么意义。
　　所以，面对林叶的胁迫，她能做的似乎只有用自己的生命来威胁了。
　　而威胁的对象只能是这位之前开口说了要她和阿兹卡酱活下去的人。
　　比起煌武院悠阳殿下，她反而是觉得让眼前的人改变主意会方便一点。
　　只要对方认定自己自己身上存在对其有价值的东西，只那么，自己的自杀威胁一定会有效果。
　　因为只要自己死亡了，他们在她身上所追求的一切都会消失。
　　至于软禁，限制自杀这种情况，唯依在自己说出自杀威胁时候，便考虑到了。
　　但，一个人想要自杀还不容易，人的生命太过于脆弱了。
　　“你想要逃避这一切么，像一个逃兵一样，逃避这一切……”
　　以作为人类，作为帝国的卫士为骄傲，不在战场上牺牲献出生命而是选择自杀，这种事情可是对军人，对卫士身份额一种侮辱。
　　自杀，允许，但也绝不是因为这种事情自杀。
　　在对抗beta战争中，当失去了继续作战能力，当结果只有被beta吃掉一个选项的时候，自杀是被允许的，或者说，这时候除了自杀为自己减轻痛苦之外，没有别的更好的选择了。
　　林叶选择了使用激将法。
　　顺着对方的话下去，他只会失去主动权。
　　而且，自杀么？
　　这的确是最有效的威胁。
　　但他不能有任何改变，不能让篁唯依确认他们有对她顾忌的事情。
　　“这不是……”
　　她哪里会不清楚这个，可是除了这个，她还能说什么，忠诚，生命，身体，都作为筹码想要和眼前的男人交换，让他做出承诺，可是却被毫不留情的拒绝了。
　　那么，除此之外，正常的方法没有可能之后，她能想到的不就是只有用自己的生命去威胁了么。
　　即使自杀这种最让她觉的是侮辱家族荣誉，最为耻辱的事情。
　　“所以，即使是卑鄙，只要能达成目的，我……在所不惜……”
　　见林叶沉默着看着他，篁唯依继续说道。
　　而一边的山城上总眼眸也只是盯着林叶，等待着他的回答一般。
　　这表情，这神色，已经表明在这事情上面，上城上总本人的选择会和篁唯依站在一起。
　　也就是说，也是自杀么？
　　两个女孩的年轻生命放在了他的面前。就等他做出选择。
　　而此时的林叶绞尽脑汁，想尽一切，找到既能够让对方放弃自杀这个方法来威胁，又能够保证对方安心加入华国。
　　明明是那么正直善良又有些天然呆的少女，怎么会想到这样卑鄙的方法呢！
　　还是说，这都是他逼得？
　　这局面，的确和他有着莫大的关系。
　　林叶心中又是一叹。


第532章 命令
　　如果空间门信息关键点在篁唯依的身上，林叶已经能够想到当他将她带回之后开启MUV世界空间门得知一切事实真相之后，会有什么反应。
　　用自己的生命进行威胁，威胁他们转移岛国人口。
　　因为，那时候的她的确是有这个资本了。
　　这就是林叶一直以来最为担心的事情。
　　所以，林叶才是期待那关键点不要出现在这些正直，善良，富有理想勇于牺牲的主角身上。
　　这些美好品质放在她们身上，对华国而言，却是一种麻烦。
　　活在这个悲惨的muv世界，她们的心不是人之常情的自私，而是更是倾向于整个国家，整个人类。
　　为此，愿意牺牲只有一次的宝贵生命。
　　这真的是伟大高上的品质，让他赞扬敬佩的存在，但是，立场不同，让他更多的只有无奈。
　　“将军，你的回答呢！”
　　篁唯依表情的坚定消失不见，换上的则是满是期待的眼神望着林叶。
　　自杀的威胁，她实际上也不想要这么做。
　　但事到如今，她除了用自己的生命威胁之外，还有什么。
　　将自己作为筹码换取对方同意协助，但是被拒绝了，那么，就只能用更加残酷的死亡来威胁了。
　　也许有用，也许没用。
　　但以林叶现在这副冷淡的眼眸中，篁唯依猜想着是自己成功了。
　　“如果林叶大人对此感到反感，我以后会好好弥补林叶大人的，要我做什么我都能够接受，我只是希望林叶大人能够防守住京都防线。为后方的国民争取更多的转移时间。”
　　舒张有弛这个道理，篁唯依还是明白的。
　　一直咄咄逼人到最后，完全有可能演变成最不想要的答案。
　　她用自己的生命威胁，也只是想要达成自己的期望而已，如果对方还是拒绝，她会当着对方的面结束掉自己的生命，但是总感觉有些遗憾。
　　什么都没有做，还没有履行一名人类卫士的职责，以自杀的方式死去，应该是人类历史上最差劲的卫士了。
　　到时候，不仅是对军人身份的侮辱，也是对家族名誉的侮辱吧！
　　真要是那样，父亲大人，一定要原谅唯依！
　　“补偿？”
　　篁唯依的补偿！
　　她的补偿，她能想到的应该就是她这一具姣好的躯体吧！
　　林叶表示从来没有考虑过这方面。
　　他只是希望这位少女加入华国，最后逐渐融入这个大家庭而已。
　　但，以目前的情况而言，林叶有的只是无奈。
　　只是，不能因此……不能够妥协！
　　林叶从口袋中掏出了通讯器，打开了免提模式。
　　“首长……”
　　指挥部中某通讯员接到了林叶的联系，语气严肃郑重。
　　“御剑冥夜少尉现在是否在指挥部？”
　　他待会所要做的事情很可能让华日两国关系就此破裂，即使不破裂，但也会产生隔阂。
　　任哪一国家在这紧要关头出现这种事情，都不可能不会对远征军这一做法充斥着厌恶和愤怒。
　　如果御剑冥夜不在指挥部，那么，还有挽回的可能。
　　但这时候，即使是御剑冥夜在指挥部，也必须要说。
　　因为，他要表明自己的决心。
　　他林叶，以后身后的远征军，华国，绝不会妥协，绝不会和任何人妥协。
　　就像是面对恐怖分子的袭击和威胁，哪怕是损失和伤亡再大，国家和政府都绝对不会妥协。
　　这是，立足之本，原则性的问题。
　　“二十分钟前，御剑少尉离开指挥部回专属宿舍休息了，如果有需要，我们立刻联系。”
　　通讯员以为是林叶没有联系上御剑冥夜，表示把通讯打到了指挥部。
　　毕竟，作为联络小组的御剑冥夜很大一部分时间都在远征军指挥部。
　　“不，不用了……”
　　既然与御剑冥夜不在指挥部，那么，至少目前，最差的结果不会出现，所以……
　　林叶将通讯器放在了桌面上，然后视线冰冷的注视着两人，再是缓慢的开口道。
　　而这神态的变化，一下子让两人陷入到了疑惑和不好的预感当中。
　　本就是疑惑着这时候为什么林叶什么都不说却是联系御剑冥夜，现在又是这副冰冷的表情，更是让她们两人心底的不安愈加的严重。
　　“现在，命令……”
　　林叶停顿了几秒钟，给予通讯员时间，将他之后的话，转接到整个指挥部。
　　“所有在外执行巡逻清扫游荡beta任务的人员即刻起立刻返回所属部队驻地，等候下一命令。”
　　指挥部中骤然响起林叶的声音，顿时让包括刘建安在内的所有人员不自觉的立正等待着下文。
　　“明白，指挥部联系各部队立刻下达命令。”
　　刘建安拿起一个最近的耳麦便是回复道。
　　“所有炮兵部队立刻撤出原有阵地，回到后方进行维修补给作业。”
　　先是命令清扫部队回到驻地，又是命令炮兵部队撤出现处阵地，返回补给和维修？
　　两个命令，让指挥部的一干人等一头雾水。
　　第一个还可以理解，但第二个的话，就有一些问题了。
　　不说，目前的火炮是否需要补给和维修，但即使是真的需要，也不能是全部一起撤回，这样做无异于是让京都战线出现火力空白，也同样会造成巨大的时间浪费。
　　而与一头雾水的指挥部人员相比较，篁唯依和山城上总两人只是明白了林叶想要做什么了。
　　心一下子悬了起来。
　　双手也不自觉的捏紧，想要出口说什么，但却是又拼命的的压住，不让自己出声，但两人的眼眸却是死死地盯住林叶。
　　“所有装甲部队，立刻补充燃料，弹药，撤出现有阵地，到第三，第四后备防线等待下一步命令。”
　　“林大校，这是不是……”
　　并不知道林叶的目的，刘建安出于对远征军负责的态度，提出了异议。
　　因为，随着炮兵的撤退，装甲部队的撤出，他们所守卫的京都南部防线如同是放弃了一般。
　　一旦这时候，beta大举进攻，他们不可能在组织起有效的防御。
　　毕竟，从最开始到现在位置，所有的基础建设工作都是以目前这一防线为主，后方的几条防线，更多的只是象征性意义而已。
　　“服从命令！”
　　冰冷的声音让所有人为之一颤，而刘建安则是一愣之后，语气坚定的回答道。
　　“明白，立刻下达让装甲部队补充燃料，撤出现有阵地的命令。”
　　“战术机部队，即刻起所有卫士进入到战斗警备状态，为可能出现的任何意外提供支援。”
　　这时候，掩护友军有序撤退方面，战术机也存在着部分的优势。
　　因为其机动作战能力的优势，可以在触敌确认友军安全撤离之后，以最快的速度脱离战场。
　　同时，也可以不受地形限制，快速支援各个地方出现的威胁。
　　“同时，提前开始对帝国批准给我们的一条铁路和公路进行控制，确保任何时间，任何地点，都能够保证我方人员和装备的运输的顺利进行。”
　　林叶就这样当着两人的面下达的一个又一个命令。
　　虽然没有直接说出放弃防线的命令，但其所有的命令综合起来，和放弃防线已经没有区别了。
　　而随着林叶一个又一个的命令，两女的脸色逐渐的惨白起来，身体也不自觉的颤抖。
　　但是，却是始终没有出声。
　　终于，通讯结束了。
　　而林叶则是平淡的看着两人。
　　等待着两人接下来了的反应。
　　……
　　刺耳的报警时开始在基地响起。
　　“所有卫士注意，所有卫士注意，即刻起，立刻进入到战斗警备状态，所有卫士立刻登机，等待最新命令，再重复此一次，再重复一次……”
　　战术机基地中安装的广播开始播放着所有的命令。
　　伴随着报警声和闪烁的警报灯，所有休息中的卫士立刻开始奔跑行动起来。
　　以最快速度换上强化服，登机等待下一个命令。
　　“大姐头，你说是发生什么事情了，全卫士登机待命。这可是我们来到这里，第一次收到这样的命令。”
　　听到自己战友疑问的崔亦菲一边的使劲将强化服穿了进去，将其美好的身材直接勾勒了起来。
　　“不清楚，可能和beta有关吧！毕竟，我们现在除了消灭beta之外，也不能做些什么。”
　　但这一次的全卫士，让崔亦菲也很是疑惑。
　　一般而言，留下预备人员以防万一这才是正常的。
　　但现在却是全体登机。
　　“但如果是beta到来，我们战术机部队也不是主力，一般而言，都不是炮兵拼了命的把炮弹打出去，消灭了七七八八，然后再是我们战术机和装甲部队上场么？”
　　“被你一说，倒也是，现在连着一发炮弹爆炸的声音都没有，这的确是有些奇怪。”
　　也不能说是炮弹爆炸声没有，但这隐约爆炸的声音，他们知道那是属于北边帝国和联合军那边的。
　　“不过，再怎么样猜测也没有用了，快点换上强化服！”
　　将后颈上的开关拨下，强化服随着一阵空气排除的声音迅速的缩紧，将少女本具有的曲线完美的展现了出来。
　　与帝国强化服不同的是华国的强化服的暴露度并没有那么高。
　　“大姐头，你好像又变大了。”
　　“去……”
　　虽然都是女孩子，但但谈及到这方面，崔亦菲还是有些害羞，然后便是一阵羞骂。
　　……
　　随着远征军指挥部一个个下达林叶的最新命令，各个接收到命令的部队负责人即使是对此命令有疑问，在反馈再一次确认，得到的仍然是同样的命令，于是便展开执行。
　　所有部队行动了起来。
　　一直以来的良好素质，让相关部队人员有条不絮的进行着。
　　而远征军指挥部所在地，一股肃杀紧张的气氛骤然的升起，到处都富有节奏的脚步声，键盘敲打声，以及通讯员一个个标准化的通讯声。
　　身处其中，更可以称得上是当事人的篁唯依和山城上总更是明显的感受到了。
　　不甘，愤怒，无奈，悲哀，无数难以表述的情感开始侵占两名少女整个心胸。
　　两人清楚地明白这一系列的命令都是作为她们两人看的。要的……就是让她们两人屈服。
　　本以为找到了方法，以自己生命可以威胁对方，让林叶进行一定程度的妥协，但对方却是使用了更加激进的手段。
　　所有的命令，都是基于林叶要向她们两人证明他现在就可以让远征军退出京都南部防线。
　　两人都明白，现在只是停留在有这朝着撤兵的趋势而已，因为林叶没有明确下达撤退命令。一旦，对方正式确认撤退，并且联系帝国和联合司令部，那么这一切将尘埃落定，基本上没有迂回的余地了。
　　到时候，她们最不愿出现的事情，将会发生。
　　失去了远征军支持的京都战线，将会出现一个巨大的缺口，哪怕帝国军，联合国军和美军派人进驻，但整条防线的战力只会大幅度下降。
　　很可能面对下一次的beta的集团式进攻，会支撑不住，从而防线被攻破，后方上千万国民被beta蹂躏，践踏，失去生命。
　　昏暗的天空之下，窗外传来沙沙作响的树叶声。
　　篁唯依和山城上总两人呼气有些急促，如同是溺水一般，开始充斥着窒息感。
　　房间一直沉默着，三人都没有率先打破寂静。
　　本以为两位少女在他下达命令途中会打断或者是其他类似的行为，但到目前为止，除了表情稍稍变化之外，两人什么都没有说，什么都没有做。
　　这让林叶对两人的忍耐力有了进一步的认识。
　　“就没有什么感想么？”
　　还是林叶率先打破了平静。
　　毕竟，他所要的是两人屈服而已，要是两人因为其倔强到他转身走出房间都没有任何反应的话，那之后的发展可是将会走向另一个方向。
　　从确认这个世界，和muv华国外交，展开迁移，这个世界都是已经制定了一份大致的行动纲领。
　　前期的现在必须要尽可能的让华国和其他国家保持正常的交流关系，不过分接触，但也不过分远离。
　　毕竟，在外仍然有大量的muv
　　作者留言：
　　PS:本来是准备嘴炮，但接收到书友群群主大佬的建议，变成了这个，感觉这个情节发展非常的有趣，于是这么写了！
　　《异界征服手册》作者烈鹰少校大佬新书《军魂，最后的救赎》，有兴趣的读者大大可以去支持一波。网站是铁血读书。


第533章 指令
　　所以，以目前的世界情形而言，华国和其他国家的关系本来是怎么样的，现在也是怎么样。
　　但如果远征军无毫无道理般的直接退出京都战线，随之而来便是联合国和各国的压力。
　　国际压力，虽然可以瞥开选择无视，但最后遭殃的还是在外的同胞。
　　“林将军，您认为我和唯依应该要有什么感想？可以告诉我么？”
　　山城上总改变了对林叶的称呼，再一次以军职称呼。
　　问她们两人的想法，这是在嘲讽她们么！
　　“还是说您想向我和唯依证明你目前所拥有的权利，一声令下，远征军所人战士都将要服从你的的命令，不管命令是否合理。如果你的目的是这个的话，我想，我和唯依已经深切的感受到了。您所拥有的权利，让我和唯依刮目相看。”
　　其中几个命令已经是透露出极度的不合理，指挥部中间有人提出了意见，但却是在林叶一声‘服从命令’之下，全部选择了遵守。
　　两人此时知道，整一支远征军都是在林叶的绝对掌控之下。
　　想要让远征军继续驻守，只要让林叶本人同意就可以了。
　　但对方和她们两人的矛盾点便是这一点。
　　她们所提出的请求，一个是林叶同意远征军继续驻守，并且尽力保证防线不丢失，为后方国民争取更多的时间，而她们两人则是自愿加入华国。
　　而另外则是如果林叶不答应这个条件，则是希望放她们两人回到帝国，不再强迫她们两人留在华国。
　　甚至是到了现在以最无法接受的自杀来进行威胁。
　　“我实际上很希望我们之间可以进行一场友好的交流。”
　　嘲讽自己不顾大局，滥用军权，以势压人。
　　对，林叶在拨通了指挥部的通讯之时，便是想到了。
　　他有这权利，有这优势，在需要的时候，为什么不使用呢！
　　他也很想要好好地商谈，让两人不在反感敌视他。
　　但是，她们两人却是连着自杀这样的威胁都拿出来了。
　　这绝对是不能接受的事情。
　　绝不接受任何形式意义上的威胁。
　　“林将军，您认为我们之间迄今为止的交流是友好交流么？从我们第一次见面开始到目前位置，我们可是一直被限制着自由，你对我们所说的在我本人看来更像是单方面的通知而已，我们不同意，您……更是用京都战线来威胁我们，我想这样的事情，即使是放在您的身上，你也不会认为这是一场友好的交流吧！”
　　虽然没有带上任何的嘲讽语气，可是平淡的话语让人不住的感受到其中的隐含意味。
　　林叶无话可说。
　　“这样的话，看来我们是无法用交流达成一致了。”
　　林叶掏出了随身携带的手枪。
　　武器的出现一下子让篁唯依和山城上总两人肌肉绷紧，做好了随时应对反击的准备。
　　“林将军，您是准备在这里枪杀我们两人？”
　　话刚说的山城上总却是见林叶将手枪中的弹夹退了出来，同时一枚又一枚的子弹被取出，随着重力掉落到地面，发出金属特有的清脆碰撞声。
　　“咔嚓……”
　　子弹随之上膛，手枪中只剩下一发子弹，篁唯依和山城上总都明白，因为，刚才看的太清楚了。
　　二选一？
　　两人下意识的有了这样想法。
　　让她们两人自我选择谁活下去，谁死亡。
　　这一次是准备以这种方法来逼迫她们两人么？
　　早已经做出觉悟的两人根本不会被这种事情给难住。
　　“篁唯依，你既然以自杀来威胁我，我现在给你这个机会，用我的这把配枪，自杀吧！”
　　也不管露出了惊愕神色篁唯依，林叶一把将其右手抓过，将手枪塞入其中。
　　“我以及远征军绝不接受任何形式的威胁，你既然仍然你本人拥有具有我们重视的价值，那么，自杀吧！看看我是否在你扣下扳机的前一刻阻止你。不过，有一点可以说的是……只要枪声在这里响起，也就代表着发出了远征军开始撤离京都防线的信号。我可以以我军人的荣誉保证，这绝对会成为现实。”
　　斩钉截铁的话语充斥着极度的坚硬。
　　面无表情的林叶再说完这一句话之后，便是沉默了下来，等着篁唯依之后的反应。
　　一场赌博，如果真的开枪了，不说他的反应速度是否可以救下篁唯依，但是有一点可以肯定的是枪响，远征军必定撤离。
　　只是，过了三十秒，毫无动静。
　　而一边的山城上总也是手足无措。
　　让唯依自杀，就这样放在了眼前。
　　“如果做不到，就不要说出那种根本无法兑现的诺言，你是在侮辱你身上的军装和你所谓的想要守护的家族荣誉么？”
　　“我不……”
　　“那么你给我开枪啊！”
　　音色瞬间变大，让篁唯依整个人颤抖着。
　　“来，我帮你好了，只要轻轻扣下去……”
　　向前一步走，抓住篁唯依握着手枪的右手，将枪口缓慢的指向她的太阳穴，然后，触碰到扳机上的食指，缓慢的用力。
　　“放心好了，疼痛也是一瞬间的事情而已，既然你现在做不到，那么我帮你，只要轻轻按下去，所有事情都和你没有关系了。国家也好，国民也好，还是这个世界的beta都和你没有关系了。”
　　“我，我……”
　　随着急促的呼吸，篁唯依的身体颤抖着，被林叶握住的右手更是一片冰冷。
　　“做不到么？”
　　“做，做……”
　　可是，食指为什么用不上力气。
　　明明，想要扣下去的。
　　明明想要自杀来证明自己的决心。
　　“我做得到啊！啊啊啊……”
　　篁唯依尖叫声猛然的从喉咙深处呐喊了出来。
　　“等等，唯依，不要……”
　　一直关注的山城上总快人一步，率先抱住了唯依的右手，同时将手枪在那扣动的一瞬间，从两人手中夺了过来。
　　而林叶也是有惊无险的松了一口气。
　　真要是枪响了，事情的发展必定是走向了另一个方向。
　　言而有信。
　　虽然会因此扰乱目前所在muv世界所有的布局，可是，有些东西，即使明知如此，也要去做。
　　“山城少尉，你想要做什么。”
　　林叶已经感觉自己距离胜利近了一步。
　　至少篁唯依的心理防线已经开始崩溃了。
　　只要避免篁唯依以后出现自杀威胁的可能，这一切都是值得的。
　　“林将军，您真的不愿意答应我们的条件么？我们两人虽然不具有太大价值，但是，对于一个男人来说，我相信也会心动，还是说您根本就不是一个男人。”
　　这种话，本应该嘴角抽搐一下才正常，但林叶忍住了，一直保持着没有变化的表情。
　　“既然您没有否定，那么，我就当您对此表示否认了。”
　　可是，上城上总明白，这是无用的。
　　眼前的男人，至少目前绝不会因此而选择答应。
　　“您或许因为纪律，原则等问题，不愿意接受这样的威胁，那么，现在换一个威胁好了……”
　　山城上总举起了右手，枪口对准了林叶。
　　“事后，您想要怎么对待我，我都可以接受，我毫无怨言，但是，现在，请您，立刻通知远征军指挥部，命令所有部队回到原岗位。并且，承诺不到万不得已，不放弃京都防线。我，用您的生命来威胁你。”
　　做出这样的事情，山城上总已经明白自己的结果会是怎么样了。
　　即使是华日两国都选择原谅她，即使是林叶本人表示不在意，但是，她都不会原谅自己。
　　即使是对林叶目前的行为有所不满，但也从来没有想到过枪口以对，可是，可是，真的没有办法了。
　　连着她们以自杀最后威胁的手段都失效了之后，已经别无他法了。
　　做出这样事情的后果，她愿意承担。
　　“阿兹卡酱，快把……”
　　“唯依，你闭嘴，还有这一件事情都是我一个人的主意，和唯依没有任何关系。”
　　狠狠的朝着篁唯依吼道，强制命令她不要说多余的话，山城上总把视线投向林叶，同时，双腿开始小幅度往后推去。
　　“林将军，请您做出决定吧！如果你不答应，我会开枪的，我……一定会开枪的。”
　　似乎是想要强调自己的决心，山城上总再一次补充道。
　　真要是开枪了，华日两国会演变成什么，山城上总无法想象。
　　但，如果远征军撤退呢！
　　这样的结果，这样的未来，帝国同样是伤亡惨重。
　　“你认为我会答应你么？”
　　目前只有两米不到的距离，林叶可以保证自己不会被子弹击中，但自己突然行动造成山城上总混乱之下，指不定一发子弹射中了篁唯依，真要是这样，那运气也实在是太差了。
　　只是，林叶不愿意风险。
　　刚才逼迫篁唯依开枪自杀，那也是保持在了自己的可控范围，但是现在的话……
　　“不要动，林将军，请不要动，你要是想要拿通讯器，唯依会帮忙的。”
　　在听到这句话之后，篁唯依看了看林叶，见其没有出言反对，便是立刻将桌子上的通讯器拿了起来。
　　“号码699404！”
　　“哦哦……”
　　篁唯依刹那间松了一口气。
　　林叶的语气虽然冷淡，但是只要愿意拨通号码，这也代表的是愿意妥协了。
　　只要答应下来，只要林叶下达了防守命令，之后，无论是想要怎么责罚，怎么对待她们两人，篁唯依都表示接受。
　　篁唯依明白这事情结束之后，林叶会如何的暴怒。
　　“首长……”
　　通讯器中传出了富有军人特色的标准音色。
　　“篁唯依，山城上总，你们两人明白军官的手枪是拿来干什么的么？”
　　完全无关的问题就这样被林叶抛了出来，让两人一愣。
　　而林叶也没有等待两人回答，继续说道，“军官的手枪的主要目的从来都不是杀敌，而是用来……自杀的，所以……”
　　林叶明白通讯器对面的人对日语可是达到了精通级别……
　　“我是远征军最高指挥员林叶，从现在起对你部下达作战指令，行动指令XXXXX，口令------，密码……对照完毕之后，立刻执行最高作战任务……”
　　“目标，摧毁东京，五分钟后，开始执行作战任务。以上。”
　　突然地接收到了林叶的命令，换了普通陆军制服，臂章也是普通的炮兵兵种的柳明涛一脸的茫然。
　　但是迅速的反应过来，大声吼道，“立刻开始核对指令。”
　　“指令核对正确……”
　　显示屏上显示的红色文字让在场所有人屏住了呼吸。
　　这不是演习，而是真的。
　　“立刻开始作战任务，摧毁东京……”
　　在柳明涛一声怒吼之下，实际身份为404所属战略火箭部队的战士们迅速的行动了起来。
　　而这时候，林叶在山城上总枪口之下切断了通讯。
　　“摧毁……东京……”
　　低沉般的重复了一次
　　“林叶，你……”
　　“华国不接受任何形式意义的威胁，我作为军人早已经有了牺牲的觉悟……”
　　林叶上前两步，握住了山城上总的手枪，将其抵在了自己的左胸位置。
　　这样的行为林叶也还是第一次，说不紧张那是假的，要不是有小黑小白在，林叶担子也不可能这么大的。
　　毕竟，林叶甚至自己肩膀上责任的重大。
　　他绝对不能死。
　　“那你……”
　　“五分钟……不，现在是四分钟二十五秒，远征军便会执行摧毁东京的作战任务。”
　　“不可能，这里距离东京至少有三百五十公里，即使是远征军想要摧毁东京，也必须要大规模移动兵力，这不可能逃得过帝国的……”
　　“你还不明白么？”
　　林叶露出了一个嘲讽的笑容。
　　“什么武器可以跨过几百公里的距离进行精准打击，什么武器可以一下子摧毁一座百万人口的城市……”
　　两人不自觉的颤抖起来了。
　　华国仍然立足在世界，身为五常的根本所在。
　　“那就是核弹……”
　　印证般的话语却是让两人冰冷般的绝望。
　　远征军竟然携带了核弹。
　　怎么可以这样，怎么能够这样……
　　作者留言：
　　PS:卖萌求票一波……


第534章 我……答应
　　为什么这种东西会被带到日本来，为什么仅仅只是远征军指挥官的大校军衔的林叶竟然拥有这样的权限。
　　不事先向任何高层请示，仅仅是一个电话，便可以命令核导弹部队行动。
　　华国到底是有多的信任他，会将这种国之重器交于他。
　　华国最年轻的大校，华国最年轻的……
　　山城上总的心在不住的颤抖。
　　握着手枪的右手满是冰冷。
　　手枪带给她的不再是任何优势，反而是一道又一道的寒意。
　　“林将军，请您……”
　　“篁少尉，这时候，我也请你闭嘴。”
　　知道篁唯依要说什么的林叶直接打断其发言。
　　这个世界的日本还没有挨过核弹，这时候要是来一发，倒也有些喜感。
　　不过，林叶也明白，眼前的少女最终会选择屈服。
　　她……赌不起。
　　“有一座东京城和我陪葬，我觉得很值得，所以，开枪吧！山城上总，用我的配枪来结束我的生命。”
　　通红的眼眶噙着泪水，丝丝咬着牙关的山城上总最终却是认命般的放弃了。
　　以生命威胁，但是，她明白随着时间的推移，等到载弹导弹真的发射了，想要再终止就变得很困难了。
　　继续用林叶生命威胁，即使是想做，但也做不到了，她不可能真的看到在自己国土上的大城市绽放核弹的光辉。
　　“哐当……”
　　右手直接从林叶手中滑落，同时随着手臂的垂下，手枪直接掉落地面，发出了金属碰撞的声音。
　　“林将军，请您终止摧毁东京的命令，这一切都是我的错。我愿意为此承担起相应的责任，但是，我恳求您现在发出终止命令。在东京不仅有帝国国民，也同样有大量的华国国民。即使您不在乎帝国国民的生命，但您作为华国军人不能够枉顾华国国民的生命。”
　　东京的确是有着大量的华国国民。
　　当初转移到日本的国民，很大一部分在东京。
　　“恳求您，真的恳求您……东京真要是发生了核爆，不仅无数人会因此丧生，同样，您的前途会受到影响，华国在国际上也会陷入到被动当中，您及时不为自己考虑，也要为国家和人民考虑。”
　　一分一秒都是无比地宝贵。
　　五分钟后发射，三百公里距离，以导弹的速度而言不到十分钟便可以到达。
　　但是这种东西，山城上总完全不希望它有升空的那一刻。
　　“您要怎么惩罚我我都愿意接受，如果，如果您对我刚才的行为有任何的不满的话，我……”
　　掉落在地面的手枪再一次映入到了了山城上总的视野之中。
　　刹那间，山城上总做出了决定。
　　“我以我的生命向您赔罪……”
　　弯腰，迅雷不及掩耳之势，直接拾起手枪对准了自己的太阳穴。
　　“唯依，接下来，拜托你了……”
　　惨淡的笑容展现在山城上总的脸上，一抹绝望又有点留恋的神色让此时的山城上总显得是那么的孤寂却又迷人。
　　最后的生命之花……
　　“阿兹卡酱，等等……”
　　食指在大脑的指挥之下，开始小幅度按压下……
　　林叶瞳孔一缩。
　　短短的三秒，山城上总话音刚落，林叶都还没有完全反应过来，少女便是如此的行为，让他惊愕。
　　“等等……”
　　下意识的开口，同时伸出手想要阻止，但显然，并没有事先准备的林叶面对两米开外的山城山中，并没有可能在这短短的瞬间夺下她手中的手枪。
　　“额……”
　　刚是想要扣动着扳机，但手臂却是被猛然的一撞，而并没有握紧的手枪再一次脱手而去，只是，这毛茸茸的感觉是……
　　本是闭眼等待枪响到来迎接属于她死亡的山城上总睁开眼，却是见到了曾经见到过的肥嘟嘟的小家伙。
　　这家伙不知道什么时候出现在了这里，并且以另外的一种方式夺下了她手中的手枪。
　　悬起来的心一下子放下了。
　　真要是开枪了，山城上总必死无疑。
　　他能力再强大，也没有就活死人能力。
　　“一边说着承担起责任，我想要怎么惩罚都可以接受，一边却又是想要自杀，以此逃脱责任，山城上总少尉，你的话，还真是没有任何可信度呢！”
　　“我……”
　　微微睁大双眸的山城上总想要反驳，但这时候却是开不了口。
　　“任何惩罚都可以接受？”
　　“是的……”
　　希望的光芒在眼眸中闪现。
　　山城上总使劲的点头。
　　“我也一样，林将军，无论是什么惩罚，都愿意接受。”
　　刚才被林叶以命令的语气命令闭嘴，但这时候篁唯依知道自己应该可以开口了。
　　“不想着自杀了？”
　　两人摇头，这时候再提自杀的事情，想要让林叶下达终止命令，就变得愈加不可能了。
　　“以后不会再出现以自杀的方式威胁我，让我妥协和屈服的事情？”
　　两女又是摇头。
　　“你们两人确定？”
　　这事情反正已经过去了，但以后，这可是为以后防止出现这种事情在做好基础准备。
　　当两人得知异世界真相，华国迁移人口，还有她们本人因为空间坐标携带者而知道了那些本是绝密中的绝密的情报之后，要杜绝她们两人自杀。
　　自己许下诺言是其中一道保险。
　　“嗯……”
　　“我要你们两人现在明确的回答我。”
　　有了这个承诺，今后，就多了一份保障。
　　“林将军，你可以先下命令么，等结束这个之后，无论你想要我们两人做什么，我们两人都不会有任何意见，都会答应照搬的。”
　　“明确地回答我，而且，这必须是你们从内心自发的，自主的承诺，我并没有任何逼迫和威胁你们两人许下这样的承诺。”
　　见林叶在这一点上不愿意让步，篁唯依和山城上总对视一眼，做出了决断。
　　“我，篁唯依……”
　　“我，山城上总……”
　　“今后绝不会再出现以自杀来威胁林叶，威胁华国，以达成自己目的的事情，如有违背……”
　　“后面不用了。我相信你们，所以，千万不要让我失望。”
　　有了这句话，林叶稍稍的松了一口气。
　　做了这么做，今天还是有些收获的。
　　“林将军，现在您可以……”
　　小心的盯着林叶，深怕林叶不开心的篁唯依还是决定开口。
　　这时间都已经过去三分钟了，距离五分钟只剩下不到两分钟了。
　　她们内心的交集不断地催促她让林叶快一点下达终止指令。
　　“不是还有时间么。在这之前，我们再谈谈你们两人的归属问题……”
　　两人一副很不情愿的样子，当然这不情愿更多的是来自于危机没有接触，而不是因为对这个话题有抗拒。
　　当然，实际上，也有抗拒，只不过，目前的状况，已经无法改变她们的未来了。
　　她们没有任何资本可以提出反对意见，特别还是在目前的状况。
　　“我并没有任何逼迫你们的行为，我相信，加入华国，更多的是出于你们两人自身的意愿……”
　　说道这里，见到两人无奈却又一本正经盯着自己的林叶最后迈动步伐，拿起通讯器，再一次拨通了号码。
　　“是我，林叶，行动取消，再重复一次行动取消。”
　　“收到命令，行动取消。”
　　最快速度将装载着核武的弹头装上导弹，设定目标坐标，等待着时间的到来，而却是收到了行动取消的命令。
　　柳明涛不知道发生了什么事情，突如其来的核平东京，又是直接取消。
　　但是身为军人，服从命令为天职。
　　更何况一直以来，都是处于时刻战备状态部队出来的他们。
　　再华国所有单位兵种当中，也只有他们以及出海的核潜艇部队一直以来都是战备装备，一天二十四小时，全年三百六十五天，时刻准备着。
　　即使是有疑惑，但服从命令已经深入骨髓了。
　　“好了，现在可以安心谈谈你们的归属问题了吧！”
　　两人满是赶紧的神色点头。
　　“林将军，我和唯依都是自愿加入华国，并志愿成为华国国防军军人。您……并没有采取任何威胁胁迫手段，这一切都是我们自愿的。”
　　“对对，都是我们自愿的。”
　　身边的篁唯依也赶紧点头赞同。
　　加入华国已经成为既定事实了。
　　只是结果么！
　　细细回想一下，她们本所追求的林叶承诺，一个都没有。
　　让她们两人很是无奈。
　　想要在这方面再争取一下，但是，会想到刚才林叶的强硬，两人也只能放弃了。
　　这话说得多好，但是听得林叶有些感慨啊！
　　林叶十分的清楚，这怎么可能不含有胁迫呢！
　　但是，既然结果达成了，事情过去了，过程也就不去管了。
　　“之后会给你们时间回去办理相关手续，到时候，看看你们的家人和父母吧！这一别，也不知道下一次什么时候才能够再见了。”
　　林叶将自己的配枪捡起，同时开始将散落在地面的子弹捡起，见此，两女也瞬间蹲下身子帮助林叶捡了起来。
　　“给，林将军……”
　　“谢谢了。”
　　收回手枪之后，林叶想了想，还是决定说了。
　　林叶能感觉到两人对他的态度已经有些好转了。
　　“防守京都战线南线本来就是我们的任务。”
　　协助联合国军和帝国防卫军和斯卫军维持住京都战线这的确是他们远征军的任务。
　　只是这个前提是不会出现beta大规模进攻他们防线，出现会导致他们全军覆没的危机。
　　对于刚才篁唯依的要求，无法接受的仅仅是无底线的防御而已。
　　“我可以答应尽量维持住战线，为后面的帝国国民争取更多的转移时间，但是，和山城少尉你之前说的一样，到了万不得已的时候，我们仍然是会撤退的……”
　　“那我……”
　　万不得已，放弃……
　　篁唯依还是希望林叶能够……哪怕她都知道自己有些贪心了。
　　可是这样的贪心，她需要。
　　“唯依……”
　　见篁唯依还想要在说些什么，山城上总快速的开口阻止道，并同时将视线投向了林叶，“林将军只能够做到这个地步么！如果，如果真的可以……我希望……”
　　“这是一直以来的作战原则，当然，你要是不介意我们使用某些武器，我相信京都战线绝度是稳如泰山。”
　　爱之女神芙蕾雅，纯天然，无污染，只要顺利投入到beta堆中，保证死伤一大片。
　　但是出于保密需求，林叶只能是用某些武器这词来代替。
　　林叶相信她们两人能够听明白。
　　而且芙蕾雅的威力方面，和她们所认识的核弹有过之而无不及。
　　“刚才的事情也让你们知道了我不是再说空话，我有这个权限，只要你们需要，我就敢炸，至于数量问题，如果数额巨大的话，我需要打一份申请报告回去。”
　　芙蕾雅真心不多，不过，也指不定因为muv世界的情况，新区抓紧时间制造了。
　　毕竟，每一次回去都是忙着转移的事情，无暇顾及新区曙光基地这方面的信息。
　　“某些武器！”
　　两人咽了咽口水。
　　她们两人非常的明白林叶指的是什么。
　　这武器对于失去国土的国家而言，让他们拥有了最后的底线。并且面对国际上的一些事情，也敢于以此叫板。
　　对于这些国家来说，无所畏惧，打不过beta，还打不过你，大不了大家一起玩完，所以，因此，即使是美利坚因此也不敢在没有正当理由的情况下切断这些国家的支援。
　　真要是这么做，人类不是被beta灭绝，而是被自己玩死。
　　“不需要，我们国家并不需要使用这样的武器，林将军的好意我们心领了，我们同时也希望林将军能够慎用这样的武器，不，是不要使用这样的武器。因为这武器对环境的污染实在是太严重了，加拿大到了现在大半的土地都还被辐射笼罩着，所以，请您一定要慎用。”
　　核弹往自己的国土上丢，她们是不愿意的。
　　哪怕再过一些时间，她们两人便不再是这个国家的人，但至少现在，她们还是，所以，要尽力避免这种事情出现。
　　不过，说到底这事情的主动权也不在她们手中，她们能做的也只有劝诫而已。


第535章 吸引注意
　　“是么，我也只是说说建议而已，”
　　对两位少女的拒绝，林叶便是理解。不过说到加拿大的事情，林叶表示呵呵一笑。
　　核爆二十五年之后，仍然是不能够进行居住，这完全是一个阴谋。这很有可能是美利坚为了巩固自己国家霸权地位的一次有预谋的加料核爆。
　　添加了大量发射性物质的特殊核弹在对beta登陆单元的攻击之后，使得加拿大近半国土失去了人类居住的可能。
　　主要目标是是的加拿大土地不能够使用，其次要目标才是消灭beta的登陆单元。
　　要知道，那时候，在亚欧地区开始肆虐的beta的战斗力已经被证明了，在国土不断沦陷的情况下，人口肯定是需要进行转移。
　　而美洲将是一个很好的选择。
　　毕竟，隔着大西洋和太平洋，beta想要到达，困难重重。
　　这时候，拥有着广阔面积但人口稀少的加拿大将是一个很好地选择，如果大量人口涌入了，那会让加拿大的国家实力大大增强，严重威胁到美利坚的国家安全。
　　所以，出于自身国家安全的关系，美利坚的高层以核爆方式成功击落beta登陆单元，同时又是摧毁了加拿大一般以上国土，巩固美利坚在世界的霸主地位……
　　“您的好意，我们心领了。”
　　这可不是有污染的核弹，芙蕾雅可是纯天然无污染的存在。
　　仅仅是想要达到防守战线的目的，效果还是很好的。
　　不过这东西，林叶估摸着在这世界总有一天会用到。
　　对beta巢穴作战，芙蕾雅将是必备武器。
　　至于到时候用不用，就要视情况决定了。
　　“明天早上正式开始你们的三天假期，这三天你们需要处理完帝国那边的相关手续以及和家人亲属团聚告别，珍惜这最后的时间吧！华国国防军军人有其相应的探亲假，但是今后到底会发生什么事情谁都不清楚，而且早已经是军人的你们也明白每一次的分别，很可能就是永别了……”
　　篁唯依和山城上总当然是明白林叶所说的含义。
　　篁唯依想起了自己离家之时，是怎么样的伤感。
　　哪怕她再有信心认为自己可以活下去，可是身为这个世界的军人，上了前线，就必将与死亡相伴。
　　哪怕成为了华国军人，也改变不了这个事实。
　　除非世界没有beta，重新回到了和平。
　　“林将军，那现在要是没有其他事情的话，我和唯依就先回去了。虽然没有什么东西，但是我们还是想要准备一下。”
　　现在她们两人的私人物品更多也是华国提供的，她们带过来的也只有那一套强化服以及外套而已。
　　实际上也并没有什么需要准备带回去的。
　　不过，有东西还是可以的，比如华国提供的茶叶一类的东西，到时候，或许还可以像华……不，向林将军再请求一下。
　　将她们将来的配额提前给她们好了。
　　这东西是奢侈品，价值很高，但以最近一段时间看来，远征军并不缺少。
　　而且，也只是提前配给而已，也不是什么无法接受的事情。
　　两女如此的想着。
　　“回去好好休息，这两天散散心，以后以更好地心态加入到华国，我相信，成为华国国防军军人将是你们人生中最正确地选择。这个集团，将会是你们又一个……家。”
　　身份出身问题，前期多少会存在一些问题。
　　Muv华国军人对帝国军人出身的人，意见方面没有他们这边大，这是世界历史原因造成的差别，但是他们国家出身的军人，终究是因为存在跨世界的行动关系，华国必将迎来一个又一个新的民族加入，有些事情必定要逐渐的看淡，而且这一批人，思想觉悟方面始终是属于最高的那一批。
　　没有极端的民族主义。
　　“对了，友情提示……”林叶可真的是不掺杂任何私人情绪，既然美利坚之后要撕毁安保条约，开跑，这时候，林叶也愿意提醒一下，让两人提醒一下帝国高层，做一些准备“实际上，与其担心我们远征军不出力放弃京都战线，我倒是觉得你们更应该担心的是和你们签订了条约的美利坚才对。有句话说得好，条约这东西是在必要的时候拿来撕毁的。”
　　林叶比起被beta正面突破他们的防线，更是担心友军掉链子被突破，导致防线崩溃，使得他们内外夹击，到时候，即使是不想要撤退，也必须要撤退了。
　　反正，美利坚坑队友的行为也不是一次两次了。
　　指不定在看到如今华国和远征军的表现之后，以这种方式来消耗华国实力。
　　“我知道了，林将军。”
　　再一次提到了这个，两人说不在意也是不可能的。
　　只是，撕毁条约么？
　　难道说华国的情报人员已经得到了什么内部消息。
　　毕竟，比起她们两人的身份而言，林叶所处的位置无疑是比她们两人更高。
　　更因为从能随时调动核弹的权限而言，更是应该属于军队核心人物的核心了。
　　她们两人下意识的认为这是林叶再给她们两人释放的一个信号。
　　“无论怎么样，我和阿兹卡酱两人都对您表示感谢。”
　　两女弯腰鞠躬。
　　“对了，我再要补充一点，以后……再也不要说什么都愿意做，也不要想着将自己作为筹码，你们这样做，到最后，这样的承诺无论是兑现或者是不兑现，只会让你们活在痛苦和懊悔之中。我并不希望那样的事情发生。”
　　十四岁的她们承担起了二十四岁应该要承担起的责任。
　　这……的确是属于这个世界的错。
　　之前面对两人提出的请求，即使是心软，感慨，怜悯，他也不能做出越线的事情，答应她们无理的请求。
　　只希望经过这一次的事件，两人对今后逐渐暴露在视线中的转移计划可以表示接受。
　　这才是重中之重。
　　有些人的存在，因为其本身位置，价值的关系，总是不能够忽略其本人的意见和想法。
　　所以，才是做了这么多铺垫，才是在正式入籍之后，更是准备了一系列思想工作，让其站在华国立场上，思考问题，处理问题。
　　让其愿意为守护华国利益，而牺牲部分。
　　要知道，预构建的联盟不拒绝接受非华国国民，但是一点还是确定的。
　　一个声音，一面旗帜，一种信仰，这是将来无论领土有多么大，人口多少多，都是不变的存在。
　　“不，我们不会后悔，”
　　山城上总摇头否定了利益所说的。
　　“任何事情想要得到什么，就必须抛弃什么。用自己来让更多的人活下去，对于我们来讲，是一个更好的选择。牺牲的觉悟，早已经有了。”
　　山城上总深呼吸一口气，以着认真的眼神回视着林叶，修长的睫毛颤抖着，让林叶有些在意。
　　总感觉睫毛长的女孩子的眼睛特别的漂亮。
　　微微摇头，将这不相干的想法排除脑外。
　　“这样啊！”
　　这也是一种觉悟么！
　　“以前的事情，我管不了，但是今后，这样的事情，我不允许在发生了。”
　　成为了华国军人，成为了他的下属，那么，这样的事情，林叶绝不允许出现了。
　　即使是真的要牺牲，那也必须要在他的命令之下。
　　“我……嗯……”
　　篁唯依和山城上总无法拒绝，因为从点头答应的那一刻开始，她们两人的自主所有权已经没有了。
　　总觉得有些伤感，但却还是可以接受。
　　至少，在这里，只要远征军还在帝国，那么，她们两人仍然是在为帝国尽一份力，只是唯依让人有遗憾的是，一直以来，十四年来，引以为傲的身份和责任将要失去了。
　　见到两名少女走了出去之后，林叶坐回了自己的座位，背靠着躺在了上面。
　　如果，知道是谁，在哪里的话，就好办很多了。可是却没有任何的提醒信息。
　　到底在这个世界，自己需要做什么，才能够得到类似的提醒信息。
　　或许，可以参考一下当时的感受。
　　漆黑，幽深，仿佛全世界只剩下了自己一人。
　　无边无际的黑暗，只有点滴般存在的星光。
　　心脏仿佛被揪住了，呼吸变得急促。
　　把思维发散出去，往着上面，往着天空，往着宇宙。
　　恶意愈加的强烈了----
　　……
　　“蒂雅小姐，事情完成了。”
　　两天前，进入到华国，根据新区情报人员提出的数个可行方案，蒂雅一行人展开了行动。
　　提供了百万现金以及数吨黄金展开行动。
　　而最开始需要解决的问题则是身份的问题。
　　毕竟，蒂雅，兰，拉伯克三人都是属于黑户，在世界并没有任何的身份。
　　只要被发现，等待的只能是遣返离开华国，虽然即使是遣返也不知道该往哪里遣返。
　　“麻烦兰先生了。”
　　此时的蒂雅脸色有些惨败，本是标志性的银白秀发已经被染上了最为标准的黑色，而另外一位拉伯克，发色则也是黑发，只有兰的发色仍然是迷人绚丽的金黄色。
　　“真是抱歉，在兰先生还处在蜜月期的时候，让你参加这个任务，但是，这个任务合适的人选实在是只有你和拉伯克先生了。”
　　蒂雅实际上也很郁闷。来到这里，身体竟然开始产生了不适。水土不服，又或者是其他。她不清楚。
　　但是在这关键时候掉链子，她很不开心。
　　“蒂雅小姐，我也是新区的一份子，只要有需要用到的我地方，我必然全力以对，内人的话，我相信她会理解我的。”
　　“诶诶额，我可是非常的不开心……”
　　一边的拉伯克扯了扯自己的头发，看着上面的黑色有些郁闷，但也不好说什么。
　　“这么些天，都不能出去看漂亮的美少女，实在是太不开心了。”
　　听到最后的两人无言一笑。
　　对于拉伯克的性格，他们两人也多少有些了解。
　　“既然身份的问题已经解决了，那么接下来的事情就好办了，我们需要去南边的航空展。”
　　以十公斤黄金打通了非洲某外交大使的口，使其以总统大舅子的身份帮助其三人获得其国国籍，相应的入境手续也都在办理了。并且，今后他们和华国的军火贸易都将是以该国的名义进行购买。
　　实际上这种东西，查一查总会发现一些问题，他们的身份必须要多少时间变回发现有问题，但，军火买卖，可是涉及到上亿，上十亿的易资金即使是国家安全部的人想要抓人，军队，国防部，军工厂那些大佬也不会同意。
　　到时候，所要承受的只是监视和调查。
　　而且，说到底，国家安全部副部长还是知情者。
　　“航空展？我们的清单上面并没有空军装备。去航空展是不是……”
　　“为了和华国军方搭上线，并且让我们暴露在其他势力视野中。仅仅只是让那位大使去联系华国，并不能在短时间达到让我们吸引全世界的注意力。”
　　每一次的军事展，总会吸引世界上各个军火公司。
　　只要将他们拥有雄厚的资本，并且具有购买倾向透露出去，便可以吸引一大群人上前。
　　计划最主要目的是吸引全世界的注意，让这些势力将视线从华国身上挪开。
　　“我明白了，我现在就去调查南方航空展会到达的军火公司和其身后的势力。”
　　这个世界很陌生，不过，对于接受过紧急培训的兰来说也并不是什么太困难的事情。
　　他的调查不会有太大的深入信息，但是只要知道由哪些公司，来的负责人会有谁，这就足够了。
　　他们为华国办事，但是还要防着这个世界的华国各部门力量，还真是让人有些感慨。
　　但说到底，这个计划需要的就是要向骗过其他势力，就先骗过自己人。
　　“拉伯克，蒂雅小姐的安全就交给你了。”
　　“放心好了。”
　　拉伯克满是自信。
　　身上并没有帝具，只不过，现在的他很清楚，在这个世界，近身作战能胜过他的人很少。
　　要是对方使用了枪械，他也不惧怕。
　　他可也是接受过相关的训练。


第536章 家臣
　　蒂雅则是更是期待着下一次和林叶大人的会面。
　　购买到的东西，终究是需要林叶大人带回去，营造一种神秘运输手段的气氛，而他们所需要的黄金则也需要林叶大人直接带过来。
　　即使是只有几分钟的相处时间，蒂雅也觉得很幸福了。
　　要是林叶大人能得到允许，抽出一点点的时间，和她出去逛逛，再向上一次一样，和她看电影，逛商城，她就觉得更加幸福了。
　　现在，必须要将这个任务漂亮的完成。
　　目前是初始阶段，身份问题已经解决，开始接触军方，进入到世界各个视野之中。
　　“拉伯克，趁着现在还有空余时间，我来教你中文吧！”
　　拉伯克脸色变得开始难看。
　　一直以来都有学习，但是中文这东西实在是太难了。
　　“那个，蒂雅，是不是，可以……”
　　一直以来在私人场合，拉伯克并都是以名字直接成称呼，而不像兰一样称呼她为蒂雅小姐。
　　“不行哦，在这里，中文可是很重要的，你的中文已经有些基础，我相信在我的教导之下，再加上你本人的努力，你的水准一定会更上一层楼。”
　　“那个，蒂雅，如果不介意的话，可以告诉我你的中文是如何到达现在这水准的。这语法，这文字，实在是太难了。”
　　没有最标准的语法，语序乱的，也能够听懂，文字更是有三千五百个常用字，光是他目前的基础可也是在和娜洁希坦一起学习时候拼命学的。
　　娜洁希坦不在身边，他没有学习动力啊！
　　“我当然是因为林叶大人所以才是到达了现在这水平。”
　　如果不是那一次要求林叶大人带她一起回来，自己说不定到现在学习中文。
　　一副幸福美满的表情着实是让拉伯克难受。
　　就是因为这样，所以才是不想和她一起学。
　　本来有一位美少女教导自己，这正是求之不得的事情，但是，这位美少女却是心恋另一位男人，而且，这男人还是属于自己的上司，以及和自己的伙伴……
　　不能下手，瞬间索然无味。
　　本是美妙的教导时间，完全变成了折磨。
　　“那个，蒂雅，我就不用了。我相信在这一段时间，再是努力学学，一定会再有提升，而且，即使对象是我，真要是被林叶知道我们之间关系亲密，你也担心他会产生误会的吧！”
　　至少现在，他是真没有学习的心情。
　　不过，他也清楚，这东西是必须要学习。
　　“误会，林叶大人可不是这样的人，而且，要是误会的话，说不定还更好吧！”
　　说到最后的蒂雅声音渐渐地弱了下来。
　　真要是产生误会，那样才能证明林叶大人在意自己。
　　如果要是不在意，那还真是让人绝望。
　　“额……”
　　完全不知道现在蒂雅在想什么的拉伯克也只好沉默了。
　　……
　　“部长，人已经抓住了，又是被网上以兼职信息蛊惑的我国民众靠近军事基地，拍取相应照片和视频。”
　　反间谍的任务量这一年的时间在不断地增加，为此，光是靠国家安全部的人员已经不足够了。
　　当然，在部分事情处理上面，大量不涉及到重要机密的处理还是交给了地方警察。
　　而一旦涉及到了和404计划相关方面的事宜，则都是安全部着重负责，而他更是负责人。
　　要知道，他只是身为副部长而已，在他上面还有一个部长。
　　只不过这位部长的年纪也快到退休了。
　　一般而言，涉及到国家安全和军事安全的工作，也都是交给了他们这些年轻的副手负责。
　　而因为各式各样对安全部高层宣称的原因，实际则是因为他对404计划知晓的关系，楚平然将这些事情都抓在了手中。
　　大量间谍事件，几乎每一件都需要他亲自过目。
　　虽然正直壮年，但是一直如此，也是受不了。
　　可是还需要坚持。
　　国家的安排吸引的人员已经开始展开工作了。
　　只要再有一段时间，他们的工作压力就会大大下降了。
　　“有拍到什么重要资料么？”
　　“涉及到我军自行火炮方面的照片，从其交代情况而言，最近一周该火炮营的情况基本都被拍摄并且而被发送了外国势力手中。”
　　“存在什么问题？”
　　仅仅只是想要自行火炮的照片，那么泄露的是一些关于自行火炮的一些参数，人员的一些照片。
　　这不是核心机密。
　　“炮兵营的火炮和人员数量对不上。这是我们的人对这些照片和视频分析的结果。”
　　自己人能分析出，那么，国外势力，肯定也能够分析出。
　　而楚平然当然是知道这些消失的人员和武器去了哪里！
　　“因为是涉及到军方，在没有沟通并得到允许之前，我们也不可能前去确认具体情况，所以，下一步的行动，请您指示……”
　　楚平然手指微微敲打的桌面，发出‘咚咚咚’的声音。
　　近一年以来，这样类似对军事基地的探查行为发生已经不下三十余起，而其中有十八起行为中，都是持续探查时间超过三天才被发现并被逮捕。
　　这也只是对军事基地的探查，对于军工厂，粮食储存仓库，研究院这些地方也出现了很多行为刻意的人。
　　国外势力已经察觉到了什么，开始重点侦查了。
　　想要掩盖404计划，难度可是越来越大了。
　　“军方那边不用管，无论怎么样了都和我们没关系，你继续带领你的小组追查其身后的间谍人员，找到这些人，才能够顺藤摸瓜，铲除在我国的间谍势力。”
　　但是，找到了这么多人，但是还没有找到，能潜伏到现在，只能说对方也是专业级别。
　　在对方没有出现重大失误之前，想要找到，困难还是很大的。
　　而且，这势力，还不是一个，而是好几个。
　　楚平然亚历山大。
　　……
　　“殿下，我和山城上总两人已经接受并答应加入华国，一直以来，我都为身为武家成员而感到骄傲，为身为帝国卫士而感到自豪。”
　　返回之后，并没有选择先返回家中，而是选择面见帝国国务代理的政威大将军煌武院悠阳殿下，同时也是她们武家所效忠的人。
　　上报之后，本以为会需要等待一些时间，但没有想到不到十分钟便得到了允许。
　　这让她们受宠若惊。
　　要知道，她们两人，一个普代武家，一个外扬武家，也只是直系继承人的水准，还不是家臣，并没有直接面见的资格，但现在，她们两人提出申请，却是被直接同意，并允许直接面见。
　　这超出了她们两人的预想。
　　“我知道，这事情是我亲自同意的，所以不要说出那种是你们自己背叛了帝国背叛了家族一样的话语。”
　　两人话语中隐藏的含义，她又怎么可能听不出来。
　　只是，点头同意的是她……煌武院悠阳。
　　因为一系列的误会，让她认为篁唯依两人发生了一些不能够外传的事情，为了名誉，为了她们两人的生命，她此时点头同意了。
　　而之后，面对华国提出的新型水稻的条件，更是无法开口撤回这个许诺。
　　“即使你们去了华国，但我相信帝国这边永远是你们第二个祖国，如果在那边待不下去了，帝国这边的大门永远为你们敞开。”
　　但她知道，两人不会回来了。
　　本是身为帝国军人，但是因为一系列的原因加入了华国，再一次穿上华国的军装，这已经是在挑战两人的忠义了，真要是再回来，那就是第三身军服了，哪怕这第三身军服是最初的军服。
　　她们两人绝不会接受。
　　而且，她们两人在手续结束之后，也不再是武家成员，她们两人将是林叶的家臣。
　　所效忠的人是林叶，所效忠的国家的华国。
　　但是，即使是清楚地明白这一点，煌武院悠阳也还是开口了。
　　“感谢殿下……”
　　两人只能是微笑。
　　再回来……做不到了！
　　“你们要知道，你们的牺牲和奉献，帝国一直铭记，因为你们，帝国有了新型的水稻，可以养活上百万人，可以缓解帝国目前的缺粮情况，也同样，因为你们两人的关系，帝国和远征军的关系又是更上一层楼。”
　　“新型水稻？”
　　“关系？”
　　两人各自提出了自己的困惑。
　　“林叶将军没和你们说么？”
　　一副疑惑样子的两人，显然是第一次听到，这倒是让煌武院悠阳怀疑林叶是用什么办法让两人到了这里直接表明自己同意加入华国。
　　要知道，在收到她们两人返回消息之后，她都做了很多准备，想着如何让两人更好的接受。
　　不考虑她们两人的心情，直接命令让两人接受是最简单最粗暴的方法，但是太不合适了。
　　两人又不是什么无法解释说明通情达理之人。
　　而且，正式因为属于武家，属于帝国军人，所以敢于奉献牺牲。
　　在另一牺牲奉献生面，也能够做的更好。
　　“那吾就说明一下。”
　　见两人摇头，煌武院悠阳继续开口道，“华国为我们提供了明年耕种的新型水稻种子，以目前产量计算，可以提高帝国水稻产量十五到二十五的百分比，也就是说明年帝国的俩晶石曾产量可以多养活数百万人，这都是你们的功劳……”
　　完全没有听说过。
　　如果，当时林叶所说的不是放弃京都战线这种威胁方式，而是以提供新型水稻增产帝国水稻的话，她们当时的反应也不会那么激烈了。
　　“殿下，那个……”
　　篁唯依有些犹豫，考虑着是否询问关于林叶是否向帝国威胁放弃京都防线的事情。
　　要是有，那还好，因为已经发生了，要是没有在，这么问的话，可是会造成帝国和远征军的隔阂，这不是篁唯依愿意见到的事情。
　　但是不询问，可内心的好奇心却是不断地催促她询问。
　　因为，如果从来没有出现过这威胁事情，那么，林叶为什么当时会这么说，难道说是在测试她和阿兹卡酱的反应。
　　“关于远征军在京都防线方面的事情，您是怎么看待的。”
　　“怎么看待？”
　　犹豫样子的篁唯依的表情让煌武院悠阳明白对方在这话语之下隐藏了部分含义。
　　但是，对方没有明说，她想了想还是不准备直接询问了。
　　“一直以来，远征军都在为京都防线的防御工作做出了卓越贡献，我相信只要远征军继续放手下去，那么，京都防线必然不会出现任何问题。”
　　似是而非，还是无法肯定，但是再进一步询问就不合适了。
　　“殿下，关于那个关系更进一步方面是……”
　　见唯依沉默了下来，同样是跪坐在一边的山城上总问出了另外一点。
　　关系进一步，是在是让她困惑。
　　仅仅是因为她们两人加入华国就能让远征军和帝国你关系亲密，这不是开玩笑么！她们可不具有这样的价值。
　　她们和远征军的最高负责人林叶又不是……
　　等等，不会是这个吧！
　　她们两人成为林叶……
　　不可能，这不可能……
　　林叶可是一次又一次的拒绝了，真要是帝国这边这样许诺，那么，林叶那时候不应该不接受才对。
　　除此以外，山城上总想不到还有其他方法可以让远征军和帝国关系密切的方法了。
　　要知道这是特指远征军而不是华国，这中间是有差别的。
　　篁唯依也露出了好奇的眼神。
　　关系密切什么的，被阿兹卡酱一提，也实在是让人忍不住想到某些方面去。
　　“你们两人从失去武家成员身份开始，便是林叶，林将军的……”
　　一次的停顿，顿时让两人心悬浮了起来。
　　成为林叶的什么？
　　不会真是妻子，或者是女人一类的吧！
　　如果真要是这样，要接受么？
　　而且，她们担心的即使是接受，林叶本人会不会接受。
　　之前一系列的事情让两人对于这方面的抵触心理已经降到了最低点。
　　“家臣……”
　　“……”
　　两人尴尬又是无奈。
　　再一次想歪了。
　　是……家臣么！
　　华国有这样的制度？
　　没有吧！


第537章 最后的时间
　　“对，身为家臣的你们，应该明白你们自己该怎么做。”
　　煌武院悠阳补充的一句，让两人思考连篇。
　　家臣的事情也是煌武院悠阳为了两人而做出的要求。
　　一个陌生的环境，而且还是原属于帝国的两名卫士，远征军，甚至是华国军队对此会有异样反应也是正常。
　　二十五年来，双方合作，有些熟悉，但也只是停留在友军这个范畴，即使是曾经出现过双方的卫士因为结下的战友情而最终演变成了爱情，但这只是极少数情况。
　　为她们两人争取到林叶家臣的身份，即使华国不存在这样地制度，但只要有这样的名义，就足够两人拥有较好的环境。
　　因为，有林叶存在，只要林叶一天不倒下，就可以庇护两人。
　　她可不希望篁唯依和山城上总两人去了华国之后，生活尽是充满了冷漠和敌视。
　　“我们明白了，我们两人必将尽职尽守，履行身为家臣的职责和义务，不丢曾今身为武家成员的颜面。”
　　“趁着还有几天时间，回家看看吧！唯依，上总，你们的父亲也特意回来了，这或许是你们身为帝国人最后的时间了，好好珍惜吧！”
　　该说的都已经说完了。
　　林叶说服工作的完成，让她这边很是轻松。
　　她倒是很好奇林叶到底是用了什么方法来说服两人接受这个提案。
　　从现在的反应来看，两人都是已经接受了。
　　要知道在他的猜想之中，两人回来之后，还指不定再度表示一下对帝国的忠臣，希望不离开帝国。
　　但这一切都没有出现。
　　所以，这恰恰证明的一点只有是两人完全接受了。
　　“最后帝国人的时间？”
　　听到这句话，两人喃喃自语一番之后，对视着，最后，点头，下定了决心。
　　趁着现在还是帝国军人，撑着还拥有帝国国籍，所以，将那一份情报告知帝国是绝对不存在任何问题。
　　不过在此之前，要说的是……
　　“殿下，根据从林叶将军那边透露的消息是美利坚很可能要撕毁安保条约……”
　　完全不在考虑范围内的事情竟然摆在了眼前。
　　“你确定？”
　　“不确定，并没有去切实的证据，只是林将军说了两次，而且是明确提醒，所以我认为要通知帝国这边，早点做好准备。如果美利坚撕毁条约，接下来的很可能就是撤兵了，到时候，京都防线很可能出现巨大的漏洞，后果，并不是帝国可以承担的起。”
　　“我知道了，我会注意的。”
　　两次明确提醒，那么就不应该是玩笑了。
　　“还有一件事情则是，远征军很可能携带了战略级武器……这一点，也请殿下注意。”
　　还真是一个比一个更加让人震惊的情报。
　　比起美利坚撕毁条约更加让人难以置信的是远征军竟然带来了核弹。
　　要知道那可是一直说着绝不率先使用核武的国家。
　　哪怕这对象是beta，但是要知道这国土可是帝国的，他们无权在这土地上使用核武。
　　“我会让人去注意的。”
　　是真是假，都必须要注意起来，做好准备工作。
　　美军撤军，京都防线的战力将会瞬间减少，想要成功将beta抵挡在战线以西，成功率将会大大下降。
　　同时，帝国军队的损失和伤亡也会增加。
　　而还有一点就是国内民众反美情绪会掀起一波高.潮。
　　要知道，美利坚的部队从驻扎到现在这几十年的时间里面，可不是那种如同华国那边铁一般纪律存在的军队。
　　特别是就……女性方面，问题百出。都可以说是月……经问题了。
　　但因为其美利坚的地位和协议的关系，政府无权对美利坚军人进行逮捕，虽然可以审判，但是却无权关押，而在提出诉讼之前，犯罪的军人往往会送回国内，到时候就是要走非常麻烦的引渡条例了。（参考这边的，看看就好了）
　　每一次的抓捕也做只是协助逮捕而已，但说实在，到了最后，这些违法犯罪的军人回去之后，会怎么样，根本就……不会怎么样。
　　该有的罪责一样都没有。
　　日积月累之下，真要是美利坚在这最为关键时刻撕毁条约，煌武院悠阳完全能想象国民对待美利坚的态度会发生怎么样的变化。
　　而国内的亲美派这时候，也会稍稍转变吧！
　　但这样的转变的原因，并不是煌武院悠阳所想要的。
　　自己的国民被这样对待，却无权过问，这也仅仅是基于现实因为想要保护更多的人，所以只能忍耐了，但如果安保条约撕毁，美利坚撤军……
　　那么……
　　真想要放下狠话，可是，如今的情形，却是无法做什么，能做的也只是谴责而已。
　　弱国真的是无奈……
　　想到这些，煌武院悠阳捏紧了自己的拳头，但随之在几个深呼吸下松开了手。
　　而远征军核爆，真要是出现了这种事情，哪怕是为了消灭更多的beta，为了维持住京都战线，但没有帝国政府的允许，私自使用，也同样会让一大批国民激起对华国的抗议和敌视。
　　两国一直以来的良好关系就会直接破灭。
　　就现在帝国情况而言，每一份外在的支援都是宝贵的，更何况是如今远征军现在这般表现。
　　“唯依，上总，你们两人……”
　　让两人去探查是很合适的人选的，但却不能这么做，她们过去不是作为间谍，也不是作为内部人员，而是真真正正离开帝国成为华国人。
　　要是，真要是在这时候，让她们试着去探查一下这样的情报，不说对于两人一直坚守的忠义和原则会造成什么影响，要是这样的事情被发现，她们两人在华国的处境将会变得十分的艰难。
　　煌武院悠阳不再想要让两人再为帝国牺牲什么了。
　　完全的放下帝国这边的一切，简简单单的过去，成为华国人，效忠林叶和华国，这才是对她们最好的选择。
　　“在那边，尽早的适应工作和生活，同属东亚文化圈，但是两国之间的文化差异还是存在的，尽早学会和熟练掌握中文，这对于你们未来的生活会更有帮助。你们是林叶将军的家臣，真要是遇到了不能够解决的事情，也不要客气，直接联系他。我也会偶尔联系林将军询问他你们两人的情况，要是不好的话，我……一定会让他承担起责任。各种意义上的。”
　　察觉到煌武院悠阳脸上的戏谑笑意，两人脸一红。
　　什么各种意义上的，明明什么都没有。
　　而且，那一次交谈之后，甚至林叶对她们两人并没有任何特殊的想法，她们更是在不断提醒自己不能够多想什么了。
　　“感谢殿下……”X2
　　……
　　在结束之后，篁唯依和山城上总两人也终于是分别了。
　　篁唯依再一次看到出现在自己视野之中具有日式风格的家，百感交集。
　　真是不知道，自己再一次看到这个熟悉的家的时候，竟然会让她如此的怀念和喜悦。
　　“小姐，欢迎回来！”
　　刚是踏入自家的方面，家中的仆人便是上前。
　　熟悉的声音，熟悉的人，篁唯依还记得自己前几天正式确认要参加战斗时候，从自己有意识以来，一直在家族的女佣人是如何的伤心。
　　“嗯，我回来了，山田阿姨。”
　　“平安回来就好，平安回来就好。”
　　再一次看到如同是自己女儿一般的篁唯依，被篁唯依称作山田阿姨的人眼眶满是泪水。
　　“小姐，家主大人已经在书房等待你了。”
　　满是感动的心情，但是正事还是不能够忘记。
　　家主大人返回之后，明确交代了等小姐回来之后，立刻通知她去书房。
　　她很好奇，可是作为一介佣人，也深知这不是自己可以打探的事情。
　　“我马上过去。”
　　此时的篁唯依是一身的便装，在当初离开远征军驻地的时候，便是换上了便装。
　　毕竟，在驻地穿着的迷彩军服在她们两人还没有正式成为华国军人之前，不能够穿出来。
　　而且，篁唯依实际上对以目前的身份穿华国的新式军服也有些不适。
　　而且，还是穿这身衣服回国见煌武院悠阳殿下，见亲人，见好友。
　　当时看到林叶让人送来了两声普通的少女便装，内心满是喜悦。
　　那位昨天还是满是冰冷气息，还暗示着威胁核平东京，现在却是为她们考虑又送来了便装。
　　说实在，林叶对她们两人的关系，篁唯依都感受到了。
　　要是最初碰面的事件换一个，比如，林叶将军早些年来到帝国，成为他们卫士培训学校的外聘教官的话，或许他们之间的关系会更加好吧！
　　思考着林叶事情的篁唯依，不知不觉之间来到了书房，在轻微的敲了敲房门，听到父亲熟悉的允许声之后，满是庄严神色，慢步踏入。
　　“唯依，看你脸色很好，作为父亲的我也就放心了。”
　　一直以来，作为研究人员的篁佑唯更多时间是在帝国研究所内，而这几年局势的变化，更是没有时间陪伴家人。
　　而这一次回来，也只是因为自己的女儿再过不久就不再是帝国人了。
　　身为普代武家家臣的他，于情于理，都不可能阻止自己女儿加入华国。
　　所以，只能让女儿过去的时候……安心一点。
　　不要太想念家人了。
　　总感觉像是女儿出嫁一般的心情。
　　想起唯依终有一天穿上婚纱嫁给其他男人，篁佑唯觉得那时候的自己抱有的心情也应该和现在的心情差不多吧！
　　“父亲大人，唯依近日一切安好，远征军和林叶将军都很照顾我……”
　　微微低下的小脑袋，视线稍稍上撇看着自己父亲的脸庞。
　　曾经高大的坚毅的身影，这时候，多了一份的惆怅。
　　篁唯依知道自己的父亲早已经知道自己要加入华国的事情了。
　　正因为是他的女儿，所以，她才知道此事现在父亲脸上一丝的忧愁是出于什么原因。
　　因为，作为他唯一女儿的自己，要离开这个家，这个国家了。
　　“你的事情我已经从殿下那里听闻了，既然你自己本人都同意了，我也不再说什么了。无论怎么样，我都为拥有你这样的女儿而感到骄傲。”
　　“父亲大人，我也为自己能够出生在篁家而感到骄傲。今后，即使是离开了家族，离开了帝国，我也同样坚决不辱不为篁家蒙羞，辱没家族名誉。”
　　篁佑唯叹了一口气。
　　分别的感伤。
　　有考虑过自己的女儿因为上前线而生死相别，但没有想到最先到达的分别却是这样。
　　不过，作为一名父亲而言，比起死亡，他还是更愿意自己的女儿还好好地活在这世界。
　　他相信林叶，那位仅仅是接触时间加起来不超过一小时的人，会照顾好唯依的。
　　身为他林叶的家臣，唯依可是他的人。
　　他会保护和照顾好他的人的。
　　“唯依……”
　　“是的，父亲大人……”
　　篁佑唯沉重的语气一下子让篁唯依全神贯注，双眸更是盯住，等待着下文。
　　“去了那边，自己照顾好自己，还有……”
　　出于帝国立场，他不应该这么说才对。但出于一名父亲的立场，他想要说。
　　自己的女儿已经为帝国牺牲加入到了华国，他不想要在让女儿再为帝国做些违反原则的事情了。
　　到时候，自己要是提出某些要求，会让女儿更加痛苦的吧！
　　“一定要记住自己的身份和立场。不能做的事情绝对不能做。我的嘱咐也只有这么多了！”
　　篁佑唯再一次叹了一口气。
　　言尽于此，让他身为帝国武家成员直接开口对女儿说要对华国效忠实在是做不到。
　　刚才的话语也已经是用尽了他所有的力气。
　　“我明白了，父亲大人。我必将铭记于心。”
　　篁唯依一本正经的点头示意自己明白。
　　立场问题，她之后将是成为华国军人，林叶的家臣，考虑的只能是华国和林叶的利益。
　　曾经守护的国家，她再也不能够名正言顺守护了。
　　心……隐隐作痛……
　　十五年一直以来的坚持，再过些时间，便要消失不见了。
　　惆怅，难受，百感交集……


第538章 父女
　　“另外，你对林叶有什么看法……”
　　这实际上是因为五摄家崇宰恭子一次私人见面时向他的提议，篁佑唯知道山城家那边也肯定被嘱咐了。
　　而在这之前，当还在判断认为远征军或者是林叶对两人做出一些女性在这战争年代很大可能会遇到的事情时候，他和煌武院悠阳殿下都已经决定为了两人的安危，和争取林叶的好感，牺牲两人。
　　也不能说是牺牲，只能是基于发生那种情况下，最好的选择。
　　发生了那种事情，武家之女的她们两人除了林叶之外，又还有什么选择呢！
　　只是，结果，出乎意料，她们身上完全没有发生这种事情。
　　当得到这消息的时候，篁佑唯可满是惊愕。
　　“看法？？？”
　　父亲的问题让篁唯依先是一愣，然后再是在这充满深意的视线之下，脸瞬间红了。
　　他明白父亲想要询问什么了。
　　“没有什么……”
　　“骗人可不是什么好习惯，我只是想要询问唯依你这段时间和林叶将军相处之后，怎么认为他而已。我之前可是也和林将军相处过一些时间，短暂的接触也让我明白他是一名不可多得的杰出青年。能在二十岁就成为实权大校，绝不是一般人可以达到的水准。”
　　父亲这样的说明解释反而让唯依知道父亲另有所指。
　　不想要回答，可是不回答，却又不行。
　　抿着嘴，篁唯依注视着她的父亲，最终还是缓慢的开口道。
　　“实际而言，林将军人还是很好的，在一些细节方面很关心我们，比如一些甜品还有我和阿兹卡酱现在身上的便服都是多亏了林将军。”
　　“嗯，继续……”
　　“还有么，作为一名军人，我觉得他是优秀的，但是……”
　　“但是……”
　　“有时候……”篁唯依有些不好意思，“他的行为有些强硬，一涉及到华国方面，异常的强硬，而且，有些说法实在是太过于暧昧，经常让我，让我……”
　　篁唯依小脑袋不自觉低了下去，声音也变得更小了。
　　“想听听崇宰恭子小姐之前找我，希望你接受一个任务的具体么？如果不想听的话，我可以不说。”
　　把选择权交给唯依，然后，如果是听的话，到时候，是否接受，也交给唯依。
　　毕竟这个任务并不涉及到华国任何国家机密和军事机密，只是单纯的……
　　“任务？”
　　眨了眨眼的篁唯依对她父亲口中的任务有些好奇。
　　只不过要是知道了任务内容之后，她是该接受好呢！还是拒绝。
　　她知道这任务绝不会简单的，毕竟，能让父亲先询问她的意见是否要听。
　　“是很让人为难的任务么？”
　　“由你个人的想法而决定其是否为难。”
　　篁唯依迷糊了。
　　由自己的想法决定。
　　从崇宰恭子大人那里来的任务，应该是探查情报一类相关的任务，但是，再一次回到华国的自己可是华国军人了，决不能做出探查情报报告帝国的事情了。
　　“那个，我……”
　　“这样，刚才的问题有些笼统，我具体在询问一下好了。你……之后要成为林叶将军的家臣，你对此是从心底里面愿意接受么！没有其他任何因素，让你在选择一次，你是否愿意呢！”
　　“我……并不后悔自己当时的决定，家臣的事情也是之前煌武院殿下通知我的，我当时的想法只有惊愕，并没有任何不愿，所以，如果再让我选择的话，我还是会做出同样的选择。”
　　听闻消息时候，产生了一瞬间的窃喜！
　　毕竟有着家臣的身份，他们两人的关系更是亲密了一些。
　　可是自己为什么会出现这样的想法，自己当时不是对林叶极度的厌恶和憎恨么！
　　意识到自己态度已经发生变化的篁唯依再也不敢深入思考了，她怕，她怕得出什么自己无法想象的结论。
　　“这样啊！”
　　注视着自己女儿坚定地眼神，篁佑唯知道她的女儿或许也到了青春少女的年龄了。
　　“这个，给你，唯依。”
　　篁佑唯从口袋中掏出了一张储存卡递到了唯依面前。
　　“这个是……？”
　　“不涉及帝国战术机的具体技术资料，但是是我从研究战术机到现在为止二十几年来的一些想法和心得，不算是很机密的东西，但是对于一些研究员来说，我想也是一份具有价值的东西。灵感有时候，往往比技术更加的重要。”
　　“可是……”
　　哪怕不涉及具体的技术资料，但这种东西交给她真的好么！
　　要知道，她前往华国之后，这东西不出意外会进入到华国研究人员手中。
　　或者说，父亲的本意就是让她把这东西交给华国，可是以父亲的忠义，真的会这么做么！
　　“没什么可是，你是我的女儿，把这东西交给你，并不存在任何问题，而且，要知道，消灭beta为国出力，并不只是需要战士而已，能为战士研究出更强大更适合武器的研究人员，同样也是为消灭beta做出一份贡献。”
　　篁唯依满是认真，倾听着。
　　“你未来的道路，终究是需要你自己选择了，而之后，我更是插手不了了，但无论何时何地，你都是我和你母亲的女儿，哪时候要是想家了，我们这边随时欢迎你回来。”
　　“父亲……”
　　眼眶泛溢着泪花，篁唯依强忍住内心不断涌现的酸楚。
　　“好了，都这么大了，要是在哭鼻子，被人知道了，可就真的嫁不出去了。”
　　拉过女儿的肩膀，慈祥般的抚摸着女儿的秀发，篁佑唯带着调侃的语气。
　　但，这调侃，也只是为了引出崇宰大人的任务而已。
　　“才不会呢！要是真要是嫁不出去了，我就让父亲你养我一辈子好了，反正，全天下的男人都不要我了，父亲大人肯定不会抛弃我的。”
　　篁唯依嘟着嘴，满是不开心表情反驳道。
　　只是，嫁人么！
　　真的能活到那时候么！
　　而且，她又会嫁给谁呢！
　　莫名的一个身影开始浮现。
　　才不是，绝不是，只是因为，到目前为止，接触最多的男人除了父亲大人只有他留给自己印象最深刻而已。
　　而且，那时候，自己几乎都是倒贴了，对方都拒绝了，他们两人又怎么可能会走到一起呢！
　　“既然都这么说了。唯依真要是嫁不出去了，我就养你一辈子好了。反正你是我的女儿，我不养你，还会有谁养你呢！”
　　享受着父女之间难得的亲情，篁佑唯觉得时间也差不多了，他需要离开，回到自己岗位了。
　　现在的他能在这里，也仅仅是因为这或许是见女儿的最后一面了。
　　“嗯……”
　　“那么，最后，崇宰大人希望你接受的任务是……”
　　篁唯依竖起耳朵，全神贯注。
　　“如果你喜欢林叶将军，就主动一点，去追求他吧！”
　　“额……父亲大人，您说什么，什么主动追去……”
　　篁唯依满是羞涩，低下头，不敢直视自己父亲。
　　明明说的是崇宰大人希望接受的任务，怎么话锋突变，变成了这样……
　　“我对林叶将军并没有参杂任何男女之间的感情，只是出于对于自己直属上级的尊重和敬仰而已。对，就是这样……”
　　说完之后，还使劲的点点头，便是赞成自己的说法。
　　见到自己这番表情，篁佑唯多少有些无奈。
　　自己女儿的性格表现，他又怎么可能不清楚呢！
　　“那这样的话，崇宰大人的任务你就不用在意了，她是希望让你成为林叶将军的妻子，以此加强帝国和华国的关系。既然你没有这种想法，就不用在意了。”
　　“……”
　　篁唯依难以形容自己这一刻的心情是怎么样的！
　　“唯依，你还有多少时间，便需要回去报道了。”
　　“大后天早上十点前前往远征军指挥部报道。”
　　还是沉浸在父亲所说的话之后，但又听到提问，于是从思考中反应过来，瞬间回答道。
　　“这两天就好好陪陪你母亲，得别看你母亲一脸严肃样子，对你管教很严格，但是内心还是很问头，知你被远征军带走，她一直担心着你的安全，深怕你会遭遇什么不测。既然还有时间，就好好陪陪她。这一次离开之后，都不知道下一次见面时间了。”
　　“我知道了，父亲大人。这两天，我会陪在母亲身边的。”
　　大后天报道，最后一个下午，和阿兹卡酱一起去看望卫士培训学院的同伴志摩子，和泉和安艺她们。
　　和她们做最后的道别。
　　……
　　“父亲大人……”
　　山城上总刚是回到家却是发现自己的父亲山城一郎身穿着将官服，背朝他，助手而立。
　　沉闷压抑的气息一下子山城上总开始紧张起来。
　　再一次见到自己的父亲，而自己却是将要成为另一个国家的军人，再怎么样，都感觉对不起父亲，对不起家族。
　　“没有什么要说的么？”
　　“抱歉，父亲大人，擅自做出了这样的决定，真的非常抱歉。”
　　面对一直以来都敬仰的存在，一直以来接受的教育和习惯，她不敢不报以敬意。
　　“是……自愿做出这样的决定，又或者说是远征军负责人林叶威逼利诱，迫使你不得不加入华国。如果是这样的话，我……山城一郎，即使是拼了自己这条老命……”
　　“父亲大人，这都是自愿的，您要责罚就责罚身为你的女儿的我好了，无论怎么样的责罚，上总都愿意接受。”
　　拼尽老命会干嘛去。
　　找煌武院悠阳殿下？
　　那不是只会造成自己父亲影响变差么！
　　那如果是找林叶？
　　那就更加的糟糕了。
　　“真的是自愿的么？”
　　“是真的……”
　　只是面对山城一郎转过来略带审视的视线，山城上总亚历山大，但也要按住牙关，坚持己见。可是却也是补充了一些。
　　“虽然最初林叶将军有逼迫成分，但同样，我也使用了一些不光彩的方法，威胁林叶将军妥协，只是到了最后，妥协的只是我和唯依而已。但即使是这样，我们到最后，是我们自己接受了林叶将军的要求自愿加入华国。”
　　“既然是自愿的，那就好，那就好！”
　　山城一郎早就知道了，只是想要借此试探一下自己女儿的心态而已。
　　既然是承认自愿接受，那么，将来过去了，在心理方面的问题会小上很多。
　　可怜天下父母心。
　　他也再用属于他的方式关心她的女儿。
　　“女儿大了，留不住了！”
　　“什，什么啊！我只是加入华国成为华国军人而已，又不是嫁人了？父亲大人，请不要说出这样让人误解的话语。”
　　哪怕平常山城上总满是冰冷表情，看上去不近人情，但是，少女心仍然是存在的。偶尔有时间，也会看一些这方面的书籍。
　　对于父亲这话，会在什么场合出现，她太清楚了。
　　明明自己只是离开帝国而已，又不是出嫁了。
　　“离开帝国，去了华国，和你嫁人离开又有什么差别呢！
　　“可……这还是不一样。这两者绝对是不一样的。”
　　山城上总仍然是坚定语气反驳道。
　　这两者怎么可能一样呢！
　　“对我和你母亲是一样的感觉……”
　　“我……抱歉，父亲大人……”
　　低下头，满是歉意的语气。
　　父亲虽然严格，但其中的父爱，山城上总又怎么可能感受不到。
　　而能让父亲现在这样子，也是她几乎等同于永远离开的情况下，才会显露出吧！
　　“过去之后，一定要照顾好自己，少说，多做，既然成为了华国人，那就做华国人该做的事情。”
　　“嗯……”
　　山城上总明白父亲这么说的潜台词了。
　　只是担心自己因为帝国某些部门人员的秘密接触，从而做一些盗取华国重要机密的事情吧！
　　父亲是想让自己拒绝这些事情。
　　父亲，这一刻，比起帝国，他更爱自己。
　　要知道，正如自己对帝国的忠诚一般，父亲对帝国地忠诚并不比自己少。
　　而在这一刻，放弃为帝国谋利，只愿自己在那边可以堂堂正正的生活下去。
　　对此，山城上总充满了感动。
　　作者留言：
　　PS:又想到了好的剧情，争取每一个世界构造不一样的情节。原本准备的下一个世界看来是要再等等了。
　　这周好像要加班的节奏，一般还是正常时间更新。


第539章 二十万集群
　　“父亲大人，以后，请好好照顾好自己，我知道您压力很大，但是香烟这种东西还是能少抽就少抽。为了您的健康，我希望您最好把烟戒了……”
　　“还有，还有，酒一类的东西，也请少喝，我不在家了之后，母亲也只有您了，不为自己着想，也请为母亲着想一下。她身体不怎么好，要是您出了什么事情，山城家真的……”
　　像是变换了角色一般，山城上总开始使劲的叮嘱山城一郎要注意的事情。
　　而听着的山城一郎完全不知道自己的女儿冷淡的性格之下，竟然隐藏了如此的一面。
　　要不是他很确定眼前的黑长直少女就是自己的女儿，他都怀疑是不是林叶找了个别的女人替换了自己的女儿。
　　而嘱咐了三分钟后，山城上总也终于是回过了神，望着自己父亲一脸惊愕的样子，瞬间想明白了自己刚才的表现。
　　脸上的红晕开始缓慢浮现。
　　“那个，这个，总之，您要照顾好自己。”
　　“我知道了，上总。”
　　有着老茧的手搭在山城上总的小脑袋上，山城一郎满是欣慰。
　　自己的女儿终究是长大成熟了。
　　经历了这些天的事情，终于是懂事了。
　　据说，还和篁家的姑娘成为好友了。
　　“这个，给您……”
　　在进门之后，便是手上提着的黑色袋子放在了一边，而这时候，山城上总却是提了起来，将其递到了山城一郎面前。
　　“这是……特供烟和白酒，还有这个是茶叶……上总，这些东西是……”
　　“林叶将军让我和唯依带回家的礼物。”
　　想起当时自己和唯依一副犹豫模样，最后在林叶将军的进一步询问之下，很是尴尬的回答了。
　　当时，自己和唯依可是目瞪口呆，那些堪比黄金的奢侈品竟然是一样又一样的拿到了他们面前。
　　她们两人还是很清楚的记得当时林叶将军说的是什么。
　　这只是他的特供品，只不过是因为他没有抽烟喝酒的习惯，所以就都留下来了。
　　这么多，而且，还随便她们拿。
　　最后她和唯依也只是出于其珍贵程度的考虑各自拿了一样，但是最后却是被强行塞进去了几样。
　　想着里面的东西和数量，山城上总有时候在想，这里面的东西，就算是把她卖了，都不一定值，只是，林叶却是毫不在意的给了她们两人。
　　一想到那时候林叶的表现，山城上总也不知道该如何评价林叶。
　　不过，知道林叶不抽烟喝酒，倒是觉得他的生活习惯真的很好。
　　身为远征军指挥官的林叶，所承受的压力，是有多么大，她能够想象。
　　而即使是在这样的情况，也没余去碰这种军队中最常见地缓解压力的东西，说实话，她真的很佩服。
　　“这也太珍贵了。”
　　每一样都是奢侈品，而且光是看这样子，山城一郎便知道品质不是一般的高。
　　“而且你刚才也说了我应该戒烟戒酒了。”
　　心在滴血啊！
　　可是实在是不能收啊！
　　他是怕自己享用过这种东西之后，便再也戒不掉，然后一直想着了。
　　这或许就是远征军那位大校给的糖衣炮弹，虽然，他不知道自己身上具有什么价值地方要这么做。
　　不过，看到自己女儿，山城一郎莫名的想到了什么，并下意识的认可了自己的猜想。
　　“林叶将军告诉我在您这样拒绝的时候，便是要说，这只是远征军提供给军属的物品而已。”
　　山城上总知道这也仅仅是一个可以接受的理由而已。
　　身为军属有这样的物资提供，根本不可能。
　　而且，这东西也是属于林叶的私人物品，已经不是出自华国公家的东西。
　　“好了，好了，我就当做是把我女儿卖了一个好价格好了。”
　　见山城上总满是认真的表情，山城一郎叹一口气，最后接受了。
　　他之前的拒绝可不是因为不喜欢这东西。
　　“什么卖女儿，我明明只是加入华国而已。”
　　带着满是娇羞的语气，山城上总反驳道。
　　说的她好像是被卖给了林……华国，然后换回了这些东西。
　　她才不是这样呢！
　　“这也不是一样么！在将来，指不定上总你嫁给一个华国人，这个就当做是华国提前给的聘礼好了。”
　　“哪里有拿这种东西作为聘礼的，还有我才不会嫁人呢！”
　　山城上总抿了抿嘴，恢复了以往的冷静，再一次开口道。
　　“总之，即使是林叶将军给的东西，您也要适量。”
　　将手中的东西递了过去，山城一郎伸出手接了过来。
　　“明白了，现在的你，和你母亲很相像，本以为你继承的是我的性格，看来身为女孩子的你也还是继承了你母亲的性格，这样也好，作为女性还是温柔一点比较讨男人喜欢，一副冷冰冰，爱理不理的样子，可是不会受到男孩子欢迎的。”
　　“我才……”
　　山城一郎摇头示意女儿不要说了。
　　女儿性格中间可是夹杂着傲娇……他太清楚了。
　　口是心非，有时候是一种吸引人的特点，但同样，也很有可能会因此失去很多东西。
　　“父亲我并不介意你和谁在一起，之后你也不是武家成员了，也不用在意什么门当户对的事情。要是遇到了喜欢的男孩子，就要勇敢一点，一直闷在心里可是不会被注意到的。身为山城家女儿的你，可是不能够丢山城家的面子。”
　　“我才没有……”
　　“好了，好了，没有那就更好了。真要是知道了哪一个混小子骗走了我女儿，我还不是要带着军队把他抓起来。”
　　山城上总脑海中莫名的冒出了一句自己的父亲带着他的部下去了指不定也不行呢！
　　不对，不对，自己在想些什么。
　　应该是太劳累了，所以开始胡思乱想了。
　　而山城一郎最后也没有说出崇宰恭子所希望接受的任务。
　　她的女儿，过去，还是让她轻松一点，没有压力的过去吧！
　　这是他作为一名父亲，所能够做的最后事情了。
　　只希望，她今后的人生能够幸福。
　　……
　　“首长，这是根据最新卫星图数据分析所显示的结果……”
　　远征军指挥部，某一名参谋将资料汇总之后，向林叶报告道。
　　“目前，随着从大陆和半岛方向渡海而来的beta从日本西海岸上岸与原本的beta开始汇合，beta群大规模集结，已经达到了二十万的数量，按照相应的动态分析，一到两天的时间以内，beta群将会有所动作。”
　　大屏幕上显示的是红绿的势力图，红绿双方所处的位置，以及一条条等高线，远征军所防守的战线，以及各兵种单位所处的位置。
　　而随着显示的不断放大，光是从太空中卫星的拍摄的动态画面便足以让林叶清晰的看到上面beta的样子。
　　丑陋，恶心，狂暴却是仿佛被压抑住了一般。
　　以目前的数量来说，beta早已经该向东进发才对，但是如同是被什么给控制住了一般，刻印在基因中的破坏因子被强制压抑，一直徘徊在原初，像是在等待着什么一般。
　　“即使是隔着屏幕，还是感觉这生物真的很丑。”
　　完全是在挑战人类的审美观。
　　拉动着鼠标，再看了几眼之后，便是切换了画面。
　　“我们的人员和装备情况怎么样了。”
　　“目前装甲部队所有车辆都已经接受过检查，出现问题的都已经维修完毕，可以随时投入战斗，炮兵部队中，还有一个连队的火炮还在做最后的维护工作，战术机部队目前是……”
　　将远征军下属所有作战单位都做了一份简单的汇报，同时，又是对目前所具有的物资数量也进行了简单的汇报。
　　所有作战部队中，目前最容易出现问题的反而是炮兵部队。
　　以之前火炮使用程度而言，真要是再以最激烈的炮击程度消灭beta，什么时候炸膛了都完全有可能。
　　为了避免出现这种问题，在面对beta压力小的时间段时候，相应的技术维系人员可是抓紧时间，对火炮进行检查查找出现的问题。
　　也还别说，还真的是发现了存在问题的火炮。
　　林叶对此是表示庆幸。
　　真要是再战斗时候，来一次炸膛，不仅是人员的伤亡，更是会对预定的作战计划造成大的影响。
　　远征军的对beta作战方式，可都是一环接着一换，一个兵种配合着另一个兵种，争取最大程度消灭beta。
　　但是炮兵环节掉了链子，后果可是不堪设想。
　　“刘政委，你还有什么想要补充的么！”
　　重新布置了一些单位所需要承担的任务之后，林叶向着站在自己身板的刘建安询问道。
　　虽然说是基于参谋部提出的三个计划中的其中一个进行的安排，但是林叶注意到了自己身边这位政委皱着眉头的样子。
　　说实在，前两天那事情，林叶并没有做出任何解释，而作为目前远征军二把手的刘建安也没有主动询问。
　　一副林叶不说，他就不询问的样子。
　　要知道，林叶可是了解过刘建安，仔细阅读过他的简历，知道其本人在军人时期所从事的工作。
　　面对指挥官发布错误命令，可是会直言提出反对意见。
　　而他当时的命令，先是后撤整修，再是不久便是要求各部队返回。
　　这样反复的命令，完全是不合理的。
　　可是直到现在都没有提出任何意见，林叶很是奇怪。
　　事出反常必有妖。
　　只是，这个妖是什么呢！
　　林叶很是疑惑。
　　一般而言，一个坚持了几十年的军人，想要放弃其本身的性格，这完全不可能。
　　要知道，林叶都做好了刘建安询问，便简单解释一下的准备，但结果却是，完全不需要。
　　“补充的倒是没有，只是接下来面对二十万beta冲击，我们远征军所防御的南部战线可以防守下，但是，要是中北部战线出现了问题，我们该怎么办！”
　　要是中北部被突破了，远征军是战还是撤，都是一个不可避免的问题。
　　刘建安虽然没有询问林叶当时命令的缘由，可是事后了解到林叶当时所在的地点，结合之后下令释放一直被限制自由的篁唯依和山城上总两人，他基本已经肯定那事情和那两名帝国少女有关系了。
　　而且，内容么，就是利用林叶对远征军的掌控权来逼迫她们两人答应什么。
　　不过，具体是什么，他不清楚，也不敢妄加推断。
　　怀疑自己上司行事作风上面有问题，那可是大忌。
　　而且，又基于对方的出身，涉及到五千万人民的未来，即使对方真的有问题，想要做些什么，他也会时而不见，当做不知道。
　　虽然，这么想的时候，内心总有些说不出的难受。
　　毕竟，这事情，违反了他的行为原则。
　　但，为了人民，这样的原则，他……可以放弃。
　　“保证南部战线维持的前提下，支援中北部战线……”
　　他说过，要尽力的维持战线的存在。
　　而且，中北部战线真的被突破了，对他们的威胁也太大了。
　　“beta突破了防线，我们不能够保证beta会直冲日本关东地区，还是说直接南下，最快速度越过三四十公里的距离，直扑我们。真要是发生这种事情，远征军很难可以全身而退。”
　　面对林叶这个说法，刘建安提出了自己的想法。
　　他是怕林叶因为那两位卫士的关系，而做出了一些什么约定。
　　而其中最有可能的就是牺牲远征军以达到固守战线的目的。
　　死亡不可怕，来到这里的他以及其他军人都做好了牺牲的准备，但是无畏的牺牲，他还是想要避免。
　　他作为远征军的政委，那么就要为远征军负责。
　　远征军目前的防线各单位所处位置一般都是固定的。
　　侧面而来的beta群，完全可以打乱远征军目前采取的防御工事，同时对后方的炮兵的威胁太大了，而装甲部队想要支援起到抗beta冲击，以目前远征军所具有的战力而言，根本不够。
　　作者留言：
　　PS:明天又有聚餐了，时间又是要……我也只能尽量了。不过，腰好算啊！


第540章 地球方面军司令
　　防御南部战线冲击的beta，数量按照一半进行计算，防御十万的beta也是勉强可以而已。可是抽出一部分防守另外一边，实在是不够。
　　而至于战术机部队，本来就是用于配合装甲部队进行作战，要是抽调用于应对北边，那么，主防御战线的维持，又该怎么办。
　　不能够舍本逐末。
　　战术机凭借着其机动的优势，在面对beta时候，可以起到火力补充作用，在某些场合，更是可以用作机动应急，活跃于各个所需要的战场。
　　这不是远征军目前所具有的其他兵种可以替代的。
　　“不说，中北部战线的防御军力已经远超我们……”
　　从开始到现在为止，帝国防范持续不断地向先前运送人员和军用物资，联合国和美利坚后续到达的军力也同样是充裕起来。
　　当然，打法上面，没有采用他们这种被称为土豪的方式。美利坚用得起，可惜的是不愿意这般浪费在一个不是他们的国家上面。
　　“即使是真的是突破了，我们也拥有解决的方法。这一点，我可以向你保证，远征军绝对不会失败。”
　　完全没有人员伤亡，那是不可能的。
　　这些天的战斗，伤亡已经出现了。
　　普通的步兵，装甲部队的坦克兵，又或者是战术机的卫士，都已经有人牺牲了。
　　轻伤，重伤，那就更加不用说了。
　　但是，beta想要消灭整个远征军，这根本不可能。
　　面对beta的数量优势，他们同样有相应的战术武器。
　　真到了不得不使用的时刻，林叶会毫不犹豫的命令使用。
　　事后的解释又或者是追责，等到那之后再说好了。
　　芙蕾雅虽然是核武，但是无论是爆炸的现象，又或者是爆炸的形式都和现有所认识的核武不一样。
　　到时候，他坚定地声称这是常规武器就行了。
　　反正各种检测反射性反应都得不出什么结果。
　　“不会失败！”
　　低语般的默念了一次，刘建安想到了什么。
　　“我知道了，林大校。”
　　那一天，除了由自己转述林叶命令，指挥部发布行动命令时候，他也收到了一个不确切的消息。
　　一直以来，隶属在炮兵单位的导弹部分从不参加任何对beta作战的人员，却在那一天像是接受了什么命令一般，紧急行动起来。
　　一脸严肃紧急的样子，连着隔壁远处的其他单位的人员都察觉到了什么，以为发生了什么事情。
　　因为那一副状态完全就是临战状态。
　　但结果，却是不到五分钟，一切开始恢复。
　　而到现在，刘建安猜到了那一部分是什么性质的部队了。
　　战略级别的部队。
　　他们国家有，另一个世界的国家怎么可能没有。
　　只是，他没有想到的是，对方竟然在远征军中间派遣了一支，而且还是准备随时参战。
　　不过，即使想到了这些，他并不能说什么。
　　以原本的立场而言，他应该阻止，但目前的情况而言，在被国家高层命令一切服从林叶的指挥之后，便是放弃了。
　　核爆之后的国际影响，这不需要他的担忧。
　　与其担心日本的国土因为核爆而被污染，不如让远征军更多的人活下去更好。
　　而且，在必要时候，以核武消灭beta，也同样是在帝国消灭beta做出一份贡献。
　　当然，要是换一个立场，刘建安也不会同意他国未经过本国允许的情况下，动用核武。
　　终究是违背了帝国意愿的军事行动，是非常的破坏两国之间的关系。
　　“目前，地雷的数量足够么？”
　　他虽然负责搬，但是在那些一个个集装箱里面有着什么武器，有多少数量，他不负责，基本上也不过问。
　　一般所需要的武器种类和数量，都是下属部队上报，然后后勤部门核对调节，缺口较大的武器则是由他回到曙光基地将清单交上，由曙光基地专门人员负责协调并且准备来。
　　“以目前的地雷数量而言，针对十万数目的beta基本上已经足够使用，在选取的五个地区布上雷区，几乎已经是达到了计算的数量最合适比。再是增加数量也只是单纯的浪费地雷。”
　　以BETA突击种的体型作为参考数据，在其预测的五个地点，再一次布置上雷区，尽可能的消灭beta的有生力量。
　　面对beta集团，对于整一支元证据最危险的仍然是体型巨大的beta。
　　小型种的士兵级和斗士级，甚至是坦克种，一般而言，只要在战场上，保持冷静，有序开枪消灭，完全没有问题。
　　林叶鼠标操作着电脑，键盘啪啪作响，找到了五个地点。
　　其中三个是最初就布置过的雷区，而剩下的两个，则是这之后一次又一次的战斗，根据现实得出的最合适的两个地点。
　　“战后后期影响不大么？”
　　都是布置在地面上的地雷，人凭借肉眼便可以发现，只不过，一旦beta痛过之后，随着爆炸和beta的躯体的出现，往往会对这一块区域后续使用造成一定的影响。
　　“只要不是大规模行军必须要通过这几块区域，都不会对人员造成伤亡，而且，以目前的对beta作战而言，我们一直都是处于防守位置，想要转变成进攻方短时间是不可能的。真要是出现这种情况，有需要派遣部队进攻，最适合的也是战术机部队。”
　　不过，一般而言，目前的情况而言，不会出现这种情况。
　　面对二十万的beta，谁敢主动进攻。
　　抛弃本具有的地形优势来冒险进攻消灭beta，这无异于是自杀的行为。
　　“的确也不是考虑这种事情的时候。”
　　在林叶的估计中，远征军主动进攻的场合也只有在出现了beta巢穴的情况下。为了获取里面地g元素，远征军转换攻守防式。而那时候，也根本不需要使用地雷这种武器。
　　横滨也好，佐渡岛也好。
　　在这两个方向上，都不存在大规模布置雷区的区域。
　　而且，在雷区中间开辟一条安全的通道，可也是有方法的。
　　使用云爆弹，以巨大的压力迫使范围内的地雷爆炸，在雷区中间开辟出一条的通道以供部队通行。
　　这是有成功的例子。
　　“相应的部队已经做好了投放地雷的准备，只要确认时机，便可以随时安置地雷。”
　　地雷的安置时间需要根据beta集群大规模行动具体的时间确定。
　　Beta会回收地雷，但是也是要视情况而定。
　　对于beta来说，地雷同样也是吸引物之一，要是过于提前安置，往往会让其以beta生物群中存在的那一种完全不科学的方式感知其数量存在，而迂回过去。
　　要知道第一次接触时候，已经表现出了这种趋势。
　　只是，为了避免被迂回，他们在里面放置了数个后面启动的高运行处理器作为诱饵，使得beta集群大致前进防线不予以改变。
　　“让剩余维修火炮的人员抓紧时间，大战已经近在眼前了，二十万的数量，可以说是beta到目前为止集结的最多的一次。这一次坚持过去了，接下来一段时间，京都战线不会再有大的战事了。”
　　这也算是实现了篁唯依和山城上总两人的请求了。
　　哪怕她们两人的这个请求，他从未答应。
　　明天十点，便是她们两人报道之日了。
　　指挥部再一次开始忙碌起来。
　　重点布置的场所，各部队的现状，武器弹药情况……
　　而御剑冥夜则也是承担起她的职责，将允许的情报联系联合司令部，保证双方的情报互换工作的正常进行。
　　不过想起前两天从姐姐那里得到的消息。
　　篁唯依和山城上总两人已经确定加入华国，同时还是自愿的。
　　这让她内心一阵苦涩。
　　什么自愿……这……根本不可能……
　　要知道那唯一的一次会谈，她们两人还在向她表明她们两人对帝国的忠诚，并且愿意为帝国牺牲，想要回去。
　　即使是会答应加入华国，但也不可能是出自自愿的。
　　只不过，尘埃落定，她有心做些什么，但也什么都做不了了。
　　更何况，面对二十万数量的beta，一切的中心都要围绕这一场压力巨大的战斗来展开。
　　其他事情，都必须要往后延迟。
　　望了一眼满是严肃表情的林叶，御剑冥夜再一次标准化的开口，将一个个需要联系的情报反馈给联合司令部，同时，接受着来自联合司令部的情报和通知。
　　……
　　“首长，这一次的战斗可真的是一次重大考验。任何一个地方出现差错，都完全可能出现大量的伤亡。”
　　本着战斗之时，不嫌弃武器多和再多的准备都不足为过的原则，趁着beta还没有正式大规模进攻之前，林叶又是返回到了曙光基地，将一份清单交给了曙光基地后勤负责人之后，便是又一次和叶天平，他的直属上司交谈了。
　　“所以，你想要什么？”
　　这种话所想要表达的潜台词，叶天平经历的实在是太多了。
　　早在几十年前打仗的时候，他下面的团长在他面前强调的战斗的艰难，人员的不足，还有……
　　等等这一系列的为题，只想要表明的只有……
　　“导弹那种武器么，对付beta性价比实在是太低了，而且，我也知道曙光基地这边储备的也不多，只不过，我希望在战术武器方面，也就是芙蕾雅可以再来几枚。远征军目前所拥有的三枚，我感觉还是不够。”
　　这东西只是用来以防万一而已。
　　但是，数量多一点，林叶更加安心一点。
　　“你知道樱石资源可以被严格把控着，用于军事方面的樱石所占的比重很少。目前使用樱石生产的战术武器，虽然在提炼时，比起一般的核武原料提纯更简单，能耗更低，成本低了很多，但是制造步骤之多，也远超过常规武器。这东西终究不是子弹和炮弹，想要生产多少就可以生产多少。可以说，芙蕾雅用一发就少一发。”
　　目前，不可能将芙蕾雅当做是常规武器进行使用，以新区所具有的工业能力，也只是提前赶制出来用于紧急情况而已。
　　大规模生产，是不可能的。
　　而且，不说其造价，之后的保存更是需要专业的人和专业的地方。
　　“我知道，只是，beta’这段时间地异常举动实在是让我不放心，我很怀疑beta在计划着什么。”
　　看过原著的林叶当然是知道beta同样也是存在着指挥。
　　甲一号里面的重头脑级可以说是beta在地球方面军司令。
　　指挥着地球上各beta巢穴的行动。
　　Beta对日本的侵略，的确是符合剧情，符合beta一直以来的行为模式，但是，林叶总觉得其中存在问题。
　　什么时候，beta会等待超过三天的时间，等着集结大数量之后，再予以行动。
　　“计划着什么？你有这个感觉。”
　　要是换做muv世界的其他军人，绝对会下意识的否决林叶的感觉。因为在他们的认知中，beta不存在智慧，一切的行动更是出于本能而已。
　　但是叶天平也同样是身为知情者的人，又怎么可能去否认beta会计划什么。
　　目前他们没有明确地证据表明beta具有智慧。只是，将beta当做具有智慧的敌人来进行消灭，这是最佳的选择。
　　尽量将事物往坏的方向去思考总是没有错的。
　　“嗯，不好的感觉越来越严重了，我也不知道是因为这一次beta数量过多的关系，还是说是会有其他什么事情。”
　　“芙蕾雅方面我会再去提交申请，不过我会让在曙光基地的部队做好准备，包括战略火箭部队，只要你有需要，随时可以投入战斗。”
　　“我一定会守住京都战线，保证一只beta都无法通过战线。”
　　叶天平微微一笑。
　　作者留言：
　　PS:本来还想着限时悬赏，但是看了看自己的时间表，实在是没有时间，也只能放弃了。


第541章 保证完成任务
　　实际上对他们而言，是否能守住京都战线，最严格来说，并不是必须要完成的事情。
　　能守住最好，不能守住，那么，安全的撤离才是最好的结果。
　　自己的国家只能是自己国家地军队来守护，放在任何一个世界都是正确的。
　　“拼命程度，你自己把控。我们对于那个帝国来说也只是过客而已。现在花费大量的人力物力财力，除了达成我们的目标之外，更多的也只是出于人类的立场给予的援助而已。”
　　人类的立场，真要是完全放弃置之不理，于情理不合。
　　人是有感情的生物，而不是机器人。处在同类的立场上，在力所能及的范围给予帮助。
　　而且，虽然一直不期待将来有一天需要其他国家来支援他们国家的一天，但出于对未来的考虑，合理适度的帮助除了体现华国的大国气质之外，也是结交更多的势力。
　　多一个朋友，总比多一个敌人要好。
　　哪怕……国家与国家之间存在的只有利益。
　　林叶点点头。
　　他的想法也一直是这样。能援助就援助，不能援助，只能表示歉意了。
　　而且，说实在，到目前为止，远征军以及为帝国这京都战线做的足够好了。
　　至少从他们参战开始，一直都是尽职尽收，尽力的消灭beta，同时，对帝国的物资供应需求，却又是最少的。
　　要知道联合国军队还是美利坚的军队，生活物资上面的消耗，绝大部分可都是帝国供应的。
　　“对了，有一件事情需要你去处理一下……”
　　林叶回来，并且在这即将到来的大战之前还有些许时间，叶天平也觉得很是巧合。
　　于是把一次又一次拖下去的事情交给林叶去解决了。
　　“保证完成任务……”
　　还没等叶天平完全说完，林叶便是一脸严肃的表示决心。
　　这让叶天平诧异的同时，也露出了一丝的玩味笑容。
　　眼角向上翘起，使得皱纹更加的明显，让林叶产生了不好的预感。
　　毕竟，和叶天平首长相处共事了这么长时间，他也大体上知道对方一些表情反应时候所代表的是什么。
　　正因为熟悉了，所以才知道那翘起的眼角，那一闪而过的喜悦，于他而言，并不是什么好事情。
　　“玛茵少尉到目前为止一共提出了四次申请，表示想要参加并执行任务。所以，作为muv世界负责人的你，是否接受并批准同意，就交给你决定了。”
　　毕竟是小女孩，而且还是一个性格傲娇的小女孩，虽然懂得纪律，不过，偶尔也还是比较饿执着。
　　对方以自身的战力，并且是属于远程输出型的方式，这让叶天平倒也觉得让对方过去也没有什么问题。
　　南瓜炮在必要时刻可以发挥出大型火炮的威力。（极度危险）
　　单兵具有这样的战力，在很多时候用好了将对战场造成巨大的影响。
　　哪怕只是作为林叶的保镖存在，也可以弥补赤瞳在远距离场合无力的不足。
　　“玛茵，那个……”
　　想起那一位双马尾粉色少女，林叶脸上满是尴尬的神情。
　　“玛茵提出自己同样也是身为探索小队成员，并且具有其他成员所不具有的在远程输出方面的优势……”
　　什么叫做自己决定。
　　听到叶天平这话的林叶，已经完全明白叶天平的倾向性了。
　　“首长，你都这么……”
　　“我可是什么都没有说……”
　　十五岁的少女，关键一次申请时候，也不知道是喊错话，还是故意的，称呼自己的为爷爷……
　　自己有孙子，可是还真没有孙女。
　　鬼使神差之下，竟然默认了玛茵对自己这个称呼。
　　想起对方的身世，和从小的经历，他多少也是有同情心的。
　　多这样一个孙女，他并不介意。
　　“我知道了，首长，我同意了，实际上，即使是她自己不申请，再过一段时间，我也会自己开口了。”
　　只是自己因为那个世界的危机感，让林叶不断地思考着，找寻着可使用的战力，来加强整体实力。
　　而作为探索小队成员的玛茵的确是合适的人选。
　　南瓜炮不仅可以狙击，也同样可以当做连射的步枪，在必要时刻，甚至是可以当做炮。
　　只要玛茵精神力足够，随着危险度的增加，她的战力将会是指数般的增长。
　　又因为其为个人的存在，在行动方面比较的便捷。
　　到时候，也专门需要为她抽调一台单兵装甲了。
　　而且，还是专用型。
　　帮助她增加精神力，减少负担。
　　而且，说实在，赤瞳一个人在那边也有些无聊。
　　平常一直呆在自己身边保护自己，但是一般而言，也只是在他离开指挥部的时候，赤瞳必须要保持二十四小时守护。
　　他在指挥部时期，赤瞳同样也有属于她的私人时间。
　　她虽然一直是一副冷淡的样子，可林叶也知道赤瞳内心也是炽热的，在无亲无故的异世界，一直一个人待下去，同样也可能出现一些心理问题。
　　本来林叶是她最好的聊天对象，但是林叶太忙了。
　　所以，找一个赤瞳的熟人过啦，缓解一下压力，林叶觉得也是有必要的。
　　而其中，玛茵也是合适的人选。
　　“这个是实验基地得出关于光线种，要塞种，以及其他beta的一些数据。”
　　将刚刚是从几个小时前完成的实验数据资料放到了林叶面前。
　　这也是到目前为止，他们对beta了解的更进一步。
　　特别是光线种的数据。
　　其激光发射的最准确的间隔时间，一次充满，可以发射的数量，以及什么因素将可以影响其激光的威力。
　　前两者再一次次反复的实验之后，得到了精准的数据，而第三个，即使是明白了其威力，可是没有合适的材料。
　　其材料的厚度和重量，以及生产成本，对装甲部队和战术机部队改造，保证其长时间可以抵御激光的照射，想到达到这样的结果，需要大量的材料，就算是完成之后，想要发挥其原有的战力，根本不可能。
　　所以，这方面考虑的实用性不大。
　　哪怕根据muv华国对相关高温材料使用拓展，紧紧用于镀膜，也只是提高了战术机以及坦克在光线种激光照射下坚持时间增加了零点五倍到一倍的时间。
　　但对于三秒时间来说，变成四点五秒到六秒也并不能改变这些材料只能发挥一次作用的结果。
　　双方战斗的时候，战术机也好，坦克也好，面对的可不是只有一发照射。
　　现在，能使用的最佳场所，也只是用于掩护部队以及用于炮弹的外在涂抹材料，减少被光线种拦截的数量，为突破光线种争取更多的时间。
　　“首长，根据这一点数据，我还真的不相信创造beta这一生物的种族真的是什么都没有考虑。”
　　满充电的光线种所能够一共发射数量百余次左右的激光数量。
　　五秒钟的间隔，差不多的是八点五分钟的时间，而这时间用于突击级最高速度时速170前行的距离，在加上突击级和光线种原本就会存在一个距离差，这个结果却是贴近三十公里。
　　而三十公里这距离，正好是光线种的攻击极限距离。
　　也就是说，双方比拼投放量相当的时候，当光线种进入到冷却状态时候，突击种正好是要踏过那三十公里外的目标了。
　　想到这个，林叶也是有些后怕。
　　当初那么顺利，一方面是他们用了部分的战术，迫使光线种将目标放在了特装的炮弹上面，还有就是火炮数量足够，当然最后则是，光线种应该没有全部充能完毕。
　　专家对此的解释也只能是想到每一次的充能，都是在消耗不多的g元素。
　　二十五战争以来所总结的结论，让beta也得出了每一次的行动让光线种充能到什么程度的能量数值便可以了。
　　从节能方向考虑，这也是合情合理的。
　　“总之，虽然我们顾忌beta身后的造物主，但是也不必过分的杞人忧天，外太空的事情，还不是现在的我们需要担心的事情。只要beta的行为模式不进行大范围改变，我们仍然是安全的，即使是彻底性改变，我们也仍然是不会失败。”
　　他们存在后路。而其他国家没有。真要是出现这种事情，付出巨大代价的则是习惯了以往beta行为风格的muv世界的其他国家。
　　但同样，人类也会因此改变方法战略。
　　所以，才说，战争才是人类科技进步的最快的时期。
　　所以这个世界存在着黑科技。
　　……
　　“轰轰轰……”
　　“轰轰轰……”
　　完全.裸露在地表的地雷，对于人类而言，见到这种地方，往往会选择避开，绕道而行。
　　但对于集团式前进，有被安置在里面不断地以着超频功率运行的处理器，beta集群前仆后继，踩过一道道地雷，一个个庞大身躯倒下，但是后面的beta仍然是绕开，继续前进，只是……
　　“咔嚓……”
　　从卫星图上反应的图片来看，很明显的可以看到围绕着安置处理器的几个地点满是合着的beta。
　　而超过了数百米距离的beta仿佛是知道自己不能够得到一般，滚滚潮流继续朝着正东方向前进。
　　“他们应该会发现这异常状态了。”
　　只要有颗卫星在探查，便能够发现这异常。
　　一次两次，还能够说成是偶然，但这一次，在冲击他们战线的beta群，到目前为止都已经出现了五次，而且，还都是他们布置的雷区范围。
　　只要不是个白痴都能够分析出什么。
　　说这话的时候，林叶将视线放到了御剑冥夜的脸上。
　　在这里，属于外人的也只有御剑冥夜了。
　　只不过，此时的御剑冥夜一脸平淡样子，要不是眼眸中刚才一闪而过的异色，林叶都以为对方不好奇，或者是已经知道了什么。
　　即使是知道了，那又怎么样呢！
　　对于这个世界无法生产出来的高性能处理器，他们用来作为一次性消耗品，你……管的找么！
　　要是不愿意，你自己也可以这么玩！
　　“继续引诱，要是有beta没有躺过的地雷，就给我直接用遥控炸弹引爆一下，地雷终究是不能浪费了。”
　　不能够过早启动处理器，要是真把所有beta都吸引过来了，致使全部的压力都在他们身上，二十万的beta，真的是够他们吃一壶。
　　而且，目前十万beta，按比例计算，光线种都达到了一千只。
　　现在，都是提前开炮，或者是无人机低空侦查，来寻找计算光线种所处的位置和数量，为之后调集火炮消灭最具有威胁的光线种收集必要的数据。
　　京都战线某处，坦克发动机开始发出了轰鸣声，开始进入到了预热阶段。
　　所以坦克兵开始做着最后的准备工作。
　　牵引火炮边，满是排列整齐的炮弹堆，比起，自行火炮和火箭炮，牵引火炮胜在只要有炮弹和人的存在，便可以保证火力的持续输出……
　　气象车，雷达车，早已经开始运作，数据早已经开始收集反馈，整一个系统开始交换数据，参数调整，各炮兵部队都在等待着远征军指挥部的最新命令。
　　“联合指挥部联系，帝国军，联合国军，美利坚军，以及处在琵琶湖的海军舰队都已经进入到了备战状态。”
　　“告诉联合司令部，远征军这边没有问题……”
　　独自应对达到战线长度的三分之一的范围，面对有着一半数量达到十万的beta，林叶也知道联合司令部不得不担忧他们这边是否可以坚持住。
　　正如他们担心中北部战线出问题掉链子一般，联合司令部那边也同样担心着他们这边出问题。
　　谁都担心莫名其妙的情况下，后方出现了beta。
　　那到时候，死的可不仅仅是他们这些人了。
　　御剑冥夜点点头，立刻将林叶的话语组织一遍，争取使用最恰当的表达方式。
　　滚滚潮流而来的beta集群，相隔几十公里，林叶甚至隐隐能够感受到地面传来的震动感，林叶知道，真正的考验即将要来临了。
　　作者留言：
　　PS:看完游戏人生剧场版，还真有想法些6000年前的游戏人生，但是感觉无从下手。嘴炮肯定是不行的，但是开干……好像没有什么合适合理的切入点。


第542章 我是来告别的
　　“唯依，山城，你们两人回来了……太好了！”
　　石见安艺见到出现的篁唯依和山城上总两人，一瞬间跳了起来，同时满是激动神色直接扑了上去。
　　小巧的身子直接抱住了篁唯依，让篁唯依即是面对挚友对自己这般的关系所感到喜悦，同时又是产生了一点无奈的情绪。
　　“太好了，唯依……”
　　甲斐志摩子露出了一个甜甜的笑容。
　　从那一次两人被带走之后，她们几个人的情绪一直很低落，很担心唯依的安全。
　　当然，一起呗带走的山城也在担心的范围之中。
　　但基于两者的关系，即使是作为同学，也更多的是出于顺带的心理而已。
　　“嗯，让你们担心了，实在是抱歉，志摩子，安艺还有和泉……”
　　说完之后，篁唯依脸上满是歉意的表情。
　　自己和阿兹卡酱被带走，她们三人要是不担心，那才奇怪呢！
　　“原来我只是顺带着么！唯依……”
　　脸上带这样一丝忧愁的能登和泉脸上的笑容仿佛是挤出来一般。
　　篁唯依知道对方的笑容是真的，是因为她的回来，而由衷的开心。可是，对方男友的战死，家族的责任，同样让对方的心情一直处在不佳状态。
　　而岚山基地之时，和泉的表现更是让她也充满着忧愁。
　　想要向beta复仇，这是所有作为人的心愿，可是和泉的心理更多地可能便是让她更早的战死在战场上。
　　所以，在远征军真的是闲的无聊的篁唯依将部分时间投入到了回忆当中，而想到能登和泉的时候，更是担忧她。
　　毕竟，前线吃紧的情况下，和泉她们几人很可能再一次被派到战场上。
　　但回来之后，从父亲那里得知三人还没有上战场，她便是安心了。
　　同时也期望这些天的时间，和泉的心理状态可以稍微恢复一下。
　　不过现在的反应，看来是没有从男友的死亡中间完全恢复过来了。
　　但比起那一副充满了愤怒失去本该有的理智相比较，现在的和泉让她稍稍放心。
　　不过，这一次告别之后，只希望志摩子和安艺两人能够照顾好和泉了。
　　“哪有，和泉也是我的挚友啦！”
　　篁唯依脸上绽放迷人的笑容，玩闹般的抓住了和泉的手，一脸的深情。
　　“嗯，唯依你和山城同学能够平安无事回来实在是太好了。这下我们白之牙小队又完整了。”
　　“是啊，是啊。下一次，我们一定可以并肩作战，消灭beta了。据说最新的消息，beta集团又朝着关东地区来了。哪怕是我们这些还没有毕业的卫士学员也要再一次被派上前线了。”
　　安艺一脸活跃，这可是她从前辈哪里得到的小道消息。
　　不过涉及到beta的具体数字，她到也不是很清楚。
　　只能想到也只有数量会很多，但是多到了什么地步，她不清楚。
　　闻言的唯依和山城两人脸色沉默了下来，看上去一副心事的样子。
　　“那个，实际上我和阿兹卡酱……”
　　“阿兹卡酱？”虽然只有两人出了疑惑和惊愕的声音，但是未出声的和泉同样也满是惊愕的眼神望着篁唯依。
　　称呼的改变，可以代表了态度的变化。
　　而且，山城上总也是一副很正常的样子，也就是说，她们两人在这一段时间关系突飞猛进了。
　　“不会吧！唯依你和山城同学……？”
　　甲斐志摩子对于唯依的性格的了解，知道她能够和其他女孩子搞好关系，毕竟性格温和，做事认真，没有什么贵族特有的高傲，而且偶尔天然呆，让人十分的喜欢，但是，要知道对方可是山城上总。
　　一直以来，都是冷冰冰板着脸，虽然没有做出故意针对的事情，但日常的行为，也让她明白，山城上总一直再将唯依作为竞争对手。
　　可是，就这么一些时间，关系可以直呼名字么！
　　莫非这就是传说中的患难见真情。
　　想到这一点，甲斐志摩子也表示理解了。
　　“实际上，大家一直对阿兹卡酱有所误解啦！我们都是一个学校的学员，关系又不差的，只是阿兹卡酱平常不擅长了解，不怎么热切，所以才被大家认为不是一个很好接触的人而已，实际上，阿兹卡酱人很好啦！”
　　在远征军，陪伴在自己身边的只有阿兹卡酱一个人，同时想起阿兹卡酱明明可以自行离开，却还是留在远征军，只是因为担忧自己一个人在那里不放心。
　　而之后，更是为了帝国，愿意牺牲她自己。
　　拥有这样品质的阿兹卡酱，她又怎么不愿意和她成为挚友。
　　更何况，在今天之后，她们两人都要加入华国，在那陌生的国家‘相依为命’了。
　　“看来唯依你和山城同学的关系真的是变好了呢！这样我们也就放心了。”
　　担心的只是因为曾经山城对待唯依的态度，而致使团队中可能出现的矛盾，但现在而言，这一个团队，不会出现什么问题了。
　　“我相信我们白之牙小队一定会成为最棒的卫士小队，因为有唯依在，有山城同学在，我们一定……”
　　篁唯依满是苦笑。
　　最棒的小队，她当然也是这么期望着，可是，白之牙小队，并没有她和阿兹卡酱。
　　下意识的把视线看向了山城上总，篁唯依也看到了阿兹卡酱脸上闪现而过的苦涩。
　　白之牙小队，已经没有她们两人的位置了。
　　或者说帝国都已经没有她们两人的位置。
　　因为从明天开始，她们两人将穿上新的军装，忠诚于华国。
　　“唯依，你是不是有什么想要对我们说的，但难以开口！”
　　因为还被男友死亡的消息而悲伤，所以，能登和泉说的并不多，更多的是用眼看着。
　　而当安艺提到白之牙小队那句话的时候，唯依和山城的反应让她很是在意。
　　皱着眉头思考着，又想到了刚不久前唯依想要说什么，但是被因为对山城称呼改变而打断了。
　　能登和泉猜测唯依一定是有什么难以开口的事情想要告诉她们。
　　“嗯，这一次……”
　　毕竟，来这里向她们三人告别的是自己，阿兹卡酱更多的是来陪她而已。
　　“我实际上是来告别的。”
　　“――”
　　“唯依，刚才没有听清楚，可以再说一遍么！”
　　甲斐志摩子使劲的眨了眨眼，像是在确认自己刚才是否出现了幻听，再是用着略带疑惑，又带着部分恐慌的语气询问道。
　　“我……实际上是来和志摩子你们告白的。”
　　“为什么，怎么会这样……”
　　安艺完全不敢相信，激动地她上前一步抓住篁唯依的双肩。
　　“唯依，怎么会是告别呢！难道说就因为你们两人有被华国带走过的经历，就被强制退伍，不能继续成为卫士了。”
　　像这样的事情，说严重就很严重，说简单也实际上很简单。
　　而且，说实在，如今各国之间的间隔也没有曾经第一第二战争时期的那么大，现在可以说是名义上的合作关系是确认的。
　　仅仅只是被带走几天，而无法再成为卫士，她实在是不敢相信，也不敢接受。
　　要知道，那是唯依，那是山城，她们两人可是武家成员，对帝国的忠诚绝对不会有问题的。
　　可是，为什么会这样……
　　“不是这样的……”
　　“那是因为什么……”
　　“那是因为……”
　　面对着三位好友此时这般急切的眼神，篁唯依想说出的话，到了喉咙，却是在难以前进一步。
　　说自己将要加入华国了？
　　明明来之前就做好了心理准备，可是为什么看到自己的好友这样关切又急切的眼神，本做好了无论对方是什么反应，不理解，不接受，怨她，恨她，也表示接受的她为什么此刻犹豫了呢！
　　一直以来，徘徊在篁唯依心间始终不曾散开的那就是那一抹逃兵一般的感觉。
　　在帝国危难，挚友前往前线战斗之际，而她却是前往了华国。
　　哪怕也是在远征军，属于一线作战，在为帝国间接出力，可是，差别还是存在的。
　　身份的变化，所决定了两者的差别。
　　珍惜这一份友谊的她，期待着不想要因为她的这一举动，而使得她们之间的友谊破碎。
　　但……真的可以么！
　　在这一刻，她彷徨迷茫了！
　　而这时候，早有所准备的山城上总一手抓住了篁唯依的右手，冰冷却又有些柔嫩的手一下子让篁唯依变换的情绪逐渐的恢复了正常。
　　“我来简单的说吧！”
　　在获得篁唯依点头同意之后，山城上总扫视了眼前三人一眼，缓慢的开口道，“我和唯依因为某些原因，现在必须要加入华国，成为华国军人，明天必须要回去报道了，今天过来，就是唯依和我想要和你们做最后的告别。”
　　志摩子抓住了唯依的另一只手。
　　“唯依，这是你……自愿的么？”
　　不问为什么要加入华国，而是询问是否自愿。
　　比起这个已经确定的结果，甲斐志摩子更担忧的是唯依在在这段时间是否遭到过一些虐待和威胁逼迫一类的事情。
　　虽然现在看上去很正常，可是一想到那一个可能，甲斐志摩子无法安心。
　　“我自愿的。”
　　察觉到安艺想要开口说些什么。
　　篁唯依摇头带着有些坚实的语气补充道，“至于具体原因，抱歉，有些复杂，我不能够相信说明。”
　　真要是把经历从前到后都讲了一遍，志摩子她们三人绝对会对造成这一切的林叶将军怨恨死了。
　　所以，避免这样的事情发生的唯依决定什么都不说就好了。
　　哪怕，她们三人会不开心。
　　“以后，不能在一起上课了……”
　　“……”
　　“以后，不能在一起吃便当了……”
　　“……”
　　“以后，再也不能并肩作战了，这样的机会再也没有了……”
　　“抱歉，安艺……虽然不是同一只部队，但我相信，尽早消灭beta这个愿望，我们都是一样的。终有一天，当人类展开反击消灭beta一个又一个beta之时，我们终会有并肩作战的机会。”
　　“可是……”
　　还是感觉难受。
　　石见安艺表示不开心。
　　挚友就这样要离开，失落，难受，不舍，无感交杂。
　　要是可以，真的是不想唯依离开，但唯依的态度，已经表明这是既定事实了。
　　“唯依，在那边，要照顾好自己，还有，请务必要……”
　　“铛铛铛……”
　　帝国战术机基地刺耳的报警声响起。
　　红色的警报灯闪烁着。
　　一瞬间，本是安静有序的基地陷入到了紧张的状态。
　　“所有卫士注意，立刻装备强化服，准备登机等待进一步命令，再重复一次，所有卫士注意，立刻装备……”
　　基地的广播一次又一次重复着命令。
　　距离篁唯依等人不远处的十余名卫士已经开始最快速度行动起来了。
　　“唯依，我们……请记住……”
　　紧急事件出现，军令重如泰山，即使是再想要好好交谈一番，可是，已经不被允许了。
　　而突如其来的警报声，更是让篁唯依陷入到了莫名的恐慌之中。
　　“等我们结束了任务之后，我们有休假时间之后，我们再一次吃便当吧！”
　　志摩子拉住了还想要说什么的安艺的手。
　　“安艺，该走了，再不走，时间来不及了！”
　　“可是，可是……”
　　分别之后，真的能够再见面么！
　　“你们在干什么！”
　　红衣中尉见到这五人并没有行动起来，皱着眉头，语气不悦。
　　“是篁少尉和山城少尉你们两人回来了，也正好，本来卫士数量就不足，你们两人的归队，正好可以弥补白之牙小队实力不足，现在，立刻，马上去换强化服，登机做好随时出战准备。这一次，是京都战线自建立以来最危险的一次了，多一分的战力，都对战线的稳固具有宝贵的作用。”
　　“我和山城少尉……”
　　登上战术机战斗，篁唯依下意识的想要拒绝。但却是被反应过来的石见安艺打断了。
　　而山城上总这一刻却是愣住了。
　　因为，无论是回答接受还是拒绝，都让她心里负担严重，无法做出好的回答。


第543章 上方准备的新菜单
　　“唯依，并肩作战……”
　　三人刚是转身走了没几步，便是出现了红衣中队长，这话让安艺瞬间想到了如何让唯依两人留下来的方法。
　　“唯依不是明天才是报道么，现在的你们可还是帝国军人，所以，留在这里，为帝国出力吧！唯依……”
　　小声的，深怕中队长听到的安艺满脸都是祈求的语气。
　　“在最后，唯依也想要为帝国尽一份身为卫士的职责吧！一直以来的训练不都是为了成为能上战场的卫士，为帝国消灭更多的beta么！要是不抓住这最后的时间，机会可真的再也没有了。”
　　因为，明天，唯依将再也不是帝国的卫士了。
　　她们反对，可是事实无法改变，那么在此之前，登上战场并肩作战，履行身为帝国军人的职责。
　　安艺相信，这一个提案，唯依一定会心动的。
　　能登和泉倒是没有说什么，只是眼眸所折射出的含义已经让篁唯依明白了。
　　而志摩子则是站在一边，满是柔和的笑容。仿佛，她无论回答什么，志摩子都会表示接受。
　　在挚友这样的请求下，篁唯依犹豫了。
　　“唯依，我想要和唯依并肩作战，有你在的话，我们也会更加的安心。”
　　她……动摇了。
　　最后的帝国军人时间，她在明天完成相应的手续之前，仍然是帝国军人。
　　她和阿兹卡酱只需要明天十点之前，前往远征军指挥部报道就行了。
　　战斗不可能要打那么长的时间。
　　至于担忧林叶将军对她们行为的怒火，唯依表示自己的理由还是可以站得住脚跟的，到时候，自己有理由反驳，哪怕最后林叶将军生气了，她到时候再道歉就好了。
　　事后请求原谅。
　　而红衣中队长也似乎是感受到了不寻常的异样，可是警报声的响起，她也无法在深究什么。
　　不管怎么样，此时的她想要的就是多一分战力而已。
　　她可是清楚地知道，在卫士学员中，篁唯依和山城上总两人的成绩是最好的。
　　由她们两人在，上战场事后，可以帮助她分担照顾菜鸟的任务。
　　“阿兹卡酱，我们……”
　　她行动了，可也不是她一个人可以做出的决定。
　　“基地所有卫士，听到广播，请立刻……”
　　广播再一次催促着。
　　“……”
　　四人？不，准确的来说，应该是五个人。
　　包括红衣中队长在内的五人都将视线放到了她的身上。
　　这让山城上总亚历山大。
　　再有着广播不断重复的命令，更是让她焦急起来，因为，身为军人的她明白，再有命令到达时候，不可能有这么多的时间去思考犹豫。
　　“唯依，帝国卫士以及武家家族成员的身份只剩下不到一天了……如果你想要去的话，我愿意陪你一起……”
　　即使是她还是无法单独做出决定。
　　这一刻，山城上总明白了自己还是无法真正的独立存在，她的内心同样是在期待着可依靠的人存在。
　　而现在，即使有时候，篁唯依不那么的可靠，可是，却也无法改变山城上总将她当做了目前心理依靠的人。
　　“那么，我们……白之牙小队出发……”
　　做出了决定之后的篁唯依和其余四人一起最快速度换上强化服，同时登入战术机，激光投影启动，战术机启动，外界画面开始映射在视野之中。
　　只是，一份愧疚在篁唯依心中不住的泛溢着，而山城上总同样也有着。
　　总觉得这样做，对不起林叶。
　　只希望一切顺利，到时候，这一次战斗结束之后，完成手续，前往远征军指挥部报道。
　　此时在远征军指挥部的林叶刚是拿起笔想要圈圈点点，笔却是好不科学般的脱手。
　　“啪嗒……”
　　钢笔掉落在地面上的声音十分的响亮。
　　愣愣的望着从手中掉落的钢笔，林叶很是疑惑的握了握手，感觉并没有出现什么问题。
　　可是，怎么会脱手而出。
　　“林大校，要是累了，可以先去隔壁休息一会儿，指挥部有我们在。”
　　再一次返回之后的林叶脸上止不住的倦意让刘建安明白对方很是疲惫。
　　只要是什么原因，他没有选择询问。
　　这一段时间，林叶疲惫的表现出现的次数很多，但总结起来，往往都是他消失不见再一次出现时候。
　　他基本上可以判断对方在消失时候是前往另一个世界处理各种重要事情。
　　“不，没事，喝一杯咖啡就好了……”
　　一般而言，林叶喝的更多的是茶叶，但比起茶叶来说，咖啡的提升见效更快一点。
　　为了补充远征军的物资，林叶又是偷偷摸摸在各个储藏地点放上了很多军用物资。
　　每一次的运送，都让他精神疲惫，现在又是beta集团大局进攻，他又不可能像平时那样，把事情全权交给指挥部一干人等。
　　战局他们可以把控，可是，一些突发情况，却是需要他。
　　必要时刻，动用能力，以及，授权使用战术武器。
　　这两样，目前只有他。
　　整一个远征军进入到作战状态，作为林叶护卫的赤瞳也是携带太刀默默地呆在指挥部某一地方，保证林叶的安全。
　　而听到林叶说喝咖啡，扫视一圈寻找开水壶，但显然有人比她更快。
　　作为联络小组成员的御剑冥夜在听到林叶这句话之后，在所有人还为反应过来之时，到了水壶旁边，拿出其中一个杯子，将一个速溶咖啡拆开，开水灌进，汤匙缓慢富有节奏的搅拌着。
　　“叮咚，叮咚……”
　　汤匙撞击着杯子的内部，发出清脆的声音。
　　“请用，林大校。”
　　“谢谢……”
　　林叶刚是听到了搅拌时候的清脆声，刚是抬头，却是发现御剑冥夜已经端着冒着热气的咖啡走到了自己的眼前。
　　林叶伸出手接过之后，感谢道。
　　“这里，也只有我最闲了，是我应该做的事情。”
　　就算是再闲也不该是身为帝国来得联络小组成员来做这事情。
　　“不，御剑少尉可是责任重大，要是联合指挥部和我们之间出现了什么问题，对于京都战线整条防线都是巨大的打击。”
　　御剑冥夜也只是平淡的望着林叶。
　　这种安慰性的话语，她实在是不想说什么。只是，级别的差别，还是让她选择了合适的话语，回复道。
　　“但我相信的还是林大校以及远征军的各位肩膀上的责任更加的重大，比起我而言，你们的压力更大。”
　　“压力都是相对的，每个人肩膀上承担的职责不一样而已，我们最终的目标都只是想要维持住京都战线，消灭beta而已。”
　　仿佛是因为林叶这句话的关系，御剑冥夜冷淡的脸稍稍的和缓了。
　　虽然因为篁唯依两人的事情，让她心情很是烦躁，只是听到林叶的刚才的话，让她明白华国对帝国是有恩情的。
　　比起美利坚更多的是因为条约关系而来，华国更多的是出于对帝国曾经支援的回报，以及出于国际精神的立场而已。
　　林叶本人再怎么样，都无法否定这一份恩情。
　　御剑冥夜微微低头表示敬意，于是缓步后退。
　　这时候，无声胜似有声。
　　……
　　“快。做好战斗准备，beta再有十分钟就要进入到视线范围之内了。”
　　某步兵班班长在收到了最新的情报通知之后，大声呼喊着，招呼着阵地上的战士做好战斗准备。
　　要知道，此时，不大声呼喊，他的声音可是完全传到不到。
　　因为……
　　“轰轰轰……”
　　“唰唰唰……”
　　后方炮兵阵地以及靠近前线的迫击炮阵地早已经是打了鸡血一样，不要命的往着倾泻着炮弹。
　　而已经是临近夜晚的天空，充斥的满是绚烂的白色光线以及那如同烟火一般的爆炸。
　　物量之间的较量。
　　终究是范围之内的光线种数量不足，被集合的重炮覆盖式打击，压过了其拦截率，最终随着天空中一枚枚炮弹，在精准的数据计算引导之下，投射进了一个个光线种的阵地。
　　随着一声声爆炸声，天空中出现的激光，指数般的下降。直至短时间内再也没有出现。
　　“让战术机部队出动……在后方beta光线种到达之前，消灭先遣部队中的突击种……”
　　火炮已经是进行了两轮打击，但活着的突击种仍然是以着时速一百七的告诉疯狂前进。
　　这个距离，火炮已经失去了意义。
　　近距离的迫击炮实际上也需要进入到了熄火状态。
　　“明白……”
　　当后方的炮弹声渐渐的变小之后，充斥在战场上的则是一个个早已经启动的发动机轰鸣声。
　　早已经准备的坦克部队这时刻开始行动了。
　　而另一边，接收到了指挥部命令的战术机部队，某一中队十八架战术机伴随着一阵刺耳的金属摩擦声音，加速般的被弹射出去，处在腰部的跳跃单元喷着蓝白的光芒，昏暗的天空格外的明显。
　　“我们的任务是消灭接近战线的突击种，记住，即使是现在确定光线种被消灭了，但是，beta集群后续部队仍然是持续的出现，不要以为现在高空就安全了，三十八米的死亡高度，绝不要超过。”
　　“明白！”
　　中队长异常严肃的提醒让所有卫士心一凛。
　　可以说，在这里的卫士都没有新兵，都是一起战斗至少一年以上的战友了。
　　但每一次出击，他们这位中队长都会提醒那死亡高度。
　　因为，他们即使是听得多到了烦，可是也知道他们的中队长有很多战友都是因为忘却了那死亡高度才是白白牺牲了。
　　“唰唰唰……”
　　呼啸的声音从地面部队头顶飞过，带动的空气吹起黄色的沙土尘埃。
　　吹得地面人员一阵灰头土脸。
　　“不要在抬头望了，快点再一次检查枪支弹药，配合装甲部队消灭后续到来的beta。”
　　远征军防御战消灭beta的基本战术可以说每一名远征军战士都清楚。
　　现在出发的战术机部队是着重消灭最前头的突击种。
　　而之后，就是他们这些地面部队上场的时候了。
　　而那时候，将是他们直面beta的时候。
　　军队整一个体系中，最危险的仍然是步兵。不仅是肉体上的脆弱，心理上更是脆弱。
　　“班长，打完这场战斗，我们会去之后，该吃些什么比较好！”
　　一名战士笑嘻嘻的提出了缓解紧张气氛的话语。
　　这两天，因为防备beta集团进攻，他们的伙食可是下降了不少。
　　正因为尝过那种美味，所以，伙食一下子的下降着实是让他们嘴巴淡出了味道。
　　“吃吃吃，就知道吃，据说，本着资源不浪费的原则，上面有想法要把beta做进新的菜单，到时候，你这家伙可以第一个去品尝品尝。看看beta的味道怎么样。”
　　Beta吃人，他们吃beta。
　　想到这个，莫名的反感。
　　只是这东西真的出来了，会有人吃么！
　　不会吧！应该不会吧！这吃了，不就是间接的再吃……
　　“这个，班长，你说的不会是真的吧！”
　　其余数名战士也是一脸好奇神色。
　　“上面正在招募志愿者，我看你合适，会为你报名的。”
　　“不要啊啊啊啊！我才不要成为试吃beta的志愿者。”
　　其余战士满是开心笑容。
　　“别笑了，你们一个也跑不了，一个班，总得要同甘共苦……”
　　“班长……”
　　“班长……”
　　一个个脸色难看。
　　“好了，心情好一点了，那么，记住，保持沉着冷静，相信你手中的武器，相信你身边的战友，相信你自己，不要被恐惧达到，我们是光荣的华国军人，我们……绝不会输给beta，我们一定会胜利，人类必将取得最后的胜利……”
　　“祖国……万岁……胜利，胜利……”
　　阵地上，一名名基层干部趁着最后的时间，在调整着战士的心态，缓解恐惧，提高士气。
　　人类的心理有时候很坚强，但有时候却又是很脆弱。
　　哪怕这些战士都已经参加了至少三场的正面战斗，但只要有百分之一的战士会出现不适状态，他们都必须要防止。
　　人员的牺牲，不应该有出现因为恐惧而被beta杀死的人员。
　　作者留言：
　　PS：推荐越来越少了，求一波推荐……


第544章 诱饵
　　“这里是暴风小队，这里是暴风小队，C3地点突击种消灭完毕，请求下一步指示……”
　　崔亦菲所负责的暴风小队，共计六人，接受到的命令是消灭突击种。
　　而现在，在这一片被血红汁液染红的土地上，一只只体积巨大的突击种横竖倒着。
　　他们小队，到目前为止，已经消灭了百余只突击种。
　　这是他们的战绩，可是他们也知道，这是因为有着其他作战单位支援的缘故。
　　特别是……
　　“哒哒哒哒……”
　　战术机三十六毫米炮连续不断的朝着远处出现红色生物倾斜着。
　　在一枚枚投射向天空的照明弹的照射下，以及被炮火轰炸之后，燃烧的树木映衬下，瞳孔中的投影清楚地将一公里开外的一片生物展现在她们眼前。
　　一只伴随行动的，同时也是beta群中占据比例最高的坦克种。
　　而这一次他们能够成功的先行消灭突击种，更是因为少了坦克种的骚扰。减少了不必要的注意。
　　至于原因？
　　只是得到了远征军有方法使得突击种最快速度前进，脱离beta群，和后方beta相隔一段距离。
　　而正是有这么一段距离，让她们消灭突击级的效率大大增加，同时保持战术机零损耗。
　　“距离你小队西南防线三公里处出现光线种阵地，根据指挥部要求，你小队立刻前往并消灭光线种，beta集群由到达的地面部队负责解决。”
　　视线一撇，激光投影将后面的场景映入到了崔亦菲的视野之中。
　　崩腾而来的坦克部队，掀起了阵阵尘土，粗犷的炮口早已经对准，装载的重机枪早有有人员做好了开射准备。
　　“保证完成任务……”
　　战术机除了具有坦克无可替代的机动性之外，从弹药携带方面而言，战术机是完全比不过。
　　至于防御力方面。
　　两者相比当然没有可比性。
　　但对于可以凭借肢体肌肉撕开钢铁的beta而言，两者的防御力并没有任何差别。
　　因为只要被beta接近了，结果只有被摧毁一个结果而已。
　　“暴风小队，现在开始执行消灭光线种任务……”
　　这时候，才是感受了卫士的价值。
　　一直以来，接受的教育都是战术机是深入敌后消灭光线种，为炮兵提供更好的炮击环境。
　　可是这几天却是一直没有执行这种的任务。
　　而这一次的话，崔亦菲猜想着是因为beta数量过多的关系，火炮炮击出现了空白，不得不让她们战术机部队上，争取一定的时间了。
　　“了解……”X5
　　……
　　“还需要多少时间，自行火炮可以装填完毕！”
　　最后只能说还是数量差了一点。
　　即使是在精确计算，即使是在沿途中布置了数十个等待启动的高性能处理器，来引导beta群，减缓京都战线南部一次性面对的压力，但还是多少有些急促。
　　比如，一轮炮击的打击，beta数量过多，没有达到的效果，只能是加大了炮击数目，减少前线装甲部队的压力，只是随着后续几波到来的beta到来，自行火炮明显是来不及供应了。
　　要知道自行火炮在使用完装填完毕的炮弹之后，可需要在进行装填的。
　　而这中间，将会产生巨大的火力空白。
　　“三分钟可以完全装填完毕，自行火炮营已经最快速度装填了。如果有需要，可以先让部分火炮停止装填，先行开炮用于支援……”
　　林叶将钢笔扔在了桌子上，一脸认真的看着屏幕上显示的beta大体数量。
　　而黄圈标注的位置，都是属于探查到的光线种阵地位置。
　　“让火箭炮营一个连的火力覆盖A区一号，三号位置，弹头使用子母弹，在此之前，让搭载新型重金属弹头的战术机立刻深入到达指定位置，发射弹头，对光线种的拦截进行阻碍。”
　　新型抗高温材料，斩妹世界发现的特有材料。
　　在新区光线种激光测试中，这种材料能够抗高温，并对激光进行部分散射，可以影响到光线种高超的锁定。同时还有优点就是不影响无线电通讯。
　　但是所发现的地点蕴藏量实在是太低，同时开采的难度有造成产量低下。
　　根本无法大规模普及使用。
　　所以，也只能是用在刀刃上。
　　有限的量，也只能是节省得用。
　　至于不是打出去而是让战术机携带，这也仅仅是处于成功率的考虑。
　　虽然说即使是没击中了，内部的材料仍然会在被光线种击中的情况下分布在空中。只是范围小了一点。
　　但要知道，要是弹头过早的被击中，想要让火炮炮弹顺利的击中光线种阵地需要发射更多的新型重金属弹头，那会造成更多的浪费。
　　本就不多的东西，根本经不起这么使用。
　　所以，也只能是让战术机部队负责，承担起一部分的风险深入一定的距离发射，将其分布在光线种的上空，起到最大效率比的阻碍作用。
　　在这战场上，任何人都有阵亡的可能。
　　为了胜利，为了让更多人活下来，总有部分人要承担起更大的风险。
　　“指挥部命令最新命令，战术机第七小队，立刻前往前往A区，将特种弹头投射到一号和三号目标地点……”
　　“哒哒哒哒……”
　　第三中队中队长接收到命令之后，立刻将命令传达到了中队中搭在了新型弹头的战术机小队。
　　第三小队其中两架战术机搭载着地空导弹，占用了战术机后面本可以用于携带突击炮或者是长刀的位置。
　　这大大缩短了战术机本具有的火力持久力，但是被上面特意命令了，也只能接受。
　　而现在，这时候接收到发射命令，作为中队长的他也很好奇，这里面到底是是什么弹头。
　　需要突入五公里距离，将其投射到光线种阵地上。
　　“明白，第三小队立刻开始执行任务……”
　　战场上配合地面部队消灭beta的六架战术机开始在跳跃单元的推进下，缓慢的升高。
　　卫士开始确定目标位置，战术机开始启动。
　　而周围的beta像是感受到了什么，认定眼前的战术机要逃跑一般，纷纷疯狂起来。
　　“哒哒哒……”
　　而其余的战术机则是掩护其行动，对具有威胁的重点目标进行打击。
　　毕竟，坦克种可是会跳跃的。
　　战术机要是在升空时候被扑到了，那真的可以说是太冤枉了。
　　“三点钟防线出现要塞级，距离一千五，开炮……”
　　某一坦克车长大声地吼道。
　　“开炮……”
　　话音刚落……
　　“轰……”
　　随着一声巨响，出现在视野之中的要塞级直接被击中，巨大的身体伴随着强大的冲击，变得血肉模糊，庞大的身体缓慢的倒下。
　　一千五百米距离。
　　在这样混乱的战场，三秒之内调整炮口的方向，并且一发命中，这炮手的技术可以说是很厉害。
　　可以说beta的种类都是有着消灭前后顺序。
　　首先，毫不疑问的就是光线种，其次则是突击种，然后则是要塞种和截击种。
　　低空飞行的第三小队战术机已经是开足了马力，凭借着本身具有扎实过硬的技术，越过下方的beta群。
　　不到一分钟的时间，可是穿越在beta的上方，不仅要操作着高速移动战术机在这具有山脉的地形飞行，不能超过三十八米的高度，同时还要保证不能被地面上随时跃起的beta冲击到战术机。
　　不仅是技术上的考验，更是心理考验。
　　一个不小心，机体坠落，牺牲是小事，不能完成任务才是大事情。
　　虽然不知道里面是什么武器，可是只要没有完成布置的任务，对于整个战局来说，将是巨大的打击。
　　到时候，会死多少人，无法想象，所以……
　　两个目标地面，第三小队在突入三公里之后，分成了两队。
　　搭载弹头的战术机处在中间位置。
　　快一点，在快一点……
　　只要出现在了探头的视野之中，就可以发射了。
　　汗水，在额头产生，不住的下滑……
　　“距离还剩下十秒钟……”
　　10。
　　9。
　　……
　　短暂却又漫长的时间倒数，周围只剩下呼吸和心跳的声音。
　　“诱导弹发射……”
　　刚是升天不到一秒钟，爆炸将其中存放的十余个处理器四射散开，天空闪现了数到光线。
　　为了能够吸引光线种，指挥部以高性能处理器为核心，展开了各种讨论得出各种方法。
　　其中就有着以地雷爆炸将其中的弹丸四射开达到范围攻击为基础，对诱导弹进行改装。
　　在诱导弹被击毁之前，提前爆炸，将内部搭载的高性能处理器爆炸散开，诱使更多的beta开火。
　　不过，因为本身的爆炸同样会摧毁部分处理器，但是，比起本具有的一个目标变成数个，也已经达到了目的。
　　而且，这也只是临时改造的诱导弹而已，之后，更是需要重点研究设计。
　　以达到最佳的性价比。
　　战术机上装载的探测器自动分析锁定了光线种所处的位置。
　　卫士视网膜上显示出了目标地点，并且不断拉近。
　　“发射……”
　　搭载着特殊弹头的导弹尾部喷出了绚烂的火花，朝着目标地点飞速前进。
　　“全员，最快速度，立刻撤退……”
　　也没有等导弹是否爆炸成功，通讯器中响起了新的命令。
　　当把注意力还放在前进的导弹身上的卫士闻言之后，一直以来的习惯，让他下意识的操作起战术机。
　　全然不顾油料的损耗，最快速度返回。
　　随着后面几声响起了很是不同寻常的爆炸声。
　　“唰唰唰……”
　　代表了导弹的信号消失，卫星图上显示了一片黑灰色。
　　早已经有准备的火箭炮开始咆哮着。
　　一发发火箭炮被倾斜到了目标地点。
　　同时，在确认A区现有光线种阵地消失之后。
　　部分自行火炮也开始了加入到了打击行列。
　　陆战之王，在这对抗外星生物的战场上，仍然是最有效的武器。
　　大屏幕上显示的画面，让御剑冥夜皱起眉头。
　　总感觉到远征军具有越来越多的武器了。
　　刚才战术机突入发射的诱饵以及之后的导弹散步的黑色粒子，绝不是现有的重金属云。
　　因为，在那之后，光线种的拦截率的确是大大下降了。
　　后方的火箭炮一次齐射便是突破了拦截，并摧毁相应的两个阵地。
　　以曾经的交换比而言，是不正常的。
　　那么，也只有说那个新型武器起了作用。
　　御剑冥夜捏紧了拳头。
　　在这个世界，谁都清楚，beta中最具有威胁的就是光线种，一旦光线种被解决，剩下的beta根本不是人类的对手。
　　正是因为光线种迫使人类的空军失去了原有的价值导致战争变得如此艰难。
　　而现在，这种能够有效降低光线种威力的武器，要是能够大规模普及，将来的结果人类一定会获得胜利。
　　御剑冥夜看到了胜利的曙光。
　　只要华国愿意分享这一项技术，帝国消灭beta保持本土安全将不再是问题了。
　　强压下心中激动的心情，御剑冥夜准备等这一次战斗结束之后，联系自己的姐姐。
　　不过，不知道帝国需要付出多大的代价才能够把这技术换到手。
　　“A区，B区光线种消灭完毕，C区目前……”
　　某一名参谋简单的回报着战况，而当提到C区时候，一名通讯员迅速站起身。
　　“C区光线种刚确认被猎杀完毕，执行任务的暴风小队，产生伤亡，坠机一架，损伤两架，暂时没有人员阵亡，坠机的卫士被成功的带回。”
　　而闻言的林叶神色变了。
　　到目前为止，从来都没有布置过必死的任务，也没有布置会产生重大伤亡的任务，一般而言，哪怕是需要战术机深入敌后猎杀光线种，也是根据各个反馈的情报，结合beta实际战力，分析得出我方合适执行任务的人员和数量。
　　但本应该可以做到零损伤的任务，现在却是坠机一台，以及损伤两台。
　　这让林叶由不得不怀疑是出现了什么问题。


第545章 最容易死亡的时刻
　　战场任何一个细微变化都会让整体的局势发生转折。
　　作为整一支远征军头脑存在的指挥部决不能忽视任何细节。
　　C区的beta数量估计错误，出现了变化，还是说，卫士技术不够，导致出现了这样的情况。
　　当然，最重要的是暴风小队可是在原剧情中出现的小队。
　　林叶并不希望出现什么问题。
　　装备的损失是其次，最重要的是还是卫士的安全。
　　而且，基于华国长远的计划而言，卫士的培训将会缩减数量。也就是说将来华国总体的卫士数量是呈现下降趋势。
　　现在损失一个，将来就少一个，当然，就目前而言，远征军的战术机部队数量本不多。
　　支援各个战场，紧急时刻深入敌后，承担的职责也是相当的重要。
　　合格的战士，从来都不会嫌少。
　　“崔亦菲……少尉情况怎么样？”
　　实际上，人名出口之后，林叶便觉得不合适了。
　　他不应该指名道姓的直接询问，因为这会传递出一个他很重视崔亦菲的信号，由此，被有心人听到之后，免不了产生一些联想。
　　但现在，都把‘崔亦菲’的名字说出来了，在换一个，反而是更会让人误解。
　　林叶也只好选择完全说下去了。
　　战况紧急，整一个指挥部可以说是开足了马力在将各个战场反馈的战况综合再是给各个作战单位下达相应的命令。
　　“目前崔亦菲少尉所驾驶的101号机正和第三中队汇合，目前已经加入战斗……”
　　被击落的不是崔亦菲，这也让林叶稍稍安心。
　　毕竟，只是没人阵亡，但是却没有说明是否有卫士受伤。
　　林叶不打算将崔亦菲调到后方闲置着，虽然安全，但是这种打击对于一名本身身处前线的军人打击实在是太大了。
　　而且，以崔亦菲的性子也不会同意。
　　到时候在，还不定闹出更多的事情。
　　对方再怎么样编制都不属于他们这边。
　　林叶思考着等这一次结束之后，将对方忽悠进华国。
　　然后么……
　　调到试验部队去好了。
　　歼二十战术机的研制可是已经确定合作关系了。
　　而地点……那当然是新区。
　　当然，这还有他们的歼二十战斗机。
　　以两个世界具有的技术，来提升两个世界都被命名为‘歼二十’的武器战力。
　　“我知道了……”
　　林叶点头示意。
　　端起桌子上的咖啡，喝了一口，感受着其中咖啡特有的苦涩味道，林叶还是觉得有些不适应。
　　果然单纯的速溶咖啡，味道还是差了一点。
　　咖啡伴侣或者是牛奶和白糖加上去，味道会更好一点。
　　“关注一下中北线的情况，我不希望出现我们被beta夹击的情况出现……”
　　目前占据逐渐的稳定了下来，稍稍有了一丝宽松的时间。
　　“目前美利坚第七舰队已经派遣了两大队战术机大队参战，同时海面的舰队也在对bea集群进行打击，联合国军，帝国军……遏制了beta的前进步伐，不过，战况仍然是不容乐观……”
　　本来中北部战线伤亡的数据是属于正常范围，合适和他们这边的数据一比较，参谋也只能说是不容乐观来形容了。
　　实际上，中北部战线的火炮加上海军舰队的炮火加起来的火力，比他们这边高上了很多。
　　但是，地面火炮精度的不够，海面的舰队因为天气原因精度也跟不上，又缺少足够的诱饵分散beta的战力，导致一下子面对的beta数目过多，从而使得这一场战打的很艰辛，伤亡很大。
　　但至少，中北部战线总体上没有被突破的倾向。
　　这是防守下来了。
　　这一次以后，其他国家也多少会改变一些方法策略了。
　　至少地雷使用方面，数量应该会大大增加才对。
　　毕竟，目前这种状况，与其考虑大量埋下地雷影响反攻，还不如现在多消灭一点beta。
　　就算是没有高性能处理器来吸引beta，但是布置在beta避无可避之处，也同样有用。
　　“对了，毛秘书，联系一下篁唯依她们两人，让她们别忘记明早回来报道，如果因为战况关系，影响到了交通路线的话，可以允许她们两人在那边多呆几天。”
　　想想自己待会会更加的忙碌，林叶再想到篁唯依两人之后，便是直接开口了。
　　按照那两人的性格，要是没有自己的命令，指不定来一场穿越火线，到时候，真要是在这种情况下出现了问题，那他还找谁算账去。
　　也就是多几天而已，让她们和家人多团聚团聚，林叶表示没有什么问题。
　　他没有父母，但是也知道父母和子女之间的亲情是非常宝贵的存在。
　　不过，自己的父母么！
　　会有么？
　　不过，即使是尚在人间，也不会去专门寻找，因为他感觉到并没有什么意义。
　　现在的他，这样就足够了。
　　而且，现在自己这情况，孤儿才是比较的合适。
　　毛华健点头同意，便是掏出了通讯器，同时走出了指挥部。
　　“滴滴滴滴……”
　　通讯器毫无反应。
　　再是换了一个。
　　结果却还是毫无反应。
　　毛华健下意识的认为这个点两名少女有事情，没有把他们交给她们两人的通讯器带在身边。
　　明明说过要二十四小时随身携带，这两人还真是忘记了。
　　毛华健也只能是等待之后再联系了。
　　……
　　“滋滋滋……”
　　刺耳的金属摩擦声猛然的响起，一架架肩膀位置带有着帝国标志的战术机弹射起飞。
　　前线的战力十分的紧缺，终于是到了使用后方待机连着卫士学校都没有毕业的学员上场的程度了。
　　熟悉的驾驶舱，熟悉的战术机，穿着普通银白色强化服的篁唯依深呼吸一口气，开始回想在学到的注意要领。
　　曾经在和林叶将军交谈时候，听到他对战术机的评价是高昂的玩具。
　　可是，如果没有这高昂的玩具，又怎么可能最快速突破beta防线使得人类恢复空军的和火炮的战术攻击，以最少的炮弹来达到最大的战果。
　　像远征军目前这种方式的炮击，与beta来比拼消耗，绝不是目前的帝国可以承担起的。
　　帝国的工业生产量根本赶不上这样的消耗量，只需要几场战斗，便可以消耗完弹药库存。
　　那么，在那之后，该拿什么来防御beta的进攻。
　　“唯依，记住，我们必须要活下去。”
　　上了战术机接受作战任务之后的山城上总内心的不安更加的严重了。
　　她下意识的认为自己的不安是来自于自己的愧疚。
　　可是，事到如今已经没有后悔药可以吃了。
　　能做的就是活着回去。
　　答应要回去报道，绝对不能食言。
　　“嗯……我们绝对要活着回去。”
　　和山城上总一样，登机之后，愧疚感开始疯狂涌现，弥漫在心间。
　　明明现在的自己是帝国军人，驾驶战术机上战场绝对是没有问题的，可是为什么还是会有一种愧疚感。
　　这……不应该才对！
　　不行，集中精神。
　　使劲的甩甩头，强制自己讲注意力放在即将到来的战斗上面。
　　“全员注意，beta的先头部队是突击种，后续是截击种和坦克种，最后则是被一大群保镖保护着的光线种。篁，你率领第三小队消灭突击种，第二小队，突破beta集群，最快速度消灭光线种，我率领第一小队消灭截击级，同时掩护第二小队。”
　　红衣中队长迅速的分配了作战任务。
　　刚刚接到消息，本是负责这一地区的战术机目前已经撤退回到补给基地进行补给和维修了。
　　也就是说，在这战场，现在剩下的也只有他们这一中队十五架战术机。
　　“了解……”
　　现在身为第三小队篁唯依也同样是开始最后的嘱托。
　　在远征军待了那么多天，也知道有些东西说的再多也不会嫌多。
　　既然身为这一支小队的队长，那么，就不能嫌弃麻烦，也需要无视队员对同一叮嘱的烦躁心理，不断地重复。
　　而且，这或许也是她最后一次对白之牙小队的嘱托了。
　　“记住，能威胁到这一片区域的光线种还存在，三十八米的死亡高度线绝不要越过。”
　　帝国并没有消灭这一片区域存在的光线种。
　　“我们承担的职责是消灭突击级，能登少尉，回答我，我们该如何消灭突击级。”
　　无线电中的沉默让篁唯依选择了办法，直接提问。
　　这些人中间，最让她不放心的就是能登和泉。
　　“我……”冷淡到几乎不像是平常唯依的语气，但是，这是战场，队长的提问，她必须回答。
　　“在接触突击种最后时刻，拉升战术机，越过突击种，以三十六毫米机关炮射击突击种没有覆盖甲壳的躯体。”
　　能登和泉标准式的回答，哪怕语气之中带有一丝的紧张，但却是缓解了临近战场之时弥漫在众人心头的恐惧。
　　这是无数血的教训得出的经验，这是无数前辈浴血奋战得出的成果，只要按照这些知识操作，便可以消灭beta，在这战场上活下去。
　　“很好！”
　　坚定充满信心的语气一下子如同是强心针一般给予小队成员更大的信心。
　　而红衣中队长对篁唯依的表现也感到满意。
　　一名队长不需要有多么高超的实力，但至少可以稳定军心，提高士气，保证整一支小队的作战状态处在平稳状态。
　　而篁唯依很显然是合格的。
　　“还有，立刻将视网膜投影中的倒计时全部取消，我们不需要这些来提醒我们死亡八分钟……”
　　随时知道倒计时，可以在这一段时间不断地激发人的注意力，爆发潜能，但同样这个时间一到，很可能会让人松垮下去。
　　对于一群还没有正式参战过的菜鸟来说，在这随时都需要集中精力战斗的战场来说绝对是致命的。
　　这也是从远征军那边得出的类比经验。
　　当时，只是听到了‘在一场战斗中，人最容易死亡的时候是什么时候’这样的一个问题。
　　其中一个回答给了她思考。
　　战斗胜利的时候，人最容易放松警惕，从而被狙杀。
　　当时在远征军时候，闲得无聊，在和阿兹卡酱两个人讨论这些东西。
　　就战术机方面更是进行了各种猜想，甚至有机会的时候还和林叶，以及一些华国战士进行了讨论，给她们两人很大的感悟。
　　而这就是其中一点。
　　“可……”
　　“服从命令……”
　　“是……”
　　无线电中响起了三声应答声。
　　而山城上总再登机之时便取消了。
　　至于为什么不提出，因为这小队的队长是篁唯依，她需要让唯依以此来奠定她的权威。
　　一支小队，想要生存下去，必须要服从上级的命令，哪怕上级的命令是错误的，也必须要毫不犹豫的执行。
　　特别是在消灭beta这种高节奏的战斗中，根本没有时间让你思考上级的命令是否正确。
　　这样想的人，往往只有一个结果，那就是在人类阵亡名单上增加一个名字而已。
　　“其余人，立刻按照篁少尉所说的，取消八分钟倒计时……”
　　红衣中尉在听到篁唯依的对其小队的命令之后，同时立刻发话，补充道。
　　失去了八分钟倒计时，至少可以让人更多的保持注意力，在这地方，坚持的时间越长，生存率也就越大。
　　红衣中尉只感觉篁唯依短短的几天时间不见，很多方面都成长了。
　　曾经是用来提醒菜鸟卫士的时间，在这一刻，被强制命令取消了。
　　其余所有卫士都默默地取消了。
　　“最后提醒，记住你们身上的责任和使命，想要活下去，就……要服从命令……”
　　严厉的话语一下子让所有人想起了当时志愿加入军队成为卫士时候的誓言。
　　红衣队长明白，再怎么样，他们这一支中队，除了她之外，更多的是实战经验为零的菜鸟。
　　对于菜鸟而言，往往会在初战时候出现各种问题。
　　但现在，也只能期待这些菜鸟可以好好表现了。


第546章 刀下的beta
　　红衣中队长也知道现在这队伍中间，至少还有几人看上去是比较靠谱的，那么，整一支队伍出现问题的可能性将会大大下降。
　　而且，这一次的任务也只是防御而已，只要坚持到返回维修补给的战术机重新返回战场就可以了。
　　视线紧盯着大地和天空的交际线，大地的震动愈加的强烈,仿佛万马奔腾一般。
　　不，比起万马奔腾，beta集团冲锋更具有气势。
　　无法用视线看到，但是光凭借着身体的感受，和思维的想象，恐惧，害怕等负面情绪开始缓慢的泛溢。
　　“三十秒后，触敌，做好战斗准备……”
　　只有战胜内心恐惧成功的从这一场战斗中活下来的人，才能够成为一名合格的卫士，才能成为人类中的精英。
　　“明白……”
　　像是在宣泄内心的恐惧一般，所有人用最大的声音，将话语吼了出口。
　　……
　　“杀杀杀杀……”
　　低语但却是持续着。
　　血红的眼眸，不停的按住发射键，突击炮疯狂的倾泻着火力，将视野范围内的所有beta都绞杀成了碎片。
　　直至……
　　“嘀嘀嘀……”
　　弹药被打完的提示音响起。
　　“还没有完呢！”
　　“哐当……”
　　突击炮直接舍弃，战术机直接换上了携带的七九式长刀直接成为了作战兵器。
　　崔亦菲疯狂的发泄着心中的怒火。
　　执行消灭光线种阵地的任务完成了，可是，却也是失败了。
　　本应该无损的小队，硬是坠机了一架，为了待会坠机卫士，更是致使两架歼十损伤。
　　这样的损失，是她作为队长的不称职。
　　必须药承担起责任，她已经决定结束之后，亲自前往远征军指挥部请求处分。
　　但在这之前，则需要……
　　“歼十可是以重视近身作战能力开发的机体，外星生物，死吧！”
　　七九式长刀旋转一周，周围数只靠近的坦克种身首异处。
　　过人的操作技术，大幅度将歼十的近身作战能力发挥出来。
　　“大姐头，空投补给已经到了，可以进行补给。”
　　暴风小队剩余两人配合着消灭beta。
　　只是看着编号101的队长机如此举动、除了羡慕佩服之外，更多的还是深深地担忧。
　　不仅是因为近身作战将会大大的提高风险，更是远征军三令五声，在不陷入绝境时刻，绝不使用近身武器。
　　而像这种占据了一把突击炮的七九式长刀更是不应该装备的。
　　可是，执行任务返回补给基地之后，后勤人员却是被大姐头强硬要求装备上七九式长刀。
　　近战消灭beta的确是很爽，看上去很有魄力，也能够提升士气，但是这时候，在被上级不断地重复能用枪解决的事情绝不能用刀解决。
　　所以，她们两人才是担心在这样下去，当她们的中队长发话之后，她们两人的大姐头会受到什么处分了。
　　“马上……”
　　推进器猛然的加速，强大的加速度让崔亦菲感觉到胸口一闷，只是，热血更加的了。
　　尖锐的眼神盯着视野范围内所有的beta。
　　“我们……才是猎人……你们才是被猎杀的猎物……”
　　果然，只有这样，才有战斗的快感！
　　七九式长刀垂直向下刺下，被战术机压在脚底的突击种喷射出了红黑色的液体。
　　而旁边则是数只被拦腰斩断的截击级。
　　所有敢于靠近101歼十的beta都成为了刀下的血肉。
　　101号机惊人般的近战击杀战绩让另外两人惊愕。同时惊愕的还有一直保持着对整一个中队关注的中队长。
　　而后方指挥部，在这101战术机表现被上报得到相关消息之后，终于是将大屏幕的数据连接进行了切换。
　　血染的灰黑色机体手持着反射着金属光泽的长刀，在这昏暗的天空之下，异常的诡异却又带着暴力美。
　　“还真是惊人的战果，已经是达到精英水准了，甚至是王牌级别都可能具有了。”
　　出声的是远征军政委刘建安，对于muv华国出身的他来讲，潜意识中一直隐藏着偏向近战。
　　而且，歼十战术机又是根据大陆战场重点侧重战术格斗能力。
　　现在，能够看到一名卫士将歼十发挥出如此战斗力，他表示满意。
　　只要多一些精英卫士，消灭beta指日可待。
　　“那架战术机的卫士是谁？”
　　林叶脸色冰冷，语气平淡。
　　在这一样的场合，竟然敢玩近战，而且还是那把专门用于近身作战的七九式长刀。
　　“报告，是暴风小队队长崔亦菲少尉。”
　　果然如此。
　　被红色液体遮掩着有些看不清的数字编号，但仔细观看却也是隐约看到。
　　崔亦菲，那家伙，竟然敢在他三令五申的情况下，不最快速度换补给，使用突击炮，而是玩起了长刀。
　　很好，这很好！
　　默默地看了一眼屏幕之后，林叶快速扫视了指挥部一眼。
　　很多东西都不是马上变能够改变。
　　比如这近身作战。
　　最开始之时，便已经下令非必要情况决不能进入近身战。
　　而且，那七九式长刀，以目前装备要求而言，根本不可能上战场。
　　他们所指的非必要情况不使用近战武器指的是携带在战术机腿部的高纤维刀刃。
　　根本不是这占据了一把可以保证更长火力输出的突击炮位置的长刀。
　　现在，指挥部中属于404部队一系的人虽然惊愕与战术机的近身作战表现，但同样也是皱起了眉头，表示对崔亦菲此举动的不满。
　　违反了命令，这是毫无疑问的事实。
　　连着他们这转接过来的画面都看到了伫立在战场某一位置的补给箱。
　　而另外，原属于muv华国的人员，反应也是都有。
　　对此，林叶也稍微放心了。
　　至少，一直以来的共事，他们这边的作战思维也影响到muv华国军人了。
　　就算被其他国家所嘲讽和轻视那又怎么样。
　　能在一百米开外解决beta，为什么要在一米的距离解决。
　　“立刻联系暴风小队隶属中队队长，让她立刻命令101号战术机停止近战，立刻获取补给，使用突击炮消灭beta。”
　　可以直接切换通讯到崔亦菲哪里，只是，直接来自指挥部的命令，很容易造成心态变化，对于处在前线正在作战的崔亦菲而言，危险性太大。
　　林叶估摸着可以给她一个警告处分了。
　　“崔亦菲少尉，立刻进行补给，暴风小队其余两人掩护……”
　　“明白……”X2
　　接连的两声‘明白’让崔亦菲从近战杀戮之中稍稍的回复了理智。
　　深绿色的双马尾往后一甩，再是一刀将后方袭击而来的坦克种劈成两半之后，满是不甘的表情，选择服从了命令。
　　虽然喜欢近战，但也知道这时候，必须要服从命令。
　　而且，手臂上传来的僵硬和酸痛让她明白，格斗对身体的负担远远大于射击。
　　“明白……”
　　观察四周一圈，确认周围的beta已经被小队成员绞杀完毕，崔亦菲驾驶战术机前往空头进行战场补给作业。
　　这也是属于战术机的优势，可以短时间内不需要地勤人员的协助下进行战场补给继续战斗。
　　将画面切换回来之后，林叶向刘建安询问道，“刘政委，对于崔亦菲的行为，你认为怎么处理比较合适？”
　　处理？
　　刘建安懵了一下。
　　刚才崔亦菲不是接受了中队长的命令，立刻进行补给了么，怎么还需要处理。
　　“对于其在空投柜到达之后，仍是使用本不应该配备带上前线的七九式长刀参战的行为，我认为是不符合我们远征军再三强调的要求。我承认她的表现很好，但是其行为仍然是违反了远征军的要求，我认为必须要予以处罚。”
　　御剑冥夜愣神了。
　　在她看来英勇无比，彰显了人类作战能力和勇气的行为，现在，竟然被林叶说成是违反了作战要求。
　　而且，长刀不能装备带上前线。
　　这是什么意思？
　　歼十的开发理念不就是重视近身格斗么？
　　作为帝国贵族的御剑冥夜当然是对华国现役的战术机进行过系统的了解。
　　“崔少尉的行为的确是违反了卫士作战要求，确实是需要予以处分。”
　　现在，刘建安反应过来了。
　　他也想起来了眼前的年轻军官，以及指挥部中间一名名年轻军官，他们都是接受着他们不一样的作战思维训练下成长起来的军官。
　　而且，基于另一个世界华国的援助，远征军并不需要过分担忧弹药的问题。
　　曾经配备战术长刀是因为担心深入敌后的战术机在弹药消耗完毕之后失去作战能力。
　　但是现在，一般而言，都不需要出现增进那种程度的敌后执行猎杀光线种的任务了。
　　他们的弹药是足够的。
　　所以说，他明明是知道这一点，当时刚才却是忘记了。
　　果然还是需要注意。
　　他们两人都同意了，那么，其他人员那就更加没有意见了。
　　当然，就算是有意见，也会变得没有意见。
　　“那个……”
　　御剑冥夜这时候出声，一副有些犹豫的样子。
　　“御剑少尉，你有什么问题。”
　　“崔少尉的作战表现很是惊人，这样的处分会不会对其造成打击，影响其未来的表现。当然，我不是华国军人，并没有为崔少尉抱不平的权利，但是就同作为一名卫士的立场而言，我对贵军这样的处理表示有些不公平。”
　　在林叶的预想中，能在指挥部这里提出反对意见的也只有御剑冥夜了。
　　当然，赤瞳也在林叶的考虑范围之内。
　　虽然说赤瞳和崔亦菲是认识的关系，但一般而言，对于他的决定也不会直接反对。更何况，现在她们两人关系也只是普通而已。
　　瞥了一眼角落中的赤瞳，只见她快速的从口袋中掏出牛肉干迅速的塞进自己的嘴中，同时小幅度的咀嚼着，林叶瞬间尴尬无比。
　　刚才赤瞳的动作很快，快到了周围所有人都没有发现。
　　自己刚刚也只是偶然才看到。
　　林叶猜想到目前为止赤瞳应该做了很多次了。
　　只是，随她去了。
　　偷吃一些零食而已。
　　不过，这个吃货，还真是只要有空余时间便享受美食呢！
　　“咳咳，任何人做出违反作战要求的事情，都必须严肃处理，这是我们华国军队一直以来的纪律，战绩是战绩，但过错是过错，两个不能够一概而论。对于崔亦菲少尉在战场上取得战绩，我们当然也会依据奖赏条例予以奖赏，这一点，请御剑少尉放心。”
　　赤瞳注意到了林叶语气的变化，血红的双眸对视上了林叶的眼眸，刹那间明白了自己偷吃的事情被发现了。
　　脸上浮现淡淡的红晕，赤瞳只觉得很是尴尬。不过，表情变化却是一如既往的平淡。仿佛没事人一般。
　　“当然，要是御剑少尉对华国军的条例感兴趣的话，只要你愿意加入我们……”
　　“不，不用了。感谢林大校的好意，我心领了。”
　　意识到林叶要说什么的御剑冥夜赶紧出言拒绝。
　　不管怎么样，她都不愿意离开帝国。
　　现在，即使是成为联络小组成员也是因为赌约以及帝国利益考虑而已。
　　“我个人还是很欢迎御剑少尉加入华国军队的。我们可是缺少像御剑少尉这样的人才。”
　　在这个世界无可替代的女性角色，关系到这个世界的走向。
　　以其本人在以这个世界为背景的作品中地位而言，华国中间的确是找不到什么人可以比拟。
　　“林大校赞赏了，在华国军队中比冥夜我优秀的军人不知道有多少，比如，崔亦菲少尉所具有的技术，就不是现在的我所能够达到的。”
　　林叶没有选择在说下去了。
　　毕竟这里是远征军指挥部。
　　即使是想要招揽也不能在这时候投入更多的时间。
　　而且，御剑冥夜不说起身份，光是其本人的原则也不可能以正常方法招揽进华国。
　　难道说，又用那种手段，拿技术换，又或者是……
　　算了，现在不是考虑这个的时候了。


第547章 事关华国的后路
　　“首长，紧急事件……”
　　在刚才神色有些不对的毛华健这是像是确认了什么一般之后，对这林叶报告道。
　　语气满是焦急。
　　“毛秘书，发生了什么事情。”
　　除了部分正在布置作战命令的人员之外，指挥部其余人员都将注意力放在了毛华健身上。
　　毕竟，紧急事件，一般而言，都是关系到远征军此时的作战战况。
　　“半小时前联系篁唯依两人，并没有联系上，本以为是因为某些事情没有携带通讯器的关系，但之前的联系仍然是没有，因此，我启动了她们戴在手腕上手环的信号发射，定位以及轨迹运行判断，篁唯依和山城上总目前两人驾驶战术机参加京都战线的战斗。”
　　直线前进，时速达到三百。
　　不可能是汽车，只能是具有飞行功能的载具。又结合两人卫士身份和目前所处地点。毛华健迅速得出了结论。
　　那两人驾驶战术机参战了。
　　作为林叶秘书的他十分的清楚两人的价值。
　　再结合他所知道的情报资料，MUV-ATE中片头中显示除了女主篁唯依之外，其余人员可都是死了。
　　他现在已经让人联系帝国确认篁唯依两人所处的部队。
　　林叶脸色瞬间难看下来了。
　　握着陶瓷杯的手也不自觉的捏紧。
　　她们两人要是战死了。之前做的，不就都是白费了么！
　　“确认？”
　　指挥部所有人都感受到了林叶强烈变化的语气。
　　“只是根据现有的情报进行推理判断，已经联系帝国那边，但是到目前为止没有得到具体的消息，所以，真实情况无法确定。”
　　虽然这么说，但实际上根本不可能。
　　手环虽然可以取下来，但是即使是取下来了，被人拿走了。
　　可是这两人又同时是卫士，并且在这一刻，前往了战场。
　　这样才的猜测可能性实在是太低了。
　　“给她们两人带回去的通讯器的定位在哪里？”
　　“京都，也就是她们两人各自的家，可是到目前为止都没有任何的移动。”
　　战斗都爆发了。不可能不进行移动。
　　京都防线稳固，但是不代表真的可以抵挡的住，安全起见，往往都会提前离开。
　　所以，也就是说她们两人参战的事情八九不离十了。
　　还真是让人恼火。
　　“联系联合司令部，让联合司令部立刻下命令，让篁唯依和山城上总两人立刻返回，不允许参战。远征军这边会立刻派人去接她们两人回来。”
　　御剑冥夜满是不解眼神，但是按照林叶的吩咐立刻联系了。
　　但结束通讯之后的表情并不是很好。
　　“林大校，虽然已经联系了，但是按照联合司令部那边的回复，联合司令部目前联系不到指定的战术机部队。需要时间……”
　　林叶忍不住想要破口大骂。
　　这都是存在着无线电通讯技术的时代，beta又不具有电子干扰阻碍无线电通讯的能力，这时候，联合司令部这么回答摆明了就是不想接受他们的请求而已。
　　……
　　“司令，这样，真的没问题么？”
　　听到刚才司令官命令通讯员如此的回复，联合司令部的参谋长皱着眉，开口道。
　　“没有什么问题。联合司令部这么忙碌，哪有时间去联系前线参战部队的空余，而且，还是直接指定人员，让其撤回，这把我们帝国军人当成了什么。”
　　虽然，他也知道篁唯依和山城上总两人的身份，但这时候，既然已经上前线了。
　　就绝不可能在被远征军要求下，联合司令部下命令让她们两人撤离战场。
　　她们两人的命是命，其余战士的命就不是命么！
　　“可……”
　　参谋长作为正统的武家派系，涉及到武家成员，显然会有所犹豫。
　　虽然这不是出自于煌武院殿下的联系。
　　但是要知道那边的通讯可是御剑冥夜，煌武院殿下的妹妹。
　　“没有什么可是，做好自己该做的事情，我们要做的是维持战线稳定的前提下，尽可能的减少人员的牺牲。想要让她们两人活着回去，就应该更好的作战才对。远征军只有保证了beta被击退，缓解了beta的攻势，那么，篁和山城两人才能够更加的安全。”
　　终究是官大一级压死人。
　　在这地方，他即使是想要让人去联系，可话到嘴边出不了口。
　　这是严重的违背联合司令部司令意愿，即使是他下令了，司令还是可以阻止。
　　毕竟，他……
　　看了司令部中那些美利坚军人，只是一阵叹气。
　　……
　　怎么办，接下来该怎么办！
　　将希望寄托于两人没有这么做，没有驾驶战术机前往前线，这堪比妄想。
　　那两人几次相处下来，林叶便是觉得完全有可能做出这样的事情。
　　还真是该死！
　　不行，不能让她们两人出事。
　　回想起其剧情中的京都战线，那可是除了女主篁唯依之外，其他人可都是被嘎嘣脆了。
　　世界的惯性，强制将世界线重新倒回了原本的路线？
　　那他之间所做的一切又有什么意义。
　　决不能输给这个世界……
　　我林叶想让她活下去的人，就绝不可能让她死了。
　　来到这个世界，无法做出改变，那么又有什么意义。
　　“立刻集合探索小队现有所有人员，启动我们隐匿的人员……”
　　将那两人安全的带回来，从beta堆中带回来，小队规模行动能依靠的只有拥有着最强单兵作战能力的艾斯德斯，赤瞳她们了。
　　再加上威尔，以及到达的玛茵，还有其余配备了目前最强的单兵装甲的探索小队成员了。
　　也只有他们，林叶可以毫无顾忌的使用自己的能力。
　　因为对于这些人，他的能力并不是秘密。
　　至于后半句，纯粹就是为了迷惑御剑冥夜而已。
　　“林大校，请等一下……”
　　对于林叶组织人员去将两人带回来，他有反对意见，但也并不是不能够接受。
　　刘建安知道篁唯依和山城上总对林叶本人很重要，男女之情也好，其他也好，他都可以选择睁一只眼闭一只眼。
　　二十岁的男人喜欢漂亮女人这很正常。
　　即使是以公谋私，这点程度，他也可以接受。
　　但是，现在，林叶所表现的倾向，可不仅仅是派遣人员前往，而是……
　　“我对你安排人员前往救援篁和上城两人并没有任何意见，但你身为远征军最高负责人，在如今战况紧急时刻，绝不应该离开指挥部，这里还需要你进行指挥。而且，上前线这种事情，危险性太大，随时都有生命危险，我请求你不能如此冲动，更需要慎重考虑一番。”
　　林叶当然也明白，可是，相隔三十公里的距离，如何可以在最短时间到达目的地。除了他的能力之外，又有什么。
　　再不能乘坐直升机的情况下，想要过去，开车过去是剩下的选择。
　　但是开车，要花费多少时间。
　　等他们的人到了那里，指不定顺着定位找到的只有……
　　“刘政委，她们两人很重要！”
　　至于将人员送过去，而他再返回，在这边指挥等待，要是出现了紧急情况，他是直接空间跳跃过去，还是说跑出指挥部再过去。
　　太麻烦了，而且，暴露的风险又大。更何况在指挥部还有御剑冥夜这位外人的存在。
　　“我知道她们两人很重要，但是，即使是再重要，我们也已经派遣部队带回她们两人了，林大校你是否前往，都没有太大的意义，不是么？”
　　哪怕林叶足够强好了，但是个人实力再强，能比得上装甲车，坦克，战术机么！
　　多一个林叶和少一个林叶，有差别么！
　　根本没有差别。
　　刘建安知道当生命中重要的人出现生命危险的时候，会想要第一时间救回两人，保证她们两人的安全。
　　可是，要知道林叶可是肩负着远征军全体全体官兵未来的重担。
　　林叶要是坚持前往，刘建安要怀疑林叶身为军人的责任感了。
　　一直认为和看好的军人在大是大非面前是这样的表现，他也免不了失望。
　　林叶微微摇头。
　　差别可是天差地别，但是事实情况却是不能说明。
　　“林大校，请记住你的职责！你可是关乎华国的未来。”
　　刘建安隐晦的提醒林叶记住他的重要性。
　　如果，林叶坚持己见。他……即使不是一把手，但是身为政委可是在必要时刻可以强制剥夺一把手的指挥权限。
　　林叶真要是要亲自前往，他将会动用这个权限，只不过结果如何，他也不知道。
　　毕竟，远征军实际上是两拨人。
　　而且，结果不论怎么样，他本人和林叶之间由此将会产生巨大的间隔。
　　而最后，他自己会怎么样，刘建安多少有想法了。
　　但无论怎么样，在此时此刻，这一点上面决不能妥协。
　　因为林叶的行为已经触及刘建安身为军人的最后底线了。
　　为了女人，抛弃远征军，这绝对无法接受……
　　“林大校，虽然我身为帝国军人，对您派遣人员保护篁少尉和山城少尉两人确保她们两人的安全，我表示感谢，只是，大敌当前，您不应该如此轻率，我相信你所派遣的探索小队已经具有足够的战力保证两人的安全了，这时候，您在亲自前往的话，我觉得不合适了。而且，篁少尉和山城少尉要是知道您这样的做法，绝对会感到难受的。正如刘政委所说，您关乎华国未来……”
　　御剑冥夜不清楚刘建安为什么选用‘华国的未来’而不是‘远征军的未来’。但是此时此刻，也不是疑惑在这一点的时候了。
　　像这种事情，要是不知道某些事实，想破脑子都不一定知道。
　　只是，这一句话，也让御剑冥夜再一次提高了对林叶的重视程度。
　　毕竟，刘建安这样参军几十年的军人说出这样的话，绝不可能是空穴来风，随便说的。
　　“刘政委……”
　　林叶的语气变得异常的严肃认真。
　　“她们两人同样关乎华国的未来，要是出事情了，华国很可能失去一条后路。”
　　委婉，隐匿，只有甚至目前华国战略转移人口的人才会知道林叶所想要表达的意思。
　　而在这中间，御剑冥夜肯定是不知道的。
　　“我知道了。”
　　抱有的疑问瞬间被解开了。
　　曾经一直认为林叶是出于自己的私心，才对两人做了那么多的事情，但如果是涉及到两个世界的问题的话，那么林叶的一切行为都有了合适的解释。
　　虽然，很可能是林叶单纯的借口。只是，刘建安选择相信。
　　因为除此之外，没有其他更好的选择了。
　　“我的安全你不用担心，有赤瞳在，没有beta可以伤害到我，更何况还有探索小队其他成员在。”
　　可以说是最强阵容了。
　　即使是刺杀某国总统，完成任务无损而退，都完全不是问题。
　　刘建安最后的担忧放下了。
　　只要林叶能确保自己的安全，那就没有问题了。
　　“林大校，注意安全，远征军的事情交给我，请放心。”
　　既然同意他的行为了，那么，就绝不能再让他有任何后顾之忧。
　　“报告，已经联系探索小队成员，目前所有成员都已经准备完毕。”
　　当林叶开口之时，相应人员早已经把命令下达了。
　　而当结束统合了意见之后，探索小队已经准备完毕了。
　　“对了，御剑少尉，还有一件事情……”
　　简短的交代了远征军的事宜之后，林叶把视线放在了御剑冥夜身上，“对于这一次事件，我认为帝国必须要进行补偿，如果没有让我满意的补偿，我方不排除使用任何方法手段来表示我们的不满。”
　　“赤瞳，换装，准备出发。”
　　也没有等御剑冥夜从惊愕中回过神来，林叶便是走了出去。
　　现在他和赤瞳需要去换上单兵装甲，同时在这期间，探索小队查找最合适出现的地点。
　　赤瞳点头，腰间的太刀仿佛是体现了主人的心境一般，呲呲作响。
　　而御剑冥夜反应过来之后，完全不知道该怎么办。
　　林叶让帝国负责并且补偿，还不排除一切方法……这和威胁有什么区别。
　　御剑冥夜知道这一件事情已经超过她的处理范围了，只能是联系姐姐了。


第548章 服从命令
　　这一次细节感动的不仅是有艾斯德斯，赤瞳，威尔，玛茵四人意外，其余探索小队成员也选取了八名参与任务，剩下的则是作为待命人员，以防万一。
　　而这时候，当林叶和赤瞳全副武装走进集合地点之后，所有人都下意识的站直挺直了腰板。
　　当然，艾斯德斯这方面还差了一点，不过，并不介意。
　　艾斯德斯有这样骄傲的资本。
　　“什么时候允许我可以痛痛快快的杀上一次……”
　　艾斯德斯所问的是在什么时候可以无保留的发挥出她全部战力消灭beta。
　　“至少现在不行。再过一段时间，再等等……”
　　个人实力，哪怕有单兵装甲作为掩护，可是艾斯德斯发挥出的超常规作战能力被其他势力注意到了，对他们目前指定的战略影响太大了。
　　“到时候，你想要怎么玩，我都不会阻止，beta这种外星生物，你就算是想拷打，我都可以让人为你定制专门的刑拘……”
　　本有些不满的艾斯德斯听到林叶的补充，脸上绽放了笑容。
　　“比起……”
　　林叶意识到艾斯德斯要说什么，赶紧开口道，“三十秒后出发，任务内容你们都应该清楚了，记住，这是一次深入敌后的作战，我们的目标是带人回来，而不是杀死beta。”
　　看到标准坐姿坐在威尔身边的哈士奇，林叶想到了什么，再向众人打了一个招呼之后，便是来到了远征军某一房间。
　　这房间，就是林叶安排给篁唯依和山城上总两人居住的地方。
　　而她来到这里的目的当然是……
　　打开房间里面的柜子，林叶满是尴尬神色。
　　怎么里面只有内衣内裤。
　　难道说，他想要的外套一件都没有。
　　这算是什么事情。
　　想到两人可能在作战途中失去手环，有可能因为剧烈的碰撞，手环损坏，所以这时候想要寻找到两人，除了感觉之外，最好的方法就是用军犬了。
　　这也是林叶看到哈士奇的时候猜想到的。
　　可是，眼前这些衣物实在是让林叶有些犹豫是不是要拿。
　　“不管了，我可是为了救人，又不是变态……”
　　纠结着那几件是用过的林叶很是烦恼。
　　这整齐的样子，看上去都像是没有使用过。
　　那么，他该怎么确认。
　　算了，还是不确认了，全部带走拿走就行了。
　　林叶想到的确认方法实在是让他有些尴尬。
　　握到手的瞬间，一阵顺滑，哪怕是隔着单兵装甲，林叶都能想象着触感。
　　甚至是，虽然说单兵装甲目前没有实行空气内循环，但林叶还是隐约闻到了本不应该有的少女香味。
　　他可是装备着单兵装甲，怎么会闻到。
　　都是该死的心理作用。
　　自己……果然是太年轻了。
　　将衣物塞进密封袋之后，林叶又一次返回。
　　这时候所有人都严阵以待。
　　“出发……”
　　早已经做好准备的众人消失在这房间。
　　而在半分钟前，为了让他们出现更加合理一下，几辆装甲车组成的车队也是以最快速度驶向了中北部战线。
　　而御剑冥夜则是被以军事机密缘故友好的请离了指挥部。
　　对此，她也无法说什么，只能接受。
　　同时，回到房间之后，拨通了自己姐姐的电话，将这事情上报。
　　……
　　“艾斯德斯，威尔，你们两人注意靠近的beta，负责解决接近三十米范围内的beta，赤瞳跟着在我身边，确保我的安全，玛茵你则是负责狙击，解决具有大威胁的beta，剩余人支援射击。”
　　简单的布置了个人所承担的角色，林叶一行人开始朝着信号显示的地点接近中。
　　只要找到了篁唯依两人，无论怎么样都必须要带离她们两人。
　　而其他人，只能是视情况而定。
　　不过这距离，还真是漫长又遥远。
　　不仅是有beta的阻挠，更是有信号在快速移动着。
　　……
　　“继续等待beta接近，高度保持三十米！”
　　黑压压的beta群长途奔袭而来。
　　“哒哒哒……”
　　三十六毫米突击炮迸发出了灿烂的火花。
　　但是beta集群最前列的突击级坚硬的甲壳直接抵挡住了子弹，一发发子弹都被弹射。
　　“不要紧张，记住之前重复的要领，现在，做好准备……”
　　手早已经握住了操作杆，但是即使是周围有战友已经忍耐不住心中的惶恐率先开火了，篁唯依仍然会保持着冷静。
　　当然，在这十五人的队伍中间，还有几人也是如此。
　　所有人开始冷静，也明白了接下来自己该如何行动。
　　突击种不断地接近，战术机腰部的跳跃单元大功率喷射出了蓝白火焰，战术机以着和突击种保持不到一米的距离险而又险的越过了突击种。
　　这样的战术，如果没有光线种，实际上并不需要如此。
　　但是就是因为光线种的存在，只能是根据光线种不会射击友军的原则，借助挡住视界的时机越到突击种后面。
　　随之而来的则是……
　　“哒哒哒哒……”
　　十五架战术机，所携带的所有突击炮直接宣泄着。
　　成功的迈过了第一道坎，被死亡所威胁的众人终于是产生了一丝的兴奋。
　　“立刻，降低高度……”
　　并没有沉浸在这样初战成功快感的篁唯依再一次在通讯中吼道。
　　早就是注意着战友战术机高度的唯依发现了有几架战术机的高度明显是太高了，很可能……
　　“锃锃……”
　　“嘀嘀嘀……”
　　同时还有就是战术机在被光线锁定时候的警报声开始响起。
　　“砰……”
　　战术机具有在探查到光线种攻击而进行规避的自我行动能力，同时在外表镀装的防光材料也会争取一部分时间。
　　只是，捕捉开火的并不是一只光线种。
　　逃过了第一只光线种的射击，但第二只，第三只光线种明显是没有逃过。
　　这一个失误，两名卫士所驾驶的战术机直接变成了残骸。
　　“注意绝对不要超过三十八米死亡线高度……”
　　虽然两名战友阵亡了，但实际上，篁唯依还是很庆幸，至少她的好友都没有出事。
　　“各小队，立刻按照原定计划进行作战……”
　　在红衣中队长冰冷的命令之下，刚是沉浸在近距离亲眼见到战友死亡的心情中反应了回来。
　　“明白……”
　　“前往beta群，右侧，两百米发现beta，开始锁定……”
　　当几只光线种被锁定之后，山城上总果断开枪。
　　随着几声枪响，毫无防御的光线种直接被打成了肉酱。
　　在牺牲了两人之后，终于是意识到自己该如何行动的众人终于是展现了本该有的战力。
　　面对着beta集群的中锋，十三架战术机如同是海浪中的小舟一般，仿佛下一刻便会被吞没，但却还是依然坚挺着。
　　……
　　“36毫米残弹五百，120毫米残弹o，燃料剩余百分之四十……”
　　一名名卫士开始报道机体弹药情况。
　　持续的作战，在没有空投柜补给的前提下，十三人的小队已经到了快要接近极限了。
　　“为什么本该在两分钟前到达的战术机部队为什么到现在都还不出现。”
　　暗骂一声的红衣中队长再一次联系上级。
　　“指挥塔，听到请回答，指挥塔，听到请回答……”
　　耳麦之中有的只有无线电沙沙的声音。
　　“中队长，我们该怎么办！”
　　第二小队消灭了危险的光线种，暂时解除了这一片空域的光线种威胁。
　　而如今，在弹药快要消耗完毕的前提下，必须要尽快做出决断。
　　篁唯依已经是尽可能的节约弹药了。
　　只不过……
　　“哒哒哒……”
　　挚友安艺身后猛然狂速飞奔而来的截击种让篁唯依率先开火。
　　“全员，立刻撤离，返回补给……不，立刻前往第三防御线。”
　　联系补给基地，却也是没有任何的反应，红衣中队长担心补给基地已经沦陷了。
　　哪怕从在这里触敌到现在为止，这一段的时间，根本不足够从这里通过的beta到达补给基地。
　　可是，不怕一万，就怕万一，真要是出现问题了，那么可就是全军覆没了。
　　这些菜鸟卫士，在这一场成功活着回去之后，将会成为帝国未来卫士的中坚力量。
　　红衣中队长率先启动跳跃单元，战术机逐渐升空，转头，往着后方飞去。
　　其余人员也依次起飞……可是……
　　“和泉，撤退了……”
　　注意到自己只有还在砍杀着早已经死去的截击级，篁唯依出声道。
　　“和泉，要撤退了……”
　　本以为是刚才的话没有听到的篁唯依再一次补充道。
　　“不，绝不要，我绝不要这样逃跑，我要替她报仇……”
　　在面对beta的巨大压力之下，终于是丧失了冷静的思考，沉浸在复仇之中。
　　而这真是篁唯依所不愿意见到的事情。
　　“能登少尉，服从命令！”
　　“可是……”
　　“立刻执行命令……”
　　哪怕同为少尉军衔，可是篁唯依身负小队长一职，同时还是普代武家成员，对能登和泉拥有的绝对的命令权。
　　再不甘心，能登和泉也只能放弃了。
　　“了解……”
　　本以为可以顺利撤回的众人，却是在飞行不到十秒钟的世界，又想起了镭射警报……
　　“新的光线种出现了……”
　　“不用担心，这个高度，光线种绝对……”
　　“砰……”
　　红衣中队长的战术机直接被击中。
　　“中队长……”
　　通讯中几声惊呼声。
　　“为什么这个高度会……”
　　“光线种的射界被放大了……”
　　通过后置摄像头，山城上总观察到了那出现在山顶的光线种。
　　剩余的战术机开始根据辅助模块自动开启了S路线规避，但是，即使是这样，三架战术机有在不到二十秒的时间内被击落了。
　　“唯依，你来指挥……”
　　在这里，剩余的人中，只有篁唯依的地位是最高的，而基于之前的表现，她在剩余人之中也具有足够的威望。
　　“保持防线继续前进，尽可能降低高度，”距离地面不到三米的距离，再降低高度很容易坠机，但是即使这样，每降低一公分，就是多一分生机。
　　被光线种击中，无论是否当场阵亡，剩余的只有死亡。
　　“所有人立刻发射反光线烟雾……”
　　各机携带的反光线烟雾炸弹迅速升起，爆炸散布重金属云，以干扰光线种的镭射。
　　“等等，这个是……”
　　不是镭射光线的警报，而是红外线探测警报……
　　整一支队伍右侧却是十几个闪烁的白色光点迅速接近之中。
　　“快闪避，是防空导弹……”
　　“为什么这里会出现导弹……”
　　“啊啊……”
　　光线种的威胁本就是致命了，再加上突如其来的导弹，篁唯依一瞬间绝望了。
　　死亡的预感笼罩了全身。
　　哪怕是喊出了规避，身体更是在这之前进行了反应，操作战术机进行战术规避。
　　但是在她看来，她必死无疑。
　　要知道，防空导弹可不是光线种镭射光那种耿直的直线。
　　那可是具有很强的追踪能力，直至爆炸或者是燃料用尽为止。
　　“碰……”
　　“碰……”
　　每一声爆炸声响起，篁唯依的心便是一阵肉挑。
　　因为这代表的可是她伙伴的死亡。
　　“唯依……”
　　“唯依……”
　　……
　　“怎么了，等等，阿兹卡酱，志摩子，你们都还活着，我们……都还活着……”
　　从悲伤和绝望之中退出的篁唯依终于是意识到自己等人还活着的现实。
　　“刚才的防空导弹并不是要击落我们，而是掩护我们……”
　　亲眼见到距离不到十米的导弹爆炸，但是随之而来的不是爆炸造成巨大的冲击波，而是灰色如同烟雾一般的存在。
　　山城上总一瞬间想到了这是反光线烟雾。
　　这是为她们撤退作掩护。
　　至于是谁……
　　摄像头朝着导弹驶来的方向进行捕捉，但是没有任何人影。
　　在山城上总提醒之下，篁唯依注意到了后面的情况。
　　满是黑灰色的烟雾，而代表着死亡的镭射光再也没有出现。
　　“还有六十秒，全速前进……”
　　望着只剩下身边只剩下七台战术机的篁唯依满是不甘的心情。
　　作者留言：
　　PS:我们的目标是――星辰大海！
　　为什么我写什么都别说水呢！所以我还是选择无视好了！算了算了，我还是加快速度吧！


第549章 嘎吱，嘎吱
　　“还真是轻松呢！”
　　低空无人机侦查拍摄寻找狙击篁唯依所在战术机小队的光线种阵地，确认地点之后，阿艾斯德斯，赤瞳，威尔，以及其余几名战士跟随着林叶迅速的出现在了光线种的阵地之中。
　　随之而来的便是一边倒的屠杀。
　　损失的也只有一架过于接近而被光线种击落的无人机。
　　光线种就算是有要塞级作为保镖，可在要塞种连着艾斯德斯手底下，却是连十秒钟都没有坚持。
　　巨大的肢体被分解，断肢之处没有任何红色液体出现，仔细观察，可以发现那伤口处，已经被冻结了。
　　在这一时刻，beta只是被作为猎物的存在。
　　在艾斯德斯眼中，这些外星生物始终是猎物的存在。
　　数量再多，对于她而言，也仅仅是能够带给她一份威胁而已。
　　在现在这种林叶存在的场合，她不认为自己会输。
　　林叶并没有动手。
　　因为根本没有他出手的必要。
　　而且，在这距离，比起手中的电磁步枪，反而是局域高超近身作战能力的艾斯德斯，赤瞳和威尔具有更快的歼灭能力。
　　林叶想起了刚是到达这里，便是判断了篁唯依两人所在的战术机部队陷入了苦战，于是在发现其撤退以及出现在山坡的光线种之后，果断的使用了单兵防空导弹。
　　起到掩护的作用。
　　同时，当然也是对他们接下来解决光线种阵地的行动起到遮掩作用。
　　毕竟，现在这样的作战能力被看到了，免不了一阵麻烦。
　　“正西方向出现新的beta群，距离两千……”
　　负责观察的战士迅速的报告其余地点beta的出现情况。
　　不只是这些beta，周围零散的beta，以及本是往着正东防线前进的beta也同样有部分开始调转方向。
　　目标，明显是他们。
　　毕竟，他们身上的装备可是如同黑夜中的启明星一般的存在。
　　“把准备好的礼物留在这里……”
　　陷入到苦战也不是林叶的期望。
　　用携带的高性能处理器来作为缓解beta的攻势，来减少篁唯依等人之后的作战压力，以及争取更多的时间追上她们。
　　……
　　到达了第三防御线，众人终于是一松，只是，本应该存在防守部队的地方，空无一人。
　　给众人死里逃生的喜悦泼了一盆冷水。
　　毕竟，这时候，哪怕还需要继续战斗下去，但是有新的有生力量存在，那么，感觉是不一样的。
　　“这里是三零一战术机中队第三小队，听到请回答！这里是……”
　　再一次重复了，但却是毫无反应。
　　篁唯依的心沉了下来。
　　失去了和上方的联系，根本不知道接下来该如何是好。
　　撤退，撤退到什么地点才安全，补给，联系不上上级，哪里来的空头柜进行补给。
　　“唯依，接下来我们该怎么做！”
　　联系不上上级，那么，只能是自行判断。
　　剩余的七人都把决定权交给篁唯依了。
　　“三十秒，再给我三十秒时间，要是再联系补上，我们立刻撤退前往第防御线。”
　　再是进行联系，但无线电一如既往的沉默。
　　而其余七架战术机以篁唯依坐在的战术机为中心，进行战列站位，防守着可能出现的beta。
　　“不行，还是联系不上，我们……”
　　“轰……”
　　随之而来的是被突击级冲撞倒塌的高楼大厦，以及被压在下面的一架战术机。
　　……
　　坠机，强烈的冲击力让篁唯依一阵头晕目眩，在确认战术机已经无法在继续驾驶之后，带着手枪直接离开了驾驶舱。
　　回头在对着自己的伙伴敬出一个军礼之后，篁唯依果断的选择了离开。
　　还有人还活着，她坚信。
　　毕竟，志摩子她在坠机确认无法离开驾驶舱之后，本是做着最后遗言她却是惊呼出了声。
　　而在那之前，一个略带熟悉的男生通过无线电传到了她的耳中。
　　她们这支队伍并不存在任何男人。再联想到之前神秘出现的导弹，篁唯依期待着有第三方神秘势力在这里。
　　而且，这神秘势力对她们是抱有友好态度的。
　　……
　　“首长，三名人员确认安全，包括石见安艺以及甲斐志摩子……”
　　威尔看着被另外两位战士背在身后的两女，立刻进行报告。
　　在见到了八架战术机中的三架被击落，本着不能见死不救的原则，威尔提出了自己带人前往救援的请求。
　　林叶面对着威尔如此坚定地眼神，也表示了同意。
　　分兵危险，不过有威尔在，风险在可控范围之内。
　　这一片区域的beta并不是很多，零零散散的存在。
　　而对于他们而言，只要不是面对几十只坦克种及以上的beta合攻，那就不存在什么问题。
　　“在距离你们东偏北方向距离大概三百米处坠机两台，我命令你立刻带人前往该地点探查，务必要找到目标人物。”
　　不仅是那边有两台，前后不到五秒的时间，剩下的三台战术机也坠机了。
　　林叶只能是选择率先赶往信号还存在的地点。
　　目前这情况，除了赶过去找人之外，没有其他方法了。
　　至于敢挡他们前进路的beta。
　　红黑色涂装属于赤瞳特装机的单兵装甲在这钢筋混凝土组成的钢铁丛林中闪动着鬼魅般的身影。
　　微弱的光泽，锃亮的刀锋，所有beta在冰冷的刀刃之下都被切成了两半。
　　红色的液体渲染着这一片水泥地。
　　现在是担任起了林叶安全工作的艾斯德斯很是不爽挑挑蓝色的眉毛。
　　她使用的特制西洋剑已经是使用过度断裂了。
　　对于艾斯德斯来说，她也是喜欢用剑，只不过，她的剑质量真的不怎么样，比起妖刀村雨差的有点多。
　　像现在这种砍杀beta，有一把足够锋利的刀绝对是一件能够让她足够畅爽的事情。
　　……
　　篁唯依尽可能的降低自己的脚步声，减少被beta注意到的可能。
　　但是在这空旷的地点，哪怕是脚步声再小声，在她本人听来也还是太大了。
　　现在的她，要做的就是找到自己的战友。
　　一个人想要在这里活下去，完全做不到。
　　漆黑，冰冷，毫无人影，整个世界仿佛只剩下自己一般。
　　满怀着这样心情的唯依迈动着步伐，是顺着墙壁发现了一滩没有干涸的血迹。
　　然后，不祥的感觉愈加的强烈，惶恐开始占据全身心。
　　这种颜色，绝对不是beta的鲜血，那么，只有……
　　是山城同学，还是玲子同学？
　　心脏扑通扑通的跳着，咬紧牙关，一手紧握手枪，另一手手持手电，背靠着墙壁，缓慢的靠近。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　血肉，骨头，被咀嚼咬碎的声音。
　　手电的余光，终于让篁唯依看清楚了下面发生了什么。
　　破碎的尸体，流淌的鲜血，红色的躯体中间满是被拉扯出来的内脏和肠子。
　　空气中本是不淡的腥味这一刻扑面而来，耳边不断产生的咀嚼声仿佛是恶魔之音一般，直让篁唯依一阵反胃，强忍住身体的不适，将手电关闭，降低自己被发现的可能，小心的往着身后褪去。
　　现在，根本没有时间确认是谁被下面那些坦克级，斗士级吃掉了。
　　生存的本能不断地催促她必须要尽快的离开。
　　只是……
　　刚是想要转身彻底离开的篁唯依在撇过头的一瞬间正好是看到了肢体被旁边的beta直接拎了起来。
　　而在这间隙，终于是看清楚了那被遮掩的头颅。
　　本应该精致的脸蛋却是沾染着红色的血液，漂亮的眼睛完全没有神采，就这样被beta随意的玩弄着。
　　是玲子同学……
　　篁唯依觉得自己好过分，好自私。
　　在刚刚的那一瞬间，她感觉到内心的一份窃喜，因为死的人是玲子同学，而不是阿兹卡酱。
　　握紧了手中的手枪，很想要开枪，不仅仅是为了替玲子同学报仇，更是为了减轻刚才产生的愧疚感。
　　可是，做不到，完全做不到。
　　“抱歉……”
　　被内心愧疚感折磨的唯依只能是低语的道歉一句，并下定决心只要能够活着回去，就尽自己一切力量消灭beta。
　　“唯依……”
　　低弱无语一听就能让人感受到声音主人糟糕的状态。
　　“阿兹卡酱，你在哪里！”
　　佩戴的耳麦终于是响起了声音，这让篁唯依低沉的心情一瞬间好转。
　　至少，听到山城上总的声音之后，她确定阿兹卡酱还活着。
　　“唯依，我要拜托你一件事情……”
　　坠机，战术机损毁，驾驶舱严重变形。
　　在里面的山城上总稍稍分析之后，便知道自己现在的状况有多么糟糕。
　　左腿骨折，并且被金属块扎入，鲜血不停的流出，山城上总完全能够感受到自己身体的热量随着鲜血的流出，让她不断感受到寒冷。
　　强忍着身体的痛苦和倦意，右手单手摸索着找到急救包进行紧急处理，可是，在这样的情况下，只要逃不出去，剩下的只有一个结局。
　　而且外面一阵阵响声，让她知道会出现在这里隔着驾驶舱距离的生物是什么。
　　“嘎吱……”
　　随着这样声音的出现，山城上总明显是判断出了驾驶舱外面的是什么。
　　那是正在用力拆卸驾驶舱装甲的beta。
　　在这样只有应急灯源闪烁的驾驶舱内，她已经开始感受到死亡的接近。
　　“阿兹卡酱，你在哪里，我马上来找你……”
　　仿佛是意识到情况的不对，篁唯依稍稍加大了音量，语气急促。
　　“唯依，抱歉，当时就该阻止你的，而不是在为帝国最后一次尽忠，真的很抱歉……”
　　“碰……铛铛……”
　　又是一块防御钢板被beta直接拆了，掉落到了不远处发出碰撞声。
　　“不，不，都是我的错，是我不该接受安艺她们的请求的，是我的错，所以，告诉我，阿兹卡酱，我马上过来找你……”
　　满是慌乱神色，急切的环顾周围，想要找到山城上总所在地。可是，在这黑夜之下，只有着依稀光线，篁唯依根本找不到她所想要找的人。
　　“承诺无法实现了，人生中第一次违约呢！所以，唯依你一定要活下去……”
　　再有不到一分钟的时间，变回亲眼见到那些该死的beta了。
　　但是此时的山城上总更多的只有惶恐和害怕。
　　满脑子想的只有‘我要被beta撕扯着，变成一块块，被那些beta给吃掉……’
　　以及在这临近死亡前的最后的遗憾。
　　人生如同是电影一般，在短短不到几秒的时间里快速的放映。
　　“不要，不要，绝不要，我们不是说要了明天一起去报道的么！不是说好了要一起回去的么！要是我们失约了，林叶将军绝对会核平东京的，所以，即使不是为了你自己，也要拼命的活下去。”
　　“唯依，能和你成为挚友真的很好呢！”
　　“哐当……”
　　装甲已经被强行打开，红色的肢体从哪出现的裂缝中间探了进来，同时，一只只代表着死亡的触手开始用力，将这最后的装甲彻底打开。
　　驾驶舱剧烈的震动扯动了山城上总的伤口，让她忍不住倒吸一口气。
　　咬紧牙关，强忍着痛意，山城上总继续开口道
　　她知道，这样请求的自己实在是过于卑鄙，可是，真的即使是面对死亡，她也不想要亲自感受到被beta吃掉。
　　“唯依，我们是挚友吧！”
　　“嗯！”
　　直感就像是指明了方向一般，篁唯依停止了无厘头的寻找，确定了一个方向一般，快步向上冲去。
　　她的挚友山城上总就在那里。
　　“所以……”
　　如同篁唯依有了感觉一般，山城上总对此也有相应的反应。
　　她知道唯依就在自己不远处。
　　当所有的装甲被beta撕开，将驾驶舱的全貌一览无余的展现出现，乌云在这一刻散开，漆黑的天空迎来了片刻的月光和微微的星光。
　　一只有一只的beta围绕着这一坠机的战术机。
　　而距离驾驶舱最近的那一只坦克种已经伸出了赤红色的手掌。


第550章 奶粉钱
　　已经没有时间了。
　　哪怕明知道自己这样的请求过于卑鄙，对唯依是一个艰难的选择。
　　可是，身体几乎无法动弹，可动的右手在这一刻根本找不到可以用来自杀的手枪。
　　山城上总也不想要让唯依做出这样痛苦的选择，但是无法自杀的她真的别无办法了。
　　与其活生生的被这些怪物吃掉，还不如被友人杀死。
　　“拜托你了，拜托你了，接受身为挚友我的最后请求……”
　　篁唯依此刻终于找到了只有所在的位置，同时实现环视，望见了被beta重重包围的挚友。
　　挚友哭丧的声音一次又一次的传到她的耳中
　　痛苦，悲伤，无奈又夹杂着惶恐。
　　她明白阿兹卡酱目前所处的处境。
　　“开枪，杀了我啊！在我被那些家伙吃掉之前，开枪啊！唯依……”
　　不甘之中爆出的绝望，吼出的话语夹杂着痛苦的音色。
　　请求……只是……让她开枪……
　　携带的手枪枪口对准了山城上总，篁唯依陷入到了理性和感性的挣扎中。
　　理智一次又一次的告诉她，开枪是最好的选择，帮助挚友结束死前的痛苦，可是情感却是扣动不了扳机。
　　手握着扳机的食指每一次在最后关头却是失去了力气……
　　杀掉自己的挚友，杀掉刚是成为挚友没有多少天的阿兹卡酱。
　　这样的事情，这样的事情……
　　“啊啊啊……”
　　在这样疯狂的世界之中，死亡，绝望相伴而行，一直接受着军事训练早已经认为自己可以习惯死亡，习惯面对战友的死亡，但是此时此刻，才知道，一切都是她想当然的而已。
　　她并没有自己想象中的那么坚强和果断。
　　愤怒，自责，疯狂，无数的情感在这一刻交织扭曲。
　　“开枪啊！唯依”
　　那红色的手掌距离自己已经不到一米了，仿佛下一刻便会抓住她。
　　山城上总用尽了最后的力气吼出了声。
　　“让我保留作为人类和军人最后的尊严死去啊！开枪啊！唯依……”
　　紧绷的弦在这一刻终于断裂了。
　　见到自己一位又一位的战友就这样倒在自己面前，而她却是无能无力，只能看着她们去死。她的神经早已经到了极限。
　　而面对挚友这最后的刺激，让她的理智终于崩溃。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“碰……”
　　“碰……”
　　疯狂的扣动着扳机，完全没有任何瞄准，只是纯粹性的想要将手中手枪的子弹全部打光。
　　此时的她只是疯狂的尖叫着，将内心被压抑的感情全部都发泄了出来。
　　她……根本没有考虑是否会被beta发现。
　　或者说已经做好了，被beta杀死的准备。
　　在这孤立无援满是beta的地方，她又怎么可能一个人成功突围呢！
　　……
　　当林叶带着人感到了时断时续出现的信号发射地点之后，看到的是一架损毁的战术机被七八只坦克种啃咬扒装甲，驾驶舱位置很明显已经被扒开了。
　　失去了防护的驾驶舱，还有满是散发着腥臭的beta，让林叶看的心惊肉跳。
　　无论是谁在驾驶舱里面，唯依还是山城，结果只有一个，那就是死亡。
　　“干掉它们……”
　　沉重的心情让林叶的呼吸不自自主的加快。
　　什么我林叶想要他活的人就绝对死不了，什么要改变剧情走向，什么……
　　即使是拥有了神秘空间，即使是有着一个国家作为后盾，他仍然是能力有限，救不了想要救的人。
　　他终究也只是稍微特殊一点的普通人而已。
　　但作为指挥官，就必须要要压抑自己的情感表现。
　　必须要始终保持沉重冷静，给予所有人安心。
　　林叶冰冷的命令之下，赤瞳左手的村雨出鞘，燕子般轻舞的身姿直接没入beta群之中。
　　刀光剑影，红色的坦克种吧啦吧啦的被四分五裂。
　　飞溅的红色液体流淌在单兵装甲之上，毫无阻隔般的顺着装甲向下流淌，滴答滴答掉落地面。
　　毫无疑问信号就是这里，那么，如果人还在里面，几乎可以断定篁唯依已经死亡了。
　　刚才beta的所处的位置已经足够林叶做出简单的分析了。
　　本不应该死亡的女主，在他们的介入之下，走向了死亡结局，这让林叶很不是滋味。
　　而且，这些日子的相处，虽然有些方面篁唯依很固执，但对于这位女孩子所展现的品质，林叶也是表示赞扬。
　　立场不同，对于一个人的评价是不同的。
　　林叶很欣赏她。
　　除了正常的走向生命的终结之外，林叶并不希望篁唯依出现任何意外。
　　而且，对方本身所具有的价值对于华国来说，更不允许死亡。
　　只是……
　　放她们两人回去和家人亲友道别，果然是自己犯的一个最大的错误。
　　他就应该想到按照篁唯依和山城上总这两人的性格会做这样的傻事。
　　在最后一天上战场。
　　这个帝国，就真的让你这么愿意奉献么！
　　要是将来能为华国也做到这个地步，这一次的责任，林叶表示可以不追究了。
　　只是这个前提是，必须要活下去。
　　“首长，未发现人体相关组织，可以基本断定在这些beta到来之前，篁少尉已经离开了。”
　　在所有的beta都被解决之后，两名战士快速的靠近探查战术机驾驶舱的情况，还有对周围地区也开始了简单的检查。
　　山城上总的信号已经消失了，而现在代表着篁唯依信号的手环落在了这里，想要最快速度找到人难度很大。
　　不过还有，篁唯依还有存活的希望。
　　“标出山城上总手环信号最后出现的地点，还有……”
　　本以为用不上的东西，只是拿来以防万一的方法，没想到这一次是真的可以用上了。
　　“小哈，你过来……”
　　身上穿装备着军犬专用的防护衣的哈士奇一边闲逛着，当然距离都不会超过林叶五米距离。
　　而听到林叶喊它之后，大尾巴使劲的摇晃，撒起腿就冲到林叶面前，一脸认真又是期待的眼神。
　　“哈，哈，哈……”
　　完全是不在乎空气中的腥臭味的哈士奇张开嘴，大口大口的喘息着。
　　“小哈，这一次就靠你了。”
　　林叶将携带的密封袋扯了出来，同时打开口子，将里面的几条内衣内裤抓了出来。
　　“叶，你竟然……”
　　一声惊呼声在众人的耳麦中响起。
　　声音的主人是玛茵。
　　“你竟然随身携带女士内衣，你这个……变态，我完全没有想到你竟然是这样的人……”
　　林叶脸色变化，不过没有多说什么。
　　时间宝贵不能浪费在这里。
　　“小哈，你闻闻……”
　　在这复杂的环境中，想要找到两人，只能是赌一次，相信这一支智商高超的哈士奇了。
　　至于前往代表着山城上总信号最后出现的地点，风险太高了。
　　如果可以，林叶想要两人都拯救。
　　但现在的情况是两者选择率先拯救一个，林叶只能是选择篁唯依。
　　基于剧情，两人有很大概率重现那剧情的一幕，可是林叶不敢赌。
　　在确认小哈不能找到篁唯依之后，才能选择前往那个消失的信号地点。
　　“你，你竟然带的还是被别的女孩子穿过的内衣裤，而且，还让狗闻，你到底是有多么变态……”
　　林叶表示忍住。
　　决不能开口反驳。
　　这时候，林叶相信除了玛茵之外，其他人都是能够想明白他这么做的原因。
　　“原来叶你喜欢这样的情调……”
　　略带平淡的声音让林叶接受了又一次打击。
　　红黑色的单兵装甲遮掩住了赤瞳的神情，可是这样的语气之下，让林叶很快的在脑海中浮现了赤瞳理解并且点头的样子。
　　理解个毛线啊！
　　赤瞳这天然呆又犯了。
　　“你既然希望这样的款式，我下次穿给你看好了，是不是，我的叶大校……”
　　高昂女王般的音色，艾斯德斯嘴角勾勒着淡淡的笑意。
　　“记住这个味道，我要你分辨出那个短发少女的味道，就是那两个被我们看管着两个女孩中短发的那一个……”
　　看着这只哈士奇一脸呆滞样子，林叶便是太高估这只狗的智商了。
　　想想也是，哈士奇都没有见到过那两人，又怎么知道哪一个味道代表短发，哪一个代表长发女孩。
　　“你去驾驶舱闻闻，找到同一个味道的那一个，就是你待会要找的目标……”
　　里有想了个简单的办法。
　　然后，本是认真的哈士奇这一刻转身然后步伐很是缓慢。
　　仿佛是很不愿意去的样子。
　　“给我快点，不会是被那些beta尸体给吓坏了吧！我告诉你，你要是不快一点，回去就做狗肉火锅。”
　　“可以负责剥皮！”
　　“咻……”
　　哈士奇一听到艾斯德斯的声音，四肢顿时来了力气，最快速度的冲刺到了驾驶舱的位置，然后使劲的闻了闻之后，马上回到了林叶面前。
　　带着湛蓝眼眸的脑袋使劲的点点头。
　　“好好干，想要给你的五只小崽子赚够奶粉钱，就要给我拼命，懂了没有。遇到beta不要怕，不要怂，我们在你后面，放心的跑就行了。”
　　使劲的摸了摸哈士奇的脑袋，林叶感觉还是要拿出一点物质奖励。
　　精神奖励对于狗来说，作用不大。
　　“呜呜呜……”
　　仰头一吼之后，鼻子在空气中嗅了嗅。
　　“跟上……”
　　……
　　“对不起，对不起，我做不到……”
　　手枪的扳机被不断地扣动着，可是只剩下撞针打空的声音。
　　子弹已经打光。
　　而被一发发子弹发出的射击声所吸引的beta纷纷将注意力放到了出现在它们身后出现的可回收资源。
　　猩红闪烁着光泽的瞳眸就这样盯着出现的篁唯依。
　　“对不起……”
　　双腿发软失去了力气，篁唯依瘫坐跪倒在地。
　　“对不起，我做不到……”
　　脸上的表情充满着自责，难受，悲伤，口中喃喃自语不断地重复着道歉的话语。
　　望着挚友那即是笑容又是伤感的表情，篁唯依努力的挤出了最后的笑容。
　　阿兹卡酱，我很快就来陪你了，前往另一个世界的路上，你不会孤单一人的。
　　月光，在此刻却是丝毫没有希望之意。
　　倾撒的月光驱逐了一份黑暗，但同时却又是带来了一份冰冷的寒意。
　　在这里，有的只有面临死亡之前的绝望……
　　……
　　“这是……人体……”
　　“啊呜……”
　　血肉模糊，残肢更是散落而下，让第一次见到这样场景的玛茵满是反胃的呕吐感。
　　在帝国时期，看到过许多虐杀人的场景，但是与眼前的场景比起来，冲击力根本不是一个级别。
　　人类之间，至少也不会出现吃这样的场景，而在这里却是最为常见的事情。
　　在这个世界，每时每刻都有这样的事情发生。
　　而她要是不小心死在了这里，留给她的结局只有一个，她的身体会被这些怪物给吃掉。
　　“对，这就是这个世界最为真实的一面，玛茵，你要是无法接受，回去之后，我会批准你返回新区。”
　　找不到可以辨别身份的标识，唯一能够确定的是在这里，有一名卫士被吃掉了。
　　至于是不是篁唯依，无法确定。
　　而将视线放在哈士奇身上，林叶只见这只狗很是尽职的东闻闻，西闻闻，很是认真的寻找着。
　　在这样的紧要关头，这只狗要是敢摸鱼，林叶保证回去之后，就炖狗肉。
　　“不要，绝不要……我可是玛茵，我怎么可能接受不了这种事情。”
　　语气还是带有一点勉强，但是立直腰板，一副很是坚定地样子。
　　“……”
　　现在这种情况，林叶也没有多余的时间再说什么，他的注意力一直都是在最快速度找到篁唯依身上。
　　“碰，碰，碰……”
　　突然响起的手枪声音，以及带着少女绝望的哭喊声，一下子让林叶等人将视线朝向了声音传来的方向。
　　“西北方向，距离一百二十米。”
　　经验丰富的一名战士迅速的报出了方向和距离。
　　“最快速度前进，绝对要救下来，绝对……”
　　那声音实在是太熟悉了，那就是一直在寻找的篁唯依。
　　现在，还来得及，他们绝对能够安全的将她救下。


第551章 不抛弃不放弃
　　“狙击手，占领制高点。”
　　刚是动手腿都还没有迈出完整的一步，林叶立刻下达了又一个命令。
　　百余米的距离，中间存在的障碍物实在是太多，以目前的视角根本不知道一路上还会存在多少beta。
　　他们最快速度前进，但是会耽搁多少时间，他不清楚。
　　而且，一队伍，十余人，分队命令让狙击手前往制高点是更好的选择。
　　两名战士环视一圈之后，接着单兵装甲的机动力，四五米的高墙如履平地一般，一个翻身便是越上。
　　他们两人迅速明白了林叶的打算，进行远程狙击。
　　虽然不知道这个制高点是否可以观察到目标人物。
　　但是只要能够观察到，那么进行远程狙杀才可能增加目标人物的生存率。
　　即使是观察不到目标人物，消灭小队前进方向前的beta，也同样可以减少救援所需要的花费的时间
　　“已发现目标人物，周围十五米范围内，存在五只坦克种，请求开火……”
　　耳麦中响起的请求许可让林叶心稍微松了一口气。
　　这时候，他也庆幸自己的反应够快，没有被着急的心情给完全弄得失去了寻常的冷静。
　　要是没有下令命令狙击手占领制高点，他们的支援到达需要更多的时间。
　　生死时速的竞争，现在有了狙击手的远程支援，生的希望大大增加。
　　“准许开火……”
　　随之，最具有威胁的坦克种被挨个点名。
　　“piu，piu，piu……”
　　不同于火药武器的枪声，电磁步枪开火时候时候的声音更接近装载了消音器的步枪或者是手枪。
　　听上去声音很小，威力不大的样子。
　　但是电磁步枪最大功率开火，弹丸的初速度达到了三千米每秒，极小的后作用力让保持了连续射击时的稳定性。
　　而闭上眼早已经是等死的篁唯依听到了空气中一道道不一样的破空声。
　　睁开眼，只见到视野范围内的坦克种身上冒出了一朵朵血花。
　　红色的肉体在子弹的高速射击下，如同是西瓜被打碎一般，稀巴烂，红色的汁液混杂着肉块四处飞溅。
　　这是……
　　红色的液体沾染在她的脸上，强化服上，但是没有本应该产生的恶心感。
　　惊愕，但更多的是生的希望。
　　阿兹卡酱和她都可以活下去了。
　　靠近阿兹卡酱的几只坦克种已经被打死在地。
　　而剩余的，像是感应到了什么，周围的beta疯狂了起来。
　　但是在这一刻，充满着流水线魅力，代表着人类科技结晶的单兵装甲突如其来一般跃入了她的视野之中。
　　空气中的破音声消失了，但随之而来的却是手持着太刀的钢铁战士将剩余的坦克种屠戮一空。
　　魅影一般的身姿，她的瞳孔根本捕捉不到。远远超过了她的动态视力。
　　当画面从动态变为禁止之后，视野之中所显示的只有……所有的beta都已经倒下了。
　　充满着科幻美的黑红色的装甲。
　　上面熟悉的图标让她明白这钢铁战士的归属。
　　华国……
　　“还没到绝境，就不要放弃……”
　　赶到的林叶站在了篁唯依的右侧，语气有些责骂又有些庆幸。
　　历史剧情的惯性，完全不想要接受，但这一刻，林叶庆幸了。
　　至少两人按照剧情又是走到了一起，然后那一幕对篁唯依来说是人生中最大的精神历练再一次发生，这样的悲剧重演了，不过，结局终于是改变了。
　　她们两人活着……
　　“既然都已经志愿成为光荣的华国国防军战士，那么，不抛弃不放弃，可是华国国防军的座右铭。”
　　“林叶……将军……”
　　熟悉的声音一下子让篁唯依的眼眶带有着晶莹的泪水，语气有些哭丧。
　　没有想象中的责罚，语气之中更多的是无奈以及友好。
　　发生了这样的事情，竟然还被林将军这样对待……心中涌现的感情如同是打翻了五味瓶，让篁唯依满是酸楚和感激夹杂的复杂情感。
　　“对，我们……来接你归队了……篁少尉……”
　　责罚什么的回去在讨论就好了，这时候，需要的是安慰。
　　终究只是十五岁的小女孩，在他们严重就是妹妹一般的存在，是需要他们爱护的存在。
　　林叶不自觉的把左手放在了篁唯依的小脑袋上。
　　“嗯……”
　　带着低语般的应承声，篁唯依转身扑倒，抱住了林叶的腰部。
　　小时候，父亲抚摸她脑袋一样的感觉。
　　经历了人生中最绝望最痛苦的一幕，而当这一切都结束了之后，篁唯依剩下的只有出自于内心最深处的坦诚。
　　“结束了，马上回……家了……”
　　就当做是妹妹的撒娇好了。
　　想到这一点，林叶嘴角翘起。
　　哪怕有赤瞳，黑瞳这样实力很强的存在，但说实话，曙光基地的军人更多的也是将她们当做是小女孩，自家妹妹来看待的。
　　不违反纪律的原则下，都是友好宽容的对待。
　　现在的远征军就是一个大家庭。
　　对于远征军的每一名战士来说，远征军就是他们的家，而他就是这个家庭的家长。
　　回家……
　　让篁唯依心一动，然后意识到了自己现在的行为，赶紧收回双手，同时调转视角望向了阿兹卡酱的方向。
　　两名战士立刻上前，小心的观察驾驶舱如今形变的状态，避免进一步伤害，两人的行动都十分的小心。
　　而剩余的其他人则是占据地形，防止周围的beta接近，为救援争取更多的时间。
　　“止血包！”
　　失血过多的山城上总脸色惨白，大量热量的失去造成其身体体温不断地下降，同时低温致使身体不自觉的抖动，又对伤口造成持续的伤害。
　　情况紧急。
　　“山城少尉，坚持住，不要闭上眼睛，现在我问你问题，你回答我，总之绝对不要闭眼……”
　　这要是闭上了眼，指不定就再也睁不开了。
　　视野模糊的山城上总像是听到了什么人的声音一般，努力的睁大双眼，想要看清楚，但是却什么都看不清楚。
　　“我……”
　　隐约的声音，听不清楚。
　　“强心剂……”
　　急救箱中又一药剂扎入到了手臂的血管之中。
　　那个，图标是……
　　“快，听她说什么……”
　　做着急救措施的战士见到篁唯依微动的嘴唇再三确认之后，确定其是想要说什么。
　　“抱……抱歉……”
　　根据嘴唇的嘴型以及隐约的声音，另一名战士终于是复述出口。
　　而林叶刚是到达却听到了这个，让他想明白了山城上总现在所挂念的事情。
　　“山城少尉，坚持住，道歉什么的等你清醒了之后在道歉就可以了。”
　　“林……将军……”
　　模糊的人像，视野不仅模糊，这时候更是越加的黑暗。
　　“对，是我，坚持住，马上就带你去医院进行急救，你会活下去的。”
　　“阿兹卡酱，你一定要坚持住，马上，我们马上带你回去……”
　　“篁少尉是吧，请和我远离一点，不能影响他们救人……”
　　玛茵手搭在了满是急切表情的篁唯依肩膀上，稍用力，开口示意她后退离开。
　　“我，我知道了……”
　　她明白她在着急，都无法改变什么。
　　“好了，我叫玛茵，远征军少尉，担任职位是狙击手，那么，你呢！”
　　玛茵尽力分散着篁唯依的注意力，而篁唯依只能是带着着急的心情在和玛茵聊着。
　　但是视线始终是望向山城上总方向。
　　“首长，现在山城少尉失血严重，要是不输血的话，很难坚持下去了。”
　　开口的战士当然是明白现场具有的急救药瓶根本不能够救回山城上总。
　　想要救回，就必须要齐全医疗设备的医院。
　　而能够最快返回的则只有林叶一人。
　　“立刻送山城前往最近的战地医院，篁少尉，现在我命令你承担起照顾她的任务。”
　　无论怎么样，林叶都不敢再让她‘擅自行动’了。放医院照顾人，应该是最好的选择了。
　　“保证完成任务。”
　　这样的事情，发生这样的事情，都是她的责任。
　　明明遵守命令，返回远征军就好了，为什么就还要在离开帝国正式退出斯卫军之前，驾驶战术机上战场为消灭beta出一份力。
　　阿兹卡酱重伤都是她的责任。
　　眼框噙着泪水，咬紧牙关的篁唯依在听到林叶的命令之后，语气坚定，从喉咙深处吼出。
　　阿兹卡酱会没有事情的，一定会没有事情的！
　　只是那从腿部伤口血肉模糊，鲜血不断流出，空气中充斥着铁腥味让篁唯依内心满是煎熬。
　　篁唯依一脸认真对着林叶，急呼吸让胸.部一阵起伏，当整个人因为深呼吸平静下来，仿佛是下定了决心开口道“林将军，感谢您和其他远征军战士及时的到来，这一份恩情，唯依必定铭记于心。从现在起，唯依以及上总两人必定会努力，成为一名优秀的华国国防军战士，同时也会成为一名合格的家臣，尽职尽守。”
　　“我，我知道了！”
　　事不宜迟，不能再拖延下去了。
　　"玛茵，""做了一个隐秘的动作的林叶示意站在篁唯依身边的玛茵动手打晕篁唯依。
　　"我知道了……"
　　有些不情愿，毕竟刚刚聊的还是很开心，但是现在这样做多少让她有些不舒服，可是命令就是命令，而且，这也不是什么无法接受的事情。
　　都是为了救人。
　　林叶的能力需要保密，为了被泄密，也只好让篁唯依昏睡过去了。
　　"玛茵你是要……"
　　本还是刚等到了林叶回复的篁唯依在听到林叶不寻常的语气之后，有了不好的感觉。
　　玛茵的异动引起了她的注意。
　　刚认识了眼前这位有些傲娇的女孩，篁唯依只觉得自己将来在远征军的关系网不会太差，但现在这样更进一步靠近自己，这距离可是……她一阵疑惑。
　　"抱歉，先睡一觉吧！"
　　声音刚是传入了篁唯依的耳中，还没有反应过来，便是感觉脖子一疼，然后视野开始变得昏暗，渐渐的失去了意识。
　　最后的疑问便是……为什么要这么做，为什么林叶要打晕她。
　　"首长，好了。"
　　林叶立刻将已经因为失血过多失去意识的山城上总带往了远征军的野战医院某一处专用用来处理紧急事件的房间。
　　随之呼唤来的医生和护士立刻将山城上总运往了急救室。
　　"张医生，麻烦你了，无论怎么样都要把她救回来。"
　　他们做的紧急处理针对的是外伤，至于内伤什么的，根本无法做出有效的医治。
　　人的内脏可是十分的脆弱。
　　"放心吧！"
　　本来以他级别根本不要来这里但是处于对曾经战争年代的怀念还是来这里了。
　　而且，对手不是人类，不需要担心出现什么炮击医院的事情。
　　他是一名医生，其次才是搞生物科研的人在这里，战况紧急，大量伤兵出现的时候，他也会选择上场救人。
　　他……是希望可以救更多的人。
　　"你要做的事就是做好你的本职工作，尽量减少伤亡。现在的野战医院不断增加的受伤人数，让我看的心痛不已。鲜活的生命不应该就这样消逝在这里。他们应该要有更好的人生。"
　　"张医生，我向你保证，我会朝着这个目标努力。我们……来到这里，正是为了让更多的人更好的活下去。"
　　这一点，至始至终都未改变。
　　真的只是为了获取巨大的利益而来，根本不需要派遣军人来到muv世界。
　　相互帮助，共渡难关，会让两国的关系变得更加紧密，将来的统一组织更是可以更加的强大。
　　林叶再将人交给张医生之后，马上返回。
　　而这时候，应该是接受到了集合命令的威尔等人出现在了林叶的视野之中。
　　而他们一个个后背上明显是背着人，也就是说，这一次救下来的人都有六个了。
　　七架坠毁的战术机，他们救回了六个人。
　　这还真是……
　　这时……林叶注意到了天空的变化。
　　漆黑的天空划过了一道白色的光芒绚烂的尾焰，如同流星一般迷人。


第552章 惊变
　　望着缓慢流逝的流星，林叶有些感慨。
　　说实话，林叶看到山城上总这一副受伤严重的样子，林叶很想要直接将山城上总待会新区曙光基地进行治疗，那里的医疗设备和技术条件都比在这里的野战医院要高上不只一个等级，可是，万一，山城上总就是空间信息携带者，他们两人返回的瞬间，将会被神秘空间灌输信息，晕厥这种事情在他的身上已经发生数次了。
　　这一次要是在新区昏迷上几天，那还真是绝望！
　　现在的战况可是到了焦灼状态，新区和湾岛两地的物资运输都已经停下了，将更多的份额配给到了远征军这里。
　　他要是没人，还昏迷个几天，指不定再回来的时候……
　　林叶但想到这里便是止住了。
　　他……不敢想下去了。
　　人生中难得看到几次流星，一直以来，流星在林叶的印象中一直代表着愿望和希望。
　　当黑夜中闪现流星的时候，林叶都会想到自己的同学闭眼许愿那一幕。
　　代表了对未来生活的憧憬。
　　但在这战场看到流星，林叶总感觉有些莫名的讽刺。
　　希望么？
　　流星是陨石摩擦大气层产生的一种现象。
　　对于这个世界的人来说，从外太空来的东西，绝不会有什么好的印象。
　　因为beta的起源就是来自于外太空。
　　这个世界的人类对外太空更多的是充满了恐惧和愤怒。
　　林叶看着到达的威尔等人，再是瞥了一眼带回来的五个人，虽然都有受伤，不过看情况并不是很严重。
　　受伤最重的是刚才被他送到野战医院的山城上总，最轻的这应该是篁唯依了。几乎是毫发无损。
　　出于行动上的考虑，剩下的五人也全都让她们昏睡过去了。
　　“我们……准备返回！”
　　人已经就到了，任务已经完成。而且，不止原定的两人，连着篁唯依那些好友都被救下来了。
　　既然到他们手上了，林叶也不打算还回去了。
　　而听到林叶的通知，各个战士依次撤退向林叶靠拢。
　　同时警戒着周围。
　　地面传来的震动在不断地加大，所有人都能够清楚地感受到。
　　当林叶往着所有人在做着最后的步骤时候，携带的通讯器发出了刺耳的声音。
　　尖锐的提示音让所有人为之侧目。
　　在执行任务期间，通讯器应该都是静音才对。
　　为什么，林叶携带的通讯器会发出这般大小的声音。
　　忘记了？
　　可能性太小了。
　　而林叶则是脸色变化。
　　通讯器设置这个铃声只针对一个号码。
　　那就是事关远征军生死存亡之时，指挥部才会使用这个号码联系自己。
　　Beta发生了变化，有突破南部防线的可能，还是说，中北战线出现了问题。
　　Beta将突破中北防线，从而冲击远征军的侧翼。
　　“我是林叶，发生了什么紧急事件！”
　　“林大校……”
　　开口说话的是远征军政委刘建学。
　　只是这低沉的声音再加上这个最高等级紧急通讯让林叶不好的预感更加的强烈了。
　　“beta登陆单元登陆日本，距离京都西六十公里左右距离……”
　　远方，正西方向的地平线正是因为那刚才下落流星而变得一片通红，仿佛被燃烧一般。
　　远在天边又仿佛近在眼前。
　　那个方位……
　　刚才的流星！
　　林叶忽然想明白了，满是压抑的表情。
　　握着通讯器的手不自觉的捏紧了。
　　刚才那流星根本不是流星，而是来自外太空的beta登陆单元。
　　一个登陆单元出现在日本本土，代表的是什么，已经可想而知了。
　　京都战线，不……甚至是整一个日本都是危在旦夕了。
　　“我马上回来，让参谋部立刻真的能够所有可执行方案，是战还是退必须要做出一个决断。”
　　Beta登陆单元竟然成功空降日本，美利坚和苏联在太空的防御系统在干什么，联合国在地球轨道搭载的核武又在干什么。
　　要是在联合司令部，林叶保证自己要破口大骂了。
　　说真的，遇到这样的事情，还能够保持理智的人，已经是很少了。
　　林叶一直认为自己是教养比较好的人，但是，在刚才的那一刻，也是满心胸的怒火，想要找地方发泄。
　　只是，事已至此，事情已经发生，最重要的就是解决这个问题了。
　　一个登陆单元在日本，本就是从大陆方向来的beta让整条京都战线压力巨大，现在beta有了前线补给基地，可以持续造兵，这已经不是压力大可以形容了。
　　现在对于远征军来说，最重要的是尽早决定是战还是撤。
　　要么趁着登陆单元还没有立足正式开始暴兵之前解决它将登陆单元消灭，要么就是趁着面对beta的压力还不大的时候，联系华国运输舰队最快速度撤退，将剩下的事情交给帝国去解决。
　　“参谋部已经开始探讨制定了。”
　　而因为涉及军事机密而被请离开了指挥部的御剑冥夜在联系完姐姐说明一些情况之后，便是一直等在指挥部的外面，等待着得到进入许可之后，第一时间进入。
　　只是，完全没有想到，刚是进入到指挥部不到三分钟，本已经可以确信京都战线面对beta这一次冲击已经可以成功抵御的事实，因为这登陆单元的到来，战局瞬间又被逆转了。
　　而且，现在这样的局面，绝不是只要努力和拼命就能够扭转的局面。
　　胜利的天平已经开始倾向beta。
　　而御剑冥夜在听到林叶现在这话之后，本就是因为登陆单元出现在日本脸色惨白的样子，现在就变得更加难看了。
　　远征军要撤退！
　　在这样的时候，失去了远征军，京都战线能不能守住一天时间都是一个问题。
　　就算是熬过了一天，那么又要付出多少牺牲。
　　防线后面的国民又会有多少人死在beta的蹂躏之下。
　　“刘政委，我恳求……”
　　无论怎么样，远征军都不能撤退，一旦撤退，那将是血流成河。
　　“御剑少尉，事情还没有决定下来，请不要这么激动，一切等林大校回来之后再说。”
　　刘建华明白这位少女想要说什么。
　　但这事情不是他说了算。
　　远征军的指挥权不在他手中，不在muv华国中央手中，只在林叶手中。
　　在这个世界，林叶本人对远征军的指挥权势绝对的。
　　而且，对于撤退选项，刘建华也并不是不能理解，不能接受。
　　如果脚下的土地是华国国土，身后的国民是华国国民，林叶要是敢说撤退的事情，并且还是不管身后人民的伤亡，他敢拿着枪和林叶对着干。
　　但结果是刚才假设的前提不是。
　　而且，林叶能够直言会有撤退的可能，反而让他心中莫名的一松。
　　实际上林叶是很想直接返回出现在指挥部，因为这事情实在是过于紧急。越早处理，越早决定，越是有时间展开下一步的行动。
　　只是即使是指挥部没有御剑冥夜存在，但还有着部分muv华国军人存在。
　　他们中间除了政委刘建华对他事情稍微知道一点之外，其余人员都是不清楚的，或者说猜到了什么，但也是当做不知道。
　　军队里面最多的就是秘密了。
　　稍不注意，就要上军事法庭，而在这战争时期，指不定就是直接枪子了。
　　“我明白了。”
　　即使是因为惶恐和激动想要再询问，但是在刘建华平淡的语气之下，御剑冥夜还是明白这时候的自己该做什么。
　　待会，待会，按压着内心的焦急，安心等待。
　　等林大校返回之后，如果对方真的是打算放弃防线撤退了，她必须想办法阻止。
　　要是自己的力量不足的话，那就想尽办法让林大校同意，至少能多坚持一会就坚持一会儿。
　　御剑冥夜明白对方即使选择撤退也不会马上撤退，但是这撤退这一件事情决定下来之后，远征军的所有行动都将是围绕撤退展开了，而不再是固守京都战线。
　　她明白，只有帝国军人才能最认真的保护帝国，可是，这时候失去了远征军的支持，京都防线会怎么样，已经不用认真分析就能够想到结果了。
　　已经摧毁了一半的国都将会在beta又一次的冲击下，被蹂躏，被践踏。
　　国都不存，国民不在。
　　整个帝国都被beta侵占，帝国也向世界上其他国家一样失去了自己国家的领土。
　　那样的事情，绝对不要发生。
　　按压下急促的呼吸，让自己冷静下来，御剑冥夜努力转动着大脑。
　　考虑着各种出现情况下时她该如何应对。
　　……
　　"张医生，o型血告急……"
　　一名护士满是焦急神色。
　　又他们野战医院中级别最高，威望最高的张老为这位少女亲自手术，其余所有人都能猜到这位少女的重要性。
　　但是，结果手术到了一半，竟然是o型血储备量不足。
　　这要是继续下去，这位挡在手术台上的少女绝对是坚持不过十分钟了。
　　"储备量只有这么一点……"
　　手握着手术刀，认真的取出身体内部的铁片，连接血管的张老也是一愣，然后表情有些难看。
　　刚是对林叶说让他放心，现在却是出现了这种事情。
　　要是这明明可以救回来的少女，因为缺血而倒在了手术台上，让他如何面对林叶。
　　"前段时间血液消耗量不高，没有进行补充，但是这两天随着战况愈演愈烈，前线伤亡的战士数量持续增加，所以原先储备的血液已经不够了。早上已经通知远征军指挥部了，只不过，一直没有什么反馈。"
　　"立刻广播，找o型血的人进行现场献血，我们野战医院中这么多人，一定能找到的。"
　　手术室上的女孩是林叶大校亲自送过来的，而且方式还是……
　　他很清楚这名少女绝对不能够出事情。
　　"已经在联系了，可是到目前为止都没有反应……"
　　重伤的不考虑，轻伤的人也不会送到这里，而剩下的则就是他们这些医护人员了，可是，谁能够想到这么凑钱，竟然没有一个o型血。
　　"立刻联系林叶大校，让他……"张老话到嘴边，最终还是放弃了，这样的事情联系远征军负责人林叶，实在是太麻烦了，而且，如今的战况局势，具体情况他不清楚，但从伤亡人数持续增加而看，便大体上能够判断出了。
　　"先用我们保存在血库中那一份特殊血液……"
　　那一份血液也是o型血，而且，还是经过再三检验都毫无问题的血液
　　因为那一份血液是林叶这个月用于研究的那一份。
　　只是到现在为止，十余分样本，研究了一年多的时间，却是什么都研究不出。
　　他们的分析结果完全没有任何变化，正常的和正常人一样的血液样本。
　　现在这样的情况，与其用在还是没有什么结果的研究上，那么那还不如用来救人吧！
　　"联系附近的基地，让他们派遣两名o型血的战士过来。"
　　半个小时的时间，后续血液就可以跟上了。
　　这一失误，他也要做检讨了。
　　"明白……"
　　护士点头同意，直接跑向了血库。
　　实际上，张医生作为研究林叶血液小组中的一员，早已经有了猜想，研究不出的血液是不是因为离开了人体时候，失去了原有特殊成分。
　　当然，还有一个猜想就是他们目前具有的仪器根本检测到不到其中和人类本不该有的特殊成分。
　　后一个不说，是硬件条件关系，但是前一个的话……
　　他的应对方法就是将这血液注射进其他合适人的身体中会发生什么。
　　这是她很早之前便有了的猜想。
　　但当时提出这样的猜想，在数人的讨论之下，也暂时搁置了。
　　因为，未知风险太大。
　　发生什么异变，很容易产生大的后果。
　　造成实验人体的死亡的可能性很小，但是要是万一真的出现了，作为有底线和原则的他多少还是有些无法接受。
　　一直都没有实验的机会，而现在机会就出现在了眼前。
　　这一次注射血液，只是出于救人而已，要是血库存在血液，那么，他绝对不会这么做！
　　虽然夹杂了私活……但是问心无愧！
　　作者留言：
　　PS:我虽然一般都不删帖，因为我懒得删，还有就是大家都有说的权利，不过么，再怎样我也有删帖的权利。
　　大致翻了翻书评和间贴，读者大大看的难受，我看你这么发评论，我也看的难受。
　　有些读者大大的书评，我感觉好有道理分析的很好，有些读者大大，我就……


第553章 方案
　　“联合指挥部有什么情报？”
　　快步走进远征军指挥部，林叶即刻说道。
　　登陆单元着陆日本，这是他没有预料的事情。
　　本以为下一个beta巢穴是在佐渡岛，他们还有更多的时间可以准备物资，装备，用以攻打佐渡岛的巢穴，又或者是等着之后的横滨巢穴。
　　但结果却是在这京都战线打的激烈时候，beta竟然从太空投送了新的登陆单元，并且突破人类在宇宙空间搭建的防御体系。
　　情况已经变得十分危急。
　　“联合司令部再向联合国确认登陆单元情况，询问登陆单元着陆的原因，同时正在探讨如何解决这一个登陆单元的方案，只是没有任何实质性结果……联合司令部通知我们在没有联合国的命令下，不得轻举妄动……”
　　说到后面，语气尴尬。
　　“这是来自于联合司令部美利坚军官的命令吧！”
　　不得轻举妄动？
　　林叶相信身为日本帝国出身的联合司令部司令绝不可能下达这种命令。
　　日本帝国巴不得远征军想到解决方案，同时派遣人员参战解决登陆单元。
　　当然，出于对登陆单元中g元素的考虑，会产生反对的想法，不过，基于现在这情形，比起美利坚来说，日本帝国的倾向明显是消灭这个登陆单元才正常。
　　即使是脑残，也不可能在现有的条件下，还想着独自攻略吧！
　　想到香月夕呼的事例，林叶最后补充了一句。
　　“是的。”
　　林叶也注意到了御剑冥夜一闪而逝的尴尬。
　　还真是为了g元素什么东西都不管不顾了。
　　对这个世界的美利坚，林叶已经表示失望了。
　　将来要是开放其他国家的迁移名额，对于美利坚这个国家，林叶绝对是投反对票。
　　最终取决权不在他手上，但是林叶相信自己的态度可以影响到国家高层的态度。
　　“目前，有什么解决掉这个beta的登陆单元可行性方案。”
　　林叶在回来路上也思考着，不过比起专业的参谋人员，他的思考也只是笼统的而已。
　　他要先听取参谋部指定的几个可行性方案，如果自己的想法有不一样的，那他到时候再提出，让参谋部以此探讨制定详细的一份计划，看是否可行。
　　如果没有，那么，他则是思考其中的可行性。
　　时间紧急刻不容缓。
　　“方案一，以目前beta登陆单元所处的位置，处在海军舰队的炮击范围，只要让海军舰队到达相应的位置，进入到炮击地点，便可以对beta登陆单元进行炮击，不过，一方面舰队的行驶需要时间，根据卫星图显示，目前登陆单元所处的位置正处在山区间，与适合炮击位置的海面位置存在高山，这位置很可能处在舰队炮击的死角，炮击是否能对其进行有效打击，完全是未知数。”
　　某一名参谋挺直身姿，将其中一份提出的可行性方案进行总结。
　　“第三则是，海军舰队到达相应的范围之内，很可能暴露在光线种的射击视野之中，如果beta在这，这，这些……区域的山顶安置了光线种，海军舰队有全军覆没的可能……”
　　参谋指了指某一块区域的山脉，等高图，数据范围等等一系列标记开始显示在大屏幕上。
　　海面上的舰队面对光线种，那是灾难性的结局。
　　一整只舰队都可能被光线种葬送。
　　“最关键的一点是我们并没有海军舰队。如果派遣海军，必然是帝国，美利坚，以及联合国军的海军。”
　　每一项都存在问题。
　　炮击死角，光线种的威胁，还有就是各国之间的内部矛盾。
　　联合国军和美利坚军队真的会为了消灭这个登陆单元保护日本而让整一支舰队陷入到这样的危险之中，林叶摇头表示否定。
　　哪怕华国拥有着舰队，他对此也会犹豫。
　　真要是存在光线种等着他们，存在一支舰队牺牲的可能，这风险实在是太大了。
　　为了别的国家，冒着如此大的风险，不是一件可以简单接受的事情。
　　至于抱着侥幸心理，认为那些区域不存在光线种，是个有脑子的人都不该如此的想当然的判断。
　　打到现在，还认为beta不具有一定的战术，那就是人类的脑子有问题了。
　　这一次beta登陆单元能够成功降落，绝对不是一个偶然，而是beta蓄谋已久的计划。
　　外太空的防御，让林叶感觉无力。
　　这个世界的muv华国在宇宙方面并没有拿得出的成果，上宇宙的更多的也只是作为空降作战的卫士而已，宇宙及其相关的东西都被美利坚和苏联这两个大国把控着。
　　而他们国家，宇宙技术是有，只是比起这个世界以g元素为基础，制造出的黑科技宇宙技术，又是差了不少。
　　花费巨额资金，人力物力，建立起一套属于华国的宇宙防御体系，那根本不可能。
　　而且，他们都是打算撤退放弃这个世界，又怎么会选择这么做。
　　目前，即使是在不甘心，也只能把宇宙方面的防御交给其他国家。
　　至于导弹防御，使用的时候还要期待不存在光线种，这是何其悲哀的防御手段。
　　没有办法的办法。
　　窝囊的感觉很让人不舒服。
　　御剑冥夜微低着头，关系到帝国未来的讨论，但是无法说什么。
　　刚才的讨论，她只是在旁边静静的听着。
　　因为语速过快的关系，不少没有理解，但这关于海军方面消灭登陆单元这一方案，她也是清楚并理解了。
　　可是，如同远征军参谋部所分析的那般，这中间存在太多的问题了。
　　她本人可以认为帝国海军军人愿意为帝国冒风险进入到合适地点展开炮击。
　　但是在没有他国军舰的情况下，仅凭借着目前帝国海军舰队实力，进行炮击真的能摧毁beta登陆单元，她心中没有底气。
　　“第二个方案……”
　　说实在，所有参谋人员都知道这个方案不合适。
　　但说到底也是其中一个方案，具有部分可行性，报告是必须的告，让远征军负责人林叶知道。
　　最后，怎么选择，那就是共同讨论寻找最合适的一个方案。
　　如果消灭登陆单元的合适方法没有，那么，有的只有一个结果，便是最快速度撤退离开这里。
　　“远征军目前所具有的炮兵部队推进到距离的登陆单元所在位置三十公里范围内，也换句话说炮兵至少要推进三十公里，才能让我们的炮兵部队，对登陆单元展开炮击。只是……”
　　见这一名参谋有些犹豫，不是很想要说下去，林叶摇头示意不用了。
　　推进三十公里？
　　要知道现在beta可还在冲击京都防线。
　　现在的防御力量在阻止beta进攻就已经很吃力了，在这样的情况下，还推进战线。
　　要让炮兵部队推进三十公里，为了掩护炮兵的前进，需要多少其他兵种人员，而在这一过程中又会付出多大的伤亡。
　　和beta玩冲锋，那就对不是明智的选择。
　　这个方案比第一个方案的可行性更低。
　　为了帝国，而让远征军数千人把战线向前推移三十公里，根本做不到。
　　第一个，没有海军的他们无法实行，第二个，没有足够的战力执行这样的方案。
　　刘建安也知道这个提案相当的不靠谱。
　　在林叶到来之前，他也看到过。
　　但是，没看这方案具体的内容，他就已经把这个方案打叉叉了。
　　而御剑冥夜的表情混在着果然如此以及有些遗憾的复杂情绪。
　　“第三个，则是使用导弹进行精准打击……”
　　六十公里的距离不算长，使用导弹制导精准打击将是最合适的选择。
　　只是……
　　“beta的光线种是最大的问题……”
　　闻言的提案参谋很是同意的点头。
　　“是的，按照以往的数据统计，以及对二十万beta中光线种数量进行计算，截止到目前为止，大体上beta还上下五百只左右的光线种，再是除去在各个战线上存在的光线种，我们判断beta登陆单元所处位置周边地区，beta至少布置了五十只光线种，其中还可能存在重光线种，不考虑中途沿线存在的光线种，我们想要突破登陆单元阵地的光线种的狙击，需要发射六百枚到八百枚导弹，这还仅仅是突破防线，如果其中搭载使用的是常规弹头的话，根本不足以对登陆单元造成粉碎性伤害。”
　　潜在的意思代表的就是光是突破光线种的拦截，也不代表可以摧毁登陆单元。
　　一次齐射六百枚导弹。
　　不说远征军有没有这个数字的导弹，就算是有，这样使用值得么！
　　从成本角度来说，这根本不值得。
　　脚下的这片土地，终究不是他们的祖国。
　　“如果搭载的是战术武器，需要多少数量的导弹？”
　　林叶注意到了自己在说完这句话之后脸色变化的御剑冥夜。但也只是眼神示意她这时候保持沉默。
　　“十比一的比例才能够确保有载弹导弹命中登陆单元……”
　　六十枚具有战术级别威力的弹头。
　　这造价比起搭载的导弹载体更加昂贵。
　　而且还六十枚。
　　不说芙蕾雅有没有这个数量，就算是中子弹，战术级别的核弹，想要一次性拿出六十发，那也是一个望而却步的数字。
　　这可不是普通的炮弹，可以从流水线上持续的下来。
　　核原料的提炼保存可是相当的严格。
　　“如果我们只是单纯的消灭登陆单元，而不进行例如失地回收一类需要派遣部队进入到登陆单元区域的任务，那么，以搭载战术武器摧毁登陆单元是可行的，但是，如果进行类似的任务的话……”
　　这名参谋缓了缓，等待了几秒钟，他注意到了林叶现在陷入到思考中。
　　任何事情就是要考虑将其利益最大化。
　　如果决定消灭beta这一个在京都的登陆单元，那么，其中的g元素绝对是首要目标，而且是必须要得到的存在。
　　在这里这么久，其中一个重要因素不就是为了g元素么！
　　虽然，beta的登陆单元降落日本出乎预料，更是打乱了远征军到目前为止所有的布置，但这一次又何尝不是一个机会。
　　攻陷登陆单元，获得其中的g元素。
　　自己或许也能够通过这个世界的特产而触发某些什么东西。
　　斩妹世界的宇宙旅行让他知道了谁是信息坐标携带者，那么这一次或许也能够通过来自宇宙生物一直追求的元素知道一些什么。
　　“林大校，核爆产生的环境污染，绝不是帝国可以接受的事情，如果远征军要是擅自动用核武，这样的行为是严重破坏华国和帝国之间的友谊，帝国绝不希望有废土出现，我希望您要三思而行。”
　　战术武器，这个世界能够被称为战术武器的，御剑冥夜实在是想不到除了核武之外还有其他什么。
　　在帝国升起了核武的蘑菇云，御剑冥夜不知道自己到时会该如何对待远征军。
　　“御剑小姐……”
　　身处在指挥部的杨安立这时候带着有些感慨的语气。
　　“如果核爆能够成功引爆的话，污染反而会更加好一些。”
　　现在第四代核武，虽然说有残留，但一般而言，三十六到四十八小时之后，人可以不在装备NBC核生化防护装备的条件下通过核污染区。
　　只是三天的时间么，在这三天的时间，活着的beta可是还会持续的进攻防线。
　　核爆所产生的三种杀伤方式中，只有热辐射对于beta的打击是致命的，而剩下的，冲击波对于没有如同人类脆弱内脏的beta来说，噗嗤几下，翻几个滚指不定又可以生龙活虎的继续进攻了。
　　而电磁脉冲……
　　核爆引起的电磁脉冲对于beta毫无影响，可是对于人类的装备来说绝对是致命的。
　　这可不是普通的emp炸弹，而是核爆引起的电磁脉冲。
　　对于只具有一般防护能力的装备来说，瘫痪大部分完全是不在话下。
　　到时候，范围内大部分装备失去了战斗力，接下来还拿什么和beta作战。


第554章 特殊武器
　　“污染会小？怎么可能！”
　　在御剑冥夜看来，即使是污染小了，那能够小到哪里，对于人来说也是致命的。
　　而且，日后想要收复国土，那这一片被核辐射所污染的区域将是最为致命的阻碍。
　　部队想要大规模出现进攻关西地区，那么不得不绕道而行，但是beta却是不用，可以直接穿梭这一块区域，而为了防止这一块区域，必不可免需要布置大量的战力。
　　所以，这也才是很多国家为什么到国土沦陷完毕都不愿意使用核武的关系。因为所有人都期待着将beta驱逐，重返家园的那一天。
　　Beta长期的活动会造成地表地形的严重改变，但至少还能够上人，而如果是核弹的话，那可是长达数十年的时间，人类不可能登上。
　　如果，远征军不听取帝国的意见，随意使用核武，那么结果必然只有一个，分道扬镳，同时华国成为被世界孤立的国家。
　　人类的内讧甚至都会因此产生，最后，都不用beta来消灭，人类都会因为内讧而走向灭亡一途。
　　始作俑者……林叶，将会背负造成人类灭亡一途的罪魁祸首。
　　御剑冥夜并不希望这样的事情发生。
　　无论是从林叶的角度考虑，还是从帝国的角度考虑。
　　不动用核武对于双方来说是最好的选择。
　　“这涉及到我们国家的军事机密，详细的不能说明，但是污染小这一点，请御剑冥夜小姐放心。只要每一发核弹头能够成功爆炸，那么，污染的问题都是小问题，我们所要担心的是为了消灭登陆单元而发射的这些导弹中要是被光线种拦截了，击落的导弹中间要是存在，哪怕只是一发有着核弹头的导弹，这污染才是最严重的。”
　　御剑冥夜眨了眨眼，很是不理解。
　　两者不都是污染么！
　　而林叶也有些疑惑，甚至是周围一些指挥部的军官也有些不解。
　　“核弹中的核爆反应是人为条件下引起的临界反应，一般而言，只要引信不达到按照原始设计引爆，并不会引发核爆，而被光线种拦截，这种拦截方式而言，并不可能导致核弹爆炸，而被拦截的核弹头中的核原料将会大大影响所在区域的环境，而这污染对环境的影响将会持续几十年的时间，人类没有NBC核生化装备根本不能入内。”
　　“也就是说大量使用战术核弹，很可能对我们反击时期的行军造成极大的影响……”
　　期待核弹头不被拦截，这根本不可能。
　　林叶可不会抱有这样的侥幸心理。
　　而且，数量上去了，终究会存在被拦截的核弹头。
　　到时候，哪怕是动用了华国的战略库存，使用一定数量的核弹摧毁了登陆单元，但是后续的作战计划根本不能够跟上。
　　总不能让远征军反击部队有所有穿戴核生化装备前进。
　　不说没有这么多装备，有这么多装备需要多少钱，穿戴了这样装备的战士还能够发挥多少战斗力。
　　这些都是问题。
　　所以说，使用核武，也已经被排除了。
　　能够使用的战术武器最为合适的只有芙蕾雅。
　　“是的，不仅仅是污染造成的原因，核爆产生之后，将会破坏区域内所有的基础建设，对公路，铁路，电力等等一些设施都造成巨大的破坏，土地液化，沼泽化。想要组织有效的反击，就必须要解决这些基础设施的问题，我们的装甲部队不可能在泥土路上跑。当然，战术机部队可以避开这个问题。由此得出结论，大量使用核武，用来开路，一路消灭beta，直至消灭beta的登陆单元，不考虑需要消耗核武的数量和其代表的高昂的价格，只要我们需要反攻进入到beta登陆单元内部，我们首先就要解决的就是是噩梦一般的后勤问题。”
　　大量使用核武干扰人类军队的程度远远超过消灭beta所获得的战果。
　　而芙蕾雅也同样存在这样的问题。
　　一路丢过去，即使是消灭了所有beta，但是对地表的破坏仍然是绝对的。
　　一时的战术优势却不能够长久的保持，换来是用于快速反应的装甲部队失去前进的能力。
　　基础设施的破坏，将来的反击又或者是应对后续beta的到来，都是最为头痛的问题。
　　Beta不存在士气问题，只要还活着，便会继续组织成梯队继续进攻。
　　更何况，远征军没有这么多的芙蕾雅。
　　“方案三，只能放弃……”
　　导弹的数量，拦截问题，核污染等等问题都致使不可能采用大数量导弹夹杂携带核弹头来消灭beta的登陆单元。
　　而不携带核弹头，那么，通过拦截网成功爆炸的导弹仅有的威力根本不足够摧毁。
　　如果需要造成致命性的破坏，只能加大数量。
　　至于搭载芙蕾雅，他们根本不具有达到十分之一最低标准的芙蕾雅。
　　当然，最关键的还是成本问题。
　　这些都是钱啊!
　　华国能用炮弹来硬生生的怼死光线种，可不代表着富的到达了用导弹来怼死光线种的程度。
　　“还有其他方案么？”
　　到目前为止提出的三个方案都有可行性，可惜的是，真的实行起来，问题太多了。
　　“方案四是……派遣战术机部队深入敌后，不断地接近beta登陆单元所在位置，使用我们的特殊武器来摧毁登陆单元……”
　　九死一生的任务，甚至可以说是十死无生。
　　不仅是要突破beta长达六十公里的拦截，更是引爆芙蕾雅之后，战术机也有很大可能难逃出芙蕾雅的爆炸范围。
　　完全就是一个送死的任务。
　　听明白杨安立这方案的林叶脸色有些难看。
　　像这样的任务按照华国的传统来讲，只能是自愿原则。
　　只是自愿原则么！
　　在这时候着急战术机部队，告诉他们有这样一个任务，需要有人自愿报名参加。
　　要知道执行这任务的人数可不是那么几个就足够了。
　　真以为beta六十公里的距离是那么好突破地。
　　“抱歉，在这里我可以冒昧的问一句，杨中校所指代的特殊武器是什么么？”
　　御剑冥夜对这武器很好奇，但是好奇的原因是想要知道这武器是否真的可以摧毁登陆单元。
　　如果是的话……
　　“抱歉，这是涉及到华国机密，无可奉告。”
　　刘建安实际上也不清楚，但是不代表他不能用机密来拒绝御剑冥夜的提问。
　　“不，可以不告诉我具体的东西，我只想要知道，这特殊武器真的可以摧毁beta的登陆单元么？”
　　杨安立在林叶的点头之下，开口表示了确定。
　　“是的，这一点我可以保证。”
　　同样也是核裂变武器的一种，只是爆炸的现象不一样，而且爆炸之后，纯天然无污染。
　　对于消灭beta这样大规模行动的生物集群以及beta的巢穴这样的固定目标是最好的选择。
　　至于为什么选用‘特殊武器’……这不就是为了避免因为是核武的关系而引起各种纠纷。
　　反正一口咬定是威力大一点的常规武器那就不会短时间内产生什么政治问题了。
　　两年的时间，只要有两年的时间，他们应对这个世界人类各个国家将会更加的从容。
　　“我去……”
　　御剑冥夜大步向前一步走，脸色坚定。
　　“我可以驾驶战术机执行这个任务……”
　　毫不犹豫的话语让在场所有人先是一愣。
　　他们都能够判断出这任务是九死一生，而御剑冥夜竟然现在马上表态。
　　“御剑小姐，你要知道这任务可是……”
　　对方只是十五岁少女的因素只是占据了一个很小很小的原因，刘建安考虑更多的是对方的政治身份所带来的影响。
　　远征军同意并派遣御剑冥夜参战，并且战死在战场上，到时候，身为政威大将军的煌武院悠阳能够心平气和的接受这个事实，是个人都知道不可能。
　　哪怕因为日本本国利益的考虑而放弃追究他们的责任，但是真的就这样简单的放弃。
　　那可是亲妹妹，没有实力的时候，只能憋屈的忍下来，到后面，指不定找到机会就会进行一番报复。
　　他们不畏惧报复，但是时时提防或者是再一次意外而损失惨重，这都是不能够接受的事情。
　　“我明白，我十分的清楚，执行这个任务的我基本上是有死无生的下场。但是……”
　　眼神如同视死如归一般的御剑冥夜双眸直视着林叶，漂亮的樱唇缓慢的微动着。
　　“如果能摧毁beta登陆单元，能够让更多的人活下去，这样的任务，我愿意接受。死亡并不能够让我畏惧和退缩。我是一名军人，我是武家的成员，我所想要保护的是帝国，在帝国需要我牺牲的时候，我义无反顾……”
　　仅仅要求的是参战而已，至于将特殊武器交给帝国让帝国军人来执行。
　　没有哪一个国家会这么做。
　　“林大校，请允许我参成为这个方案的执行者，我相信我一定可以完成。”
　　“御剑少尉……不要忘记你现在的身份，你的身份是华日联络小组成员，你要做的事情是联系好远征军和联合司令部之间的联系，而不是上战场执行作战任务，而且，我们远征军战术机数量不足，根本没有你可以供你驾驶的战术机。”
　　怎么可能让御剑冥夜执行这个任务。不说这个方案是否实行，哪怕是实行，人选绝对不可能是御剑冥夜。
　　林叶总不能期待着对方是女主的身份，期待她受到上天眷恋，而能够活着回来。
　　“即使是有，你熟悉的战术机不是我国标配的歼十和歼八，你就算驾驶上战场了，也根本发挥不了什么战斗力……”
　　“我可以联系我……姐姐为我准备……武御雷……”
　　御剑冥夜选择了可以凸显和煌武院悠阳关系的称呼。
　　帝国斯卫军装备的第三代战术机，只配备给斯卫军精英，年产量不足三十台。
　　而以御剑冥夜身份所驾驶的紫色武御雷更是加强版本。
　　但即使是这样，那又怎么样。
　　反正就是一个态度，绝不可能同意御剑冥夜上战场。
　　林叶估摸着在这一事件结束之前，要派人注意御剑冥夜了。别再来一个擅自行动了。
　　不过在指挥部这里，不会出现这种事情。
　　篁唯依和山城上总那两人的事情是因为在帝国那边才会出现，是他对她们两人过于放心的关系。
　　“涉及到我军机密的武器，不可能交给非我方军人，所以，御剑冥夜少尉，你的请求，我……拒绝……”
　　满是不甘表情的御剑冥夜紧咬着自己的嘴唇。
　　她的预感告诉她林叶拒绝的原因绝不是这个，但是，面对这个反对意见，她又有什么拒绝的权利。
　　她不是华国军人，不被允许接触涉及到华国的特殊武器，那不是最正常不过的事情么！
　　“那么，林大校您准备怎么做？”
　　最担心的事情是林叶说放弃防线，准备撤退。
　　“还有其他方案么？”
　　大体上的方案都是上述几个，最多也是一些细节的差别。
　　而其中损失小，成本低，成功率相对比较高的就是方案四。
　　一个让少部分人承担起最大风险的方案。
　　如果他是一名战士，接到了指挥部这样的命令，林叶可以毫不犹豫的报名参加，最多再任务正式执行之前，准备好遗书。
　　可是，他不是。
　　即使是有自愿的战士愿意接受这个任务。
　　但对于林叶来说，发布这样命令的他，心也在痛。
　　慈不掌兵。
　　明白这个道理。
　　战争是要死人的。
　　不可能没有牺牲的战争，更何况还是一场对外星生物的种族战争。
　　想要和平解决，没有牺牲就获得的胜利，那只是痴人说梦。
　　牺牲少部分人来让更多数人活下去。
　　这不是最完美的选择，但却是最佳的选择。
　　什么都不想要放弃，都想要的人，只存在那些妄想中的虚幻世界。
　　林叶不是那种什么都想要抱着天真的幻想，然后会凭借着主角光环最后完美的完成那种根本不肯呢过的事情。


第555章 我还有一个方案
　　现在的情况是一旦决定参战消灭beta登陆单元，那么其中存在的g元素将是志在必得的东西。
　　采用第四个方案，使用少部分战术机部队突入到登陆单元范围，使用搭载的芙蕾雅摧毁登陆单元。
　　风险虽然大，但是使用的兵力却是很少。
　　而一旦成功摧毁登陆单元之后，后续第二第三梯队的预备的战术机部队以及其他可以到达的人员更是可以借此突入beta登陆单元获取宝贵的g元素。
　　甚至是他们地面部队都可以展开有效的反击。
　　同时，也有余量的防空部队防止其他势力来获取他们的战果。
　　林叶敢保证，要是beta登陆单元被摧毁，美利坚战术机部队绝对是紧急出动，六十公里的距离对于马力全开的战术机来说不到三分钟便能够到达。
　　当然这是在不计光线种的威胁以及地形地貌全速前进的前提下。
　　为了防止这些部队出现，远征军同样也需要手段。
　　地空导弹绝对是最佳选择。
　　他们现在储备的导弹用来消灭beta那完全不够，但是对付战术机来说，绝对是一打一个准。
　　除非是美利坚的F22提前出来了，雷达探测无法侦查到。
　　消灭登陆单元，后续部队进入，防备beta和美利坚以及其他势力，还有……
　　这些也都很是复杂。
　　一个环节没有做好，便是要付出更加惨重的代价。
　　特别是在beta登陆单元被摧毁后，其余剩下的beta会如何行动也是一个关键。
　　是选择撤退，还是说疯狂进攻，又或者无厘头一般的自由行动。
　　以往的资料显示，一个巢穴被破坏之后，beta往往会开始撤退。
　　虽然这些beta不是这个登陆单元生产的，但难保不会出现这种情况。
　　所以说，该怎么办！
　　林叶知道再思考下去只是纯粹的浪费时间了。
　　现在可是每分每秒都要争取的情况。
　　“我还有一个方案……”
　　其余的，什么通过战术机深入消灭光线种确保导弹轨迹安全之后，再是发射导弹一类的提案，实质上方法也是差不多。
　　只要存在光线种这个问题，导弹被拦截的问题就会被无限放大。
　　突破需要增加大量的数量，破坏需要再是增加。而想要降低数量，那么要么就是先解决光线种要么就是搭载战术武器。
　　一个循环解。
　　至于缓慢推进？
　　这绝不是选择。
　　登陆单元站稳脚跟之后，那可以说暂时是不用打了。
　　等以后积蓄力量再回来才是最好的方法。
　　只是……以后么！
　　日本本岛还有没有以后都是一个问题了。
　　要是这里也沦陷了，将来要是要进行海岸登陆战，那伤亡可是……
　　“我还有一个方案，可以减少牺牲，同时保证我们的特殊武器消灭登陆单元，这是一个性价比最高的方案，我认为……”
　　林叶的话还没有说完，杨安立满是严肃的表情开口问道。
　　“首长，你不会是打算以身犯险吧！”
　　拥有着空间移动能力的林叶只需要短短的一秒钟便可以把芙蕾雅丢到beta登陆单元，或者说全世界任何一个hive都可以这么做。
　　只要这方法能够成功，那么，仅仅是不到一分钟的时间，花费二十一发芙蕾雅便能够清楚地球上beta的所有巢穴。
　　但是……
　　“我想一点风险是值得的，而且，我不认为……”
　　“抱歉，首长，根据国家最高领导人以及叶将军的命令，你的方案是不被允许的……”
　　被明确规定禁止的事情。
　　一个人出现在beta巢穴。
　　不说beta会不会在林叶未反应过来只是杀死林叶，还有就是，到了哪里，真的可以再返回么！
　　或许能，但同样，也可能不能。
　　后者，哪怕是百分之一的可能，他们也不可能去冒险。
　　只是在展现边缘作战，那么也没有什么问题，但如果是单人，哪怕有小队，深入敌后，也绝对是不被允许的。
　　“涉及到五次元的元素，国家科研人员不认为它对空间没有任何影响，万一存在影响，您要是因此出了事情，对于国家来说将是巨大的损失。”
　　林叶……明白了。
　　他的能力到现在的确都有没出现过太大的问题，但是不代表不会出现问题。
　　在叛逆世界不就是出现了一些异样么！
　　而这一次，指不定就是过得去，回不来了。
　　曾经是担心使用能力摧毁HIVE，而导致世界格局变化太快，所以不予以采用。
　　而现在看来，国家没有这样提议，和他所想的理由完全不一样。
　　“我明白了……”
　　现在这时候，不是什么意气用事的时候。
　　林叶也深刻的明白自己的重要性。
　　仅仅只是带人前往战线将篁唯依和山城上总两人带回来这风险还是在可控范围。
　　毕竟有艾斯德斯等人存在，应对不多数量的beta已经足够了。
　　但想要突入出现在登陆单元什么的事情，根本不行。
　　林叶知道，他有时候也太依靠自己这个便捷的能力了。
　　“那么，现在我们讨论一下可行性方案，最后确定远征军接下来的行动……”
　　林叶把视线放到了御剑冥夜身上，眼神已经表明了想要表达的含义。
　　“我……我先离开在外面等待，等到允许我进入指挥部之后，我在进来，总之……”
　　千言万语，情绪万千，但御剑冥夜最后能说的便是一句话，“感谢远征军的各位到目前为止为帝国所做的一切，真的……很感谢……”
　　最为标准又最有诚意的一个鞠躬。
　　结束之后，御剑冥夜便是最快速度离开了指挥部。
　　“按照现在的战况，想要结束南部战线的战斗，需要多少时间……”
　　“如果是保证beta不大量出现影响到我军行军，至少需要三十六个小时，将预备队派遣上去，可以减少十到十二个小时……”
　　如果要确定是撤退，至少需要一天半的时间，才可以开始正式开始大规模撤退。
　　而现在能够撤退的也就是医疗这些非重要非作战单位。至于后勤维修部队现在是绝对不可能撤退的。
　　也就是说远征军百分之九十五的人都必须要解决了大部分beta之后，才有可能可以开始撤退。
　　而这撤退，还需要大量的车辆，公路铁路的运载力也需要考虑。
　　当然，最后则是海面的运输舰队。
　　所以说，撤退起来，也很麻烦。这还仅仅是在没有其他干扰因素存在的场合。
　　“刚才的提案，我想大家都清楚了，原则上，本着国家利益以及人道主义精神的原则，我并不支持在没有陷入绝境的情况下，采取撤退这个方案。”
　　林叶先表明了自己的态度。
　　撤退造成国际不良影响很大，对于两年后的人口迁移会造成巨大的影响。
　　而如果muv华国最终没有选择离开这个世界，那么，这样做，对于将来还在这个实际的muv’华国国际形象破坏实在是太严重。
　　目前muv华国有上千万人在世界各个国家，真要是发生这种不宣而退的事件，在外人民不了受到排斥，本不好的生活将会更加的艰难。甚至是可能在有心人的挑拨下，来一场场有预谋的杀戮。
　　还有一点就是影响到他们正在规划中的对外人才招揽。
　　华国出现这样的事件，形象绝对是一落三丈，绝对会让那些高技术人才拒绝华国的招揽。
　　一个没有底线和坚持的国家，又怎么能够值得信任和委托加入。
　　“各位，不要被我的态度影响到，一切都是为了远征军的全体官兵的未来，所以，在有限的时间里，请畅所欲言。”
　　“我对我们远征军所持有的特殊武器具有疑惑，真的拥有可以被战术机或者是远程导弹搭载地却能够消灭beta登陆单元的武器。要知道beta登陆单元的外壳可是如同突击种外壳那般达到摩式十五硬度的外壳。”
　　“是的，这一点刚才杨中校也说了，我们的确是拥有，并且在远征军具有不止一枚的数量，其威力堪比同体积的核武，所以，战术级别的它可以被导弹投放，或者是战术机搭载送达到登陆单元。只要其爆炸的话，以高温融化其范围内存在的所有物质，造成一个真空场，比起核武，它的优点还具有不存在任何电磁脉冲，对于电子产品的影响几乎为零。”
　　所以说，投放芙蕾雅比投放核武更加的安全高效。
　　前提是投放者可以在被爆炸波及范围内成功逃出。
　　“原来我们还有这样的武器……”
　　这时候，刘建安终于是命令林叶那一句他们绝对不会输的底气所在了。
　　另一个世界的华国掌握了一种新的大范围杀伤性武器。
　　面对beta集团式冲锋的作战方式来说，这种武器无疑是在必要时刻可以决定一场战局的胜负。
　　“对，这是用来以防万一的最后武器，但是没有想到，在这时候竟然可能派上用场了。”
　　原定夺取g元素计划可以说全部废弃了。
　　当然，将来要是有机会拿下更多的g元素，他们当然不会放过。
　　被明确拥有这样的特殊武器的muv华国出身的军官这时候信心更加充足了。
　　纯天然，无污染，大范围消灭beta。
　　虽然被说是数量有限，制造难度堪比核武，但是，这一次又不是使用方案三，不仅是需要大量的导弹，还需要大量的特殊武器弹头。
　　按照方案四进行执行，让战术机部队携带特殊武器突入便可以完成。
　　而404部队的军官则早就是知道这特殊武器是什么了。
　　当初甚至是还有几人还亲眼见证过它的第一次试验爆炸。
　　樱花色的爆炸，所过之处，全部消失，大地被波及的范围只留下大大的球形巨坑，以及结束之后，周围空气压缩倒流的现象到现在还是记忆深刻。
　　对实体物质的破坏，芙蕾雅可以说是更胜一筹。
　　“这武器使用限制是什么……”
　　讨论的方向很快进行了转变。
　　很多muv出身的军官更多的是在询问关于芙蕾雅的一些情报了。
　　当然最核心的问题没有说明，其他介绍而言，也能够让他们大体上对芙蕾雅有所了解。
　　“太好了，只要有这武器，消灭beta夺回祖国的国土绝不是梦想了。”
　　他们中间很多人都期待着在返回那一片热爱的故乡。
　　在听到华国拥有了这样的武器之后，当真是心动无比。
　　现在产量不高，没有足够的数量，那么在坚持几年，有了足够的数量就好了。
　　他们这些根本不清楚存在异世界华国的军官如此期待着。
　　这名军官的声音虽然很低，但对于一个桌子上讨论的众人来说，还是听得很清楚。
　　很多人都是赞同脸露笑容。
　　只是，知情的刘建安可没有他们这么乐观。
　　都已经说是制造堪比核武，那么价格绝对是高的吓人。
　　就算是异世界华国愿意提供给他们，但是他们拿什么来还。
　　即使说是免费供应，数量也是有限的，一两发还好，但要是数十发，那根本不可能。
　　这样无理的要求，他都难以开口。
　　人情债很难还。
　　除非是变成一个……
　　对于这事情，刘建安只能想到这里了。
　　再下去，可就是对不起他身上的军装了。
　　无论国家做出什么决定，他只要服从就可以了。
　　而林叶和其他人没有选择说出事情来打击这些正处在喜悦心情的军官。
　　反正再过一些时间，当这些人知道事实真相之后，便会理解了。
　　“看来各位都比较倾向于借助远征军现有战力来消灭beta的登陆单元，那么……”
　　尖锐的眼神扫视过足够参与讨论的每一名军官的脸，林叶表情严肃。
　　“我以远征军最高负责人的名义下令，现在远征军展开以攻略beta登陆单元为目的的作战计划。”
　　“唰……”
　　“明白……”
　　指挥部开始以方案四为基础展开了进一步更详细的作战计划制定和部署。
　　……


第556章 从长计议？
　　“立刻命令所有战术机部队返回后勤基地进行补给和维修……”
　　“立刻命令后勤将反光线烟雾弹送往各个战术机基地……”
　　“立刻命令防空部队做好战斗准备，所有导弹做好随时发射的准备……”
　　“立刻……”
　　……
　　这一次的攻略任务主要责任承担者是战术机部队。
　　所有本是用于配合装甲部队消灭beta的战术机部队几乎都是被下令返回基地进行维修补给作业。
　　所有的卫士都是有了预感，大战降临，他们将会执行更加危险的命令。
　　“大姐头，我感觉我们要是完成了那个不知道是什么的任务，我们暴风小队的队名应该会到手了。”
　　“比起队名，我现在倒是更希望有更多的卫士可以在这一场任务中活下去。”
　　崔亦菲喜欢战斗，但是也知道越危险的命令，越是有更多的人阵亡。
　　一直不喜欢使用战术机部队的远征军指挥部竟然下达了这样返回维修作业的命令，明显是有任务只能是由他们战术机部队来承担。
　　而这，比较战术机所具有的优势，那么，崔亦菲很简单的判断出了之后要执行的任务基本上就是深入敌后，进行重点目标歼灭的任务。
　　“队长，你都这样子了，我们更加的慌了。”
　　乐观，积极向上，根本不被什么困难吓倒，始终是活泼开朗从不说什么负面话语的大姐头竟然在现在说出这样的话，实在是让她们有些担忧。
　　不仅是担忧崔亦菲更是担忧她们自己。
　　毕竟，她们的技术比起崔亦菲而言，差了许多。
　　能在最近的战斗保持无损的战绩，那是建立在其他单位协助以及本人正确操作的基础上。
　　而这一次的任务明显是要失去其他兵种单位的协助了。
　　“放心吧！作为你们的大姐头，我一定会保护你们的。”
　　但……这是要建立在完成任务的前提下。
　　崔亦菲在心中默默的补充了一句。
　　挚友的生命很重要，对于她个人来说，这绝对是不能失去的存在，但是，事关任务的成功以及远征军那至于关乎到更多人的生命，她到了不得不放弃的时候，也只能选择放弃了。
　　而且，这或许也只是瞎担心而已。
　　她们或许都能够成功的完成任务活下来。
　　……
　　“联合司令部怎么会回复？”
　　独自承担起攻略的所有的任务，这难度不说，光是人员上面的要求也太高了。
　　既然有友军处在，而且，这国家还时候其他的国家，那么，必然要让帝国的军吨承担起一部分的职责。
　　担心美利坚参一脚夺取g元素，但是不代表因此而让远征军全权承担起。
　　真要是单独作战，那才是最傻的。
　　君不见老家那一边，每一次的军事行动美利坚都是拉上一大帮的小弟一起干的么！
　　“联合司令部认为现在组织战术机部队突入beta群中，消灭登陆单元是极其不明智的行为。他们认为需要从长计议。”
　　御剑冥夜语气有些冷淡。
　　就在刚才知道远征军决定留下来，组织力量消灭登陆单元，她对此感到兴奋，并感谢远征军。
　　可是，随之联系联合司令部那边，得到的反应却是这样的一个回复。
　　从长计议？
　　登陆单元的存在，谁都知道这时候必须要抓紧时间，组织兵力消灭而不是说什么从长计议。
　　御剑冥夜很清楚现在的联合司令部上演的是什么。
　　不外乎是美日双方是战还是撤方面有了分歧，现在也许吹胡子瞪眼，打着口水仗。
　　自己的国家只有自己国家的军队才能够守护。
　　但即使是知道这个事实，但现实情况却是让人无可奈何。
　　帝国战力有限，单独应对beta，根本做不到。
　　“帝国的防卫军和斯卫军准备怎么办？”
　　林叶也没指望美利坚部队的指挥官敢下令战术机部队突入歼灭登陆单元的命令。
　　这几乎就是送死的命令。
　　是个人就会好好考虑。
　　在这里帮助帝国防御京都战线，那是谋取利益，而一旦利益少于付出的代价，那么当然会有所犹豫，从而放弃。
　　而之后，按照原有剧情的发展，在京都战线结束之际，美利坚便是撕毁了安保条约，单独将帝国上所有的军队撤出了。
　　“山本将军的意见是愿意派遣战术机部队参与战斗，只是需要时间准备，还有需要双方就作战计划方面需要进行协调和沟通。”
　　“御剑少尉，你也知道我们根本没有那么多的时间可以协调沟通了，而且，这一次的计划，其他人不知道，但你应该清楚，我们远征军的战术机部队必然是关键所在。想要仅凭着着战术机拥有的火力摧毁登陆单元，无异于痴人说梦。”
　　林叶他们将特殊武器的情报进行了隐瞒。
　　并未对联合司令部描述过一点点。
　　在联系共同派遣战术机部队参与攻略战，也更多的是说为后方的炮兵以及海军舰队争取更多的时间。
　　必须要把芙蕾雅给隐瞒到爆炸的最后一刻。
　　为了争取更多突入登陆单元将g元素带出来的时间。
　　“而至于炮兵？刚才的分析你也知道了，让炮兵推进三十公里是完全不可能的，只是海军舰队炮击，这的确是有可能，但是只要有光线种被布置在了沿岸山顶，一整只舰队完全有被击沉的可能。”
　　一支舰队，真要是失去了这一支舰队，帝国海军可以说是失去了一半的力量。
　　没有三五十年时间根本恢复不了什么战斗力。
　　舰队再造需要时间，合格的海军军人的培训更是需要更多的时间。
　　“林大校，您想要我做什么……”
　　除此之外，御剑冥夜想不到的其他东西了。
　　“联系煌武院悠阳殿下，让她下令或者是施压，至少让京都战线的帝国斯卫军配合我们的行动，对我们的突入行动进行掩护。”
　　煌武院悠阳完全能够指挥动的也只有斯卫军了，而且，这些一直以忠义教导培养起来的军人，往往在思想觉悟方面会很高。
　　至少，在需要他们牺牲的时候，绝不会大退堂鼓。
　　这也是林叶一直比较佩服的地方。
　　这个世界的人类，这个世界的军人，所拥有的大无畏牺牲被精神值得他们学习和敬佩。（瞥开部分人员，毕竟，林子大了，什么鸟都有。）
　　“放心，不会是作为炮灰的，御剑少尉，我们制定的作战计划是基于摧毁登陆单元的前提下，让更多数战士活下来，在我们制定的作战计划中，不存在什么远征军和贵国军人的区别。任何一个任务都是基于摧毁登陆单元这个最终目的考虑。”
　　炮灰么！
　　在战场是的确是需要炮灰来消耗敌方的有生力量。
　　只是在这时候，根本不需要，而且，他们也不会这么做。
　　林叶从来就没有考虑过在这作战计划中夹杂太大的私心。
　　坑队友这种行为，他们从来都不屑一顾。
　　一直以来，他们都是堂堂正正……
　　“我明白了，林大校，我去联系煌武院殿下。”
　　联合司令部与其他国家的军官存在，而且，在要求讨论下去，在短时间以内也不会有什么大的进展。
　　御剑冥夜非常的清楚林叶这么说，就表明了他们一定会答应下来。
　　他们的国家，如果连他们的军队都不愿意派遣，那么，远征军改变作战计划选择后退，他们又有什么立场可以去谴责。
　　毕竟……
　　我们都愿意排部队突入执行这种九死一生的任务了，结果你们确实不愿意派兵参加，那么好，我们也不干了。
　　想到那样的情景，御剑冥夜有的只是一阵惶恐和难受。
　　说真的，要是远征军联系的人是政府那一方的，指不定在美利坚的要求下拒绝出兵了。
　　而那时候的远征军选择撤退，就有理有据了。
　　不到两分钟的通话，通讯器便是交到了林叶的手中。
　　“煌武院殿下，你好！”
　　刚才御剑冥夜的反应让林叶大体上知道煌武院悠阳的态度了。
　　对于出兵配合这一点，并没有太大的反对意见。
　　Beta的登陆单元，最着急的是帝国这些高层，而不是他们。
　　他们现在这么拼登陆单元里面的可以获取的g元素之最重要的因素。
　　“林大校，你好！”
　　在简单的打了招呼之后，煌武院悠阳也不在浪费时间在这没用的叨扰上面了，“现在战况紧急，我也不拐弯抹角了，吾妹冥夜表明你们有办法解决beta登陆单元。”
　　关于远征军要求组织战术机部队突入，以及炮兵，海军方面炮击的事情她在几分钟钱便收到情报了。
　　只是，这可能性实在是太低了。
　　Beta登陆单元所选择的位置和时机实在是太好了。
　　一方面，二十万beta的冲击让大部分的战力集结在了京都战线，同时，这一段时间的作战，消耗了大量的军用物资。
　　而目前登陆单元的出现，他们抽调不出更多的兵力去解决。
　　而选择为了摧毁登陆单元，将京都战线的兵力抽调进行反击，那么，被阻挡在防线外的beta将会顺势而下，直达关东地区，接下来将是一边倒的屠杀，数千万的人民将会惨死在beta的蹂躏之下。
　　要是不抽调，随着时间的推移，等登陆单元站稳脚跟，开始生产beta之后，日本本岛的沦陷只是时间问题。
　　其次，登陆单元目前的位置处在山区之中，六十公里的距离让陆军火炮几乎失去了作用。
　　海军舰队则是……
　　总之可以说这一次登陆单元的出现，完全像是beta蓄谋已久的计划。
　　要不然，为什么会这么凑巧。
　　只是……
　　刚从联合国那边得到的情报，关于这一次为什么人类的宇宙防御体系没有防御住beta登陆单元的理由，让她有些疑惑了。
　　这降落在日本的登陆单元的真是目标是北美还是说是这里呢！
　　“是的，只要贵方派遣战术机部队以及部分火炮配合我方的行动，我们有把握摧毁beta登陆单元。”
　　“成功率……”
　　“百分之七十五……”
　　“连百分之八十的几率都没有么！”
　　“对于贵国来说，哪怕只有百分之五十的可能，都应该会选择赌一把。”
　　不说历史上一次次的事件证明这个国家这个民族抱有着极大的赌徒心理，虽然一次次都赢了，而是现在的情况，也是促使他们不得不如此做。
　　不选择派兵配合，这个攻略计划只会流产。
　　那么，想要现在摧毁登陆单元的几率只有零了。
　　“吾可以知道具体方法么？”
　　“一种威力巨大的新型炸弹。只要将它丢到登陆单元，我保证登陆单元绝对会被摧毁……”
　　秘密……武器么！
　　又是在不知道什么时候，华国研制出了新的武器。
　　想到远征军现有的装备，煌武院悠阳表示理解了。
　　只是煌武院悠阳担心的却是对方这秘密武器是不是核武呢！
　　来自篁唯依和山城上总两人的提醒，她还是记得清楚。
　　“我明白了，吾会下令道斯卫军那边，让他们配合远征军的行动。感谢林将军以及远征军各位官兵对帝国的贡献，吾本人表示真挚的感谢。如果这一次，beta登陆单元被成功摧毁，吾一定会设宴表示感谢，到时候，林将军务必赏脸参加。”
　　又是宴会，这还真是资本主义！
　　林叶也不去吐槽什么了。
　　这毕竟是对方的好意。
　　只是只有自己？
　　应该不会这样。
　　摧毁登陆单元更多的全体远征军的共同协力才对。
　　“那我就期待着了。”
　　双方现在已经达成了一致，而之后该如何行动，则是需要根据他们制定出来的作战计划了。
　　而御剑冥夜这一刻，承担的起的将是联系帝国斯卫军协调作战的职责了。
　　至于联合司令部。
　　可以说，远征军和帝国斯卫军接下来的军事行动都不会通知联合司令部了。
　　当然联合司令部的山本司令还是知情的，在条件允许范围内，调用联合国军和美利坚军来进行一定程度的支援。
　　这是一场硬仗，林叶以及指挥部所有人都清楚。
　　任何一个环节的失误，都将要付出大量的牺牲。
　　作者留言：
　　PS:三月终于过去了，接下来就是四月了，想想我五一还要去杭州找，感觉要需要存稿了！


第557章 保证完成任务
　　“这是根据无人机以及诱饵弹和卫星反馈所显示的以京都战线向西二十五公里的光线种阵地……”
　　……
　　“突入战术机人员以及确认完毕，执行突击任务战术机正在进行紧急改造……”
　　……
　　“炮兵已经开始对预定线路上的光线种开始进行校准炮击……”
　　……
　　当命令下达之后，整一个远征军军事机器开动起来。
　　为了更好地完成作战目标，远征军所有的作战单位都是需要承担起相应的职责。
　　“这是从帝国得到的地形图，这是beta未出现之时的地形图，这是目前我们观测所得到的地形数据，目前正在进行比较数据分析，合理推测，计算出目前最适合战术机部队前进的线路和最适宜的高度，同时将将能够威胁到这一线路上的所有光线种阵地标注。”
　　Beta会改变地形，这是毫无疑问的。
　　为了让战术机能够减少被击落的可能，他们需要想尽一切办法。
　　而降低高度则是最为正常的方式之一。
　　为此，除了卫士本身过硬的技术之外，对地形进行勘测和数据导入也是帮助卫士更好的降低高度。
　　为此，连从老家那边拿到的地形图也拿过来了。
　　“特种反光线烟雾弹已经运送到补给基地，正在装配……”
　　“投弹的卫士已经确定了么？”
　　执行突入任务的战术机携带的出了一把标准配用的突击炮之外，其余的运载量都是换成了掩护使用的反光线烟雾弹以及诱饵弹，而其中一架战术机携带的将是芙蕾雅。
　　为了确保成功率，执行投弹作战的战术机部队也是两队。
　　在第一梯队失败之后，第二梯队跟上进行投弹。
　　“已经确定了，从远征军目前所有卫士中挑选出能够在最为复杂的地形中跑出最好成绩的三人，但具体人员位置安排还没有确定，这是人选……”
　　屏幕上是是一名穿着军装的年轻军人，脸上能看到一些稚嫩，但眼神坚定。
　　而第二位这是一位女性卫士，年龄大概在二十岁左右。
　　第三人则是……崔亦菲……
　　看到这一熟悉的人名和照片上熟悉的人，此时的林叶不知道该说什么了。
　　这难道说是天意么！
　　“林大校，就年纪方面，我觉得崔亦菲少尉不适合执行这个任务，我建议第一梯队人选是张中尉比较合适，而第二梯队则是华中尉，他们两人作为已经上过战场的优秀卫士，可以完成这一次的投弹任务。”
　　还有没有说的一点便是对方终究是另一边的人。没有自己人用起来放心。
　　当然，刘建安也看出了林叶本人对崔亦菲的关注。
　　一起让林叶犹豫是否选择崔亦菲，还不如他提出来好了。
　　“不，让她去执行第一梯队的投弹任务”
　　虚无缥缈的角色加成么！
　　又或者说之前崔亦菲那一场精彩的beta杀戮让他相信崔亦菲的实力了。
　　林叶知道自己要处分崔亦菲，但不可否认，他承认她的战术机驾驶技术绝对是一流的。
　　现在这时候，林叶选择相信自己的感觉了。
　　在看到崔亦菲照片的刹那间，林叶的直觉告诉他，崔亦菲是最合适的人选。
　　自己的感觉……这一刻，林叶愿意相信。
　　“把芙蕾雅交给她投送，并且让战术机部队负责人告诉崔亦菲她要是成功完成任务返回，我亲自为她们小队授予暴风小队的队名以及相应的特殊臂章。”
　　原著中记得有臂章也就是暴风小队几个战术机部队出现过特殊图案的臂章，而其中出现特殊图案臂章的A01女武神中队给林叶印象深刻。
　　隶属于于Alternative IV计划的最高负责人香月夕呼，为进行AlternativeIV计划而设立的联合国特别部队。
　　终有一天，会见到的。
　　而且，在哪里，可是还有一名属于华国的人――社霞。
　　林叶可不会忘记。
　　看到林叶下决定了，刘建安也不在多说什么了。
　　刘建安相信林叶知道执行这个任务的卫士将是九死一生的任务，但还是让她去。
　　那么，必然有他的道理吧！
　　……
　　“其他人原地休息，崔亦菲少尉立刻和我来一趟！”
　　整一支战术机部队都是出于待命状态，但是要知道其中很大一部分在十分钟以前还是刚从战场上回来，为了迎接接下来的战斗，他们需要休息。
　　而当刘欢欢接收到了指挥部的命令之后，马上亲自前往来到了崔亦菲的所在地。
　　“明白！”
　　休息室中一边喝着饮料补充着水分，另一边眯着眼睛小憩着的崔亦菲在听到门外响起的军靴踏地的声音，便是把注意力放到了门外的来人上面。
　　当看到人员之后，也没有想到对方竟然是战术机大队的大队长刘欢欢，她的直属上司。
　　而且更没有想到对方竟然是过来找自己的。
　　“大姐头……”
　　“没事的，放心好了！”
　　示意自己的小妹安心，崔亦菲大步迈着跟着刘欢欢走了出去。
　　“刘少校，是有什么重要任务需要我去执行……是么！”
　　刚才起，就有了猜测战术机部队需要去执行高危险的任务，而现在，连着大队长都过来找他了。
　　那么，显然，这任务八成是交给她了。
　　惶恐？
　　有点吧！
　　毕竟，没有人不害怕死亡。
　　而且，她的人生还没有充足的享受过，还没有体验过这个人生中美好的事物。
　　但这一刻，既然上级要把任务交给她，那么，她能做的只有接受。
　　她是军人，她是卫士。
　　“是的，半个小时之前，beta那边发生了异变，整个京都战线已经到了面对生死存亡的时刻，如果不解决这个问题，那么，京都战线，乃至于整个日本岛沦陷都只是时间问题……现在你有一分钟时间考虑是否接受这个任务，如果拒绝，那么我们会立刻安排其他卫士。”
　　“我现在可以申请写遗书么？”
　　崔亦菲的嘴角带着淡淡的微笑，方法是在让刘欢欢降低心中的内疚感。只是这样的笑容，着实是让刘欢欢心酸的可以。
　　遗书……
　　这样的要求，已经表明眼前的这位女孩准备好为国牺牲了。
　　“可以，我会为你保存，直至你再一次到我面前把这份信拿回去为止。”
　　“我……保证完成任务。”
　　崔亦菲挺拔的身姿一个标准的军礼。
　　刘欢欢回礼。
　　“我为你简单的介绍一些现在的情况，距离京都西偏南方向六十公里处在半小时前来自太空的beta登陆单元成功登陆，远征军需要你执行的任务是携带一枚特殊弹头导弹接近到登陆单元一公里处，并发射。这就是你所要执行的任务。”
　　“登陆单元！”
　　本以为是光线种的问题，致使更多数的beta开始冲击京都战线，但没有想到竟然是更加严重的问题。
　　一个登陆单元的存在，对于日本意味着什么，她太清楚了。
　　等到日本沦陷，整个亚洲地区的beta下一个目标就是湾岛。
　　那时候，湾岛是否能够守住根本就是未知数。
　　所以，必须要解决这一个登陆单元的问题。
　　“保证完成任务，即使是牺牲，我也要在牺牲之前，将弹头送到登陆单元上。”
　　崔亦菲将声音从喉咙底处发了出来。
　　……
　　远征军目前所有的战术机被变成了六个分队。
　　第一分队九架战术机，其中三架战术机的卫士都是百战老兵，拥有着最为丰富的作战经验，即使是面对最危急的时刻，仍能够做出最正确的选择，在用突击炮消灭beta方面，是属于一流级别。
　　承担的职责表示遇到无法避免beta作战场合，使用武器消灭beta，开辟一条前进的道路。
　　而剩余中的五架战术机搭配了一把满配的突击炮之外，其他携带的更多是诱饵弹以及反光线烟雾弹。
　　承担的职责则是掩护和诱饵。
　　而最后一架战术机则是崔亦菲所驾驶的战术机。
　　一把满配突击炮，一枚导弹，剩下的就都是诱饵弹以及反光线烟雾弹。
　　可以说，第一梯队的九架战术机所携带的反光线烟雾弹的数量已经是占据了目前远征军整个数量的百分之八十。
　　为了提高成功率，保证任务的顺利完成，远征军也是下了决心。
　　一般的作战计划而言，都是第一梯队的成功率最高，后跟上的第二梯队的实际成功率往往是要低上一分。
　　第二梯队的战术机拥有的装备和第一梯队差不多，只是反光线烟雾弹数量上面差了一点，缺的份额使用了这个世界的重金属烟雾弹。
　　而这两梯队的战术机都是进行了紧急的改造，将没用的部件拆除，增加其运载力，的同时对脚步位置进行扩容，增加油量储存量，增加可持续使用时间。
　　还有就是预备的第三梯队，不过，第三梯队的战术机部队占据远征军战术机数量比例是最高的。
　　他们目前的命令是原地待命。
　　但预备的作战目标则是在确定beta登陆单元被摧毁之后，将会执行突入登陆单元内部作战，寻找头脑级获取样本，以及找到g元素，将其带回。
　　而剩余的三个分队，两个是执行京都战线的稳固任务，消灭二十公里以内的光线种阵地，为炮兵提供更精确的目标。
　　最后剩下的一个则是作为预备队存在。
　　至于斯卫军的战术机部队，根据其支援数量，为其划分目标和执行任务。
　　将目前所靠近南部战线的beta进行分流，减少南部战线的压力，同时，为突入行动提供火力掩护。
　　为了避免远征军因为大量战术机开始执行突入作战之后，南部战线应对beta的战力不足，让斯卫军的战术机填补这一块的火力缺陷。
　　……
　　“月咏中尉，为什么我们要离开这这里，前往南部为远征军来提供火力支援……”
　　身穿红色强化服的月咏真那瞥了一眼站在自己面前的千代，尖锐的眼神并没有太大的变化。
　　冷淡的表情保持了几秒钟后，嘴唇微微开启。
　　“我们是军人，服从命令就可以了。”
　　“可是，可是，中北部战线战况这么紧急，我们斯卫军连守卫这里的战力尚且不足，又怎么能够抽调这么多的战术机前往南方支援远征军。远征军不是军备充足，战术机部队更不是躲在后面开开炮就好了么，根本不可能缺少战术机，所以……”
　　土豪似的打发，让她们早就有了不舒服的感觉。
　　毕竟，用炮弹去怼死光线种，而本应该执行消灭光线种任务的战术机却是躲在了后面。
　　在他们这些以消灭光线种为傲的卫士看来，远征军那些卫士完全就是懦夫而已。
　　根本配不上“卫士”之名。
　　“这是来自于殿下的指令，我们只需要接受就可以了。”
　　早已经向煌武院一族宣誓效忠，作为她部属的神代、巴、戎三位当然也和她一样。
　　只不过，性格方面，终究是有些不一样。
　　“而且，你们也不要忘记了，到目前为止，远征军为帝国所做出的贡献，即使是再看不起远征军的卫士，但也必须要对远征军保持敬意。”
　　能在这里支援帝国防卫beta的侵略，她们就不该抱有任何的不敬态度。
　　“我……明白了。”
　　“明白就好……神代、巴、戎，准备出发了。到时候，御剑小姐会亲自传达远征军指挥部的命令，不要再抱有任何反抗情绪。”
　　红色涂装的武御雷，属于她的专用机。
　　这是她作为守护帝国，守护煌武院殿下和御剑小姐的力量象征。
　　而且，这一次的任务具体情况不知道，但从煌武院殿下只言片语中，她也可以猜出发生了大事件。
　　而远征军和煌武院殿下以及帝国高层达成了协议。
　　只是，到底是发生了什么。
　　西边传来的感觉很不好。
　　可是到底发生了什么呢！
　　或许，就应该在之前的通话好好地向殿下确认一下呢！
　　而不是现在这般担心惦记着。
　　作者留言：
　　PS:总之该说的都说了，不该说的也说了。上一次一个读者举报了我八次一样，这一次我又炸了。
　　一般而言，我心态都很好的，书评间贴都不删除，但既然发生了这样的事情，就和昨天说的那个一样，该删的删，该禁的禁。
　　你有讲话的权利，我有禁言的权利。
　　至于其他读者大大，很抱歉，让你们看到这ps，影响你们阅读体验了。总之，这书不会因为个人因素而tj的。
　　感谢一直以来的支持！


第558章 突入作战
　　当信号弹还是升空之时，标志着这一次的攻略计划，正式展开了。
　　“出发，目标七公里处的光线种……”
　　在到达远征军不到十分钟之后，斯卫军接受到了相应的命令，而月咏真那的任务则是消灭靠近战线的几个光线种阵地。
　　一架红色的武御雷战术机低空高速在前，而另外三家战术机则是以战术阵型紧随其后。
　　在越过beta群的上空之后，四架战术机携带的突击炮开始发出了怒吼。
　　解决所有认为具有威胁的beta。
　　“距离目标地点还有三公里，继续降低高度，远征军炮兵将会在十秒后为我们提供炮火掩护，争取时间……”
　　“了解……”
　　一队队的战术机小队接受着预定的作战计划，开始越过beta群，深入敌后，执行歼灭二十公里范围内存在的beta光线种阵地。
　　其中承担了大部分任务的是帝国的斯卫军，而远征军则是承担了少部分。
　　“报告，各战术机小队已经开始到达指定位置……”
　　“命令炮兵按照作战计划，开始发射诱饵弹！”
　　将大部分的威胁到南部战线影响火炮炮击的光线种先予以消灭。
　　炮兵早就是做好了准备，调整好了炮口方向和未知的自行火炮在这一刻……
　　“轰轰轰……”
　　搭载着诱饵弹的弹头往着半小时前得到的光线种阵地位置的方向擦着呼啸声飞射而去。
　　“呲呲……”
　　高温的激光点燃了空气一般，射出一道道亮白的光线。
　　“轰轰……”
　　而知而来的是跟上的诱饵弹，在预估计被击落的零点五秒之前，自主爆炸，内部搭载开始无规律复杂重复计算的处理器如同是地雷爆炸将钢珠四处弹射一般，在高空中被巨大的爆炸四射散开。
　　减弱了其中火药的威力，增加了相应的保护装置。
　　每一发弹头中存放着二十余枚作为诱饵引诱光线种攻击的高性能处理器。
　　一瞬间，天空中布满了百余道光线种的镭射光……
　　天空在这一瞬间，被照亮了。
　　光线种的精准捕捉，不重复射击，在这一刻表现的淋漓精致。
　　这些被击毁的处理器愣是没有被两道镭射光击中的。
　　这样的瞄准能力，也是让人类感慨惊叹的存在。
　　单个个体存在的光线种，此刻表现的如同是一个整体一般，将火力威力最大化。
　　天空被镭射光不满，所有执行任务的卫士惊愕了。
　　感觉就像是所有光线种开火一般，不，不如说，这就是所有的光线种在开火了。
　　天空中，仿佛有什么东西存在，在一直吸引着光线种。
　　“执行作战计划第二步骤，最快速度歼灭光线种……”
　　战术机负责人通过无线电开口道。
　　计划之中，当天空满是光线种的镭射激光之时，突进靠近的战术机要在短时间内接近光线种阵地。
　　时间，必须要每一份每一秒的争夺。
　　跳跃单元喷射出了更加猛烈的火焰，战术机飞出了能达到的最高速度。
　　掌握光线种射击间隙时机，靠近光线种，价格三十六毫米的弹头射进到每一只光线种脑袋中。
　　“噗噗噗……”
　　“确认C3目标十一只光线种消灭完毕，第302小队无人伤亡……”
　　“确认D2目标九只光线种消灭完毕，第303小队无人伤亡，一架战术机腿部部件受损，输出功率降低百分之三十，请求返回……”
　　“……”
　　能威胁到炮击的光线种阵地几乎是消灭完毕，接下来那就是……
　　“各战术机分队请立刻前往各显示屏上显示的最近地点，十五秒后，炮兵部队将会展开覆盖式炮火打击，再重复一次，各战术机分队……”
　　一部分卫士骂人了。
　　这还没做好准备，便是要火力覆盖了。
　　但是良好的素养，也没有在这时候，在通讯中骂远征军卑鄙无耻。
　　斯卫军的卫士难免对于这样紧张的时间抱有一份情绪。
　　要知道，像这种时候，只要被beta缠住了，脱不开生，接下来，可是要被‘自己人’给炸死了。
　　既然，接受的命令是服从远征军的命令，那么，再艰难的命令，都要遵守执行。
　　“全员立刻前往指定点……”
　　也不用等大队长提醒，所有人早就开足了马力，似乎比起之前加速靠近beta阵地更是快上了一丝。
　　“唰唰唰”
　　火箭炮营的多管火箭炮在清脆的喷火声中，一发发射向了目标地点。
　　尽可能消灭二十公里以内的beta，然后启用远征军目前所具有的超高功率电脑。
　　让战术机携带，吸引后方的beta到来，为之后突入歼灭登陆单元增加成功率。
　　……
　　“多余的话，我也不说了，我们的第一梯队的任务就是护送崔亦菲所驾驶的战术机到达距离登陆单元三公里的位置，我们所有人都可以阵亡，但是你……崔亦菲少尉，在未完成任务之前，决不能后退，无论我们中间有多少人倒下了，你必须要继续前进。只有你完成了任务，才能代表我们所有人的牺牲具有价值。”
　　第一梯队的临时队长做着最后的战前鼓励。
　　“我们八架战术机就是你的肉盾，只要我们有一架战术机存在，你就不必担心被击落的可能。我对你的要求，只有一点，完成任务，然后……可能的话，活着继续消灭beta。”
　　哪怕是外面铺天盖地的炮火声让他明白这原本的六十公里死亡路线已经减少了二十公里。
　　在最开始的二十公里，他们的坠机风险被降低到了最低。
　　可是，那最关键的四十公里却是最为艰难的存在。
　　“我……保证完成任务……”
　　已经是第三次说了。
　　这时候，崔亦菲终于是感受到了华国国防军军人和她原本部队所存在的区别。
　　哪怕她之前只是卫士学校的学员，可是也去参观过军营，也去感受过。
　　双方比较起来，崔亦菲完全可以确信这些人的牺牲精神正是她所在的那方军人所欠缺的。
　　战争的岁月，悲惨的时间，但湾岛的地理位置决定了他们处于的是一个相对和平安宁的生活……
　　而眼前的这些人则是……完全不一样。
　　哪怕眼前这位中尉看上去只有二十五岁的样子，但是从军年龄已经有八年了。
　　已经是身经百战的老兵了。
　　死在他手中的beta或许都已经接近四位数了。
　　“很好，如果将来有一天可以真正的成为一支队伍的战友，我会请你喝酒……虽然你作为女孩子喝酒不好……”
　　“我喝，到时候，我一定把你灌倒……”
　　不就是酒精么，对于崔亦菲来说，并不是什么不能够接受的事情。
　　“那可未必，要知道……”
　　“队长，你又开始吹嘘了，三年前你对那名帝国女卫士不也是这么说，结果……”
　　在这队伍中，明显是相处了很长一段时间的一名战士开始揭黑历史了。
　　“你给我闭嘴……”
　　显然是恼怒了。
　　这名中尉队长很是纷纷的瞪了自己这位从训练学校开始就一直在一起的战友。
　　“总之，到时候，我把我配给全都拿出去换酒回来，我也保证你们可以敞开了喝，总之，给我……活下来……”
　　中尉队长最后把视线留在了自己的这位挚友身上。
　　“彪子，别死了……”
　　“别搞得和女人似的，哭哭啼啼，一副不舍的样子，要知道我……”
　　“你小子给我等着，回来我保证好好地教训你一顿……”
　　其余人看到着两人的对话，紧张地情绪缓慢的消失了。
　　身为第一梯队的人员，九个人都明白这任务几乎于十死无生。
　　但只要祖国和军队有需要，他们义无反顾。
　　……
　　“轰轰轰……”
　　而各战术机小队到达指定地点不到五秒钟，满天空的，四面八方都是炮弹响起的尖锐声音。
　　身处在战场之上，被炮弹所包围着，哪怕驾驶着战术机，拥有着一定的防御力，哪怕清楚他们现在这个地点并不会被炮弹射到，但是，心中的紧张还是存在的。
　　一声声爆炸声响起，beta群一块块的定点清除！
　　剩余零散的则是被战术机捕捉到，远程开火，定点消灭。
　　“开始执行突入作战第二步！”
　　二十公里内的beta数量已经被消灭百分之七十五，剩下的在炮击下去也只是浪费炮火和时间而已。
　　“远征军指挥部最新命令，开始执行突入作战第二步……”
　　第二步开始实行，而最先启动的部队仍然是帝国斯卫军中担任发射诱饵弹的几只战术机小队。
　　“了解……”
　　蓄势准备的斯卫军小队携带着诱饵弹按照预定规划路径，全速前进。
　　二十公里的道路在战术机全速前进的状态下，不到两分钟的时间便到达了。
　　所有人都看到下面密密麻麻从视野尽头不断涌现而来的beta集群。
　　“发射……”
　　输枚诱饵弹喷射出红白的火花，高速飞向天空。
　　随着一声爆炸的声音，天空又一次布满了一道道镭射光……
　　“诱饵部队开始启用诱饵，将beta群进行分流”
　　不仅是这些发射诱饵弹的斯卫军会成为分流的主力，同样，南部战线的两战术机分队，以及地面部队某一车辆中也安装了大功率高性能电脑。
　　各个方位将beta引流，然后送进准备好的陷阱。
　　为此，都把库存的炸药和地雷都拿出来了。
　　卫星图很是清楚地显示出大集团的beta’在被成功引诱，分队而行……
　　“立刻寻找计算光线种阵地位置，为第一梯队规划最合适前进路线。”
　　争分多秒，在这些诱饵战术机部队出动不到一分钟的时候，第一梯队的九架战术机也已经升空，低空常规速度前进。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　指挥部满是键盘和鼠标清脆的敲打声。
　　三十八米的死亡高度，会随着光线种所处的位置进行改变。
　　开辟一条最安全的道路，让第一，以及第二梯队成功接近登陆单元。
　　“路线规划完毕，已经传送，并且实时进行修改……”
　　“让他们……出发吧！”
　　“轰，轰……”
　　当接收到了最新的路线之后，第一梯队的九名卫士全神贯注，随着耳麦中响起‘全速前进’的命令之后，立刻驾驶战术机在距离地面不到三四米的高度全速飞行。
　　而遇到beta群之时，则是会上升保持一个较为安全的高度。
　　一场死亡与高速伴随的飞行之旅。
　　一个不小心，迎接着只有死亡。
　　“我……一定会完成任务的！”
　　熟练地操作着战术机，动作早已经被身体所记忆，但即使是这样，崔亦菲仍然是免不了一阵紧张。
　　深刻的感受到肩膀上的沉甸甸的责任。
　　崔亦菲只能是不断地给自己打气。
　　被清理的二十公里的安全路线，以及其后被吸引的beta集团，第一梯队的卫士可以很清楚的看清楚下面滚滚前行的beta群。
　　少部分注意到的头顶的beta发出怒吼，具有最为强劲弹跳能力的红色坦克种是不是的跳跃弹起，但早有准备的卫士便是迎头痛击。
　　危机感顿时升起，某一名卫士身体比思维更快的进行了反应。
　　战术机想着一侧闪避。
　　“镭射光警报，光线种……”
　　战术机自带的方位判断让这名卫士迅速的找到了目标。
　　“轰……”
　　即使是成功的躲开了一道镭射光，可是却还有另外一只光线种击中了这一战术机腿部部件。
　　“两点钟方向，距离两百……数量二，三……现在发射反光线烟雾弹……”
　　咻咻咻……
　　携带的反光线弹头直接朝着右前方快速飞去，一声爆炸之下，为整一队伍提供掩护。
　　“队长，有跳跃单元功率输出损失百分之二十五，最后冲刺阶段我是跟不上了……”
　　不仅仅是功率的损失，右腿腿部部件储藏的油料也在不断地损失。
　　现在返回或许可以坚持到回到南部战线，但是……任务还没有完成又怎么可能就这样撤退么！
　　即使是队长下令，他也会选择拒绝。
　　他携带的反光线烟雾弹以及诱饵弹可以保证整一支队伍更安全的向上推进。
　　哪怕这距离只有一公里。
　　作者留言：
　　PS:那标签终于被我删了，位置隐藏在作者后台某一个地方，看来对书客的后台还是有些不了解。


第559章 目标沉默
　　“现在还轮不到你担心最后阶段的问题，总之做好随时弃机的准备……”
　　是的，放弃机体，只要还有救的机会，就不会放弃。
　　而且，机体损失攻略，但不代表着战术机已经无法行动了。
　　“我……我明白了……”
　　他想要活下去，但更是要让更多的人活下去。
　　所以，在关键时刻，他会选择牺牲自己。
　　身经百战的老兵早已经习惯自己战友的死亡，但是正因为习惯了，所以才更加的珍重。
　　昨日把酒言欢的战友指不定明天就是变成了一具冰冷的尸体。
　　规划的路线终究是起了一些作用。
　　避开了大规模行动的beta，同时还有大量的光线种也被避开了。
　　到目前为止，除了之前一架战术机有损伤之外，其余八架战术机完好无损。
　　这样的状况，让所有人庆幸的同时又有些惊讶。
　　“正前方出现突击级三十五只，两侧高地无法判断是否存在光线种！”
　　近地飞行的战术机最担心的问题虽然是光线种，但同样地表行动的其他种类beta仍然是既具有威胁性。
　　而其中高速集团式冲锋的突击级的威胁则是最大的。
　　“如果是这样的情况的话……”
　　没有其他beta的干扰，身边又有其他卫士进行掩护，作为第一梯队的他有充足的信心用手中的突击炮击中已经不足两百米的突击级下面跑动的肢体。
　　“碰……”
　　“碰……”
　　“碰……”
　　两秒，三发三十六毫米炮弹击中了最前头的两只突击级肢体。
　　狂飙的突击级前肢被击中，柔软的肢体一瞬间喷出血花，同时这一只突击级失去了平衡，随着惯性的作用，庞大的身体不住地向前滑行发出巨大的摩擦声。
　　而紧随其后的突击级根本来不及转弯，直接撞了上去。
　　超过一半的突击种被波及到。
　　崔亦菲表示算是见识到了战场上真正的精英是什么样子的。
　　沉着，冷静，在关键时刻可以以最少的火力获得最大的战果。
　　瞄准冲锋的突击种脚步位置致使突击级失去前进能力，理论上是可行的，但是在真正的战场上使用，实用价值不高。
　　将希望寄托在射击上面，还是找到时机越过突击级风险更低一点。
　　但现在，她亲眼见到了有人做到了。
　　“快，别愣着，赶紧行动起来！”
　　后续及时反应过来的突击种开始转向绕开，而这也给了第一梯队丢出反光线烟雾弹的时间。
　　并不是发现光线种时候才会投射反光线烟雾弹。
　　只要感觉有需要使用，那么必然会使用。
　　接着烟雾的腾升，战术机提高了高度，径直的冲入了烟雾之中，凭借着雷达的反射波保证机体不撞到地表或者其他障碍物。
　　“呲呲呲呲……”
　　右侧的山坡如同预料的那般，出现了数只光线种。
　　虽然卫士不能够凭借着肉眼看到光线种，但是明亮的镭射光在被机体探测器捕捉到之后，迅速的计算出了其大概位置。
　　右侧的两架战术机手中的突击炮开火咆哮。
　　“目标沉默……”
　　因为五秒间隔的到来，却是没有了新的镭射光线。
　　又或者现在所处的位置超过了光线种的射界。
　　仅有的时间，根本不足够他们在继续深入思考。
　　他们九人要做的就是突入，突入，再突入。直至完成任务。
　　……
　　“首长，距离目标地点还有十公里……”
　　代表着第一梯队战术机的蓝点已经到达距离登陆单元十公里的地点了。
　　而这最后的十公里，将会是最艰难的道路。
　　同时，这九架战术机甚至是全军覆没都有可能。
　　五十公里的距离，仅仅只有一架战术机受损，这足以证明这一支队伍作战能力的强大了。
　　当然，也和运气有着一部分关系。
　　十公里的范围，不知道隐藏了多少的光线种。
　　“要是有天基武器那就好办了！”
　　太空中的垂直打击，而且还是能量武器，光线种就算是想防御都防御不了，除非是将这天基武器平台摧毁。
　　这个可能还是存在的，地球的重光线级，以及可能存在的超重光线级都可以击毁近地轨道的卫星。
　　现在天空的卫星存在，只是因为beta没有打下来的想法而已。
　　“林叶大校，你刚才说什么了！”
　　双眼有些干涩，从战斗开始一直到现在为止，刘建安都没有怎么长时间的休息，而现在又出现beta登陆单元，他更加没有时间休息了。
　　咖啡，香烟，来帮助他提神。
　　现在的指挥部已经满是咖啡和香烟的味道了。
　　“我们还太弱了，对beta还没有更加适用的武器，要是有光束武器，能量武器，又怎么会需要这样派遣突击部队执行这样危险的任务，我们又怎么需要在这里提心吊胆，深怕这一任务失败！”
　　林叶叹了一口气。
　　除了芙蕾雅可以说是有了一定的对应手段之外，其余的武器……帝具……
　　林叶忽然的想到了根据南瓜炮正在研制的冲击波炮和已经进入试验阶段的电磁炮。
　　需要赶紧造出来，在这边投入使用，哪怕只是试验装备也够了。
　　没有比真实的战场更好的实验地点了。
　　“我们需要变得更加，华国需要更加的强大！”
　　“我相信，一定会的。人类中将会战胜beta。”
　　曾经的坚信只是因为要是连他都不相信人类会胜利的话，那么，他又该如何让他下属相信。
　　而现在有异世界华国的支援，有华国的火种存在，哪怕这边最终因为beta而消亡了，但只有火种存在，在另一个世界，发展百年，千年，终有一天，他们的子孙后代会回来复仇的，向beta复仇！
　　地图上显示的蓝点已经开始继续前进了。
　　林叶知道作战最关键的一步这时候开始了。
　　“通知第三梯队的战术机分队，现在立刻开始执行任务！”
　　第二梯队目前正处在距离登陆单元二十公里的地点。
　　前进的路线正式以第一梯队前进路线的基础上重新规划。
　　对于有光线种和大量beta存在的地方，都是尽可能的避开了。
　　避不开的，则是开火消灭。
　　“明白！”
　　……
　　“队长，我来执行诱饵的任务……”
　　这一战术机上的反光线烟雾弹和诱饵弹都已经投射完了。
　　剩下的道路上，不知道会需要多少的诱饵弹和烟雾弹，为了尽可能的将这些宝贵的东西用到该用的地方，这名卫士主动提出了自己作为诱饵的请求。
　　越是靠近登陆单元，死亡的气息越是浓重。
　　现在九架机体已经是在地面依靠腿部行走前行。
　　空中已经被光线种盯死了。
　　刚才刚进入这一区域的时候，表示响起了镭射光警报。
　　机体携带的自我规避程序以及机体最外层的反光线镀膜让被瞄准的机体逃过了一截，只是，也因此，这一机体在被照射一次，就会被击毁了。
　　“先等等，继续匍匐前进，目前还没有其他类型beta靠近我们……”
　　地表前进虽然安全，但是速度太慢了。
　　现在这区域没有其他beta存在，但是随着时间的推移，其余区域的beta将会不断地涌现而来。
　　他们携带的弹药有限，和beta打消耗战根本是不可能的。
　　第一梯队遇到的问题，第二梯队也同样遇到了。
　　也不知道怎么回事，周边区域的beta开始不断的往着这两分队的战术机不断地突袭。导致本该作为替补的第二梯队也陷入到了对beta战斗当中。
　　“beta的行动模式改变了，他们不再被我们布置的诱饵吸引了……”
　　外围的战术机搭载着高性能电脑在做着引导，可是效果确是越来越差。
　　很多部分的beta’甚至是出现了掉头回跑的情况。
　　要知道，这些beta距离第一梯队的距离可是超过了十公里，哪怕是第二梯队也有五公里。
　　双手交叉，看着屏幕上显示的一个又一个数据，林叶思考着。
　　Beta行为的改变在预料之中，但是真的出现了，该怎么命令第一，第二梯队的行动这是一个问题。
　　“首长，目前一二梯队的距离已经被缩短到五公里了，按照目前双方的前进速度，不超过四十秒，双方将会接触，以目前两支分队携带的反光线烟雾弹和诱饵弹的数量而言，第一梯队具有更多的数量，如果让第二梯队掩护第一梯队前进，我认为可以大大增加成功率。”
　　一名参谋将情况结合迅速分析出了一个可用的方案。
　　作为预备的第二梯队在现在开始执行掩护任务。
　　为第一梯队的战术机分队再争取几公里的距离。
　　“以目前情况而言，这是最合适的方案！”
　　刘建安表示了他的态度。
　　“至于第二梯队特殊武器携带战术机让他与第一梯队一起行动。”
　　计划赶不变化，在这时候，牺牲一队，让另外一队完成任务这将是最好的方法。
　　以beta登陆单元为中心，三十五公里，只有属于远征军的两只共计十八架战术机。
　　一叶扁舟，随时都可以覆灭。
　　第三梯队是作为突入力量使用的，哪怕是现在开火消灭beta，对突入摧毁登陆单元也没有什么太大的效果。
　　至于远征军其余的武器根本支援不到五十公里开外的战术机小队。
　　曾经能够精准打击导弹，现代武器的王牌，就是因为光线种迫使本具有的作战价值大大下降。
　　两枚芙蕾雅的破坏半径的一公里，这是只有他知道的数据。
　　为了保证对登陆单元的摧毁作用，以及保证地下的g元素不被摧毁，需要保证在距离登陆单元五百至七百米的距离爆炸。
　　“以登陆单元中心点五百到七百米距离作为最合适的爆炸地点，同时根据目前两只分队所处的位置进行合适的范围选择……”
　　一块黄色的区域显示在了本是以红色蓝色为主的地图之上。
　　“再以这块区域向东方向扩展五公里……”
　　一块紫色区域显示在了屏幕上。
　　“标注这一区域光线种可能存在的制高点！只要能够威胁到战术机高度都标注上！”
　　一个个红色的点快速的出现。
　　只要具有威胁的，都被标注了上去。
　　形成了密密麻麻的一条条一块块的红色区域。
　　“以半径一公里为摧毁范围，结合这一块区域的地形以及第一梯队所处的位置，找到最合适的投弹地点。”
　　两枚本都是用来摧毁登陆单元为目标的芙蕾雅，林叶准备这时候动用第二梯队携带的这一枚芙蕾雅作为平方公里清扫的武器。
　　将方圆两公里的beta全部消灭。
　　让第一梯队接着这一空隙迅速靠近登陆单元，使用剩下的一枚摧毁登陆单元。
　　反正，这一地区的地形已经避免不了破坏了。
　　一个也是大坑也是破坏，两个大坑也是破坏。
　　指不定将来某一天形成了新的湖泊了。
　　“明白！”
　　声音洪亮无比。
　　指挥部所有人都明白了这特殊武器所具有的破坏力。
　　仅仅是一枚就能够摧毁半径一公里以内的beta。
　　这武器的威力，已经堪比核武了。
　　比起现有的常规武器实在是强上太多了。
　　对于beta这种集团式进攻的外星生物来说，这样的武器可以说是一种克星。
　　御剑冥夜很想问一问这是不是核武，可话到嘴边还是咽回去了。
　　不管是不是，远征军都已经决定使用了，她再说什么，都没有什么意义。
　　而且，如果不再这时候消灭这一个尚未立足稳定的登陆单元，帝国迟早要完了。
　　远征军指挥部开始紧急调整作战计划，本该有的第一梯队突入失败，第二梯队继续的作战计划调整成为了第二梯队掩护第一梯队的进攻。
　　使用芙蕾雅为第一梯队清扫出两公里安全的前进道路。只是同样，这光秃秃毫无遮掩物的区域也同样是光线种捕捉的最好区域了。
　　第一梯队的战术机要到达投弹点，不知道又要付出多少牺牲。


第560章 一切以完成任务为先
　　“指挥部最新命令，原定作战计划改变，我们第二梯队作战任务转变为掩护第一梯队的突入行动……”
　　第二梯队队长在接收到任务变更的命令之后，立刻将新的作战任务通知自己的八名队员。
　　“我们现在的目标是吐鲁道距离登陆单元四公里处的这一范围之内，目前距离最近的地点还有六公里，接下来的路程，我们将要以最快速度前进，所有的诱饵弹和反光线烟雾弹都将使用在这剩下的六公里。”
　　携带的诱饵弹和反光线烟雾弹数量本就少于第一梯队。
　　按照原定计划是第一梯队出发，根据其行驶路径来作为参考，让第二梯队可以尽可能的避开光线种。
　　可是，谁能够想到前进到一般的时候，beta的行为模式改变。
　　后方的诱饵无法吸引这些beta。
　　越是靠近登陆单元，突入的难度越大，但现在只是六公里的话，凭借着剩下的反光线烟雾弹和诱饵弹成功的几率还是很高的。
　　“明白！”
　　听到队员的回答之后，第二梯队队长切换了通讯频道，连接上了携带芙蕾雅的卫士。
　　有些事情，是不能再公共频道说的。
　　“刘中尉，指挥部给你的最新命令是到达目标地点之后，立刻发射导弹，具体的地点指挥部回发送给你……记住，到时候，我们其他人无论发生什么事情，你要做的就是完成这个任务。”
　　“队长……”
　　“战争总有人要牺牲的！”
　　“保证……完成任务……”
　　咬牙切齿，目光满是对beta的憎恨。
　　一次又一次，见到熟悉的战友将要倒在自己面前，但他却无能无力。
　　或者说，即使是有能力救援，但也不能如此行动。
　　本是有保留的前进在最新命令到达之后，第二梯队的战术机换成了更加激进的前进方式。
　　九架战术机的组成分队前进速度提升了三十个点。
　　“一点钟方向高地，存在光线种几率，立刻发射反光线烟雾弹……”
　　前方的地形迫使第二梯队战术机升高高度。
　　而根据显示的能威胁到这一路线的地点，一点钟方向的高地的可能性是最高的。
　　目前已经没有什么余力再去进一步确认了。
　　既然可能性高，那么直接烟雾弹掩护。
　　以目前规划的路径而言，全队剩余携带的数量已经足够了。
　　“咻……”
　　一枚弹头拖着长长的红色的尾焰，在雷达和红外线，卫士手动制导之下，到达了目标点，随着一声的爆炸，灰黑色的烟雾顿时开始布满。
　　九架战术机一头冲了进去，！
　　……
　　“作战计划改变，这是指挥部发来的最新集合地点，第二梯队会为我们开辟前进的道路。现在立刻向集合点靠近，并实时等待指挥部的命令。”
　　第一梯队队长受到作战命令更改之后，也是立刻下达。
　　但是在这命令之中，反复提到了要把握好时间，不能快一份也不能少一分。
　　所以，他只能是命令队员控制节奏前进。
　　重新设定前进点，第一梯队的九架战术机同样也是行动了起来。
　　他们距离这一地点不超过两公里的距离。
　　……
　　“根据实验所的数据，芙蕾雅爆炸之后，将会在三到五秒的时间内开始扩散到有效杀伤的最大距离，破坏这一范围内所有的物质，执行任务以及其余所有战术机必须在这时间内离开爆炸范围。”
　　一般而言，为了保证芙蕾雅的爆炸，执行任务的战术机不会提前发射，而是由战术机携带到达之后再是引爆。
　　导弹的飞行空中，往往是最容易被光线种击落，为了避免出现这种情况，只能是战术机直接将其运送到相应地点，同时为了保证这一战术机的安全，同样需要其余战术机进行掩护。
　　芙蕾雅的数量只有两枚，而且任何一枚都不能出现问题。
　　所以，只能是增加卫士承担的风险。
　　“而在爆炸到达极限点之后，会在短短的一秒之内，开始收缩，这时候，堪比十四五级台风的巨大的空气流动会对战术机造成极大的干扰，但同样，也会对beta造成干扰，这也是第一梯队最快速度接近登陆单元的最好时机。”
　　强烈的空气乱流，要是换成飞机或者是直升机，可以说影响的程度是巨大的，完全有坠机的可能。
　　而如果是战术机的话，几乎不符合空气动力学的外壳，情况反而会好一点。
　　向中心点收缩，致使战术机在突入之前的速度是加速前进，而之后，速度会放缓。
　　不过，因为芙蕾雅随着时间，不断的消散，对战术机的作用力终究是会不断地减少。
　　“时间在核对一次，务必不要出现问题！”
　　根据芙蕾雅的爆炸之后的各个现象阶段，来争取最佳的行动时间。
　　刀尖上起舞的一次作战任务。
　　执行这一任务的卫士可以说比起面对突击种跃起的实际更具有危险性。
　　卫士面对突击级这一训练可以说是一次又一次，实战经验已经不知道有多少了。
　　而这一任务的实际却是除了这些卫士根据现场情况进行判断之外，更是需要他们这些在指挥部的人进行掌握。
　　精确到秒的作战。
　　以现有的战力，将完成任务的可能性提高到最大。
　　“对了，国家有回复了么？”
　　这样的作战，具体内容只需要上报就行了，上面也不会有什么反对意见。
　　但是，芙蕾雅这一级别的武器出现总是需要告知一声，让muv华国做好相应的准备。
　　特别是外交上面的问题。
　　他们现在是隶属在muv华国名下的，太过于特异独行也是不行的。
　　“刚刚回复了，国防部和外交部已经做好了准备，在我们成功引爆芙蕾雅攻略登陆单元之后，将会第一时间召开新闻发表会，向全世界宣布我们华国对消灭beta的决心！”
　　决心是一部分，但最关键还是这一新武器的出现。
　　芙蕾雅的展示同样也是让世界认识到华国目前所拥有的战力。
　　在今后的国际交流上面，拥有更多的话语权。
　　甚至是说的再强一点，芙蕾雅的存在将会影响到美利坚的霸权。
　　G弹的威力大，但是后遗症仍然是严重，而芙蕾雅却是不存在这个问题。
　　樱花色的光辉绽放在这个世界吧！
　　……
　　“还有两公里，全速前进！”
　　胜利触手可及，对于第二梯队的卫士而言，只要完成了这个任务，那么，他们就是胜利了。
　　“八枚诱饵弹……发射……！”
　　“唰，唰，唰……”
　　五架战术机，携带的八枚诱饵弹垂直升起！
　　带着尾焰的导弹早升空不到四十米便是变成了一朵朵烟火。
　　“呲呲呲……”
　　哪怕是诱饵不在具有曾经那边般的吸引力，但是在无法捕捉到低空飞行的战术机时候，被本能驱使的光线种仍然是被诱饵吸引。
　　一道道镭射光射破了天空！
　　一声声爆炸声！
　　“三点钟方向光线种数量十三。
　　“一点钟方向光线种数量八，”
　　“七点钟方向光线种数量十，”
　　“十一点钟方向光线种数量十。”
　　这是目前能够观察的数量，没有开火的光线种还有多少，完全无法判断。
　　一直注意着第二梯队无线电的指挥部再通过卫星观察的数量，进行核对。
　　如发现存在较大的差距，则会进行补充提醒。
　　所有人提起了心，深怕在这最后关头出现任何问题。
　　而林叶的右手手指不停的活动着。
　　放在他眼前的电脑显示的正是解除芙蕾雅爆炸装置的密码输入界面。
　　深呼吸，强制自己冷静下来，高速飞行的战术机在这复杂的地形根本不容许有多大的思考时间……但是，不经过仔细思考的行动都是对自己和队员生命的不负责。
　　“呲呲……”
　　“轰……”
　　一声爆炸声惊呼到了所有人。
　　“右前侧高地出现光线种，数量目前三，在不断增加中……”
　　三头高大六十多米的要塞种在被探测器捕捉到之后，看的很是清楚。
　　爬过山峰，将光线种运送到了这边，以目前的前进方向，必定要通过。
　　“403,404,405号机，投射你们最后的反光线烟雾弹，同时开始执行消灭前方刚出现的光线种和要塞种！其余卫士减速！”
　　比起他这边的第一视角，指挥部那边的上方视角所观察的情报让他知道，那一山峰突破之后，前面是一片平坦地区。
　　毫无遮掩物。
　　就算是凭借着烟雾弹冲了过去，可是之后，面对那一位置的光线种，只能是被压着打。
　　他们毫无反手之力。
　　所以，只能分队消灭这些光线种了。
　　而这三名卫士的结果……
　　第二梯队队长满是不甘，握着操作杆的手仿佛下一刻变回扭断操作杆，只是，即使是再想要占有活下去，可是这时候，别无他法。
　　一切以完成任务为先!
　　他们是军人，他们是卫士！
　　“明白……立刻执行任务……”
　　剩下的路，已经不需要他们了。
　　跳跃单元在这一刻超负荷功率输出！
　　三架战术机开始右侧离队！
　　……
　　“指挥部，我们还需要等待多少时间！”
　　早就在半分钟前到达了预定位置，以崔亦菲所驾驶战术机为核心，第一梯队的九架战术机着陆成战斗队形。
　　一边等待着最新的命令，一边消灭着出现在视野范围内的beta。
　　终究是百战老兵，向截击种这样体型的beta，都能以两到四发的三十六毫米直接杀死。
　　“二十秒，二十秒之后，他们会完成他们的任务……”
　　“明白了！”
　　坚持二十秒，然后就轮到他们了。
　　虽然不知道第二梯队的情况，可是听着另一方向不断传来的突击炮的声音。
　　他们都知道已经有几家战术机为了掩护其余队员继续前进的任务，留下来进行掩护工作了。
　　在这满是beta的地方，进行掩护工作。
　　结果除了战死已经没有其他可能了。
　　但所有人又是期待着发生奇迹。
　　……
　　“还有一千米……”
　　快，再快一点！
　　第二梯队所有人都是这一想法！
　　“还有五百米……”
　　林叶的手已经把密码输入进去，只是最后的回车键还没有打上！
　　“三百米……”
　　“一百米……”
　　“投弹……”
　　载弹的刘中尉按下了红色的按钮。
　　搭载的导弹水平平行加速径直朝着战术机飞行方向继续前进。
　　“全员立刻转向，最快速度脱离战场……”
　　几乎是吼了出声的刘中尉几乎是以九十度调转战术机的方向。
　　比起其他战友，他是最危险的。
　　搭载着芙蕾雅的导弹在前行不到两百米的地方猛然的产生了变化。
　　光芒，粉色的光芒开始绽放。
　　随着不到一秒钟开始扩散……
　　仿佛是席卷一切的光芒不断地吞噬着范围内一切的物质。
　　视线，无论是现场的，还是通过显示屏的，都被这粉色的光芒所剥夺。
　　在一声巨响之下，扩变的范围终于是停止了。
　　湾岛，某一会议室几个显示屏上显示的是来自卫星的实时拍摄图，以及战术机携带的摄像头所拍摄的画面。
　　在接到林叶申请使用芙蕾雅之后，他们便是聚集在了这里，等待着亲眼看到被异世界华国作为战略武器堪比核弹的存在。
　　而现在，强大的破坏力，夺人视线的光芒，以及毫无污染的特性让他们终于是认识到了这新武器的威力。
　　“一号，我觉得我们需要联系联系，再弄一些芙蕾雅过来，我们要是拥有了芙蕾雅，面对beta，很多不该有的牺牲都是可以避免了。”
　　核弹虽然威力相差不多，但是后遗症太多，顾忌的事情也多。
　　但是见识到了芙蕾雅之后，他们看到了新的希望。
　　在场的军政大佬都已经意动了。
　　在场的都是知道异世界华国存在的人，反正是一家人么！
　　相互帮助，都是可以的啦！
　　大不了……
　　为了这武器，反正能打多少友情牌就打多少友情牌。
　　联谊，增加一下两个国家之间的友谊和感情。
　　作者留言：
　　PS:领导说了这个月中旬去海上漂个几天。时间大概四到五天的样子。我么，尽力在此之前攒一些存稿，保证不出现断更。
　　在船上大概有时间码字，但是有没有网络真的不好说！所以，万一……期待不出现这万一吧！


第561章 再现的樱花色光芒
　　不管两年之后他们的决定是什么，现在拥有芙蕾雅都不会有损失。
　　不过，虽然说是一家人，异世界的同胞，但涉及到战略武器这种事关一个国家的根本，也不可能是可以轻易的援助。
　　“有些东西我想可以商量的，我们双方已经有了信任基础，我们在某些方面可以退一步，比如要是那边不放心，最后的解除锁定密码可以交给他们。”
　　“这件事情再说吧！现在该让外交部和国防部做好召开新闻招待会的准备了，还有，时机也快成熟了。华国只有在一个声音，一面旗帜的指引下，才能够继续延续下去！”
　　芙蕾雅的出现已经向世界宣扬他们的军事实力了。
　　平衡已经被打破了。
　　在这变化的国际形势以及变化的内部关系中，需要好好地应对了。
　　……
　　“老杨，弹药已经没有了……”
　　密密麻麻围了上来的beta，而中间则是依托相互掩护的两架战术机。
　　“武器只有一把碳纤维刀刃……”
　　早三十六毫米以及120毫米炮弹全部消耗完毕之后，两架战术机掏出了最后的武器。
　　一把只是用在近身作战的碳纤维刀刃。
　　实际上，在历来与beta的作战中，这一把碳纤维刀刃发挥的作用几乎是接近零。
　　虽然有杀掉过beta的战绩，但历来针对的都是士兵种，斗士种，以及坦克种。
　　至于大型beta，比如突击种和截击种，几乎没有卫士使用这近身武器成功消灭。
　　在战场上或许有，但这卫士最后的结果往往也只是战死而已。
　　“要是有我们的79式长刀，我保证可以在杀死几百只beta。”
　　Beta已经开始不断地靠近。
　　前面的截击种已经开始张牙舞爪。
　　“我也这么认为！”
　　这一区域已经被光线种锁定了。
　　刚开始升空撤退的他们中一架战术机直接被击落。而他们两人只能是被迫落地，以着仅有的武器消灭不断涌现而来的beta。
　　就在刚刚，弹药也已经全部打出去了。
　　油料剩下的也不多了。
　　穷途末路。
　　他们两人知道接下来会是什么结果了。
　　一跃而起直接跳跃而来的坦克级却是连张开肢体的机会都没有，被碳纤维刀刃钉死在了地面上。
　　“一只……”
　　“现在是两只了……”
　　另一边，同样一只坦克种被刀刃贯穿，红色的血液喷涌而出，将黑色的战术机涂染上了一份血红。
　　虽然在远征军中被命令要用炮弹来解决beta，但是不代表他们这些精英卫士在近战方面会生疏了。
　　“据说，面对beta，被光线种直接杀死是最轻松的？”
　　躲开截击种的一击，狠狠地将刚是拔起的刀刃又是扎进了截击种的软肉当中。
　　一边盯住眼前的猎物，一边和战友谈笑风生。
　　“对，但是……我们可不能死的这么简单，这么窝囊！”
　　操作着战术机做出如同人类侧踢的动作，将靠近的坦克种狠狠的踢飞。
　　“要知道……我们……即使是死，也要死在冲锋的路上……”
　　“决不能……”
　　油料已经进入到了红色警告区。
　　“辱没华国军人的身份，决不能丢了人类的尊严……”X2
　　背靠而立，同时跳跃单元的轰鸣声更加的响亮！
　　“来世……我们再做战友……”
　　“到时……喝个痛快……”
　　两个方向，两个目标……
　　“轰……”
　　“轰……”
　　……
　　“全员抗冲击准备！”
　　抗冲击是早就被打了防御针的。
　　只不过，他们也没有想到一切变化的是那么的突然。
　　还处在紫粉色光芒的沐浴下，紧接着而来的便是巨大的吸引力，仿佛是想要吸引一切一般！
　　十八米的机体在巨大的吸引力之下，开始无法保持平衡，跳跃单元最大功率输出，但面对突如其来的拉扯力，几架没有调整好姿势的战术机一头栽进了地面。
　　“立刻报告情况……”
　　“405正常……”
　　“406跳跃单元受损，功率损失一半……”
　　“407……”
　　……
　　只是，一直都没有等到409号机，也就是那一架载弹投射卫士的回复。
　　“刘中尉，听到立刻请报告状况，刘中尉……”
　　无线电只有着特有的‘沙沙’声。
　　没有回答，在这战场，代表的也只有……
　　“咳咳，队长，我暂时没事，不过，歼十已经报废了！所以，现在队长你们……”
　　“我们马上来救你，安心等在驾驶舱，很快就到！”
　　直接粗声打断了对方的讲话，他完全能想到对方想说什么。
　　哪怕因为空气乱流的关系，对beta造成了很大的影响。
　　但在这战场，越是早一点离开，越是安全。
　　而且，现在……
　　不自觉的将视线望向了那留下来负责消灭光线种的三名队员的方向。
　　枪炮声在那最后的两声爆炸声之后消失再也没有出现了。
　　代表着那三架战术机的信号点也已经是沉默了。
　　已经……有三名战友牺牲了，而现在，已经完成任务的他，需要做的事情就是尽可能的将更多的人带回去。
　　迅速的通知仍然是完好无损的两架战术机的卫士，前往代表着409战术机的信号发射地点。
　　接下来的就是第一梯队该完成的事情了。
　　他刚刚已经看见第一梯队的八架战术机一头冲进了进去。
　　而另外一只则是飞向了他们。
　　他瞥了一眼便是判断出这一架战术机的情况了。
　　跳跃单元功率输出有问题，机体受损了。
　　……
　　“保持机机体平衡，保持相互之间的距离……”
　　当樱花色的光芒夺走了所有人的视线之时，第一梯队的九名卫士早已经是做好了准备。
　　虽然震惊于这武器的威力，但是在开始收缩，听到指挥部行动冲刺的命令之后，便是全队八架战术机保持间距以最快速度冲入了爆炸区域。
　　而剩余那一架已经无法进行全功率冲刺的战术机则是被命令和第二梯队汇合。
　　“注意，控制好机体的同时，注意可能出现的光线种……”
　　视野所及范围满是黄色的尘土以及卷起的树叶，数目还有碎石。
　　甚至是连着小型种的beta都有在天空，那不断乱动的肢体让这些beta看上去十分的无助。
　　生物的本能让它们想要做些什么的，但是却什么都做不到！
　　“等等……光线种，有光线种被卷入到了空中……全员主意，下降高度……”
　　迅速的判断出这一光线种的朝向，做出了判断。
　　亮白色的光点开始出现，直让他骂娘。
　　在这种时候竟然还想着镭射……
　　“呲呲……”
　　一道镭射光猛然而出划破了这昏暗的空间中。
　　“规避……”
　　点射的方式，在这不断旋转的光线种之下，变成了无规则扫射。
　　命中的几率一下子上升了。
　　现在这一只光线种已经堪比重光线种了。
　　“轰……”
　　一声爆炸声响起。
　　“谁，谁被击中了！”
　　“队长，是我，左腿部部件被击中，已经失去平衡……”
　　拼命的控制住操作杆，保持战术机的平衡，但显然失败了。
　　“接下来，就不能和队长你们继续前行了。要是有机会回去，替我告诉我爸妈一声，他们的儿子没有给他们丢脸……”
　　“咚……”
　　机体坠地发出巨大的碰撞声。
　　而再是怎么呼喊，无线电都没有回答了。
　　“继续……前进……”
　　几乎是吼出的声音在公用频道中响起。
　　第一梯队第一次出现了阵亡人员。
　　而且，还是在这种本不应该出现的时机。
　　当熟悉了空气乱流的拉扯力，以及拉扯力渐渐地变弱，剩余的七名卫士凭借着雷达的显示，最快的突破了这两公里路程。
　　距离登陆单元所在地只剩下不到一公里的距离了。
　　而太空的卫星，早已经盯住了这一区域的动静。
　　芙蕾雅的爆炸，早已经被其他国家的势力注意到，同时在能观察到这一区域所有能调用的卫星都把目标对准了这一区域。
　　七架战术机冲出了满是烟尘，草木乱流的区域的那一刻，被太空的卫星给锁定了。
　　登陆单元按完全不同于人类的造物已经可以依稀见到。
　　胜利已经尽在眼前。
　　崔亦菲知道，在这最后的一公里，将会最为艰难的道路。
　　下面的beta已经是发狂一般的涌现。
　　也不知道是因为他们到来的关系，还是说因为刚才爆炸的关系。
　　“投射……”
　　剩余所有的诱饵弹都被打了出去。
　　成功在此一举。
　　只要所有的光线种全部开火了，那么剩余的五秒间隙就足够他们到达目标地点了。
　　要知道为了保护崔亦菲所在机体的绝对安全。
　　已经将诱饵弹和反光线烟雾弹打完的两架战术机一左一右，在必要时刻充当护盾。
　　剩余的存量都被打了出去。
　　明明是高速的上升，但此刻在众人心中却是异常的缓慢，而当爆炸的声音成功响起的时候，众人心开始稍微放松了一点。
　　只要能够爆炸，就能够保证诱饵四散开来，就能够让足够数量的光线种……
　　“轰轰轰……”
　　两道粗大的光芒凭空而起，同时不断的转移，横扫而过。
　　一声声爆炸声不断地响起。
　　登陆单元某处，两只高达二十一米高的重光线级火力全开！巨大的散热翼释放着大量的热量。
　　“重光线级……”
　　几乎是从牙缝中挤出的声音。
　　两只重光线级将所有的诱饵弹全部摧毁，那本该用来吸引大量光线种攻击的诱饵弹。
　　“投放反光线烟雾弹，注意阵型，继续全速前进……”
　　再过三百米，就将穿过这最后的山地，他们将会完全暴露在光线种的射界范围之内。
　　事到如今，别无他发了。
　　只能继续前进，在这还剩下的五秒时间里面，让崔亦菲成功到达。
　　至于其他人，如果可以的话，尽可能的活下来。
　　但是面对着大量的光线种以及还不知道有多少存在的重光线种。
　　第一梯队队长不包有太大的希望。
　　“轰……”
　　刚是冲出，几道镭射光便是招呼而来，一架战术机跳跃单元直接爆炸。
　　在重力的牵引下坠机，但在最后的关头，将携带的反光线烟雾弹全部射出。
　　一朵朵黑灰色云在爆炸声之后开始弥漫！
　　“还有三百米……”
　　崔亦菲已经把大拇指按在了这发射的红色按钮上面。
　　光芒绽现……
　　右侧方向出现了亮白色的光点……
　　崔亦菲下意识想要规避，身体的本能让她规避的同时，闭上了眼。
　　一声爆炸声响起。
　　护卫在右边的卫士用他的战术机替崔亦菲挡下了这一镭射光。
　　愤怒，悲伤，不甘，无数复杂的情绪让崔亦菲将嘴唇咬出了鲜血。在那红唇之上，红色的鲜血点点溢出。
　　“一百米……”
　　已经不知道还有多少队友死在了这最后的三百米，此时的崔亦菲期待的只有一件事情。
　　快一点，再快一点！
　　她希望她的座机能够再快一点！
　　“嘀嘀嘀……”
　　“投弹，撤退……”
　　提示音的响起，崔亦菲重重的按下了红色发射按钮。
　　同时大声吼出。
　　不抓紧时间离开，结果只会被樱花色的光芒吞没！
　　紧急转向，一架架战术机的连接部位发出了“咔嚓咔嚓”仿佛下一刻便回肢解的声音。
　　“咻……”
　　像是感应到了什么，这时候，beta疯狂了。
　　而一向以最完美配合出现的光线种以及重光线种都是齐齐开火。
　　目标只有一个……
　　可是芙蕾雅已经到达临界状态，beta终究是慢了一半步！
　　仿佛夺取了整个世界所有光线的樱花色光圈出现，不断地扩散，不断地融化，不断地吞噬……
　　范围之内，光线种也好，坦克种也好，还是要塞种全部如同是蒸发一般，全部被消灭了。
　　而作战目标登陆单元所在的位置那beta标志性的造物已经消失不见。
　　突入作战的作战目的已经成功了大半。
　　接下来，就是确认下面是否还存在最重要的头脑级以及g元素。
　　再不能判断这些被芙蕾雅摧毁之前，需要派遣部队实地探测。
　　作者留言：
　　PS:前两天的事情也告一段落。只不过有些事情还是比较搞笑，我通过某法（具体的不说）看到几位对我作品内容不满的读者，然后我发现中间有几个粉丝值zero，有几个200，但这几位，对我这三卷内容都进行‘详细'评价。
　　还有一位看我的老书，来骂我新书。
　　我该怎么说！
　　以下转述内容:
　　（作者君，请淡定点，看小说本身就是一个相互筛选过程，读者选书，书也选读者。以前有个案例，说汽车公司有两款SUV的企划，在进行大众调查时发现第一款百分之八十的人都喜欢，没人讨厌，第二款百分之四十人特别喜欢，百分之二十人讨厌。结果公司选择了生产第二款，因为只有特别喜欢才会愿意在这方面花钱。他们人数未必多，但对产品忠诚度高，过于迁就大众而放弃个人风格，难免南辕北辙。想想苹果党执着于换手机，想想月厨们消费力，想想大眼珠子前期扑街与后期在使徒们大力支持下的爆发，作者君请千万坚持自己的特色）
　　转述这并非我想说自己会一己之见，而是书评出来时候，我已经根据大纲进行调整，只不过没有特意说明。
　　第一次这么多字数的PS，影响一部分读者大大看书体验了，抱歉,以后应该不会出现了。
　　一直感谢各位读者大大的支持。


第562章 各方行动
　　当第二枚芙蕾雅绽放出光芒之后，整一个指挥部只有机器运转特有的声音，一片死寂。
　　盯着屏幕上显示的画面，林叶最终开口打破了这一份寂静。
　　“两梯队存活的卫士，军衔晋升一级，其余所有牺牲的卫士，军衔追授两级，直系亲属按照相应标准予以抚恤，有子女存在，由国家抚养长大到……十八岁……”
　　已经不想要再让那些未满十八岁的人上战场了。
　　“优先转移，优先照顾……”
　　已经牺牲了这么多的精锐卫士，不能让这牺牲白费了。
　　必须要获得里面的g元素，如果能获得头脑级的样本那更加好了，最好还是活的。
　　林叶秘书的毛华健立刻记录下了林叶的命令。
　　对于这十八名卫士的表现，指挥部所有人都是看在眼里的。
　　无论是留下来消灭光线种的卫士，又或者是为了保证任务完成，作为坚盾存在的卫士，正是有了他们，任务才有了完成的可能。
　　而御剑冥夜诧异于那十八岁，抚养到十八岁，真的可以么？
　　华国还有这样的余力？
　　但毕竟她不是远征军的人，所以，也不能多说什么。
　　……
　　“报告，beta群发生异变，距离原登陆单元所在地二十五公里范围的beta行动变得缓慢僵硬，判断目前失去原具有的火力……”
　　当光芒消失恢复了正常之后，一个直径两公里巨大的圆已经占据了原本登陆单元所在的位置。
　　“其余地区beta同样出现异常举动。靠近京都防线大量beta开始南北逃窜，以目前分析而言，beta是准备入海撤退……少部分beta仍然是向东前进……”
　　曾经降落在加拿大的beta在被核弹洗地之后，beta也同样是出现了这种情况。
　　至于其他beta很可能是接受到了上位头脑级的命令开始撤退保留兵力了。
　　也就是说，这一次的行动，根本不是什么偶尔，而是beta精心计划而来的作战。
　　在登陆单元几乎被摧毁的前提下，上位头脑级已经不认为此时此刻还能够成功攻占日本岛了。
　　“命令第三梯队抓紧时间，最快速度到达并展开地下突入行动。”
　　直径到达百米的巨大洞穴还是很容易发现的。
　　也正是因为这洞穴的存在，让林叶断定深埋地下位置的g元素和头脑级还存在。
　　至于其他那些仿佛是失去了活力的beta是因为什么而变成这样，这不是林叶现在该考虑的事情。
　　摧毁beta登陆单元的作战，可以说是成功了一大半。
　　但是，就在刚刚，就在第二枚芙蕾雅爆炸的那一刻。
　　林叶感受到了，林叶很是确定的感受到了……
　　空间波动。
　　林叶想到了曾经收到关于研究院对芙蕾雅爆炸数据进行监控时候的纸面报告，上面提到了磁场和重力在极段的时间进行了变化，很可能是出现了空间方面的变化。
　　涉及到五次元的g元素，以及涉及到空间的芙蕾雅爆炸，还有那自己每一次穿越之时那一种特殊的感觉，让林叶猜想这个世界有东西混进来了。
　　至于是人还是物……他不知道……
　　是敌对还是友方……不知道……
　　继续在这里指挥作战，还是出去寻找。
　　让林叶目前一阵烦恼。
　　一方面突入行动没有正式结束，最终目标g元素没有获得，但另一方面，混入这个世界的东西，对于这个世界会造成什么影响，林叶完全不可预估计。
　　偏偏在这个时候出现这种情况……
　　或许是哪一个这个世界本会出现的穿越者提前过来了！
　　林叶下意识的咬紧牙关，右手握拳不自觉的捏紧。
　　而另一边，某一病房中，一位被满是仪器检测和监视身体状况的少女睁开了眼眸，同时却又在不到一秒钟之后闭上了。
　　而脑电图在那一秒钟内的图像剧烈变化，随后趋于正常。
　　……
　　“让CIA发动所有情报网，必去要调查清楚，这被命名为芙蕾雅的武器到底是什么武器！”
　　刚刚还是看着情报人员传递上了的关于华国外交部的新闻招待会的内容，会议最中间的中年白种男人满是不悦的神色。
　　“还有……为什么直到爆炸之前，我们都没有得到任何关于这芙蕾雅的相关情报，中央情报局局长我提议可以换人了！”
　　被指明的处在会议室另一男人显示一愣，然后低着头，丝毫不敢多说什么。
　　号称可以连总统今天穿的内裤是什么颜色的中央情报局竟然没有侦查到华国这新式武器任何消息，的确是失职了。
　　“必须要搞清楚，否则的话，将严重威胁我们美利坚的霸主地位！”
　　“美利坚的霸主地位不容动摇，如果华国不把这东西分享，那么，我们将动用任何手段来制裁华国。”
　　“附议……”
　　“附议……”
　　……
　　“那么，接下来，这个人我们同样需要注意。”
　　这里不仅仅是美利坚的最高层，同样也有着身处在美利坚身后的超级财阀以及幕僚和代理人。
　　“关于这位华国大校林叶，从他出现在我们视野之时，我们便开始收集其情报，但是可惜的是出了纸面上的资料之外，其他任何用有用的东西完全没有。仿佛是……凭空出现一般……”
　　“没有进行实地考察么？”
　　“对方在军营之中，我们的人无法接近……”
　　中央情报局局长马上回答。
　　像这样的重要人物怎么可能放过。一出现便是展开了各种调查。
　　而且，一直以来都没有出现在他们的档案库中的年轻大校。
　　要知道，光是一个最年轻的大校，在他们知道的那一刻，便是足够让他们把对这位的关注度定级为B级了。
　　B级再往上一级的A级，那是属于高度关注级别。日常任何的行为都需要收集，并进行详细的分析。
　　而成为远征军最高负责人职位的林叶，级别可以临时升级为B＋，在日本期间一切活动必须要进行如同A级水准级别的调查和收集。
　　但是现在，能得到的情报都只是是个情报人员就能调查出来的东西。
　　毫无价值。
　　“这不是不能接近的理由，发动我们所有的关系，湾岛的也好，帝国的也好，总之，让我们的人去接触一下，获取一些有价值情报，最好能够让他感受到我们的善意。美利坚绝对欢迎他这样的优秀军人为人类做贡献。”
　　“我明白了，马上安排人手。动用我们所有关系。”
　　中央情报局局长点头允诺。
　　这本来就是他想要做的事情，现在既然顶头上司这么说了，他就可以放手干了。
　　而且，中央情报局的运作资金也消耗的差不多了，也可以提前申请一波了。
　　“那么，现在是关于京都那边存在的g元素问题。”
　　“g元素关乎美利坚的未来，关系到 alternative5的成功实施，决不能让华国轻易得到……”
　　“恕我直言，华国远征军的战术机部队目前已经出动了，不出意外，只要在哪里还存在着g元素，华国不可避免会得到g元素。”
　　“派我们的战术机部队拦截……”
　　“这会产生外交问题。军事冲突是不理智的行为。”
　　会议室中的稳健派提出了反对意见。
　　真要是干起来，双方起了冲突，之后该怎么合理结尾。
　　“我们只是施压，第七舰队的战力足以让远征军向我们妥协。”
　　“对方要是使用芙蕾雅进行威胁该如何应对……”
　　如果可以，谁都想把这武器扣上一个核武的帽子，这样便可以以国际核武相关法来约束华国，但是可惜的是华国外交部和国防部一次又一次的强调这不是核武，这只是威力巨大的常规武器，并不存在核武相关的任何核辐射问题。
　　并且同时欢迎联合国派人进行调查。
　　调查肯定是要去的，但是呢！对方这样表态之后，这武器的使用将会占据一部分国际舆论优势。
　　双方起了冲突，对方使用芙蕾雅进行回击，那他们这边该怎么办！
　　丢核弹还是丢g弹。
　　在这方面，他们目前是处于劣势。
　　“随机应变！”
　　这种事情，讨论下去也根本的不出什么有效的结果。
　　“但是现在，我们需要派遣美利坚优秀的卫士来帮助我们的盟友日本消灭beta以及那一个出现的beta登陆单元。”
　　……
　　“出发，立刻出发，来自五角大楼的命令，第四中队战术机全员立刻出动，目标京都战线以西六十公里处beta登陆单元……”
　　第七舰队司令官在接到了来自于五角大楼的命令之后。马上下达了作战任务。
　　当他看到那边地平线绽放的粉色光芒以及随后得到的情报之后，便也知道第七舰队将会派遣战术机过去。
　　“第四中队明白，立刻出发……”
　　“推力控制，弹射器同步……”
　　作为预备队存在的第四战术机中队十余架战术机借助甲板弹射器的作用下迅速的升空。
　　一个个蓝白的亮点朝着原空飞逝而去。
　　……
　　“情况怎么样！”
　　“小刘并没有太重的伤，流血的伤口已经用止血包止住，只不过，因为驾驶舱形变严重，完全将他的脚卡在了里面，没有工具我们根本无法将他成功带离驾驶舱。”
　　这里是战场，而且还是周围beta不断涌现而来的战场。
　　剩下的五架战术机，除了一架战术机的卫士已经离开驾驶舱，前往刘中尉所在地查看情况之外，其他四人都是凭借着剩下的武器消灭不断接近的beta。
　　时间非常的宝贵。
　　“队长，你们先走！我自己想办法出来！”
　　再一次尝试将脚抽出来，但从脚上传来的痛意让他明白这根本做不到。
　　“小刘，你给我闭嘴，现在给我乖乖的等着。”
　　工具，这地方哪里会有营救的工具。
　　战术机的机械臂的确是能够轻易的扒开驾驶舱，但是根本做不到精确操作。
　　指不定因为战术机的行动让他的情况变得更加的糟糕。
　　“我……队长……”
　　地面传来的震动声，他当然非常的清楚那是什么。
　　为了救自己，而让战友陷入到危险之中，他做不到。
　　想要活下去，可是，自己的死或者能让队长他们立刻离开。
　　“截肢，立刻截肢，我们不要腿了，比起失去生命，我们还是丢一条腿！”
　　“队长……”
　　失去一条腿意味着什么，他太清楚了。
　　卫士也好，军人也好，都和他将来的生活没有关系了。
　　“你们先离开吧！”
　　“华国国防军还从来没有出现过丢下战友自己离开的事例。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，要是不是现在beta数量太多，四架战术机维持战斗已经是极限了，我都想要下令让两架战术机拖着你这个驾驶舱返回。”
　　刚才在beta还没有到达之时，这还有可能。
　　但现在，一人已经落地，另外四架战术机已经交火，实在是没有余力了。
　　而这时候，视野被粉色光芒夺走。
　　第二梯队所有卫士都知道第二枚芙蕾雅引爆了。
　　只是，当视线再一次恢复只是，面前的所有beta状态怪异，大量的beta倒地失去了行动能力，而能活动的beta却也是不再像之前那般敏捷。
　　“这是……机会！”
　　本是在地面的卫士迅速的登机，同时用战术机的双臂固定住驾驶舱不让其在外力作用下有任何大的移动。
　　而另一架战术机则是放下了突击炮，将携带的碳纤维刀刃握在了战术机的手部上。
　　锋利的刀刃一下子扎进了战术机各个部位的连接处，将战术机分解了。
　　“小刘，怎么样，有没有伤到你的腿……”
　　“应该……没有……”
　　虽然这么说，但刚才也还是不好受。
　　“那就好，坚持住，马上就有医生了。”
　　虽然想着趁着beta如今的状态将眼前的beta全部消灭，但是稍作考虑便是放弃了。
　　在他们已经完成任务的前提下，尽快的回到后防安全区才是最好的选择。
　　而且，战术机剩余的燃料也不多了。
　　作者留言：
　　PS：回家……感觉没时间码字啊！我的存稿无望了！只有晚上拼命了！


第563章 区域管制
　　“殿下，第七舰队海军陆战队战术机已经出动了，我们……如何是好！”
　　帝国政府已经接受了美利坚的通知，正在协商，联系华国，同时给远征军施压，让其放弃之后的突入行为。
　　虽然，谁都清楚这是不可能的。
　　摧毁了登陆单元，现在就施压让其放弃之后取得的战利品，这根本不可能。
　　但是，即使如此，政府那边还是这么做了。
　　除了因为美利坚之外，也是对登陆单元里面的东西充满着期待。哪怕远征军在此之前还在为帝国抵抗着beta。
　　国与国之间，没有永远的友谊，只有永远的利益。
　　到时候，真要是发生什么不愉快的事情，就政府而言，本着该如何处理就如何处理的态度。
　　“暂时保持沉默，不主动联系支援远征军的战术机部队。”
　　面对奶娘惠丽奈的提问，煌武院悠阳考虑一番之后，决定放置了。
　　美利坚的要求，她不能接受，但是直接拒绝也不行。国家的利益让她无法做出直接拒绝的事情。
　　几千万国民的生活物资以及斯卫军和防卫军的军用装备很大一部分比例都是美利坚支援的。
　　所以，她能做的就是不联系接受远征军指挥的斯卫军部队。
　　没有她的命令，斯卫军只会按照原定的命令继续听从远征军的命令。
　　这样……是她目前能做的事情了。
　　惊讶于华国的新式武器，就这爆炸的现象而言，煌武院悠阳肯定不是核武。
　　只不过，这威力……如果再增加当量的话，一发灭城……完全可以做到了。
　　果然，不能小看华国。
　　最近几年对beta的表现让她们对华国的评价愈加的低，只不过是对方将有限的资源投入到了新式武器的研究中。
　　这武器的出现已经让华国重新站稳在国际舞台了。
　　……
　　苏伊士运河对岸，法国外籍兵团。
　　“我们需要重新建立起和华国的友好关系！”
　　失去了家园，仍然在抵抗着beta，但是不代表却是不在国际形势。
　　作为远东地区如今对beta最前线的帝国，他当然也是有着相应的情报人员以及关系网。
　　华国远征军最新的表现，他们一直都有情报通知，而刚才这一份绝密加急情报更是让他们对华国的评估再一次上升。
　　“我们需要一切援助，为了能让德继续存在下去，我们必须要尽一切力量，我相信对于我们的援助申请，华国会同意的，要知道在十年前，我们两个国家还是坚定地同盟国家。”
　　一夜之间，分崩离析，但是，即使是这样，想要把beta赶出家园，想要回到故乡的决心没有改变。
　　“有情报显示华国有意向正在准备招募大量的人员，同时也在准备回撤所有分布在各个国家的难民。”
　　非洲之地，华国分散的人员可以说是几乎没有。
　　只不过……人才么！
　　他们也缺人才，但是物资的匮乏，使其有限供给军队，剩余的才是提供给这些研究人员，但同样，在这非洲之地很大一部分人才都过得不好。
　　法国政府不努力，只是外籍兵团的他根本无法在做什么。
　　而且，外籍兵团说实在，物资也经常不足够，一直被上面严格管控着，只要表现不好，都会受到各种方面的扣押，要不是一直以来都是外籍兵团的表现是最优秀的，不是其他兵团的那些菜包可以比拟，连这些物资都没有了，或许要被任其自生自灭了。
　　毕竟想要阻挡beta越过苏伊士运河，没有他们的话，非洲也早就被beta入侵，开始肆意的践踏了。
　　从欧洲疏散到非洲的各国国民早就成为beta的‘盘中餐’了。
　　而另一边，苏伊士运河对岸，某一战术机基地。一名拥有着骄人身材，成熟脸容的金长发美女仍然和往常一样，用着她那湛蓝的眼眸望着东方。
　　现在已经1998年了，真不知道还需要等待多少时间呢！
　　“听说没有，远东那边发生了变化，据说华国取得了重大的战果，在派遣的远征军消灭beta数量已经超过二十万了，而且，这数据还在不断地上涨！”
　　一个始终是让她在意的国家名。
　　可是，早已经数次前往，但是始终没有找到那一个人。
　　“听说他们的军装换了，现在看上去更加的简介干练，真不知道我们什么时候也会有新的军服了。”
　　行走在路上另一人随意的说着。
　　军服？
　　换了？
　　新式军服。
　　心……一下子活跃了起来！
　　“喂，你们……”
　　“中校……”
　　三名听到远处传来的声音之后，转头却是见到了他们的顶头上司，于是立正敬礼。
　　作为哪怕是最艰苦条件的德出身，哪怕现在是在法国外籍兵团下面，但他们严谨的本质不会改变。
　　“刚才，你们所说的华国新军服的事情，到底是……”
　　“报告……”
　　一名通讯员急冲冲的的声音打断了金发熟女想要开口的提问。
　　“中校，司令部紧急通知，需要我们战术机大队立刻，出动消灭刚上岸的旅团规模beta，炮兵会为我们掩护。”
　　“我知道了，通知第一，第二中队做好出动准备，第三中队作为预备队！”
　　再是看了眼前的三人，金发熟女放弃继续问下的打算了。
　　这事情不着急，解决完beta还可以再问。军情紧急，由不得她抓紧时间。
　　“你们三个也快去！”
　　“明白！”
　　作为卫士的三人得到允许之后最快速度的赶往了战术机机库。
　　要知道从他们参军服役以来，一直都听到他们的大队长可是一个幽怨无比，时常一个人对着空气聊天，仿佛是被什么东西上身了一般。
　　据说到了这年纪还是单身，当年追求的人都有被打成重伤的事例，久而久之，哪怕他们的大队长貌美如花，像是熟透的红苹果，但是没有一个男人敢接近了。
　　往着三人离去的背影，金发熟女也开始加快了步伐。
　　下意识的掏出一直呆在脖子上的吊坠，看着里面照片，脑海中满是追忆。
　　“噌”的一声，将里面放着照片的吊坠合上，成熟美女仍然是叹了一口气。
　　现在，必须要出发了。
　　……
　　苏联……
　　“远东地区发生了新的变化，我们需要加大力量投入，特别是关于这一直最近表现异常显眼的军队……”
　　被指的地点则是京都防线，南部战线……
　　在场的所有人都清楚哪里是什么部队。
　　华国远征军。
　　本被他们打上了只是华国用来表示一下国际主义精神支援的军队，现在的表现确实如此的扎眼。
　　不仅仅是上至军官，下至士兵的表现，更是现在所使用的一系列新武器。
　　其中尤为令人注意的则是实用性单兵装甲，比起他们曾经使用的外骨骼装甲看上去明显是强上太多。
　　而且，从其中反映的情况来看，没有余力制造更多的战术机，却是把这部分资源投入到提高步兵的战场生存率的单兵装备上面，实在是一种浪费的行为。
　　对beta作战，有限的工业生产前提下，并不应该生产这些才对。
　　其次则是电磁武器。
　　这也是国内的武器研究人员根据克格勃从远征军那些单兵装甲士兵所持有的武器的拍摄照片中分析出的结果。
　　最后，则是最为重要的被称为‘芙蕾雅’的大威力武器，杀伤范围只有两公里，只是，按照当时战术机搭载导弹的情况而言，这武器的威力堪比战术核弹了。
　　只要当量上去，十公里，甚至是一百公里都完全有可能。
　　到时候，因为这武器的存在，他们会失去多少主动权，无法想象。
　　“已经命令克格勃加大情报收集工作了。”
　　世界最强大的情报收集部门之一，但是在这武器爆炸之前，却是什么消息都没有后收集到。
　　这样的表现，都让他怀疑克格勃高层混入了间谍，再替华国隐瞒着。
　　一想到这个可能，都想要清洗一番。
　　只不过这想法被压制住了。
　　要是这武器放在他们身上，同样也会做好最严格的保密工作。而且，华国这方面的低调也是出名了的。
　　他们没有查到任何蛛丝马迹，那么美利坚的CIA同样也好不到哪里去。
　　“对这位华国新出现的大校，你们怎么看待？”
　　装备让人在意，那么，同样，远征军的那些人也让人在意。
　　其中最为重要的就非属远征军最高负责人的林叶了。
　　当然，其他人也有，只不过关注度上面差了些许。
　　“很年轻，二十岁都可能没有，我猜想很可能是华国推出来吸引注意的。”
　　情报部分出身的会议参与人员很清楚很多事情都是虚虚实实，看到的不一定是真的，听到的也不一定是假的。
　　而最为最惹人注意的年轻大校，很可能是推出来用来迷糊他们的。
　　按照华国一贯作风，这非常有可能。
　　“这的确有可能，但注意远征军那位年轻大校是需要的，我的感觉告诉我他不应该仅仅是华国推举出来吸引视线的，华国有一句老话，叫做灯下黑，当我们认为他是用来迷惑视线的，指不定他就是最大的秘密。还有……我们需要主动表示一下社……兄弟的友好关系了。需要多联系联系，加强我们双方的关系。”
　　不管是不是退出来迷惑人的，相应的调查和关注是不会少的，只不过其投入力量有区别而已。
　　“联合国育空基地的扩建工程，我们可以在这方面松松口子，甚至是派遣工程队帮助建设，集合各国优秀卫士以及战术机技术来开发研制新的战术机，这提议很好，联合开发，为了人类的未来，我们也同样是大力支持。”
　　只是纯粹的幌子而已。
　　“到时候，邀请华国参加，至于人选，我相信你们会办好的。”
　　“明白！”
　　话没有说明，但是也知道指代的是谁了。
　　处在军事基地，没有什么好的办法进行接触调查，但是出来了，到了他们的地盘，很多事情都好办了。
　　面对一直寻求着新型战术机技术合作的华国，他们有的是办法。
　　而且，即使是这一事情不行，那么再找别的理由向华国施压或者是诱惑。
　　……
　　“报告。根据卫星显示，第七舰队战术机已经出动，根据其前行轨迹进行计算，判断对方目标是beta的登陆单元。”
　　在芙蕾雅爆炸前的几分钟前，就布置了卫星专门盯住在琵琶湖上的美利坚第七舰队，而现在，看着一架架战术机升起，立刻进行了汇报。
　　“通知联合司令部，目前我方正在进行beta登陆单元的最后消灭工作，为保证摧毁任务的顺利进行，在我方军队的控制区域不允许出现任何非我方作战单位，为对任何经过警告任何执意入内的非我方人员，我们将会予以武力打击。”
　　如林叶所料那般，当芙蕾雅的光辉绽放将登陆单元大半摧毁，以登陆单元为中心，方圆一定范围内的beta都出现了不同程度的活力降低现象之后，美利坚在琵琶湖上的舰队搭载的战术机开始了异动。
　　应对这些战术机，在他们的空军无法出动的前提下，只能是使用地面防空部队，战术机部队，还有就是……光线种。
　　地面防空部队早已经布置完毕。
　　主动雷达时刻工作着，就是为了防备美利坚前来摘果子。
　　他们拼死拼活终于是干掉了登陆单元，让大部分beta失去了原有的活力，正准备获得战果，但这时候竟然敢拍战术机部队过来。
　　还真是不要脸。
　　之前一直提议四军一起行动消灭登陆单元，结果，一直都是以时机不成熟拒绝。
　　而现在，竟然想……所以，基于此，林叶也会毫不客气下令开火。
　　如果对方想要避开他们的防空火力。
　　除非是绕道而行。
　　而如果绕道，那么，花费的时间将是大大增加。
　　那些时间，足够第三梯队完成任务了。
　　外面的beta活力不够，里面的beta也好不到哪里去。
　　作者留言：
　　PS:是来求助帮忙的，群的群主准备写书，也是这类型，苦恼于找一个即菜又有油水的世界，所以希望各位读者大大提议，然后……要是被用上了，他准备女装福利感谢。
　　第二，他已经上传作品第一章，然后被叉叉了，已经冻结了。因为写的过于联系现实，被禁了。
　　所以，这类型书是要注意尺度的，机智如我全部改名！
　　第三，粉丝值是代表作为大大在这本书消耗的书客币，一点粉丝值代表一点书客币，不过增币不在范围之内！道具的话，代表了其相应的价格就是了。


第564章 抱歉，请使用中文
　　“林大校，如果对方无视警告，仍然是执意进入，该如何处理！”
　　刘建安需要林叶给一个明确的回答。
　　一旦出现了开火行为，很可能会让战事升级，两国甚至是直接冲突。对于现在的远征军还是华国都不是什么合理的选择。
　　“打下来！来多少，就打下多少。我授权，事后责任我会承担起来。”
　　林叶语气坚定。
　　都给警告了，还进入，那是挑衅。
　　这可是战争时期，开火那是最正常不过的事情，又不是和平时期，为了大局，为了保护现有的社会以及良好的经济发展，有些事情需要节制。
　　至于破坏两国关系，引起外交纠纷，那是外交部的事情，林叶表示这事和他没关系，也不是他现在该关心和担心的事情。
　　他现在的目标就是保证成功拿到g元素。
　　一边的御剑冥夜完全不知道现在该说什么好。
　　她想要劝说什么，但是却又碍于自己的身份。
　　而且，哪怕是一个军队的，她的军衔和职位也不符合。
　　“御剑少尉，请……立刻通知联合司令部。”
　　见到了愣神的御剑冥夜，林叶开口提醒。
　　“我知道了……”
　　这话，完全不想说，但谁让她是负责通讯的联络小组成员。
　　“联合司令部，这里是华国远征军指挥部，即刻起，为了保证我军彻底消灭beta登陆单元，远征军开始进行区域管制，任何没有获得允许进入管制空域的飞行物将会被武力予以击落……”
　　“再重复一次……”
　　而当第二次重复结束，联合司令部反应过来，准备进行交流的时候，御剑冥夜的通讯被林叶关闭了。
　　只不过，刚是关闭，请求连接的通讯提示声不断地响起。
　　“先别管他。”
　　御剑冥夜静止在空中的手还是垂放在了身边。
　　“刘政委……指挥部的事情，接下来交给你了。”
　　“诶……”
　　突入起来的一下，让刘建安也愣住了。
　　什么交给他了。
　　难道说，林叶又是要准备干什么了。
　　“刚才的命令我已经下达了，只要任何持有武器的非我方势力进入管制区域，先警告，对方无视，不用客气，直接开火。”
　　地面防空部队存在的意义终究是保护地面目标部队对方空中力量摧毁，想要凭借着防空部队消灭第七舰队派遣的二十余架战术机，仍然是有些不足。
　　但关键的还是表明他们的态度而已。
　　国与国之间的交锋，态度才是关键。
　　作为国家暴力机构代表的军队，有的只有强硬。说一不二，只要你越线，我就敢开火。
　　“现在我本人因为身体关系无法继续承担起现场指挥的职责，因此，由身为政委的你接过指挥任务。”
　　林叶故意的做出了疼痛难受的样子。
　　一手捂住腹部，一手支撑在桌子上。
　　“快，呼叫医疗兵，快……”
　　刘建安心领神会。
　　他知道林叶是准备离开指挥部从而让他们有理由继续和联合司令部周旋。
　　到时候，只能说他只是按照远征军最高负责人的命令形式，而他没有权利撤销这一命令。
　　而林叶的话，则是去身体原因……去重症室了。
　　在将来就开火这一事件，他们有足够的理由。
　　御剑冥夜眼角抽搐。
　　这表演……还真是无话可说。
　　很是简单的谎言，她敢保证联合司令部那边完全能猜到林叶完全没有事情，可是，远征军的人这么说，他们又有什么办法。
　　“御剑少尉，我来接吧！”
　　当林叶被两名距离最近的参谋支撑着出去之后，刘建安察觉到了御剑冥夜的眼神，很是淡定的走了过去。
　　“我是刘建安……远征军政委……”
　　也没给对面开口机会，刘建安平淡的开口道。
　　也不知道是他这简单的自我介绍吓住了对面的通讯员还是其他，刘建安依稀听到了对面传来的不知所措的声音。
　　看来这通讯员心理素质不行。换做是他们的人，直接换人了。
　　“既然没事，不要浪费我们……”
　　“我是联合司令部山本，刘政委你好！”
　　一个粗犷的男声，只不过说的是日语。
　　刘建安多少听得懂日语，但是这时候，他完全不想用日语。
　　这是态度的问题，现在……是联合司令部有事情找他们商量，而不是他们。
　　一直以来，面对美利坚，他们为了国家利益，只能是忍气吞声，但现在，这一刻，至少不用了。
　　异世界华国的存在，让他们有了叫板的底气。
　　“抱歉，请使用中文……”
　　通讯员在山本有些皱眉的神色下进行了翻译。
　　实际上，听到对方语气和态度，山本已经猜到让对方接触空中管制不是什么可能的事情了。
　　而且，说实在，来自政府和美利坚方面的这个施压要求，他还是挺反感的。
　　之前不愿意出动战术机深入beta群消灭登陆单元，现在等远征军消灭了，想着派人过去协助了。
　　这协助……不就是为了里面的东西么！
　　就他自己本人意愿而言，并不愿意开口，但是这事情可不是由他决定的。
　　“刘政委，你好！”
　　翻译……
　　“联合司令部派遣美利坚第七舰队下属战术机部队对你部攻略beta登陆单元的军事行动进行协助。”
　　“替我向第七舰队表示感谢，远征军有能力有决心凭借着现有的战力消灭beta登陆单元，并不需要任何友军的协助。”
　　刘建安语气坚定，一口表明决心。
　　支援只是官方的说法而已，实际上是什么目的，大家都很清楚。
　　但是清楚归清楚，挑明那是不行的。
　　“联合作战是需要多方面协调合作，即使远征军如今可以解决登陆单元，但是联合司令部仍然是希望将一部分战斗交给联合军队来解决。终究是友军，不能放任友军独自承担这么大的压力。”
　　“是的，压力很大，远征军负责人林叶大校操劳过度，目前已经昏迷送到了重症病房进行抢救了。”
　　是的，已经被送进去了，至于有没有出来了，他是不清楚。
　　“什么……”
　　林叶被送去抢救了。
　　满是震惊神色的山本司令根本不知道这时候该说一些什么比较好。
　　“是的，刚刚被送走了，最后给我们的命令就是彻底消灭beta登陆单元，目前军情紧急，就这样了，山本司令。”
　　“刘政委，空域管制的事情……”
　　在被几名美利坚军人的眼神提示下，山本还是问出了口。
　　他心理只骂，可是毫无办法。
　　虽然是联合司令部的司令，只是可惜的是这里他的权限也就是那么一点点。
　　政府刚才已经被向他施压了，什么配合美利坚什么的。
　　一想到这群人没有底线的讨好美利坚，他是满肚子火气，但无处可发泄。
　　这种事情，早就已经知道了，可惜的是无法做什么。
　　“我没有权限撤销林叶大校昏迷前的命令，防空部队的管辖权不在我身上。不过山本司令放心好了，远征军的防空部队只是防止可能出现的不明势力而已，我相信在我们的通知之下，联合司令部已一定会把这通知传递给下属的各个部队……”
　　“政委，紧急事件……”
　　一名参谋在刘建安的眼神示意下，连忙的配合大声喊道。
　　“山本司令，就这样了！军情紧急……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　留下的只有挂机的提示音以及山本司令带有些抽搐的神色。
　　“远征军那边已经暗示态度了，不会撤销空域管制。”
　　刚才震惊于林叶被送到重症病房了，但现在仔细想想也知道远征军的打算了。
　　准备借去医院来避开直接的冲突。
　　事后的追责，完全可以有周旋的余地。
　　像极了华国人一贯以来的作风。
　　只不过……
　　“不，这是在向我们表示他们不愿意和我们正面冲突。”
　　联合司令部中一名美利坚将军的思路却是走向了另外一边。
　　山本司令表示无语。
　　自信是好事，但是自负可就不怎么样了。
　　但是按照亚洲地区的文化习惯，特别是华国人而言，这么说就是在表达我们已经把该说的都说了，要是到时候自己再跑上来让我们打，那不要怪我们。
　　反正表达的意思差不多就是这样了。
　　“只是故作姿态，想让我们因为他们这样的态度而退缩而已，华国态度越是坚决，就越表明他们心虚，强大的美利坚不惧怕任何危险。”
　　想起曾经华国的表现，美利坚将军也便放心了。
　　要知道华国的部分物资还是联合国提供的，而联合国物资的提供者中百分之五十以上都是美利坚。
　　要是没有美利坚的支援，华国早就不行了。
　　现在之所以这么做，也仅仅是为了里面的东西而已。
　　真以为得到里面的东西，便可以有了和美利坚叫板的底气，那可是妄……
　　“理查德将军，不要忘记之前远征军所使用的大威力武器。”
　　满是自信的美利坚将军愣住了。
　　他……竟然完全忘记了之前远征军使用的武器。
　　武力威胁……似乎也不是什么明智的选择。
　　鬼知道对方还拥有多少数量这样的武器。
　　只是，放弃行动，首先他没有权利撤销从五角大楼直接对第七舰队出动的命令，他能做的只有配合。
　　如果不合适，那么，反馈上报，但是目前情况而言，这不可能。
　　就算是反应了，五角大楼也不会终止行动的。
　　其次，无论远征军的态度如何，这一次的试探都是必须的。
　　对方不开火，那说明对方所表示的态度也仅仅是态度而已，并不会采取什么真实行动。
　　而如果开火，那么，就可以依次分析出华国对外态度的变化。
　　这一种新武器的出现的确是可以改变华国目前国际局势弱势的一面。
　　对于美利坚来说，这未尝不是一个好事。
　　损失的也只是卫士和一些战术机而已。
　　在美利坚的利益面前，这些……都是要绕道的。
　　“要是他们使用芙蕾雅，消灭联合国军队，那这是宣战，是对整个人类的挑衅，破坏如今世界一致对外消灭beta的准则，那远征军……不，那至于整一个华国都是犯了‘反人类罪’，世界上任何国家和势力都有权利消灭犯了‘反人类罪’的国家和势力。强大的美利坚愿意承担起这一重则。第七舰队哪怕覆灭也会表现出为人类未来而战的决心。”
　　反正只要对方手上还有芙蕾雅，他也清楚，第七舰队迟早要被消灭。
　　处在琵琶湖的第七舰队面对beta没有什么问题，但是面对人类，而且，还是具有战术级别武器的远征军来说，全身而退的可能性太小了。
　　反人类罪……
　　这还真是最大的罪名了。
　　比起叛国罪还要高上一级别。
　　山本表示不想要再说什么了。
　　美利坚的部队怎么行动都和他没有关系了。
　　他已经按照政府的要求和远征军进行联系了。至于结果如何，和他没有关系。
　　而且，内心中，还隐隐有些期待，希望给这些目中无人，自信满满的美利坚将军来一个当头一棒，教他好好做人。
　　早就看美利坚趾高气昂的样子不爽了。只不过出于某些考虑，只能忍耐。
　　现在有机会看到美利坚吃瘪的样子，他……求之不得。
　　“既然理查德将军如此坚决，那么，我也不再说什么了，我会做好身为联合军队司令一职，将协调好各个军队，尽可能的消灭更多的beta。”
　　美利坚将军明白山本的打算了。
　　他绝不会踏入到这一浑水当中。
　　这还真是麻烦！
　　没有山本的支持倒也没什么，只不过失去联合司令部的名义，很多东西都不好操作。
　　山本再怎么没有权利，但作为名义山的司令官，是联合军队的最高指挥官。
　　本是可以变成华国与联合国军许多国家之间的冲突，现在却变成了华国与美利坚之间的冲突，致使华国面对的压力大大减少。
　　这不符合美利坚的利益。
　　但现在施压……来不及了。
　　理查德听到山本下达的最新通知了。


第565章 地空防御
　　"第五，第七师团，第八师团，固守京都防线，绝不能放过任何一只beta跨过京都战线，要是有一只过去了，我拿你是问。"
　　山本直接通知了帝国防卫军。斯卫军不会参与这事情，从到目前为止，将军殿下没有通知就可以判断出来了。
　　要知道斯卫军目前可是有战术机部队接受远征军的指挥，协助消灭beta登陆单元。
　　就消灭登陆单元这一件事情，山本从内心深刻的表示对远征军的感谢。
　　力所能及的范围，尽可能的帮助华国。
　　"明白！"
　　"山本将军，你……"
　　理查德表示愤怒。
　　"作为帝国军人，我必须要以帝国和国民的利益为第一优先考虑。远征军既然有能力摧毁登陆单元，我表示信任，因此而产生的任何后果，我本人愿意承担。"
　　"你会上军事法庭的！"
　　理查德当然明白这根本不会需要送上军事法庭，前提是没有人故意做什么。
　　他要借此向山本施压而已。
　　"我……问心无愧……护国为民就是身为军人的我的指责所在。"
　　理查德放弃继续劝解什么了。
　　不向美利坚低头，不做符合美利坚利益的事情，有的是办法让你以后后悔。
　　……
　　"确认beta失去活力，百分之七十beta无法行动，百分之二十beta具有低活行，百分之十具有威胁!"
　　第三梯队56架战术机在到达目标地点之后，发现了两个巨大的坑道全对分成了两队，分别进入。
　　坑道的直径保持在100米到180米之间。
　　通常适合四到七台战术机排列开火。
　　各部队第一时间将看到的情况进行了反馈。
　　坑道因为不是平整的，存在着各种坑坑洼洼，所以，一般而言，进入坑道的作战是立体的存在。
　　beta，特别是其中的坦克级凭借着堪比钢铁的肌肉，可以自由的在洞穴内部行动。
　　而人类的军队在失去了炮火的支援，仅仅是凭借战术机部队的火力完全是不足以完成一场高强度攻略战。
　　但现在……
　　"哒哒哒……"
　　三部分的beta，优先解决了具有威胁和低活力的beta，减少之后行动的潜在的危险。
　　而剩余那些闭着眼，趴在坑道上一动不动，哪怕是起用了里面高功率处理器这样吸引力十足的诱饵，终于是在上方的同意之下，不把有限的弹药浪费在这些没有威胁的beta身上了。
　　"看来……我们需要对beta进行更进一步的调查研究了。"
　　刘建安回忆着自己所知道的关于beta的信息，本以为beta的登录单元只是纯粹的运载单元，但显然不是，很可能对beta这些"挖矿"单位也具有影响。
　　破坏那个耸立的beta建筑物可以让beta作战能力大大下降，这也是目前获得最有价值的一个情报了。
　　现在，突入作战可以说几乎已经是确定成功了，前提是……没有人来挑事……
　　显示屏上的地图，代表着从琵琶湖第七舰队出动的战术机部队的信号点已经飞过了京都战线中北部战线所有正在进行的作战区域。
　　"让防空部队做好准备!"
　　对方执意如此，那么，他们绝不手软。
　　而本属于404部队的参谋人员只觉得可惜，要是他们这边有战斗机，哪怕只是歼十，也可以教这些战术机卫士做人了。
　　"这里是华国国防军隶属远征军，前方是管制区域，请立刻停止前进。再重复一次，这里是……"
　　为了防止被其他国家抓到什么不和国际规范，远征军这一次不仅是在公共频道使用中文说了一次，更是用英语和日语也来了一次。
　　"少校，华国的警告通知……"
　　战术机搭在着雷达警报早已经亮出来红色的提示灯。
　　编队战术机带队白人少校有些纠结。
　　一般而言，只要经过了警告，要是他们再入内，那就算是被击落了，也没有什么可以说的。
　　当然，还有疑问的就是他们可是接收到舰队司令的命令，前往支援远征军消灭beta登陆单元，但为什么会接收到来自于远征军的警告。
　　但现在想象在进行装备配备的时候，会为什么要带上干扰弹了。
　　只能说上方已经知道远征军不允许他们进入的事情了。
　　或者说，远征军早已经通知过他们军队高层了。
　　白人少校稍作分析，得出了一个大概的结果。
　　“fuck！”
　　再怎么样也不愿意不明不白被人类军队给击落。
　　在外敌beta仍然存在的时候，作为军中精英存在的卫士仍然是消灭beta为第一要务。
　　“编队降低速度，我立刻联系司令部。”
　　“这里是查尔法第四中队，收到统一战线远征军警告通知，请求指示……”
　　“这里是查尔法第四中队，收到统一战线远征军警告通知，请求指示……”
　　编队所以卫士默默的听着无线电中将会出现的回复。
　　而作为领队的白人少校更是紧张。
　　“司令部已经收到，查尔法第四中队请按照原定任务继续前进执行消灭beta登陆单元的命令，按照安保条约，我方在日本帝国政府请求下，派遣战术机部队。五角大楼已经做出肯定的答复。再重复一次，五角大楼已经做出了肯定的答复。”
　　直接来自五角大楼的命令，其重要性不言而喻。
　　这已经不是他能够参与的事情了。
　　他能做的只有一件事情。
　　带领队伍继续前进。
　　否则的话，等待他的只有上军事法庭。
　　“了解，查尔法第四中队收到，开始执行原定作战任务。”
　　切断了和司令部的通讯，白人少校铁青的脸开口命令道，“按照原定路线，继续前进。”
　　“明白！”
　　异口齐声响起回答声，但中间夹杂的是无奈和愤怒。
　　身为军人只能服从命令。
　　哪怕这个命令不合理。
　　“报告，第七舰队战术机部队在降速之后，又开始按照原有速度继续前进了。”
　　降速只是像上面反应，但现在看来是美利坚仍然是打算继续前进了。
　　“放进来，等到进入到防空部队最佳开火力点之后，在予以击落。”
　　表明决心也不用着急，慢慢来，等进来了再来一波。
　　这短暂的时间，就是要让美利坚认为他们不敢开火，他们怂了，从而先让他们高层乐一乐，执行任务的卫士放松放松。
　　刘建安脸上平淡，但是内心满是笑意。
　　这种感觉，想想就满是腾升起来的快感。
　　指挥部其他军官也是了解般的露出了笑容。
　　……
　　“解除伪装……”
　　防空阵地布置的地空导弹车在被士兵迅速的解除了防护伪装。
　　“雷达工作正常，目标持续锁定中……”
　　导弹车已经开始运转，其上准备的导弹已经到达了发射状态。
　　远征军指挥部，右侧的小屏幕显示的是防空部队的某些角度的情况，看着上面搭载长度达到六到七米的弹体，也是有些惊讶。
　　因为发展关系，muv华国在导弹上面的发展并不是很出色，他虽然知道远征军下面有一只防空部队的存在，但是也没有亲眼见过。
　　而现在，光是那狰狞的样子，让他毫不怀疑其所具有的破坏力。
　　代表着美利坚战术机编队的点已经不断的接近屏幕上最合适的发射地点了。
　　“根据远征军最高负责人林叶昏迷前的最后命令，防空部队立刻开火，击落进入到我方管制空域并且无视警报的战术机……”
　　拿不出六百枚导弹突破光线种的拦截，摧毁beta登陆单元，但是拿出二十枚防空导弹用来击落战术机还是可以做到的。
　　“防空部队了解，立刻开始执行击落命令！”
　　嗖……
　　嗖……
　　嗖……
　　一枚枚红九地空导弹点火，想着分配的目标朝着预定的轨道飞去。
　　……
　　“少校，已经进入对方警报空域，目前未发现任何异样情况。”
　　刚是进入到管制空域，美利坚战术机编队所有卫士全神贯注。
　　以目前机载雷达显示，对方动用的手段也只能是地面防空力量。
　　而地面防空力量具有的手段不外乎是高射机枪以及地空导弹。
　　而其中，地空导弹的威胁是最大的。
　　“二十秒提醒，未发现任何异样……”
　　提心吊胆二十秒的时间，如同是过了一个世界那般的漫长。
　　很多人都开始冒出了一个想法，是不是华国真的没有胆量开火。
　　只是纯粹的吓吓他们而已。
　　“继续保持警惕……”
　　白人少校还是不敢放心。
　　“四十秒……”
　　“少校，是不是华国已经认怂了，要知道对我们开火，可是无异于挑衅整个美利坚。第七舰队的战力，足以扫平这里的远征军，指不定结束京都防御战，我们舰队还能够去湾岛那边逛一逛……”
　　紧张的情绪也需要缓解缓解。
　　终于有一名卫士忍不住内心的猜想，开始在通讯中说了。
　　部分卫士笑了出声。
　　……
　　“山本司令，这就是如今的华国，外强中干，已经不行了。哪怕这一次远征军在对beta作战中表现优秀，那也是华国拿出了未来可以使用五年十年的库存来掩饰华国已经不行的事实而已。”
　　各种新的武器装备，还有着超规格的伙食标准，他早已经收到相关情报了。
　　想不通，想不明白。
　　而其中一条分析那边是在华国逐渐失去国际话语权的情况下，华国采取了这种方式来证明其实力的存在。
　　但事实上这却是加快华国衰落的进度而已。
　　强硬的击落宣言，但是他们的战术机编队都已经越过了几个战场，却也没有见到下面战斗的战术机前来拦截。
　　也就是说，只是故作姿态而已！
　　山本没有开口说什么。
　　他的直觉告诉他，远征军绝对开火。
　　哪怕因为和美利坚闹翻，那也必须要开火。
　　如果不开火，对华国，特别是对军队的打击是重大的。
　　至于开火之后，如何收场，实际上之前那些通知警告不已经是做好了准备么！
　　只是理查德的笑容还没有消散，一声急促的声音响起。
　　“报告，发现高热量反应，疑似地空导弹……”
　　联合司令部大屏幕迅速被切换了。
　　红色的高热点忽然的出现同时开始高速飞行，而简单计算的轨迹显示的路劲就是他们的查尔法第四中队。
　　“快，立刻联系查尔法中队，进行规避……”
　　尴尬，还带有愤怒。
　　彻彻底底的打脸，刚是认为远征军不敢开火，现在却是出现超过十五枚导弹地空导弹。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　通讯员手指迅速敲打着，开始联系。
　　而另一边正处在飞行的查尔法第四中队在又是经历过了二十秒之后，大部分人开始对华国开火这一可能表示否决了。
　　“滴滴滴滴……”
　　一架架战术机内部装配的警报声骤然响起。
　　“快，编队分散，战术机动，随时发射干扰弹……”
　　冷汗直冒，在大部分都开始失去警惕性的时候，竟然发射了地空导弹。
　　而且，防空阵地竟然会布置在那里，这和他们司令部拿出的几个地点根本不符合。
　　差的实在是太多了。
　　不到十公里的距离，在红9最高速度达到4.2马赫的速度（已修改）之下，点火到击中，前后加起来也只不过是需要八秒钟左右的时间。
　　良好的素养让这些卫士战术机加速，并开始分散不规则运动。
　　“轰……”
　　“轰……”
　　……
　　一声声爆炸声接连响起。
　　雷达锁定的警报仍然是响起。
　　白人少校知道在通过无限带你传来的这些爆炸声之下，有很多战术机被击中了。
　　“fuck^”
　　追着自己那一枚还是在锁定着他，白人少校暗骂一声，然后凭借着作为战士的感觉按下了投放干扰弹的按钮。
　　“轰……”
　　一阵爆炸的气浪迅速的席卷而来，但是白人少校知道，他活下来了。
　　这种感觉，比起面对beta的光线种更让他无奈和愤怒。
　　对远征军的愤怒，对军队高层的愤怒。
　　接受命令的那一刻，他便知道自己和他的部下已经成为试探华国反应的牺牲品了。
　　可惜的是，军人的他只能选择服从命令。


第566章 进入地底
　　“各机报告情况……”
　　短短的几秒钟，白人少校只感觉度过了几个世纪一样的漫长。
　　说实话，他都没有信心在刚才突如其来的导弹袭击之下能够活下来。
　　要不是美利坚一直有针对防空导弹的训练，以及携带了干扰弹，否则的话，想要凭借着机动力甩开导弹，根本就是痴人说梦。
　　要是低空的话还有可能，可是时间根本来不及。
　　距离在拉开一点，时间再多一点，降低战术机的高度来避开导弹的袭击，这可能性还能够增强一点。
　　“403号机无损……”
　　“407号机推进器受损，油料开始泄露，判断已经失去继续前进能力……”
　　“410号机失去右腿腿部部件……”
　　“411号机无损……”
　　一声声压抑着负面情绪的声音。
　　……
　　听着这报告，白人少校脸更加的惨白了。
　　三分之二的战术机被击落，剩余完全摆脱地空导弹无损的只有四架战术机。
　　已经根本不可能继续执行原定任务了，至于反击，打过去，那根本不可能！
　　“这里是第七舰队所属查尔法第四中队，司令部，听到请回答，这里是……”
　　“司令部已经收到……”
　　“我方已经遭到远征军地面防空火力的攻击，目前编队损失战术机十八架，已不具备继续完成任务的能力，请求下一步行动指示……”
　　要不是没有第二波的导弹来袭，白人少校早就想着命令剩余的战术机离开这一片空域了。
　　他们要是返回，远征军还是继续开火，击落他们，那么在事件的处理上面，华国将会处在不利的一面。
　　“目前已经正在和远征军进行紧急沟通，查尔法第四中队原地待命，寻找可能存在的卫士以及销毁坠机的战术机。”
　　不得不说，在一波导弹来袭，直接击毁了十八架战术机之后，第七舰队司令下达了行动终止的命令。
　　已经无意义了。
　　剩余的第四中队根本不具有完成任务的战力，去了也是送菜，只会更难堪而已。
　　至于继续派遣后续战术机部队跟进，那就是火上加油，让局面变得更加的糟糕。
　　五角大楼没有新的命令传来，意味着剩余人员后续行动的命令是放在他的手上了。
　　幸存的卫士松了一口气。
　　完整的四架战术机开始前往坠机地点寻找可能幸存的卫士，而剩下有损坏的，都是直接降落地面，警戒着可能存在的危险。
　　现在，对他们而言，人或者是beta，都是充满了危险。
　　……
　　“政委，不需要第二轮打击么？”
　　没有继续前进，但也没有撤退，只是选择留在了原地，而部分战术机则是前往坠机地点。
　　稍作分析便可以判断出这些剩余的卫士的打算。
　　“不用了，没有这个必要，我们的目的已经实现了，表现我们远征军说一不二的决心，再是开火，只会让这一事件不断升级而已，这对于人类以及我们国家来说，并不是什么好事情。”
　　不愧是异世界华国的导弹么，命中率还是出奇的高。
　　电子技术的优势。
　　总有一天，他们也将具有这样威力的武器。
　　导弹针对不好，但是用来针对他国的战术机那是相当的利器。
　　“让最近的部队派人赶过去救人吧！”
　　该做的事情还是需要做的，国家的外在形象不能因为这些可能还活着的美利坚卫士而被破坏了。
　　不参与政治，但是不代表不懂政治。
　　“叮铃铃……”
　　指挥室内几个电话的响起，刘建安也是一愣，第一次这么多电话。
　　稍作判断了一下，刘建安先是接通了国内的电话。
　　“小刘啊！”
　　“首长好！”
　　听着电话里面略带苍老的声音，刘建安丝毫不起不尊重之心。
　　无论是那一方面，电话那一边的人都值得自己尊重。
　　是他以及在其他领导人的努力下，让两亿人口成功的完成了转移。让更多的人活了下来。
　　“刚才外交部收到美利坚的谴责，说我们国家破坏人类团结，无视友军的存在，击落友军战术机，就这一点，美利坚政府已经开始向我们施压，要求我们给出一个交代。”
　　“美利坚政府？难道说刚才那些非法入侵的武装势力是美利坚派出的，那不对啊！我们可以已经提前通知联合司令部了，务必通知各部队不能出现在远征军管制区域。”
　　刘建安一本正经。
　　实际上，他很清楚话筒对面的首长对这件事情的清楚程度，比他还要清楚。
　　但是，明面上该怎么说，还是需要怎么说的。
　　“首长，我们这里有相关的通讯记录，并且在正式开火之前，更是使用了中英日三种语言进行警告，但对方始终没有反应，致使我方将对方判断为不明势力所处的武装分子予以击落。”
　　“即然这样，那么，这事情就到这里好了，接下来的处理，国家会解决的，不要有任何心理压力。”
　　不管对不对，像这样的事情，如果需要为国家利益让步，那么，他很可能成为一个牺牲者。
　　但现在电话那头首长的这句话，让他安心了。
　　这表明，国家不会因为这一件事情而对他进行处分。
　　之前虽然林叶有说会承担起所有责任。
　　但是作为远征军的政委，他又怎么可能逃得了相应的责任。
　　不过，当时看着一架架美利坚的战术机在空中变成一朵朵火花，还是出了一口一直以来忍着的恶气。
　　在大陆还在的时期，一次又一次仗着资源的支援而对他们趾高气昂，甚至是一次又一次的坑华国，致使大量的优秀军人葬送于beta之口。
　　可为了国家大局，只能忍气吞声。
　　“明白！”
　　“对了……”
　　即使是知道林叶装病的可能性很高，但是没有得到肯定的答复，他还是有些担心。林叶的健康牵扯的可是整一个muv华国。
　　“林叶大校的身体情况怎么样，如果情况不好的话，让他返回湾岛进行更好的治疗，我们这里有华国最好的医生。”
　　回来只是需要他出现在湾岛处理一些事情。作为远征军的负责人总是需要回来汇报一次。
　　至于最好的医生以及医疗设备，对于那一位随时可以返回的人来说根本不是什么问题。
　　“感谢首长的关心，林大校目前无生命危险，现在正在休息，远征军的事情，请您和国家放心，绝不会出现任何问题。”
　　“那就好！小刘，你的孙子孙女现在过得很好，所以放心好了。”
　　不用明说，刘建安也知道这所指代的是什么事情。
　　他的孙子孙女已经迁移去了另一个世界。
　　感动么！
　　有的。
　　曾经纠结于是否让孙子孙女过去，但是现在看来，已经不需要他考虑了。
　　国家已经为他做好决定了。
　　“做好远征军政委工作，还有那些代表着新知识的书籍，有时间，就抽空学习起来，我们也需要加强学习充实自己。很多老一套的东西已经过时了，而且，作为林大校搭档的你更应该了解他的处事风格。同样，也要做好下面官兵的思想工作。”
　　新的知识理论的出现，不仅是军事上面的，更有政治思想上面的。
　　作为在林叶身边的刘建安必须要学习和了解这些东西。
　　“明白，等战况好一些了，我就抽时间好好学习。”
　　刘建安隐约明白国家对他将来的安排了。
　　好么？
　　当然好，一个不存在beta的世界！
　　但不好么！
　　作为一名参军几十年整个人生都奉献给了国家的军人在得知这样的安排之后，内心的不舍却还是在不断地冲击着他，让他有些心酸。
　　“好了，我这边电话又想了，总之一句话，干好你该干的事情。刚才的那一轮导弹，干得漂亮！”
　　然后便是电话挂断的提示音了。
　　刘建安把视线放在了御剑冥夜身上。
　　这事情要是传出去可是有损华国国家形象。
　　有些懊恼。
　　不过，说实话，他也没有想到一直求实稳重的首长最后会这么来一句。
　　“御剑少尉，你刚才有听到什么么？”
　　“抱歉，刘政委，刚才走神了，什么都没有听到。”
　　御剑冥夜表示她什么都不知道。
　　这样的事情，不知道才是最好的选择。
　　“御剑少尉，通知目前支援我方的斯卫军，让他们抓紧时间消灭负责的C区，D区的beta。”
　　“明白！”
　　有些遗憾，但是御剑冥夜更多的是高兴。
　　至少，帝国目前已经解决了beta登陆单元的问题。京都战线可以确保防守下来了。
　　……
　　“通讯基点目前运行良好，和指挥部联系通常……”
　　进入到坑洞之后，如何和外部保持联系也是至关重要的一个环节。
　　为此，远征军准备了多个用来转送的通讯基点。
　　再将其放在坑道内部重大转折位置用于保持通讯的连接。
　　一般而言，这种电子产品往往会被beta破坏。
　　但现在这里的beta完全失去了这样的能力。
　　通讯的基点甚至是本应该安置的防守战术机都没有安置，直接跟随部队继续前进了。
　　“投放诱饵弹……”
　　一行战术机到达了垂直主坑道位置。
　　在正式垂直进入之前，几枚诱饵弹被释放朝着竖坑飞了下去。
　　他们要确认这下面是否存在光线种，或者说是具有战斗力的光线种。
　　时间一分一秒的过去，但是始终没有镭射光出现。
　　“根据回音的时间显示，竖坑的垂直高度在一百五十米到两百米。”
　　“命令，201,202,203,以及我本人先行进入底部，其余人员留在原地等待命令。十秒间隔进行一次通讯。”
　　“明白！”
　　高度持续的下降。
　　无辐射反应。
　　领队对beta的挖洞能力还是深感佩服。
　　距离beta登陆单元降落到地面不超过十二个小时，这竖坑的垂直高度竟然超过一百五十米，要知道这可还是在被他们华国找出了一个巨型大坑的基础上还有一百五十米。
　　即使是确认不存在光线种但是该有的警惕还是有的。
　　当战术机降落到了地底之后，发现的是一个直径超过两百米的巨大空间。
　　而在这里……很多的beta被趴在地上，仿佛是休息一般，又仿佛是充电一般。
　　而这一片地表闪烁着蓝白的光辉。
　　“其余所有人人员立刻降落……”
　　而领队少校同时命令开火。
　　早已经准备的四架战术机开火了。
　　这一块区域的beta必须要全部消灭。
　　地面上闪烁着蓝白光辉的东西，就是他们此行来的目标。
　　这些东西，都是需要尽可能带回。
　　剩余到达的战术机也加入到了猎杀的群体之中，对着这些毫无威胁的beta就是一阵扫射。
　　“哒哒哒……”
　　……
　　“少校，发现一块巨大的肉体存在坑道墙壁上。”
　　两名负责巡视周围情况的卫士再三确认之后，发现这墙壁上的东西不是岩石而是巨大的肉块，便是第一时间进行了报告。
　　“先用突击炮……”
　　显然无法破坏这东西。
　　而透过摄像机通过一个个通讯基点将画面传回到了远征军指挥部。
　　刘建安对这东西表示陌生，而其中几名参谋相视一眼之后，一名参谋走到了刘建安身边，低语小声的告知。
　　“可能是新型的beta，拍照留存资料，使用高爆炸弹把它炸开，在这东西后面，很可能是beta中具有高价值的存在。”
　　“轰轰……”
　　怕炸药量不够，第三梯队携带一半的炸弹都是安置了上去。
　　随着一声巨大的爆炸声，这东西应声而破，一块块肉块在重力的作用下跌落。
　　“注意警戒……”
　　不敢掉以轻心。
　　当通过一个不长的通道之后，又是来到了一个房间，绽放着和之前房间一样蓝白光芒的巨大球形非人造物。
　　刘建安看着屏幕上显示的画面，也是暗自一喜。
　　这上面的g元素不论是数量还是质量都不是外面房间可以比拟的。
　　这下子，他们发了。
　　将g元素待会之后，突入作战可以宣告胜利了。
　　作者留言：
　　PS:终于是在最新的间贴上面看到了有读者大大看出了我安排斩妹世界的小皇帝为女孩的用意。
　　好感动!
　　皇帝是女孩，大臣家族才有成功上位的机会！
　　红九速度修改了，当时找不到它的最高速，借用了红七的，而且，那用的也是‘超过'……严格意义来说，也是没错啊！


第567章 专人前往负责
　　“少校，请立刻将战术机探照灯功率最大，同时方位调整到上方。”
　　一名参谋在获得刘建安的允许之后，拿到了通讯器开口道。
　　以他们所掌握的情报而言，在这房间很可能存在被beta玻璃研究的人体。
　　当然，对于这刚刚建立都还没有怎么开始运转生产的beta巢穴来说，这几率很低。
　　但还是确认一番比较的好。
　　“报告，未发生任何异常。”
　　“明白。”
　　参谋点头同时将通讯返还。
　　刘建安看到那名参谋之后，便知道有些事情是不能明说的。
　　只能说对方掌握了他不知道的事情。
　　对此，他没有任何意见。
　　对方具有的难处，他表示理解。
　　没有见到那些可能出现的被beta所研究的人脑和脊髓，这也让知情者松了一口气。
　　要知道现在要是遇到这些‘人’，他们根本没有什么要的处理方案。
　　“按照原定计划执行。”
　　找到了头脑级，但是目前却是不知道该如何处置。
　　只能是待会联系林叶。
　　不过在这之前，则是需要让指挥部的‘外人’离开了。
　　京都战线目前的危机已经解决了，远征军和联合司令部之间联络的可以暂时结束了。
　　接下来哪怕是要对刚才击落美利坚战术机部队进行交涉扯皮，也暂时不需要御剑冥夜。
　　“御剑少尉，战况目前好转，你可以先回去休息休息，养好精神才能够更好的投入到工作之中。”
　　“刘政委，我……”
　　御剑冥夜话还没有说完，便是见到刘建安右手摇了摇了，示意她不要继续说下去。
　　“高强度工作时间都快要接近二十个小时了，就算你年轻，身体也不是这么消耗的，总之，回去休息了，真要是发生了紧急的事情，需要和联合司令部进行沟通，我们这边也有专门的人员。”
　　“我……知道了。”
　　让她好好休息只是一个占据了很小比例的理由而已，更大的比例还是……远征军接下来的行动不能够让她知道。
　　G元素，以及那个球状物体，完全是勾引起她的好奇心。
　　本以为都知道那么多了，接下来，还是会知道，但显然是猜错了。
　　重新思考一边之后，御剑冥夜隐约猜出了远征军的打算。
　　借用她的口，来告诉她那一位身为帝国政威大将军的姐姐。
　　G元素么，不管怎么样，对于帝国来说，吸引力实在是太大了。
　　……
　　“林大校，目前已经找到beta头脑级，只是……想要将他运回来，凭借第三梯队所具有的力量，难度很大。”
　　除了体积大，让不属于工程运输作用的战术机无法将其从巢穴中带出来。
　　而且，想要将他带出来，这六十公里的距离，也不见得安全。
　　将这东西暴露在其他国家的卫星之下，难免有些国家狗急跳墙，或者说是要分一杯羹。
　　这都是他们不愿意见到的事情。
　　好东西，想要独吞，以目前华国的处境很困难。
　　但是占据最有价值的那一部分完全是可以的。
　　剩余的边角料完全可以作为筹码向其他国家换回有价值的东西。
　　“已经有专人过去了，他会使用特殊的装备来带走头脑级，在此之前，保证头脑级的安全，尽快的将另一房间的g元素收集完毕。”
　　林叶当然是去了医院，只不过是在医院的某一个房间，通过笔记本电脑来得到战场上的各个情报。
　　至于特殊装备？
　　除了能够使用空间转移的香格里拉之外，没有其他选择了。
　　当然，他也可以过去，但是，仍然是之前可能存在的猜测。
　　哪怕现在整一个巢穴被制压完毕，他即使过去了无法返回还是可以保证绝对的安全。
　　只是，在未确认香格里拉无法带回头脑级之前，他还不能过去。
　　那进入到这个世界的‘存在’，仍然是让林叶的心悬浮着，不知道该如何是好。
　　将眼前的工作转交给指挥部，自己带人去北部寻找，又或者是等待头脑级被带回后，再是出动。
　　两个选择有利有弊。
　　那进入到这个世界的存在，到底是不是这个世界原本会出现的穿越者‘白银武’还是说是其他存在，林叶不清楚。
　　但基于自己所掌握的情况而言。白银武的可能性最大。
　　游戏正传的男主，能够穿越时空……
　　这让林叶判断对方身上具有空间坐标信息的可能性非常的大。
　　而且，即使不是，找到他也并不是什么不值得的事情。
　　一位男主，可是可以大大加快下一个世界大门开启的速度。
　　按照现在来看，还有将近三年多的时间，有了这么一位重量级的人物，起码可以减少几个月的时间吧！
　　“我马上安排下去。”
　　仅仅是收集g元素的话，那么，头脑级的死活并没有什么关系，但从林叶的回答而言，对方是打算捕捉活的头脑级。
　　至于是用来研究还是其他，总之，也就不外乎是那些事情了。
　　……
　　“快，快抓紧时间收集这些发光的蓝色物质。”
　　第三梯队携带的储藏柜的战术机，将里面用于存放的突击炮弹夹直接丢了出来，转而将这些借用着携带的工具开始挖去g元素。
　　他们不知道这是什么东西，但是，光是藏在地底最深处，还有着蓝白光芒都让他们意识到这其中的价值。
　　“明白！”
　　少部分战术机负责必要的警戒之外，其余的战术机抓紧时间收集g元素。
　　而在五分钟之后，又是几架战术机从竖坑中降落。
　　确认了方位之后，几架战术机直接飞向了头脑级所在的房间。
　　“杨中尉，怎么样，有没有什么问题？”
　　耳麦中传来的是林叶的声音。
　　如果，没有问题，那么当头脑级被带回来之后，他将会立刻开始进行寻找从异世界来的存在。
　　目前已经派人过去寻找了，但是一无所获。
　　毕竟，方位什么的都是模糊。
　　现在的他大致还能感应到方位，只是从最开始到现在这感觉变得开始淡薄。
　　再下去，连着大致感觉都要失去了。
　　没有了这个，再找，无异于大海捞针。
　　“暂时不知道，我申请使用许可。”
　　华国目前所有测试人员中与香格里拉适应度最高的人选，最关键还是地道的华国人。
　　参加过叛逆世界的行动，这一次因为头脑级的关系，又是需要借助香格里拉的空间转移力量了。
　　“准许。”
　　杨中尉开始连接所在房间所有人的通讯。
　　“我是远征军所属特殊小队成员，目前按照最高负责人林叶大校的命令执行最新的命，无关人员请立刻离开这里。”
　　正式做之前需要进行一波清场工作。
　　负责保卫的几名卫士开始向指挥部确认，在得到肯定答复之后，便是最快速度进入到了坑道，离开了头脑级所在的房间。
　　一架战术机驾驶舱打开，从座位旁边的空隙，杨中尉走了出来。
　　实际上留在这房间的几名卫士也同样是属于muv华国的军人。
　　但因为进入到地底的需要，只能是通过战术机来进行运载。
　　而这几名卫士在这一任务结束之后，变回被安排前往新区，他们的家人也会优先安排转移。
　　空间转移这种存在，仍然是越少人知道越好。
　　“首长，坐标设定完毕了。”
　　“开始吧！”
　　香格里拉会随着转移物体的重量和距离而消耗相应的能量和精神力。
　　转移到的地方是远征军之前留下的处在地下周围有着合金打造的一个较大的空间。
　　目前用来临时安置头脑级是最合适的地方了。
　　右手紧握着香格里拉，头脑级所处的地表一个八阵图图案直接出现，紫白色的光柱笼罩着整个空间。
　　随着光芒的愈加强烈刺眼，就连使用者杨柳青也同样是闭上了眼。
　　汗水不住的流下，脑子开始眩晕，强忍住身体的不适，继续使用香格里拉。
　　现在，还差一点！
　　明明以前同样的体积，差不多的质量，负担不会这么大，但是这一次为什么……
　　“终于……”
　　看到消失在自己眼前的头脑级，杨柳青终于是露出了释然的笑容，随着心态的放松，整个人直愣愣的往着地面摔倒而去。
　　“中尉……”
　　缓过劲来的处在战术机内部的卫士来不及惊讶消失了的球形物体，便是看到了倒在地上的中尉。
　　两名卫士赶紧的下了战术机，在确认只是昏迷了过去之后，紧张地情绪稍微放松了。
　　“你们先把他带回来，尽快的返回，你们刚才所见到的都是属于国家机密，请记住保密条例，任何透露相关信息的都将作为叛国罪处理。”
　　只是必要的警示。
　　“明白！”
　　……
　　“华国已经得到大量的g元素，我们需要加快我们在g’元素上的研究，保证美利坚在武力方面的绝对优势……”
　　“华国的地空导弹对现役的战术机具有极大的威胁性，我们必须要加快研究F22并将其投入生产，只要战术机具备了雷达隐身，这一次这般，一次性被击落十八架战术机的事情就不会出现。”
　　赤裸裸的打脸，以地空导弹消灭了战术机，这让他们一直在世界上宣扬的能战胜战术机的只有战术机的理论该如何是好。
　　“我提议我们应该开始研究新型战斗机，这一事实证明，战术机在对人类战斗中并不合适……”
　　曾经就是作为坚持研究战斗机来保证美利坚天空安全的高级官员，只不过，因为beta的关系，以及战斗机对beta作战的作用实在是小的可以忽略，致使国会将预算拨给了战术机研究项目，而不是战斗机。
　　这一次的失败，也让他看到了重新开始研究战斗机的希望。
　　“只要解决了雷达隐身问题，就不会出现这样的事情了，根本没有必要再投入资金到战斗机上面。这只是纯粹的在浪费纳税人的钱。而且，研究新型战斗机会让其他国家怎么想，让他们认为我们美利坚在打算人类内战的事情。”
　　就算不研究战斗机，我们不也是在做着和人类战争的准备么！
　　这用于针对战术机的战术机，针对的对象不就是人类么！
　　还有这雷达隐身，不也是为人类设计的么！
　　Beta可没有什么雷达探测器。
　　“对于华国新型武器，我认为我们需要进一步的施压，让其进行分享……”
　　“华国已经表示拒绝了……”
　　“继续联系……”
　　一次的拒绝不代表会永远拒绝。
　　“用我们美利坚所具有的一切东西，只要对方愿意分享，我们这边很多东西也可以对华国解禁，哪怕是他们几年前就开始申请购买的航母，我们都可以同意……”
　　除了g元素这些涉及到美利坚根本的技术之外，只要不是至关重要的技术，都可以进行交换。
　　因为，华国的那一新型武器，具有这价值。
　　……
　　林叶通过监控看到了那出现的头脑级，顿时放心了。
　　那里已经布置了一定数量的警备力量。
　　不仅是有人警戒着，更是有着准智能化武器。
　　只要头脑级出现异动，这些武器将会开火。
　　虽然活着的头脑级更好一点，但是，比起可能造成的损失，在必要时刻杀死头脑级仍然是值得的。
　　而且，活着的头脑级可是可以通过beta之间特有的联系来将它所观察的情报传到其他头脑级。
　　刚才，香格里拉，或许已经被它记录甚至是上报了。
　　“我又是要出发了。”
　　现在的前线危险下降了很多，可是仍然有部分beta在破坏肆虐着。
　　这事情，毕竟只有他能做，这感觉也只有他有，所以，只能是去了。
　　这点风险在接受范围之内。
　　再一次装备好单兵装甲，作为林叶护卫的赤瞳当然还是身穿着黑红色特制单兵装甲跟随在林叶的身边。
　　还有则是几名探索小队的成员。
　　玛茵和威尔已经被林叶派出去去北部找人了，只是，到目前还是没有任何消息。倒是中途杀了很多beta，救了不少人。


第568章 信息不对称算计
　　某一……
　　“大小姐，距离飞往冲绳的飞机只有四个小时了，再不回去，我们可能赶不上飞机了。”
　　一位十一二岁，表情满是冷淡，仿佛对外界事物都不感兴趣的小男孩用着很是平淡的语气说道。
　　而另一边，一名黑长发，精致的脸蛋如同是精心雕琢出来的人偶一般的小女孩在听到男孩这话之后，露出了不开心的表情。
　　“坐车赶到距离六十公里外的京都大概一个半小时就足够了，如果是换做铁路或者是直升机，连一个半小时都不需要。”
　　小女孩完全不像离开这里。难得出来一次，怎么能够玩的不尽兴。
　　“我只是享受了这一下这里的有马温泉，我还要去品尝一下这里的神户牛肉，平常家族里虽然有，但是在这里吃神户牛肉可是别具一番风味。”
　　“大小姐……”
　　“还有，还有……”
　　一听到身边这位负责自己安全的男孩，小女孩便是一阵烦躁。
　　自己偷偷的跑了出来，但却是没有想到对方竟然发现了，并且跟了上来。
　　也幸亏对方没有通知家族，让她有这一点自由时间。
　　如果没有他的话，那会更加的自由了。
　　一直在家族接受各种教育的她难免对外面的世界感到新奇。
　　听着女孩说着自己感兴趣的事情，男孩仿佛没有听到一半，始终表情冷淡。
　　等到女孩说道累了，说道口渴休息了，再是开口道。
　　“大小姐，只剩下三个多小时了！”
　　“你给我去买一个冰淇淋回来，然后我们乘车去京都。”
　　这一次回去之后，会有什么后果，小女孩虽然不知道，但是也能够想到自己的行动将会受到巨大的限制。
　　所以，既然知道那一未来，她想要趁着还拥有自由的时候，多享受这一份快乐。
　　“抱歉，大小姐……”
　　“你……”
　　明明只是自己的保镖竟然敢拒绝自己的要求，虽然她知道眼前的这位和自己是什么关系。
　　但是冰冷的样子，让她完全没有什么好感。
　　让他跟在自己身边，最终默认，也只是处于家族的要求而已。
　　“我携带的钱只够坐车了。”
　　女孩一阵无语。
　　她逃离出来游玩，携带了部分钱，但实际上并不多，这些时间也花完了。
　　本来是寄托于男孩能够有足够的钱，但显然是错误的。
　　“那我们可以尝试去……”
　　打工！
　　也是人生的体验，但是想到自己只是一个不足十二岁的女孩，实在是想不到会有什么店接受她打工。
　　而且，作为家族成员的她，去打工什么的，感觉会有损家族的荣誉。
　　更何况根本没有这个时间。
　　“滴滴滴滴……”
　　男孩携带的通讯器响了起来。
　　男孩看了号码直接接通了，同时不到十秒钟之后就递给了小女孩。
　　“玩够了就可以回来了，要是赶不上去冲绳的飞机，我会生气的。”
　　“我……知道了，母亲。”
　　母亲，一直以来都是疼爱她的存在，像这样说自己会生气的事情还是第一次。
　　切断了电话，将手机还回去之时……
　　滋……滋滋滋……
　　仿佛是玻璃裂开的声音骤然响起。
　　樱花色的光芒一下子席卷了这一片空间，夺走了范围之内所有人的视线。
　　小女孩下意识的闭上了眼，而男孩则是最快速度护住小女孩，满是警备的神色。
　　高强度粒子波动……而且，这感觉……到底是什么。
　　是有杀手，又或者是……
　　当光芒消散再是恢复之后，一样的天空，一样的景色，仿佛刚才的那一幕没有出现一般。
　　眨了眨漂亮眼眸的小女孩周围环顾一圈，却是没有发现任何意向。
　　“尽快离开这里，大小姐……”
　　“我知道了。”
　　不管刚才是不是真的，女孩也意识到在留在这里并不是什么好事情。
　　只是，刚是踏出一步，脚下坚硬圆滑的东西让她不小心的画了一下。
　　视线转移，入眼的是一块紫粉色的碎石，晶莹剔透，仿佛是宝石一般。
　　女孩的视线完全的被吸引住了。
　　“好漂亮！”
　　情不自禁的喊出了口。
　　“大小姐……”
　　“我知道了，我们马上离开！”
　　弯腰快速捡起这一石头将其放入口袋之中，女孩快速的跟上了。
　　……
　　得到了来自于异世界电子产品的香月夕呼在回到帝国物理研究楼之后，便是第一时间开始进行了对核心cpu的拆解工作。
　　要不是有着数台额存在，她都不敢直接进行拆卸。
　　如此密集的精巧产品，稍微一个不小心，就可能产生不可修复性的破坏。
　　但幸亏，手机有较为足够的数量，她可以尽情的拆卸，研究自己所感兴趣的任何一样东西。
　　不过，即使是研究的好奇心让她想要对这东西每一部分都进行详细的研究，只是，再怎样，她也知道目前最应该做的是什么。
　　尽快的将核心（非碳基模拟生命00unit）开发出来。
　　为此，她直接通知了警卫，只要不发生beta突破京都战线，冲击关东地区，便不要打扰她研究。
　　但正当她研究了数天，终于是可以取得一些突破性进展之后，研究室的大门被打开了。
　　“博士……”
　　“社霞，是你啊！”
　　看到来人是白色双马尾的女孩，香月夕呼有些诧异。诧异的不是她来到这里，而是会在这一次来的时候，开口喊她。
　　之前来到这里的时候，都是沉默着站在一边静静的看着她。
　　“是有什么事情么？”
　　“刚刚收到消息……beta登陆单元成功降落京都……”
　　刚是因为研究有了成果的好心情瞬间被破坏了。
　　“帝国准备怎么办？知道这方面的情报么？”
　　00单元有了突破进展，但是还不是完全，还差重要的核心，当然，整个D乃皇还差最重要地能量提供物质，也就是g元素。
　　社霞抱着玩偶微微摇头。
　　“只能暂时放一放这里的事情了。”
　　知道登陆单元的存在，不说就算是拼命研究也不会让 alternative4计划的进展大幅度提升，而是，她现在研究的心情完全没有了。
　　不解决登陆单元的事情，帝国就要亡国了。
　　将国民转移到其他国家，在香月夕呼看来，这与亡国没有什么差别了。
　　而在通过自己的关系专注前行情况时候，在得知远征军为了消灭登陆单元而派遣战术机部队突入时候，她甚至是莫名的产生到一份感动。
　　世界其他几个国家相比较而言，华国给的支援不是最大的，但确是华国对帝国所做的最让人感动。
　　越是艰难，越是能看到一个国家，一支军队的本性。
　　当然，同样，让她在意的是，到底是什么诱饵可是迫使光线种如此范围如此数量的开火。
　　如果帝国能够拥有这种诱饵弹，将来应对光线种，将会具有更大的底气。
　　在这些时间，也正是远征军有这样的武器，才让防御战这么的顺利。
　　只是，这诱饵到底是什么。
　　如果说是华国研制的，那么，不应该早就拿出来使用在战场才对么，如果是因为异世界人到达之后才有。
　　能够拥有这般数量，说明制造的难度应该不大才对。
　　香月夕呼直接否决了对方携带过来。
　　稍稍思考一下，这边是不可能。
　　有限有用的东西只可能用在关键点上，而不是这样大规模的使用。
　　直至……当视野被樱花色的光芒占据了的时候，一直否认对方会携带大杀伤性武器的香月夕呼意识到自己的判断错误了。
　　又是一种堪比核武的武器。
　　当看到第二枚发出灿烂的光芒确认登陆单元已经被摧毁大局已定之后，香月夕呼已经知道留在这里没有什么意义了。
　　最初观看这个就是想要确认华国是否能够消灭登陆单元解决帝国危机。
　　现在既然解决了，继续观看也就没有价值了。
　　但想到里面可能存在的g元素，以及美利坚对g元素一贯以来的态度。
　　好奇心又来了。
　　她想要看到美利坚以及联合国之后会采取什么行动。
　　作为为了帝国可以牺牲部分利益的她，对于国与国之间的对抗，仍然是有着相当的兴趣。
　　而且，也想知道远征军，特别是那些来自于异世界的人面对有人准备动手抢他们的战利品会有什么反应。
　　以当时对他们的了解而言，香月夕呼认为他们对于尊严荣誉一类的事情，看的更加的重要。
　　后来的警告通知，更是让她确认了。
　　直至一架架战术机在空中被地空导弹击落变成了炫目的烟花之后，香月夕呼露出了震惊又愤怒的神色。
　　“博士，现在回去了？”
　　“是的。”
　　被骗了，被那脸上还带着一丝稚嫩的军人给欺骗了。
　　“回去继续研究么？”
　　“不是，根本不需要研究了。”
　　那些家伙手头有着更好的东西，而且数量根本不用担心。
　　香月夕呼终于判断出了对方有恃无恐满是自信的理由所在。
　　一个世界的支持，不管另一个世界的华国能够支持到什么程度，但对于异世界人还会这个世界已经达成了某个协议的华国来说，都拥有了一条后路。
　　“这样啊！”
　　社霞不明白为什么香月博士心情变化的这么快。
　　想要探查一番，但是放弃了。
　　随意窥探他人所想，特别还是香月博士。
　　ALTERNATIVE3最后的产物，第六世代的她在读取他人思维方面具有更强的力量，但是这一份力量是为了消灭beta为了人类的未来。
　　“社霞……”
　　好计算，真的是好计算。
　　一切都被计算死了。
　　掌握情报的不对称，让她也陷入到了对方的计算之中。
　　那签署的一份协议完全堵死了她将他们情报泄露的可能。
　　有话说协议就是拿来撕毁的，可是前提是拥有承担起相应后果的实力。
　　面对哪怕没有异世界支援的华国，香月夕呼都表示她没有自信。
　　更何况现在这种情况。
　　“记得我之前和你说过你的所属权已经转交给华国了。”
　　“嗯。”
　　社霞点头表示知道。
　　像这种对将人当做物品进行转交对于一般人来说绝对会愤怒的事情，而社霞的反应却是理所当然的接受了。
　　“总之，在他们带走你之前，在这里好好干吧！”
　　没有办法，完全没有办法。
　　虽然对D乃皇成功制作之后，抱有巨大的信心，可是也无法和现在的华国，特别是林叶所代表的异世界势力翻脸。
　　必要时刻，牺牲大部分人能够消灭beta这样的事情，香月夕呼她自认为可以做到，但是即使是这样做的目的也只是为了保证帝国的延续而已。
　　在没有绝对的信心之前，和华国保持友好关系，才能够为帝国留下一条后路。
　　哪怕那一条后路，现在可能根本没有他们的份。
　　她现在的反应，或许都被计算在内了。
　　一阵无力感。
　　比起当年和美利坚斗智斗勇，到处拉‘赞助’，面对各个势力，各个人物的不屑，鄙视，现在这感觉更加让她不好受。
　　仿佛她所做的一切都是如同跳梁小丑一般供他人观赏娱乐而已。
　　什么共同研究，什么一起分享技术，完全都是迷惑她，忽悠她而已。
　　他们明明都有成熟可实用的技术，并且已经是流水线工业化生产了。
　　“我知道了，博士。”
　　归属么！
　　自己已经是属于华国了么！
　　社霞没有什么抵触心理，毕竟，作为人造产物，很明白自己的存在和物品没有太大的差别。从苏联到了这里，再是从这里到华国去，并没有什么本质区别。
　　不过，看到博士有些纠结不甘的样子，她心中也有些起伏波动。
　　可是，该如何来形容这心情变化，不清楚，不知道。
　　被糟糕的心情占据了全身心的香月夕呼拎起一个盆栽就想要砸下去好好的发泄一番，但是，忍住了。
　　“等着，即使是这样，我也不会认输。要知道……我可是香月夕呼。”
　　斩钉截铁般的语气给自己鼓舞和信心。
　　多少次的拒绝，多少次面对他人冷漠，但她还不是一次次的忍耐过来了，并且走到了这一步。


第569章 签字和新的身份
　　“玛茵，你们……有发现什么特别的人么？”
　　坐在车队某一装甲车内部，凭着感觉给队伍指引着方向，林叶再一次连接了威玛茵的通讯。
　　派出去的两支队伍，刚才询问了威尔，回答没有。
　　林叶也知道仅仅只是一个大致范围的感觉指向，在这时候，无异于大海捞针。
　　现在是越早找到人，越早安心。
　　可是，这一份感觉已经变得很是模糊，再过几分钟，林叶都感觉已经感觉不到了。
　　早知道，就应该直接……
　　林叶摇头否定了自己的后悔心情。
　　任何事情，最没有用处的就是懊悔。
　　“没有，目前找到的人都是难民以及部分军人，没有发现你所说的与这个地方格格不入的人或者是其他东西。”
　　想要说世界，但是考虑到来之前学习的保密条例，玛茵及时改口了。
　　“还有……”
　　想到这个止不住的怨气，什么大概，什么可能是人。一点准信都没有，让他们该怎么找。
　　但基于林叶的命令，却又是无法拒绝。
　　“麻烦你给一个稍微准确一点的情报好不好，卫星什么的不是挺有用的么，用来锁定人什么的。”
　　自从知道脚下的是一颗星球，在万米高空之上还存在着宇宙，便是让她感慨自己见识的狭小。
　　而卫星，那种东西被华国发射上了天空之后，便是有从高空定位找人的能力。
　　在知道这个之后，每一次想到找人，玛茵第一时间想到的就是卫星定位。
　　“那也是起码知道大致方位或者是有信号存在的情况下，而现在，我连是什么都不知道，该怎么找。”
　　要是能够凭借卫星找到人，那实在是太简单了。
　　当然，卫星找到他要找到的存在，可能性是有的。
　　但是这需要的人手……
　　从那些海量的图片中找到线索，需要多少人员。
　　目前的他们，哪怕是将来也不会用这样的方法。
　　性价比太低，找到的可能性太低。
　　还不如实地搜索。
　　将一切都寄托在卫星上，这根本是愚蠢的想法。
　　“好了……”
　　哒哒哒……
　　不远处一起行动的战士开火了。
　　“又是遇上几只beta了，总之找到了，我会第一时间联系你的。”
　　浪漫炮台在这时候当然是用不着，玛茵用着随身携带的手枪朝着出现在视野中的士兵种开火。
　　这么长的时间，她对华国现役的枪械已经很熟悉了。
　　随着一发发子弹精准的击中士兵种的头颅位置，士兵种随之倒下。
　　“总之，小心一点。”
　　挂掉之前，林叶很是正常的随口叮嘱了一句。
　　“你你你……”
　　突如其来的关心，让玛茵一下子惊呼了起来，脸上的羞意逐渐的浮现，让她腾的一下子充满了红晕。
　　只是……
　　嘀嘀嘀……
　　通讯结束的提示音响起让她随之换上了羞怒的表情。
　　看到的书上写到，男女之间的联系，不都应该是女孩子先挂电话才对么！
　　这到了林叶这里，怎么不是。
　　“哼……”
　　有些不开心。
　　打完了几个弹夹，立刻换上了新的弹夹。
　　“玛茵少尉，这一片区域搜索结束，接下来我们需要去下一区域了。”
　　负责的领队注意到了玛茵异常的举动。
　　在士兵种已经死亡之后，仍然是在射击着，这让他第一时间想到对方是在浪费子弹。
　　不过考虑对方有些特殊的身份，还有刚才隐约听到的对话，便是这般提醒道。
　　“明白！”
　　玛茵将其也怪罪到了林叶身上。
　　如果没有最后那一句话，在她的身上又怎么可能出现这种事情。
　　……
　　实际上，仅仅只是一个小男孩一名小女孩这般行走再路上，要是换一个人多的地方绝对很是吸引人的存在。
　　毕竟，单从颜值上来说，这位小女孩拥有的白皙皮肤，精巧的五官，都足以吸引男人的视线，其中有些喜爱可爱事物的女性视线也同样被吸引到了。
　　只是，可惜的是，旁边冷淡气息的小男孩的表情让有着想法靠近的人多了一份犹豫。
　　“你说……刚才发生的那一幕，到底是因为什么？”
　　“情报不足，不足以判断出刚才发生了什么事情，但毫无疑问，这并不是什么自然现象。”
　　视野被夺走的一瞬间，他第一时间警戒，并用‘心’感受周围，但是，没有人。
　　除了粒子波动异常之外，其他什么都正常。
　　“我要的只是你的猜测而已，难道没有情报，就无法猜想什么了么！”
　　这也真是一个她不待见他的原因。
　　即使是有血缘关系的存在，可是，没有感情如同机器人一般存在的他，实在是让她感觉交流障碍。
　　几次的交流，总是无疾而终，最终失去了交谈的信心，把他当做了单纯的护卫。
　　因为只有这样，她才能够忍受他天天出现在自己身边。
　　“抱歉！”
　　内容是道歉，但这语气仿佛根本没有一丝的诚意。
　　哪怕是早就知道这人的态度就是这样，可听到这样的语气，还是忍不住一阵烦闷。
　　“大小姐，车来了，我们准备上车……”
　　滋滋滋滋……
　　又是刚才同样的撕裂声音，视野完全被樱花色所剥夺，而身处在小女孩口袋中的粉色碎石更是绽放了迷人的光彩。
　　同时，在这樱花色的光芒之中，愈加强烈的蓝白光芒占据了上风。
　　最终，交杂的颜色剥夺了整一个世界。
　　当再一次瞳孔焦急，看清楚眼前的景象时候，出现在眼前的是……
　　……
　　使劲的睁开自己的眼睛，篁唯依只感觉自己脑子有些昏沉，揉了揉自己的脖颈位置，让自己更加的清醒一些。
　　熟悉的消毒水味道以及满是白色的房间，让她意识到自己在哪里了。
　　“医院，我受伤了么？”
　　迅速的活动了一下自己的身体，并没与发现什么伤口让她松了一口气。
　　在这个时期，小伤倒也没有什么关系，但是如果是重伤，那绝对是糟糕的消息。
　　虽然只要没有死，军队会一直的治疗下去，但说实在，对于伤患也是一种巨大的心理负担。
　　能上前线的都是负有觉悟的军人，可以接受自己战死沙场，但是如果是那种治不好，但也死不了的情况，就很麻烦了。
　　几十年以来的战场，很多事例都有着对于自身无法再战的战士，很多人都选择自己结束来为国家和军队减轻负担。
　　这是何其的悲哀。
　　这是这个悲惨时代的悲哀。
　　“还好，没事。”
　　起床的篁唯依听着隐约传来的枪炮声，也并不在意，这样的声音，对于她来说已经习惯了。
　　闲杂的她最担心的是……
　　“阿兹卡酱，阿兹卡酱在哪里，还有……”
　　意识消失前最后的记忆是林叶大校带人将她和阿兹卡酱从beta手中救下了，而随后则是她被在自己身边的那名叫做‘玛茵’的军人给打晕了。
　　再然后……
　　“篁小姐，你醒了……”
　　进来的是一名身穿着白大褂的护士。
　　““护士小姐，你知道阿兹卡酱在哪里么，她现在是不是还活着，对了对了，她还……”
　　“等等，等一等……”
　　护士双手示意篁唯依冷静下来。
　　然后脸上带着淡淡的笑容开口说道。
　　“我来这里就是告诉你这事情，张医生让我在你醒了之后，第一时间告诉你两件事情……”
　　“第一，山城小姐现在很安全，手术很成功，目前就在这里尽头的病房。”
　　听到阿兹卡酱没有事情，篁唯依放心了。
　　“第二，目前外面情况很混乱，在没有林大校的命令情况下，你不能擅自离开这里。”
　　“那我……”
　　“只要你愿意接受不擅自离开这个条件，我现在可以带你去山城小姐的房间。当然，你只能安静的在旁边看看。”
　　“嗯嗯。”
　　离开什么的，根本不可能。
　　离开这里，她还能干什么。驾驶战术机上战场？
　　不了，现在她的身份可是已经换了。
　　“那我是不是现在就可以过去了。”
　　“等等，不要那么着急，在这之前还有一件事情。”
　　这才是重中之重。
　　“这一份文件需要你的签名，等你签名之后，你和山城小姐将正式成为我们国家的一份子，同时也将成为华国国防军的一员，你和山城小姐的军衔，待遇，职责，以及其他相关的一切在上面都有。”
　　只是被委托了这一个任务。至于为什么对方可以加入，很好奇，但是也知道不改打探。
　　将一份档案袋递给了篁唯依。
　　而篁唯依接受后，将其打开，同时右手握笔。
　　签了自己的名字之后，自己和帝国将没有任何关系了。
　　今后的自己，所作所为遵守的将是另一个国家，另一支军队的制度了。
　　为帝国而战一类的事情，再也不可能了。
　　因为，她失去了为之而战的身份。
　　“特意嘱咐我就待遇方面……”
　　“可以了，我对待遇没有任何特别的要求。”
　　档案袋中的文件不止一份，其中还有着帝国那边自愿退出帝国国籍以及斯卫军军籍的文件。
　　即使是不舍，也没有任何办法。
　　这已经是既定事实了。
　　“这几份是山城小姐的……因为山城小姐目前还处在昏迷中，所以……”
　　“我替她签了。”
　　快速的写上了山城上总的名字。
　　形式大于实际意义。
　　篁唯依很清楚。
　　哪怕是不签这些东西，她和阿兹卡酱的归属只会属于华国。
　　她们两人的个人意愿在这时候并不是主导地位。
　　而且，已经亲口答应下来的事情，她们根本不能反悔，也不会反悔。
　　“这几张请篁小姐……不，现在开始应该称呼你为篁少尉了，请篁少尉你们两人自己保存。”
　　护士将里面的几张A4纸抽了出来，递给了篁唯依。
　　“多谢护士小姐了。”
　　“不用谢，都是我的应该做的事情。”
　　眼前女孩的鞠躬让她只感觉这一位帝国女孩很有礼貌。
　　最近的一段时间，也大致了解了帝国与华国不同的政治制度。
　　武家成员，完全是一名贵族少女，也难怪有着这般良好的教养。
　　“篁少尉，你的军装，肩章，臂章需要之后再给你。”
　　“没事的，不过，护士小姐，我现在可以去看望阿兹卡酱了么？”
　　自己毫发无损，但是当时阿兹卡酱的状态来看，哪怕是知道已经脱离生命危险，却也还是让她担心不已。
　　“当然可以。”
　　走进阿兹卡酱的病房，有的只有医疗设备发出的嘀嘀嘀声音。
　　床边的检测仪上显示的正式阿兹卡酱的心跳情况。
　　略带苍白的脸色看上去有些不好，不过，比起当初呐喊着让她开枪的样子，现在不知道好上了多少倍。
　　“阿兹卡酱，太好了，和泉她们很多人都活下来了。”
　　静静地坐在隔壁床上的篁唯依小声的说道。
　　最后离开病房之前，被告知自己的同伴也有几人活下来了，特别是自己的那几名好友都还活着。
　　这让她兴奋的同时，更是对远征军以及林叶充满了感激。
　　“以后，我们两人就要一起在这边生活了。”
　　淡蓝白色的光芒逐渐的浮现。
　　身体……发光？
　　假的吧！
　　篁唯依使劲的眨眨眼，确认自己有没有看错。
　　“果然是自己的错觉，不是刚刚才才醒过来么！”
　　而且。显示屏透露的光多少有些蓝白色，肯定是自己的错觉，篁唯依找到了一个合理的解释。
　　“我已经替你签名了，你醒过来，千万不要怪我，谁让你现在还睡着的，要是到时候你露出不开心的样子，我就，我就……一个月不和你说话了。”
　　绝交什么的话，根本说不出口。
　　细细碎碎，以着不打扰到山城上总睡眠的音量，篁唯依将自己隐藏在心中的一切都说个干净。
　　日渐积累的压力，让她用这样的方式来进行释放。
　　所有想到的人选之中，也只是刚才看到闭着眼昏迷的阿兹卡酱是最合适的人。
　　“说了这么多，总之，早点醒过来吧！早点醒过来，我们才能够以新的身份为新的生活而奋斗。”
　　不再一样的生活，但至少，也是在为人类做出贡献。
　　篁唯依想起了父亲大人交给自己的存储器。
　　找一个时间，可以把它交给远征军了。
　　……
　　作者留言：
　　PS:这两天身体情况太差了，昨晚还闹肚子，凌晨三点都没有睡着，向请假休息，想想自己年休没几天，也只能继续上班了。


第570章 第四次世界大战？
　　“这是冲锋枪和突击步枪的声音，我们必须要离开……”
　　视野恢复再一次看清楚眼前的事物之后，两人看到的只是绿油油的丛林和荒凉倒塌仿佛某日一般的建筑，他们来到了完全陌生的地方。
　　不是神户。
　　这里，正是爆发着强烈的冲突。
　　四面八方到处都是枪炮声以及从空中时常传来的引擎的巨大轰鸣声。
　　为什么自己会在这里，是空间转移魔法？还是说又是其他敌对势力的新科技。
　　总之，这里很危险，必须要抓紧时间离开。
　　男孩扑克脸巡视了四周，陌生的环境，但远处看到的那些文字，让他判断出自己有大概率是在岛国。
　　“大小姐，和我立刻离开这个地方，这里很危险……”
　　突如其来，来到了另一个地方，女孩子望着这陌生的环境，除了自己这位终生制的保镖之外，再也没有认识的人，一下子慌乱了起来。
　　“这……这是哪里？”
　　刚才还明明处在繁华的城市，等待着上车前往京都，但现在却是来到了荒郊野外，更是充斥着刺耳的枪炮声。
　　不到十二岁的她面对这样诡异的变化，显然是被吓到了。
　　“不清楚，我们或许是遭到了空间转移魔法，以目前枪声的程度判断，这里属于交战区，我们必须要尽快离开。”
　　迅速的判断出了适合的方向，男孩准备指明方向的时候，却是出现了一对手持武器的士兵，而枪口却是对准了他们方向。
　　以目前这情况完全躲不开，下意识的将女孩拉到了身后，男孩准备好了赴死的准备。赖以为生的魔法根本使用不出，在这个完全沟通不到想子的世界，他并不比那些士兵要强。
　　如果只是一个人，他还有可能活下去，但是有着大小姐的存在，他根本无法一个人逃跑。
　　冷淡的视线扫过面前的军人，这些人身上沾染的死气都让男孩暗暗吃惊。
　　和平的年代，竟然会有这般的死气，实在是让他想不到这是哪一支秘密部队。
　　也只有那些一直执行着秘密任务的特殊部队，才可能拥有这样的眼神吧！
　　危险，太危险了。
　　只要对面开枪，他们两个绝对要被杀死。
　　贯彻着护卫责任的男孩第一时间想到的是想要让女孩活下去。
　　只不过……
　　“趴下……”
　　对面这些军人一声大吼。
　　男孩完全没有想到对方竟然朝着他们喊着趴下，而且那手势使劲的向下摇晃着。
　　也就是说对方对他们根本没有敌意。
　　来不及思考，男孩选择遵从了，同时将身后的女孩也按压在了地上。
　　“哒哒哒……”
　　五名士兵倾泻着火力，杀死了出现的士兵级和斗士级。
　　这几头beta距离两人也只有不到十米的距离，要不是即使发现开火，两人很可能要被杀死。
　　“发现幸存者两名，一名男孩，一名女孩……”
　　跑上前的士兵迅速的检查起两人的身体状况，见两人没事之后，赶紧招呼着其余警戒着同伴将两人拉起。
　　“放心，没事了，有我们在，你们安全了，现在和我们立刻撤退，beta现在到处可见，必须要离开这里……”
　　女孩已经慌乱了，而男孩虽然诧异对方说的beta，但这些军人满是关心的神情，他已经感受到了，特别是对方的标识，虽然有点变化，但让他知道是自己人，至少目前而言是自己人。
　　而向后瞥了一眼之后，男孩愣住了，扑克脸更是露出了一份诧异。
　　虽然这一份诧异也只是一闪而逝。
　　完全没有见过的生物，是某个生化实验出现的试验品，还是说外星人入侵地球了。
　　情报不足，完全无法分析出现在是什么情况。
　　漆黑的天空中，几道明亮的光线一闪而现，而随之几声爆炸……
　　“该死的光线种……”
　　士兵骂骂咧咧。要不是光线种的存在，他们早就可以消灭这些beta了。
　　完全不懂的词汇。
　　京都战线某地。
　　为了维持这一条战线的存在，日本，联合国，以及华国都投入了大量战力，但却是异常艰辛的拉锯战。
　　哪怕是消灭了beta登陆单元，大量的beta失去了原有的活力，可是剩余不断冲击战线的beta也让身处京都防线的军人感觉到了棘手。
　　而男孩和女孩则是被送到了这后方医院，比起前面肯定是这里安全一些。
　　目前已经是午夜时分，但仍然是持续工作了，大量的伤员送到这里，医院不可能休息。
　　而男孩和女孩看到了忙碌着来回奔走的军人，医务人员，还有满是血腥味的伤员，惨叫声，这一切的一切都在告诉他们这里发生了什么。
　　战争，爆发了战争，才有可能有这么多伤员。
　　但是为什么……为什么日本会发生战争，敌国入侵。
　　而且，看这样子，这些人完全是已经习惯了。
　　第四次世界大战爆发了？
　　两人不自觉的冒出了这一个可能。
　　“大小姐，我们……”
　　“怎么还有人闲着，赶紧上去帮忙……”
　　被放置在这里的两人呆呆的望着这边的情况，终于有护士发现了，上前推了推两人，让他们上去帮忙。
　　虽然只是十二三岁的孩子，但这个世界，就算是孩子也要尽一份力量了。
　　在人手极度紧缺的战地医院，哪怕是多一个递绷带的人，都有可能让更多的人活下来，让受伤的士兵少一分痛苦。
　　“十五号病床伤员需要A型血，赶紧去血库……”
　　“二十八号伤员需要截肢……”
　　“……”
　　“不要哭，看你样子也已经十二三岁了，告诉姐姐我你的名字……”
　　护士刚准备把纱布递给小女孩，但发现这小女孩却满是恐惧。眼角更是泛着晶莹的泪水。
　　似乎是因为护士温柔的话语让她安心下来了，小女孩抬起眼眸对视着护士，开口道，“司……波深雪”
　　“那么这位是你的……”
　　这两人的样子，实在是让护士不得不怀疑这两人是亲属关系。
　　“护卫，司波达也。”
　　猜想被印证了。
　　一样的姓氏，让护士认为对方是兄妹，只是因为哥哥想要保护妹妹，称自己为护卫。
　　“都是很好听的名字。我是千田理惠，帝国军队，联合国军和华国军队维持着京都战线，beta打不过来的，放心好了，所以打起精神来，要振作起来，要相信我们人类一定会战胜那些外星生物。”
　　司波深雪完全不知道对方在说什么，什么联合国军，华国军队，华国不是在第三次世界大战就……还有外星生物那又是什么。
　　“前田姐姐，Be……”
　　司波深雪称呼对方为姐姐。
　　“护士小姐，我们立刻去帮忙，急救处理我也学习过。”
　　拉了司波深雪一把，司波达也接过了护士手中的纱布以及药箱往着轻伤伤员走去。
　　“为什么拉我，我要……”
　　“大小姐，以目前情况判断，要么我们是来到了未来的世界，要么就是我们来到了异世界，而且，这个可能性是最大的。这个异世界，目前正是人类在和名为，beta’的生物作战着。我们的身份必须要保密，否则的话……”
　　司波深雪已经明白了。
　　虽然存在疑惑和不解，比如为什么他们两人来到了这个世界，他们怎么样才能够回去。
　　只是都需要暂时放一放。
　　失去了最大资本的魔法，他们两人只是普通的孩子而已，任何一个人都可以简单的杀死他们两人。
　　所以，哪怕司波深雪只有不到十二岁，很多事情不懂，但最终还是大家族培养起来的继承人，在什么情况下，该怎么样处理，她都是知道的。
　　现在……要做的是保密和在这世界生存下去。
　　在这个充满了死亡的世界活下去。
　　……
　　那个感觉很像是空间穿越时候的感觉。
　　这种感觉其他人或许没有，但是他有。
　　这么多次的穿越，林叶对此实在是熟悉的不能再熟悉了。
　　现在待着人前往可能存在的方位寻找，但是已经消失的感觉，让他心不自觉一沉。
　　思考想着最可能出现的人，林叶也只能是想到白银武。
　　这部作品中唯一的穿越者。
　　而且，还是不止一次的穿越。
　　不过这是第一次穿越，又或者是第二次。
　　这个世界的世界线的走向可是有着太多的分支了。
　　但仔细思考之后，发现时间点不符合，白银武的出现时间应该是一年后才对，而且还是横滨巢穴出现，将愿世界的白银武杀死，将鉴纯夏带走进行人体试验之后才对，而不是现在。
　　那么会是谁？
　　……
　　“应该是这里了，只是没有人。”
　　这也难怪，毕竟一路赶到这里，同时还要解决掉路上出现的beta，到达的时候已经是一个小时之后的事情。
　　两只士兵级，一只斗士级，都是被枪械杀死。
　　被人救了，还是自身携带了武器，又或者是出现先后留下的beta尸体。
　　子弹是目前日本帝国的突击步枪。
　　“查一查附近有没有日本的军事基地存在。”
　　一个十五六岁成长在和平年代的少年出现在这里，被人发现了，以当时状态判断只会被带到后方。
　　至于给了武器直接让他直接上战场，这根本不可能。
　　这个世界缺人，但也不是这么消耗。
　　上战场，那也是需要接受过简单的训练。
　　“距离十公里东南方向有帝国的后勤基地，五公里处有战术机维修基地，还有三点五公里处有日本的一个战地医院……”
　　三个地方，哪一个地方的可能性最大？
　　开枪的不是战术机，也就是步兵或者是装甲兵，但是这里不存在装甲车行驶的痕迹，也就是说事步兵。
　　那么，战术机基地会被排除，剩下的应该是后勤基地以及战地医院。
　　“首长，收到求救信号，帝国的战地医院被beta袭击了，目前全频求救……”
　　通讯员立刻将情报上报。
　　医院被beta袭击，如果没有及时到达的援军，那后果将是灾难性的。
　　毕竟，大量伤员的存在，以及只有少量作战力量的医院面对上了数量的beta，根本没有还手的余地。
　　“这里是帝国京都战线第xxx临时战地医院，受到包括士兵级，坦克级，截击机在内的beta袭击，请求附近军队前来支援……”
　　无线电中持续着求救信号。
　　枪声，惨叫声，还有人员呼喊着反击的声音。
　　……
　　处在战地医院的两人加入了救助帮忙的队伍之中。
　　哪怕是只有十二岁的司波深雪也强忍着身体的不适拿起了医药品对伤员进行了救治。
　　她清楚的知道在这里自己的年龄，性别，精神上的不是并不是自己不参与救治的理由，就刚刚当一架架损毁的战术机被驾驶员勉强停在了停机坪上的时候，当看到急救人员拿着锯子将驾驶舱切开看到了里面的驾驶员的时候，她知道对方只是一个比自己年纪大不了几岁的女孩子。
　　脸上未脱的稚气，但却已经驾驶了这些机甲前往了前线与那被称之为beta的外星生物战斗。
　　这到底是怎么样的一个世界！
　　司波深雪不禁发出了疑问。
　　为什么自己回来到这里。
　　她突然想起了母亲，想起了家族，再怎么样，比起这里都好上太多了。
　　“大小姐，如果感觉不舒服接下来交给我好了。”
　　哪怕是救治人员，司波达也也时刻关注着司波深雪的状况。
　　在这里，他必须要体现出自己的价值，失去了魔法的自己只是一个普通人，想要保护司波深雪就必须要适应这个环境。
　　刺耳的警报声突然响起，医院中的红色灯光开始闪现。
　　广播之中下达了撤退命令。
　　“所有非战斗人员立刻撤离，抛弃所有设备立刻撤退，beta从距离医院三千米处地底出现直奔医院而来，所有人立刻撤退……”
　　医生和护士努力的将伤员抬到了卡车上，而守卫的士兵则是赶往了医院外围，为这些人争取撤退时间。
　　作者留言：
　　PS:百分之一的药物引起的腹泻都被我遇上了，还真是‘幸运'！！！下周要去海上漂四天了，可是没有存稿，该怎么办！


第571章 未来和人权
　　“大小姐，我们需要离开了……”
　　交火的声音越来越近，要是再不离开，可能就再也没有机会离开了。
　　当两人上了卡车之后，司波深雪往着后方望去，借着依稀的月光还有爆炸产生的火光，看清楚了beta，那丑陋的属于人类敌人的外星生物。
　　本已经见到过一次，但是这种凶残狰狞，张牙舞爪的样子，一次又一次冲击着司波深雪幼小的心灵。
　　在和平世界成长起来的她，又何尝见识到这一血腥残忍的一幕。
　　“哒哒哒……”
　　“啊啊……”
　　枪炮声混杂着人类死之前最后痛苦的哀嚎。
　　“大小姐，可以的话，就不要再看了。”
　　满是警戒着感受着可能出现的危险，司波达也注意到了司波深雪此时的表情和不良的精神状态。
　　判断出这不利于在这世界更好的生存下去，便是出言建议道。
　　“我……”
　　想要逃避，可是内心某一个声音在不断地告诉她，这应该是她所需要的正视的现世。
　　这一次逃避了，那么，将来的她也继续要逃避下去么！
　　想要回家，但现实……却是……毫无头绪。
　　随着车的拐角，惨状终于是消失在了视野之中，司波深雪只能选择收回了自己的视线。
　　同时心里面也不自觉的松了一口气。
　　前行的车队因为路况关系上下颠簸很不舒服，但没有人有怨念。
　　现在，越快的离开这里，就越安全。
　　谁都清楚，遇到beta的结果会是什么。
　　这里更多的都是伤员，而且还缺少武器。
　　医务人员仍然是对重伤员进行最后的救治。而当医生摇头示意救不回来的时候，在场的人都是低头为止悲叹。
　　司波深雪已经亲眼目睹两人就这样死在了自己面前。
　　想做什么，但却是什么都做不了。
　　她很清楚在这个没有想子的世界，自己就是一个普通的十二岁少女而已，容貌，才学，背景在这个世界完全没有用。
　　而且，即使是有想子，自己的力量也完全不够！
　　能救得了一个人，那么，能救第二个，第三个么？
　　司波达也一直守护在司波深雪身边，精神集中关注着周围环境，防止出现任何的意外。
　　“危险，停车，地底下有东西要出来……”
　　察觉到了不对劲的司波达也大吼了出声，同时也不管其他人什么反应，一把拉住司波深雪往着车下跳去。
　　他的第一要务仍然是保证司波深雪的安全。
　　至于其他人，也只是本着身为人的原则，进行友情提示而已。
　　车上的人先是一愣，但见到两名孩子跳了下去，满是不知所措的样子，而听到声音的开车司机最终还是选择踩下了刹车。
　　“呲呲呲……”
　　车队中一辆车开始了紧急制动。
　　而跳落的两人连续翻滚着，而车队前面的道路上却是突然如同被炸弹炸开一般，数只beta从里面爬了出来，发现的驾驶员赶紧的进行躲闪，但显然慢了几步，而后车则是反应不及时，使劲的踩着刹车但也避免不了撞上前车的命运。
　　哪怕是非战斗人员，但只有手中仍然是有着武器，活着从卡车上下来的人，用着手中的武器对着beta就是一阵射击。
　　枪声，呐喊声，求救声如同是人间地狱一般。
　　每时每刻都有人被beta杀死，也同样有着beta被人类的枪械射成了马蜂窝。
　　但最终，局面仍然是开始向beta倾斜。
　　落地之后，比起司波深雪，司波达也迅速的起身，注意到了不远处一把丢落的手枪，快速捡起武器之后，拉着司波深雪便是往后面撤去。
　　留在这里，只有死亡，哪怕后方的远处也有战斗，但比起这里安全多了。
　　注意到beta那惊人的可以手撕人体的巨大力量之后，司波达也迅速的判断出自己有点作用的近身格斗能力对上beta根本就没有什么用。
　　魔法，肉搏，都失去了本有的自卫能力。
　　剩下的也只有手中的枪械了。
　　一手被司波达也拉着，另一只手捂住了自己的嘴巴深怕自己哭出声，尽力的跟上司波达也的步伐，司波深雪不断地提醒着自己要坚强。
　　“大小姐，这里应该……”
　　司波达也刚想要出声安慰，但……生硬戛然而止。
　　特别还是司波达也本就是又些冷淡仿佛泰山崩于眼前而巍然不变的语气在这一刻的停顿，更是让司波深雪听得满是产生了担忧的神色。
　　小心的将漂亮的双眸往着司波达也紧盯的方向望去。
　　Beta。
　　外星生物。
　　那些充满了危险的生物。
　　司波深雪满是恐惧，身体不自觉的往后退去。
　　即使是逃出了袭击从撤退那一批beta，却又是遇上了另一批beta。
　　看着这些丑陋的外星生物逐渐的何合围过来，司波达也表情毫无变化，一手扣动着扳机一手拉住司波深雪的手往着后面退去。
　　一个个外星生物应声而倒，但随着子弹用完的时候，司波达也脸上也稍稍的变化了。
　　当手枪只有那撞针不断打空的声音之后，代表着司波达也最后具有的武器也失去了。
　　身上没有其他武器。而仍能可以被判断作为具有杀伤性的武器，那也只有CAD，只是可惜的是，在这个世界，CAD根本没有任何用处。
　　“大小姐，我为你争取时间，你待会往东南方向全速跑去，那边应该会有人类的军队，在看到人类之前，绝对不要回头，不要停下脚步。”
　　凭借着自己的体力，司波达也完全可以逃走。
　　只是，司波深雪的存在是远超过他的生命。
　　在迅速的分析判断出现状之后，想要让已经体力消耗差不多的司波深雪活下去，就必须要有人为她争取更多的时间。
　　而人选，只能是他。
　　“不要，绝不要……”
　　哪怕曾经讨厌这位一直跟着自己的护卫，司波深雪这时候也完全不想要一个人离开。这个世界，除了这个表情冷淡的司波达也之外，她再也没有熟悉的人了。
　　在这个陌生的世界，如果连他也不在了，她会害怕。
　　她不想要一个人就这样孤单的生活下去。
　　“大小姐，走！”
　　使劲的推了司波深雪一把，司波达也抽出了携带的匕首，别无他选的情况下，也只能选择近身格斗，但他清楚，面对这数量的外星生物，自己根本不可能活下来。
　　但……有些东西，不去试一试，是不知道真实结果的。
　　“不要，不要……”
　　眼中噙着泪水，一手抓住了司波达也衣角的司波深雪只是在乞求着谁来救救他们。
　　就像刚是出现在这个世界一般，这个世界的人出现在这里，然后消灭这些丑陋的外星生物。
　　“谁来救救我们……”
　　摆脱不了的司波深雪之后是挡在前面，阻止接近着外星生物。
　　斗士级长鼻子猛然一甩，但是被司波达也手中的匕首空中一划，锋利的刀刃在其全力之下，如同是切豆腐一般将这长鼻子直接切割而下。
　　Beta愤怒了，咆哮了……
　　“不要，不要，谁来……救救我们，谁来……”
　　越来越多的beta靠近了他们。
　　意识到什么的司波深雪睁大了双眸。
　　不想要他死，更不想要被这些外星怪物吃掉，已经满是泪水的向着苍天祈求。
　　晶莹的泪水顺着沾满着灰尘的脸蛋流下。
　　“咚……”
　　几声重物从高处落地产生的声音猛然的响起。同时伴随着一阵枪声。声音沉闷，仿佛没有力道一般，但围着的士兵级被击中，掀起了一阵血雨腥风。
　　行动最为迅速的赤瞳在得到林叶的命令之后，便是出手，则是第一时间将抓住男孩的士兵级的几只触角直接砍断。
　　赤瞳非常的清楚士兵级的力量对于这个世界的人来说是有多么的大。
　　一个成年人都会被撕成碎片，更何况只是一个男孩。
　　虽然这个小男孩这样冷淡的表情让她有些疑惑。
　　这样危机的关头，没有任何的恐惧，再怎么样都不合理。
　　只不过这事情不是她该思考的。
　　“没事吧！”
　　当确认附近beta被消灭完毕之后，林叶走上前，带着和蔼的语气向着两人询问道。
　　“我，我……”
　　充满科幻感的钢铁装甲从天而降将他们从死亡之处带出，而一声充满着男性特有的慈祥语气更是让司波深雪一下子大哭了出来。
　　她从来不知道自己在见到一个陌生人的时候，会如此的想要哭泣，同时会如此的安心。
　　明明一次又一次的被教育，不能够在陌生人眼前流出眼泪表现出自己柔弱的一面。
　　不能够丢了四叶家族的脸。
　　只是现在，实在是泪水完全不受她内心的控制，止不住的流出。
　　“好了，好了，再哭下去就不漂亮了。”满是灰尘的脸颊显得狼狈不堪，但精致的五官，从脖子上显现的白皙肌肤，林叶足以断定对方再过几年将会成为倾城倾国的美少女。
　　前提是会有那个未来。
　　这个世界已经是一个随时会被怪物吃掉的世界。
　　这一次能救下他们，下一次就不一定了。而且，伴随着她的成长，如果拥有成为卫士的天赋更会被训练成为卫士参与前线战争，如果没有则是作为一般的士兵，如果连这一份能力也没有，那么也只能为了人类的延续而……
　　每一次想到这个世界总是在发生着将女性当做是繁衍工具的现实，林叶总有一种说不出的苦闷感。
　　想要做些什么，想要改变这个现实。
　　只是，这样的做法，在这个世界，实际上并没有错。
　　人类的未来都没有了，还需要追求什么自由民主与人权。
　　或许可以将他们兄妹或者是姐弟俩带回去。
　　当然，这个带回去指的不是远征军，而是安排前往新区。
　　自己作为负责人，使用几个指标完全没有问题。
　　这个想法浮现之后，林叶有些犹豫。
　　这么做虽然没有什么，也不会有人多说什么，但林叶心里总感觉有些不适。
　　能救一个两个，但是却救不了更多的人。
　　只是，想到这兄妹俩很可能在某一天被beta杀死，林叶于心不忍。
　　毕竟，这让他给遇上了，而且最关键的是他产生了将两人送到新区的想法，这也算是某一种缘分。
　　“小子，你做的不错，你作为哥哥合格了，接下来我们要继续执行任务了，等到我们任务结束之后，我们会将你们送到最近的难民营。”
　　指明方向让他们离开，就算是给了武器，但也是谋杀。他们寻找可能出现的穿越者，很赶时间，不过以目前情况而言，带上两个小孩，没什么问题。
　　至于是否将两人送到新区，林叶暂时放下继续思考了。
　　而观察着两人的林叶对上了这男孩的视线，总觉得小男孩投向自己的眼神不单是简单的观察，似乎是看到了很重要的事物一般。
　　当消灭了前面战地医院撤退车队的beta时候，几名战士寻找着可能存在的幸存人员。
　　“首长，发现轻伤员两名，重伤员一名，还有两名昏迷者。”
　　满是鲜红的鲜血，空气中尽是属于beta被杀死后的强酸味道以及血腥味。
　　医务兵已经赶过去进行急救，其余人员则是警戒着。
　　而林叶打开了终端，开始确定下一个地点。
　　虽然不知道这穿越者是死是活，在至少另外一个地点也必须要去看看。
　　只不过，来晚了一步，否则的话，死伤不会这么严重。
　　“我们之后要前往东边的后勤基地，不能够带上你们两人了，我们会将你们送到距离这里不到两公里的日本刚建立的难民营，那边有日本的防卫军在，安全问题不用担心。”
　　这些数据都是实时刷新着的，华国这边也在同步着这些数据。
　　“对了，你们有听到过一个叫做白银武的少年么，年龄应该是十五岁左右。穿着方面比较的新奇，特别是行为和语气方面和其他人有着很大的区别。”
　　林叶很是随口的问道。
　　反正问问又不会损失什么。


第572章 司波……兄妹？
　　只是和林叶的预料一样，男孩没有反应，而女孩则是愣了一下之后摇头否定了。
　　两人都是不知道白银武的事情。
　　结果在预料之中，但林叶还是免不了一阵失望。
　　“相信明天会更好，今天的危机不是已经度过了么！你们要相信，人类终有一天会战胜beta……”
　　这句话，是林叶所说的最大真实也是最大的谎言。
　　他比谁都清楚，他们面对的beta是怎么样的对手。
　　能战胜beta，但是时间却是遥遥无期。
　　如果短时间能够战胜beta，他们的力量可以很简单的解决beta，也不会制定战略转移计划了。
　　而且，他还是这一场‘跑路’计划的最高执行者。
　　“叔……”
　　因为没有看到头盔后面的真容，司波深雪也只能根据音色以及感觉来寻找合适的称呼。
　　“别，别叫我叔叔，我才二十岁，要叫也叫我哥哥。”
　　虽说变色龙装甲遮挡住了样子，声音透过装甲会变得浑厚一些，但林叶一点都不希望这小女孩称呼自己为叔叔。
　　我才二十岁，怎么能成为叔叔，不过想起了最初在华国战术机维修基地的那一幕，那歌哭泣的女孩称呼那个年轻少尉为叔叔的事情。
　　叫自己叔叔到也没有什么问题。
　　而且，在他们国家，身穿着一身军装的他们，不是一直被称为叔叔的么！
　　“哥哥，名字，我是司波深雪，您的名字是？”
　　恢复了冷静的司波深雪展现了作为大家族培养起来的良好教养。
　　很是淑女般的清洁了一下身上的灰尘，然后露出一个灿烂的笑容，向着林叶以及其他人做着自我介绍。
　　“司波深雪？”
　　林叶本想用手摸摸司波深雪的小脑袋，不过想起自己穿着装甲很不合适，金属的接触，绝对不是什么好的感觉。
　　当然，最关键让他静止的还是听到了这一个名字。
　　这也太凑巧了一点。
　　这名字，他可是听说过的。
　　“林叶，目前是华国军人，深雪的名字很好听，而且，我知道一个少女也叫这个名字，并且她哥哥的名字叫做司波达也。”
　　为了缓解少女的恐惧和紧张情绪，林叶尽可能的让自己声音柔和，其中也选择一些方式，说自己认识叫做同一个名字的女孩，来拉进双方的关系。
　　大量有名的日本二次元作品，林叶接触的已经太多了，现在是一有空闲时间，便抽时间着看这些东西。
　　那部魔劣给林叶的印象也还是很深刻，瞥开里面大亚联邦以及那个什么鬼第三次世界战争这种完全不科学的爆发原因，什么，全球变冷，还要往着北边打过去，这根本不合理的东西之外，但就剧情制作精美的画面制作而言是一部很好的作品。
　　而且，里面所提到的现代魔法，以科学理论方式建立的一套魔法理论，如果能进入到那个世界，这完全可以和华国现有的体系所接轨，被华国短时间内吸收。
　　已经理论化的东西研究理解起来非常方便。特别还是接轨的，哪怕差了一个世纪，但是追溯起源还是同一套理论，最多，魔劣世界在这百年时间内研究发现了新的理论。
　　所以，科学也好，还是魔法也好，都是他们所需要的，可以帮助华国增强实力。
　　到目前为止，他们所前往的世界，都没有出现有魔法的世界。
　　斩妹世界虽然存在着自然力量的使用，但终究还不是魔法。或许是，但是在他们没有形成理论化系统化之前，根本不能算是。
　　帝具，都是基于危险种而存在的。
　　想到魔法，想到自己有一天可以凭着自己的意念随意制造东西，林叶产生了莫名的喜感。
　　正如之前对对大型机甲有兴趣一般，林叶对魔法这种神秘侧的东西也很感兴趣。不如说，对一切未知的东西，他都有着好奇心。
　　也是因此，神秘空间，让他有了接触更宽广世界的可能，让他对这一份特殊的恩惠，表示感激。
　　“哥哥……兄长大人，您认识司波达也，我的护卫么？”
　　司波深雪只听清楚了一个人名‘司波达也’。对这名字，她怎么可能不熟悉。
　　略带血丝的眼眸抬起，直视着林叶，仿佛可以通过头盔看到林叶内部一般。
　　司波深雪记得她根本没有提到过自己的护卫，而且，司波达也也没有进行任何的自我介绍。
　　那么，为什么会知道。
　　一份疑惑在司波深雪的心间泛溢。
　　“诶……”
　　这时候，林叶诧异了，手指指向了距离一米处的小男孩，“他是司波达也……”
　　好像……发现了什么不得了的事情。
　　巧合还是说是真的？
　　林叶不自觉的咽了咽口水。
　　然后大脑开始运转，使劲的回忆。
　　二次元到三次元多少有些变化，但现在进行比较，仔细看看……似乎有些像啊！
　　而且这女孩的发型，眼眸也很像啊！
　　要是再过个几年，穿上一高的那身校服，我靠，这不就是了么！
　　换个地点，就当做是cosplay了，但是在这时候……
　　不会是真的吧！
　　这要是真的，也就是说，过来的人不是白银武或者是其他东西，而是这两位。
　　魔劣世界的男女主角。
　　这可是……大事件啊！
　　而且，司波达也的战斗力不是爆表的么，一人一城可不是开玩笑的，战略级的魔术师，消灭这几只beta不是砍瓜切菜一般的轻松。
　　还是说，换了一个世界，这位司波傲天就变成了菜鸡，等着被beta生吞活剥，成为盘中餐，口中粮了？
　　这不是愧对‘傲天’么！
　　“您不认识他？”
　　眨了眨大大的眼睛，司波深雪露出了疑惑的表情。
　　刚才听到了林叶说出了司波达也的名字，但现在这语气明显又是不认识。
　　自己搞错了？
　　“我问一个问题，深雪，四叶深夜是你什么人？”
　　记得没错，司波深雪的母亲是四叶深夜，而姨妈正是四叶真夜。
　　如果，连这个也是的话，那么，两人的身份已经毋庸置疑了。
　　这一次过来寻找的穿越世界的存在，就是眼前的两人。
　　“您……认识我母亲……”
　　像是听到了什么不得了的消息一般，司波深雪的声音有些颤抖，眼眸之中更是充满着希望地光芒。
　　一个悲惨绝望充满着死亡的世界，突然出现了一个认识自己母亲的人，没有比这个消息更加让人兴奋的事情了。
　　这代表着这个世界不只是只有她和司波达也两个人，更是代表着有回到原本世界的可能。
　　无论哪一个，都让司波深雪充满了兴奋。
　　而一边的司波达也却是警戒起来了。
　　莫名的出现了认识母亲的熟人，实在是太不寻常了。
　　刚是被他判断成为平行世界的另一个世界，竟然有人认识他和他的母亲。
　　他和司波深雪出现在这里，完全是有可能眼前的这些人导致的。
　　更何况，那单兵装甲某一部位的东西，正是……
　　不过，作为保护司波深雪安全为第一要务的司波达也无法做出什么特别的举动。
　　面对对方距离大小姐不到半米的距离，他绝没有可能从对方手中保护司波深雪。
　　凭借着自己的近身作战能力，根本不可能是眼前这些身穿着外骨骼装甲军人的对手。
　　对方的人数，武器，都让司波达也很轻易判断出了如今的状态。
　　贸然的动手，只会激怒对反。
　　那么，就只能……
　　“大小姐，请到我身边来，他们是敌是友还不清楚。”
　　一口流利的日语，但对方装甲上的标志让司波达也清楚地知道对方是哪一个国家的军人。
　　第三次世界前大亚联合的前身。
　　哪怕过去了几十年，仅仅只是这个图案也代表了这标志后面所具有的威慑力。
　　消失的图案重新出现，让他确信这个世界不是他们的世界，那么，对方为什么会认识他们。
　　完全找不到合适的解释。
　　司波达也不清楚这个世界具体的情形是怎么样的，但有一点很清楚，处在对抗外星生物第一线的这些军人没有一个是好惹的。
　　这些人都是生与死之间不断的成长起来的军人。
　　有魔法的自己或许可以较量一番，但没有魔法的自己完全无用。
　　突然，司波达也意识到想要保护司波深雪，现在的自己实在是太无力了。
　　只有一个人的他，根本无法履行保护好司波深雪这一使命。
　　“兄长大人怎么会是我们的敌人呢！请不要破坏我们之间的关系，我们的敌人只是那些外星生物。”
　　十二岁的少女终究还存在一份单纯，天分很高，但毕竟涉世未深。对一个刚救了自己，有认识自己母亲的人，她不认为对方是坏人。
　　司波深雪还期待着通过林叶回家。哪怕不能回去，也想要知道自己母亲的情况。
　　至少，只要让母亲知道自己还安全着的，那也足够了。
　　“你们两个小时前才到这个世界吧！”
　　看了一下时间，林叶向两人询问道。
　　既然要向两人确认对方的身份，那么，以目前情况而言，直接询问是最方便的事情。
　　“诶……”
　　突如其来的询问，以及哪那一个‘这个世界’着实是让司波深雪惊愕住了。
　　“不用紧张，因为一些原因，我们知道一些事情，你们心中的疑问等到返回基地之后，我会为你们解答，但现在必须要离开了，这里还存在危险，beta可能从任何地方出现。”
　　见司波达也想要反驳，林叶出声道。
　　隐藏身份的确是正确的选择，但对他这位知情者来说，根本没有什么用。
　　“这一刻，你们没有别的选择，当你们知道了我们知道你们异世界人的事情之后，你们已经算是被我们俘虏了。”
　　司波达也沉默了，而司波深雪则是看了林叶一眼之后，点头表示同意。
　　俘虏两个字她很清楚是什么意思。对此很诧异，很不喜欢，但司波深雪知道对方这么说只是想让自己的护卫老实的和他们走而已。
　　而她本人对跟着他们离开，并没有太大的抵触心理。
　　这也算是知道林叶认识她母亲从而产生的一份信赖感！
　　对方不动用武力把他们留在这里，他们也只有死路一条，更何况对方还掌握着母亲的消息。
　　既然人找到了，林叶下达了命令最快速度返回，同时也将救助的五人带上了装甲车。
　　等到时间差不多之后，再通知帝国军队过来领人。
　　还有就是联系了正在其他位置继续着找寻任务的小队，通知他们结束任务返回了。
　　……
　　司波达也和司波深雪被带到了远征军指挥部所在的基地之后，林叶先是安排了两人进行洗漱，给了司波深雪基地中护士的衣服，而司波达也的则是最小号的军用打底服，当然，衣服还是有些大，但是现有的条件也只有这样。
　　合适的衣服也只有以后有时间了才能让人送过来。
　　“大小姐，待会他们无论问什么请保持沉默，我会进行回答。”
　　司波达也清楚地知道情报保密的重要性，对方无论怎样，都肯定想要从他们获得一些信息。
　　想要活下去，就必须要最大化的体现自己的价值。
　　“可是……”
　　司波深雪有些不愿意。
　　“大小姐想要回去再见到四叶大人的话，请听属下的话。”
　　司波达也继续奉劝到。
　　对方没有流露出敌意，但同样也没有露出太多的善意。
　　当然，对方要是流出过多的善意，司波达也反倒是会怀疑了。
　　“嗯，我明白了。”
　　最终在司波达也坚定的眼神下，司波深雪点头了。而之后则是送上了华国军人标准的食物。
　　司波深雪看到之后，咽了咽口水。短短的几个小时经历了这么多的的事情，她是真的饿了。
　　而司波达也检查一番确定没问题之后，刚想要对司波深雪说可以食用，却是发现她已经吃了一大半了。
　　只让他眼角很是细微的动了动。
　　随之，司波达也也开始动起了筷子。
　　……
　　作者留言：
　　PS:晚上出发，明天大概海上了。


第573章 影像资料
　　“首长，这是最新情报中，比较具有价值的，muv世界确认出现穿越者，目前，已经救回接受我们的保护，初步判断，对方是来自‘魔劣’世界的司波兄妹，年龄十一二岁左右。”
　　得到相应的消息之后，林叶赶紧回到曙光基地进行了汇报工作。
　　突然出现的穿越者，会对muv世界产生什么影响，这是谁都无法预料，特别对象还是这两人。
　　要知道魔劣的战力并不算低，而且时间线而言，比起老家更是超过了八十年，其中的科技更是高上了不止一点两点。
　　如果，他们没有将司波兄妹两人带回来，让两人流落在外，被其他势力得到，这对于华国来说，都不是什么好事情。
　　一方面，他们本身具有的价值对华国是需要的，无论是作为主角可以开启新世界大门价值，还是说脑子中具有的知识。
　　哪怕不涉及具体的知识，但是哪怕是一个简单的词汇，一个思路，都可以让华国的研究人员在科研的路上减少几个弯道。
　　另一方面，被其他势力得到，很可能会让异世界的存在进入到其他势力的视野之中。
　　那么，在muv世界的一切行动，再隐秘都不可能达到原先的效果。
　　更何况，如今远征军的情况，一直都可以被称之为异常。
　　一旦异世界被muv世界所接受，那么，他们被作为异世界人处理，可能性是高大了百分之九十九。
　　一个观念往往是在想到之前，不会被人注意到了，但是一旦出现了，那么，就再也躲避不了了。
　　“我马上让人收集相应的情报，并安排人员进行专门的分析解读，不过你身上有什么变化。”
　　一直以来都是林叶最为特殊，如果能够察觉到什么，也一定是林叶，特别是这种穿越时空出现的穿越者。
　　叶天平对林叶的情况了解的还是很多的。
　　两个新世界人的出现，很可能让林叶所说的那一神秘空间出现一些变化。
　　“某一条门有了变化，进度条开始缓慢前进，我猜想那一扇门后面就是魔劣这个世界了。”
　　一个是新世界，科技，魔法，还有其余的黑科技都可能是华国所需要的，不管现在可没有太多的精力去关注。
　　至少一年之内，没有这多余的力量。
　　在muv世界的人员没有正式培训使用起来之前，根本没有太多的精力去开发新世界。
　　但是一旦利用起来了，华国的发展速度，将会是上了高速公路一般的飞快。
　　“开启的时候及时上报，绝不要擅自行动，既然你带回了他们兄妹两人，就先去接触一下那对兄妹，看看他们两人的精神状态，还有对……我们国家的看法。我们的情报分析人员会尽快的拿出相应的成果。”
　　对魔劣具体的不清楚，但是既然是平行世界，按照世界的关心，华日两国的关系并不会怎么友好。
　　那么，从小就接受着日式教育的两人会对华国抱有好感？
　　叶天平有些怀疑。
　　让林叶试试口风，而他这边则是根据那些原著资料，拿出一些可参考使用的资料。
　　“明白！”
　　敬礼之后，林叶直接返回了。
　　……
　　“兄长大人，请让我来就可以了……”
　　会议室中，脱下了单兵装甲的林叶出现在了两人眼前，司波深雪见林叶拿过了开水可茶叶准备为他们倒上，便是急忙起身出声开口道，同时双手接了过来。
　　“深雪，没关系的，我来就好了……还有，还是叫我叔叔吧！”
　　第一次，林叶让小女孩称呼自己为叔叔。
　　不是不愿意被称为年纪青的哥哥，而是作为司波深雪的哥哥，压力实在是太大。
　　看过原著的都知道司波深雪那兄控程度到了什么地步，而且，还是‘兄长大人’这个称呼。
　　每一次听到这个称呼，林叶都不自觉的感觉后背一凉。
　　满是紧张神色。
　　所以，最后感觉为了自己，还是让司波深雪换一个称呼比较好。
　　“不行，身为准将的兄长大人怎么能够做这样的事情，”司波深雪通过林叶的军衔，判断出了林叶的级别。
　　大校，那也是准将了，作为将军的兄长，怎么能做端茶递水的事情。
　　这在司波深雪看来，在她存在的场合，绝对是不行的。
　　“深雪从小学习茶道，我希望兄长大人给我这样一个机会。”
　　林叶完全没有想到司波深雪在这方面态度这么坚决。要知道回来的最后一刻，她可也对自己有了警惕的心理，但是为什么，现在却是这个态度。
　　是考虑到了自己的现状，于是决定顺从，还是说真的想通了，并没有在意他所说的俘虏。
　　一般的人，都不会这样，只是，为什么……
　　而且，为什么还要称呼‘兄长大人’，这是在表示着不想改称呼。
　　“深雪，那个，以后，叫我……”
　　林叶尝试最后努力一波。
　　“兄长大人……”
　　“司波达也不才是你的哥哥才对么，即使是要称呼兄长大人的话，也应该是他比较合适。”
　　“他只是我的护卫而已，血缘关系无法否认，但是实际而言，仅仅是保护者和被保护者的关系，除此之外，并没有其他了。”
　　你这么说，就不怕司波达也伤心么！
　　额，的确是不会伤心。
　　扑克脸，完全没有变化。
　　林叶想起了司波达也已经失去了绝大部分的情感。
　　“我只是大小姐的护卫而已。”
　　林叶对此只能是心中叹了一口气。
　　妹妹不承认哥哥，而哥哥则是失去了除对妹妹的保护欲之外的所有情感。
　　考虑到这个世界只有他们两人是亲人随着在这个世界的时间推移，关系一定会亲密起来的判断，对此，林叶也只能暂时放一放让两人关系变化的话语了。
　　……
　　林叶见到了一个黑长直小女孩端庄的用着最简陋的茶壶做出了最为优雅的沏茶过程，果然是大家族培养起的大小姐。
　　不愧是日本十师族。
　　虽然不知道有多少厉害，毕竟动漫小说，直接感官不大，不过光是从这位家族子女的礼仪来看，真的是毫无挑剔之处。
　　“司波同学，我相信你也应该明白了这个世界已经不是你所认识的世界了，你将这个世界成为异世界，或者平行世界都可以。”
　　当司波深雪沏茶结束之后，林叶品了一口之后，开始切入正题了。
　　两人的价值除了开启代表魔劣世界的大门之外，林叶更是希望从两人身上得到那个世界更加具体的情报，还有关于古代魔法，现代魔法相关的所有信息。
　　只不过……
　　想到在救出他们两人之前，司波达也根本没有使用任何魔法，也就是说这个世界可能因为规则的关系是一个禁魔的世界，又或者没有他们那个世界存在的被称为想子的存在。
　　两个可能，无论哪一个对他们进行魔法研究都是一个问题。
　　利用魔法对物质进行干涉，有助于华国的科学家窥探到微观的秘密。如果有所突破，甚至很有可能做到质能转换。
　　那么代表的是什么，林叶已经无法想象。
　　就目前对beta战争，如果能做到这一点，并加以应用，就能够大大提高武器的生产效率，很有可能只需要十年二十年，人类就掀开发起反击的序幕。
　　只是，几乎是遍布整个银河系的beta，这数字，光是想想就让人感到绝望。
　　哪怕是真有了突破，也不代表真的能够消灭掉所有beta了，一个宇宙穿梭的生物，还有背后被成为造物主的存在，无论哪一个都足够灭亡人类上百次了。
　　他们没有来，按照历史的走向，这个世界的人类不超过五年就要灭亡了。
　　前提是世界线不会出现太大的变动。
　　“平行世界……”
　　司波达也低声般的重复了一句。
　　以他所储存的知识而言，多少能够从对方的军服式样，建筑风貌，仪器设备等等东西中判断出大致的年代。
　　“那兄长大人，请问今天是哪一年？”
　　到这里之后，根本就没有得知年代年份的事情，来到这军事基地，更是洗浴之后，便被带到了这里，期间没有接触过任何和时间有关的东西。司波深雪对此十分的好奇。
　　穿越，平行世界，现在的她已经接受这个不合理的设定了。
　　人需要面对现实，并且接受。
　　哪怕司波深雪在不想要面对，但是，想要活下去，就必须摆正好自己的心态，以及接受现实。
　　“1998年，与你们所处的时代差了接近百年。”
　　百年后的科技能达到什么级别，林叶无法想象，但从文字和图像所表现出的东西已经足够他们行动了。要知道司波达也除了在魔术上具有才华之外，在编程领域可也有独到之处。
　　虽然是以编写魔法为主，但也不代表一般的计算机使用的程序就不行了。要是能为他们所用，仅仅以程序方面的天赋也足够他们高待遇聘用了……
　　一套好的程序完全能够大大提升机器的性能。
　　软件和硬件都是不可或缺的。百年后人的眼光也能够在某些方面为他们指明方向，当然这个前提是对方指明的方向不是错误的方向。
　　以那个世界的世界观而言，日本和华国可是敌对关系。而身为日本十师族的四叶家族成员的司波达也很可能因为而误导他们。
　　一个矛盾的存在，既不能放过，却又担心对方。
　　设定虽然失去了除了对妹妹之外的所有感情，但到底怎样，完全不可判断。
　　虚拟的二次元世界，变成了如今真实的现实世界，不能够仅仅是凭借那些原著剧情来判断。
　　那些东西仅仅只有参考作用。
　　“这是关于这个世界发展史的视频剪辑，你们看了之后，能够了解这个世界了，只不过……”男生的司波达也不再林叶的担忧范围，林叶担心的是身为女孩的司波深雪不会适应。
　　“不，兄长大人，我相信我能够看下去。Beta吃人的场景我已经亲眼看到过了，所以，请不要拒绝我观看。我想要用我的双眼认识这个世界的现实。”
　　司波深雪想起了弥漫的硝烟味，血腥味，还有那最后从战术机上被救下来的比她大不了几岁的少女。
　　“出门右转有厕所……”
　　会议室中的投影仪开始了工作。
　　开始的画面一片漆黑，随之再以一颗蓝色的星球为背景的地方出现了怪物。
　　司波达也和司波深雪都知道蓝色的星球是地球，而怪物出现的地点则是在月球。
　　注解的文字更是让他们了解了。
　　无数的怪物疯狂涌现，突破了人类所构筑的防线。无声的电影，但画面却是异常的让人有代入感。
　　即使是被突破了防线，人类却也是在抵抗着，但面对无数的怪物，人类最终全军覆没。画面中只有那漂浮在空中的尸体还有红色的鲜血。
　　1967年，人类与外星生物第一次近距离接触，并展开了战斗，结果全军覆没。而在之后，一次次从地球投送的兵力却也没有战胜这被称之为“beta”的外星生物。
　　最终在1973年，人类宣布月面战争失败。同年，beta登陆地球，在地球上人类和beta展开了战争。
　　视频的有着语音的解释说明，画面上标出了beta在地球上一个个巢穴，同时面对这beta的进攻，人类即使是奋力反击，但却也没有阻挡beta前进的脚步。
　　一个个国家被摧毁，国土被占据，人民被残杀，直至到了如今的1998年，而此时，人类已经丢掉了一半的土地，失去了与beta作战前的三分之二人口，征兵的年龄已经降到了十四岁。
　　司波达也面无表情，但嘴角眼角却也是细微的抽.动着。而司波深雪则是捂住了自己的嘴巴。
　　画面上的内容有的只是beta如何残杀人类，场面极度的血腥和残忍。
　　换一个地方，那就是要被打上限制级的标志，根本不能给未成年人看的影像资料。


第574章 命运共同体
　　在司波深雪的认知中第三次世界大战已经足够惨烈了，毕竟，二十年的战争，致使世界的人口只有2045年的三分之一，但至少那也是人类内部的战争。
　　至少人类不会有被吃掉的情况。
　　而且，她所生活的年代，更是已经和平了。
　　而现在，让她这样一个和平年代成长起来的不足十二岁的女孩看到了这也样一个世界。
　　在另一个世界，发生着更加血腥残忍的事情。
　　爆炸声，枪炮声，而最后最让司波深雪难以忍受的是beta吃掉人类时候的咀嚼声。
　　人面对beta，就仿佛是食物一般。
　　完全没有任何的尊严。
　　这是一个吃人的世界！
　　“兄长大人，这就是这个世界的现实么？”
　　“是的，这就是这个世界的现实。”
　　这算是天分，还是适应能力够强，司波深雪竟然忍住了没有呕吐出来。
　　“身体不舒服的话，可以去那边厕所，没有人会觉得深雪不够坚强。”
　　“不，不要，我答应了兄长大人绝不会呕吐，就不会吐的。而且现在已经好了。”
　　深呼吸，是自己反胃的感觉变得稍微好一些，司波深雪努力的挤出笑容，让自己显得没有事情。
　　十二分钟的视频剪辑已经结束，司波深雪脸色有些惨白的坐在位子之上，身体有些颤抖。很显然，即使是说自己没事，但实际上，已经不好受了。
　　“林准将想要我们做什么或者说是想从我们身上获得什么。”
　　司波达也第一时间反应了回来，然后双眸直视着林叶，开口询问到。
　　他清楚的判断出对方对他们有所图谋，而且，知道他和司波深雪部分事情，但正因为如此反而让他疑惑。
　　“这还真是直接，不过这也正好，我们想要雇用你为我们服务，做你擅长做的事情，我们也想要从你们那里知道关于你们那个世界的情况，包括政治军事经济社会情况，还有魔法……一切的一切，我们都想要知道。只要你知道的，我们都想要知道。”
　　转弯抹角的转述，完全是没有必要。
　　对司波达也这样的人，直接开口言明是最好的选择。
　　“我有一个疑问，林准将既然知道我和大小姐的母亲名字，那么对于四叶家族也应该清楚，而作为最有名的魔法却不清楚，不对，应该不是不清楚，而是只知道魔法这个名字，但其中到底怎么样却不知道，至于政治经济军事，这些东西都应该很清楚的了解一个大概，但却还是想要询问我，我可以猜想林准将知道我们来自于哪一个世界，但却是没有去过这个世界。”
　　在直接说明了对方异世界人身份的时候，林叶早已经准备好了说辞。
　　“有时候，知道的越少越是安全……”
　　司波达也双眼眯了起来，满是警戒的神态。
　　“不过实际上你也知道了我们互限制你们的自由，告诉你没有问题，因为你心中已经有答案了，我，或者是我们都是来自于另一个世界，当然，和你们所在的世界也是一个不同的世界。”
　　林叶话锋一转。
　　刚才也只是试探性的看看司波达也的反应。
　　司波达也直接点头表示同意，“我看过大亚联合的历史，其中你目前所穿的军服为07式版本，而现在是1998年，那么你们很可能是来自于十年后的世界，至于为什么和我们不是一个世界，应该是因为魔法的关系，我说的对吧！”
　　“完全正确。”
　　如果能有这样的下属，绝对是一件幸事，而如果是敌人，那可就麻烦了，而对于这样的敌人，往往是想办法解决了再说。
　　“至于知道你们的世界，因为是属于国家机密，我不能说明。你可以认为是我做梦的时候梦到。”
　　涉及到了机密，司波达也也知道无法让对方详细说明。很好奇，但没有办法，更何况，在这世界，想要活下去，还要借助对方。
　　这个吃人的世界，自己想要保证大小姐的安全，就必须要借助对方。至于去其他的势力，他考虑过这个世界的帝国，但明显没有什么用。
　　虽然是一个民族，也容易能够融入进去，但自己并没有让对方看重的价值。加入进去，最有可能就是作为消耗品成为前线的一员。
　　他愿意成为军人，但绝不愿意被无端的浪费掉。
　　而且，魔法，这个世界虽然没有想子，但对方手中却是拥有和想子七成相像的东西。有那个，自己可以使用魔法。
　　有了魔法，自己在这个世界具有了较为强大而战力，有了更大的价值。
　　在这个世界，实力才是安身立命之本，想要保护好大小姐，就必须要拥有力量，以及……足够的势力支持。
　　这是司波达也反复思考后得到的结论。目前，需要确定对方所求之物是什么。
　　刚才说的实在是过于宽泛，司波达也判断不出对方最想要什么，当然，魔法已经被他选为了最为重要的事物之一。
　　“兄长大人，我们还能回去么？”
　　这一直是司波深雪憋在心中的事情。如今气氛一下子沉默了下来，司波深雪也主动开欧询问了。
　　虽然之前答应司波达也尽量少讲话，但是做不到，完全做不到。
　　现在想想，那个冰冷的家族也能够给她部分安心的温暖。
　　“可能你会不相信，但至少目前你们没有回去的方法，而如果想要回去，就必须要借助我们。这个世界，能够穿越空间的只有我们。”
　　“林准将的意思是说，你们有方法离开这个世界？”
　　对着两人并不需要保密，反正也没有期待他们参与对beta作战，之后更是被安排带回曙光基地。
　　呆在那边才安心啊！不仅能够保证机密消息，更是可以防止两人出现不必要的意外。
　　只不过冥冥中，林叶有感觉不能将两人带回新区才是最好的选择。
　　“那么为什么……”
　　司波深雪接着便是用疑惑的语气问道。如果能离开，为什么还呆在这里。
　　司波深雪本以为林叶也是像他们一样意外来到了这个世界，无法返回，所以才留在这里进行战斗。
　　“救人，尽可能的让更多的人撤离这个世界。逃离一个世界所需要的能量太大了，目前我们只能够维持人员数量有限，如今地球还存在十亿人口，想要立刻全部撤离根本不可能，而且，其中一部分人根本就不想要离开。”
　　见到司波深雪微动的嘴唇，林叶便知道她想要提出什么问题。
　　“复仇，为了给死去的亲人，战友报仇，他们准备以自己的生命来向beta报仇，哪怕自知根本不可能消灭beta，但也要拾起武器，向beta发起复仇的冲锋。人类……有时候也是一种感性的生物。”
　　聊到这里，林叶觉得也差不多了，想要说服司波达也以及司波深雪，需要更加专业的人，自己的到来只是因为自己救了他们两人，说明这么一个现实从两人心中打开一个缺口而已。
　　“司波同学，深雪，我希望你们好好考虑一下，回不去的你们该如何在这世界生存下去。”
　　“林准将，我记得你刚才提到了国家机密。”
　　国家机密，对没有权限，级别不够的人进行保密，司波达也知道自己属于这一批人，但如果自己拥有了足够的权限，是不是就能够知道了，知道之后，他或许就能够知道如何返回自己的世界。
　　面对着林叶平淡的眼神，司波达也扑克脸并未改变继续说道，“我想如果我某一天达到了级别，是不是就可以知道这个机密了。”
　　“只要你达到了相应的级别，就完全没有问题。但是……你也知道我刚才所说的是雇佣，而不是加入，所以你再怎么能力展现价值都不可能会达到相应的级别，除非你的价值真的无法让我们忽略，让我们对你进行解密。”
　　“仅仅是因为我是日本人的关系所以不能够加入。”
　　“不是……”林叶摇头否认了。如果不清楚对方之后的那些事情，林叶绝对直接同意对方加入，但是正因为有了之后的事情，所以，他必须让对方认真的进行选择。
　　“你不是这个世界的人，现在为了生存为了这个机密，很容易的能够接受成为华国国防军的一员，并且为我们国家出力，但这更多的是表面上而已，我们，特别是我这一支部队，需要的是从心底热爱着华国这个国家的优秀军人。这一身军装，这一面红旗代表的可是一种责任，一份忠诚。当脱下了军装的那一刻，要么你为国捐躯，要么就是光荣退伍。而绝不会出现第三种情况。”
　　林叶表情严肃，将来的某一天，司波达也很可能是要回去属于他的世界，为了以后做准备，必须要给他做一番思想教育，即使他没有感情。
　　但没有感情那又怎么样，人对于一些事物总是会动容，产生情感波动。
　　当然，考虑到其威胁性，不予以放手也有可能，但是这并不是他们的首选。
　　“如果某一天，你回去了，那么，对你而言这一身军装，这一面红旗代表了什么，在这红旗之下，你所立下的誓言变成了什么。如果你背叛了这一切，无论你身处何地，我们无论花费多大的代价也将把你抓回来送上军事法庭让你接受相应的制裁……”
　　低沉的语气带着不容置疑的威严，但最后话锋一转，林叶稍稍的露出了一个笑容，“当然，如果你仍然忠诚于这身军装和这一面旗帜，华国将永远是你的后盾，你的出身你原本的国籍并不代表什么。所以，司波同学，你需要认真思考自己的决定。接受雇佣反而会更好一些。”
　　“林准将，最后一个问题，您认为魔法师是怎么样一个群体？”
　　如果看过那些分析资料，或许能够很好地回答司波达也的问题，但显然，并没有。
　　“实际上我没有真实的接触过，感受过，所以，不能够很好地给出答案，但是我知道只要遵守国家制定的法律，法规，在国家危难之时能够接受国家号召挺身而出和普通人并没有什么区别。虽然是会使用魔法，让他们异于常人，但作为人类这一点并不能够否定，你也看到了这个世界，人类的敌人只会是beta，普通人不会在意你是普通人还是魔法师，只要你是人类，站在对抗beta的战线上，你就是他们的伙伴，战友。”
　　“仅仅是因为你是人类而已，就是这么简单的一个理由，如果一个社会存在着对魔法师这个群体的歧视，我相信也只是一小部分人在作怪而已，只要国家政府能做好相应的政策法规，一定能够将这风气正确的引导，而且，说实在的，未来人，超能力者，宇宙人，又或者是异世界人，那又怎么样呢！只要愿意站在人类这一边，那就是同伴就是值得信赖依靠的存在。”
　　华夏命运共同体，建立的是一个一华夏为核心的庞大联盟，而这个联盟的成员局限的不仅仅是各个世界拥有着华夏血统血脉的人。
　　只要愿意接受华夏文明，愿意为华夏文明的未来奋斗，努力，那么这也华夏的一份子。
　　不仅仅是局限于民族国家，更是连着那些非人生物也可以。
　　“因为这个世界beta的关系，人类最大的敌人是来自宇宙对人类充满恶意的外星生物。这也是第一次遇到了敌对的非人生物，我们已经递交了关于己方非人类生物平等对待工作，人类想要走的更远，就必须要聚拢更多的力量，单纯的种族主义，人类至上主义，只会让人类自取灭亡。”
　　不管对方怎么看待自己所说的，林叶对自己刚才所说的可以很肯定这是自己的态度和观点。
　　只不过，心底，林叶也希望眼前的小男孩可以相信他所说的，即使不是加入他们，那么，至少也要为他们工作。
　　不说现代魔法相关，对方所具有的技术人才的实力，也足够让他们进行招揽了。
　　作者留言：
　　PS:骑海豚失败，只能捞水母了！


第575章 G元素
　　"人类是一个集体，这是谁都清楚的事情，但是，国家，种族，宗教等等一系列的问题都会阻止着人类真正的成为一个整体，林将军，你认为你能给做的到么？"
　　司波达也平淡的表情像是带着淡淡的确认语气。
　　"我……"
　　林叶语气满是疑问，然后脸上露出了笑容。
　　"我一个人当然做不到……"
　　林叶像是从司波达也那万年不变的扑克脸上看到了一份失望，而一边的的司波深雪露出了一份急切的表情。
　　一副想要开口提醒帮助林叶，但却是又担心自己的提醒反而会让事情变得更加糟糕。
　　司波深雪非常的明白有些事情，必须要林叶开口才有用。
　　"不过我并不是一个人……"
　　气氛一转。
　　"我的身后有着华国千千万万热爱祖国，热爱和平，愿意为了国家强大而牺牲奉献的优秀军人以及一直默默在平凡的岗位上坚守职责，努力工作的华国人民在支持着。现在实现不了，无法让人类真正的成为一个整体，那么十年，百年，当越来越多的人愿意并加入到这一伟大事业当中，人类一体将不会是遥远的梦想。"
　　"当然，这个人指的并不仅仅是人类……"
　　即使是再有渲染力的话语，但对于司波达也来说并不是可以触动他情感的事情。
　　因为……
　　他……没有感情……
　　他的情绪波动几乎等于零。
　　"林将军，你所说的，很美好!"
　　"美好的东西，才值得我们去追求。我这一生或许都看不到实现的那一天，但即使这样却也不能让我认为这……无法实现。"
　　林叶把实现放到了司波深雪身上。
　　想要挽住司波达也，那么，最好的方法就是搞定司波深雪。
　　之前的话语只是林叶想要看看这样他们的理念能否打动司波达也，但结果……现在那副不变的表情着实是让林叶无法通过自己学习的知识和经验判断出司波达也的真实反应。
　　"深雪……"
　　利用小女孩来达成自己的目的，但是考虑到得失，林叶还是决定这么干了
　　这是一个双赢的选择。
　　对他们两人，还是对华国，都是共赢的选择。
　　"我在，兄长大人……"
　　满是优雅模样的司波深雪脸上带着浅浅的笑容。
　　"和我以及我的祖国一起实现这个美好梦想好么！哪怕……只是在你离开这里可以返回属于你的世界之前的这段时间。"
　　有些没有想法留下来的人，注定是不可能一辈子留在华国的，他们的心不在华国，那么，再多的约束也只是徒增烦恼。
　　所以，林叶才是加了一个限制条件，让司波深雪有选择的余地。
　　"如果是兄长大人您所期待的话……"
　　而闻言的林叶却是摇头了，"我希望是深雪你凭借着自己的意识来做出选择，当然，也不用着急回答我，等你真正的做出决定了，再来告诉我好了，同样，司波同学也是，做出了决定再回答我，至于这个期限……没有期限……"
　　林叶的潜台词就是再说着不回答也没有关系。
　　司波达也稍作分析就有了这个结果。
　　可是，在对着人心更深一步的分析，不回答，拖延下去，是最不好的方法。
　　"我明白了，林将军，一些时间。"
　　人生的选择，这个陌生世界一次关乎他们未来的选择。
　　"兄长大人，我会好好考虑的。"
　　不到十二岁，完全一副幼女模样的司波深雪如此郑重的表情让两林叶感慨环境真的会改变人。
　　这个步入末世的世界改变了太多太多的人了。
　　……
　　京都战线的战斗也终于是随着登陆单元被摧毁，g元素成功获取之后告一段落。
　　Beta虽然仍然活跃着，但随着时间的推移，被全部解决也只是时间长短的问题。
　　而林叶在处理好了司波兄妹的事情之后，终于是抽出时间来到了关押着头脑级存在的临时地点。
　　直觉这种东西，因人而异。
　　但这时候，林叶有预感，自己接触了这个世界最为特殊存在的g元素，他的神秘空间一定会有所变化。
　　这个变化，无论怎么样，都将改变现在的局面。
　　“杨专家，g元素是否对人体有危害？”
　　当初战术机部队进入到地底，便是携带了简略的反射性元素探查装置，不过，并没有任何放射性物质的存在。
　　哪怕到了最后近距离接触，人员也没有出现什么太大的变化。
　　实际上，本着安全和科学严谨的态度而言，最先接触的应该是小白鼠这类实验生物才对，但战况紧急，也只是用这样的方法了。
　　但幸好，g元素不直接对人体产生危害。
　　“目前的实验数据表明，只是单纯的照射性接触，并不会危害人体。所以，林大校放心好了。”
　　带回来了之后，再拥有了更加多的精密设备之后，对g元素各个方面都进行了检测。
　　直至最后，也没有发现能危害人体的方面。
　　虽然，时间过短没有观察到危害也有可能。
　　但至少目前而言，g元素对人是安全的。
　　“那我现在可以进去了么？”
　　里面的房间是安置着头脑级的房间。
　　为了避免头脑级出现异常情况，在地下安置了大量的炸药。
　　要不是没有芙蕾雅，林叶倒是想用芙蕾雅来确保在必要时刻保证杀死头脑级。
　　因为人类有很多的科幻电影存在，对于外星生物的猜想那是多的不能再多。
　　而其中，虫族和beta极为相像。
　　只不过，beta比起虫族来说，还是差了一点。
　　不过以虫族联想beta，很容易想到beta之间存在的他们不知道的沟通方式，甚至现在这一只还活着的头脑级，再将它接受的情报源源不断的反馈到其他beta。
　　以原著剧情中便有这一点。
　　Beta通过鉴纯夏了解人类，得知横滨基地设立的目的，鉴纯夏也同样通过头脑级了解beta。
　　所以，活着的头脑级风险很大，但同样收益很高。
　　这……值得让他们为之冒险。
　　“当然没有问题，不过为了安全起见，林大校，需要换上专门的防核服！”
　　“我知道了。”
　　林叶没有拒绝。
　　拿过递过来的防核服，林叶直接换上。
　　“目前情况怎么样了？”
　　刚是踏入，看到了一大群身穿着防核服的研究人员在不断地用着这种仪器探查着头脑级的情况。
　　桌子上，一台台设备显示着数据，还有跳动的波形图。
　　虽然从照片上看到过了，但这一刻，这般距离用自己的双眼看，感觉还是不一样的。
　　巨大的球形物体，散发着蓝白色光泽。
　　而里面那些都是高纯度的g元素。
　　以人类的审美观而言，g元素的确是非常的漂亮。
　　至少作为能源物质，在林叶所接触的能源物质中，也只有樱石可以向比拟了。
　　至于石油……
　　抱歉，这东西无论是样子还是味道，都不是什么好闻好看的东西。
　　“以带回来的样本进行简单的分析，g元素中，我们发现了十一种粒子的存在，而其中被被排列为第九号的存在，与我们在斩妹世界所命名为微粒子的粒子相似度高大百分之八十五。”
　　百分之八十五，差不多可以说是同一种东西了。
　　Muv世界大气中不存在微粒子，但是在g元素中间存在。
　　不同世界下，微粒子进行了形态变化么，导致作用也发生了变化？
　　林叶简单的猜想着，不过也知道这仅仅是猜想。
　　实际怎么样，还是需要专业人士。
　　“那么，这一只头脑级怎么样了？”
　　手指伸出去，在上面点了点，发现和一般的生物感觉没有太大的差别。
　　不过，中间终究是存在着一层防核装备，感觉是有差别的。
　　“目前状态了良好，一直在通过专门设备监控它的电波，发现一切平稳，没有太大的变化。”
　　明明是拥有着比一般的beta更具有智力，但电波却是平稳，也就是说这一只头脑级并没有因为被他们捕获产生恐惧害怕的情绪。
　　是因为知道他们不会伤害它，所以安心，还是说，这一只头脑级根本没有害怕的情绪。
　　“嗯……”
　　神秘空间隐隐有了一丝的变化，但是还差了一点。
　　也就是说g元素如他所想是有用的，但是前提是需要零距离的接触。
　　像自己现在这样防护的严严实实是根本不行的。
　　“有最高纯度的g元素么？”
　　“林大校，你眼前的就是，头脑级里面所拥有的g元素纯度是最高的，而我们从另一房间获取的g元素，纯度大概在百分之四十到百分之七十之间，用来研究其性质是足够了，但是将其用在某些地方，远远不够。”
　　虽然没有进行相关的实验，但是作为武器使用，或者是作为能源使用，往往都是纯度越高越好。
　　核武还是樱石，作为战略武器使用的时候，纯度那是相当的高。
　　“可以提取部分出来么？我需要……亲手触碰一下。”
　　林叶知道会有人阻止的。
　　当林叶的话语刚落，便是有几名研究人员想要劝解，但被林叶摇手阻止了。
　　“我知道存在风险，但是既然目前的数据表明不存在风险，那么说明短时间的接触是没有问题的，我有不得不接触的理由。一秒钟，哪怕是半秒钟也好。”
　　“这样……”
　　这边的负责人最后还是点头同意了。
　　“给我们半小时的时间做好相应的提取和防范工作，林大校你先到外面稍等一会。”
　　有时候，有些事情不得不做的麻烦一点。
　　一切都是安全起见。
　　“对了，林大校，你在这里试试，是不是可以直接……出去！”
　　在其余研究人员出去做准备工作之后，负责人杨明海对着林叶开口道。
　　“我试试……”
　　如果说以前是如同在空气中行走一般，那么现在就是在浓稠的水中了。
　　而且，比起当初的一瞬间，现在却是需要储蓄力量等待的时间了。
　　“比起以前慢了一点，也同样负担变得重了一点。”
　　详细的把自己的感觉说明描述了一番，林叶等待着眼前的专家给自己一个合理的猜想。
　　但林叶知道，当初自己没有孤身一人靠近beta登陆单元是正确的选择。
　　慢一点，那对于自己来说，就很可能是死亡了。
　　而且，这还只是自己而已，要是带上一些人或者是更多的东西，那么，对自己的精神负担会有多少大，林叶无法想象。
　　“g元素影响空间，以空间跳转这种形式的行动方式，很可能会因为g元素的存在，受到巨大的影响。”
　　“这倒也是……”
　　的确除此之外，没有其他可能。
　　“等等……杨专家，香格里拉将头脑级带回来，为什么不会……”
　　“有影响的，使用帝具的中尉已经是陷入到深度昏迷当中了，没有生命危险，但是说真的，要是头脑级中的g元素再多一点，哪怕是不致命，也可能使其直接成为植物人。所以说，以后，无论是你还是其他使用空间帝具的人员都要适量而为。一点点的重量增加，对你们的精神负担很可能是指数背的增加。”
　　“我知道了。”
　　当时负责的杨柳青昏迷了，他也只是认为只是精神疲惫，使用过度正常的昏迷而已。
　　毕竟，昏迷这种事情，林叶自己发生的太多了。
　　到现在为止，自己还生龙活虎存在着，对昏迷这件事情，林叶没有太大的重视。
　　但听到死亡以及植物人，林叶心一动，暗自责备自己。
　　不说杨柳青是他们目前和香格里拉适应率最高的人员，哪怕还有其他预备人员存在，但每一条生命都是宝贵的。
　　除非必要，决不能随意牺牲。
　　“以后会注意的，同时，我也希望杨专家你们能够得出一个具体的安全数值，好让我们这些人员又一个更加直观的判断。”
　　感觉归感觉，感觉终究是模糊的存在。
　　毕竟不是任何人够能精确的知道自己的极限。
　　哪怕是林叶自己都不敢保证。
　　上一次只是稍微超过了二十万吨一点点，估计在自己承受范围之内，结果呢！
　　结果不是自己昏迷了好几天。
　　……


第576章 星……光
　　“我们尽快拿出一个可靠地数据，不过在此之前，请林大校你自己注意了。在涉及到空间影响物质或者是高能量物质又或者是未知物质时候，尽可能的减少携带量。”
　　林叶现在想想都有些后怕。
　　要是樱石这种高能量晶体是按照能量来影响他的携带量的话，那一次二十万吨应该直接让他死亡了。
　　还真是……幸运。
　　半个小时过的也很快。
　　在京都战线已经进入到收尾阶段时期，林叶作为最高负责人的工作也没有作战时期那么多了。
　　林叶没有选择离开前往其他地方消耗这半个小时，而是在外面某一房间使用着手机，浏览着一些不重要的情报和通知。
　　“林大校，可以了……”
　　听到杨明海的声音之后，林叶表示起身跟着他来到了另外一个房间。
　　浏览手机，时间的确过的也是很快。
　　来到了这个世界之后，一直都是处在精神高度集中的时期。林叶难免也会感到一丝的疲惫。
　　“请把你的手伸进去，伸到底之后，在你食指所在部位有大概一平方公分的面积可以接触到我们刚从头脑级中抽取出来的最高纯度的g元素。”
　　这还真是防范意识严格。
　　但以严谨的态度对待任何事情，这才是科研该做的事情。
　　“抽取的时候，头脑级有什么大的反应么？”
　　换一个正常的生物，从身体内部抽取东西，总会有一些反应才对。
　　“肢体上的反应可以说是没有，不过，当时电波检测倒是产生了变化。至少依次可以判断出头脑级对于我们刚才的行为是有感觉的。”
　　一边聊着，一边将手伸了进去，感觉到食指不一样的感觉，林叶开始缓慢的接近不远处的g元素。
　　滋滋滋……
　　刚是接触之时，一道明亮的光芒闪烁着，然后不到五秒钟的时间，眼前的g元素以肉眼可见的速度消退了下去。
　　“杨专家，这是……”
　　话没有说完，曾经体验过信息灌输的感觉又是从哪未知的空间疯狂涌现林叶的脑子之中。
　　强忍着脑子的膨胀感，林叶将手抽了回来。
　　“林大校……”
　　惊奇于消失的g元素，注意力放在显示屏上记录的数据上面的杨明海注意到了神情变化的林叶。
　　“我马上叫医生过来。”
　　“只是脑子有些昏而已，待会睡上一觉就好了，总之，接下来就拜托杨专家你了，远征军的事情，麻烦你让刘政委和杨中校在这一段时间负起责任。”
　　这种昏涨感实在不是咬咬牙就能够熬过去的。
　　也正是因为曾经一次次的经历，才让林叶选择现在这个整体局势较为平稳的事情过来尝试接触g元素。
　　要是前两天，那他的昏睡，很可能让远征军付出不必要的牺牲。
　　“我知道了，林大校，你总之现在立刻休息。”
　　休息归休息，送到了医院，该有的检查一样都不会少。
　　林叶朝着最近的椅子走了过去，然后当身体坐在了上面时候，便是一把直接趴在上面闭上眼睡了。
　　随后，不到几分钟的时间，有几名医务人员赶了过来。
　　同时，还有几名全副武装的战士承担起保卫工作。
　　而其中，身穿着特制单兵装甲手持村雨的赤瞳的战斗力是最强的。
　　……
　　漆黑，深邃，幽深仿佛如同宇宙空间一般的地方，闪烁着一颗颗光点。
　　近了，更近了，置身于这样一个背景完全改变的神秘空间，林叶凭借着能够回忆起的记忆，知道，神秘空间又一次发生了改变。
　　门……变得更加的明亮了。
　　似乎……可以打开了？
　　但漂浮着的林叶想要控制着自己的身体靠近，却是做不到。
　　他的身体根本不受他的控制。
　　随着风……对，明明是不应该存在的风，林叶也只能想到这一阵让他游动在神秘空间有有点清爽的感觉只能用夏季的凉风来形容。
　　环游在神秘空间，伴随着意识开始的模糊，逐渐的从各个角度观察到了神秘空间……
　　质点的出现，亮光的闪烁，越来越过的光点布满整一空间，然后一道道虚幻的门开始浮现……
　　历史么？
　　刚是想到了这一词汇，林叶顿时失去了最后的意识。
　　……
　　又是熟悉的天花板。
　　意识恢复，睁开了眼望着这已经不知道是第几次见到的天花板，林叶也只能是苦笑着摇头。
　　“首长，您醒了，我马上去叫医生。”
　　二十四小时轮流负责的护士在听到林叶支撑起床的声音，马上反应了过来。
　　人手紧张的情况下都是安排了专人负责的护士。
　　“那个……”
　　林叶想说着不用了，现在的他感觉自己身体一切良好，完全无恙，但是护士速度太快，林叶还没有说出口，便是已经跑出了病房，随着不到一分钟的时间，几名医护人员涌入了病房，主治医生开始进行了检查和询问。
　　而林叶一边回答配合着医生，另一边则是整理着神秘空间最新的信息。
　　除了知道了打来这个世界的空间门的空间坐标信息携带者是谁之外，就是知道了g元素的对神秘空间的作用。
　　G元素中某一物质涉及到了空间，这正是神秘空间所需要的物质，拥有这物质，并且按照一定的工艺进行制造得到的产物，将能够加快门的开启时间，稳定现有存在的空间门，增大空间穿越时期的物质运载量。
　　完全是类似于星际门这样的存在。
　　华国研究人员对g元素的猜测果然也是正确的，的确是存在着涉及到空间穿越装置制造的必要元素。
　　并且，这一次还有的信息就是让林叶知道自己现在可以开始对已经开启达到百分之五十以上的门进行少量人员和物质的传送。
　　但存在一定的损失率。
　　而对符合门后面代表的世界，带上了特定标志的生物或者物质成功率将可以说是达到了百分之百。
　　这让林叶感慨着自己已经找到了送司波兄妹返回的方法。
　　毕竟，代表着魔劣的那一道门现在的进度在不断地前进。
　　而到达百分百已经开启了空间门的世界，林叶再也不用像以前一样需要亲自运送了，只需要接触到东西，便可以将物质或者是生物送到那一个世界。
　　只不过在没有特定装置的前提下，精确度将会大大下降，很可能出现距离指定位置相距十万八千里的情况。
　　这和空投的准确度都没有办法比。
　　在没有制作出那一装置之前，林叶完全不敢这么做。
　　到时候，大规模转送军队，结果自己偷懒使用这个方式，然后让404部队出现在了美利坚首都……
　　光是想想那一幕，林叶就是即喜感又无奈。
　　到时候，绝对是要干一波了，就是不打起来，起码也要对峙了。
　　“首长，您身体情况目前良好，除了心率有些低之外，所有检查的数据都正常，化检的结果则还需要一些时间。”
　　“麻烦你了，李医生。”
　　确认林叶无恙之后，医生带着其余几人走出了病房。
　　而随之进入的则是……玛茵。
　　“你身体没事了吧！”
　　“嗯，没有事情了。”
　　现在这时候，林叶也不知道该说些什么。
　　至少玛茵脸上带着的担忧神色，让他内心一暖。
　　无论怎么样，有人关心自己，不论对方是出于什么因素，这总是让林叶感到心暖。
　　“以后，以后……”
　　只是有些不好意思的玛茵瞥了一眼林叶，看到了林叶脸上带着的若有若无的笑意，内心一下子转为了‘愤怒’。
　　“哼，你以为我很担心你，开玩笑，我只是在这里，认识的人不多，所以知道你住院的消息过来看看你而已。”
　　“玛茵少尉……”
　　“到……”
　　日久的训练，身体的本能让她选择了立正回答。
　　“我住院的事情，你是怎么知道的？”
　　再怎么样这种事情都不可能宣扬出去的。
　　“赤……不对……”
　　玛茵只觉得好险，差一点就把赤瞳供出来了。
　　“因为我本人所具有的战力，所以，这一时间段负责警戒的人员中有我存在，首长同志，请问您还有其他问题么？”
　　战力两字被狠狠地加重了音量。
　　而林叶则是点头表示认可。
　　“没有什么问题，任务辛苦了，通知外面的战士警戒任务结束了，接下来我要先去一趟指挥部。”
　　林叶站起了身。
　　身上的衣服倒也不是蓝白的病号服，是自己之前军装里面的内衣裤。
　　“等等，你……”
　　想要让林叶多休息一会，但是对方直接站起身，一下子慌乱了起来。
　　“你这又害羞又失望是什么表情。”
　　林叶笑了笑，伸出手将挂在衣架上的作训服拿了过来。
　　“还不是你突然来了这么一下。要是觉得不舒服还是多休息一会吧！”
　　双手抱胸，小脑袋稍稍上抬，玛茵满是带着傲娇气息。
　　“不用了，现在我感觉身体良好。对了，我睡了多少时间。”
　　不会又是三天五天来着吧!
　　不过看现在这情况，远征军也没有出现什么大事情。
　　“一天多一点的时间，准确的说是二十六个小时……”
　　见林叶执意如此，玛茵也不在却说什么了。
　　而且，一听是去指挥部，玛茵便是知道林叶有着公务，对于此，她毫无阻止的理由。
　　偶尔可以耍耍女孩子的性子，但是一旦涉及到军务，那就是没有任何商量了。
　　哪怕是曾经在夜袭，一旦boss说了这事关任务，她也会选择听从。
　　“谢谢了。玛茵，你现在……可以回去休息了。”
　　虽然神采奕奕，但是眼角的一丝疲倦还是被林叶察觉到了。
　　玛茵或许已经在外面连续守卫了十二个小时以上了。
　　“我……哼……就算你不这么说，我也要回去休息了。”
　　紫粉色的双马尾随着转身的玛茵一甩，在空中划过一道漂亮的轨迹。
　　……
　　来到指挥部露个脸，表明自己已经没有事情之后，林叶再一次回到了新区曙光基地。
　　向叶天平首长简单的报告了自己发生的事情之后，林叶先是完成了基本的每日运送，将muv华国国一号基地中间近八万的人员运送到新区，同时，因为随着京都战线战况的减弱，原先被调整的物资再一次被调整。
　　大量的生活物资再一次被大量运送到了muv华国，缓解muv华国如今物资紧缺的局面。
　　“林叶，这一次你带回来的东西，还真是不得了。”
　　新区还有muv世界都设置了对g元素研究的专门实验室。
　　而两者也是有着区别的。
　　日常的研究进展和成果是通过林叶的每日传送来进行交换。
　　不过比起新区完全将项目的重心放在g元素上面，远征军那一幕临时的研究室反而是研究头脑级为主。
　　目前，不说林叶暂时不敢冒险将头脑级带回到新区，因为，通过最新得知的传送信息，对于g元素构成粒子之一，被命名为十一号粒子的空间影响粒子将会大大增加林叶的负担。
　　而头脑级中存在的高纯度g元素实在是不敢让林叶以及国家不顾林叶的生命安全而下决心带回。
　　而另一点就是头脑级带回新区，真的……安全么！
　　斩妹世界的宇宙某一处存在着beta……这当然是极小的可能，担心也只能说是杞人忧天。
　　只是，考虑到头脑级与头脑级之间超越人类之间的联系方式，如果他们将头脑级带回了斩妹世界，很可能保持联系的beta，将会定点确认斩妹世界的坐标。
　　从而借助g元素的力量打开两个世界。
　　到时候，面对异世入侵的beta，新区可是要开战了。
　　本是和平的正处在高速发展的新区，就这样被打破，陷入到战争当中，这是任何人都无法接受的事情。
　　而且，说实在，就g元素的研究而言，人类对其的利用和研究进展，绝对是比不上beta。
　　至少现在没有。
　　想用g元素来战胜beta，希望渺茫。
　　想要尽早的打败，就必须要尽快的攀登属于人类的科技树。
　　作者留言：
　　PS:手机码字果然要命！刚到岸，有些细节需要处理，包括前面几张，不过不影响大体剧情，要是察觉到什么问题，请按照最新的来！
　　晚上回去修改。


第577章 存在形式
　　“李院长，怎么了。G元素有了新的进展？”
　　“是的，也可以这么说。前两天建造于新区的大型粒子物理实验中心已经投入使用了。我们对微粒子进行了检测，同时也对樱石蕴藏的特殊粒子进行了检测，当然，你带回来的g元素也同样进行了实验检测。”
　　花了一年多的时间建造起来的属于世界一流的粒子物理实验中心，为保证其不断电，更是使用了核能。
　　因为这物理实验中心的建立，目前更是在全国秘密调集具有实干精神，吃苦耐劳，有愿意为国奉献的在物理方面具有天赋的优秀青年。
　　新区，将来只会变得越来越闹。
　　而在某一天，也会解密，正式向全世界宣布。
　　而那个时候，不出意外，华国已经是具有了哪怕是老家其他国家全都联合起来都奈何不了的实力了。
　　“之前，我们的报告中提到樱石中的粒子和微粒子的相似度很高，而在g元素中，九号粒子也同样和微粒子具有高度想象性。三者进行对比，相互碰撞，以及其他一系列的实验，我们发现了一个事实，这些粒子实际上就是同宗同源东西，只是在排列上面有了些许的差别，而正是这些差别导致其表现形式出现了差别。”
　　林叶似懂非懂的点点头。
　　那一些实验方法和过程，对于他这些门外汉来说，的确是听得懂词汇，但是更深一步的，完全不懂。
　　“樱石中的粒子是以樱石这一结晶容器存在于其中。我们对你当时带回来属于叛逆世界各项物品都进行了检测，除了樱石之外，也只有某一东西上面具有樱石粒子，你猜猜看是什么？”
　　李尚生脸上的皱纹随着这一笑容变得更加明显了。
　　“我带回来的那几罐压缩空气。”
　　自然植物样本带回来的是有，但是因为时间关系并不多。
　　而为了研究两个世界的环境，林叶当时是着重选择了空气。
　　作为人类以及其他生物生存必不可少的东西，研究它，往往可以发现一些与老家世界不同寻常的地方。
　　毕竟，老家那边，现在都是已经对那边的富士山动手了，将里面部分的土壤挖了出来，用来研究和樱石矿物的区别。
　　“不是，你那几罐重量达到几斤的压缩空气，我们反复的研究，也没有发现存在任何樱石粒子。”
　　查找已经发现的粒子，那是一件比较容易的事情，只是可惜的是用尽了所有的方法，却还是一点点都没有发现。
　　最后只能是判断叛逆世界的空气中不存在粒子。
　　林叶点点头表示了解。
　　叛逆世界不像斩妹世界这般，微粒子存在于世界的空气之中。
　　只存在樱石之中，那么，他带回来的东西，还有什么。
　　设计资料肯定没有，毕竟是数据，工业机床，还是说其他那些机器，不会是KINGHTMARE吧。
　　林叶很自嘲般的笑了笑。
　　特殊的东西，好像除了knightmare之外，没别的了吧！
　　回想起整一个斩妹世界的特殊物品，和老家世界进行对比，樱石，geass，code，还有kinghtmare之外，没有其他东西了吧！
　　“是你带回了血液……在那血液中，我们发现了樱石粒子，但是在你们带回来的一些生物样本中没有……”
　　“是不是因为cc是code持有者的关系？”
　　提到血液，林叶想到自己带回来了什么东西了。
　　当时争取cc东西，抽去了一试管的鲜血用于研究。
　　但现在过了这么长时间，林叶在没有提示的情况下，也不可能马上想到。
　　而且，血液么？
　　自己这血基本上都是每一个月一试管，都让他有些感慨自己每个月都要流一流。
　　也不知道研究他血的科研人员，研究出什么结果了。
　　反正那东西，真有了成果，他应该是会知道结果的。
　　“可能，但同样叛逆世界所有人都具有不同含量的樱石粒子也完全有可能。只是因为目前没有其他可以参照对比的人体样本，所以不好下结论，但是有一点可以确定的是，那个世界很可能检测不出樱石粒子。”
　　叛逆世界检测不出，而他们可以？
　　这……不对吧！
　　那边也是具有着一定科研水准的世界，这个不应该才对。
　　“不是因为人的关系，也不能这么说，总之，要详细解释的话，而是因为世界规则之类存在的原因，我们从你那带回来的资料中都没有发现提及到关于樱石晶体中的粒子存在。开始本以为只是这一些资料不涉及从而没有提到而已，但是几十份文件都没有提到，在提到基本构成的时候，也只是提到了我们这边的质子中子，根本没有提到樱石粒子，完全像是没有发现这东西一般。所以，我们经过一系列的讨论，有了大胆的猜测，判断出那个世界的人发现不了樱石粒子存在。”
　　这个猜想实际上他们也是一个意外是情况下才联想到的，不然的话，很可能也陷入到了牛角尖之中。
　　以从那个世界带回来的资料进而了解那个世界的科技程度，包括李院长所有人在内的科研人员都不认为对方的研究水准比不上他们。
　　即使是某些方面有些差距，但是这种很明显能给借住一些不算得上是高科研设备变能给观察到其存在的东西怎么可能就一份资料都没有提到。
　　这是不科学的。
　　直至有人讲昨晚的趣事－酒精散发完全的白酒放在玻璃杯里差一点让他以为这只是矿泉水。
　　科研注重灵感，也是这样的一句话，让某以为年轻的科研人员提出了假设。
　　平行世界终究也和老家世界不一样，有樱石的存在，就足以说明两个世界是不同了。
　　那么，规则呢……
　　"发现不了……"
　　林叶带着疑惑的语气，只不过想到后面也表示认可。
　　每一个世界都存在其规则，或者是抑制力这种东西，斩妹世界很可能让人类无法观测到樱石中存在的粒子，而他们这些外来人却是可以观察到。
　　至于，具体原因，只能继续猜测和为了印证猜测进行更深一步的研究。
　　是这样的话，找到了一个合理的解释。
　　也正是这个理由，所以，那个世界对樱石的研究没有太大的进展，只是将其作为能源以及超导材料使用。
　　不过，无论是能源还是超导材料，都已经将樱石百分之九十五以上的价值发挥出来了。
　　特别是超导材料，那是关系到一场重大变革的原材料。
　　樱石已经被列为重要资源。
　　只要还能够前往叛逆世界，樱石是志在必取之物。无论用什么手段。
　　"三个世界，都存在着微粒子，不过存在形式你也知道，YSJ001是遍布所有地方，大气，生物或者是非生物物质都存在，而PX001世界则是存在樱石以及可能存在人体内，不排除这只是特殊的人还有其他生物也存在，PX002目前而言目前只发现存在于g元素之中。
　　三种微粒子，存在一定的区别，斩妹世界以及Muv世界的微粒子有增强对生物强度的作用，而叛逆世界则是适用于能源之中……"
　　李院长换成了别称而不是编号。
　　毕竟，别称更加让人便于理解。他们日常研究交流涉及到各个世界，也通常是使用别称。
　　林叶明白似的点头。
　　斩妹世界的人以及危险种的肉体强度不用说，他们这些在斩妹世界生活的人也同样变得更加强大。
　　不过以目前看来，想要达到一样的强度，很难。
　　因为，再怎么样，幼体，或者是受精卵时期才是更能够接受微粒子的作用从而对身体进行促进作用。
　　这也算是对出生在斩妹世界人的馈赠。
　　不过么，即使是有这一份馈赠，如果不努力不锻炼不训练，同样也只是体能稍好的普通人而已。
　　想要人人达到赤瞳这种手劈子弹，凭借自身躲开子弹的程度，还是完全不可能。
　　至于……muv世界，那基本上就是beta了。
　　“beta如今的体型和力量也是因为g元素？”
　　作为beta收集的重要资源，以其来开发具有实力的生物体，还是完全可能的，而且，除此之外，也想不到其他可能了。
　　“目前发现各类型beta中光线种和要塞种的g元素含量最高，至于其他beta，暂时没有检测到，猜测基本上是含量过低，我们目前的仪器无法检测。”
　　林叶点头。
　　按照设定来说，光线种和要塞种的制造都是需要一定的g元素，而其余种类beta或许不用太多，但从出生到完成，一直是处在g元素的环境之下，完全可能是受到了g元素的影响，哪怕身体内部不含有g元素。
　　"樱石中存在的微粒子更多的是用来作为能源消耗，对樱石的研究中发现，樱石本身储藏的电力消耗完毕之后，微粒子含量也是大大降低。而因为叛逆世界大气环境中不存在微粒子，所以樱石无法接触从而补充微粒子，从而被当做了一次性消耗物质……"
　　林叶懂了，也明白樱石在他们这边会有什么作用了。
　　斩妹世界存在的微粒子即使是形态发生了变化，但也是能够被樱石吸收，从而进行了二次，三次……
　　"对，林大校，和你所想一样，电能消耗完毕的樱石会重新吸收微粒子进行补充，因为存在差别的关系，补充完毕的樱石的能量量只能达到原先的百分之七十左右，但这打开了我们曾经一直想要找到如何使用斩妹世界微粒子将其用于我们国家生产生活的道路……"
　　这一课题，林叶当然是清楚。
　　微粒子能被生物利用，必然可以有方法让它被机器利用。
　　想要让其造福更多数的人，增强国家的综合实力，那么，必然需要将其使用在工业上。
　　如果仅仅是能够被生物体所利用，那价值方面是需要大打折扣了。
　　"只是，原先樱石补充速度实在是不尽人意，太慢了，慢到我们都感觉还不如直接使用现有的电力方法更加的合适，但是现在……"
　　李院长一瞬间笑容灿烂，一直研究的课题本是没有任何的突破，但是现在因为新出现两个世界中得到的东西，有了突破性的进展，他怎么可能不开心。
　　虽然，这一突破和他们努力的研究并没有太大的关系，但是有了突破就好。
　　之后，据此，在进行更进一步的研究，也同样能够更快的化为成果。
　　"g元素中存在的第一号元素，将可以起到对樱石晶体吸收微粒子的促进作用，使其速度提高了十倍，我们现在在寻找更好的方法，再增加其速度。"
　　一个让人激动的消息。
　　困扰工业的往往就是能源问题。
　　能找到一种可以持续使用的能源，而且还是无污染的清洁能源，这对于国家来说，的确是一个重大的消息。
　　电力，作为人类社会中最常见使用最多的能源，涉及到人类方方面面。
　　现代社会，石油可以没有，但是绝不能没有电力。
　　"林叶，这也是多亏了你，我们才能够拥有这些……"
　　不仅仅是让他这位深爱科研，喜爱未知的科研人员在有生之年从事这样的事业，更是让他为之奉献的祖国同样走上了一条发展壮大的高速公路。
　　没有比这些，更让他们这些已经为国家奉献了几十年的老科研人员更加开心的事情了。
　　有生之年，将可能不再是有生之年了。
　　国家，壮大立于世界之林，他完全有可能可以用自己这一双眼睛看到。
　　"我一个人，能力终究还是有限的，改变一个国家，让国家走向更美好的明天，更多的是向您这样从事科研，努力奉献，坚守工作岗位这样的祖国万千人民。"
　　不是有一个国家在后面全力支持着他，有着各行各业的精英在协助着他，他的能力所能够过产生的价值才能够最大化，让其在短短的时间内化为对国家有用的成果。
　　……
　　作者留言：
　　ps：海上漂了四天，几乎断网了四天，然后回家联系父母……感觉物是人非……我妹她竟然已经订婚了……
　　感慨万千……


第578章 压力山大
　　“胡老，截止到目前为止，新区转移人口已经到达200万，其中六十五岁以下，十八岁以上目前共有一百二十万，十八岁以下则是具有七十万，男女比例则是三点五比六点五，女性的数量远远高于男性。”
　　作为新区委员会主席胡建安秘书的杨立明将最新的统计报告递给了胡建安。
　　200万人口，一下子涌入新区，压力还是很大的。
　　吃喝拉撒，想要完全的安顿好，那对于新区政府来说，绝对是一件值得百分百投入精力的事情。
　　主食，副食，糖类，油类，还有一些基本的调味瓶，要是换做是老家那边的两百万人口，这绝对是亚历山大。
　　作为生活在现代社会，享受着现代社会便利生活的人，要求往往是更加的高。
　　而作为愿意接受移民同时被国家通过筛选的人，往往也是具有着一定的技术水平。
　　再对物质生活方面的要求，总是达到了一定的要求。
　　什么吃苦耐劳，辛勤奉献，和那些支援西部地区的人一样，有是有，但是只是少部分，绝不可能两百万人都达到这个程度。
　　也幸亏因为muv世界的现实情况，让所有人都知道忍耐和接受残酷的战争，在思想觉悟方面更高。
　　也正是因此，在到达新区到目前这一事件，往往具有更大的忍耐心，让新区政府各项工作的开展更加的顺利，压力也变得更小。
　　“小杨，这段时间辛苦你了……”
　　接过报告，迅速的浏览着上面的内容，胡建安直感慨新区还是缺少能够马上派上用处的人。
　　迁入的两百万人……要不是之前做好了一些基础准备，艾莉亚那边也有着相应的准备，要是没有这些，很容易造成混乱。
　　当然，这也和这两百万人中有着属于muv华国安排着的各个负责人也有关系。
　　这些人在积极配合着新区政府，协调着两者之间的关系，使其尽快的安顿下来。
　　“这是我应该做的。”
　　来到这里，最初的惊讶，到了现在的习惯，杨立明也是感慨万千。
　　那些迁移过来民众世界的具体情况，他不知道，但是在日常工作处理的接触，也从其中的只言片语中了解了那个世界的情况。
　　战争，而且还是亡国灭族的对外星战争，一场不能输的战争。
　　只不过，按照情形而言，最终华国，人类却是无可避免要输。
　　每一次看到那些人知道这个世界的情况，想到可以再也不受beta的威胁安心的生活下去的激动笑容，杨立明心中也满是暖暖的感觉。
　　他们国家所作所为，再让那个世界更多的人活下去，露出笑容。
　　这一切都是为了更美好的明天，而他……也是这一份子，所以，经常也是感到工作再累，也是值得的。
　　新区这一段时间，根本没有什么双休，什么八小时工作制。
　　加班加点，争取早日完成新区的预定目标，是他们新区政府所有人员的目标。
　　“再坚持一段时间就好了，这些人，只要在过一段时间，等相关人员的培训结束上岗之后，便能够投入各个部门发挥他的作用，减轻其他人的负担。”
　　至少目前不用考虑这些人的工资问题，至于基本生活保障，那些东西，实际上对于华国来说不是什么问题。
　　最大的问题，反而是这些生活必需品的运输是一个问题。
　　两个世界的空间门的铁路运输目前已经是达到了极限，随着新区人口每日近乎八万人的增加，迟早是不够的，而且，这运输的物资，很大一部分是军火。
　　“目前，已经安排了其中具有工厂生产经验的人员进入到了我们新区正式启用的工厂……人数目前大概是在五十万……”
　　曾经是受制于人员的因素，运送过来的生产线，都是处在停运状态。
　　将有限的力量投入到老家急需的石油化工和矿物资源提炼方面。
　　至于其他的工业产业，受限于人员培训不足，工业原材料不能新区本地解决，还不如选择直接从国内拿到工业成品比较的合算。
　　而现在，新区以及国家都清楚，新区不使用原有的条件解决这些问题，光是靠运送，国内支持是完全不行的。
　　总有一天，新区物资的消耗量将会超过运输量，哪怕是有着储备的物资，人员对物资的要求仅仅是最低要求，也是会迟早被下被消耗完毕。
　　所以，之前仅仅是用来作为预备手段，防止两个世界永远的失去联系而保证一定的工业生产能力的密封的生产线也开始逐渐逐次的投入使用。
　　不仅是解决物资的问题，也同样是解决人员的工作问题。
　　想要让新区社会安定，就必须要让这些人的精力有地方去消耗。
　　“五十万人则是安排去了负责新区规划中道路的修建工作，剩余的人，更多的是安排在了曙光城，天海城，以及东部行政区的城市建设……工厂的工作岗位目前已经是趋于饱和，一下子安排不下这么多人……”
　　“联系老家那边，筹调新的机器过来，可以需要大量工作人员的行业是首选，新区目前发现了几个新的铜矿，铁矿，存储量喜人，新区需要新的开采设备以及更多的提炼设备。轻工业方面，新区也申请开始进行生产预备工作……”
　　老家目前对于新区的需求，着重还是矿产资源的需求。
　　但是既然要建设，轻重工业都是需要的。
　　而且，工业化的后遗症，同样也是需要注意注意再注意。
　　新区的建设，以曾经几十年下来的经验，这一次无论是国家还是新区政府，都是准备打造一个绿色低污染甚至是无污染的和谐环境。
　　曾经老家的教训，不会，也不打算让它在新区再一次上演。
　　需要金山银山，更是需要青山绿水。
　　新区现在这么好的自然环境，绝对不能再被破坏了。
　　“工业场地已经有了合适的地点，目前只要等待设备的到达，便可以开始进行建设……”
　　到处都是缺设备，特别是用于道路和地基建设这些工程设备。
　　目前因为muv华国人员到达到来，投入到这方面的人力是绰绰有余，但是也不能让这些人空手前往建设。
　　那完全是在浪费人力。
　　“另外……新区缺少老师……”
　　胡建安想到了这一批次人中年记不到十六岁脸上满是稚嫩却是已经身穿军装上战场的那一部分人了。当然，普通人之间也有。
　　之前，也收到过林叶的一份特意联系，希望安排这部分人重新回到学校学习。
　　“我明白了，我马上拟定需求数量，只不过……维持人口稳定方面，他们出了很大一部分力量，如果马上让他们回到学校，人员稳定方面……”
　　“可以安排轮流制，那边世界怎么样，我们管不着，但是既然在这里了，而且，也是我们国家的人民了，对于这些孩子，我们也应该尽量的让他们回到该有的生活当中去，那些具有军籍却是不满足十八岁的人员，我会和叶将军商量一下，确定一下对他们的安排。”
　　不过，对这部分人，安排的确是有问题。
　　一下子脱下军装去学校学习，真的可以马上适应么！
　　更何况，之前的事情中，很大一部分muv华国军人在不断地提出申请返回属于他们的世界去消灭beta。
　　为了稳定这些人员，安排了大量的政委以及心理专家在做着相应的思想工作。
　　“艾莉亚小姐刚才来了一份申请，需要新区这边支援更多的粮食以及帐篷……”
　　“同意了，下一批物资的到达，将会优先调拨到东部行政区……”
　　胡建安接过杨立明递过来的文件然后迅速的签名了。
　　现在的人口大部分是应用在各个需要的岗位，但是后续人员的安排，去处将是东部区。
　　而且……不得不说，有着艾莉亚的全力支持，让他们的压力小了很多。
　　原住民和muv华国迁移人口到目前为止还没有发生什么恶性.事件，这或许与时间不长也有关系，但这也是一个好的苗头。
　　要是能够保持下去，这是最好的。
　　现在的时期对于新区来说，是最为困难的一个阶段。
　　……
　　“妹妹，妹妹，我亲爱的妹妹，你就看哥哥我在这里辛苦了这么长的时间，还对你这样百般的照顾，又是找人带你学习医疗保健相关知识，又是陪你一起练习学习日语，你就行行好，把那个……”
　　赵一峰指了指赵宛央房间某一位置。
　　想着里面的东西，满是着迷神色。
　　前些天，在回到曙光基地进行例行的报告，他也没有想到自己的妹妹竟然过来来到了这里，而且，还是林叶的秘书，再有一个‘生活’的前缀。
　　这实在是让他不得不多想。
　　仅仅是军人资资历言，他的妹妹也不应该出出现在这里，虽然他妹妹优秀他是清楚地，不过，在这里，看看周围军人的情况便知道个大概了。
　　虽然这是涉及到国家未来最为重大的机密，如果是要那么做，考虑到出身以及和林叶的关系，他完全可以猜测到会是什么因素。
　　很想要开口询问，但却又担心自己搞错。
　　而且，作为安全部一员的赵一峰更是明白即使自己知道了事实情况如他猜想的那般，他又完全没有办法。
　　除非是妹妹不愿意，那么，作为哥哥的自己有理由帮助她。
　　但这些天的交流而言，他妹妹完全是投入到了这一工作之中。
　　旁敲侧击，却是没有询问道任何关于什么‘特殊任务’。
　　最后，也只能放弃了。
　　“你知道的，最近新区这边人员迁移进来很多，对我们某些物资方面的供应进行了部分的削减，特别是酒类以及烟草，所以，你知道哥哥我发现你这里有这些好东西，而且是高级货，有多么开心么！不愧是作为林大校的生活秘书，连这些东西都有。实在是让我……”
　　“哥哥……不，赵少校，我已经说过了，这些东西不是我的，我只是负责保存而已，还有……”
　　赵宛央手指向下指了指。
　　“请注意你的脚，再进一步可是踏入我的房间了，我可不希望自己联系纠察或者纪检委那边，说是安全部的少校意图……”
　　“别别别，妹妹你这样做是不是太那个了，我们可是兄妹啊！你不能因为我上一次……”
　　“请闭嘴……”
　　一想到自己的房间在不知情的情况下被赵一峰进入了，而且还发现了那东西，实在是让她无比的生气。
　　哪怕作为自己哥哥的赵一峰不是故意的，而且，曾经还是那么的爱护她。
　　可是，每一次回想起来，着实是生气。
　　现在这一次过来不是道歉，竟然是来问她要这些不属于她的特供烟和酒，实在是太她满肚子恼火。
　　“唉，以前缠着我带出去玩，吃小吃的妹妹，现在竟然这样态度对待自己的哥哥，还真是伤心。”
　　赵一峰满是伤心表情摇着头。
　　妹妹长大了，不像小时候那样缠着自己，这也是可以接受的事情。
　　不过，那是什么时候开始的，哦，自从妹妹上了初中就是不在这样了。
　　但是，时刻数年的再一次见面却是这样的态度，让他也很是伤心啊！
　　“赵……哥……”
　　现在的赵宛央不知道该如何回答，表情平淡但内心却是有些尴尬和纠结。
　　“总之，这些东西不是我的，我只是保管而已，不能够随意给人，哥哥，你要是能得到林大校的同意，我可以给你。”
　　就是因为联系不上，得不到同意，才是准备这么干啊！
　　当然，实际上以赵一峰对自己妹妹的了解也知道这根本没戏。
　　“明明知道林大校他现在可不再新区，算了，日子反正忍一忍也能过去，只不过妹妹你的态度实在是……”
　　“抱歉，哥……”
　　这一声‘哥’仿佛是隔了一个世纪一样的漫长。
　　赵一峰心中满是感慨。
　　作者留言：
　　PS：胡――总竟然不能用，想想这姓氏果然是选错了。只能用胡老了！


第579章 我很生气
　　“过几天的测试怎么样了……实际上，我不希望你留在这里，离开这里，对你反而是一个很好地选择。虽然，在这里，更加容易有表现的机会。”
　　如果是自己的弟弟，那么毫无疑问，赵一峰会让其留在这里，新区发展的前景，又或者是新世界的探索，在404部队，绝对是最好的选择。但是是妹妹的话，再加上自己那一系列的联想，赵一峰着实是不愿意。
　　他还是希望妹妹找到属于她的幸福，虽然，林叶本人给他的感觉很好，只是可惜的是，林叶……
　　光是新区现在那位华国战斗力最强的艾斯德斯，就是让赵一峰只感觉亚历山大。
　　那是一位十足的高傲风范，拥有着强烈的抖S倾向的女王。
　　光是气质看上去便是一副生人勿进。
　　那一位可是指名道姓数次表达了对林叶的“所有权”。
　　这让知情的所有人可都是在默哀着林叶。
　　虽然，到目前为止，都没有发生他们这群严重带有八卦气息人员所期待的事情。
　　但现在，自己的妹妹竟然……可能……牵扯进去，那……可不是八卦的事情了。
　　面对那个女王，赵一峰可不觉得自己的妹妹有什么优势。
　　身材……
　　不行。
　　气质……
　　总感觉差了一点。
　　能力……
　　别说了，那一位可是手撕危险种都可以做到。十个，不就是十万个老妹都不是她的对手。哪怕是老妹成为华国现有服役兵器的驾驶员，坦克，装甲车，还是战斗机又或者是战术机，这些加起来仍然不是对手。
　　除非是载了核武。
　　至于颜值……
　　额，或许是看的太多习惯了的缘故。
　　赵一峰还是觉得艾斯德斯更……稍微漂亮一点。
　　“感觉你在想一些很失礼的事情。”
　　稍微的感受到了赵一峰一扫而过的视线，这让赵宛央不仅的皱起了眉头。
　　哪怕是自己的哥哥，对于那种虽然不是一般男性对女性表现欲望的视线，但是却还是察觉到其中的失礼成分。
　　总感觉自己被哥哥小看了。
　　“不，哪里有。”
　　赵一峰只感觉女人的第六感还真是准确。刚才仅仅稍作对比，发现妹妹比不过艾斯德斯就被察觉到了。
　　想着因为来到了这里，家里也不在或者说也没有办法催婚，他倒是觉得有些惆怅了。
　　都快三十了。
　　再怎么样，是需要找一个对象了。
　　“没有最好。不过，哥，父亲母亲虽然没有向我叮嘱什么，但是你下一次回去肯定是又要被催着相亲了。”
　　“我……我知道的。”
　　刚是想到了催婚，现在就被妹妹提出来了，赵一峰满是无奈。
　　“会找的，肯定会找的，忙过这一段时间就去找，你要知道新区这边可是……”
　　然后……赵一峰可是了半天也没有再说下去了。
　　毕竟自己并不是什么一个简单的安全部少校，背后的家族更是会看重他的婚姻情况。
　　虽然新区目前都是属于华国，所有人都是华国的一员，但要是长辈介意的话，他还真不能完全无视。
　　“不对，现在说的是你之后测试的事情，差一点就因为打岔忘记了。”
　　“如果仅仅只是测试的话，我还从来没有不通过过。”
　　赵宛央自信满满。
　　赵一峰嘴角一抽。
　　他想起了自己的妹妹也是学霸一级别。
　　当年高考的成绩也是数一数二，去华国顶尖的大学都是轻轻松松，当时也受到了几所学校的录取意向书，只是可惜的是都被拒绝了。
　　因为，她选择了军校。
　　一个家里面谁都想不到的大学。
　　家里哪怕都是军人出身，但是女孩子从军，还是有些让人意外。
　　一直以来，他的妹妹都没有表现出多对军队的向往，这么在填报志愿是的选择让他们所有人都为止惊愕。
　　“唉，既然你这样说了，我也不再劝解了。无论怎么样，我还是希望你能找到自己的幸福，有些事情千万不能意气用事。下一次放假，我们一起回去看看爷爷和爸妈吧！”
　　“嗯……”
　　一直坚持到现在，无论是日常分配的工作，还是为了测试准备的学习，都给她巨大的压力和精神负担，但是不后悔。
　　有些事情，当时做错了，想要弥补，光是靠嘴是不行的，必须要拿出实际行动。
　　想要获得真正的认可，就必须要发挥出自己该有的价值。
　　而这一切的前提是……成功通过测试，留在这里。
　　待会……又该去复习看书去了。
　　时间已经快没有几天了。
　　……
　　新区某岛屿。
　　本是被大海包围远离尘世的小岛本应该是被最天然的绿色所包围，却是在某一时间开始充斥着寒冷以及冰蓝的色彩。
　　放眼望去，一只只各种类的beta横竖倒在地上。
　　除了体型最大的要塞种以及光线种没有出现之外，其余最为常见的beta都存在着。
　　但是这一只只beta大部分都已经被锋利的刀刃刺穿，一道道满是血红的伤痕以及残肢断体。
　　“还是……不行么！”
　　身处这流淌着血泊的地表，踩踏着满是泥泞的大地，艾斯德斯却是皱着眉，满是不爽的神色。
　　好不容易得到了返回的允许，好不容易得到了可以对beta进行各种虐待的允许，但结果，这些beta完全不像是曾经遇到的那些危险种，可以通过施加足够的暴力，来让其屈服。
　　“给我……露出求饶的呻.吟啊！”
　　用上了身体五分的力量，手中的皮鞭猛地想着最近的一只断了腿的士兵级抽了过去。
　　只不过被打到的士兵级因为受到重击，生物本能般的动了起来，除了嘶哑咧嘴努力的向着艾斯德斯所在位置挣扎的前进一般，完全没有流露出任何其他的情绪。
　　“明明都是生物，怎么就无法驯服呢！感觉……有些无趣。”
　　行刑，虐待，蹂躏，最终都是想要看到对方露出痛苦绝望，最后臣服于自己的表情从而产生相应的快感，达到满足自己。
　　只是，可惜的是，这些来自于外太空的外星生物，即使是有着痛觉，但却是毫无智慧，完全不在乎自身的情况。
　　“算了，实在是太没意思了。”
　　三天的时间，当初申请的时候，保证会有所收获，但现在看来，自己的承诺是完成不了。
　　自己的手段，对这些beta根本没有任何用。
　　向一般生物那样为了生存选择臣服，根本不可能。
　　“不过……”
　　双腿瞬间用力，一个闪身迅速的来到了那之前已经被她切割掉了前面双钳的截击级躯体上。
　　冰蓝色的军刀凭空而出，挥刀而下。
　　“呼啦……”
　　庞大的躯体被分割成了两半。
　　半死不活的截击种在这一刻终于死去了。
　　“替我联系上面，实验失败，beta根本算不上是什么生物，这些家伙，或许就和那些研究员猜想的那样只是纯粹的碳基生物机器人而已。”
　　折腾到了现在，所有能想到的手段都实验了一遍，穿刺之刑、活埋、石盖膝刑、火刑、汤镬之刑、毒花、蜡油浇身、除了根本因为无法沟通不能使用心理折蹂躏之外，其余的都是用了几次，但是可惜的是，完全没有用。
　　这让一直以来爱好拷问和折磨的艾斯德斯也深受打击。
　　最重要的还是来之前，立下了保证。
　　这个岛是用来对beta进行测试的专门试验岛。
　　而这一次，正是因为艾斯德斯的申请，以及为了验证部分科研人士猜测，而进行的一场实验。
　　通过行刑来验证beta一些的反应，不过比起艾斯德斯来说，科研人士的精力有限，而且，为了更大程度的验证beta的反应，beta越是正常，实验结果越是精准。
　　所以，具有着凭借着本身力量能够轻易的消灭beta的艾斯德斯被作为了最合适的测试人员。
　　“还有……我要申请回去，这些家伙，让我很生气……”
　　耳麦中满是坚冰破裂的声音。
　　联系人员在得到允许之后，给了肯定的回复。
　　艾斯德斯则是望着小岛上停机坪走去。
　　某一房子中则是涌现除了几辆车辆。
　　这些人员正是去处理掉那些死去的beta躯体。
　　经过发现，与其将这些beta进行焚化，还不如直接将这些肉体利用起来，用于喂养危险种。
　　老家世界，食肉的动物不多，专门进行喂养，也不适合，而在这新区，有着许许多多的危险种，更有一些危险种是华国目前所需的生物材料。
　　作为，一只突击级便有这上千吨优质肉类可以用于喂养危险种，实在是最佳的选择。
　　而其中部分的精肉更是可以被人类食用。
　　前提是，知道的人愿意吃。
　　再怎样知道beta吃人这一点，很多知情的人会不由自主的出现退堂鼓。
　　人不愿意吃，那么让危险种吃……
　　总之，浪费是不行的。
　　不过么，beta在muv世界的产量是最多的，但是受限于运载数量，目前也只能是一个构思的提案。
　　……
　　“首长，这样好么，即使对方出生于新区本地，但是这样的行为和心理，我实在是……”
　　艾斯德斯对beta的实验测试，当然是实时传回新区曙光基地。
　　曙光基地一干高层都是看在眼里。
　　而其中担任着404部队政委一职，同时目前主要是负责协助叶天平处理muv华国转移而来的军人事物的张立华看着艾斯德斯这些天的表现，心中着实是有些不舒服。
　　知道艾斯德斯的性格，同样也知道对方的实力，总之，对于艾斯德斯所有的情报，张立华都是知道的。
　　但是，看到这样的施虐方式，哪怕针对的是beta，而且，还是得到的他们的允许，但心中的一抹阴郁还是无法消除。
　　总是担心这一位最强战力的校官指不定那一天爆发，将枪口对准了他们。
　　那样的话，他们将会……损失惨重。
　　力量是应该受到限制，而限制最需要的仍然是本身具有有意识的去限制本身。
　　外力对艾斯德斯来说，起到的作用很小很小。
　　张立华很容易得出这么一个结论。
　　“小张，亲眼见到和书面上的资料看到的冲击力的确是不一样，以我们的角度和立场看来，艾斯德斯的确是需要收敛和改变，至少拷问刑罚的手段需要改变，但实际上，自从加入到我们华国，她日常的行为已经改变了很多，收敛了很多。该有的规矩仍然是遵守，涉线的地方，同样也是有分寸的。”
　　强者有强者的特权，更何况艾斯德斯一直以来的表现都很好没有严重挑衅华国军队的军规。
　　“就算是我的战士也需要发泄放松的方式，电影，美食，好酒或者是其他，这都是用来保证心态正常的方法，而艾斯德斯她的话，你也清楚，她最喜欢干什么。有节制的允许发泄有限的经历或许是一件好事情。而且，如果是beta的话，看现在这些beta的反应……也没有什么关系。”
　　如果是那种能流露出感情的生物，那么，拷问，行刑这些残酷的手段的确是不太合适。
　　但是是这些没有任何反应的beta的话，那就没有太大的问题了。
　　“但我……”
　　张立华还是想要说些什么。
　　“让她改变的是林叶，我们目前无能为力，还有……不让她把精力发泄在这里，总不能让她去找林叶发泄吧！”
　　张立华凌乱了。
　　的确，艾斯德斯除了对拷问感兴趣之外，就是对林叶敢兴趣了。
　　要知道，实验结束之后，艾斯德斯可还是需要返回muv世界。
　　真要是对林叶做些什么不好的事情。
　　那到时候不仅是人的问题，更是涉及到了军纪问题了。那样麻烦的程度，让他都不知道该怎么处理比较好。
　　“这个，林叶应该还好，至少他要跑，没人拦得住。艾斯德斯上校的话，实际上适当对beta发泄一下也是好的。”
　　张立华最终还是选择接受了。


第580章 编制
　　张立华最后表示自己默认了。
　　连上面的人都不反对，他又有什么资格反对。
　　虽然以职位来说，隶属于404部队下面的探索小队的艾斯德斯是他的部下来着，不过拿军衔来说，还是差了一级别！
　　军衔有些混乱，但有些人情况特殊。
　　艾斯德斯目前还是新区那些正在受训练改编的北方军团名义上最高长官。
　　上一轮的编织调整并没有取消艾斯德斯这一职位。
　　稳定北方军团的军心。
　　毕竟，艾斯德斯的地位深入北方军团。
　　盲目的撤销艾斯德斯的在北方军团的军职只会让改编进展缓慢。
　　为了能够更好的改革，需要借助艾斯德斯。
　　而下一轮改编……张立华知道时间也快了。
　　Muv华国人员和军人的出现，已经解决了404部队人员编制一直处在空缺的问题。
　　他这位因为404部队瞬间提级别从师旅级一下子提为军机级别的部队政委，再过些日子也要换一换岗位了。
　　对此，张立华早就是做好了心理准备。
　　大校主官，中校政委，这是不合适的。
　　而且，以张立华的估计，指不定林叶在过些日子又要上去了。
　　军级级别的404部队，据说有传闻要再升一级别。
　　那是什么，战区。
　　要知道华国才有几个战区，现在这边，把新区所有驻军以及在muv世界执行任务的军人加起来（除去新区原帝国军和革命军）这都没凑齐一个旅的人，现在404部队编制都要在升一升了。
　　让他感慨。
　　至少自己作为404部队第一人政委，也值了。
　　想到自己的安排……
　　张立华认为应该是在下属旅团担任政委相关的职位。
　　跨度有些快，但这才是正常水准。
　　不过，看着自己的学生这样的出色，要说不羡慕那是不可能的，但更多的还是为他感到高兴。
　　自己的学生成为华国最年轻的将军什么的，他说出去也倍有面子。
　　而且，在这里，他觉得自己的前途比起曾经的同僚也要好上太多了。
　　只要在404部队，还有和林叶的共事经历，这都是他将来的资历。
　　而另一边的赵一峰看着这些影像资料，实在是让他心理直呼自己妹妹还是不要做任何触碰艾斯德斯眉头的事情。
　　面对艾斯德斯，这压力不是一般的大。
　　指不定那一天，自己的妹妹……
　　算了，算了，不能这么想。
　　虽然担忧自己的妹妹，但赵一峰自身对林叶的了解来说，也不会允许发生直接的武力冲突。
　　而且，爱情上，哪怕他这位初恋还在的单身男也知道，在爱情的战场上，谁使用了暴力，动手了，那么，也代表着她输了。
　　当然，最好的话，他的妹妹不会去参合这些事情。
　　不过……可能么！
　　想起自己妹妹一脸淡然的清秀脸蛋，赵一峰心中没底。
　　女人心，海底针。
　　……
　　湾岛，距离……首府八百米开外的某一单某，数名身穿着muv世界最为常见的服装的人正在通过望远镜观察着。
　　“继续观察，核对华国给的情报，确认首府换班情况……”
　　利剑特种部队的姜立伟也想不到自己竟然在有生之年可以踏入湾岛，并且是执行……任务。
　　作为分配给他们的任务，在行动正式开始之时，潜入首府，活捉里面的高层，而在这一时间，除了有其他人协助他们之外，对其他重要人物和重要地点，更是安排了人。
　　比如属于湾岛一侧的几个军事基地，虽然说其中几个军事主管已经答应接受华国提出的要求，但总是免不了有些反抗分子。
　　而作为最主要的首府，考虑到muv华国以及他们老家这边在特种作战领域的差别，便是交给了老家。
　　而404部队中，目前能使用的几支特种部队也并不多。
　　最终选择了他们利剑特种部队。
　　激光测距器不断地测绘着各个重要房间的位置，短距离的狙击，距离对精度影响不大，但是，长距离的话，那将是最大的影响因素。
　　现在使用现有设备将该有的数据全部收集，才能提高保证任务的顺利完成的概率。
　　“姜队，虽然看不上这些人的实力，不过，至少值班轮流方面比起我们那边好上了不少。”
　　至少该站的岗还是坚持站着，该有的气质还是有的。
　　“这里终究是在记性着生死存亡的种族战争，湾岛政府再不行，至少对军队的要求也是严格的，这是生存之本。我们那边……不说也罢！”
　　老家那边的湾岛，也只能是说说笑笑就好了。
　　“这两天观察的结果显示和情报是一致的，不过接下来直至任务正式开始之前，我们仍然是需要进行例行的观察任务。不要掉以轻心，哪怕我们变强了，但任何一个不小心，都将会付出血的代价。”
　　姜立伟低声的提醒道。
　　杀过危险种，杀过beta，这一次就是……人了。
　　曾经击杀的是毒贩，是罪犯，而这一次却是……
　　感觉有些差别，但军令如山，由不得多想。
　　而且，他也清楚，这样做，是为了救这个世界更多的人。
　　没有湾岛这边的阻碍，将来的人口迁移，又或者是其他，都将会更加的轻松。
　　“明白。”
　　耳麦中，一名名队员肯定回复道。
　　这可以说是对他们而言最具有挑战一次任务。
　　只许胜不许输。而且还要赢得漂亮。
　　不仅仅是任务的重要性，更是要向这个世界的华国，展现他们国家所具有的战术素养能力。
　　……
　　“程上尉，这一次的任务就交给你了，务必圆满的完成。”
　　“首长，放心好了，保证完成任务。”
　　京都战线告一段落，曾经暂缓的事情也都可以开始处理了。
　　而其中便是联系帝国煌武院悠阳那边，将到达的杂交水稻种子交给他们，用于实验。
　　现在的气候不是种植时间，但是人为制造适合环境的场地，用于种子的实验，也是足够了。
　　当然，还有就是前往香月夕呼那里，muv华国这边的安排的科研人员已经到达了。
　　这几位将按照和香月夕呼的约定，加入到……alternative4计划之中。
　　电子技术，不是重点，重点的是D乃皇现有的黑科技。
　　得到那些技术，将对他们对g元素的使用起到促进作用。
　　“还有……这一份是关于社霞的转籍文件，去了那边，在通知香月夕呼之后，让社霞签下这一份文件。”
　　社霞可是已经被香月夕呼交给了他们，哪怕现在还在她哪里，仍然在参加着……alternative4计划。更何况，社霞可是空间坐标信息携带者。
　　她是开启空间门的关键之一。
　　林叶在知道这一事实之时，也感慨自己的猜测没有错。
　　毕竟，在正式来到这个世界之前，便是能够听到她的呼唤求救声了。
　　是携带者，不出他的预料。
　　现在么，一些事情忙完了，对社霞的手续处理也需要早点完成。
　　该办的手续，一样都不能少。不能落下任何可以被别人抓住的把柄。
　　“明白，首长，这一件事情，我会最快速度完成的。”
　　程晨知道此行的最大目标仍然是香月夕呼那边的事情。
　　将自己从新区调过来，主要还是因为自己的能力。
　　反复看了香月夕呼的资料，程晨也知道这个女人是有多么的难缠。
　　哪怕是他们这些研究人员过去了，很可能得不到太大的有用资料。
　　毕竟，香月夕呼并不是一名单纯的科学家。
　　一名懂得政治，妥协和利益交换的科学家，绝对是难缠的对手。
　　“无论香月夕呼怎么说，该办的事情必须要第一时间处理掉。”
　　文件一日不签字，就多一分的风险。
　　“还有，如果对方察觉到了我们的真实情况，那就暗示她和我们的协议。有这一份协议在，她至少有所顾忌，不过也不能逼得太紧，不能让对方感觉我们过于在乎异世界暴露而会对她进行妥协……这一个尺度，你需要自己把握，如果到出现紧急事件，我允许你……”
　　灭口什么的，还是不行。
　　一方面是香月夕呼作为科学家的价值，另一方面就是作为这世界贯穿了剧情线的重要人物，出现了意外，很难保证这个世界因此会产生什么修正力。
　　这样的风险不值得冒。
　　“先行限制她的自由，其他方面的事情，我这边会解决。”
　　软禁联合国……alternative4计划负责人，将来横滨基地的副司令，这要是没有任何的外交压力，那才是奇怪了呢！
　　“首长，我有一个猜想不知道是否该说！”
　　“说！”
　　根本没有犹豫，林叶直接开口让程晨开口。
　　“如果对方已经知道了我们的真实情况，我们该怎么办！我们这几次的作战，是个知道我们是平行世界人的人，都能够猜想我们可以联系我们的世界。”
　　的确，当时的想法是期待着香月夕呼沉迷于研究，而忘记外面发生的事情。
　　但这可能性……小的可以。
　　“就和刚才所说的，把握尺度，保证对方不泄露，至少……拖延两年的时间。”
　　这是原本的计划时间，五千万人的转移大致需要两年时间。
　　但随着找到了空间门坐标信息携带者，已经可以确保开启空间门的情况下，并不需要两年时间了。
　　当然，目前也并不需要直接开启空间门。
　　新区没有做好充足的准备。
　　贸然的开启空间门只会造成不必要的浪费和混乱。
　　还有一点……那就是携带者本身的关系。
　　现在是有专门小组的计划安排时间，根据新区未来发展情况以及湾muv华国和muv世界的情况，来制定一个大体上的时间表。
　　“两年……知道了。”
　　程晨开始思考着各种情况下，自己的应答方式。
　　以他猜想，他们的情况，香月夕呼多少有了想法，只不过对方目前很大可能没有上报。
　　至于不上报的理由，一方面受限于协议畏惧顾忌他们的了力量，毕竟，一旦对方违约，他们采取一些措施都是可以的。
　　白纸黑字，上面写的明明白白。
　　另一方面，以对方被称为紫色狐狸而言，对方是想要借此来从他们身上在获取一些什么。
　　如果对方是单纯的爱国主义者，没有任何私心，反而是不好对付。
　　而现在么，只要对方有私心，那就是有办法达成他们的目标。
　　……
　　得到了允许离开了医院的篁唯依前往了远征军指挥部。
　　好友山城上总目前仍然是处在昏迷状态，不过因为各项身体检测数据都已经趋于平缓，已经被医生诊断为脱离了生命危险之后，篁唯依也是在守护了几天之后，想要前往向自己现在的顶头上司林叶报道。
　　毕竟，当时那一件事情，还是让她耿耿于怀。
　　即使规则规矩上面没有任何问题，但内心却是……
　　都已经过去这么长的时间，本以为会稍微好一些。
　　但是低沉的心情，那犹豫始终缠绕在自己心间。
　　篁唯依知道要是不解决，在这样下去，指不定自己就会有心理疾病了。
　　作为一名军人，心理问题必须要尽早的解决，否则的话，一不小心就因此而白白牺牲了。
　　还有么，这一次的报道，也把父亲给自己的存储卡交上去吧！
　　“诶，这里……怎么会有十二岁的孩子……”
　　但是再怎么样也没有想到在远征军指挥部竟然能够遇到两个看上去不足十二岁的孩子。
　　而且，那一名小女孩，还真是漂亮呢！
　　精致如同人偶一般的脸蛋，白皙的皮肤让她都为之羡慕，还有那仿佛黑珍珠一般的眼眸，在见到的一瞬间，篁唯依便是感觉自己被深深地吸引了。
　　作为一名不足十六岁的女孩子，对这样完全可以当做娃娃来拥抱的小女孩，实在是喜欢得很。
　　脑子被内心不断地涌现的冲动占据。
　　想要……想要……
　　抱一抱，然后蹭一蹭……
　　应该没事的，绝对没事的。
　　这样的事情，一定会被允许的。


第581章 不对，我所期待的不是这个
　　篁唯依快速的看了一下周围情况，发现并没有其他人存在，至于距离小女孩不足一米的小男孩，篁唯依直接选择了忽视。
　　“小妹妹，你的父母呢！这里可是远征军指挥部所在地不能乱跑的，要是找不到父母的话，让姐姐给你带路吧！”
　　篁唯依小跑到了司波深雪面前，蹲下身子，脸上满是笑容的说道。
　　“那个，我……不会中文。”
　　对方的中文听上去有一些不熟练，只不过不会中文的司波深雪也听不出对方具体怎么样。
　　只是下意识的认为对方照顾她而将语速放慢了。
　　如果司波深雪懂中文的话，绝对能够知道篁唯依刚才所说的话和华国人的发音是有差别的。
　　当然，也是因为这一点，让司波深雪下决心准备开始学习中文。
　　现在又或者是将来，学习中文，绝对是值得的。
　　“诶……你，你是帝国人……”
　　本来以为小女孩是华国人，但这一口流利的日语，着实是让篁唯依被惊讶到了。
　　再怎么样，帝国的小女孩出现在这里，非常的不合理。
　　难民什么的应该被安排去了难民营。
　　哪怕是被远征军救了回来，但也不该安置在指挥部。
　　在这里，出现的都应该是军人才对。
　　“诶，难道姐姐你也是么！”
　　看着对方一脸惊愕的表情，司波深雪也是被惊讶到了。
　　看着对方身上那一身军服，领章上的少尉军衔，司波深雪还以为对方是华国人。但结果……却是……
　　“额……”
　　被一位小女孩以着纯真的眼神盯着自己向自己确认，篁唯依有些尴尬。
　　她在刚才的一瞬间不知道自己该如何回答才好。
　　说自己是？
　　不，现在的身份注定她不能这么说。
　　但是说不是的话，再进一步解释么！
　　曾经属于被保护国民一份子的小女孩要是质问自己为什么放弃了帝国军人身份，她该如何回答。
　　“现在……我是华国国防军的一员。”
　　篁唯依已经做好了被责问的准备了。
　　当初这么选择的时候，就已经做好了该有的心理准备。
　　真到了面对时候，又怎么能退缩呢！
　　最先听出潜台词的是一边始终注意篁唯依的司波达也。
　　听到这样的回答，让他也是有些想不明白。
　　而随后不到一秒钟，司波深雪也是露出了明白的表情。
　　“姐姐，是因为喜欢这里，所以才成为华国的军人么？”
　　声音甜美，语气和缓，让篁唯依愣神的同时更是腾升起一份温暖。
　　小女孩这样的说法，完全是在照顾她的感受。
　　“将来的某一天，我相信自己会喜欢上的。”
　　双手捧起了司波深雪精致的脸蛋，温柔的用着双手的大拇指抚摸着。
　　对这里，篁唯依的感情始终是复杂的。
　　但是喜欢这一点，她却是知道并没有。至少现在没有。
　　她的心还没有在这里。
　　哪怕，她知道自己该把自己的心放在这里。
　　可是，缺少……沉淀的时间。
　　“你还没有告诉姐姐你要去哪里，趁着现在姐姐还有时间，可以给你带路。”
　　距离预定的时间还有半个小时。
　　篁唯依估摸着把小女孩送回去之后，时间还是有富余的。
　　“姐姐有事情的话，就不麻烦姐姐了。毕竟，身为军官的姐姐要忙的事情一定很重要。”
　　这里，可是时时刻刻处在警备状态，随时都可能爆发战斗。
　　司波深雪现在也只是在空余的时间在被允许的范围之内散步一下而已。
　　林叶对她的请求，只是是需要出自自身的意愿。
　　一直以来都是长辈给的目标，她去努力的完成，但现在却是让她自己做出一个决定，而这个决定关系到自己在这个世界的未来。
　　年仅十二岁的她也会感到迷茫。
　　“现在还有时间啦，半小时后要去林叶……将军那里报道，毕竟正式加入到了华国，还没有向自己的顶头上司报道，可是不行的，更何况，他还是我的……”
　　话到一半，篁唯依及时的止口了。
　　她也有些感慨的摇头，自己怎么连这都想说了。
　　看来最近的压力，的确是不小。
　　不到五十公分的距离，篁唯依最后的音量虽然很小了，可是，司波深雪却是听得清楚。
　　特别是带上那一幕无奈幽怨的语气，更是让司波深雪浮想联翩，开始思考面前的少女与林叶的关系。
　　飒爽的短发带有一点英气，精致的五官让人只感觉少女的漂亮，还有那发育良好的身材，当然，最让司波深雪在意的还是眼前少女提到林叶时期的语气和表情变化。
　　“姐姐，你喜欢林叶将军……”
　　一击直球……
　　司波深雪思考着各种问题，但还是觉得这个最为直接。
　　对方之后的回答和表情反应，便能够告诉她答案。
　　而根据这个答案，她可以对对方进行划分，并且做好相应的处理措施。
　　兄长大人那么优秀，会被女孩子喜欢，那是正常的，作为妹妹的自己，帮助兄长大人把把关，那是自己应该做的事情。
　　“什么……”
　　篁唯依被惊讶的跳了起来，“什……什么喜欢，小妹妹你搞错了，我怎么可能会喜欢那个家伙，我们只是简单地上下级关系而已，我接触他到现在时间都没有一个月，更何况那家伙对待女孩子态度那么恶劣，怎么可能喜欢……”
　　似是而非，回忆着所有的反应，司波深雪无法下判断。
　　“仅仅只是上下级？”
　　抓住一点，司波深雪再一次提问。
　　也不知道为什么，她只感觉这一词有问题。
　　“这，这……”
　　“姐姐，我很好奇么！”
　　抓住篁唯依的衣角，司波深雪带上了恳求的语气。
　　但在眼眸底处……闪烁着一道未知的精光。
　　“我还是他的家臣，不过，这一点，小妹妹你知道就好了。”
　　华国没有家臣制度，但这事情，还是少外传比较好。
　　篁唯依也不想华国其他人对林叶产生太大的误会。
　　上面知情的人没有什么问题，但关键还是底下的人。
　　人言可畏，指不定有人对这做手脚，从而以此来作为攻击林叶的手段。
　　“家臣……我知道了。姐姐，我还不知道你的名字呢！我是司波深雪，这位是我的护卫，司波达也……”
　　优雅身姿，带着淡淡笑容的司波深雪自我介绍之后，再是介绍了身边始终是一言不发的司波达也。
　　一样的姓氏，但关系是护卫和被保护者么！
　　这其中应该有什么隐情，只不过，看到女孩脸上的笑颜，篁唯依也不在进一步询问了。
　　也是大家族出身的大小姐，家族的复杂关系，不谈也罢！
　　作为其中一员的篁唯依也知道有些家族事情特别的多，不过司波这个姓氏还真是没有听说过。
　　“篁唯依……之前是帝国普代武家成员，斯卫军卫士，现在是华国远征军一名普通军人。”
　　“嗯，那以后请姐姐多多关照了，而且，我马上也要成为这里的一份子了。”
　　自己的意志什么的，不早就有了么！
　　迷茫彷徨，在眼前少女这一句家臣关系之下，让司波深雪下定了决心。
　　相遇beta一幕幕，以及当时自己所产生的恐惧害怕心情，仍然徘徊在司波深雪心间。
　　如果不是遇上了哥哥以及华国远征军，她早就死去了。
　　为了回报这一份恩情，贡献自己的力量不是应该的么！
　　这……不也是出自于自己的意志么！
　　虽然，司波深雪知道这个林叶所期待的意志有些差别。
　　“诶……”
　　篁唯依混乱了。
　　而司波达也则是微皱眉。
　　大小姐的意思毫无疑问准备明言要加入了，那么，他呢？
　　他的人生信念就是保护大小姐，那么，除此之外，还有什么想要去做的事情么！
　　好像……没有……？
　　魔法技能……魔法师……还有……
　　而司波深雪则是盯着篁唯依，想着‘家臣’这一关系。
　　光是从字面上的理解，便让她感觉不好。
　　至于具体的含义，则是需要去专门的调查一下这个世界的日本帝国的政治制度和社会制度了。
　　无论是之前提到的武家，还有那个……斯卫军……
　　……
　　"首长，我是来请求处分的！"
　　分别了司波深雪以及司波达也两人之后的篁唯依立正在林叶办公桌前满是郑重表情。
　　现在的她已经做好了林叶一切处罚的心理准备。
　　做错了事情，就要受到惩罚，这是理所当然的事情。
　　值不过，惩罚的话，也希望不要太过分，太难以接受。
　　闪过几个不好的方法，篁唯依心有些发憷。
　　"处分?篁少尉，你最近又犯事情了?"
　　办公中的林叶接到了篁唯依要来自己这边的请求，考虑不到一秒钟，林叶便是同意了。
　　不过却是一个请求处分。
　　在他回去的这段时间，又发生了什么事情。
　　需要她来亲自到这里想到‘自首’。
　　纠察和纪检委那边怎么连一点报告都没有。
　　虽然，林叶也知道因为制度的关系，篁唯依不知道华国军队的纪律处分流程。
　　"这个……那个……"
　　来到远征军正式加入之后当然没有，她所想要请求的处分是驾驶战术机上前线差一点阵亡的事情。
　　要知道真要是牺牲了，之后的履约就完成不了了。
　　这一件事情也是到目前为止一直困扰这她让她无法安心的事情。
　　再接连的几次请求见面，终于是得到了许可。
　　即使心安，却又是担忧。
　　"首长，是那一件事情。"
　　篁唯依低着头，声音有些模糊。
　　这种事情，实在是不敢指明。
　　"哪一件?"
　　什么那一件，这么模糊的指代，林叶表示完全不知道。
　　而且，回来之后，篁唯依一直在医院，也不会出现什么事情来着。怎么就突然说要处分了。
　　没有受到通知，也就是说其他人是不知道的，那么，不应该是什么重大的错误，小错误的话，也不需要特意过来一趟才对。
　　"就是那一件……"
　　篁唯依再一次重复，只不过看到林叶脸上仍然是带着疑惑的表情，只能是微微跺脚，咬咬牙，下定决心明说了。
　　这事情，已经是她扎在她心中的一根刺了。
　　再不解决，就要让她难受一辈子了。
　　"不顾自身安全，和对首长您许下的诺言，擅自前往前线，差一点战死，所以，所以……这一次……"
　　“篁少尉……”
　　“到……”
　　林叶突然变化的语气让篁唯依下意识的立正大声的回答道。
　　“告诉我，你当时前往前线时期，你的身份是什么。”
　　篁唯依想不明白，完全不知道该如何回答才符合林叶想要的答案。
　　“如实回答就行，那时候你是什么身份就回答什么就可以了。”
　　“帝国斯卫军卫士……”
　　“对，在到达时间线返回报道之前，你的身份就是帝国斯卫军卫士……”
　　林叶斩钉截铁的语气却是让篁唯依有了对方在替她辩解一般。
　　这是她和阿兹卡酱说服自己驾驶战术机上前线的理由，本应该是她拿来反驳林叶用的，但是为什么，这一刻被眼前的林叶提出来，心中根本不是本该有的毅然感觉。
　　反而是那一种力无处使的沉闷难受之感。
　　“身为帝国的军人，上前线，为自己的国家出力消灭beta，何错之有，更何况那时候你本就不是华国军人，你要我以华国军队哪一条军规来处理你不是我们华国军人时期所做得事情。”
　　影响到了华国的发展计划，但是，仔细分析，华国的军法还真的是处理不了。
　　“可是……”
　　“你没有做错任何事情，反而，对你这样的表现，我该产生敬佩之意才对。作为一名军人，你是合格的。有了生的选择，却毅然选择可能会死的选项，这并不是所有人都能够做到。”
　　“可是……”
　　篁唯依的声音更加的响亮了。
　　内心中，满是……
　　不对，不对，这不对。
　　这样的结果，才不是她想要的。
　　她来到这里，想要的林叶处分她，让她摆脱现在这不良的情绪。
　　而不是林叶在为她的行为进行解释，这根本不是她所想要的。


第582章 这不会是……嫁妆吧！
　　“哪怕你的行为影响到了华国的利益，但现实的法律，军规，华国没有任何一条可以处理你当时的所作所为，即使是要处理，那是你的行为也只能是由日本帝国来处理，只不过因为你现在的你是华国军人，帝国并没有权利对你进行处理……”
　　欲擒故纵，人类的心理有时候就是这样！
　　她想要通过处分来释放心中的压力和内疚感，那么，林叶就更加不可以这么做。
　　篁唯依微微张着嘴，想要反驳但是始终开不了口。
　　林叶刚才所说的一切，都是她本作为来解释自己的行为理由。
　　“所以，你要求因擅自……也不能算是擅自上战场的事情，来让我对你进行处分，我可以明确地告诉，没有必要。你也不用担心。”
　　“才，才……”
　　仿佛是因为这句话刺激到了篁唯依心中最深处的地方，犹豫纠结的心情这一刻终于开始逐渐从理智的缝隙中冲了出来。
　　“我才不是担心自己会不会被处分，我，我想要的只是……”
　　“让你能够缓解你内心愧疚的一个合理方式而已。”
　　“诶……”
　　篁唯依惊愕了。
　　然后，一言中的，被戳中了的想法让她满是腾升起过去了愤懑。
　　她的一切，她的想法，她的情绪，眼前的男人，完全的知道。
　　而刚才所说的那些，无疑都是用来刺激和针对自己。
　　立正的身姿仍然是没有任何的动摇，只不过放置于两边的双手肌肉微微的用力。
　　没有大幅度的动作，但整体上却是在颤抖着。
　　“看来我是猜对了！”
　　内心的愧疚。
　　当初自己也体验过这样的感觉。
　　当时喝酒误事，和黑瞳那一事情，林叶当然也有想到过这只是只有他和黑瞳知道的事情，只要两人保密，那么，将来这会成为永远的秘密。
　　一个谁也不会知道的秘密。
　　这样的话，这一件事情完全不会影响到他的未来。
　　原来是怎么样的，接下来也会怎么样。
　　只是，犹豫了，彷徨了。
　　更是内心的愧疚感在不断地刺激着他。
　　一直以来，都是接受着最正统教育的自己要是真这么干了。
　　他的人生信仰和行为准则真的将要破裂了。
　　愧对于这一身军装，愧对这一面红旗。
　　最后，选择了坦白，将一切都交给国家处理。
　　也是在坦白的那一刻，自己释然了，心情一下子放空，整个人都再也没有任何的心理压力。
　　而现在的篁唯依明显也是这样的状态。
　　在听到她是因为这一件事情来向他请求处分的时候，林叶便是猜到了。
　　而正因为如此，所以，林叶才不能给篁唯依处分。
　　“那么……”
　　紧咬着自己的嘴唇的篁唯依抬起自己倔强的眼神注视着林叶，刚是开口却是因为林叶摇头的动作而停下了自己要说的话。
　　“很多东西都是法律法规上面没有任何问题，但是人……终究是一种有感情的生物，除了律法上面的问题之外，还存在道德情感上面的问题。你和山城两人上战场这一事情，我猜想你们当初的想法是为帝国尽最后一次忠诚……”
　　篁唯依缓缓地点头，而林叶继续说道。
　　“当时应该还有你的同伴和长官也在旁边劝解才对，或者是听到了帝国兵力不足，beta很可能突破战线这类消息，不然的话，你们两人不应该会想到这一点才对。”
　　只是去道别而已，按照林叶对两人的了解，不应该是那种弃约定的人。当然，实际而言，也并没有不遵守承诺。
　　时间是当时第二天的十二点。
　　也就是说，在那之前，他们做什么都行。
　　而这一切的前提是他们的所作所为不影响到第二天的报道。
　　但现在，前往战场这种事情，具有太大的阵亡风险。
　　当时要是没有他们及时赶到。
　　两人的结果只有一个。
　　听着林叶这一句话，篁唯依没有明确地回答。始终是带着有些复杂的表情看着林叶。
　　虽然志摩子她们也在这里，但是篁唯依知道这一些事情，绝不是她们告诉林叶的。
　　这一段时间，并没有任何人来询问她们当时所发生的事情。
　　而一直都让她认为着十分忙碌的林叶就更没有闲心来专门的询问这种事情了。
　　也就是说，这一切，都是被猜到了。
　　还真是让人有些震惊。
　　仅仅只是只言片语的话语，就几乎猜到了她此时的想法以及当时和阿兹卡酱驾驶战术机上前线的起因。
　　“有时候，想法是好的，临时的帮助一下，一方面环节战线压力，同时又为自己的祖国尽忠，在最后离别之前，尽到作为一名军人的职责，但是可惜的是，人算不如天算，你们想要安全的消灭beta，第二天，再来到远征军报道这样两全其美的想法因为战场的失利……破碎了。”
　　“篁唯依……你现在，不只是你一人，苏醒后的山城上总同样也是这样，对我们充斥着愧疚的心理。而我……可以向你保证，我绝不会因此理由来对你们两人做出任何处罚措施。”
　　篁唯依的呼气开始变得急促了。
　　她渐渐地示意到了林叶的打算。
　　“我要你抱着这样的愧疚，让你永远的记住你当时的想法是多么的天真。不仅是差一点害死了你自己，更是连累了山城上总，还有，无法完成约定的承诺，将会时时刻刻让你活在愧疚之中。只有这样，你……才能够在将来知道自己应该怎么做。我要你明白，现在已经身为华国军人的你，要做的只能是维护华国的利益。像那样的蠢事，以后决不能再出现了。”
　　如她所猜测到一般，林叶不处罚的打算，就是让她永远的记住这一份愧疚。
　　哀叹却又是觉得自己活该。
　　这或许就是另一种方式的惩罚吧！
　　而林叶则是看着篁唯依现在复杂变化的表情，内心也是叹息着。
　　只有这样做，才能够让她更快的靠近华国，让她知道维护华国的利益。
　　至于女孩子的心情，这一刻，当然是被林叶选择无视了。
　　而自己这‘恶劣’的态度，林叶就更加不在意了。
　　或者说，反而会更加的好吧！
　　正直，善良，富有同情心的女孩，无一不是美好的品质，可惜的是，很多时候，面对国家利益，都会因为这些产生抵触。
　　“篁少尉，记住你以前点头同意的诺言。”
　　林叶以军衔称呼，让篁唯依打起了精神。
　　虽然接触的时间不多，但篁唯依也知道林叶对她的称呼往往也代表着要求和态度的变化。
　　“我明白的，首长。”
　　使用着还有些不熟练的中文。
　　这些时间的自我学习中文，多少是有有些成果了，特别是关于军队中一些华国特有的称呼更是着重学习了。
　　“很好！”
　　林叶较为满意的点点头。
　　这提醒可不是闲着没事来的。
　　空间坐标信息携带者，眼前的女孩可就是其中一位。
　　当一切准备工作结束，当国家已经认为时机成熟可以开启空间门连接两个世界之后，篁唯依可是必须的存在。
　　那时候，按照赤瞳身上发生的事情，他们的一切毫无疑问会被神秘空间告知给篁唯依。
　　他要以篁唯依正直，严谨，恪守准则这类行为品质来限制她做一些不希望她做的事情。
　　“那么，请记住你现在所说的。”
　　在详细说下去，反而会被认为隐瞒了什么。
　　今天的会面，预期的成果都已经达到了。
　　“嗯。”
　　篁唯依小声的应承着，然后从口袋中掏出了一枚存储卡递到了林叶面前。
　　“首长，这个给你……”
　　盯着白皙嫩手上的黑色存储卡，林叶有些疑惑。
　　这东西，里面会是什么。
　　总不可能是篁唯依私自带过来的技术资料吧！
　　林叶下意识否定了这一点。
　　说真的，这种无异于是叛国的行为，篁唯依是绝对不会做的。
　　至少在她成为华国军人之前。
　　而且么，盗窃机密资料这种行为，一般的军人，往往都有抵触心理。而像篁唯依这样的女孩，那就更不可能了。除非本就是专门从事间谍和情报机构的人员。
　　当每一个国家从事这些特殊行业的人员肯定是有的，而且，数量绝不会少。
　　但即使这样也与绝大部分人相隔甚远。
　　“里面是我父亲关于战术级的一些想法资料……”
　　林叶懵逼了。
　　刚才的猜测完全被推翻了。
　　自己被自己狠狠地打脸了。
　　“那个，篁少尉，这是你从你父亲那里搞到的。”
　　篁唯依这做法的确是对华国有力，但……林叶内心多少有些不舒服。
　　毕竟，本是一个品质优秀的女孩做出这样的事情，给他的落差感还是很强的。
　　但能说她这样的行为不对么！
　　做不到。
　　无论里面是什么东西，只要他没有拒绝并且接受了，林叶就没有理由说篁唯依的不是。
　　一边拿着对方的东西，一边又站在道德的制高点指责着对方的不是，这种事情，林叶做不出。
　　“是的，里面存储着我父亲的一些技术猜想和战术机未来的发展方向。具体的我不太清楚。”
　　“我知道了。”
　　林叶想到了另一个方法，拒绝收下这一份资料，然后让对方还回去。
　　不过这样的话，还是会伤害这名女孩的自尊心吧!
　　无论对方是抱着什么目的将这一份资料从她父亲那边盗窃出来了，最后对华国是有益的这一点是不会有错的。
　　“总之，篁少尉你有这一份心我很高兴，华国，不，祖国会知道的。我也希望某一天你能将华国作为你的祖国……虽然……会很困难。”
　　“首长，我会努力的。我虽然不知道我父亲让我把这一份资料带过来交给华国真实用意是什么，但有一点我是知道的，我的父亲希望我尽快的融入这种，成为这里真正的一员。我已经不是帝国军人了，也不再是武家的成员，现在的我只是……”
　　这时候，篁唯依将漂亮的双眸对准了林叶，然后语气异常的坚定。
　　“华国国防军的一员以及……是你的家臣……”
　　而此时的林叶则是惊愕与篁唯依所说的‘父亲拜托她给的。’
　　自己刚才的猜测和假设，那不是都是假的。
　　篁唯依的品行完全没有任何问题。
　　只是，让人奇怪的是篁佑唯怎么会做出这样的事情。
　　丫的，不会是用来做嫁妆的把！
　　林叶越想越觉得有可能。
　　女儿都是华国的人了，作为父亲的篁佑唯思考女儿的未来，在力所能及允许的范围内也是正常的。对于一个国家来说，特别是这个世界，钱财什么的根本没有什么用。
　　而物资资源，哪怕篁佑唯是普代武家，在日本帝国处处缺少资源的情况下，也提供不了可以满足一个国家满意的水准线。
　　那么，除此之外，还有什么呢！
　　有价值，但并不占据太大的现有资源，同时还是篁佑唯有的。
　　也只有技术资料，这种身为科研家的篁佑唯拿得出的东西了。
　　沉浸在自己思考的林叶从思绪中脱离了出来，然后只感觉现在房间的气氛有些怪异。
　　视线放在了篁唯依脸上，然后只见此时的篁唯依满脸通红，白皙的脸蛋上尽是红彤彤的晕色。
　　“篁少尉，你……”
　　刚才还正常的脸色，现在却是这样，绝对是发生了什么。
　　那么是什么呢？
　　“那个，不是嫁妆……”
　　篁唯依视线不敢对视上林叶往着侧边瞥了过去，语气满是羞意。
　　什么父亲给的嫁妆，嫁妆这东西，不是都要出嫁的时候，家长才准备的么！她完全没有听说父亲母亲说过。
　　不过，嫁妆么！
　　真的能活到那一天，自己嫁人，而父母都能为自己送上祝福。
　　在这个随时都可能会死去的世界。
　　不行，不行，不能这么消极。
　　父亲，母亲，一定会好好的活下去的。
　　“咳咳咳，我知道了。”
　　自己刚才竟然把心里想的说了出来。
　　“不是你父亲给的嫁妆也没有关系，到时候，你到了年龄，有了对象，准备结婚了，放心好了，国家和部队这边也会为你准备一份礼品的。”
　　这是正常的事情，大不了到时候自己私人再送一份。


第583章 变态？必须要严肃处理
　　“我才……”不担心这些事情呢！
　　篁唯依最终也没有把话全部说出口。
　　再怎么样，和一个仅仅比自己打上几岁的男性谈嫁人的事情，而且，对方还是……
　　女孩子的羞意让她无法继续这个话题。
　　“对了……”既然都谈到了关于家人的事情，林叶也想起来了篁唯依可是还有着一个身为男主的哥哥。
　　勇哉布里吉斯，日本名：篁佑弥。
　　“篁少尉，你目前和日本没有任何关系了，但是，父母所存在的血缘关系，再怎么样都无法否认的。”
　　篁唯依从刚才的羞涩中缓慢的恢复了过来。
　　不过对林叶这话题却是不理解。
　　不知道林叶这一番话的用意是为何。
　　“至亲的存在，往往会让你在某些方面有些产生犹豫，纠结，苦恼……”
　　“首长，我……”
　　“不用说，放心好了，不会让你做出那种抛弃父母像是没有感情的人一样效忠华国。我们需要的人，同样也是需要充满着真挚感情。华国有一句古话，百善孝为先。”
　　察觉到了眼前少女是在担心什么，林叶带着苦笑的语气给了她一个安心的表情。
　　“嗯嗯嗯……”
　　刚才听到林叶那话之后，篁唯依还认为是对方想要提出彻底断绝关系这类的要求，那实在是让她心痛的同时，更是心寒。
　　不过，看林叶的反应，是自己多想了。
　　“但是，你也知道人生是在变化的，万一你今后的生命中又是出现了一位重要的至亲，那么，你又该怎么办？”
　　记得那些从原著中得到的信息，篁唯依在得知勇哉布里吉斯是她哥哥之时，有通过对他小时候的经历了解，从而认为自己剥夺了父亲本该有的对他的爱，从而产生了愧欠的心情。
　　对于人来讲，愧欠，内疚这类的情绪，往往是最为致命的。
　　比如，他刚才所不给篁唯依任何的处分，都是基于想要利用对方的内疚心理。
　　“这个……我觉得时间还很早，首长。而且，我认为这也是我的私事，难道说华国军队连其私事都干涉么？”
　　生命中的至亲，除了父母之外，也只有那个了吧！
　　陪伴自己度过一生的伴侣。
　　但时间的确是还很早啊。
　　她才十四岁啊！
　　还是说，林叶……
　　又是无法避免的想到了对方……
　　但这个想法出现之时又是不断地被否认。
　　之前发生的种种，都是她产生的一部分自我妄想，认为对方是惦记自己。
　　但上一次已经明确否认了，篁唯依也是知道提醒自己不能往这个方向去思考。
　　之时，除此之外，还有其他可能么！
　　为什么就不能说的明确一点呢！
　　让她这样胡思乱想。
　　只是，篁唯依也知道自己明确去询问，无论对方回答什么，自己都可能得不到一个准确的答案。
　　这就是这类事情的糟糕之处。
　　与其乱想，也只能岂止于不顾，等着林叶的下文。
　　“私事当然不干涉，不过作为军人的你结婚，肯定是要得到上级的批准，甚至是你连恋爱都需要向上级写报告申请书……”
　　篁唯依一副难以置信的表情。
　　华国的军队管理的这么严格！
　　“恋爱都要写报告申请书？”
　　前面那一个是正常的，篁唯依也能接受。
　　但是一个恋爱都需要申请，这不是真的吧！
　　华国抓的这么严格。
　　“至少在取消这一军规之前是需要的。”
　　“又不是结婚，为什么要这样……”
　　“抱歉，这不是我指定的军规，你可以向上面提出对这一军规的质疑，并且申请更改，但是，结果么，我相信你也知道，不会有任何改变。所以，作为军人的你能做的只有遵守。”
　　“首长，你也写过这申请书？”
　　“我……没有。”
　　“啊！那不公……不对，是首长你还没有恋人才对。”
　　对方二十岁的年纪下意识的让她认为对方应该是有恋爱的经历。
　　只不过在林叶有些尴尬的点头之下，篁唯依发现在自己眼前的这位竟然没有恋爱过。
　　假的吧！
　　一定是假的吧！
　　这个年纪。
　　都二十岁了啊！
　　都没有对象。
　　年纪轻轻身居高位。
　　相貌端正，虽然不算是帅气，不过这一身军装以及满是认真严谨的军人气息，却是大大的增加了林叶的魅力。
　　难道说，华国的女孩子都眼瞎了么，这样的男人都没有出手……
　　什么出手啊！
　　我在想些什么。
　　说的自己……
　　想到了后面，篁唯依完全不知道自己的思绪飘扬到哪里去了。
　　不能再想下去了。
　　我是单身‘……’……对不起你了。
　　那一只哈士奇不仅给自己喂狗粮更是连着小孩都有了。
　　现在，竟然又有女孩子‘嘲讽’他单身。
　　不是我的找不到，而是我暂时不想找，不想把精力花费在上面而已。
　　当然，这话，林叶肯定是说不出口的。
　　满是平淡神色的林叶就这样盯着篁唯依，直让篁唯依挪开了对视的视线。
　　“我有没有恋人这事情是我的私事，篁少尉就不用关心了。”
　　“那我的事情还不是……”
　　小声的反驳着，篁唯依微微撅着嘴起了一点点的的叛逆。
　　“不要忘记，你还是我的家臣，我虽然不知道这一关系具体怎么样，但是插手一下你的私事，我想应该可以的。”
　　篁唯依只能是脸蛋微微抽.动着，但是无法多说什么。
　　这关系，她早就想到了，只是不想提出，就是希望林叶不提及，然后放开这一方面。
　　但没有想到，最后还是被提出来了。
　　“我实际上想说的是当牵扯到你家人的时候，不要一个人闷头苦想，想着靠自己一个人解决。既然作为我们中的一员，那么就多依靠一下我们。不要认为国家和军队就是铁血无情的存在。”
　　这时候，篁唯依明白了林叶想要表达的意思了。
　　提到亲人什么的，仅仅只是为了引出这一句话吧！
　　依靠么！
　　这样出身的自己，真的可以依靠么！
　　再怎么样，自己都不是正统的华国人。
　　“如果有人敢歧视你，针对你，和我说，我会处理的。”
　　因为出身而被针对，这显然是正常的。
　　不过显然，这个世界的华国因为历史上的那一竿子的事情，对日本帝国的影响没有他们那边的那么差，而他们这边的人则是因为新世界探索的关系，逐渐的放开了视野，在包容力方面也是在不断地增强。
　　还有么！
　　再怎么样，华国远征军百分之九十五以上的人员都是男性，对篁唯依这样的一位美少女，不可能真的会出现那种想象中的针对。
　　真要是出现了这样的人，的确是需要处理。
　　为了华国的未来，这一部分人不合适从事开拓新世界的工作。
　　“嗯。”
　　篁唯依应承了下来，但也知道真要是遇上这种事情，她是绝对不会选择报告的。
　　这样的做法如同是被同学欺负了，却是去报告老师找回场子一般。
　　或许有人会认为这么做是理所当然的事情，但至少她做不到。
　　真要是出现这种事情，她会努力的找到原因，然后不断地提高自己，让自己变得更加的坚强和出色。
　　“刚才说的，在山城少尉苏醒后，也和她说一说，还有……你那些接受治疗的同学。”
　　甲斐志摩子那几位和篁唯依的关系用同学来形容应该没有问题。
　　“志摩子她们，为什么……”
　　“我们向日本帝国施压了，你上前线的事情，你本人不用付出什么，不过并不代表日本帝国不需要付出什么。”
　　这付出，当然是可以名正言顺的要几个人了。
　　反正营救篁唯依的那一次，他们也顺便带回来了好几个人。
　　这些人，林叶可不准备再放回去了。
　　当然，其中部分原因是这些人虽然在日本帝国地位不高，但实际上却是身为muv原著出现过的配角的物，还有么，是篁唯依朝夕相处的同伴。
　　篁唯依在日本帝国有牵挂，那么，就让她在华国缔造新的羁绊。
　　“我……知道了。”
　　这事情，篁唯依低着头声音带着有些无奈。她知道自己在这一件事情上面无法多说什么。
　　再怎么样，即使是规矩上面没有问题，但道德感情上面，的确是她的错。
　　不过，留在这里么！
　　按照林叶所说的，也就是说志摩子她们要留在远征军这里了。
　　那么，似乎，对她而言，也是一件好事。
　　想到在这陌生的地方，有着熟悉的人，篁唯依稍稍的松了一口气。
　　虽然有阿兹卡酱在，但实际上，好友总是越多越好。
　　“好了，你的处分申请，结果你也知道了，我不会批准的，如果没有其他事情，那今天就这样吧！这些天好好休息，等忙过了这一段时间，我会给你以及其他人安排新的任务。还有，这里面的资料，我代表远征军感谢你以及你的父亲。”
　　不管里面的技术资料价值是否高，但这一份心意已经足够了。对华国是有益的。
　　篁佑唯对他女儿的心，毕竟能为女儿的未来将可能涉及到国家重要机密的资料交给他们。
　　这事情要是放在他们这里，即使不是吃枪子也是要来个监禁二十年了。
　　完全是真挚的感谢让篁唯依露出了笑容。
　　“那么，今天就……”
　　“等等，首长，有一件事情不知道该说不该说……”
　　在林叶正式下逐客令的时候，篁唯依呼喊了出声。
　　想到那一个，篁唯依有些心慌和尴尬，那事情，她觉得对一名男性直说实在是感觉有些不太好。
　　但是，自己在这里遇到这样的问题，发现了可能潜伏在远征军中的变态，向最高负责人报告，才应该是她该做的事情吧！
　　要知道，她想要凭借着自己的力量抓住这一个变态，实在是太困难了。
　　如果上报林叶，得到林叶的允许，那么完全可以借助整一个远征军的力量来揪出这一个变态。
　　“都这么说了，还有什么不该说的，说吧！”
　　犹豫的完全像是在纠结着自己是否该说。
　　像这样的事情，林叶当然也有过经历。
　　而直言让对方开口直说是最佳的选择。
　　有了自己这一句话，如同是最后推了篁唯依一把，让她有足够的勇气开口。
　　“嗯。”
　　篁唯依呼吸一口，缓解内心的羞意以及紧张开口道，“我……好像在远征军发现变态了。”
　　“哈！远征军有变态……”
　　林叶一下子跳了起来。
　　自己所管辖的军队有变态，这绝对不可原谅。
　　无论是谁，只要发现，就必须要严肃处理。
　　军队纪律不容挑战。
　　“你确定？篁少尉。”
　　被定义为变态，而且是作为女孩子的篁唯依所说，那么最大的可能也只能是涉及到男性对女性做的那些事情了。
　　咸猪手啊！
　　偷窥洗澡啊！
　　又或者是……
　　零零散散好几个涉及到的变态行为从林叶脑海中闪过。
　　像这样的事情，在网络上他也看到了不少。
　　在公交车或者是一些公共场合遇到，他也不会觉得大惊小怪。因为网上见得多了。
　　这方面，网络的作用还真是大。
　　林子大了，什么鸟都有。
　　这也可以说是一件不正常的正常事情了。
　　当然，这正常不代表就不会采取措施了。
　　真要是被他遇到，绝对是制止然后报警让警察带走。
　　不过，这种事情，能让他遇到……林叶很是否定的摇头。
　　这概率太小了。
　　但现在却是有人在现实中向他报告说是遇到变态了。
　　这还真是……
　　“是的，首长，我很确定，因为就是发生在我身上的事情。”
　　这还真是不得了了。
　　发生在篁唯依身上的事情。
　　难道说，有人按耐不住内心的躁动，敢做出这种违反军纪的事情。
　　大战刚是结束，战士压力很大，这是正常的，林叶能理解，但是这理解不代表着可以出现这种事情。
　　现在只一些变态行为，要是不抓起来，杀一儆百，指不定向着更恶劣的事态发展下去。
　　军队，必须要以严格的纪律规范着所有军人的行为举动。
　　失去了束缚的军队将会变成什么样子，那绝对是无法想象。


第584章 我要把他送上军事法庭
　　军纪
　　不能触碰的高压线那么决不能碰。
　　特别是女性方面。
　　真要是有人犯傻，敢做这样的事情。林叶保证自己亲自把他送上军事法庭。
　　思想问题又一次被林叶推上了下一轮的计划安排当中。
　　还有么就是有序合理的休息，以及一些休闲活动帮助缓解内心的压力。
　　作为只是肉体凡胎的士兵，无论是什么兵种，即使是在一般人类的战争都承受着巨大的压力，而面对着体型，样貌，以及战斗力都完全不同的beta，特别是死后却是会被beta所谓食物一样的吃掉这样的可能，作为人类的士兵所承受的心理压力是不可想象的。
　　面对beta，士兵的死亡通常都是近距离被杀死。
　　而远距离以及近距离对于人所产生的心理压力又是不一样的。
　　所以，在这一个世界，军队中间流传着这样一条信息……被光线种杀死是最轻松的死亡方式。
　　“告诉我是谁……要是不知道名字，那么是否还记得相貌和体型，哪怕有一点点的线索也好，我马上安排人去查找。”
　　比起篁唯依这位受害者，作为远征军最高负责人的林叶更是着急。
　　找到人，处理，还有就是借此警示其他人。
　　在这里发生了这样的事情，作为负责人的他，是有责任的。
　　“抱歉，首长，这……不清楚。”
　　篁唯依有些尴尬的神色让林叶陷入到沉思。
　　不清楚相貌和体型，那想要找到疑犯很困难。
　　“时间和地点应该还记得吧！只要在指挥部这边或者是野战医院那边，都有摄像监控，虽然没有监控所有角落，但是对方想要逃过每一个监控还是不怎么可能的。”
　　除非是具有很强的反侦察意识。
　　而具有反侦察意识的人，在这里……太多了！
　　林叶一阵无奈。
　　根本无法借监控锁定这位变态。
　　“那个，地点我是知道，但是时间……”
　　篁唯依可不知道具体的事情。
　　在离开返回日本知道开始直到现在都可能，这么些时间，她哪里知道是什么时间，这位变态潜入她和阿兹卡酱的房间了。
　　“连时间也不知道？”
　　这倒是让林叶有些奇怪了。
　　但少女这么说，林叶也不会怀疑对方是故意隐瞒不说。
　　“嗯。”
　　“这样吧！我现在联系纠察和纪检委的同志过来，你现在整理一下你所知道的事情。到时候，根据现有的线索，我们努力找到这家伙。必须保证远征军的纯洁性。抓到他，不让他脱了军装走人，我就……”
　　林叶想着该怎么处理比较好。
　　就算是压力大，找点别的事情也好，干什么做美利坚军队那种事情。
　　这一次事件涉及到军队纪律的两个部门。
　　这事情，纪检和纠察作为主力，其他部门协助处理才比较合适。
　　“首长，这会不会太劳师动众了。现在这时期要是抽调人专门调查这事情，会不会影响到京都战线。”
　　找人调查，虽然说派遣的人员方面不会多，但是纠察和纪检委两个部门的人动作起来，难免会影响到远征军其他人。
　　篁唯依知道处理军队纪律的部门在军队实际上并不怎么受欢迎。
　　平常遇到了，只要是对方工作时间，往往都是尽可能的避开。
　　在帝国，这样的情况同样是有的。
　　而且，因为这些人职责关系，针对的是人而不是beta，在这样一致对beta的时期，更是不断地被其他人所厌恶。
　　同为军人，最不受欢迎的往往是负责纪律管理处理‘自己人’的人。
　　对于她这样的女孩子来说，出现变态的确不是什么好事情，但是时刻面对beta的京都战线，真要是分散力量进行变态查找工作，那她觉得还是太不值得了。
　　至少，自己被占一点便宜比起beta可能造成的伤亡来说，并不是什么。
　　只是，可惜了她和阿兹卡酱的那些内衣。
　　她还是比较的喜欢那几身内衣的。
　　想到那些内衣，篁唯依小心的瞥了一眼林叶。
　　毕竟，这些内衣都是林叶给她们两人的。
　　“京都战线目前已经稳定了，消灭了beta的登陆单元之后，beta主力已经从北和南两个防线撤退，剩余零散的beta，各个军队都在派遣人员进行清剿。所以，你根本不用担心京都战线的防御工作。”
　　被带回来之后，一直都呆在医院，和外面的联系并不多，语言关系，交流的不多，即使是听到了，也时常困惑于语速太快，不能够很好地理解。
　　只是现在听到林叶这么说，她才是知道，日本竟然被beta登陆单元登陆过。
　　日本差一点就要完全沦陷了。
　　篁唯依的第一个反应就是这个。
　　而第二个那就是劫后余生一般的庆幸。
　　庆幸登陆单元被消灭了，beta撤退，帝国暂时无忧了。
　　“首长，我可不可以知道……”
　　“过两天会有关于这一次战斗的具体报告，你可以看一看。”
　　与其在这里直接告诉她，还不如之后交给她纸质资料让她自己去了解。
　　两个方法，所产生的效果是不一样的。
　　林叶尽可能的再增加篁唯依对华国的归属感以及感激。
　　“现在这时间，他们那边还有值班人员，我现在马上电话联系，你就想想发生这事的时间，地点，还有可能的一些猜想……”
　　林叶拿起了桌子上的电话。
　　“时间是从我离开远征军回去见父母那时候开始，而地点的话，则是我和阿兹卡酱的房间……”
　　林叶点头表示他知道。
　　一手握着电话，另一手则是在按着号码。
　　“前两天返回房间的时候，发现我和阿兹卡酱的内衣裤都消失了，以我当时对房间以及衣柜的情况进行判断，我猜想只可能是有人潜入到了我们的房间，然后偷拿走了我和阿兹卡酱的内衣裤。”
　　说道这里，篁唯依脸有些红晕。
　　在一个大男人面前提到内衣什么的，她就算是热情开放的女孩子都会觉得害羞。更何况，她本就不是开朗的女孩子，她可是十分的保守的。
　　要是不是担心还会发生这样的事情，以及本身对远征军这不熟悉地方的担忧心理，她或许都不会对林叶提这事情了。
　　只希望，以后不在出现，然后永远的沉寂在记忆的身处。
　　林叶的手静止住了。
　　最后一个数字实在是没有力量按下去。
　　房间……
　　内衣裤……
　　脑海中还是出现当时的记忆。
　　为了保证找到两人，他空间跳跃去了她们两人的房间，然后打开衣柜……
　　现在，对了，那衣服在哪里来着！
　　好像在我那里……
　　就会两人返回指挥部这边，就是把东西往自己那房间一丢。
　　而之后则是在指挥部指挥作战，消灭登陆单元，在登陆单元被消灭之后，来往于两个世界。
　　这一段时间，他根本没有踏入过指挥部这里的房间。
　　原来，篁唯依所说的变态就是……
　　他还准备抓起来，杀一儆百，让他脱下军装，重申军队的纪律。
　　林叶凌乱了。
　　我那是为了找人才拿的。
　　林叶心底呐喊着，他……问心无愧。
　　而且，当时的确是起了作用……
　　要是没有带上这东西，小哈还不能够更快的把他们带往篁唯依那里。
　　“首长，你怎么了！”
　　再一次将视线放在了林叶身上的篁唯依眨眨眼，现在的林叶在她看来狠像是在思考什么重要事情。
　　“不，没什么。”
　　林叶把两只手都收了回来。
　　他现在不知道该如何向篁唯依解释。
　　远征军没有变态，你内衣被拿走事出有因。
　　但这话是他这位当事人来说，实在是太没有说服力。
　　要知道女人的想法和思考回路和男人是完全被不同的。
　　指不定他实话实说，反而被认为是隐瞒什么。
　　可是不说，又不行。
　　让她误会远征军中存在变态，这对于远征军的声誉还是有影响的，不利于她融入到这一集体当中。
　　至少，到目前为止，没有发现这样的事情。
　　而之后，虽然没有出现篁唯依所说的变态事件，但是纪律方面的确是要抓起来了。
　　纠察和纪检委也需要动起来了。
　　“那么，首长，这一件事，要不就这样吧！也许以后不会再出现了。”
　　“篁少尉，我对于这种事情的态度，我想你也应该知道的。”
　　“嗯，首长查找变态和绝不姑息的决心我深深地感受到了。”
　　别再说变态了……
　　现在听到篁唯依这个词，林叶实在是会把它和自己联系在一起，让他有的只能苦笑。
　　“我想说的是，篁少尉你所认为的事情，实际上和事实上有些出入……”
　　越是隐瞒，今后被发现，越是难以解释。
　　林叶行的正坐得端，不怕篁唯依误会。
　　这事情，林叶最后确定还是直言了。
　　要是隐瞒糊弄过去，指不定将来被知道了，那就是自己有几张嘴都难以辩解了。
　　而且，自己拿内衣的事情，知情者可是不止一个人啊！
　　自己要是去警告他们要对这一件事情保密，反而会让他们想起这一件事情。
　　而玛茵更是让林叶头痛。
　　只不过，想起当时在场的人，除了艾斯德斯，赤瞳和玛茵之外，其他都是汉子了。
　　艾斯德斯现在在新区进行beta测试实验，而玛茵却又是那一副性子，指不定来几句惊人话语，到时候是跳进黄河洗不清了。
　　所以，赤瞳是必须的，但似乎只有赤瞳一人，给篁唯依的感觉，可信度不高。
　　还真是麻烦啊！
　　“有些出入？”
　　细细品味这一句话，然后……
　　篁唯依用着审视的眼神看着林叶。
　　“首长，你不会是知道是谁又或者说就是你吧！”
　　话音刚落，林叶只感觉毫无动作的篁唯依却是身体稍稍的后仰了一下。
　　这动作的幅度小到几乎看不出，林叶还是感觉到了。
　　心……顿时一凉。
　　这种事情，女人的感觉怎么是那么多准。
　　不对，他根本就什么都没有做。
　　“看来是被我说中了，首长……”
　　‘首长’二字被着重加音，让林叶深感不是什么滋味。
　　“我已经说了，事实和你所想的有些出入。”
　　“出入？我和山城少尉的私人内衣被拿走，难道说这也有出入，还是说事出无奈，为了救我们所以才是需要我们的私人内衣。首长同志。”
　　林叶一闪而逝的尴尬神色被此时打起了十二分精神的篁唯依迅速的捕捉到了。
　　大脑还是转动，迅速的进行分析。
　　然后，与自己刚才的想法所印证。
　　私人内衣，贴身内衣，竟然……
　　即使是自己的顶头上司，但也不可原谅。
　　“你听我解释……”
　　“这都是……解释了！”
　　语气正常，但其中还是满含嘲讽的语气。
　　说实在，说到底这事情还是自己没有做好。
　　当时要是不着急会指挥部把东西放回去，也就不会出现这事情了。
　　“算了随你怎么想了。”
　　“首长，这一件事情，我可以不追究。”
　　原本说查找变态也是抱着试一试的态度，只不过查到了最后竟然是自己的报告对象，这还真是充满了戏剧性。
　　难道说，这个年纪的男性就这么饥渴么！
　　虽然是身居高位，但是没有对象，所以用这种方式来排解寂寞，安慰自己。
　　还是无法接受。
　　心中本算的上是高大尚，正直的上司成为了这样的人，这前后反差感着实是让篁唯依有些难以一下子接受。
　　“什么不追究……”
　　说的自己就是内衣贼了。
　　林叶一阵无语。
　　“你还要我追究？虽然对于这一点，首长你能够敢作敢当并且愿意接受相应的惩罚，我是很敬佩的，但这事情传出去，实在是不怎么好。”
　　篁唯依有些后悔了。
　　要是直接说出少了她们两人的内衣，那么，林叶也不会拿出刚才一副不找到人不处理掉的坚定态度。
　　现在是涉及到了眼前的人的尊严问题，很可能为了在她面前证明自己说一是一的态度，宁愿让这事情传扬出去自收处分也不愿意放弃面子将这事情选择继续隐瞒下去。
　　做出这样的行为的人肯定是不希望别人知道的。
　　但现在……
　　作者留言：
　　PS：杭州漫展，准备亲眼目睹书客大佬的高大形象！


第585章 真有需求，可以……
　　“跟我走！”
　　通过自己的原因是无法让对方明白了。
　　那么，林叶选择了借助其他人的力量。
　　有赤瞳以及玛茵的话，就足够了。
　　至于玛茵可能导致出现的偏差，已经不再林叶考虑范围了。
　　“首长，去哪里！”
　　“跟我走就行了。”
　　见篁唯依还伫立在原地，林叶更是一把抓住了篁唯依的手腕往着外面走去。
　　“首长，我……”
　　突然地被抓住手，篁唯依下意识的挣扎了起来，但是无论怎么晃动都是无法摆脱。
　　林叶把注意力放在了行走以及掏出了随身携带的通讯器拨通了一个号码。
　　“赤瞳，是我……你现在在哪里。”
　　见林叶处在通话中，篁唯依闭上了嘴，被抓的右手也不在挣扎了。
　　跟随着林叶的步伐前进着。
　　“玛茵在你身边么！”
　　以这个时间来看，林叶猜测赤瞳是在用餐，而赤瞳一般用餐的时候，往往会叫上她曾经的伙伴玛茵一起。
　　在远征军中，赤瞳认识最久关系最好的也只有玛茵一人了。
　　“在我这边。”
　　赤瞳一手握着通讯器，另一手则是动着筷子，而延伸则是看向了坐在对面的玛茵。
　　她们两人现在正是在食堂用餐。
　　至于餐桌上，赤瞳的面前堆积的还是满满的各种肉食。
　　又是得到了肯定的答复，林叶继续说道。
　　“先把手边的事情放一放，你和玛茵一起去我房间那边，有事情需要拜托你们两人。”
　　遇到了站岗的战士，面对对方的敬礼，腾不出手的林叶也只能点头致意。
　　而与将注意力放在电话那边的林叶不同的篁唯依则是注意到了执勤战士眼中的诧异神色。
　　一想到这样子被看到误会了，脸颊一红，羞意止不住的产生。小脑袋不自觉的低了下去。
　　任凭林叶抓着她的手，跟随着力的方向前进着。
　　一路上，已经不知道哟多少人投来了好奇的眼神。
　　“赤瞳，林叶那边有什么事情。”
　　隐隐约约听到通讯器那边传来的是林叶的声音，本书在享受着食物的玛茵一下子把注意力投到了赤瞳身上。
　　通讯器联系赤瞳，一般而言是公务。
　　但即使是公务，玛茵也表示愿意‘凑热闹’。
　　“让我们去他房间，有事情拜托我们两人。”
　　平淡的语气仿佛很是正常的事情一般。
　　但这样话内容所提到的房间却是让玛茵……
　　“哦哦……”
　　玛茵一下子兴奋了起来。
　　主动约她们两人还是第一次。
　　她倒要看看林叶这一次叫她们两人过去干什么。
　　房间啊！房间啊！
　　那里总不会是关系什么军务了吧！
　　是像以前一样一起吃饭么！
　　即使是这样，她也觉得好幸福。
　　只不过这幸福感过后，却是为这样小事情而产生幸福感的自己感到悲哀。
　　什么时候，连这样的事情都能让她这样开心了呢！、
　　都是那个男人的错，可恶，可恶。
　　“玛茵……”
　　赤瞳放下了手中叉子插着的肉块，轻声的呼喊道。
　　“我们走吧！赤瞳。”
　　赤瞳淡然的语气让玛茵把内心的兴奋压了下来。
　　她们两人关系虽然好，但是说到底还是竞争对手。
　　她可是说了绝对不会输的。
　　唯独，这一点，就不能让。
　　当初已经慢了一步，现在趁着林叶现在这样的态度，她必须要抓紧时间和机会才行。
　　……
　　向着自己的房间走去，到了半途中，林叶也松开了篁唯依的手。
　　当注意力开始转移之后，林叶也意识到了自己刚才拉手行为的不合适。
　　不过也仅仅是抓着手腕而已，林叶觉得并不需要解释什么。
　　按照他从老家那边那些青春题材动漫中了解来的知识，这种时候就是保持沉默，不需要多余的话语才是最好的方法。
　　你不提，对方也不会说。
　　随着时间过去，就会逐渐的淡忘。
　　要是真来一句道歉的话语，反而会把事情弄麻烦。
　　那种青春题材提到的太多了，林叶绝不会犯这样的错误。
　　自己平常怎么对待其他人，现在怎么对待篁唯依就可以了。
　　态度保持正常水平就没有问题了。
　　林叶内心点点头。
　　“到了。”
　　提醒了后面跟随着的篁唯依一句话，林叶直接打开了房门。
　　“哦……”
　　在林叶的示意之下，篁唯依有些心不在焉的走了进去。
　　刚才被松开，篁唯依不知道当时产生的感觉该如何形容。
　　即使释然，又有点失落。
　　只是刚进去没两步，连林叶都还是只跨入了半步，篁唯依回过神来，却是见到了床上的某物，整个人战栗了起来，眼中闪过一道精光。
　　她看到了，看到了那一个密封袋中里面满是自己和阿兹卡酱的内衣。
　　一下子跑了过去，将东西抱在了身前，然后转身，满是警惕的神色看着林叶。
　　竟然真的在这里，而且还是在床上，这东西在床上，还有……
　　实在是太可恶了。
　　真的被拿来做这样的事情了。
　　“首长，真的没有想到你真的是这样的人。本来以为只是我的误解而已，现在，证据都在这里了，你还有什么要解释的。”
　　带你来这里，我就没打算自己解释了。
　　只不过，此时篁唯依的反应着实是是让林叶有些遗憾。
　　自己可信度就这么低。
　　她就不会想想其他可能。
　　“我……”
　　“我知道你压力很大，但是再怎么样，也不能用这种方式来缓解压力。”
　　“我……”
　　林叶的嘴角开始抽搐了。
　　“首长……”
　　又是毫不客气的打断了林叶，现在的篁唯依已经陷入到了自己的思维模式当中。
　　“这样做真的是不对的，作为远征军最高负责人的你不应该有这样的行为，要是被传出去了，影响真的不好，甚至是可能影响你未来的前途。你不能因为一时的欲望而葬送你的大好前程。这样的事情，真的不好。”
　　“你等等，先让我……”
　　“我知道，首长你也是男人么，到了一定的年纪，特别还是你这样二十岁都没有对象的男性，对女孩比较感兴趣，所以，对这些贴身内衣物什么的有兴趣也是正常的，但是即使这样，这种事情，实在是不好。”
　　“我说……”
　　“总之，这样做真的不好，首长你要是真有需求……”
　　林叶已经满是懵逼心情了。
　　不会吧，不会吧。接下来难道说……
　　“可以去找一个女朋友了。”
　　篁唯依满是认真的眼神盯着林叶。
　　这话倒是让林叶松了一口气。
　　刚才听到那一句‘真要是需求’，林叶以为还是要来一句‘可以来找我’。当时的他可是都开口准备阻止了。
　　但显然篁唯依快了一步。
　　不过么，这话，还是正常的。
　　林叶心中恨是确信自己没有那种主角般的魅力。
　　斩妹世界发生的那些事情只是意外而已。
　　倒贴什么的，根本不应该出现在他的身上。
　　只不过，前段时间，他，篁唯依以及山城上总三人发生的那事情又是浮现在林叶的脑海中。
　　想着当时的情形，林叶又是开始有了否决的意向了。
　　“远征军这边女孩子也不少的。首长你要是真有喜欢的女孩子，我可以……”
　　尝试帮你搭线联系。
　　毕竟，女孩子和女孩子更加容易接近一点。
　　只是篁唯依这话都没有说完便被一声巨响打断了。
　　“咚……”
　　没有完全闭合的大门刹那间受到了巨大力气撞击发出了碰撞声。
　　“林叶，你又……喜欢上别人了。”
　　刚是走到门口，听到的竟然是喜欢女孩子什么的，一下子让玛茵本有的理智开始逐渐失去。
　　大好的心情瞬间因为这句话消失殆尽。
　　明明是以为过来会有什么好事情发生，结果呢！
　　林叶竟然和另一个女孩子在一起，而且对方还抱着一大堆的女性内衣。
　　实在是太可恶了。
　　随后进入的赤瞳虽然沉默着，不过眼神却是始终注视着林叶。
　　平淡的眼眸让林叶感觉到的却是狂风暴雨。
　　“什么叫又，是你听错了，还有，篁少尉，对于手上这内衣的事情，我想能够为你解释的人过来了。”
　　拜托过来解释的人到了，那么林叶也想要快点点结束这事情了。
　　随着林叶的话语落下怒气冲冲的玛茵视线转移，然后……
　　“林叶，你竟然还没有把你拿过来使用的内衣还回去，你到底是有多么的变态。”
　　紧抱着密封袋的篁唯依忍不住的后退了几步，对林叶充斥着警戒，脸上更是那种看某种脏污的眼神。
　　进来的这位粉发双马尾女少尉的话已经足够印证林叶就是如她所想的那样。
　　不过，这声音有些耳熟，哪里听到过。
　　“玛茵……”
　　原来是她。
　　篁唯依意识到眼前的女孩是当时那一位身穿着单兵装甲和她交谈的那人了。
　　头隐隐作痛。
　　这两天可以说是都在熬夜处理文件，每日又是运送大量的物资和人员。这对他的精神负担不是一般的大。
　　而现在，又是发生了这一码子事情，叫来帮助自己解释的玛茵又是因为那刚才没有听全的话，性子上来了。
　　林叶头痛啊！
　　“什么嘛。不要以为你声音大我就不会把你还让狗来闻过这内衣味道的事情说出来。”
　　捧着密封袋的篁唯依已经不知道该如何处理自己手上的内衣了。
　　被狗闻过，这都不只是人了，连狗都……
　　贴身的东西被这样的玩弄，实在是难以接受。
　　只不过直接扔掉也太失礼了。
　　所以，不知道如何处理的篁唯依也只能保持原状。
　　即使是性子再好，在这样关键的时刻，玛茵这样的态度，让他很是失望。
　　“赤瞳，你解释一下关于这内衣的事情，我先回去了。”
　　冷淡的语气让在场的三人都只感觉一股寒风席卷了整一个房间，将她们三人身上的热量带走。
　　可以说，第一次，遇到林叶所表现出的糟糕情绪。
　　“叶我……”
　　因为刚才的话陷入到气闷想要宣泄一下，让林叶安慰自己的玛茵终于是意识到了自己刚才的行为对林叶造成了伤害。
　　“什么么……”
　　心放在了离去林叶身上，想要马上上前解释道歉一番，但性格关系，碍于眼前的两人，特别是这位新出现的人物，更是让玛茵做不出有损面子的事情。
　　“明明我说的都是事实，有什么可以生气的。”
　　篁唯依陷入到了迷惑之中。
　　林叶这样的反应让她产生了怀疑，是不是自己弄错了。
　　“玛茵，待会去向叶道歉。叶会原谅你的。”
　　“我才，我才……我只是因为赤瞳你这么说了才去道歉的，绝不是因为他的关系。”
　　哼了一声之后，玛茵撇头把视线投向了篁唯依。
　　“就我所知，这内衣是林叶用来寻找你的，当时带着我们前往战场寻找你的踪迹，借用军犬万倍于人类的嗅觉，从而在最短的时间内找到了你，所以，拿你内衣这事情，绝不是为了满足什么私人欲望。”
　　真要是有什么私欲要满足，那就好了。
　　她也是女孩子，林叶真要是需要，只要直接向她要，又不用偷偷摸摸的拿，她虽然会犹豫，但最后肯定会给的。
　　只不过，完全没有。
　　林叶真要是对这方面有兴趣了。
　　那也代表着她有希望了。
　　只不过可惜的是这些时间的接触，玛茵一直都没有发现林叶对和女孩子有关方面的追求。
　　篁唯依用着确认般的视线向另一边的赤瞳求证。
　　在那点头之下，篁唯依满是自责。
　　又是一次想当然的做法。
　　必须……要去道歉。
　　“赤瞳中尉，玛茵少尉，非常感谢你们两人。我现在有要紧的事情，就先离开了。”
　　向着两人鞠躬之后，篁唯依快步的走了出去，然后步伐越来越快。
　　而看着少女离去的背影，最为吃味的是玛茵。
　　甚至自己性格的缺陷，却是放不下去改变。
　　现在出现了一位行动力超前的女孩，这让她深深地感受到了压力。
　　“玛茵，回去吧！之后我陪你一起去道歉……”
　　兴奋的神色早已经因为这一系列的事情消失的无影无踪。
　　带着低沉的心情，玛茵跟着赤瞳的步伐走了出去，顺带着带上了房门。
　　……
　　作者留言：
　　PS:国漫见到了好多漂亮小姐姐，然后……和我还是没啥太大的关系，想要搭讪都没有资本。
　　不过认识了书客另外两位作者大佬，然后，我无耻的推书啦！
　　书名；我老婆不可能是白毛网骗，简介；what？我那可爱的白发老婆怎么可能是网骗呢？另外，她怎么还有个叫做阿尔托莉雅的弟子呢？
　　ps：此书，或许应该叫做型月夫妻行骗记？


第586章 蓝盔部队和复仇的心
　　“首长，真的十分对不起。”
　　“你的歉意，我接受了。”
　　急冲冲赶上来的少女想要做什么，林叶当然知道。
　　也不在废话，直接开口接受了。
　　“首长，你要怎么惩罚我都可以，所以……”
　　“没有必要，你知道事实就足够了。而且，再怎么样拿你内衣的事情是事实。要是你介意被我碰过，这样，我再送你和山城两人几套好了。要什么款……”
　　说道后面，林叶也意识到询问款式是非常的不合适的。
　　于是话语一转，让自己的方法变得合适一些。
　　“我让赤瞳她们替我买好了，到时候，会让她带给你们。”
　　“我不是这个意思，而且，真的不需要……内衣什么的，我会自己解决的，不用首长你费心了。”
　　“你既然这么说了，我也不再说什么了。如果生活和工作方面有什么问题，可以求助我，我虽然不能保证解决你所有事情，但是一般而言，一般的事情对我而言并不是什么太大的问题。”
　　这一段时间需要去思考一下如何安排她们几人。
　　作为卫士使用上前线那是不可能，而其他的么，林叶脑海中浮现军队中目前适合女性担任的几个工作岗位。
　　对了，联络小组那边很合适。
　　不过人选最多也只要两人就行了。
　　她们中间是谁去，需要再做思考。
　　“嗯，我知道了。”
　　“这段时间就照顾好山城少尉以及多多学习中文，尽快的适应在这里的生活。京都战线现在稳定了，但是说不准beta又一波进攻就要来了。”
　　就这样放弃攻占日本岛，这不符合beta的前进趋势。
　　而且，按照剧情惯性而言，佐渡岛以及横滨处的HIVE是迟早要建立的。
　　得到了大量g元素的他们对攻略这两个巢穴的动力不像之前那么大了。
　　不过要是情况合适，林叶也不介意消灭。
　　话虽然这么说，但是实际上想要攻略，难度还是很大的。
　　“beta……首长，我可以问你一个本不该的问题么？”
　　即使现在身为华国军人，但是对帝国的关心，仍然是存在的。
　　篁唯依不可能做到完全的割舍。
　　“远征军有打算撤退了，或者说目前有准确的撤退计划安排么！”
　　之前撤退命令以及核打击对她的冲击仍然是巨大的。
　　她知道即使是知道真要撤退，她也无法改变什么。
　　与其询问，还不如什么都不知道比较好。
　　可是，还是按压不住内心这一颗担忧的心。
　　“我目前没有收到国家任何关于远征军撤离的命令。”
　　悬着的心落地了。
　　“首长，我一定会认真学习，争取早日成为一名合格的华国军人。”
　　“那我就期待着了。”
　　……
　　“香月博士你好，隶属华国远征军程晨，目前负责科研交流团安全工作，这位是我国量子力学专家张志奇教授，这位是我国材料专家徐光启教授，还有这位是我国电子学专家……”
　　将实验的水稻交给了煌武院悠阳专门派过来接受的人员，讲解了其中的部分注意事项之后，程晨以及隶属于muv华国的几名专家和警卫来到了香月夕呼所在地。
　　这里，除了他之外，其他的都是地地道道的muv华国人。并且也都不清楚任何过于异世界华国的事情。
　　来这里，也只知道是国家出于科学技术交流而派遣过来。
　　说实在，香月夕呼在国际科学领域上还是很有名的。
　　最年轻的物理学家以及量子理学家。
　　头衔很大，而且还是真才实学，在科研领域的华国专家多少也听说过她的大名。
　　只不过，现实的见面还真是第一次。
　　“香月博士，久闻不如见面，就连我也没有想到有机会和你参与同一项目进行研究。”
　　张志奇在muv华国中属于最有资历的老专家，花白的头发，脸上的皱纹已经开始不满，但那一副大框眼睛之下，仍然是神采奕奕，充满着精神。
　　“张教授，这是我的荣幸才对。能和您一起从事项目研究，这正是对我这位晚辈最好的教导，能让我从中学习到相当多的知识。”
　　哪怕对方的到来并不符合香月夕呼的本意。
　　只不过出于对对方的尊敬，香月夕呼当然不会选择冷漠对待。
　　而且，对方在科研领域也是具有着相当的权威。
　　张志奇微微一笑，不予以否认。
　　“香月博士……”
　　剩余的两名专家也是向着香月夕呼打招呼道。
　　香月夕呼也是微笑着予以接待。
　　一直以来，在这里，只有她和雾山教授两个人。
　　一方面……alternative4计划属于联合国绝密计划，参与人数受到限制，另一方面，各国对这计划抱有怀疑的态度，也正是因此并没有派遣大量优秀的科研人员参与其中。
　　而其中，美利坚更是坚持推荐由它主导的……alternative5计划，当然不会在……alternative4计划上投入人力物力。
　　而现在世界各国，各种物资匮乏，一样东西恨不得掰成两样来用。
　　这导致分配给……alternative4计划上的物资数量，只能是叹气。
　　更何况，前一段时间，为了印证自己一个临时起意的科学猜想，在一个多月的时间里投入了大量的物力精力。
　　结果是成功了，甚至因此……alternative4计划有了重大的突破，但是现实来说，并不能让她高兴的起来。
　　那些掌握着异世界科技技术的异世界华国军人，不会完全全面的和她以及帝国合作。
　　现在更是接着这个世界华国的身份来进行各种活动。
　　两个世界的华国已经有了协议，香月夕呼这是十分的肯定的。
　　还有一点让她始终放心不下的就是判断出了这些人仍能够返回异世界时候的哀叹之情。
　　这个世界的华国毫无疑问有了一条退路，而帝国则是……
　　虽然可以通过利益交换获得通往异世界的门票，但说实在，那时候那边的华国会提出什么条件，香月夕呼完全有数。
　　到时候，帝国将不会存在了。
　　没有任何一个国家会在自己掌握着绝对主动权的情况下予以让步。
　　国家利益至上，她很清楚。
　　这个世界能够轻易的融入进去，那是因为两个国家同宗同源，相差不多。
　　而他们想要进去。
　　底下的民众不在意，但是身处高位那些高层呢！
　　愿意轻易的放弃手中的权利，只为了可以活在一个没有beta的世界？
　　不可能。
　　失去权利，还不如去死。
　　而这个国家未来的决定权是在这些高层手中。
　　在当初猜想到之后，香月夕呼便是数次的进行合理的分析判断。
　　但无一例外，只要高层其中利益熏心的人存在，就不可能完全的接受异世界华国可能提出的苛刻条件。
　　而且，即使帝国愿意放弃一切，只愿离开这个世界，异世界华国愿不愿意接受都是一个问题。
　　种种问题放在她的面前。
　　她能做的也只能是继续完成……alternative4计划。
　　这个计划能够顺利完成，帝国才会有更多的选择。
　　“张教授，目前也快中午了，就现前往食堂用餐，休息一会我们便可以开始讨论这一项目。”
　　“当然没有问题……”
　　张志奇直接同意了。
　　舟车劳顿，他年纪又大，坐了几个小时的车早就饿了，也希望吃饱休息足够之后，尽快的开始项目研究。
　　每一分每秒都是宝贵的存在，完全不想要浪费。
　　“香月博士，不好意思，打扰一下……”
　　林叶叮嘱的事情，程晨牢记于心。
　　在看到几人招呼完毕准备前往食堂用餐。
　　程晨便是准备完成林叶交代的事情了。
　　“程上尉，有什么事情么？”
　　“是这样的，按照博士和我们林叶首长的协议，在这里的一名名为社霞的女孩将会加入华国。所以，我希望现在完成相关手续的办理工作，首长催的比较急，对这件事重点提及，作为下属的我只能是在这不适时宜提出来了。”
　　程晨的话让香月夕呼心一沉。
　　早就料到这一次过来华国是过来的要人。
　　其他几名专家倒是一愣，完全没有想到程晨竟然还有这样的任务。
　　而且这任务，女孩，加入华国。
　　那位年轻大校竟然能从这一只紫色狐狸这里挖墙角到人，还真是想不到。
　　“这当然没有问题，不过目前社霞并不在这边，过两天等到她回来之后，我在联系程上尉，到时候完成转交手续。”
　　和自己的猜想一样，香月夕呼打算是拖延下去了。
　　alternative4计划核心人物的社霞能够离开这里？
　　程晨不相信，不过，既然对方这么说了，他倒是也不能只说这是假的吧！
　　而且，指不定真的为了拖延时间，香月夕呼将人安排到其他地方去了。
　　“希望如此，博士。”
　　除了两名警卫跟着三名专家去了食堂那边，程晨则是带着其他几人跟着香月夕呼安排的向导熟悉这里的环境。
　　所居住的卧室，房间，还有外面一些地点都必须要进行严格的检查，同样，他们的服装也开始更换成了联合国的军服。
　　只不过为了区别，臂章上面有着代表着华国的国旗。
　　“真没有想到有机会戴上这一蓝盔。”
　　看着这熟悉颜色的头盔，程晨流露出了怀念有无奈的情绪。
　　和平年代立功很难。
　　但是华国仍然却有着战斗的机会。
　　那就是维和，作为被国家派遣的维和部队一员前往非洲中东等战乱地区，作为联合国的一支武装部队，来维持地区和平。
　　只不过现在他头顶上的蓝盔代表的只是联合国隶属部队而不再是那富有着神圣使命的部队了。
　　曾经的他也申请参与维和行动。
　　但是可惜的是，作为竞争最激烈的报名，想要脱颖而出被选上实在是太难了。
　　各部队的技术兵，尖兵，还有有着关系的人员，哪怕去执行维和任务需要较高要求的外遇要求，但是有着较好英语交流水平的他还是没有被选上。
　　不过……国外执勤么，现在这里，也算是国外了，变相的完成了一个自己曾经的心愿了。
　　“程上尉很希望成为联合国军的一员……”
　　其中一名战士在换好了一副带上头盔听到了程晨的喃喃自语便是有些好奇的问道。
　　“曾经有这个想法。”
　　毕竟，这蓝盔代表的含义可是不一样的，和这个世界的也不一样。
　　“其实我也有这个想法，当时撤退到湾岛之后，我们陆军，特别是步兵和装甲部队便是失去了和beta交战的可能。我的父亲，母亲，还有哥哥在当年东北防线被beta突破之后没有及时撤离，死在了beta的手中。要不是被派遣来到了这里参与到京都防御战我还真的有想法想要去联合国军，当然你也知道再怎么样，我也是一名军人，擅自离队什么的还是做不到的。”
　　像是为了避免程晨有什么误解，这名战士补充了一句。
　　“还有……其他的亲人么？”
　　三名亲人死在了beta手中，甚至是仅剩的亲人。
　　血海深仇……
　　这也难怪会说要是没有机会和beta打就会想去联合国军了。
　　联合国军至少在世界各地都有基地。
　　而那些前线国家更是少不了联合国军的身影。
　　“没有了！”
　　程晨注意到了此时开口的战士那用力紧握着的手。
　　失去了所有的亲人，独自一个人活在这世界。
　　程晨知道眼前的这位战士继续坚持下去的意念并不是为了活着，而只是为了报仇而已。
　　程晨是独生子，没有体会过兄弟姐妹之间的感情，而父母健在的他更不能够切身体会失去父母的痛苦。
　　想象着将来的某一天自己的父母因为年龄，因为疾病不得不和他分别之时，那一瞬间产生的痛苦让他心中满是说不出的苦涩和烦郁。
　　生老病死还是自然规律，即使再不愿意也无法改变，但是被beta……
　　这样的痛苦，无奈，还有愤怒……
　　和这位战士相处的时间并不算是很长，但是日常的接触感觉他还是很正常的，但是没有想到这正常的表现象下面压抑的是一颗复仇的心。


第587章 最复杂的运动方式
　　和这位战士相处的时间并不算是很长，但是日常的接触感觉他还是很正常的，但是没有想到这正常的表现象下面压抑的是一颗复仇的心。
　　“远……部队就是你的家，无论你在哪里，部队都是你的家。”
　　不知道这个世界华国军队是如何宣扬的，但是对于他们来说，加入成为华国军队一员的时候，便是被无数次的告知部队就是他们的家。
　　所以，今天，他要告诉这一位战士，即使是失去了拥有着血脉关联的家，但还有另一个大家庭等待着他。
　　“程上尉，谢谢你了。不用担心我会做什么傻事。在消灭掉足够的beta之前，我绝对不会死的，至于忍受不住心理压力自杀什么的，更不可能。”
　　想起了在天的父母和哥哥，这一名战士眼神坚定。
　　“来到这个世界，或许不是什么很好地选择，但是珍贵的一次人生我也不会白白浪费，在发挥出我该有的价值之前，我绝不会倒下的。”
　　“那就好。你会认为这是鼓励你的话，但是说真的，beta终究会被消灭，我们终将迎来胜利的曙光。和平安宁的生活将会再一次来临。”
　　都是真实的不能再真实的实话。
　　消灭beta，随着华国探索一个又一个新世界，当把科技树不断攀升，攀升到了可以轻易消灭beta的那一刻，那时候，华国将会发起反攻的号角。
　　至于后面一句，和平安宁的生活，对于他们来说，是轻易能够实现的事情。
　　Muv华国上百万人已经拥有这样的生活了。
　　将来也只会有越来越多的人。
　　战争中成长起来的人，和和平环境中成长起来的人，对待生活的态度和意识是完全不同的。
　　两个世界华国的交流，也许正好是相互促进共同成长。
　　程晨即使再不想承认，也知道华国社会也存在各种问题。
　　经济发展，让很多人脱离了贫困，过上了富足生活，但因为思想水准的跟不上，产生了各种社会问题。
　　想要一下子根除这些问题，很苦难。
　　而现在有这么一批经过过战争懂得和平可贵的人成为他们的一部分，却是可以通过国家政府的有序引导，来逐渐改变整个国家的样貌。
　　旁边其余几名闻言的战士对此也只能选择期待。
　　物质匮乏的时期，他们也只能靠崇高的理想来坚持下去。
　　当然，在新任的远征军负责人到来之后，这物质的匮乏可以说是一去不复返。
　　吃的，喝的，还有作战装备，武器弹药，可是说是应有尽有。
　　很多人都认为要是他们能够一人扛一个大炮上去，上面的人也能够给他们搞到。
　　过惯了节俭日子的他们，有些时候会不由而然的产生这有些浪费的想法。
　　最初的第一餐是拼了命的吃，生怕以后再也吃不到，可是随着一日一日的过去，当餐桌上每一次的饭菜还是那么多丰盛，当已经开始习惯这样的日子的时候，他们也是开始产生了担忧。
　　这样的物资配给要是因为消耗过多再也没有了，那该怎么办！
　　不是合成肉的天然猪肉牛肉，蔬菜，水果，各种零食供给。
　　这样的东西，放在外面，很多都不是用钱可以买到的东西。
　　正因为懂得其中的珍贵，所以，才是想要珍惜，除了一如既往的吃到每一餐的食物不浪费之外，很多战士也是主动联名提出降低伙食标准的要求。
　　当时程晨得知这一消息，心中除了无奈之外，就没有其他了。
　　老家那边要是大部分人都能拥有这边人民这样的思想觉悟，何愁国家不能够高速发展，立足于世界之巅。
　　经济建设，思想建设，任何一样都是缺一不可的。
　　……
　　“机器人一直都是包括我国，美利坚以及其他世界各国研究的重点内容。而作为以人类为基础研制的人形机器人始终也是一个研究方向，而目前，我们在人形机器人研究上面有了两个方向……”
　　一个是从叛逆世界拿回来的kinghtmare，并且第一到第四代的完整资料。
　　以所携带回来的背景资料显示，Kinghtmare在第三代时期，主要便是使用在针对各国的轰炸机，当时各国热衷于轰炸机，而第三代的knightmare正是因为为了保证其稳定的地位可以得到帝国和军方的持续定点，作为地面防空力量作为使用。
　　只不过随着轰炸机的热情逐渐衰退之后，第三代的knightmare也从主力装备的舞台上跌落。
　　由此，阿什弗德家族为了保证knightmare的地位重新开始考虑研究方向，并且作为了陆战装备。
　　作为新区军事负责任的叶天平抽出了时间了来到新区曙光基地的研究所来考察关于获取新武器新技术方面的情况。
　　纸面上的资料总是比较的抽象。
　　而上面更多的也只是专业术语，他很多也是知其然不知其所然。
　　当muv世界京都战线危机缓解过去之后，他这边的压力也是减少了不少。
　　“knightmare和战术机之间的差别所造成的两个方向是只体型大小的关系么？”
　　应对人类之间的战斗，knightmare的体型不能够过高，高度仅仅是保持在了四米左右。而战术机，两者放在一起，就很明显的可以看到高达十八米的战术机在knightmare身边就显得像是巨人一样。
　　叶天平没有深入了解过这两者研制的历史背景，只不过以体型进行简单的分析，他也能够猜想到一些。
　　比如，就是因为敌人的不同。
　　“叶将军，这只是一部分，应对不同的敌人，在同一方向有了不同的分支，为了应对beta，战术机需要增加体积和重量，来加大机动力以及负载量，特别是应对beta这种以数量为主的敌人，携带的弹药量往往是决定了其生存时间，而knightmare则是因为要对手是人类，面对人类目前各种反装甲武器，其体型在以现有的技术条件下，决不能过于庞大。只不过，这也不是主要的区别……”
　　研究院机械工程学专家付立明进行着简单的介绍。
　　一直以来都是从事机械领域，国内虽然在机器人领域有了一定的水准，但距离实际投入生产，大规模使用还是存在着巨大的差距，不如说，哪怕是国外，也没有做到这一地步。
　　而现在，成熟的技术，已经被投入实际使用，特别还是在军事领域的两类型装备就这样放在了他的面前。
　　当初接受邀请，只是听说国家准备在机器人领域要投入大量力量，需要这方面的高端人才，于是本着兴趣，付立明接受了这一个邀请。
　　但是，什么需要投入大量力量……
　　成熟品都出来了，还需要他干嘛。
　　当初和其他专家初次见到这东西的他们一群人，完全不顾负责介绍人员介绍其由来情况，直接的跑了过去，并且开始各种观察和测试。
　　当一切结束之后，他和其他专家满是挫败感。
　　因为，在这一领域，他们输了，输给了这东西的制作组织和人员。
　　要是想要通过反向研究来破解得到其中的技术，那需要的时间还是很长的。
　　只不过后来当手中看着那详细到了每一个位置的技术资料，他们都呆滞了。
　　不是反向研究，是有着相应的技术，那么，为什么还要他们到这里来。
　　随后，当知晓了knightmare之后，想明白了他们到来的缘由。
　　而随后，更是出现了高度达到了十八米的人形机甲。
　　科幻中才会出现的机甲这就这样出现在他们的眼前，也随着最初兴奋的关系，也变得坦然了。
　　“体型不是主要区别？”
　　在付立明的话语之下，叶天平皱着眉头，开始着重观察了视野中的战术机以及knightmare。
　　“这是……腿部部件不一样……”
　　“对……能体现人形机甲最重要的一点就是腿部部件是双足站立，战术机就是直接的双足站立，而这knightmare则是安装了高机动驱动轮，以滚轮来简化运动方式。在这一方面，战术机这一双足站立行动系统更是对我们有着重要的影响，这是对机甲运动模式的一次革命性的飞跃……”
　　飞跃的运动革命，只不过可惜的是他不是这一技术的创造者，只能是这一技术的体验者。
　　多少还是存在遗憾。
　　毕竟，这技术要是在他和他的团队中诞生，这必然是载入科研史的一幕。
　　不过么，新世界……
　　付立明也明白未来机械领域，他能接触的高科技，黑科技只会越来越多。
　　见叶天平对自己所说的革命性有些疑惑，付立明解释道。
　　“叶将军，你也知道人类的双足站立是自然界中一个最为复杂的运动方式，当然我们本人并没有感觉到，但是实际研究发现，在对比了自然界中其他生物的运动方式，双足行走的确是最复杂的运动方式……”
　　对不是相关领域学者又或者是涉及到相关知识的叶天平，付立明也只能选择最为简单的话语进行解释。
　　“人类的双足在交叉前进的时候，以使用交替产生的倒立摆动结构来使得本应该不稳定的结构在运动中保持稳定。”
　　为了解释的更加形象一点，付立明拿起了毕，做图面上画出了几个简单模型。
　　“人形机甲是模范人类这一特有运动结构而制作的武器，对于下肢体的模范是必不可少的，哪怕是现在以驱动轮高速前进的knightmare也同样存在着，虽然可以说是几乎没有。因为作战实际需要，应对各个复杂地形关系，增添了驱动轮将前进方式简单化，而战术机并没有这方面的设计。”
　　“不过相对应而言，战术机却是在飞行领域方面有了重大突破，以跳跃单元的关系，使得其拥有跳跃和飞行的能力，只要是如同直升机或者是战斗机一般在空中前进的能力，那么复杂的地形对其影响实际上并不是很大。”
　　话虽然这么说，但是这一段时间详细的研究还是发现了那边的技术人员在其着陆地面前行之时做出的处理。
　　将腿部部件进行模块化，使用大量的计算机来应对复杂的运动和地形的处理。
　　软件，计算前行参数，这些随着不同地形的关系，需要用到各种不同的数据，而为了处理这些数据必然需要更好的处理器处理地形数据以应对地形改变。
　　开发出更好的处理器，应对更多的地形，收集更多的数据，保证实用性，又必须要要更好更快更高性能的处理器，从而……
　　但两者中在，最让付立明无语的是战术机的处理器真的太差了。
　　这样的处理器都敢用于人形机甲，这……简直是没数了。
　　也不知道是怎么通过审核，并且用于实战。
　　但从资料上来看，战术机在应对beta的战场上还是多少发挥了其作用。使得人类的伤亡率大大下降了。
　　他们这边，目前则是以他们所拥有的技术来对两者进行升级改良。
　　“付教授，你的意思是我们将来所研制的机甲兵器应该配备飞行能力？”
　　“并不是所有的都需要，同样也只是根据其使用用途来进行确定。全部都安装飞行部件，这完全是浪费。”
　　虽然说有战术机的跳跃单元成品技术，但说实在，如果是要研究可以在老家使用的机甲武器，那么，必然要对跳跃单元小型化。
　　老家那边的战场，机甲达到十八米，那可真的是活靶子了，如同knightmare的四米高度，出于机动力，灵活性以及武器方面的需求，六米已经是达到极限了。
　　要是安装上用于跳跃和飞行的跳跃单元，必然需要更多的燃料储备，原有的四米还是差了一点。
　　作者留言：
　　PS:据说你们要看漂亮的小姐姐，那让我看看你们的热情度，这ps后面间贴二十四个小时内要是超过188人，我就去问问，可不可以在这里上传……毕竟，这事情，还是要得到允许才行的。


第588章 特殊课程
　　“叶将军，我们申请制作出出几架试验机来进行测试，虽然有现成技术和成品，但结构的改变，特别是两者之间能源系统的差别，仍然是做出试验机来进行验证。”
　　“这一点没有问题，只不过，基于muv华国的需要，我们首先是需要帮助muv华国研制出歼二十。”
　　老家那边并不着急。
　　最着急的还是muv世界那边。
　　战术机歼二十的出现并不能一下子改变华国和beta的战力对比，但是却是能够增强小区域战斗的力量对比。
　　而且，通过上一次的地下巢穴突入作战的相关资料。
　　要不是大量的beta都失去了原有的活力和作战能力，想要将几乎是没有伤亡的前提下拿下，根本是痴心妄想。
　　所以，新一代的战术机的确也是需要的。
　　一边是满足了muv华国对新机体的渴望，另一方面则是满足他们这边对将来beta巢穴攻略战的需求。
　　不过，这一新机体需灌输的技术理念是需要进行较大的修改了。
　　以原有muv华国的设计方向，和他们这边相差的有些多。
　　当然，叶天平也知道这些事情不需要他操心。
　　“率先研制战术机歼二十……这到也没有问题，不过，首长，到目前为止，我们这边都没有相应的驾驶员，无论是knightmare又或者是战术机，而且，驾驶员因为需要驾驶人形兵器，在体质上面的要求要更加的高，如果可以的话，我希望可以允许增添一名新区具有军籍的人作为测试驾驶员。”
　　“付教授，你有合适的人选？”
　　“我哪里有人选，我还期待着叶将军为我们推荐一名。不会没有关系，反正有muv华国的驾驶员可以教导，只不过我是考虑到各世界人体质的差别，所以，建议需要增添一名属于新区原住民的测试驾驶员。”
　　因为体质够高，所以，往往可以承受更加大的负载。
　　无论是战斗机又或者是战术机还是knightmare，无一例外，在各个加速度过程中对驾驶员将会造成严重的负担。
　　按照拿到的关于战术机歼二十设计目标，以muv华国人员的身体素质进行计算，能够发挥出百分之七十五的战斗力就已经是到达极限了。
　　所以说，如果仅仅是让muv华国的卫士驾驶，那么，根本不需要制作成如此的高性能。
　　发挥不出完全的性能，还不如削减这部分性能，从而降低生产成本。
　　不过，如果是新区原住民，又或者是他们这些年在新区生活体质在不断增强的军人，那能够发挥出更高的性能。
　　所以说，这需要不同地测试驾驶员来让他们收集相关的数据。
　　“我会让人留意一下……”
　　技术的进步，人体已经无法跟上相应的步伐，要是没有好的解决办法，限制一样兵器发挥其战力的就是人类本身了。
　　人工智能，又或者是加快人类进化的速度……
　　任何一样，国家都有着相应的研究课题，只不过，成果这东西，几乎是看不到。
　　……
　　“这是第几例了？”
　　看着上面的报告，林叶也无法说些什么。
　　防线稳固，beta退去之后，接下来的当然就是处理beta的躯体了。
　　一般而言，都是直接采取焚烧的方式。
　　林叶以及其他一干人当然会觉得浪费，与其白白的烧掉还不如喂危险种，有或者是制作成蛋白食品用于食用。
　　但这些，根据现有条件也只是处理设想而已，想要真正的可回收处理，还是具有相当的距离。
　　当然这一次要说的不是这个，而是因为部分的卫士，战士都有葬生在beta群之中。
　　再怎么样，只要确定其存在，为了保证其不被玷污，往往是派遣人员进去将其分离带回来。
　　再是将死去的beta全部焚烧掉。
　　只不过，作为处理这一任务的许多战士都不同程度的呕吐了。
　　近距离，不，零距离接触残肢断掌，破碎的躯体，混在着鲜血的肢体，让这些人员出现了不同程度的反胃。
　　特别是八月份的夏季，几天的时间就足够尸体散发着不同程度的恶臭，而被强化服包裹的躯体更是腐烂，皮肤肿大，灰黑色的液体流淌着。
　　处理这些东西，往往需要更加强大的心理素质。
　　因为面对这样的情景，很容易产生一系列的联想。
　　而一般而言，处理这些的往往就是刚刚参军或者是参军没多少时间的新兵。
　　这些人的心理素质往往不是太高。
　　当然，即使是老兵，说实话，也不会愿意面对接触这些东西。
　　“第七起，不过考虑到没有上报的那一部分，数量应该会更多一点。上报的七起中，五起是女性……”
　　林叶低着头，右手翻着相关报告。
　　只不过上面记载的人都是属于muv华国军人，而他们这边……
　　“我们这边没有相关的事例么？”
　　“那个，首长，因为职责岗位差别的问题，我们往往不需要处理这些……”
　　再怎么样，这样子很容易被误解为内部进行派系分别。
　　脏活累活让其他人干，而他们这边却是……
　　事实虽然真的是因为岗位关系，但这东西一旦被察觉到了，很容易被有心人利用。
　　任何一支强大的军队，或者是国家，往往是从内部开始崩溃。
　　“也就是说这一部分人对待这些事物会产生什么反应，我们完全不知道。”
　　“是的，首长。”
　　本以为林叶会说区域分配，轮流处理，但没有想到竟然却是这一问题。
　　“必须要进行一些心理调查和测试，来增强战士的心理素养。”
　　不够强的心理素质，往往会在危机的关头自乱阵脚，导致出现本不该有的伤亡。
　　除了轮流派人处理这些之外，更需要让他们明白beta是一群怎么样的外星生物。
　　更加的直观，更加的详细让他们去切身感受一下。
　　林叶开始捉摸着用什么方法比较合适了。
　　趁着现有的空闲时间，对远征军进行强化心理素质的工作。
　　……
　　“现在，针对目前的情况，指挥部决定开始进行一场特别的课程。现在，各位可以将眼前的盖子打来了。”
　　五十余名战士在听到林叶的命令之后，迅速的打开了面前的盖子。
　　随之，视野中出现的美食让他们食欲大开。
　　要知道从刚才起，空气中淡淡飘扬的烤鸭香味着实是让他们心动不已。
　　而打开之后，看到这金黄香脆的烤鸭，他们保证可以全部吃下。
　　要知道，中午接到那个中午不得吃饭的命令，着实是让他们有些奇怪。
　　当然，即使是奇怪，也是坚定地执行了。
　　不过，五十多名战士中间有几人开始皱起了眉头。
　　作为特种兵的一员，他们深刻的清楚，这种有美食的课程绝对没有什么好事情。
　　“报告……”见林叶点头之后，这名出声的战士继续说道，“如果吃不完这只烤鸭，该如何处理。”
　　看了看这位战士的身形，林叶有些理解他为什么这么说了。
　　即使是在军队好些年，这位战士的体型也是属于偏弱的那一方。
　　接受第一批课程的人员是在目前远征军中隶属于404部队的人员中随机抽取的。
　　作为来到这个世界的战士，必须要适应这个世界，面对这个世界的残酷。
　　所以，才是准备了这么一场特殊的课程。
　　“吃不完，我会亲手把它塞进你的嘴巴让你吃下去，明白了没有。”
　　“明白！”
　　而正当林叶准备进入到正式开始阶段之后，房间的门响起了敲门声，然后毛华健走了进来，而他的身后则是篁唯依，御剑冥夜两人。
　　“首长，篁少尉她们表示想要见识一下我们的特殊课程，目前的外面等待，要是不被允许，我立刻让她们离开。”
　　路上遇到这两位女孩子，对方表示寻找林叶，而被告知有林叶主持一个特殊的课程，从而摆脱他想要见识甚至是参加这个课程。
　　作为林叶秘书对他当然是清楚这课程内容是什么。
　　对于他们这些人来说，都有些压力，毕竟，战场虽然残酷，那是那种场面遇到的还是很少，而对于这些刚是满了十四岁的少女来说，毛华健表示是不是有些残忍。
　　不过想到残忍两个字，他也只能在心中摇摇头。
　　这个世界，残忍的事情太多太多了。
　　“你们先进来！”
　　几两名女孩子的出现，一下子吸引住了所有人员的视线。
　　不管怎么说，都是青春靓丽的少女，对于男人来说，最吸引视线的仍然是美女。而篁唯依，剑冥夜都是属于美少女一个级别。
　　哪怕是平日里多少能够看到，但现在出现在眼前，也很是吸引人视线。
　　两名女孩子走了进来。
　　从刚才起，空气中就飘荡着好闻的味道。
　　进来之后，更是看清楚了里面端坐的人前面摆放的是一只只金黄酥脆的烤鸭。
　　特别的课程。
　　这些人的特别课程，不会就是躲在这房间里面吃烤鸭吧！
　　两名女孩子很是不满意这些人这样的行为。
　　要知道，现在世界的局势，哪里有一人一只烤鸭这么奢侈的事情。
　　“你们要见识这个课程？”
　　“不，我们要参加这个课程。”
　　御剑冥夜斩钉截铁的开口道。
　　她因为家族的关系，天天大鱼大肉都没有问题，但作为一个又准则和骄傲的人，她不会这么做。
　　但是现在，一群人开小灶，她加入进去一定没有问题。
　　与其让这些人浪费了，还不如她们一起好了。
　　御剑冥夜可是看到了不远处还是放着一只只一样的被盖子盖着的餐盘。
　　华国远征军的伙食标准真的是高啊！
　　她在这几天已经深有体会。
　　“恩嗯嗯，我也是……”
　　……
　　篁唯依见到御剑冥夜提出之后，快速的点头。她已经忘记了到这里最初的想法和目的了。
　　“你们确定？”
　　“当然，这种课程我们绝对能够接受。”
　　虽然说一只烤鸭全部吃掉就很有难度，但是努力一下还是可以。
　　为了享用美食，多吃一点难受一些也没有问题。
　　“你们会后悔的！”
　　林叶只是留下了这么一句，便是转头对着前排的战士开口道，“把第一排让给她们。”
　　林叶想要让她们被后面一群人盯住忍受着却又要吃下的感觉是如何。
　　自己选择的苦果，含着泪也要吃下。
　　四名战士迅速的离开了座位，同时以着最快的速度到了最后一排。
　　当然，他们的烤鸭随着餐盘一起呗带走了。
　　毛华健则是将备用的几只多了上来，放在了两名女孩子的前面。
　　而两名少女则满是不以为然的样子。
　　仿佛是因为林叶不爽她们留下来才是说这样的话。
　　“第一，本次课程不允许做出闭眼，遮眼阻挡自己实现的动作。”
　　“第二，你们面前的烤鸭必须要全部吃掉，做不到的，军法处置。这个世界缺粮的程度，你们应该很清楚，不允许有一丝一毫的浪费。”
　　华国的军人少做思考，便是明白林叶说这话针对的对象是这几位少女。
　　而两名少女则是理解般的点点头。
　　能一个人一只烤鸭，或许人生中也只有这么一次了。
　　被要求不能浪费，这是正常的。
　　“那么，现在开始吧！这是到目前为止搜集到的相关资料。请便享用美食，便欣赏着视频和录音资料。”
　　故意让黑屏的时间拖延了三分钟，见画面黑漆漆的一片什么都没有，有些警戒的心开始慢慢放下。
　　篁唯依和御剑冥夜在对视一眼之后，都是开动了起来。
　　而后面的战士则也是开始动手。
　　不过，因为有女孩子在，他们的行为也尽可能表现的文明一点。
　　黑幕消失，出现了彩色画面之后，也是简单的一些介绍这个世界的情况。
　　因为是中文，少女们看的不是很明白，但结合汉字和画面，也多少能够明白一些。
　　不过，这样的宣传也太多了。
　　即使是在意，但经历多了，也习惯了。
　　篁唯依等人猜测林叶的目的也只是想接着这个机会让所有人再回顾一下beta入侵地球之后的历史而已。
　　作者留言：
　　PS:还差100＋，看来是无望了。纸片人小姐姐也是小姐姐啊！！


第589章 柔软酥脆
　　“嘎吱，嘎吱……”
　　画面又突然变成了黑屏，只留下声音还在持续的发出。
　　如同是脚踩踏某清脆物品上面，又仿佛是如同什么尖锐的东西压迫了某种坚硬响亮的物体。
　　“嘎吱，嘎吱……”
　　五十二人，一边在吃着手头上的烤鸭，而另一边则是在昏暗的房间内将一部分注意力投入到了这音响上传出的声音。
　　特种兵出身的几人已经猜到这是什么声音了，只是，即使是能想到，但心中的反感还是止不住的产生。
　　要知道那不是假的，那可是真真实实现场记录下来的现实。
　　嘴角开始抽搐，不过，手和嘴的动作没有停下，只是速度稍微放慢了。
　　与他们所想的一样，这样的可以享受正宗烤鸭的甜蜜陷阱之下往往是埋藏着要人命的毒药。
　　“不要给我停下，现在，立刻，给我继续吃，谁敢停下，我立刻给他加倍，还是做不到，脱下军装，给我滚蛋。”
　　哪怕是自己在第一次看到里面这血腥的场面也还是有些忍受不住。
　　林叶不担心后面的军人，只是最前面的篁唯依和御剑冥夜两人可就是……
　　哦，林叶表示他错了。
　　这两名女孩子还是没有反应过来。
　　现在这出现的声音，以及他严厉的命令根本没有让她们意识到之后会发生什么。
　　林叶内心继续祈祷着。
　　“首长，你太小看我们了，我们中间可是有人看着电锯惊魂吃着饭的能人。”
　　第二排的一名战士小声的补充道。
　　当时他们闲着无聊，这些惊悚片还是一起欣赏了的，当然除此之外，还有一些恐怖片什么的。
　　这对于胆量的锻炼还是有的。
　　林叶嘴角一抽。
　　老家这些血腥恐怖的题材的确是很多。不过，很多镜头还是被切掉了。
　　而这里可是高清无码，绝对的真实。
　　影视作品终究是假的，谁都知道，可现在这里的却是放在眼前的事实，两者给的视觉情感冲击还是完全不同的。
　　离这名战士最近的御剑冥夜很是疑惑。
　　她的中文还可以，不过这“电锯惊魂”是什么东西。完全没有听说过。
　　不过，惊魂么！
　　什么都东西会惊魂？
　　莫名的有一种不好的预感。
　　还有刚才的“嘎吱嘎吱”的声音是什么，椅子摇晃的声音么！
　　越是思考，但却还是想不到这声音到底是什么。
　　“哒哒哒……”
　　而这一次，出现的正是所有人最为熟悉的枪炮声。
　　身为军人，更是可以通过这枪炮声，来分析出其中是什么枪，多少毫米口径的火炮。
　　作为卫士的篁唯依和御剑冥夜更是分辨出了这些声音中间夹杂着战术机行动时候发出的轰鸣声。
　　也就是说这里是战场了。
　　声音营造的氛围让两女逐渐的有了相应的意识。
　　……
　　“36mm剩余弹药为零，残弹为零，请求撤退，请求撤退！”
　　只是，所有人都听到嘶嘶嘶的耳麦中有的只是沉默。
　　这一次的呼叫没有任何反应。
　　画面突然的变化，让两名少女停下了手中的动作。
　　林叶扫视一眼，后面的战士赶紧继续吃到，仿佛他们所有人都猜想到了之后会看到什么东西。
　　现在赶紧吃下去，才不会看到更加令人无法接受的画面。
　　尸体，不完整的破碎如同腐烂了的一堆烂肉一般的尸体。
　　一边看着这些，一边又吃着鸭肉……这绝对是一种巨大的刺激。
　　“不要停下手中的动作。”
　　察觉到篁唯依几乎的等同于的速度，林叶敲了敲篁唯依面前的桌子提醒道。
　　这一次，是开始为了增加远征军战士的心理抵抗能力。
　　特别是年轻参军没有多少时间的人还有则是来自于老家他们那边的人。
　　只不过，和他预想的还有些差距。来自老家那边的人心理素质方面还是可以的。
　　这算是老家恐怖电影以及电视剧所产生的效果么！
　　那看来自己这一视频音频教育还是有用的。
　　只不过，没有想到这两位也会参加，而且还是主动要求。
　　那么林叶也不会因为怜香惜玉避免两人过早的接触这些而拒绝他们参加。
　　林叶知道身为这个muv世界的她们两人，哪怕只是女孩子，也必须要面对这一切。
　　如果连muv世界的她们都不在见证这个世界的事实，那么，身为异世界人的他们又有什么必要呢！
　　两名少女缓慢的动着手，又是开始吃了起来，但进食的速度却是缓慢了不少。她们在意之后会发生什么事情。
　　刚才是人类与beta之间的历史背景，那么现在就是真正的战场了。
　　只是，即使是这样，为什么身后传过来的进食声音会那么快！
　　“看来已经是撤退不了了！”
　　随着声音，画面变成了第一人称视野，视野之中满是红色的坦克级，黄色的士兵级，斗士级，截击级。
　　“虽然不知道因为什么上面没有回答，但有一点可以肯定的是，我们继续还要和这些怪物战斗……”
　　发出声音的卫士声音极度的低沉，止不住的压抑感。
　　而被这压抑感所渲染，整一个房间也是寂静无比。
　　进食产生的声音也被降低到了最低点。
　　“只是，就这样死在这里，还真的是不甘心，我可是还有着爱我的妻子，还有未长大的孩子……”
　　无奈又是不甘，声音的主人向往着活下去，只是，在这悲观的语气之下，谁都知道这样的绝境根本不可能有生存的几率。
　　“咚……”
　　一声巨响，画面剧烈的震动。
　　所有人都意识到那是战术机在巨大外力作用下，发生了剧烈的颤抖。
　　“撕拉……”
　　金属被强行扭开的声音也随之出现。
　　光芒，猩红的如同地狱出来的红色眼眸，那是代表着死亡的视线……
　　所有人都意识到了即将会发生什么事情。
　　以这样的视角，通过大屏幕亲眼见证……
　　在战术机被击倒在地之后，beta扑了上去，同时将驾驶舱强行的掰开。
　　而在里面的卫士却是无路可逃，只能是默默地接受着死亡的降临。
　　但面对着死亡前的最后一刻的心理煎熬。
　　没有体会过的人完全无法感受。
　　但通过这画面，这声音，在场的人多少感觉到了。
　　而篁唯依则更是想起了山城上总哭喊着让自己开枪杀死她的那一刻。
　　从这第一视角，篁唯依更是对当时山城上总心理感受有了进一步的了解。
　　当时的自己，到最后，没有开枪杀死阿兹卡酱是正确的选择。
　　因为林叶将军带人到了，只不过，要是没有林叶带人到的话，那么……
　　篁唯依知道自己只能眼睁睁的看着阿兹卡酱被beta活活的吃掉，在恐惧，害怕，绝望的极端情况下，看着自己被beta吃掉……
　　那时候的自己，软弱了，退缩了……
　　每一次回想起当时的事情，篁唯依总是忍不住后怕，而现在在这第一视角之下，后怕的情绪更是严重了。
　　这名视野的卫士并没有发出任何的求救声，哪怕是到了这一刻，仍然是泰然的面对着。不过，耳麦之中，其他的呼救声，却是已经占据了所有的声音。
　　“救命啊啊啊啊啊！”
　　“不，不要……”
　　“好疼，好疼，啊啊啊啊……”
　　……
　　在这声音出现之后，画面又开始变化，摄像头仍然是在工作着，将卫士死亡前的那一幕完成的拍摄了下来。
　　血盆大口，残肢，鲜血，骨骼的断裂
　　伴随着人的哀嚎，挣扎，是那么的让人理解beta如何吃人。
　　每一个细节都是生动的展现在了所有人面前。
　　血腥残忍的一面，显示的淋漓尽致。
　　要不是林叶在收集素材的时候，便看过了，不然的话，他的脸色也不会像现在这般正常。
　　嘎吱，嘎吱的声音，不是什么椅子声，而是beta咀嚼时候发出的声音。
　　仅仅只是卫士学员的她们，还没有上过战场，直面真实的残忍战场，恐惧开始在心间产生。
　　“咔嚓……”
　　御剑冥夜脸色难看，下意识的用力一咬，正是在最终的鸡腿瞬间被咬合，同时发出了清脆的声音。
　　“呜……”
　　篁唯依起了反应，想要呕吐。
　　胃里面的鸭肉以及不断冲击着脑海的反胃情绪，让篁唯依想要把刚吃下的美味全部吐出来。
　　“吐出来，也全部要吃进去。”
　　林叶的话语冰冷无比，篁唯依闻言之后，尽力的抬起头，盯着林叶，在看到林叶的决意之后，使劲的捂住自己的嘴巴，将反胃的东西又是咽了回去。
　　现在篁唯依和御剑冥夜终于是理解了林叶所说的后悔。
　　御剑冥夜脸色有些惨败，不过也在咬牙坚持，同时为了避免被林叶针对，更是抓起了鸭肉往着嘴巴塞进去。
　　一样的味道，可是这一刻的鸭肉的美味根本不存在了。
　　柔软酥脆的鸭肉却是像极了那beta嘴中的……
　　油腻感，骨头的坚硬，还有流出的汁……
　　“呜”
　　一想到这个，御剑冥夜一阵反胃。
　　无论怎么提醒自己这只是简单地烤鸭，可是生理的反应还是止不住的产生。
　　曾经的美味，现在却是来自于地狱的食物，每一次的咀嚼和下咽都是对她一种煎熬和折磨。
　　不行，不能想这些东西。
　　使劲的提醒着自己，但声音，画面却是止不住的提醒着，刺激着。
　　内心抗拒着，但受限于林叶的命令，只能是使劲的吃下。
　　御剑冥夜也偶尔闪过几个年头，自己并不隶属于华国，所以林叶对自己的命令并没有强制性。
　　可是以这样的理由躲过这一次，但将来呢！
　　御剑冥夜知道要是自己在这一刻逃避了，那么将来的她将会失去立身根本的原则了。
　　“五分钟内不全部吃掉，会有新的烤鸭等着你们，放心好了，烤鸭无限量提供。”
　　篁唯依死死地盯着林叶，同时又是快速的想着后面看了一眼，发现华国很多战士脸色有些不对劲，但却都是使劲的吃着，完全是准备要在规定时间内吃完的样子。
　　难道说这就是和老兵之间的差距么！
　　作为军人能活到二十三岁那已经是百战老兵了。
　　这些人成熟的样子，让篁唯依产生了这个猜想。
　　“唯依，我们……”
　　御剑冥夜也很是难受。
　　直面beta吃人的场景，还有手中的烤鸭，着实是让她接受不了。
　　肚子在闹着矛盾。
　　胃部一阵不舒服。
　　但不能吐！
　　在这里脱下了军装，那就真的是有辱家族名誉了。
　　当然，篁唯依和她的想法也是十分的相近。
　　只是，即使是吃完了，但却也是没有到结束，视频仍然是继续着，让所有人都感受到了这个世界最真实的一面。
　　在斩妹世界，他们占据着武器优势，从来不打没有把握的仗。
　　但是，与beta的战争，处处充斥着血腥和意外。
　　一个不小心就会让自己面临绝境。
　　而绝境的后果只有一个，死亡，而且是被残忍的吃到。
　　那时候，最好的结果就是给自己一枪，让自己少受点痛苦再死去。
　　携带的手枪，反而是成为了自杀最好的武器。
　　“我相信各位都是军队中的精英，也都做好了为国捐躯的准备，但我仍然是希望各位能小心再小心，谨慎再谨慎，祖国需要你们，但同样家人也需要你们。”
　　必须要让他们认清楚这个世界的现实。
　　死亡已经是近在咫尺了。
　　哪怕到现在没有出现死亡人员，但那也仅仅是他们这边而已，远征军已经出现了伤亡。
　　鲜活的生命。
　　更是在警示着。
　　出身的不同，导致世界观，人生观有所差别，但在这里，无论差别怎么样，都必须要服从命令听指挥，完成任务，保证自己活下去。
　　“首长，请放心，我们绝不会掉以轻心，忘记自己身处哪里。”
　　林叶扫视了一圈之后点点头。
　　林叶只希望可以通过这样的方式，来降低远征军的伤亡率。
　　以视频音频以及烤鸭结合的方式来让士兵习惯战场环境这只是一个方法，而之后，真实惨烈的战场才是正餐。
　　要是连第一项模拟场景都不能够很好地通过，那么接下来也根本不需要了。
　　作者留言：
　　ps：我又被说服了，然后推书了。这是编辑和……之间不得不说的故事，大概就是这样吧！
　　书名:《东方编辑部》
　　简介:被老爸一脚踹出家门的陈默，在经历过梦幻般的面试过程后成为了一名萌新编辑。不过……他怎么感觉这个编辑部的画风有点不一样呢？
　　“风见前辈，你又去催更作者了吗？”
　　某绿色短发女子擦了擦手上的鲜血，然后点了点头。
　　“幽幽子姐姐，这个稿子不能吃啊！！！”
　　“不要不要，我饿嘛！！！”
　　某粉色短发女子满地打滚。
　　“主编你又偷窥……”
　　“主编的事情能算是偷窥吗？”
　　某金色长发女子理直气壮地反驳。
　　……
　　身为编辑部最后的良心担当，陈默总觉得这个编辑部迟早药丸！


第590章 不存在想子的世界
　　接下来，显然都是关于beta吃人的一幕幕，不断地播放，不断地从各个角度将beta如何残忍对待人类的场景展现在所有人的面前。
　　除了基本的烤鸭之外，更是连着豆腐脑以及番茄酱，猪血都被端上了这些人的眼前。
　　就是要让这些接受心理测验的更加贴合实际的身临其境。
　　“啊呜……”
　　一手捂住自己的嘴巴，另一手使劲的拍着自己的胸口。
　　当将一只鸭解决完毕之后，对于只是身为女孩子的御剑冥夜来说明显是已经达到饱的程度了。
　　只是，随之而来的食物，红色的，白色的，还有代表着血液的猪血，虽然说是熟的，但那气味，还有脑海中持续产生的一幕幕，着实是让她咽不下口。
　　“吃完这些这一课程就暂时告一段落了。”
　　这也是林叶借用了训练特种战士的一些经验。
　　反正，就是要尽可能的压迫在场的所有人。
　　“首长，我实在是吃不下去了。”
　　篁唯依说的都是实话。
　　是真的吃不下去了。
　　身体的反应以及林叶的命令让她不敢反胃般的将吃下的东西吐出来。
　　但是到目前为止，不仅仅如此，肚子的饱胀感愈加的强烈。
　　要是在吃东西，到时候就是要因为吃的太多而吐出来了。
　　“继续……”
　　林叶板着脸平淡的说道。
　　虽然表示理解，不过不能开口子。
　　现在的所有人都必须要一视同仁。
　　“……”
　　篁唯依微微眨着眼，心一叹。
　　握着的汤匙又是一次将碗中的豆腐脑送到了她的口中。
　　白色的豆腐脑，用于对人脑髓的替代。
　　滑腻白皙的带着微微咸味的豆腐脑现在在篁唯依口中的味道完全不知道该如何形容。
　　要是可以绝不愿意见到这东西。
　　要知道刚刚在端上这东西之后，大屏幕上的画面闪现了数个尸体流淌的灰白色液体。
　　而且还有从坦克种口中尸体上流淌下来的灰白色液体。
　　每一次将东西下咽总是感觉自己吃的就是人脑。
　　实在是一种心理煎熬。
　　只不过，受限于命令，一些的生理反应都必须要压下来。
　　但这个压制在不断冲击之下，也终于是快要达到极限了。
　　“我来替你吃一部分……”
　　也不管什么卫生不卫生，直接开始帮忙了。
　　当御剑冥夜将自己眼前所有事物解决完毕，正式感受着胃部那肿胀以及痉挛感，想要好好舒缓一下时刻，却是听到了篁唯依刚才犹豫的请求声。
　　“谢……谢……”
　　先是快速的看了一眼林叶，见林叶没有阻止的倾向，篁唯依心顿时放下了。
　　这一次的测试的确是她和御剑冥夜两人自找的。
　　进入了不能够中途退出也是应该的。
　　但真要是一点都不近人情，也实在是太让人难受了。
　　至少，在没有明确说明不能帮忙的前提下，御剑小姐帮助自己解决一部分还是可以的。
　　而后面……
　　一群人脸色实际上也并不是很好。
　　特别是刚才小声嘀咕着说是经受过‘电锯惊魂’洗礼的战士，这脸色，这微微颤抖，不想吃但又不得不吃的样子，也是让林叶心头满是……
　　咳咳咳……
　　压下自己内心不该产生的情绪，林叶满是平淡的眼神扫视了在场人一眼。
　　“记住，课程内容是保密的，结束之后，严格遵守保密条例，不得透露这一课程任何内容……”
　　想到之后还会有人经历这些，现场五十二人心头一松，某明的产生了一份愉悦。
　　人总是通过比较活着。
　　自己遭受了这些，想到其他人之后也会遭受这些，内心总是会产生一份喜悦。
　　“泄密的后果你们应该是知道的，轻则处分，重则上军事法庭……”
　　……
　　“我提议将这一课程作为我们乃至于将来‘新兵’培训的必要科目……”
　　几天的特殊课程，逐渐对属于404部队的成员展开。
　　而取得的效果，当然是有的。
　　至少这些人在日常提供早餐豆腐脑，豆浆以及一些酱料时候，都不会去主动碰。
　　为远征军节省了大量的食物……
　　这当然至少很小很小一部分，最重要的，还是让他们更加直观的体验到了。
　　“林大校，我认为这一课程培训是可行的，不过，年龄方面是否有所选择，还有食物方面也是一个问题……”
　　刘建安明白这样的教育的作用，可以有效降低伤亡率，只是相对应而言，在对新兵方面的冲击却是巨大的。
　　产生畏惧害怕而不愿意上战场的可能也是有的。
　　二十多年的战斗，各个国家都出现过这样的士兵。
　　这样的情况是没有办法杜绝的。
　　能做的也只能是尽可能的减少。
　　“食物的问题暂时不用担心，也不是一下子全部展开，我们没有那一份精力，我只是提议将来可以展开这样的教育，让我们的军人，国民永远不能忘记被beta入侵时产生的痛苦。”
　　放眼未来，却不能放弃历史。
　　将来的某一天，当又再一次迎来了和平，真的可以一直保持这样的优良作风，以及牢记悲痛，努力未来。
　　人是有惰性的，还有习惯忘却。
　　所以，必要的教育是必须的。
　　同样，也是在警示非muv世界的人。
　　作为非muv世界的他们以及将来其他世界的人，都不应该忘记在这一对外星战争中人类所经历的悲痛和残忍。
　　“至于年龄的问题……目前的话，也仅仅是受限于远征军内部。孩子过早的接触这些的确不好，但是却不是不应该接触……”
　　这一个年龄标准则是需要有人去制定了。
　　什么年龄，什么职业可以接触到达什么程度的内容，都不是他该考虑的事情。
　　他仅仅是提出这么有一个建议而已。
　　具体的评断和实施都是国家相关人士去完成。
　　“首长……司波深雪小……”
　　感觉朋友还是小姐都不怎么何时，毛华健也只能选择不加后缀了。
　　“有事情想要和你说。”
　　“我知道了。”
　　思考着司波深雪找自己的事情，林叶在向刘建安打了招呼便是离开了。
　　……
　　一如既往优雅认真，看上去就像是从大家族走出来的大小姐一般，前提是忽略司波深雪带些稚气的脸蛋以及那身高。
　　“兄长大人，百忙之中，还让您过来，深雪实在是感到抱歉。”
　　察觉到到来的林叶，司波深雪赶紧起身，微微鞠身以表示歉意。
　　这样的行为着实是让林叶一阵不适应。
　　司波深雪这样的态度，让林叶想起了蒂雅。
　　每一次见到自己，蒂雅一直都是一份恭敬的样子。
　　明明自己希望在私下时候当做一般的友人就可以了。
　　不过，真的可以当做一般的友人么！
　　当初的事情，占便宜的是他，这的确没错。
　　但是让林叶选择，绝不希望发生这样的事情。
　　可是，现在，任何的后悔都没有什么作用。
　　“深雪没事的，你主动联系我，我还放心了呢！这些天一直都没有见到你，我还以为……”
　　“我永远都不可能讨厌兄长大人。这一点，请兄长大人放心，请相信深雪。”
　　漆黑明亮如同黑珍珠一般的眼眸就这样带着丝丝的光泽注视着林叶。
　　林叶表示自己想说‘我还以为你苦恼于自己是否接受正式加入华国’。
　　“嗯嗯……”
　　这一话题，林叶迅速的选择糊弄过去。
　　说实在，在得到了老家那边关于司波深雪全套分析之后，林叶现在头皮发麻，直感觉麻烦。
　　特别是司波深雪每一次称呼自己兄长大人的时候。
　　那可是兄控啊！关键是这妹妹的战斗力还能够达到爆表的程度。
　　指不定自己将来某一天……
　　要知道自己将来该怎么办都已经理不清楚了。
　　现在的他都是选择能拖延一天就拖延一天来解决。
　　也幸亏司波深雪现在年纪还小。
　　真要是大上个几岁，指不定就要和艾斯德斯硬抗了。
　　都是用冰的，指不定有共同话语。
　　所以，看着眼前稚嫩的司波深雪，林叶想要做的是将其引导到正确的历史方向才好。
　　要知道在这里，最为关心司波深雪的人可是司波达也……
　　“那么，深雪，这一次过来是有了决意了！”
　　思考了一圈都没有想到其他可能。
　　虽然说是加入他们。
　　只不过需要深雪做的事情无非也就是那么几样而已。
　　了解其所知道的魔劣世界各方面的政治军事经济情况，作为四叶家族的司波深雪即使只有十二岁，也应该安排了专人对这些方面进行了教育。
　　作为十师族的年青一代，甚至是下一代家主，这些知识不可能不知道。
　　而他们可以通过这些大致评估出魔劣世界的科技达到了什么地步。
　　两个世界的时间线大致相差八十年，政治和经济方面对他们这边影响不大，但是军事方面……指不定他们目前刚刚服役的第五代战机，魔劣世界已经全面列装了，而第六代战机说不定已经有了试验机，甚至是具备了一定的作战能力。
　　当然，最重要的还是那被称为魔法的存在，无论是现代魔法还是古代魔法。
　　战略级魔法师，完全可以称之为人形核弹。
　　这部分人往往是防不胜防。
　　就如同艾斯德斯一般，当个体实力达到一定程度之时，要么是大威力武器覆盖式消灭，要么就是强大的单兵或者小队模式来进行消灭。
　　“是的，兄长大人，我决意参加华国，并成华国国防军的一员……”
　　“实际上不成为军人也没有问题的。你现在才是十二岁的小女孩，成为军人有着严格的军规制度，并不适合……”
　　“不，兄长大人……即使我出生于一个和平的国家，但是来到这个世界之后，就不应该以曾经的态度去对待这一切，我必须要正视这一切，而不是躲在兄长大人身后，逃避这一切。曾经的恐惧让我明白我想要活下去，我想要拥有保护兄长大人的力量，在这个已经无法使用魔法的世界，我只能选择成为军人。而且……十二岁开始接受军事化或者是准军事化的训练，不是正常的事情么！”
　　司波深雪这些天也并不是一直窝再分配的房间思考人生。
　　在允许的范围之内，她也展开了对这个世界的了解。
　　通过曾经接触的那一位大姐姐篁唯依她了解了这个世界她这个年纪孩子的情况……后来才知道只有十四岁。
　　明明只有十四岁，为什么会发育的这么早。
　　司波深雪表示万分的不公平。
　　有成为卫士天赋的孩子成为卫士学院的学生，学习相关知识，为将来驾驶战术机消灭beta出一份力。
　　其余则是成为其他军种的士兵，要是连这些都不行，那么就是一边接受不多的教育一边劳动，为了保证国家和军队的运转，后方的工厂同样需要大量的劳力。
　　十二岁就去工厂么？
　　要是换一个世界遇到这情况的话，司波深雪一定会表示这违反《教育基本法》,《儿童福利法》（日本涉及到未成年人的相关法律）
　　无法使用魔法么！
　　也就是说这个世界不存在被称为‘想子’的存在。
　　那还真是有些麻烦了。
　　他们想要研究魔法，如果没有这个，研究谈何而起。
　　没有想子，根本无法进行沟通，而之后魔法产生的现象也根本不存在。
　　不过这到也对了，正是因为不存在想子，所以司波达也才是失去了最大的依仗存在。
　　“会很累的……”
　　“深雪不怕……”
　　林叶原本就是希望司波深雪加入，很大一部分原因就是因为司波达也，为了更好地束缚住司波达也。
　　没有想子，无法研究魔法，但是司波达按照设定在技术方面的才能也能够为他们做出贡献。
　　“我知道了。我同意了。从今天起，深雪你就是我们中间的一员了。而今后，对我的称呼，至少在公事时期，不能使用‘兄长大人’这个称呼了。”
　　“诶诶诶……”
　　只不过受限于实际情况，司波深雪也只能接受了。
　　“嗯。”
　　“不过这个世界不能使用魔法么，这还真是遗憾……”
　　“不，兄长大人，这个世界不存在想子，但是您所拥有的某一物品中有着和想子类似想子的存在粒子……”
　　林叶惊愕了。


第591章 兄妹的决意
　　“你确定么？深雪……”
　　自己所拥有的某一物品中存在和想子相像的存在。
　　低头剩下检查了一点，林叶也没有发现什么东西。
　　要说什么有什么特殊的东西也只有代表着羽翼栗子球的游戏王卡了。
　　在自己处在基地不外出办公时期，栗子球和羽翼栗子球都是轮流呆在自己身边。
　　“大小姐……”
　　一边的司波达也出声了。
　　这实际上是被他隐瞒下来的事情。
　　对方对魔法有想法，但也正是因为对方不了解魔法以及想子，所以，他才能够占据一定的优势。
　　只要将那一物品搞到手，或者是将来用于和对方谈判的筹码都是好的方法。
　　那样，他才可以更好的保护大小姐。
　　只是随着司波深雪这话一出，原本的计划全部被打乱了。
　　“这事情……”
　　“我都已经决定加入了，将我所知道的告诉兄长大人又有什么关系，而且，这又并不是涉及到家族的机密。”
　　保密这种事情，司波深雪当然是被无数次的教育了。
　　身为四叶家的年轻一代，司波深雪非常的明白自己从出生的那一刻开始便是接受了家族全方面的保护。
　　外界，哪怕是十师族其他家族，或许知道四叶家有年轻一代，但是到底是谁，都可能不清楚。
　　自己现在的姓氏司波就是要一个保护手段。
　　“我……明白了，大小姐……”
　　家族的秘密么！
　　都不知道何时能够返回，这些秘密对于这个世界来说，根本没有人任何用处。
　　不过以之前和林叶所了解的，林叶以及身后的国家，同样是会对他们的世界寻求利益。
　　至于这合作是友好的相互合作，寻求共赢，还是说是以具有掠夺性的战争手段，司波达也不知道。
　　而且，对于他而言，除了大小姐之外，其余的都并不重要。
　　“兄长大人，可以请您把你的手给我么？”
　　林叶的手腕莫名的一疼。
　　给她……
　　应该只是字面上的意思才对。
　　林叶将左手袖子折上，然后伸到了司波深雪的面前。
　　只见司波深雪将她雪白柔嫩的双手置于林叶手掌两侧，呈现紧握的姿势。
　　林叶的眼眸看了看已经闭上眼睛的司波深雪，又是看了看司波达也，见司波达也没有解释的倾向，只能按压住内心的好奇心，等待着深雪的反应。
　　“嗯，兄长大人，我已经确定了，虽然和想子有些不同，但两者的相似度的确是超过五成……”
　　“你指的是？”
　　“兄长大人的体内存在一种类似于想子的粒子，当然远征军部分军人体内也存在，不过因为含量过低，因为是在生物体内难以调用的关系，不容易察觉到，而且，这样子感应，也仅仅只能是感应器存在而已，想要利用兄长大人体内的粒子，至少以我的能力做不到。”
　　司波深雪的实力做不到，那么司波达也呢！
　　林叶将询问的视线投向了司波达也。
　　然后，司波达也明白林叶所询问的东西，只是摇摇头。
　　无法使用么……这还真是遗……
　　等等……
　　自己体内的不就是微粒子么，无法使用人体内的微粒子，一方面是因为含量低，另一方面或许是因为在生物体内的关系。
　　但是如果是在斩妹世界……那么……
　　一瞬间，林叶想明白了当初为什么在想到将司波兄妹带回去的时候会有那一种心悸感。
　　原来是因为这个。
　　哪怕微粒子和想子不是完全意义上的同一粒子。
　　但既然能够被感受到，这也说明两兄妹能够一定程度上借助微粒子使用魔法。
　　至于威力不清楚。
　　可是无论强弱，这也代表着司波兄妹，当然最具有威胁的仍然是司波达也将再一次获得超人的力量。
　　林叶庆幸自己没有因为为了保证两人的绝对安全，直接将两人带回安置于新区。
　　“嗯，这一点我知道了，十分感谢。既然这样的话，寻找想子的替代品，我至少有了眉目了。”
　　那么，该以何种形式比较好。
　　微粒子实际上和樱石其中的樱石粒子也存在一定程度的相似度，指不定可以成为最好的替代品。
　　“林叶将军，除了你体内之外，实际上在当时初次遇见你们的时候，你们当时所装备的单兵装甲中间也存在和想子具有高度相像的粒子集合体……”
　　司波达也所说的一下子印证了林叶的猜想。
　　“我知道了，”
　　对于司波达也主动解释说明，林叶明白这正是他态度的转变。
　　在无法改变司波深雪对他们的态度，司波达也也只能选择另一条路。
　　虽然说，将自身放置于一个在历史渊源上面具有冲突的国家，哪怕这是一个平行世界的国家，也不是什么明智的选择。
　　但结合现实情况而言，除此之外，也的确没有更好的选择。
　　无论是返回属于他和大小姐的世界，还是说拥有想子类似物聚合体，这都是只有在华国远征军这边才有。
　　其他国家或许有，但说到底，对于他们这样的外来人而言，实际上都是一样的。
　　而且，说实在，到目前为止，华国以及林叶本人对他们两人的态度都很友好。
　　选择在这里，也并不是什么差的选择。
　　当初让他犹豫的也仅仅是当时林叶所说的一如国防军终生为兵的要求。
　　并不是不愿意成为军人，只是因为林叶所说的代表着信仰和理念的存在让他有些不适应。
　　并不是什么口头上的宣扬，而是摆在眼前的事实。
　　林叶当时给他的态度就是做不到就不要选择加入。
　　那么，现在么！
　　自己所要守护终生的人都要加入了，他又有什么理由不进去。
　　保护司波深雪的安全，这是他人生存在的意义。
　　哪怕他明白这是他母亲人为的设定的一个限制。
　　林叶拿起了通讯器，联系后勤装备那边送过来用于单兵装甲动力预备部件。
　　里面存在着一枚用于紧急时刻供电的樱石。
　　还有，则是联系了玛茵，让她带着帝具浪漫炮台过来。
　　帝具上面的微粒子含量绝对比人体内的要高。
　　这边适合接触的也只有南瓜炮了，妖刀村雨过于危险。
　　……
　　“深雪，你的身份我会找人安排，现在的你只有十二岁，应该做的事情也就是学习吧！”
　　“兄长大人，我……”
　　“并不是因为你年纪小，又是女孩子的关系，不愿意让你接触双手沾染鲜血的事情。刚才你也知道了，樱石还是帝具上存在的微粒子，你都说和你们世界存在的想子具有极大的相似性，而樱石你甚至是可以借用樱石内部存在的粒子来进行魔法……”
　　想起刚才的测试，林叶也暗自感慨魔法的神奇。
　　一杯水，就这样在不到一秒钟的时间，变成了冰块。
　　当然，因为是冰的关系，和艾斯德斯的能力有些相似。
　　曾经虽然见过很多次了，甚至是艾斯德斯所造成的视觉冲击更加的强烈，但是，两者存在的差别，给林叶的感觉还是不一样的。
　　魔法虽然不是每一个人都能用，但至少不是帝具那么稀少。
　　将来某一天，可以进行受到限制的推广，华国军队的实力将会大大增加。
　　在不借用武器装备的前提下，都具有一定的实力。
　　将来的对手，可不会仅仅是人类这么简单。
　　而且，就算是现在的beta，在枪弹用尽只是，他们这边有人会使用攻击性大的魔法的话，同样可以有效的降低损失，提高战场生存率。
　　“我们需要对魔法进行系统的研究，你的存在是必须的，让你上前线，简直就不能让你发挥你该有的价值，而且，在研究所内，你也可以学习到很多东西，你可以从各位专家和教授上面学习到很多平常学校学习不到的东西。有什么想要请教的问题，也可以直接请教。要知道那些专家教授可在其所在的领域都是具有一定的权威……”
　　林叶想要通过这样难得的机会让司波深雪心动。
　　虽然说眼前的精致小女孩满是认真的样子，但刚才的观察，林叶也发现对方对学习知识这类事情没有太大的兴趣。
　　学习仅仅是需要才去学，而不是因为出自自己的求知欲。
　　还真是有些遗憾……
　　不对……
　　一直面无表情的司波达也竟然露出了向往的情绪波动。
　　自己……刚才上所说的，让他心动了。
　　歪打正着……
　　“深雪，你要知道，为了研究魔法，我们可是准备让在量子力学，生物学以及机械电子学方面的专家过来参与到这一项目之中。如果有成效，调集更多的科学家都完全可以。这样的机会，可不是所有人都有机会，要是深雪不愿意的话，那我也只能邀请司波达也来参与协助研究了。”
　　“不，兄长大人，请交给深雪……”
　　听到林叶有些感慨失落的语气，司波深雪展现一个笑容，让自己看上去充满了兴趣一般。
　　“……”
　　司波达也双眸转动，不过不知道此时该说什么比较好。
　　“真的好么，要是不喜欢，也不用勉强!”
　　无论司波深雪的回答如何，司波达也的加入是必须的。
　　“请务必交给深雪，不过深雪可以提出一个小小的请求么!”
　　有些缓慢的提出了自己的一个请求，但瞥了一眼因为自己刚才的话陷入到思考的林叶，司波深雪赶紧又开口道，“真的十分抱歉，兄长大人，明明兄长大人都这么关照深雪，爱护深雪，深雪竟然还敢得寸进尺的提出非分的要求，真的十分的抱歉。”
　　满是歉意的道歉，让林叶很不是适应。
　　不过这性格，和动漫中的的确是差的不太多。
　　不过动漫中至少也是深雪十五六岁的时候，而不是现在标准的幼女。
　　“不用这么激动，深雪，提要求不是很正常的事情么，你说就好了，只要我能答应的，我会尽量的满足你。”
　　“我只是，只是……希望兄长大人你能抽空来看看我……”
　　很是简单的要求，林叶完全可以做到。
　　但这要求一听，林叶心拔凉拔凉的。
　　说实在，让司波深雪去研究所那边，林叶何尝不是抱着远离的想法。
　　只要不经常地接触，指不定这一份因为这世界最初接触的救命之恩的感情就会缓慢的淡下去。
　　这样，一切都会朝着好的方向发展。
　　只不过这一要求，不就是表明司波深雪那坚定的态度。
　　自己到底是做了什么，要被这样对待。
　　当时，难道说是走的太快的关系。
　　“真的非常抱歉，兄长大人……我……”
　　“不，我答应了，我有空余时间会去看你的，而且，你有时间不也可以看我么！”
　　见女孩还要低头道歉，林叶出声答应了。
　　他的空余时间可真的不多。
　　“这怎么行，兄长大人能抽出时间来看我就是深雪的荣幸了，深雪怎么可以主动打扰兄长大人处理军务。”
　　……
　　好不容易让司波深雪不作出那满是歉意的行为，林叶把视线投向了司波达也。
　　“司波同学，你呢！你的选择呢！接受我们的雇佣，加入我们，又或者是还是这样，不明不白的身份在这里生活下去……”
　　“林叶将军……”
　　“想问什么就直说吧！任何问题都可以，只要我能回答……”
　　“我可以在研究所学习相关的技术知识么！”
　　“很多技术都是属于绝密级别，泄密都将被追责……”
　　“给我三个月的雇佣实习期，我三个月后，再给将军您准确的回复。在这中间，我可以保证自己所涉及了解到的技术知识都将按照华国现有的保密条例严格保守……”
　　林叶盯着司波达也的双眸，静静地等待了一分钟之后，点头同意了。
　　雇佣，还是加入，司波达也都必不可少的要成为某些项目的参与者，只不过是涉及范围多少而已。
　　让他有这样稍微的主动态度，也仅仅是出自于自身仅剩下的对知识技术的求知欲。
　　现在，司波兄妹是差不多搞定了。
　　接下来，就只是时间问题了。


第592章 我是谁，我在哪里
　　林叶迅速的让人安排了司波兄妹的身份问题。不如说实际的安排打算都已经有了，只是等待着两人的回答，而拿出一个合适的而已。
　　原本是让两人离开muv世界，前往新区研究院，配合各种所需要的实验。
　　不过，考虑到新区大气环境中存在的微粒子，可以被两人作为想子的替代品使用。
　　在没有对魔法有一定了解的前提下，也只能暂时安排两人继续待在muv世界。
　　相关的魔法研究又或者是软件技术方面的研究，也只能是在muv世界进行。
　　因为不处在同一个世界，交流方面会有些不方便，但为了保密和必要的警惕，这也是需要的。
　　所以，因此，对两人的档案也进行了部分的修改调整，加入了日裔华籍这一身份。
　　“兄长大人，那我从现在开始就是华国远征军的一员，也是属于您手底下的一个兵了。”
　　没有拿到证件以及肩章领章，不过此时的司波深雪看上连却是满是雀跃的神色。
　　“在你签字结束之后，就是了，军服以及证件，会尽快办理好交给你，之后，会有人对你进行专门的教育，一些规章制度你必须要熟记。不过，你也知道你现在才十二岁，我们这边并没有合适你尺码的军服……”
　　不到一米四的身高，哪怕是现有军服中最小的尺码，都高出了一大截。
　　所以，这也是需要会去定做。
　　“我会喝牛奶锻炼，尽快的成长起来，深雪相信自己在我十四岁的时候，一定会拥有比篁唯依姐姐更加好的身材……”
　　司波深雪一副信誓旦旦的样子。
　　这让林叶内心直抽搐。
　　这个世界的人吃得少，但体格却是意外的强壮，而女性，哪怕只有十四岁，在身材方面却也是异常的丰满充满着女性的魅力。
　　但这一切都是建立在食用大量激素食物的前提下。
　　现有的研究报告说这些东西并不会影响人体健康。
　　但违反人类生长规律促进成长的东西，怎么可能不会影响。
　　只不过因为这个世界的现实情况，决定了世界各国只能选择这么做。
　　缩短人类的成长时间，才能够尽早的成为一个‘有用’的人。
　　“不，我其实觉得深雪你不用特意的去追去这些，一切顺其自然就可以了。不过，你和篁少尉有接触么！”
　　虽然两人同为日本人，但会有接触，林叶还是有些意外。
　　“嗯，篁唯依姐姐让我了解了很多这个世界的事情，特别是日本帝国的一些制度，比如……”
　　虽然看上去表情没有任何变化，但林叶总觉得在这一话停顿那一刹那，司波深雪闪过了一丝的狡黠。
　　错觉么！
　　不过……听她后面说什么就知道了吧！
　　比如后面的那个就是关键了吧！
　　林叶思考着。
　　然后……
　　“现有日本帝国制度中贵族制度没有消失，还保持着家主以及家臣之间的关系。比如曾经篁唯依姐姐作为武家成员效忠的是煌武院悠阳殿下，但因为关系被转交，所以，现在，篁唯依姐姐效忠的是兄长大人。”
　　连这事都说了。
　　是司波深雪套话交际能力强呢！
　　还是说篁唯依智商有些不够。
　　“深雪为兄长大人拥有像篁唯依姐姐以及另外一位还在住院的山城上总姐姐这样优秀的家臣而由衷的感到高兴。”
　　白皙仿佛可以挤出水的小脸蛋此时满是真诚的笑容。
　　换一个不知道司波深雪性格的人绝对会认为这是司波深雪的肺腑之言。
　　但这样如同天使一般可以治愈人心的笑颜在林叶眼眸中却是那洁白翅膀身后所隐藏的黑暗。
　　吞噬一切的黑暗。
　　自己一个不小心，就可能会被吞噬进去。
　　远离，远离才是最佳的选择。
　　林叶盯住了一边一直保持着沉默仿佛是木头人一样的司波达也。
　　只要让司波深雪觉醒真正的兄控之魂，那就没有他什么事情了。
　　一方面，为了更好地保护司波深雪，司波达也会选择和他们进行深度合作，只要利益一直便不会产生大的分歧，另一方面，产生了不同寻常感情的司波深雪则会因为司波达也留在华国而选择留在华国。
　　这是林叶最期待的事情。
　　至于所说到的当有一天他们可以返回的时候，他们这边便会放手。
　　话虽然这么说，到时候真出现这种情况，只要两人想离开，他们当然会履约放人。
　　只不过在此之前，他们可以动手任何手段让他们更倾向于留下来，还有则是这个可以返回，能将两人送回魔劣世界这个时间点是林叶说了算。
　　他不说，没有人知道。
　　那代表着魔劣世界大门上面的进度条缓慢的前进，不过这速度也需要至少一年的时间。
　　“嗯嗯，我也是这么认为。”
　　深雪的白皙的手颤抖了一下，笑容更加灿烂了。
　　“不过深雪你也要知道华国没有这个制度，所谓的家臣也只是名义上的而已，并不存在什么实质关系。”
　　“兄长大人还想要发生什么实质关系么！那我之后遇到篁唯依姐姐，我会把兄长大人的想法如实告诉。”
　　不能激动，不能立刻开口否定，必须要保持自己的威严。
　　林叶反复的提醒自己。
　　“深雪，这么调侃我会让你觉得开心么！”
　　“抱歉，真的十分抱歉，一不小心……就这样了，真的非常对不起。”
　　闻言的司波深雪低头满是自责语气。
　　“深雪以后会注意的……”
　　“这还真是……”
　　礼仪过于完美，也同样是麻烦。
　　至少没一会儿就低头道歉，林叶也感觉头大。
　　但比起刚才另类的怼自己，还是好上了很多了。
　　“时间也不早了，深雪早点回去休息吧！司波同学，你的话，这段事情还是按照你原本的职责来就行了，不过你也可以放心，远征军指挥部这边，安全问题是没问题的。”
　　“我明白了，林将军……”
　　“兄长大人，最后……还能问你一个问题么？”
　　见林叶点头同意，司波深雪开口道，“主上和家臣的关系，是您出于自己的意愿同意的么！”
　　出于自己的意愿？
　　想起当初和煌武院悠阳的交谈。
　　这一点当时自己没有同意，但却也没有拒绝。
　　只能算是默认，但默认的话，的确也表示自己愿意了。
　　“感谢兄长大人，也请一定要注意身体，好好休息……”
　　随着话音落下，司波深雪退出了房间，而司波达也点头示意之后，也跟了出去。
　　至于林叶稍微的松了一口气。
　　和司波深雪交谈，压力真的不是一般的大。
　　明明对方只是一个十二岁的小女孩而已，即使气质再怎么优雅高贵，对方也只是一个幼女而已。
　　还是说是因为那……算了，不去想了……甩了甩脑子迫使自己不再去考虑这事情，林叶开始将注意力投入到远征军的事宜当中。
　　按照之前得到的通知，他之后将要配合老家那边进行国际各势力的吸引工作，为老家那边减轻压力。
　　不过，蒂雅竟然能在这么短的时间内做到这个地步，还真是厉害。
　　哪怕这些实行的方案有新区这边一个专有小组在支援负责。
　　但这也仅仅是情报和方案上面的支援而已，真正实行的还是蒂雅本人……
　　……
　　洁白的天花板，还有着鼻尖的消毒水味道，让少女十分的疑惑。
　　这……是医院？
　　为什么她会在医院。
　　她明明只是晚上熬夜而已，都已经那么多次了，也不会严重到需要住院的地步。
　　脑梗塞?
　　开玩笑的吧！
　　她身体可是很健康……
　　想到后面，少女也没有什么自信心。
　　但即是不是健康级别，也不会到达一觉睡醒来到医院病房的地步。
　　而且……
　　稍稍的动作了一下肢体，却是发现左腿出传来了一阵剧痛。
　　少女努力的支撑起了身体，发现了自己的左脚已经被绷带和石膏固定的结实。
　　疼痛则是从大腿处和小腿处传来，这一份痛楚让她忍不住嘶哑咧嘴。
　　第一次感受到这样的疼痛。
　　还真是让人忍不住想要倾诉一下这一疼痛。
　　只不过……病房只有她一人
　　想要询问自己的情况，却又是无法行动，只能选择静静地等待。
　　“咔嚓！”
　　病房门打开了。
　　少女顺着大门方向看去，入眼的是一位有着黑栗色短发的秀丽少女，只是对方身上为什么穿着军装。
　　而且，这军装的款式不是自卫队的吧！
　　难道是cosplay刚刚回来。
　　什么时候这么漂亮的少女喜欢军装cosplay，难道宅系的爱好已经改变了？
　　“阿兹卡酱，太好了，你醒过来了！”
　　少女只见走进的秀丽少女做到了自己身边，同时满是激动表情抓住了自己的手。
　　关切的眼神让她知道对方是在关心她。
　　不过，阿兹卡酱？
　　是在叫我么？
　　怎么可能。
　　是不是认错人了？
　　再一次小心的回视了一圈，少女确定这个房间出了她和眼前出现的少女之外，没有其他人了。
　　病床上的少女表情未变，但心中的疑惑开始逐步增加，满是一个个问好。
　　“医生说你这腿伤半个月左右时间便可以复原了，只不过两个月内的时间不能进行高强度运动了。”
　　两个月虽然有些长，但对于篁唯依来说完全可以接受。
　　而且，现在她和阿兹卡酱都是被强制命令不能在上战术机了
　　她也知道当时自己和阿兹卡酱两人擅自的决定是多么的危险。
　　不仅是坠机，而且，还让林叶大校亲自带队救了她们两人。
　　想起阿兹卡酱最后一幕被坦克级合围叫喊着自己开枪结束她的痛苦。
　　那种绝望，悲凉，还有痛苦，哪怕是现在想想都是让人惶恐不已。
　　而且之前更是以心理训练的方式再一次体会了一次。
　　这样的感觉……她再也不想要体会了。
　　当时要是自己真的朝着阿兹卡酱开枪了，自己或许真的要内疚一辈子了。
　　要是不是林叶大校带人及时赶到，阿兹卡酱可是被自己亲手开枪打死。
　　内疚……一辈子吧！
　　“腿伤？”
　　自己还真的受伤了，可是是什么时候。
　　是发生了地震么，的确，日本是地震频繁的国家，自己熟睡之后，发生了地震，被压在了下面，而之后被救援组织救起来到了医院。
　　还好，没有成为残废。
　　少女一想到自己失去了腿的话，便觉得一片昏暗。
　　她的爱好不是体育和舞蹈这些必须要用到双腿的地方，可以有着一一个完整人生的自己又怎么愿意失去腿在轮椅上度过一辈子。
　　现在听到只要半个月时间便可以痊愈，少女顿时放心了。
　　不过……
　　“阿兹卡酱！林叶首长已经交给我了一个新任务，那就是好好地陪在你身边，照顾你的饮食起居。”
　　篁唯依哪里不明白这与其说是任务，还不如说是长假。
　　给自己批一个长假，她的选择也只是会来到这里照顾山城上总。
　　林叶那么说，或许只是想要给自己一个无法拒绝的休假而已。
　　还是……阿兹卡酱……
　　还有……林叶首长，那是谁？
　　日本有这个名字的人么！
　　“我……”
　　刚是发出了声音，但喉咙干涩的难受，直让少女忍不住的咳了起来。
　　见状的篁唯依马上扶起了少女，同时从旁边的热水壶中导出了热水，稍稍将热度吹散之后，端到了少女的面前。
　　“不要一次性全部喝下去，含在嘴里在缓慢的咽下去。”
　　“嗯……”
　　少女只是哼着发出了鼻音。
　　背靠着后垫，少女认真的观察着眼前的这位短发女孩。
　　不过，这身材真的很有料呢！
　　本以为在同龄人中自己属于发育较早的那一批人了，没想到现在就又遇到了一位。
　　再想到这个时候，少女微微低头看了一眼目前的情况，虽然因为被子阻隔，不能很具体的看到规模，可是感觉，有些变小了。
　　难道，一场地震，会让它变小，这开玩笑的吧！
　　少女已经有些着急了等待着眼前的女孩子离开之后，再好好确认一下。
　　作者留言：
　　PS:一个月前的灵感终于给我写到了，尽快加速结束muv进入下一卷，我再去完善一下下一卷的大纲和细节……


第593章 这COSER真敬业
　　“咔嚓！”
　　又是一声门被打开的声音。
　　病房中的两人把视线往着房门方向投了过去。
　　而少女视野中出现的还是一位身穿着深绿色军装的年轻男人，只是当她还没有过多思考的时候，本是为她喝水的女孩子，却是快速的将杯子放下，起身，立正，敬礼喊道。
　　“首长好！”
　　这军姿，这军礼，还真是标准呢！
　　眼前这位女孩是真的融入进去了，真是敬业。
　　少女心中不由的想到。
　　以后有机会可以交流一下，她虽然不是喜欢cosplay的那一批人，也没有出cosplay的想法，但是和这样一位涉二次元圈人士交流一下也没有什么问题。
　　“嗯，继续你的事情好了，篁少尉。”
　　察觉到篁唯依刚才在为山城上总喂水，林叶只感觉自己进来的时机不是太好。
　　少女只见走进的年轻男人微微摇头示意身边起立敬礼的女孩子可以放松了之后，便是把视线投向了自己。
　　“山城上总少尉，恭喜你，清醒过来了，来到医院这边处理一些事情，听到你苏醒消息，正好有时间，就过来看望你了。”
　　本以为山城上总会立刻挺直腰板伸手敬礼，毕竟，在军队中，特别是如同山城上总这样充斥着严肃标准的少女一定会向自己敬礼，林叶都已经做好了开口让她不用敬礼的打算。
　　但没有想到山城上总竟然只是默默的看着自己，什么都不做，什么也不说。
　　有些奇怪呢！
　　这反应有些不对。
　　不过，林叶也没有继续深入思考下去。
　　刚刚清醒过来，但大脑或许还处在迷糊状态。
　　自己昏迷的那几次，清醒过来的时候，也是过了许久才完全的回复，不在具有那种令人难受的迷糊感。
　　“这是刚到的西瓜，就送给你了。身体不好，多吃一些水果有利于身体的恢复。”
　　不说这个世界，在老家那边的日本，西瓜可都是极为昂贵的存在。
　　现在在这里，能够吃到一块西瓜已经是一件非常幸福的事情了，更何况，林叶现在给的是一整个。
　　少女露出了疑惑的神情。
　　看病人不应该是送鲜花么，或者哪怕是送水果也不应该是水果篮的才对么，虽然这一整个西瓜还真是难得见到。
　　毕竟，在超市购买西瓜都是一块一块的买，一整个买的人，都是家里超级有钱的。
　　她家境可以，不是大富大贵的富二代，但家中父亲收入也是中等水平，给她的零花钱还是可以的，她钱还是不缺的，但一个人吃一整个西瓜，还真是没有。
　　还是说眼前的男人想要依次来打动她？
　　这也太小看她了。
　　而且，山城上总么！
　　这两人的演技还真是可以。
　　少女继续保持沉默，想要看看眼前这一男一女接下来的表演。
　　“首长，这太贵重了，我们不能收下。”
　　见山城上总没有拒绝，篁唯依赶紧出声。
　　要知道，山城上总受伤入院的原因是她们自身的缘故，而他们的上司林叶并没有责怪她们，反而是拎着水果来看望阿兹卡酱，篁唯依已经很感动了。
　　向西瓜这种贵重的水果真的是不能接受了。
　　为什么还是首长？
　　首长这词到底是什么意思。
　　不过这cosplay也太专业了吧！到现在还在表演着。
　　但说实在，这两人的气质还真是和军人相像呢！
　　要不是女孩带有些稚嫩的脸蛋让少女明白对方还没有成年，她或许早就相信眼前的女孩就是现役军人了。
　　只不过可惜的是，一是年纪，而是这身军装。
　　自卫队的军服不是这样式的，她敢肯定。
　　“篁少尉，我觉得你还是关心一下你自己吧！两万字的检讨不要忘记了。你们两人的错误现在只能是你一个人来承担了，而且，比起死在beta手中，我想写两万字检讨并广播自我批评，我觉得已经是一件很轻松的事情了。”
　　“首长，那个，那个最后的自我批评可以不要么，只要不要进行广播，我什么都愿意做。”
　　当着全远征军7000人进行自我批评，甚至是这广播还可能被帝国转播，到时候，身为篁家的自己，不就是给家族丢人了么！
　　即使不是篁家的人了，但这一份血缘关系的存在，却是无法抹除自己和家族的联系。
　　当着全员广播检讨，这羞耻度也实在是太高了。
　　“什么都愿意做？”
　　少女看着眼前的男人在说完这句话之后上下扫视了身边的这位少女，心中不由的觉得这男人很是轻浮。
　　少女的这句“什么都愿意做”让他想入非非，毕竟，男人都是满脑子H的事情，特别还是面对这么一位漂亮的女孩子。
　　要是她是男人的话，也会对这句话抱有很多幻想。
　　不过，她不是男人，所以，对这种表现的男人，她很有反感。
　　这样的人，哪怕只是对军装的爱好，少女也总觉得是在玷污。
　　虽然，她对自己国家的自卫队并没有什么太大的好感。
　　不过，这两人的军装，好像真的在哪里看到过。
　　“是的，首长，我保证完成任何任务。”
　　少女又是感慨眼前这位短黑发少女的敬业。
　　干嘛那么配合这个男人呢！
　　少女下意识的将女孩的表现归结为这男人的请求了。
　　“那就按照之前所说的，检讨，向全远征军广播自我反思。”
　　林叶语气异常的坚定。
　　“我……”
　　篁唯依微微动作，想要再说什么，但最后剩下的只有无奈。
　　漂亮的眼眸望着林叶，乞求着，只是见林叶毫无动摇神色，然后又将视线投到了少女身上，满是求助的表情。
　　可是，此时的阿兹卡酱的表情却是让她感觉有些陌生。
　　为什么会是这种有些陌生的视线。
　　是因为当时坠机之后，近距离接触beta，精神方面受到刺激的关系么！
　　生与死只相隔了一线，更是因为怕自己被beta吃掉，从而呼喊着让她开枪，帮助结束痛苦，回想起那一幕，阿兹卡酱出现这样的状况，也可以理解。
　　精神上面遭受了创伤……待会必须要问问。
　　篁唯依决定等待林叶离开之后，询问一下。
　　要知道，要是现在询问的话，被林叶知道，免不了要打扰到林叶。
　　让林叶为这样的事情而影响军务，篁佑唯觉得不值得。
　　“我明白了首长，不过我现在中文掌握的还不是很熟练，我需要时间。”
　　小时候的教学虽然学习过中文，但却是没有过多的深入，但现在都成为了华国人，而且，还是成为了现役部队的一员，再怎么样，也必须要熟练地掌握，可是语言这种东西，并不是一朝一夕可以掌握的事情。
　　她需要大量的时间和精力投入到中文学习之中才能够有所成果。
　　“休假期间不要落下就好了。”
　　此时山城上总的表情让林叶有些疑惑，但想了想战场的刺激过于严重，所以，也就认为这是正常的反应了，他毕竟不是专职的医生。
　　身体按照医生所说早有时间便可以恢复了，至于精神方面的问题，也只能让篁唯依她们多陪陪她了，如果这还不行，那就联系心理医生了。
　　如果适应不了战场的生活，林叶可以给她安排一个她想要的岗位。
　　毕竟，空间坐标信息携带者已经确定不是山城上总，那么，对其在安全级别的重视程度可以大幅度下降。
　　所以，禁止篁唯依驾驶战术机去前线这样的事情，对于现在的山城上总却是放开了。
　　原本的打算是让她自己选择是继续成为战术机的卫士，还是说选择成为联络小组成员，又或者是其他。
　　根据其本身的能力来安排其岗位，同时也给予其选择，尊重她的选择，这实际上是林叶给她的一个优待了。
　　要知道军队的岗位分配更多数人都是被调剂而已。
　　山城上总虽然最有能力的是作为一名卫士在战场上发挥作用。不过按照目前的心态，绝对是不合适了。
　　但现在这情况，卫士是不合适了。
　　一个心理状态不佳的卫士，上前线就是和送死没有什么区别。
　　“山城少尉，养病期间考虑一下自己想要去什么岗位吧！已经驾驶战术机前往前线的你也应该明白战争并不是什么很简单的事情。时刻都有生命危险，上一次你和篁唯依的私自行动，致使你们两人差一点战死，而且，以你目前的精神状态我认为你也不适合上前线了。后勤，战场联络，或者是医疗……这些岗位都你都可以选择，想好了就和我说，我给你安排。”
　　林叶唯独没有考虑让她脱下军装。
　　对方不愿意，他也不愿意。
　　他可是好不容易让对方穿上了他们这身军装，不可能这么简单的让她退役。
　　只是，为什么这样的表情，平淡的眼眸中带着淡淡的疑惑，正常的话不应该是惊愕之类的反应才对么？
　　以林叶对这位少女的了解，接受着武士教育的她应该对这种将本是处在战斗岗位的她调往后方安全岗位的事情抱有极度的反对情绪才对。
　　这样才符合林叶心中对山城上总正常的反应。
　　只是，为什么，没有任何的反应。
　　不对劲。
　　林叶内心的疑惑又一次增加了。
　　“首长，阿兹卡酱她……”
　　见林叶举手示意，篁唯依闭口不言，只是这眼神却还是向着山城上总止不住的示意让她开口否决表明自己的心意。
　　至少，篁唯依并不希望山城上总就这样离开了。
　　她还希望和阿兹卡酱共事，一起为消灭beta尽一份力量。
　　“山城上总……”
　　这种夹杂着疑惑和迷茫的表情让林叶想起了一个词――失忆。
　　精神刺激过大而对脑神经造成了严重的伤害，从而致使失忆的情况发生。
　　如果是这个的话，刚才有些反应也可以解释了。
　　已经忘去了自己的名字，忘记了自己的记忆，所以……
　　“你所属部队是什么，回答我！”
　　林叶开口直接进行了最为简单的询问。
　　而听到了林叶这问题的篁唯依愣神之后，马上双眸紧盯着山城上总，可是见到的却是她微微张开的嘴唇最后像是放弃般的闭合，视线也随着脑袋的垂下而表明了她的意思。
　　失忆。
　　真的是失忆了。
　　“怎么会这样！”
　　手捂住自己的嘴，篁唯依满是难以置信的表情。
　　林叶按下了呼叫医生的按钮。
　　不到两分钟几名医护人员开门走了进来。
　　“张老，你来了，现在麻烦您给她检查一下，特别是大脑方面，很可能因为之前的战场刺激，出现了失忆的症状。”
　　林叶也没有想到来的医生竟然是最具权威的张明伟。
　　对方是一名医生，更是一名生物方面的专家。
　　“我知道了，林叶。”
　　作为被自己重点关注的山城上总苏醒过来，张明伟当然也是第一时间收到了消息。
　　刚才的他也是在观察着各项身体检测报告。
　　而当收到了山城上总呼叫医生的联系之后，他便是代替了值班医生和几名护士过来了。
　　少女静静地看着眼前人的举动。
　　如果之前还是认为眼前的这些人是cosplay的话，现在已经开始倾向于对方就是军人了。
　　而且，就在刚刚眼前的年轻男人用一种有些陌生的语言对进来的医务人员说到的时候，少女终于通过这一语言想起了这一身军装是哪一个国家。
　　海对岸的大国。
　　可是，为什么华国的军人会在这里？还是说她现在就在华国？
　　既然是华国军人，为什么眼前这位黑短发少女说的是日语，即使会日语但也不应该是在交流的时候说日语才对。
　　通过刚才眼前女孩和着年轻男人的对话，稍作分析，少女便得出结论。
　　华日双方的关系这么好了，军人可以直接相互隶属了？
　　还是说，日本被华国攻占了，成为了附属国了。
　　又或者是她穿越了？还是说重生了？
　　这都不可能吧！
　　满脑子疑惑的少女却是将疑问按压了下来。配合着医生做着检查。


第594章 我的军装在哪里
　　“初步的检查，脑电波显示正常，这和当初山城少尉最初体检报告的脑电波图相符合，如果是需要进一步的检测门，则需要更加专业的设备了。目前我们这边没有ct设备，还有……”
　　张明伟有些疑惑。
　　出现失忆这种事情，原因实在是有些多。
　　得知少女昏迷前最后的经历，因为极度的恐惧，身体产生自我保护而造成失忆，这也完全是可能的。
　　至于在来之前，猜测是不是因为注射了林叶的血液而出现的问题，反而不怎么可能了。
　　林叶的血液具有记忆消除作用，这完全不科学。
　　撇开这些可能，那么，剩下的也就真的只是一个因为恐惧而丧失了记忆。
　　林叶点头表示知道了。
　　京都战线不可能会有这种尖端医疗设备。
　　如果需要最短时间内进一步的检查，就需要前往曙光基地了。
　　但关于这一点，林叶暂时下不了决心。
　　毕竟，待山城上总回去之后，为了保密，是不会允许她来到这里的，而为了保证其关联者篁唯依不过分担忧她的安全，就必须要找一些合适的理由。
　　这样难免会出现一些漏洞。
　　而且，并不是关乎生死的事情，只是记忆而已，而且，就算带回去，也不一定能够治疗成功，让山城上总成功恢复记忆。
　　人的大脑实在是过于神秘。
　　林叶比较利益得失，也只能暂时放弃这一个选择。
　　随后，张明伟又开始了一番的询问和调查，发现一般的生活常识还是有的，对日常生活没有什么影响。
　　不过对于军队，现在世界的情况的认知却是等于零。
　　障碍性选择性失忆么？又或者是其他……
　　张明伟也不是脑科方面的专家也只能凭着自己现有的知识来进行一些合理猜测。
　　实际情况怎么样需要专业人士以及使用更加专业的设备。
　　“林叶，我会和其他医生讨论研究一下，不过能不能找到原因和有效的治疗方法尽早的让山城少尉恢复记忆，我们也没有什么把握。”
　　对山城上总现在的症状，他的确是没有什么好的头绪。
　　能想到的也只是极度的恐惧让她的大脑进行了自我保护，将所有和beta有关的东西全部忘记了。
　　人类对人类中最神秘的部位一直在进行着研究，但是成果却并不多。
　　“我知道了，麻烦你了，张老。”
　　还真是失忆，不过幸好常识还在，不用担心成为出现那种还需要人专职照顾的情况。
　　要是山城上总的常识和智力回复到了五六岁小孩子的水平，可就是绝望了。
　　教导一个生理成熟的大人学习幼儿学习的东西，那一场景……光是想想都不怎么好看。
　　至少当山城上总回复了记忆想起这些行为之后，绝对是羞耻的不愿意见人了。
　　再一次看了看眼前两位少女，林叶开口道，“篁少尉，最近一段时间你就待在山城少尉身边照顾她好了。如果有什么突发情况，直接联系我也可以。”
　　万不得已，林叶还是不想要将山城上总带回新区曙光基地。
　　各种顾虑。
　　虽然少了将山城上总带回去因为是空间坐标信息携带者而被灌输世界知识的顾虑。
　　“我，我知道了，首长……”
　　欲言又止的篁唯依最后咬咬牙还是决定开口问道。
　　一个连军队的常识都失去的人，在留在军队只是负担累赘而已。
　　特别是现在这种随时都需要上战场的艰难时期，与其将有限的力量投入到一个‘废人’身上，那还不如将这一部分资源投入到另一需要的地方去。
　　而且，阿兹卡酱出身是帝国，之不能就会因此而成为……
　　“首长，你会不会让阿兹卡酱退役？我知道阿兹卡酱的情况不适合在军队了，可是，可是她还是有回复记忆的那一天，如果她恢复了记忆之后，见自己已经不再是军人了，她会很伤心的。所以，所以，我希望首长你不要下命令让阿兹卡酱退役，我保证，阿兹卡酱会尽早恢复记忆。我一定会想尽一切办法让阿兹卡酱恢复记忆。”
　　这种保证，没什么用吧！
　　只是面对篁唯依这样的请求，林叶倒也没有直接拒绝。
　　过河拆桥到算不上，不过在失去价值时候，就抛弃这种事情，林叶是绝对做不出来的。
　　既然山城上总还真为华国国防军一员，还是自己手底下的一个兵，那么，他就会尽力的让她恢复过来。
　　“暂时不会，放心好了。我就先走了，你和她聊聊你们曾经的事情，带她去……”
　　熟悉地方逛逛被林叶否决了。
　　如今还在打着仗，哪能够让两人返回她们出生成长的地方。
　　指不定又出了什么事情，遇上游荡的beta什么的，指不定因为山城上总没有按照原著死去，又会发生什么来让世界线归位。
　　“篁少尉，尽力帮助她回忆起来吧！”
　　林叶表示完全没有想到会发生这种事情。
　　失忆么！
　　一个一直都在小说中出现最多的经历，没想到让他给遇上了。
　　……
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　熟睡中的少女猛然的被这闹铃声惊醒。
　　迷糊的睡眼一瞬间变得犀利，炯炯有神。
　　已经融入她骨头的身体本能反应让她一瞬间站立了起来。
　　视线随之开始扫视，但是……
　　“我的衣服，我的军装在哪里啊！可恶可恶，再要是不整装完毕，可就要迟到了。”
　　翻开被子，枕头，使劲的找着自己的军服，但是除了那些看上去很是漂亮的私服以及一件看上去像是制服的衣服之外，少女找不到自己所需要的军服。
　　而此时的少女丝毫没有注意到了因为被子的滑落，雪白娇躯在这昏暗的光线中一览无余。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　闹铃声仍然是在响着。
　　而这时候找寻不到自己所要寻找军服的少女放弃般的瘫坐在了床上。
　　虽然说是清醒了，但是着急的心情让她方寸大乱，一直担心自己迟到受训的少女此时完全没有注意到这铃声的不同。
　　随后……当铃声再一次响起
　　距离不足一米闹铃引起了她的注意。
　　不是集合的哨声！
　　“呼……”
　　少女松了一口气。
　　迟到虽然不是什么很严重的事情，最多被上面骂一骂说教几句，但一直严格要求自己的少女却是不希望自己身上出现这种事情。
　　军人，还有作为武家的尊严，都不允许她出现这种有辱身份的事情。
　　真的是吓死我了！
　　“不过，我这是在哪里？”
　　不是营房的房间，看这样子，明显是一间私人单间，不过也不是传统的日式房间。
　　房间有些凌乱，地板上满是散着的衣物，外套，内衣，还有着暴露度十足的……
　　少女双眸盯着这些内衣，表情有些不自然。
　　这种内衣是拿来穿的么！
　　而且这数量……也太多了吧！
　　这款式……也太不知廉耻了……
　　难道说这房间住着的是专门用来进行特殊行业服务的人？
　　这内衣不就是拿来诱惑男人的么！
　　几十年的战乱，让很多女性都失去了一般的生活能力，为了生存，不得不出卖自己。
　　这种事情，她持有的当然是反对态度。
　　只不过，她也明白这些事情是无法禁止的。
　　女人需要生活，而战乱的男人则需要……面对beta的压力，无论男女，压力实在是太大了。
　　只是，自己躺在这里，是不是……
　　一个不好的结果浮现在她的脑海中，让她心一下子悬了起来。
　　然后开始凭借着仅有的知识检查自己的身体情况。
　　“太好了，没事。”
　　莫名其妙的失身了的话，那就要炸了。
　　她绝对保证自己会找到那个男人杀了他，然后再自杀。
　　“总之，先把衣服穿上才行。”
　　往着最近的柜子翻找了几件可以接受的内衣，再是找到了一套水手西式制服，少女一边穿着，一边开始回想最近的记忆。
　　她记得和唯依以及其他卫士一起参战，但最后她被击落了，然后是……
　　“砰，咚……”
　　战术机的机舱被beta逐渐的扒开，难以形容的腥臭味扑面而言，红色的怪物距离自己不足两米，而那些怪物所要做的便是想要吃掉她。
　　‘唯依，开枪啊！’
　　想起了最后的呐喊声。
　　夹杂着恐惧愤怒以及不甘的心情猛然的用上心头，少女额头满是冷汗。
　　呼吸变得沉重和急促。
　　恐惧的心理一下子让她出现了不良的生理反应。
　　那濒临死亡眼看就要被beta活活吃掉的情景再一次浮现之时，她再一次陷入到了冰冷的黑暗之中。
　　“我不是已经死了么？”
　　不对，不对，她没有死。
　　在最后的记忆中，她隐约看到了围绕在自己身边的beta被直接切成了肉块，而那熟悉略带庆幸男声让她最后闭眼昏迷的那一刻，知道自己安全了。
　　“林叶……将军……”
　　但是为什么，完全没有任何疼痛。
　　记忆中的自己左腿不是受伤了么，可是现在为什么丝毫感受不到疼痛。
　　使劲的动了动自己的大腿，更是坐下身子检查起记忆中伤口的位置，但洁白细嫩的肌肤毫无伤口。
　　有些疼痛的感觉更多的也只是记忆重痛感的错觉而已。
　　“是被救了，然后回复了么？那这时间还真是好久了。”
　　伤口恢复到原状，那需要多少时间，半个月，一个月又或者是半年，但是自己这样毫无意识的在床上躺了这么久的时间，让少女很是愧疚。
　　自己昏睡，而其他人却是还在和beta浴血奋战。
　　这样的不安让少女想要尽快的回去，接受作战命令。
　　不过，这房间是怎么回事，即使是林叶再照顾自己也不应该给自己安排这种房间才对。
　　即使自己作为林叶的家臣，按照她对林叶的性格了解，也不会这样特殊对待自己才对。
　　她应该在医院才正常，而不是在这种一看就是私人的房间。
　　扣上了最后一颗纽扣，满是疑惑的少女整理了一下凌乱的头发。
　　好像……变大的一点……
　　这一对高耸着实是让少女有些不好意思。
　　不过还是没有找到军装，现在再一次穿上学校的水手服的确是有些感慨。
　　仅仅是不到半个月的时间，便是发生了那么多的事情。
　　自己从卫士学员成为了上前线的预备卫士，然后到了最后却是成为了华国的现役军人。
　　一直都不会认为自己会穿上其他国家军服的自己，最后却是心甘情愿的接受答应了。
　　“还不起床么，再不起来，就要迟到了。”
　　一个听上去明显是中年女性声音进入到了山城上总耳中。
　　而同时一阵脚步声响起，门被打开。
　　一位少妇进入到了山城上总视野之中。
　　“诶，已经起来了么，总算是不需要我叫你起床了，早饭已经做好了，现在快点去洗漱，抓紧时间吃早饭，这样今天应该不会迟到了。”
　　而察觉到了房间中写字台上面的学生证，少妇很是无奈的叹气道，“唉，你要是把学生证落在了家里该怎么办。给你，总之快一点啦，要是上学迟到被老师打电话到我这里的话，妈妈可是会生气的。”
　　说完后的少妇转身离开了。
　　而满是茫然的山城上总手拿着满是熟络样子少妇递过来的学生证，完全不知道怎么回事。
　　妈妈？
　　自己的母亲怎么可能会是她。
　　山城上总表示即使自己再笨再没有脑子也不可能认错自己的母亲。
　　对方认错了人，还是说……
　　下意识的往着手中的学生证看去。
　　精致的脸蛋，漂亮的黑色秀发，很漂亮的一个女孩子，只是，只是，这……根本就不是她。
　　想到了什么的山城上总猛然的打开了门，找寻着卫生间，然后像是鼓足了勇气一般瞪大了眼，往着镜子映出来的那一张脸蛋。
　　陌生，但却不是第一次见到。
　　因为刚刚她在学生证上已经看到了。
　　但这一张脸蛋，即使再漂亮，即使在怎么美丽动人，都不是她。
　　她是华国现役军人，是林叶大校的家臣，而绝不是这学生证上所写的学生……


第595章 哪一个才是……梦
　　在完全不认识女性的一声又一声的招呼下，将早饭吃完，然后又是在对方满含着关切的声音下离开了房门，带着一个被递上来的手提包走出了房子。
　　阳光灿烂，微风吹拂，洁白的大道两旁的树木绿叶茂盛，零零散散的行人行走着，一副和平又安宁的气氛。
　　曾经战前的帝国，不过，比起当时人们因为beta存在而心中总是存在一份忧虑不同的是，这里的人更多的是习惯了这样的生活，而按照既定的生活轨迹继续前进着。
　　刚才少妇的表现又一次浮现在山城上总的脑海中。
　　疑问再一次让她不知所措。
　　“那个，不好意思……华国远征军驻地目前是在哪里？”
　　已经有了一个不好的猜想，但在得到准确的答复之前，山城上总不愿意相信。
　　路边被山城上总拦下来的年轻男人先是一愣，然后心中一喜。
　　这样漂亮一位年轻少女主动搭讪他什么的，简直是无法想象。
　　只不过，询问的内容……
　　“华国……远征军？这里怎么可能会有什么远征军，同学你是不是搞错了。”
　　抱有一丝期望的山城上总心开始沉了一下。
　　“那么，帝国，离这里最近的帝国军队驻地……”
　　“……”
　　年轻男人差一点就想要笑出来了。
　　帝国军队什么的，那都是几十年前的事情了。
　　现在的日本哪里有什么帝国军队。
　　“同学，我想你是历史游戏玩多了，哪里有帝国军队，我们日本现在只有自卫队……”
　　“自……卫队……”
　　陌生的名词，但是光是从字面上就可以判断出这是一直怎么样的军队。
　　“不好意思，打扰了！”
　　必须要去确认一下。
　　弯腰鞠躬道谢完毕，山城上总便是转身离开了。
　　刚才那位看上去就是自己母亲的人让自己去上学。
　　可是她哪里知道学校在哪里，虽然携带的学生证上面写着自己的学校，但她毫无兴趣。
　　她现在最想要确认的是自己在哪里。
　　远征军，林叶，还有唯依他们到底在哪里。
　　“喂，等等……”
　　见到少女就这样离去，年轻男人免不了一阵失望。
　　虽然自知自己实力，不该抱有任何的希望，但是男人么，总还是会有一些幻想的。
　　不过事实表明这只是他的幻想而已。
　　美少女求助，他帮助解决，然后两人一起坠入爱河，然后……
　　幻想结束，返回到冰冷的现实，视野之中，空空荡荡，仿佛刚才出现美少女的情节完全不存在一般。
　　……
　　又是向几个人确认了之后，但得到的结果仍然是一样。
　　最关键的是完全没有听到过beta。
　　关乎人类生死存亡的敌对外星生物，但却没有一个人听说过。
　　那么，得到的结果只有一个，她一觉醒过来，来到了另一个没有beta的世界了。
　　还是说，那个拥有beta的世界只是一个梦而已。
　　一个比较真实的梦而已。
　　而现在梦醒了，但她却是还没有完全从梦里面清醒过来。
　　“啪！”
　　狠狠地给自己来了一下。
　　如果现在是梦的话，只要用力打一下，一定可以感受到什么异样的地方。
　　“啊呜，好疼……”
　　左手手上传来的痛苦让山城上总忍不住嘶哑咧嘴。
　　但比起手上的疼痛，更难受还是内心。
　　要说现在还是梦的话，那也太过于真实了。
　　良好素养的山城上总还是会选择接受这一事实。
　　逃避现实，不予以承认只是弱者的体现。
　　哪怕那记忆中的一切都只是一场梦境，可以既然还存在与记忆中，那么，她的人生准则却还是这般。
　　但……即使这样……
　　“我该怎么办！”
　　抬头望着蔚蓝的天空，山城上总陷入到了混乱当中。
　　她完全不知道自己该怎么办才好。
　　微风依然在吹拂着，数目发出飒飒的声响，随着时间的逐步推移，山城上总的心情终于平静下来。
　　“首先，我现在所在的并不是梦，是一个真实的世界。”
　　冷静下来之后的山城上总开始分析起来。
　　她现在的身体不是她原本的身体，那么，要么就是这本就不是她的身体，身体的主人另有其人，只是不知道去哪里了。
　　躲藏在身体某一深处，或者要么就是和她一样去了其他的世界。
　　而另外可以一个可能就是这就是她的身体，只是她失去了在这个世界原有的一切记忆，所以，才会认为自己在那一个世界的自己才是自己。
　　但事实如何……
　　山城上总表示，她不知道。
　　仅凭借着现有的情报，根本不知道。
　　“其次，我必须要确定记忆中的那一切到底是真的还是说都只是自己的梦境……”
　　这是山城上总最想要确认的事情，不过，无法做到。
　　“最后，确认自己在这里的情报，包括家庭，学校，以及身边的亲朋好友……”
　　陌生，完全没有任何记忆，仿佛不存在一般。
　　这样的感觉让她更倾向于自己不是这个世界的人。
　　当把思绪整理出来，将事情根据重要性进行优先顺序排列之后，山城上总行动起来了。
　　能获取自己在这世界关系网的情报，最合适的人选，也只有那一位基本上是自己母亲的人了。
　　而其他，则是可以通过新闻报纸来获取。
　　……
　　“首长，直到目前，关于社霞的相关手续仍然没有办理完成，我请求处分。”
　　一周的时间都没有办完林叶交代的事情，这让程晨很是羞愧。
　　这些天，几乎都是一天两次的去找香月夕呼，让她告知社霞所在地点，但无一例外回答都是不在这里。
　　程晨当然不相信，可是作为联合国设立的基地，他们并不是每一处都有权限进入。
　　很多地方的执勤人员都是联合国的人。
　　他要是带人强闯，免不了出现冲突。
　　要是造成外交纠纷，那就严重了。
　　“一周么！”
　　时间的重复，让程晨心一沉。
　　“香月夕呼这狐狸还真是精明，不愿意这么轻易的放手。”
　　程晨心中腾升起了疑问。
　　难道说林叶安排自己的任务主要目的并不是尽快的完成相关的手续办理工作。
　　“前两天，张教授有表明香月夕呼在感慨芯片不足，研究没有什么进展。”
　　“首长，您是说……”
　　“对，香月夕呼还想用社霞作为条件，让我们再支援一波……”
　　“那我们……”
　　芯片这东西，他们不缺。低廉的芯片送一些过去就可以了。
　　反正也不值多少钱。
　　“不对……”
　　只不过想到一半，程晨马上又予以了否定。
　　如果真的是需要这个的话，就应该直接联系他，让他知道这一件事情才对。
　　而不是隐隐表示，通过哪些教授的路径传到林叶那边。
　　要知道，他携带着让社霞尽快签字的命令，关于社霞方面的事情，他才是最佳的联系人。
　　“首长，她很可能猜出了一些事实，比如我们可以往返两个世界……”
　　来之前就有这个考量了。
　　但这一刻，这个想法却是最为强烈。
　　“我这边也是这么猜测，她大概猜到了，只不过还没有确定，而是想要借着社霞来进行最为准确的一次确认。我们要是毫不在意的拿出了当时所说的仅剩不多的手机，香月夕呼绝对十确定了。”
　　“那么，我们不给的话，她很可能继续拖延着。”
　　“没关系，不急在一时半会，你照常，本来怎么要求，就怎么要求，香月夕呼能将社霞隐藏一时，也隐藏不了一世。下一次，你先让香月夕呼签字再说，至于社霞本人的签字，以后遇到了再签。”
　　“首长，如果香月夕呼她表示社霞不在不签字该如何处理比较好。”
　　这样的情况发生的可能性非常的大。
　　“施压，我们的东西可不是那么好拿的。她敢拒绝，你就表示要回曾经供她研究的那些手机，她要是阻止，那么，可以联系煌武院悠阳，表示我们因为某些事情……原本预定支援的新型水稻种子需要缓一缓了。”
　　“我知道了，首长！”
　　程晨大致上知道自己把控的一个程度了。
　　这个世界，有太多的顾忌。
　　一个不小心，就会变成流血冲突。
　　随时动手，用手中的武器招呼其他人，这已经是一件非常正常的事情了。
　　他们虽然不怕，但说实在，真要是起了冲突，他们这边也免不了出现本不该有的牺牲。
　　香月夕呼再怎么具有才华，当面对国家这个庞大的机构的时候，也只能选择低头妥协。
　　哪怕，她再怎么不愿意配合。
　　……
　　登陆单元被消灭，beta的撤退，让京都战线的所有军人都可以松一口气缓一缓。
　　但这也仅仅是针对一般的士兵而言、
　　国家层面，风起云涌。
　　各国间谍人员都接收到了国家的命令，开始针对华国进行情报调查，而早已经埋伏了不知道多少年的间谍也都是纷纷启用。
　　为了调查远征军，特别是那被命名为‘芙蕾雅’的高威力武器。
　　“我们启用了一名五年前就身处在华国高技术武器研究室的一个研究员，但从他的回应中，从未听说过有关‘芙蕾雅’的任何情报消息。”
　　阴影之下，背靠着一颗大树，站立着身穿着黑色服装的两人。
　　如果仅仅是从远处用肉眼观察，根本分辨不出这里有人。
　　“级别等级不够，还是说，已经暴露了！”
　　五年前，正式华国撤退的开始之时，而借助那一次大撤退，他们策反了很多人，也混入了很多人。
　　像身处研究岗位的科研人员，当然是他们的目标。
　　而其中拥有家室的人更是最好的选择。
　　就算是作为提前批转移到了湾岛，又有美利坚安全呢！
　　当然，这些人员的选择，也是有所选择性的。
　　他们在挑选策反人员的时候也是会事先调查一下。
　　比如刚才提到的这位，在接触对方显露出对子女安全担忧之后，他们表示可以将其送到了美利坚，过上不用担惊受怕的安全生活之后，最终是点头同意了。
　　“暴露的可能性很低，五年时间，我们一直没有启用，当时为了成功将他的子女带离美利坚，我们花费了多少的时间和精力。”
　　布局，动用湾岛的黑道力量，让他的子女成功被华国政府当作是死亡人员，从而脱离了华国政府视线。
　　当年，湾岛人民对这一撤离，可是保有着很大的意见，很多人都被煽动起来，进行反对，暴力冲突什么的并不少见。
　　而其中几次，则是在他们的精心策划下，成为了部分策反人员家人的撤离带回美利坚的掩盖手段。
　　当然，也是借此，让那些策反人员更加坚定站在美利坚的决心。
　　“而且，就算是真的暴露了，也不该是现在这时候。面对间谍，我相信你也知道华国会怎么做，怎么可能会让他继续待在那个岗位上。”
　　一个项目开发的主要负责人，可以接近到华国核心领域的科研技术。
　　只不过这些技术，在他们眼中并没有什么。
　　与其传递这些未完全的技术从而导致这名策反人员的暴露，那还不如放弃这还没有出结果的高新技术。
　　对于一名间谍来说，潜伏着，等待着其更大使用价值的到来，是一件再正常不过的事情。
　　他们安排的间谍，军队层面根本不够格，政府层面，级别高的有，但是接触不到军方的事情，而能够接触到那些人，策反，简直是奢望。
　　至于另外一面，目前是根本指望不上。
　　而剩余的也只能是科研技术方面，除了那一位重点关注的年轻大校之外，最重要的还是华国的新武器。
　　一个能够威胁到美国霸权的武器。
　　联邦政府虽然在向华国施压，但这种施压，谁都清楚，根本不会有用。
　　真的要是有用，也就不会让他们CIA出动了。
　　“让他继续关注，尝试接触知情人员也完全可以。只要他把情报搞到手，我们可以直接安排他离开湾岛前往美利坚和他的子女团聚。”
　　“我会尽快通知他……”
　　大树阴影下，两人终于是交谈完毕。
　　在确认无人之后，两人相继离开。
　　作者留言：
　　PS:蜂窝网络和无人机战争作者大山在书客的新书《量子共振与机器人战争》，内容么，名字后续就能看出来了，无人机的后续作品，讲的是acu儿子的事情……第一个世界则是华国大撤退后到了黑色萝莉世界，然后和原肠生物……具体的自己看吧！


第596章 那边……智商……不够吧！
　　“那边……又在以统一战线的名义，背靠美利坚，开始在国际上‘积极发言’指责我们隐瞒技术，隐瞒人员，浪费国家税收和人力物力……”
　　某一会议室中，一名眼角带着丝丝皱纹但双眸炯炯有神年纪约为五十出头的人开口道。
　　“这不是一直都有的事情么！”
　　旁边位置上的人微微一笑，很是不在意。
　　对面这些反应已经是再正常不过的事情了。
　　要是没有这些反应，他们到会觉得有问题了。
　　“不过舆论方面……”
　　“舆论是可以导向的，他们掌握的媒体机关，我们目前没有办法，但是等到一切都结束之后，就没有问题了。”
　　当知道异世界华国存在之后，这样的打算早就有了。
　　有了异世界华国的支援，安宁内政，来让华国拥有一个更加好的环境早就是他们所想要做的事情。
　　曾经，因为对方被靠美利坚，而华国以及流失在外的华国国民都需要美利坚以及联合国的支援，他们即使再不愿意，也需要忍耐下来。
　　哪怕知道对方就是美利坚养的一条牵制他们的狗。
　　现在么，当有了异世界华国支援，以及持续的人口在不断地迁移，他们的顾虑已经逐渐的减少。
　　特别是现在有了‘芙蕾雅’的威力展示，让他们再国际上的话语权是不断地上升。
　　这就是实力的证明。
　　“据说美利坚现在在联合国上面提出了新式武器的使用必须要通过联合国的检验之后才能够使用的提案……”
　　完全是在针对他们的新武器。
　　虽然实际上，这武器，根本不在他们手上。
　　在这个世界，他们一直在联系林叶，希望获得这武器，但一直都是被他以没有权限拒绝。
　　而跟随返回的交流人员，关于此事得到的反馈一直也只是需要商讨。
　　“可以，当然没有问题……”
　　在场的所有人都没有露出意外的表情，因为大家都知道，开口的人接下来会说什么。
　　“只要美利坚愿意将g弹拿出来，让联合国检验，我们也愿意配合！”
　　G弹当然也是属于新武器的范畴。
　　一份提案，既然你敢提出来，那么，你当然也必须要遵守。
　　世界上可不存在别人要遵守，你却可以例外的事情。
　　现在的美利坚也不可能做到无视全世界所有国家意志和国际舆论的地步。
　　还有……一票否决权也不是开玩笑的。
　　只要属于联合国的成员国，那么，该遵守的规则还是需要村要的。
　　所以说，只要他们不愿意，这提案就不会通过。
　　当然，这些都只是小插曲而已。
　　这一次会议的主题还是……
　　“目前，我们已经转移过去人数已经超过两百万了。以我们定时返回的联络小组人员反馈，那边的确是适合人类居住，那边，对基础设施建设和人民的生活保障工作一直都是以及高的标准在不断地投入……”
　　他们中间有几人去过，只不过因为身居高位，不可能长时间留在那边考察，而且，也不适合。
　　毕竟，这边事情一大堆，必须要处理。
　　“以这段时间联络小组的提交上来的情报而言，一直都是当做一个国家的人来对待，并没有发生可能会发生的国家和民族问题。对方友好的态度，从始至终都没有改变……”
　　上到国家高层，下到地方执行的政策，一直都是以一个高标准在执行着。
　　正如当初答应的一般，迁移过去的人，就是一家子人。
　　在场的人都明白，对方一直在提议他们全部迁移过去，而不是这之前协商下来的五千万人。
　　只是，在看到京都战线的表现，以及芙蕾雅这种武器的出现，的确是给他们有了反攻的希望。
　　想要接受放弃这个世界，离开这个诞生的世界的决心，愈加的淡薄了。
　　当然，舍弃这一个选项，同样也不是可以轻易的做出决定。
　　未来，他们以及这一颗星球到底会怎么样，谁都不知道。
　　“那边不是表示日转移人口受限制么！两亿人至少也需要六七年的时间，五千万人也至少需要两年的时间，现在不着急。”
　　会议中间位置上的最高领导人摇摇头，有些无奈的说道。
　　“刚刚收到的消息，对方表示找到了新的方法，在一年之后可以开始大规模转移人口……换言之，剩下做出决定的时间绝对没有我们想象的那么多那么的充足。”
　　大规模转移人口绝对是考验政府组织能力的事情。考虑一个国家综合实力的事情。
　　特别是现在还要防着国外的外国势力的探查。
　　但谁都清楚，当转移的人越来越多，动静越来越大的时候，那很可能迎来暴露的那一天。
　　暴露了，很可能，这个世界本不大的容身之所都会失去。
　　为了一个拥有不存在beta的美好世界，陷入绝境的人会做出何等疯狂的事情，谁都不敢想象。
　　美利坚对其  alternative5计划再有信心，但面对一个新世界，也不可能不会心动。
　　联合其他国家施压，以分散在世界其他地方的华国难民作为要挟，武力争夺等等手段都是可能的。
　　所以说，为了尽可能减少将来出现的不利局面，必须要尽快的将分散在外的人民带回来。
　　而这一点，则需要合适的理由以及人民自己愿意。
　　闻言的其他人先是一愣，然后陷入到了思考的沉寂当中。
　　一个月的时间，找到了新的连通方法。这给他们的感觉快了一点。
　　但再怎么样，他们即使心有疑惑，也不会选择去质疑。
　　因为没有这个必要。
　　那边对他们所需要的很大一部分是人口。
　　但他们都已经通过协议迁移5000万人了，已经是极大的降低了他们对人口的需求。
　　虽然说剩余的一亿五千万人同样具有巨大的价值，但相比较而言，根本没有必要这么做。
　　“我们需要开始做一些事情。”
　　华国三号提出了自己的建议。
　　“一方面以我们在新型水稻研制成功将大大增产粮食为理由，从世界各国合情合理的迁移回我国的难民……目的有两个，一个，我们目前迁移出去的人所空缺的岗位需要人填充，还有就是，我们最后要是决定离开，也需要尽可能的将更多的人民迁移走才行。”
　　“另一方面，原有的科研，军队训练，农业和工业生产制造方面都不能停下来，哪怕有他们的支援，也不应该完全的寄希望于他们。我们的事情，终究是只有靠我们来解决。自力更生，努力拼搏，一直都是我们的优良传统。”
　　哪怕真的已经是亲如一家人，对方对他们的态度好的不能再好，支援的物资可以说是不计成本。
　　但对方不追求目的的无偿提供，他们反而到不好意思一直这样接受。
　　还有么，当然也是作为一个国家领导人的基本考虑。
　　任何一个涉及国家命运的命脉都不应该被其他国家势力所掌握。
　　除非，成为了一个国家。
　　……
　　“下一项是……会议开始前不到一小时从总参来的消息，那边，两天后，因为美利坚的施压，准备秘密召集开会，会议的内容就是如何‘更好的使得统一战线统一’总参那边申请是否需要相应的行动……”
　　的确是一个千载难逢的机会。
　　召集起来，很容易将这些具有严重分裂倾向的人一网打尽，从而大大降低损失。
　　毕竟，历史的关系，对面也很有一套，将关键的人都是分散在各地，很多都是呆在军营，想要下手，都做不到一起解决。
　　这样的表现当然是在防备着他们。
　　他们很明白，因为他们一直都是这么做的。
　　“这不会是美利坚设置的一个陷阱，让我们动手，然后他就有正当的理由插一脚了。”
　　对面一直都小心谨慎，只是就这样出现了这种超过五分之四重要人员参加的会议，而且还是秘密的会议，不被外人知道，这就像是一个诱人的诱饵，在吸引着有兴趣的人前往。
　　而最后兴趣的人，除了他们，又会有谁呢！
　　不过，对面真的愿意以身犯险，布置这样一个局。
　　不可能的吧！
　　果然还是不可能。
　　毕竟，智商……
　　当然，要是有美利坚在后面，有那些身为世界一流情报部门的CIA在身后协助，那就另当别论。
　　他们从未小看过拥有这个世界最强大的最完善的工业的国家。
　　“总参那边在抓紧时间确认情报的真实，以及是否是陷阱的可能，如果是真的，我们是否接着这一次机会来彻底让国家上下一条心……”
　　众人眼神交换着意见。
　　相关的布置其实都有了，甚至是连着异世界的特种部队都调过来布置下去收集相关的情报，为使用武力解决问题提供一个保证。
　　毕竟，现在他们这边……内忧外患，只不过曾经因为他们的忍耐而处在一个平衡当中。
　　而这个忍耐，也只是受限于形式不得不这么做而已，但现在，有了近乎一个世界的支援……
　　（muv世界总人口十亿，老家华国人口十四亿，还有新区一个为完全开发的世界……同样也是给自己信心）
　　可以挺起腰杆子，向全世界宣称华国的强硬。
　　……
　　虽然说以山城上总目前的情况并不适合外出散步，但在那恳切的眼神之下，篁唯依还是同意了。
　　在申请获得同意护士带来了轮椅之后，篁唯依推着坐在上面的山城上总来到了医院外面的庭院。
　　此时的阳光和煦，微风撩人，感受着飒爽的清风，篁唯依轻叹了一口气开口询问道。
　　“阿兹卡酱，有没有想起一些什么了？”
　　好友就这样失去记忆，实在是让她有些无法接受。
　　好不容易建立的挚友关系就这样消失了。
　　只是，只是，比起记忆，阿兹卡酱能活着实在是太好了！
　　“抱歉，唯……唯依……”
　　少女在喊出身后少女名字的时候有些犹豫。
　　只不过想起之前答应下的要求，少女即使不习惯也努力的选择开口。
　　直接称呼名字，看来这身体的原主人和篁唯依的关系十分的要好。
　　挚友么！
　　她的人生还没有出现可以交往一生的挚友。
　　或者说，真的会有么！
　　和平的年代能够结实一位可以值得依托结交一生的挚友，很难吧！
　　而在这个世界……生死依靠，一次又一次战场下下来的情谊，一定是原有的她根本无法触及的。
　　就这样占据身体原主人的一切，感受着周围人对她的关心，少女内心泛溢着愧疚感。
　　“没有关系，我相信阿兹卡酱你一定可以恢复记忆的。即使是阿兹卡酱永远的恢复不了记忆，那么，我们一起再创造新的记忆就好了，在远征军，以新的身份共同创造新的记忆。”
　　身后的篁唯依完全没有注意到自己说出这句话的瞬间背对着坐在轮椅上的女孩脸上的变化。
　　要是看到了的话，也会有所怀疑了。
　　轮椅上的少女最后心中叹了一口气。
　　实在是没有足够的勇气将自己的情况和盘而出。
　　说自己根本不是山城上总这个人。
　　对这个世界的情况，她了解的不多，但也知道，比起她身处的和平年代，这个世界无疑是处在战乱之中。
　　死个人什么的都太正常了。
　　而他这样的情况被察觉到，结果么，当然是要作为小白鼠，配合各种实验。
　　一想到自己要经历那些事情，少女退缩了，在被认定是失忆的条件下，她决定顺着这条路走下去。
　　只要自己还被认定是山城上总，那么，她就是安全的。
　　而现在她则是需要尽早的恢复，只有腿伤好完全了不影响她日常的行动，她才拥有更多的选择权。
　　当然，最重要的一条仍然是找到回去的方法。
　　既然能过来，那么也一定有方法回去。
　　少女如此的坚信着。
　　要是失去了这一目标，她怕自己没有足够的意志力在这个孤独的世界一个人活下去。
　　在这个世界，她……没有归属感！


第597章 我方人员在哪里！
　　“唯依，可以和我说说关于我更多的事情么！好的，不好的，都没有关系的！”
　　“当然，不过我知道的也只是部分，和泉，志摩子她们现在也在这边，等到她们……额，等等……”
　　篁唯依想到她们几人实际上知道的也许还没有她多，一下子让她有些犹豫是否要给阿兹卡酱提出这个建议。
　　“那个，阿兹卡酱，和泉和志摩子她们或许知道和我也差不多，而且，我们知道的也仅仅是你在学校的事情，其余在家里的情况，我们也不知道……”
　　“没事的，学校的就足够了。”
　　只要知道一些信息就足够了。
　　作为阅览过那么多的作品的她还是知道最容易泄露她出了问题的还是一些日常的常识。
　　比如，早就消失的帝国在这个世界却还是存在，比如，这个世界遭受到了外星入侵，人类每时每刻都在不断地因为beta而死去。
　　“嗯，那么，我就从我们两人最初卫士学院报到那时候开始说……”
　　身旁女孩讲述着这名为阿兹卡酱女孩的经历，少女认真倾听着。
　　她……将来或许就要以山城上总的身份活下去了。
　　只不过，在这个世界么！
　　一个普通完全没有经历过战争从和平年代成长起来的她，真的可以这样轻而易举的接受这样的生活么！
　　军装，武器，还有用这双手……
　　呼吸一下子变得沉重了起来。少女明白即使自己再不想要接触这些，都不可能的。
　　……
　　作为弯弯办公的首府一直都是重兵把守。
　　哪怕弯弯再没人，该有的措施还是不少的，而其中对关乎自身安全的地方那更是加强了防御。
　　首府外围不仅是有着一个警卫连把守，内部更是有着训练最好，装备先进的内卫部队作为近身护卫。
　　同时在距离五公里处更是有着一中队的战术机部队三班倒二十四小时待命，应对随时可能出现的紧急情况。
　　这……终究是一个处在战争的年代。
　　荷枪实弹，任何行为异常的人靠近，都是先开火予以消灭。
　　宁可杀错，也绝不放过。
　　“内部内卫人员行为模式没有改变……”
　　已经是不知道从多少个方向进行确认，也不知道已经是确认了多少次，最初开始收集外围警卫部队的行为模式，找到其换班时间，流动岗哨的行动路线，还有……
　　而后面，则是接收到了指令，重点观察防御内部的内卫部队。
　　虽然心有疑惑，但既然这么说了，重点也随之转换。
　　“现在开始接受新的作战指令……”
　　携带的便携式平板被打开，在另外一个小队负责人的一同注视下，显示屏上显示的具体的行动方案，作战目标以及注意事项。
　　两人完全没有想到接下来的执行方案竟然是这样，那也难怪不需要再重点关注外围的警卫连le。
　　不过，到底是什么时候。
　　他们虽然没与做到二十四小时监视收集，但他们要是发现异样的人，也会在第一时间发现。
　　只不过，完全没有。
　　那么，唯一的可能就是，出现在了警卫连上面。
　　这还真是……
　　无论哪一个世界，这打入敌人内部的我方人员，还真是只能用‘佩服’两字形容。
　　“待会通知队员注意事项，一切以自身生命安全为先，条件允许，尽可能的避免出现流血……”
　　重点人物都要求是活的，至少不能有生命危险，斗争归斗争，但是这是由底线的。
　　其中一条就是不能危害到生命。
　　但是其他护卫，一般而言，不可避免要出现伤亡。
　　要知道这不是演习，他们用的不是演习弹，而对方手持的武器也不是烧火棍而是美利坚最新最先进的的步兵武器。
　　他们要是手下留情，但对方可不会，到时候出现伤亡的可是他们这边。
　　但考虑到对方的立场，也并不是真正的敌人，姜立伟按照对上面隐秘句子的理解，补充了一句。
　　“我马上去通知……”
　　副手点头答应下来。
　　再过一个小时，他们就要执行作战任务了。
　　……
　　“李连长，按照计划安排，我们这边十分钟后要开始行动了。”
　　首府警卫连警卫室中，某一挂着上等兵军衔的年轻男人对着眼前这位年纪大概在二十出头的男人开口道。
　　当按照自己布置给自己的命令，在特种部队任务开始前十分钟，他将要来到连指挥部，来到警卫连连长面前，将行动开始的时间告诉他，好让他可以开始配合行动。
　　眼前的这位就是负责首府外围防御警卫连的连长李晓天。
　　哪怕是特种部队，想要悄无声息的通过一个连队把守的外围防御，还是很有问题。
　　在无法使用变色龙装甲的前提下，只能是采用一般的特种手段。
　　一般的潜伏进入的确是一个选项。
　　只是……哪怕是通过外围进入到了内部，在之后，与里面的内卫部队交手，更是会出现被内外夹击的可能，到时候，执行这一任务的作战人员完全可能是全军覆没，至于完成任务，那更加的不可能。
　　这时候，就需要如何安全有效的通过找到可行的方案。
　　最后，他们找到了合适的人选。
　　警卫连连长李晓天，不到二十二岁的上尉，可以说是前途无量。
　　作为弯弯高层看好的未来军中明星。更是不予余力的投入各种支援，予以高官，予以重任，就差直接送美女来进行笼络了。
　　但就是这样一位，哪怕有着标准的军人风格，但其内心却也不是那种认定死理而不知道改变的人。
　　特别是从其日常的行为作风判断出对方并不是那种贪恋权财的人。
　　而正是这样的人，才有可能通过接触来达到协作的目的。
　　能被他们用权吸引的人，同样也能被其他人用权吸引，能被他们用财吸引，同样……
　　而只有一份信仰，一份理念，一份希望国家和人民更好的美丽期待，才能够真正的成为志同道合之人。
　　“就不怕我待会反水，直接将你们消灭，然后拿这一份军功来晋升……”
　　吴铭冢摇摇头。
　　就算没有在这个连队待过和眼前的这位直属上司相处了那么长的时间，仅凭着可以收集到的资料，他也能够凭借着这么多年来一直处在特殊战线的长久经历判断出对方不是这样的人。
　　当然，还有一点，就是直觉。
　　人的直觉很奇怪，虚无缥缈，但他愿意相信。
　　“依据李上尉你的行为风格，只要是不愿意做的事情，就不会答应，如果真要将我么逮捕立功，那么，在我接触你的那一次就会直接让卫兵将我抓起来了，而不是给我开口的机会，之后甚至是表示愿意对我们的行动睁一只眼闭一只眼。”
　　“你……还真的是了解我……吴铭冢……”
　　李晓天咬牙切除，声音从牙缝中挤出。
　　当初在军队选拔警卫人员，他一眼就看中了这位相貌不样，但身手矫健，战斗能力强的侦察连上等兵。
　　而之后更是托关系将其调到了自己的连队。
　　其后的相处也没有让他失望。
　　表现优秀，吃苦耐劳，比起大部分连队的士兵，更让他满意。
　　只是，一直被他委以重任，让他尽可能出现在高层视野之中，给他立功的机会，让他尽快的进入到军官行列，但是谁能够想到人，突然前两天表示有重要事情找自己商谈。
　　结果却是……
　　自爆家门，表明真实身份。
　　隶属于对面……下属的情报人员……
　　完全像是被背叛了一样。
　　但他忍住了。
　　就因为那一句“想要让人民生活更加好，想要让国家更加团结，集中更多的力量来对付beta”让他忍住了喊人抓捕的冲动，选择听下去。
　　因为身为军人，他无法对上层做什么。
　　服从命令为天职，这一点始终被他作为人生准备贯彻着。
　　岛上的局势他很清楚，也知道自己上头那部分人什么想法，但职责所在的他无法说什么，做什么。
　　至于叛逆的事情，那就更加做不出了。
　　只是，在和这位潜入进来的情报人员短短交谈的十分钟，他被说服了。
　　当然，这是指心里方面的说服。
　　他不会做出命令连队反叛直接进去协助抓人，但是却是会命令人放对面作战人员潜入进去，同时，对之后的冲突爆发，予以一段时间的拖延。
　　这是他心理底线的让步。
　　虽然他是正宗的湾岛人，但还是有自己的主观意识，会通过自己的双眼和了解的知识来进行正确的判断。
　　而不是一直被宣传部那些虚假带有极大的意识形态目的的宣传迷惑。
　　越是了解，越是对上层的失望。
　　美利坚的支援是必不可少的，但是这也不是可以依靠的存在，甚至是让他感觉自己所效忠的完全就是美利坚养的……
　　是美利坚用来对付自己同胞的一个手段。干涉……
　　他向往的是真正的独立自主，即使现在是需要美利坚的支援，那么在将来某一天一切都结束之后，这一份支援将连本带利的还回去。
　　国家和人民需要傲气和骨气，而这……正是他所在方缺少的。
　　上面那些人的嘴脸让他痛恨的同时，更是无奈。
　　即使被委以重任，即使被作为心腹培养，那又有什么用。
　　理念存在着差别。
　　只是，一身军装，让他毫无怨言的继续坚守在自己的岗位上。
　　“今天之后，我不想要再见到你……我……不希望想起我带的连队竟然存在过一个间谍……”
　　话完，李晓天背靠着椅子，闭上了眼，一副不想要再交谈的样子。
　　早就是考虑到了李晓天反应的吴铭冢，闻此言的时候，心也不觉一痛。
　　哪怕他是专职从事的特工，但也是具有着人的感情。
　　日常的相处，要说对这位严以律己认真办事的直属上司没有什么好感，那是假的。
　　只不过立场关系，一切都要以国家利益为重，都要以完成任务为先。
　　这一次，上面下令让他接触，他何尝不知道会让他们两人走向另一个方向。
　　但，个人的感情只能在国家利益面前，只能让步。
　　而且，这样的事情，他……已经习惯了。
　　身处这个岗位，就必须要承担起别人这样的视线。
　　“李上尉……我知道了。我保证不会出现在你面前，我会申请调离到其他地方去执行任务……”
　　申请调离让李晓天意识到其中的潜台词。
　　稍稍的睁开了眼，视线朝向了声音传来的方向。
　　离开湾岛，前往其他地方。
　　那能够去哪里。
　　想要开口阻止对方，但最后却还是开不了口。
　　那种被亲密人背叛的难受之情，真的不是一句理解对方的立场而可以简单接受。
　　他理解吴铭冢，但却是无法接受。
　　“可以，按照之前答应的，在枪声响起之后，我会等待五分钟，最多不会超过七分钟，七分钟时间一到，我就会带人进去‘反恐’……”
　　实际上想说剿匪来着，但感觉这不合适，便是改口换了一个名字。
　　“上尉，感谢你……”
　　时间增加了两分钟，让吴铭冢知道对方还是偏向于他们。
　　点头表示自己离开的意向见到李晓天很是不耐烦地回首，吴铭冢转身离开，手转动着把手，然后在半只脚踏出门口之时，头没有转动，只是用着带有些真诚的语气开口道。
　　“我实际上很期待有一天和你共事……”
　　“咔嚓……”
　　人……消失在了门口。
　　李晓天心中筹措。
　　未来会怎么样，共事么？
　　他不知道。
　　他能做的只能是任其自流。
　　如果他们这一次失败了，他当然知道自己的后果。
　　撤职查办还是轻的，送上军事法庭吃枪子都完全是可能的。
　　真的是很难想象自己竟然会被一个被自己打上‘特工’标签的人说动。
　　哪怕是他在不想要承认，他所做的就是在配合对方对自己的最高长官们动手。
　　已经是大逆不道的事情了。
　　但……有舍有得……为了内心心中的一份更大的心安，也只能如此。


第598章 病毒和潜入
　　“高中尉，不好意思，战术机需要最后进行一次检查调试……”
　　作为轮流到值班的高明有些疑惑看着打交道不知道已经多少次数的后勤人员。
　　卫士和后勤保障人员，一直都是关系最密切的人。
　　作为卫士手中利剑的战术机，都是由这些后勤人员负责维修保养。
　　要是没有他们，战术机早就是成为了一堆废铁了。
　　只不过这一次，的确是有些让他疑惑。
　　毕竟，他们现在轮流到的第三小队的战术机应该在三个小时钱就检查调整完毕，确保随时可以启动接受任何作战命令才对。
　　怎么现在却又是突然被要求要进行检查调试。
　　“三小时之前，不是已经进行检查了一次，也没有收到需要再检查的通知。而且，老王的技术你不会不相信吧！他可是后勤处经验最多的人了。”
　　高明也完全没有往更深处考虑，只是单纯的将自己的疑问随口的问了出来。
　　“哪里，哪里，老王的技术，我当然是相信，只不过我也没有办法啊！上面来了通知，说是为了确保战术机的状态，检测时间进行了调整，我也只能过来干活了。”
　　中年男人满是无奈的表情。
　　接收到的任务是对战术机植入电子病毒，锁死里面的武器控制系统，控制其动力输出，必要时刻，甚至是可以启用自爆。
　　作为类似于近卫部队存在安排的战术机中队，为了保证其战术机所具有战斗力，每一次执勤接近到尾声时候，都会开火，以检测确保武器系统的正常。
　　所以，能植入病毒的时间，也只能是任务开始前那几个小时。
　　而且，还有是在符合常理的时间段。
　　而现在，这是他们所计算的最合适时间。
　　“老杨，那你还真是辛苦。”
　　对方虽然还是一个兵，但是，人家技术方面也是真的没话说，更何况作为卫士的自己，更是要和后勤人员搞好关系。
　　因为要是关系不好，只不过对方在你战术机上面动手脚，你都不知道。
　　到时候，死在了beta堆中，都不知道是战术机是出了什么事情。
　　“总之拜托你了，战术机的那些参数可不要更改，到时候，要是更改了，指不定又要出丑了。”
　　每一个卫士的习惯都是不一样的。
　　而卫士都是有着专用机，一般而言都不会改变。
　　为了更好地发挥出战术机的性能，根据卫士的身体和使用习惯，也会进行部分的系统参数调整。
　　他上次因为好奇而让眼前的人调整为了在战术机方面比他强的人的设定参数。
　　结果么！
　　当然是战术机操纵起来，及其的不顺手，差一点都站不稳，摔倒在地上了。
　　当时的异常当然是被中队长发现了，然后下来之后，好好地教训了一顿。
　　检讨一个都没有落下。
　　“放心好了，你的那几个数据，我早就记住了，不会给你弄错的。”
　　手提着笔记本电脑，连接上了战术机的操作系统，然后开始了正常的检测，只不过，在底层的界面，一个储存的病毒开始通过防火层，植入到了战术机的系统当中，并隐藏了起来。
　　跟随着他的另外两人，在这一架战术机完成之后，三人稍微眼神交流，继续走向了另外一台。
　　这个世界电子产品技术不高，针对电子病毒这一块虽然有，但也完全没有达到同一时间线另一个世界的水准。
　　在战术机系统上面专门设置针对性的防火墙和杀毒软件，只是单纯的浪费资源而已。
　　降低每一样武器的生产和维护成本，都是任何国家和公司追求的事情。
　　安装了防火墙和杀毒软件，通常会占用战术机本就不多的运算功率，为了保证战术机本该有的运算功率，就不得不增加其性能，自然而言的增加了成本。
　　要知道战术机可是作为主战兵器使用，在战场上也是作为消耗品的存在。
　　敌人是beta，作为尖刀武器使用的战术机不可能会因为beta而被病毒感染，beta不会电子战。
　　当然，人类会电子战，但大局之下，这一方面也不会被注意到，特意对几架战术机进行病毒植入这种事情，谁又能够想得到呢！。
　　可是，因为某些需求，真有人为了瘫痪一架战术机，而制作了专门的电子病毒。
　　“这样就好了！”
　　作为早起就被共同理念所感染而立志追求的他虽然十战术机后勤维修人员，软件系统方面也具有一定的实力，但是却也不知道这植入的东西到底是什么。
　　只是接受了命令，拿到了这一数据包，然后按照上面所要求的，和另外两人配合行动。
　　他也没有想到在这不大却部队性质及其重要的战术机中队，竟然除了自己之外，还有另外两名后勤人员也是他的同伴。
　　或者……在他不知道的地方，还有更多。
　　但愿一切顺利。
　　毕竟不了解这数据包，也没有对其分析其中的代码。
　　总有些慌慌的。
　　但是这时候，他也只能选择那些编码这数据包的程序员了。
　　现在的他完全不知道有多少人为了完成这一数据包消耗了多少时间，精力，以及其他各项成本。
　　要知道，为了保证这电子病毒起效。
　　反复的在muv华国同一系列的战术机上面反复的测验，以保证任何时候不会出现掉链子的事情。
　　还有，笔记本的操作系统存在很大的诧异，同一病毒在两个世界的电脑系统中存在很大的兼容性问题，为了解决这些问题，软件技术人员更是加班加点，拿出了可以用的成果。
　　仅仅是不到5M的数据包，却是心血的结晶，更是这一次任务顺利完成的必要保证。
　　不远处的高明也没有多在意这话有什么问题。
　　而三人则是满是沉稳表情对着剩余战术机有条不絮在周围人存在的情况下安装植入病毒……
　　……
　　“监视系统已经前面接管……”
　　轻而易举的入侵了监控系统将所有的摄像头全部接管，将其画面也用最为正常的视频画面进行播放，用来迷惑处在监控室的值班警卫人员。
　　同一监控系统，存在内外两个监控值班室，分别被外围的警卫连以及内部的内卫部队所负责。
　　只是……既然都想到了两只不同的部队分别进行监控，增加一道保险，怎么就没有将两个系统独立起来，而是使用一个系统。
　　还是说，这个世界，因为没有出现过监控系统被黑而被成功入侵的事例么！
　　“姜队长，现在开始行动……”
　　在接收到内部人员黑掉了监控系统之后，立刻通知到。
　　姜立伟耳麦中，响起了情报支援人员的沉稳声音。
　　“了解……”
　　姜立伟手势比划，其他队员开始了行动。
　　除了两个狙击小组以及负责通讯干扰方面的人员仍然留在了外面，其余人则都是换上了WW的军服，如同是下属部队一般，步伐有序的走向了首府所在的外入口。
　　而当入口出现在他们的视线之时，本是守卫的警卫早已经不在了。
　　总共拥有一分钟的通过时间，这是上面所提供的精准数据。
　　在这时间内通过外围的入口，进入到内部。
　　而之后，则是……正式展开行动。
　　脚步缓慢，一行人虽然面无表情，仿佛正常人一般。
　　但随着不断地靠近入口，心脏也是不断地加快跳动。
　　这是一次正式的作战任务。
　　不仅是出于可能暴露的缘由而产生紧张感，更是因为接触实战生理心理上而不由自主产生的应激反应。
　　对beta和对人之间的心理反应，还是存在很大的差别。
　　毕竟，杀掉外星生物，心理压力可以说几乎没有，罪恶感什么的根本没有。
　　而对人的话，哪怕早就是有着相应的心理准备，早在参军入伍那一天就有了杀人的打算，但真到了这一刻，犹豫仍然是会产生。
　　当然……在产生的那一刻，便被日复一日接受的训练，接受的理念还压了下去。
　　服从命令这一点，已经不用多说了。
　　身为军人的他们更多应该考虑的是更好更快的完成任务。
　　在这前提之下，避免出现更多的流血和牺牲。
　　随着有序的脚步一声又一声的响起，随着一名名队员如同预期那般顺利的通过了入口。
　　队长姜立伟松了一口气。
　　哪怕情报人员十分的确定这一环节不会出问题，外围警卫人员不会攻击他们，但他却是不会因此而放松警惕。
　　他们那不到百米的距离，手头上，额头上可都是因为紧张而产生的汗水。
　　当时携带的武器也都是打开了保险，一旦遭遇袭击，变回最快速度反击。
　　然后，从潜入，变成强攻。
　　他们是执行这一任务的先头部队。
　　但同样在这周围还存在着他所不了解的其他支援人员。
　　“A组负责左边，解决掉左侧固定岗哨，C组负责右边，在解决掉固定岗哨的同时做好吸引火力的准备，B组和我执行捕捉任务……”
　　已经是从不知道多少次的观察里中总结出的内卫人员的岗位位置和流动哨时间和路线。
　　现在正式流动岗哨以顺时针方向向着会议楼后侧位置移动。
　　而那位置，正式他们解决固定哨的最佳时机。
　　当然，在潜入成功的这一刻。
　　另外一些支援人员也正好完成了他们所要完成的任务。
　　“有线通讯已经切断……”
　　作为首府通讯使用的有线线路当然布局也是属于机密，只不过，作为弯弯来说，早就是被渗透的如同筛子一般，可以说除了部分核心之外，那些所谓的机密和绝密早就是大家都知道的事情。
　　只不过是弯弯还沉浸在自己的美梦之中。
　　认为自己的防御工事是完美的，只是，这完美的工事，却是在待会枪声响起的那一刻，支离破碎……
　　所有队员耳麦中接到了第二个通知。
　　“全员开始使用指定通讯频率，无线电干扰将在十五秒后开始……”
　　切断有线通讯，接下来就是干扰无线通讯，当枪声响起的那一刻将不会有任何的消息向外界发送。
　　而且，人数最多的外围警卫连五分钟内不会插手，外界其余武装势力即使是因为枪声察觉到了不对，也只会是不断的进行联络汇报确认情报。
　　而这些时间，已经足够他们完成任务了。
　　“明白……”
　　所有人开始调整通讯频率，而一辆搭载着华国最新的车载通讯干扰器开始进入到工作预备状态，随之各个指示灯开始闪烁着，代表着已经开始工作。
　　“A组，距离你们二十五米位置处门右侧存在一名执勤人员，目前正常执勤中，目前周围未发现其余人员，不排除在我视线死角之下存在其余人员……”
　　作为一名资深狙击手，最大的依仗就是自己的那一双眼睛。
　　通过狙击枪上自带的狙击镜他可以全局观察，实时为队友提供最直接最准确的情报。
　　A队负责人作了一个手势，一名队员很是正常的朝着那大门走去。
　　至于其他人则是全部隐藏到了两侧。
　　“喂，你是……”
　　脚步声引起了这名执勤人员的注意，只不过入眼看到的却是一张陌生的脸蛋，对方身上的制服明显是外面的警卫连。
　　有警卫连的人进来了，只不过，还是将对方当做了自己人，并没有太大的警戒。
　　“连长让我来找上尉……”
　　张上尉就是这内卫部队的负责人。
　　队员满是平常的表情继续靠近。
　　“张队的话，他在……”
　　下意识的开口回答，但是完全却是没有想到眼前的人身影一闪直接出现在他的面前。
　　受到了惊吓，本能的想要开口喊道，但嘴巴却是被对方捂死，随之后脑勺一阵剧痛传来，视野渐渐地模糊，整个人失去了意识。
　　这一刻他才直到有敌人潜入了。
　　当这一切都完成之后，另一外一名队员也迅速的赶了上来。
　　两人合力直接将其拖到了最近的花坛之中。
　　不必要的流血，就没有必要让它出现。


第599章 这一切结束之后……你脱下军装吧！
　　C组在按照预定的线路前进，领队做出了战术手势。
　　两名战士也是摸索了过去。
　　“biu……”
　　沉闷微弱到感觉没有力量一般但杀伤力却是出奇的大。
　　为了尽可能的减少暴露的可能。
　　本就装备不多的电磁枪也被投入了使用。
　　占据首府右侧高位俯视角度可以覆盖三分之二的面积的高位有着一名执勤的军人。
　　对于这样的位置的人，在无法潜入靠近的前提下，只能是选择击杀。
　　远处的使用电磁狙击步枪的狙击小队配合C组，在其到达了指定位置之后，开火了。
　　“……”
　　额头被电磁子弹击中直接冒出了血花，随着被击杀以及巨大的作用力，执勤的军人失去了平衡翻倒而下，而下面卡着时间到达的垂直高度不超过四米的两名战士合作将其缓冲接住，防止其发出巨大的碰撞声引起其他人的注意。
　　两人迅速将其拖到了某一个不容易发现的角落。
　　一个ok的手势。
　　一名战士已经用最快的速度换上这带有着一点血迹的服装。
　　爬山了这制高点。
　　如同一般的执勤人员那般伫立在位置上。
　　比起五百米开外的狙击小组，他在这里能够提供更好的视野，同时还能够进行最有效的火力支援。
　　另外一人则是返回小组。
　　A组解决固定岗哨之后，顺着耳麦中给出的指示继续前进。
　　如果可以在不惊动房子内部人员的情况下解决外围所有人，那他们任务完成的成功率将大大增加。
　　“噗噗噗……”
　　脚步声哪怕是在小，但作为接受过特种训练的军人还是异常的敏感。
　　而且，作为负责内部护卫的内卫部队，接受的训练更是比起一般的部队强上了很多。
　　他们曾经接受国美利坚三角洲部队的训练，虽然是被刷掉的人员。
　　在这个敌人是beta的世界，特种部队的训练也只有那些富有余力的大国才拥有。
　　而美利坚就不用说了。
　　为了提高对……住址，可以在必要时刻展开斩首行动，美利坚更是免费提供名额，为其进行培训，只是可惜的是派去的人大部分都被刷掉了，但即使是这样，作战素养方面还是强了不少。
　　通过的人选数量过少，根本不可能实行原有的目的，这个方案只能冷置而，被刷掉的人，为了将其价值最大化，则是将其编排为内卫部队负责高层的安全工作。
　　但面对另外一个世界，接受着最完善最严格标准训练出来的特种部队，差距……太大了。
　　在他们反应过来的瞬间，两名战士已经出现在他们的视野之中，并且手中的手枪对准了他们。
　　随着装载着消音器特有的手枪声响起，负责巡逻的内卫士兵被一发发子弹钻入到了脑子之中。
　　六名哨兵，手只是碰到了携带的枪械，口都还没有发出警告声就是被直接干掉。
　　“快点处理……避免被发现……”
　　射击能力是特种部队最为基础的能力。
　　在这样不超过十五米的距离，而且是对方转身刚反应过来的前提下，都不能够直接爆头，那就是不合格的。
　　从其中一人身上搜索到了门卡，其余战士则是将六人往着最近的房子拖去。
　　打开门，将人拖进去，房间里面的内门却是打开了。
　　负责警戒的领队抬手便是想要开火击杀……
　　“呜……”
　　听到房间外面发出异样声音的她出于好奇心打开门，想要看看发生了什么事情。
　　但是，完全没有想到……
　　进入到她视野中的是几名身穿着普通军服的人员在拖着身为内卫部队人员的尸体将其置于房间之内。
　　鲜血已经那明显的腥味让她一下子反应过来发生了什么事情。
　　作为秘书的她今天也只是照常的执勤，根本没有想到会遇到这种事情。
　　“女人……”
　　抬手举枪想要开火，但完全没有想到出现的竟然是一个女人。
　　本能的让他犹豫了半拍。
　　当反应过来想要扣动扳机的时候，视野中的女人满是恐惧的眼神，但双手却是死死的捂住自己的嘴巴，阻止自己发出声音，恐惧的眼神之下更是对生的期待以及一份恳求。
　　而这时候，搬用的战士也反应过来了。
　　几名战士迅速的起身上。
　　一名战士最快速的走了过去，确认那房门之后，是否还存在其他人。
　　至于这一位被他们枪指着，满是恐惧但没有发出声音的女军人，则是直接被这名战士忽略了。
　　对方的表现就是在向他们诉说一个事实，她想要活下去，不会暴露他们的行踪。
　　“小琳，外面是发生了什么事情……”
　　注意到了伫立在门口处小琳的异样，仍然是在处理着文件的年轻男人瞥眼过去，却是见到了一名手持武器的军服男人闯入。
　　比起女性，身为男性的他很快的意识到了不对，并且最快速度停止手上的工作，同时摸到了自己的腰间的配枪。
　　但也正是因为这个动作，让闯入的战士做出了决定。
　　一声沉闷声响起。
　　青年男人额头多了一个血窟窿。
　　避免出现不必要的流血事件。
　　如果对方的反应不是摸枪而是举手示意自己不做反抗。
　　他也不会选择直接击毙了。
　　“啊呜……”
　　枪声的响起，让这位女秘书整个人战栗了一下。
　　手仍然会捂住自己的嘴。
　　视线眼角望去，坐在自己对面办公的年轻男人已经倒地不起。
　　熟悉的人就这样死在了自己的面前。
　　但她什么都不能做，因为，她想要活下去。
　　她的视野之中，满是几名身穿着普通军服的人枪口对准着她。
　　只要她做出任何异常行为，下场就是只有一个。
　　“他是你男人……”
　　“呜呜……”
　　女秘书使劲的摇头。
　　不说不是，就算是她男人，她也不可能承认。
　　只要她回答错误，或者是犹豫一下，结果只有死。
　　“今天开会的会议地点是在哪里？”
　　这些情报，他当然知道，询问出来也只是想要确认一下眼前的这位女人在之后是否会出现影响他们行动的行为。
　　“……”
　　女人一愣，然后没有最快速度回答出口。
　　然后见眼前的男人很是失望的摆了摆手。
　　那动作，她当然是知道生命意思。
　　“不知道，我真的不知道……”
　　满带着哭丧的语气，女人话语有些凌乱。
　　“如果要说真的有重要人士参加的会议的话，处在地下一楼的零号会议室最有可能，那是被重点打造的会议室，会议大门是加载了美利坚最新电子锁的合金大门。内部具有独立的电力设施和空气循环系统……”
　　面对死亡的威胁，女人将他所知道的东西全部说了出口。
　　她才不到二十岁，还不想要就就这样死去。
　　而且，在开口之后，犹豫的内疚感也逐渐的消失了。
　　她现在可以说已经是一名不折不扣的背叛者了。
　　她不知道对方是什么身份，但是既然都能够潜入到这里，并且能够毫不犹豫的开枪杀人，她就知道对方不会因为她是女人而手下留情，除非……
　　“继续……”
　　和他们收集到的情报一样，电子锁的合金大门，说实在，如果是复杂一点的机械锁对他们反而会更加的困难的一点。
　　电子锁，简直就是玩笑。
　　哪怕没有拿到身份识别卡和密码，凭借着他们的军用电脑上自带的傻瓜式软件包都能够给在不触动里面的警报将其解开，虽然时间会长一些，而现在，为了减少时间，当然是选择让专业人士一起参加了行动。
　　不过，这个世界至少还知道使用指纹以及虹膜来进行验证。
　　那电子锁技术含量也还是有一点的。
　　不愧是美利坚……最先进的的电子锁……
　　设计这个的研究人员多少还是有些想法的。
　　“会议的合金大门在会议结束之前会处在锁死状态，想要打开，只能是从内部开启。”
　　这些她当然是不够级别知道，只是作为秘书的她也有几次负责端茶递水携带文件，在里面呆过一些时间。
　　这写都是她通过自己的观察判断得到的结果。
　　“所以，所以，你们想要进去，我可以帮忙，只要我通过会议室外面的直连电话拨通里面的电话，联系上里面的人才能够开启那一条合金大门。”
　　表现自己的价值，既然都说了那么多了，在做一些事情，已经完全没有心理压力了。
　　实际上，在不断地迈入这一条路的时候，何尝不会产生难受的感觉。
　　要不是事情来得太突然，范毅直接在她眼前被杀死，还有空气中的血腥味一直在刺激着她，让她内心害怕恐惧死亡的情绪最终压过了本该有的理智，为了生存，做出了背叛者的行为。
　　“不用了……”
　　心一下子陷入到了深渊。
　　这一句‘不用了’完全就是将她的期待的心情打入到了低谷。
　　死亡的恐惧继续蔓延……
　　“不，不行……”
　　理智已经开始崩溃，女人再也管不得被几只黑洞洞的枪口对着，不应该做出任何引人误会的行动。
　　“不能这么做，我还不想死，我真的可以帮忙，要我做什么都可以，我只是想要活下去。”
　　A组领队惊出了一声冷汗，眼前的女人突然扑了过来，让他下意识的想要举枪射击。
　　真要是开枪杀死了，他多少还是会有一点后悔的。
　　“不用你帮忙，老实的呆在这里就行，还有……一切结束之后，就脱下这身军装吧！”
　　陈光明好心的提示。
　　虽然不是muv华国的军人，但也能猜测到这任务结束之后，muv华国会采取什么动作。
　　对于军队的整编是必不可少的，剔除里面思想不坚定，意志不顽强的人员绝对是正常的。
　　而眼前这位身穿着军装的女人，年纪轻轻就到了这关键位置，军衔更是中尉，让他猜测这女人背后应该具有着一定的家族势力。
　　但即使这样，刚才的表现，也让他判断她不适合留在军队，整编之后还是在军队，将来甚至是和他一支部队，他觉得简直是耻辱。
　　为了生存，他能理解，但是却无法接受身穿着军装的她做出背叛行为。哪怕她是女人，还是一个漂亮女人。
　　“我，我知道了，我会脱的。”
　　做了一个手势，一名战士将其双手制后绑了起来，同时找了一块布料将其塞进了女人的嘴中。
　　女人老实的任其作为，只是双眸就这样看着下令的人。
　　她……记住这张脸了。
　　发誓……永远也不会忘记。
　　竟然让她脱军装……这代表什么，她当然明白。
　　但……她除了答应，还能干什么。
　　手上的束缚以及嘴中的毛巾，这已经是代表对方愿意放她一条生路了。
　　要是再多做什么，指不定这里的尸体中就会多她一个。
　　……
　　无线电通讯已经被.干扰了，李晓天第一时间得到了情报。
　　在安排了某一位置的警卫班调班离开岗位，腾出了一分钟时间让对方通过开始，他便是让人始终关注着通讯情况。
　　一旦发生了交火，里面必然会向他这边发支援请求，当然，因为距离的关系，对方也只会在他没有在合理时间内支援消灭潜入人员而发出通知。
　　在这之前，必不可少的会联系五公里之外的战术机中队以及更远处的军营。
　　而为了阻绝这，干扰通讯绝对是必不可少的事情。
　　要是对方没有切断对外的联系，他会表示重新确认双方的关系。
　　不过，从通讯干扰到现在过去了三分钟，却是没有出现想象中的交火声，让他有些感慨对方潜入人员的实力。
　　如果仅仅是进入，什么都不干，那绝对不可能。
　　通讯被,干扰，里面的内卫部队人员迟早会发现。
　　要知道连指挥和下属巡逻站岗人员都会有定时的联系。
　　而这时间则是十分钟。
　　说实话，他偶尔也会闪过一个想法，对方对他所说的是真的，还是说仅仅是为了俘虏高层而给出的虚无幻想而已。
　　但既然都这样了，开弓没有回头箭，他也只能抱着一丝疑虑继续等待下去。
　　作者留言：
　　PS:抱歉了，摸鱼有些严重，昨晚玩游戏熬夜了！再也不熬夜了，困死我了。没有脸求票了，以后再求好了……


第600章 交战，交战，交战中
　　“外面两人，里面至少有四人……”
　　在A队和C队按照分配的各自任务，姜立伟也带着B队来到了相应的地点。
　　会议大楼所在的对面的楼。
　　比起一般的的执勤人员已经巡逻人员，这里的人员看上去精神面貌明显是要好上一大截。
　　同样的服装，同样的装备，但是最能够代表一个人精神的眼神却是十分的光彩。
　　作为距离高层会议地点直线距离不超过三十米的地点，当然是需要打起十二分精神。
　　不论是职责也好，还是为了自身的优良表现，这也都是需要的。
　　“A组，C组，报告你们的情况……”
　　时间也快到了，无线电的干扰会让这些内卫人员发现出现了问题，随后便是必不可少的火力冲突。
　　而且，这会议地点，根本没有通道可以进入。
　　“A组目前按照原定任务解决巡逻岗哨，目前未暴露……”
　　“C组目前成功拿下监控室，目前正在获取监控权限……同时也已经开始布置防御阵地……”
　　拿下监控室之后，第一时间便是将监控画面进行了恢复，有着遍布各个地点的监控摄像头，将大大增加他们的情报支援。
　　“还需要多少时间……”
　　外面两人，以及里面视野范围内能够确定的四人，一次性全部解决还是可能的，但最怕的还是里面那些视野无法触及的地点还存在着其他人。
　　要是能够使用监控摄像获得里面人员数量的情况，那将是再好不过的事情了。
　　“三十秒……”
　　“报告，姜队，内卫巡逻队行为轨迹改变，已经发现无线电被.干扰的现状，是否需要开火予以消灭，请求指示……”
　　狙击小队一直观察着各处的岗哨情况。
　　而其中一队本应该照常的顺着大路前进，但突然却是停了下来，而最前方的人在他仔细观察之下，发现在使用无线电通讯器反复的呼叫。
　　这种异常行为，他立刻选择报告。
　　到底是先下手为强，还是说是继续等待，等待对方确认入侵的事实再予以消灭。
　　这一个选择放在了姜立伟的面前。
　　时间已经不多了，感受着心脏富有规律的跳动声，姜立伟最终做出了决定。
　　“开火狙杀……全员做好战斗准备，C组吸引火力，A组侧应，B组做好突入行动的准备……”
　　“piupiu……”
　　姜立伟的命令刚是下达，布置在外围的使用电磁狙击步枪的狙击小组开火。
　　巡逻队只见刚是正在联系尝试接通通讯的班长声音戛然而止，脑子如同西瓜一般炸裂满是红白的液体，四溅而出，一下子愣住了。
　　然后……
　　“敌袭，敌袭，有敌人……”
　　班长倒下，所有人意识到发生什么反应过来之后，立刻寻找最近的遮掩物。
　　“piupiu……”
　　又是两人被击中，其中一名被击中胸口，大量的血流淌在地上，而另外一名被爆头，直接倒地死去。
　　身边的战友倒下，靠着最近的一人立刻拉住使劲的往着最近的遮掩处拖去。
　　听上去完全不是枪声，但正是这微弱如同玩具枪的声音却是代表了死神的镰刀，夺走一个又一个的生命。
　　“三点钟方向，楼顶……”
　　不同寻常的又有些微弱的声音让他们过了十秒之后才是判断出了敌人的大致位置。
　　“哒哒哒……”
　　巡逻班两人开始火力压制。
　　“砰……”
　　火药武器，沉重有力的枪声响起，又是一名士兵应声而到。
　　“一个……”
　　另一狙击小组狙击手默念着击杀的人数。
　　为了保证隐秘性，在对方没有开火之前，他不能率先开火，因为他用的只是普通制式的狙击步枪，而不是特制的电磁狙击步枪。
　　因为，不喜欢，仅此而已。
　　而且，只要手中的武器能够杀人，能够保证任务的完成，就这足够了。
　　更何况，狙击枪特有的响声更是能够对对方心理造成强烈的压力。
　　“对方还有人，六点钟方向……”
　　本以为潜藏的只有一人，但完全没有想到在另外一边竟然还有一人。
　　而且，狙击手么！
　　这还真是糟糕……
　　不过，只要等到支援人员到达了就没有问题了。
　　外面有一个警卫连，听到这枪声之后，绝对会最快速扑向狙击手所在位置。
　　时间越久，对他们越有利。
　　“注意不要露头，还有，华子，立刻通知连部……”
　　虽然说之后枪声足够引起注意了，但作为班长死去之后，承担起指挥的副班长的他还是需要派人去联系一下比较好。
　　无线电受到了干扰。
　　这是一场有预谋的敌对势力发起的攻击。
　　内部，指不定已经有人潜入了。
　　“明白，马上去……”
　　被叫到名字的士兵计算着两个狙击点位置，尽可能的让自己不暴露在枪口之下，转身借着建筑最快速度往着连部跑去。
　　“哒哒哒……”
　　又是一个方向响起了枪声。
　　是突击步枪的枪声，而且这方向……
　　从两个狙击手中艰难逃生的剩余人员意识到事情大条了。
　　……
　　刺耳的枪声响起，负责安全的内卫人员立刻进入到了战斗岗位。
　　“有敌人潜入，二班三班跟我走……”
　　根据枪声的激烈程度，判断出对方的大致人数，三排长立刻下令道。
　　通讯已经被切断，有限通讯也打不出去。
　　要知道在这后面就是他们的顶头上司。
　　现在，被敌人潜入到这位置，要是不抓紧时间以最快速度消灭，撤职查办那都是轻的了。
　　竟然有二十人，这还真是……藏的够深，而且，那武器……
　　除了一般的步兵武器之外，单兵火箭跑，反装甲狙击步枪……这些出现在姜立伟的视野之中。
　　要是他们刚才选择潜入的话，指不定就要碰个正着，他们这边不付出血的代价根本消灭不了对方。
　　因为，这将近一个排的人数相对于他们一个小组的人数实在是太多了。
　　迅速的通知C组将要面对敌人的火力情况，姜立伟联系A组之后，侧击剩余的人员，为他们靠近提供足够的掩护。
　　……
　　“报告，发现有不明势力潜入，目前正在和内卫交火……”
　　特制的会议室，除了具有极强的防御力之外，同样在隔音方面也具有很强的能力。
　　哪怕是外面重炮轰击，指不定里面也听不到什么声音。
　　作为内卫负责人的上尉得知有人员潜入并且开火之后，最先做出了对连队的安排，让三人分出兵力消灭。同时派人去检查有线电线哪里出了问题，以及最好找到信号干扰源。
　　在做出这些布置之后，来到了会议室的合金大门前，凭借着自己的权限得到门前高层贴身护卫的允许之后，拨通了通往会议室内线的电话。
　　“请等一下，我立刻通知总……”
　　接电话女声听到消息之后，意识到这事情她没有决定权，然后迅速的通知了她的上司。
　　“对方多少人？”
　　“不超过十人……”
　　“那……你们内卫是在干什么，立刻派人去消灭，这点小事都要专门打电话过来，要知道我们现在会议真到了最关键的地方。我不希望在听到你的电话了，总之快点去解决掉……”
　　“明，明白……”
　　略带严肃生气的声音，让他明白这是谁。
　　自己的直属上司的上司。
　　“吴将军，发生了什么事情……”
　　“没什么，只是有些小老鼠偷跑进来了。内卫会以最快速度消灭这些老鼠。”
　　仅仅只是十人而已，不说内卫有将近六十人，外面还有一个人数超百的警卫连，哪怕是突入到了这里，合金大门也会将他们死死的挡在外面。
　　他们的安全……完全没有问题。
　　“那就好！”
　　心有疑虑，但在场的人见其满是自信的样子，也不在多说什么。
　　毕竟，会议开到现在已经进入到关键地方了。
　　“那么，继续我们的会议，目前美利坚在国际上向对面施压，让其分享新武器芙蕾雅，而我们需要做的则是不断地通过媒体向国民传递对方撇开我们秘密研究武器的事实，必要的时刻可以以后勤物资方面向其施压。总之，不惜一切方法将搞清楚这武器的情况。”
　　美利坚支援的后勤物资是通过他们交给对面。
　　多这么一个环节，就是为了制约对方的同时，增加资方的物资储备。
　　“还有，关于这位新大校……林叶，以这种年纪身居如此高位，没有任何的军功经历，这显然是不符合统一战线的军事人员任命准则，必须要让其立刻返回，接受评断……”
　　找到细枝末节将其扩大化，没事找事，这是他们的本事。
　　芙蕾雅以及那位新出现的大校，明显是进入到他们的视野之中，在被美利坚方面特意通知之中，更是想尽一切办法收集芙蕾雅的情报，将林叶调回湾岛。
　　“对面可能……”
　　一名西装中年男人有些犹豫的开口道。
　　“不管对面什么反应，我们要做的就是这个，而且，对方对外的宣称明显是在破坏统一战线的和谐和稳定，这显然是违背我们双方签署的协议，光凭这一点，将其撤职查办完全是没有问题的。”
　　会议桌前二十余人议论纷纷。
　　毕竟，对面要是拒绝，直接无视他们所提出的一切，他们实际上也没有什么好的办法。
　　背靠着美利坚，在不能直接动用武力的前提下，他们除了控制美利坚支援的后勤物资之外，也只有一系列的‘大义’。
　　但这东西……也就那样了。
　　现在，双方真实的力量对比，在场的人还是很清楚的。
　　不过，按照他们的计划，经过大概五年的时间，对面的力量也会被消磨的差不多了，到时候，统一战线当家做主的就是他们了。
　　“对了，吴将军……”
　　主位置上的人想到了什么，侧头朝着军装男人开口道，“让他们留下几个活口，到时候审讯一下到底是谁派来的，而且，到底是谁派来的也不重要，重要的是我们想要谁派来的。”
　　“明白……”
　　在场的人都露出了深有意味的笑容。
　　而在此时……
　　……
　　“战术机第三小队所有卫士请注意，现在立刻出发，发生紧急情况，无线通讯联系不上，得不到首府指示，按照预定情况第五对应方案，第三小队立刻登机前往首府，协助地面部队消灭不明势力武装人员。”
　　五公里之外的战术机基地响起了警报声，同时广播开始不断地重复通知。
　　枪声当然是传递不到他们这边。
　　只不过，例行的定时联系让他们无法联系上首府。
　　随着派遣人员过去却是听到了交火声。
　　也是，按照应急方案，执勤的战术机小队需要第一时间出动。
　　六名卫士迅速起身跑向战术机登机。
　　在地面人员的的引导之下，走出基地，随着跳跃单元推力的不断增加，战术机一架接着一架升空。
　　“六架战术机已经起飞……”
　　战术机基地附近某一山坡负责监视战术机情况的一名伪装成和周围景色一样的人员迅速的上报。
　　“明白……请继续观察……”
　　“了解……”
　　……
　　“目前距离目标地点还有五百米，战术机锁定系统已经发现敌人位置，队长，是否进行射击……”
　　无线电干扰的关系，无线电不能使用，所以，战术机使用了搭载的红外线通讯保证短距离通讯的正常。
　　战术机搭载的三十六毫米的突击步枪将会轻易的击穿作为掩体存在的墙体。
　　而后面的人也会被大口径子弹撕成随便，不比被beta吃了会好看多少。
　　“开火……”
　　第三小队队长毫不犹豫的下令道。
　　激光瞳孔投影器显示的画面正是一名名士兵被击杀倒在血泊当中。
　　十人，还是二十人，他不知道。
　　正是，对方这行为，已经让他起了杀心。
　　哪怕成为卫士的那一刻，宣誓的他更是致力于将驾驶战术机为人类消灭更多的beta。
　　只是，军人职责所在，最后竟然被派到了成为保护高层安全性质的战术机基地当中，那么，他也只能履行职责。
　　“了解……”
　　……


第601章 立功赎罪的最后机会
　　瞄准系统自动锁定，战术机的突击炮开始对准了目标地点。
　　六架战术机上的卫士已经瞄准完毕，大拇指已经接触在了开火的按钮上。
　　“开火……”
　　耳麦中传来了队长高明的命令，大拇指接受到大脑的指令，随着肌肉的用力，向下按去。
　　“怎么回事……”
　　一次按住，没有传来想象中开火之后传来的特有的后作用力。
　　六名卫士陷入到了惊愕当中。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　轻微的用力没有反应，然后加大了力气，但是即使是按压到了底部，仍然是没有开火。
　　“队长，战术机出现故障，无法开火……”
　　一个个反馈的消息让战术机小队队长高明陷入到了慌乱当中。
　　子弹满格，但是却是发射不了，要么就是战术机硬件出现问题，要么就是软件出现问题。
　　但一下子，同一小队，六架战术机一起出现问题，绝不可能是意外。
　　只能是人为原因了。
　　高明想起了半小时前后勤人员老杨三人违反一般检修时间的检查。
　　也就是说……
　　忽然一下子想明白了。
　　这些武装分子都已经策反了或者是早就安插人员，除了他们战术机部队，警卫连或者是内卫那般很可能都有他们的人。
　　意识到这个，高明明白这将是一场硬仗了。
　　既然考虑到战术机参战，并且安排了人员瘫痪战术机的攻击系统，那么，必然还存在着后手。
　　“现在，马上返回基地……”
　　幸好战术机动力系统以及操作系统没有出现问题。
　　还真当庆幸着最关键的系统没有出现问题的高明感受着自己身下的座机忽然不稳定起来。
　　动力输出十分的不稳定，方向系统更是失去了原有的控制。
　　高明脸色突变。
　　在不能开火并且想到后勤人员的益阳举动之后，便是猜到了知器系统被黑了，那么，包括动力系统在内的其他系统也不可能幸免于难。
　　只是不到最后一刻，他抱有一丝的期待而已。
　　但这一份期待却是在最高点的时候，被无情的打落到了地底。
　　要知道，即使失去了武器系统的操作权限，但只要战术机还能够拥有行动力，那么，他们地战术机第三小队还拥有自保的能力，但现在却是……
　　失去了战术机这最大的兵器，身为卫士的他们并不比一名普通的士兵要强。
　　最关键的当然是……这高度直接摔下去，他们会……变成一滩肉泥……
　　“快，最快速度降落……”
　　失重的感觉越来越明显，操作杆的调转也是愈加的困难。
　　高明大声的吼道。
　　不管对方为什么让动力系统的在武器系统出现问题之后过了十几秒钟才出现这种状态。
　　他现在想要的就是活下去。
　　其余五名卫士尽全力让战术机安全降落。
　　没有比自己的生命更值得自己珍惜的东西了。
　　空中，六架战术机左摇右摆，腰部的登陆单元喷射的蓝白色光色忽然明显忽然微弱。
　　看到的人丝毫不会怀疑这些战术机都是出现了问题。
　　驾驶舱响起了警报声。
　　红色闪烁的灯光以及刺耳的警报声让六人冷汗不断，心中惶恐不已。
　　如果就这样坠机摔死，他们小队将是人类历史上死的最难看最没有价值的战术机小队。
　　没有死在对战beta的战场上，而是在这里，并且还是因为战术机系统被黑，直接从空中摔死。
　　他们惜命，但是也重视荣誉，这……让他们仍然坚持着。
　　不到最后一刻，决不放弃。
　　“滋滋滋……”
　　贴近地面，不断地操作着战术机终于是较为安全的降落到了地面上，高明终于是松了一口气。
　　没有旋转，没有失重，脚踏实地的感觉让他安心。
　　他知道自己活下来了。
　　至于之后，那就之后再说吧！
　　高明满是劫后余生的庆幸，大口大口喘息着，平静着他上下起伏的心跳。
　　“第三小队，回答我，是否有人员伤亡……”
　　过了五秒钟稍稍的冷静了下来，高明开口问道。
　　小队队长的他同样要为队员负责，这时候，必须要得知队员的生死情况。
　　紧张的听着回报，期待不出现太大的伤亡。
　　最好是完全没有。
　　“报告……”
　　……
　　一声声的报告声，有的也只是碰撞的轻伤，并不是很严重。
　　这时候，高明悬着的心一下子落地了。
　　只要人没事，那就好。
　　现在要做的就是……
　　“嘀嘀……嘀嘀……”
　　驾驶舱完全打开不了……
　　“可恶……混蛋……”
　　哪怕是想要转换成手动开启，但却还是失败了。
　　他被所以在里面了。
　　“队长，我们该怎么办……”
　　“等待……接下来……只能等待了……”
　　实际上只是听天由命。
　　如果对方想要杀死他们的话，不需要这么麻烦。
　　高空时候直接让跳跃单元失去动力就足够了。
　　无论是五十米还是二十米，这高度直接摔下去，哪怕是有战术机作为缓冲，不死也重伤了。
　　通讯中，只有……沉寂……
　　高明内心也满是苦涩。
　　谁能够想到，被锁死在驾驶舱，有的只有闪烁的红色警示灯以及持续不断地警报声，就只能够感受到无尽的黑暗。
　　战术机搭载的监控已经停止工作了，他们装载的激光瞳孔投影已经失去了外界的景象。
　　外面发生什么事情，他们已经不知道了，再也接收不到外界的信息了。
　　这种近乎等死，将自己的生命交出去的感觉，这临近死亡之前产生的恐惧渐渐地在心胸溢出。
　　如果，如果是beta的话，这一份吞噬人心，使人发狂的恐惧，会更加的强烈吧！
　　高明这时候不禁的想到了在前线作战的卫士，坠机却没有当场死亡，而是感受到beta不断地靠近，死亡弥漫之时，那一份极度的恐惧心理。
　　他们果然不合格。
　　对面，也只有一次又一次经受着这样经历，和beta反复作战的卫士，才配得上‘卫士’之名吧！
　　……
　　“为什么把事情弄得这么麻烦复杂……”
　　“在这个世界，敌人终究是beta。只要保证任务能够完成，保证这些战术机失去战力，也就达成了我们的目的了……”
　　“再怎么样，生命是需要抱有敬意的。这些人本就不该把生命白白的牺牲在这里，哪怕是要死，也应该在beta前线，抛头颅洒热血，为人类为华国尽一份力量……”
　　这是这一次行动作战的主要负责人。
　　请求研制的病毒也是基于其想法。
　　增加了人力，消耗了更多的时间，仅仅是减少了几份的流血，有人认为值得，有人认为不值得。
　　但现在，事已至此，再谈论这些，都没有什么意义了。
　　……
　　刚是结束了和高层的联系，得到的也仅仅是最快速度消灭潜入分子，这本就是他该做的事情，而且，也已经抽调出了两个班的兵力过去。
　　再加上其他两个排中的人员，已经足够消灭这些潜入分子了。
　　只是从刚才顶头上司吴将军的语气中，他知道这一次结束之后，指不定要被处理了。
　　降职降军衔是最为正常的事情了。
　　“上尉……吴将军有联系……”
　　不到两分钟时间，都还没有把注意力放入到眼前，却是有被叫到了。
　　“我马上过来！”
　　比起眼前那些注定要被消灭的潜入分子，还是来自于吴将军的联系更加的重要。
　　“吴将军，是我……您有什么吩咐……”
　　“嗯嗯，嗯嗯，我知道了，我马上通知下去，留下活口，并且保证会找到这些人归属的决定性证据，保证完成任务……”
　　任何潜入人员绝对不可能会留下代表了身份的证明，不过，他可是听出了吴将军的潜台词。
　　想要把这盆子扣到对面让他们在政治上占据更多的优势。
　　对方的身份在这一刻已经确定了，是对面最好，不是对面，那就要变成对面派来的人。
　　这是他立功赎罪的最后机会。
　　指不定办的够好够完美，还能够向上晋升。
　　校级军官，可是一个台阶，而之后就是将军了。
　　想到这个，他忽然想到了私底下传的沸沸扬扬的那名在日本出现打了漂亮胜仗摧毁了一个beta登陆单元的林叶大校。
　　年轻，身居高位，而且，周围的那些女兵，女军官，无一在谈到的时候不是一副向往的神色。
　　要知道哪怕双方立场不同，这些犯了花痴的女人还是在不断地妄想着。
　　自己这么优秀竟然没有看到。
　　要知道，他可是内卫连队的连长，也是从美利坚三角洲部队训练下出来的人。
　　这可是他优秀的证明，怎么那些女人就……
　　结合上这一份不甘和嫉妒的情感，她忽然想到了一个好办法。
　　将这一次袭击扣到林叶的头上。
　　到时候，不仅可以完成吴将军的任务，更是可以把那个碍眼的男人除掉。
　　哪怕那个男人从来没有出现在他眼中。
　　“嗯……就这么干……”
　　思索之间，再是回到了自己的连部，然后……
　　“你们……”
　　当注意力回复反应过来之时，连部的几名下属已经倒在了血泊之中，那是被军刀割破喉咙留下的伤口，而另外几名则是抱头蹲在了墙边上，一副不在反抗的样子。
　　“上尉，我劝你老实点……”
　　“我知道，我明白……”
　　口头上这么说着，上尉却是最快速度的收集周围情况，分析着最佳的破局手段。
　　眼前的男人距离自己不到五米，只要自己够快，躲过对方的一枪，然后将局势弄乱，自己那活着的四个下属可以一起愤起反扑，就局势完全可以翻转。
　　近身格斗，他们这些从三角洲部队出来的人，可不会输。
　　“很好！只要上尉配合，我们保证你的安全……”
　　“呵……”
　　判断出对方放松了警惕，同时注意到对方手持手枪的手下放趋势，上尉大喝一声，用尽了全力冲刺然后猛地一脚往着身前男人一脚踹了过去。
　　本该有的着力感，完全没有，这一脚踢空了……
　　十拿十稳的一击竟然失败了，上尉来不及感慨意外，马上换姿，捕捉到对方身影之后，右手握拳狠狠的砸了过去。
　　“咔嚓……”
　　骨头裂开的声音。
　　“啊啊啊……”
　　满头大汗，感受着右手关节处传来的疼痛，张上尉嘶吼了声音。
　　“闭嘴，否则我不介意给你来一枪……”
　　对方敢反抗没有直接干掉，这已经是他们最大的仁慈了。
　　还要这样大喊着吸引外面人注意。
　　而且，近身作战……
　　眼前这上尉太小高看他们自己了。
　　哪怕他们的体质还只是老家那个水准，也不是这些人可以比得上的。
　　更何况是现在经受着不断突破原有人体极限的他们。
　　上尉嘴角抽搐，但死命的咬住嘴唇忍住手臂的痛苦。
　　刚才对方仅仅是抓住他的手腕往着墙壁砸了过去。
　　其上传来的巨大力量让他的反抗毫无作用。
　　对方难道说是天赋异禀，天真就具有神力……还真是有个好爸妈……
　　心里面虽然这么想着，但同时还是想着即使人体再强，也不可能干的过那些可以做到手撕人体的beta。
　　痛苦，不甘，以及被俘的屈辱让他忘记了同为人类，身为军人最不应该要的思想。
　　攻陷了内卫连的连部，接下来也就是那最后一道关卡了。
　　“什么……”
　　上面传来的枪声引起了他们的注意，距离以及刚才的痛苦叫喊声让他们将警戒心提到了最高。
　　只是谁都没有没有想到率先出现在他们视野之中的不是人，而是一枚……
　　“手雷……”
　　三人立马远离趴下，同时护住头部，不让自己被手雷爆炸之后的弹片伤害。
　　只是，1,2,3……
　　该有的爆炸声根本没有，迎接他们的只是迅速出现的身穿着警卫连军服的潜入分子的不留情的子弹。
　　“砰，砰，砰……”
　　最后的三人在这一刻也被解决。
　　挡在他们眼前通往完成任务的胜利道路上也只剩下这一条最容易被解决的合金大门。
　　临时调过来参加任务的周舟掏出了他随身携带的笔记本。
　　这时候，是需要他干活的时候了。


第602章 这是嫡系部队…中央……军
　　整个过程不到一分钟，在获得了通行卡以及密码的前提下，设置的内部开会，外界无法开启的设定也仅仅是坚持不到十秒钟便被篡改。
　　而余下的指纹锁以及瞳眸也只不过是多花了十秒钟的时间。
　　这电子锁所的加密运算，在周舟携带的军用笔记本面前根本不值一提，更何况，还有周舟这位出身于军方某信息部队的超级黑客。
　　哪怕是老家那边美国国防部都有黑进去盗取相关资料的经理，这一把电子锁还不是轻轻松松。
　　“姜队，任务完毕……接下来就交给你了……”
　　周舟拔下插头，将自己心爱的笔记本合上，站起身，开口说道。
　　他的主要作用终究不是在战斗上面。
　　当然，要是有需要，他也可以爆发出身为一名军人该有的战斗力。
　　他……可是被国家从万千黑客中挑选出来参与到新世界探索行动中的人员。
　　是千挑万选脱颖而出的合适人员。
　　华国，光是军队两百万，其中具有着黑客技术天分的人才仅仅是从数量上也不是一个小的数目。
　　而他能从中间被上方选中，除了本具有的超强黑客能力之外，更是在军事技能方面也具有着一定的实力。
　　手枪，步枪，以及车辆的驾驶操作方面都是达到了专精的程度。
　　比起一般的军人，也强上了不少。
　　只不过因为他平日接触到的更多的是电脑，皮肤看上去有些白皙，体型也有些瘦弱，不像一般的军人那么的粗犷富有肌肉，所以不熟知他的人，都会将他当做没有什么战斗力的人。
　　被人这样认为，起初也有些反感，不过时间一长也适应了。
　　而且，也因此=很多方面都下降了不少，一些任务，一些脏活累活也不用他干。
　　他也乐的轻松。
　　反正，他的主职是黑客入侵。
　　“没问题……”
　　姜立伟尖锐的视线看着这一刀银白色的合金大门。
　　要是没有专业的黑客，指不定他们还真没有好的办法进去，但是，这种特种作战，又怎么可能不配备这方面的人才呢！
　　姜立伟右手向下一划，其余几名战士迅速的分散开。
　　三
　　二
　　一
　　随着‘滴’的一声，合金大门开始震动起来。
　　会议室内一干人员也注意到了这声音。
　　隔音效果再好，也挡不住是身为这房间一部分的大门开启时发出的声音。
　　“怎么回事，这大门怎么自己开起来了。”
　　西装领带一副标准的政府人员技能打扮，头发有些稀疏，要不是还有一部分头发能够被看到，真的是要被当做光头。
　　当然，即使真的是光头也没有什么。
　　没有人敢对其的发型说什么。
　　因为他手握权力。
　　“不是说只能从内部开启么！现在这是怎么回事，我们花了几百万美金专门打造的会议室，就这样出现问题，门会自己开起来了。”
　　钱那都是经由议会批准，财政部拨款出的。
　　为了自身的安全，不仅是以最高要求加固首府，更是专门打造了一个会议室，只是为了提高自身的安全而已。
　　但现在……
　　而军人出身的几名高层有了不好的想法，身体紧绷了起来，随时应对突发事件。
　　“啪嗒……咚咚咚……”
　　黑色圆柱形物体在大门开启不到三分之一时，从那中间的空隙中飞了进来。
　　在会议室内发出了清脆响亮的声音。
　　“手雷……”
　　喊出声的仅仅只是完全没哟接触过军事武器的一名政府高层。
　　第一反应告诉他这是什么的他喊出了口，同时赶紧的完全不顾自己行为举止，直接俯身而下。
　　周围几人在这一声惊呼声中，也是做出了类似的行动。
　　站着，和趴着，死亡的概率可是完全不同的。
　　“呲呲呲……”
　　没有爆炸，有的只是从中间喷射出的灰白色.气体。
　　房间也只有满是气体喷射特有的声音。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　当房间被气体充满之时，里面的人也意识到这是什么了。
　　催泪瓦斯……
　　更多的是用在反恐和营救人质当中使用的武器。
　　但是现在却是被他们这些高高在上，完全不可能体会到的领导切身的感受到了。
　　呛鼻的气体让双眸满是火辣，泪水止不住的留下。
　　哪怕刚才表现在正常的人，这一刻生理的反应也让他们露出了最为真实的也最为难看的一面。
　　任何身居高位的人，更是在意他们自身的形象。
　　像现在这般头发凌乱，眼珠通红，满是难受表情，他们绝不愿意其他人看到，更不愿意被传到媒体称为报纸的头条，供那些平民娱乐。
　　“哆哆哆……”
　　响起了一阵清脆有力的脚步声。
　　还有些想要反抗的则是努力的让自己的身体躲在凳子，桌子后面。
　　哪怕是一秒钟，他们也愿意。
　　“各位，从现在起，你们就是我们的俘虏了……”
　　“你们到底是……”
　　“砰……”
　　姜立伟举枪朝上扣动扳机，巨大的枪声直接震慑住了在场的人员。
　　“我们不希望发生流血事件，但也不在意在各位身上留下几个红色的血窟窿，还有……”
　　姜立伟将视线投到了这十几人中身穿着军装脸色有些沉稳的人身上。
　　“吴将军，希望你立刻联系外面的警卫连和内卫连下达停止进攻的命令……否则的话，我保证在你的身上留下一些痕迹……”
　　七分钟的时间，正好是约定的时间。
　　姜立伟也不介意这时候为他做些什么。
　　毕竟，作为愿意主动协助他们进入到首府的李晓天，不抱有感谢是不可能的。
　　之后，眼前的这些人虽然很大一部分将失去原有的权力。
　　但影响力还在，华国想要真正的稳定下来，最初的一段时间还是需要借助他们的力量。
　　而这些人哪怕明知道事后调查也改变不了什么，但也不会直接放弃追查事件的前因后果。
　　真实的作战计划，当然不可能查得到，但一些事情还是可以的。
　　警卫连的异常举动。
　　顺着这条线查下去，李晓天被发现是迟早的事情。
　　所以，为他，姜立伟接着让警卫连停止出现的进攻同时，也是在帮助着李晓天。
　　当大门打开之后，持续不断的枪声通过空气传到了众人的耳中。
　　“我劝你们还是束手就擒比较好，要是现在放下武器，并主动交代雇佣者，我们保证你们的安全，甚至是加官进爵都完全有可能。要是等到卫兵把你们包围了，到时候，可就是没有任何挽回的余地了。”
　　吴将军料定对方不敢开枪杀人。
　　不说身份关系，要是死在这里影响巨大，还有一点就是对方真的仅仅是需要他下令让外面的部队停止进攻而好找到机会逃跑的话，也不会到目前为止没有伤害任何一个人了。
　　对方必有所求。
　　他对此深信不疑。
　　“砰……”
　　没有任何废话，姜立伟直接开枪。
　　只不过是没有朝着对方的额头，心脏这些致命部位射击而已。
　　打中的也仅仅是对方的右手手臂。
　　“下一颗子弹的目标就是吴将军你的脑子，反正你死了，还有其他人，更何况最高领导都在，我不相信外面的警卫敢不顾你们的中间人的生命而继续进攻。”
　　“嘶嘶嘶……”
　　手臂传来的疼痛让他咬牙切齿，好歹也是军人出身，这疼痛让他选择咬牙忍住。
　　但即使对方这么说，他也很犹豫。
　　一方面生命被威胁，他必须要按照对方的要求来做。
　　仗着对方不会开枪，而肆无忌惮……
　　额
　　这完全是在找死。
　　对方开了一枪，明显也可能开第二枪。
　　这要是真开枪了，死的可是他，而不是……
　　吴将军看着这些保持沉默的同僚，于是忍着痛苦走到了会议室内的座机。
　　这个座机可以单方面的拨通外面的警卫连连部的电话。
　　……
　　当接到吴将军的停火命令之后，李晓天明白高层已经被全部制服了。
　　刚是命令连队出动准备配合里面的内卫消灭这些潜入分子的李晓天再一次下达了命令。
　　没有他的命令，不能够主动开枪。
　　这一次，对方的行动成功了。
　　从枪响到他接到电话，也仅仅是刚刚过了他给的七分钟这条线。
　　而另外一边，当全部制服经过几个转折传到了muv华国高层手中之时。
　　其他的后手也纷纷的开始启用。
　　对于对面旁系部队早就是有了相应的联系工作。
　　哪怕军最高指挥不是他们的人，但副主管，参谋长，又或者是其他，总有他们的人，或者是心向往着他们的人。
　　当将一干高层制服的照片已经视频资料作为证据摆放在这些人眼前之时，部分选择了合作，部分反抗的则是被安插的人员毫不留情的制服，等待后续的处理。
　　而嫡系部队，也终究是不愧是嫡系。
　　虽然也是安插.进去人员。
　　核心也有，但对于军队的掌控力的确是弱了一点。
　　那么，对于这些部队，当然是……
　　早就是准备的几支部队全副武装靠近，一辆辆坦克，装甲车纷纷解除武装，组成的钢铁洪流气势逼人，还有在这世界本就不多的战斗机也出现在了天空之中。
　　不是老式的螺旋桨战斗机，而是明显具有着很强作战能力的喷气式战斗机。
　　新型的战斗机，在这个以战术机为主的世界，是十分的让人意外。
　　而对于这些部队主管来讲，这并不是什么好消息。
　　空军对beta在光线中存在的场合不具有太大的威胁，但对于人来说，这的确是致命的。
　　哪怕他们拥有部分的防空武器，但这些武器也仅仅是用来防空而已。
　　想要消灭明显是具有一只作战能力的空军来讲，这难度很大。
　　而至于派遣战术机部队进行应对，问题也很大。
　　装备一样，但卫士的作战水准，差的真的是很大。
　　他们的卫士大多数都只要训练的经验而已，而对面……
　　“崔将军，我希望您能够做出正确的选择，我相信您作为深爱着这个国家和人民的具有良知军人一定会做出正确的选择……”
　　副手的阮明宇接到了上方的指示，对对面第五军少将军长崔立天进行说服工作。
　　阮明宇虽然是副手，但实际上第五军的军权一直都在崔立天的手中。
　　哪怕是他选择杀死崔立天都不可能命令得动第五军，反倒会因为崔立天的死，而使得第五军的指挥权落入到第五军参谋长曾田手中。
　　要知道曾田可是一名彻头彻尾的利己主义者。
　　为了自己的小名或许会合作，但指不定刚是确定了合作，在确认安全之后，便是马上反咬一口。
　　熟悉第五军高层关系的他十分的明白真想要尽快的整编第五军，让第五军发挥出该有的战斗力，为消灭beta做出贡献，仍然是需要崔立天的帮助。
　　而且，对方的品行也的确是适合。
　　比起能够用钱和权拉拢的小人承诺下的重金，还不如相信一名具有正直，果敢这些品质的军人许下的一个简单诺言。
　　“你们……这是在破坏统一战线……是……违背了当初签订的协议……”
　　如果换一个人来说，阮明宇肯定会觉得对方只是想要借此讨价还价或者是无端的指责他们发泄而已。
　　但如果是从崔立天口中讲出，阮明宇更倾向于对方仅仅是想要表明提醒这一件事情而已。
　　“我们一直都在遵守着协议，但是十几年的时间下来，崔将军，你看看你们那边那些高层都做了一些什么。克扣国际支援的物资，发动湾岛本地人的厌恶情绪，数次造成我方外出军人受伤，而迁移到这边的民众更不用说了，安排在本地人为主的城市，一直被欺压，每天都在发生的冲突……为了维持稳定，为了双方的关系，我们这边一直在忍耐着，在容忍着，但是你们那边的，所作所为，我相信崔将军比我更加的清楚……”
　　“我……”
　　崔立天想要开口反驳，但对方所举的例子却都是事实。
　　他无法否认。
　　换做是一个政客的话，指不定可以面不改色的完全否认了。
　　但是他做不到。
　　崔立天内心满是自嘲的苦笑。
　　作者留言：
　　PS:好想摸鱼啊！


第603章 因为什么做出了这样的选择
　　本地居民和外来居民产生矛盾，这是一件一份正常的事情，但被一部分有心人利用和挑拨很容易产生更大的暴力冲突。
　　而一次次发生的事件中，那挑拨的幕后黑手，即使是不进行调查，崔立天也能够猜得到是谁。
　　这种事情，也只有他们这边那群闲着没事找事的人才会做得出。
　　Beta大敌当前，整一大陆沦陷，真是团结起来共同消灭beta的时机，他们中间却是有些人始终是想着保存己方实力，消耗对面实力，以便将来在消灭beta之后，重掌大权。
　　想法是好的，但是无法认清现实。
　　只看到了那美好结果那一面，却是将能将beta成功消灭当做了理所当然的事情。
　　全世界和beta打了二十五年的仗，人类节节败退，大的胜利几乎是没有。
　　如果说前一段时间消灭beta的登陆单元守住京都战线算的话，近些年倒是有一场具有战果的胜利。
　　但这胜利也是对面的。
　　和他们没有……
　　也不对，至少，崔立天清楚的知道那参战中有他们派遣过去熟悉战场的见习卫士。
　　而且，他的女儿也去了。
　　收到自己女儿的表现，当时也是惊出了冷汗。
　　放着突击炮不用，反而是使用77长刀进展解决beta。
　　虽然英勇，也很鼓舞士气，但作为一名父亲的他，即使明白女儿称为军人称为卫士那一刻就有牺牲的可能。
　　但……如果可以，还是希望她能够好好地活下去，看到她穿身上婚纱嫁人的那一刻。
　　“崔将军，我们郑重的希望你能做出正确的选择。”
　　阮明宇继续说道。
　　对方既然没有毫不留情的拒绝，那就证明还缺少一点什么推力。
　　崔立天是因为本身立场的关系让他纠结着。
　　而他必须要让崔立天成功的感到释然而下定决心答应他们才行。
　　当掌控了所有的军权之后，对面就再也翻不出什么浪花了。
　　没有军队这暴力机关，对方还剩下的那些人即使是想要反扑，也没有这个实力。
　　至于躲藏着搞破坏，那也终究是登不上台面的事情。
　　虽然会给他们造成损失，但随着治安方面投入力量，这些人不足为据。
　　“正确的选择，这个选择真的……正确么？”
　　崔立天带着无奈又有些疑惑的语气。
　　再怎么样，做出这种类似于背叛的事情，还是让原则性很强的他倍感煎熬。
　　“当然……”
　　阮明宇信心十足。
　　“你的女儿崔亦菲少尉已经和我们签字了新的协议，在三天前已经成为了隶属我们这边在籍的现役军人。”
　　阮明宇猛的将这个教习爆料了出来。
　　作为一名父亲，终究是爱着自己的女儿。
　　身为他独生女的崔亦菲都选择了加入他们，那么，父亲的他就不该为了女儿防止出现将来立场不同对决而出现那种悲剧的场景而选择点头答应么！
　　当然，这也仅仅是一个让崔立天倾向于他们的理由而已。
　　“你们……这是在威胁我么！”
　　崔立天脸色突变，怒瞪着眼前的副手。
　　共事了这么多年，他也没有想到自己的副手竟然早已经成为了对面的人。
　　但已经不是去追问这一件事情的时候了。
　　他的决定不仅仅是关系他自己的未来，第五军的未来，更是他女儿。
　　“绝对没有。我们绝不会做出以亲人来要挟崔将军。要是不放心，可以现在联系崔少尉，询问她是不是自愿的。我们绝没有使用强硬手段。”
　　他并不知道具体的情况，但是上面是这么通知他的，那么就代表没有任何问题。
　　而且，看着崔立天现在变化的情绪，怒气冲冲，但让阮明宇感觉到了成功说服已经近在咫尺了。
　　对面的行为方式，崔立天还是比较可靠的。
　　和阮明宇认识这么久了，光是他本人的品行也值得他信任。
　　崔立天当着阮明宇的面拨通了电话，通过一个转接之后，终于是联系上了自己的女儿。
　　“小菲，远征军的生活感觉怎么样？”
　　崔立天一如既往和自己女儿相处时候的语气。
　　“父亲，我……我当然很好！”
　　接到有电话着自己，崔亦菲最快速感到，但是完全没有想到是自己的父亲打给自己。
　　那熟悉又有点严厉的声音让她心跳速度止不住的加快。
　　毕竟，前几天就签了那一份协议，不仅是转到华国称为华国军人了，还签署了一份参与到意向绝密任务的文件。
　　这些，特别是前面一项，始终是让崔亦菲觉得自己这么不通知父亲而做出这样的决定，让她感到很是慌乱。
　　这些天，也一直为此感到犹豫，从而致使状态不佳。
　　但一下子接到自己父亲的电话，也实在是让她吓了一跳，猜测自己的父亲是不是知道这件事情了，然后让她马上回去。
　　好歹他的父亲是少将，要求华国让她回去，华国多少还是会给一点面子。
　　“真的很好？”
　　崔立天加重了语气。
　　要是现场见面，崔亦菲一定会发现她父亲现在的表情更多的是在确认。
　　“当然啦，我怎么可能不好呢！父亲，我在这里吃得好，穿得好，而且还有机会驾驶战术机上前线消灭beta，您也知道上前线一直都是我的梦想，现在我都已经实现这个梦想了，怎么可能不好呢！”
　　猜测着自己的父亲一定是想要让她主动交代换身份的事情然后逼迫她承认错误从而答应回去的崔亦菲思考着对策。
　　回去？
　　不可能的。
　　不说，她自己都不愿意，签署了保密协议的她都还没有参与到那个计划之中，怎么能够就这样回去。
　　指不定因为这一件事情，他父亲让她退伍离开军队，到时候，指不定是介绍什么青年才俊……然后……
　　那样的事情，她绝对不要。
　　“你说谎的时候，往往会在句子带上感叹词，而且会下意识在末尾句用反问句……我太了解你了，小菲……”
　　“我……”
　　崔亦菲脑子愣住了不知道该说什么比较好。
　　“父亲，我怎么可能……”
　　“你要是还隐瞒着，我就要你回来了……”
　　“我，我……你没有权力让我回来……”
　　“你以为换了身份我就拿你没办法了，我是你老爸，我要自己的女儿回来，难道还有什么问题……”
　　“父亲……抱歉……”
　　听着自己父亲从话筒那边传过来的语句，崔亦菲已经确认自己的猜测成真了。
　　“可以告诉我，因为什么，你做出了这样的选择……”
　　这才是崔立天的最终目的。
　　家常话的聊天，也仅仅是打消崔亦菲的顾虑，让她将她真心话说出来而已。
　　“我……我只是认为在这里我才能看到人类战胜beta的希望……我不是不认为您所在地方不好，只是，只是比起这里，真的是差了一点，不对，不是一点，而是很多……”
　　否定父亲所在的势力，这的确是让崔亦菲很犹豫。
　　“我身为曾经的一员，因为年龄的关系，接触的不多，但是真的……没有希望……在远征军负责人林叶大校向我确认我是否愿意参加一个绝密任务，但这个任务的前提条件是必须要转换身份，我考虑了一天，选择了接受。这是我最真实的想法，父亲，我希望你不要劝我，阻止我，我希望您能够支持我。而且，即使立场不同，但我们终究是华夏一员，我们终究是父女，我相信我们之间的血脉联系不会让我们变得陌生。”
　　最开始崔亦菲还是组织者语言，挑选着最合适的话语，但到了后面，越来越激动，语速也越来越快，将她内心的想法全都说出口。
　　此时的她双眸紧闭，像一名等待着考试结果的学生一般，竖起耳朵等待着她父亲的回答。
　　“是么，你是这么想的……”
　　要是这样的话都听不出是女儿的肺腑之言的话，他这个父亲是真的不合格了。
　　“父亲……”
　　心中紧张的情绪开始缓慢的消散，崔亦菲眼眸闪动着光芒。
　　按照父亲这语气，那是代表着不在追究这一件事情，就这样子了。
　　没有比自己瞒着他做出这种近乎‘任性’事情而能够得到理解还有让她高兴的事情了。
　　“有时间就打电话给你母亲，你去日本，她可是最反对的。多打几个电话，让你母亲安心……”
　　“嗯……”
　　崔亦菲手握拳使劲的挥了挥，满是欢欣雀跃。
　　“对了，对了，父亲，我所在的战术机小队要被授予队名了，暴风小队已经被林叶大校同了，接下去，我的目标就是将暴风小队升级为暴风中队。”
　　人总是有一个目标。
　　小队名号的申请被批准了，那么接下来当然是更进一步了。
　　“是么，我倒是更想要见见这位华国最年轻大校的风采了……”
　　“父亲您肯定会惊讶的，真实见面，他看上去可是十分的年轻，明明都已经二十岁了，还一副看上去十八岁的样子……”
　　“是么，电话就到这里……”
　　崔立天把主力已放到眼前的阮明宇身上。
　　刚才的交谈，阮明宇是全程都听到了。
　　崔立天也没有做出任何需要回避的态势。
　　“嗯，我知道了，父亲，所注意自己的身体……”
　　……
　　“崔将军……”
　　“你之前可还是称呼我老崔的……”
　　表明身份那一刻，熟悉的称呼改成了具有陌生感的催将军。
　　崔立天也明白这是对方在向他表明他的立场。
　　“欢迎你加入我们……老崔……我代表国家和人民欢迎你以及第五军全体官兵的到来！”
　　崔立天握上了阮明宇伸出的手。
　　“现在立刻命令第五军团级别以上的军官立刻来到军指挥部开会，我有重要事情通知，所有部队，没有我的命令，不能够擅自离开驻地，面对任何突发事件，保持克制，没有我的命令不能擅自行动，违背者军法处置……”
　　他掌管了第五军的大权，但在他做出这决定之后，终究是有人会反对的。
　　一部分死忠总是会认不清现实。
　　“命令警卫营以及宪兵做好出动的准备……”
　　……
　　对于这个世界的人来说，各国总会发生各种各样的事情，这都已经是习以为常的事情。
　　底下的民众更多的也还只是关注自己身边这一亩三分田的事情，当然，对于前线关于beta的战况，大部分民众也是关注的。
　　毕竟，这也是关乎自己的身家性命。
　　作为人类第一次使用非核武消灭了beta作战单元，更是以少量地牺牲阻挡了beta二十万大军，成功的阻止beta继续东进，这样的战绩当然也是被宣扬。
　　只不过各国宣扬的侧重点不一样，但有一点是无法忽略的。
　　那就是华国使用的新式武器。
　　为没有芙蕾雅这武器的投入使用，战斗绝不会这么轻松的结束，甚至一路高歌挺进的beta将会最快速度占领日本全岛，人类将会在失去亚洲大陆之后，失去又一个反攻的桥头堡。
　　如果连着最后湾岛也被侵占，反攻亚洲或许要成为永远的梦了。
　　“美利坚国务卿托里斯表示亚洲地区政治不稳定将严重影响全球对beta战线，将无法统合全人类的力量更快更好地消灭。所以，美利坚为了全球人类统一战线的稳定，有必要对此采取有效措施……”
　　湾岛所发生的事情当然是隐瞒不了潜伏在湾岛各个国家的谍报人员。
　　如果是最初突袭首府让这些情报人员没有反应过来的话，那么后面明显是统一战线双方军队的对峙向世界传达出了一个消息。
　　一场没有被察觉到的华夏内部斗争开始了，而随着在不到十二个小时，各个湾岛部队被进驻和接管，让所有人都明白这一场落幕的内斗结果是什么。
　　毫无疑问，华国一方赢了，并且赢得很漂亮。
　　这让他们又一次对华国刮目相看。
　　如此轻易的结束了这一场斗争，确实是有很多让人深思的东西。


第604章 东风快递申请中
　　一场涉及到一个国家关于国家主导权的争斗，但到最后为止，都没有爆发大的冲突，有生力量尽可能的被保留了下来。
　　这的确也是让世界也为之感到惊讶，要知道人类为了手中的权利会做出什么，完全是无法想象。
　　虽然说因为beta关系，强行融合产生的统一战线比起曾经的对峙好上了太多，但实际上也并不稳定，内部摩擦不断，关系绝对说不上好。
　　想要这样轻而易举的湾岛方面，前期需要多少人力物力，需要安插多少我方人员，需要策反多少敌方人员，这其中有需要消耗多少时间，简直是无法想象。
　　感慨湾岛一方实力太弱了，稍微像样一点的挣扎都没有。
　　一直像样的整编师及以上编制的军队连开火都没有。
　　这被渗透到了这地步。
　　而且，最让人在意的还是首府被攻占，高层人士被一网打尽。
　　具体的过程不得而知，但依稀的枪声，以及从周围收集到情报，结合符合实际情况，得出的答案也就是华国方面投入了一只擅长特种作战的小队。
　　成功的潜入首府，进行了一场可以称之为世界上战果最为丰硕的特种作战。
　　如果华国愿意将其具体行动公布于众，很可能这一场特种作战将会进入到各国的教科书中。
　　世界各国对特种作战领域方面的研究投入并不是很大，不如说除了美利坚这些还富有余力的国家可以展开相关的钻研并且投入人力物力培养出大量相关的专人人员之外，其余的国家根本没有资源。
　　毕竟，面对beta，特种部队的作战实力再强，在beta战场上并不能发挥出与其投入相媲美的价值。
　　所以，这也是世界各国疑惑之处。
　　华国竟然会这般秘密的培训这么一支部队。
　　心思缜密，也许从签订协议那一天开始，便做好了武统的准备，相应的后手早已经是在这数年的时间布置下了。
　　也只有湾岛那边还满是乐观，一副自以为是胜券在握的样子。
　　结果……不是他们够呛，只是华国不愿意动手而已。
　　而现在，通过远征军在向世界其实力之后，更是直接对对面动手，统合整个国家的力量。
　　“美利坚维护的永远是全体人类的利益，永远是站在全人类的立场上，我们对于华国方面单方面的行为，对和美利坚签订协议的盟友动用军事武力，抓捕首脑高层这样的行为表示强烈的不满，美利坚保留一切行为的权利。不排除使用武力……”
　　当着摄像机的国务卿撂下了这一句话之后，转身离开了。
　　对于试图上前想要再询问的记者人士选择了无视。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　全场三十余名记者用相机拍摄下了美利坚国务卿托里斯转身离开满是坚决神色的侧影。
　　……
　　“林大校，有什么想法……”
　　第一时间收到了美利坚新闻发布会的消息，远征军这边也是进行了一场现场观摩。
　　对于美利坚国务卿这番的表示，在场的人都知道对方想要表达什么意思。
　　无非就是以势压人，胁迫他们释放相关高层，交出接管部队的所有权，让一切都恢复到美利坚所需要的局势。
　　“没什么想法，只是，美利坚还真是没有什么改变呢！这一……次，强硬的风格让我很是感慨……”
　　有引人疑惑的词句还是不能说出口。
　　指挥部这边因为京都战线稳固下来了，御剑冥夜也没有再在这里，但其余人员中还是有几位不属于知情人士。
　　有些东西，越少人知道就越安全。
　　指挥部中几名参谋会意的露出了笑容。
　　强势的美利坚，他们那个世界，这副嘴脸也差不多，只不过针对的对象不是华国。
　　而是其他国家。
　　要知道他们国家在世界上的实力比起这边可是强上太多了。
　　这个世界的华国因为beta实力被消磨了太多了，曾经的经济改革这个让华国飞速发展的重大政策也没有出现，整个国家机器都往着军用方向调整，想要发展起来，真的是很困难。
　　当然，最重要的原因任何事需要和beta作战。
　　战争，总是最影响国家建设的因素。
　　“也许吧！不过面对这一次的美利坚的表态，不知过国家领导人会如何解决……”
　　大好局面已经开创了，想要让这一切因为美利坚的这一次国务卿的新闻发布会而恢复到原样，这根本不可能。
　　哪怕是真的动用军事力量，刘建安也相信国家不会屈服的。
　　曾经的顾虑一方面是自身实力不足，不应该将力量浪费在内争方面，另一方面是顾忌对面身后的美利坚。
　　但是现在么……
　　一切的问题都因为异世界华国的出现而改变了。
　　“嘀嘀嘀……”
　　一阵提示音响起之后，一名通讯员迅速的靠近立正报告道。
　　“报告，接到最新的观察报告，美利坚第七舰队离开了琵琶湖，根据其航向……目标是湾岛……”
　　听到这一消息，指挥部所有人脸色都变化了。
　　有想到过每美利坚会使用武力，但更多的也只是展示军队实力来想华国施压，动用第七舰队发动攻击，可能性很低，更多的是如同他们所估计的那般使用美利坚引以为傲的海军舰队来施压。
　　只是，不是出动处在太平洋中部的第三舰队，而是使用正在日本本岛协助防守京都战线的第七舰队。
　　距离上面的确是第七舰队最近，但是要知道第七舰队可是正处在作战当中，哪怕beta的危机被解决了。
　　但也只是暂时而已。
　　深知原有剧情发展走向的林叶知道不超过两个月的时间，beta变回登陆佐渡岛建立起新的HIVE。
　　失去了美利坚的第七舰队，想要最低伤亡的防守本岛或者是消灭佐渡岛，简直就是痴人说梦。
　　至于他们远征军，在海军方面真的是无能为力。
　　林叶即使知道自己每日的运载量足够一天一艘军舰的带过来，但是，这凭空出现的军舰也太夸张和引人注目了。
　　更何况最要命的还是人员问题。
　　总不能光有军舰而没有相应的专业海军人员吧！
　　Muv华国的海军……真的是不提也罢！
　　“林大校，我立刻以华国远征军的名义联系联合指挥部，让联合国质问第七舰队擅自脱离战场的行动。”
　　第七舰队走了，不仅仅是表现了美利坚对他们统合行动的强烈反感，更是会激起日本人民的强烈情感。
　　而这一份情感不仅仅是针对美利坚，更是针对他们华国。
　　有心人稍微散播几个小道消息，挑拨一下关系，指不定这些没有逐渐的帝国国民就会蜂拥而上围住远征军的驻地了。
　　发生了那样的局面，一个不小心，擦枪走火，发展成为了流血冲突，死伤无数的局面，真不是他们所期待的。
　　无辜人的鲜血，国家的形象，还有他作为最高负责人该该承担起的责任和心理压力。
　　“联合国的质问没有用的，第七舰队行动开始就代表了美利坚不会改变了，不过，现在就敢违背安保条约，让第七舰队脱离日本，真不知道是真的因为想要救回湾岛那些人挽回在湾岛的势力，又或者说是打算以我们为借口，名正言顺的离开日本。”
　　看着递上来的最新情报，第七舰队的战力可是去了一大半。
　　撕毁条约是迟早的事情。
　　不过记得没错是当时美利坚承受不住应对佐渡岛产生的伤亡从而选择撤退。
　　但现在这伤亡绝对是在一个国家的允许范围之内，林叶认为对方施压的可能性是最大的。
　　但一想到撕毁安保条约跑路的事情，林叶总之忍不住将两件事情结合起来考虑。
　　“第七舰队离开日本……”
　　刘建安听出林叶想要表达的意思了。
　　第七舰队很可能准备离开日本之后，再也不返回了。
　　至于那个安保条约，在刘建安看来也只是美利坚认为需要的时候遵守，不需要的时候，找个借口算是好的了，真要是遇到不要脸的，完全就是直说‘我就是撕毁条约不遵守，你拿我怎么办！’这种流氓人士行为。
　　当然，即使国家是流氓国家，但做法和流氓还是有很大的区别。
　　选择‘合适’的借口是任何一个国家都会做的事情。
　　“如果第七舰队离开，很可能在日本这边就剩下我们远征军了，到那时，我们面对beta的压力将大大增加。”
　　作为政委的刘建安首先考虑到的还是部队得作战压力。
　　其余政治方面的影响，他也有想到过。
　　但这些事情么，作为军人的他参与还是不合适。虽然说身为政委，和政治方面更应该靠近一点。
　　以远征军的存在，特别还是只有华国这唯一的支援国家来进行干涉帝国的政治，为国家谋求更多的利益。
　　上面，有这方面的需要，下达了相关的命令，他会执行。
　　但在此之前，他也只能想想。
　　这想法，做一个简单的汇报都不行。
　　“联合司令部有什么反应……”
　　“对第七舰队的离开感到震惊，已经进行了联系，但没有任何反应，第七舰队司令称是接到了五角大楼的命令离开琵琶湖执行新的命令……”
　　无视了联合司令部了！
　　看样子是铁了心要前往湾岛海域像华国施压了。
　　真的打起来的可能性很小，但是以第七舰队来封锁海域，切断或者是延缓国际物资对华国的补充完全是可能的。
　　“目前卫星观察第七舰队第五航母战斗群以及第十五驱逐舰队正在以二十八节的航速前进，预计四十个小时候将到达湾岛……”
　　二十八节航速，那还真是拼命的速度。
　　为了支援湾岛的盟友和震慑他们，美利坚军队也还真是够努力的。
　　“让远征军提高一级警戒等级，重点注意美利坚军队动向……”
　　在日本对他们动手明显是不理智的行为，当然，身处在补给线长达两千公里的日本，对付他们比对付湾岛容易得多。
　　但或许是他们刚是消灭了一个beta登陆单元，为人类做出的巨大的贡献，对于这样的功臣，直接武力威慑，绝对是一件不明智的选择。
　　到时候，美利坚将要面对的是全世界的国际压力。
　　而且，哪怕这个世界苏联和华国的关系并不是太亲密，但身处同一阵营的国家，仍然是在某些时候会得到支持。
　　“明白……”
　　“叮铃铃玲玲……”
　　林叶身边的电话响了起来。
　　“我是林叶……”
　　“国家和军委准备进行一场实兵演练以应对美利坚和第七舰队这一次反应，只是万事俱备只欠东风……不知道林大校是否可以借到这一东风……”
　　电话那边略带苍老的声音，林叶当然是知道是谁。
　　华国总参谋长。
　　联系他说是有一场实兵演练。
　　普通的演练根本对美利坚没有任何的震慑作用。
　　那么剩下的也只有一项了。
　　“东风么！首长，给我一个小时的时间，我会尽快给回复。”
　　手头上备用的芙蕾雅只剩下一枚，但这一枚也只是战术级别，想要起到真正的震慑作用的话，还是需要战略级别的程度才行。
　　而战略级别的芙蕾雅，林叶估摸着新区那边肯定是有的，至少试验型的会有一枚。
　　将其用在这边进行军演，还真是奢侈。
　　用战略武器进行军演，还真是第一次。
　　林叶也是内心激动不已。
　　但是否可以使用战略级别的芙蕾雅，林叶说了不算。
　　他必须要回去申请。
　　通过申请的话，这样可以让美利坚认清楚他们具有新型的战略武器，才会在这一步放下强势的态度，然后再和他们回到谈判桌上。
　　再怎么宣称是内部问题，但世界上所有人都知道他们打得就是美利坚的小弟。
　　小弟被打，老大不表示表示，那是过不去的。
　　只要华国还想要和世界保持良好的联系，有些东西总是绕不过去的。
　　同时，世界对华国的态度又会发生变化。
　　纯净，无污染的战略武器，这将是对付beta最好的武器。
　　作者留言：
　　PS：周末据说有一个单生汪烧烧烧的节日，给书友都准备拿起火把和我一起烧烧烧吧！


　　允许我周末缓缓思考一下剧情
　　如标题所示，让我在构思一番。
　　四点前一定更新出来。
　　以下为复制内容，凑朱百字
　　如标题所示，让我在构思一番。
　　四点前一定更新出来。
　　如标题所示，让我在构思一番。
　　四点前一定更新出来。
　　如标题所示，让我在构思一番。
　　四点前一定更新出来。


第605章 演习，演习……
　　“本台报道，华国外交部，国防部共同召开新闻发布会，五分钟之后就将正式开始。对这一次华国外交部以及国防部的联合召开发布会，近二十年来也是第一次。我们猜想到的是这一次的发布会会给世界一个惊喜……”
　　作为得到拍摄以及报道允许的某新闻台的美女记者精致的淡妆，在镜头前面表现的从容不迫，将电视机前的观众的注意力一下子吸引到了这一次突然召开的新闻发布会上。
　　只要有点脑子并且知道十八小时前美利坚国务卿在新闻发布会上所宣布的人，都会将这一次华国的新闻发布会与美利坚之前的明言暗里的威胁胁迫结合在一起。
　　面对美利坚的威慑，华国这一次新闻发布会的内容将会代表华国对待美利坚表态的决心。
　　屈服或者是反击，又或者是其他。
　　都将在这一次新闻发布会上揭晓。
　　“那么，接下来，各位观众朋友就是等待的时间了……”
　　摄像机的镜头开始缓慢的转动，将会场发布会场地的全貌展现在了所有观众面前。
　　这一次的新闻发布会，除了华国外交部以及几名国防部的人员之外，基本上都是各国新闻媒体机关的人。
　　“首先，感谢各位新闻媒体的朋友参加由华国外交部以及国防部联合召开的新闻发布会，这一次发布会的内容只有一个……李将军，麻烦你了！”
　　外交部长袁立臣先是简单的表达了一句感谢之后，也就直接进入正题。
　　这种事情，越是简单，越是能够表明华国的决心。
　　新闻发布会，外交部长的他，以及国防部长的李明威，两个部门的负责人亲临这里，已经向全世界发出了一个信号。
　　接下来只要再由李明威将军将发布会内容通知之后就足够了。
　　身为第一批前往异世界华国，并且和异世界华国展开了交流会议的袁立臣十分的明白拥有这么一个可靠坚实的盟友是一件多么幸运的事情。
　　同宗同源，将来成为一个国家都完全有可能。
　　不过最后是否是这样的一个结局，他不清楚。
　　这样关乎他们国家真正未来的决定决不可能可以在短时间内得出答案。
　　“这一次发布会的内容很简单，只有一个……六小时后，华国国防军将会进行实兵演练，将会展示华国最新武器，这将是我们人类面对beta最强大的武器，将成为我们人类的定海神针……以湾岛为中心五百公里都将在演习范围之内，请各国注意，不要出现被波及的事情……”
　　“新闻发布会到此结束……”
　　见李明威发言完毕，袁立臣马上接了上去。
　　“李将军，这一次的新武器是什么，这是不是针对美利坚第七舰队……还有……”
　　眼见期待了几个小时的新闻发布会内容竟然是如此的简单，身为记者的他们又怎么可能这么简单的结束。
　　当反应过来之时，便是近乎扑上去的姿势拿着话筒加大音量，深怕将要离开的李明威听不到。
　　“我们华国始终是立足于人类立场，这一次的实兵演练也不是针对任何国家，我们的目的只有一个，那就是更好更快的消灭beta，让世界人民对未来充满信心，人类终将战胜beta……”
　　的确是不针对任何国家，毕竟这东西丢的地方也只是某一无人海域。
　　说实在，他们有想过往南岛又或者是大陆某一块地区，甚至是beta巢穴所在地丢过去。
　　这样既可以展现芙蕾雅的威力又可以消灭大量beta，两全其美，不浪费这一次的演习。
　　只是综合计算而言，这一次的准备工作真的不足。
　　而且，发射后的载弹导弹被光线种击落的可能性实在是太大，所以，只能放弃往beta头上丢了，目标转为第七舰队前进路线，计算好数据，让其感受到了威力却又不在直接波及范围之内。
　　“李将军，还有，还有，有传闻表示你们已经秘密逮捕了湾岛高层，是不是你们已经打算……”
　　……
　　一个又一个问题呗各国记者丢了出来，但是在回答完当初第一个问题之后，袁立臣以及李明威早就是离开了会场。
　　而一干记者则是被护卫挡住，不让其进一步前进。
　　见到两人消失在门后之后，记者们最终心里一叹，只得放弃。
　　作为新闻媒体的人，他们的嗅觉比起一般的人更加灵敏。
　　至少，这一次华国新闻发布会所表达的意思就是对美利坚的反抗情绪，对美利坚动用第七舰队的行为，他们采取了强硬手段予以反击。
　　不过这个反击会怎么样，谁也不知道。
　　因为国籍不同，思想思想不同，本身所立足的立场不同。
　　但无论怎么样，他们也不希望发生太大的冲突。
　　真要是直接爆发战争打了起来，在这个敌人是beta的大前提下，发生这种事情，真的是人类的损失。
　　……
　　事出紧急，能怕是接受了林叶的请求，以及后面林叶带着muv华国相关人士进行了一场紧急的协商，老家最终是答应了这个请求，使用东风导弹载弹芙蕾雅进行一场战略级别的爆炸的演习来让muv华国提升在muv世界的国际地位，为将来的人口转移能顺利进行打下一个好的基础。
　　不过，即使说是答应使用，但武器的操作权却是没有转交。
　　只不过是在新区404部队战略火箭部队挑选出了执行任务的人员。
　　他们将佩戴muv华国某炮兵旅的臂章作为身份掩盖来进行这一次的发射任务。
　　Muv华国这方面也没有坚持很多。
　　作为国家最强底牌的武器要是真的这么简单的交给他们，那才是真的让他们值得疑惑了。
　　他们的目的只是发射当量足够的芙蕾雅，震慑美利坚，为将来的协商取得更有利的优势。
　　庄严国看着茫茫的大海，心中也是感慨万千。
　　一样的海，一样的天空，但是，感觉却是不一样了。
　　作为曾经航母训练舰的代理舰长，接受新任务来到了这边，虽然说是时刻备战，马上打起来都完全有可能。
　　但这几周的时间，让他终于了解了这个世界华国海军的尴尬之处。
　　军舰数量不够，哪怕是老式舰艇加上去都完全不够。
　　对比两个世界海军发展历史，可以说，这个世界的海军的发展几乎是停止。
　　因为beta，国家将大部分力量投入到了陆军和属于这个世界的新兵种战术机当中。
　　而至于空军，因为其轰炸机仍然是具有在光线种被消灭之后，承担起轰炸的重大责任，muv华国也是投入了经历。
　　但是唯独海军，这方面的投入少之又少。
　　一方面，和他们当初很像，作为陆军发展起来的华国军队，开始时对海军的重视度不够，另一方面人才不够，其后因为beta，而海军作为只能在近海岸发挥出战力的兵种，在华国对beta前期根本是用不上，而之后，没有资源投入，不能形成规模，更是没有战力了。
　　于是这个世界的海军发展到了现在，战斗力真的是让他不忍直视，更多的也是作为运输部队来使用。
　　作为一名在海军服役了二十多年的军人，他是感到多么的无奈。
　　“根据军委最新指示，改变航向，加速行驶……尽快离开这一片海域，前往目标地点，半小时后将有重要人员乘坐直升机来到我们舰队……”
　　美利坚的新闻发布会，以及之后华国的新闻发布会，他都是第一时间得到的消息。
　　如今承担起支援远征军运输护卫任务的他本着军人的严谨态度还是一如既往地全神贯注。
　　“明白……”
　　听到这声音，庄严国心中的无奈情绪更加严重了。
　　手下的兵，除了带过来的，更多的是这些未满十八岁，准确的说是平均年龄不到十七岁的海军士兵。
　　而且，还都是女性。
　　什么时候，作为待遇好，福利高的进攻性兵种的海军，一直被新兵争相报名的兵种在这个世界如今沦落到了如此的地步。
　　他们带过来的人一有时间便是在教导这些人员海军的相关技术知识，相比起他们那边的同年龄人稍微有些好玩的态度，这个世界这些人一直都满是认真的态度的确也算是他在这个世界让他看到的闪光点。
　　本应该天真烂漫的年龄，承担起了更多的责任。
　　而目前作为他们上司的他也只能尽力的给他们营造一个好的环境。
　　而其中一项当然是饮食待遇方面的改善。
　　看着这些和自己女儿年纪差不多的女兵在享用食物流露出的幸福表情，他想到了自己那个即将要参加高考的女儿。
　　虽说在高考前见自己女儿一面，鼓励她，为她加油是做不到了，所以，他只能在这个世界为她女儿默默的加油了。
　　……
　　海风吹拂，飞行在海面上的几架直升机被糟乱的气流吹得左右摇晃，直升机驾驶员用尽浑身力量抓住操作杆控制住直升机，防止其出现过多的晃动。
　　虽然不清楚后面做的人是谁，但是光从其年龄以及服装打版而言，便可以判断出这些人是做什么的。
　　在这个世界，最受尊重的军人，而其次便是奋战在二线一直为前线军人和人类研制各种武器的科研人员。
　　不知道此行的目的是什么，但既然需要他将这些国宝任务送到舰队，那么必然有其重要的意义所在。
　　这些人都是属于华国能源，化学以及核反应相应领域的专家教授。
　　在日本爆炸的两枚芙蕾雅因为beta存在的关系，不能够在爆炸结束之后，第一时间进入观察，而这一次，预定演习的这一次爆炸给了他们收集数据，特别是海洋方面的数据最好的机会。
　　而这也是整是异世界华国提出的请求。
　　芙蕾雅的爆炸只是在陆地进行了爆炸以及相应的数据收集。
　　海洋方面，并没有进行相关的实验。
　　而这一次，既然确定爆炸的地点是海洋，他们当然也不会放过这个机会。
　　只不过他们没有派遣人员，只是向muv华国提出了这方面的预想，双方一拍即合，便是安排了这么一出。
　　……
　　“时间已到……演习正式开始……”
　　位于湾岛某空军基地的几名战斗机驾驶员在接到了指挥塔的命令之后，迅速操作战斗机。
　　加速，加速，不断地加速，感受熟悉的背推感，驾驶员迅速拉杆，飞机轻盈的离开了地面，驶向了蓝天。
　　一分钟后，第七舰队……
　　“报告，卫星发现华国方面起飞战斗机，飞行轨迹真是我们舰队所在位置……”
　　“密切关注，防空武器进入警戒状态，等待我的命令……”
　　相差六百公里，就算是那几架战斗机能够到达他们舰队上空，只是这几只战斗机又有什么作用。
　　常规武器攻击不足，只要敢开火，那他们这边的防空火力将会第一时间反击击落他们。
　　如果是之前在日本本岛使用过被命名为芙蕾雅的武器，威力的确是够了，范围也的确是够大。
　　一公里的范围，的确是算的是一种大威力武器。
　　但是真要是对他们舰队使用这种武器，让第七舰队遭受损失甚至是全军覆没，那都将是一种战争行为。
　　美利坚为了挽回，绝对会采取报复手段，到时候，两国哪怕有联合国协调，也绝对是会爆发一场全面的战争。
　　他不认为华国的高层想不到这些。
　　而且，这一次演习，规模也仅仅就是空军的几架战斗机，这也才逊色一点了吧！
　　至少把那些老式军舰拿出来溜溜也可以增加一些气势。
　　虽然，在他看来这也仅仅是笑话而已。
　　“明白……”
　　数架战斗机驾驶员在到达某一位置之后，开始四散开来，挂在机身上的各个仪器也被依次投放入相应的位置。
　　这些战斗机搭载的并不是武器，仅仅是是用来收集爆炸时相应的数据设备而已。
　　预测计算爆炸范围达到一百公里，要将数据收集仪器安置在各个地点，用来收集战略级别的芙蕾雅在海洋上各个位置时的数据，的确是战斗机比较的合适。
　　作者留言：
　　ps：不好意思，迟到了十三分钟……


第606章 这范围……这威力……
　　“报告，华国战斗机编队散开，目前分散飞行……”
　　……
　　“报告，华国战斗机编队投下未知物品……”
　　……
　　“报告，华国战斗机重新编队汇合，朝向正南湾岛方向高速行驶……”
　　……
　　通过卫星，一条条信息反馈到了第七舰队司令部。
　　只是，这样战斗机编队的行动着实是让他们感到疑惑不已。
　　仅仅是往海里面丢东西。
　　用来阻止他们继续前进？
　　这根本不可能。
　　不说这分布情况，哪怕是高密度的水雷，他们都有办法解决。
　　更何况这投放的样式摆明了就是告诉他们，我们在这里丢了东西。
　　要知道就在华国新闻发布会结束之后，华国的头顶那是调集了十几颗卫星保证二十四小时全方位无死角的监控。
　　特别是到达了宣布的时间点，出击的战斗机编队的行动更是有着至少三颗卫星保持着追踪。
　　“最快速度从卫星拍摄的图片中找到华国丢下去的是什么东西……”
　　喷气式战斗机，还真是让人怀念。
　　毕竟，自从战术机出现之后，战斗机已经逐渐失去了原有的地位。
　　但现在再一次出现，也不知道对世界是否会造成影响。
　　不过，美利坚至少还保留着一定的战斗机研究实验室。
　　虽然，因为资金的关系，研究的进展并不是那么顺利。新型战斗机也只是停留在了纸面上。
　　想要如同现在的战术机一般流水下生产，目前根本不可能。
　　接到命令之后，第七舰队司令部一干人等开始翻找着高清图。
　　终于在三分钟后，一张被放大了的图片到了大屏幕上。
　　外形根本不像是水雷，其他爆炸类武器也不会是这样的形状。
　　那么，到底是什么！
　　“怎么感觉有点像是探测器这种东西……”
　　某一位参谋自言自语的话语让一些人眼前一亮，像是想到了什么。
　　“司令，是不是用来收集数据使用的仪器……如果是用来收集我们舰队的详细数据的话，我想这可以理解了。至于为什么分散的这么开，大概是这探测机探索的范围很大……”
　　虽然听上去很有道理，但是却是不敢相信这个解释。
　　“能够探测超过十公里的仪器，什么时候，华国拥有这样探测范围广的探测仪器了……这技术，美利坚可都没有……”
　　“报告……”
　　一声急促的报告声响起，将司令部众校官围绕着这一个论点争论声给生生的打算了。
　　“卫星最新数据反馈，湾岛出现高热量反应，一枚导弹升空，飞行轨迹方向是我们舰队所在方向……”
　　……
　　作为二十四小时全天候备战的战略级别的部队，早已经习惯了根据上级的命令来完成任务。
　　而当发射命令传到了他们手中的时候。面无表情如同机器人一般按照早已经不知道反复练习了多少次的操作流程启动了DF21导弹。
　　当红色的发射按下之后，这一枚早就是装载了弹头的导弹，尾部点火，加速升空，拖着长长的尾焰朝着既定的飞行轨迹前进。
　　不过比起一般的飞行轨迹，这一次导弹的飞行轨迹明显是被调整过。
　　飞行高度保持在了两千，并且到达目标之前更是会向高空飞行再是进行引爆。
　　当初接到调整轨迹命令，一干官兵也很疑惑。
　　但优良的素质并没有让他们选择问出口来解除内心的疑惑。
　　服从命令已经深入到他们骨髓之中。
　　哪怕这一次的目标是某一个人口密集的城市，他们也不会参杂任何私人感情，只会最高标准的完成交与的任务。
　　后果，这……完全不是他们该考虑的事情。
　　……
　　林叶这边也是通过卫星进行实时动态播放。
　　那里面装载的是爆炸范围接近一百公里的芙蕾雅。
　　这一次将会在距离湾岛五百公里处。
　　而高度为了尽可能的减少对海洋的影响，选择了高度五公里的地点进行爆炸。
　　这也是为了减少被beta光线种，重光线种击落的可能。
　　地球存在曲率的关系，光线种射界有限，对距离越远的地面目标越是无可奈何。
　　但是随着目标距离的升高，出现在了光线种的事业范围之内，很可能就会被击落。
　　“林大校，现在可以说说这一枚中程导弹载弹的威力可以达到什么级别……”
　　刘建安很好奇，而周围其他人也是十分的好奇。
　　哪怕是属于404部队的军官，但对于这一枚导弹载弹的威力到达什么程度，也是毫不知情。
　　虽然能猜想到里面装载的是芙蕾雅，但是这芙蕾雅的当量达到了什么级别，完全不知道。
　　“如果是在beta巢穴中心地点爆炸的话……”
　　虽然是保密的内容，但现在说出来也没有什么了，十几秒后，这也将不再是秘密了。
　　头顶上那监控着的卫星会把这威力范围反馈到各国政府。
　　这一次载弹导弹的惊人威力将会让华国具有更加强大的话语权。
　　所有人把注意力放到了林叶身上。
　　而御剑冥夜更也是在这里了。
　　自从接到了姐姐的电话听到了第七舰队出动的消息之后，便是以需要保持和联合司令部的理由留在了远征军指挥部。
　　当初的她已经做好了被拒绝的准备，但结果却是没有。
　　曾经怎么样，现在还是怎么样。
　　说实在，第七舰队的出动对于他们日本帝国而言并不是什么好事情。
　　美军的离开，让日本的防御力量大大减弱，还有对方针对的是华国，美利坚以及华国关系的破碎，这对于日本来说，就是一个损失。
　　两个支援的盟友打了起来，到最后，支援他们的力量只会降低。
　　这也是煌武院悠阳收到消息之后第一时间通知了御剑冥夜，让她想尽一切办法二十四小时守在远征军指挥部，如果指挥部进不去，那就想办法呆在林叶身边。
　　特别是之后华国新闻发布会召开之后，煌武院悠阳又是再一次电话联系通知了。
　　事关重大，由不得她不小心。
　　“大概一枚可以消灭一个五级beta巢穴！”
　　“嘶……”
　　指挥部中，很多人被震惊到了。
　　包括刘建安在内。
　　五级beta巢穴代表的距离是多少。
　　地上建筑高达600米，垂直矿井达到两个公里，最关键的当然是该巢穴的矿洞范围将达到三十公里。
　　而六级beta巢穴的范围则是一百公里。
　　地球上唯一一个到达六级巢穴的HIVE就在处在华国喀什的甲一号目标。
　　做一个简单的计算，只需要不到十枚这种级别的载弹导弹，就可以消灭甲一号目标。
　　本以为这武器的威力范围能达到一公里已经很厉害，但是这超过三十公里的范围实在是让他们震惊。
　　要知道比起同一地位的核武，这武器更具有实际使用意义。
　　“林大校，您……说的是真的……”
　　忽然一个想法浮现在了御剑冥夜的脑海中。
　　有这样的武器，还需要大量士兵付出鲜活的生命和beta作战干什么。
　　直接轰平不就可以了么！
　　众人眼中闪动的神色当然是逃不过林叶的眼神。
　　那一副期待的眼神，林叶当然是明白他们在想些什么。
　　真要是这么容易那就好了。
　　樱石的原材料现在是用一点少一点，更何况其作为常温超导材料，早已被瓜分一空，被用于军事方面的原料更是少之又少。
　　这一次可以说也是挤出来的。
　　提纯的樱石高纯度储备原料几乎都已经用在这一枚弹头上了。
　　想要第二枚，那在等等吧！
　　这一枚的原料都已经让他们感到肉痛了。
　　要知道为了提纯这些质量的樱石，华国花费了多少时间消耗了多少能量。
　　而且，这还只是拿来用于演习仅仅是用于震慑。
　　说实话，要不是估计氢弹的后续影响，他们宁愿是使用最新的氢弹来让MUV华国提升国际话语权也不愿意使用芙蕾雅。
　　想起当初会议上的争论，林叶也表示无奈。
　　反正，当时的他更多的只是听听而已。
　　至于发表意见……林叶表示只能呵呵。
　　“是否是真的，待会不就知道了么！”
　　指了指屏幕，林叶开口说道。
　　画面上仍然是以蓝天的海洋为背景尾部拖着长长的尾焰高速飞行的导弹。
　　在这颗星球上面的，大范围杀伤武器，芙蕾雅所造成的后续影响的确是最小的。
　　只是可惜的是数量有限……
　　御剑冥夜忍住再一次询问的紧张心情，将视线放在了大屏幕上面。
　　于此同时，各国家高层，上了级别的人都是通过各自面前的大屏幕观看着这一足以让她们打起十二分精神的导弹。
　　第七舰队已经进入到了战备状态，全舰队的防空力量在司令官的命令下，全部开启，随时可以发射，击落任何靠近的飞行单位保证舰队的安全。
　　已经是设置了一条警戒线，一旦这一枚导弹的距离接近第七舰队所在位置超过五十公里，全舰队所有防空武器都会开火，击落这一枚导弹。
　　无论里面装载是什么，为了舰队的安全，都必须击落。
　　五
　　四
　　三
　　二
　　一
　　到达了指定的地点的导弹随着改变了飞行方向，朝着高空继续高速前进。
　　突然地转向让世界所有关注的人惊愕到了。
　　然后……
　　樱花色的光芒夺走了所有人的视线。
　　以导弹所在位置的樱花色球壮外形开始快速扩散……
　　所到之处，一切都被光芒所吞噬
　　早就是做好了相应的准备，毕竟，芙蕾雅之前在京都战线爆炸产生的现象已经被各国所记录。
　　只是，这一次让他们感到震惊的是……
　　那不断扩散的光芒和波及的距离让他们难以相信显示屏上通过卫星计算所反馈回来的数据。
　　“再检查一次，是不是卫星出现问题了。”
　　作为美利坚总统，对于华国有针对性的实兵演练，当然不可能不去抽出时间去关注。
　　最开始没有想象中的那般规模的演练，最初简单的战斗机编队都让他觉得华国已经走向没落了。
　　除了这装备之外，拿不出其他东西了。
　　而之后出现的导弹，他也只是认为华国想要将在京都战线使用的被命名为芙蕾雅的新式武器再展现一次而已。
　　这……的确是和他所猜想的一样。
　　但是这威力……
　　不是一公里，两公里，而是整整超过了三十公里。
　　这代表了什么，这代表了华国这一武器已经进入到了战略武器的行列。
　　而且，特别是无污染，对地下目标具有很强的破坏力这一点已经超过了他们所研制的g弹。
　　“三颗卫星监测反馈出来的数据相差不到百分之一……”
　　内心的侥幸已经消失不见了。
　　作为总统的他必须要认清楚现实，然后接受……
　　要是这一枚导弹再是往前飞行二十公里，就可以轻而易举的摧毁第五航母战斗群以及第十五驱逐舰队。
　　这样的损失，哪怕是美利坚也要肉痛一阵子。
　　而且，军舰可以再造，不用两年的时间便可以制造出同数量的军舰，但是海军人员呢！
　　想要培养出相同素养和作战能力的海军人员，没有个五年八年的时间根本不可能。
　　“第七舰队情况怎么样……”
　　樱花色的光芒已经消失了，而通过卫星很是轻易的观察到那一片区域的风向以及海流流向发生了剧烈变化。
　　几次的现象观察分析，一个简单的结论早已经是得出了。
　　波及范围之内所有的物质都会消失。
　　当向外的张力消失之后，周围的空气以及水流将会急剧流入。
　　哪怕是还有着二十公里距离的舰队也同样会被影响到。
　　特别是海流。
　　在大海中间轰出了那么大的一个坑……简直是无法想象。
　　“目前已经开始急速掉头，最快速度远离那一片海域……”
　　“原定的任务暂时停止，我们需要重新评估和华国的关系，以及华国新武器对世界格局会造成的影响。”
　　威力一公里的武器会让他们稍微在意，但是威力能达到五十公里的武器，已经不是一个在意就足够了。
　　这将是对世界格局的一个冲击。
　　华国凭借着这一个武器将会立于不败之地。
　　多少流亡的国家政府会因为华国这一武器而示好求助。
　　毕竟，比起他们所拥有的以g弹主导的  alternative5计划，明显是已经展现了相应威力的华国更加值得信任。
　　作者留言：
　　PS:我的新电脑光荣了，今天就把它寄回去。想想资料就觉得心痛。


第607章 各怀鬼胎
　　早就是听说过国家拥有新的战略级别的武器，但是身处距离爆炸中心至少有百公里的距离，还是能够接着肉眼观察到那夺人视线的樱花色光芒。
　　天空被映射的满是绚烂的樱花色。
　　那一瞬间，庄严国都以为自己被这光芒给吞噬了一般。
　　因为早已经知道了爆炸之后会产生的现象，对此，全舰队也是做好了防冲击准备。
　　只不过感受着相应的拉扯力量，真的是对他一个心理考验。
　　曾经的台风都没有让他如此的胆战心惊。
　　要知道就在百公里外的海域，一整块都被蒸发干净了。
　　当风浪变弱了之后。
　　庄严国再一次下令。
　　几艘军舰载着上面十余名专家以及相应的仪器驶向了爆炸中心地点。
　　大部分的探测设备在一瞬间都被摧毁了，不过安置在外围到达探测设备仍然是在工作着。
　　二十余台探测器一直是实施工作并且实时传送数据，但随着芙蕾雅爆炸开始，海水吞没，海域变化之后，剩余的探测器也被卷入到了大海当中。
　　这一次过去不仅仅是实地考察，更是要将这些剩余的探测器打捞上来。
　　里面的数据将是对他们研究认识芙蕾雅最好的依据。
　　……
　　本是担心华国会采取强硬的态度，和美利坚闹翻，从而导致京都战线的防卫力量。
　　第七舰队被调离，就是让她的担忧更加的强烈。
　　这个国家，哪怕是多一分能够对付beta的力量都是宝贵的存在。
　　特别是现在第七舰队大半力量被调离开了。
　　要不是因为之前成功摧毁beta登陆单元导致beta攻势大大减弱。这一次第七舰队的离开，很可能让防线被突破，大量的国民死在beta的蹂躏之下。
　　每一次想到这事情，煌武院悠阳一直在提醒自己，想要真正的守护好这个国家，就必须要增加帝国的实力。
　　可是增加帝国实力？
　　说的简单，但是实际操作起来，真的是很困难。
　　困难到了从她成为威政大将军到现在为止，一直在如此努力，但是帝国的实力增长缓慢。
　　没有美利坚，没有华国的支援，指不定帝国早已经沦陷。
　　手拿着通讯器，煌武院悠阳很是犹豫。
　　华国这一次实兵演练的强硬程度超乎想象，达到了即使美利坚想要以强对强，都只能咬着牙咽回去。
　　新式战略级别的武器。
　　攻击范围达到了五十公里，摧毁一座大型城市也就是一瞬间的事情。
　　很可能再增加当量，范围还能够增加。
　　而且，比起核武这种可以采用地下工事防御住的战略武器，芙蕾雅对地下的破坏完全胜过核武。
　　帝国上面还有两个不小的坑，还有之前海水蒸发一瞬形成的巨大空洞，和倒灌的海水急促的样子。
　　一般级别的地下工事完全防御不住这武器。
　　世界上任何国家都不会愿意接受芙蕾雅的洗礼。
　　所以说，现在华国反而是一下子成为了最安全的国家了。
　　这种级别的底牌可以说是一张不会输的王牌了。
　　哪怕……面对的是beta。
　　“冥夜，是我……”
　　通过元首快线联系华国最高领导人，可惜的是打了几个都被告知电话占线。
　　煌武院悠阳表示理解。
　　这一次的芙蕾雅向世界展示其实力之后，无论是哪一个国家的领导人都会第一时间联系华国最高领导人。
　　她……稍微慢了一点，以至于目前无法接线。
　　“姐姐……”
　　知道姐姐联系她大概会是什么，但是，该怎么说，她也不知道。
　　当亲眼见到战略级别芙蕾雅爆炸的那一刻，当卫星显示的数据放在她眼前的时候，她明白了，林叶所说的可以一枚摧毁一座五等级的beta巢穴是真实的。
　　日本目前没有beta巢穴，唯一一座位于朝鲜半岛的铁原HIVE能够威胁到帝国，只是开口说是使用芙蕾雅摧毁铁原HIVE。
　　不说她有没有请求的资格，即使是有，那她又该付出什么代价，哪怕这代价是帝国来承担，但是御剑冥夜深刻的知道世界上没有从天而降的大饼，想要让华国出手，就必须要付出高昂的代价。
　　人情不说几乎没有，什么人道主义，人类共同立场，在国家利益面前，一切都不值得一提。
　　“总之你在那边多看多学习，做好自己该做的事情，多余的事情就不用你操心，还有，关于甲斐志摩子，能登和泉她们正接受华国治疗的几名卫士……”
　　通过外务省询问几人情况，也只是被告知正在接受治疗，不便安排交还程序。
　　但通过其他途径，有两人伤势严重影响行动，但是有几人却只是轻伤的程度。
　　结合之前华国远征军对篁唯依以及山城上总两人的态度，煌武院悠阳察觉到了对方是不打算放人了。
　　既然如此，顺手交给远征军吧！
　　算是一种示好。
　　反正即使是强硬的要求要回斯卫军的卫士，对方到头来说不定会选择无视，到那时候，反而会把关系弄僵了。
　　现在，煌武院悠阳心中，华国对帝国的重要性是蹭蹭蹭的上涨。
　　“询问一下林叶大校，如果愿意接受她们几人的话，我们这边办理相关的手续。”
　　“姐姐，这怎么可以……就这样将斯卫军的卫士……”
　　“冥夜……先问问吧！说不定这只是我们一厢情愿的事情而已。”
　　“我……明白了。”
　　仅仅是处于本人意愿的转移，御剑冥夜也没有任何意见。
　　只是，这种为了帝国而交人示好，总是让她感觉这几名卫士被当做了示好的货物。
　　哪怕这么做，御剑冥夜也会选择接受，但内心这一份感情，却是徘徊着让她煎熬。
　　毕竟，作为知情者的她没有阻止。
　　……
　　“最新报道，美国国务卿托里斯召开记者招待会，首先很是激动的表达了华国在新式武器方面取得的卓越成就，这武器将成为人类消灭beta的一大利器，同时表示了美利坚和华国就亚洲地区的认识达成了统一，美利坚赞同一个华国原则，也绝不会以任何形式干涉华国的内政问题……”
　　不到三天时间，之前满是坚定态度扬言表示华方行动不满，要使用武力来稳固自身地位形象的美国国务卿再一次召开了招待会，然后很是热情亲切表达了对华国的友好态度。
　　这态度的转变也着实是让电视机前的观众觉得好笑。
　　但，这也仅仅是普通民众的想法而已。
　　对于各国领导人来说，这样的态度变化完全是正常的。
　　仅仅只是因为利益二字而已。
　　之前的华国哪怕是有核弹，但实际而言，国力衰落的华国实际上也十一个可以被美利坚随意摆弄的国家，除非是真的准备掀桌子不准备玩，拿出大家一起死的态度。
　　只要不把对方逼到最后的绝路，那么，这种情况是不会发生的。
　　只要把握好尺度，便可以让华国让步，让华国成为美利坚想要的华国。
　　但这一武器的出现的确是改变了华国。
　　五常的华国拥有与其其地位符合的实力，华国的一个态度将会改变世界政治格局。
　　想要让这世界成为一个以美利坚为主导的世界，很可能因为华国的态度而转变。
　　所以，交恶是最不值得的事情。
　　“同时，我代表美利坚也祝贺华国在农业领域取得的重大成果，接下来，美利坚将会和华国就农业方面进行一系列的合作，为了人类粮食，美利坚将和华国共同努力，为解决世界各国人民的温饱问题做出贡有效解决方法……同时，美利坚也在此表态，作为拥有着世界最完善工业设施，拥有世界一流技术的美利坚希望和华国在新武器领域展开一系列的合作。美利坚相信集合了两个国家的力量，一定会在新武器领域取得新的进展，能为人类消灭beta的伟大事业做出进一步贡献……”
　　最后请求合作的内容是他们这边临时加的。
　　反正全世界都知道，不属于什么秘密，也没有必要私下协议进行一些秘密交流。
　　而且，三天时间的交谈，对方在芙蕾雅上面根本没有让步，反而是抛出了一个农业上的合作。
　　一帮子期待着武器合作的相关领域专家直接被撤下，换成了农业生物上面的专家。
　　最初的想法是准备着在这方面流点血，满足一些华国提出的不过分的要求，为将来的新武器合作打下良好合作的基础。
　　只是通过对方传过来的简单数据，他们也意识到了这本认为不怎么样的农业合作，却是将成为美利坚粮食增产的重要方法。
　　作为世界上最大粮食产出的北美粮仓，如果使用这一技术，使得粮食大大增产，那么，不仅仅只是让更多的人可以活下来，更多的是美利坚的国际影响力将会进一步提升。
　　要知道，这个世界，美利坚影响其他国家的方法，归根结底也就是两样东西而已，军火和粮食。
　　作为整个世界的粮仓和兵工厂，北美的粮食和武器生产数量关系到全世界的对beta战争，这里出现了一个小小的问题，都可能造成成千上万人或因为beta或因为饥饿死亡。
　　所以，一直以来，也正是因此，他才是以自己身为美利坚人而感到骄傲。
　　解答了下面记者数个问题之后，托里斯结束了招待会。
　　这一次的招待会仅仅只是开始而已。
　　两国涉及到的利益交换，技术合作仍然是一帮子人在不断地扯皮中。
　　农业技术足够让他们重视，但是面对华国提出的那些条件，帮助运输本国国民返回湾岛，每年的粮食产出按比例交于华国，军舰武器的购买，最关键，也是最让他们无法接受的是技术上的合作。
　　对方提出了其中一项技术分享就是需要F22雷达隐身技术以及g元素技术的分享。
　　前者可是关乎美利坚未来对人战术机的绝对优势技术。后者则是关乎美利坚国家国运的技术了。
　　两者可以说，美利坚绝不愿意分享。哪怕这一项农业技术让他们心动。
　　当然，直接拒绝也不可能，只能是继续展开交流，有些东西，谈一谈还是有希望的。
　　无论是他们对芙蕾雅以及农业技术的渴求，和对方对他们相关技术的渴求。
　　……
　　有需求，就有谈判的可能。
　　而看到电视机屏幕上，美利坚国务卿的发言，湾岛原高层统统面露死灰，失望无比。
　　原本他们被单独分开分别看管，有着独立的房间。
　　不过条件也还算好。
　　无论是住宿的环境还是日常的饮食供应，比原本也就是差了一线而已。
　　除了失去了自由，以及成为‘阶下囚’这种身份让他们感到心情压抑之外，其余都还好。
　　而随后，跟随着通知他们的人来到了某一个会议室，看着这会议室一干人等，很多人都是苦笑连连。
　　本以为只是当初开会那些人被软禁了，没有想到在外面作为后手的政府人员以及军队高层都被对方搞定了。
　　剩下到了级别却不在这里的人，基本上可以断定是投入对方怀抱了。
　　这一次的通知，也让他们一头雾水，通知人没有具体说明什么，只是带着他们来到这里，随后便是前面的大屏幕开始播放。
　　而那真是美国国务卿新闻发布会，表明美利坚不会置盟友与不顾，不能让亚洲局势陷入到不稳定当中。
　　这让他们心情活跃了起来。
　　随后更是听说第七舰队到来，他们还认为有翻盘的机会，哪怕之后见识了芙蕾雅真正的威力，也抱有一份期待没有彻底死心，毕竟，作为一个国家的人，对方是不会将这武器用在本国人身上，但几天后，也就是现在美利坚官方的正式表态，已经代表他们被所信赖的美利坚抛弃了。
　　其中几人已经开始新的考虑了。
　　现在这时候，越早的合作，指不定将来还能够混个好职位。
　　而且……
　　看着身边昔日的同僚，一帮子人都琢磨着自己的未来出路。
　　现在这条船肯定是要沉了，而在沉没之前，为自己谋取最大的利益才是人之本性。
　　如果对方真的可以顺利解决湾岛问题，也不可能浪费时间安排他们弄这些事情了。
　　……
　　作者留言：
　　PS:我还真的拿着公式，照着网络上给的公式计算，记过一千公里的距离，高度差可以达到八十公里……我表示一万个为什么……
　　肯定是哪里出现问题了，作为工科生的我，已经把数学还给我老师了。


第608章 这是华国的要求
　　目前，掌握在华国手中能够对美利坚有吸引力的也就是那么几张而已，而其中最感兴趣甚至是达到了非得不可程度的也就是王牌芙蕾雅。
　　但这是根本不可能的。
　　毕竟，哪怕是muv华国对其也只是知道一个名字而已。
　　他们对芙蕾雅所使用的核心原材料连名字都不知道。
　　除了一个武器的名称以及爆炸之后产生的现象和部分可观测检测到的数据之外，芙蕾雅其余的一概不知。
　　对于这种事关国家安全的核心武器，muv华国也明白开口讨要反而是让两个国家离心离德而已，所以，到最后也只是委婉的表达了想拥有一定数量的其使用权而已。
　　在他们想要使用的时候，对方安排的人员可以听从命令使用芙蕾雅。
　　而其中的保管，投放等一系列可能导致泄密的环节。Muv华国都表示自己绝不触碰。
　　老家没有直接拒绝，但也没有接受。
　　不过，为了应对这一次美利坚的武力威慑，终于是拿出了可以作为压低手牌的战略级别的芙蕾雅。
　　但这东西却是不能用作技术交换的资料。
　　而其他，像是核聚变技术，这种拿出去交换无异于资敌的行为，更加不可能了。
　　这个世界对核武的研究还处在最初的阶段，但是只要给一个思路，一个契机，便是可以迎头赶上。
　　芙蕾雅因为原材料的关系，被他们把控着，哪怕是技术流失也没有任何意义。
　　毕竟，实际上，芙蕾雅的制造技术和核变技术相差的不是太多，关键是原料。
　　而核聚变那就不一样了。
　　所以，剩下的能够拿得出同时需要重大价值的只有本就是要作为华国对外输出扩大影响力获得利益的农业技术。
　　无论是杂交水稻技术，还是海水稻技术，都是用来换取这个世界黑科技的技术资料。
　　能够调查到的技术资料都被他们提出来了，对方不同意，也在他们的思考范围之内。
　　毕竟，A4纸上密密麻麻的技术名称是个人就知道不可能。
　　但是拒绝归拒绝，该谈判的还是需要谈判。
　　反正以农业技术来捞美利坚现在具有的各种黑科技都是值得的事情。
　　而且，增加粮食产量，不仅可以缓解未来他们对muv华国的粮食供应，更是可以让这个世界更多的人不在忍受饥饿。
　　同为人类，在允许范围内，帮助人类，这也算得上他们对得起身为人类一员的事情。
　　这一次开始的谈判也同样让美利坚忙于内部排查，一直被隐藏作为国家机密的g弹都被华国指出来作为交换技术，美利坚不可能不着急。
　　这一次是g弹，下一次指不定就是其他技术了。
　　任谁都发现对方国家掌握了自己国家的重要机密首先想到的总是有人泄密了。
　　而因此将会展开一系列的排查。
　　光是这一点，就将消耗美利坚不少精力了。
　　而且，排查么，无论能不能找到所谓的间谍……对他们都没有损失。
　　毕竟，他们会知道这……仅仅是身为平行世界的他们所掌握的信息不对称造成的而已。
　　美利坚就算是想破脑子都不可能想到这一点。
　　……
　　“看来我们的兄弟似乎有很多好东西，只是完全没有和我们分享的打算……”
　　身为同一阵营的一员，但是对方一直离心离德一直单干的态度，也让苏联没有什么办法。
　　现在不是以前可以大军压进来表示他们的不满，作为前线国家国力消耗严重的苏联同样抽调不出足够的兵力也表达自己的不满。
　　而且……
　　那一抹剥夺了整一片天空的紫樱花色光芒仍然让他无法忘记。
　　足以改变整个世界格局的新式武器。
　　虽然早已经有了重新和华国构建友好关系的打算，但这一次华国简单到了以简陋来形容的实兵演练却是让整个世界颤抖了。
　　“奥斯特洛夫斯基同志，我们要相信曾经的疏远只是误会而已，只要真诚，这误会一定会得到解决。华国与伟大的苏维始终是关系密切的兄弟国家……”
　　不过在场的人又何尝不明白这只是官腔话而已。
　　双方国家之间真正关系如何，大家都心知肚明。
　　“我们的外交人员有什么反馈信息……”
　　已经不是第一次联系了，当实兵演练结束之后，便是第一时间进行了元首通话，但实质内容么无非也是坚定决心消灭beta，人类必将胜利这种听多了连鼓舞人心作用都没有的漂亮话。
　　实质内容，关乎他们最感兴趣的内容都被糊弄过去了。
　　毕竟是作为政治老手，撕破脸皮直接指明什么的事情，不是身为玩政治的他们会做出的事情。
　　脸皮可以厚，但是可以不要脸，当然，必要时刻，不要脸也完全没有问题。
　　但是对方回避的态度无一不是在表示关于芙蕾雅的事情根本不用谈。
　　哪怕他们拿出了苏联目前研究的最新型战术机SU-47，其中很多技术都是华国曾经百般恳求联系的技术资料。
　　但，对方仍然是不动于衷。
　　不过这也表示理解。
　　换一个角度，他做到对方位置，当然也不会同意。
　　但这事情，也并不是理解就不会继续做了。
　　芙蕾雅对苏联是在是太重要了。
　　得到芙蕾雅不仅可以反攻消灭beta，更是可以在冷战结束之后，让苏联重新拥有争夺世界的话语权。
　　毕竟，冷战只是因为beta而暂停了而已，当beta被消灭，两大阵营将会重新对峙。
　　“华国表示为了解决世界饥饿问题，愿意和苏维分享农业技术，只是……”
　　这也是在美利坚国务卿召开新闻招待会之后才知道的事情。
　　在此之前，他们毫不知情。
　　所以，隶属于苏维的情报机构克格勃被问责。
　　已经不是一次出现情报上的失误了。
　　如果是芙蕾雅关乎一个国家底线的武器被隐藏还能够接受，但是一个仅仅只是重要但却只是民用技术的农业技术竟然也完全没有查到任何的情报。
　　而且，这还是在死对头美利坚宣布之后才知道的情报，这已经不是一句疏忽可以过去。
　　不处理一部分人，根本就难以发泄他们的愤怒。
　　“只是什么……”
　　会议桌上另一中年男人带着低沉的声音开口道。
　　要知道最讨厌的就是这种话到一半却是不说的事情。
　　“华国提出条件以全部关于ESP技术以及相关技术进行交换，同时我们将不再保留任何关于ESP技术以及相关技术，并且销毁目前所有的研究设施，并且将所有ESP实验体移交华国……”
　　“这不可能……”
　　“啪”的一声，某一位大佬狠狠地拍在了桌子上，表示自己的愤怒。
　　仅仅是农业技术而已，竟然想要他们花费了大量时间金钱研究出来的ESP技术，这不仅仅是技术分享，还要让他们销毁技术，放弃继续研究，并且关闭相关实验设施。
　　这根本不可能。
　　哪怕粮食再重要，也不值得他们许诺付出这么大的代价。
　　“克里夫斯基同志……”
　　“可是……”
　　最大的boss发话了，这名满是愤怒的有些秃顶的男人也只能乖乖的坐下。
　　哪怕能参与到这最高的会议当中，地位过了，但也不是一把手。
　　眼前中间席位上的才是最高首领。
　　苏维最大的领导人。
　　他的一句话可以影响到整个联盟……
　　“据说，日本那只紫色狐狸已经将第六世代人工ESP发现体之一的实验体的所有权转移给了华国……”
　　“是的，虽然目前最新的情报显示香月夕呼仍然拖延着转移的签字时间，但实际而言，那位实验体的所有权的确是在华国手中了。”
　　“能查到对方为什么如此执着于ESP的原因么！”
　　被盯着询问的人头低的更低了。
　　不说真的差不多，就算是稍微的猜想都不知道。
　　他可是知道自己的前人去干什么了。
　　曾经是去西伯利亚挖矿，而现在可是去前线处理beta尸体去了。
　　那种事情，他怎么可能愿意去。
　　“也就是没有了……”
　　平淡到了极致的语气却是让他惶恐了起来，深怕下一个命令就是让门外的卫兵将他带走。
　　“也，也不是没有，曾经华国试图让我们停止ESP研究，也正是……”
　　想到这一点，作为克格勃目前负责人的他马上意识到不对，赶紧的闭口。
　　曾经的华国和苏维是站在统一战线上面，但自从他们开始进行人造人也就是展开ESP计划之后，华国的态度开始变化，而最终产生分歧的则是在华国明里暗里希望苏维停止相关研究但却得到了明确拒绝之后开始的。
　　可以说，两国实质关系的破裂就是因为他们展开esp计划。
　　但是，他不可能直言说这计划的不是，毕竟，这计划的提倡者，当初中间的好几位现在就在他的眼前会议桌上坐着。
　　而最让他感到惶恐中间席位上的那位，当然也是曾经的提议者。
　　“华国对ESP感兴趣，更多的是出于对人类心灵感应这方面的好奇，以及对我们伟大苏维所拥有的人造人技术感兴趣。停止让我们研究和关闭有关设施也只是想要阻止我们继续研究，获得更有价值的技术。华国，想要独占这方面的技术……”
　　虽然是很有道理，但是在座的人一百个不相信。
　　“你该明白我要知道的不是你这废话，如果克格勃没有查到相关情报……”
　　刹那间，冷汗直流，他明白，再不说些什么，自己可就要被带走了。
　　一想到冰天雪地处理着那些beta的尸体，闻着飘散在空中的腥臭味，他是一百个不愿意。
　　“具体的没有查到，只是我们判断出提出这个申请要求的是……华国远征军大校林叶……”
　　没有直接见过面，但这位也可以说是在世界各国高层都有所耳闻了。
　　年仅二十岁，负责远征军，拥有实权军权的最年轻大校。
　　而且，更是被华国赋予了使用芙蕾雅的特殊权限。
　　毕竟，这东西带离湾岛，前往华国，要是不交给一个值得信任的人负责，华国高层也不可能会放心。
　　换言之，林叶深得华国高层的信任。
　　早就是安排人重点关注，但一直以来都没有什么有用的情报。
　　“依据……”
　　简单的两个字，让身为克格勃最高负责人的他稍稍的松了一口气。
　　只要大boss愿意听他的话，他就有机会。
　　“作为被 alternative4计划接收的第六代人工ESP实验体社霞，她就是因为林叶和香月夕呼的交谈而被转移交了所有权。在我们对香月夕呼近近一个月的调查，以及发动所有情报人员，收集其可用的语言，就其中一些话，我们分析出香月夕呼本人不愿意转交社霞的所有权，但因为某些东西，在林叶强硬要求下不得不同意。只是，按照他们的协议，社霞将会处在配合香月夕呼的计划一段时间，具体的时间时限，我们还没有查到。”
　　一次又一次的骂着那个远征军的混蛋小男人，赌上被收买人员暴露的可能旁敲侧击询问到了这个被香月夕呼所指带的男人。
　　这正是他们所分析猜想的预选人员中的林叶。
　　年轻有足够让香月夕呼吃瘪无可奈何的也只有远征军的人。
　　而够级别接触交谈的也就是那么几位而已。
　　“你确定开口要求的是那位华国大校……”
　　“有把握……”
　　这时候要是说有多少可能，那纯粹是找死了。
　　为了自己的未来，也不得不让自己的话充满底气。
　　“很好，克格勃继续加大情报收集，林叶仍然是重点关注对象。记住，最好是能够做到二十四小时的监控收集……”
　　对方身处军营，在他们还没有安排或者是收买走得近人员的情况下，这二十四小时还是有难度了。
　　所以，也并没提出这种苛刻到了完成不了的任务。


第609章 被制造出来的‘玩偶”？
　　“明白，我会加快人员安排，而且，如果可以，我们可以动用燕子或者是其他……日本帝国最初被俘虏的两名卫士篁唯依以及山城上总已经被帝国政威大将军以成为家臣的名义送给了林叶……”
　　身为克格勃重要的情报来源方式之一，使用美色实在是一件再正常不过的事情了。
　　不过，深感被培训出来的燕子反而会引起对方的注意，毕竟，接受过培训的人，在专人认识面前都会被发现其与众不同的地方所在。
　　仅仅只是安排一个完美的身份，没有什么用。
　　身体的一些反应往往会使得燕子暴露。
　　作为远征军负责人的林叶，身边除了一般的警卫员同样也会反间谍的人员存在。
　　他们能想到派遣间谍，同样，华国也会想到反间谍。
　　所以，安排的人员背景，也需要他们好好考量。
　　或者是动用目前处在湾岛的秘密人员。
　　那些从出生开始一直都已经生活了十几年的绝密特工。
　　他们的父母辈接受命令来到湾岛，一直潜伏着，而他们的孩子当然也是从小时候开始便是接受着相应的培训。
　　其身份问题绝对没有问题。
　　但是如何将其安排过去还是有些问题。
　　“远东日本愿意以武家成员之女来作为拉拢林叶的手段么？这还真是够下成本的。”
　　这也算是贵族成员了，并且再加上目前处在远征军身为帝国政威大将军煌武院悠阳妹妹的御剑冥夜，日本帝国还真是下了资本。
　　作为接触远征军时间最久，和林叶本人接触最多的国家，日本帝国对林叶的态度，他们的确是要重视。
　　指不定知道他们所目前不知道的事情。
　　“我们苏维的姑娘可也是热情开放漂亮迷人……我非常的希望有一天，我们和华国的关系能够更进一步，从林叶大校开始未尝不是一次契机……”
　　在场的人深以为意的露出了一丝的笑容。
　　有人为权，有人为钱，有人为色。
　　只要有追求的东西，由身为人的欲望存在，他们就有办法拉拢。
　　至于对方不愿意，不外呼就是给的不够而已。
　　不过，终究只有二十岁么，年轻旺盛，对漂亮女人感兴趣也的确是正常的。
　　身为军人，特别还是管理一支军队的负责人压力大，这完全可以理解。
　　男人还是需要放松放松。
　　而其中，烟草，酒精以及女人都是很好的方法。
　　只不过手上拿到关于林叶的有些简单的资料显示林叶并没有抽烟以及喝酒的习惯。
　　巨大的压力不能够有效的排泄出去，迟早会成为问题的。
　　所以这时候就是需要……
　　而且，这一方法，一直以来都是他们所在用的。
　　手头上的资料没有显示林叶对什么特别的感性，即使感兴趣的那些，都是他们给不出的，但现在，既然知道了有兴趣的地方……那就不用说了，从这方面入手，将会达到事半功倍的效果。
　　“那就从这方面入手……机会只有一次，绝对不能失败。”
　　一旦被发现了身份和目的，接下来想要成功的再一次安排人接近获取机密那至于逼迫策反将不可能了。
　　“明白……”
　　这一件事谈到此也是差不多了，而接下来，又是关于他们最感兴趣也是最需要获得的技术了。
　　既然华国对ESP感兴趣，那就给他们这个技术。
　　ESP技术分享并不能够改变两国的实力对比。
　　这在他们的接受范围之内。
　　“既然我们的好兄弟对我们ESP技术感兴趣，看在同为同志的分上，我们完全可以分享成果……”
　　大boss表态了，其他人也没有人反对。
　　这技术的分享换回农业技术还是可以接受的。
　　粮食的问题的确也是一直在困扰着苏维。
　　能够减少对美利坚以及其他后方国家的粮食依赖将大大增加苏维的独立自主性。
　　粮食受制于人的在联合国上，实在是过于被动。
　　技术可以分享……但华国提出的其余几项条件他们不会同意。
　　销毁技术资料，关闭研究设施，停止研究，这几项是他们不能接受的事情。
　　作为能够让苏联拥有更强实力的技术怎么可能就这样被轻易放弃。
　　ESP技术的前景，一片美好！
　　能够使用制造出来的人缓解兵力压力，以及这些实验体完全听命的优点，就不会让他们放弃这一项技术。
　　分享是他们的极限了。
　　而且，等到华国也这么做了，曾经的反对者变成了其中的使用者，华国的态度也会改变了。
　　“而且，既然同为兄弟国家，技术方面，完全可以按照我们之前的讨论结果，进行一场国际性的战术机技术交流，不仅可以增加我们和世界各国的关系，更是可以取长补短，增加我们国家的技术……”
　　育空基地的建设必须要加快了。
　　一个一直呆在军营里的军官，他们可找不到什么接近的好办法。
　　那么，只能是想办法创造条件和环境。
　　不过让华国同意将一个大校外派，这难度还是有的。
　　……
　　看着国家给的反馈消息，林叶早有预料，但最终还是摇头感慨。
　　让苏联放弃ESP研究，关闭研究设施，以及交出所有ESP实验体，国家都是有所考虑的。
　　人权，哪怕是人造人，也是人类，也是同样是属于人类阵营的智慧生命的一种。
　　他们预构建的联盟目前只有纯粹的人类，但将来指不定会有其他种族的智慧生命。
　　世界这么大，总会有对人好友的非人类生命体。
　　更何况，那未知的世界中，遇到非人类生命体的概率实在是太大了。
　　他们也必须要未雨绸缪，现在可以尝试构建起一个大纲。
　　而之后，根据实际情况进行填补。
　　而这个世界特有的人造人ESP，正是他们的一次尝试。
　　如果苏联不将其当做物品对待，而是作为一个人对待，他们也不会提出这种一看就会被拒绝的要求。
　　要知道，完全将ESP当做物品看待，终将在某一天遭受到来自于esp的反抗。
　　有压迫就有反抗，这是千古不变的道理。
　　这个世界苏联的死活，和他们没有什么关系。
　　但是未来某一天，在苏联因为ESP垮掉之后，作为其他势力的国家面对自身国家安全会采取什么措施？
　　不用想了。
　　种族之间的问题，特别是苏联这庞然大物垮掉之后，人类终将会选择动用武力将这异物排除。
　　那时候，即使是想要避开，华国也无法避开。
　　林叶必须要为muv华国不愿意撤离做出一部分的考量。
　　营造一个合适的国际环境也是对muv华国的帮助。
　　而且，个人而言，看着收集到的那些关于esp的相关情报，林叶内心还是有些不忍。
　　自愿上战场和被逼着上去，完全是两个概念。
　　ESP中大多数人根本就没有什么自我，只是被灌输着忠诚的理念作为消耗品消耗。
　　战场的消耗品，如同武器弹药一般，在非战斗期间则是被当做物品对待。
　　暴力，x虐待，还有等等……总是在某一个阴暗的角落发生。
　　这个世界悲惨的事情无时无刻都在发生，但至少，在符合国家利益和自己力所能及范围内提供一些帮助。
　　这是林叶做出的符合自己本心的事情了。
　　“只不过……如果自己都无法选择摆脱这一条束缚，那么，又该怎么办！”
　　被制造出来的‘玩偶”？
　　也不对，至少自我意识还是有的。
　　她们仍然是渴望该有的幸福生活。只是这真正的自我没有觉醒。
　　如同孩子一样，仅有的认知都被严格管控着，哪怕是有了反抗的情绪，却也是会选择无视，更多的只是默默地接受着那……命令。
　　林叶对此不想说什么。
　　军人服从命令没有任何问题。
　　而如同ESP一般存在着束缚的锁链，林叶又何尝不感慨自己也是有着锁链存在。只是，之后锁链是他以自己本人意志表示接受。
　　自己的能力，一旦失去了约束，会成为什么样子。
　　林叶不敢相信。
　　当自己失去了束缚，仗着自己的能力和价值随心所欲，自己有一天将枪口对准了自己的祖国和人民。
　　那时候，他……将是罪人。
　　所以，正因为无数次的想到了这一点，林叶才是更加的遵守的制度。
　　任何违背的行为，都将接受相应的惩罚。
　　“林大校，你刚才说什么？”
　　林叶的低语，刘建安没有听清楚，但感觉是很重要的话语便是开口问道。
　　共事的时间不长，但林叶这一副深思的样子也知道对方思考着重要的事情。
　　“不，没什么……”不过对上刘建安的眼神之后，林叶还是苦笑着开口说了，“能够拯救她们的，只能是她们自己……”
　　否则的话，即使是来到了华国，也不会有什么改变。甚至是可能给华国增添麻烦。
　　“人要是连自己都放弃了，那么，根本就没有救的必要了。”
　　人是这样，那么国家就更加不用说了。
　　一个国家如果连自己的国民都是想着拜托给其他国家，那么的确是没有存在的必要了。
　　要是当初看到他们国家是一副自我放弃的样貌，指不定林叶身后代表的华国将会直接放弃他们国家了。
　　而不会如此的尽心支援物资，帮助转移人口，延续他们国家的血脉存在。
　　而且，现在也是，如果真的只是选择抱住对方的大腿什么都不做，他们国家一直以来的坚持也将失去了原有的价值。
　　在高层没有正式下达撤离之前，他以及其他百万将士都将是以消灭beta为己任。
　　不过，他么！
　　响起曾经首长对他所说的，刘建安知道这一份以身报国说不定实现不了了。
　　“是的，要学会自救，自我放弃，那代表着一切都结束了。”
　　林叶实际上很庆幸自己来到这个世界。
　　一方面，外星生物的出现，让他们意识到未来面对的敌人将会是非人类生命，在涉及到种族存亡的战争中，必须要全力以赴，也正是因为muv世界额关系，许多正在犹豫的方案都被直接通过了。
　　高科技武器研究的投入又一次增加。
　　新区人员的招募也一次展开。
　　没有强大的军事力量，将无法保证国家的绝对安全。
　　另一方面，林叶自从了解到这个世界之后，期待新世界会拥有的东西终于是如他所愿存在了。
　　一直努力促成ESP技术交换的林叶还是保有着一点私心。
　　除了让ESP实验体能够自我选择的活下去之外，也是因为ESP相关技术中的身体维护技术。
　　因为是人造人，基因方面存在着问题。
　　只能定期通过对身体的维护来保证身体不出现太大的问题。
　　而这一点，让林叶看到了治疗好黑瞳身体的希望。
　　治疗好黑瞳，这一点，林叶一直都没有忘记，也不敢忘记。
　　斩妹世界找不到合适的治疗方法，那么，只能是把视线放在新世界上。
　　在来到这个世界并且发现苏联有这技术的时候便早已经有了想法，只不过现实情况只能让他选择等下去，等待合适的时机。
　　而现在在得到muv华国的反馈之后，林叶何尝不是送了一口气。
　　要是苏维不愿意交换，他指不定需要想起他办法了。
　　明面上的不行，那只能是暗地来了。
　　反正，当初他还亲自带队潜入富士山矿区，将包括布里塔尼亚第二皇子修泽奈尔在内的数位重要人员成功抓捕，并且最后成功带走储藏着的二十万吨樱石。
　　也是因此，自己得到了超过一亿的奖金。
　　果然是打家劫舍比较的赚钱。
　　在正常的方式无效的情况，林叶也只能申请安排其他方法了。
　　不过，这项技术是否能够成功治疗黑瞳，林叶表示不知道。
　　要是这技术不行的话，那接下来的目标就是因为司波兄妹到来而有了进度条的魔劣世界大门。
　　在那一扇门后面，时间线到达了百年后的魔劣世界拥有着较为成熟的基因技术。而且，魔法……也是林叶的一个治疗期望所在。


第610章 放这个？这是折磨！
　　现在，帮助华国了解魔劣所具有魔法的司波达也和司波深雪两人因为世界不同的关系，哪怕有着许多领域的专家帮助，但是相关进展仍然是缓慢。
　　对于他们的研究人员来说，完全就是未知的东西，而知情的司波达也和司波深雪，则是因为知识量不够，不能够很好地解释。
　　更何况世界不同，很多都受到了限制。
　　不过，比起司波深雪，司波达也的进步也是飞快的，他甚至是在软件工程方面对他们进行了协助。
　　拥有着几十年后未来世界线眼光的司波达也，哪怕是没有仔细接触过计算机技术软件方面，但其软件上存在的天赋和其本身超强的学习能力却是极大的帮助了科研人员在此方面的很多问题。
　　特别是他们从叛逆世界带回来的操作系统。
　　作为不同世界线的叛逆世界，在计算机软件方面有着和老家世界线不同的发展方向。
　　但毕竟是习惯于原有的软件系统编程，接触新事物，往往有些困难。而司波达也却是凭借着其能力，研究的进度很快。
　　要不是现代魔法缺少不了司波达也的参加，软件工程的专家将会把司波达也二十四小时全天候的关在研究室里面了。
　　当然，现代魔法也是少不了软件工程方面的人员参与。
　　目前正在按照司波达也所说制造用于协助魔法发动的工具CAD。
　　CAD上需要以电子方式记载着压缩的魔法启动式。
　　只有拥有魔法启动式，现代魔法师通过沟通释放想子来达到释放魔法的目的。
　　魔法编写现代方程式地优劣程度将会大大影响魔法师释放魔法速度和强度。
　　当然，这是建立在存在想子的世界，在这个不存在想子的世界，哪怕有着想子的类似粒子，可是一样的沟通，灵活度却是完全不一样。
　　在获得了少量樱石支援的情况下，司波深雪释放的冷冻魔法也仅仅是让水温降低了而已，并没有达到曾经冰冻的效果。
　　这些迥然与魔劣世界的现象，都是需要不断投入时间和精力去研究和实验，找到解决办法。
　　“部队目前可以进入到轮休了，一场大战结束，战士们也需要适度的休息，刘政委，安排一下各部队的轮休。”
　　目前京都战线已经不存在大战了，大数量的beta也没有成群出现，零散的beta也只需要派遣分队消灭保证安全就足够了。
　　想到之后还可能出现beta登陆作战，在这具有空余的时间，林叶还是希望战士们能放松放松环节一下疲劳。
　　劳逸结合，这是必须的。
　　不过，谁都能休息，只有他不行。
　　作为两个世界联系的关键，他想要一整天的长假，完全不可能。
　　除非是进去医院需要躺倒病床上去了。
　　“轮休安排倒是没有问题，不过对处在休息时间的人员是否允许其外出？”
　　哪怕是在湾岛，部队的轮休都很可能是在营地度过，就不用说是在这里了。
　　而刘建安考虑到的还是林叶那一方的人。
　　他们这一侧人营地休息放松是完全没有问题，就是担心对方和那一侧人那边的制度轮休是允许外出休息。
　　到时候要是已因此造成一些不必要的问题就得不偿失了。
　　听闻那边相应的时间安排还是很清晰的，指不定轮休时刻可以自由活动。
　　所以，还是提前问清楚比较好。
　　“外出么？”
　　一成不变的军营，哪怕允许自由活动，加入了部分娱乐设施，但比起去外面，缓解精神疲劳方面还是差了一点。
　　不过，就算是外出，能去哪里。
　　不说身份关系被限制地方，更是他们这些军人去后方集体休息，影响也不好。
　　虽然，林叶本人倒是很愿意带着……至少带着他们那边的人身穿军装脚踏这片土地好好看看。
　　老家那边的历史……可是不会忘记的。
　　要是能带着整支军队踏上这个国家的国都然后……拍下一些照片和视频，林叶感觉莫名喜感。
　　当然，实际而言，除了自我满足之外，并没有其他的意义。
　　世界终究是不同的。
　　“暂时不用了，外出有太大的风险……”
　　哪怕是来这里支援日本帝国，但说不定，走在街头会被有心人挑起针对，指不定还被打黑枪什么的。
　　这世界，武器的泛滥是再正常不过的事情了。
　　没有死在beta手中，反而是死在保护的帝国国民手中，那是何其的悲哀。
　　有人和他说这个世界瞥开握不动手枪的孩子之外，其余人都会熟练的使用枪支，而且技术还还很好，林叶都敢相信。
　　这一切……都是被逼出来的。
　　“准备美食，饮料包括酒精在内可以适度放开……”
　　他从兴趣带过来的物资当然是不存在酒，不过，最近运输舰队支援的物资却是有着满足远征军一次饮用的啤酒。
　　对此，林叶搞不清楚muv华国用意，不过因此去询问，也太过去小题大做。
　　所以是将其放置在了仓库，没有他的命令，谁都不允许动用。
　　现在么，在没有其他方法，适度的饮用也的确是一个好方法。
　　不知道多少时间之后，迎来的又将是一场恶仗。
　　远征军中又会出现不想出现的牺牲。
　　“可以安排电影供战士们欣赏观看……”
　　说实在，他倒是愿意将他们上一年热爆国家军事大作拿到这里播放。
　　版权问题，都不是什么问题。
　　但是呢！
　　其中透露的东西实在是太多了，真要是敢放，全世界分分钟将会怀疑华国了。
　　不说华国没有进行任何的电影拍摄，就算是有，这些道具哪里来……
　　这都是问题。
　　那出现海军军舰一幕，实在是太惹人注意了。
　　“电影……这个，林大校，我们这边并没有电影……”
　　偶尔几次去林叶的私人房间，刘建安也接触过林叶个人的笔记本电脑。
　　在得到允许之后，也了解了他们那边世界地娱乐。
　　真的是……让人羡慕啊！
　　电影，电视，音乐，还有游戏，至于其他，那就更加不用说了。
　　比起这个单调到了只能打球唱歌为主的娱乐方式，那边世界生活的精彩程度实在是连他都心动了。
　　在这个世界本是作为军用的电脑，那边不仅是将其作为办公，更是将其发展成为了多娱乐办公为一体的电脑。
　　特别是……其中的高性能比起华国目前最先进的电脑都要高上太多太多。
　　“美利坚那边没有么？”
　　富有余力的美利坚应该还有专门的公司来进行电影拍摄，来满足国民的精神需求。
　　毕竟，美利坚可是自由的象征，一个到目前为止都没有进入到国家战时体制的美利坚，绝对在这方面还保留着。
　　当然，质量方面就是有待商榷。
　　刘建安一下子沉默了下来，林叶将视线投了过去。注意到刘建安有些尴尬不知道如何开口的神色，林叶一瞬间想起来了这个世界社会意识对峙还是存在的。
　　美利坚的确是有电影，但瞥开其中存在的思想意识，就算是正常的电影，muv华国都不会选择引进供人民休闲娱乐。
　　思想的变化总是不经意的。
　　越是接触美利坚的电影作品，越是可能会让人民思想上开始转变偏向。
　　哪怕这很小，但是日积月累，却是足够引起重视了。
　　“抱歉，下意识的忽视了某些问题。”
　　“不，没有关系……”
　　多少了解那边的世界，社会意识对峙已经停止了，整体和平局部战争，华国和世界上绝大多数国家建立了外交关系，并展开了政治经济的交流。
　　在人员思想方面很多都被放开了，刘建安还是知道的。
　　这再让他们诧异的同时，也感觉到了他们这边的局限性。
　　死守着某些东西，国家的发展只会变得艰难。
　　而且，现在的敌人是……beta，而不是其他人类国家。
　　哪怕将来真的有一天，他们要和其他国家走上对立面，但这也不是现在该考虑的事情。
　　“要不我们播放曾经的电影……又或者是播放我们定期心理特训课程上使用的电影……”
　　制作精良，配音完美，而且，每一次结束体验的人员无一不是被其中的内容深深的震撼到，再组织一次集体观看，指不定可以提高全军的思想意识。
　　不仅满足了休息这个需求，更是可以进行一场精神上的洗礼。
　　一举两得，何乐不为！
　　“不用了，播放这东西，就不是娱乐而是折磨了。”
　　到时候，指不定晚上的烧烤美食都吃不下了。
　　真要锻炼士兵的心理素质，也不该在安排休息的时候。
　　不过现在想想适合上千人的娱乐活动还真是有些难度。
　　“美食就改成部分烧烤部分炊事员提供，至于白天……那就比武……既然找不到合适的娱乐项目，就拿军队最擅长的项目，轮休到人员以连为单位进行比武，比武的内容包括射击，越野，攀爬还有车辆驾驶等等其他时候的项目……胜利的人员除了他本人获得奖励之外，所在连队也将获得奖品，只是排名靠后的连队……”
　　比起刚才刘建安提议的电影内容，林叶倒是想到了更加好的惩罚内容。
　　嘴角稍稍的向上翘，林叶露出了灿烂的笑容。
　　只不过这一抹笑容在其他人看来，却是恶意满满。
　　“晚上烧烤大会时，排名靠后的连队就负责起烧烤的任务，除此之外，还有……beta身上最新鲜的，最美味的肉，也需要他们尝试尝试体验体验。”
　　Beta的肉，林叶倒也是没有吃过，但按照得到的情报而言，可食用部分和肌肉牛肉并没有多少的差别。
　　这可是优质的肉类。
　　反正是再三确定的无毒无害的东西。
　　那这个当做失败者的惩罚完全没有问题。
　　总是需要有人去尝试第一口的。
　　而且，这个惩罚内容完全能够调动全军的情绪。
　　看着战友满是不情愿的表情吃beta肉，绝对是喜闻乐见。
　　心情愉悦了，这一次休息的目的也达到了。
　　林叶感觉自己的想法很好。
　　刘建安默哀。
　　而其余闻言的军官也陷入到了默哀当中。
　　不过，说到底，他们是属于远征军指挥部，不属于下属连队，不会参与到其中的比武。
　　不管是谁赢谁输，和他们都没有关系。
　　到时候，蹭吃蹭喝就行。
　　至于beta的肉，绝对不愿意尝试。
　　“具体细节需要补充一下，这一策划就交给毛上尉，交给你补充完善，需要用到物资数量去后勤部那边确认是否充足之后，再拿过来申请签字，你可以找几个人协助你一起工作。”
　　选择毛华健，除了保密需求之外，更多也是因为想要策划一些有意思的比武，还是需要他们这边的人来比较合适。
　　经受过二十一世纪各种娱乐节目轰炸的他们才有让人耳目一新的感觉。
　　哪怕是比武，也要参杂一点心意。
　　“明白，首长，保证完成任务。”
　　指挥部这边则是需要尽快的拿出轮休方案。毕竟，时间越是往后，越可能因为beta的到来而终止。
　　所以，一切都需要尽快。
　　哪怕这工作量非常的大。
　　分散在各个地方的人员进行轮休，同时安排出地点进行比武，还要考虑到安全问题，发生紧急情况的应对问题，特别是出现大规模beta时，轮休人员又该如何安排能够以最快的速度回到自己的岗位上，这些都是需要考虑策划的事情。
　　“林大校，比武的项目需要加入战术机对决么？”
　　如果是战术机，那么参加的人员也只有卫士。
　　能参加的人员不多，但一场精彩的战术机对决，往往可以调动起观看者的情绪。
　　“战术机……目前还是不予以考虑，一旦出现损毁，我们得不到及时的补充。应对突发情况，战术机具有的机动性将起到至关重要的作用。”
　　战场上战术机战斗的视频资料林叶看得倒是很多，但现场亲眼观看，还是没有。
　　林叶倒是很想要学者去驾驶一番，自己学会了战斗机歼十的操作，并且成功执行飞行任务，那么，实际而言，林叶也期待自己有一天可以成功驾驶战术机歼十。
　　哪怕不是驾驶歼十上前线，仅仅只是在实验场驾驶而已。
　　……


第611章 枉若梦境
　　“嗯……”
　　躺在床上闭目睡觉的少女抱紧盖在身上的被子，感受着其中柔软以及温暖，只感觉陷入到了名为睡眠的舒服当中。
　　要知道，曾经的她想要安心的享受这样的懒觉，绝对是做不到的事情。
　　父亲，教官，还有自己的心，都不允许自己做出睡懒觉的事情。
　　“嘀嘀嘀……滴滴滴滴……”
　　刺耳的闹铃声响起。
　　“嗯……”
　　传来的闹铃提醒的声音，少女只感觉自己仍然会不想要起床。
　　这些天愉快轻松的生活实在是让她精神难得得到放松。
　　要知道，曾经的生活，哪怕是身为外样武家成员的自己也不可能如此的不用任何心理负担的享受着无忧无虑的生活。
　　而在这里，却是可以。
　　因为这里不存在自己记忆中的beta，自己记忆中的亲朋好友，自己所熟悉的一切的一切都不存在。
　　身处在这里的日本没有战争，有的只是和平。
　　那曾经一直以来所期待的和平安宁，就这样实现了。
　　所以，她可以理所当然的享受着和平……这是可以的吧！
　　最初仍然是急迫的认为自己该寻找记忆出错或者是自己来到这个世界的原因，但随着时间渐渐过去，无论哪一样都没有丝毫的头绪，渐渐地让她陷入到了这名为安宁的生活当中。
　　曾经一直到点准时起床开始一天的训练和学习的她在体验过睡懒觉的生活之后，也渐渐地愈发不可收拾。
　　环境的改变，再也没有人催促她做什么，人性的惰性开始占据她的内心。
　　哪怕知道这是不对的，但却是避免不了。
　　曾经记忆中严格的标准要求更是让她产生内疚情绪，可是，可是，每一次想到这一点，少女都不禁的怀疑，即使那些记忆是真的，那又怎么了呢！
　　自己已经回不去了，自己已经在另一个世界了。
　　家人，亲人，自己所熟悉的一切都都再也见不到了。
　　贯彻自己人生意义的忠诚和正义，誓死为了帝国和人类的未来而拼上自己的一切，但随着她认清楚这个世界的现实，她知道，那一颗坚定地心在意识到现实的时候，开始逐渐的崩溃了。
　　自杀……烦闷的心情让她想要自杀来拜托这一切。
　　可不仅仅是这个世界名义上但记忆中不存在的父母，还有自杀有辱身为武家成员和卫士的身份，让她放弃了自杀的念头。
　　但也正是因此，不断地陷入到苦闷当中。
　　她知道要是在不找到合适的解决方法，自己并将陷入到忧郁症，产生一系列的问题。
　　“真是的，阿兹卡酱，都说了让你闹钟不要定时那么早，都说了正式的学习是八点开始，现在才六点半，定时了只会减少你休息时间，而且……”
　　负责起山城上总日常照顾生活的篁唯依为了方便照顾，向医院方面提出了申请，在这不算大的房间加了一张床，中间也只是使用布帘隔了起来在夜晚给一定的私人空间，而白天则是可以收起来。
　　“既然想要睡懒觉，起码也要把闹钟关了吧！”
　　被长时间闹钟的响铃声吵醒不得不爬起来的篁唯依打着哈欠。
　　她最近的起床时间一般都是七点整，提前半个小时，多少也是让她有些睡眠不足。
　　不过友人定时到六点半，她也没有什么好的理由去反对。
　　最近她们两人除了日常的恢复之外，更多的也是在一起学习中文。
　　已经作为华国军人的她们两人又怎么可以不懂中文，不会讲一口流利的汉语。
　　稍微整理了一下自己的睡衣，篁唯依拉开了布帘，侧转，努力的向着闹钟位置伸过去。
　　毕竟，还没有到时间，篁唯依还是想要多一点时间在自己的床上。
　　“唯依……”
　　惊呼声直接从少女的口中响起。
　　听到了自己友人熟悉的不能在熟悉的声音，少女终于是意识到了什么。
　　转头，侧身，让自己的视线往着声音传来的方向投去，然后……
　　“啊呜，好痛……”
　　腿部传来如同撕心裂肺一般的疼痛感让她一下子脸色变化，惊呼出了疼痛声。
　　而这异样的声音让篁唯依一下子紧张起来，有点昏睡的脑子立刻情清醒起来，起身下床，赶紧的跑到山城上总的眼前。
　　“阿兹卡酱，怎么了，伤口又疼了，是因为刚才的转身扯到了伤口么，我马上叫医生……”
　　说完便是朝着呼叫器伸出了手，不过篁唯依刚是举起，一直白皙的手却是抓住了她的手臂。
　　“唯依，不用了，是我没有注意到而已。”
　　完全搞不清自己现在状况的山城上总下意识的阻止了篁唯依呼叫医生的行为。
　　不过，唯依么！
　　活生生的唯依，就在她的眼前，实在是让她激动无比。
　　也就是说，她回来了，回到她所属的世界了，还是说这仅仅是一个梦而已。一个因为她过于思念亲朋好友还产生的一个梦。
　　在这之前她最后的记忆也是上床躺下闭上眼睛休息而已。
　　说是一场梦的话，也完全存在可能……
　　惊喜夹杂着忧虑，让山城上总一时百感交集。
　　“真是的，都说了绝对不要剧烈动作么！现在好了，又弄到伤口了，真不知道还需要多少天才能够完全恢复了。”
　　小心的看了看，见没有大的变化，篁唯依放下了心。
　　现在她的任务可是照顾好阿兹卡酱，要是阿兹卡酱出了事情，她可真的要去请求接受处分了。
　　她希望阿兹卡酱早一点回复，然后两人再是能够接受新的任务。
　　就这样什么都不做，虽然接受了照顾阿兹卡酱的命令，还有日常的学习，可是不训练，不做其他的事情，总让她感觉有些不适。
　　她已经习惯了要么为消灭beta做准备，要么就是在消灭这样的两个状态。
　　当然，到了休息时间，她也会好好地接受，可是最近一直在医院，哪怕知道照顾好阿兹卡酱也是一件很重要的事情，只是心里总有一份沉闷，排之不去。
　　经过篁唯依的提醒，山城上总终于是注意到自己腿部传来的疼痛，再是结合伤口，让她想起了自己被击落面对坦克种的那最后一幕。
　　沉寂在记忆深处的那一份恐惧记忆再一次浮现，不过比起最初的那几次让她惶恐不同的是，这一次响起，她也仅仅是心跳稍稍加快，情绪有些轻微的变化而已。
　　毕竟，再怎么样，都过去了一段时间，而且时常的回忆也让她逐渐的产生了抗体，也开始适应了。
　　她……习惯了。
　　而当时没有记错的话，当时的自己便是感受到了腿部的疼痛，而且位置，似乎……是一样的。
　　毕竟，生活了那么多天和平的生活，使用着健康人的身体的她对曾经受伤部位的记忆有了一定的模糊。
　　回来了，她回来了。
　　如果是梦境的话，绝不会感受到这般的疼痛。
　　知道自己因为腿部的伤口而不能正常人的行动，但山城上总更多的是兴奋。
　　哪怕失去了双腿会让她有些遗憾和失落，但是比起能够在这个世界，回到有着亲朋好友存在的世界，山城上总也愿意接受。
　　这里，才是她所归属的地方。
　　“唯依……”
　　内心深处满是对挚友的思念之情。
　　以为再也见不到，以为记忆中的一切只是梦境，但现在视觉，嗅觉，触觉还有痛觉都让她清晰地感觉到这是一个真实的世界。
　　失去之后，再一次得到，真的让她更加的珍重眼前的一切。
　　她再也不想要体验分别之苦了。
　　如果真的有，也希望是自己离世，即使自己的亲友会难过伤心，哪怕这是一个自私的想法。
　　“怎么了？阿兹卡酱，要是疼的话，我可以叫护士过来。”
　　刚才讲注意力放在伤口部位的篁唯依没有察觉到山城上总变化的神色，不过语气的突然改变让她抬起头，往着自己地好友。
　　而此时的好友一副被压抑的激动神情，眼角更是有着晶莹的泪水。
　　难道说，被疼的挤出了泪水。
　　那样的情况，篁唯依还是能够想象的。
　　“活生生的唯依……”
　　山城上总的声音有些颤抖。
　　“什么活生生的……说的我好像刚被钓上来的鲶鱼一样……”
　　这样的形容词让篁唯依露出了调侃的笑意。
　　自己竟然被用‘活生生’来形容……
　　难道说阿兹卡酱晚上睡迷糊了。
　　记得睡得也不迟啊！
　　还是说昨晚她睡着之后，阿兹卡酱自己熬夜了。
　　篁唯依表示自己不敢继续胡思乱想下去了。
　　“就是活生生的唯依么，明明只是一个唯依而已……”
　　山城上总忍住自己露出的笑容，带着责怪的语气开口道。
　　“是，是，我就是活生生的唯依，好了吧！山城上总小姐……”
　　声音到了后面仿佛是意识到了什么一般，速度变慢，语气更是带着难以置信。
　　这样的对话，这样话语的阿兹卡酱，绝对不是昨天的阿兹卡酱，也就是说……
　　“阿兹卡酱，你……恢复记忆了……”
　　那位一直沉默寡言语气平淡的山城上总不可能会说这种带有一点撒娇味道的话语。
　　虽然，曾经的阿兹卡酱也是一副严谨不善交谈的样子，但是两者是不一样的，篁唯依可以清楚地判断出来。
　　那么，篁唯依能够得出的结果只有一个，现在的阿兹卡酱明显是恢复了记忆。
　　“太好了，实在是太好了。”
　　刚是张开手想要拥抱上去表达自己内心激动的情绪，但马上意识到对方是病人，拥抱很容易造成伤口开裂于是篁唯依硬生生的阻止了自己抱人的冲动。
　　不过……
　　篁唯依没有抱上去，病床上的少女反而扑上来了。
　　熟悉又让人感受到温暖的拥抱。
　　刹那间，两名少女都沉浸在这一份拥抱的喜悦当中。
　　“等等，等等，阿兹卡酱，你伤口……”
　　兴奋过后，篁唯依突然想起了山城上总还是伤员，要是因为自己这一抱而又让伤口开裂，那就太不值得了。
　　“没事的，只是一点点疼痛而已，比起唯依，这一点疼痛根本算不了什么。”
　　就是因为这疼痛不断地刺激，所以我才是能够清楚的知道这个世界的真实，而不是一场虚无缥缈醒了之后不再美好的梦。
　　无数次的向着想要和自己所熟悉的人再一次见面，现在真的实现了，她觉得上苍听到了她的祈求。
　　“但……”
　　最终篁唯依也不再说什么了。
　　没有比阿兹卡酱恢复记忆更让她开心的事情了。
　　而且，这拥抱，好温暖，好让人留念。
　　而一边的山城上总则是在感受着丝丝的疼痛之后，开始思考唯依刚才所说的恢复记忆。
　　也就是说在她意识不在这边的时候，她仍然是清醒着只不过是像一个失去记忆的人一般在这里生活着。
　　能够想到的可能性只有两个，意识不在，这具身体剩下的只有空白，所以，在外人看来就是失去了记忆，另外一个，则是有人占据了她的这具身体，以她的身份在这个世界行动着，而这人可能性最大的就是她……那位自己在另一个世界使用着身体的主人。
　　她们两人的意识互换了。
　　但现在都无所谓了。
　　自己回来了，就都结束了。
　　能够看到另一个世界的日本有着和平的日子，她已经满足了。
　　这个世界哪怕还是处在战争之中，还是处在beta的威胁之中，但对于她而言，仍然是最为重要的存在。
　　而且，山城上总也相信，只要不断地努力下去，终有一天帝国也将成为她在另一个世界所见到的日本一般。
　　当消灭了beta之后，这个世界也将会成为没有beta的世界。
　　“那么，阿兹卡，你既然记忆恢复了，那么这些日子发生的事情你知道么？”
　　然后……篁唯依只见山城上总轻微的摇头。
　　篁唯依一阵遗憾。
　　自己这些日子的辛苦，就这样没了。
　　总感觉又是失落。
　　但既然恢复了记忆，没有比这更好的事情了。
　　不过既然恢复记忆了，有些事情就需要对阿兹卡酱说了。
　　虽然，之前说过了，不过是去记忆的阿兹卡酱对她所说的是没有什么实感，而现在，只希望阿兹卡酱可以坦然的接受。
　　作者留言：
　　PS：推荐书，我绝对没有进行任何的py交易，这本书我看了第一章表示这书果然对得起这作者写书风格，和书客一般的套路完全不一样。
　　【雪之下的108种攻略方法】
　　极度愉悦的黑暗恋爱风格，（我本人表示这书根本不是恋爱）主角硬核猛男，智慧超绝，萌力无双，擅长看人，擅长自杀，还习惯监禁……最近被xxxx打断腿了，谜之愉悦的一本书……


第612章 恢复记忆？
　　“那么，既然如此，我就再和你讲讲我们两人目前的情况，以及最近发生的一些大事。”
　　她替他签字了，两人成为了华国现役军人。
　　即使当初两人偶读同意了的事情，但替她签字，还是她擅自做主。
　　虽说按照她对阿兹卡酱的了解，并不是那种无理取闹的人，但既然作为伙伴，必须要明确地说明，哪怕会被怪罪，篁唯依也表示接受。
　　“嗯，那就拜托你了，唯依……”
　　篁唯依从山城上总坠机被救失忆之后开始讲起，从后来的beta登陆之战，远征军在其中发挥的重要作用，她失忆时的情况，还有就是昨天才是得知的消息……华国进行的一场最为简单的军演，但却让世界为之震惊。
　　华国拥有着消灭beta巢穴的战略级别的武器。
　　只要华国愿意不计成本的使用这武器，地球上的beta将会被轻而易举的消灭。
　　而因此，华国的国际地位不断地提升，世界各地华国难民状况也稍稍的改变了。
　　国家强盛，国民才不会被人蔑视和欺负。
　　同为人类，但国家的存在就证明人和人之间是不能够真正的友好对待的。
　　“唯依，你还记得林将军曾经说过的话中明里暗里都表示只要愿意加入华国，那我们将会得到安宁的生活？”
　　当得知华国掌握了大范围却没有任何后遗症的战略级别武器的时候，山城上总不禁的想起了林叶曾经说过的一些话。
　　那些话，所表达的含义不就是他可以让她们拥有安宁的生活……不用上战场，不用面对beta，悠闲的生活着，无忧无虑快乐的度过每一天。
　　如果是拥有这样的武器，的确是可以做到保证华国拥有一个良好的状况。
　　“诶，是的，不过你想表达的意思是……”
　　皱起眉头少做思考，篁唯依突然意识到了。
　　“林叶将军……他一直都知道这武器的存在，并且按照当初胁迫我们核平东京那一次情况而言，他当初所使用的武器，很可能就是这新型武器，并且他有权利可以调用。”
　　虽然她们称呼林叶为将军，但实际而言，她们两人也明白林叶距离华国的将军还是差了一阶。
　　一介校级军官，却能够调用涉及到国家安全的战略武器，这足以说明林叶在华国中的重要价值了。
　　“但即使猜到了这点，我们又能做什么，阿兹卡酱，我们现在已经是华国军人了，一些事情，不应该是我们该考虑的事情了。而且，即使考虑了，我们也不能做。这是立场的问题……”
　　父亲在最后分别的那一刻，跟她提到了立场这一个问题。
　　现在的篁唯依想明白了父亲当时这么说的用意。
　　仅仅是拒绝来自帝国任何人员的请求或者是要求。
　　煌武院悠阳殿下或者不会这么做，但难保其他人不会这么想。
　　身处在远征军中心圈，并且不久前还是帝国斯卫军卫士，没有比这更加合适的间谍人选了。
　　父亲是想让她无视和拒绝。
　　“我知道的，我只是知道了林叶将军在华国的重要性有些激动而已，唯依，你不用担心我会做一些多余的事情。已经穿上了这一身军装……”
　　山城上总穿的是蓝白的病员服，她只是视线望着篁唯依现在所穿着的迷彩以及领章和臂章感慨的说道。
　　“我就不打算将它脱下了。”
　　人生本是忠诚于一个国家便是足以，但一系列的意外，让她自己选择穿上了属于华国的军装。
　　如果将来要是再一次脱下这一身军装，她宁愿死了。
　　这……已经是在挑战她的忠义和人生原则。
　　是的，如山城上总一样，篁唯依也表示自己不会再脱下了。
　　但是，内心深处，却还是希望真当帝国出现了危机的时候，华国，不……应该说，林叶愿意伸出援手。
　　毕竟，自己的出身决定了她身份的变化，也仍然对帝国具有着感情。
　　这种感情并不会随着身份的变化而立刻改变。
　　而且，不过说到底，篁唯依倒是不希望帝国出现这种事情。
　　因为那样代表的是无数人又要死于beta的践踏。
　　正当两女孩还交谈着最近的生活，山城上总旁敲侧击打听着她不在这个世界发生的事情，以便更多的了解现在的世界状况。
　　门……又一次被打开了。
　　“毛秘书……”
　　看到走进病房的人是林叶的秘书毛华健，篁唯依放下饮料迅速起身。
　　“不了，坐着就好了，只是这边有事情需要你和山城少尉协助……”
　　蓝白病员服的少女脸色比起曾经已经好上了很多，而且，现在这白皙的脸蛋上还透露着一抹的晕红，虽然不知道是什么原因，但这样的气色总是好的。
　　“需要我们做什么，毛秘书，我保证完成任务……”
　　少女一脸严肃，毛华健也只是笑了笑。
　　作为林叶的秘书，很多事情，他都非常的清楚。
　　而眼前两女孩原著的情况以及这个世界所发生的一切，他基本上都知道。
　　特别是躺在病床上的这位以及另外病房的那几人，按照原著本都是该死去的人物，但现在，因为他们的到来，活下来了。
　　这也算是他们来到这个世界所做的改变吧！
　　毛华健也为此感到骄傲。
　　比起毁灭，拯救更加具有意义。
　　“也不算是任务，只是希望你们帮忙而已，毕竟这对于母语是日语的你们来说比较的简单。详细情况是这样的，有一份试卷其中的作文部分需要你和山城少尉阅览，满分是十五分，根据你们对其的批阅进行打分，请务必排除其他一切外在因素，以你们本人的理解审美感觉来进行打分。”
　　这一份试卷是谁的，毛华健很清楚。
　　那一位目前隶属于林叶的的生活秘书。
　　考察期一个月，目前已经过了一个月。
　　而这作文部分，正是她在日语考试中的某一部分。
　　为了凸显公平公正，监考人员是目前隶属于新区警察系统的赛琉。
　　一直以正义为人生原则的她在被他们通知要成为监考考官，并且保证考试的公平性的时候，就代表了无论是他们还是赵宛央本人都不可能有作弊的可能。
　　选择题更是在完成测试之时便是直接机器批改出结果。
　　八十五分的选择题，听力占据三十五分，涉及到各个场景对话和日本各地的方言，剩余的五十分则是各语言文字阅读类型，凡是能够想到的，都是放上去了。
　　而涉及到主观方面的作文，为了保证公平性，试题的批改在林叶的同意下，带到了这个世界，让原是以日语为母语的两人作为批改老师对其评分。
　　这……无论是对于哪一方来说，都是做到了最好的公平。
　　如果再是没有到线，任谁都无话可说了。
　　“作文么？”
　　篁唯依接过了毛华健手中的试卷。
　　这只是两份复印的手写文章。
　　不过，这上面工整的字体，便是让她有了好的印象。
　　卷面分，篁唯依表示打满分。
　　漂亮的字体对一篇作文来说，实在是太占有优势了。
　　“没有问题，不过毛上尉，有没有时间限制，如果需要的话，我可以马上审阅……而且，刚才毛秘书也说了，也需要阿兹卡酱帮助的吧！”
　　手握着A4纸的篁唯依确认般的眼神望着毛华健。
　　虽然不知道这作文是谁写的，但既然是身为林叶秘书的毛华健带过来的，那么，重要性不言而喻。
　　“当然，山城少尉要是可以协助的话，我们求之不得，不过，那个，山城上总目前失去了原本的记忆，要是篁少尉认为不影响的话，我们完全可以。而且，山城少尉这一段时间也很正常。至于时间的话，我下午再过来拿好了，篁少尉等你自己批阅结束之后，麻烦你带去给能登少尉以及甲斐少尉她们几人，也希望她们通过阅读为这一篇文章打上一个分数。最后一张纸上有表格，在上面打上分数以及分数后面签上名字……”
　　篁唯依抽出了最后一张纸。
　　的确是用来记录分数的纸张，不过还要签名，这多少让少女有些疑惑。
　　“签名只是为了更具有说服力而已，具体的原因不能告诉篁少尉……”
　　要是说分数将涉及到某一人的去留问题，难保少女会因为同情心而将分数打高，这并不是他们所期待的事情。
　　“我明白了。”
　　篁唯依满脸认真的答应了下来。
　　“我会以我的感觉来为它打上一个我认为的分数。不过……”
　　毛华健刚才所说的失忆，让此时的篁唯依内心满是开心。
　　“毛上尉，那个，阿兹卡……山城少尉在今天早上已经恢复她原有的记忆了。”
　　“诶……”
　　突然就恢复记忆了，这让毛华健也被惊愕到了。
　　不过，说到底，恢复记忆到底是什么时候，谁也说不好。
　　“那恭喜了，我想首长听到这个消息一定会高兴的。”
　　“那接下来就麻烦篁少尉和山城少尉了，要是有觉得这哪里有什么问题，可以直接联系我，我需要抓紧时间策划准备轮休时的活动了。”
　　“活动，什么活动……”
　　一下子听到会有活动，少女一下子兴奋起来了。
　　说到底，哪怕是一直接受着准军事军事化的训练成长起来的女孩，但说到底也只是年龄只有十四的少女而已。
　　玩是她们这个年纪该有的天性。
　　只不过是大环境的变化，让她们懂得了更多的东西，长期的训练，让她们明白服从和理解以及忍耐。
　　但一旦遇到了自己所感兴趣的事情，天性仍然会让她们在不经意间出现该有的反应。
　　“这个……”
　　察觉到毛华健有犹豫纠结的神色，篁唯依迅速的调整好自己的神态，恢复到了平常的态度。
　　“抱歉，让毛秘书感到困扰了，要是涉及到保密条例了，请不要在乎我我刚才所说的。”
　　“也没有到达保密的程度，只是指挥部这边为了缓解长期处在紧张状态战士的压力，决定安排轮休，在这轮休时间安排一些活动来让战士们放松放松，而我被首长安排了负责策划具体内容的工作。”
　　他倒是想找人帮忙，但奈何指挥部里面的哪一个不是他上级，这种比较繁琐的事情，他们中间是不会有人答应的。
　　至于下面，人选倒是有几个。
　　但该如何成功说服……毛华健估摸着自己需要出点血了。
　　好吃好喝那就不用说了，指不定新区宿舍的珍藏都要拿出来了。
　　那里面有几个家伙绝对会乘火打劫，而且，对于自己那些珍藏，他们早就是有了想法了。
　　“嗯嗯嗯……”
　　虽然不知道具体的内容，但光是一个知道现在的情报，篁唯依觉得也足够了。
　　再询问下去，反而会使得其反了。
　　掌握一个度量，篁唯依还是知道的。
　　“如果有需要我们用到的地方，请直接联系我就好了。毛秘书……”
　　“好的，只是到时候希望篁少尉不要推脱拒绝就好了。”
　　晚上的烧烤大会，总是需要一些表演。
　　到时候让眼前的这位少女上台唱歌，绝对是一个好主意。
　　有漂亮少女在台上倾力歌唱，也能让台下那些家伙放松放松了。
　　不过，这涉及到他的直属上司林叶了。
　　要知道，眼前女孩和林叶的被赋予的另外一层关系，作为秘书的他也是知道的。
　　如果林叶不愿意，并且要求篁唯依不上场的话，那么，这事也只能放弃了。
　　不过，真会出现这种情况……思前想后，毛华健觉得可能性实在是太小。
　　“当然不会，请放心，只要我能做到，我绝对尽力协助……”
　　“这句话，我表示记住了，篁少尉……”
　　活动，原本提出是比武……不过目前，则是被稍稍的调整了。竞赛性的娱乐项目更加的合适。
　　致力于以欢快愉悦的方式来消耗掉参与者的体力和精力，让其彻底忘记之前所积累的压力，从而在第二天，可以以最佳的状态重新投入到这一场还没有结束的战争当中。


第613章 直面世界的真实
　　“我就这么不值得信任，毛上尉，我希望你应该多信任一点身为远征军一员的我，而且，即使假设我不是远征军的一员，我也是一名合格的军人，言出必行，这是我立身之本。如果连自己的承诺都无法遵守，我愧对我军人的身份。”
　　少女一本正经的回答让毛华嘴角稍微抽搐了一下。
　　少女对他那句话进行了过度的解读。
　　或者是因为他的职位关系吧！
　　作为林叶的秘书，对外方面，很大程度会被当做是林叶的代言人。
　　“篁少尉，我刚才所说的仅仅是出自自己而已。”
　　毛华健补充道。这时候直言是最好的选择。
　　“诶……诶诶……”
　　先是不明白毛华健这么说的原因，后来想到之后，更是被愣住了。然后，完全不知道自己该如何答复。
　　极力的否认只会让对方更加确定而已。
　　虽然，她根本就没有把毛华健这话和林叶联系在一起。
　　“总之，我希望篁少尉以及山城少尉你们能够更早更好的融入到远征军这一个集体……”
　　说完这句话后的毛华健打了招呼之后便是离开了。
　　这一次过来的目的主要是拜托批改作文，其次就是收到了林叶的嘱托，看看山城上总以及篁唯依的状况。
　　毛华健知道现在的林叶时间安排几乎是精确到了分钟。
　　没有多余的时间自己过来确认了。
　　不过，至少也有好消息了。
　　山城上总恢复了记忆，这绝对算得上是一个好消息了。
　　作为经历过各种曲折路线终于是被林叶费劲千辛万苦弄进华国的两人，毛华健完全可以猜得到林叶对这两人还是很重视的。
　　虽然说是出于实际情况需要，不得不将两人弄进华国，林叶为了国家和这个世界的空间门以及其他，但说到底，让两人脱离原属帝国来到一个陌生的国家，林叶负有不可推卸的责任。
　　以毛华健对林叶性格了解，林叶对此多少抱有内疚心理，在条件允许范围内总会给两人优待。
　　人是有感情的，这类的心理行为总是避免不了。
　　而且，这也并不是什么违规操作。
　　“唯依……”
　　当房门关上的那一刻，山城上总的声音让篁唯依回过了陷入到思绪中的意识。
　　“怎么了，阿兹卡酱……”
　　“活动那一天，请务必好好享受，不用在意我，陪在我的身边浪费你宝贵的休息时间……”
　　“阿兹卡酱，才不要呢！哪里是浪费了，要是阿兹卡酱再说这样的话，我就要生气了……”
　　故意做出了气鼓鼓的表情的篁唯依见到山城上总叹气的表情，内心露出了胜利的喜悦。
　　“甲斐同学她们怎么样了？”
　　刚才的交谈中，山城上总也知道了甲斐志摩子以及能登和泉两人是活着。
　　实际上在刚从兴奋中恢复过来的时候，便是想要询问当时的情况，还有多少人活着。
　　但唯依从头到尾和她说的都是关于华国的事情，反倒是关于她自己的情况没有怎么说。
　　这也导致不敢询问怕让唯依再一次陷入到悲痛的她只能是尽可能的不涉及到这一话题上面。
　　除非是唯依自己主动开口。
　　而现在，接着毛华健的交谈，知道唯依至少还有两名好友还活着，山城上总稍稍的放心了，并且开口询问这方面的事情了。
　　只要活着就好，只要活着就还有希望。
　　这个世界，生命已经是如此的卑微。
　　“志摩子受伤比较严重，腹部贯穿，当时要不是远征军救援人员即使赶到，很可能就是救不回来了，志摩子虽然醒过来了，但是想要完全的恢复至少需要半年的时间，而且，医生还说了，很可能不能再接触战术机了。”
　　“抱歉……”
　　“不用道歉的，志摩子她们能够活下来我就很开心了。而且，据志摩子说帝国那边通过林叶将军主动询问是否需要转移归属，林叶将军表示没有问题，现在只要志摩子她们答应便是可以和我们一起留在远征军了，到时候，我们又是在一直部队了，指不定我们又可以重建白之牙小队了。”
　　要是曾经的队员都在远征军这边的话，她的确是感觉有可能可以重建白之牙小队。
　　作为所属的第一个战术机小队名称，篁唯依还是具有感情的。
　　只是需要担心的是这小队名称是否可以通过审批了。
　　而其他，虽然华国远征军在对待beta的战术战斗方法上面有了很大的改变，但战术机仍然是活跃在战场上，只不过没有曾经战斗所占的比例那么高了。
　　作为没有其他特长，只是在精神力方面有些长处，可以和战术机所具有的精神链接装置更好的链接之外，她并没有其他。
　　所以，篁唯依很明白自身目前所具有的价值。
　　她只有作为卫士上前线才能够更好的消灭beta。
　　林叶哪怕是再照顾她以及阿滋卡酱，也总不能一直留在后方吧！
　　这样活着……总感觉无意义。
　　“唯依，我觉得你还是不用抱有太大的期待比较好，我总感觉之前那事情发生之后，我们想要像一名正常的卫士一般上前线完全是不可能的事情了。”
　　“阿滋卡酱，你是不是……”
　　但想到阿滋卡酱刚刚才恢复记忆，并且失忆这一段时间发生的事情也不知道，哪里可能知道关于林叶对这一件事情的态度。
　　反倒是比起阿滋卡酱接触更久的她都不知道。
　　要不要下一次去试探一下林叶的口风。
　　少女不自觉的这么想到。
　　躺在病床上的山城上总感受着内心不断涌现的安心感，终于是如释重负。
　　那一个和平安宁的世界，的确是她所期待的世界，但她终究不是那个世界的人，她的归属只有这里。
　　这个世界存在着太多的悲伤和残忍，让绝大多数人出来绝望和痛苦之中。
　　不像那边有着美好的生活以及丰富的物质资源，和这边有一顿没一顿并且几乎都是合成产品完全不一样
　　但那些……体验过了就好了。
　　对于阿滋卡酱来说，体验过了就好了。
　　只有牢牢记住那些美好味道，她才可以更加的拼命，让这个世界的未来走向那如同自己记忆中的世界一般的道路。
　　拥有着职责和担当精神的少女终究不像大部分人那般留恋美好的世界生活，从而产生对其所在世界深深地厌恶。
　　怨天尤人，为什么我要在这样的世界，为什么我每天要提心吊胆担心被beta吃掉，为什么……
　　无数个为什么都只是在抱怨着世界的不公平，特别还是建立在享受了另一个世界安逸生活的基础上。
　　但山城上总不同，她想要做的只是改变，只是想通过自己的力量来改变这个世界的未来。
　　哪怕她或许看不到那美好的未来实现的那一天……
　　……
　　逐渐从睡眠中恢复了自己的意识，不过少女始终没有选择睁开眼睛。
　　距离来到这个陌生的世界已经有一周的时间了，从最初的差异到现在的平静，她也差不多习惯了。
　　因为腿伤的关系她始终没有离开过医院。
　　但说实在光是在医院里她都能过感受到外面的世界是怎么样的。
　　枪炮声始终是主旋律。
　　而医院的伤员……
　　比起她曾经去的医院那里的病员比较起来，这里简直是可以用地狱来形容。
　　浓重的血腥味覆盖过了医院本身具有的消毒水味道
　　每一次的被那位占据身体原主人的好友篁唯依带去出散心，她都是无法忽视一抹淡淡的血腥味。
　　海对岸的大国在beta的冲击之下，历经二十五年时间失去了大陆，而那个国家在她那世界一直有对立意识，但在这边……
　　面对着这名为beta的外星生物，海对岸的国家哪怕是如今境地还是派来了支援军。
　　莫名的感觉到不知如何形容的情绪。
　　两国军事合作，让她更多的是无奈的笑容。
　　不过比起自己那个世界，少女知道这个世界的人流血牺牲无数人死与战争之中，但这一切，都是为了人类的明天，为了人类这个种族的延续。
　　心中腾升起了为这个世界人类骄傲的情绪。
　　第一次，感受到为人类宁死不屈，奋勇斗争的精神感到自傲。
　　少女始终闭着眼，而脑海则是回忆思考。
　　一切的一切都在脑中缓慢的播放着。
　　“唯依……”
　　越是思考越是觉得自己恢复之后肯定是需要直面这个世界的真实。
　　在医院，还被他人照顾的她根本没有真正的见证这个世界的真实。
　　在得知她扮演的这个人的身份时候她便猜测到了终有一天需要上战场。
　　一个军人的身份足以表明她不可能就在医院度过剩余的日子。
　　身为军人的她必将在某一天接受到上战场的命令。
　　惶恐么！
　　不安么！
　　这些情绪总是存在的。
　　她之前终究只是一个普通的女孩而已。
　　不说开枪杀beta，连见到一只蟑螂都会吓到的她又怎么可能可以快速调整好心态，手握武器消灭眼前的敌人。
　　时间，她需要时间去适应，可是这个世界……少女知道不会太久。
　　不可能给她有几年的时间去适应。
　　这个世界存在着规则，对她而言那就是……军令如山，上级对她的命令是绝对的，如果不服从，结果要么被处罚要么被杀……没有第三个选项。
　　哪怕唯依说过自己和远征军林叶另一个稍微密切的身份。
　　家臣么！
　　算是一点安慰但想要借此成为自己不接受命令的借口根本不可能。
　　这身份只是一点点安慰而已。
　　而且，要是命令来自于林叶呢！
　　还是说想要和自己在学校一样，身为被众心捧月的学校校花而傲然于自己的世界。
　　在这里她根本不可能。
　　这句身体的确也是美少女的级别，和她原有的样子也不逞多让，但没用……美少女在这个世界真的价值不大。
　　少女非常的清楚。
　　在有爆发战争的时候，女人，特别是美女，总是最容易受到伤害的人。
　　而她还好，现在有一个军人身份。
　　要是以平民身份在这个世界肥胖日指不定哪一个晚上就会被……
　　“唯依，你还没起来么？”
　　半分钟前因为过于的思考人生让少女都感觉到自己在床上度过的时间有些多了。
　　一般而言，睡在自己隔壁床铺的女孩总会准点叫醒自己，然后和自己聊天，让她感受到这个世界的一份温暖。
　　但是哪怕是自己叫了之后，也没有任何的反应。这让少女察觉到了异样。
　　“唯依……”
　　这时候少女小心的动着身体往上挪去。
　　毕竟腿伤的关系让她不敢大幅度使用身体。
　　但现在……
　　“伤口好了？”
　　刚才幅度虽然小，但一半而言，一些刺痛还是有的，但现在…
　　“没有……”
　　再是加大了一点力气，但仍然是没有什么痛感。
　　少女紧要住牙齿，做好心理准备，再一次加大用力程度…
　　想象中的同感一点都没有，少女内心充满了喜悦。
　　仅仅是睡了一觉，腿就好了，那实在是太开心了。
　　毕竟腿伤关系让她日常非常不方便。
　　但现在…
　　“不对”
　　少女忽然反应了过来。
　　她现在所处的位置不对。
　　这味道，还有这……
　　漂亮的眸子扫视了周围一圈。
　　熟悉到了不能再熟悉的房间。
　　精致的装修，少女甜美气息的风格，还有家具上面一样样摆件…
　　她现在所处的地方是她自己的房间啊！
　　她回来了！
　　“都这个点了还不起床，本来以为你上课的日子会一直早起保持下去，但果然还是我想多了么！明明前段时间那么听话，而且还帮忙做早饭。”
　　成熟带点责问的声音在房门被打开之后响起。
　　“妈妈…”
　　少女见到自己的母亲，瞬间惊愕。
　　想家……她怎么可能不想家。
　　失去了之后才是感觉到其中的珍贵。
　　而现在朝思暮想本以为再也见不到母亲，再也吃不到母亲做的饭的少女这一刻满是酸苦。
　　眼眶溢着泪水，仿佛下一刻就会落下。
　　她……回来了，竟然……回来了。


第614章 世界线异常
　　“真是的，今天又是怎么了？”
　　女儿这样的表情还是让她有些无奈的笑了笑。
　　“不会是学校里被哪一个男孩子给甩了吧！所以现在想要向妈妈我撒娇了？”
　　女儿眼角的泪花，她当然是注意到了。
　　这些天女儿样子虽然有些怪异，总感觉和平常不一样，不过女儿都这么大了，直接询问出现什么事情也不怎么合适。
　　所有，她是一直等待着女儿自己主动开口，而她则是帮助她开导。
　　但现在女儿都要落泪了，她可不能再这样等下去了。
　　“才不是呢！只是很想你而已。”
　　紧紧的搂住自己的母亲，熟悉的味道和触感让她想起了自己小时候被母亲抱着体会到的温柔。
　　长大了之后，已经没有再做出这样的举动，可是现在，哪怕是还有一份的不适，但少女还是觉得这真的是太幸福了。
　　再一次见到家人真的是太幸福了。
　　终于深刻的理解到了书中所说的对于人来说，只有失去过一次，才会感觉到其珍贵。
　　当她已经完全放弃和家人见面的希望之时，没想到一觉睡醒，竟然又回到了这个世界。
　　“都这么大了，还想我……不都是在家么！好了，再抱下去，早餐可就要烧糊了，早点起床下来……”
　　摸了摸女儿的脑袋，少妇脸上挂着温柔的微笑，在女儿注视之下，转身离开。
　　“嗯……”
　　从鼻子中发出的应和音。
　　这应该不会是梦吧！
　　当从意识到自己回到了自己的世界并且从见到母亲的激动之中逐渐冷静下来之后，少女开始思考。
　　握了握手，又是转了转头，清晰地感受到身体动作的每一个感觉。
　　这种真实的感觉绝不是假的。
　　除非科学技术发展到了能够以假乱真的地步。
　　但无论是哪一个世界，这样的技术都是不存在的。
　　真要是有了这样的技术，那么，绝对会有所消息。
　　比如这样的技术完全可以应用于游戏。
　　所以，她现在的确是真实存在的。
　　那么……
　　自己在病房中占据了另外一具少女身体的记忆……真的么？
　　回忆……
　　虽然很是清晰，可现在回想起来，多少感觉到了那似乎如同存在着迷雾一般。
　　少女不敢肯定那记忆是真的还是说是自己做梦的关系。
　　穿上了自己的衣服，整理了写字台上又写了凌乱的物品，少女脑海还是沉浸在判断记忆是否真实。
　　再怎么样，穿越世界，到了另外一个世界，实在是太过于匪夷所思。
　　仿佛就是如同小说剧情一般。
　　而且，一般这样穿越的人不都是主角么？
　　而她是主角……
　　哪有主角过去就是腿受伤躺在床上休息。
　　少女自嘲似的笑了笑。
　　“这是……”
　　整理桌子上凌乱东西的时候，一本打开并被反扣在桌面上的笔记本在被少女拿起来的时候，其中黑色的文字让她双眸一缩。
　　不是她的笔迹。
　　迅速的翻了翻。
　　前面几面是她日常随意写的一些东西，是她的笔迹，但后面隔了几面开始出现的文字，就不是她的笔迹了。
　　而且内容……
　　……
　　已经是第三天了，完全没有找到回去的头绪，难道说，我真的就没有办法回去了么！
　　真的好想要回去……哪怕这边真的让我体会到了和平的可贵，可是，我终究……
　　……
　　一段段，一篇篇，虽然没有涉及到另一个世界这类明显的字眼的，但少女知道，这上面暗示的含义是什么。
　　也就是说，自己在另一世界的记忆是真实的。
　　那边所发生的一切都是发生在另一个世界真实的世界。
　　无论是外星生物beta，挚友篁唯依，处在日本阻击beta的远征军以及其负责人林叶，那一切的一切都是真的。
　　记忆中发生的一切，都开始浮现。
　　她和那边名为山城上总的女孩交换了身体。
　　而现在正是两人再一次交换回来了。
　　“原来真的是真的……”
　　可是即使知道是真的，又能做些什么。
　　本是在做着心理准备要接受和适应自己新的身份。并且连着将来可能发生的事情，以及自己要做的事情都开始进行了想象思考。
　　但这样闭上眼直接就回到这个世界，还真是出乎意料。
　　但既然她现在回来了，也只有将那边世界的记忆作为一次人生难得的经历。
　　穿越世界，交换身体和意识。
　　或许全世界都只有她一人吧！
　　……
　　“早饭和口味么！”
　　“嗯，很好吃。”
　　比起一直都在有着消毒水味道和淡淡的血腥味的地方吃饭，她还是感觉在这里更加的让她安心。
　　这里终究是是她家。
　　“那就好……”
　　家里都有一边吃早饭一边看早间新闻的习惯。
　　也正是因为不远处播放的电视节目让她也很是怀念。
　　要知道，那边，病房都没有电视机的。
　　在那边除了聊天和发呆思考之外根本没有其他打发时间的方法。
　　对了，她还被篁唯依拉着一起学习中文。
　　毕竟，她可是……华国军人了！
　　哪怕原国籍不是，但现在既然有着一个华国军人的身份，那么，必然要学习中文，哪怕这语言文字让她学习的很痛苦。
　　“本台报道，华国官方下一个月再一次举行阅兵，一直以来，华国军队每一次阅兵的都足以吸引全世界的注意，下面播放三年前在华国首都举行的阅兵片段……”
　　早间节目的女主持人在进行国际局势新闻环节的时候，再轮到海对岸的大国之时，讲述了华国官方最近刚宣布的事情。
　　阅兵……
　　刚是夹起荷包蛋准备往嘴里面塞的少女愣住了，手也停止在了空中。
　　不说华国这两字足以吸引她的注意，而之后出现的阅兵片段更是深深地吸引着她的注意。
　　记忆中的那些人无一不是身穿华国军装。
　　飞速闪过的几个片段，但在少女眼中却是映入脑海让她思绪飞扬。
　　那军服，无论是常服，还是迷彩，又或者是上面的军徽气质，她太熟悉了。
　　她甚至自己都有其中几套。
　　只是因为病员的关系而没有实际穿上。
　　但在怎么样都不可能认错的。
　　而且，唯依她……
　　“我吃好了。”
　　告别了父母之后，加速离开家的少女直接掏出了手机查找着华国军队相关情报。
　　而其中，军服的发展历程更是着重关注。
　　有问题，看了这些阅兵片段之后，少女只感觉有问题。
　　那个世界没有网络，没有手机，不能够查找搜索，但是在这边却可以。
　　强大的搜索引擎和数据库将可以帮助她找到她想要了解的东西。
　　“九八年之前是这些，而这一款式则是零七年，记得没错的话，这些款式医院那些人都有穿……”
　　清楚的记得医院中间有一部分人是穿着旧军服，当时询问了唯依为什么军服有这么多的款式，回答是刚刚分发的新军服，优先配给到了前线参战部队，而后勤以及其他后方单位的配给则没有全部完成。
　　另外就是资源有限，在非必要情况下，很多人还是更愿意穿戴旧军服，毕竟一套好的衣服，也是很珍贵的存在。
　　“参考对比世界线，华国军队全面开始换装本应该是零七年才出现的新军装……到底是出了什么问题……全面更新新军服可是要重新调整构建生产线，在那样的情况下，华国有这个余力？”
　　具体情况不知道，但光是退守湾岛就可以证明那个世界华国糟糕的状况了。
　　作为国家领导人，根本不可能将有限的资源投入到非必要地方。
　　那么出现了什么问题。
　　是她想多了么？
　　要是早点想到这一点的话，指不定可以发现什么。
　　也许真的是世界变化，让晚十年出现的军服提前出现了。
　　人也是感官生物，按照唯依当时所说，新的军服用来提高本不高的士气，这……的确也很有作用。
　　但少女的感觉告诉她总有些问题。
　　“算了，这些和我已经没有关系了。我能做的只能是祈祷那边的人类最终可以胜利吧！”
　　同样的蓝天和白云，少女望着那湛蓝的天空，双眸仿佛透过了天空看到了后面漆黑的宇宙以及那不知道根本在哪里的平行世界。
　　唯依，一定要活下去！
　　……
　　“蒂雅小姐，虽然这么询问有些失礼，华国的武器性价比很高，但是按照蒂雅小姐要购买的数额来看，我相信世界上每一个国家都会心动，为蒂雅小姐打个折扣完全不是问题，不知道蒂雅小姐最后为什么选择了我们华国。”
　　负责人杨浩华少将望着眼前的女孩子，对此也有所疑惑。
　　涉及到了十多亿软妹币的军火订单，这可是足以让全世界任何国家和军火公司心动。但对方却偏偏选择了华国。
　　对方白色秀发，还有精致的容颜，感觉有西方血统，不过也不能说没有东方血统。
　　具体是怎样的也只有等着安全部那边的情报。
　　不过在这之前，他要做的还是搞定这一笔订单。
　　国内军工厂可是嗷嗷待哺等着新的单子开动机器呢！
　　反正不管对方对这武器的真实用途是什么，对方的手续没有问题，非洲某国武器购买的代表这一点没有问题那就可以了。
　　刚才直接宣布军火交易全部委托少女之后离开的非国驻大使让他诧异，但对方既然这么说了，那就没有问题了。
　　蒂雅脸上带着微笑。她的任务是吸引全世界的注意力，并且使用手中的资金购买华国武器装备。
　　这一次在华国国防部暂开的军火贸易，当初最先开始的契机是在南边飞行展览。
　　齐聚了世界各国国家和公司的空军武器展览。
　　她带着兰以及拉伯克两人参加了这一个展览，并且在华国相关人员的热情介绍下，表示了有购买武器的倾向。
　　她当时也很诧异，为什么华国工作人员会认为她有武器购买的欲望。
　　或许是他们这三人队伍过于吸引人的注意吧！
　　蒂雅自知自己的魅力，男性将视线放在她身上绝对是正常的，而女性当然是被兰吸引到了。
　　贵公子般的兰的确也是惹人注意的存在。
　　一头金发，脸上带着优雅的笑容，黑色的西服让兰显得更有气质。
　　而这些正是将周边的女性给吸引到了。
　　当然，在后面表现了购买倾向之后，工作人员更加的热情了，只不过后面公司高层人员到来之后，她表示更加希望购买的是陆军装备让对方满是惊愕的眼神。
　　虽然说也有她的恶趣味程度。
　　但说到底，通过这一个途径是最容易联系到华国军方。
　　直接找上门太容易被怀疑，而且，也体现不是他们的价值。
　　对方飞机公司人员虽然诧异，陆军装备和他们完全没有关系，但最终还是报告上去。
　　在飞行展览询问要购买陆军装备，也是第一次出现。
　　但客户是上帝，他们没有拒绝的理由。
　　而且，说到底这一单也是他们凑成的，指不定可以让国家多支援一点研究经费。
　　而后面就简单了，最后联系到了国防部，再由国防部确认了几人的身份同时联系其国家大使，并且碰头正式见面。
　　“首……将军阁下，你认为我的中文怎么样！”
　　脸上挂着淡淡的笑容，银白秀发的蒂雅就这样反问了一句。
　　但是，实际上，因为自己刚才语言的关系，蒂雅也是有些冷汗。
　　说实话，一直跟随林叶称呼叶天平为首长，她都有些习惯了，在这里看到对方的军衔，下意识的喊出了口。
　　她可是非常的清楚，这个称呼是华国的特色。
　　她对他的称呼很可能会引起他的怀疑。
　　蒂雅内心不断地提醒自己不能露馅。
　　“非常好，如果不是蒂雅小姐这完全不同于我们华国人的天然色的银白发以及面容，我都怀疑蒂雅小姐是地地道道的华国人了。”
　　不仅仅只是说得好，而且，很多潜台词，流行语都非常的清楚。
　　所以他才是怀疑对方即使不是华国人，也有在华国生活过一段相当长的时间。
　　但可惜的是到目前为止得到的信息，都表明对方没有在华国长期活动过。
　　或许在其他国家的华人聚集的地方生活过吧！


第615章 我们的海军舰队可以帮忙护送
　　闻言的蒂雅露出了一个淡淡的笑容。
　　如果不是被赋予了相关的知识的话，她的语言水准绝不可能达到这一个程度。
　　正因为母语不是中文，而之后更是熟练地掌握了，才知道其中的难度。
　　“原本的确不是，可……以后就说不准了。”
　　嗯，实际上现在的她已经是华国人了，准确的说还是政府系统的人，但这些是不可能说出来的。但是借此来表达一些其他东西，蒂雅认为完全可以。
　　这也正好可以让眼前的人接受自己选择华国作为军火购买对象的理由。
　　“诶，蒂雅小姐是准备申请华国国籍？”
　　以前不是，但是未来不一定，杨浩华能想到的也只有申请华国国籍这一项了。
　　华国国籍的申请难度可不是一般的难通过。
　　哪怕这位给了上百亿的军火订单，但也完全有可能通不过。不如说，正是因为这一点，对她的底细更要查得仔细。
　　不过，就他个人而言，一个国籍换大量的军火订单，他觉得完全值得，只是可惜的是那方面并不是他的涉及范围。
　　“将军阁下，差不多吧！毕竟，一直以来我都对华国充满了好奇，能有幸成为这里的一员的话，我会觉得非常的庆幸，而且……我所爱慕的人就是这个国家的人，所以，将来某一天我和他结婚了，我相信我那时候也是这个国家的一份子了。”
　　蒂雅的话让杨浩华愣了一下。
　　他根本没有想到这个可能。不过，这个方法的确也是最简单的方法。
　　只是，眼前这位不似人间的少女的心真的是被他们国家的某一位人给俘虏了。
　　完全不敢相信。
　　他们国家有这样的优秀的男人。
　　有吧！好歹也是十四亿人口的大国。
　　只是，会是谁呢！
　　毕竟，能拿的出十亿来购买武器，并且本身天资丽色，无论是哪一个男性都会心动。
　　杨浩华都觉得这位银白秀发的女孩站在大街上都会深深地吸引整条街的男性。
　　或许因为她一句话，直接造成混乱局面都完全可能。
　　因为……她的确是具有这样的资本。
　　“那我提前恭喜蒂雅小姐了，真是想不到我们国家竟然有男士可以得到你的青睐。”
　　杨浩华微微摇着头微笑。
　　要是蒂雅不说，他的确是想不到。
　　男人喜欢她，并且追求她，完全是正常的，但结果却是她青睐他们国家的一人。
　　杨浩华倒是真感到有些惊讶。
　　为国家带来了十亿的军火订单，心里表示一下感谢还是需要的。
　　如果没有这人，指不定这钱就跑到其他国家去了。
　　“怎么会呢！与其说是得到我的青睐，还不如说我是倒贴上去的而已，毕竟……直到现在都没有接受我！”
　　蒂雅的语气有些哀怨，眼神更是带着淡淡的忧愁。
　　虽然每一次林叶大人都满是和颜悦色的和她交流，但蒂雅何尝又看不出林叶大人对自己一直存在着抵触的心理。
　　那一次……或许是林叶大人对她态度纠结的最大原因吧！
　　但也正是因为这一点，蒂雅知道林叶大人是一位有责任心的男人。
　　如果不具有责任心，根本就不会这般纠结了。
　　“什……”
　　下意识的想要破口而出，但一直以来较为良好的素养让他强忍住了。
　　作为军人的他还是很照顾自己的形象。
　　特别还是在这位非常懂得中文的外国友人面前。
　　但……说实话，这个消息更是让杨浩华瞪大了双眼。
　　不接受？
　　开玩笑吧！
　　长得漂亮，又有钱，还有气质，这样的女孩，竟然还不接受！
　　而起，按其所说那是倒贴，这样一眼看上去就属于拥有着良好家教的女孩倒贴竟然被拒绝了。
　　大小姐……指不定就是哪一财阀或者是王室的成员。
　　哪怕男方再有资本，也不会不心动吧！
　　算了，这事情，惊讶一下就好了。
　　杨浩华知道现在他需要做的还是促成这一军火订单。
　　当然，这订单几乎也不会出现什么问题了。
　　面前的少女给他的感觉很好，也不是那种会临时变卦的人。
　　“额，这个，我相信凭借着蒂雅小姐的魅力一定能够成功。”
　　杨浩华也只能是这样鼓励一句了。
　　要说真的，真要是蒂雅爱慕的男性是他认识的哪一位，他还真指不定过去好好和他‘交流交流’。
　　指不定今后军火的订单就持续的到来了。
　　国家军费有限，要是有国外订单支持，陆军，空军，甚至是海军都可以多增加几艘军舰。
　　处理掉老式装备，省下一大笔维护费用，给国内军工厂订单，养活一大帮子人，甚至是可以获得某非国政治意义上的支持。
　　毕竟，武器的装备，同样也代表了一种信号。
　　当然，以杨浩华看来，眼前的少女实际的归属方并不是某非国，但这并不重要。
　　她身后代表的无论是谁，只要这订单没有问题那就足够了。
　　对方以某非国的名义进行武器购买，完全符合华国目前的军火贸易规则。
　　“感谢将军阁下，我也希望如此，所以，我也需要不断地提高自身，让我能进入到他的视野之中。”
　　曾经身为革命军圣女，万人之下，一直都是被尊重的存在，少女不在意这些，但在为一个男人付出了自己的一切，最后对方却无法完全接受自己。
　　这让她也免不了一阵失落。
　　只是，她明白林叶大人的苦衷，所以，她只能默默地等待下去，不能给林叶大人任何的压力。
　　现在能做的也只能是尽可能的尽自己最大努力帮助林叶大人。
　　进入视野……
　　这么看低自己……到底是哪一个男人这么对待这么一个优秀的女孩子。
　　杨浩华有一股冲动想要指着那个男人大声地询问一番。
　　当然，这也仅仅是想想而已。
　　“蒂雅小姐，冒昧的问一句，如果不介意的话，可以告诉我蒂雅小姐青睐的是谁么？当然，我绝对没有任何不好的打算，我仅仅是想要知道到底是哪一个男人竟然会看不上如此优秀的蒂雅小姐而已。”
　　“将军阁下……”
　　蒂雅稍稍的换了一个坐姿，将双手放在了桌面上。
　　“我相信你有一天会见到他的，到时候，就不会认为我优秀了而且，我本人……只是一个用了一个卑鄙的方法，利用他的责任心将他拴在自己身边的小女人而已。”
　　遗憾，但不后悔。
　　因为当初要是不那么做，自己和林叶大人的关系就不可能再进一步。
　　或许，他们没有未来，但至少在这个未来没有到来之前，她还有希望。
　　“这样啊！”
　　杨浩华多少也感觉到了眼前少女一些异常。
　　说不定眼前女孩的和那个未知名的男性之间的事情足以写成一本小说了。
　　“那我期待蒂雅小姐在未来某一天将他带到这里的那一刻……我到时候一定表示欢迎。”
　　杨浩华还是隐秘的表示了一下希望还能够继续合作的想法。
　　这一次是十亿，那么，下一次，交易的金额很可能超过这个数字。
　　多来几次，这钱也足以让世界上任何国家和军火公司心动。
　　这样的客户绝对是要留住的。
　　“国防部么！当然，我相信他一定会来到这里的。”
　　蒂雅相信再过不久林叶就将迈入将官的行列了。
　　只是，不知道对外保密需要多少多长。
　　如今林叶大人干的事情以及华国正在进行的404计划，需要多少时间对外解密，她完全是不知道。
　　解密两个可能，一方面华国主动向全世界宣布，那时候，也代表了华国将拥有一国干翻一个世界的实力了，另一个那就是秘密不在成为秘密。
　　而她来到这里，就是为了让这秘密拖延更长的时间。
　　杨浩华没有多想。
　　他完全没有想到蒂雅所青睐的会是华国军队现役军官。
　　“那么，将军阁下，接下来就进入整体，就关于陆军装备自行火炮，多管火箭炮以及相应配备的炮弹就价格方面就行进一步交涉……”
　　站在蒂雅身边的兰，将一份清单递到了杨浩华的面前。
　　优雅充满了贵族气息，哪怕是杨浩华也忍不住多看一眼。
　　不仅是坐在自己眼前的女孩拥有着无与伦比的气质，连着旁边一副管家执事模样的年轻男人也是这般。
　　果然是真的只有那些大家族才能够培养得出这样的人才了。
　　只不过守在外面那位绿毛是怎么回事。
　　那颜色的头发实在不像是染上的，难道说这世界还有着天然绿发。
　　杨浩华表示不再深入思考了。
　　世界这么大，发色出现一些不同的也完全正常。
　　“蒂雅小姐请放心，我们华国的产品在国际上都是物美价廉的代表，特别是军火方面，质量绝对有保证，如果你需要，我们都可以负责运输，直接送到非洲，甚至是我们可以联系在外执行海外任务的舰队负责护送，毕竟，这年头海盗也挺多，这么多军火，要是被盯上了，也免不了麻烦。”
　　世界上可以是又饿军火被打劫的先例，为了要回被劫走的军火，欧洲某国可是花费了巨额的赎金。
　　“感谢杨将军的好意，暂时不用了，我们有自己的运输渠道，只要帮我们送到指定地点，让海关放行之后就不用麻烦。”
　　东西到了之后，接下来可就是让林叶大人送回去。
　　要瞒住他国势力，更需要瞒住自己人。
　　她在这里就是需要和这些不知情的自己人斗智斗勇。
　　用华国的钱买华国的装备来给华国的将士用于战争。
　　虽然不知道林叶大人前往的新世界什么情况，但既然需要这么多的军火，蒂雅也能够猜测到其中的惨烈程度。
　　“这样……既然蒂雅小姐这么说，我就不多说什么了，运输途中要是遇上海盗请务联系……”
　　虽然对方不需要他们帮助运输，连危险海域的护卫舰也不需要，但他们该做的售后还是需要的。
　　如果真发生那种事情，使用通讯联系他们，未尝不是可以借此加强双方之间的关系。
　　“感谢……”
　　蒂雅也没有推辞了。
　　东西出海之后就会转移走，之后反倒是如何合理的处理掉也是一个问题。
　　不对，不需要解释。
　　到达相应目的地的海港之后，却是发现船上的武器装备消失了，而且，这次数不只是一次两次，小范围的引起注意，然后被逐渐的扩大，那些关注的人必然会想尽一切办法找到武器消失N原因。
　　收集情报，潜入运输船，还有追踪调查她这些事情必然在将来会发生。
　　神秘消失的武器，身份未知的少女，还有数量巨大的黄金，这绝对足够达成吸引世界势力的注意了。
　　而那时候，她反倒是要担心自己的问题了。
　　“或许可以申请使用一下占卜帝具了……”
　　蒂雅嘴唇微动，低若蚊声。
　　占卜帝具不知道在这个世界是否还拥有在原世界一样的作用和功能，但也需要尝试一下。
　　虽然说要尽力完成任务，但这一切是建立在自己生命安全的前提下，蒂雅可还没有打算被一颗不知道从哪里的阴暗角落射出的子.弹杀死的打算。
　　这一次任务的危险性伴随着时间的推移只会是越来越大，蒂雅完全可以想象在使用一切方法都得不到生命有用情报的前提下，这些本就是从事着黑暗工作的人员会采取什么方法。
　　绑架她将是最好的方法，而被捕之后，迎接她的会是什么，蒂雅完全能够想象。
　　也正是因为这一点，所以华国才会让她寻找合适的帮手。
　　兰以及拉伯克都拥有着强大的作战能力。
　　看过两个世界人的身体素质报告的蒂雅明白，在没有形成绝对的数量差距以及武器差距之前，他们是安全的。
　　只是，想要达到绑架人的目的，直接使用武力绑人仅仅是其中一个最为简单的方法而已。
　　让他们失去反抗能力的方法实在是很多。
　　所以，万事都不得不小心。
　　任何一个不注意，都将让他们陷入到绝境。
　　而且，蒂雅明白借助武器购买和华国构建的良好关系也可以让华国名正言顺的帮助她抵消一部分压力。


第616章 成绩
　　“这是你的成绩，打开看看吧！我可以保证这绝对是最公正的成绩，其中任何一个环节都没有问题。”
　　叶天平将桌子上反扣着的成绩单推到了刚进入自己办公室的赵宛央面前。
　　“首长，无论成绩怎么样，我都不会怀疑其公平性……”
　　当时选择题是当着她的面进行计算机批改，虽然不知道结果，但凭借着自己的记忆，赵宛央在翻阅了一些词汇和语法之后，也大致知道在选择题部分会得到多少分数。
　　而最容易出现意外的却是主观性比较强的具有十五分值的作文题。
　　如果林叶真要是想要做什么，从这方面入手是最好的选择。
　　但这样的想法在出现的那一刻，便被她抛到了脑后。
　　她绝不应该这般思考自己昔日的同学以及如今的上级。
　　“能这么想就好……”
　　叶天平这带着有些低沉的语气让赵宛央心一沉。
　　如果自己的成绩达标了的话，叶天平不应该是这样的语气才对。
　　也就是说自己失败了么！
　　伸出手拿到了成绩单，然后带着有些紧张颤抖的心理翻过了面。
　　日语的综合成绩91，而医疗的综合知识则是89。
　　“首长，即使是这样的成绩都不行么！”
　　满分一百，她能考出这成绩已经是属于优秀的程度了。
　　要知道这还仅仅是用一个月的时间，而且，这一个月还要除开日常的工作时间以及紧急任务所需要的的时间。
　　为了学习，她近乎每天都只是休息不到五个小时。
　　到了考试前期更是黑眼圈明显，咖啡这类提神的饮料都不知道喝了多少。
　　本以为自己会通过，但即使是得到了这样的分数，还是被刷了么！
　　莫名的，有一股委屈。
　　内心翻着酸楚，可是不能说出来，赵宛央明白自己只能忍着。
　　当初面试后期的表现让她明白当时的自己是有多么的差。
　　一直以来形成的思维惯式让她习惯了周围人总是优待她这样的态度。
　　男性因为她姣好的面容而友好对待她，良好的家庭背景更是打消了绝大多数人的不良想法。
　　而之后进入到了军校就更加不用说了。
　　只是，当初想到自己那个被取消的任务以及一次次的遭到拒绝让她逆反心理升起，一改曾经自己待人接物的态度，从而发生了后面的事情。
　　她多少也有些懊悔。
　　这一次的检测，她下定了决心。
　　无论结果是什么，她都会接受的，不再闹情绪了，而且，闹情绪，也不是她该有的样子。
　　人生……难免会遇到挫折。
　　她也需要学会接受，并且从中学习正常起来。
　　“你要知道……”
　　“我知道的，我真的……知道的。”
　　成绩的确是实打实的，中间不参杂任何的篡改不公的部分，只是，那合格的标准线直到现在也不知道。
　　也就是说，这一条线完全是由林叶说了算。
　　她的分数不到那个根本不知道是多少的分数线，她就根本不可能继续以生活秘书的身份留在这里。
　　“我知道有些地方我是做的不够好，当时还耍性子，但那……”
　　想要解释一番的赵宛央最终还是摇头不在说什么了。
　　事到如今，在说什么也无济于事。
　　“算了，首长，我会接受这个结果，之后是安排我新区其他的岗位还是说需要我返回国内，我没有任何意见。”
　　将内心的酸楚全部都压制了下去，手中的成绩单被用力的攥紧，赵宛央努力的让自己露出平静的表情。
　　她始终是一位坚强的女孩子。
　　面对这一个结果，她即使内心再不愿意接受，也没有任何办法了。
　　闻言的叶天平露出了淡淡的无奈。
　　怎么就不等他把话说完呢！
　　不过，至少现在这表现，算是好了吧！
　　“宛央……”
　　“首长，您说……我听着，如果可以，我不希望回去。我相信我在这里也能够为国家和军队出一份力。”
　　就这样回去的话，会让爷爷觉得失望吧！
　　毕竟，她能来到这里参与到关乎华国国运的任务，如果不适应因为她爷爷的关系，她绝对不可能有机会在军校毕业之后就被分配到这里。
　　这一点，赵宛央非常的清楚。
　　仅仅是国防军事大学的高材生，哪怕成绩再好，都不可能又来这里的机会。
　　没看到同一期毕业的同学中，没有一位是出现在这里么！
　　“你有这份心很好，我也相信无论在什么岗位你都能散发出炙热的光芒……只是……”
　　“连这……也不行么！”
　　赵宛央脸上的苦涩终于是再也压抑不住了。
　　不再是承担起林叶生活秘书的职位，那么，至少也应该是留在404部队，或者是新区才对。
　　但现在……
　　唉……
　　少女深深一叹。
　　“首长，我明白了，我会收拾好个人物品，在规定的时间内返回。”
　　私人物品倒也没有多少，一个背包足以。
　　至于储藏在自己房间内的那些特供烟和酒，就只能先交给……
　　思考了一圈，赵宛央也没有想到合适的人选。
　　林叶的警卫目前不在这边，秘书毛华健也不在，至于交给叶天平，这不怎么合适，而而其他人……自己的哥哥赵一峰……
　　烟或许不会少，但是酒绝对会被吃掉。
　　既然那些东西是自己负责保管的，少女就不会让它返还到原主人手上的时候缺少一些。
　　那么，也只能是教导员了。
　　自己军校时期当了两年半的教导员。
　　在这里看到教导员的时候，她也是明白了为什么被调离学校时为什么会那么的急促，之前一点风声都没有。
　　“你就不能听我把话说完么！”
　　叶天平更是无奈了。
　　眼前女孩现在的反应完全是将她当做已经失败了，但真实的结果却是……
　　“首长……”
　　“你成绩出来了，但是是否合格，他没有答复。林叶近期事情很多，无暇顾及这些。我现在也只是提前交给你成绩，之后的时间好好地休息一下，我给你两天假期……”
　　少女的模样有些消瘦，精致的脸蛋上更是带着淡淡的黑眼圈，眼神更是带着一点点的倦意。
　　当时早就知道赵宛央学习状况时候，他有想要出言阻止，但考虑到这是少女自己的决定，他最终还是任其自流。
　　而现在，既然连着成绩都出来了，叶天平当然是希望她可以好好地休息一下了。
　　早这样熬下去，哪怕身体再好，指不定也要出问题了。
　　到时候，要是被他老首长知道，他可是不知道该说些什么了。
　　“结果……没有出来……”
　　洋溢的喜悦瞬间席卷了少女的身心。
　　只要没有正式的确定结果，那么，就还有希望。
　　“是的，所以，从现在起手上的工作转交一下，回去好好休息。精神一直紧绷着，人很容易出现问题的。”
　　“但那边……”
　　“目前情况已经稳定下来了，半个月的时间不会有大的战斗了。”
　　虽然实际情况不知道，但叶天平也知道眼前聪明的少女从日常的工作之中便能够分析出一些什么。
　　而且，转移的人口都已经达到百万级别了，偶尔的听闻也能够知道那世界的真实情况。
　　更何况，那世界的剧情游戏，叶天平得到过林叶明确的报告。
　　赵宛央是知道的。
　　“我知道了，首长，我会好好休息。”
　　好奇那边的世界么！
　　她当然是好奇，只不过现在的她还不能够申请。
　　等正式的结果出来了，当她通过考核之后，或许就可以主动申请参与行动了吧！
　　“咚咚咚……”
　　办公室门敲门声响起。
　　紧接着便是一名身穿白色军装的冰蓝色长发女人走了进来。
　　“首长，我申请返回。”
　　艾斯德斯已经厌倦了呆在新区这边。
　　当时兴致冲冲的接受了林叶的提议返回新区用自己的所有拷打本是来让那些外星生物beta屈服。
　　但结果，哪怕是那些生物在她的实力之下露出了一丁点的惧怕心理，但最后却还是如同傀儡一般悍不畏死的向她发起了攻击。
　　对于这种无论怎么‘教育’都无法达到自己要求的生物，艾斯德斯到最后终于是失去了耐心。
　　反正试验区那些beta，都已经被她撕成了碎片，用来发泄这一份郁闷之情。
　　但当那些被.干掉之后，已经没有beta再供她消遣了。
　　余下作为实验标本那些，艾斯德斯也明白那不是自己可以用来娱乐的。
　　“艾斯德斯上校，你应该向你的直属上司林叶申请才对，我这里……”
　　拥有着至高战力的艾斯德斯哪怕是他们在不想要承认，她所处的地位还是特殊的。
　　不过，直到目前为止，艾斯德斯除了一些言语上面以及一些行为上面有些问题之外，大体上都符合国家和军队的规章制度。
　　一般的小事情，他们也只能选择睁一只眼闭一只眼。
　　“首长，你不是林叶的直属上司么,只要你一句话他就会带我回去了。我可是十分的想要帮助林叶消灭更多的beta，那些丑陋的家伙死再多都不觉得过分，花费了我那么多的精力，竟然连一点点的反应都不给我。”
　　艾斯德斯注意到了房间中那名身穿着陆军军服的女中尉，不过也没有在意。
　　军队女性所占比例很少，但也不是代表着没有，遇上几个，也是很正常的。
　　那些都被专家教授以及那游戏资料设定为碳基自律型机器人的beta怎么可能会像正常生物那般因为恐惧，痛觉，以及其他而出现臣服。
　　当出选择艾斯德斯来进行这方面的实验，一方面满足她的拷问欲望，有些东西越是堵塞，只会越积越多，最后爆发起来，危害更大，另一方面，拷问这种事情，特别还是beta这种天然具有庞大体型的对象，一般的人根本不合适。
　　也只有艾斯德斯具有着绝对武力优势的人来执行最为合适。
　　“艾斯德斯上校，实验体都已经被你……解决了，暂时也不需要你继续试验了，既然你想要申请回去，在林叶回来之后，我会第一时间通知他的，到时候，你再向他申请。”
　　叶天平很想用‘玩坏’来形容那些在冰雕之后变成了肉块碎片的beta。
　　但果然还是不合适。
　　“那就这样了！”
　　得到了一个能够接受的答案，艾斯德斯简单的说了一句之后，便是转身离开了。
　　干净利落充满了女王的气质。
　　哪怕面对叶天平这位上司，艾斯德斯在气质上面都没有落下下风。不如说，叶天平反倒是有被压制的趋势。
　　“首长，她就是艾斯德斯……”
　　照片上已经看到过了，关于她的资料更是已经不知道看了多少次，背了多少次，但是如此距离的接触还是第一次。
　　而且……
　　第一次被无视了。
　　自己仿佛是如同路人甲一般的存在，刚才的艾斯德斯从头到尾仅仅是看了她一眼之后，便再也没有将一份注意力放在她身上。
　　赵宛央明白艾斯德斯具有这样的资本，可……她的内心还是止不住的产生了一份不甘以及不满。
　　或许，就是女人之间的竞争吧！
　　但……她要输啊！
　　“对，目前新区北方军团名义上的负责人，同时也是新世界探索小队的副队长，隶属林叶所负责的404部队，归林叶管辖。”
　　“真的是如同形容那般，只能是用女王来形容……”
　　冷酷，高傲，冰冷的气息拒人以千里之外，这不是故作姿态那种，而是从骨子里发出的冷冽气质。
　　而且，赵宛央也知道艾斯德斯的能力，控冰。
　　或许因为这控冰能力，让她的气质更加地偏向于凌冽寒冷了。
　　“用女王形容的确比较合适，但实际上我们更希望的还是公主的艾斯德斯，当然这可能性几乎没有。”
　　想要让艾斯德斯改变她的本性，除非是让她失忆或者篡改记忆，除此之外，叶天平完全不觉得有其方法可以做到。
　　赵宛央点了点头表示同意。
　　卓然实力的艾斯德斯一旦不愿意服从命令，那将是最为麻烦的事情。
　　“总之，这两天好好休息，我会让林叶尽快的处理你的事情。”
　　“感谢首长……”
　　敬礼之后，赵宛央也是离开了办公室。
　　作者留言：
　　PS:加快情节了，有些部分就不准备写了。如果有需要，以后在补充吧！感谢各队读者大大一直以来的支持，接下来，就是六月份了。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


