第1章男生女相

    何晓田慵懒的倚在电话亭的门玻璃上给自己的男伴打着电话，“段明辉，我再给你八分钟的时间，如果你还不过来的话，哼……，”何晓田冷冷地哼了一声，电话那头的段明辉已经是几乎魂飞天外了，急忙道：“我亲爱的田田，你可不能啊，没有你我可这么活啊！”

    何晓田顿时气得是俏脸发红，怒不可遏，道：“段明辉，你再叫我田田，等一会儿你来了我扒了你的皮！”

    段明辉一阵奸滑的笑声，道：“好啊，你是在床上扒啊，还是在浴室扒，我给你考虑三分钟。”

    何晓田气得差点晕过去，怒吼道：“段明辉，你如果再不过来，我可真的要打断你的狗腿！”听到何晓田好象真的发火了，好和何晓田开玩笑的段明辉也不敢太放肆了，连忙道：“好，好，我马上就到，你等着我。”

    何晓田这才松了一口气，这家伙，真是三天不见，就又开始上房揭瓦了，但和段明辉亲密无间的朋友关系，还是让何晓田脸上露出了淡淡的笑意。

    就这时候，电话亭的外面有人敲着玻璃，小心翼翼地问道：“小姐，您打完电话了吗？我想给我女朋友打个电话。”

    何晓田的浓密的眉毛立即就立了起来，杏眼圆睁啊，回过头，狠狠地瞪了一眼对方，发现却是一个戴了眼镜的学生模样的青年人，看那样子可能还就读于市里的某一所大学，虽然何晓田也是大学毕业刚过半年，对同样在大学读书的学生有一种莫名的亲近感，但对方的这话可真是听得不顺耳啊，何晓田眼睛看着对方，眼含杀机，道：“小朋友，你再说一次，我没听清楚？”

    青年就吓了一跳，心说：“我只是问了你一句，你怎么就变得这么凶呢？”看到何晓田那犀利的目光，青年是一阵胆寒，都不敢正视对方，心中涌起了丝丝凉气，难道她是嫌我叫她小姐，对，一定是这样，自己可能太唐突了，于是青年再一次，小心翼翼地道：“大姐，我想用一下电话，不知道您打完了没有？如果打完了，可不可以让我先用一下？”

    何晓田都能被他气死，俏丽的脸庞一下是涨得通红，怒声道：“你的眼睛长头顶上了，仔细看清楚了…再说，如果再要说错，哼哼……。”何晓田的鼻子里哼出了两声重重的低音，青年就被吓得差点跌倒在地，心说：“这女人怎么这么凶啊！”仔仔细细的看倒是没敢看，却是连退两步，神情也变的紧张起来，手脚也不知道往哪里搁了，紧紧巴巴的道：“对……不起，您到底多大啊？”说话的声音都有点发抖，有含糊不清的味道。

    “我TMD今天遇傻子了嘿，”何晓田气得手都在发抖，身子一颤一颤的，盯着人看了半天，真是怒发冲冠，怒火上身，怒得自己都快要点火箭腾空了。

    “小朋友，您到我跟前来，仔仔细细的看，请分清楚了性别再说，可千万不要再说错了喔，说错了我可是要打屁屁的，”何晓田压低了声音道，声音甜甜腻腻的有点让人发胀，脸上由于气愤，而霞生双道，流光溢彩，反而显得更有姿色了。

    青年吓得浑身发抖啊，但还是壮着胆子把何晓田打量了一遍，咦，这女人长得很漂亮啊，弯眉细目的，双眼皮，嫩脸皮，半长的头发很柔顺的落在了肩上。苗条的身材，凹凸有致，那是可以让许多女人都羡慕不已的体形，但当青年的目光落到了何晓田的胸口上时，却惊呆了，这么漂亮的女人竟然没胸，竟然是个飞机场，那可真是有点太不幸了！

    但奇观的是，青年痴愣惊讶得目光不由自主地在何晓田的胸前停留了三五秒钟，何晓田的脸上却是依然故我，他不是很生气吗？自己这样的看他可算是亵渎啊，青年虽然有点紧张兮兮的，但还是有点思维意识的，想起刚才何晓田说得话，那可是话里有话，话里带着毒刺呢。青年立刻一阵紧张颤，哆哆嗦嗦的眼神再次移到了何晓田的脸上，这下可看清了，何晓田好象没化妆，女人有不化妆的吗？好象很少，只有天然出璞玉，妙处自留香的少女才有上天赐予的这份资格，这个女人？青年就又盯着人看了一遍，好象已经比自己大了几岁，天啊！青年就是汗毛直竖，睁大了眼睛看着何晓田。

    何晓田看着人温柔一笑，脸上的表情因为刚才还生着气，变得有点诡异，声音是异常的温和可人，还有一种淡淡的甜味，好象很诱惑人的味道在里面，何晓田道：“小伙子，这下你可认清楚了吧？再也搞不错了吧？……你也别怕，我虽然很生气，但还是很有绅士风度的，不会和你斤斤计较，喏，你可以说了，可再不要错了啊？”看到青年使劲的点头，何晓田心中也是好笑，自己是不是太凶了点，算了，被人误会又不是一次两次了，何晓田整理了一下情绪，捋了捋额边刘海的头发，这才振起身子道：“好吧，你说吧，再说错我可饶不了你！”声音已经变得很平淡，气火好象已经平息了许多，脸上的气色也平淡了，眼神中重又有了魅力和光彩。

    青年又看了一眼何晓田，但眼神却是怪怪的，上上下下把何晓田打量了一遍，眼中却突然存满了恐惧，眼神中透露出来的东西都让何晓田觉得诧异，觉得有点奇怪的何晓田问道：“你又怎么了？”不会是让自己给吓傻了吧？何晓田心说。DDD但再一想，那是根本不可能的，自己好象没那么大的威力吧？

    何晓田正在思考中，那青年却和深更半夜见了鬼一样，大叫一声，“人妖啊！”然后是掉头就跑，跑得比兔子还快，想拉都拉不住。

    天啊！何晓田差点瘫卧在了电话亭里，心里咒骂道：“TMD,我CAO死你这个分不清公母的王八羔子！我CAO你祖宗八代，我抓住你非把你改良成太监不成，我……，我可怎么出去啊？”没想到，短短的几秒钟时间，已经吸引了七八道锐利的目光透射到了这里，有男人惊奇的目光，有女人鄙视的目光，还有小孩好奇的目光，何晓田颤抖的近乎已经被人分解的身体，从电话亭里走了出来，故作镇定，头发狠狠地一甩，本来一个潇洒到极点的动作，现在看起来可要多怪有多怪了。

    何晓田却是故作镇定，眼含杀气的扫视了一下，离自己七丈八丈远的那些人，那些自以为是的家伙，那些被人蒙骗了还好奇心非常重的可恶的男人女人，那些把咱看作人妖，其实却是自己心理变态的怪物，所有人的目光都一下被何晓田那锋利的目光逼视了回去，有些人已经装出继续漫步的样子，但那神态却是非常的可笑和滑稽，虽然他们的眼神是经不起诱惑的还在瞟着何晓田近乎说是完美的女人身材，其实却是男人的躯体，但眼神已经是有了不可告人的秘密，偷偷摸摸，不敢明目张胆了。

    何晓田于是开始旁顾无人大步流星的往前走，脸高高的仰起，好象不屑于众人的眼神，一直到他走出十几二十步之后，脱离了众人的包围圈，何晓田却突然就加快了步子，在人们惊奇的目光中狂奔而去，很快就在众人的注视中消失了身影。

    	

 第2章同居的理由

    “段明辉，我要杀了你！”当段明辉终于在公园的小树林里见到这个受了伤的好朋友时，何晓田已经拥有了愤怒发狂到可以变身野兽的能力，用力的把穿着李宁牌运动鞋的腿，踢向了这个可恶的家伙，都是你迟到害得！

    段明辉用惊恐不解的眼神望着何晓田，“我说何晓田，我只是迟到了几分钟，而且我赶到的时候，你已经离开了，我找了好长时间才发现你在这里，我……。”“我，我，你还我，……我都被你害惨了！”何晓田的委屈的泪水是夺眶而出，身子一震，踢到段明辉身上的腿也变得软弱无力了，支撑腿一歪，反倒差一点跌倒。段明辉连忙把人给扶住，道：“何晓田，到底发生什么事情了？你怎么会这样，我，可什么都没做啊？”

    “你还要做什么，你现在已经把我害得人不像人鬼不像鬼了，”何晓田在段明辉怀中抽泣道。段明辉就是笑了，眼中流露出一种很爽朗的气息，他有着宽阔俊朗的面庞，浓浓厚重的眉毛，高翘的鼻子配上一双深如秋水的眼眸，是那种让女人看了心动的男人。段明辉的气质之中含着一种未成熟的儒雅之风，给这个可爱的男生更添了一种少年的书生气质。

    “好了，我的田田，你要闹到多会，究竟发生了什么意外，你还没跟我说呢？”段明辉捋着何晓田的头发道。这般亲密的动作，真是让何晓田有点怒火攻心，本来人已经被人误会了，你还要把人当女孩子看待，何晓田是狠命的推倒了段明辉，怒道：“段明辉，你要干什么？”

    跌倒在地的段明辉一下就愣住了，心说：“何晓田，今天还真是很不正常啊？”

    “何晓田，你到底怎么了，你不说，我也不能帮你啊，”段明辉张着无辜的眼睛看着何晓田，看着躺在地上有些茫然无措的段明辉，何晓田的泪水是夺眶而出，道：“段明辉，竟然有人说我是人妖……！”还没等何晓田说完，段明辉已经是笑翻天了，差点笑得满地打滚，龇牙咧嘴的样子好可恶啊。

    何晓田是“秀目圆睁”，“秀眉倒立”，怒声道：“段明辉，你TMD有没有同情心啊，我都被人说成这样了，你还敢笑？”

    段明辉却是没理何晓田，继续笑个没完，一直到最后才好不容易止住了笑声，道：“何晓田，你穿成这样，人要是不误会你才怪呢？”“我穿成哪样了？”何晓田叉着腰怒道，那样子还真是像极了一个耍赖皮的女人。

    段明辉强忍着笑意，站了起来，看着何晓田缓缓地道，声音由于硬憋着肚子里的笑虫，显得有点发涩。

    “何晓田，你看看你，穿着中性的牛仔裤，又长着一张俏脸，头发留了那么长还不剪掉，一个耳朵上面还安了耳钉……，人不误以为你是女人才怪呢？”

    “那他也不能说我是人妖啊！”何晓田撅着嘴道。段明辉眼睛里都能挤出泪来了，“我说，何晓田，你能不能说话阳刚气足点，我这是知道你是我的好朋友，要是我也是第一次见你，我还真以为你就是天仙美女下凡尘，来专门勾引我们这些纯朴善良的美少年。”

    “你还真是无羞无耻加无道德的三无青年啊！”何甜甜怒道。对于自己的好朋友这种近乎于讽刺人的不良话语，何晓田已经习以为常，具有了一定的免疫能力。此时被段明辉说出口，反倒是化解了何晓田心中的一丝气愤，懊恼的情绪也逐渐的开始平抚了。

    何晓田和段明辉都是刚刚大学毕业的大好男青年，他们两个以前在大学的时候就是一个宿舍的好朋友，后来毕业之后就一起到了A市来创业，没想到在世界经济大潮的影响下，作为港口开放城市的A市也是不能避免的受到了一定的冲击，现在不用说是创业，两个人由于半年多，没有找到工作，连房租费都成了问题。

    本来今天一早段明辉就出去应聘了，虽然结果过几天才能知道，但何晓田还是急于想从段明辉嘴里了解点细节。两个人说好了中午十一点半在公园见面，然后在公园外的小饭店改善一顿，（瞧您这点出息）但没想到从来都很守时的段明辉却在今天迟到了，才闹出这样一个笑话来。

    何晓田隔了一会儿道：“段明辉，你今天为什么迟到了，说好了十一点半见面的。”脸上气愤的神情已经被磨平了，代之的却是一脸虹彩的俏丽，像极了一个诱人的红苹果。

    段明辉先是笑眯眯的看着何晓田，看着看着就突然大笑了起来，这可把何晓田弄得愣神了。

    “段明辉，你干什么啊？不是又发神经了吧？”何晓田鄙视的目光望着段明辉，心说：“你如果再嘲笑我，我可不能轻易的饶你。”

    段明辉笑完了之后，神情变得异常的兴奋，眼角露出隐藏不了的笑意，看来这家有喜了，就不知道能不能十月怀胎否？

    段明辉笑着道：“田田，你知道吗？我刚才接到老头子的电话了，他说后天就到A市来见我，我们有希望了！”

    “我的天！你说得不是真的吧？”何晓田真是惊喜若狂啊！竟然忘情的把段明辉抱在了怀里，两个人紧紧地团在了一起，样子是十分的怪异。

    段明辉话中的这个老头子是段明辉的大伯，段明辉是独子，但母亲早亡，父亲在他上大学的时候也生病去世了，现在的段明辉可以说是孤苦伶仃了。在段明辉上大学的后期，一直靠的是老头子的资助才能完成学业，现在段明辉想在A市创业，想寻求老头子的帮助，但老头子却一直没有答应，但没想到这一次自己小施妙计，老头子却是要亲自来A市来见自己，那一定是要考察自己了，如果能让老头子满意了，那钱还不是手到擒来。

    “可他不是一直没答应吗，这一次怎么大发善心了？”何晓田仰着头和段明辉道，那样子就像是小鸟依人似的，如果有人在旁边，一定让周围的人看了是羡慕不已，多么好的一对情侣啊。

    段明辉笑了笑，俊朗的面庞上有着一丝狡黠的笑意，道：“何晓田，你知道吗？我大伯在我伯母去世后，至今依然是单身一人，而他的身边也只有一个女儿，我的堂妹是女的，可以说我们段家就我这么一个独苗可以继承祖业了，他的钱那还不是迟早都是我的……。”

    看段明辉说得这么轻松，何晓田是脱离了段明辉的身体，笑道：“你以为现在是什么年代，女儿照样也可以继承长辈的财产，你要霸占你伯父的财产，你堂妹知道了还不一脚把你踹死。”

    “你猜得可真准啊，”段明辉睁着惊讶莫名的眼睛道：“这一次，不光是我的伯父来了，我的堂妹本来也要来的，但却被老头子给拒绝了。”

    “呵呵，人可是老头子亲生的女儿，就人在那里一杵，你还玩儿什么，狗屁！”

    “不，我伯父已经答应给我们投资创业，八十万啊，我想这些钱足够我们开创一块新天地了，”段明辉脸上一脸的得意之色，嘴角一抹的笑意看得让人觉得有点滑稽。

    “不会吧，你是怎么糊弄你大伯的，他竟然会答应你，”何晓田尖叫道，何晓田早就无数次的听段明辉谈起他的大伯，他的大伯虽然有些积蓄，但八十万哎，那也可以说是老头子半辈子的积蓄了，他就舍得给了段明辉，而得罪了自己的女儿？这样的道理好象说不过去啊！

    “我说我和你同居了，”段明辉含着笑解释道。

    “那有什么，从学校宿舍到现在一起租房子，我们已经同在一个屋檐下四年了，”何晓田不屑的道。

    “我说你是我最亲密的朋友，”段明辉道。

    “我们当然算是最好的朋友了，你难道可以找到比我对你更好的人吗？”何晓田笑着道，这些年他和段明辉已经到了无话不谈的地步，即使是恋人的亲密程度也不过如此吧？

    “我还告诉他说，我们是男女关系的那种朋友，”段明辉的笑意突然带了一点诡异，宽宽的眉间有着挑逗一样的意味。

    “你竟然说我是女的，而且还和你同居！”何晓田真是大发雷霆之怒，一顿暴拳打到了段明辉的身上，直打得段明辉连连叫屈，“何晓田，我可是为了我们俩的未来着想。”

    还未来，我可以和你生孩子啊，你不知道我是男的啊！何晓田真是怒火大升啊！拳脚相加，疾风暴雨砸到了段明辉的身上，直打得段明辉是狼狈逃窜啊！

    但何晓田却是紧追不舍，迫道：“段明辉，你可太可恨了，别人把我当女人也就算了，你却来加害我，我要揍死你这个小兔崽子！”何晓田飞起一腿，把段明辉踹到了五丈远，再急赶一步，一个绣拳，把段明辉打得狗嘴啃泥。

    正打得兴起，却是在旁边出现了一个老头和老太太，两个人挽着手，靠着肩，慢慢悠悠的在小树林里走着，那样子可真是温馨啊，老了老了，还能相依相搀，可真是一件幸福的事情。刚打的过瘾的何晓田看到老人看着自己，就感觉有点不好再动手了，是停下手来，对着老人微微一笑，眼神满含着歉意。

    老人也是投桃报李，“还以颜色”，道：“小青年，你们谈恋爱就好了，有什么大不了的事情，解决不了，还要动手动脚，听老头我一句话，坐下来好好谈，敞开心扉的谈，不管有什么样的事情，都一定会解决的，两个人走在一起不容易，因为一点小事闹矛盾可有点大题小作了。”老人的善意的微笑让何晓田是无言以对，心中却是嘟囔道：“您二老瞎子啊，连男女都分不清，”何晓田可真是郁闷啊！我怎么就长得那么像女人吗，怎么今天所有的人都误会我？

    段明辉却是从容的从地上爬了起来，然后走到了何晓田跟前，大方的伸出他那有力的臂腕来，把何晓田的身子靠在了自己的身边，爽朗的笑道：“老伯，大娘，不好意思，让你们担心了，我们就是闹得玩，没什么大不了的，要知道，他对我的感情可是坚贞的很呢。”“好啊，好啊，我也看出来了，其实你们两个很好，很不错，看起来真的是很好的一对，”老伯布满皱纹的面孔也是露出了慈祥的笑容，转回头对老太太道：“小青年真有趣，比我们年轻时候可好多了。”

    老太太也道：“是啊，我觉得他们真的很配，一个长得那么帅气，一个长得那么俊秀，真是天生的一对啊！”还地配的一双呢，何晓田差点听得吐了血，段明辉却是把何晓田一下搂到了怀里，笑嘻嘻的对老人道：“您二老可太好了，我借你吉言，今天就把他娶回家。”

    “小伙子还真会开玩笑，”两个老人一边聊着，一边就又慢腾腾地走了，艳阳高照，岁月留痕，风吹草地的声音沙沙直响，老人幸福地背影渐渐地远去，温馨的感觉是持久不散。

    等老人一走，何晓田回身就给了段明辉一个爆栗子头，“好小子，占我的便宜，看我打不死你！”段明辉却是忍着痛哈哈大笑起来，宽阔的胸膛一起一伏，用力把何晓田往紧一搂，两个人就搂在了一起。

    	

 第3章巧妙变装

    “我要扮多长时间？”坐在床头的两个人就象恋人一样的说着悄悄话。

    “老头子走了，拿到钱就没事了。”

    “你这不是骗老头子的钱吗？”

    “我又不是不还，等咱们发了财，不用说百八十万，一两千万都是小数数。”

    “万一失败呢？”

    “我可是他亲侄子。”

    “好吧，就这样说定了，到时候，股份我七你三。”

    “你说错了吧？是我七你三吧？”

    “对，我七你三。”

    “还TMD的糊弄我，你怎么和个女人一样婆婆妈妈的？”

    “我现在可不就是女人吗？”

    “我CAO你进入角色还够快得。”

    万事预则立，不预则败，这样的事情当然何晓田会做好充分的准备的。在段明辉刚刚租到的新的二人天地，何晓田先悠闲地打开电脑，脸上是一脸的轻松表情，看到人的样子，段明辉都有点震惊，这家不会早就想当女人了吧？那可就……。

    可是上了网，看到了大量的女性用品，何晓田也是发晕，这女人还真是好哎，光是化妆用得物品就一大堆，什么粉底液，腮红，眼影，眉笔，护肤水，护肤霜，洁面乳……，我的天！这么多的东西，自己可一点都不懂啊！但何晓田是一点没客气，所有的东西一通乱点，点得段明辉直叫姥姥爷爷奶奶大伯大叔大妈我的祖宗八辈你们都出来把这个死女人拦住，再让他这样下去，我可就破产了。但到最后段明辉都没敢动一下，就怕何晓田反悔。点完了，何晓田是吁出一口气，道：“好了，明天就等着人送货上门了。”

    段明辉却是小心翼翼地问道：“我的田田，这得花多少钱啊？”何晓田回过头来宛然一笑，道：“不多，一千，到时候你只要把钱交给我就可以了，其它的事情我就全包了，OK?”“OK,”段明辉咬牙切齿道。想想以后的八十万，值，八百倍呢！舍不得孩子套不着狼，舍不得金钱俺变不成色狼啊！

    第二天一大早，何晓田先洗了个澡，洗完之后就穿着一件睡衣又坐在了电脑旁边，开始上网聊天，用的是新弄的QQ号，还起了个女性的名字，何甜甜（女孩的名字哎，挺好听的呀！）。现在的她一头的长发披肩，一件宽松的绣花睡衣穿在身上，加上她裸露在外面的皮肤是白皙透亮，明丽光滑，不是女人也像女人，眼角眉梢轻佻，嘴角含着一抹微笑，还真是蛮有魅力啊。

    这时候，门铃响了，送货上门自投罗网的人来了，何甜甜就很轻巧的走过去，先从门缝里眯了一下。果然不出所料，是个身材高挑的女的，正装打扮，上身紫灰色的粗花呢西装上衣，下面水花纹套色短裙，脚上穿着擦得锃明瓦亮黑色的尖头高根皮鞋，显得那么沉稳有气质，左右手各提了一个小巧的皮箱。

    何甜甜就把门打开了，对着人微微一笑，对方报以热情的笑意，用很柔和的声音道：“打扰您了，你是何甜甜小姐吧，我是山川百货公司网上销售部的，我带来了您要买得东西，请您查点一下，看对吗？”

    何甜甜把人让到了里面，然后轻笑道：“好啊，我看一下。”是那种很温柔的女性声音（何甜甜还真是感觉自己是个天才啊，女性的声音不学就会）。推销员就把其中的一个箱子打开，好家伙，女人的用品一大堆，女推销员一一给何甜甜介绍了，何甜甜就点头满意道：“不错，这些都是我要的，谢谢你！”说着把手伸了出来，和女人握了一下手，握完了，女推销员却是脸露惊讶之色，惊呼道：“您的皮肤可真好哎，细白嫩滑的，您平时一定很注意保养了。”

    何甜甜心中好笑，心中窃窃私语道：“我要是会保养，要你来干什么？你还真会说话啊，推销员就是不简单，什么时候都要装出很震惊的样子，……不过咱等得可就是你这句。”脸上立刻是堆满了灿烂的笑容，但转眼间却又表现出一脸无奈的样子，幽幽叹气道：“我这人很笨的，什么都不会，不像你们不但长得这么好，还这么会打扮，现在我和男朋友住到了一起，他就开始嫌弃我了，我只好……。”

    推销员非常理解的一笑，道：“其实男人都很好色，你要是不会打扮自己，还真是栓不住自己的男朋友。”“对对对，”何甜甜露出了一脸的笑意，眼角眉梢都是欢喜之色，好象未经世事的少女，道：“姐姐，求你教我来怎么化妆吧？”

    推销员感觉正中下怀，顿时喜笑颜开道：“这就是我的本职工作，你也不用那么感谢我。”

    何甜甜把人让到了沙发上，两个人面对面的坐着。推销员先给何甜甜的脸清洁了皮肤，然后涂了爽肤水，教她如何上面霜，眼霜，打粉底。一点一点地耐心的教她，有时候为了让何甜甜熟练的掌握技巧，还用手握住何甜甜的手，手把手的教她，何甜甜心被弄得一跳一跳的，但稍微一留意，还好，控制的不错，没什么动静。

    到最后推销员又给何甜甜来了个实战演练，做了面膜。为了方便，她竟然很大方的坐到了何甜甜的大腿上，这种暧昧的姿势可给了何甜甜极大的刺激，心中是砰砰直跳啊，就怕下面有了动静让女推销员察觉，那可就捅大娄子了。

    但没感觉那纯粹唬人，何甜甜实在没办法，只好用手压住了自己的宝贝，样子装出很淑女的样子，紧张的神情却被面膜掩饰的很好，害羞的表情好象自己根本就是涉世未深的少女。

    “姐姐啊，我有点紧张，”何甜甜掩饰道。“没关系，女人第一次化妆都会紧张的，习惯了也就和平时没什么两样了，而且你会很享受做女人哦，”女推销员笑着道。

    “享受做女人，”何甜甜心中暗自感叹道：“这句话正好，我需要的就是这啊。”

    感觉到自己的大腿和女推销员的大腿的摩擦，何甜甜毕竟是男人假扮的女人，而且是未经女性温柔美熏陶的处男生的男人，心中的痒斯斯的感觉就越来越大了，何甜甜可就真得变得特别的紧张。

    “偶的小弟弟，你千千万万别给偶有了大的动静，要是你一飞冲天，偶也就成栽头机了，”何甜甜在心中反复的念叨着。DDD自己可是一个假扮的女人，如果被人发现，恐怕强奸未遂罪是难逃了，可再一想，好象又不大对应，那是什么罪？谁知道，反正足够喝一壶的。

    心中念佛千万遍，终于盼到艳阳天，我又活了！

    直到女推销员给何甜甜做好了面膜，何甜甜才略略的松了一口气，但心中的感觉还是柔柔腻腻，经久不散啊，这可是自己头一次和女人这么亲密的接触，虽然现在自己是女人的身份，但那紧张刺激的感觉更是让何甜甜有种轻欲飘飘的感觉，亲爱的哇（娃）哈哈，味道好极了！

    一直过了两个多钟头，面膜去掉，再被女推销员精心化妆了一番，何甜甜也就学得差不多了，女推销员停下来，上下又打量了何甜甜一番，是惊艳道：“天啊！你可太漂亮了，妹妹你现在可再也不用担心男友跑了，恐怕他看到你，只怕只会担心你给被人拐跑了。”

    “是吗？”何甜甜一脸惊喜的表情，对着人拿出的小镜子一照，自己也是吃了一惊，都不敢相信自己的眼睛，镜子中的女人，有着一双清澈明亮的眼眸，弯弯的柳叶眉，美如岱山，细细长长的睫毛微微地颤动着，一张白皙无瑕的脸庞，皮肤是透出淡淡粉红色，好象抹了一脸的娇羞，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，微翘的鼻子顽皮的俏立着，可真美啊，那会是我吗？何甜甜也诧异了。

    “是不是一下，感觉自己变得很漂亮了？”女人不失时机的问道。何甜甜粉脸一红，头不由得低下了。女人笑道：“以你的样子现在走出去，一定会有许多男人喜欢，着迷……。”“真的吗？”何甜甜的声音低的就和蚊子叫一样，但女人还是一字不漏都听清了，道：“当然是了，现在你已经是一个完美的女人，”说着女人却是一顿，好象是欲言又止。

    何甜甜连忙追问道：“你快说啊，姐姐我想听，”用力轻轻地在人胸口上一推，算是占了个小便宜。女人故作为难道：“我只是觉得你的胸小了点……。”

    “我也觉得是耶！”何甜甜夸张的表情使推销员觉得可算是又逮到大鱼了，于是马上道：“其实我们公司的产品很全的，为女人着想，是我们的口号……。”“说那么嗦干什么？姐姐你是不是想告诉我，你们还卖假胸啊？”何甜甜笑嘻嘻的道。女人脸一红，道：“那不是假胸，是义乳。”“哦，对对，就是能使我胸部变大的……，”何甜甜本来想说玩艺，但又忍住没说。

    “是啊，我拿出来给你看看，”女人打开了另一个箱子，哇噻！里面又是好多女性用品，看来当女人可真幸福啊。

    女人拿出了一个义乳，递给了何甜甜，道：“你看这个合适吗？”何甜甜拿过来用手一摸，哇，触感好强，脸一下就红了。女人道：“妹妹，我给你戴上试一试？”

    你给我啊？那样的话，感觉可就刺激大发了，何甜甜半天没敢答应，使劲的咽了一口唾沫，道：“姐姐，不必了，我想这还是我男朋友给我戴合适点。”女人笑道：“是啊，我看你们挺亲密的吗？”是够亲密的，都同居四年了。

    女人道：“你看它的质地是非常柔软的，而且弹性好,色泽也非常的逼真，你如果用手触摸时的感觉几乎和自身乳房一样，即使你男朋友摸上去，也会有非常好的手感。”

    “是吗？”何甜甜真是爱不释手啊，在手上反复的揣摸着。

    女人继续道：“这对义乳的温度可以随你的体温变化而变化，同您的体温保持一致，绝不会有冰冷的异物感，与您胸部融为一体。”“好啊，那就和真的差不多了，”何甜甜兴奋的道。看来女人都是爱美的，包括何甜甜这样的假女人。

    何甜甜又把头探到了女人的小箱子里看了一下，哟，这里还有好东西嘞，强力褪毛剂哦，我可太需要这东西了，昨天刮了半小时的胡子，虽然本来自己长得就很少，但如果每天都是这样，那就太麻烦了。

    于是何甜甜小心翼翼地道：“姐姐，这个是什么啊？怎么上面都是英文，我可看不懂.”女人道：“这是强力褪毛剂，非常厉害的，可以让你一劳永逸，永无烦恼。”一劳永逸啊，何甜甜心砰的一跳，哎，我看还是免了的好，我宁愿麻烦一点，也不能让自己不长毛了。

    看到何甜甜好象并没有在意，女人接着道：“我们女人啊，没这东西可不行，我以前倒是身上的小毛毛不多，但每天看到它也是心烦死了，用其它家的产品，很快就长出新的来了，而且是变得又粗又硬。后来我们公司进口了这个产品，我用上之后，还真是好哎，身上的小毛毛全褪去了，现在我三个月才会再用一次，省事多了……。”

    耶，不是一劳永逸啊，何甜甜于是笑道：“姐姐，你既然说得这么好，那我也买了，不知道可不可以打折啊？”女人道：“您的第一次购买到了一定数量之后，我们就给您贵宾卡，以后你要是再买的话，我们公司给您九五折。”“好啊，那我买的东西够不够给贵宾卡啊？”何甜甜笑意盈盈的道。

    女人笑道：“当然够了，我现在就给你添上，”说完，就从怀里掏出来一张贵宾卡，给何甜甜填写资料，何甜甜一边糊弄着人，心中却是暗自庆幸，幸好多问段明辉要了三百块，要不然还要害得自己还得掏钱。

    	

 第4章视频挑逗

    中午段明辉回来了，在外面忙了一天，采购了新的床单和其它俩人男女同居的生活用品。一推开门，段明辉看到何晓田不在外屋，于是到了卧室的门前，还没等他往里面走，却听到里面有女人的声音。这么快就进入状态了，会不会连女人的衣服，和女人的……？段明辉邪念顿生，于是猫着身子，蹑手蹑脚地走动，轻轻地推开门子，往里面探头一看，却是只看到了何甜甜的背影，穿得是粉红色睡衣，很慵懒的样子坐在电脑前，她竟然在视频聊天？段明辉的脑袋差点炸开，我的老天！这家可真是敢作敢为啊！

    再仔细一听，段明辉可就百爪挠心，几欲发狂了，这家的声音是嗲声嗲气的，有着非常抚媚娇滴滴的感觉，还ZTMD象女人啊！

    “呵呵，人哪里有那么大，人还不到二十呢。”我倒，你不到二十，我多大？该不会十七八，正当妙龄吧？

    “嘻嘻，小弟弟你把我夸得和天仙美女似的，姐姐都不好意思了，你看姐姐的脸红的，都和红苹果一样了。……你还想亲一口，好啊，姐姐给你打个波。……不会吧？长这么大了，你还没见过女人撒娇，呵呵，那你等着，姐撒给你看。”你这是撒娇，我看是发骚，你真是骚狐狸精啊，段明辉嗓子眼发干，头皮发涩，眼睛都快瞪成痴呆儿了。

    这何晓田玩什么呢？勾引小男生！你可太有点……，太有点邪行了吧？我都不知道该说你什么好，段明辉听得是热血膨胀啊！再让这家花痴下去，我可怎么活啊？

    “哈哈，喜欢姐姐，告诉你，姐姐的身材可是一级棒啊！DDD天啊！你居然不信，不信，那好办，我脱给你看啊……。”

    可不能再听下去了，段明辉是鼻血狂喷！（幻觉吧？）男性膨胀！（太快了吧？）一个箭步就跨了过去，一下挡到了何甜甜的前面。

    “小弟弟，你不是喜欢看脱衣舞吗？我脱给你看！”段明辉对着屏幕怒吼道。

    吧唧，对方就断线了，段明辉眉头一皱，真是怒火上身啊，看样子，对方还是个上高中或者中专的小男生，心里面火就大了，怒转回头，斥问道：“何晓田，你可太过分了，竟然勾引未成年的小男生，你还算不算男人啊？”

    何甜甜表情很懒散地看了一眼段明辉，白皙的脸上却是一脸不屑的神情，眉毛轻轻地一挑，道：“懒得理你，一点情趣都没有。”

    “我没情趣，”段明辉真是哭笑不得，但眼睛在何甜甜身上一扫，却是顿生惊艳之感，一袭粉红色睡裙领口开的很低，露出一抹丰满的胸部，白皙如玉，细腻光滑，面似芙蓉，眉如柳叶，比桃花还要媚丽的眼睛却是十分的勾魂，一头乌黑的头发已经挽成了高高的美人髻，但那明亮的额头却是亮如秋水，鲜红的嘴唇微微上扬，好象很生气的样子，但却有着万千的风情，好一个绝美的女子，这还是何晓田吗？当然不是了，人是何甜甜，这还算是男的吗？更不是了，人是大美女啊！段明辉整个人就滞住了。

    “你，你……，”段明辉语不成句的道：“我……做梦不成？”说完了，手就抬了起来，想扇自己一个耳光，但没舍得。

    何甜甜嫣然一笑是百媚顿生啊！用手指一点段明辉的额头，笑语盈盈的道：“你个傻瓜，我是你的甜甜啊！”段明辉顿时就晕菜了，再也不犹豫，啪的甩了自己一个大耳光，“我TMD是不是梦游呢？”

    何甜甜就大笑了起来，道：“段明辉，你就傻成那样，不是脑子灌水了吧？”声音已经是男声，段明辉这才有点清醒过来，喃喃道：“你还真是何晓田……。”“错，我现在叫何甜甜，”何甜甜用女声斩金截铁纠正道。

    “何甜甜，何甜甜……，”段明辉在嘴中喃喃了好几句，还真是众里寻他千百度蓦然回首那人却在灯火阑珊处，俺可算是找到自己的梦中情人了，这何甜甜可是百媚千娇，风华绝代啊！这样的女人做长得女朋友，咱哪一位老祖宗给咱积得德，让咱有这样的福气，真是做梦一样的感觉，但做梦的感觉恐怕一时半会儿醒不过来了，DDD您怎么一下子就忘了她是男人。

    “我的甜甜，你现在可是真得很漂亮，”段明辉发自内心的道。

    “做得了你的女朋友吧？”何甜甜眼神轻飘，以前她用这样的眼神看，段明辉都会起一地的鸡皮疙瘩，但奇怪的是现在却感觉这个何甜甜好象风情万种啊！DDD漂亮，实在是漂亮，经不起诱惑的段明辉都能流出哈喇子来。

    “何甜甜，你怎么尽捡轻松地干啊？”

    “我是女人呗，轻易动不得身子。”

    “那以后缝缝补补的事我就不用犯难了。”

    “说什么呢，我们是现代人，时尚潮流，破了还用补吗？那叫时髦，开了还用缝吗？那叫诱惑，你不相信的话，就试试，你的裤裆开了，一定会有一堆女人跟在你的后面，”菜菜的，你以为俺是属猴子，被人看笑话长一红屁股啊。

    “乖乖，何甜甜，你的胸这么大，不会是假的吧？”

    “废话，你会不知道？”

    “不过真的很逼真啊！……呵呵，让我摸摸，体会一下，女人的温柔。”

    “你TMD的，是男人吗？还有没有一点男性的尊严？”

    “我要不是男人会对那玩艺有感觉，啧啧，还真是，今天睡觉做梦可有好玩得了，……天啊！你要踹死我啊！”段明辉大叫的跳了起来。

    “哼，谁叫你有不良意识。”

    “惨了，光能看，还不能碰，不能想，我可怎么活啊？”一声男性悲凉的凄吼声传出小屋，传遍全球，传向世界……传得够远的。

    	

 第5章很不方便啊！

    “努力努力，再努力，”段明辉拼命的爬在地上擦着地，而何甜甜则半倚着躺在沙发上，捧着一本时尚的女性杂志，悠闲地看着。

    “喔，对了，段明辉，明天我可得买很多女人衣服，你的钱可千万记得准备好了。”

    “你买衣服，我付钱，有这道理吗？”段明辉不再用力的干活了，抬起头来，不解地看着何甜甜。

    何甜甜用纤纤玉趾轻轻地点了一下段明辉的后背，一股电流直传段明辉的全身，何甜甜道：“段明辉，说啥呢，我可和你同居了，我是女人哎，我吃了那么大的亏，你的钱还不都是我的钱啊。”

    段明辉深咽了一口唾沫，恬着脸问道：“那你的钱呢，是不是也算是我的钱啊？”这家的钱可比咱多啊，要是合到一起，那咱可一点都不吃亏。

    何甜甜眼睛一立，狠狠地瞪了段明辉一眼道：“你不知道同居的男人和居家的男人一样不能有私房钱吗？”

    “那同居的女人呢？”段明辉的脸一下子就灰不拉几了。

    “同居的女人不需要挣钱，只需学会管钱，段明辉，我以后就只当你的管家婆了，有我看着，你放心的挣钱好了。”看着何甜甜一脸的惬意表情，段明辉可真是后悔透了，我干脆在大街上随便拣一个女人回来都比你强，可大街上的女人可以随便拣吗？要是可以，俺拣一堆男人好了。

    好不容易打扫完了房间，段明辉摸了一下头上的汗，四下里一看，心中也是感觉好极了，虽然简单，但麻雀虽小五脏俱全，有个二人世界的样了。

    看了一阵，段明辉就拿着抹布转身往卫生间走，刚把门推开，就是一声女人的尖叫，我的天！何甜甜在里面呢，可那又怎么样呢？DDD又不是没有两个人一起用过卫生间。

    眼角一瞥，却是差点吐血，何甜甜穿着裙子正坐在便池上，那样子很恐怖啊！眼睛瞪得老大，两只手使劲的捂着裙子。

    “你不知道，这么小的卫生间，不能方便啊？”段明辉叱问道。

    “我只是小便，”何甜甜声音怯怯的，样子好象很害怕咱。

    “那你站着解决多好，”段明辉气哼哼道。

    何甜甜俏眉一挑，道：“你是不是认为我以后完全可以站着解决问题，而不用顾忌什么？”噢，好象不可以啊，可……，段明辉脑子里顿时一团浆糊，天啊！“难道，我以后进卫生间还得敲门？老天爷，这可太不方便了！”

    段明辉是狼狈逃回了客厅，可就这时候，有人敲门了，段明辉只好整了整情绪，过去把门打开。

    “小段，怎么样，……噢，已经收拾好了，我本来还想过来帮你的忙呢？”外面说话的是房东的女儿秦小艳，和段明辉他们差不多大的年龄，短发，头发漂成了金黄色，脸上带着很浓的笑意，穿得一身天蓝色的牛仔衣，腿上的紧身牛仔裤还打有小洞，是个很时尚的女孩，长相倒是一般，但说话却非常的和气。

    段明辉很憨厚的一笑，道：“用得着那么客气吗？这么点事情，我自己一个人忙一下就好了。”

    “邻里邻居的，当然得互相照应的点，”秦小艳微笑的道，对于眼前的这个男人，她还是颇有好感的，段明辉大学刚毕业，书生气未褪，加上他那帅气的脸庞自有一种吸引女生的独特味道。

    “好啊，那以后就麻烦你了，”段明辉并没有推托，毕竟拒绝一个美女或者近似美女的漂亮女孩的请求，那是要有极大的勇气和定力的，于是段明辉就想把人往屋里让，这时候何甜甜却一下从他身后把头探了出来，往段明辉面前一踅摸，脸上就露出了甜甜的笑容。

    “有人来了吗？哟，真有啊，……你好，我是何甜甜，”何甜甜从门里出来，准确的说是从段明辉的身后走了出来，到了秦小艳的面前，大方的伸出了手，葱葱玉指染了红色的指卡盖，半裸的手臂却是没有一丝的瑕疵，脸上更是一副喜笑迎人，温和可亲的样子。

    秦小艳下意识的伸出了右手，两个人的手指紧握在了一起，都在互相打量着对方。秦小艳惊讶于何甜甜的美艳，不可方物。何甜甜却是像盯着猎物一样的看着秦小艳，这女孩很有股率性爽朗的劲，适合自己的口味，不过现在却是要先挫挫她的锐气才好。

    “你好，我是秦小艳，就住隔壁，”秦小艳道，眼中的神情却是有些许失望，在这样美艳的女子面前，自己根本就不会引起任何人的注意，也就不要提及吸引段明辉的眼神了。

    “噢，我知道了，你是房东的女儿啊，小妹妹，你长得可真是帅气啊！”何甜甜说话好象直来直去，但也深得女孩的心，DDD虽然自己的相貌已经落人一等，但我也有其他的地方可以让人欣赏。

    “谢谢你的夸奖，以后有什么事情需要帮忙的，你们可以去隔壁找我，”秦小艳的表情已经变得很淡漠，但还是很礼貌的道。

    “好啊！好啊！”何甜甜笑眯眯的道：“我们人生地不熟的，最需要您这样的好邻居了。”然后是很大方的把身子靠在了段明辉的身上，好象怕人把段明辉给抢走似的，何甜甜道：“我是段明辉的女朋友，我们关系很亲密的，”眼中带着一丝的俏皮，好象真怕秦小艳抢自己的男朋友似的。

    秦小艳的脸上不由自主地露出了失望之情，眼神一下变得稍有些黯淡，看到秦小艳有些失望，段明辉心说：“你这不是害我的好事吗？何甜甜你可太不仗义了！”

    于是段明辉赶紧道：“我们是交往了很多年，但关系还没有确定。”和你同居又怎么样，又没有一丝丝的快感，只要有好的女人我还是抓紧时间追求啊，终身大事不可一日耽误，段明辉的心思还真是不可捉摸啊。

    秦小艳黯淡的目光重新燃起了火焰，却在一瞬间被何甜甜扑灭。

    “不过我们已经同居了，所以随时有奉子成婚的可能喔，”何甜甜眼角的轻笑分明是把段明辉视作笼中之鸟，缸中之鱼，你是孙猴子又如何，难道你可以逃得出如来佛的手掌心吗？

    在我何甜甜面前追求别的女人，你就做你的青天白日梦去吧！

    秦小艳脸上露出些许尴尬，只能微笑道：“那我就不打扰你们了，我还有点事情，如果有什么事情，你可以到隔壁找我。”

    “一定，一定，”段明辉忙不迭的答应着，何甜甜笑意盈盈的挽住了段明辉的手臂，道：“好啊，有什么事，我一定会陪着他一起去找你。”你陪着那还能有什么意思啊，段明辉和秦小艳是同时感觉心底凝结了一丝的冰粒，五月阳天下冰雹，何甜甜你可够狠的。

    	

 第6章新色狼的诞生

    一个聪明的女人有着稳重的外表，一个可爱的女人有着活泼的个性，如果是一个心机狡滑的女人，一定像何甜甜一样，充满着不可预测的偶然性。即使在这个不是女人却像女人，不懂风情却眼角眉梢都有着抚媚之情的何甜甜买衣服的时候，也是充满着风趣幽默的滑稽感，给人以耳目一新的感觉。

    “我喜欢短裙啊，”何甜甜撅着嘴，轻声的道，脸上的一丝不悦，让段明辉是坐立不安。他是悄悄的凑到了何甜甜的耳边，道：“我的甜甜，您可是冒牌的女人，穿得少了，那可就全暴露了。”

    何甜甜莞尔一笑，道：“我知道，所以我决定了……。”不买了吗？没想到何甜甜这一刻可以这么的开通。

    “只买两件好了，”何甜甜央求似的摇着段明辉的手臂道，那小女人的娇蛮劲还真是让人吃不消。

    段明辉小声地嘀咕着，道：“不能往外穿，你买它干什么，你这不是糟蹋钱吗？”

    “哪里会啊，人是想回家穿给你一个人看的，”何甜甜轻声的道，娇羞的样子，是妩媚动人啊，都能让段明辉的鼻子流出鼻血来，万般无奈之下，段明辉只能狠心道：“买，拣最短的买。”那多好，直接买内裤得了。

    “小姐，您的身材真好啊！”

    “哪里有姐姐的好啊，看姐姐的手白的，啧啧，跟白玉雕得一样，又软又滑的，摸上去手感可真是好啊。”

    是好，好得都没边了，好得俺是直溜哈喇子。段明辉看着何甜甜和漂亮的女售货员调情，心肝都跟着人的手砰砰砰的直跳，天啊！还真可以摸啊，我为什么就不能变成女人，我为什么就不是女人，我没什么就不能和女人那样，哪样？摸摸手呗，瞧您这点出息。看着何甜甜巧笑嫣然的样子，可真是让咱有种此生恨为男儿身的感觉，……不过你要是真能变成女人，你还会对女人那么感兴趣吗？荒唐，笑话，无稽之谈，纯粹胡闹！……作者你嗦个没完了，大不了俺玩同性恋好了。

    上身是粉红色的针线毛衣，外面披了一件真丝的大红色坎肩，丰满的胸部好象喷薄欲出，柔顺的长发披散在身上，裸露的胳膊没有一丝瑕疵，洁白如银，身材偏瘦，但却有玲珑的曲线之美，一条紧身的牛仔短皮裙把她的臀部裹得性感十足，长不过膝的短裙下面却是一条肉色的连裤袜，但那诱人的小腿曲线，绝对可以吸引男人的眼球。

    这样打扮也可以啊？段明辉要倒了，看来以后两个人走在街上，不但要吸引过来女人嫉妒的目光，还要男人恨不得把自己吃掉的恶毒眼神。DDD不过她的小弟弟没有发育正常吗？万一来个感觉，乖乖，那可就是玩火了。

    拎着大包小包的段明辉，就象何甜甜的一个跟班，头都有点抬不起来的感觉。

    “我这样漂亮的女人应该还可以配得上你吧？”何甜甜仰着头，有一种居高临下的俯视感。

    何至啊，这样性感的女人，我恐怕以后经常有绿帽子戴了，但段明辉一想，你敢勾引男人吗？我看就是给你三个胆，你也没那个胆，……但要是四个呢，碰不好就有那个色胆包天的那个胆。

    一个完美女人的诞生，不能缺少女人的内在美，内在啊，内衣买了没有？没有啊，那咱就寻找点刺激去。

    第一次进入女性内衣用品店，何甜甜和段明辉是一样的好奇，但段明辉却是在用飘忽不定的眼神，和藏藏掖掖的局促感偷视这里的一切，而何甜甜就不同了，大可以将所有的女性用品痛痛快快的扫视一遍。

    红色，蓝色，天蓝色，我喜欢粉色，……你还真像个女人啊。

    真丝，情趣，卡通图案哎！那漂亮的玩偶竟然可以印到女人的内裤上，还真是有趣啊！

    A杯罩、B杯罩、C杯罩、D杯罩，什么意思？喔，明白了，……那咱是属于几杯罩呢？

    “小姐，你得试一下，这是女人贴身的东西，不合适了，可不行，……试衣间就在那里，您可以到里面换，”什么意思，要我脱光了到里面……，何甜甜就是左右看了一下，这可有点为难，但也不能考虑过长。好像没人哎，进去就进去，大不了咱出来的时候再穿好衣服就得了。

    何甜甜回头看了一眼段明辉，段明辉却是满脑子浆糊，没有清醒，算了，懒得理你，免得让你笑话。何甜甜就走进了更衣室。

    撩帘进去，前面有个挡板，绕到里面，却是差点吓瘫过去，里面有女人啊，一个上身赤裸的女人，一个完全可以让何甜甜喷鼻血的女人，虽然姿色一般，年纪稍大，但那也是个上身赤裸的女人。

    乖乖，俺的鼻子，何甜甜使劲的揉了两下，这家店可真TMD的不是好货啊，竟然男女更衣室不分，不不，这里好象根本就没男更衣室，那也不能所有人公用一间吧？寸土寸金黄金宝地，你就将就一点吧？

    算了，大不了，我等你换完了我再换，何甜甜就退到了外面的挡板后面，……自己是不是太吃亏了，这么好的机会？但当她还在进行强烈的人生思考，反复倾覆人性挣扎之时，一股异样的感觉却是从下体传出，DDD不可以啊，何甜甜突然就差点尖叫出来，天啊！我要晕过去了，自己的牛仔短裙前面居然鼓出一个小包来，虽然何甜甜把连裤袜套得很紧，但一样是难逃厄运，男性的心理活动开始蠢蠢欲动了。老天爷啊，这可怎么办啊？

    何甜甜只好收敛心神，好在咱有强大的自控能力，很快那地方就在咱的魔爪之下被抚平了，何甜甜就是长出一口气，还真是险啊，以后可得注意不能穿紧身女裤和紧身女裙上街了。正在反反复复总结教训的时候，何甜甜却听到里面的女人小声道：“小姐，能请你帮个忙吗？这个胸罩不大好扣……。”

    我的奶奶！何甜甜心肝儿就是一颤，眼睛眉毛都挑了起来。

    哼哼，可以吗？应该没什么问题的，它还能有二次勃起的可能，自己没那么厉害吧？……这可是你自找的，别怪我色狼本性，何甜甜的脸上就出现了一种诡异的笑意，我不色狼谁色狼，多好的条件，不利用可亏大发了，何甜甜就整了整头发扭着屁股走了进去。

    	

 第7章此女不善

    初夏，夜凉如水，晚春的寒气一直没有退去，时有时无的还在和人纠缠不清。梦里梦外所有的人都在期翼着更幸福的生活，忙碌的人们在卸去了一身的疲惫之后，大多早早的拥妻抱女进入了梦乡，繁忙的世界在一片繁华之后，归于平静。

    何甜甜和段明辉的卧室，两个不一样的男人，或者说是一对奇怪的男女朋友，在床上又开始新一轮的双边摩擦谈判。

    “这个卧室可是咱们两个人的卧室。”

    “你现在还想和我睡在一起，难道你分不清性别吗？”

    “我，呵呵，我就觉得我们已经同居了，当然要同在一个屋檐下了。”

    “那当然了，可我没答应你同在一个床铺上啊。”

    “你就不可怜可怜我，睡沙发很容易落枕的。”

    “冰箱里有冰冻的矿泉水，敷敷就好了。”

    “我晚上睡不着可怎么办啊？”

    “呃。我什么都看不到，你想怎么办就怎么办，大不了可以自己的问题自己解决。”

    “哼哼，你可够恶毒的。我晚上要全裸的睡觉，看你半夜上厕所怎么办？”

    “你要是敢，我就一脚踹死你！”

    “无天理啊，这家怎么说，应该还有我的一半吧？”

    “多大，一半，那好说啊，你去地下室，那里宽敞，还凉快，都不用搁空调。”

    “丧心病狂的女人，我以后再也不理你了。”

    段明辉砰的一声把卧室的门狠命的关上，就到了客厅，但马上他就后悔了，是转身拼命的擂门。

    “何甜甜，你快把我的被子拿出来！”

    “对不起，我已经上床了，”何甜甜用妩媚的声音道。

    “没被子，我怎么睡啊？”段明辉焦急上火，你这不是折磨人吗？

    “没关系，沙发上有靠垫，你可以盖它。”我吃饱了撑的啊，那才有多大的一块。

    “何甜甜，你如果再不开门，我可撞门了。”

    “天啊！我可全脱光了，你千万不能进来啊，我要告你意图不轨。”我还想告你谋害亲夫呢！真是，气死我了！

    第二天，一大早起来，何甜甜伸了一个懒腰，走出了卧室，她已经换了淡红色的长裙，头发很顺当的散在肩膀上，素面朝天，却一样是明媚动人。看到卫生间的门开着，段明辉正在里面刷牙。

    “你早，段明辉。”

    “你早，我的甜甜。”

    “昨晚睡的好吗？”

    “很好，比那破卧室凉快多了，……阿嚏，我觉得很舒服。”

    “是吗？看起来你的精神不是太好哎？”

    “哪里会，我感觉自在多了，腿想伸到那里就伸到那里，再也不担心踩到某人的肚皮了……。”

    “是吗？不过，我好象觉得你得流感了？”

    “流感？……不可能，我只是有点伤感，俺的单身幸福生活已经结束了，……阿嚏，阿嚏，你瞧我的心有多难受，鼻子都酸了。”

    今天是老头子大驾光临的日子，何甜甜化好了妆，长裙的外面又套了一件淡黄色的坎肩，头上戴了一顶鸭舌的小帽，样子显得更加的活泼可爱。为了有个完美的身材曲线，何甜甜在裙子里面进行了自残似的束腰，这样俏立的臀部也显现出来了，一个惹火的女人身材出来了，但唯一的不便就是何甜甜还不会女人一样的走路，但一身轻巧装束的何甜甜配上一双漂亮的耐克牌女士运动鞋，走起路来，无拘无束，自由自在，没个女人样，却是一个标准的运动型的俏女郎，这样的装束，虽然惹火，但也就不惹人注意了。

    早早的就和段明辉出发了，两个人打的，不坐公车，很快就到了火车站。站在站台门口，何甜甜一脸的轻松表情，而段明辉则是心中揣揣不安起来。

    过了九点，下了火车的人开始从里面潮水般的涌出，一会儿，段明辉脸上露出了笑容，一个大概有接近五十岁的中年男人走了出来，高高的个头，穿着深棕色的休闲服，气质非常的文雅，稍有些秃发，面目就显得老气一些。但他的样子却是非常的精神，走起路来也颇有些力度，脸上的笑容更是让人觉得他和蔼可亲，即使不相识，也颇可以促膝交谈一番。

    “大伯，我可算是看到你了，”段明辉走上前去和老头子段云章来了个深深地拥抱，老头子却是爬在段明辉肩膀上对何甜甜很诡异的一笑，何甜甜也是淡然应对。

    “喔，我可爱的侄子，你的样子可是更可爱了，”老头子的话可有点俏皮过头，眼神跃过段明辉的肩膀却是再一次望向了何甜甜那一侧，……这女人可很漂亮啊，小子有点福气吗！

    何甜甜宛然一笑，抚媚的眼神过电似的射入了老头子的大脑，老头子就被电着了，有点愣神，还有点恍惚，更有点不知所措。

    段明辉刚刚松开双臂，何甜甜就走了上去，热情的展开了双臂，灿笑如花，“老伯，我盼你来可盼了很久了。”

    “是吗？”段云章兴奋的神经就是一颤，情不自禁地也张开了双臂，两个人就拥抱在了一起。段明辉看得是目瞪口呆啊！我自己还没享受过的待遇，……居然让你老头子给掠夺去了，我的苍天啊！你劈死这个色迷迷的老头子吧！

    美女入怀，段云章却是一阵阵的发晕，刚感觉何甜甜温热的胸口对自己的挤压，何甜甜已经是适可而止的脱离了段云章的身体，“老伯欢迎你，”何甜甜又伸出了纤纤玉手，老头子可有点兴奋地摸不准北了，手掌互搓了两下，然后小心翼翼的把何甜甜的手掌握在了手中。

    段明辉再也看不下去了，走过去，劈掌将老头子的手给夺了下来，道：“大伯，你坐了一天的火车，一定很累了，我想先给你安排一下住来的旅店，好让你休息一下，然后我们再好好的聊聊。”段云章怨恨一样的眼神射向了段明辉，心道：“小子，你可真不够识相的，不过那也难怪，这是人家的未来媳妇吗，当然怕咱横插一竿子了。”

    老头子只能悻悻的把手缩了回去，道：“用得着那么费钱吗？我就住你们那里得了，你们不会连我一个老头子住来的地也没办法安排吧？”这下可把段明辉和何甜甜都吓坏了，何甜甜心说：“天啊！那我不是要和段明辉同在一间房？”段明辉却是另一番滋味在心头，“乖乖，咱不会让何甜甜撵到床底下吧？”

    	

 第8章一床幽梦

    开门关门，犹如进入牢笼，何甜甜心中已经是起伏不定了。

    “大伯，你看我们的房间不够大。”

    “没关系，我可以在客厅将就一下。”

    “我给你拿一床被子，现在晚上凉，您多盖点，我再给你下面多铺垫点。”

    老头子和狡滑的一笑，道：“千万别拿错，双人被留给你们盖的。”当然了，给我也成，你们可以更挤一点，那就更能成其好事了。

    给老头子收拾好了，两个人回到了卧室。

    段明辉小声道：“何甜甜，我们竟然只有两床被子，这下可糟了。”

    “没关系，我没被子盖，盖你好了。”

    “呵呵，那我一定得脱光了才行。”

    “我是说盖你得被子。”

    “那我呢？”

    “你盖被子上面。”

    “那好象貌似也不错。”

    当然了，话虽然可以那么说，但事却不可以那么做，我们大家都是文明人，所以趁着天色还早，何甜甜和段明辉赶紧采购了一床被子，又是一床单人被，但却没敢让段云章看到。

    你我要分清界限，关门闭户后的何甜甜用冷森森的目光逼视着段明辉，好象是在告诉段明辉，如果你有一点点不轨的行为，那么你将获取灭顶之灾。段明辉是战战兢兢，有点吐字不清的感觉。

    “我的甜甜，我可以……脱衣服睡觉吗？”

    “那是你的事情。”

    “可你要是看得不顺眼，会不会……，”段明辉可有点后怕啊，这家可暴力啊！

    “那就是我的事情了，当然了，看在你我曾经朋友一场的面子下，我即使再生气，也会给你保留生育下一代的能力的。”

    “是吗，那我还真的应该感谢你才对。”

    是死是活，就是这一回了，段明辉心一横，直溜钻到了被窝里，外衣，领带，裤子，一件件的扔了出来。

    “够了，”难道你还想把内裤脱出来吗？何甜甜是怒目而视，段明辉在被窝里就一哆嗦。看到段明辉没动静了，何甜甜就扭头坐到了电脑前，打开了电脑。

    这真是一种奇怪的感觉，当你在灯光下瞪视着天花板时,你会看到五颜六色的光线，当然了还有那眼冒金星的错觉。段明辉迷茫的眼神有点找不到北了。

    “一只绵羊，两只绵羊，三只绵羊……，好了，一百只绵羊，何甜甜你怎么还不睡觉啊？”

    “你睡好了，我等你睡着了再睡。”

    “你不睡，我能睡着吗？……一百零一只绵羊，一百零二只绵羊，一百零三只绵羊，一百零四只绵羊……，一千零一只绵羊，好了，我睡着了……。”段明辉实在支撑不住了，眼睛一闭就睡着了。

    天大亮了，有人在外面敲门，“段明辉，你们该起床了，已经过八点了。”

    “不早了吗？”段明辉睁开了眼睛，轻声的嘟囔着。

    “还早呢，今天周末，多睡会，”一条皓如白雪的手臂缠到了段明辉的脖子上，轻声的呢喃细语道。

    “是啊，”段明辉就又闭上了眼睛，但一股淡淡地香水味刺激着鼻头，段明辉的眼睛就不由得又睁开了。我的天！谁抱着我呢？何甜甜！天啊！俺不是惨了！

    段明辉轻轻地把何甜甜的手臂挪开，然后有种迷茫的感觉，以前从来没有觉得何甜甜的手臂像现在这么雪白啊？蹑手蹑脚地下了床，在床边小心翼翼的穿着衣服。

    何甜甜却是睁开了眼睛，看了一眼段明辉，又闭上了，道：“段明辉，你那么早起床干什么？又不用上班，又不用工作……。”懒散地何甜甜用得是男声，这家还沉睡在以前两个大男人住一起的状态呢，段明辉可不敢待了，穿好了衣服，就逃出了卧室。

    “大伯，咦，你倒做好饭了，老头子可真有你的，我大娘也没多吃过你煮的饭啊，”到了外屋的段明辉看到老头子已经把沙发上的被子收拾到了柜子里，正在往桌上摆放碗筷。

    “算你有福气，我这两天心情高兴，”段云章笑呵呵的道。

    “老头子，你多会儿可以给我钱啊？”段明辉舀了一碗米粥，坐到了桌子前，然后道。

    “不急,我先考察一段时间，”老头子说得很轻松，不知道你心里却打得什么鬼主意？

    但人大权在握，段明辉也就没急得催问。却是这时候，何甜甜从房间里走了出来，一脸的疲倦像，慢悠悠的走到了卫生间，然后顺手把门子关住了。看到何甜甜穿得一身的睡衣，段明辉和老头子都有点直愣着眼的感觉。虽然这睡衣大了些，什么都遮住了，但何甜甜懒散的样子可是很诱人啊！

    段明辉就是一拍老头子的好脑勺，轻声道：“老头子，干什么呢？他可是你侄子的女朋友。”老头子呵呵一乐，笑道：“没关系，结婚以前自由竞争……。”

    “美死你，五十岁的老头，花花的心肠，你就不怕天打五雷轰？”段明辉轻声怒道。

    老头子一愣，不好意思的揉了揉鼻子，道：“我只不过是开开玩笑罢了，侄子你怎么当真呢？”真希望你是开玩笑，要不然你可丑大了。

    下午，段明辉和老头子出去了，房间里只留下了何甜甜。

    “无聊啊！”看了一会电视，何甜甜烦闷的道。DDD不行咱也出去转转，可这一身女人的装束，算了，昨天已经出去了一回，大不了今天再出去一回，何甜甜就换了一套装束，离开了房间。

    何甜甜她们住的是十七楼，出了房门，楼道的中间就是电梯间，按了电钮，何甜甜就站在电梯门口等着。

    大概过了有一分钟，电梯开始从顶层往下走了。这时候却是从何甜甜身后走过来一个男的，何甜甜起先也没注意。

    电梯终于停到了十七楼，两个人一前一后的走进了电梯间，当何甜甜扭回头时，却是眼前一亮，这男人好精神啊！

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的线条，一双乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，他有着非常浓密的眉毛，高挺的鼻子，和一张厚实的嘴唇，周身都有一种成熟的魅力和高雅。身上是笔挺的西装，打着细花纹的灰色领带，他的个头挺高，手指微微的屈着，眼中始终含着一丝微笑，给人的感觉这个男人不但有风度，而且是可以亲近的成功人士，这样的男人应该是一个白领吧，至少是什么经理之类的？

    看到何甜甜在看自己，那人微微一笑道：“我叫江宇轩，也住在十七楼，我们应该是邻居吧？”

    何甜甜很礼貌的笑了笑，眼中含着一丝浅浅的俏皮，道：“是啊，我叫何甜甜，以后还请你多多关照。”

    “自然，自然，”江宇轩一边连声的应诺着，一边仔细的打量了一下何甜甜，一身粉红色的套裙，一件淡黄色的披肩，乌黑的头发齐齐的落在肩上，俏美的面庞带着迷人的微笑，个头大概有一米六左右，但身材却非常的苗条，皮肤白皙，手指纤长，染了红色的指卡盖，但一点都不显得妍丽，却是有一种娇媚的成分在里面，手腕上挂着一个针织的小包，更让整个人显得大方得体，风度宜人了。但如果你仔细看上去，就会发现她是一个俏皮可爱的女孩，眼中的笑意总是让人捉摸不定。

    “你们是这几天刚搬进来的吧？”江宇轩有话无话的搭着茬，看来他一定看到了何甜甜和段明辉在一起。

    “是啊，”何甜甜笑着答道。

    “呃，”江宇轩随意地答应着，现代，同居的男女生并不奇怪，没有同居的男女生就更不奇怪，但同居了的男女生看到没有同居的男女生一定奇怪（作者你才奇怪呢，啥思想？）。看到电梯已经到了底层，江宇轩于是欠了欠身子，给何甜甜让开了一条道，何甜甜点点头表示感谢，就从他的身边很自然的走了过去。

    一直等何甜甜走到大楼门口，却听到大楼保安对江宇轩道：“江经理，今天周末你也要上班啊？”

    江宇轩朗笑道：“我又不是闲人，多加班，也好多挣两个钱养家糊口。”

    保安笑道：“江经理，你还需要养活家小吗？单身一个，一个人吃饱全家不饿……，”两个人就都相视而笑了。

    还真是个白领哎，还是个金主白领，不行咱就小指头动动，把他勾引过来，何甜甜一边想着，一边笑着走出了大楼。

    大楼外面是一个七层的台阶，何甜甜吧嗒吧嗒的踩着点往下走着，她穿了一个四厘米的中高鞋，但由于没有多穿过女人的高跟鞋，所以何甜甜走路是非常的小心，生怕出现什么问题。

    在她走下最后一级台阶的之后，何甜甜是轻吁了一口气，心里还真是有点紧张啊，看咱小胸口跳得，砰砰的。

    可就在这时候，一个滑着滑板的小男孩冲了过来，忽悠的一下就从何甜甜前面冲了过去，何甜甜一个后仰，然后一个前栽，身子就杵到了地上，一只手已经支撑到了地面，但另一只手还在空中晃着，而屁股更以夸张的造型撅了老高。

    另一只手正不知往哪里放的时候，却被一只大手给握住了，何甜甜这才平衡住了身体，扭头一看，却是那英俊潇洒，风流倜傥，俊逸非凡的江大经理，脸腾地就红了，样子也变得娇羞可爱了。一见钟情？谈不上，你虽然不算有夫之妇，也算是有男缠身了。但何甜甜的样子实在是不雅啊，可话又说回来了，何甜甜以前又没做过女人，哪里想得到这些，她是并没有急得直起身子来，只是小嘴一撅，气道：“哪里来的小毛孩，在大楼的门口玩滑板。”

    笑意盈盈的江宇轩把何甜甜搀了起来，道：“何小姐，用不着生那么大的火，现在的小孩都挺淘的。”

    何甜甜站起来之后，弯过头对江宇轩嫣然一笑，道：“谢谢你，”语气中藏着一丝羞涩，俏丽的脸上染起了一团红晕，江宇轩看得也是一阵心旌摇动，但表情还是淡淡地道：“没什么的，邻里邻居当然应该相互照应了。”

    何甜甜结束了尴尬的表情，两个人干脆走到了一起，大道在前面十几米之外的地方，俩人是边走边聊。

    “江先生，你在哪里工作啊？”何甜甜顺嘴问道。

    “我是今朝购物中心的总经理，”江宇轩很轻松的答道。

    “今朝的总经理？”何甜甜可就更惊讶了，今朝购物中心是市里面的一个大型集团公司的下属百货商场，座落于全市最繁华的东水桥商业区，每年的零售额有上亿元，而且在邻近的省城还有一家分店，人是总经理，那可了不得。

    看到何甜甜惊讶的表情，江宇轩也有点难堪，道：“那没什么的，而且我也只是购物中心的总经理，而不是今朝的总经理。”

    “呵呵，那也不得了啊，你这么年轻，就是一家大型商场的总经理，你了不起啊！”何甜甜说话的时候还是女声，但语气味道里却明显夹杂了男生的味道，而且示好似的在江宇轩的后背上拍了一下，好在江宇轩并没有感觉有什么不对，只是有点出乎意料，觉得这个女孩子的性格有些直率，外露，而这样的女人，自己还是挺来感觉。

    被何甜甜拍了一下之后，江宇轩就显得有些局促不安了，神色有点慌张，不知道为什么平时做事沉稳果断的他，却在何甜甜的面前表现得有点拘束，只是偶尔偷视何甜甜一眼，已经是心跳有些杂乱，虚汗渗出了。

    好在十几米的距离很快就到了，江宇轩匆匆地跟何甜甜道了个别，就打车离开了。但是到了车上，江宇轩还是忍不住探头往回看了一眼，但看到何甜甜却是已经旁顾左右了，心中却是略略的有了点失望之情。

    何甜甜没有坐车，而是在街道边上慢慢地溜达着。已经是入夏的季节，但北方的天气还是有点不稳定，街道边的花池中已经开满了小花，偶尔有小孩在道边嬉戏，笑声不断，把何甜甜引入了童年时光的回忆。街边的人行道上，那里有俩人的石条凳，何甜甜走了过去，掏出了一张纸巾擦拭了一遍，然后坐在了石条凳上，静静地看着不远处戏耍的小孩，脸上流露出了淡淡地笑容，一种异样的感觉拢上心头。

    	

 第9章前尘皆往事

    何甜甜是个孤儿，她并不知道自己的父母是否还都在这个世上，童年的生活是不幸的，她从有记忆的那一天起就是在孤儿院。孤儿院的生活却是那么的无聊，有时更有种令人恐惧的寂寞感袭上心头，每当万家灯火，举家团圆的时候，都是她最无奈，最悲伤的时候。虽然那里有着七八个相同经历的小孩，但没有亲情的生活，却使得小孩们彼此之间有着一层隔膜，不能说她们之间就没有亲密的友情，但那样的友情却是残缺不全的。没有归宿感，好象一辈子要飘飘荡荡的感觉。尤其是在那节日的夜晚，月圆的时候，每一个小孩用幼稚的脸庞，望着天空，心中却是另一番世界，寂寥的就象大漠，无边无际永无着落。

    现在这样的感觉却是重新裹上心头，何甜甜眼睛不由得湿润了，眼前的小花也变得模糊，心中也有了淡淡地忧虑。

    “大姐姐，你怎么流泪了？”一个穿着花裙的小女孩跑到了何甜甜身前用充满童稚的口音问道。

    何甜甜笑了笑，眼中有着一些无奈的愁思，脸上却是表现的笑意嫣然，轻声道：“没什么，小妹妹，我只是想到了一些事情……。”

    “为什么要哭呢？我妈妈不给我买布娃娃的时候，我也哭，但哭过了，我就全忘了……，”小女孩稚嫩的手探到了何甜甜的白洁的脸庞上，将她的忧伤轻轻地抹去，在小女孩天真无邪的话语下，何甜甜也露出来灿然的笑容，在阳光下格外的亮丽。

    “小妹妹，你多大了，这么小就这么懂事，真是一个好可爱好听话的孩子，”何甜甜眼角含着一滴晶莹的泪花问道，一只手亲昵抓住了小女孩的手，小女孩的手温润润的，有着很柔和的触感。

    “我五岁了，……大姐姐，你千万不要再哭了，我去那边玩了，一会儿再过来找你，”小女孩说完，就把手从何甜甜的手里挣脱开，颠着脚跑了，看着小女孩欢快的背影，何甜甜心中那涩涩的酸楚也被瞬间融化。

    微风轻拂的脸颊，有些麻酥酥的感觉，眼睛已经不再流泪，刺眼的阳光却快把人的心都化掉了，过了一会儿，不远处的小孩已经离开，但奇怪的是他们的笑声却在耳边久久未散，仿佛那种童真未泯在心中从未走远。

    这时，何甜甜的手机响了，现在何甜甜的手机只存了段明辉一个人的电话，当然在这里，何甜甜也没有别的熟人。

    “何甜甜吗？我在天厦商城呢，你猜我碰见谁了？我们的大学同学胡小燕啊，她竟然真的和洛冰成结婚了，现在蜜月旅行呢，他说要和我们聚一聚啊，我答应了，明天在翠屏大酒店，他们请客，我们可有口福了。”

    “不会吧，他们这么快就结婚了，是不是太神速了？”何甜甜抿着嘴唇浅笑道，眼中还残留着一丝忧郁，晶莹的泪花已经变得有种淡然的味道。

    胡小燕是自己在大学时的好朋友，当然不是男女的那种，因为胡小燕已经是名花有主了，她的男朋友是隔壁班的洛冰成，一个大大咧咧的男孩，但长得却是很帅气，也很疼惜胡小燕，没想到大学恋爱三年，还真能成其好事。

    何甜甜还真是想见一下心中的胡小燕现在是什么样子，那个有点毛手毛脚的小丫头是不是已经被新婚蜜月幸福的糖化掉了。

    “他们刚走，我就给你打电话，现在老头子正在大厦里转筋呢，我说我要去厕所，就把他给甩了，……噢，不说了，老头子过来了，回去再跟你详细说。”

    那头段明辉就把电话给断了，何甜甜却是半天才把手机放到了怀里，心中却是另一番感受，想起来，大学算是自己最幸福的时光了，虽然为了解决生活费，她一直就在大学的餐厅里打工，但无容置疑的是，那一样是段美好的日子，或许是自己这生最好的时光了吧。

    那时自己和段明辉最好，是一个宿舍的，段明辉那时虽然已经只有一个老爸，但家境还算不错。他在生活上很照顾何甜甜，每天没事的时候，他总是跑到何甜甜打工的餐厅，帮助何甜甜洗洗碗碟之类的，当然了那时候是纯粹的男男关系，不含一点的杂质。但那样的时光也是让何甜甜非常的感觉温馨，也许何甜甜天生情感细腻的过，一种温暖的感觉始终难以忘怀。

    后来，段明辉的老爸在他们快毕业的时候也去世了，段明辉一下就变得沉默了许多，许多天都不说几句话，也是何甜甜始终在段明辉的身边安慰他，鼓励他，直到他有一天走出了困境，重新面对了新的生活。

    大学毕业后，大家都开始找各自的工作，有些人去了大城市，也有些回到了家乡，而何甜甜和段明辉则一起到了这里，半年的时间过去了，虽然一事无成，但两人的关系好象更紧密了。

    捋了捋额边被小风吹散的头发，心情也就变得轻松了许多。

    为什么不能坦然的面对生活呢，有时候无奈的选择比起自信的从容更让人容易接受，即使有了一些波折，只要用心面对，谁说自己不可以接受这不同寻常的挑战呢？

    打定了主意，何甜甜重新站直了身子，那一刻的不愉快，已经烟消云散，她现在就觉得自己是一个快乐的女孩，心情自由自在的可以在天空飞翔。

    梦已经展开，目标还会远吗？

    	

 第10章我是你的女朋友

    又是一夜春风来万树桃花开，这样的夜晚还真是令人期待啊！

    “胡小燕已经答应了要请我们大吃一顿，我们可有口福了。”

    “那是你，就知道吃好吃的。”

    “你不也一样。明天，我们先把老头子支开，然后你换了男装，咱们一起再去翠屏大酒店。”

    “你认为那可以吗？……先不说，你能不能把老头子支开，就说我换了男装，是不是可以出了这大楼都是个问题，你以为这楼里面的保安都是吃干饭的啊？”

    “呃，这倒是一个问题，我怎么就没考虑到呢？”

    “猪有思考问题的习惯吗？”

    “嗯，你别那么说，我怎么说比猪还是聪明一点的。……可你，难道要穿女装去见胡小燕，乖乖，那可是有点玩得刺激过头了？”

    “为什么不可以呢，我可以穿女装面对其他人，为什么不可以穿女装去见自己的老朋友，那岂不是更好玩。”

    “好玩，小心玩出火来，”段明辉就是狠狠地盯着何甜甜。

    “没关系，他们根本想不到我会穿女装，而且我现在的样子和以前的样子，是大不一样了，噢，你觉得我男装女装哪个漂亮？”

    “呵呵，当然现在漂亮多了，漂亮的我都忍不住动心。”

    “动心干什么？动情才对，我本来就是你的女朋友吗？”

    “呵，是吗？那可太好了，来抱抱，让我亲一口。”

    “亲你个死人头啊！你这张破嘴。”

    “呵呵，一个长刺猬皮的女朋友。”

    “知道就好，你以为我好惹啊？”

    虽然说要去以女装去见胡小燕的时候何甜甜表面上看起来很轻松，但其实内心还是有那么一点点紧张的，可不能出上一会买女内衣时的差错了。等到段明辉睡着之后，何甜甜却坐在电脑前，反复盘算起来。浏览了一些变装网站，看了一些要注意的事项，何甜甜也就有了信心了，然后慢慢地挪到了床边。

    段明辉正流着哈喇子睡觉，不知道贼小子梦见了什么，这样的兴奋？何甜甜把外衣褪去，裸出了雪白的臂膀，正要脱去裤子，却看到了段明辉眼角余光好象带着些许笑意，何甜甜就把身子凑了过去，小声道：“我说亲爱的，需要我站在你鼻子低下脱衣服吗？”段明辉一皱眉头，好象说梦话一样。

    “你脱光了的样子，我早就都看过了，还稀罕个啥？”

    “那能一样！我现在可是女人，”何甜甜轻声细语的，是在段明辉耳边吹气如兰，段明辉的鼻尖就直发痒，咽了口唾沫，道：“我闭的眼睛什么都看不到。”

    “你就有那么乖？我可一点都不相信。”

    “那你总不能把我的眼睛蒙上吧？”

    “对喽，段明辉，你可真聪明，”何甜甜说着不知从哪里拿出一个眼罩来，道：“我给你戴上，让你以后睡得安稳一点。”眼睛倒是踏实了，可俺的心哎，和百爪挠心似的，可再也安静不下来了。

    “大伯，早啊！”早早起来的何甜甜在外屋对段云章道。

    “早早，”段云章连不迭的答应着，讨好似的道：“小姑娘，你今天可真漂亮啊。”

    何甜甜宛然一笑，道：“老伯，我哪一天不漂亮了？您这样说我。”

    段云章就是嘿嘿一笑道：“别这样说老人家，我的脸皮可不算厚……。”

    “呵呵，”何甜甜就是笑靥盈然，道：“老伯哪里老了，老伯很年轻，很有男人味，不像段明辉，纯粹一个奶油小生……。”

    “哪里啊？我觉得我侄子挺帅气的，”段云章言不由衷道。

    “他那叫帅气，是衰气吧，到现在连个工作都没有，还能养活女人？”何甜甜撇着嘴道。

    “他还年轻，刚出来找工作，哪里有那么容易，日子久了，自然就打拼出来了，”段云章费尽心思的解释着。

    “要是有那么容易就好了，老伯你就不同了，虽然年纪大了点，可老成持稳，还老当益壮，老有所成，老有所为……，”何甜甜喋喋不休道。

    别老了，再老就让你把我老到棺材板下面去了，不就是想让我早一点帮段明辉吗？用得着这么损我，段云章连忙插话把何甜甜拦住，道：“那个何甜甜啊，我真的有那么老吗？”

    “您不老，您精神着呢，看着都那么带劲，”何甜甜笑靥迎人道。

    “你和段明辉的事我会考虑的，这样好了，只要你们订了终身大事，我随时可以卖一回老脸，做你们的长辈，我也好老有所养，你们也好安心干你们的事业，以后好事业有成……，”段云章慢条斯理道。

    “糟了，把自己给陷进去了，”何甜甜可再不敢开口了，这老头子不简单啊！算了小碾磨豆腐，以后慢慢地磨你，何甜甜就扭着身子回屋了。

    “何甜甜，怎么样？”何甜甜一回到屋里，段明辉就凑过来问道。

    “还能怎么样，老头子口风把得很紧，”何甜甜摇了摇头道。

    “看来以后有得磨了，”段明辉叹了一口气道。

    “打持久战呗，”何甜甜一脸轻松的道。

    嘿，好象扮女人扮上瘾了，段明辉就怪怪的眼神看了人一眼，何甜甜也报以眼色，道：“怎么还没有看够啊，要看到大街上看去，那里美女多着呢，一抓一大把。”

    “几大把也不成啊，那又不是我的女朋友，你可就不同了，不但可以远观，还可以近赏……。”

    “想不想动手啊？”何甜甜秀眉一挑，怒道。

    谁动，如果是你动，那就不必了，如果是我动，完全可以商量商量，段明辉鬼黠的一笑就逃到了外屋。

    	

 第11章美女纠纠缠

    躲过了上班高峰期，段明辉和何甜甜就出发了，何甜甜并没有忙着去翠屏大酒店，而是先去做了一下头发，她的头发本来就长，所以直烫之后就更是显得黑发飘逸，明亮水滑，看着那么迷人了。做完了头发，何甜甜顺便让人给自己整了一下妆，进行了一次面部保养。

    等她翘着脚走到了段明辉的面前，却发现这家已经躺在沙发上眯着眼睛，睡着了。

    “段明辉，我们该走了，”何甜甜走过去，弯下腰，小声的道。

    “完了吗？”段明辉睁开了睡意朦胧的眼睛，看到的却是一个有着漂亮皮肤的女人，吹弹可破的肌肤是皓如白雪，弯角细眉的眼睛含情脉脉，笑意盈盈的嘴唇红艳如花。

    “你怎么更漂亮了？”段明辉轻声的嘟囔着。听得何甜甜是嫣然一笑，道：“漂亮不好吗？越漂亮不是越为你长脸啊。”

    “但愿如此，我只担心我会不会乐极生悲否极泰来，一朝错被红颜误，两恨来生不相逢，哎……，”段明辉就是长叹一口气，“何甜甜，今生你是女人多好，就可以享受女人的天伦之乐了。”

    “是满足你的淫欲吧？”何甜甜笑语盈盈的道。

    段明辉也不解释，从沙发上坐了起来，就跟在何甜甜后面一起走出了美容美发厅。

    出了店，已经是接近十一点半了，和胡小燕约好的时间差得也不多了，两个人就走的到了翠屏大酒店。没想到，一到了地，却发现对方已经到了，段明辉连忙迎了上去，何甜甜也慢条斯理的跟在了后面。

    “这么早啊？”段明辉走到胡小燕跟前道。

    胡小燕笑道：“我们也是刚到。”何甜甜在段明辉的身后，仔细打量了一下现在的胡小燕，样子还是以前的样子，但飘逸在身后的长发已经变成了短发，多了一份成熟的气息，少了一份纯真的可爱，脸上也知道化妆了，轻施粉黛后，脸型显得更加丰满了一些。小眼睛还是喜欢笑吟吟的看人，脸上荡漾着幸福的气息，难道这女人真的已经开始享受新婚蜜月的滋润了？

    “何晓田怎么没来啊，”看到段明辉身后只是跟着一个漂亮的女孩，胡小燕小声的问道。“这事，进去再说，”段明辉扭头对何甜甜道：“我先给你们介绍一下，这呢，是我上大学时的同班同学，胡小燕……。”

    “你好，我是段明辉的女朋友，”何甜甜大方的伸出了手，两个女人的手紧紧地握在了一起。

    何甜甜很随意的笑道：“段明辉和我在一起的时候经常提起你，没想到今天能见到你本人，真是太高兴了，对喽，你可比照片上的漂亮多了。”段明辉竟然有胡小燕的照片，胡小燕可惊讶坏了，扭头看了一眼段明辉。

    段明辉真是尴尬的要死，何甜甜你想杀人呢，这么毒！那照片是我的吗？明明是你和胡小燕在一起时拍得。但脸上因为着急，反倒是泛起了一团红晕，好象害羞一样，一个大男生竟然会脸红，还真是……。

    胡小燕大笑道：“段明辉，你竟然暗恋我，你怎么不早点说，早说了，我也不会嫁洛冰成啊，直接嫁你得了。”胡小燕竟然当着洛冰成说这样的话，虽然大家都已经习惯了胡小燕大大咧咧地性格，但两个男人在面子上还是有些尴尬难堪。

    “胡小燕，你别瞎说，我没有，”段明辉辩解道，其实用不着辩解，连洛冰成都不相信这是真的。

    胡小燕只是哈哈大笑，并不答话。何甜甜插趣道：“是啊！是啊！是，没有可能，他收藏着你们班许多女孩的照片，没事就拿出来翻翻，我看了都有点心嫉。”心嫉吗？你干脆得心肌炎好了，段明辉恨得牙根痒痒，但却不能当着胡小燕的面把何甜甜怎么样。

    大家一起到了二楼，等都坐定了，胡小燕又问起了何晓田。

    段明辉故作惋惜的叹了一口气，把胡小燕和洛冰成看得有点诧异，问道：“段明辉，难道何晓田出什么事了吗？”

    段明辉脸上露出了不忿的表情，道：“是出事了，但却是好事，大大的好事。”

    “什么好事？”胡小燕追问道。听到何晓田平安的消息，胡小燕也把一颗心放到了肚子里，虽然看到段明辉表情很怪，但那也许是嫉妒呢，那可真是说不定。何甜甜却是心中纳闷，难道这段明辉要报复咱，他小子就能有这胆？

    “何晓田和你一样，也嫁人了，”段明辉慢悠悠的品了一口桌上的雪碧道。正品尝同样饮料的何甜甜，是一激动，差点把喝到嘴里的雪碧吐了出来，心中暗道：“我嫁人，我能嫁人吗？”

    “段明辉，你瞎说什么呢，何晓田可是男的，”胡小燕也被段明辉逗乐了，用手撑着椅子大笑道。

    段明辉故作正经道：“胡小燕，你可不知道，这一次我和何晓田到了这里，半年多没找到一个合适的工作，我倒是没什么，但何晓田却是身子单薄，根本有点扛不住，后来……。”

    “后来他是病了，还是找人嫁了，……那也不可能啊？”胡小燕调（笑挖）讽似的插话道。

    “这不他觉得再没有蹦达劲了，于是就傍了一个富婆，没想到人还特喜欢他，说他不但人样儿长得俊，还挺懂风情，床上功夫更加的不错。那富婆是死心塌地的爱上了他，干脆为了他离了婚，把他给娶了……。”

    竟然把我说成女大款包得小白脸，还说我和老女人上床，何甜甜秀眉倒竖，杏眼圆睁，但又不敢太过于生气，哎，谁叫人说得不是现在的自己啊，但肚子里的那个火焰啊，噌噌噌的都能蹿到房顶上去。

    胡小燕看段明辉说得有模有样，有鼻子有眼的，先是大笑连声，笑完了，也是连声叹气，道：“何晓田怎么会走这条路，大不了回老家吗？”

    段明辉道：“我们当然容易了，但人何晓田可是孤儿，回去干什么，连个亲人都没有，他是从小过惯了苦日子，当然再也不想受苦了，有这样的想法一点都不奇怪，虽然没了幸福，但却可以享福……。”

    “这倒也是，但愿他以后能过得好些，”胡小燕只能惋惜道。说得这么圆满，好象和真的似的，何甜甜心中怒火大炎，“我敲死你个段明辉，你缺德带冒烟，满嘴吐不出人话来了，你那胡小燕也是浆糊的脑袋，他说什么你就信什么啊？你可真是无药可救了！”

    但何甜甜气是气，面上的表情却没再变，而是用脚尖狠狠的踩了段明辉一下，段明辉疼得脚差点抽筋了，但心里却是笑开花了。

    	

 第12章心的方向

    等一起吃完了饭，大家就下了楼，一直出了大门，就准备分手告别，胡小燕恋恋不舍，笑着道：“段明辉，以后不知道什么时候还能见到你，还有那个该死的何晓田，竟然躲着不见我。好了，我们也该分手了，天下没有不散的宴席，我希望你一路顺风，有好得事业前途，你现在有这么漂亮的女朋友，一定要守住啊，以后千万不可以再花心了。”

    段明辉笑道：“是啊！是啊！我一定的收敛一点，但我这个人长得玉树临风，眉清目秀，还有点古人的儒雅之风，兼现代人的高雅风范，我只怕我不去喜欢别的女人，别的女人却都得像采蜜一样的缠上我，那时我就，呵呵……。”

    可算是逮住机会了，何甜甜是大叫一声，砰砰给段明辉脑袋上来了一顿闷拳，打完了才道：“说什么呢？想招蜂引蝶呢，要过也得先过我这一关啊！还儒雅之风，我看是王八臊气吧？你有高雅风范，我看强奸犯的特质倒可能有点……。”

    好厉害，段明辉捂着脑袋皱着眉头，半天没敢吭声，这是我的女朋友吗？纯粹是暴力女郎啊！还得是恶狼的狼。

    胡小燕也是看得目定口呆，这样的女人，够你段明辉喝一壶的，算了，事不关己高高挂起，胡小燕笑着和段明辉他们告别了。

    和胡小燕分手后，两人一路走着往回去，很长时间谁也没说话，直到转过弯去，何甜甜却觉得脚乏了，她没有穿惯女人的高跟鞋，现在总是有点不舒服。

    强忍着再走了几步，身子却是一个打晃，段明辉连忙就伸手把何甜甜扶住了。却是脚下一疼，差点把何甜甜推出去。

    “我的脚哎，”放开了扶着何甜甜身子的手，段明辉突然弯下身子捂着脚哀嚎了起来，还真是难听啊，本来已经很郁闷的何甜甜，就把秀眉簇了起来。

    “段明辉，你不至于表现得那么夸张吧？不就是踩你一下脚吗？以前我又不是没踩过？”何甜甜立在马路边上盯着段明辉道。

    “现在你可是穿得高跟鞋，”段明辉一边喊着痛，一边申辩道。

    段明辉的样子很是令人厌恶啊！何甜甜眼睛偷偷地瞟了一下周围的路人，人不多，更没人注意咱。于是何甜甜把身子弯了下去，放低声音道：“段明辉，要不要我给你揉两下啊？”

    “当然要了……，”段明辉说着说着却是神情一滞，这何甜甜要干什么啊，一种恐惧的战栗感传遍全身，惊叫道：“何甜甜，你做什么？”

    “去死吧！”何甜甜突然用力地一推段明辉，吧唧，段明辉就摔了个四蹄朝天，样子是极度的滑稽可爱。何甜甜就大笑了起来，脸上露出了惬意之色，自言自语道：“这当女人还真是不错啊！可以随便整自己的男朋友。”

    躺在地上的段明辉真是哭笑不得，我竟然有个暴力的野蛮女友。

    既然都有点走不动了，两个人干脆就并肩坐到了道路一侧的长石凳上，午后的阳光特别的明亮，坐在树荫下却是一种清凉的感觉，看着街道上骑车经过的行人，心中却有一种淡淡地忧郁，何甜甜是这样，段明辉也是这样。

    何甜甜眯着眼睛看着来往的行人，偶尔有人在自己身边擦身而过，有男人也有女人，有年轻的也有年纪大一点的，但都是一脸的轻松，看得何甜甜是羡慕不已。忽然有一个穿着红裙子的女孩经过，脸上的笑容却是那么的灿烂，她跳着脚轻快地前行着，飘逸的长发在身后舞成了一道别致的风景，看着女孩的背影，何甜甜脸上突然有了一丝丝的笑意，浅浅的，却是来自内心的深处，表情中夹杂着许多未知的元素。

    “段明辉，你喜欢什么样的女孩？”何甜甜问道。这个问题，两人在一起的时候，已经互相问过无数次，但每一次段明辉的回答都有所不同，但这一次明显的有了别的味道。

    “我想她应该有着长长的头发，不错的皮肤，笑起来一定要有好看的酒窝，当然了最好要对我百依百顺，每天象小鸟依人一样的靠在我的身边……，”段明辉若有所思的道。

    “你很大男人主义啊！”何甜甜笑着对段明辉道。

    段明辉却是装出一脸的无奈，摊开双手道：“不说了，再说伤心，有你在，我连找女朋友的资格都没有了，”段明辉真是黯然失色，沮丧的表情都能让何甜甜笑出声来。

    “难道我还不够漂亮吗，需要你去找别的女人？”何甜甜巧笑嫣然道。

    “当然漂亮了，但这就更可怕了，你随时随地还有可能给我戴绿帽子啊！”段明辉故作姿态的把手放到了何甜甜的肩膀上，是让何甜甜大笑不止。战抖的身躯让段明辉看得眼睛有点发直，何甜甜察觉有点不对，也是瞪眼道：“段明辉，你看什么呢？”

    段明辉可吓坏了，连忙把眼神从何甜甜的胸前收了回来，道：“离得这么近，你又笑得那么欢，我不看也不成啊？”

    “要不要，我回去脱给你看啊？”何甜甜娇嗔怨怒道。

    “那我可不敢，”段明辉吓得瑟瑟发抖，眼睛都不敢直视何甜甜了，何甜甜就噗哧一下乐了。

    这还真是一个可爱的男人，当然了也是能给何甜甜幸福感的男人DDD天啊！那可就大错特错了，感觉错位了。

    	

 第13章老头子的决定

    平地一声吼，是个男人也要抖一抖。

    “我决定了，钱我随时都可以给你，但你拿来做什么，你必须让我知道，”老头子的决定好意外啊，段明辉都可以瞠目结舌了，乖乖，这钱真得可以到手了，小心肝是一跳一跳的，眼睛瞳孔瞪得老大，都有点瞪出血的样了。

    “大伯，我是学广告设计的，当然是要做广告策划了，”段明辉理了理情绪，故作平静道。

    “但你没有经验？”

    “呵呵，可以学呗，哪个亿万富翁不是学出来的，谁生出来也不可能是全才啊。”

    “但你没有人脉？”

    “呵呵，可以建啊，你知道你侄子是很能言善辩的，诸葛亮舌战群儒恐怕也只能和我的水平一个档次了。”

    “你还没有场地？”

    “呵呵，那就看你给多少钱了，有钱人民大会堂都能租给你用。”

    “我真的不放心啊。”

    “我可是你亲侄子，你不能眼睁睁的看着我一辈子一事无成啊？”段明辉的泪水都快挤兑出来了，可心里这个憋气啊，我怎么这么没有演戏的水平，我要是现在来个涕泪横流，泪流满面，号淘大哭是不是效果可以更好啊？

    “可我也不能让你把我半辈子辛辛苦苦赚的钱打了水漂，”段云章脸上还是有点忧虑重重的样子。

    “谁说要打水漂了，我是要下海游泳。”

    “只怕你游上岸的时候，除了小裤衩衩就什么也不剩了。”

    “嘿嘿，至少我还有一个亲我的大伯在。”

    “小滑头……。”

    看来老头子是有些不放心咱啊，可没钱，不要说创业了，挪个地恐怕都是个问题，想想扮成女人的何甜甜，想想自己这两天瘪瘪屈屈的受老头子和何甜甜的气，却不敢有一丝怨言，那为的都是什么，不就是老头子兜里的那一笔钱吗？好了，再下点狠料，逼一下子。

    “老头子，你到底给不给啊，来句痛快话，直接把你侄子高兴的震死得了。要不然，外面离得跨江大桥不远，虽然不高，但十八米，足够你侄子表演一个精彩的入水动作……，也好让你侄子名留青史，忠节烈义美名传，不枉在世上白活了一回。”

    “呵呵，你走得时候一定要叫上我啊，我可好久没看到有人自杀了，那可刺激啊……，你在桥上多待一点时间，最好在悲痛欲绝的大哭两声，到时候一定是人潮如海的，车塞人挤，热闹得很啊！噢对了，临走之时，你千万记的把自己打扮一样，要不然丢我们段家祖宗的脸啊。”

    “老头子，你可太没人性了，竟然有这个癖好！”段明辉盯看着段云章嬉皮笑脸的劲儿，心中暗骂，“可恶的老头，都快五十岁的人了，竟然象一个小孩一样的耍赖皮。”

    “我没人性吗？我没人性就不会把钱给你了，”段云章突然故作阴沉道。

    “哈哈，亲爱的大伯，我要亲你一口，”段明辉喜极若狂啊，还喜极而泣呢。

    “别，我没那爱好，亲你里面的那个去，”段云章正色道：“小子，我可是有条件的，一年之内你不把她泡得肚子大了，我叫你去妇产医院给我生孙子去。”开玩笑，我就是把何甜甜泡成了干巴咸菜，她都不能肚子大了，不过不管了，只要钱给了，什么都好说，大不了让何甜甜抱个弃儿回来，我娶她上门好了，那样我们就可以一生一世，生生世世，永生永世，甜甜蜜蜜的在一起……。不过，再漂亮的女人晚上不能办事都是一个大问题，不如鼓捣的何甜甜去做个变性手术好了，呵呵，那样的话，亲爱的甜甜，你就是我的女人了。

    “亲爱的，我来了，”推门关门锁门，段明辉是一气呵成，微笑奸笑大笑，段明辉笑得一塌糊涂。

    看到段明辉乐滋滋的样子回来，坐在卧室床上的何甜甜就知道好事促成了，彼此不说话，心中已是乐开了花，心灵默契，天生一对啊！

    “何甜甜，抱抱，老头子让我亲你，”段明辉笑嘻嘻地凑到了床边道。何甜甜大方的站直了身子，双手不设防的垂放在了身体的两侧，笑意盈盈道：“好啊，亲一下算什么，你最好把我抱到床上就能成其好事了。”

    段明辉诡异的笑道：“老头子还让我一年之内，把你泡得肚子大了，要不然……，他就来硬的。”“那就更好了，我有人养了，亲爱的，你准备几时娶我过门啊，我已经等不及了，”何甜甜笑呵呵的样子好象真想嫁人似的，眼神之中竟然还带着一丝挑逗的意味，媚眼如丝的，看得段明辉眼晕。

    段明辉只能尴尬的摸了摸鼻头，不敢盯视何甜甜的眼神，轻缓的道：“老头子，还有别的事吩咐。”“说吧，我听着呢，”何甜甜凑到了段明辉身前缠住段明辉的臂腕，甜盈盈的道，吹气如兰的气息在段明辉的鼻尖一绕，段明辉就觉得心飘飘然了，但很快就被吓到了，DDD我对何甜甜动情，那不是没事找事做吗？连忙收敛身心，重新调整了一下语调道：“他说，我们刚开公司，需要省钱，所以看门打扫的老头就不用请了，他来做，而且是免费的义工，”段明辉笑呵呵的道。

    “那你就答应了？”何甜甜盯着段明辉道，眼中有些惊慌之色。

    “免费的啊，我们创业初期，真的需要省钱，”段明辉故作不懂的道，然后身子也悄悄的脱离开了何甜甜的身体。

    “你和你大伯联起手来害我！”何甜甜横眉怒目，恨不得把段明辉一口吞到肚子里，嚼上三遍再一口啐出来，这家可真是够毒的，陷害得我还不够啊。

    “我哪里敢啊，我这不是为了要钱吗？他又不放心我一个人创业，”段明辉苦口婆心的解释着，那样子就和吃了苦瓜黄花菜似的，看了都让人倒胃口。

    “你够歹毒的，想让我一辈子扮女人啊？”何甜甜可真是来气啊，这段明辉玩得都有点走火入魔了。

    “我想不至于吧，最多三五个月，老头子可能就回去了，我堂妹还在老家呢，他可不能老放着不管啊？”段明辉费心的和何甜甜狡辩着，眼珠滴溜溜一转，心中却是担忧地很，何甜甜不会不答应吧？

    “三五个月，天啊！我何晓田哪里欠你的了，你要这样的折磨我？”何甜甜真是痛心疾首啊！声嘶力竭的都快要喊出来了。

    “不不，你不欠我的，我欠你的，”段明辉忙不迭的道。

    那顶个屁用，何甜甜一脚就把段明辉给踹床上去了，段明辉可吓坏了，压低声音惊叫道：“何甜甜，你要干什么？老头子听到了可就全完了。”何甜甜怒火冲云霄啊！狠狠地瞪了一眼段明辉。

    “你不是要搞大我的肚子吗？我现在就让你搞！”何甜甜用力的把裙角一提，跳着脚就跳到了床上，两人就在床上撕滚了起来。

    到最后何甜甜的肚子倒是没让段明辉搞大，段明辉的胸口却是被何甜甜掐得青一块紫一块的。段明辉也真是郁闷，何甜甜长女人样了，怎么打起架来也和女人一样开始喜欢掐人了？

    	

 第14章迷惑

    段明辉早早的就睡了，但何甜甜却是心绪不宁，先是在电脑前待到了深夜，然后又是一阵阵的苦思冥想，但脑子里却是乱成了一团，什么也想不进去，看到已经是到午夜十二点了，身子也有点乏，回头看了一下已经睡着的段明辉，眼睛虽然蒙着眼罩，脸上却带着满足的笑容，何甜甜也是无奈的一阵苦笑，于是把外衣和裤子褪去，本想顺手把睡衣拿过来穿上，却是看到了自己短裤下裸露的大腿，白皙凝雪，细腻如滑，冰清玉洁般让人目眩，心中也是一震，整个人都有点痴了。

    “自己这是怎么了？竟然变得真得像个女人一样？”苦思冥想中是走到了大衣柜的镜子前，一个俏丽无比的半裸佳人出现在了自己面前。

    如花的面容，如水的肌肤，嫩得都能捏出水来，眉尖丝丝暗怨的神情，却使美人别有一种风情，如同古代的佳人，愁离别怨，梦锁眉间。紧闭的双唇给人以无尽的暇思，美丽的下颚却是勾勒出一种黯然的神情，淡淡地散发着女人的哀怨。这是真实的自己吗？何甜甜真有一种迷茫感。

    但眼前的一切却是完美的呈现了一个美丽女人的躯体，高耸的胸部和那诱人的胸罩一起勾络出女人的曲线，洁净的皮肤让人很难相信这是曾经属于一个男人的身体，翘立的臀部，都让何甜甜有点觉得不可思议，我怎么会有女人一样的身体，难以置信地感觉让何甜甜有一种怨艾的情绪弥漫在心头，开始的时候很淡，后来把整个身心都弥漫了，心就开始动摇。

    哎，何甜甜不由得吁叹了一声，心中的愁思好象剪不断理还乱的纷杂，眼前的她是那样的迷茫，本来只以为扮几天就可以过去的女装，现在却是要长久的扮下去了，心中的忧虑已经是越来越重。最可怕的是她现在有着一张漂亮的女孩面孔，微微泛红的脸庞，水汪汪如同清泉一般的大眼睛。眉目之间已经有了女孩子特有的一种生动在里面，那鲜红的嘴唇涂得极其的性感诱惑，粉嫩欲滴，如花拢形，曾经的由于性格上的原因，所以何甜甜对女孩子关注也很多，不只是男生对女生的好奇，还有一种特别的亲近感。没想到现在却是这样的结果，这一切使她扮女孩如鱼得水，但恐怕也更让她轻易的误入歧途了。

    随便换了一套衣服，却是再也没有勇气和段明辉睡在一起，只好在墙边的单人沙发卷曲着身子睡着了。

    第二天一早，当段明辉醒来把眼罩取下之后，却发现何甜甜不在床上，难道她今天起得很早吗？眼光一扫，却是发现在对面的小沙发上躺着一个女人，还是一身的裙装，但却已经是像睡衣一样的连衣裙了。她整个身子蜷曲成一团，在那不大的单人沙发上躺着，样子就像极了一只可爱的小猫。

    段明辉就纳闷了，这何甜甜搞什么搞?走过去把何甜甜轻轻地推醒，何甜甜睁开朦胧的眼睛，看了一眼段明辉后，淡淡地道：“怎么天已经亮了吗？”

    段明辉却是没有正面回答她的问题，而是问道：“何甜甜，你怎么不到床上睡了？”何甜甜疲倦的摇了摇头道：“没什么，我想这里也很好。”身子展开，把腿摊在了沙发的扶手上，伸了一下腰，才从沙发上下来，赤裸的双足轻轻地点在了地上，身子却是一颤，原来是身体卷曲的太久，有点麻木了。

    段明辉一伸手连忙把她给扶住了，然后道：“你可不能这样的折磨自己，明天我睡沙发好了，你睡在床上。”何甜甜却是轻盈一笑道：“开什么玩笑啊，你就是再体谅我，你的身子也躺不到这么小的沙发里面。”还真是，虽然何甜甜长得也不算矮，但人身子瘦啊。

    段明辉就是一皱眉头，算了，段明辉想了想道：“那我明天就睡在地板上好了。”看到段明辉这样体谅自己，何甜甜也是一阵温馨感涌上了心头，眼神柔柔的看着段明辉，却是把段明辉给吓坏了，道：“何甜甜，千万别用这样的眼神看我，我会受不了的。”何甜甜却是噗嗤一乐，道：“受不了，你也得受啊，我们已经是情侣了，我不对你眉目传情那怎么样，还能给别的男人放电啊？”

    “那你的意思是答应再扮一段时间的女人了，”段明辉真是惊喜过望啊！

    何甜甜用手指轻轻一点段明辉的额头，嬉笑道：“小傻瓜，我以后就是你的女人了，以后我全听你的，你可不要辜负了我啊！”“我哪敢？……呃，何甜甜，你扮得过了吧？这么风骚，我段明辉会误入歧途的……，”段明辉哀求道。

    何甜甜俏脸一沉，道：“开玩笑，你让我扮女人，却不让象女人，你想折磨死我啊！”我的天！段明辉就是有点昏天黑地的感觉，这何甜甜是不是扮女人扮得上瘾了，不要以后变不回来吧？

    其实何甜甜现在才是一团酸水呢，心中都能和鱼一样冒出泡泡来。

    老头子先给了先期资金四十万，段明辉和何甜甜在滨海路的水云大厦的二层租了一套房子，一共有一百多平米，两大三小五个房间，一间大的做了会客厅，另一个做了办公区域，给何甜甜单独留了一间小的做了经理办公室，另外两个小房间存放杂物和资料档案。

    而段明辉并没有着急的在公司里给自己安排房间，这一切也是因为何甜甜是个假女人，有个单独的房间当然最好，自己只好暂时充当幕后老板了。

    而公司的名称叫做佳缘，主要经营广告策划设计和婚礼策划组织，刊登了招聘广告，招聘三名员工，两人商量好，最好是全能一些的，因为创业初期，什么事情都可能得做一点，美工，策划都要在行，也不要他们样样精通，最好有一定工作经验，曾在广告公司，文化公司工作过得优先。

    然后就是找人装潢了，这些段明辉由于有熟人，所以他就全包了,上午就出去联系了。何甜甜把房间收拾了一下，快到中午的时候，何甜甜就准备离开，刚出了门，把门锁上，却正好看到对面光华律师所门前站着一个人，那人看到了何甜甜却是一愣，本来倚在门上的身子却是一下站直了，眼中有一种得意的神色，显然这人在门边守候已久了。

    	

 第15章魅惑

    看到对方在看自己，何甜甜也是毫不示弱的盯着对方。这是一个比较帅气的男生，脸型稍有点秀气，眼眉微挑的，虽然看起来非常的自信，但却给人一种傲气的感觉，他的脸上荡漾着一种迷人的微笑，当他说话的时候语气也很温和，有一种男人特有的醇厚味道在里面。

    从他的样子来看，是一个情场老手，但看他的年纪绝对不会超过二十五岁，何甜甜脸上带着微笑，好象对这个男人颇有好感，而这个男孩在何甜甜的注视下自信心开始急剧的膨胀。

    “我叫李家琪，以后就是您的邻居了，我是光华律师所的一名律师，”李家琪说话的时候声音非常的平缓，而他的表情也很诚恳，给人的第一印象，这个人虽然年纪不大，但却有着律师的特有的沉稳劲。

    “如果您有什么事，尽管可以找我们帮忙，为美女效劳，是我们这些男人应尽的义务和责任，”李家琪继续道。

    您还真是够热情的，第一次见面，居然敢大包大揽，但何甜甜却是一点都不领情，直截了当的截断了他的话，道：“虽然，我很乐意认识你，但您的大方和慷慨的承诺，我还是不接受的好，毕竟我还是不喜欢和人打官司的。”

    李家琪眉头微蹙，似乎觉得有些别扭，心说：“难道和我们律师结交，一定就是为了打官司吗？”虽然心有怨艾，但气恼的表情却是一闪而过，没有显现在脸上，反倒是眼神更加温和了，眼角稍微眯了起来，微笑的看着何甜甜。

    “小姐说笑了，其实我们做律师的更多的是为人仗义执言，解人之忧患，排人之繁难，救人于水火之中，受命于临危之际，替人打抱不平，讨回公道而已……，我们所做的也是有利于这个社会，有利于所有人的事情，”李家琪不厌其烦的解释着。

    何甜甜宛然一笑，直接就把人的话给挡了，道：“说得真大气，要我相信你是锄暴安良的侠义人士吗？”何甜甜戏虐的调笑着，“但如果你还是这样一直和我无话找话的套近乎，我倒是宁愿相信你是夜晚蒙面出现的采花大盗，而对我有着什么不轨的想法，而让小女子心存戒备了。”

    这话说得李家琪真是尴尬，眼神中出现了畏惧之色，不由自主地摸了摸他那俊俏的鼻头，面前的女人好象很不简单，看似无理取闹的胡扯一通，却是将自己的心搅得很乱，这反倒是激起了李家琪一探究竟的好奇欲望，毕竟所有的人都对未知的事物感兴趣，尤其是男人对女人。

    而在李家琪好奇目光的注视下，何甜甜却是一点畏惧退缩的样子都没有，俏脸上却因为有了一种淡然若定的神色，而显得更加的迷人，有种很绮丽的迷人风韵，微红的脸庞映出朝霞的色彩，眼神中有着清灵的气质，让人着迷。

    “您好象对我们律师很有成见啊，”李家琪叹了一口气道，表情显出似乎有点很无奈的样子，其实心里却已经是暗暗的加力了。

    “是吗？”何甜甜微笑的道：“我还没有察觉哦，好象我以前对律师并不反感。”何甜甜镇定的样子让李家琪吃惊，这女人淡然的态度让李家琪觉得不可思议，不是漂亮的女人不算太聪明吗？但这个女人显然非常有头脑。

    “那就是我的样子令您感到厌恶了？”李家琪笑着道，眼角眉梢的狎笑，有种独特的味道，如果在女人看来那是非常迷人的，很可能就要沉沦于其中，无法自拔了。李家琪是个很有魅力的男人，他的目光炯炯，而他的职业也是让女人有安全感的律师，最重要的是他即年轻又帅气，是难得看到的金牌好男人。但好在何甜甜没有那样的感觉，看着李家琪大献殷勤的样子，反而是真得产生了一种厌恶的情绪，也许是她不是真正的女人的过，对于一个英俊男人她并不会产生太大的好感，而对自己想勾引自己上床的男人更有种同性相斥的感觉。

    她是冷然变色，秀眉挑起道：“也许你说得对，可能是这样，我想我再也想不出其它的理由了。”好干脆，李家琪顿时就被定住了，这女人居然这样的说自己，这可是自己第一次遇到这样的事情啊，他很快就呆滞了，就好象被孙猴子施了定身法一样，半天没有反应。

    李家琪俊俏的脸上由于难堪而变得有点发红，失望的神情溢于言表，他真的搞不懂在女人面前百战不殆的他，怎么会在何甜甜面前败下阵来，对方的眼神根本不容自己逼视，自己的心理防线在这个女人的面前根本就是不堪一击，这是一个胸有城府的女人，也许更是一个有心机的女人。

    何甜甜再也没有理他，而是转身离开了。李家琪心有不甘的望着何甜甜的背影，看到最后，心中却是泛起了异样的感觉。何甜甜那俏丽的背影，和几乎完美的身材，让李家琪看得有些惊异，心中的失落感和一丝丝的怨愤却突然消失了，代之而来的却是一种莫名地悸动，这个女人好象很特别啊，有种独特的魅惑力，DDD这样的女人我喜欢，李家琪心中突然有了想法，嘴角划过一丝狡黠的微笑。

    公司建起来之后，由于是在二楼，其实并不需要看门的老头，但老头子却不愿意为此再花一份钱，所以他晚上就搬到公司去住了，好给段明辉和何甜甜一个单独相处的空间，免得自己成了段家传宗接代碍事的绊脚石。

    老头子其实还是很担心段明辉把钱挥霍完了，却是会一事无成，毕竟段明辉是初次创业，可能经验，交际的深度都比需要的相差甚远。但段云章更想早一点看到段家有一个传宗接代的孙子，所以就死乞白赖的赖在这里，看得段明辉和何甜甜把好事做成，最好段明辉再能事业有成，那就夙愿得偿了，自己也就可以抱着段家的孙子尽享天伦之乐了，DDD但你把这样的希望压在了何甜甜这样堪称“风华绝代”的女人身上，那可就是大错特错了，DDD风华绝代哎，不绝你段家的绝谁的。

    老头子住到了公司，是使得何甜甜大大的松了一口气，终于可以把段明辉撵到外屋，自己可以安安心心的睡安稳觉了。

    	

 第16章新的开始

    外面晚风习习，里面却是温暖如春，何甜甜春风化雨般的眼神，段明辉惊喜若狂的眼神，两种眼神碰到了一起，噌噌噌的直冒火花。

    “我的甜甜，我们成功了，我们有了自己的公司！”段明辉根本无法用语言来表达自己的心情，心中已经是急流涌动，热血澎湃，他真有一飞冲天的感觉，久盼逢甘露，瑞雪照新年啊。

    “好啊，祝贺你，你的理想终于可以实现了，”何甜甜嘴角夹着一丝丝的笑意，很大方的伸出右手来把段明辉的手给握住了，眼中平静的表情都让段明辉觉得奇怪，嘴角的邪笑更是让段明辉有种如坠无底洞的感觉，DDD她要干什么，她怎么一点高兴的样子都没有，这不是我们盼望已久的结果吗？她怎么一点兴奋地表情都没有？

    “咦，你怎么不高兴呢？这可我们当初梦寐以求想要得到的啊？”段明辉小心翼翼不解的问，心中也是敲起了小鼓，但脸上的表情还是非常的兴奋，眼神种却带着对何甜甜的迷惑。

    “哈哈，是啊，我们的理想实现了，但那可是仅仅适用于你啊，我可是没有得到任何的好处，反倒是深受其害，”何甜甜不客气的挖讽道。

    “那怎么会呢？何甜甜你现在可是佳缘公司的经理啊，”段明辉可吓坏了，连忙规劝道。

    “是吗？可你就不觉得我们现在的关系有点奇怪么，正应了一句话，每一个成功的男人背后都有一个女人，要我给你刷锅洗碗还是操持家务，您尽管提，要我给打理公司，您是不是小女人当大材用了，恐怕我负担不起啊？”何甜甜正话反说，可有点咄咄逼人的味道了。

    “每一个成功的男人背后都有一个女人？”段明辉重复的念叨了一句，何甜甜说得自己好象很卑鄙啊，于是他连忙解释道：“我没有啊，我觉得这个公司就是咱们两的，我们以后要同进同退，同甘共苦，同心协力，共创未来！”

    “呵呵，说得真是好哎，要不要我和你同卧同榻，同吃同住，外出的时候让我与你持手相携，亲亲热热，回来的时候，对你俯首帖耳，与你鸳鸯同浴啊！”这话说得段明辉腾地就脸红了，红的比猴屁股都红。但事实也的确是如此啊，于是段明辉很紧张的看了一下何甜甜，然后怯怯的道：“何甜甜，你是不是生我的气了？”

    “怎么会，您是我的男人，夫唱妇随，那是天经地义的事情。我除了慨叹自己的命不好，还能怎样，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给你段明辉，我就不是女人也是女人……，”何甜甜的显出很随意的样子，好象已经听天由命了，但言语中却是根根带刺，把段明辉扎的是体无完肤。

    段明辉只能是难堪的一笑，献媚似的望着何甜甜，笑道：“我的甜甜，我可真是谢谢你了，你竟然为了我牺牲这么大，我以后可怎么报答你啊？”“用得着以后吗？现在我这个小女人就需要你的抚慰，亲爱的你准备怎么疼我啊？”何甜甜嘴角一撅，样子有点娇蛮可爱，但她的神态使得段明辉感觉这女人眼睫毛都是空，可怕啊，后脊梁发寒，DDD这家，不会又对咱施什么暴力吧？

    “我的甜甜，我可是你最好的朋友了，你可不能因为一点小事就乱来，”段明辉慎重的提醒道。

    “哪里会啊，我现在可是你的女人，听你的话还来不及呢，”何甜甜宛然一笑，但眼角眉梢都有着鄙视的神情，段明辉看得就觉得不保险，这家可能要发泄发泄。

    “何甜甜，我可跟你说清楚了，你要是把我给打了，万一有个闪失，那咱的公司可就开不起来了，”段明辉忧心忡忡，身子在往后退的时候，还不忘了威胁何甜甜一句。

    “你还真是提醒了我哎，”何甜甜突然就大笑了起来，段明辉战战兢兢，吓得连脚步移动的勇气都没有了。

    “段明辉，我现在就把你打个四蹄朝天！”何甜甜说完了是紧走一步，用力抓住段明辉的手腕，然后顺势一带，一下就把段明辉拉到了身边。

    别看何甜甜长得很纤细，很有女人味，但这家的手劲可是不小，从小受苦练出来的。段明辉一个踉跄就要往何甜甜怀里栽，何甜甜是尖叫一声。（声音不大，样子怪恐怖）

    “你要干什么，不会是想强奸我吧？”何甜甜神情突变，象一个受惊了的小女人一样，战若金蝉。

    段明辉就差点气毙了，你拉着我的手，却说我要强奸你，开你齐天大圣爷爷的玩笑，栽赃陷害没你这么害人的。

    本来段明辉就没有何甜甜的力气大，再加上这家理亏，所以连反抗的意识都已经丧失殆尽，何甜甜很轻松的就把段明辉拉到了身边，正准备重拳出击的时候，何甜甜却是一下滞住了，段明辉也是一愣，可很快眼睛里就有了异样的光彩。

    好象，可能，还真是哎！哈哈，嘿嘿，嘻嘻，何甜甜你完了！软得，真软，挤的都舒服透了！段明辉突然就失声笑了起来，这家自己把自己给害了，两个人一下撞到了一起，段明辉的身子贴到了何甜甜的胸口上，何甜甜这才意识到，完了，我竟然是女人哎。DDD废话，不是女人，谁强奸你？

    虽然何甜甜使出沾衣十八跌的功夫，把段明辉一下又甩了出去，但躺在了沙发上的段明辉那乐哈哈的表情，还是让何甜甜怒火升腾。

    “何甜甜，你好好玩啊，笨女人就是笨女人，难道漂亮的女人都会变得很笨，你的智商可以和弱智儿相提并论了，哈哈，真是好笑啊！哈哈哈……，”满脸奸笑的段明辉真是可恶啊！

    “你竟敢占我的便宜！”何甜甜是怒不可遏啊，一下就不顾一切的扑了上去。

    “别啊，”段明辉惨叫一声，就被扑上来的何甜甜压在了身下，刚才碰了一下何甜甜的胸，虽然没多少感觉，但现在被何甜甜狠狠地压在了身下，段明辉的胸口却有着一种强烈的压迫感，DDD这女人的胸还真是太大了。

    “我要掐死你！”何甜甜用她的手卡在段明辉的脖子上，稍一用力，段明辉的眼睛就瞪得老大，“何甜甜，……放过……我吧，我……以后再也不敢了。”看到段明辉喘不过气来，使劲求饶的样子，何甜甜也得意了，眼眉轻轻地挑了一下，心说：“美死你！我不掐你个半死，我才不会松手呢。”

    但是掐了一会儿，段明辉求饶的声音是越来越小，后来是低不可闻了，怎么回事啊？不会是被自己掐晕过去了吧？何甜甜就放松了手，再仔细盯着段明辉一看，这一看之下，何甜甜是险些晕过去。DDD段明辉好象很享受自己的暴力啊，脸上是惬意的表情，眼神里还有种很怪的味道。

    看到何甜甜死死的盯着他，段明辉可吓坏了，脸重新变了颜色，颤道：“何甜甜，这可都是你……。”

    “我怎么了？你竟敢吃我的豆腐，”何甜甜可真晕，本来以前和段明辉打闹惯了，可这一次，竟然忘了自己已经是女人，看段明辉的样子，这家的心里一定有很龌龊的想法，竟然敢对我何甜甜意淫，还真是放不下你了！

    何甜甜怒火冲头啊！拳头象暴风骤雨般的打在了段明辉的身上。

    	

 第17章“一吻定情”

    忽如一夜春风来，万树桃花开。

    其实何甜甜心中也是和段明辉一样的兴奋，回到卧室躺在床上是辗转反侧的一晚上的睡不着，一直到后半夜才小睡了一会儿，醒来后，心中还是抑制不住的激动，到后来，何甜甜穿着睡衣下了床，就推门到了外面，去了一趟卫生间。

    从卫生间出来，正想回卧室，却听到段明辉在说话，也是一愣，回头一看，段明辉好象还在梦中，嘴角溢出邪邪的笑意，这家梦什么了，高兴成这样？

    于是何甜甜悄悄的走到了段明辉的身边，竖耳倾听。

    “我的甜甜，您真是太漂亮了！”段明辉流着哈喇子道，何甜甜就险些在人面前晕倒。

    “不会吧，你还要嫁给我？……我，我好高兴啊！”段明辉脸上荡漾着兴奋的表情，何甜甜又险些栽人怀里。

    “不行的，那是女人最宝贵的东西，我怎么敢……，”段明辉在梦中推辞道，何甜甜又有些迷惑不解，这段明辉想要自己什么呢？把脸凑到了段明辉的脸前，仔仔细细的盯着看了一遍，没什么啊？

    “何甜甜，你的初吻终于归我了！”段明辉兴奋地一下就直起了身子，砰的一下，这下好，两个人就脸对脸，嘴对嘴了，“天啊！我的初吻啊！”何甜甜顺着人的嘴就秃噜出来了。

    说梦话说出花花来了。

    “你竟然敢亲我！”何甜甜怒火冲云霄啊！一记暴拳就打在了段明辉的胸口上，刚刚被惊醒过来的段明辉差点被人打得茬过气去。

    “我亲谁了我？”段明辉真叫个糊涂了，再一想，好象梦里面还真是亲人了，谁，何甜甜。何甜甜可以亲吗？段明辉还真是有点想不通。

    “段明辉，你TMD的真不是人，竟然对我意淫！”何甜甜怒目横眉道。

    段明辉可吓坏了，连忙道：“没有啊，我只是梦见你了。”

    “我全都听见了，你还敢狡辩，”何甜甜一条腿压在了段明辉的小腹上，右手指着段明辉的鼻子怒叱道。

    段明辉可真是丧气啊，只能是悻悻然道：“做梦啊，人都是有点情不由己的。”

    “做梦就情不由己，如果你梦游呢，是不是身不由己了？”何甜甜怒喝道，DDD和你在一起，我都难免有一天会失身。

    “我不梦游的，”段明辉低声下气的道，脸上都有点发烧。

    “以前你还不说梦话呢？”何甜甜不甘示弱道。

    “你饶了我吧？我下一次再也不敢了，”段明辉语无伦次的道，心里窘迫的很，连眼睛都不敢抬起来了。

    “有下一次，却说不敢，呵呵，”何甜甜冷笑讥讽道：“你心里好象藏着很多猫腻啊，是不是在心里已经和我上床N次了？”

    何甜甜的话极具挑逗性，你也不看看我们段明辉能不能接受，段明辉的脸颊就大红了，喃喃低语道：“何甜甜，别这么说，在你扮女人之前我们已经上床N次了。”

    何甜甜就是一愣，貌似自己可吃大亏了，有了以前那N次上床经历，段明辉不对自己意淫才怪了，只要稍微在心里改造一下，那可是满暧昧的事情啊。

    何甜甜都有哭得冲动了，我扮女人容易吗？被你这样的折腾！

    看到何甜甜有点失魂落魄地样子，段明辉连忙用手把何甜甜的腿从自己身上移了下来，心中砰砰砰的直敲鼓，暗道：“何甜甜，你压也不找个好地方压，压得我的感觉都来了，”感觉到下身有点硬邦邦的，段明辉可吓坏了，连忙坐直了身子，两条腿紧紧地把那不老实的东西加紧，安慰何甜甜道：“何甜甜，我不会把你怎么样的，我们是好朋友，而且现在又是合作伙伴，以后我们一定要好好的共事，还要努力的打出一片天地来。”

    何甜甜惨淡一笑道：“到时候你的天地打出来了，我能有什么，做你身后的女人啊？”段明辉尴尬道：“我成功了，你也就成功了，不要忘了你我可是合作者。”

    “喔，我想起来了，我还有个三七开呢，你三我七，对吗？”何甜甜抬头望着段明辉，眼神中是小女人的哀怨，眼泪汪汪的泪水让人看得心怜不已。

    “开什么玩笑啊，是我七你三，”段明辉连忙纠正道，这可是大事情，万一让何甜甜给绕了，那就全完了。

    “你说我多可怜啊，都成女人了，竟然还挣不得女人的半边天，”何甜甜泪花儿飞溅，桃花粉面，轻沾雨露，看得段明辉于心不忍啊，最后只能是咬牙切齿道：“好了，何甜甜，我就吃亏点……。”

    何甜甜顿时喜笑颜开，仰着笑脸看着段明辉道：“你答应了，我七你三？”“不，我决定了，我可以先拍着你睡觉，等你睡着了，我再睡，”段明辉恬不知耻的道。

    “去你的吧！”何甜甜一脚就要把段明辉踹沙发上了，柳眉倒竖，“段明辉，说清楚了，你要以后再敢随便碰我，我可不客气！”

    段明辉躺在沙发上双手高举，笑道：“好啊，我投降，我缴械，我以后全听你的好了吧。”何甜甜看着段明辉那滑稽的样子，噗哧一下也乐了。

    “算了，不说了，走一步算一步吧？”何甜甜也有点迷茫，在想清楚之前，她还是觉得扮作女人稳妥一些。

    段明辉看着人离去的背影，一下心里就变得空空荡荡的了，不知说什么好，于是只能“呃”了一声。

    何甜甜快走到卧室门口，却是回头看了一眼段明辉，忽然很突兀的说了一句，道：“段明辉，我要是变不回男人，你可得负责任，娶我啊。”

    可怜的段明辉还是有点昏头，只是痴痴的望着何甜甜，竟然又“呃”了一声。

    三天后，佳缘顺利的开业了，主营广告策划设计和婚礼策划实施，三名员工也招聘到了，小李，男生，二十二岁，在学校学过广告设计，是美术专业毕业，有一年的工作经验。刘月晴，二十五岁，和段明辉何甜甜同年，却有五年的在广告公司的工作经验，主要是公关和推销比较在行，广告设计和美工却不是精通，人能说会道的，而且性格活泼。温丽纱，已经三十出头了，在其它广告公司工作了十年了，虽然没什么成就，但各项业务都比较熟悉，由于所在的广告公司倒闭了，所以才投靠了佳缘。

    最令何甜甜高兴的是，这次刊登招聘广告，却同时迎来了第一笔生意，为一对将要举行婚礼的情侣进行婚礼策划。虽然对方把价码压的很低，公司可以说是无利所图了，但毕竟是开门红啊，何甜甜也是非常的高兴。

    上午，何甜甜带着小李去采购婚庆用品，这些都是以后要常用的东西，所以何甜甜还是很谨慎的和小李一同前往了。

    到了批发点，和人谈妥了价格，何甜甜就想上卫生间了，问清了卫生间的方位，何甜甜就慢悠悠的走了过去，走到里面看到卫生间的男女牌子，却也是呆滞了一下，心中有些凄然。自己竟然以后都得进女厕了，幽叹一声，没有再犹豫就推门走了进去。

    过了一会，她慢慢走出来，对着洗手间的大镜子端详了一番，确定妆容没有问题。这时，旁边又有一个女孩走进来了，从手袋里拿出化妆盒补妆，扑了粉，又抹上红色唇膏。注意到何甜甜好象在看着自己，那女孩也看了何甜甜一眼，却是被何甜甜俏丽的面容所吸引，眼中流露出嫉妒的神色，反倒弄得何甜甜有点不知所措了。

    那女孩却是没有进女厕，而是转身出去了，何甜甜看着自己和女孩刚才照过得镜子，心想，女人还真是奇怪啊，只不过第一次见面，眼神中就有了妒忌的神色，看来女人对比自己漂亮的女人天生有种排斥感。看着镜子中自己俏丽的面容，心中又是一阵迷惑，这镜子是女人的好朋友，自己以后也离不开了。心情有些矛盾，竟然有一种窃喜的成分在里面，还真是矛盾啊！

    再走出女厕，何甜甜已经是振作了精神，到了院子外面，小李已经往车上搬东西了，这车是何甜甜为佳缘公司刚买的新车，大号的面包五菱。何甜甜没多想也走了过去，帮忙搬东西，却是一不小心，忙中出错了。

    何甜甜穿得是绣花的长裙，当她弯腰的时候，没有考虑的就按了以前自己搬东西的习惯动作，是把手伸了下去，整个屁股就大撅了起来，当她的手指刚刚探到纸箱时，身后却传来一阵阵的谑戏般的笑声，还有短促的呼哨声，何甜甜就意识到自己可能出岔子了，就连忙把手停了下来。

    正待转身，却已经有男人们说话的声音传来。

    “好诱人的屁股，摸上去一定很棒！”

    “陈升，你小子可太色了！”

    “TMD，这女人要诱惑咱，咱哪能扛得住，我都一个多月没碰过女人了，想起来心口就发烧。”

    “要女人还不容易，发廊里的小姐多着呢，哪个不能让你小子死上一回。”

    “老子要是有钱，一天打炮它十次……，把她们都整得哭爹喊娘，叫老子亲老公，”那叫陈升的嘴里说着脏话，眼睛却是盯着何甜甜的屁股看，“乖乖，你说女人的屁股都是啥长得，这么大？”

    何甜甜气得脸腾地一下就红了，扭转头狠狠的瞪了那个陈升一眼，怒道：“啥长得，你老妈的奶子长得。”

    “我TMD的，你找死是不是，想被人老子操了，屁股眼发痒了，老子成全你，”陈升把手中的半截烟头往地上一摔，眼睛一下就瞪圆了，就要往何甜甜身边靠，却是被旁边的同伴给伸手拦住了，劝解道：“陈升，你小子疯了，和女人这样说话？”

    “我他妈说了又怎样，我还想干死她呢！”陈升骂骂咧咧道。

    这下可把何甜甜惹火了，一跨步就到了陈升的面前，两眉一竖，“你给我再说一次，我一脚踹死你！”

    “我说了又怎样，我要操死你……，”虽然被自己的伙伴拦着，动不了身子，但陈升却是犟脾气不改，嘴里唾沫横飞，眼睛里噌噌直冒火星。

    “我叫你小子断子绝孙，”何甜甜抬起左腿，一膝盖就顶了过去，又准又狠的顶在了陈升的下身上，陈升“哇呀”一声就暴叫了出来，连陈升的同伴也惊呆了，这女人怎么这么狠？

    虽然何甜甜并没有用上太大的力，但那也不得了啊！陈升就感觉自己的命根子火辣辣的疼，DDD不会断了吧？两边的伙伴手就都放开了，陈升半个身子就蹲在了地上。等稍微缓过来点，陈升用力一把把身边的同伴推开，冲何甜甜怒吼道：“老子踢死你！”抬起一脚就向何甜甜踹了过去。

    别看何甜甜身体很娇弱，好象弱不禁风的样子，但从小到大，何甜甜吃尽了苦，不但练出了一个好身体，而且还精通一些功夫，看到对方踢来，是一点都没有慌张，身子往后稍退，右手往前一按，正按到了陈升的小腿的脚腕上，陈升小腿一吃力，整个人就站不稳了，吭哧就坐地上了。这下不但陈升的同伴见了惊奇，就连旁边的小李也是一脸的讶异之色。

    陈升的同伴却不知道是不是该帮忙，由于对方是个女人，所以都不敢太冒失了，有些畏首畏脚。就这时候，老板却走了过来。

    	

 第18章对江宇轩动了念头

    “你们干什么？”老板走过来怒道。

    陈升的同伴连忙解释道：“没什么，就是陈升见这位女士会功夫，所以想要请教一下。”

    “他陈升练过武吗，还跟人请教，找打是不是？”看来老板是个明白人，看到何甜甜气得红扑扑的脸庞，知道一定是这几个家伙得罪了自己的客户，虽然何甜甜采购的东西并不多，但真要是跟自己猜想的一样，传出去了，可好说不好听，于是老板对自己手下的几个民工怒叱道：“你们还想不想在这里找活干了，不想干了，趁早说，想干来的人多的是。”

    陈升和他的同伴们可都吓坏了，他们找这一份工作可不容易，虽然不是每天都有活干，但至少每个月有不错的收入，他们到这里是为了什么，就是为了挣钱养活老家的一家老小，真要把这差事给弄丢了，那可就惨了。

    陈升的火气立刻就泄了，哭丧着脸，道：“老板，我不敢了，我再也不敢了。”

    “别看我，跟这位女士道歉去，”老板怒道，脸上是一脸的阴沉。

    陈升回过头来看着何甜甜，脸上的嚣张之气没了，可怜巴巴的求何甜甜道：“小姐，你大人不记小人过，你是有钱人，怎么会和我们这些穷乡巴佬怄气呢，求求您，我TMD的不是东西，狗屁不是东西，你大人有大量，把我就当个屁放了好了。”看着陈升的窘样，听到这个民工说着杂七杂八的话，何甜甜扑哧一下也乐了，灿如桃花，笑道：“好吧，我也不和你计较，大家都是在外打工混饭的，谁也不容易，你既然不找我的麻烦，我何必和你过不去呢？”

    陈升看这位小姐这么和气，笑容就和天仙美女一般，于是也憨厚的乐了，道：“小姐你可真是大好人啊，我可太喜欢看你笑了，你笑起来真好看，比我睡过的小姐笑起来好看多了。”真是狗嘴吐不出象牙，癞马吃不出嫩草来，老板正待发火，却害怕让何甜甜难堪，所以先看了一眼何甜甜，好在何甜甜并没有生气，只是装作没听到，转身就离开了，于是老板也没有再训陈升，只是瞪了一眼，就跟着何甜甜走了。

    等到结账的时候，何甜甜却发现对方给自己少算了不到一百元，于是就跟老板说了一下，老板笑道：“何小姐，这一次我雇的几个民工多有得罪，你能够不计较，我真的很钦佩，所以我擅作主张把您的公司的名字安排到了我们的VIP客户里面了，你以后再来我们这里，东西都可以比正常的价格便宜一点。”

    这真是意外之喜啊，何甜甜顿时喜笑颜开，连声道谢，眼睛顺便在老板的本子上扫了一眼，却是看到了今朝购物中心的名字，于是问道：“怎么今朝也在你们这里采购东西？”

    老板笑道：“是啊，其实他们和你一样，拿的东西并不多，但今朝的名声在市里很大，所以我们一样把今朝安排到了VIP客户里。能够和今朝做生意是一种荣誉，在市里的各个单位和企业是很在意这的，只要和今朝勾搭上边，都会有助于提高自己公司在同行业的名声和地位。”

    何甜甜心中不由得一动，如果自己能够得到一两件今朝购物中心的广告设计的案子，是不是也可以同样的提高佳缘在市广告界的地位呢？但这未免很难，毕竟佳缘刚起步，根本就不具备那个实力。不过，何甜甜心中突然有了一个奇怪的想法，除非自己以美色去勾引江宇轩，那就说不定了。想起江宇轩那帅气老成的样子，何甜甜心中突然有种特别的感觉，但很快何甜甜就觉得自己好荒唐啊，竟然有这样的想法？何甜甜心里也觉得好笑。

    在回公司的路上，坐在驾驶室的后排座上，何甜甜打开了车窗，看着街上来来往往的人和车辆，微风轻轻地吹动她的头发，心境也变得清爽起来，沁凉如水，刚才的突然事件并没有让何甜甜感觉有什么心情不爽，反倒是有些特别的味道在心头缠绕。路上不时有骑车或者走路的人把目光注视到她的脸上，何甜甜突然就觉得自己好象很享受这种时时被人注视，被人关注的感觉，这可奇怪了，女人天性使然，可自己是男人啊！

    回到了公司，何甜甜就把这一想法对段明辉说了，段明辉差点把眼珠子瞪出来，摸着何甜甜的额头道：“何甜甜，你没发烧吧？竟然有这种念头，甭说我们的公司太小，就是再大上三倍四倍，你认为有可能吗？要知道人今朝可是有着自己的宣传部门，简单的广告设计和活动都能自己做了，即使是大一点的电视广告和报纸平面广告，那都是有着合作广告公司的，一年两年的合同在那里签着呢，你跟人抢生意去啊，疯了还是傻了？”

    何甜甜一想，倒也真是，可是再一想，不对啊，于是对段明辉道：“段明辉，你的手是不是忒不老实了，竟然敢摸我的额头！”段明辉也被人吓了一跳，赶紧嬉笑道：“我的甜甜，我不是故意的，以后我会注意的。”何甜甜娇嗔一笑道：“你这样毛手毛脚的，以后哪里会有女人喜欢你？”段明辉却是呵呵一乐道：“谁说不会有，面前的女人不就是吗？”

    “我？”何甜甜乐了，笑道：“好啊，你要是敢娶，我就嫁给你。”段明辉被吓了一跳，神色紧张的道：“以后考虑，以后考虑，”说完了是神色尴尬，逃命似的就退出了何甜甜的办公室。何甜甜看着段明辉落荒而逃的背影，也没再说什么，只是淡然的笑了笑。

    段明辉出去后，有人敲门，何甜甜说了一声请进，就见丽纱走了进来。由于公司刚建立，需要一个有经验的广告界老人带着，所以对丽纱，段明辉和何甜甜都是很重视的，看到是丽纱进来，何甜甜就站了起来，笑道：“丽纱姐，有什么事吗？”丽纱笑道：“没什么，就是太闲了，所以过来找经理聊聊。”

    “呃，”何甜甜连忙热情的招呼丽纱坐下，丽纱坐定后，对何甜甜笑道：“何经理,听小李说你今天第一次去进货，就成了VIP客户，我可佩服的五体投地啊，你是怎么做得，我问小李，他却死活不说，但我好奇得很，所以就壮着胆子来问你了。”何甜甜却是被丽纱的话给吓了一跳，心说：“这小李怎么什么也说啊？”但何甜甜脸上的表情却依然笑得很自然，道：“丽纱姐，这个可不太好学，你学了恐怕……，”何甜甜很神秘的一笑，丽纱就更加的好奇了。

    丽纱盯着何甜甜大笑道：“何经理，你不要告我说，你是勾引了那里的老板，我可知道那个老板是很好色的。”何甜甜听了也止不住的笑出声来，走到办公桌的另一侧给丽纱倒了一杯水，端到了丽纱的面前，丽纱倒也没推辞，只是眼睛直盯盯的盯着何甜甜看，看何甜甜会怎么回答？

    何甜甜笑道：“是啊，我当时还真是勾引人了，不过勾引的却不是老板，而是另有其人。”何甜甜这话听得丽纱更加稀奇，于是追问道：“到底是怎么回事啊？何经理，你就不能跟我明说，不要老是吊我胃口啊？”

    何甜甜就笑着把当时的事情讲了一遍，这下可把丽纱给逗乐了，笑得前仰后合的。

    “何经理，你可真有本事，竟然把那小子耍成那样。”

    “哪样啊？”何甜甜故作不懂的笑眯兮兮的看着丽纱，“什么哪样，你差点把那小子整成太监，”丽纱笑道，还给何甜甜胸口来了一小拳，在她的眼里，这个上司好象没什么架子，也许是刚开公司的过吧，对人都很和气。所以丽纱说话做事也就没什么顾忌了，她天性如此，如果你真要她装出淑女样，她还真来不了。

    何甜甜停顿了一下，然后笑着对丽纱道：“丽纱姐，我有一个工作上的问题想请教你，不知道方不方便？”

    丽纱就连忙收敛了表情道：“何经理你客气了，我来干什么，就是工作的，您有话尽管提。”两个女人就又重新恢复了正常。

    何甜甜道：“今朝是我们市的一个大企业，你以前待来的广告公司和他们有过业务接触吗？”

    “有啊，曾经有过几次，但不多，”丽纱随口应答道。这话何甜甜听了就显得很兴奋，丽纱看到何甜甜的表情后，问道：“何经理，难道你想和今朝集团做生意？”

    何甜甜摇了摇头道：“那倒不敢，我们刚起步，又这么小，人家哪里会看得起啊？”

    丽纱笑道：“何经理你过虑了，其实与今朝合作的都是一些小的广告公司，其中也不乏像我们这样的只有几个人的小广告公司……。”这可听得何甜甜有点奇怪，于是插话问道：“丽纱姐，今朝算起来已经是一个大的集团公司了，为什么和他们合作的反倒都成了一些小的广告公司了？”

    丽纱道：“那不奇怪，今朝的主打是今朝购物中心，那是一个大型的商场，它主要是租赁业务，最重要的是和辖下的商户打好关系，商场有着固定的顾客，一般只要没有大的事情发生，是不会改变购物取向的，商场最重要的不是打广告，而是一年举办几次大的优惠活动，来争夺客源……。”听丽纱这么一说，何甜甜是恍然大悟，道：“原来是这么回事，这样看来今朝一年的广告业务订单是很少的，大的广告公司根本就不屑去做。”

    “不是不屑做，而是不愿意投入太多的精力，一般说来，大的广告公司还是愿意和今朝合作的，毕竟今朝是全市大的集团公司之一了，但由于业务量小，所以他们只是让自己收购的一些小的广告公司去和今朝合作，但这样却促使今朝选择了那些独立的小的广告公司做案子，毕竟他们更具有价格优势，而且比较灵活……。”

    丽纱的话使得何甜甜有些激动，和今朝攀上关系的念头于是又在心中怦然心动。

    “那么今朝一般是请广告公司做得什么广告策划呢？”

    “过年的电视媒体广告，和报纸平面广告，这主要是和大的广告公司下属的小公司合作的，所以基本上没有机会，但今朝下属企业中还有一个服装制衣工厂，品牌叫雅趣服饰，它的业务比较多一些，但却比较零碎，也不是成名的品牌，主要经营女士服装，何经理你要是有兴趣和今朝合作的话，这倒是一个很不错的突破口，但和今朝合作，他们的价格都压得很低，基本上是无利可图，只能说是用于打响自己广告公司名声的一个途径，借以扩大自己公司的影响力，而今朝也是深明这一点，所以隔三岔五的换广告公司合作，……但这样一来，广告费倒是省了，但它的广告宣传的风格却一直不能很好的衔接，难以让雅趣服饰给人留下深刻的印象，给我的感觉它算是误入歧途了。”

    何甜甜听得是连连点头，看来自己不但要争取和今朝合作，而且最好是把今朝在雅趣服饰上的业务尽量多的争取过来，如果一窝端就好了，可这未免也太难了。

    	

 第19章耍的就是你

    在公司待了一下午，到下午五点丽纱她们都下班回家了，段云章也从外面转了回来，于是何甜甜交代了一下，就准备回家。回去的时候，何甜甜和段明辉并没有走在一起，段明辉出去联系购买一些东西去了，还没有回来，于是何甜甜一个人往回走。

    佳缘离得自己所住的地方不远，走大约十几分钟就可以回去了，所以何甜甜并没有选择打的或者是乘公交车，毕竟以自己假女人的身份，公交车上挨挨挤挤的有些不便。

    还未到下班高峰期所以人也不是很多，空旷的街道使得何甜甜心境也变得有些清凉，她穿着长可过膝的套裙，微风轻轻地掀起裙角，使得何甜甜觉得下面好象空空荡荡的，真是一种奇怪的感觉，就好象有人触摸着自己的大腿一样，有些异样的味道，但是很舒服，心里也觉得舒坦多了。原来穿裙子竟然有这样的好处，还真是让何甜甜有些意外的惊喜。

    何甜甜走路的姿势非常的轻快，并不像其她女人一样扭动着腰肢，但她的外貌和打扮是属于那种青春感气息非常强的女人，活泼的成分居多，所以并没有人会怀疑她的走路姿势有什么问题，反倒给人感觉这个女人一定非常的可爱。

    当何甜甜在滨海路上走出一段之后，却是突然有了别的念头，自己是不是应该去看一下这雅趣服饰都是一个什么样风格的服装呢，也好有个了解。于是她就又打了的，去了东水桥的今朝购物中心。

    今朝购物中心一共有七层，一楼是鞋类，二三楼男装，四五六楼都是女装，而七楼是童装和办公区域。何甜甜直接坐电梯上了六楼，以前她逛商场都是和段明辉在一起，这一次单独出来，又是一身的女装，还真是有点觉得不自在，只能装出很悠闲地样子，在里面闲逛着，偶尔在品牌店外看到一些顺眼的衣服就走进去，装样子的看一下，想起上一次自己和段明辉出来买女装时自己沾女售货员的便宜，摸人的手，何甜甜现在想起来还觉得好笑，自己怎么就那么好色呢？

    不过这一次何甜甜可没敢太放肆，只是有一句没一句的应付着热情的售货员。一直到快六点的时候，何甜甜在四楼看到了雅趣服饰，这个店铺很大，但现在里面除了两个售货员没有其他的顾客，何甜甜停顿了一下就走了进去。

    到了里面，果然都是女装，样式也比较鲜艳，但风格却是有些单一，属于中档的女士休闲服类，价格大多在仟元以下，三四百以上，而过季的处理品的价格则是在一百五到三百之间。

    何甜甜辨别着这些服装的样式和色彩搭配，她对这些并不是很在行，而且她对女人的衣服也不是很了解，但是她看得很仔细，偶尔还触摸一下，体会一下服装的手感和质地。这下反倒是引起了售货员的注意，两个女人，相互一递眼色，都有点怀疑何甜甜的身份，于是其中的一个高一点的女售货员就很不满的走到了何甜甜的身边。

    “小姐，如果你不买的话，请不要随便动手，弄脏了的话，我们也无法和老板交代，”说话的语气有点挖讽的味道在里面，何甜甜就是一滞，才发现可能自己被人误会了，于是赶紧道：“对不起，我是真心想买一件衣服自己穿。”

    这话更是破绽百出，女售货员鼻子里哼了一声，道：“买一件啊，可你却是每一件都摸过了，请问你喜欢的是什么颜色，什么款式？不会是什么样子的衣服都喜欢吧？”还真是，何甜甜就有点尴尬，不知道该说什么好了。

    犹豫半天，何甜甜才指着手中的一件灰黑色上衣，道：“我试一下这件吧。”女售货员恶毒的眼神瞟向了何甜甜，大声道：“小姐，这一件可以试，但先把钱付了。”

    何甜甜就火了，怒道：“有这个道理吗？我还不知道合不合身，你就要我付钱，你们是怎么做买卖的？”女售货员冷笑一声道：“怎么做？别人我不知道，但我们就是这么做的。”

    何甜甜脸也气红了，不过还是好心的道：“你们这样做买卖，顾客不被你们气走才怪呢？”

    “呵呵。说得好听，你是顾客吗？你不就是一个探子吗？你这种人我见得多了，没脸没皮，女人活成你们这样，都掉价……。”

    何甜甜听得就是一愣，心中一紧张，自己竟然被人误会了，这还真得解释解释，于是道：“大姐，你误会了，我可不是为其它公司摸底的探子，我真是买衣服的。”

    “买你就付钱啊，这件不行，我给你换下一件，你不把钱拍到这里，鬼才相信你是好人，”女售货员冷讽道。这时另一个女售货员也走了过来，笑面虎似的道：“如果真要我们相信你，你就别那么小气抠门，把钱拍出来，我们都佩服你。”

    何甜甜一下就失声乐了，道：“好啊，你们可真是会做买卖，”说完了，她真的从包里掏出了五百块钱来，不过没拍到桌子上，而是轻轻地递到了对面的女售货员手里，递过去之后，还真有点舍不得，自己本来就有点钱不多了，这一下为了面子又得削掉五百。

    何甜甜于是追问了一句，道：“可以打折吗？”女售货员鄙视地瞥了一眼何甜甜，何甜甜就把话硬生生的咽了回去，“算了，已经亏了，也就不在乎那个百八十的了。”

    打肿脸充胖子，何甜甜给了钱，自然就可以试衣服了，心里有怨气，当然是忿忿不平，DDD你以为我何甜甜是好惹的女人啊！

    何甜甜先试了黑色的上衣。“穿起来有点老气哎，不成，给我换旁边的黄色套裙吧？”何甜甜从试衣间里探出头来道。

    女售货员就过去把套裙拿来递给了何甜甜。过了一会儿，何甜甜又从试衣间里探出头来，道：“不行，大了一号，换小的。”

    女售货员气哼哼的瞪了一眼何甜甜，何甜甜却是把脸转回了试衣间，没理人，女售货员只好又给何甜甜换了一套小的。只是很短的时间，何甜甜就又把头探出来了，道：“这个不行，我穿了显得太小气，好象娃娃似的。”

    女售货员就怒了，道：“买不买你吭气啊，换来换去，你这不是折磨人吗？”何甜甜也没有生气，笑意盈盈道：“我钱不都给你了吗？当然得试一件合适的了。”女售货员还真是无话可说，于是气乎乎的吊着嗓子道：“那你还要试哪一件啊？”

    “那一件真丝套裙，”何甜甜指着一套金色的套裙道。“那一件八百，你买不起，”女售货员眼睫毛一立，冷冰冰的道。

    “只要穿得合适我就买，不管价钱，”何甜甜也豁出去了，我今天不折腾到你到下班时间，我就不是何甜甜。

    颠来倒去，翻来覆去，真让何甜甜折腾了有一个多小时，一直到快六点半，女售货员实在受不了了，终于收敛了霸气，对何甜甜道：“这位小姐，算了，我服了你了，您不要再换了，你都换了有十几套了，我们马上关门清点了，你再换得话就出不了这个大门了……。”

    何甜甜从试衣间里探出头，笑着道：“好啊，这件不错，我到里面脱下来，我就买这件了。”

    女售货员总算是长出了一口气，但马上就感觉不对，这女人可忒精了吧？竟然选了一件特价的裙子，特价啊，不打折，也就不必搞价，那么多收钱也多不了了，女售货员差点鼻子给气歪了，这丫头片子竟然掐着时间试衣服，看来是早有预谋啊！拐着弯的戏弄人啊，但女售货员干气，也是无计可施，闹了一肚子的气，却又无处可发，正憋火时，这时另一个女售货员却是悄悄的走到了她的身边，轻声道：“情子，总经理来了哎，”声音虽然不高，但有点甜腻，好象很兴奋的样子。

    何甜甜在试衣间里听得奇怪，心说：“发骚呢，这种语调说话？”于是她一边换着衣服，一边把耳朵凑近了门板，听着外面人说话。

    “我的天！真是啊，他可长得太帅气了！”和何甜甜斗嘴的那个女售货员突然就激动了起来，刚才和何甜甜的不快已经是眨眼间云消雾散，换之而来的却是无比的惊喜。

    “他好象是朝咱们这里走过来的啊！”另一个女售货员有点脸上发烧了，紧张的道：“你看看，我的妆是不是还没化好啊？”

    “你先看我的啊，”女售货员也着急的道。

    两个花痴。何甜甜摇了摇头，在试衣间又换好了自己的衣服。

    这时候，外面有声音传来。

    “江总经理，你好，”两个女售货员一起道。

    “嗯，”江宇轩答应了一声，然后问道：“今天卖得怎么样？”

    听到江宇轩问话，女售货员立刻垂头丧气道：“总经理，一件也没卖出去。”旁边的同伴在她后面捅了她一下，然后急忙对江宇轩道：“江总经理，不是的，今天卖出去一件。”

    江宇轩心下就是一愣，心说，这两个人搞什么呢，一个说卖了，一个说没卖。

    看到江宇轩有点不明白，女售货员连忙道：“是，卖了一件，她人不是还在试衣间了吗。”

    “在试衣间？”江宇轩就是眉头一皱，道：“你们说什么呢，人还在试衣间，你们怎么就知道人肯定会买啊？”

    “她肯定会买得，因为她已经把钱都付了，”女售货员补充道。

    “你们这不是胡闹吗？”江宇轩一下就发了火，“你们怎么做买卖的，会不会卖东西啊？顾客还没选好，你们就可以收钱。”

    女售货员顿时就慌了，赶紧走到江宇轩身前小声解释道：“江总经理，她不是顾客，是我们的同行派来摸市场行情的探子。”

    江宇轩就差点气得肚子炸了，心说：“雅趣服饰都快支撑不下去了，他们到雅趣来摸市场行情，不会是没事找事，想关门破产吧？”但这样丧失人心的话又不能明说，于是怒道：“什么探子，没根没据的，等顾客出来，你们赶紧给我向人道歉，把钱退给人家……。”

    “总经理，她真是探子，摸咱们底牌的，她每件衣服都摸，”到手的钱再送出去，女售货员有点舍不得。

    江宇轩气得都想扇这女人一耳光，但还是压住火气，道：“你们不要在这里待了，明天到人事部去，我会安排你们新的工作。”这两个女售货员立刻傻眼了，吓得再也不敢吭声，心里可是后悔透了。

    就这时候，从试衣间里却传来了女人的娇滴滴的嬉笑声，“江总经理，你好大的排场啊，还没怎么得呢，就要把人开除了。”

    我说开除了吗？我只是说要给她们重新安排工作，江宇轩听得声音很熟悉，但又不知道是谁，于是就盯着试衣间看。

    很快，就有一个女人走了出来，江宇轩一看，眼睛就是一亮，不由得脱口而出，道：“何小姐，竟然是你？”

    	

 第20章晚风吹得心儿醉

    何甜甜笑意如花，甜盈盈的道：“怎么不可以吗？难道你讨厌见我不成？”

    “哪里敢，”江宇轩脸上堆起了笑容，故作轻松的道：“我只是很意外，何小姐怎么会来我这里。”看到江宇轩和何甜甜认识，而且好象很熟，两个女售货员都发蒙了，这下可惨了，恐怕工作也得丢。

    何甜甜却是没有再理她们，而是很轻巧的走到了江宇轩身边道：“宇轩，怎么还没到下班时间吗？”

    听到何甜甜这么亲切的称呼自己，江宇轩也是颇感意外，还有一点点意想不到的惊喜。“我已经下班了，”江宇轩答道。

    “那正好，我们正好可以相跟着一起走，”何甜甜脸上带着淡淡的笑意，江宇轩听得更是喜出望外，心是砰的一跳，连忙道：“好啊。”

    何甜甜拎着包装袋，里面放着那件特价的裙子，两人刚要相伴走出精品屋，后面的女售货员却是急道：“江总经理，那位女士的钱……？”

    何甜甜听到女售货员追问，却是装出一副恍然惊醒的样子，道：“喔，我倒是忘了，我买的衣服，还没付账呢？不知道那五百块钱够不够买这件衣服啊？”

    江宇轩就是脸色一变，回头对女售货员道：“你们还不把何小姐的钱还给她，这件衣服的钱记到我的帐上，我明天会来付的，你们也不用去人事部了，直接去财务科领三个月的薪水，走人！”

    两个女售货员差点吓得瘫在地上，手里拿着钱哆哆嗦嗦的也不知道往何甜甜身边走了，何甜甜就笑意盎然的走到了那个女售货员面前，把钱拿了回来，眼睛轻飘飘的瞟了一眼那个女售货员，却是险一些把女售货员吓瘫在地，眼神里充满了惊恐之色，何甜甜差点笑出声来，转回头走到江宇轩身边道：“宇轩，你可太客气了，这样好了，以后有空我请你，算是回报。”

    “好啊，”江宇轩也没推辞，临走之时，何甜甜又回头看了一眼那两个女售货员，心中好笑，也觉得人确实有点无辜，于是又对江宇轩道：“江总经理，我看她们明天就还来这里上班吧，我觉得她们挺称职的。”

    “她们称职？”江宇轩笑道：“我可一点没觉得。”脸上的表情颇为有趣，俊俏的脸庞上闪出淡淡地笑纹，微微眯起的眼睛有着迷人的风采，上下打量了一下何甜甜，好象对何甜甜的话非常的感兴趣，何甜甜脸上却是很平静的表情，眼神闪到了别处，脚尖轻点的地板，但却没有发出半点声音。江宇轩心中浅笑，但他还是转回头，变了脸色冷冰冰的对两个女售货员道：“好了，这次我就不追究了，以后再犯，我可不饶。”两女人拼命的点头，眼睛里对何甜甜充满了感激之色。

    离开的路上，由于商场已经接近关门，所以往商场电梯处走得人很多，两人一边说笑的一边坐电梯离开，看到商场总经理和一个非常漂亮的女人走在一起，商场里面的员工都很奇怪，没有人像以前一样的和江宇轩热情的打招呼，而是远远的就行起了注目礼，何甜甜倒是表现得很从容，走起路来非常的轻松，自在，但江宇轩心情有点紧张，目光却是不知道该投向何处。

    到了今朝购物中心外面，已经快到七点了，天色是灰蒙蒙的一片，现在正是下班的高峰期，所以车流量很大，何甜甜并没有着急的打的，江宇轩也就跟着人并行在回家的路上。何甜甜的面色有些潮红，微微翘起的眉毛，使得眼睛显得很大，很迷人，第一次和除了段明辉以外的男人走在一起（当然是穿成女装之后），何甜甜有点紧张，有点心中无底，她扑闪着大眼睛，突然就扭头望了一眼江宇轩，这可闹得江宇轩有点怪慌乱，精致的面庞上有点肌肉绷紧的感觉，面上的表情也就显得有点不自然了，翘立的鼻头甚至溢出湿湿的汗液，眼睛好象躲避何甜甜的眼神一样，瞥向了其它的方向，眼角余光却是暴露了他的真实内心，还滞留在何甜甜的脸上。

    江宇轩走路也有点像踩在了棉花上一样，深一脚浅一脚的，有点高高低低的，而他的心中更是有种特殊的感觉，麻麻的，有些甜盈盈的。这一切让他颇感难为情，自己难道竟然对何甜甜一见钟情了？江宇轩可怪有些拿不准，上一次见何甜甜的感觉依然是记忆犹新，回味悠长，现在在何甜甜目光注视下更是有点茫茫然，不知所措了。

    何甜甜心中也是吓了一跳，自己只不过因为紧张所以情不自禁地扭头看了一眼江宇轩，没想到却发现江宇轩竟然比自己都紧张，心中顿时有些坎坷不安起来，DDD乖乖，他不会看上自己了吧？这倒是一件好事，好什么啊！我可是男人，男人被男人看上，那自己可就惨了！何甜甜心就开始砰砰砰直跳，顿时无语，两人竟然不说话的走出了好远。都像含羞草一样，低着头，何甜甜是因为紧张，没有经验，拿不定主意，而江宇轩却是真的对何甜甜来了感觉，情绪有些激动，俺再怎么说也是大龄青年了，到了谈婚论嫁的年龄了。

    在夕阳的映照下，周围的景色有些朦胧，树木已经郁郁葱葱，街道两边的店铺有人开启了装饰灯和置于街两侧的灯箱，灯光微暗，但当你走近时，却发现它们又很亮。街上的车流量虽然很大，但道路两旁的人却不是很多。两个人并排着走着，何甜甜的高跟鞋在石板上轻轻地打着节拍，这一刻由于心情紧张，竟然听得异常的清晰，使得心中翻滚的情绪更加的有些潜流涌动的冲动。

    可再也不能这样了，虽然何甜甜见江宇轩，就是想试图接近他，但要是让人爱上自己，那可是太可怕了，但她也不想，一个漂亮的女人，对于大多数的男人来说是最好的女朋友或者是情人的候选，而决不是朋友或者知己的候选。

    何甜甜捋了捋额头被晚风吹乱的秀发，偷偷地深吸了一口气，然后才扭回头，对江宇轩宛然一笑，道：“宇轩，没想到你在今朝购物中心的威信还挺高的，你这么年轻，就到了这么高的位置，我真的有点好奇？”

    江宇轩整了整情绪，想了一下从容不迫的回答道：“其实有很多人都是和你一个想法，我从大学毕业后不久，就被我爸爸安排到了今朝工作，先是在各个部门待了两年，熟悉了一下今朝的运作模式，然后就被调到了今朝购物中心，当上了中心的副总经理，当时反对之声，恐怕是不绝于耳，但碍于我爸爸的地位，所以没人敢明面上说出来。为了不至于让人看不起，给人留下子以父贵的不好印象，我是没日没夜的拼命工作，好在一年来，我做出的成绩大家都看到了，所以人们对我的不满，前一段时间总算有所降低……。”

    “这么说来，你爸爸是今朝集团的董事长，难道今朝集团是家族企业？”何甜甜好奇的问道。

    江宇轩浅然一笑，道：“我爸爸是今朝的董事长，但今朝却不是家族企业，今朝的创业初期，是我爸爸和两个朋友一起投资的，我爸爸占了一半的股份，他的两个好朋友各占了剩下的百分之二十五，但后来由于公司不断的扩张，我爸爸持有的股份比例也就下来了，现在只有今朝全部股份的百分之三十多一点，而他的两个好朋友，所占的股份更是降到了不到百分之十五，现在今朝有四十多个股东，我也是其中之一。”

    在不知不觉和江宇轩的交谈中，何甜甜紧张的情绪已经有所缓和，于是，何甜甜又问道：“刚才我注意到我们碰面的雅趣服饰，好象也是你们今朝集团旗下的，你们除了经营大型商场，还有着其它的企业？”

    江宇轩先是一愣，但很快就变得面色平静了，和何甜甜谈话淡漠了江宇轩心中紧张的情绪，所以现在的她也就变得很轻松自然了，江宇轩道：“你怎么知道的，我们在今朝购物中心的雅趣服饰精品店并没有标明雅趣服饰属于今朝集团啊？”何甜甜心中就是咯噔一下，自己说漏嘴了。

    虽然知道说错了话，也知道江宇轩可能对自己在雅趣服饰精品店里做了什么，心中还有疑惑，但何甜甜还是表现得很镇定，咯咯咯一笑道：“我当然知道了，因为我很留意你们今朝的。”

    看到何甜甜笑意盈然的样子，江宇轩心中也是一动，这个女人真美啊！以前因为工作和学习从来没有对女人多动过心的江宇轩，现在也是越陷越深了，但他还是好奇的问道：“何小姐，你为什么对我们今朝感兴趣呢？”

    何甜甜大笑道：“因为你嘞，我觉得你长得特别帅，又这么有本事，想搭上你攀高枝啊！”江宇轩的脸腾地就红了，喃喃道：“我算什么，比我有本事的多的是，”但心中却是有隐隐的窃喜，他却不知道人何甜甜说得攀高枝可是要搭上今朝这艘大船，而不是搭上他江宇轩的肩膀。

    何甜甜当然也不敢把话说得太挑明了，说这一句只是缓和一下气氛，把江宇轩搞得头晕转向，然后何甜甜就直奔主题了，何甜甜笑道：“你还没有回答我呢，你们今朝还做什么买卖啊，杀人放火，拐卖人口做不做啊？”

    江宇轩顿时也被何甜甜给说乐了，笑道：“你说得我们今朝就和黑社会似的。……我们今朝主要经营了两个大的商场，雅趣也是我们旗下的一个品牌服饰，另外在商场内有一些自营业务，还有一个小型的食品加工厂，做出来的东西全部供应商场内销和员工购买。在商场的周围我们还有七八家精品店，其中一家是珠宝店，两家餐厅，其它的都是服饰精品店……。”

    看来要打主意，还得从雅趣上面下手，于是何甜甜道：“我刚才听到你问两个售货员销售情况，好象你们的经营不算太顺利吧？”

    江宇轩听何甜甜问起，也是神情有点尴尬，只能摇头笑道：“可不是吗，何至是不好啊，简直是很糟糕，雅趣服饰根本就打不开市场，虽然我们的价格已经订得很低，但依然吸引不来顾客，销售根本就无从谈起，就在去年年底，为了解决库存品，今朝高层决定把一批服装免费发给了今朝旗下的员工，当时惹得是一片民怨沸腾。”

    何甜甜就奇怪了，笑道：“不是免费的吗，怎么还会惹起争议呢？”

    江宇轩叹气道：“雅趣的服装都是女装，他们却是不管男女员工，一人给发一套，当然每个家庭都有女性成员，那也未尝不可，但你知道人是老是少啊，高矮胖瘦也搞不清啊，再说样式千差万别，价格各有不同，大家又挑又选的，乱成一团，现在想起来我还是心有余悸……。”

    何甜甜听得就大笑了起来，道：“没想到还这么麻烦啊！”两个人越说越投机，慢慢地又走出了一两百米远。

    一段短时间的沉默之后，江宇轩就问道：“何小姐，你是做什么工作的？”您可算是问到点子上了，何甜甜心中可是大喜过望啊，笑吟吟的道：“我和我的朋友开了一家广告公司。”

    “是吗？”江宇轩突然就意识到，何甜甜可是名花有主的女人，DDD人已经同居了。于是伤感之情溢于言表，眼神也有些黯淡无光，只是干巴巴的问道：“和何小姐一起开公司的那个朋友是你的同居男友吧？”

    何甜甜眼睛一瞪，装出迷惑不解的样子，问道：“宇轩，你说什么，和我同居？”好像有点诧愣的何甜甜，突然就大笑了起来，笑得还挺过分，声音老高，样子也有点夸张，笑完之后，何甜甜才硬是咳嗽了两声，好象茬住了气，把气弄顺了才对有点瞠目结舌的江宇轩道：“什么同居啊，你搞差了。和我住一起的是我大学的同学段明辉，我们一起到这里来创业，为了省钱，当然主要是为了安全着想，所以我们同租了一套房子，不过我们可是分开睡的啊！”何甜甜的“啊”字拉的特别长，样子也有点俏皮可爱，江宇轩就看得痴了，心中是惊喜莫名啊！一阵阵的激动，都有点不由自控了。

    “太好了，我还以为你们同居了呢？”江宇轩是脱口而出。

    “我不同居你高兴成这样？”何甜甜顺嘴突溜道。说完了，心中大骇，天啊！他竟然真的对我见色起意了，我是不是表演的太过了！何甜甜心下就有点忐忑不安起来。

    江宇轩也是很快就察觉自己的言语有些失察，看到何甜甜羞红满面的，DDD还以为自己把人给说得难堪了，其实根本就是这家有点慌乱，不知道该怎么办？江宇轩心里就有点歉意，比何甜甜更加的不知所措了。

    尴尬了半天，江宇轩突然就找到了挽回面子的好主意，于是他小心翼翼的对何甜甜道：“你们的广告公司是不是刚开啊？”

    何甜甜轻轻的点了点头，眼睫毛微微低垂着，由于不知道该说什么好，所以何甜甜干脆就直接等着鱼儿上钩了。

    “公司的生意怎么样啊？”江宇轩又问了一句。

    何甜甜抬起头，看着江宇轩道：“刚刚开了一两天，只有一单生意。”

    江宇轩长出一口气，道：“我们今朝的雅趣服饰过一段时间想在晨报上连续打上三周的广告，占一个整版，共需要三次不同的版面，内容需要有一定的连接性，不知道你们公司有没有兴趣接下这个单子。”

    何甜甜心中一阵悸动，终于等到了，于是嫣然一笑，道：“好啊，你这是明摆的照顾我，我怎么会拒绝呢？”江宇轩脸一红，道：“这只不过是个小案子，我还害怕你看不起不接呢。”

    “哪里会，大小都是做啊，何况我们公司刚起步，就需要遇到您这样的贵人，”何甜甜笑靥迎人的看着江宇轩，江宇轩不由得低下了头，何甜甜心中暗道：“这江宇轩心底还真是厚道，我要是女人，我就……。”可惜我不是女人，不想了，想了害怕出问题。

    何甜甜就和江宇轩约好了明天去雅趣服饰制衣公司的时间。又走了一段路，就已经到了自己住的大楼外，两个人互有默契的，一前一后的就走进了大楼，趁着保安和江宇轩打招呼的空，何甜甜就上了电梯。

    到了十七楼，何甜甜回到了自己的房间，推门进去后却是一愣，看到段明辉已经回来了，那不奇怪，奇怪的是他的身边还有一个女人，两个人正在看VCD，而且还是看得爱情片，《甜蜜蜜》。

    《甜蜜蜜》啊，你段明辉想和谁甜蜜蜜了，当然不是我何甜甜了，何甜甜不知为何心中腾地就燃起火来了。

    	

 第21章清晨奏鸣曲

    不过怒火中烧的何甜甜一看坐段明辉旁边的女人，也是没敢把火发出来，谁啊？秦小艳。但何甜甜秀眉却悄悄簇了起来，眼睛一瞥段明辉，却是被段明辉发现了，这家大大咧咧地根本就没当一回事，笑着对何甜甜道：“何甜甜你回来了，厨房里有剩饭，还热的呢，你可以自己进去吃。”

    何甜甜却是没有理他，而是转回头对秦小艳道：“小艳，你怎么有空过来啊，不忙吗？”

    看到何甜甜问自己，秦小艳神色有点慌乱，她也觉得自己在人的家里有点不妥，所以一边回答一边就准备站起来离开。

    “哦，我就是有点空闲，没事做，所以过来看看。”

    秦小艳刚刚站直的身子，却是被段明辉站起来挡住了，段明辉笑道：“小艳，着急什么，你不是还没看完吗？看完再走也不迟。”

    秦小艳站起来了，却走不出去，不知道该怎么办？只能挺站着看着何甜甜，神情有点尴尬。

    段明辉一把就把秦小艳又拉回了沙发上，秦小艳顿时局促不安起来，脸上也泛起了桃红，段明辉也没在意，而是转回头对何甜甜道：“何甜甜，我和小艳都说了，我们这套房子是合租的，一人出一半的房租，我住了外间，你住了卧室……。”看着段明辉狡黠的目光，何甜甜差点哑言失笑，自己和这段明辉竟然施了同一个手段，说房子是一起租的，还真是心有灵犀一点通，天生的绝配啊！

    强忍着笑意，何甜甜道：“好啊，那我就不打搅你们看碟了，我到里面吃饭去了。”何甜甜就一扭一扭的，扭着屁股走到了厨房里。看得段明辉有点傻眼，DDD你何甜甜可太过分了，竟然在我的面前扮性感，你有本事在我一个人在的时候扭啊，我还能欣赏欣赏你身上的旖旎风光，真是……，TMD的，我的鼻子。段明辉摸了摸鼻子，眼神止不住的往何甜甜的翘臀上瞟，又害怕秦小艳注意到，很快就把眼神收了回来。

    “小艳，我们再看碟好了，”段明辉小声道。

    “好啊，”秦小艳灿然一笑道。她也豁出去了，反正你何甜甜和段明辉是合租房子，又不是同居，那就说明了，人段明辉对你何甜甜根本就不感兴趣，为了自己的终身幸福，拼了！

    何甜甜在厨房里闷头吃着饭，心里还怪郁闷的，段明辉你小子竟然一个人泡妞，以前不是亲兄弟，猜拳斗输赢，谁赢谁上吗？现在，哼……，何甜甜就是怒火冲头，秦小艳我看得也顺眼啊，可你能上吗？两女人搞同性恋呢？

    何甜甜越想越搓火，这时候，段明辉和秦小艳的嬉笑声又不失时机的传了过来，何甜甜就更坐不住了，把筷子往碗上一摔，段明辉，我不把你整得吐血我就不姓何了！

    于是何甜甜就一扭一扭的又到了外面，这可把客厅里正和秦小艳聊得意气风发的段明辉弄得很不爽啊！心说：“何甜甜，你要干什，是嫉妒吗？我看是纯粹是捣乱啊，”盯着何甜甜看了半天，眼看着人就走进了卫生间，水流哗哗一响，段明辉越想越纳闷，这何甜甜想干什么呢？

    等了一会儿，何甜甜又出来了，手有点湿，好象洗手了？神情好象也有点难为情，眼睛似有似无的往段明辉这里瞟。

    段明辉实在按捺不住内心的好奇，不解的问道：“何甜甜，你怎么了，没事洗手干什么？”何甜甜先是慌张地瞥了段明辉一眼，脸色突然变得羞红一片，脸颊泛起红晕，眼神也有些飘忽不定。

    “哦，没什么，我就是有点不方便，”何甜甜细细的道，说话的声音很低，但低的是恰到好处，段明辉和秦小艳都听得很清晰，吞吞吐吐的还有点害羞的成分在里面。

    看到何甜甜欲言又止，神神叨叨的样子，段明辉就更加疑惑了，好奇心也更强了，就根本控制不住自己了，于是他也有了耍弄何甜甜的心思了，嬉笑道：“何甜甜，你什么不方便啊，说出来听听。”

    何甜甜的脸就更红了，红得就象红透了的苹果一样，看得那么喜人，段明辉都恨不得上去咬一口，嘎嘣脆的感觉，味道好极了。

    “我真的是很不舒服，我有些……，哦，不说了，”何甜甜突然间就变得很不好意思了，看得段明辉猴急猴急的，心中是瘙痒难奈啊！DDD她何甜甜总是做了什么见不得人的事，不敢说了吧？于是段明辉更是干脆站起来逼问道：“何甜甜，你倒是说啊，有什么事，你不提，我们怎么帮你，如果你说出来，也许我还能帮的上忙呢？”

    “帮这忙……？”何甜甜就瞪大了眼睛，好象有点吃惊，这可看得段明辉好不痛快。好象有什么忙我段明辉不可以帮似的，脸上就露出不悦的神色。秦小艳却是有点明白了，怎么回事？自己和何甜甜都是女人吗，当然懂了，于是一拉段明辉的衣袖，段明辉就是一回头，脸上诧异的表情问道：“小艳，你想说什么？”秦小艳却是有些尴尬，被段明辉问得有点唐突，不知如何开口是好，红润的嘴唇咬了咬，最终还是合上了，只是用眼神给段明辉传递着信息，看到秦小艳直递眼色给自己，段明辉更是觉得有点苗头不对，但心中却是搞不清到底这何甜甜搞什么鬼？

    何甜甜心道：“不能再耽搁了，再耽搁，秦小艳可能就要和段明辉悄悄的明说了，看来自己得说了，狠狠得给这色狼一棒槌！”于是何甜甜的样子更加的扭捏，看那样子还真是像自己不想说，被段明辉逼得没办法，只好开口了，吞吞吐吐，遮遮掩掩的，说得话也是有点七分清楚，三分糊涂。

    “那不是……，我的……大姨妈来了吗，”何甜甜抿着嘴唇低低的道，样子可就羞得没脸见人了，说完了，一捂脸，就跑回了卧室，裙花飞舞，宛如一只展开翅膀的蝴蝶，在段明辉呆滞的目光下飞回了卧室。

    段明辉就差点没给气死，先是瞪着眼睛看着何甜甜的背影，然后眼睛喷火似的望着何甜甜走进去的卧室，最后心里就像排山倒海似的怒吼道：“你TMD的能来月经吗？何甜甜你可真够毒的，想出这点子害我，我可叫你玩惨了，苍天啊！我可怎么办啊？”眼睛一酸，鼻子也酸，胸口也酸，一摸鼻子，鼻血渗出来了，段明辉就嘟囔了一句，“死女人，想害死我啊！”

    秦小艳也慌乱了，连忙站起来从身上掏出卫生纸，把段明辉的鼻子给按住了，段明辉一屁股坐到了沙发上，大声道：“老天爷啊！用雷劈死这个女人吧！”一下把秦小艳也给逗乐了！DDD这两个人还真是有趣啊！

    早晨的空气有些潮湿的味道，透着淡淡的橘子香气，楼下的花坛开出了许多细碎的小花，从楼上看去，星星点点的红花点缀绿叶之间，非常的清新自然。一天之计在于晨，一年之计在于春，早晨还真是好啊！

    何甜甜站在阳台上，深深地吸了一口气，慵散的伸了一个懒腰，眼睛中睡意未褪，眼光瞟到了远处，不远的地方却有着一片小树林，现在已经是郁郁葱葱，树林中已经有人在锻炼身体，但大部分都是已经上了年岁的老头老太太，虽然他们的动作有些迟钝，但看上去却是其乐融融，整个场面显得生机勃勃，充满活力，倒是蛮让人心动的场面。

    “早啊，我的甜甜，”段明辉一手拿着牙刷，一手拿着水杯，在卫生间里和何甜甜打着招呼，卫生间的门子打开着。何甜甜随意地瞟了一眼，然后随口道：“早啊，我的大帅哥。”

    何甜甜不经意的一句话却是把段明辉给吓了一大跳，这可是何甜甜第一次这样的称呼自己啊，段明辉不由得停了下来，用疑惑的眼神望着何甜甜，但却发现这个何甜甜好象还沉睡在梦里，眼神朦胧，浑身上下都散发一种欲坠红尘，一梦不愿醒的感觉。

    “我的甜甜，你不会是做梦了吧？”段明辉未卜先知的本事让何甜甜吃惊不小，讶异之下竟然是脱口而出，“你怎么知道的？”

    “还真是啊，”看着何甜甜近乎木楞的表情，段明辉毫不犹豫地抛出了一句雷死人的话，“你梦什么了，不会是和男人睡觉吧，竟然这么兴奋？”

    何甜甜先是一诧异，很快就宛然一笑，道：“可不是吗，但不是你哎。”

    “我的甜甜，你想吓死人呢，竟然敢做这样的梦？”段明辉故作不懂的道。

    何甜甜真是苦笑不得，忍俊道：“不行吗，我好像可以保留一点对男生性幻想的权利吧？”

    段明辉摸着俊俏的鼻头，才发现自己有被人耍弄的危险，如果再让鼻子流出血来，那可就糟了，于是他连忙转移话题，眯缝着眼睛看着何甜甜，不知所云的嘟囔道：“你爱想谁就想谁吧，不过……。”

    段明辉是欲言又止，把何甜甜说得好奇怪，好奇怪，就瞪着眼睛看着段明辉，看他能说出些什么？

    段明辉停顿了一下，突然道：“你昨天说你来了那个，我却发现咱们没准备啊，所以我昨晚连夜给你到外面买有一些，预防不备之需，那个……，”段明辉神情有点拘谨，好象不想说，但是又控制不了自己的道：“呃，呵呵，……你现在可以到卫生间里处理一下你的那些……不方便，免得上班之后，出了岔子，让人看了笑话，女人啊，总是有几天不方便的。”

    “哪个啊？”何甜甜先是一脸的雾水，但很快就恍然大悟，怒火中烧啊！

    “你TMD的竟然给我买了卫生巾！”

    “女人必备品啊，家里没有怎么可以？会让人怀疑的。”

    “你竟然敢一个人去超市里买卫生巾？！”何甜甜还是有点不大相信。

    “我顺便捎了一些其它东西。”

    “什么？”

    “避－孕－套，”段明辉一字一顿的道，脸上的表情可以让何甜甜恨之入骨。

    “我TMD的真想揍死你！”何甜甜可以一气冲天了。

    “没关系，我已经习惯了在女人的强权下生活，”段明辉倒是显得蛮不在乎，你那样的打击，虽然迅猛，但现在却有了另一种滋味，犹如隔靴瘙痒一般，段明辉还是满期待的，把何甜甜当真正的女人看，段明辉你还真够可以的。

    何甜甜气呼呼的盯着段明辉，脸庞涨的就和冲了气的红气球，一直过了好久气色才渐渐平静下来，看到何甜甜的神色竟然恢复了正常，段明辉感觉可真是怪了，心中咯噔一下，她竟然没有施暴？段明辉纳闷极了，这还是以前那个凶残无比的何甜甜吗？转性了？DDD真好笑，再转回男人啊！

    “算了，我也不和你斤斤计较了，”何甜甜悠然道，刹那间，何甜甜豁然的态度，让段明辉是目痴口呆，一股寒气直逼胸口，胸中无数念头，却都在何甜甜那平淡如水的表情下撕得粉碎，纷纷扬扬，犹如碎花落叶，心中一片迷茫。

    “你把那东西搁哪了？”何甜甜突然面带温馨笑容对段明辉问道。

    “在浴室的小盒子里，”段明辉随口答道，他说话的表情好象半个死人，奄奄待毙，脑中是异常的混乱，搞不懂啊，这何甜甜究竟要做什么？看着何甜甜从自己身边擦身而过，脸上还带着诡异的笑容，段明辉实在忍不住问道：“何甜甜，你要……干什么？”

    “我要看看卫生巾上面的说明书，还有试用一下，看看我合不合用，……哦，对了，你能一起进来吗，我第一次用，不大方便的，你可以帮我一下嘛，”何甜甜没有回头，轻描淡写的道。段明辉却瞬间倒毙，鼻血是立马控制不住的又流了出来，这次可流得更多啊！还没有咱亲爱的秦小艳在身边。

    “你TMD的何甜甜可太损了！竟然让我这样的来感觉！”段明辉是怒火升腾，双拳紧握，一双眼睛瞪得和牛的眼睛一样大。

    “苍天啊，你再劈死这个女人吧！”看到何甜甜不理自己，独自走进了浴室，段明辉不由得又大声的疾呼了出来。

    	

 第22章美女如花花似锦

    江宇轩早早的就赶到了约好的地点，但没有想过何甜甜已经想到了。今天的何甜甜特意换了一套装束，一袭粉紫色的短款披肩，配一件淡蓝色的紧身长裙，一双黑色的高靴，搭配一条黑色的裤袜。

    一头漂染成金色的头发，随意地披散在了肩头，散发着青春火辣辣的气息，浓黑的睫毛梳理的又密又长，魅惑的眼神瞟到江宇轩时有种俏皮的味道，性感丰厚的嘴唇，让人不经……。

    不能联想了，天啊！她竟然用她那无比诱惑的朱唇咬着散发着浓郁羊腥味的一串……羊－肉－串！羊肉串哎，这样看似端庄美丽清新自然大方得体的女人，简直有种让男人惊艳的感觉，竟然当街用她那充满性感的双唇撕咬着一串灰不拉几，油油腻腻的羊－肉－串！更可怕的是她另一只手里竟然还抓了一大把羊肉串，我的天！江宇轩都觉得匪夷所思。

    看到江宇轩走到了自己身边，何甜甜一边用眼神和江宇轩打着招呼，一边回过头来，嘴里含着羊肉串，用含糊不清的语调和小摊老板道：“老板，再给这位帅哥来十串。”

    有些猝不及防的江宇轩心中感觉怪怪的，但又不好意思推辞，窘迫道：“不用了，一串就可以了。”

    “一串啊！”何甜甜用她那迷人的大眼睛盯视着江宇轩，让江宇轩有点局促不安，然后回头用爆豆子一样的急促语调，对小摊老板道：“那就不用给他烤了，……像他这样有身份有地位的人，和咱们不一样，在大街上吃东西，丢不起那个人……，是我失误了。”

    这话说得，小摊老板都有点不知所措，江宇轩更是表情尴尬，于是江宇轩急道：“就给我来五串好了。”

    看到江宇轩妥协了，何甜甜脸上露出了满意的笑容，DDD这羊肉串的诱惑力可真是大啊！竟然和街上穿短裙的超级美女相差不多了，想挡都挡不住。

    我可有多少天没吃了，肚子里的馋虫实在是搅得人受不了，虽然现在咱是淑女的样，可是淑女的那股矜持劲，咱一时半会还真是学不来，已经顾不了那么多了，既然要在路人的滔滔目光下滚入万劫不复的地狱，当然有个伴是最好的，这样一想，这个江宇轩还真是可爱哦！

    这家今天也是特意打扮了一番，纯蓝的毛领上衣，V型领口，一副帅气十足的面庞，有些阳光的味道，额前的头发梳得很是齐整，锃光瓦亮的额头，简直可以让何甜甜当梳妆镜用了，清澈如水的眸子，却是在何甜甜的注视下有些慌乱，神色拘谨的他却为他的帅气平添了一份害羞之气，显得更加招惹女人的眼球了。眼神微蓝，那梦幻一般的色彩却是阳光反射的结果，有些迷幻的味道。

    离开小摊，何甜甜坐上了江宇轩的丰田车，江宇轩坐到了驾驶座上，何甜甜坐了他旁边的座位，坐到车上的何甜甜就变得收敛多了，毕竟在车上，两人又挨的那么近，何甜甜还真是害怕随时可能出问题，所以在车上的她是有意无意的一直在和江宇轩闲聊，以分散江宇轩的注意力。

    “宇轩，这雅趣服饰在哪里啊？”

    “它就在城边的西田村口上，离得不远，一会儿就到，”何甜甜这才放心，眼睛望向了窗外。

    车子跑起来以后，公路两边的景物迅速向后倒去，树木一排一排的，都已经绿色荫荫，放眼望去，远处平摊开阔，刚刚出了市区，已经可以看见大片的农田，真是让人心胸开阔，格外的舒畅，车边不时有生长着浓密小花的花坛出现，车飞快地从旁边驶过，小花连成一片，就象铺着五彩斑斓的地毯，格外的亮丽。初夏时节，小风微微吹过，说不出的舒爽。微风打在何甜甜的脸上，有种很清凉的感觉，使的何甜甜心情一下就变得开朗起来。

    江宇轩一边开车一边用眼角余光看着何甜甜，心中充满了欣喜，真希望去雅趣的路可以走很久很久。

    “何小姐，如果你觉得凉，可以把车窗关上，那样就不会被风吹着了，”江宇轩善意的提醒道。

    何甜甜笑着摇了摇头道：“没关系，我很喜欢，这种感觉挺好，”最主要的原因，她的心情可以放松一下，免得憋在车子里觉得紧张。

    天气还好有点温热，所以江宇轩也就没再说什么，只是专心的开车，但偶尔还是不经意的会往何甜甜这里瞟一下，何甜甜虽然注意到了，但也没有在意。

    果然，只用了很短的时间，两人就到了雅趣制衣，这是一个很大的厂区，但当何甜甜和江宇轩开车进到了里面何甜甜才发现，原来，雅趣制衣只占了很小的一片。在这里有好几个大的仓库，看来都是今朝存积货物的地方。雅趣制衣在厂区的东首，江宇轩就开车到了那里。

    下了车，很快就有人看到了江宇轩，过来打招呼，江宇轩就随意的应付了几句，然后和何甜甜说了一下，就带着何甜甜跟着那人走到了雅趣制衣的工作厂房里。

    到了里面，里面有七八名员工，但只有一两个在工作，其她的人都在一起聊天，见有头进来，都没在意，只是停止了说话，把目光望到了这里。领江宇轩进来的人尴尬的笑道：“江董事，这一段时间没什么活，上面又不让放假，所以她们就……。”

    江宇轩点点头，笑道：“我知道。”听到那人对江宇轩的称呼，何甜甜想起昨天江宇轩说得话，看来江宇轩在今朝还真是有股份，而且还进了董事会，看来权利一定不小。

    那人带着江宇轩他们推开了一个办公室，里面竟然有五六个人，其中只有一个是男的，其余都是很漂亮的女人，只不过有些已经年纪大了一些，但模样绝对吸引男人的眼球，身材却是各有千秋，胖矮各不相同，里面还有一些很逼真的塑料模特，模特儿身上都穿得漂亮的衣服，但有些是未成型的，看来这里是雅趣的设计室。

    江宇轩走进去后，里面的女人们的眼睛顿时一亮，都围了过来，有人更是凑到江宇轩眼皮子底下，笑意盈盈道：“江大少爷，怎么有空看我们这些寂寞的小女人来了？”语气中含有点挑逗的意思，江宇轩有点难堪，回头望了一眼何甜甜，何甜甜只是浅笑了一下，没有说话。

    看到了江宇轩身后有个女人，而且是个美若天仙的女人，那些女人们顿时都一下收敛了表情，不敢太放肆了。

    但是所有的女人都是心有不甘啊！

    “江总经理，这是你的女朋友，长得真漂亮，一定有许多追求者吧？”有女人道。一上来就把话说得针尖带刺芒的，江宇轩觉有点尴尬，但他知道这雅趣设计室的女人们都非常的泼辣，像金麦郎弹力面一样的有活力，有劲道，有韧性，调笑起男人来一个赛似一个，所以也没敢强力分辨，害怕惹祸上身。

    何甜甜却是嘴下不留情，扭头对江宇轩道：“宇轩，这就是你说得雅趣制衣的设计室吗，怎么这么小？显得里面的人也寒酸了，看得有点扎眼，不过，这些模特可漂亮多了，你说人的身材是怎么设计的，可比某些女人的身材苗条多了。”

    何甜甜的目光扫在了塑料模特身上，眼角余光却是停留在了设计室女人的身体上，一个个的过，“啧啧，还真是好啊，”好好什么好？这里的女人长相绝对一流，但身材都是专门挑出来的，非常的大众化，燕瘦肥环不敢说，但高矮胖瘦，各有千秋那是绝对有的。

    这些女人们最在乎的就是有人议论自己的身材了，眼前的这个女人竟然把自己的身材拿出来当作笑料，顿时眼睛都可以冒出火来，正待火山喷发，却是领江宇轩他们来设计室的那位雅趣制衣的领导识趣，先开口了，道：“大家都别乱，江总经理，有话对大家说，”于是众人就全都安静下来了。

    江宇轩先是一愣，心说：“我有什么话说啊，我又不是雅趣的头，”但也知道是人在为自己解围，于是只能是笑了笑道：“其实没什么的，大家都辛苦了，这位女士是佳缘广告公司的何经理，她到这里是了解一下我们雅趣制衣，我们下个月会在晨报上打些广告，扩大雅趣制衣的影响度，何经理特意来这里了解一下我们雅趣制衣的情况，拍些照片回去……。”

    何甜甜悄悄的扯了一下江宇轩的衣襟，小声凑到江宇轩的耳边道：“宇轩，你怎么没跟我说要带相机的？”

    江宇轩可惊讶坏了，心说：“怨我，你可是广告公司的人，到合作单位，什么都不带，你来干什么来了？这都是常识啊，”回头看了一眼何甜甜的肩上的小挎包，也不知道里面装了些什么？

    江宇轩于是扭头对设计室里那个唯一的男性道：“小路，一会儿，你和何经理一起拍一些照片，我知道你的技术挺好，就当帮公司的忙……。”

    小路连声答应着，眼睛却瞟到了何甜甜的身上，实在是惊艳于何甜甜的容貌和身材，嘴角不由得流露出一丝丝的笑意。这个小路是雅趣制衣的设计师，今天只有他一个设计师在岗，没想到竟然会瞎猫碰到死耗子，有这样的好事。

    等江宇轩和雅趣制衣的领导离开，何甜甜突然就有了被女人包围的感觉，好恐怖啊！她们竟然用那样的眼神看自己，好象要把自己的衣服剥光似的，何甜甜就是汗毛直竖。还是小路机灵，抢步跨到了何甜甜身边，伸出手笑道：“你好，我是雅趣的首席设计师，你叫我小路好了。”

    女人们就笑得前仰后合的，有人讥笑道：“首席啊！小路你什么时候升任雅趣的首席设计师了，自封的吧？”小路脸一红，伸出去的手就想缩回去，却是被何甜甜一下给拉住了，就象是拉住了救命稻草一样，抓得紧紧地。何甜甜是甜甜的一笑，“你好，我叫何甜甜，是佳缘广告公司的经理，请你多多关照。”

    小路立刻就惊呆了，眼睛痴愣愣的看着何甜甜，好漂亮的女人，好可爱的笑容，好精致的面庞，DDD好好色的男人！何甜甜就有点脱离狼窝，再入虎口的感觉。但已经顾不了那么多了，何甜甜挣脱了小路的罪恶之手，笑道：“小路，我们去哪里拍照啊？”

    “到里面，到里面，里面有专业的摄影棚，”小路忙不迭的道。何甜甜就扭着身子，从女人们中间穿了过去，跟着小路走到了后面，俏脸微微仰的，眼睛微微翘的，连高跟鞋都有点挑起来的感觉，就像是大阅兵一样，眼睛在女人们的脸上一扫而过，那绝佳的面容绝对让在场的女人一个个灰头土脸的，都恨不得找一条地缝钻进去。

    有女人就急道：“小路，要我们一起进去拍吗？”小路稍一犹豫，却道：“现在是要拍完美的女人照片登广告，打出我们雅趣的名声去，又不是要试制新的款式，分大小号，你们有完美的身材吗？”毒，够毒，比我都毒！何甜甜差点失声大笑了起来。

    虽然女人们气得把嘴都撅了起来，但还是呼呼啦啦的跟着小路和何甜甜走到了摄影棚里。

    摄影棚很大，里面不但有照相设备，而且还挂满了各式各样的雅趣最新款式的服装，何甜甜就眉头簇了起来，要自己一件一件的穿上这些衣服展示给人看，自己还真是没有准备，但再一看这里的专业设备，自己又玩不了，可不能让这些女人们看了笑话。于是，何甜甜扭头对小路宛然一笑，道：“是要我，换上这些衣服给你拍吗？”样子是娇媚十足，小路的哈喇子差点流了出来，他本来就是好色之徒，又成天和漂亮女人在一起，见色起意，那是绝对有的，但横生色胆，却是没那么大的能耐。

    “对对，就是换上这些衣服，拍一些照片，何经理，你放心，以我的技术水平，拍出来的效果肯定会让你满意的。”

    何甜甜就微微的点了点头，看到对面有更衣室，于是就走了过去，走到半中间，却是回头问小路道：“我先穿哪一件？”小路略一沉思，道：“就你对面的那件大红的吧？”何甜甜就拿起那件大红套裙走进了更衣室。

    虽然外面的衣服千差万别，但里面的衣服却都很标准，所谓标准，却不是适合大多数女人，而是适合大多数身材非常好得女人。小路看女人的眼光非常的独到，所以可以一眼看出何甜甜适合穿多大的衣服，幸好摄影棚里的衣服的大小号分类也不多，只有三四种，所以在小路的指点下何甜甜穿出来的衣服绝对是合体的。

    进到更衣室的何甜甜却是另外一种心情，真是好笑啊，自己竟然好象是时装发布会上的模特，要展示一下自己独特的魅力，虽然这样的经历，怪怪的，但何甜甜却是心里有种莫名的激动，还真是期待喔！

    换好衣服的何甜甜小心翼翼的走了出来，真是惊艳啊！一下把所有的人都镇住了。本来已经足够漂亮的何甜甜，在大红套裙的衬托下脸色变得更加的红润，而身材更是不用完美二字是不能表达的，香肩半裸（她竟敢这样放肆，不可以啊！代段明辉吼两声。）皮肤如雪凝脂，有着淡淡的风韵，秀唇微合，眼露媚丝，水嫩如滑的脸庞缀上了如霞的红晕，浅笑中带着醉人的风景，眼光流转中却如牵线的情丝把小路的心都勾走了。

    小路就一下看得痴了，这何甜甜还是女人吗？不会是天仙吧？

    灯下观美人，何甜甜的样子可够拉风的。

    	

 第23章竟然想让我穿成那样？！

    有那么夸张吗？当然有点过了，但在小路的眼里，那何甜甜就是九天仙女下凡，来会他这个董郎来了，眼睛也痴了，手也抖了，心里更是热闹成一团粥了，旁边的女人直用手捅他，“小路，快按快门。”

    啪嚓一声，拍出来了，人呢？半拉，直接把何甜甜从中间一分两半，在小路旁边的女人就险些气笑了，小声道：“小路，你是不是看傻了啊，把人拍成这样，小心这女人把你劈成两半！”

    小路这才缓过神来了，眼睛盯着一看，差点吓得叫出声来，连忙收殓心神，重新拍了两张，好，这两张好，至少拍出个人样来了。

    小路是吐了一口气，然后对何甜甜道：“何经理，你可以换一套衣服了，东面第三排第五件那件亮色的，”何甜甜顺着人的声音一看，却是吓了一跳，这可是裤装啊，自己能穿吗，但如果不穿的话，那是绝对说不过去的，雅趣可决不只是卖裙装啊！

    稍微犹豫了一下，何甜甜还是走过去，拿起了那套衣服，走进了更衣室，到了更衣室里面，何甜甜可犯难了，先把自己身上穿得大红套裙脱了下来，然后看了看自己的下面，好象很明显的有一个包，这可怎么办？

    又把裤袜提了提，深吸一口气，然后慢慢地放松，好象那地方不算太明显了，然后何甜甜才小心谨慎的把裤子穿上，没想到穿起来之后，却是一点突起也看不出来，何甜甜就是大放宽心，心说，原来自己也可以穿裤装的,但马上她的沮丧之情却是如同水漫金山，汪洋若海了，心中好不是滋味，我的男性是不是太小了点，才会有这样的效果啊？DDD其实根本就是何甜甜多虑了，穿女裤并不是不可以，最重要的是不要在女人面前有了感觉，裙子还可以掩饰，裤子那可就惨了，非得出大问题不可。

    穿戴好了，何甜甜就又走出了更衣室，小路早已经在外面等得有点心急，看到何甜甜出来，真是惊喜过望啊！连忙小心谨慎的给何甜甜又拍了一组照片。七八组照片下来，何甜甜也觉得累了，于是等下一组照片拍完之后，何甜甜就走到了小路身边，道：“好了，我的拍够了，麻烦你再给其她人拍几组。”

    这话真是让小路大失所望啊，他喃喃道：“何经理，能不能再拍一套啊？”何甜甜倒是没多想，笑道：“当然可以了，你说哪一套？”人帮了自己不少忙，自己当然不可以推辞了。小路就指着摄影棚一个犄角旮旯的地方道：“就那一件你看好吗？”

    何甜甜顺着人的眼睛往过一看，没吓死！那是什么啊？短的就和内衣内裤似的，自己把那东西穿上，不暴露才怪呢？于是何甜甜眉头一皱，但很快是计上心来，脸露不悦之色道：“什么，你要我穿这些衣服拍照？”眼眉一下就挑了起来，故意装不懂，问道：“好象你们雅趣不生产内衣的啊？”

    小路心就是咯噔一下，“完了，自己耍大发了，”眼色顿时变得煞白，只能是强笑的解释道：“这不是内衣，只是夏天穿得短裤和小坎肩。”

    “呵呵，那有多大区别，你喜欢看，到你家，我一个人穿给你看，你看可不可以喽？”何甜甜笑意盈盈的样子是让小路毛骨悚然，连声道：“不用不用，那就别穿了。我只是觉得穿得少了，这样拍出来的效果一定很好。”

    还想让我穿啊？你怎么这么不识相，不上道啊，何甜甜可真是有点生气，于是笑意更加的灿烂，“很好哎，我也觉得应该是这样，看你的样子就知道你的女朋友的身材一定差不到哪里去，我想你如果回家去给你女朋友去拍，可能效果会更好哎，毕竟你们心有灵犀吗，当然了，如果多几张床上的照片，那拍出来的效果一定是轰动效应的……。”

    “何经理，你可不可以不要说了，我不拍了还不可以吗？”小路哭丧着脸哀求道。摄影棚里顿时是笑声叠起，作弄男人是女人的天性，也是共性，女人们早已经忘了和何甜甜的恩怨，而是目睹着小路脸上的窘迫，从中享受快感，尽情的开怀大笑起来。

    何甜甜噗哧一下也乐了，道：“你不拍，我拿什么交稿啊，拍，你还得给我拍，拍好了，我到你家里谢你去。”小路的脸红得都有点发紫，何甜甜看得真是忍俊不禁，经不住又笑出声来。

    于是小路又给其她的女人拍了几组照片，最后小路把数码相机中的照片都给何甜甜制到了一张盘里，递给了何甜甜。

    何甜甜笑吟吟的道：“谢谢你，小路，如果你有空的话，我请你吃饭，”何甜甜倒是真的对人很感激，但小路已经被何甜甜整得软卧了，只是干巴巴的笑道：“不了，这都是我的工作，用不着谢什么。”

    何甜甜就是灿然笑道：“好啊，希望我们以后还有合作的机会，”说完了，大方的伸出手，和小路再一次的握手，这一切还真是让小路是受宠若惊。

    等又过了一会儿，江宇轩就回来了，他是去找雅趣的领导了解雅趣这一段时间以来的财务状况的。与他一同来的还有一位，是雅趣制衣的厂长，他是新上任的，还谈不上了解和熟悉雅趣的经营方式和运作方法。

    但他和江宇轩一起走进制衣车间的时候，却发现只有一两个员工在工作，其她的人都在聊天，这可让他感觉在江宇轩面前大失面子。

    “很好嘛，大家工作都很努力吗，”厂长正话反说，锐利的目光环视了一周，在制衣车间的女工就都停止了说话，把目光移到了厂长身上，刚刚从设计室走出来的何甜甜，也是停了下来，就站到了那群女员工的里面。

    由于雅趣的经营状况一直就不好，所以雅趣的员工也就懒散惯了，虽然都知道这位是新来的厂长，但谁都没把他当一回事，只是没有人再说话，但大伙儿的眼神都流露出不屑的神情。

    “新官上任，你们也太不把老子当回事了吧！”厂长心说，心里也有点搓火，说出来的话也就不好听了。

    “不过有个问题我还是必须提得，”厂长腆着他的大肚子，拉长了语调道，周围的人看得都觉得好笑，但都没敢笑出声来。

    “大家上班吗，当然要有个上班的样了，怎么能有的人不穿工作服呢，喏，这一位没穿裤子，那一位没穿上衣，尤其是这位女同志，竟然是，什么也没穿就来上班了，这是很不好的现象，我们以后是应该坚决杜绝的……。”

    是很不好，周围的员工都笑成一团热米粥了。

    “说谁呢，竟然把人说成什么也没穿？”何甜甜一开始还真是觉得好笑，看到对方盯着自己，就有点狐疑，左右看了一眼，“没有人一套工作服都没穿啊？”天啊！他竟然是在说自己呢！何甜甜顿时是火冒三丈，怒不可遏。

    “你TMD的说什么呢？你长得透视眼呢，我不穿衣服你都能看到！”何甜甜俏脸涨的通红，说女人不穿衣服，你可真是会开玩笑，你TMD的不是卓别林重生吧，要不了就是马季大师在世？

    厂长也是一滞，很快就意识到自己说错话了，还错的挺离谱。但这位女员工也忒蛮横了，竟然敢这样和领导说话。于是厂长道：“女士，你难道不会用文明一点的语言说话吗？”

    “文明一点，”何甜甜就是一诧异，讥笑道：“用得着吗？我见人说人话，见狗说狗话，见了人模狗样的，我都不知道自己说得是哪国话。”

    何甜甜一说完，车间里顿时就炸开锅了，大家笑得前仰后合的，都有点疯狂的感觉。厂长的脸顿时由白变红，由红变紫，又由紫发青，嘴唇都哆嗦了，正要发火。却是被江宇轩一下给拦住了，强忍的笑意对厂长道：“周厂长，这位是何经理，是我们今朝集团的客户，这一次是专门抽空参观我们集团的各个部门，洽谈合作事项的……。”

    江宇轩的话一下就把厂长给镇住了，何甜甜来头这么大，自己还真是不敢坏集团的好事，只能是打折了门牙往肚里吞，忍了，谁叫咱是男人呢，能屈能伸才能往上爬吗。

    在回去的路上，依旧是江宇轩开车，何甜甜坐在他的旁边，两个人一边说笑着，一边往回赶。

    江宇轩笑道：“何小姐，这一次你带给我们雅趣制衣的可是轰动效应，大家都说你非常的风趣幽默，完全可以演小品或者说相声了。”

    何甜甜嗤然一笑，道：“他们太小看我了，其实我还可以一个人演双簧呢。”

    江宇轩大奇，问道：“怎么可能，何小姐你莫非是搞笑全才不成？”

    何甜甜看人不信，就笑着先把脸沉了下来，然后吐出了一连串让江宇轩震惊不已的DDD男声？

    “亲爱的，你喜欢我吗？”从何甜甜嘴里吐出的声音醇厚甜润，是魅力十足的男声。

    然后何甜甜又装出娇小可人的样子，把肩膀依在了江宇轩的肩头，其实并没有完全靠住。

    “当然了，我好喜欢，好喜欢你哟！”声音嗲声嗲气，大不同她刚发出的男声，也不同于她以往用女声发出的声音，竟然酸酸麻麻像蚂蚁一样的钻入了江宇轩的身体，渗入骨髓，江宇轩就抽筋似的一颤，险些把车子开到路边去。

    何甜甜就毫无顾忌的大笑起来，无遮无掩的好不痛快。

    “我的声音就那么有魅力，都能让你身不由己？”

    江宇轩不知道该怎么回答，心中却是一阵阵的苦笑，何止是声音啊，自己此时此刻恐怕已经完全被人俘虏了，现在何甜甜的一颦一笑，一举一动，都能让江宇轩感觉有种心牵梦绕，心动不由己了。

    车是在路上飞快地行驶着，两边的风景不断的倒退，前面的景致却是越来越清晰，离得城里越近，江宇轩的心情也是越有些散了，这一次，何甜甜好象遗忘了似的，并没有打开车窗，两个人离得很近，她身上的香水味在江宇轩的鼻尖上绕来绕去，真是让江宇轩有点心悸的感觉，眼神再瞟向了何甜甜，何甜甜却是象是想起了什么事情，已经陷入了沉思。

    淡然若定的面庞却是另一种风情，收敛的眉峰已经没有了那种俏皮的感觉，眼神中的睿智，让人惊讶于她的内涵，手掌平摊在了膝盖的裙装上，眼神却是看向了窗外，窗外的风景远眺成一片淡绿，远处的山脉若隐若现，却是水墨画一般有了另一种意境。

    	

 第24章山雨欲来风满楼

    和江宇轩分手后，何甜甜到了佳缘的楼下，却看到段明辉在楼下站着，目光却是看向另一头，好象在等什么，DDD不是在等自己吧？何甜甜就笑嘻嘻的悄悄走了过去。

    摸到了段明辉的身后，然后在段明辉的肩膀上狠狠的拍了一下，叫道：“段明辉，我们成功了！”

    “成功个头啊！”一惊一乍的，段明辉险些被吓得要死，回头一看是何甜甜，却是惊喜莫名，DDD看来还真是等咱。

    何甜甜摸着段明辉的脑袋瓜笑道：“段明辉，你怎么了，不是脑子有了问题了吧？”

    段明辉好象心有不满，其实嘴角还含着一丝的笑意，道：“是啊，你这样会把我吓出脑震荡的，我万一要是脑瘫了，你可得在床边伺候我啊！”

    “好好，只要是你老婆能做的事，我都给你段大人做了，这下你可满意了吧？”听何甜甜这么说，段明辉立马不吭声了，眼睛看着笑眯兮兮的何甜甜，有些心中纳闷，问道：“你刚才说成功了什么？”

    “我接到了今朝的广告了！”何甜甜兴奋地道。

    段明辉顿时诧愣了，“今朝，广告……？”先是木纳了片刻，很快就激动了，然后使劲地抱住了何甜甜，大声道：“你再说一次，你真的接到今朝的广告企划了？”

    何甜甜没有再说，只是羞涩的点了点头，眼中透出一丝的狡黠，眉毛微微的翘动着，脸上泛起一片羞红。

    “哈哈，我真是太高兴了，”段明辉把何甜甜紧紧地抱在了怀里，两个人就象恋人一样在佳缘的楼下来了一个热情如火的拥抱。

    但很快段明辉就觉得有点不对了，感觉到何甜甜硕大的胸口对自己得前胸的挤压，段明辉突然意识到，现在何甜甜可是女人啊，自己和人这样当街拥抱，确是不妥，于是脸色一红，连忙把手给松开了。悄悄的一瞟，看到的却是何甜甜近乎挑衅一样的怪异目光，段明辉心就是咯噔一下，手脚都不知道往哪里搁了。

    “对不起，我忘情了，”段明辉喃喃低语着，双手由不得的相互搓着，俊俏的脸上有着怪异的表情。

    “没关系，反正你喜欢我，”何甜甜捋了捋被段明辉弄乱的头发，表情轻松的道。

    “拉倒吧，那怎么有可能！”段明辉的话有点惊呼出来的味道，这可不是好玩的，弄不好要万劫不复的。

    “那你为什么抱我，还抱得那么紧？”何甜甜用暧昧的眼神，低低的道，那样子像极了一个害羞的少女在自己心爱的男人面前，吐露心扉。表情是揣揣不安，样子是欲言又止，看那眼神，心中可能还有点羞涩，DDD段明辉暗暗叫苦，她可真会装啊！而何甜甜的手指更是在段明辉的胸前轻轻地拨弄着，闹得段明辉是心痒难耐，表情就显得有点不大自然了。

    “我只是太高兴了，有点情不自控，”段明辉十分难堪的道，目光都不敢注视到何甜甜身上。

    “情不自控喜欢上我了？”何甜甜微笑的表情在段明辉眼里好象张开了血盆大口一样，仿佛何甜甜要一口把自己给吃掉，可真是……。

    段明辉心怀恐惧的道：“何甜甜，你能不能不要开我的玩笑啊！你的样子很恐怖的！”

    何甜甜险些就大笑了出来，过了好一阵才道：“好吧，我不玩你了，那我们上去吧，”说完了，就要挽段明辉的胳膊，段明辉却像是受了惊的小鹿，一蹦一跳的跑回了水云大厦的二楼，看到段明辉滑稽无比的样子，何甜甜也是笑出声来。

    何甜甜推开了佳缘办公区的门子，却看到大家都在无事找事的忙着，何甜甜就笑道：“我们有那么多生意吗？看你们一个个都忙得，好象我们把广告界的生意都接过来了似的，没事的时候，大家想做什么事情就做什么，不必拘泥的……。”

    众人看何经理这样说，于是都恢复了本性，丽纱开始重新拿出小镜子化妆，小李很快打开了隐藏页面，进入了魔兽世界，月晴也给自己倒了一杯水，到网上搜集一些资料，学习怎么做广告策划和设计。

    看到大家都恢复正常了，何甜甜也是非常的高兴，往自己的办公室走，就这时候，却是自己的手机响了，于是何甜甜就从包里拿了出来，打开一看，却是刚存下的江宇轩的电话好码。

    “怎么才分开这么长时间，你就耐不住寂寞，想我了，给我打电话了，”何甜甜脸上面带微笑的和电话那头的江宇轩道。却是把段明辉给吓坏了，何甜甜这么说话，不会是疯了吧？

    “呵呵，你又瞎说，我哪里……，好了，这还能有个不安全，你都快送我楼下了，”何甜甜一边说着，一边把办公室的门子打开，然后蹑手蹑脚地走了进去，轻巧的又把门子带上了。但何甜甜的最后一句话还是传到了段明辉的耳朵里。

    “不会吧，我哪里对你有那么重要，……噢？这个广告做好了，你把雅趣全年的广告都给我，你不是想把我整个人都买去吧？好了，你直说，我嫁给你好了。”

    门子关住了，何甜甜的声音听不到了，段明辉却整个人都愣住了，这是怎么一回事，我不会是在做梦吧？谁说不是，整个人的眼神的都迷茫的不知道看到哪里去了。

    好在其他人并没有听到何甜甜的对话，但段明辉却是如同坠入了冰窖，浑身瑟瑟发抖。

    一下午的时间，何甜甜都一直处于亢奋之中，在佳缘就象一只翩翩飞舞的蝴蝶，在段明辉他们眼皮子底下飞来飞去的。看到自己经理突然出现这样“奇异的景象”，丽纱和月晴不时的小声议论着，眼神还断不住偷偷掖掖的往段明辉这边瞟，好像是猜出了什么，段明辉只能是一阵阵的心中苦笑，是看在眼里急在心里，到最后看到何甜甜的眼神都有些莫名地伤感。

    晚上，段明辉坐在卧室的电脑前，一直是心不在焉的打着电脑，到接近九点半了，还没有离开。

    何甜甜也没有生气，而是轻巧的走到了段明辉的身后，用手臂轻轻地缠绕到了段明辉的脖子上，浅笑低吟道：“怎么了，这么晚了还不睡，是不是白天被哪个妖娆地女人给搅得心烦意乱了？”

    “哪里有啊？”段明辉叹了一口气，鼻尖微微的往上面耸了耸，虽然何甜甜身上的香水味不是很重，但先入为主的过，还是让段明辉的神经绷得紧紧的。

    浓重的眉毛攒在了一起，俊朗的面庞好象有些许的失落，忧郁的表情纤毫毕现的表露在脸上，深色的眼眸似乎隐藏着某种不安的情绪。

    何甜甜看到眼里，就有点诧意，段明辉怎么了？

    “甜甜，你能不能不要和江宇轩走得那么近啊？”段明辉的话很突兀，使得何甜甜有点莫名其妙。

    “难道你竟然会因为我和江宇轩在一起吃醋？”何甜甜惊讶的表情真是让段明辉有点吃不消。

    仿佛是刺到了段明辉的痛处，段明辉神情大变，怒叱道：“何甜甜，你瞎说什么，你怎么会有这么怪异的想法，我怎么会喜欢上你，就是他江宇轩也不可以！”

    “为什么？”何甜甜表情变得万分惊讶。

    “难道你忘了你的身份了吗？你们在一起不会有结果，而且会出天大的问题！”段明辉的话就象一个炸雷，一想就把何甜甜给劈醒了。

    真的，何甜甜一下就沉默了，紧咬着嘴唇，眼中闪现着迷茫的色彩，水一样的波纹在脸上呈现，明亮的眼神突然就黯淡无光，心好似进入了寒冬，冰寒刺骨，何甜甜不禁打了一个冷战。

    段明辉惊异于何甜甜的表情，一把把她拉到身边，大声道：“何甜甜，你不会只用了一天就爱上了江宇轩吧？”

    何甜甜沉默半晌，直到最后才咬着嘴唇喃声道：“我只是忘了我不是女人。”

    天啊！你怎么会那么投入？段明辉用手抓着头发，心里都有点后悔，自己让何甜甜扮作女人是不是真的错了，而且对何甜甜是无法挽回的大错特错？

    隔了一会儿，何甜甜又问道：“老头子，怎么今天看不到了？”

    “他回去了，说明天会带着我堂妹段妍丽一起来。”

    “段明辉，我真想杀了你！”这事情怎么越来越乱了，何甜甜就有点昏头昏脑的感觉。

    “那也没办法，可能是钱到了咱们两个人的手里，堂妹心有不甘吧？

    那就更麻烦了，在一个真女人的面前扮演假女人，何甜甜觉得悬。

    “何甜甜，我们可得想个辙啊?”段明辉又唉声叹气道。

    “你问我，我问谁啊，都是自己遭得害。”

    “现在咱们是一条线上的蚂蚱，你死我也死，要死大家死。”

    “要死你死，我还得嫁人呢，”何甜甜娇嗔的样子让段明辉能吐了血。

    “你要是TMD能嫁人，我都能生孩子了。”

    “那完全有可能，现在科技多发达啊！”晕倒，我要控诉这个何甜甜，她纯粹是折磨我啊！

    天色灰蒙蒙的发亮，何甜甜还沉睡在睡梦中，却是听到门是吱扭一响，何甜甜警觉的神经就醒了，睁开眼睛一看，却是一条人影连人带被蹿到了自己的床上。何甜甜就吓坏了，用嘶哑的声音尖叫道：“段明辉，你要干什么？”

    竟然在我脱光衣服的时候试图不轨，何甜甜真想把段明辉撕成碎片。段明辉却是一下把何甜甜的嘴给捂住了，悄声道：“何甜甜，完了，老头子回来了。”

    天啊！他竟然在这时候回来？何甜甜的头是嗡嗡地直响。

    “他怎么会有我们房间的钥匙？”

    “他自己配了一把，我没敢跟你说。”

    “你还真是要害死人啊！”何甜甜在被窝里狠狠地掐了段明辉一下。段明辉难受得要死，两个人竟然都只是只穿了内裤，这肌肤相贴的，段明辉还真是来感觉。

    以前没感觉何甜甜的皮肤有这么细腻光滑啊？心境不同了，体会当然就不一样了，男女有别了，当然也就有感觉了。段明辉就觉得心砰砰砰的直跳，身子都不敢乱动了。但何甜甜巨大的胸部给段明辉带来的快感还是如同潮水一样的涌来，段明辉就觉得鼻子又有点发酸了。

    在这时候流鼻血，那可大大的不妙啊！

    开门的声音已经清晰可辨，脚步声传来，果然不出所料，看到卧室的门虚掩着，老头子竟然把脑袋探了进来，小声道：“段明辉，你醒了吗？”他不醒才怪呢？何甜甜心中暗骂，一个翻身，就把段明辉压在了身下，差点把段明辉紧张的断过气去。

    段云章看了看头露在外面却始终闭着眼睛的段明辉，摇了摇头，笑着把门关紧，离开了。

    “小子，你竟然有感觉了！”何甜甜压在段明辉的身上道。

    “那能怨得着我吗？你爬在我身上，”段明辉的辩解是软弱无力。

    “我可是男人啊，你竟然对我有想法？！”何甜甜故意道。

    “可你的胸那么大，”段明辉说话的声音越来越低。

    “你娶女人干什么，难道只是娶女人的胸？”

    “我……，哎，何甜甜，你能不能下来啊，我真的受不了了！”段明辉哀求道。

    何甜甜噗哧一下就乐了，笑道：“那怎么可以，老头子还指望着我给你生儿子呢。”

    “开玩笑，你能生吗？”段明辉可真是难受死了。

    “那也得在老头子面前做个样子啊，要不然老头子怎么会相信我会给你生儿子呢？”何甜甜小声的调笑道。

    “老头子已经出去了，”段明辉急道。

    “那就再整出点声音，让他们听到好了，要我‘啊’几声给你听吗，你是喜欢淫荡一点的，还是娇媚一点的？”段明辉就彻底软瘫了，当然了，有一处却是硬了。

    感觉到段明辉下体的动静，何甜甜可真是为自己的魅力感到震惊啊！段明辉竟然知道自己是男的，还能来感觉，天啊！太不可思议了吧！

    何甜甜先是一皱眉头，然后就带了娇媚的笑声喃喃道：“段明辉，你还真是禁不起挑逗啊，不如咱们索性玩玩？”说完了就用自己的小腹给段明辉来了个摩擦生电。

    段明辉就差点晕过去。

    	

 第25章千树万树梨花开

    再一次看到娇媚多姿的何甜甜，段云章还真是心情愉爽啊！当然了主要是看到了段明辉和何甜甜亲热的在一张床上的举动，让自己有些心情激动，情绪浮躁，看来抱孙子的日子是指日可待了。

    “老伯，你才走了两天，我就想你了，没想到你这么快就回来了，”何甜甜本来现在想给老头子一个大大的拥抱，却是看到了老头子身边的那个女人，一下就滞住了，这就是段妍丽吗？长得好漂亮啊！

    一张紧绷的脸，显得义愤填膺，一对大大的杏眼睁得很大，洁白的牙齿紧紧咬着下唇，这幅薄怒轻嗔的样子，格外地迷人。脚上穿着耐特的球鞋，身材很苗条，小麦色的皮肤给人健康有活力的感觉，一整套的耐克纯白带粉色边运动服，漂染成金黄色的头发扎出一个小小的辫子，滑稽的就象古代地主们的小儿子戴的富贵帽。

    好可爱的女生，好帅气的表情，好让人心动的面容，何甜甜脸上顿时溢满了笑容，转身向着段妍丽张开了双臂，段云章本来期待万分的表情，却是变得失落无比，段明辉更是瞪得眼珠子和牛眼相似，DDD无耻的何甜甜，你竟然要占我堂妹的便宜？！

    段妍丽却是一诧愣，看到这个女人这么热情，自己也不知道如何是好了，只能老老实实的让人抱了一下，段明辉就气得差点跌倒在地。

    “段家小妹妹，你可长得真是漂亮啊！”何甜甜毫不吝惜的称赞，使得段妍丽也有些惊讶，DDD女人是很少这样称赞女人的，奈何何甜甜是男人变成的女人，自然与众不同了。

    “其实你也长得很好看，”段妍丽的话有点敷衍的味道。

    何甜甜却是笑意盈然，道：“我哪里有妹妹你长得好看……，”说着放低了声调，在段妍丽耳边耳语了两句，段妍丽却是听着听着就扑哧一下乐了，弄得段明辉有点狐疑，心说：“何甜甜怎么这么大的本事，竟然把刚才还对她怒目相视的段妍丽给逗乐了？”

    奈不住心中的纳闷，段明辉追问道：“你们在说什么？”

    何甜甜灿然一笑，怪怪的看了一眼段明辉才道：“Dear,Thisisbetweenawoman'ssecret,Pleasedonotinvolveyou?（亲爱的，这是女人之间的秘密，请不要参与进来好吗？）”

    “你跟段明辉说什么了？”段妍丽听不懂英语，直呼段明辉其名道。

    “我说，你真是她的哥哥吗？怎么她要比你长得好看多了？”男生和女生可以比相貌的吗？段妍丽也是哑然失笑，何况人段明辉完全可以进入大帅哥级别的。这何甜甜还真是会逗人开心。

    欺负段妍丽不懂英语呢，说出这样无耻的话，还真是要气死人啊！看着何甜甜嘴角一抹邪邪的笑意，段明辉恨不得把她掐死算了！

    看到何甜甜脸上没有心机的表情，和发自内心的对自己的欢迎，段妍丽的心也动摇了，本来是准备声讨段明辉和他身边的这个女人，却是在何甜甜的温情攻势下，有些动摇了，犹疑之下，却是决定以后视情况再说。

    段云章没有再要求在公司里住，而是和段妍丽在段明辉他们附近另外租了一套房子。

    新的一个早晨，新的一个开始。

    何甜甜睁开双眼，太阳光已经从窗帘中透了过来，照得人刚睁开的眼睛有点视线模糊。已经入夏有一段时间了，天气也开始逐渐的稳定，但潮热的天气，可能就会让人挥之不去，而大街上的女人可能会更多的以薄裙示人，想起来，还真是期待啊！

    期待什么，是期待看到穿裙子的女生，还是自己穿成那样，裙舞翩翩，被人看。于是那一句又成经典。

    当你站在窗前看风景的时候，你已经成为别人眼中最美的风景。

    女人无疑是一道最靓丽的风景，尤其是在炎炎夏日，那是极吸引男人的眼球的，但现在……，何甜甜只能苦笑，……我要怎样吸引那些好色男生的目光呢？这真是一个像UFO一样无解的谜题。

    “早啊，我的甜甜，”段明辉又是那懒散地一句，面庞红润，睡意朦胧，眼中红红的眼丝，已经明示此君一夜未眠。

    “早啊，亲爱的，”何甜甜独特的称呼让段明辉立刻露出苦瓜脸加猴屁股脸，汗颜道：“何甜甜，我们用不着在家里也表演吧？”这未免有点太难了，实在有点强人所难了。

    “里外一心，言行一致，才可以不忙中出错，慌中出乱，我们才能保持进退一致，攻守协调……，始终立于不败之地，在方寸之间游刃有余。”

    “好见解，要不要屋中同榻同眠，街头激情狂吻，办公室里热情拥抱，同事面前眉目传情……，那样效果可能会更好啊！你的热情可能也会更高哦。”

    段明辉的话好象自嘲，僵硬的表情近乎有点呆板了。

    “不错不错，很有独特的见解，”何甜甜一边说着一边娇声细气的道：“段明辉，我在床上等你喔，一天之计在于晨，我们多运动运动还是很好的。”

    “喔”什么，你能把我“喔”死，苍天啊！您长长眼吧，我怎么把这个人变成了女人，这不是折磨我自己吗？

    自作自受，有的好受，你若不受，谁来承受？受苦受难的观世音菩萨，你就换段明辉来当吧。

    佳缘广告公司，两个女人八哥。

    “经理怎么了，好象神情不对啊？”

    “掘起你的屁股都能想出来，经理失恋了。”

    “你怎么猜出来的，他段明辉不会那么狠吧？”

    “也许是别人呢，他们中的某一个人移情别恋了，那也是大有可能。”

    “这你也能猜到，难道你已经失恋了N多次？”

    “呵呵，我对美男已经神经麻木了。”

    “MY,GOD（我的天！）,可怜的女人，可怜的同性恋者！”

    “我敲死你这个死八婆，……要知道我现在只对我的可爱老公感兴趣。”

    “万一你老公人老珠黄，你岂不……？”

    “那时候，我的儿子就已经成年了，他一定会长得仪表堂堂，俊逸非凡，帅气无匹……，”丽纱姐双拳紧握，做期翼状。

    “Good,God（上帝呀！）怎么会有这么变态的女人？！”

    “嘿嘿，算你倒霉遇到我，你是喜欢先奸后杀呢，还是先杀后奸呢，我可是可以打八折的哦，很公道的……。”

    上午一切平安无事，除了何甜甜晴转多云的脸和段明辉找不到的神。当两个人眼光碰到一起的时候，何甜甜痴痴的望着段明辉，嘴唇轻轻地蠕动，好象要说什么，但段明辉却像是躲避瘟神一样的很快消失在何甜甜的视线之外。可是过不了多久，段明辉就又如同鬼魅一样的出现佳缘的办公区，几乎把丽纱和月晴吓死。

    一直到下午，平静下来的何甜甜心情就好了许多，也和丽纱他们有说有笑了，但同时何甜甜也给大伙儿分配了任务，然后开了一个会，要大家这一段时间抓紧一些，把雅趣的这个案子做好，打出气势，弄个开门红出来，把佳缘广告公司的名声打出去。会后大家就都忙开了，何甜甜三点多的时候出去了一趟，等回来的时候，已经是接近下班时间四点半多了。

    推门到了里面，却见办公区只有月晴和小李在，月晴在电脑上忙着搜集资料，小李则是在电脑上把何甜甜从雅趣带回的照片进行整理和修改。但是段明辉和丽纱却是看不到，难道他们一起出去了？何甜甜心中纳闷。

    走到自己的办公室前，刚刚推开一条缝，里面却传来了人的声音，何甜甜就停住了。

    “其实你长得非常的可爱哦，”段明辉的声音，何甜甜就差点晕死。段明辉竟然会用这样的语调和人说话，何甜甜脸上呈现出厌恶的表情。

    “人已经三十了，男人三十一朵花，女人三十豆腐渣，我哪里还会有那么大的魅力？”

    哟，段明辉竟然和丽纱在自己的办公室里调情，何甜甜还真是意外啊！何甜甜不由得就竖耳倾听。

    “豆腐西施可漂亮的很呢，看你的皮肤水溜嫩滑，又白又净，要多好看有多好看。”

    “呵呵，你说得人都不好意思了。”不用脑子去想，都能想的出丽纱现在很可能笑得自己都认不出自己了，段明辉可真会逗人开心啊！

    “一朵红霞颊上飞，媚眼如丝画成眉，好好，我要得就是这种感觉！”

    喀嚓一声响，何甜甜的心算是落回肚里了，何甜甜是整了整情绪，推门而入。

    满屋子的春光明媚，窗帘拉着，沙发躺着，美人儿丽纱娇躯半卧，赤（本来是玉字）体横陈（描述过分，人只是把上衣的领口往下拉了拉），眼神中醉意朦胧，俏脸上红霞飞舞，还真是惹人怜啊！

    何甜甜进去后，就是眼睛瞪了溜圆，道：“搞什么搞，在我的办公室这种照片？”丽纱顿时脸上发烫，只能讪讪的把衣服重新整好。

    段明辉却是吓了一跳，连忙和何甜甜解释，道：“何甜甜，这不是新设计的案子需要几张美女照片吗？我觉得你办公室的光线正合适，所以就擅自做决定，到你房间来拍几张照片。”

    何甜甜刺啦一下把窗帘拉开，笑吟吟道：“拍照当然可以了，一切为了工作吗，但你们能不能不要在我的办公室里说那些成人不宜的三级儿童对话啊？太幼稚了！”

    竟然说我们说话幼稚，还成人不宜，段明辉和丽纱立时哑口无言，这何甜甜脑子怎么长得？

    	

 第26章我是劫色的！

    “没想到我们的何经理还真是有点小脾气，”到了外面的丽纱和身边的月晴道。

    “是啊，是啊！段明辉可是老板啊，办公室却是让给了何经理，也不知道他们是什么样的关系，让人真是搞不懂啊？”月晴或有沉思的道。

    “你知道什么啊？对于咱们来说，这佳缘是公司，对于老板和何经理来说这就和在家里没什么区别，家里谁大了？当然是女人最大了，”小李插话道。

    “你们别瞎说，老板和我说了，他和何经理是同学，两个人是同租了一套房子，而不是同居哎，”丽纱的消息还真是有爆炸性的效果啊！月晴和小李半天没缓过神来。

    “这怎么可能呢？我还以为他们很相配呢，”月晴有点可惜道。

    “我也不相信啊，但老板言之凿凿的，我看是大有可能，否则他哄我们干什么？”丽纱笑着道，脸上是浅浅的笑纹，回忆起刚才和段明辉的对话，还真是有感觉啊！

    “他是在哄你，不是在哄我们，我看老板可能瞄上你了！”月晴半是调笑，半是作弄道。

    这话可把丽纱吓了一跳，心里是立马就敲起鼓来，“该不会是真的吧？不过再一想，一个男人和一个女人同住一套房子，却不会出问题，这真是……，弄不懂啊！”丽纱就越想越糊涂，神情也就恍惚了。

    就这时候，段明辉却是从何甜甜的办公室里走了出来，走到丽纱的身边道：“丽纱姐，晚上你得留下，需要加个班，辛苦你一下了。”说完了，就发现丽纱是一下变得面色苍白，扑哧一下就坐到了椅子上，还没坐稳，直接顺着椅子边滑溜到了地上。

    段明辉看得是诧异无比，连忙弯下腰去把丽纱给扶了起来，等丽纱站直了身子，却发现她是面色潮红，竟然有点羞涩，怎么回事？段明辉就是大大的搞不懂，老大不小的人了，还搞得和少女一样的害羞。

    于是段明辉问道：“丽纱姐，有什么问题吗？如果不能加班的话，你直接说，我和何甜甜知会一声，何经理会体谅的。”

    丽纱摇了摇头，哑着声音，道：“是和你一起加班吗？”

    段明辉笑着道：“不是，是和何甜甜，她要你帮她整理一下今天今朝送来的资料，明天可能设计广告方案用。”

    这还真是羞死人啊！丽纱心里竟然有一种淡淡的失望之情。看到小李和月晴笑得稀里哗啦的，段明辉也是莫名其妙，丈二和尚摸不着头脑，只是挠了挠头，就离开了。

    五点的下班时间，段明辉和小李他们也是六点多才离开的，而何甜甜和丽纱更是加班到了深夜，等处理完手头上的事情，已经接近晚上十一点了，现在的大街上，已经行人稀少，而滨海路又不是一条主要街道，所以恐怕现在外面已经门可罗雀了。

    捋了捋额头的秀发，何甜甜对丽纱道：“辛苦你了，丽纱姐，我们可以走了。”

    “我们就这样走？”丽纱有点犹豫，这么晚，身边没有个男的，这样的出去，自己可不放心。

    何甜甜就笑道：“丽纱姐，你怕什么啊，有我在，没人敢欺负你。”

    “你，保护我……？”丽纱真是有种啼笑皆非的感觉。

    看到丽纱讶异的神色，何甜甜先是一诧异，但很快就恍然大悟了，自己主次关系搞差了，现在她何甜甜不但当不了护花使者，而且还应该是被男人保护的那朵花，一朵娇娇柔柔，凄婉美丽的大红花。

    何甜甜还真是郁闷，自己怎么就没有想到这一点呢？那不是还有老头子段云章吗，人不来了，陪自己的女儿。段云章不在了，自己该找谁呢，或者把段明辉从家里给叫出来？何甜甜可犹豫了。

    模拟场景：

    “哥哥，当兄弟的对你怎么样？”

    “恩重如山啊！”

    “那你要怎么报答做小弟的？”

    “以身相许呗。”

    “我操，我又不是同性恋，你TMD的瞎说什么呢？”

    “嘿嘿，那你就是要当哥哥的我，扮一回蒙面大盗把对门的小妞给劫了色？”

    “你劫色，我干什么去？”

    “噢，那就是说，兄弟要我打个前锋，当一回恶人，你好英雄救美？”

    “用不着，你只要给兄弟我压住阵脚，壮个胆就可以了。”

    “喳,小的得令嘞，李公公，您先请！”

    “你小子诅咒我当太监！”

    “不敢，不敢。”

    真实的对话当然会稍有出入，但当何甜甜和丽纱走出佳缘广告公司，锁好门的时候，李家琪还是和自己的同事准时出现在了何甜甜和丽纱的面前。

    “何小姐，准备回家了？”李家琪很有礼貌地道，身子半倚在门边上，一股慵懒的气质毕现无遗，眼中丝毫不透露一丝丝不安的情绪，样子更是异常的洒脱，笔挺的西装，深灰色的领带，整个人显得稳重略带随性，但他的表情却是很淡和，甚至于有一种谦卑的成分在里面，但你看在眼里，绝不会因此对他产生贬低的感觉，那是一种好象男人对女人应有的态度，可以让女人的自我感觉良好的意识在不觉中增强。

    何甜甜眉头一皱，她可没想到李家琪还没有离开，倒是何甜甜身边的丽纱却是非常的惊喜，首先笑道：“怎么这么巧，你们也加班了？”李家琪微微冲着丽纱点头，道：“是啊，我们刚接手了一件案子，所以准备资料一直准备到现在……。”

    “还真是巧，我们竟然在同一个时候离开，”丽纱惊喜道。何甜甜心中却是暗骂丽纱，你怎么那么糊涂啊？他们要是不和我们同一个时间离开才怪了？

    看到何甜甜盯着自己，李家琪心里也是有些紧张，但他的表情却是一成不变，笑道：“何小姐，这么晚了，外面街上都没人了，你们两个美女在一起，会……。”

    “是啊，我刚才还和何经理说呢，很不安全啊，”丽纱心有忧虑的道，对于李家琪能把自己和何甜甜一起称呼成美女，丽纱还是挺满意，她知道李家琪可能有追求何甜甜的意思，所以就把目光移到了李家琪的身边，那一个也可以堪称帅哥的李家琪的兄弟兼同事。

    对方是很绅士的笑了笑，道：“美女，我可以送你回家吗，不知道你愿不愿意让我效这一次鞍马车劳？”

    丽纱惊喜道：“那当然好了！”脸上是异常华丽的表情。于是她没等何甜甜做什么决定，就回头和何甜甜道：“何经理，正好让赖成英送我回去，你让李家琪送一下你吧。”竟然知道人家的名字，您还真够厉害的，难道我还有别的选择吗？投怀送抱的女人，你可是已经结了婚的，却对男人一点免疫力都没有，何甜甜真是气得要死，脸上却不能表现出来，还真是要命啊。

    回去的路似乎漫长，但这只是限于何甜甜而已，对于李家琪来说，他恨不得这一条路走上个十天八天，自己也就好事得成了。

    两人一直有一句没一句聊着。

    “何小姐，你不是本地人吧？”

    “是啊，我是南方人。”

    “你们到这里打工一定很辛苦了？”

    “谈不上，我已经很多年没回老家了。”何甜甜淡然的表情让李家琪吃惊，于是他继续问道：“为什么呢，至少应该回去看一下自己的父母啊……？每个老人都希望自己的儿女在身边，即使他们盼望着自己子孙能够事业有成，过年过节还是会盼望家人团聚的。”

    何甜甜苦笑道：“我已经没有那个福分了……。”

    “难道你的父母……？”李家琪的心情有些黯然，看到何甜甜的表情也变得有点心酸。

    “我不知道我的父母是谁，我从小是在孤儿院长大的……，”何甜甜的话真是令人伤感，李家琪不知不觉中也是沉浸在了悲伤之中。

    为什么这个女人竟然会有这样的经历？本来看何甜甜那种娇贵的样子，李家琪还以为人一定有着不错的家世，和被父母娇惯的历史，没想到却是这样，这么看来，这个女人更加的不简单了，李家琪心中想着，对何甜甜的好感却是更浓了。

    大概用了二十几分钟的时间，就走到了何甜甜住的住宅楼，进到里面，见到了保安，何甜甜就回头对李家琪道：“好了，我已经到了，你可以回去了，谢谢你送我。”

    李家琪淡然一笑，脸上却有着掩饰不住的失意，道：“没什么，都是朋友哪里用得着谢呢。上电梯的时候，小心一点，回去早点睡，明天见。”说话的时候非常的温柔，很甜，何甜甜却是觉得腻腻的，有些酸溜溜的感觉，但还是很礼貌的道：“明天见，”两个人就分开了。

    李家琪目送着何甜甜离开，一阵犹疑之后，突然眼中却是露出了坚毅的目光，阳光的味道在脸上逐渐散开，脸上的笑容也变得异常的灿烂。

    	

 第27章九十九朵玫瑰的求爱

    满园春色关不住，一枝红杏出墙来。

    今日的佳缘广告公司可真是春光一片啊！第二天刚刚到了公司的何甜甜就是目瞪口呆，公司的办公区堆满了红色的玫瑰，可以说是绚烂缤纷，人在其中如醉花丛之中，某些人就有些飘飘然了。何甜甜就是秀眉簇起，心说：“难道是江宇轩送来的？好大的手笔，他就有那么大的胆子，好象自己可没有感觉到啊？”但眼神瞟到了段明辉那里，看到段明辉装出带有同情（的）色彩的眼神，何甜甜心就是一横，脸也翘起来了，眼眉也向上挑着，都不拿黑眼珠看段明辉了，是大步的从段明辉身边走了过去。

    段明辉看到何甜甜那装腔作势的样子，噗哧一下差点乐出声来。

    这时候，丽纱走了过来，脸上充满了羡慕之色，走到何甜甜跟前道：“何经理，这些花，都是人送你的，你看怎么处理啊？”

    何甜甜笑意盈盈的道：“丽纱姐，把这花都整理一下，拾掇拾掇，红玫瑰，我喜欢……。”

    “好啊，”丽纱笑着答应一声，就开始收拾这些玫瑰花，找了些花瓶之类的，灌上水，把花插水里，免得过早地枯萎。

    何甜甜走到窗台前，用她的纤纤玉指轻挑这玫瑰花上粉红色的花瓣，然后是面含得意得瞄了一下段明辉。段明辉故意装作没看到，坐的是非常的安稳，一边用手指甲刀挑着指甲缝，一边和一边的小李聊着嗑。

    看到何甜甜示威似的目光一再逼视到自己眼前，段明辉实在忍不住道：“何甜甜，你别光注意这些漂亮的花了，花的主人还等着在外面向你求婚呢。”

    “求婚？！”何甜甜就差点晕倒。

    “哦，说错了，是求爱，不过也不错了，你这样的女人竟然还会有人要，真是让人意想不到啊！”段明辉这家伙一惊一乍的就快把何甜甜给搞晕了，这是怎么回事啊？

    “我这样的女人为什么没人要？”何甜甜强烈的表达着心中的不满。

    “你我心知肚明，何必明说，“段明辉不紧不慢的语调真是让何甜甜搓火。但何甜甜还是一忍，再忍，再三忍忍到最后是忍无可忍，转回头走到了办公区门子跟前，砰的一声，把门拽开，看了一下外面的那人，大声道：“李家琪，你给我进来，鬼鬼祟祟的在外面干什么？有话快说，没话滚蛋！”

    悄悄躲在外面佳缘会客室的李家琪还真乖乖的走了进来，哆哆嗦嗦的走到何甜甜跟前，嗫啜道：“我想，……我要……，”竟然半天没整出一句整话来，汗倒是流了下来，看来即使是沉稳的律师，在关键时刻也是有些紧张。

    看到丽纱她们讶异的表情，和段明辉近乎嘲讽似的神情，何甜甜也急了，心说：“你要是这样吞吞吐吐的，我可就什么都解释不清了。”。

    于是何甜甜提示一样的把语调放的很低，样子也变得很温柔，脸上的笑意也变得多了许多，在李家琪耳根前轻轻地道：“你不是有话要对我说吗？现在你可以说了，我听着呢。”

    李家琪看着何甜甜温情脉脉的表情，真是惊喜莫名啊！难道她也愿意接受我了？心中惊喜之情是在胸中慢慢蔓延，脸庞也变得更加的红润，眼神变得有点闪躲，根本就不敢看何甜甜的脸了。李家琪红着脸憋了半天，终于壮着胆子，提高音量大声道：“何小姐，我喜欢你！请你做我的女朋友吧！”

    “等得就是你这句。”何甜甜心就砰的一下掉回了心窝里，面色立马一变，冰霜如雪，冷眉似刀。

    “那是根本不可能的！”几个字何甜甜说得是斩金截铁，如铁如钢。

    李家琪顿时面如死灰，身子不停地瑟瑟发抖，眼神惊恐的望着何甜甜，宛如跌入了无底深渊。

    何甜甜抛下冷意嗖嗖的几个字，就甩门而出，到了外面的客厅，然后是穿门而出，进了过道，迅速地离开了。留下了神情无比呆滞的李家琪在佳缘的办公区，所有的人都没有笑出声来，但惊讶到极致的眼神却足以把李家琪整个人撕碎，抛入寒冰冷窖。

    看到此情此景，段明辉也是心中一凛，一遍遍的在心中重复着，“可怜的男人啊，你怎么可以喜欢上何甜甜这样恐怖地女人，她根本就不是上帝可以创造出来的啊！”

    难道段明辉知道何甜甜是恶魔的化身，噢，天！可爱的何甜甜，可悲的李家琪！可恨的段明辉，你要让我们何甜甜喜欢谁？

    中午，在水云大厦的一楼青鱼餐厅。这虽然是一个对外的小餐厅，但在这里用餐的大多数都是水云大厦的办公楼中的各个公司的员工职员。包括段明辉和丽纱她们都到这里简单的吃一顿午餐，然后下午继续工作。

    女人很多女人，三个女人一台戏，如果更多的女人，那就要唱大戏了。

    “听说了吗？李律师向佳缘广告公司的何甜甜求爱被拒绝了。”

    “是吗，就是那个长得很帅气的李家琪吗？可那个叫何甜甜的是谁，我怎么从来没有听说过什么佳缘广告公司？”

    “是啊，佳缘就在光华律师所的对门，是新开的，那个何甜甜听说是那个广告公司的经理。”

    “她何甜甜就那么有魅力，李家琪可是咱们水云大厦帅哥级的男生啊！”那女生竟然说话脸色还有点泛红，看来对李家琪一定是颇有好感。

    “是啊，她凭什么有理由拒绝我们的李律师啊，只要是女人都不会和拒绝和李律师交往的。”竟然能说出这样的话，对李家琪的好感还真不是一点半点。

    就这时候，那个女人却是看到了坐在丽纱对面的何甜甜，于是悄悄的对自己的同伴们道：“你们看到了吗？就是左边拐角坐着的那个女人……。”

    “是吗，长得还算可以么。”有女人道。

    “什么可以，长得好看就能伤我们李律师的心了，我看那女人身上透着一股骚劲，李律师被她拒绝我看是躲过一劫啊！”

    “是啊，是啊，你看她的胸那么大，一定是被男人摸大的，口红还涂得那么深，根本就是想勾引男人吗？”

    正端着餐盒路过的段明辉听到女人们的对话一下也被逗得乐了，心说，这要是给何甜甜听到了，那还不把那女人给气疯了！回去一定得一字一句的都传达给何甜甜，看看她是什么样的表情。

    哀伤，无奈，沮丧，还有点颓废，都快对自己绝望了，李家琪在办公室里抱着头，根本是无心工作，这时候他的兄弟们都聚拢过来，有人道：“李家琪，不就是个女人吗？你已经交往了那么多的女人，还在乎少一个？”

    “这一次不同，我是真得喜欢上她了，”李家琪的眼神充满了绝望，悲哀的情绪在心中蔓延，从胸口到小腹，然后散发到全身，直到身体变得麻木，麻木……，麻木到最后，神经也跟得麻木了。

    昨日和何甜甜说得一言一语还在心中盘旋，是那么的温馨感人，何甜甜的笑意，何甜甜温柔的声音，何甜甜成熟的身段，都深深的刻印在了这个男孩的心中。自己可是为何甜甜准备了那么多的玫瑰，当时激动的心情，以及送入佳缘办公区时的紧张情绪，自己都是记忆犹新，面对佳缘员工诧异的神情，自己曾经表现得很从容。但在何甜甜近乎暴力的怒吼声中，李家琪心中的自信却是被瞬间击溃。

    但那摧枯拉朽般的信心倒塌的同时，何甜甜在李家琪心中的地位却是急剧的快速放大了，那种巨大的反差使得何甜甜在李家琪的心中已经是无人可以替代，李家琪被人彻底的俘虏了。

    还真是可怜啊！

    看到和自己一起战斗的兄弟变成了这样，大家心里都不是滋味，于是办公室的头，大声的训斥道：“李家琪，你要振作起来，你是个男人，你不是为一个女人活得，而且这个女人还没有进入你的生活，你完全可以把她抛开！把她忘掉！根本就不当她存在。”

    “可她就在我们的对门，让李家琪忘掉是根本不可能的，每天都见面啊，”有人担心道。头狠狠地瞪了自己的手下一眼，“害怕有人把你看成哑巴呢，胡乱插嘴！”对方就成缩头乌龟不说话了。

    “我们是律师。律师，懂吗？就是要用你的智慧思考问题，而不是用你的感情，如果你无法控制你的情绪，那你就做不了一个好的律师，在法庭上你怎么为你的雇主辩解，难道靠一时冲动吗？”头把一个小小的恋爱问题上升到了如此的高度，还真是让在场的人瞠目结舌。

    李家琪眼神涣散，只是呆滞的望着桌面，桌面上是用水勾画出的女人脸型，有些瘦，和何甜甜只是有些神似，水印不断的干去，又被李家琪重新勾勒出来，在周而反复中，李家琪突然眼睛一亮。

    “我是律师啊，我有主意了！”李家琪就自言自语道。这下把在场的人都弄愣了，头更是一脸的雾水，看着李家琪道：“李家琪，你有什么主意了，你这样子还能思考，如果真可以，我可就佩服你了。”

    李家琪道：“只要他们佳缘广告公司需要律师，我就可以趁虚而入……。”

    头就被吓了一跳，道：“李家琪，你可不能胡来，光华律师所的名声可不能倒在你的手里，要使阴的，那可不成？”

    李家琪沉默半晌道：“头，你瞎说什么呢，你以为我想让佳缘沾上官司，我好借机行事啊，我哪里会想出那样的馊主意。我是想，佳缘是广告公司，和他们做生意的公司一定会很多，我只要打听一下，谁和他们有生意上的来往，我就去调查一下，那些公司一定会聘请律师的，如果哪一家正好缺律师的话……。”

    “你就可以主动去联系，然后作为这家公司的律师代表，就可以光明正大的和何甜甜见面，谈判，甚至于将生意的成败操控在自己的掌握之中……，”头就是头，把李家琪的心思猜得一清二楚。李家琪也是不好意思的笑了笑，但他的笑实在是难看。

    头就又道：“李家琪，你可真够哥们，竟然拿律师所的利益为自己谋利……，好小子，不过我支持你！”头的话都能让李家琪跪倒在地，给他磕三个响头。

    看到李家琪感激涕零的样子，头就大笑了起来，道：“不过，今晚你可得请大伙儿去星月酒吧小聚一回，钱你不破费可不行！”

    “没问题，只要大家尽兴，我就开心了，”李家琪爽快的答应了，脸上的愁云也是一扫而光。

    “李家琪，我支持你，一定要那个女人喜欢上你啊，做不到，你可对不起兄弟们，兄弟们要为你有多大的牺牲啊！”

    “是啊，你能这样的喜欢上一个女人，那也说明我们家琪长大了，成男人了，这一次你可千万不能再半途而废了啊。”

    “对，以前你都只是和女人搂搂抱抱的，也没个实质性的进展，就和女人分手，太没有水准了，纯粹丢男人的脸吗？”

    “这一次来点实在的，最好能把她勾引上床……，哈哈，那就有意思了。”

    “如果能让她再给你生个大胖小子，你们奉子结婚就更好了。”

    ……。

    大家你一言我一语的对李家琪鼓励着，李家琪的信心也就重新建立起来了，壮着胆子道：“大家放心好了，这一次我不但要追到何小姐，而且我还要娶她！”

    这种豪言壮志说出来肯定骇人，尤其是在段明辉和何甜甜面前吼出来。

    	

 第28章佳人颜如玉，美女剑如霜

    在何甜甜住的小区，中央有个大的中心花园，此时正是花开茂盛的时候，走在中间有股浓郁的清香气息。何甜甜此时坐在花丛中的石凳上，眼睛看着不远处玩耍的小孩，心里却是有点乱。

    “你追我啊！”有个小女孩大声的叫着。

    “为什么要我追你，你追我还差不多！”对面的男孩表达着强烈的不满。

    “我是女孩你就要追我，”小女孩为自己找到了最佳的理由。

    “我不喜欢女孩可以了吧！”男孩的回答却是引起了大人们的一片善意的笑声。

    何甜甜听得心中却是泛起了涟漪，“我不喜欢女孩可以了吧！”这句话在何甜甜心中反复的激荡着，小孩的话，大人可以当成玩笑一笑置之，可自己呢，难道也可以堂而皇之的说出来，那未免滑天下之大稽了。

    望着不远处来来往往的女孩子，穿着花色的裙子，脸上洋溢着青春的笑脸，裸露在外面的皮肤，在阳光下异常的刺眼，这无疑对以前的那个何晓田是很有杀伤力的，但现在何甜甜的心中却是看到了一片迷茫，眼神瞟到了自己的裙子，更是一阵苦笑，都有点心思错乱了。

    “何甜甜，你怎么会在这里？”

    听到有人对自己说话，何甜甜诧异的抬起了头，看到的却是一身牛仔装的段妍丽，穿得就和自己以前穿得相差不多，但给人的却是另一种感觉，脸上充满了阳光般的味道。裸露在外面的手腕皮肤呈小麦色，却又光滑似玉毫无瑕疵，一身健美的娇躯，却是因为过大的牛仔服而显得有些慵懒，胸前倒是饱满挺立，惹人遐想不已。

    她的牛仔裤上还破有小洞，透出的皮肤却是呈现出雪亮的白色，更是吸引人的目光。脚上穿得一双凉鞋，五个纤纤玉趾裸露在外面，涂成鲜艳的红色。这样的打扮给何甜甜以耳目一新的视觉冲击，心中不由一动，好象心湖中那层久封的涟漪又是泛起，却是有些不同，眼神看到段妍丽后，就有点回避，反而让段妍丽感到有点奇怪了。

    “何甜甜，你怎么了，段明辉没陪你一起出来吗？”

    “他去公司了，你来找他吗？”

    “我在找美女啊！没想到却看到了你，”段妍丽故意调笑道。

    何甜甜却是听得心中一颤，找美女？自己好象就是哎，不过，何甜甜心中却是一酸，唉，以前咱是泡妞的，现在是被人泡得，可不知道以后，会是怎样了。难道和段明辉一直纠缠不清吗？

    算了，我是美女，人段妍丽可不就更算得上美女了，于是何甜甜心底又被动摇了，问段妍丽道：“段妍丽，你有空吗？”

    段妍丽笑道：“当然有了。”

    “你第一次来这里，我陪你来逛街好了，”何甜甜建议道。

    “逛街？”段妍丽咬了咬嘴唇就答应了。

    离开了小区，何甜甜亲热的挽着段妍丽的手臂，两个人一起打的去了东水桥购物区。

    此情此景，如果段明辉见到非吐血而亡不可！

    “何甜甜，你平时喜欢逛街吗？”段妍丽一边看着周围的顾客一边和何甜甜道。

    “我……，”何甜甜真是无从回答，自己以前可是男的，很少有男的会喜欢去逛街购物，何晓田也不会例外，但现在……，何甜甜就有点停顿，最后还是捋了捋额前的秀发，轻声道：“不算太喜欢，但我以前也经常逛街，毕竟作为一个女人，选购衣服是生活中不可或缺的一部分。”

    这话倒是很能打动段妍丽的心，她是深表赞同，道：“是啊，我也一样。不过，我喜欢挑一些牛仔之类的服装，所以卖牛仔衣的精品店我倒是常去，只是固定的那几家，到后来老板都和我熟了，连搞价都不必了，我是乐得省事。”

    何甜甜嫣然一笑，道：“我也觉得你穿牛仔衣和合适，你有一种天生的英气，那是非牛仔衣这类衣服不能衬托出来的。”

    “是吗，这还是第一次有人跟我这样说，”段妍丽脸上淡然的笑容，毫无掩饰的表情，纯真爽朗的性格让人一下可以看到她的内心，这真是一个心无城府的女人，何甜甜眼波流动，不由得在段妍丽的身上多停留了几秒。

    “可你为什么要穿大一号的牛仔衣呢？其实你的身材，我看得出来，很好的，你却把它可惜的浪费掉了，”何甜甜惋惜道。

    段妍丽却是大笑道：“那也没办法，穿得太紧了，和人打架就不方便了，终不能踢腿不能踢，伸拳不能伸，那还不被人打死？“

    真是一个很好的理由，何甜甜脸上也是变得笑意荡漾，“是啊，如果你踢腿绷开了裤裆，伸拳撑破了胸前的扣子，你干脆别打了，直接找人嫁了好了！”

    看到何甜甜开自己的玩笑，段妍丽故作恼怒的道：“好你个何甜甜，竟然敢欺负我，看我不收拾你！”说完了，竟然把手伸到了何甜甜的胳肢窝里，使劲的挠了两下，何甜甜就经不住咯咯咯笑了两声。

    看到两个美女在电梯上旁若无人的挑逗嬉笑，旁边的一对情侣却是瞠目了，心里却是有些暗暗的泛起一团潮水，面对面看了一眼，都觉得愧颜，自己可是情侣啊？竟然还表现得不像这对女生热烈激情，还真是丧气啊！

    等何甜甜和段妍丽从电梯上离开，情侣中的女生就狠狠地剜了一眼自己的男朋友，那意思再明白不过了，DDD没一点情趣，我要你何用？

    男朋友却是吓了一跳，悄悄的挽住女生的腰，低声道：“你看不出来吗？那是一对同性恋百合啊！那个女生,男生女像，那个女人倒是很有女人味，肯定是了……。”

    他的女朋友也是一惊，细一思量，还真应该是这样。

    竟然被人这样的误会，如果何甜甜知道了，肯定会又笑弯了腰。

    “我的天！咱们两个竟然看中了同样的一条牛仔裤？”段妍丽对于何甜甜的眼光竟然和自己一样，还真是讶异到了极点。

    何甜甜只能是苦笑，道：“是啊，这套衣服我也喜欢。”

    “是吗，你穿牛仔裤的样子一定很好看了，你得身材很好啊！”段妍丽的判断力不弱。

    可我现在能穿牛仔裤吗？那样会随时把自己给断送掉。

    何甜甜只能道：“以前我是很喜欢穿，但后来和你哥哥在一起后，我就不再穿了，毕竟那样显得女人味淡了些。”

    “你竟然为了段明辉改变了自己的穿着习惯？”段妍丽一脸惊讶的表情近乎于夸张。

    何甜甜心中却是一声叹息，心说：“何止是穿着习惯啊，连我的性别……。”

    但脸上的表情却是一脸的释然，平静道：“女人呗，在男女关系上总是处于弱势的，做出一些适当地让步，对两个人都好。”

    “可他们男人为我们做了什么？总不会什么都不做吧？”段妍丽表达着心中的不满。

    “男人更多的承担了结婚之后家庭上的义务。”

    虽然对于何甜甜的解释段妍丽无从辩驳，但何甜甜选择逆来顺受的作法还是让段妍丽无法接受。

    “我宁愿承担更多的家庭义务，而不是为了某个男人改变自己的生活习惯和穿着品味，”段妍丽毅然决然的道。

    她的表态更让何甜甜觉得好笑，你不变，谁变，难道是你的男朋友吗？这样说来，自己应该是当之不二段妍丽最佳男朋友的人选了，谁有我更会变呢？－－－但要是自己真的喜欢上段妍丽，那还真是滑天下之大稽了。

    和段妍丽逛街还真是一件乐事啊！虽然后来何甜甜没有再搂着人的腰，但是那段妍丽活泼好动的性格却是让何甜甜有点兴奋，重新找回了许多当男人的乐趣，虽然这显得有点猥亵，但那都是段妍丽她自己先发起的，怨不得我喔。

    “你的臀部这么翘，穿上这件牛仔裤一定很吸引段明辉的眼神，”段妍丽悄悄的在何甜甜的耳边道。

    何甜甜荡然一笑，没敢多说，但段妍丽见何甜甜不说话，以为何甜甜害羞了，于是在何甜甜的臀部捏了一下，道：“你怎么不吭声呢，难道心中有什么想法……？”

    想法倒是有，但不是对段明辉的，而是对你段妍丽的。

    何甜甜被人捏得心痒难耐，于是也是笑颜迎人道：“是啊，是啊，问题是你哥不喜欢我穿成那样，不过你就不同了，你如果穿上这套衣服，肯定一出门，就可以迷倒一大批男人。”

    段妍丽就忍不住笑出声来，道：“好啊，你既然都这么说了，我就试一下，看看我能不能先迷倒你？”

    我可早就被你迷倒了，何甜甜心中只能苦笑。

    段妍丽还真进更衣室换上了那套牛仔裤。很快她就探出头来了，但是却是没敢把身子露出来，一个那样泼辣的女孩，竟然也有害羞的时候，何甜甜也经不住被人给逗乐了，走过去，硬是把她给从更衣室里拉了出来。一看之下，惊艳之情是溢于言表。

    穿上紧身牛仔裤的段妍丽，整个美腿是箍得笔直紧绷，修长秀美，一副翘臀更是玲珑有致，凹凸有形，人这才叫能吸引男人的眼球呢？

    “啧啧，”何甜甜就是两声赞叹道：“真是太漂亮了，你以前不穿这样的牛仔裤，真是暴殄天物啊！”

    “哪有那么夸张？”段妍丽的脸也被何甜甜说得红了，但不远处的售货员却是不失时机的走了过来，一看之下也是惊讶道：“小姐，这件牛仔裤你穿得可太合身了！简直就像是为你量身订做的。”

    “你是卖的，当然这样说了，”对售货员的赞许，段妍丽可一点没客气，立马反驳道，售货员不由得哑言。

    何甜甜笑道：“人夸你你都不乐意了，还要人怎么赞美你啊？”她是回头对售货员道：“好了，这件牛仔裤我们买了，你给算一下帐吧？”

    段妍丽就急了，道：“何甜甜，要买也不能你出钱啊，怎么也得商量一下啊。”你连搞价都没有，是不是忒快了点了？

    何甜甜笑道：“我说要给你出钱了吗？这下可没得跑了，”说完了，掏出一张金卡递给了售货员，问道：“这卡能在这里刷吗？”售货员拿过去一看就是一惊，立刻喜笑迎人道：“原来您是我们今朝购物中心大厦的贵宾，当然可以用了，您请这边来。”何甜甜就跟得走了过去。

    这张卡是江宇轩给得，一开始何甜甜并不愿意接受，但江宇轩说这卡可以在今朝购物中心买东西打折，是内部卡。何甜甜以前没多上街买过东西，现在也觉得和人搞价有些麻烦，所以索性就接受了，但何甜甜却是要坚持的把卡上的钱付了，江宇轩推托不过，就收下了。

    售货员划完卡后对何甜甜道：“何小姐（卡上有她的姓），您的贵宾卡在我们这里购物可以打六折，一共是一百九十八圆，您的卡上一共有一万伍千圆，现在还剩一万四千八百零二元。”

    何甜甜就被吓了一跳，心说：“这卡上不是只有三千圆吗，怎么会整出这么多数数来？完了，领江宇轩这么大的情，可怎么还呀？”

    段妍丽看到何甜甜拿了金卡付钱，也是凑了过来，听到售货员的话，于是笑道：“何甜甜，没想到，你竟然是个大财主啊！我这小女人跟得沾沾光也是应该的，那我就不客气了！”何甜甜只能苦笑，却是无可奈何。

    离开精品店的两人，段妍丽并没有换回那套牛仔裤，而是穿在了身上，把自己的旧衣服放到了包装袋里。两个人说说笑笑的走了出去。

    本想就此走出大楼去，却是段妍丽突然惊叫了一声，“何甜甜，对面的那一身休闲装看起来和你身上的穿的裙子好象很配啊！”说着还在何甜甜的臀上拍了一下，就把何甜甜差点吓得跳了起来。

    	

 第29章两人成趣，互映生辉

    “真得很配啊！”诧愣之后的何甜甜顺着段妍丽的眼睛看去，也不禁惊讶道。那是一件深黑的毛呢子休闲装，穿在了模特的身上，整体设计倾向于正装，只是上衣的布兜处有个金黄色的拉链，典雅中不是失活泼，细腻处却见柔情。

    何甜甜走过去，用手一摸，毛料的质地不错，手感柔爽，是一套不错的衣服。

    今天上午因为见今朝推广部的头，何甜甜特意换上了那天在雅趣专卖店买得黑色套裙，本想以此表示对今朝的尊重，没想到却意外地有了这样的发现。

    “你应该为段明辉买下这套衣服，那样的话，他一定会高兴的，说不定，晚上会多疼疼你，”段妍丽暧昧的语言，让何甜甜忍俊不禁，而她的手更是令何甜甜哭笑不得的在何甜甜的臀部划着圆圈，这种亲昵的举动，在段妍丽想来根本就不是什么事，即使旁人看到了也只是以为段妍丽在和何甜甜开玩笑，而不会想到别处，但何甜甜心里却是热辣辣的烧得有点脸红，但又不好反抗，只能急跨一步，走到了店里。

    雅尔服饰，展现男人风度的品牌。

    何甜甜目光停留在雅儿服饰广告语上，不由得一滞，神情有点呆滞，竟然忘了段妍丽的魔爪还留在自己的翘臀上。看到何甜甜奇怪的表情，段妍丽也是好纳闷，于是又在何甜甜的翘臀上轻轻地拍了一下，道：“何甜甜，你怎么了，不会想段明辉想的入神了吧？”

    “你以为我花痴啊？”何甜甜娇嗔道，这样的表情还真是让段妍丽吓了一跳，追问道：“你不花痴，干嘛沉思不语，不说话啊？”

    何甜甜淡然笑道：“我想到一件事。”

    “和段明辉有关？”

    “我为什么老想他啊？”

    “他是你男人。”

    “开玩笑，我还是他男人呢！”不对，这样也不妥，怎么被段妍丽这丫头给绕住了，何甜甜就是愕然一笑，然后转身对女售货员道：“这件模特身上穿得衣服，有新的吗？”

    女售货员走过来，道：“有啊。”

    “那好，你就按这个号码，给我拿一套。”

    段妍丽拉着何甜甜的手，道：“何甜甜，你知道大小合适不，你就瞎卖？”

    何甜甜笑道：“他段明辉穿多大的号，我一清二楚。”

    “天啊！你不会是脱光了给他量得吧，记得这么清楚？”

    何甜甜就被段妍丽给逗乐了，回头却是看到段妍丽惊诧的表情，这丫头竟然不是在耍弄自己，那就更是不同寻常了，无心之过，不伤大雅。于是何甜甜嬉笑道：“可不是嘛，要不要，你脱光了，我也给你量量？”

    段妍丽却是正儿八百道：“那最好不过了，但你量完之后，可要为我负责买衣服啊！”那更好不过了，不知道内衣内裤要不要我给你一并买了？何甜甜揉了揉鼻子，算了，如果弄得和段明辉一样的流出了鼻血来，那可就糟了。

    和段妍丽拿了衣服到了店外。

    “的士，”段妍丽大声的拦着出租车。何甜甜用小腿膝盖顶了一下段妍丽的后腿，小声道：“小姐，你的样子很不雅。”

    “那你要我怎么样？”段妍丽回头道。然后她装出淑女样，手轻轻地一摆，娇娇滴滴的道：“的士。”

    “这样好吗？”

    “还真成小姐拉客了，”何甜甜就大笑了起来，段妍丽也忍不住笑了，还笑的很凶，路上的行人看到了两个漂亮的女人在道边笑得稀里哗啦，都有点吃惊，大多数男人惊艳于二女的姿容是如此的亮丽，而她们无拘无束的笑意更是让人心动。

    先送段妍丽回了她的住所，然后何甜甜又回到了公司。

    看到何甜甜拿着一个购物袋回来，里面还有一套男人的衣服，段明辉可是大奇，DDD难道她竟然大发善心给自己买衣服了，那可就真象一个女人了。

    何甜甜招手示意段明辉进自己的办公室，段明辉就紧随的跟了进去，丽纱她们是相互一递眼色，心说：“这两个难道和好了，看样子象。”

    进到办公室，何甜甜把衣服摊到了办公桌上给段明辉看，段明辉一看之下，是喜笑颜开，道：“这衣服不错，我喜欢。”

    “是吗，可惜不是给你买得，”何甜甜冷冷地道。

    “不是吗？”段明辉忍不住拿起来试了一下，还真不是，于是段明辉凑到了何甜甜眼跟前道：“何甜甜，你说实话，这是给谁买得？”

    “咱们佳缘还有其他男人吗？”

    “有啊，天啊！你竟然给小李买衣服？”段明辉真是郁闷极了，虽然他觉得何甜甜不可能为自己买衣服，但这样的答案，也太让人有点搓火了！

    “你为什么要给小李买衣服？更何况你知道人小李穿多大的号吗？而且你这样做，很容易引起人的误会的……，”段明辉一连串的说着，把何甜甜也说得乐了，于是何甜甜装出不耐烦的样子，道：“用得着你管吗，去给我把小李请进来。”

    “请……？”段明辉一诧愣，赌气道：“好啊，我就把他请进来。”

    于是段明辉回头走过去把办公室的门大打开，对外面的小李大声道：“小李，何经理给你买好东西了，你们都进来看看吧。”何甜甜就噗哧一下乐了，心道：“这男人竟然也会嫉妒。”

    听到段明辉的话，大家都滞住了，但段明辉是老板，谁敢不听他的话啊，于是呼呼啦啦的都走了进来。

    小李涨红了脸，是黏黏糊糊的走到了何甜甜面前，眼神也有点不知往哪里放了。段明辉吊着眼睛看着何甜甜，心说：“我看你何甜甜怎么办？”

    何甜甜倒是从容不迫，笑着对小李道：“小李啊，你试一下这件衣服合不合身？”

    小李不敢反驳，喃喃道：“哪里试？”段明辉鼻子没气歪了，您就不知道问一下这何甜甜凭什么给你买衣服啊？

    丽纱瞥到段明辉怪异的表情，知道保不准要出岔子，心说：“这两个人的事情，可不能让小李掺和进去，要不然死了都不知道怎么死的？”于是丽纱插话道：“何经理，为什么要小李试穿这套衣服呢？”

    “喔，这是工作需要，我们需要一张男生穿休闲服的照片，我觉得小李的身材和相貌都很合适，所以就买来给小李试试，”听到何甜甜的话，大家都是长出一口气。

    于是小李也不再紧张，到外面把衣服换了，然后又走了进来，这一看，这小伙子可真帅气！以前可没觉得小李长得有这么好看，这么精神啊？看来还是那句老话：人靠衣服马靠鞍。

    你说人何甜甜是怎么选得，大小合适，样式合适，就连……，不对了，当大伙儿的目光停留到何甜甜身上，然后又转到小李身上时，就全愣住了。段明辉心中怒骂道：“这TMD的情侣装啊！”

    还真是一般般黑，都黑到一起了，何甜甜又走过去和小李站到一起，那就更是……，你何甜甜的心可真是黑透了！段明辉能骂何甜甜九千九百八十句不带拐弯的。

    大家都哑口无言了，丽纱心说：“这何经理是在向老板示威呢，这自己可得躲得点，要不然很可能惹祸上身啊！”

    “大家看我们穿上这套衣服好看吗？”

    好，好得都没边了，郎才女貌，郎情妾意，朗朗乾坤之下你竟然玩这种把戏？！段明辉怒火中烧，但又不敢烧到脸上，看别人都不敢说话，段明辉只能道：“不错，很相配的。”

    “段明辉，你很大度啊！”何甜甜笑意盈盈道，我能不大肚吗？我的肚子早就被你气大了。

    何甜甜对丽纱她们道：“好了，丽纱姐，你可以和月晴出去了，让段明辉给我和小李拍一组照片。”还让我给你们拍照，这不是折磨人吗？段明辉气得呼呼的，但终究是无可奈何花落去似曾相似燕归来。

    谁来了，以前经常欺负自己的那个何晓田，难道现在何甜甜就不欺负你吗？可那样的欺负和以前的欺负一样吗，后面的可是有感觉的。

    “这照片你拍得不错吗，手居然没有发抖，”回到家的何甜甜把照片在电脑里展示出来，看了一下对身边的段明辉道。

    “我为什么要手发抖，我又没有做什么缺德事？”段明辉忿忿不平道。

    “好啊，你在说我缺德？”

    “不是吗？”

    “是是是，不过我也是在工作，”何甜甜停顿了一下又道：“段明辉，我有个想法，你知道雅尔服饰吗？”

    段明辉一愣，道：“知道啊，它是一个大品牌，听说在本市男装休闲类服装销量第一，我的衣服里面还有一套呢。”

    “是吗？小李身上穿得就是雅尔服饰的衣服……。”何甜甜的话让段明辉有点听不懂。

    何甜甜在电脑上打出几个字，然后道：“这是雅尔服饰的宣传口号。”

    “雅尔服饰，展现男人风度的品牌。”段明辉低低的念道。

    “是，雅尔服饰是做给男人的，而雅趣服饰是做给女人的，”何甜甜慢悠悠的道。

    “那又能这样？”段明辉还是有点不解。

    何甜甜又在电脑上打出一串字来：男人穿雅尔彰显风度，女人穿雅趣展示魅力。

    段明辉就彻底被人的话惊呆了。

    突袭往往可以取得奇效，此为以弱胜强之不变法则。

    “你这样的广告词，末免有点惊世骇俗了？”段明辉忧心肿肿的道。

    “虽然这样做，看起来是有点冒险，但却是可以收到奇效，”何甜甜解释道。

    “这样的作法大出人的意料之外，恐怕有点惹人非议……，”段明辉还是有点担心。

    何甜甜笑道：“虽然这有点取道诡异之嫌，但广告界并非无例可循，上世纪六十年代，台湾的奶粉市场竞争异常激烈，其中味全占了绝大部分的份额，而惠氏的‘S－26’则占了25％，亚培的‘恩美力’仅有3％的份额。”

    “为了瓜分奶粉市场，三分天下有其一，亚培放出了一条假消息，男孩吃‘S－26’女孩吃‘恩美力’，结果这条瞒天之计收到了奇效，‘恩美力’的市场占有率迅速提升到了7％，后来则上升到了更高。而其实，它们内含的成分根本就没什么大的不同，只是在包装上，‘S－26’趋向于男性化，而‘恩美力’趋向于女性化罢了。”

    何甜甜娓娓道来，很快段明辉的心也就有点动摇了，想了想，道：“这倒也有可能，但你可要知道，循规守旧，你即使成绩一般，也可以获得今朝的认可，雅趣全年的广告合同我们照样可以拿到手。可是你一旦这样做了的话，除非收到奇效，否则一定会引起今朝高层的动怒。”

    何甜甜嫣然一笑，道：“你看我像是因循守旧的人吗？我一定会把案子做到尽善尽美，务求百无一漏。”

    段明辉看着何甜甜自信的神色，也就不好再说什么了，笑道：“好吧，那我就听你的。”

    	

 第30章意外之喜，意料之痛

    既然都商量妥了，何甜甜也就放心了。

    “呵呵，真乖，你可以回去睡觉了，”何甜甜笑眯眯的对段明辉道。

    “不要我陪你一起构思吗？”

    “我是要脱光了衣服想的，你难道想一起来？”何甜甜眼睛里笑意浓浓，段明辉只好回避。

    “你还真有这怪癖？”

    “你说呢？”

    段明辉不敢想，也不愿意想，DDD我到梦里想去，那样还弄不好有个美梦做呢？

    早上，小李把所有的照片在电脑里排好版，何甜甜一直站在旁边端着茶杯看着，偶尔用她秀美的嘴唇抿一下茶水。

    小李看到电脑里自己和何甜甜站到一起合照的照片就有点紧张，但还是很快就把工作完成了，做完之后，小李扭头看了一眼何甜甜，何甜甜笑道：“小李，我想请你把有我的照片弄得再漂亮一些，你看可不可以？”

    小李一滞，道：“何经理，我们这一次做得是晨报的广告策划，虽然是彩版的，但照片做得再精细，也不会在报纸上显出什么效果来。”

    何甜甜抿了一口茶水，很坦然的道：“女人天性爱美，我也一样。”

    小李若有所悟，想起曾经来过公司的今朝购物中心的总经理。何经理话中有话，应该是因为他吧？于是不再吱声，又把有何甜甜的照片的精心的整理描绘了一番。

    最后的结果当然是很令何甜甜满意的。

    下午，何甜甜拿着打印好的文件就又去了今朝购物中心，到了七楼，见到了江宇轩的秘书，秘书是很热情的把她让到了江宇轩的办公室。

    “这是我们公司为雅趣服饰做好的广告策划，”何甜甜把文件递了过去。

    江宇轩打开看了一眼，立刻被档案中何甜甜的照片所吸引，一边看，一边道：“好，整体风格不错，照片更是漂亮。”

    看完之后，江宇轩感叹道：“何小姐的漂亮姿容，完全可以谋杀许多男人的眼球啊！”眼睛移到了何甜甜的身上，更是有些惊奇，何甜甜今天打扮得更漂亮了，还特意薄施粉黛，画了眼眉，一张俏脸更是红润有光泽，身上穿了淡蓝色的连衣裙，十分雅静，像一株静静开放的莲花，独立芬芳，有种悠然入境的感觉。

    江宇轩完全被何甜甜的美貌所迷惑，根本就没注意到档案中的那些不算太大的文字，他一点没意识到这些文字会与过往的其他广告公司给雅趣做得策划有什么不同。

    “江总经理，你过奖了，”看到江宇轩合上了文件，何甜甜一颗紧张的心终于放回了肚里，看来在美容院的美容没有白做，效果明显啊！她是灿然一笑道：“其实你的秘书都比我漂亮多了！”

    “她……？”江宇轩回头看了一眼自己的秘书，失声笑道：“你以为我花心啊，我可没敢有那种心思？”漂亮女秘书是心中一片惨淡，DDD我倒是希望你有那种心思，可你却对我根本就不感兴趣。眼神瞥到了何甜甜的身上，心说：“这个女人倒是另有一番风韵，不说别的，就她身上那份淡然若定的神情，就不是一般女人能具有的，怨不得总经理会对她这么痴迷呢。”

    江宇轩把档案递给了身边的女秘书，道：“你把文件送到今朝的宣传科，让他们按照档案的内容报上去。”

    看到秘书拿着文件准备离开，何甜甜追问了一句，道：“里面的内容他们不会更改吧？”

    江宇轩笑道：“你放心好了。”他于是回头对女秘书又道：“你告诉他们，我已经审阅过了，请他们在上面签字照办就可以了，”秘书答应一声就走了。

    何甜甜这才彻底放心，故意笑道：“宇轩，你这好象已经越权了？”

    江宇轩摇头道：“你忘了，我可是今朝的董事，这一次，雅趣的广告刊登，我是特意让董事会把权力下放到了我这里的。”

    对自己的事这么重视，何甜甜心里可就又没底了。不是广告，而是自己的未来，恐怕以后还是躲不掉江宇轩的纠缠。

    曾经花似景，如今景成霜，莫道人间苦，梦寒冬亦长。

    几天后，雅趣在晨报上的广告如期登了出来，当江宇轩坐在办公室里看了一眼，却是瞠目结舌，再仔细盯得看了一下，这下可看清了，江宇轩心就咯噔的一下，有点慌乱了。

    男人穿雅尔彰显风度，女人穿雅趣展示魅力。

    天啊！这是雅尔服饰的广告，还是他雅趣服饰的广告？江宇轩真是有点挠头。

    一张大大的男女合照占了有整个版面的五分之一的位置，照片上的显然就是何甜甜，那样子也熟悉，就是自己看过的照片，何甜甜看上去文雅了许多，芬芳自溢，漂亮真得很漂亮，但这广告词，还真是让自己头痛啊！当时怎么就没有注意呢？就这时候，电话铃声响了，江宇轩接过来一听，是父亲的。

    “宇轩，你看到今天晨报上的雅趣广告了吗？”

    “看到了，”江宇轩的汗就渗出来了。

    “有董事跟我说，你这是胡闹……，”这话江宇轩听得虽然有点心惊，但父亲的态度好象却并不严厉。

    “我……，”江宇轩刚要解释，就被父亲把话截断了，他是继续道：“其实，这个广告很有新意，但是不是有成效，还说不上来，这是你做得吗？”

    “不是，是我们聘请广告公司做得。”

    “哦，下午，你等到下班的时候，去一下雅趣的精品店，看一下销售得如何，当然了不能以一天的销售额来看待这个广告的成功与否，是否有成效还待慢慢地观察……。”

    一直等父亲说完了，挂断了电话，江宇轩的心情还是非常的紧张，放下了电话，他是呆呆发愣，也不知道该想些什么。

    临下班之前，江宇轩早早的就离开了办公室，到了四楼的雅趣精品店，一进店门，却是看到何甜甜有说有笑的和两个女售货员聊天，和那一次几人红脸相对已经是大不相同了。

    看到江宇轩走了进来，何甜甜就是开玩笑的道：“江总经理，怎么这么有空到这里啊，恐怕另有隐情吧？”

    江宇轩的脸一下就变得通红，也不知道该说什么好了。

    却是女售货员走了过来，兴奋地跟江宇轩道：“江总经理，我们今天的销售额挺好啊，一共卖出了五套。”

    “是吗？”江宇轩的心就彻底放下了。

    女售货员继续道：“我刚才给其它雅趣精品店的姐妹打了电话，她们说她们那里也都是销出了好几套，有人还问我们和雅尔服饰是什么关系，是不是雅尔集团的一个下属品牌，我告诉她们不是，她们还是买了我们的衣服。”

    这下江宇轩就更不好意思了，脸变得更红了，看到江总经理的脸红得厉害，女售货员也奇怪，问道：“江总经理，你是不是也特别高兴！”

    江宇轩敷衍道：“当然了。”然后是看了一眼何甜甜，两个人就一同走出了雅趣精品店。

    这是一家雅致的咖啡厅，两个人面对面坐着，都有点紧张。

    “对不起，是我有点太冲动了，”江宇轩道歉道。

    “没什么，是我不按常规出牌，让你受惊了，”何甜甜的手指转着杯边，心情也是非常的矛盾。

    “我刚才接到了我爸爸的电话，他好象很欣赏你的创意。”

    “你爸爸？”何甜甜一诧异，道：“你是说今朝的董事长。”

    “是。”

    “哦，”何甜甜低下头道：“他说什么了？”

    “没说太多，只是让我不能以一天的销售额来看待这个广告的成功与否……。”

    “这样啊，看来你爸爸是很通情达理的。”

    “其实我爸爸很凶的，尤其是在今朝的管理上，根本不允许我出现什么大的差池，不知为何，这一次却对你的广告非常的留意。”

    何甜甜没再说什么，只是眼睛看到了窗外的街道，神情有点迷茫。

    “我爸爸说如果你有空，可以随时去我家登门拜访，他一定随时恭候。”

    “好啊，”何甜甜漫不经心的道。

    突然看到江宇轩激动异常的表情，何甜甜就是一诧异，险些把杯子弄翻，心说：“糟了，我怎么答应了？”脸上连忙恢复正常的神情道：“其实我对你的父亲很尊敬的，他白手创出这么大的企业，我真的很钦佩，不过我们的公司刚刚起步，我不想完全让人误会我们佳缘是依靠今朝集团才能够闯出来的，以后等公司走上正轨，我一定会亲自登门拜访，以表我对老伯的敬仰之情。”

    媳妇见公婆，你江宇轩还真能想出来，我可差点上了当啊。

    其实还真是何甜甜误会了江宇轩，江宇轩的父亲倒是真说了，但却没说在家里，而是在公司。

    看到何甜甜又拒绝了，江宇轩还真是失望啊，只能暗暗的把苦水往心里倒，沉默不语了。

    “明辉，是你啊，我还等着你来接我呢，”接到段明辉的电话，何甜甜显得异常的激动，一旁的江宇轩的表情却有点别扭，坐立不安起来。

    “好啊，我们一起去，你等着我，我马上到，”关掉手机，何甜甜脸上带着淡淡的笑意，那是一种发自内心的微笑，让江宇轩看得有点痴迷，更加的心酸。DDD她和那个叫段明辉的不是只是同租的关系吗，可是这样看上去，可不像啊？

    “对不起，我的好朋友段明辉要我和他去见一下他的大伯，我现在得走了。”

    何甜甜的话还真是让人丧气啊！我父亲你不肯见，人的大伯你倒去的很勤快。算了，我江宇轩也不是斤斤计较的人，江宇轩只能强颜为笑道：“那我送你好了，我的车就停在今朝购物中心的停车场。”

    何甜甜嫣然笑道：“不必了，他说，他现在就在今朝购物中心的大门口，我们走过去就可以看到。”

    两个人离开了咖啡厅，这里就是今朝购物中心的周边商铺，何甜甜走出去之后很快就看到了段明辉，于是大声的打着招呼，“段明辉，我在这里啊！”

    段明辉远远的回过头来，看到何甜甜和江宇轩在一起，脸上是微笑的表情，他没有动身子。何甜甜对江宇轩道：“宇轩，一起过去吧，我给你们介绍。”

    江宇轩却是停住了脚步，摇头道：“不必了，你自己过去好了，我还有点其他事，得回公司一下。”何甜甜笑道：“好啊，那我们就再找机会吧。”看着何甜甜象蝴蝶一样的飘走，江宇轩的心顿时迷茫了，只是呆呆站着，看得何甜甜跑到了段明辉的身边，小鸟依人一般挽住了段明辉的手腕，有说有笑的离开了。

    “她们不是情侣吗？”江宇轩真得有点失望，难道何甜甜和我接触只是为了得到雅趣的广告合同，但江宇轩再一想，“不会，她一定不是那样的人，”江宇轩心中确定道，但这得一想，还真是有点糊涂。

    被人挽着手，齐步向前走，千万别回头，奔向小桥头。小桥水下流，小桥人上走，我看人如海，人看我挠头。

    “何甜甜，你可不可以别扭屁股啊？”段明辉低低的声音在何甜甜耳边道。

    “我可是女人哎，”女人扭屁股那是天分，何甜甜扭屁股那是后天勤奋。

    “我被人看得很难堪啊？”

    “那是因为你长得帅气，我长得漂亮，回头率自然高了。”

    “可我们这一对，是不应该引起大伙儿注意的，你就不能收敛一点？”

    “为什么要收殓，难道我不算女人吗，还是你不是男的？”

    “哼，要我说你什么好，”我都让你变成高乐高了，血压升高，眼神抬高，都不敢正眼看人了。算了我认了，得了我服了，好了你不是要玩吗？那就玩好了。

    段明辉没再客气，反手搂住了了何甜甜的腰，两个人就一步一步走下广场的小桥头。

    “的士，”何甜甜学着段妍丽的样子娇滴滴的叫了一辆出租车，车停到了两人跟前，段明辉就搂着何甜甜的腰上了车。

    但何甜甜穿了高跟鞋，段明辉搂着何甜甜的腰又紧张，两个人低头钻到了车的后排，是何甜甜脚上一扭，身子就往一侧跌，段明辉也是一个不稳，两个人竟然一起跌到了车里面，正好哎，也不用往上走了。

    何甜甜身子半躺在了座位上，段明辉则是压在了何甜甜的身上，这一下堪称亲密接触，段明辉就又压到了何甜甜的身上，胸口互相碰撞立刻擦出火花，段明辉的脸腾地一下就红了，感觉又来了，段明辉没着急从何甜甜身上爬起来，而是先摸了摸自己的鼻子，不会再流鼻血吧？

    “段明辉，你要干什么？”何甜甜贴着段明辉的耳朵小声道。

    “干什么？回家，咱们一起算总账，我让你彻底死一回，”段明辉狠道。看到司机并没有注意到两个人的动作，段明辉就直起了身子，然后和何甜甜正装坐到了一起。

    何甜甜又把头倚到了段明辉的身上，淡淡的香水味钻入段明辉的鼻孔，段明辉顿时有点心猿意马，“哎，现在还是初夏，等再过几天，天气大热了，这家要是把短裙穿出来，露胳膊露腿，那又白又腻的，她再黏到我身上，我可怎么活啊？”

    	

 第31章翩翩起舞的蝴蝶

    三周的广告时间很快就过去了，效果是出奇的好，雅趣的销售额大增，使得今朝的高层也是很兴奋，在江宇轩的不懈努力下，雅趣全年的广告合同顺利的被佳缘拿到手了。于是佳缘广告公司毫无例外真的成了今朝的重要合作伙伴关系。

    这一天，是今朝集团举办的一个私人聚会，何甜甜也在被邀请的行列，但段明辉却是被剔除在了圈外，好狠啊！江宇轩没有带女伴，何甜甜找不到男伴，于是，段明辉就想：何甜甜可真够喝一壶的。

    其实何甜甜也是着实的紧张，她从来没有参加过这样的聚会，但拒绝又是很不礼貌的，所以，何甜甜只能赶鸭子上架了，硬撑着来了。

    好在这只是一个很小的私人聚会，来得人也不多，但也正是因为很小，所以我们的何甜甜就可怜的成为了众人瞩目的焦点，最吸引男性注意的女性同胞了。

    “我真是个可怜的女人啊，”看到那些男士不时瞟过来的眼神，何甜甜心中暗自感叹道。

    为了减少更多的危险，于是何甜甜一开始就一直跟在了江宇轩的身边，这使得她更像是江宇轩的女朋友，而不是普通的舞伴。

    来这里的大多数是一些本市上流社会的人物，根本和何甜甜与段明辉这样的小角色可谓风马牛不相及，但当江宇轩把她介绍给那些人的时候，那些男的都表现的很恭谨，有时甚至可以说是拘束。

    何甜甜是一个漂亮的女人，漂亮的女人在这种场合一般表现的更像是一朵交际花，而不是一个所谓的女强人。

    在会场的中间有个小型的中央舞池，当音乐声缓缓响起，于是江宇轩微笑的对何甜甜道：“何小姐，我可以请你跳一支舞吗？”

    跳舞？何甜甜诧愣了，何甜甜并不是不会跳舞，其实她跳得可以说是相当好，但那以前自己跳得都是男舞步啊！于是何甜甜就是为难了。

    看到何甜甜有些为难的神情，江宇轩就轻轻地笑道：“没关系，如果你不会的话，我可以教你，即使你拒绝了我，我也不会在意的……。”

    何甜甜嫣然一笑，道：“你都说成这样了，我还怎么拒绝，不过可说好了，我们只跳简单的，难得我可不会。”

    江宇轩简直不敢相信自己的耳朵，何甜甜竟然答应了自己的邀请，心情是一阵激动，脸上荡漾出夺目的光彩。

    “谢谢你。”

    “为什么要谢呢，我只不过和你跳个舞罢了，”何甜甜平静的脸上带着淡淡地微笑，心里却紧张的要命。

    “何小姐，你真的跳得很好，”江宇轩看着眼前的何甜甜道，在他的眼里，何甜甜竟然有了一丝丝的羞涩，让江宇轩有些惊讶。

    “也许吧，”何甜甜只是顺着江宇轩的话说着，眼神也没有盯着江宇轩的脸看，而是看着江宇轩的脖子。

    即使何甜甜穿上了高跟鞋，江宇轩都比她高出许多，接近一米八的个头，使得他长得玉树临风，英俊的面庞更有着一种沉稳的气息在里面，使得他更成了众人中的焦点，尤其是女人。

    于是何甜甜就知道自己选择和江宇轩跳舞，选择错了，她反而成了女人中的眼中钉，也许说得过了点，但女人们的目光无一例外的都或多或少的落在了何甜甜的身上。

    “今天这个宴会的主题是什么？”何甜甜竟然连这个都没搞清楚，就来闯龙潭虎穴。

    “噢，是雅趣正式成为我们今朝的一个重要分支公司，我兼任雅趣的董事长，”江宇轩很平淡的道。

    “天啊！”何甜甜就有晕过去的打算，怨不得自己成了焦点，原来原因在这里呢。DDD看来还得早点脱离这个火山口啊！

    正这时候，一曲终了，大家纷纷退出了舞场。有人过来和江宇轩打招呼，江宇轩也退了出去，但何甜甜却有意识的没有跟上去。等江宇轩发现时，已经来不及了。

    “小姐，我可以请你跳个舞吗？”

    “对不起，我喜欢一个人跳，”何甜甜拒绝道。

    “一个人可以跳吗？”对方轻轻地摇了摇头，但脸上还是带着微笑。

    这是一个中年男人，他的个头不高，但一身笔挺的礼服，却使得他显得很有风度，他的头上稍有点秃顶，但眼神却很有魅力，有种温和淡雅的感觉，当他看你的时候，给你的感觉，DDD这个人很容易亲近。

    但此人说话的语气却使何甜甜感觉有种玩世不恭的态度。

    “难道不可以吗？”何甜甜微笑道。

    音乐再次响起，何甜甜随着乐曲声轻轻地摆动了一下身躯，还真是很惬意的感觉。

    就好象自己在挑逗眼前的这个男人一样，那男的就笑眯眯的盯着何甜甜看。

    何甜甜很快就觉得别扭了，于是掉转头，走到了另一侧。

    找了一个角落里坐下，看了一下在人群中的江宇轩，心中却是异样的感觉，不由得想到了段明辉，DDD这家伙，不知道又躲在哪里偷着乐呢。

    心中郁闷，不由得端起桌上的酒杯，倒上红酒喝了两杯，那酒虽然度数不高，但却有一种甜辣的味道，感觉不错，就又喝了两杯。

    只是过了很短的时间，那个男人就又跟了过来，但手里却多了一个酒杯。

    “小姐，我真得很佩服你的勇气，你竟然在我的注视下跳了那么长时间，”男人把酒杯放在了桌子上，然后对何甜甜道。

    “那不是我的勇气大小的问题，只是你根本就没有了男人风度，”何甜甜挖讽道。

    男人点点头道：“是，我承认我被小姐的风采迷住了，所以丧失了一些应有的理智……。”

    看到何甜甜似乎并没有太生气，于是男人继续道：“我曾经是痞子蔡忠实的拥趸者，他的《第一次亲密接触》我读过了N遍，我记得书里面有一段话：因为女孩子在跳舞的时候只有两个地方会飞扬，头发和裙子，头发飞扬当然很美，但若裙子飞扬，则表示她有一定的性暗示……。”

    “噢，呸呸呸，”何甜甜顿时一滞，心中暗骂：“居然说我对他有性暗示，头发短，那不是咱以前是男的吗？裙舞飞扬，你以为我还能穿什么，裤子吗？那能把你小子给吓死。”

    何甜甜心中虽然恼火，但脸上的表情却是显出淡淡地笑容，微笑的看着对方，心说：“我看你还能鼓捣出什么话来？”

    于是男人就更加的得意，一个美女竟然对咱的无赖法则没有动怒，那说明这女人不是相当的理智，可以控制到自己的情绪，淑女型的美女。就是一个外表纯良，但内心却是实在淫荡无比的熟女型的浪荡女郎。当然后者更讨自己的喜欢，而前者只能算作是花瓶，只能愉悦自己的眼睛罢了。

    “其实痞子蔡说得还是相当的含蓄地，您看过郑伊健的《桃色礼物》吗？陈淑贞对梁家辉裙舞飞扬的样子，一个有魅惑力的女人，眼神同样的是最重要的，水是眼波横，山是眉峰聚。欲问行人去那边，眉眼盈盈处……。”

    清澈的流水，如眼波深情盼顾，团簇的山峦，似黛眉含愁的蹙聚。要问朋友，你此行将去向何处？噢，是那青山簇拥间，秀水盈盈处。

    此话虽然不错，但那个电影，何甜甜眉头微皱，DDD想让我把自己当礼物送给你吗？DDD这男人还真他妈的是个优雅的色狼啊！

    “何小姐此刻的眼神就像我描述的那样，给人一种秋水含情的感觉，眼中之中不见媚态，只见一缕淡淡的忧思，但一颦一笑之间，已经将女人的媚态神韵表现的淋漓尽致。”

    何甜甜听得几乎失声笑了出来，DDD我将女人的媚态和神韵表现的淋漓尽致，那真正的女人都干什么去了，不会只是花瓶，当摆设的吧？

    心中好笑，脸上自然而然地就流露了出来，这一笑一颦之间，何甜甜眼神之中还真是多了一种似笑非笑的暧昧，直让那男人顿时看得痴了。

    “先生的见解，实在高深，我一个小女人也懂不了那么多，不过你这么的称赞我，我可一点都没办法接受……，”何甜甜故作矜持道。

    “不，不，何小姐是天然处璞玉，妙处自留香，有种冰清玉洁的美……。”

    明明盼着我是浪荡的熟女，却要巴结我是冰清玉洁，何甜甜暗讽，但又不能表露的太过明显。只能道：“说了这么长时间，还不知道先生贵姓？”

    “免贵，张伦凯，是市电视台的导演兼策划，”张伦凯脸露得意之色，“如果何小姐有兴趣拍个电视剧什么的，我倒是能效车马之劳……。”这个特殊的身份使他在女人堆里，尤其是有出名想法的年轻少女和少妇中，如鱼得水，无往不利。

    何甜甜脸上却露出了不屑的表情，秀眉微挑，含着冷意道：“难道张伦凯先生觉得我对床戏感兴趣吗？你还真是看错人了……。”

    “何小姐何出此言？”张伦凯汗是淋淋而下，这女人怎么可以一下看透自己的内心，本来略显神气的脸就顷刻间变得黯淡无光了。

    “以张先生那样高深的理论，和那样恶俗的表情，我想你心里不会有其它的念头了吧？”何甜甜冷然说道。注意到江宇轩走了过来，何甜甜就不再理会张伦凯了，转身离开。

    	

 第32章暧昧关系

    “何小姐，你认识张伦凯？”江宇轩走到何甜甜身边问道。

    “不，”何甜甜环视了一下周遭，问道：“宇轩，我好象不适合这里的气氛，我可以先离开吗？”

    “喔，”江宇轩略作沉思，然后笑道：“好吧，我送你出去。”

    两人就一起离开了前院。

    何甜甜打的回到家中，已经是晚上十点多了，推门进到屋里，看到段明辉还坐在沙发上看电视。但何甜甜走过去一看，却不禁笑了，段明辉已经睡着了，粗粗的眉毛下，紧闭着眼睛，安静的面庞有种很迷人的感觉。

    何甜甜突然就感觉很温馨，DDD他竟然在等自己回来，心底泛起了甜甜的思绪。一直两人的关系就很亲密，但现在不知道为什么，何甜甜就多了一份别的感受。那感觉说不清道不明的，总是让人有点心中不安。

    何甜甜就想把段明辉搀到房间里到穿上睡去。但是把段明辉扶起来之后，却是闻到了一股酒味，心念一动，“段明辉竟然喝酒了？”

    倒是也没有多想，就搀着段明辉往房间里走。

    段明辉看样子是醉了，身子一下变得很重，两个人走了几步，他的身子就整个压在了何甜甜的身上，何甜甜眉头一皱，却又硬撑了一下，把段明辉搀到了房间里，弯着腰想把段明辉放到床上，却是被段明辉一带，身子也压到了段明辉的身上了。

    “何……甜甜，是你……吗？”段明辉喃喃道。

    “是我，”不知道为什么，何甜甜的回答的语气变得很低很温和。

    段明辉就不再说话，手臂却是缠到了何甜甜的后背。

    何甜甜心中一震，一种异样的感觉涌上心头。

    那种感觉很淡，很温暖，一瞬之间就让何甜甜有种痴迷的情绪泛起。

    “自己这是怎么了？”何甜甜不禁低声自问。

    身子待要挣扎爬起，却是刚刚直起一点，却又被段明辉给搂紧了。“何甜甜，不要离开我。”

    “我为什么要离开你呢？”何甜甜又是自问了一句，心头一软，身子却是瘫软在了段明辉的胸前。

    一股男性的气息钻入鼻孔，何甜甜心神一震，不知为什么，竟然有一种很亲切的感觉。那是女人对男人的感觉，何甜甜顿时迷茫了。还算清醒的头脑顿时有点慌乱。

    段明辉却是一个翻身，把何甜甜压在了身下。

    同样的何甜甜香水的气味刺激了段明辉，本已经昏昏沉沉的段明辉，突然就变得有些失控了。

    “不要，”何甜甜低低的道。

    但她的话却刺激到了段明辉，段明辉睁开了朦胧的眼神，看到的却是一个羞涩满红的俏丽面容，眉眼之间含着淡淡地忧思，头发已经散落在了前额，粉红的唇边带着无尽的诱惑。

    段明辉就是一阵迷茫，真是一个漂亮的女人。

    “你不喜欢……我吗？”段明辉不知所云的说道。

    何甜甜身子顿时一阵颤，DDD他怎会问出这样的话来，他看来是真的醉了。

    一阵苦涩的滋味涌上了心头，何甜甜竟然不知道如何回答段明辉的问题。

    段明辉的眼皮却是好象支撑不住了，很快又合拢了眼皮，头就躺到了何甜甜头的旁边，又睡过去了。

    第二天，段明辉很晚才睡醒，看到自己竟然躺在了床上，而不是在外屋的沙发上，心中就是疑惑，穿好了衣服，走到了外面，却看到何甜甜正在卫生间里刷牙。她穿了下身超短的连衣短裙，白皙的大腿大部分裸露在了外面，就让段明辉看得有些迷失的感觉。

    “何甜甜，你怎么穿成了这样？”段明辉不禁困惑的问道。

    “噢，段明辉你醒了，”何甜甜说话的时候脸突然的一红，就让段明辉很诧异。

    “我怎么会睡在你的房间里？”段明辉又问了一句。

    “哦，”何甜甜一沉吟，笑道：“我们的房间还分什么彼此。”

    不分可以吗？段明辉就觉得纳闷，问道：“到底发生了什么，你怎么变得怪怪的？”

    “是因为我吗？”何甜甜灿然一笑，道：“是因为你吧，昨天你喝酒了？”

    “是啊。”

    “我回来的时候，我也喝了点……。”

    “那又怎么样？”

    “你坐在沙发上等我，结果连电视也没关，却睡着了，于是我就扶你进了卧室……。”看着何甜甜笑兮兮的脸庞，段明辉就觉得出大问题了，他一下有了不好的预感，但能发生什么事情呢？

    “我把你放好后，你却一下把我给抱住了……，”还真是有点恐怖啊！段明辉就睁大眼睛看着何甜甜。

    “我本想脱开的，但你却说你喜欢我，……你也知道女人呗，都是嘴上硬，心软，我也就……，”太恐怖了吧？段明辉就觉得震惊。

    “可你又不是……。”

    何甜甜截断段明辉的话故作娇嗔道：“我哪里长得不像女人了，你可不要不负责任啊？”

    我付什么责任，难道我可以强奸了你！开天大的玩笑。但看何甜甜的表情，段明辉却是深深的恐惧了，这家可一点都不像开玩笑的样子。

    那可就更可怕了！

    “没关系，你即使不负责任，也没什么事，只要你心里有我就行了。”这样都可以啊，奶奶的，段明辉就头大了。

    佳缘何甜甜的办公室。

    “公司需要招聘新的员工。”

    “我下午去好了，”段明辉坐到何甜甜的对面心不在焉道。

    “为什么要你一个人去，我陪你去好了。”

    “我做事你还不放心？”

    “放心，我对你一百个放心，但我怕你招聘回来的新员工都是美女，而不是才女。”

    “何甜甜，你怎么变得像个管家婆一样？”

    “我正在向那方面努力。”

    段明辉真的想一下晕倒过去，但又怕会遭受不幸，DDD“贞洁不保”，唉，我遭什么罪了？

    第33章有种想恋爱的感觉

    由于当前经济不景气，找工作的人很多，段明辉和何甜甜很快就找到了自己想要的人。离开了招聘会，两个人一路往回走。

    “何甜甜，我昨天真的没对你做什么吧？”看到段明辉小心翼翼问自己的样子，何甜甜心中就是好笑，笑道：“你的确没对我做什么。”

    段明辉就长出了一口气。

    何甜甜很快就又道：“但是我却对你做了许多事情。”

    “什么，什么，什么？”慌张不已的段明辉竟然问了三个什么，何甜甜就失声笑了起来。

    “没什么，只是点小问题，你难道没注意，你醒来的时候，是只穿了内裤的？”

    段明辉心中惊恐，“天啊！我怎么把这茬给忘了（都怪自己平时睡觉也只是光穿了内裤，今早竟然没有理会），你为什么要给我脱衣服？”

    “那还要问为什么吗？当然是脱了衣服比不脱衣服睡得要舒服的多。”

    “可你是女人，”段明辉慌不择言道。

    “喔，我是女人，明白了，这样的话，段明辉以后你就要对我负责了，我已经把你的身子都看了，你什么时候，能安慰一下我被男性魅力勾引的有点神魂不定的小女人心灵啊？我可是很期待的喔。”

    期待什么不好，期待和我睡觉，段明辉就气得脸涨的通红。

    “别瞎胡闹了，何甜甜！”段明辉厉声道。

    “胡闹，”何甜甜眼泪就流了出来，“段明辉，难道你认为我做女人很开心吗？”

    段明辉心就是一沉，一时竟然不知道如何回答。

    “对不起，我让你受委屈了，”过了很久很久，段明辉才安慰何甜甜道，自己心里也乱了。

    “不，”何甜甜挽住了段明辉的手臂，仰着脸看着他道：“那是我自愿的。”

    “你为我付出了那么多，我心里实在过意不去，”段明辉有些难过，更有些自责，自己的选择究竟是错了。

    “其实只要你好，就可以了，”

    “我好，……我怎么觉得这话这么别扭呢？”段明辉突然感觉越来越不对了，他突然对何甜甜道：“何甜甜，你不如再换回男装吧？”

    “那你怎么和老头子交代，段妍丽不把你杀了，也得把你拆成八块，”何甜甜含着笑意道。

    “可这终究不是个事啊！”段明辉也知道后悔了。

    “既然走出了这一步，就再走上一段时间，我想一切都会好的，”何甜甜反过来安慰段明辉道。

    段明辉也就不再反驳了，两个人就又一起往前走。何甜甜依旧挽着段明辉的臂膀，段明辉也没有再拒绝。两个人的影子慢慢地拖长，一直拖到了树荫的后面，变成一团碎花铺散在地面上。

    商场精品屋。

    “段明辉，这件蓝色的你喜欢吗？”何甜甜突然扭回头问道。

    段明辉就是有些尴尬，不知道该说什么好了。何甜甜却是把衣服取了下来，拿到段明辉身前比了一下，然后自言自语道：“不错，很帅吗。”

    段明辉悄悄地道：“何甜甜，你怎么回事，变得和女人一样……。”

    何甜甜嫣然一笑，道：“是会体贴人了吧？其实……。”何甜甜凑到了段明辉耳边道：“其实我是想趁着现在我是女人的这段时间里，好好的体贴一下你，你有福了。”

    我可真的有福了，段明辉看着何甜甜笑意灿烂的脸，就有点搞不清东南西北。

    “小姐，你男朋友穿上这身衣服真的很帅气啊！”售货员赞叹道。换了衣服的段明辉从更衣室出来之后，是更加的光彩照人。说实话，段明辉确实长得非常的一表人才，一身温文儒雅的气质，更是让他增添了独特风采。

    “谢谢你能夸奖他，我能嫁给他，我也觉得很幸福，”何甜甜脸上荡漾着温馨的味道。

    售货员意识到自己说错话了，就连忙道：“是啊，是啊。”

    谁嫁给我了？段明辉就想：我一头杵到地上算了。DDD这何甜甜都不让自己活了。

    出了商场，段明辉露出一脸的哀求像，道：“何甜甜，我们可不可以……。”

    “不可以……！”没等段明辉把话说全，何甜甜斩金截铁的就拦住了。

    段明辉顿时就呆了，这何甜甜是不是走火入魔了。

    看到段明辉有点紧张，何甜甜又转换了一张笑脸，笑眯眯道：“其实我只是想享受一下做女人的乐趣。”

    仅仅如此而已吗？段明辉就觉得一点都不大保险。“我觉得你变得很变态啊！”段明辉鼓足了勇气道。

    “变态？！”何甜甜就是有点恼火，“你要再用这个词眼，我今晚就饶不了你！”

    说完了，何甜甜突然想到了什么，于是表情一下变得淡和起来，温情脉脉的道：“段明辉，不如我们今晚……圆……房吧？”然后好象很害羞似的低下了头。

    段明辉脚下一软，就差点跌倒在地。呜呼哀哉，哀哉呜呼！DDD何甜甜，你真的变得很……，唉，俺不说了。

    看到段明辉失态的样子，何甜甜真是开心极了，就问道：“段明辉，如果我要是真的对你那样，你会怎么办？”

    还能怎么办，自杀得了呗，DDD这恐怕是段明辉心中唯一的想法了。但即使是这唯一，心也乱得想不下去了。

    在办公室里，何甜甜想着想着不由自主的就笑了，真是一种很奇怪的感觉，自己竟然可以爱上段明辉？DDD可那是爱吗？何甜甜现在绝对可以肯定，但如果自己变回男装呢？那就什么都不会存在了，这个自己也可以肯定。

    眼前出现段明辉心急火燎的样子，还真是可爱啊！

    我该怎么捉弄他呢？

    DDD真是一个准确的用词，何甜甜就想如果能和段明辉恋爱一回，那么什么遗憾都没有了。

    不知道为什么，何甜甜对段明辉有一特殊的感情，以前感觉像是一种带有感恩情绪的友情，段明辉高高在上，自己只是用感激的心情仰望着他，但现在不同了，两个人好象站到了同等的位置，何甜甜就有了非常舒服的感觉，她享受这种惬意感。

    就象外面温暖的阳光，有着适合自己思考的温度。但自己的想法已经明显的偏离了轨道。

    无所谓的，幸福感却越来越强烈了。

    爱情是什么？有时真的很奇怪，好象自己欠了段明辉许多，只有爱情才可以补偿，友情，也许也可以吧，不过不象爱情来得这么强烈。

    砰砰砰，传来了敲门的声音，然后丽纱走了进来。

    “经理……，”丽纱刚刚开口，却看到何甜甜脸庞微红，于是又笑道：“何经理，你好像变得更漂亮了！”

    “是吗？”何甜甜的脸就更红了。

    DDD恋爱中的女人，都很漂亮。何甜甜心中突然就冒出了一个奇怪的念头。

    我还真是恋爱了，看着眼前的丽纱，何甜甜心中也有了很温馨的感觉。

    	

 第33章一种似有似无的感觉

    “何甜甜，你在干什么呀，搞出这么大的动静？”段明辉在外屋问道。

    “喔，我在锻炼，”何甜甜的回答很奇怪啊！于是段明辉就从沙发上站了起来，推开卧室的门，探头看了进去，却是弄了一头雾水。

    何甜甜在穿上一上一下的坐着仰卧起坐。

    “你这是干什么？”段明辉走到何甜甜身边道。

    “我想保持自己的身材，”何甜甜的回答有点让人震惊。

    “你难道要把自己弄得更瘦吗？”段明辉奇怪道。

    何甜甜一愣，停了下来，盯着段明辉道：“你不觉得女人瘦一点会很好看吗？”

    “是，可是如果太瘦了，就不丰满了，”段明辉道。

    “喔，那么你还是认为我可以多吃一点东西的，”何甜甜笑道。

    “为什么是我认为？”段明辉就觉得不保险，于是就有了退避三舍的念头。

    何甜甜跳下了床，赤脚站到了地上，突然含情脉脉的问道：“段明辉，你究竟喜欢什么样子的女孩子？”

    又是这个问题啊，段明辉就摸了摸鼻头。

    “一头的短发，有着很可爱的笑容，能够象一个顽皮的精灵缠在我的身边……。”又变了，何甜甜就觉得好笑，没有恋爱过的男人，梦中情人的对象却是一直在改变。

    “是这样吗？”何甜甜突然露出了一个非常可爱的笑容，段明辉就觉得自己好像是在说眼前的何甜甜，一头的短发，好可爱的笑容，捣蛋起来还真是象一个顽皮的精灵。

    喔，MY,GOD（我的天！）,我都说什么了？

    “你好像爱上我了啊，”何甜甜仰着脸道。

    “别说那么恐怖的话题，”段明辉身子都快发抖了。

    “如果我是真正的女人，段明辉你会不会爱上我？”

    这还真是一个难以回答的问题，段明辉不想说谎，但那种不确定的感觉，让他觉得何甜甜有时候就是一个女人，有时候，却不是……。

    看到段明辉眼中的疑惑，何甜甜微笑了，她已经确认，自己完全可以暂时性的占有这个男人。

    网球场上，何甜甜挥汗如雨，她真的象一个跳跃着的精灵，阳光下格外的迷人。

    “我们歇歇好了，”段明辉停下来，从场边拿过毛巾走到何甜甜面前，递了过去，何甜甜笑意盈盈的接过来，擦拭了一下脸上的汗，然后又递给了段明辉。

    “段明辉，你的技术怎么越来越差了？”

    “喔，可能我好长时间没打了吧？”当两人的目光相对，段明辉总是在回避什么。

    “其实你完全可以试得爱上我，然后再把我抛弃，你想想，像我这样的女人，肯定不会和你纠缠不清，你可是可以占很大便宜的……，”为什么，这女人一有空就会提出这个那个古灵精怪的问题，段明辉就觉得头大。

    “何甜甜，我们好象是不可以的。”

    “装装样子也好啊，你就忍心看着我一个人孤单，要知道，我承受了多大的压力。”

    “可你现在看起来很快活。”

    “那我就更可怜了，还得装出很幸福的样子，”何甜甜说着脸上真的荡漾起了幸福的笑纹，难道这也是可以伪装的吗？

    段明辉觉得迷茫。

    “我的一个小小的要求，你都不愿意满足……，”何甜甜好象有点怨言似的，脸上的表情非常的微妙。

    “老实说，你和何甜甜上床已经几次了？”老头子竟然会问出这样的问题，真使得段明辉万分的尴尬，而且段妍丽那女人就在不远处坐着，好象知道他们在说什么，脸上带着微笑。

    “有那么几回了吧，”段明辉随便应付道。

    “那怎么还没有动静？”老头子大惑不解。

    “女人一个月才来那么一次啊，”段明辉费心的解释着。DDD但段明辉心中却是想，何甜甜恐怕一年也来不了一次。

    “这可不成，段明辉你是不是很懈怠啊？”

    “我没有啊，”段明辉有点慌张。

    “别怪我没提醒你，你堂妹已经怀疑你们两个的关系了，”老头子变了脸色道。

    段明辉心就砰的一跳，“那怎么办？”他竟然向段云章提出了问题。

    老头子道：“好办，我已经和段妍丽商量好了。我要搬回去和你们住，那样你就更有理由可以和她在一个房间里，那机会就更大了……，”是更大了，可即使有N多次同床的机会，那也没有可能让何甜甜怀孕啊！段明辉的汗就出来了。

    看到段明辉紧张兮兮的样子，老头子就疑惑的追问道：“段明辉，你不会有什么事情瞒着我吧？”

    “不，不，我怎么会瞒大伯您呢，”段明辉心可就全乱了。

    “何小姐，我得再叨扰你一段时间，我女儿要单独住，她说她已经成年了，和我在一起，有点不方便……。”

    段云章竟然给自己带来了意外地惊喜，看到段明辉颓丧的表情，何甜甜真有点狂喜的感觉了。

    “好啊，没问题，您还是住外屋好了，我和段明辉在一起，”看到何甜甜毫无顾忌的答应了，段云章也就放心了。

    “双人被？！”在卧室里的段明辉有点头晕地感觉。何甜甜你杀人呢，搞得这么离谱？

    何甜甜把手一摊，道：“没办法，老头子说了，他住在这里太麻烦我们了，知道我们忙，所以他想帮我们操持一下家务……。”

    “你竟然答应了？”

    “难道我可以拒绝吗？”

    “我们的卧室他也有权利可以收拾？”

    好准确的用词，何甜甜就微笑的看着对方，“我们，很好，他倒是答应不进我们的房间，但你认为可能吗？……如果你敢这么确定的话，我完全可以再换回来。”

    “这个……，”段明辉沉思半晌，“算了，就这样好了。”

    我要尽快的解决啊，可今晚怎么过呢？

    时针指向了午夜十二点，何甜甜从身后用手臂缠到了段明辉的脖子上。

    “段明辉，怎么还不睡，我已经等不及了，”她的话怎么这么恐怖，段明辉盯着电脑就有点痴痴发愣。

    “我不睡了，你一个人睡好了，”段明辉咬着嘴唇道。

    “难道你要这样坐上一夜？”何甜甜惊讶的问道。

    “我以后要晚上工作白天睡觉，”段明辉突发奇想。

    “可以吗？”何甜甜的脸凑到了段明辉头的一侧，“难道你忍心让我一个人在床上睡。”

    “我……，”段明辉不知道该说什么好了，干脆闭嘴。

    “晚安，”何甜甜突然道，然后在段明辉的脸上飞快的亲了一口，就象蝴蝶一样的飞走了。

    就听得噗通一声，段明辉一个后仰，整个人都跌到了，椅子却是压在了身上。何甜甜躲在被窝里，呵呵呵的就笑了起来。

    其实，何甜甜也没有勇气和段明辉睡在一起，但心中好象却有一种期待，期待什么？很清晰的感觉，却是说不明道不白。

    也许作为一个女人，真的应该好好的想想了。

    雨后的郊区，有种很清新的气息，这是何甜甜和段明辉到了这里之后，第一次一起到了市区之外的地方。

    两个人下了公共汽车之后，一路走去。由于还是初秋的季节，天气并不是很凉。远处的沟壑在树木丛林的遮掩下，有种朦朦胧胧的美。两个人一开始谁也没说话，只是贪婪着呼吸着这里的清新空气。

    一直走出了好远，累了，才停下了脚步。在路边的大石上休息。

    “何甜甜，我觉得我们有点走火入魔了，”段明辉沉吟道，他望着对面的沟谷，树木掩映成一片绿色的海洋，虽然已经淡了，但还是很壮观。

    “噢，也许你对吧？”何甜甜有点心不在焉，其实段明辉感觉她根本就不想面对有些问题。

    “我们是不是跟老头子解释一下？”

    “不可以！”

    “为什么？”段明辉奇怪的回过头看着何甜甜。

    “那样的话，我们的辛苦就付诸东流了，”何甜甜总是可以找到似乎很合理的解释。

    “我总觉得现在越来越乱了，”段明辉有点后悔当初的决定。

    “是很乱，那只是一种心境，你一直没有把我当作一个完完全全的女人……，所以，你就把自己陷得很深。”

    “可我能把你当作完完全全的女人吗？”段明辉就觉得何甜甜的话说出来很奇怪。

    “我既然可以，你为什么不行？我们只需要很短的时间，做一件事情，然后，你再……。”

    “什么事情，”段明辉截断何甜甜的话问道。

    “和我恋爱，然后等公司走上了正轨，你再抛弃我，和别的女人恋爱，一切就都完美了，”这真是一个很好的馊主意。似乎很完美，但中间却有着不可预测的危险。

    “难道你有着更好的主意？”

    “不。”

    “难道你害怕爱上我，而无法自拔？”

    “那怎么可能？”

    “那就一切OK了！”何甜甜突然打了一个响指，段明辉就浑身一个颤。

    “可爱的男人，以后你就是我的了！”何甜甜突然微笑的看着段明辉道。

    “别说那么恐怖好不好？我的甜甜，”段明辉的话一下使得何甜甜很兴奋。

    何甜甜大笑道：“好，以后我就是你的甜甜，你叫的很好听，我感觉很有成就感。”

    “我还有恐惧感呢。”

    “那我就不管了，……我爱你，亲爱的段明辉，”何甜甜脸上显出了花朵一样灿烂的笑容。

    段明辉就浑身不舒服，嘴巴抽了几下，不再吭声了。

    回去的路上，就轻松多了，至少段明辉感觉这事情可能有了结束的时候。眼睛望着窗外，景物在一点一点的后退。车不是开得很快，车上的人就有了昏昏欲睡的感觉。

    何甜甜好像也乏了，身子一歪就躺到了段明辉的身上。段明辉回头看了一眼，看到何甜甜脸上有了浅浅的笑意，摇了摇头，却是看到对面的女孩在对自己微笑，段明辉也就笑了。

    “你女朋友长得很漂亮，”对方道。

    段明辉就是一愣，自己好象对这个女人没有印象啊？

    “你不记得我了吗？我应聘了你们公司的，”对方看到段明辉有点疑惑，于是道。

    “噢，灵青，是吗？”段明辉恍然大悟。

    “你记得我的名字，那意思是我被你们选中了……，”灵青笑道。

    “还真是这样，”段明辉也笑道。

    听到他们的对话，何甜甜也直起了身子，然后把段明辉的手臂挽到了自己怀里。

    “灵青，我记得，我说你很有才学，他说你长得很漂亮，于是我们就把你选上了……，”何甜甜笑嘻嘻的道。

    灵青也笑了，“他说我很漂亮，却记不得我的样子？”

    何甜甜笑道：“他对女人很晕头的，除非是男人，还能勾起他的一点兴趣……。”我怎么这么倒霉啊！段明辉都不知道该和灵青怎么说。

    灵青却是一愣，不知道何甜甜说得是什么意思？

    何甜甜就又笑道：“有我在，他不敢对女人生起非份之想。”

    “喔，明白了，”灵青就是微微含笑望着段明辉，段明辉的脸就红了，红得就和红苹果似的。

    等下了车，在分手的时候，何甜甜对灵青道：“灵青，你明天就可以上班了，我和段明辉在佳缘等你。”

    “好啊，谢谢你们给我这个机会，”灵青很大方的道：“我祝福你们早日成为幸福的一对。”

    “一对吗？”何甜甜微笑道：“灵青，我告诉你一个秘密，我们已经同居了，他家老头子答应，只要我怀上他的宝贝，我就可以进他家的门。”

    灵青听得一愣，心说：“何甜甜和我说这干什么？”

    段明辉心中却是大呼不好，这下佳缘的办公区里可热闹了。

    灵青并不是一个多嘴的女孩子，但当事人有意放风的话，她还是很乐意吹吹小风的。

    “丽纱，何经理叫你到办公室里干什么了？”月晴神神秘秘的问，但不远处的段明辉却可以听得清清楚楚。

    丽纱摇了摇头，然后看了看段明辉，然后才小声道（那声音也恰巧段明辉可以隐隐约约的听到）：“何经理向我打听如何就能有更高的成功率怀上孩子。”

    “那你告何经理什么了？”

    “只要有空就逗一下自己老公呗，”丽纱暧昧的笑意，和好象瞟向段明辉的眼神，使得段明辉浑身都有点不对劲。听到那边传来月晴和灵青嘻嘻哈哈的声音，段明辉可忍不住了，然后站起来走到了何甜甜的办公室里。

    “何甜甜，你……，你这是干什么？”本来带着一肚子火气的段明辉，看到何甜甜竟然爬在办公桌上，翻看着日历，于是大惑不解的问道。

    何甜甜一边翻着日历一边道：“丽纱姐说：女人在来过那之后的接近半个月的时间段，最容易怀上孩子。”

    “可你来过那个吗？”段明辉可气坏了，小声嘟囔道。

    “喔，应该很快了吧，”何甜甜正儿八经说话的样子，还真是可以把段明辉气爬下。

    然后何甜甜就大笑了起来，段明辉一把就把何甜甜的嘴给捂住了，小声道：“何甜甜，你不要这样恶搞好不好。”

    何甜甜使劲的指了指嘴巴，段明辉的手就松了，何甜甜长出了一口气，笑道：“好，只要你答应疼我，我就不乱来了。”

    “怎么个疼法，不会让我陪你上床吧？”段明辉没好气的道。

    “那就看你的宽容度有多大了，但是至少拥抱接吻一下，我想至少是你应该可以做到的。”

    我可以做到吗，好象不可以吧？

    段明辉瞪大眼睛看着何甜甜，就象看一个怪物，何甜甜就又笑了起来。

    “段明辉，我们不能老是这样子，至少应该让老头子看到我们有点亲密的举动啊，要不然，老头子一定会怀疑的。”

    那可倒……真是。DDD但尺度问题还真是有点难以掌握啊！

    	

 第34章当拥抱变成接吻，接吻变成上床

    “老伯，我们回来了，”何甜甜挽着段明辉的手臂进到房间里，眼前顿时一片亮堂。

    “老伯，你打扫房间了？”何甜甜惊讶道。

    “是啊，是啊！”老头子的脸竟然红了。

    “你看到什么了？”何甜甜追问道。

    “喔，没什么？”老头子有点慌张，何甜甜就笑了，淡然道：“没关系，反正我以后是你段家的儿媳，没什么大不了的事。”

    看到何甜甜这么开通，段云章也就放心了。

    到了卧室，段明辉小声的问何甜甜道：“他看到什么了，弄得那么紧张。”

    “不知道，应该是偷悄悄的进我们房间了吧？……你说老头子会不会安装上摄像头之类的东西。”

    “别瞎说，你越说越离谱，”段明辉眼睛瞄着门子的那一边道。

    “喔，可我总觉得这样不时回事？”何甜甜担心的道。DDD段云章好像一直在找两人恋爱的证据，但除了一张床，一床铺，还有什么？段明辉也觉得很担心。

    “我们至少在他面前拥抱一下吧，”何甜甜建议道。

    这倒不是一个太过分的要求，段明辉很快就答应了。

    “阳台上好了。”

    “你想让所有人看到，还是只让老头子看到？”

    “那就厨房。”

    “好象老头子已经把那里包圆了。”

    “只有客厅了。”

    “那就找个差不多点的机会，可不能太明显了。”

    “没问题，亲爱的，”何甜甜脸上有了可爱的笑容。

    段明辉只能苦笑着摇头。

    “老伯，晚饭做好了没有？”何甜甜走到厨房边上，对着里面的段云章问道。

    “喔，马上就好，”老头子一边炒着菜，一边回答道。

    段明辉的魔爪就偷偷地伸到了何甜甜的身前，把何甜甜的身体兜了一个圈。

    “我也饿了啊，”段明辉一边说着一边从何甜甜身后探出头去道。

    老头子居然没抬头，只是闷头炒菜。

    “天啊！我是不是应该弄出点声音？”段明辉就是很郁闷的想着。

    正神色恍惚之中，却是听到老头子的声音，“喔，好了，你们可以吃了。”老头子猛地一回头，就把两人吓了一跳，何甜甜的脸一下就转了回来，段明辉反应不及，两个人的嘴唇就贴到了一起。

    “何－甜－甜，”段明辉声音好象有点很慌张。

    何甜甜却是把舌头伸到了段明辉的嘴里，段明辉的头就是嗡的一声，整个人差点晕倒。

    何甜甜的舌头就肆无忌惮的在段明辉的嘴里翻江倒海。

    老头子看得可有点不好意思了，心中却是惊喜非常，连忙把头扭了回去。

    “我再给你炒个菜好了，”他是一边说着，一边弯头打开了橱柜。

    发现段明辉好象真的有所顾忌，何甜甜就象蛇一样的缠到了段明辉的身上，强烈的热吻，一下就麻木了段明辉的心田。一股甜盈盈的气息钻入喉咙，使得浑身颤抖似的有些痉挛。何甜甜香舌轻挑的段明辉的舌尖，更让段明辉有些失控。

    手不由得颤抖了起来，却是被何甜甜紧紧的抓住了，两个人的身体无缝隙的贴在了一起，段明辉居然魂不守魄了。

    感受到何甜甜胸口的挤压，段明辉奇怪的有了一种快感，身体被挑拨的有点僵硬。手不由往下滑了一些，何甜甜的翘臀被段明辉轻轻地触碰，刺激的有点心神激荡，何甜甜不由得轻声嘤了一声，声音无限的妩媚，竟然有种松软入骨的感觉。

    段明辉就被吓坏了，然后是汗流浃背，使劲的推开了何甜甜，两人竟然是木楞的呆滞的看了半天。

    心中的欲火，始终不能压平。

    我竟然会对她有感觉，段明辉就紧张的要死，何甜甜却是心中惊喜，还带着一点羞涩，好象这个男人就是自己所爱的人。

    本来只是想演一场戏而已，但两人却过火了。

    何甜甜就觉得自己控制不了自己，而段明辉整个人都晕头转向了。

    “我竟然对何甜甜有感觉？”扪心自问，段明辉都觉得不可思议。

    呆滞了半晌，却记起老头子还被两人堵在厨房里呢，于是都是一脸的尴尬。

    这顿饭吃得食之无味。

    但回到了卧室，却都发现不认识对方了。

    “告诉我，你刚才的感觉？”

    “我没感觉。”段明辉回答的有些勉强。

    “不可能，我感觉到你对我有……。”

    什么，难道是爱吗？绝对不是。

    段明辉就坚定的否定了。

    “我知道男人都有占有欲，”何甜甜说出的话段明辉不知所云。

    “这是我们的第一次……，”可怕的第一次，我本来准备给我最爱的女人的，第一次激情碰撞却是这样的结果，就这样被无情的掠夺了。

    “如果你愿意，我们可以再尝试一下，”何甜甜挑拨着段明辉的情绪。

    眼前的女人是那样的美丽，脉脉含情的眼眸让人忍不住心动。不可否认，她是一个极有魅力的女人，她的脸上始终带着微笑，就连她迷失方向的时候，好象也很从容。

    “我想……，”段明辉待要拒绝，却是被何甜甜狠狠的掐了一下。

    “做一次，你又不会受损失，”这家好象已经有了瘾了，这真是一件可怕的事情。

    “我……，”段明辉还在犹豫。

    “我又不阻止你喜欢别的女人。”

    “我不想把自己搞成那样，我还是喜欢女人的，”段明辉的解释总是那么苍白无力。

    “好，做完这回，我就给你自由。”

    “我还是……，”段明辉还是下不了决心，其实他就根本就没勇气下这个决心。

    “我已经等不及了，”何甜甜的嘴唇再一次贴上了段明辉的嘴巴。

    一股强烈的刺激感，让段明辉的身子都能够飘起来。但内心的感觉却是象被何甜甜强暴，但这种强暴，却可以刺激起他心底最原始的欲望。

    身心开始动摇了，好象它根本就不属于自己。

    一开始段明辉还在试图反抗，但很快就发现自己的内心好象也在期待一种激情。

    于是任何事情都显得多余了，忘记了世俗，忘记了禁忌，强烈的热吻唤醒了原始的回归。

    一切起于意外，回归到自然。

    “惨了，你就像个荡妇，”听到段明辉的话，何甜甜也开心地笑了，身子满满的后仰到床上，脸上荡起一片绯红。

    “别这么说，我们都是文明人，更何况我还穿着衣服呢，”何甜甜笑得灿如桃花。

    “如果我们都脱了衣服，我会被吓死的，”段明辉心有余悸地道。

    “关灯而已，关了灯，你就可以一切随心所欲了。”

    太恐怖了，段明辉就想冲出门外。

    但不知道为什么，心里的感觉就好象冲破了某种禁忌，倒是真有恋爱男女亲热的意味，噢，还有一种说不出的味道，什么呢……？

    何甜甜就想，喔，对了……，应该是一种刺激感吧，一种强烈的刺激感。

    那是一种可以让人浑身颤的特殊感觉。

    于是躺在床上的何甜甜就想，“我这是恋爱了吗，爱上段明辉，噢，MY,GOD（我的天！）DDD难道我可以这样吗，难道，难道我真得可以这样吗，难道我真得真得可以这样吗？世界颠倒了，我做什么了？”

    但后来何甜甜又想，“我现在可是女人哎，女人不恋爱干什么，那不是太浪费了吗？”于是何甜甜就想尝试一下，恋爱的感觉，如果爱，不爱上段明辉爱上谁，我对哪个男人都没心思啊，倒是对美女感兴趣，可现在这个样子也不能去泡小妞啊，那怎么办？被人泡呗，那可是另一种滋味，何甜甜脸上勾络出一丝丝淡淡的笑意。

    除了这回，恐怕这样的机会我就再也没有了。

    看到何甜甜开始奇怪的沉思，然后开始对自己微笑，最后那种微笑带出了某些让段明辉觉得可怕的东西。

    这不会淫笑吧？段明辉就心惊胆战的想。

    到后来，那微笑好象有扩大的趋势，DDD奇怪，整张脸都笑意盈盈了，她还能往哪里笑，喔，……段明辉终于有了奇怪的发现，原来，当人笑得无法控制的时候，身体也就跟着抖动了起来。

    还真是，段明辉就觉得头晕，看得晃悠。

    “段明辉，你怎么了，眼睛打摆子了吗？”何甜甜笑意灿烂的问道。

    “没你这么问话的，何甜甜，你脑子里究竟想什么呢，为什么我看得这么恐怖呢？”

    “我就是在想，我们现在可是在一张床上啊，你说我是女人，你是男人，你对我都没感觉，你不会是天生性无能吧？”

    “ＯＫ，我承认好了，那可能是我这辈子最大的遗憾了，我唉……，”段明辉就长声叹息，眼睛没有敢直视何甜甜，好象很无奈的低下了头。

    竟然这样的拒绝我，本来并没有进一步把危机扩大的何甜甜，突然有了别的想法。

    “噢，你真是可怜的男人啊，作为一个女人，我是万分的同情你的遭遇，作为一个你爱得女人，我想我有义务……。”

    “别那么说，”段明辉可吓了一跳，“其实我们只是，只是朋友关系。”

    “朋友可以接吻吗？”何甜甜质问道。

    “那个……。”

    “我以前见过你的全裸，你觉得那很正常？”

    当然了以前是觉得很正常，现在想起来也很正常，但被何甜甜说出来就不正常了，好像有了别的味道，段明辉突然感觉有点酸溜溜的。

    “我的全裸，我也想让你看看……，”何甜甜很镇静的道。

    看到段明辉很震惊的望着何甜甜，何甜甜很快意识到，如果自己全裸的站在段明辉面前，别说这个男人不会爱上自己，可能直接就得被自己“可爱”的形象吓得送到医院急救室急救去了。

    我还真的和一般的女人有点不同啊，于是何甜甜连忙改口道：“是有保留的全裸。”

    “什么叫做……有保留的全裸？”段明辉忽然反守为攻。

    “噢，这个，那个……，”何甜甜一脸的尴尬，我怎么知道。何甜甜就不知道怎么回答是好。

    于是沉默，然后……。

    “何甜甜，你怎么关灯了？”

    “何甜甜，你脱衣服干吗？”

    “何甜甜，你不会连我的衣服都脱吧？”

    “何甜甜，求你了？”

    “何甜甜，你让我死好了。”

    “何甜甜，……。”

    于是满屋子的春风荡漾，一片静寂无声。

    	

 第35章谈婚论嫁的大问题

    “谁是柳下惠？”“段明辉呗。”

    “柳下惠是谁？”“段明辉呗。”

    “为什么是段明辉？”“他竟然可以一晚上躺在床上一动不动。”

    “尿床了否？”“ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ。”

    “奇怪，他身边可有一个光着身子的女人啊？”

    “如果不被尿憋死，也得被那想法折磨死，但奇怪的是到起床的时候，段明辉都没死……？”

    “给我答案……，我要知道为什么，为什么，为什么……？”

    起床后的段明辉看到何甜甜在电脑上的留言，都有了一头撞死得想法。

    好你个何甜甜，我……，我今晚就把你给掐死……！

    滴滴滴，电话响了，段明辉赤裸的身子，拿起了桌子上的手机。

    “喂，是段明辉吗？我是何甜甜啊。”

    “有什么事啊？”

    “噢，我想问你哎，你倒问起我来了。段明辉看到我的留言了吗？是不是很兴奋啊，是不是有掐死我的冲动？回去后我一定满足你的愿望。……不过我得提醒你，我刚烫过的头发，你要是弄乱了我可不让你。”

    这女人怎么什么都猜得出来啊？段明辉一手拿起了尿盆，一手拿着手机。

    “既然你知道，你还敢说，何甜甜你……，哎，你这么早出去干什么了？”

    “锻炼锻炼呗，为承受你暴风雨似的打击做好提前准备。”

    “知道就好，我段明辉可不是好惹的……。”

    “对，对，对，小女子明白。……哎，段明辉你怎么还没尿出来啊？我帮帮你好了，嘘嘘……，”听到何甜甜在电话里打起了嘘声，段明辉可就控制不住了。

    唉，看着自己下面溪水长流，段明辉心中长叹一声，“我这么大的男人了，难道还得让女人把尿不成？奶奶的，气死我了！”

    佳缘这一次一共招聘了五名员工，清一色的女孩子，小李就有眼花缭乱的感觉。

    “看来掌权的还是老板啊，”小李感叹道。

    “你怎么知道的？”灵青和月晴都凑到了小李身边问道。

    “你们想，如果不是老板掌权，那么何经理哪里会找这么多女孩子到公司上班，给自己自找麻烦啊，这办公区除了我和老板，都清一色的女同胞，日久生情的，那还不出点什么问题？”

    “美死你！”灵青使劲地给小李头上来了一下，“我们刚来，你就意图对我们女孩子不轨，你居了什么心眼啊？”话说完了，却是往段明辉的座位上看了一眼，段明辉还没来。

    今天怎么了？总感觉有点不大对头。

    是不大对头，段明辉从早上起来，到现在一直感觉头昏眼花的，就和感冒了一样。

    “段明辉，你怎么不去上班了？”段云章收拾完碗筷从厨房里出来道。

    “噢，我有点乏，想多休息一下，”段明辉心不在焉的道。

    “喔，”老头子就凑到了段明辉跟前，小声道：“段明辉，实话跟我说，你们昨晚，是不是和她又做那事了？”

    “我们……，”段明辉头嗡嗡一响，气道：“大伯，你怎么尽问这事啊，这是随便可以说得啊？”

    老头子老脸一红，喃喃道：“我不是为了我们段家能够一代代的延续下去……。”

    “可你也不能成天逼我啊？”段明辉抱怨道。

    老头子就火了，“段明辉，你以为我有钱没处花，硬要塞给你啊！要不是你是我大侄子，你就是穷得讨饭，我这辈子都不多看你一眼。”

    谈到钱的问题上，段明辉就彻底蔫了，都是这钱搞得骑虎难下了。我如果有钱了，一定要……。

    段明辉就想，“我要把一大堆的钱撕成碎末，发泄一下自己的怨气。”

    看到段明辉不吭声了，老头子就又道：“段明辉，你也要多为我想想，我多大的压力啊，我那亲女儿，看得我把钱给了你，都快跟我闹翻了。如果你们再没动静，我想她随时都会打上你的门的。”

    “我……，”想起那个从小到大打架无数的段妍丽，段明辉脑瓜瓤都疼，DDD她不会对我也下得去手吧？

    本来上午工作完，何甜甜想到楼下的青云餐厅吃一顿午饭就好了，但当她走下楼的时候，迎面却看到了段妍丽来了，于是连忙热情的上去打招呼。

    “妍丽，你怎么来了，找段明辉吗？他今天没上班。”

    “我找他干什么？我找你的，”段妍丽笑兮兮道。

    何甜甜心咯噔一下，脸上倒是表现的很镇静。

    “何甜甜，你还没有吃饭吧？我请你好了，”段妍丽没等何甜甜回答，就上前挽住了何甜甜的胳膊道。

    “呃，好啊，”何甜甜无奈的答应着，两人就到了前面一点的小饭店。

    这个饭店不大，但每个座位之间都有挡板，很适合情侣幽会，段妍丽并没有坐到何甜甜的对面，而是坐到了何甜甜的身边。

    菜是端上来了，有段妍丽挨着自己坐着，何甜甜总是食之无味。

    “何甜甜，你知道我是我爸爸的女儿，”段妍丽想了一下道，DDD废话，难道不是吗？

    何甜甜一紧张，这段妍丽要干什么？

    “你也知道，我老爸挣的钱，一半都给段明辉投资了，”段妍丽慢条斯理地说，何甜甜的汗都快下来了。

    “这一切都只是因为我是女人，唉，”段妍丽就叹了一口气。

    “这个……是你们的家事，我想我……，”何甜甜有点慌张的道。

    “家事，是家事，但你可是这盘棋里面最重要的一颗棋子，所以我得确定一下……，”段妍丽很神神秘秘的看了何甜甜一眼。

    “什么？”何甜甜小心翼翼地问。

    “你，真的很爱段明辉吗？”

    “当然，”何甜甜回答的很干脆。

    “也愿意嫁给段明辉？”

    “是啊。”既然爱，当然嫁给他就是最好的归宿了。

    “那你们结婚吧，结了婚，我也就死心了……，”段妍丽有些丧气的道。

    “啊？”何甜甜嘴张得老大，半天没合拢。

    “你不愿意？”段妍丽睁大眼睛看着何甜甜，那乌黑发亮的眼珠闪着点点星光。

    “不，”何甜甜差点崩溃掉，“这个你问一下段明辉好了，只要他愿意，我们……明天结婚都可以。”

    何甜甜也豁出去了，这事情，我就不相信你段明辉敢应承下来，这么头大的问题，你男人不承担，还让我个小女人承担啊。何甜甜也就破罐子破摔了，一切听凭自便，我撒手不管了。大不了和你段明辉上床吗，我又不是不愿意，至于和段明辉做鱼水之欢之后，有没有怀孕的可能，那不是都是后话吗？现在想也没用。

    “太好了！”段妍丽就在何甜甜大腿上狠狠地拍了一下，“我今天就去和段明辉说去，他要是不答应，我把他的头拧下来。”

    何甜甜就一吐舌头，“乖乖，这下段明辉可惨了。”

    “没想到，你对咱们段家传宗接代的事情还真得这么热心，”段云章看到女儿能够这么理解自己，感动的眼泪汪汪的。

    “老爸，你既然铁了心了，我哪里能违你的意啊！”段妍丽双手一摊，表现出很大度的样子道：“长痛不如短痛，我也觉得他们两个挺合适，就这么凑合算了。要那么多钱干什么，我有一半就够了。”

    “一半啊？还不错，我还可以留个三五八万的养老，”段云章自言自语道，我的女儿还真会体贴他老爸啊！

    话已经撒出去了，当然也就不好往回收了，段妍丽虽然已经放弃了，但是……。

    可就是这个但是……，来一场天翻地覆的大震动那也是完全可以的。谁叫你段明辉和何甜甜是假情侣呢！

    “要，要，要……，我马上娶何甜甜，丫头，你没疯吧？”段明辉都有点神经失控，把手放到段妍丽的额头上摸了一下，DDD没发烧啊？

    段妍丽就一划拉把段明辉的手给拨了下来，“段明辉，别胡闹，我和你说正经的呢。”

    “不，这，不是终身大事吗？我得想一下……，”段明辉推托道。

    “一个男人唧唧歪歪的，一点主见都没有，哪里象人家何甜甜，一口就应承了，”段妍丽怒道。

    “她，不会吧？！”段明辉太震惊了，何甜甜她居然真的敢答应。

    “怎么不会，人何甜甜说了，喜欢你，而且还说，如果你愿意，明天结婚都可以……。”

    “他奶奶的，她这不是大撒手吗？”段明辉可气坏了。

    “什么话，难道你还不愿意了？……不愿意，把钱给我吐出来！”段妍丽突然怒目圆睁。

    打蛇打七寸，段妍丽还真是明白事理啊。段明辉就蔫了。

    “我，好吧，我考虑一下，”段明辉垂头丧气道。

    “这么说，你答应，明天就可以结婚了？”段妍丽步步为营，紧逼不舍。

    “哪里有那么快，我们连结婚证都没领呢，”段明辉这小虾米还真是在段妍丽手底下翻不起个大浪来。

    “那明天我陪你们去领结婚证好了，”段妍丽还是不依不饶。

    “哪里有那么简单？”段明辉心都乱成一团粥了。

    “好，最低条件，明天你们给我去拍结婚照去，”段妍丽下了最后通牒。

    段明辉就没辙了。

    “何甜甜，你可太可恶了，竟敢答应段妍丽这事情，”段明辉在被窝里道。

    “喔，你是说结婚的事啊，我们都同居这么久了，你怎么也得给我个名分吧？”何甜甜一边在电脑上聊着天，一边和段明辉道。

    “可咱们两个能结婚吗？”

    “不能啊？有什么不可以，不就是多一个红本本吗？大街上办证的多了，随便花个二十块钱，应付过去，也就可以了，”何甜甜满不在乎地说。

    “这倒也是啊，”段明辉的心眼就动了。

    “可是婚礼不举行，我怎么和老头子交代？”段明辉担忧地问道。

    “交给我好了，”何甜甜很有把握的道。

    段明辉也就不吭声了。

    “老伯，妍丽和我说了，段明辉也答应了，我……我也点头了，您看……，”何甜甜在段云章面前羞涩道。

    段云章一愣，但很快就明白了，连忙道：“我没问题，我早就盼着这一天了。”

    “噢，不过，我有件事情和您商量……，”何甜甜小声地道。

    “你有什么要求，尽管提，我一定会作主的，“段云章可就乐开花了，脸上止不住的有了笑意。

    “我不是孤儿吗？既然您老和段明辉都不嫌弃，我也就不能再推辞了，可是我没有长辈，在这里又没有朋友，所以我想一切从简好了，我们吃一顿饭我们就算办了，您看可以吗？”

    “这恐怕，”段云章就犹豫了，他倒不是觉得不好，但就觉得对不住何甜甜，人怎么说也是要进咱段家的门的人，这是不是太草率了。

    “老伯，您看您在本市也没亲戚朋友，如果你回老家办，段明辉只是你的侄儿，真要大操大办，那还不惹得亲戚邻居都有怨言啊！”

    还真是这理，段云章就道：“好吧，但我作为长辈怎么也不能亏待了你这个当儿媳的，这样好了，我出钱，你们旅游结婚好了。”

    “那可不成，”何甜甜道：“段明辉的公司刚刚起步，我们这一走，就全乱套了。”

    “这倒也是，可我总是觉得对不住你。”

    “没关系，都是自家人了。”

    这句话说到段云章心里去了，就和灌了蜜糖一样，整个人都晕晕乎乎的了。

    “好，我全听你的，你们拍一组婚纱照吧，最好的那种。”

    “好吧，”何甜甜觉得再推辞就不像话了，就一口应承下来。

    	

 第36章我们的洞房花烛夜

    没想到，竟然要和这个女人拍婚纱照，段明辉一进了婚纱店就开始发晕。

    “何经理，今天怎么只有你们两个人来啊？”看到何甜甜和段明辉走进来，婚纱店老板悄悄问道。

    “喔，我们有个客户的广告上需要有一组婚纱照片，我不就……，”何甜甜笑眯眯的道。

    “噢，明白了，”婚纱店老板也是明白人，这婚纱照如果两个人拍了，既可以用在广告上，留下底片还可以以后结婚的时候，再洗出来，那么拍婚纱照的钱也就可以剩了。

    “何经理，你可真会办事啊，”婚纱店老板佩服道：“我给你安排一组最好的，然后给你三折好了，一分不赚你的。”

    “那好啊，我就谢谢你了，”何甜甜笑意盈盈道。

    “那么你能告诉我，现在年轻人流行拍什么样的新潮婚纱照？”何甜甜又问道。

    “裸照呗，又刺激，又有保存价值，”婚纱店老板的话，让何甜甜睁大了眼睛，“什么叫保存价值，不会还可以卖钱吧？”

    两个人就都大笑了起来。DDD噢，忘了说了，这婚纱店老板是位女士。

    穿婚纱的女人都很漂亮，何甜甜也不例外。

    工作人员一直象蝴蝶一样的围着这个女人转，宫廷装，现代装，小女人的，淑女型的，活泼大方，温柔贤惠，一直到火辣辣的造型，何甜甜都表现得很精彩，就象一朵开在段明辉身边的大牡丹花，那个娇艳欲滴，那个美不胜收啊！

    直到最后，当何甜甜再出来的时候，段明辉就差点晕倒。DDD这是什么啊？

    何甜甜竟然换了一套可爱的娃娃装，脸上不知道抹了什么,就和瓷器一样的光滑，看上去何甜甜就象一个瓷娃娃一样。

    段明辉就悄悄地问，“何甜甜，你这是干什么？”

    何甜甜笑道：“这是现在最流行的娃娃装婚纱照，据说从日本传过来的，你看我漂亮吗？”

    “漂亮，漂亮的都不像个人，我都害怕碰你一下，就能把你打碎了，”段明辉摇了摇头道。

    “这就是我要得效果，”何甜甜笑吟吟道。

    这组照片拍下来，段明辉就感觉不像拍婚纱照，而是给瓷偶拍了一组照片，真是……。

    拍完了，婚纱店老板道：“怎么样，我的何小姐，你还满意吗？”

    “满意，”何甜甜说完了，心中却是有着淡淡地失望情绪，看着旁边的段明辉，两人都无语了。

    在回去的路上。

    “我们终于结婚了，”说完之后，何甜甜有种如释重负的解脱，从兜里拿出了两人的“结婚证，”DDD二十块钱办的假照。心中的感觉却是颇深，看着照片上的两人，头紧紧地靠在了一起，何甜甜的泪都快落下来了。

    感动啊，咱终于有人要了。

    段明辉却是气得恨不得把那本本上的照片给撕掉。

    “这个，那个……，我们，以后，算了……，”段明辉都不知道说什么。

    何甜甜笑了，道：“什么这个那个的，我们以后就在一起了。”

    “唉，”段明辉就郁闷的很。

    “段明辉，何甜甜，我们祝你新婚快乐。”

    家宴就是在家里面举办的宴席，四个人不算多，但如果说到……，唉，不提也罢，她段妍丽还算是女人吗？两瓶酒灌下来，虽然段妍丽一个人就处理掉一瓶，但段明辉和何甜甜还是被灌得酩酊大醉。

    段妍丽搀着何甜甜两个人，摇摇晃晃的走进了卧室。

    “好了，我们该睡觉了，你回去吧，”何甜甜坐到床上结结巴巴地说。

    段妍丽是一头就杵到了床上，道：“我就不打扰你们了。”

    这叫不打扰吗？何甜甜一把拖住段妍丽的腿，就往地毯上拉，“你在这里，我们怎么睡啊，还让不让人圆房了？”

    段云章连忙上前拦住，把段妍丽搀了起来，把她扶出了门子。但快出门子时，段妍丽却大声道：“何甜甜，我可拜托你了，今晚圆房一定要怀上我们段家的仔仔啊！”

    “你放心好了，”何甜甜也不知道自己说什么，大声喊道。

    段明辉却已经烂醉如泥，躺到床上睡着了。

    夏末的最后几天，往往很热很热，只是在早上起来的时候，有点凉爽的感觉。当阳光透过窗帘，刺得何甜甜眼睛有点晃眼了，她慢慢地缓过劲来了。眼睛睁开了却是目瞪口呆。

    怎么可以这样？

    自己竟然只穿了塑身内裤躺在床上，而段明辉根本就是光着身子，爬在了自己的身上。可恶的家伙竟然什么也没穿。这样子，毫无意外的会让人联想到男人和女人做那事情。

    谁给我脱得衣服，好象是自己哎！那么段明辉呢，记不得了，也许是自己，也许是我……。

    我……？何甜甜突然就脸红了，有了坏坏的念头。

    于是轻轻地挪了一下臀部，一点点的蹭着。我的天！真没想到，段明辉还真是……。何甜甜就觉得自己太伟大了，竟然有这么奇妙的想法，什么？什么！段明辉那里竟然……。

    我的老天爷！顶得自己痒痒的。

    “段明辉，”何甜甜小声的叫着。

    段明辉把身子动了一下，就又不动了。

    “段明辉，”何甜甜又小声说了一句。

    段明辉这下可听到了，于是睁开了眼睛，但还是有点晕晕乎乎，“怎么了，我还要睡呢。”

    “你是不是觉得很舒服啊？”何甜甜咬着段明辉的耳朵问。

    “是……啊，”段明辉拉着长长的鼻音道。

    “噢，那么你感觉哪里不对了吗？”何甜甜轻轻地道。

    “又哪里不对？”段明辉就又睁开了眼睛，然后想惊叫出来，却被何甜甜捂住了嘴巴。

    段明辉就一下惊醒了，“我怎么趴在了何甜甜身上了？而且自己还光着身子……。”

    看到段明辉的眼睛瞪得就和牛眼一样，何甜甜就笑了。“段明辉，你要对我负责任啊。”

    “这也不算太过火吧？”段明辉虽然说不出话来，但眼神却很愤怒。

    “你感觉一下你下面，”何甜甜悄悄地提醒道。

    “我的下面……，我的天！”段明辉身子拼命的就跳了起来，我怎么搞得，这里，竟然……。

    突然意识到自己光着身子跪坐在何甜甜的身上，而自己春光乍泄的一塌糊涂，段明辉就用力的用手把那里给捂住了。然后一头栽到了何甜甜的胸口上，“我不活了我！”

    而何甜甜就嘻嘻哈哈的笑了起来。

    “这可真不是个事啊！”段明辉穿好衣服，嘟嘟囔囔道。

    “其实这样很好，”何甜甜却是满不在乎地说。

    “如果再过三个月，你他们发现你怀不上孩子，那可就完了，”段明辉心有余悸地说。

    “到时候，离婚呗，你想想，到那时候，佳缘公司已经一切走上正轨了，即使再把钱分出来还给你大伯，我想也不是太难的事情了，”何甜甜的话有理啊，想到公司开业只不过不到两个月的时间，已经有了很好的成绩，如果再多三个月……，一定可以有更好的业绩的，”于是段明辉也就有了信心。

    只是想到以后要每天和何甜甜同床，段明辉就头大，看了看对面，我的沙发，哎，已经让新买的衣柜给代替了。唯一的可以待的地方，恐怕只有坐到电脑前，熬夜了。

    “大伯，谢谢你，”何甜甜接过红包道。

    段云章看着何甜甜是越看越喜欢，这么漂亮的女人便宜了段明辉这小子，还真是这小子的福气啊。

    “嫂子，你多吃点，”没想到段妍丽还蛮热情。

    何甜甜也就笑脸相迎了。

    吃过了早饭，段妍丽又给让何甜甜喝了一杯……。DDD这是什么，喝上去挺好喝，于是，何甜甜忍不住问了一句。

    段妍丽笑道：“这是我专门给你买的，太太口服液。”

    何甜甜就差点摔到地上，DDD女人专用品！

    我不会每天都得喝这吧？何甜甜带着疑惑的眼神看着段妍丽，段妍丽笑着道：“我给你买了三个月的，以后你可以慢慢地喝。”

    是要慢慢地喝，喝快了，何甜甜就担心，我会不会女性特征越来越明显啊？比如说那里大，那里小，唉，我为了段明辉要遭多大罪啊？

    新婚没有喜糖发，所以，没有人知道，于是办公区的气氛倒是一切正常。

    “何经理，这是我们为雅趣新设计的广告方案，”丽纱递过来一份文件。

    “嗯，”何甜甜看了一下，点头道：“这个方案还可以，不过里面的几张风景照，实在有点……看不上眼去，你们再改改。对了，这一段时间以来，我们公司经常加班辛苦大家了，我和段明辉商量了一下，决定明天去西山玩一下，看看谁愿意去，报一下名。”

    “好啊，”丽纱高兴的道：“我们也轻松一下，这些日子可把我忙坏了，虽然看到公司成绩好，心情很高兴，但是也真想休息休息了。”

    “那你就代我通知一下大家，明天我们早上五点出发，”何甜甜笑着对丽纱道。

    “没问题，”丽纱就转身出去了。

    夜色溶溶，夜色浓浓，“段明辉，你又喝酒了？”

    “嗯，”段明辉一边用鼻音答应着，一边使劲地把头杵到了枕头上。

    何甜甜躺在段明辉身边道：“一切还好吗，你不会心里面始终有一个纠缠不清的结？”

    “唉，”段明辉就长声叹息道：“我真是后悔啊，竟然会弄出这样滑稽不堪的事情来，你说我们是不是很好笑啊？”

    何甜甜就轻轻地笑了，“是够奇怪的，但是你不觉得一切还是向着好的方向发展吗？”

    “这还叫做好得方向啊？”段明辉的眉头就皱了起来，“其实我都觉得乱成一团粥了。”

    “是乱，可是，你想想，公司已经开起来了，你将事业有成，而我们呢，以前就是最好的朋友，现在竟然能奇迹般的再进一步，成为爱人，你不觉得很让人感到振奋吗？”

    “那叫振奋啊，那叫刺激的快发疯了！”段明辉自我调侃道。

    不知道为什么，两人一边说着，一边就钻到了一个被窝里面。等身体皮肤相互碰到一起的时候，都是相互一诧异，居然两个人都只剩下内衣内裤了，DDD居然在对方面前脱衣无所顾忌，互相盯视了一阵，却是哑然失笑。

    何甜甜用手臂挽住了段明辉的脖子，“亲爱的，我发现我们真的很相配啊。”

    酒气汹汹的段明辉，有些头脑发热，面对着何甜甜温情脉脉的眼神，有点张皇失措，“那个相配是自然的，但是……。”

    “噢，你是害怕，胆小了！”何甜甜脸上突然有了调逗的神情，看得段明辉好不痛快。

    “说什么呢，我凭什么害怕，我……又不受什么损失？”说话的时候，舌头已经开始打结。

    何甜甜一愣，看来这酒的后劲来了，恐怕段明辉很快就会，有些神志不清了。

    “何甜甜，你能不能不要靠着我那么紧啊，我胸口有点……憋得慌，”段明辉的脸涨的通红，心里有了奇怪的感觉。何甜甜的手指在他的后背轻轻地擦拭着，带给段明辉很大的冲动感。

    其实何甜甜也是鼓足了勇气才这么做的，她只是想和段明辉在一起，而睡到一起之后，情不自禁地就想和段明辉亲近一下，也许，是这一段时间以来，何甜甜一直以女性的装束出现，心中的柔情多了许多；也许她对段明辉始终埋着一份情愫，但此刻却变质了；更也许就是一种原始的冲动，而何甜甜根本就没顾忌到自己不是女人。

    而段明辉却真的醉了，在一个女性躯体的不停激情碰撞下，段明辉的心也变得飞快地跳动了起来。

    “何甜甜，这个……，我快受不了了！”段明辉鼻子里喘着粗气道。

    何甜甜咬了咬嘴唇，“段明辉，要了我吧。”最需要多大的勇气，完全丧失了理智，那只是一时的冲动，也许明天醒来就会后悔一切，但是今夜好象，什么都变得模糊了，包括眼前的爱人，只想有一次身体的冲击和撞击。

    爱，可能这根本就不是爱，只是一种变了味的感情，但更加的惊心动魄。

    “何甜甜，我们不能？”段明辉紧张的有些不能动了，身子却是瑟瑟发抖，脑子还算糊涂，至少他没有想那些严重的后果，因为他的意识好象根本就是停顿了，无法想的太长太久。

    何甜甜没有再说话，而是把头埋到了段明辉的胸前，心中却是不断地扪心自问，“为什么不可以，如果这次退缩了，恐怕自己得后悔一辈子，但如果这一次接受了呢？……是痛苦一辈子吗？也许吧。”何甜甜心中就有一种侥幸心理，如果段明辉醒来的时候，什么都不记得了，那么一切……，用近乎完美这个词是不是过了呢？

    何甜甜的柔唇轻轻地吻到了段明辉的嘴上，先是一股甜润的感觉流入到了段明辉的身体里，很快段明辉就觉得窒息了，那酒气无法从嘴里呼出，在何甜甜的口腔里转了一圈，又回到了段明辉的身体里，于是段明辉就……。

    段明辉是越来越丧失理智了，醉的一塌糊涂，那个何甜甜也好象失去了自我控制能力。

    	

 第37章一夜如花梦中开

    “我好惨啊，怎么会是这种下场？”何甜甜躺在段明辉的怀里眼泪滴溜溜的在眼眶里转，而段明辉虽然侧身抱着美人，但那呼打着隆隆的。

    “他好象真的把自己给干掉了，但是……，原来还可以这样啊？”何甜甜就觉得好受委屈。

    “菊花，那地方竟然有这样一个优雅的名字，但是段明辉也太不懂得怜香惜玉了，不知道他在强烈撞击的时候，脑子里是否有点意识，算了，反正是自愿的。”

    但何甜甜始终再也睡不着了，她不想让段明辉知道发生的一切，但更不愿现在脱离段明辉的怀抱，于是就这样紧紧地躺着，一直不停地想。

    “处女……？处男……？喔，我现在算什么，”突然何甜甜脸上勾起了一丝丝的微笑，我就自我感觉做了一个梦好了。不管是女孩子还是男孩子都会在梦里有冲动的时候。

    “可怜的老头子，虽然我和段明辉的身体已经完全的结合了一次，但你的愿望，无疑是水里看花，花易碎，梦里瞧景，景欲消啊！喔，希望以后段明辉能够实现你的愿望……。”

    “还有那个段妍丽，她竟然会为我们做出那么大的牺牲，可惜啊可惜，就象把自己放到了祭台上，但那神却是始终盼不来……。”自己是不是有点太毒了，……噢，不，不，不，好象自己身不由己啊。

    谈到身不由己，那么最大的罪魁祸首段明辉，却是最多的身不由己，好象这一段时间里不但被老头子和段妍丽逼得焦头烂额，还被自己耍得团团转，还真是……有趣啊！

    “段明辉，我喜欢你！”何甜甜低低的声音在心里道。

    夜色无尽的流逝着，就象一个沙漏，虽然很均匀，偶尔想起的时候，却发现它过得很快或者是很慢，就象是相对论，对就是那个爱因斯坦的相对论，他说什么来着呢？

    一个男人坐在火炉前，如果只有一个人，那么会很闷很闷，于是时间就被拉长了。如果他的身旁有个美女，那么他觉得时间过得飞快，飞快，时间一下就又被变得很短了。

    为什么？何甜甜就不明白了，我感觉很好啊，但是我怎么感觉度秒如年呢？噢，可能是整个身子被段明辉抱着都不能动，身体都有点麻木了。

    突然段明辉的身子就是又动了一下，何甜甜就是一紧张，我的天！不可以啊！段明辉居然又一次侵入到自己的身体里，可他居然还打着隆隆的呼声，这可太有点无法接受了。

    “何甜甜，你怎么这么早就起来了？”睁开眼睛的段明辉头就象和身体分离了一样，有一头杵到山崖底下的感觉。

    “你完了，我们今朝是会和员工们一起到西山玩的，”何甜甜一边说，一边坐在梳妆台前描着眉线。

    “噢，”段明辉就疲倦的挣扎了两下身子，感觉到下体有点不适，就问道：“何甜甜，我们昨晚做什么了？”

    “昨晚？”何甜甜先是一滞，很快道：“你喝醉了，一觉睡到了现在，我好像也睡着了。”

    “噢，”段明辉就答应了一声，他却没注意到何甜甜用得是好象一词，那就是自己可能真的一睡不醒，而何甜甜却有可能根本没睡。

    段明辉终于清醒了许多，他一边穿着衣服，一边自言自语道：“我居然是光着身子睡的，……何甜甜你不会……？”

    “噢，不会，没你的允许，我怎么敢呢？”何甜甜很随意的说着，然后笑眯眯的转过头来，走到了段明辉的面前，道：“如果你有兴趣的话，我们可以做一次，不要你负责任的。”

    “怎么做，那个，好象，两个……，不能做吧？”段明辉吱吱唔唔道。

    “你别跟我装纯真，”何甜甜用手指点了一下段明辉的胸口，笑道：“你即使再不济，难道不知道有同性恋这个词。”

    “这个，他们怎么做，不会……对着干吧？”段明辉居然问出这样的问题，何甜甜脸一红，道：“那个人家怎么知道，人家是女孩子啊。”

    “你不知道，才怪气了呢？你这一段时间尽是在那些网站上泡了，”段明辉道。

    “那不是为了不出什么意外吗？”何甜甜脸也有点红。

    “我总觉得有点不可能，”段明辉自言自语的，但是当他看到被子底下小小的湿了一片时，整个人都木愣了，DDD我做梦了，好象是，而且感觉梦里面，他就是很疑惑的抬起头看着何甜甜。

    “你昨天真的没有穿衣服？”

    “是啊，”何甜甜回答完了，却是觉得不对了，“你怎么反得说啊？”

    段明辉面色顿时惨白，“我，我只是想套出你的真话。”

    “可这是真话吗？”何甜甜瞪大眼睛望着段明辉。

    “我觉得应该是，”段明辉就觉得身体瓦凉瓦凉的。

    “不会了，”何甜甜使劲得摇了一下段明辉的肩头，笑道：“我们怎么做，你不是刚才也觉得不可能吗？”

    “不，”段明辉忽然把何甜甜身子扳了过来，道：“让我看一下你那里，我要确定一下。”

    “哪里？”何甜甜奇怪的问道。

    “这里啊，”看到段明辉眼睛盯着自己的屁股看，何甜甜身上就泛起了一股酸水，嘴一张，差点吐出来。

    “你不会这么变态吧？”

    但是当她看到段明辉那神情颓丧的表情，心一下就彻底崩溃了，“完了，我竟然上了段明辉的当，我可真是笨死了！”

    “还说不是，不是，你会想呕吐啊？”段明辉什么时候变得如此聪明了？心是翻腾不止，喉头也是一阵阵的泛酸水。但何甜甜还是压制了情绪坐到了段明辉的身边。

    “段明辉，你也不要这样，只不过像做梦一样，你根本就没有记忆，”何甜甜安慰段明辉道。

    “那就是真得有了？”段明辉问了一句，没等何甜甜的回答，却是摇了摇头，然后突然低下头，身子开始不断地抽泣。

    “无妨了，又不是什么大不了的事情？”何甜甜心中虽然思绪翻滚，但还是抱住段明辉的肩膀道。

    “可是……。”

    “没什么可是的，我们现在本来就象是一对爱侣，如果我们分开睡，他们才奇怪呢。”

    “可我们……。”

    “有什么我们，告诉你，何甜甜对你来说就是一场梦，梦醒了你就全忘了，你可以记忆一个注定消失的人吗？只要到时候，何甜甜一消失，那么你就一切的一切都恢复正常了。”

    “那你现在消失好不好？”段明辉突然抬起头，看着何甜甜，何甜甜就是整个人都滞住了。

    “好啊，只要你觉得可以交代你的老头子和那个丫头，我一切ＯＫ，”何甜甜没好气的道。

    “唉，”段明辉就长叹一声，长夜漫漫无尽头啊！

    当两个人到了广场上，还只是早上五点钟。清晨有着很大的雾气，大家很快就聚齐了，出发的时候，段明辉和何甜甜相互对视了一眼，没有说话，只是默默地分开坐到了两边，段明辉和小李坐到了一起，而何甜甜却和丽纱挨住了。大家看在眼里急在心里，哎，这一对冤家，究竟有什么解不开的疙瘩呢？

    一起去的有丽纱、小李、灵青、和新来的小奇，大家一起驾车到了郊外的群山中，进入大山之后，天色就大亮了。

    此处的山并不高，但此时在浓雾的缠绕下却是别有一番风景，深沟浅壑有种朦胧遮掩的美，看上去很淡，但有时却觉得象一幅风景画,浓淡有致,雅静悠然。

    近处的树木苍翠欲滴，有些杂草藤蔓之类的植物在浅坡沟沿处绿莹莹的铺开，汽车在高低不平的小道上颠簸行进，偶尔身子有一次大的摆动,丽纱的身子就向何甜甜那一侧靠去,到后来，丽纱竟然干脆躺在何甜甜的大腿上睡着了。何甜甜笑了笑，也没吭声，幸好自己穿了一身紧身的塑身内裤，外面还套了一条短裤，穿了裤袜才敢再把长裙穿在身上，而且还是一身深色的红色裙。心境已经被洗涤的纤尘不染，目光望向了车窗外。树木的枝叶仿佛就在眼前，时时敲打着玻璃窗，提醒着游人盛夏虽然马上就要过去，但大自然的绿意还是非常的盎然，富有生机。

    终于到了那深沟浅壑之中，一条细长清澈的河水蜿蜒向东流去。大多数的河水都会在曲曲折折的经历之后，投入到大海的怀抱，大海就像是婚姻的殿堂，包容了世间一切的是是非非。只要你愿意，婚姻就是最终的归宿，但同样也有一些河流，它们只是少数，或者被大漠干燥的气候蒸发殆尽，后者根本就是投入了那小小大大的湖泊之中，它们是异类，但谁可以否认它们一样的清澈，一样的可爱，只是有了一个不一样的归宿。

    何甜甜在河边默默的走着，不觉中向上游走去。

    这水有的地方很浅，浅的你把腿伸进去，它只能没过你的膝盖，有的地方却很深，完全可以把你整个人都隐藏起来。

    “何经理，你不过来一起玩吗？”灵青已经短袖，短裤上阵了，白皙的皮肤在早晨的太阳光下褶褶发光，DDD她竟然可以这么无拘无束，何甜甜摇了摇头，心说：“我要是进到水里，那还了得。”

    倒是段明辉表现得有点……，虽然穿着衬衣站到了河边，但很快就被丽纱给扒了下来，然后用力一推，只穿着短裤的段明辉就被丽纱毫不客气推到了水里。

    何甜甜不由得哑然失笑，这个丽纱可真是够疯的。

    何甜甜只是找了一块靠着岸边的大石坐了下来，静静地看着水里的众人，看着他们嬉戏耍闹，脸上的笑意也就愈来愈浓。

    可能是觉得如果何甜甜一直一个人在岸上，可能会有些不妥，也或许段明辉起了恻隐之心，于是段明辉就走到了岸上，然后迈步走到了大石的前面。

    “何甜甜，你怎么不到水里面玩玩？”段明辉故意调侃道，脸上有着一丝的无奈。

    “你认为我可以下水吗？”何甜甜脸上带着微笑的表情。

    段明辉就有点尴尬，于是爬到了大石的上面，这块大石其实半个石面都浸在了水里，有水流击打在石头上，溅不起浪花，却是泛起了一团团的波纹。石头不算太大，当两个人挤到一起的时候，虽然不很拥挤，但何甜甜的身子往旁边挪了一些，腿就更靠下了。

    “何甜甜，我想我们应该做出选择来了，”段明辉坐到何甜甜身边道。

    “什么选择？”何甜甜疑惑的问道。

    “就是我们不能让事情再乱下去了，”段明辉想了想道。

    “噢，明白了，你要娶新的女人，”何甜甜脸上勾起了一丝的苦笑。

    “没那么严重，我只是害怕我们会越搞越乱，”段明辉把手竟然搭到了何甜甜的肩膀上。

    “不要碰我，你干脆说想把我抛弃掉算了！”何甜甜忽然震怒道。

    “不，不，”段明辉就慌了，“我哪里是那意思，我是说……。”

    “你要跟别的女人在一起吗，我明白！”何甜甜大声道。

    段明辉可吓坏了，一把就把何甜甜的嘴给捂住了，“你小声点，让人都听到了。”

    “放开你的爪子！”不知道为什么何甜甜那么生气，用力的把段明辉的手给拨开了。

    远处的丽纱她们虽然听不到段明辉两人的谈话，但看到两个人好象争吵了起来，于是把头都扭向了这一边，不知道发生了什么事情。

    段明辉就慌了，想一把把何甜甜抱住，但何甜甜却是使劲的把他推开，那力用得猛了，于是何甜甜脚底一滑，整个人就都往水里滑去。何甜甜可吓坏了，大叫道：“段明辉，快来住我，”但是却是她拉住了段明辉的腿，于是段明辉也失控了，扑隆嗵一声，何甜甜和段明辉竟然一起掉到了水里。

    于是，远处的丽纱她们就都被惊呆了。

    常在河边走，哪能不湿鞋，这下可热闹了。

    	

 第38章当晕女遇上庸医

    发现这里出了问题，大家很快的就跑到了岸上，然后向这里跑来。

    虽然何甜甜的游泳技术很好，虽然也不是特别的深，大概只有两米多深吧。但何甜甜竟然没有敢挣扎，整个身子就往下沉。

    “不可以啊！”何甜甜心中嘶喊着，丽纱她们竟然都跑了过来。

    段明辉先是一阵慌乱，但很快就被何甜甜给抱住了，当两人踩住水底的时候，段明辉的心才定了下来。然后抱住何甜甜，用力往上游去。刚刚露出头来，何甜甜眯着眼睛看到丽纱她们竟然已经站到了石头的后面了，一个个直愣愣的盯着。

    “开老天爷的大玩笑！”何甜甜心中可就慌乱了，使劲得一拽段明辉，两个人一下就又沉了下去，咕咚一声，你一口，我一口，一人咽进去两口河水去。

    看到段明辉又被何甜甜给拽了下去，大伙儿可有点慌乱，丽纱大叫道：“段明辉，你快把何甜甜打晕了，要不然，她还是会把你拖下去的。”

    “她怎么这么毒啊？”何甜甜被吓了一跳，但转念一想，“得，自己还真得不如装晕呢，让段明辉抱着，这样就不会出问题了吧？”

    于是眼睛一闭，干脆任由段明辉摆弄了。段明辉可整个人都慌乱了，你说敲，我就敲，一点不客气的就给何甜甜头上来了一下，何甜甜连憋带呛，再加上段明辉这一下，就真得晕了过去。

    于是段明辉就拉了何甜甜游到了岸边。

    到了岸上，段明辉也有点虚脱，于是仰面朝天的就躺到了石滩上。

    丽纱和灵青她们就把何甜甜给围住了。

    “这怎么办啊？”

    “做人工呼吸好了。”

    “用不着，”丽纱看了一下何甜甜的面色道：“不过得小心着凉感冒，我们把何经理扶到汽车上吧，把她外面的衣服去掉，把汽车里的空调调到最大，让她在里面待一会儿，应该就没问题了。”

    众人没主见，就都听丽纱的了，可是她们说话的声音不高，段明辉又喘气喘得厉害，所以这家竟然没有听到。

    看到丽纱她们把何甜甜往汽车那里搀，于是段明辉一边喘着气，一边问道：“丽纱姐，你们带何甜甜去哪里？”

    丽纱不好明说，于是道：“我们扶何经理到车上休息一下。”

    段明辉就疲倦的又闭上眼睛。

    到了车上，灵青先把温度调高了，看到小李还在后面站着看，丽纱就怒道：“小李，你是不是还想……？”

    小李吓了一跳，连忙退开了。这时，灵青也把两侧的车窗帘给拉下来了，于是，丽纱就把何甜甜后背裙子上的拉链刺啦一声给拉了下来。

    本来何甜甜晕得不深，这一下就被惊醒了，正感觉发生什么事了，突然感觉身下一凉，“天啊！”何甜甜差点叫了出来，裙子一下就被丽纱给顺下来了。这还了得！何甜甜一个大翻身，就趴到了汽车坐垫上。

    “何经理，你被水给泡了，得把外衣脱下来，要不然会被感冒的，”看到何甜甜这么紧张，丽纱连忙解释道。

    “嗯嗯，”何甜甜忙不迭的答应着，心想，“只要我不把身子反过来，那么也就没什么问题了吧？”

    丽纱倒也没客气，三下五除二，又把何甜甜的裤袜给褪了下来。上身何甜甜穿了黄色秋衣，也在丽纱的一再坚持下，取了下来。不过即使这样，何甜甜也没敢直起身子来。

    “何经理，你为什么在裙子的里面还套了一条短裤？”丽纱看得奇怪问道。

    “我怕冷，”何甜甜的回答有点莫名其妙的，但丽纱倒也没多想。只是从身上找了一块干净的手帕给何甜甜身上擦了一下。何甜甜可一动也不敢动了。

    “如果这要是来了感觉，那……，”何甜甜担心的想着，可还没想完，屁股上一痒，天啊！她竟然擦到了那里，很快丽纱的手掌拿着手帕就擦到了何甜甜大腿的内侧。

    何甜甜就彻底晕了过去，擦完了背面，丽纱道：“何经理，我给你把正面也擦一下吧？”

    那还了得，何甜甜心说：“我那里都有动静了，还敢翻身。”

    于是吱吱唔唔道：“不用了，丽纱姐你出去好了，我自己擦。”

    “那怎么可以，你身体好象还没复原呢。”是没有恢复，头晕晕乎乎的，但也不能让你擦啊，于是何甜甜还是坚持道：“那你就叫段明辉进来吧，叫他给我擦。”

    丽纱就乐了，笑道：“何经理，你可真会想办法啊，对，让他挡不住咱的诱惑。”这叫挡不住我的诱惑，是我挡不住你丽纱姐的诱惑吧？

    丽纱到了车下面，然后大声的对段明辉道：“老板，何经理叫你过来。”

    刚刚站起来的段明辉就是一愣，不知道什么事情，就走了过来。

    丽纱站在段明辉面前，很神秘的道：“段明辉，何经理在车里面等着你呢，你可要把握住机会啊。”

    把握什么机会？段明辉就一头的雾水。

    到了车边，开门一看，满车内春光一片，何甜甜竟然半裸的趴在车坐垫上，于是脸一下变了颜色，“何甜甜，你这是搞什么呢？”

    何甜甜道：“段明辉，你TMD的还不给我上来，我都快让你给害死了。”

    段明辉这才意识到事情的严重性，连忙上了车，把车门给关住了。

    “到底怎么回事啊？”

    “你还问我，我晕倒的时候，你去哪里了？”何甜甜质问道。

    “我……，”段明辉无言以对，半晌才道：“这衣服不会是你自己脱得吧？”

    “你说呢？”何甜甜恶狠狠的道。

    那就不是自己脱得了，段明辉突然就想笑，但又不敢笑，最后却是长叹一声，道：“唉，我们好象越来越多事了。”

    “别管事多事少，我身上的水，你先的给我擦干了，”何甜甜忽然就翻过身子道。

    “擦……什么？”看到何甜甜突然正面对着自己，那挺拔的胸部快要顶到自己的时候，段明辉晕头了。还没搞清什么，就被何甜甜一下给抱住了，然后两个人的身子就纠缠到了一起。

    一段小插曲很快就过去了，何甜甜也倒没有感觉太多的不适。

    激情过后，段明辉和何甜甜就离开了人群，走到了对面的小山坡上，这里的花草非常的浓密，一股异香扑鼻而来。

    两人默默地走着，谁也没有再说话，路是越走越是深邃，遂有了一种迷路的感觉，但谁也没有停步，谁也没有回头，只是那脚步中多了一份沉重，更多了一份迷失感。

    “何甜甜，这样总不是个办法啊？”段明辉脸上带着忧郁的神情道。

    “谁说不是，”经过此事，何甜甜突然有了大彻大悟的感觉，刚才真是要让丽纱她们发现了自己的秘密，唉，后果不堪设想啊！

    “那你准备怎么办呢？”段明辉追问了一句。

    “嗯，”何甜甜扭头看了段明辉一眼，两人的眼神一经相撞就碰出了火花，段明辉立刻就把头低了下去。

    “何甜甜，我们终不能在一起，”段明辉低低的声音道。

    “对……，”何甜甜苦笑了一下，就象确认一件事情，只是心中的无奈却是多了起来。

    爱似是而非，心无从着落。

    似花还似非花，也无人惜从教坠。抛家傍路，思量却是，无情有思。

    似花又不是花，没有花的浓郁芬芳，无人生得爱怜，任她漫天飞坠，抛别了故枝，依傍在路边忽高忽低的纷飞。人们说她无情，可细细的想来，那一片片缠绵轻盈，不正是无限情思的柔美？

    前面的路忽然一下就又没了，四处开放的无名小花突然就多了起来，把这一片土地点缀得生机盎然，而那浓郁的芬芳刺激着两人的鼻息，心就开始变得有点宁静，何甜甜的眼中忽然生出异样的华彩。

    在急迫的心情驱使下，何甜甜匆匆的走进了花丛，裙摆飘动，翩翩而起，有点飘然起舞的感觉。段明辉只是静静地跟在后面，心中也是被这花的娇艳所吸引，更为何甜甜的美丽而伤感。

    只是那花实在很多，层层叠叠的，让何甜甜惊喜不断，绕过小树，扑打的蝴蝶，突然就忘记了一切，笑声开始不断传来，段明辉脸上也是有了久违了的笑容。

    花开到浓处，却是眼中突然缺失，何甜甜心中忽然有了莫名的伤感，脚步不由得缓了，心头一阵心悸，不会是……。

    漠漠的表情走到了前面，却有砰然心碎的感觉，就像是一个被人打碎的花瓶，碎裂的声音清晰入耳。

    “悬崖？！”无语，情伤，直有了天昏地暗的感觉，身子都在摇晃。

    此情花开无情处，自在情伤，或是无从托付。只凭轻身而无语，任它吹去，看她飘摇落坠，煞是美丽。

    山顶风大，一阵风吹来，落花无数，仿佛自己是其中的一朵，看崖下花瓣纷纷扬扬，心也就跟着飞了起来。

    “何甜甜……，”段明辉跟着走了上来，却看到眼中的何甜甜已经好象失去了华彩，眼神呆滞的望着山谷，有些怅然若失了。

    “你怎么了？”段明辉再问，声音就像是从很远的地方传来，有种空荡荡的感觉。

    “上面风大，我们下去好了，”段明辉突然拉起了何甜甜的手，何甜甜心中就是一阵战栗，眼泪终于止不住的流了出来。瑟瑟发抖的身躯好象寻找依靠似的倚在了段明辉的身上，段明辉没有拒绝，但神情却是有点茫然，似有些无奈了。

    崖下以前可能是一条古老的水道，但现在早已经干枯，曾经的水底，变成了细细的土砂粒，从高处看去，平整的就象一条大路，蜿蜒曲伸到了很远的地方。再往远处看，一条新的水道，就象一条银丝带，在已经淡去的雾气中亮闪闪的。

    回来后的何甜甜，就有了轻微发烧的症状，不但弄得段明辉很着急，后来两人发现，老头子也注意上了。

    当天，晚饭过后，段明辉出去买药，何甜甜正准备回房休息，却是有客人来了，是来找段云章的，老头子见到之后非常的惊喜，笑道：“老张，我还以为你来不了呢？”

    那姓张的老头笑呵呵地道：“哪里回不来，你老云叫我，我敢不从吗？”

    何甜甜于是也上去打了一声招呼。

    老张看到何甜甜之后，一边客气，一边上下打量了何甜甜两眼，看得何甜甜有点不好意思了。却是心中一阵酸水上来，于是连忙退到了卫生间，吐了出来。

    这已经是今天回来之后的第三次了，一直让老头子看得奇怪。

    等何甜甜出来，正想回房，段云章却是道：“何甜甜，你过来一下，我有事情要说。”

    何甜甜一愣，但还是走了过去。

    “你坐到我对面好吗？”段云章道。

    何甜甜就很犹犹豫豫的坐下了。

    段云章就介绍说，“这位是我的好朋友，老张，他就在本市住，我们是多少年前的好朋友了，所以你也不必拘束了。”

    我拘束不拘束，有什么关系呢？何甜甜就觉得纳闷。

    段云章继续道：“我看你有点不舒服，本来想带你去医院的，你又说不用，所以我特意找来了老张，让他给你切切脉，看看有没有什么问题，如果没有我也就放心了。”

    “切脉？”何甜甜一愣，本想拒绝，但看到段云章坚持的样子，算了，就把左手伸了出去。

    老张却是笑道：“男左女右，姑娘，你把右手摊开给我。”

    右手？何甜甜一惊，这不会搞出个什么误诊吧？但何甜甜还是把右手伸了出去。

    老张在何甜甜手腕上切了一会儿，然后问道：“你有什么不适的感觉？”

    何甜甜笑了笑道：“也没什么，就是头稍有点晕。”

    “嗯，”老张就点点头，却是段云章在旁边补充道：“她下午回来到现在已经吐了三次了。”由于有段云章提前打得招呼，所以老张也知道段明辉和何甜甜已经同居了好几个月了。他抬头看了一下，何甜甜面色红晕，头发有点未乱，眼神倒是还很正，有轻微的高烧，但不很严重。

    老张就转头对段云章道：“没什么事的，多喝点开水就可以了。”段云章略有点失望，问道：“那她为什么会吐呢？”正这时候，段明辉回来了，手里拿着药，看到老张后，先是一愣，然后笑道：“张叔，你怎么有空来了？”老张笑道：“是你爸找我的。”看到段明辉手中的药，老张面带微笑道：“这个药暂时就不要吃了，因为姑娘的脉象往来流利应指圆滑如流珠，我估计……。”

    何甜甜听得听得脸色就变了，心中怒骂道：“这TMD的像是喜脉啊！难道这老家伙怀疑咱怀孕了？”果不其然，老张最后道：“所以，段明辉你媳妇怀孕了，以后你以后没事得多在她身边陪着。”

    段明辉差点惊得跳了起来，“吧唧”一声，药也掉地上了，只是痴愣愣的看着老张，道：“您能确认？”

    “我都行医二十多年了，”老张不满地道。

    “可你退休也快十年了，”段明辉喃喃道。

    老张的脸色就变了，段云章连忙道：“是啊，再怎么说，你也是一员老将了，怎么会看错呢？老张，今晚不要走了，陪老哥喝两盅，我们兄弟好久没聚到一起了。”段云章脸上的笑意就挡不住了。

    段明辉和何甜甜的脸色却是惨惨的，却又没办法分辩，两个人悄无声息的回到了房间里。

    	

 第39章让不可能变成可能

    何甜甜先把感冒药撕开，吃到了嘴里，嚼了两下就吞了下去，连水也没喝，段明辉也没拦。

    “何甜甜，我们完了，”段明辉哭丧着脸道。

    何甜甜却是一脸的镇静，道：“没事，还有机会。”

    “什么机会？”段明辉诧异道。

    “我们今晚大干一场，有可能我就真怀上了。”

    “你TMD的还真是会联想啊！”

    何甜甜却是一把把段明辉抱住压到了床上，用胸口抵着段明辉道：“既然得摊牌了，一寸光阴一寸金，我们再珍惜最后一次吧？”

    段明辉也是热血冲头了，道：“好吧。”

    于是温馨的气息再一次弥漫了整个房间。

    天色大亮，段明辉睁开了眼睛，看到何甜甜正在看自己，于是笑了笑，但想到昨天的事情，却又成了苦笑。

    “我们该怎么办呢？”段明辉问道。

    “真是一个没主意的男人，”何甜甜嗔笑道。

    “你可真漂亮！”段明辉感叹了一句。

    “再漂亮，也做不了你的妻子，”何甜甜叹气道，好象还真是心有怨嗟。

    “我想我们把公司转让了，把钱还给老头子应该就可以了吧？”

    “他会掐死你！”

    “那我们该怎么办？”

    “好办，我消失，你演独角戏。”

    “我岂不是很惨。”

    “不惨，你可以找上新的女人，比如秦小艳。”

    噢，段明辉就点了点头。DDD你还真想啊！何甜甜就狠狠的敲了两下段明辉的头。

    “怎么早点就已经变了？”看到桌上丰富的早餐，段明辉喃喃道。

    老头子瞪了他一眼，道：“段明辉，我要为我未来的孙子负责……。”

    段明辉给逗乐了，笑道：“那我算什么？”段云章一尴尬，道：“那个，就算我说错好了。不过，段明辉你以后可要多疼的点何甜甜，要不然我可饶不了你！”

    段明辉一迭声的答应着。

    这时，何甜甜也从屋子里面走了出来，脸色也好多了，老头子看了，特高兴，连忙招呼着何甜甜坐下。

    “喏，这个有营养，何甜甜，你多吃点，……听说这个对胎儿的营养发育有好处啊，你以后更得多吃了……，”老头子喋喋不休的道。说得何甜甜都不好意思了，我要是真得能怀上段明辉的孩子，那可是一个皆大欢喜的结局啊！

    吃过早饭后，段明辉和何甜甜一起离开了。却没有去公司，只是告了一声丽纱，让帮忙处理一下。两个人则是到了市里的一个花园。

    两个人坐在了高高的土山上，在这里，可以看到大半个的城市，这是个新兴的有活力的城市，虽然面积不算太大，但高楼林立，道路纵横，马路上车水马龙，非常的繁华热闹。

    微风徐徐吹来，泥土香凝着潮湿的水气，使得人闻到一股阴湿的味道。下面的人工湖整个把土山围了一圈，显得非常的孤立，让上面的人有些显得孤寂了。

    “何甜甜，我们怎么办？”段明辉就只是这一句，何甜甜就笑了，咬着段明辉的耳朵，轻声的道：“不知道，如果我做了变性手术，那么一切都ｏｋ了。”

    “胡说，”段明辉一把抱住何甜甜道：“这怎么可以。”何甜甜的身子就是一个颤抖，心中的感觉就象海浪一样的翻滚起来。“段明辉，你喜欢我吗？”

    “喜欢，可那种感觉很奇怪，有点象迷失方向，却无法自拔……，”段明辉抱着何甜甜，两个人的脸紧紧地贴在了一起，眼中却是迷茫。“我想选择和你在一起，可是又不知道如何和你在一起？所以整颗心都有点难受。”

    “让我们私奔吧？”何甜甜突然吻上了段明辉，她道：“如果我们离开这里，离开这一切，没有人知道我们，没有人见过我们，我们就可以在一起了。”

    “喔，喔，”段明辉连声的答应着，也不知道他是真的明白，还是不明白。但何甜甜去却是已经下定了决心，脸上突然有了怪怪的笑容。

    “噢，奇怪，段妍丽恋爱了吗？看她的样子有很大的改变啊，”坐在办公室的何甜甜沉思着，这些天，段妍丽明显地不一样了，不但更有女人味了，而且那些宽大的牛仔服也不穿了，穿出来的都是紧身的牛仔。就显得身材更加的苗条，看上去更觉得可爱了。

    这还真是一件非常好得事情啊，何甜甜心中就拿定了主意。

    午后地微风轻轻地吹着，天气已经由炎夏进入了初秋，街上的女孩子还有很多都是穿着短裙，这个城市显得非常的喧闹，而东水桥商业区，更是人流攒动。

    “何甜甜，你怎么会在这里？”看到何甜甜突然出现在了自己的面前，段妍丽显得有点拘束，何甜甜却是把眼睛看向了段妍丽旁边的男孩，“噢赛，小李，你什么时候泡上了我们的妍丽了？也不和我打声招呼？”

    小李的脸就红了，讪讪的笑道：“不是我，是妍丽她……。”

    “噢，明白了，是我们的妍丽泡你，你可好有面子啊！”这下段妍丽也脸红了，难堪道：“何甜甜，能不能，饶了小李啊，我们只是朋友关系。”

    “为什么，其实小李很不错的，”何甜甜突然正儿八百的道。看到何甜甜帮自己说话，小李也是一诧异。其实何甜甜有着自己的打算，那个打算是不可以告人的，但却没有坏意。

    “那我就不打搅你们的好事了，”何甜甜嘴上带着轻笑离开了，段妍丽偷偷地向小李吐了一下舌头，两个人都笑了。

    回到公司的何甜甜，翻开了小李的资料。小李是不是本地人，是宁城人，父母都在农村，他子妹有五个，负担很重，DDD典型的超计划生育者。小李从学校毕业后一直就在外地打工，前两年到了本市，他的创业经历一直不是很顺利，现在在自己公司也只是一个小小的职员。曾经何甜甜和小李聊过，他说他想定居在城市，哪怕是做上门女婿。

    “上门女婿”就这个，何甜甜就想，如果小李做了老头子的上门女婿，那么自己和段明辉在老头子的心目中的重要性，完全可以降到最低。老头子只是想有个带血缘关系的孙子姓段，何甜甜就有了主意。

    “小李，公司的业务近一段时期扩大了很多，我和段明辉都不是很忙地过来，所以我和他商量了一下，你呢，以后就多承担一些责任，负责管理一下大伙的日常工作……。”何甜甜给小李分配的工作很模糊，但毫无疑问地是小李给晋职了。这可让在场的女孩子羡慕不已，而丽纱更是有点妒忌。本来以为这个职位应该是自己的，但没想到何甜甜却是给了小李。丽纱想不通，她哪里知道何甜甜的心思。

    夜微凉。

    “段明辉，你知道段妍丽和小李恋爱了吗？”

    “知道啊，那有什么奇怪？”

    “我就是想，如果他们真的能在一起，公司就转交给他们，”何甜甜沉吟了一下道。

    “那样最好不过了，”段明辉已经显得筋疲力尽了，当初只是一门心思的想着赚钱，现在却觉得平平淡淡的就是最好。段明辉翻过身子抱住何甜甜道：“何甜甜，你说我们两个在一起，我们干什么好了。”

    “我们两个……，”何甜甜好感动啊，她笑着道：“我在家里给你操持家务，带孩子，你上班赚钱，养活我们。”段明辉就是一撇嘴，“哪里有那么好的事情，你老是女装，迟早会出问题的。”

    “噢，这倒也是，可如果我换回男装，我们还在一起呢？”

    “天啊！我会觉得很别扭的！”段明辉轻声叫了出来。“不过现在你的样子却是很好，”段明辉竟然用调笑的口吻道。

    何甜甜就是脸一红，轻轻地给了段明辉一个小拳，“是不是想让我多体贴你一下啊。”

    “那倒是未尝不可，”段明辉的手指就轻轻地蹭到了何甜甜的裙下，一股异样的感觉使得何甜甜有点兴奋，段明辉居然也敢调逗自己了，还真是有点很怪很怪的感觉。

    “我喜欢你，”段明辉轻轻地在何甜甜耳边道，然后又补充了一句，“我是说，我喜欢你女孩子的样子，我觉得你很迷人。”

    “那我就一辈子做女孩子，让你疼我好了，”何甜甜枕在段明辉的腿上，低低的声音道。

    段明辉轻柔的捋了一下何甜甜的头发，笑道：“有些事情不是你我想怎样就可以怎样的。”

    “那就让它变得更长一些，直到你我无力支持，”何甜甜坚定的道。

    “也许你很快就会觉得焦头烂额了，”段明辉苦笑着。何甜甜却是堵住了段明辉的嘴，道：“别想那么多，为了这一刻可以长一点，我愿意赔上我的一辈子。”

    “多久？”

    “下辈子再做女人，嫁给你，”何甜甜笑意盈盈的道。

    “好啊，你这个女人好象亏欠我很多啊？”段明辉捏着何甜甜俏丽的鼻子道。

    “那就让我现在全还给你好了，”何甜甜笑道。

    “哎，何甜甜你干什么啊？”

    “我们再来一次好吗？”看着何甜甜微笑的眼神望着自己，段明辉突然感觉就和掉到了狼窝一样。这何甜甜纯粹是一只饥渴的恶狼啊！

    	

 第40章新的开始

    时间拉长，小李和段妍丽的恋爱速度非常的迅速，而何甜甜突然消失的怀孕症状，也使得段云章非常的怀疑，于是在段明辉的护卫下，何甜甜假装去了一次妇幼保健站，很快“结果”开回来了。DDD何甜甜并没有怀孕，于是段云章大失所望。

    “你太令我失望了，这么长的时间竟然没有令那女人怀孕，”段云章不停地说着，脸上的表情，很奇怪，象是已经丧失了信心的样子，但仅是象而已，段明辉也觉得奇怪，这老头子心里打什么主意呢。很快心中也就有了想法，何甜甜提前提醒过了自己，现在应该是旁敲侧击一下了。

    于是段明辉道：“我也没办法啊，这女人她不怀，我有什么主意。”

    “你就没检查一下啊？”

    “噢，那个以后再说好了，”段明辉敷衍道。

    “什么叫以后？”老头子显然有点不耐烦。

    段明辉却转移话题道：“听说堂妹和小李谈了已经有两三个月了？她有没有跟你提过啊？”

    老头子使劲地一点头，道：“段明辉，你知道就好，不是我不提醒你，段妍丽她可也有继承我财产的权利，而且要比你更加的有继承权……。”段明辉笑着连连点头道：“是啊，是啊，大伯，我有件事情想跟你商量一下，由于佳缘的规模大幅度扩大了，所以我想把它重新注册一下，把注册资产由五十万，提高到五百万……。”

    没等段明辉说完，老头子就吓了一跳，质疑道：“你有那么多钱吗？”

    段明辉笑道：“原本没有的，但我可以贷款吗。而且公司发展的很快，再用很短的时间就可以达到资产五百万的规模。做个提前量，未尝不是好事。”

    “这不是很危险吗？”老头子的面色大变。

    “不会的，”段明辉笑着道：“我们已经和今朝集团合作了，他们同时做了我们的贷款担保方，我们有他们做后台，而且佳缘有着大量的广告合同，所以此时的钱途还是无忧的。”

    看到段明辉说得这么有信心，最重要的，是段云章虽然孤陋寡闻，但今朝的名字还是听说过的，毕竟今朝购物中心那是本市的居民都去过的。而段妍丽也在自己面前提过佳缘和今朝的关系。于是段云章道：“那好吧，不过，你们还是得多加小心的点，生意做大了固然是好事，但如果急于求成还是不好的。”

    “所以，我才想跟您商量一下，我准备把公司的股权，重新划分一下，不再是我一个人的名字，而是您，段妍丽和我段明辉三个人，一人一份，”段云章吓了一大跳，这就真的要分我的钱了，不过说实在话，他也不放心段明辉一个人把钱全拿着，以前只是八十万，现在好象更多了嘿。

    “那，那你准备怎么划分？”段云章毕竟说话有点紧张，心也是砰砰砰的直跳。

    “这本来是您说了算得，但我也可以提个建议，您占百分之三十，段妍丽占百分之五十，我占百分之二十，你看怎么样？”

    本来段云章听到自己百分之三十，非常的不高兴，以为段明辉要剥削自己，当他听到段妍丽占百分之五十，段明辉只占百分之二十时，又有点于心不忍了，道：“”你是不是太少了，这公司可都是你一手创办出来的？”

    段明辉笑道：“不会了，我一分钱也没往进投吗，一下就成了百万富翁，我已经很满足了。”

    噢，段云章点点头，一想到段明辉说的：一百万。段云章心说：“也是，这钱也真的不算少了。”

    在佳缘，公司的规模又进一步扩大了，不过何甜甜的作用力却在逐渐的丧失，主要用丧失这两个字，是因为何甜甜有时候好象消失了一样，经常不来上班了，公司有了新的总经理，而小李已经升任了副总经理，丽纱也提职了，而公司的规模已经上升到了二十多个人，与今朝的合作已经全面纵深发展，雅趣前一段时间大规模的宣传攻势，使得它迅速走出了省级市场，迈向了全国性的大市场。虽然投入和产出比相差较多，但效果，今朝集团的高层还是很满意的。

    唯一让何甜甜头疼的是，自己和江宇轩的关系，为了公司的利益，何甜甜一直保持的对江宇轩的接触，但是为了以后少生事端，何甜甜还是有意的想疏远和江宇轩的关系，可是事情却没有向好的地方发展，江宇轩一直以工作之便，和何甜甜保持着高密度的接触，这还真是让何甜甜头疼啊！

    “嗯，嗯，我马上去，”何甜甜一边回答着，一边瞟了一眼身边的段明辉，眼神中闪现出无奈的神色。

    “又是江宇轩吗？”段明辉看何甜甜放下了电话，摇了摇头道。

    “是啊，你嫉妒了？”何甜甜笑着道。

    “总觉得他好象别有所图，”段明辉道。

    “他要是不有所图才怪了，我这样漂亮的女人，”何甜甜笑吟吟的道。

    “我说吗，女人有时候会带来很大的麻烦的，尤其是你这样的女人，”段明辉无可奈何的展开双臂。何甜甜就笑了，笑得很甜。

    雨夜酒吧。

    “这位是尚雪然女士，她是著名的女装设计师，现在接受了雅趣的特聘。何甜甜她是我们的广告合作公司佳缘的……，”江宇轩突然记起何甜甜和他说了，自己已经不再担任佳缘的总经理了，也不知道现在是什么职位，所以就不知道如何开口。

    何甜甜笑着接话道：“您可以把我当作江宇轩的朋友。”这话可意外，江宇轩一愣，尚雪然也是一愣，她回头看了一眼江宇轩，江宇轩只能无奈的摇头，问何甜甜道：“何甜甜，你不在佳缘工作了？”

    何甜甜笑着道：“那倒不是，我只不过已经把更多的经历放到了其它事情上去了。”

    “什么事情？”江宇轩不失时机的逼问着，态度却显得让尚雪然也很奇怪。尚雪然要比何甜甜大个七八岁的样子，皮肤白皙，保养的很好，一身淡蓝色的连衣裙，显得非常的大方得体，她的头发留得很长，看起来有点飘逸的感觉，当她看着你时，你会感觉她在品味你，欣赏你，或许这是她的职业习惯，DDD她把更多的注意力集中到了一个人身材相貌和衣着打扮上了。而且她现在就对何甜甜非常的感兴趣。

    何甜甜今天打扮得很素雅，象一株淡淡开放的莲花，宽大的百褶裙，使得她周身都散发着一种青春的活力。头发已经过肩了，开始变得轻灵飘动，她的眼神一直有种很奇怪的魅力，是那种让人捉摸不透的感觉，有点古怪精灵。胸口还别了一个粉红色的别针，在白色的百褶裙的衬托下，显得非常的抢眼，但又不失雅致。

    打扮简约但很有特色，尚雪然对何甜甜的兴趣很快就增大了，至于何甜甜与今朝是什么关系，尚雪然倒是不在意了。

    “这吗，”何甜甜很委婉的道：“我不是一个很爱表现自己的女人，所以我不想让自己变得很能干，我想更多的过平淡而有趣的生活。”江宇轩听得莫名其妙，尚雪然却是很快的接口道：“何小姐是恋爱了吧，还是成家了？”

    竟然这么直白的说话，听得何甜甜也是一愣，但还是浅浅地笑道：“也可以这么说，我不是本地人，一个女人总是在外漂泊，当然想有个依靠，时间长了难免有思乡之情……。”

    “何甜甜，难道你的父母想让你回去？”江宇轩问道。

    “我的父母已经不在了，我有一个唯一的哥哥，他也是我长大以后才相认的，所以过一段日子，我想回去看一下他，”这话已经再明白不过了，何甜甜可能会回了“老家”，就不再回来了。江宇轩突然心中有了伤感之情，眼睛也有些失神。虽然他就住在何甜甜的旁边，眼看着段明辉和何甜甜越走越近，但只要何甜甜一天没说，江宇轩一天就无法熄灭心中爱恋何甜甜的火焰，可是现在一切都该结束了。

    不过江宇轩还是表现得很镇静，和何甜甜又说了一段时间，就这时候，江宇轩的电话来了，江宇轩接过电话后回来道：“对不起，我有些事情，就不能陪着两位女士了，帐我已经记到了自己的名下。我很抱歉。”

    尚雪然站起来笑着道：“没关系，宇轩你先走好了，我和何小姐很聊得来，我们再说一会儿。”听到尚雪然这么说，何甜甜也不好拒绝，送走了江宇轩，就又坐了下来，尚雪然却是坐到了何甜甜的侧面，这让何甜甜委实紧张。

    “何甜甜，这身裙子很配你啊，尤其是这个粉红色的小别针，简直是点睛一笔，看来你是深得做女人的精髓啊！”尚雪然突然改口叫何甜甜，使得何甜甜有点神情不自然，虽然感觉尚雪然只是对自己的服装搭配上表现得很欣赏，心中却还是跳得厉害。

    “是吗，我不太懂服装的，”何甜甜随口道。

    “这怎么可以，你和我一样可是雅趣服饰的合作伙伴啊，不懂得服装搭配哪里成？不过也不打紧，我可以教你，”看到对方这么热情，何甜甜就头大了。心中道：“这可怎么办好啊，我总不能让这女人也纠缠上我吧？”

    尚雪然却是没注意何甜甜的表情，她是自顾自地道：“这身裙子的颜色不错，你的皮肤也很适合淡色系的裙子，当然了，黑色的连衣裙也未尝不可，只是这百褶裙的做工实在有点不好，这里应该打个花边，这里如果加个简单的象形图案就好了。”然后尚雪然顺嘴问何甜甜道：“何甜甜，你觉得怎么样？”

    何甜甜笑道：“很好啊，你是专业的设计师，你说好，那当然好了。”

    “那好，何甜甜你去我工作室吧，我给你把这套裙子重新改造一下，保证你给人耳目一新的感觉，”尚雪然说话的时候也很兴奋，何甜甜就怕，到时候，没给其他人耳目一新的感觉，倒是给了尚雪然耳目一新的感觉。

    何甜甜心中哼了一声，“如果我在你面前把裙子脱下来，恐怕你……，不说也罢，终究不是我喜欢的女孩子类型。”DDD不过，自己喜欢的是哪一类型的女孩子呢？何甜甜眼前突然闪现出了段明辉的伟大光辉形象，头就一栽栽，唉，自己害得自己都有点不着边了。

    熟悉的夜，熟悉的温度，却有了感觉不一样的答案。

    “段明辉，你喜欢什么样的女孩子？”何甜甜这个问题，问了段明辉已经不下十次八次了。

    段明辉这一次却是没有急于回答，而是用眼神看着何甜甜，半天才道：“你认为我还需要回答吗？我的眼前就是答案。”

    “我还真是幸福啊！”何甜甜自嘲似的道，心里还是感觉甜盈盈的，毕竟段明辉心中有我。

    “你倒是感觉幸福了，但我的感觉除了幸福还有不幸，”段明辉突然有点无奈的道，原来幸福可以和不幸结伴而行，这世界还真是奇妙啊。

    “那倒也是，”何甜甜好象自言自语的道：“有个体贴关心你的女人，你无疑是幸福的，但那个女人是我，却使你变得不幸了。”

    “别这么说，其实那个女人如果不是你，我也不会觉得幸福的，”段明辉的话使何甜甜感到很温馨。

    呆了一会儿，何甜甜忽然道：“听说，小李已经向段妍丽求婚了？”

    “噢，你的消息真灵通，是小李告诉你的吧？”段明辉追问道。

    “是啊，他有点紧张，一直下不定决心，看得出他是真的爱段妍丽，段妍丽这丫头也奇怪，在小李面前表现的一点都不胡闹，虽然小李也知道段妍丽性格活泼，但活泼成那样，恐怕他想都想不到。”

    “哪样啊？我们段妍丽现在可是很文静的，恋爱可以改变一个人……，”段明辉说完这句话，两个人都愣住了，说到恋爱改变一个人，恐怕改变最多的还只能是何甜甜了。

    “何甜甜，你为我付出的太多了，”段明辉动情的抱住了何甜甜道。

    “我也得到了你的关心，我已经心满意足了，”何甜甜眼眶里溢出了泪水。

    “为什么这么说，我以前也很关心你啊？”

    “情人和朋友之间关心的眼神是不一样的，”何甜甜咬着嘴唇道，眼睛望向了段明辉那深邃的眼眸。DDD爱有时无声，却更多的化作一份浓情。朋友的关心是一种慰藉，是一种关切，是在你面临危机感的时候还可以表现得很镇定的依托。而爱人的眼神却是一种快乐，一种温存，如果你相信永恒，那么你只能从爱人的眼神里看出来，它看起来好象虚无缥缈，无始无终，但牵扯缠绵之中，却可以让你心碎，陶然，忘记世间的一切烦忧，或者心中只剩忧愁。

    我女儿终于有人要了，而且是上门女婿，哈哈，哈哈。DDD段云章这两天乐得一直合不拢嘴。

    前天，当小李带着礼物找到自己提亲的时候，段云章差点高兴的晕过去，这小李不但一表人才，而且，有个最大的优势，DDD他居然自动提出了，要做上门女婿，在了解了小李的家世，和旁敲侧击的摸清了小李大致的人品和性格特点。段云章终于放心了，自己终于看到了更大的希望。

    现在全国人口老龄化开始有了苗头，乡下已经对大多数第一胎是女孩的家庭，放开了生第二胎的禁制，所以段家传宗接代的希望就更大了。为了更多的与小李接触，最重要的是让段妍丽和小李有一个更好的相处空间，让段妍丽知道段明辉和何甜甜在自己的分量已经大大的减轻了。段云章决定马上离开段明辉和何甜甜的同居小屋，另外，租一套房子，不，是买一套房子，也不能让人小李小看了咱。

    “大伯，你真的要走啊，我还真的舍不得你啊，”何甜甜温情脉脉的话，就让段云章感觉很不好意思了，只能尴尬的笑道：“我也不愿意，可是你们小两口的日子，我打搅得太长了，总是不大合适。”

    何甜甜就笑吟吟地道：“那有什么啊，我和段明辉的蜜月您都陪我们一起过了，还怕什么？”这话，连挖带讽的，弄得老头子脸一下就红了。DDD想起来，自己还真不是东西啊！不过现在不说什么了，段云章一边和何甜甜、段明辉再见，一边叮嘱段明辉道：“段明辉，我可提醒你，你如果对何甜甜不好，我回来可饶不了你。”段明辉连声答应着，心中却道：“我倒是想对何甜甜好了，但那已经做不到了。”DDD为什么啊？

    以后再说，以后再说吧。

    	

 第41章一次疯狂的冒险

    “1234567，你快乐吗？我快乐，DDDDDD，”车厢里反复的播放着庾澄庆的《快乐颂》。

    坐上了南下的火车，何甜甜心中是异常的兴奋，不知道是即将恢复成男儿身的那种刺激感，还是别的什么，总之心中是一刻也安静不下来了。在中间的某个站台上下火车，然后找个僻静的地方换上男装，再找一个旅店住上几天，这就是何甜甜此行的目的。一切大功告成之后，就可以以何晓田的身份回到了市里和段明辉相会了。

    火车过了两站之后，何甜甜顺利的下了火车，她并没有急于去找住来的地方，自己是外地人，有些旅店是要看身份证的，虽然不是全部，但谁搞得清哪个不看。至于换装，那晚上，尤其是午夜是最安全的，毕竟那时候，到处都没有人，找个小树林什么地的，应该没问题吧？

    可现在的时间只是，何甜甜看了一下手机，下午五点整，应该还有很长的时间。

    何甜甜看了一下对面，那是一个美容店，装潢的很简单，何甜甜就走了进去。

    “小姐，您烫发吗？”一位打扮得很时髦的女服务员走过来问道。

    “不，我剪发，”何甜甜回答的很干脆。服务员的脸色就变了，道：“我们这里不剪发。”

    “不剪，那你们挂出的牌子是什么？”何甜甜有点生气。

    “用得着你管吗？我们乐意挂什么牌子就挂什么牌子，”服务员撇着嘴道，那样子爱理不搭理的，根本就没把何甜甜当回事。何甜甜可气大了，怒道：“你既然挂出了这样的牌子，我就在这里理定了。”说完，一跨步就坐到了椅子上。

    服务员可火了，冷笑道：“你以为你是谁啊，在我们这里闹事，吃饱了撑得吧？”眼神一瞟，里面点另一个服务员已经走到了里首的院子里，叫人去了。

    这一下，何甜甜可慌神了，要是平时的话，她当然不在乎，这次可不同了。DDD不管是人把自己打了，还是自己把人给打了，只要沾了公家的事，自己身上可只装着何晓田的身份证啊！

    何甜甜一下就站了起来，掉头就往外走，那服务生可得意了，伸手就拦何甜甜，“我以为你有多牛气呢，没想到也是一个软脚蟹啊。”何甜甜可真是急了，一划拉，力气大了点，就把服务生给碰到了，身子一下靠到了后面的柜台上，正好碰到棱角上，疼的龇牙咧嘴，怒吼道：“你敢打我！”

    何甜甜也不解释，推门就走了出去。一出门，却是迎头看到一个人，那人竟然高出自己一头，足有一米八几了，而且生得膘肥体厚，身子整个大了何甜甜一个圈。

    “陈哥，拦住她，她要砸咱们的场子！”服务员在后面叫道。

    何甜甜就险些晕倒，当下不敢再迟疑，一膝盖就向那个叫陈哥的小肚子顶去，陈哥冷不防的就被顶中了，身子一下就弯了下去。

    “他奶奶的，”陈哥疼得就叫了一句。何甜甜趁机绕过他的身子飞快地跑了出去。很快就有人追了出来，另外有人把陈哥给搀了起来。

    “哪里来得臭小子，怎么这么快的身手？”陈哥站起来，走到美容店里的第一句就问。服务员连忙上来道：“陈哥，那不是男人，是个女的。”

    “女的？！”陈哥可意外极了，“究竟是怎么回事？”

    服务生就把经过说了一遍，陈哥就滞住了，有人就把陈哥拉到角落里小声道：“陈哥，我们是不是被警察给盯上了。”

    “不会，警察哪里会有这么冒失？不过也不能大意，这个女人身手这么好，肯定有点来历……。”

    “难道是其他道上的朋友要抢咱们的买卖？”

    “我们做得生意和他们三六不搭边，他们凭什么抢咱们的生意，我看就是这女人来那个了，心烦气躁的，无来由的发火，”陈哥突然笑眯眯的道，弄得手下怪奇怪。

    陈哥却是心中对这个女人着实感兴趣，一个会功夫的女人，而且听服务员说，那女人不但长得很苗条，还很漂亮，陈哥就有点动了心眼。

    “大哥，我们没有追上，”回来的人道。

    “你们他妈的都是吃屎的啊！连个女人都追不到！”陈哥可火了。

    “我们本来眼看着就要追上了，但是那女人却把高跟鞋给甩了下来，于是就追不上了，”手下道。

    “算了，”陈哥不耐烦的摆摆手，道：“你们都去吧，”手下就都退出去了。

    本来有点灰心丧气的陈哥，突然意识到了什么，于是嘴角不由得抽出一缕笑意。

    何甜甜跑出了很远，才敢喘口气，当她停下来之后，却是发现很多人都看自己，感觉到脚底有点不舒服。低头一看，袜子都磨破了。DDD自己这不是没事找事吗？何甜甜只能苦笑。

    再往前走，却是感觉脚底板生疼，于是就坐到旁边的长椅上歇息一下。何甜甜所待来的地方，只是一个小城市，而这里又属于城市的郊区，要想买到鞋，何甜甜看了看前面，最近的商店也有五六百米远，那里面有女鞋也算，如果没有……，何甜甜就叹了口气。

    “姐姐，你怎么没穿鞋就出来了？”一个七八岁的小男孩走到了何甜甜身边问道。

    何甜甜笑了笑道：“姐姐不是没穿鞋，是鞋坏了，小朋友你能帮姐姐一个忙吗？”

    小男孩道：“当然可以，不过……我能有什么好处呢？”

    “现在人的经济头脑还真是发达啊！”何甜甜就心中感叹道。但她笑着问道：“小朋友，前面的店里卖女人穿得鞋吗？”小男孩往远处看了一下，道：“前面没有，再走一个岔道口就有了。”

    于是何甜甜从兜里掏出了一百块钱，递给了小男孩，道：“小朋友，那你给大姐姐买一双鞋，剩下的钱，姐姐给你买零食吃。”

    “好啊，”小男孩大声的答应着，问道：“大姐姐，你的鞋号是多少？”

    “好聪明的小孩，”何甜甜摸着小男孩的头道：“姐姐的鞋号是三八的。”

    “三八妇女，姐姐你的鞋号真好。”这娃怎么啥都懂啊？何甜甜就想，我小时候有这么聪明吗？好像没有吧，真是一代更比一代强啊！

    看着小男孩高高兴兴跳着脚走了，何甜甜这才稍稍放下点心来。

    大概有二十多分钟的时间，小男孩回来了，抱着许多东西，有鞋吗，应该有吧？

    “大姐姐，我去给你买鞋了，老板说：必须大人过来才买，于是我就到了小卖铺，把你的钱全买成了好吃的，你看好多呢，有些都是我从来没有吃过的，”小男孩一见到何甜甜就兴奋地道。

    何甜甜就一头差点从长椅后面摔下去，谁说这小男孩聪明了，不会是我吧？一百块啊！你要是全卖了块八毛的小东西，能把你的小身体都埋了。何甜甜表情更怪了，心道：“算了，我再和小朋友计较就成什么了。”

    何甜甜只好强挤出点笑容道：“小朋友，这吃的我就不吃了，你就全拿去吧。”

    “那哪成，这都是姐姐你的钱，”小男孩坚定的道。你还知道是我的钱啊，我还以为你见了吃的就什么都忘了。在小男孩的坚持下，何甜甜留下了一半吃的，小男孩就蹦蹦跳跳的抱着好吃的走了，何甜甜看着人的背影还真是丧气。

    “小姐需要我帮你忙吗？”正准备赤脚离开的何甜甜却是听到了男人的声音，抬头一看，却是一个高个子的男子，推着一辆轻便的自行车，长得很壮实，脸上的表情倒是很温和，低着头看着自己，身上穿了淡蓝色的休闲夹克，显得很大方，眼睛里透着很温柔的目光，给人以亲切感。

    何甜甜摇了摇头，这个男人自己不认识。

    其实这就是陈哥，刚才何甜甜刚把人给打了，只不过谁也没看到对方的脸，而陈哥又特意换了一套装束，所以何甜甜就更认不出陈哥了。

    看何甜甜好象对自己没印象，陈哥心中大喜，于是更殷勤的道：“我看小姐你的鞋。”

    何甜甜一下就把脚给缩到了腿底下。

    “不，不，没什么？就不小心跑坏了，扔了，”何甜甜慌张的道。

    “噢，”陈哥看了看何甜甜，担忧地道：“不过你没有鞋不太好走路啊。”

    何甜甜一皱眉，没有回答。

    陈哥指着对面不远的一个小房子道：“巧了，我的家就在那里，这样好了，你到我那里换一双鞋好了，你是穿多大号的？”

    何甜甜本不想回答，但还是忍不住道：“三八的。”

    陈哥就笑了，道：“那正好，我妈穿得就是三八的鞋，可你千万别嫌老气啊？”何甜甜听得一兴奋，自己还嫌什么，能有鞋穿，那就最好不过了。

    “那就谢谢你了，”何甜甜忽然绽开了微笑，就把陈哥看得很痴迷，DDD这女人真的长得很迷人。

    陈哥就推着车带着何甜甜往前面走，忽然被一个陌生的男人推着车载着走，何甜甜就感觉好不自在，不过好在就几十米的距离，很快就到了。

    到了大门口，门上锁着大锁，陈哥开了门，就把何甜甜推了进去。里面很宽敞也很整洁，根本没养鸡啊鸭啊什么的，倒是种了一些鲜花，有些花还开着，显得院子里充满了生机。

    陈哥直接把何甜甜推到了台阶上，何甜甜就赤着脚跟着陈哥走进了屋子里。

    正厅非常的大，也很亮堂，靠墙的一面摆放着长长的沙发，陈哥就把何甜甜让到了沙发上，道：“小姐，您先坐一下，我给你拿鞋去。”说完就进了里屋，何甜甜连忙道：“谢谢你。”

    陈哥一边走，一边道：“不必客气。”

    过了不大一会，陈哥就拿着鞋出来了，左手还拎了一个暖壶。

    “小姐，你试试，看看合不合适？”陈哥把鞋放到了何甜甜的脚跟前，然后又给她倒了一杯水。何甜甜就不好意思的笑了笑，伸出脚来，把鞋穿上了，还真不错，至少穿上去不憋得慌，何甜甜就堆起笑容道：“谢谢大哥，您看我付你多少钱好呢？”

    “这破鞋，值不了多少钱的，只是我老妈穿得样式实在不够新潮，委屈小姐了，”陈哥憨厚的道。

    “您实在太客气了，钱我还留下，怎么说你也帮了我一次，”何甜甜又掏出一百块钱来放到了桌子上。陈哥也没有推辞，只是道：“小姐你喝两杯水吧，要不然我会心不安的。”

    何甜甜也觉得口渴，于是笑道：“好吧，我就喝两口。”

    何甜甜喝了大半杯的水，然后就准备站起来告辞，但头却突然有点发晕，就感觉不对了，“这水里有什么？”何甜甜有点疑惑的问道。

    “那是一种类似安眠药的东西，不过效果可要好得多，”陈哥脸上露出了笑容。

    “你要干什么？”何甜甜猛地站起，却是头嗡的一下响，整个身子都往前栽去。一头杵到了茶几上。

    “我叫陈哥，刚才见过面的，你不记得了吗？”陈哥脸上的笑变得很诡异，何甜甜整个身子都有点发颤，但头已经晕得都抬不起来了。心中默默

    道：“我要被人玷污了吗？也许更惨，他如果把我的衣服扒光了，完全可能恼羞成怒，来个毁尸灭迹……。”

    但思考一下也是那么的费力，何甜甜就晕了过去。

    	

 第42章佳人何在？

    面对着眼前的猎物，陈哥的心情难以平静，他真的很想把眼前的女人的衣服全部剥光，然后快活的来一次，但陈哥绝对不是一个容易冲动的人，多少年在道上摸爬滚打，使得他有了更加冷静的思维，也许这个女人可以有更大的作用，而达到这一目的，毫无疑问地是让这个女人无从选择，转而投靠自己。于是陈哥点着烟，就坐在离床不远的地方静静地等着，一直到晚上十点以后了，陈哥给何甜甜灌了一杯冷水，没过多长时间，何甜甜悠悠的醒了过来。

    “我这是在哪里？”这是何甜甜醒来之后的第一句话。

    陈哥笑了，笑得好诡异，“小姐，你醒了。也许我该叫您何晓田先生，非常高兴认识你！”陈哥走到何甜甜身边，把写有何晓田名字的身份证扔到了何甜甜的身边。

    毫无疑问，陈哥看了自己的身份证，何甜甜心思电闪，自己的衣服都很整装，没有被人动过的痕迹，也就是说：这个陈哥除了把自己搀到了床上，并没有碰过自己。这真是一个奇迹！何甜甜就想大打出手，然后冲出去，但那是不是太冒险了？

    看到何甜甜有点疑惑，神情恍惚，陈哥笑眯眯的道：“其实小姐，你的男装扮相也很酷，不过那个身份证上的照片也太有点女人味了，做得一点都不好，你要伪装自己的身份最好留个小胡子什么的，效果可能会更好些。”

    对方已经看了自己的身份证，竟然还确认自己是女人，何甜甜真是哭笑不得，我可太有女人缘了。只能稍微定了定神，表现的很平淡地道：“是吗，我好象并没有怎么得罪大哥吧？”

    陈哥笑道：“是没有，不过我对你倒是挺感兴趣的。”

    “你对我？”何甜甜疑惑的看着对方。

    “你这样的掩饰自己的身份，不惜改装，一定是犯了什么事了吧？说出来，也让我看看，能不能帮你？”陈哥很慷慨大度的道。

    我要说自己没犯什么事，还真是就会让这家给怀疑上了。于是何甜甜就叹了口气道：“大哥，既然这样了，我也就不瞒你了，我本来是N市碳素厂一名分厂会计，我也没做什么，就是前一段时间炒股赔了钱，拿了公司存在银行的十万块钱……。”

    “你拿公家的钱炒股，被他们发现了？”陈哥觉得女人真的很好笑，就十万块钱，就被吓成了这样，逃了出来。

    “还没有发现，只不过，再过几天，就要审计了，我只好提前做了一张假身份证，然后就……，”何甜甜说得很紧张，好象和真的一样。陈哥却是笑翻了，道：“哪里有你们女人这样胆小的，还没有出事，自己就乱了。”

    “可等出了事，就全完了，”何甜甜慌里慌张的道。

    陈哥大笑道：“这忙我帮你好了，十万块钱我替你还了。”

    何甜甜一下就吓傻了，道：“我不认识你！”

    陈哥却是一变脸，道：“你不认识我，却来糊弄我，这的功夫是哪里学来的，不会告诉我敢和我陈哥做对，却不敢再做假账把十万块钱的窟窿补上吧？”

    自己的经验还真是不足啊，何甜甜心中一慌，但脸上的表情却是没有大变，心一横道：“陈哥，我也跟你说实话，不是十万，而是一百万，我也不是炒股，而是被男人给骗了。”

    这下陈哥好象再也没有怀疑了，道：“一百万，那对谁都是个大数，不过你陈哥却不是一个怕事的人，你跟了我，我照着你，何况这里和N市，已经跨省了，只要你表现的低调点，先藏上它几个月，我相信你不会有事的。”

    “谢谢陈哥，”何甜甜终于眼泪也流下来了。

    陈哥安排好了何甜甜的住宿，然后到了外屋，有人就凑了过来，小声道：“陈哥，怎么样。”

    “不是条子，条子没她说话这么语无伦次的，但也不像是犯了事的，犯了事的女人哪里会象她表现得这么冷静……，”陈哥喃喃自语道。

    “那她是什么人？”手下听得就糊了，又语无伦次又表现冷静，听起来倒好象是陈哥糊涂了才对。

    “我怎么知道，”陈哥瞪了对方一眼，手下就一缩脖子，退到了一边。

    何甜甜却是一夜未眠，想逃，却是害怕陈哥根本就有准备，于是一直到接近天明的时候，何甜甜才摸着黑爬起来，到了门前，门反锁着，但这难不倒何甜甜，何甜甜取了身上的别针，轻巧的给撬开了。钻出了小屋，果然在自己门外的对门就有人待着，不过现在门子开着，但人已经乏得睡着了。何甜甜蹑手蹑脚地就往外溜，连自己的包也不要了。

    到了前面，却是听到有人说话。

    “那妞长得很不错，陈哥为什么就不想想，这样的妞如果当了小姐，可以有个好价钱？”

    “你瞎说什么，陈哥自然有他的打算，要知道干咱们这行的有个女人加入，尤其是一个漂亮的女人，会有很大的好处的，而且这女人还会功夫，当然陈哥会上心了。”

    “这倒也是，可这女人是啥来历，咱可一点都不清楚啊？”

    “所以陈哥，现在就想摸清这女人的底细，好决定怎么办？”

    原来竟然是个卖淫团伙，何甜甜心就砰的一跳。

    说话的两个人坐在客厅的茶几前的沙发上，何甜甜没敢从前面走，就悄悄地打开了后玻璃窗，然后爬了出去。

    外面天气已经转凉，星光微弱。这是后屋的房顶，何甜甜慢慢地蹲着身子往前走。到了房子的边沿，慢慢地溜了下去，然后到了墙边，爬到墙上，就离开了。

    本来这一切，也就过去了，但何甜甜想到那些遭罪的妇女同胞们，于是何甜甜就拨了报警电话。对方问清了美容院的地点，很快就来了，何甜甜一直躲在对面角落里看着，但那些警察好象串门一样，进去后，很快就出来了。警察一走，就有好几个大汉跟着走了出来，分头出发，好象在找什么人？DDD找自己吧？何甜甜就慌了，猫鼠同气连枝，那还不逃等着找死啊，就赶忙慌慌张张的离开了。

    再离开的何甜甜钱也没了。难道要我走着回去吗？这里离段明辉有多远，大概有三百里地吧。

    何甜甜找到了一个电话亭，拨通了对方付费电话。

    “段明辉，你TMD在哪里？”

    段明辉就被吓了一跳，半天才道：“何甜甜，你怎么了，好象出大事了？”

    何甜甜就没好气的道：“老娘被人抢劫了！”

    “不会吧，你竟然被人强……奸？”段明辉居然这时候还有心开玩笑，何甜甜一下反倒被人逗乐了。

    “段明辉，你赶紧给我过来，要不然，我饶不了你！”

    “好的，好的，你说你在哪里？”何甜甜就说了一个地址。

    段明辉来得时候，已经是下午三点了，听何甜甜事情经过讲完之后，段明辉还真是后怕，道：“何甜甜，你可太……厉害了！这样的事都能让你碰上，看来你的火爆脾气，该改一改了。”

    “是啊，我发现我这脾气，除了你能受得了，还真没人受得了，看来以后我离不开你了，”何甜甜一边躲进了路边的公厕里换衣服，一边道。

    这里，在省道的旁边，车流不算太多，下车上厕所的人就更少了，一直用了大约十几分钟的样子，（何晓田）何甜甜从里面走了出来，手里提了放衣服的箱子。长发已经扎成了一个小辫子，在脑后耷拉着。脸上留着一缕小胡子，根根带刺，看起来挺滑稽，表情也挺逗，冲得段明辉挤眉弄眼的。

    段明辉就被人给逗得给“哭”了，“何甜甜，你不是要吓死我吧？这模样，谁都会以为你女扮男装，比以前还过分。”“是吗？”何晓田真是大失所望，“那我该怎么办？”何晓田可没主意了。

    何晓田的皮肤本来就很细嫩，加上这几个月，用了化妆品，皮肤就更加白净了，而且眉毛被修得很齐整，很有秀气感，段明辉看了就是连连摇头，道：“你这样子，不熟悉你的人看了，还可能认为你男生女相，但如果进了公司里面，没人会把你看作何晓田，肯定都以为你是何甜甜在搞怪呢。”

    “是吗？那我该怎么办？”何晓田有点委屈的道。段明辉就叹气道：“样子只是一方面，主要是你的举止和神态已经完全女人化了，这可不是一下可以改变过来的。”

    “这都怨你！”何晓田狠狠地给了段明辉一拳，段明辉却是苦笑。

    天色擦黑的时候，两个人到了一个大镇上，段明辉陪着何晓田走进了一家理发店，对方看到何晓田后，不由得一愣，不知道该怎么称呼，何晓田用男声道：“给我理下发。”说完就大马横刀的坐了下来。

    理发的女孩这才道：“先生，你是留长一点呢，还是短一点。”

    何晓田装出很犹豫的样子回头看了一眼段明辉，段明辉就装出很生气的样子道：“给我把他的头发留得短一点，整天不男不女的，像个什么样子。”何晓田就不吭声了。

    头发理出来之后，短发的何晓田终于有个男人样了，但还只是限于他坐在那里不动。两个人就走出了理发店，看到何晓田的屁股稍稍有点扭得样子，段明辉也只能苦笑了，道：“何晓田，看来你得用一段时间学习怎么做男人。”

    何晓田却是差点气爆了，“他奶奶的，我本来就是个男人，现在却要学着做男人，我还真是倒大霉了。”

    段明辉只能安慰何晓田道：“我们一会儿就去邻近的市，你在那里待上半个月，然后等一切都妥当了，你再回到我们市里。”

    何晓田怒道：“你想把我一个人给甩了？”

    “不，不，我哪里有那意思？”段明辉可吓坏了，连忙道。

    “不是学做男人吗？我在家里也可以跟你学呀，”何晓田的话可有点让人吃不消，段明辉道：“何晓田，你不是疯了吧？如果让人看到，那还了得。”

    “如果看不到呢，我就做那个大家闺秀，一天到晚大门不出二门不迈，”何晓田气势汹汹地道。

    “难道你想整天价的把窗帘拉上吗？”段明辉的话有理啊，何晓田顿时木楞。

    “不过半个月的时间太长了，十天足够了，”过了一会儿，何晓田无理力争道。

    段明辉道：“你现在回去也可以，只要你觉得可以骗得过段妍丽和老头子他们。”何晓田就不吭声了。

    段明辉和何晓田分手后，就坐汽车回去了。本来平静的过了两三天，却是老头子又来了。

    “段明辉，何甜甜呢？你不会跟我说你们已经分手了吧？”

    段明辉苦笑道：“可不是，她把我给抛弃了，说到外面闯荡新世界。”段云章听了沉吟不语，出奇的冷静。

    “何甜甜，真是一个很好的女孩子啊，可惜了，你小子没有福气。”段明辉沉默不语，想到再回来的就是何晓田了，而不是那个何甜甜，段明辉心中不知是什么滋味，都有点苦了。

    这几天，不管段明辉什么时候打电话给何晓田，何晓田都不接，难道他竟然对自己生气了？段明辉就有点疑惑，但日子一天天过去，竟然一下过去了一个多月，段明辉可慌了。但心中再慌乱，却是不知道何晓田去了哪里，终究无奈。

    如花如雨如梦潮，

    层叠起，几回还，终究是两情相怯。

    君不忘，回眸笑，我心断肠，佳人何在？

    早晨有雾，淡淡地，当远处的景物已经模糊，段明辉的眼睛有些黯淡，那是一种迷茫的感觉，很落寞，也很寂寥。

    我的甜甜，你在哪里啊？

    时间已经是一年半之后的春天，窗外的树叶已经开始发绿。段妍丽和小李已经结婚，并定居到了市里，很幸运，上个月生下了一个小子，老头子高兴的屁颠屁颠的，整天都是不着调的跑来跑去。昨天是小孩满月，喜庆的气氛一过，想起自己和何晓田曾经的那场闹剧，段明辉心中无奈，只是那淡淡的思虑之情，却是越来越深，都有点缠绕无尽了。

    这时候，传来了敲门声，丽纱推门走了进来，“老板，有人找您，她说她是你的大学同学。”

    段明辉心就是砰的一跳，问道：“她说她叫什么名字了吗？”

    “叫胡小燕，”丽纱道。

    段明辉就是大失所望，神情若有所失。

    看到老板沉默不语，丽纱问道：“是否请她进来呢？”

    段明辉这才反应过神来，连忙道：“请她进来吧。”

    不一会儿，胡小燕就走了进来，胡小燕看到段明辉后，笑兮兮的道：“段明辉，没想到，你的生意越做越大了，去年见你的时候，还是几个人的小公司，现在听他们说已经有五十多个人了，你可真了不起，当初我要是选择嫁给你就好了。”

    段明辉听得一诧愣，尴尬地笑道：“我哪里有那么好，到现在还打着光棍。”

    胡小燕就道：“去年和你在一起的那个女孩子，怎么后来你们就分手了？”

    “是啊，”段明辉随口道。

    “那你可以再找啊，这事情可不能耽搁，你要是剪不断理还乱的，就什么也耽误了，”胡小燕提醒段明辉道。

    段明辉嗯了一声，然后问道：“胡小燕，你找我有什么事吗？”

    胡小燕笑道：“也不是什么大事，我前些天见何晓田了，你上一次和我说何晓田被富婆给包了，所以我就特意的留意的问了一下他，结果他说他早就和那个富婆分手了，现在一个人生活……。”

    段明辉顿时神情呆滞，清醒后截断胡小燕的话，道：“你在哪里见到他了？”

    “上海，他现在变了许多，也许那个和富婆在一起的经历打击他大，他变得很忧郁，我有点担心，但我那时和洛冰成在一起，不大好安慰他，所以只是随便说了几句，就分开了，我想大学时，你们两个最好，如果你有空的话，你可以去一趟上海……。”

    “好的，”段明辉忙道：“你有他的地址吗？”

    “这个他死活不肯说，不过后来我打听了一下，他好象在一家叫允浩的广告公司当职员，那家公司在浦东开发区，你去了应该一打听就可以知道了。”

    “允浩，”段明辉心中念了几遍，已经是牢记在心。

    现在佳缘广告公司的大部分职权，段明辉已经交给了段妍丽夫妻了。所以下午段明辉交代完所有的事情，就坐火车连夜去了上海。

    	

 第43章做梦的城市，送你盒装美人

    下火车时，正是午夜时分，天上还飘着飨赣辏段明辉一个人孤零零地从站台上走出。这时候，段明辉的电话却响了。段明辉掏出来一看，却没有激动死，竟然是何晓田的。

    “何晓田，你在哪里？”

    “你是来找我的吗？”何晓田的话里带着调侃的味道。

    “你怎么知道我会来找你？”段明辉惊奇道。

    “因为我是跟着你一起到的上海啊。”

    “你和我一起？”段明辉真有点晕。

    “是啊，”何晓田慢悠悠的道：“我意外的碰到了胡小燕，我就知道她一定会去找你，于是我就尾随了她千里跟踪，去了你那里，然后又跟着千里万里的到了上海……。”

    “你神经啊，”段明辉骂道，这才意识到何晓田竟然又是用女声说话。

    “你这样做，到底要做什么？”

    “段明辉，咱们复婚好了，我嫁给你，咱们在上海重新渡蜜月，”何晓田哝哝低语道。

    “我答应你，”段明辉毫不犹豫地就答应了，然后问道：“你现在在哪里？”

    “在……，让我看一下，”何晓田就推开了便池的木门。

    天啊！半夜三更居然又有个男人竟然站在小便池子上，却没有小便，而是扭头死死的盯着自己，DDDTMD的，开门竟然没有一点声音，你还是男人吗？

    不管人像不像男人，但自己已经不像男人了，何晓田俏脸一红，狠狠的瞪了对方一眼，用了半男半女的声音骂道：“你TMD的看什么看，没见过美女啊？”一身男装却说自己是美女，那男的可真是吓坏了，心中砰的一跳，遇同性恋的了？！可就咱也不敢吱声了。

    何晓田转身一扭屁股，走到人的身边的时候，笑着道：“小便啊，那玩意怎么不掏出来，让大姐欣赏欣赏？”男人就吓得脸变得煞白，身子也不听自己使唤了。

    何晓田嘿然大笑，从人的身后走了过去，临出门的时候看到男的还在盯着自己看，于是又给人抛了一个媚眼，妩媚的笑道：“小伙子，有没有兴趣和我玩啊？”说完了，也不等人回答，就笑着走了出去。

    那男的竟然是目瞪口呆的站了半天，到最后才想起来，自己是小解来了，但等了半天，却是再也尿不出来了。心中是怨艾重生，“天啊！我真他妈的不像个男人，竟然被一个男的灌了迷魂汤，老天爷，这算什么事啊？

    听到何晓田的电话里传来了奇怪的声音，段明辉就连续不断地追问着，到最后终于传来了何晓田的声音，“段明辉，你那么着急干什么？”

    段明辉就急道：“你和谁说话呢？怎么你还是女装吗？”

    “我还小姐呢，赶紧来，你不来我可让别人上了，”听到何晓田的趣答，段明辉就险些晕倒。

    “左转，……右转，……再向东走几步，好了对面的小门……。”

    “进门吗？”

    “不，绕过小门，那不是有个小十字路口吗，你再左转……，”见自己就象一个木偶一样的被人摆弄来摆弄去，段明辉可火了，对着手机喷火道：“何晓田，我好像感觉你看着我然后再耍我啊。”

    “我哪里敢啊，段明辉抬头看。”段明辉真的抬头一看。

    “那上面有个女人，拿着望远镜，看到了吗？”

    “CAO，你拿着望远镜，我能看到你，你以为我是千里眼啊！”段明辉没好气地道。

    “那你坐电梯到底层好了，我等你，”何晓田忽然用很温柔的声音道。

    段明辉想也没想就往大楼里走，却是一进门就被保安拦住了。

    “对不起，晚上大楼封闭，不许任何人进入，”保安的话很不客气。

    “我能问一下，这里是哪里吗？”段明辉不甘地道。

    保安瞥了一眼段明辉，道：“可以，请出示你的证件。”

    “不会吧，问一个问题都要出示证件？”段明辉可诧异了，这里怎么这么厉害，何晓田在里面工作吗？

    保安道：“我们有权利检查一切以进入本大楼为目的人员的身份。”

    “噢，”看到对方居然佩枪，段明辉可吓得惊出了一身冷汗，脱口而出，“你们佩枪干什么？”

    这话问的保安都诧异了，实在不知道怎么回答，只好幽默道：“我们有权利击毙一切以进入本大楼为目的老鼠。”说完了还上下仔细打量了一遍段明辉，好象段明辉就是那只可爱的小老鼠。

    段明辉只能哭笑不得，只能无奈的转回头，往回走。

    “先生，可以问个路吗？”突然耳边传来了男人问路的声音。

    段明辉就气道：“我还想……，”但语到半中，却呆滞住了，DDD这声音可熟悉啊，慢慢地回过头，脸上却勾勒出一丝苦笑，“我以为我再也看不到你了？”

    “你诅咒我死吗？”

    “我没敢那么说。”

    “难道你诅咒我活不见尸？”

    “他奶奶的，你怎么尽说不吉利的话！”段明辉突然掐住了何晓田的脖子。何晓田却是咯咯咯的直笑，“段明辉，你的样子好象一直没变。”

    “是吗，不觉得我老了许多吗？”

    “谁招你惹你了？”

    “那个可恶的何甜甜，她竟然躲了一年多不见我，害我得了相思病……，”段明辉松开手，气哼哼地道。

    “是吗？何甜甜就对你那么重要，”何晓田和段明辉平行的走到了一起。

    “太重要了，你不知道那女人长得都妖媚呢，是个男人见了她就得被她勾得魂都失了，”段明辉气不平地道：“我喜欢她不知道倒了多大的霉，不但要小心她给我戴绿帽子，而且和她在一起的时候，还得小心被她欺负。”

    “这样的女人是够让人操心的，”何晓田笑着道：“可你为什么就不来个金屋藏娇，把她象鸟儿一样关到笼子里，她就再也飞不出来了。”

    “对对，你提醒的很对，金屋藏娇咱可办不到，咱没钱买不起房子，我记得有个电影叫《盒装美人》的，感觉不错，就照那样子来一次好了，”段明辉眼睛盯着何晓田，却发现这女人竟然如此的镇静。

    何晓田微笑道：“段明辉，给你。”

    “什么？”

    “盒装美人啊！”

    “天啊！”段明辉接过何晓田递过来的一个精致的玩具发音盒，何晓田在盒子下面的按钮上轻轻一按，叮铃铃的乐曲声传出，盒子打开了，一个漂亮的黄头发俏丽的小人儿慢慢地站了起来，开始旋转旋转，那样子……。段明辉叹了一口气，道：“何甜甜，是你吗？”

    “是按何甜甜的样子做得，却不是我，”何晓田肯定道。

    “我再也见不到何甜甜了吗？”段明辉眼睛湿融了。

    何晓田笑着道：“不会啊，你如果喜欢，我再给你做个大的好了。”

    “多大？”

    “和真人一般大。”

    “裸体的好不好？”段明辉手指轻抚着俏丽佳人的小身体道。“你TMD真是色魔啊！”何晓田一拳就擂到了段明辉的胸口上。

    段明辉看着何晓田却是一脸委屈道：“我想要一个裸体的女人和你有什么关系啊，你这样的打我！”“你不知道，那得比得我的样子做吗？”何晓田可火了，一顿暴拳，打得段明辉大呼过瘾，DDD算了，原来被男人打也能很舒坦。

    “段明辉，告诉我你喜欢的女孩子的类型是什么样子？”何晓田突然沉思道。

    “他奶奶的，你能不能不要问这个问题，我已经忍你五年了，”段明辉突然忿怒道。

    “多少，五年，你不会在我们第一次见面的时候，你已经喜欢上……？”何晓田突然诧异，神情有点恍惚。

    “我们第一次见面的时候是什么情景？”段明辉很神秘的问道。

    “好象我进了宿舍，你却一下跳了出来，说是见鬼了？”何晓田想了想道，这样的见面，别具一格，终身难忘。

    “可我为什么说见鬼了？”段明辉神秘兮兮的样子很让人纳闷。

    “不知道，你说我怎么变成男的了？……弄得我好大的火气，把你暴揍了一顿。”

    “对啊，可我为什么认为你是女的呢？”段明辉提醒道。

    “是学校的开学晚会上，我表演的节目，”何晓田突然就醒悟了，“那一天，我表演了一个小品，古装的，好象……。”

    “《梁山伯与祝英台》呗，你先男装出场，然后女装出场，你们小品演得一塌糊涂，但你的女装扮相却引来了满堂彩，”段明辉想起了以前的点点滴滴的回忆，心中一下就沉淀了，变得异常的平静。

    “你不会那时就喜欢上何甜甜了吧？”何晓田变得忽然面庞羞涩起来。

    “哪里有那么利索，但是不知道为什么，现在我一回忆起当初的一切，我的心就感觉很温馨，很温暖，我不是从那时爱上何甜甜的，但那时却是我爱人记忆的开始。”

    “何甜甜有你爱她真是幸福，”何晓田咬着嘴唇道。

    “那当然了，眼前的男人值得任何女人依靠一生，”段明辉挺直腰板道。

    夜的感觉，变得很淡很淡，就象做梦一样，爱铺开了，却又收了起来。是开始，是结束，别想那么多，反正故事还会继续。

    	

 第44章对不起，我们上错床了

    “段明辉，你能抱一抱我吗？”何晓田突然仰起头，恳求道，哀切的神情足实让人怜心不已。

    “呃，呃，呃，”段明辉连续呃了三声，却是一点点决心都下不了。何晓田一愣，道：“段明辉，你难道……，”总是觉得有点不大好开口，所以何晓田就用期待的眼神望着段明辉。

    段明辉一脸的无奈，他很机械地把何晓田揽在了怀中，却是生硬无比，让何晓田觉得很不舒服，这是自己爱得段明辉吗？总感觉不大对头，刚才的温馨感一下就消失了，代之而来的绵绵不绝的失望。

    “你总不是爱我的，”说出这话，何晓田用了无尽的勇气，使得段明辉浑身一颤，半天才道：“我不知道，我喜欢过的，但那时候你是女装……。”何晓田一下就愣了，很快就又醒悟了，段明辉喜欢的是何甜甜，而不是自己，他喜欢的是自己的影子。

    影子吗？何晓田又觉得那就是自己，一个很真实的自己，反而现在的他站在段明辉面前，感觉虚无缥缈了。

    “我带你去个地方好吗？”何晓田突然兴奋道。段明辉只是茫然的呃了一声就被何晓田拽着往前跑了。两个人在没有行人的街道上奔跑着，穿过一条街道，却是迎头碰到了两个人。

    “喂，你们是干什么的？”对方大声质问道。

    “恋爱呗！”何晓田回应了一声，对方先是会意的微笑，但很快就诧愣了，DDD两个男的？！等他们醒悟过来，何晓田和段明辉都没影了，直弄得两个人直吐舌头。

    “是两个疯子吗？”

    “不像啊，穿得好象很齐整的。”

    “用不用报告一下？”

    “如果什么事也没有，我们会被当成疯子的。”经过简短地对话，两个人终于放弃了对段明辉和何晓田的怀疑。

    纵情的狂奔好象是风中的燕子，上下翻飞，高低起伏，何晓田的笑声不断地传来，使得段明辉也好似被感染了一样，心就开始飞翔起来，高高低低的感觉，如同展开了翅膀。

    夜色在午夜地街灯中延伸着，好象变成了七彩的颜色，温馨的感觉开始荡漾。那急速地奔跑中仿佛踏响了钢琴上的琴键，叮叮咚咚之声传来，就在耳际响起。脸上挂起了微笑，直到被夜风荡漾成一片微笑的湖水，整个身心都陶醉了。

    何晓田一直带着段明辉到了一个僻静的小巷，才停了下来。两个人不停地喘息着，何晓田拽着着段明辉的手往前拉着走，段明辉的手中温湿溶滑，感受着何晓田手上传来的温热，心中有着异样的感觉。

    这里更像是老式的上海，一个二层的别墅在这里显得很显眼，有些西洋的风韵，很朴素，很典雅。何晓田带着段明辉就直接到了这个别墅的门前，何晓田拿出钥匙，开门带着段明辉走了进去。

    段明辉进去后就愣住了，这别墅很大，前面带着一个小花园，里面的花开得还很灿烂，但是当你走近之后，才发现这些花有些竟然是塑料的，真是奇哉怪哉？

    段明辉问道：“何晓田，这里是什么地方？”何晓田笑道：“是不是感觉很恐怖啊，这是一个鬼宅。”

    “开什么玩笑，”段明辉道：“你以为我是女孩子啊，会被你吓到自己怀里。”听到段明辉的话，何晓田咬了咬嘴唇，脸上带着淡淡地笑意看着段明辉，道：“好，我告诉你，这里前几天是一个电视剧的拍摄场景地。”“噢，那你为什么会有这里的钥匙呢？”段明辉接着问道。

    “拍摄完之后，还有半个月的租用期，所以这里就成了摄制组的仓库，我是这里的仓库保管员，每天守在这里。近几天，我为了跟踪你，擅离职守了，现在回来查点一下东西有没有丢，”说完，何晓田就带着段明辉走到了别墅的里面。果然何晓田有里面的所有钥匙。这里真象一个大仓库，里面乱糟糟的。

    段明辉奇怪了，道：“你走了这么多天，他们竟然没有发现你离开了，真是太奇怪了？”何晓田笑了笑道：“奇怪吗？摄制组这一段时间都在外地，这里只是堆放了一些不用了的道具，谁会管得着这里？”说完了，何晓田突然深情地望了段明辉一眼，段明辉就被吓着了，道：“何晓田，你怎么了？”

    “喔，没什么？”何晓田捋了捋额边的头发，动作非常的温柔，很有女人味。看到段明辉盯着他看，何晓田道：“你等我一下好吗？”

    “好啊，”段明辉点点头，眼睛望着何晓田，心里的感觉却是怪怪的。

    时间一分一秒的过去了，大概有个十几分钟的样子，就听到何晓田在里面叫，“段明辉，你进来一下好吗？”

    段明辉就迈步走到了对面的房间里。这是个大大的房间，里面堆着很多的杂物，也包括一些衣服之类的，段明辉往对面看了一眼，却一下愣住了。

    “何甜甜？”段明辉语声有点发颤，在他的对面是一个穿裙子的女孩，就象以前的何甜甜，就象而已，因为段明辉发现这个何甜甜显然穿着要简单的多。她上下只穿了一身淡蓝色的套裙，裙边只是遮住了大腿的一半，那裙子也不大合体，好象大了点，显得里面空空荡荡的。

    “有没有过去的回忆？”何甜甜脸含笑意地看着段明辉。段明辉心中就一阵阵地激动，说实在话，这一年多来，段明辉梦见更多的是何甜甜，而不是何晓田。

    “我，”段明辉不知道该说什么好了，眼睛却是溢出了泪花。

    “能请你抱一抱我吗？”何甜甜突然展开了双臂。段明辉就情不自禁地走了过去，何甜甜就把段明辉抱在了怀里。

    “我喜欢你，”何甜甜低低的声音道。

    “我也喜欢，何甜甜，”段明辉在喜欢后面加了一个注解，何甜甜就笑了。那样的感觉实在温馨，尤其是被何甜甜抱在怀里，本末倒置的关系，却让段明辉既感觉很熟悉，又很温暖。

    “我的甜甜，你在里面穿什么了？”段明辉终是奈不住好奇问道。

    “什么也没穿呗，”何甜甜的回答倒是直率地很。

    “天啊！你要干什么？”段明辉就倒吸了一口凉气。

    “图个方便呗，噢，段明辉你能不能把你的手伸进来，我感觉有点冷，”何甜甜的话语温情无比，段明辉就又一次被人搞晕了。

    “伸哪里？”

    “这里。”

    “这里吗？”

    “就这里。”

    “我们是不是有点太胆大了？”

    “不行啊，那就这里，”何甜甜用手牵引着段明辉的手，在自己身上游荡，段明辉有点神情紧张，动作也很僵硬。

    “段明辉，你没学过表演吗？”

    “我哪里像你那么会演戏！”

    “是吗，我很会演吗？”何甜甜的眼神飘飘的，然后一眨一眨的，挑的段明辉心一动一动的。

    “亲我好吗？”何甜甜充满诱惑的道。红艳欲滴嘴唇就凑到了段明辉的眼皮子底下。

    “噢，”段明辉的动作逐渐变得柔和了，何甜甜心中感觉到无尽的温馨。

    段明辉的手指在何甜甜娇嫩的脸上轻轻地划过，然后勾住了何甜甜白皙的手臂，手臂的末端在何甜甜的胸前轻柔的蹭拭着，眼中的温情足以将何甜甜整个人融化。

    “我喜欢何甜甜，”柔情蜜意的话送入何甜甜的耳中，炽热的双唇已经吻上何甜甜的粉唇，欲待挣扎，却是无意挣扎，身子被段明辉的另一只手紧紧的箍紧。

    感觉到段明辉舌尖传来的热烈，何甜甜不由得檀口发出了一声嘤咛，身子微微的扭动着，就好象在段明辉身上擦拭一般，给两人带来了更多的热情似火。

    “段明辉，我也爱你！”何甜甜的娇喘声已经有些乏力，胸口随着急促的呼吸上下起伏，梦中呻吟般的将欲望燃烧到了极点，似水的柔情已经幻化成似火的激情。

    “我喜欢何甜甜，只要看见你我就会情不自禁，”这就是爱人的理由吗？段明辉的话宛如大珠小珠落玉盘，清脆入耳，直接敲碎了何甜甜心中的那层隔膜。“不需要爱我的理由，只要爱我，哪怕自己只能做自己的影子，”何甜甜在心中狂热地嘶喊着，对段明辉的依恋却是越来越深。

    “我是你的，”何甜甜低低的声音，好像就和不可耳闻似的，段明辉心念一动，更加的情难自禁，深情地热吻不断地落在了何甜甜的嘴唇，额头，脸上。

    感受到了段明辉传来的激情，何甜甜整颗心都被撼动了，一双秀丽无比饱含怨艾的剪水双瞳，无助地望着段明辉，让人爱怜不已，略带红润的香腮下有着白滑如玉的颈项。因为忧心，湿融光滑的双唇轻轻地抖动着。

    鼻尖传来了淡淡的幽香，却是窗外鲜花的味道，软玉入怀的感觉，让林夕旋即进入了那种由于缺氧而轻微眩晕的感觉中。手指不由得探入了何甜甜的长裙中。

    “不要，”何甜甜一声娇哼，不知道是激动还是紧张，脸庞已经泛起诱人的红潮，眼神如痴如醉，看到段明辉的眼里，已经带了一份羞涩。

    “难道你现在还要拒绝吗？”段明辉亲吻着何甜甜的嘴唇道。

    何甜甜已经无法抗拒，身体在段明辉的肆意掠夺下，身下开始变得松软。

    “我不是拒绝，你把手移到后面好吗？”何甜甜紧张的语言，让段明辉恍然大悟，DDD眼前的这个女人和其她的女孩子还是不同的。于是段明辉的脸上有了鬼黠的笑意，索性把何甜甜抱了起来。

    “宝贝，我让你欲仙欲死，”平时木纳的段明辉居然能说出这样的话，何甜甜噗哧一下笑了出来，身子已经软软的再也不想离开段明辉的身体。

    月色如银，泼洒在带花纹图案的窗台上，然后从窗台滑入了房间里，留下了暗暗的影子。

    但是抱着何甜甜的段明辉绕了一个圈，都没找到一个合适的地方。这房间倒是很大，杂七杂八的东西堆满了一地，在哪里做都不合适啊！DDD段明辉就想把何甜甜放下来。何甜甜娇嗔道：“段明辉，你要做什么？”

    “我……，”段明辉有些手足无措的样子，何甜甜用手臂轻挽住段明辉的脖子，悄声道：“段明辉，抱我到那张床上好吗？”

    “这里哪里有床了？”说完之后，段明辉却是顺着何甜甜的眼神真的看到了一张床，什么床，蹦床。DDD这床也能做吗？段明辉就迷惑了。何甜甜用嘴唇贴住段明辉的脸轻咬了一下，道：“你还犹豫什么？”

    段明辉就抱着何甜甜走到了蹦床前，把何甜甜往上面一放，何甜甜的身子就沉了下去。何甜甜伸出手来，一把就把段明辉给拽到了身上，段明辉的头一下栽到了何甜甜的胸前，身子向前一杵，就整个人都爬了上去，何甜甜就咯咯地笑了起来。

    两个人在上面翻滚打闹，却是忘情了。

    但这时候，一楼的门却是被人打开了，灯哗的一亮，何甜甜和段明辉顿时就傻眼了。

    有人大声道：“何晓田你在上面吗？”很快上楼的脚步声就传来了。段明辉看了何甜甜一眼，差点晕过去。何甜甜先是一惊，然后猛地跳到了蹦床下面，然后大步的就走了出去。

    	

 第45章温馨　快乐

    何甜甜走到了外面，用手捋正了头发，抬眼一看，笑道：“大导演，你怎么这么早就来了。”导演一愣，眼前的女人不认识，穿得倒是很熟悉，好像是自己戏中女角穿过的衣服。

    可是这女孩确实有种熟面面的感觉，弯眉秀目，皮肤白皙，白净的大腿有一半都裸在了外面，里面也不知道穿了什么，裙子显得空荡荡的，看得人心跳不已。

    “你是？”导演犹犹豫豫地问道，突然意识到这里好象只有一个何晓田看着，难道是何晓田的女朋友？何甜甜微笑道：“大导演，你难道看不出我是谁？”

    “我认识你吗，你和何晓田很熟，我见过你？”导演也是疑惑道。

    “我们确实很熟，熟得你都分不清我和他谁是谁了，”何甜甜动人的微笑，着实让导演心中一动，然后仔细一品味何甜甜的话，就大叫了出来。“你是何晓田，你竟然是何晓田！”导演简直惊讶坏了，何甜甜却是长松了一口气。

    “导演，你觉得我漂亮吗？”何甜甜媚眼一抛，导演就险些被何甜甜整晕过去。“天啊！何晓田你的女装，可太漂亮了！”导演情不自禁地道。

    “是吗？那你觉得我可以做女主角吗？”

    “女主角？”导演先是一愣，然后就明白了，一挑大拇指，笑道：“何晓田，你真行！我说你怎么挣不到角色还硬要留在剧组，原来在这里留了一手。我只不过说你女生气太重了，你竟然把自己真的扮成了女孩子。”何甜甜心中苦笑，我留什么了，我以前只不过是为生计所迫，现在，唉，是为里面讨债鬼段明辉所迫，没办法只能演下去了。

    “导演，我太喜欢演戏了，你怎么也得成全我一下，哪怕是一个小角色，我也是心满意足了，”何甜甜低声哀求道，那样子还真是楚楚可怜。导演就大笑了起来，道：“什么小角色，以你这样的条件，我看完全可以演第二号女主角。”

    “不要啊！”何甜甜差点叫出来，但脸上却露出了欣喜的表情。“大导演，我……，我只是想跟你讨个小角色，过过瘾，那第二号女主角不是有别人吗？”

    “提起她来，我就生气，她只不过是第二号女主角，却跟我把起了价钱，我真想把她踢了，现在有你，也省得我再去找别人了，”导演本来正为二号女主角生气，现在反而有点高兴了。于是继续道：“其实我们这个二号女主角，本来就是掩饰身份打入对方内部的一个间谍似的人物。你如果演得话，发挥的余地更大，更有噱头。你首先以男装出场，然后再在上级的压力下，被迫改换女装打入对方内部……，经过生死较量后，对方的老头子终于爱上了你，对你无法自拔……。”导演兴奋地不断联想着剧情，何甜甜却是心里充满了苦水。

    “导演，你怎么一个人这么早赶回来了？”看到了导演神色终于平静了些，何甜甜问道。

    “他们啊，马上就会回来的，我因为有些其它的事情，所以才早回来半天，”导演说完，何甜甜就更加担心了。眉头一皱，笑道：“导演，我有个建议，你看行不行，说着就上前把导演的手臂挽住了，导演吓得腿一哆嗦，“何晓田，你有什么话尽管说，别挽住我的胳膊好不好？”何甜甜却是不管了，就象搀着导演一样，导演腿一瘸一拐地就被何甜甜绑架到了另一间屋子里。

    早晨的阳光显得特别明媚，春天的气息开始笼罩了整个城市，段明辉一个人坐在公园的长椅上，想躺上睡一下，却是安静不下来。刚才何甜甜来电话了，可怜的她和电视台签了主演二号女主角。电视台安排了专人训练何甜甜学习怎么做女孩子，段明辉心说：“这要是学下来，恐怕何甜甜就更女人味了。”不知为何，心中却是有了窃喜的感觉，终究觉得何甜甜女装站在自己面前，自己看得更舒服一点。

    “段明辉，想什么呢？”身边突然有人问道。段明辉懒洋洋地抬起了眼皮，看了一眼，道：“何晓田啊，你怎么来的这么晚？”

    何晓田苦笑道：“由得了我吗？导演让我多体验体验做女人的感觉，所以让我女装学习了一上午，真是憋闷啊！”何晓田坐到了段明辉的旁边，道：“本来我什么都懂，却要学得什么都不懂，到最后我都有点晕头转向了。导演安排的老师夸我学得非常快，很有做女人的潜质。”

    “很有做女人的潜质！”段明辉就大笑起来，马上睡意全无。何晓田却是变得娇羞满面，脸上的表情异样了。轻轻地擂了段明辉一拳，娇嗔道：“这不都是你害得。”

    段明辉听到何晓田的话，却是一下就变得沉默，半天才黯然道：“何甜甜，我是不是太自私了。”

    “何甜甜……？”何晓田整个人都呆住了，段明辉竟然在自己男装的时候叫自己何甜甜，这是自己期待的吗？也许是吧，那种期望一直在心中纠缠不清，但何晓田却是始终不敢奢望。此时此刻，却是看到了段明辉眼中悔恨地目光。

    “段明辉，为什么要这么想，我自愿的，”何晓田眼含着泪水看着段明辉，眼底的温情分明对段明辉的感情无怨无悔。

    “自愿吗？虽然我好像什么都听你的，可我直到现在才感觉，好像你的每一次选择都是因为我的选择，而被迫选择的，这是为什么？”段明辉眼中含着无尽的悲伤，眼神看着何晓田，却是浮现出何甜甜的样子，“我现在觉得对不住你，你离开我，我以为你忽略了我的痛苦，但现在我才知道，是我忽略了你，你只是遵循了我的选择，我太自私了……。”

    何晓田眼眶就湿融了，那温情的感觉，开始无边无际的漫延，眼睛再望向段明辉，已经含了别的味道。

    “段明辉，我不会后悔的，虽然女装让我的生活改变了，让我失去了很多，但它却使我可以爱你，投入全部的身心爱你，我现在发现只有爱才能表达我对你的情感，我喜欢你，仅仅是朋友的话，再也没办法表达我的全部情感……。”

    是这样吗？段明辉突然就感觉清晰了，又迷茫了，虽然那份感情，现在好象彼此都期待，但这样的生活……，段明辉觉得终是与这个社会格格不入的，自己可以选择这样的生活吗？答案是DDD不能或许其它，但有其它吗，恐怕没有吧？

    “我们为什么要这样？”段明辉只能低声哀叹着。注意到有人已经把目光投射到了两个人的身上，何晓田抹去了泪水，笑道：“我们两个男人在这里哭哭啼啼的干什么，带我离开好吗？”

    带我离开……。

    我真的想带你去向天涯海角，哪怕是大漠的深处，老死在无人知道的地方，可终究是奢望，不切实际。段明辉只能默默地站了起来，两个人并肩走着，他们身后的影子给人的感觉象是情侣，面对阳光却又无所遁形。

    爱原来可以很温馨，但绝对让人可以心碎。

    “u，”何晓田伸出食指堵在了段明辉的嘴唇上，“不要吭声好吗，我们在这里悄悄地休息一下。”段明辉无奈的摇头，但是一天两夜没睡了，神经真的有点扛不住了，上下眼皮不住的打架。

    “这里合适吗？毕竟在公共场所，”段明辉还是道。

    何晓田用眼睛扫视了一下四周，笑道：“那有什么奇怪的，我刚到上海的时候，好几个夜晚都睡了汽车站的候车室。”

    段明辉顿时沉默。看到段明辉眼中的寂寥，何晓田淡笑道：“其实没什么的，那些事情过去了也就过去了。”

    太阳光暖暖的洒在了两个人的身上，段明辉真的倦乏了，于是就靠在何晓田的肩头睡着了。

    看到段明辉睡了，何晓田望向了对面的网球场，那里有一对情侣挥汗如雨，拼命的击打着。何晓田脸上荡漾出快乐的笑容，自己又和段明辉在一起了，那种幸福感如期而至。

    段明辉醒来的时候，竟然不知道自己在何处，一个大大的花池就在身边，而且不远处还有一个很大的水塘。真是奇怪，自己睡觉的时候被何晓田动了地方了吗？

    “你醒了，”正当段明辉疑惑不止的时候，有个五十多岁的老头走了过来，笑呵呵地道。

    “噢，大叔，我朋友呢？”段明辉站起来问道。

    “那小伙子走了，他说他有急事，所以就把你给送到我这里了，”老头很客气的道。

    段明辉四下里张望了一下，原来这里离得自己刚才睡的地方并不远，但是已经到了花丛之中，感觉就不一样多了。

    段明辉问道：“老伯，你是这里的工作人员吗？”

    “是啊，我在这里工作了十几年了，”老头一边修剪着花草一边道。

    “这些花真漂亮！”段明辉弯下头道。

    “再漂亮过几天也就该凋谢了，”老头心有感触的道。

    “再过几天？”段明辉心中默默地念叨着，再过几天何晓田能够变回原样吗？男装还是女装，终究是一个谜，但愿他（她）永远美丽也就罢了。

    何甜甜并没有穿紧身衣的条件，但她还是在导演的要求下穿了一件比较贴身的牛仔套裙，整个人显得很活泼，也很亮丽动人。剧组的人员都惊讶于何甜甜的扮相，纷纷过来观看，弄得何甜甜也有点不好意思了，脸色微微的有点发红。

    化妆师更是惊艳于何甜甜的美丽，道：“何晓田，没想到你的女装会这么漂亮，以前在网上看到的那些男扮女装的照片和视频，和你比起来真是小巫见大巫了。”

    何甜甜浅浅的一笑道：“真的吗？我很紧张的。”

    导演在旁边插话道：“紧张是必然的，大部分人第一次演戏都会紧张的。”说完之后，导演又是眉头一皱，好象自言自语道：“这可不行，我们的剧本已经开拍了，你的镜头三两天之后就要拍，如果你还没有调整好状态的话，就会影响到整个剧组的拍摄进程。”

    化妆师道：“我倒是有个主意，就是让何晓田这几天一直穿女装，调整一下心态，或许效果会好些。”

    “对啊，不过……，”导演看了何甜甜一眼，何甜甜笑道：“没问题，为了工作吗，不过，导演，以后你可得为我单独安排住来的房间，我这样子可再也没有办法和人合住了。”

    导演先是一愣，后而笑道：“没问题，你以后的住宿条件和我一样。”

    “而且，你们总是何晓田，何晓田的叫，我觉得有点别扭，你们以后可以叫我何甜甜吗？我觉得这个名字顺耳一点，”何甜甜继续道。

    “何甜甜，”导演口中念了一遍，笑道：“好啊，我一会儿就通知大家以后就都叫你何甜甜了。”

    虽然何甜甜在剧组待了有不短的时间了，但是说实话，她和大多数剧组中的人都是很陌生的。而今天晚上也是她第一次住到了剧组里面，心中有些忐忑不安，于是拨通了段明辉的电话。

    “段明辉，你现在在哪里？”

    “我，”段明辉略一沉吟，道：“我已经租到房子了，你呢？”

    “我住到剧组了，可能这一段时间离不开了，你可以到剧组来看我，”何甜甜说话的时候带着一丝丝的兴奋，还有着淡淡的遗憾。

    “真的吗，那祝贺你！我记得你很想当演员的，”段明辉和何甜甜说笑着，眼睛却是瞟向了窗外，城市的灯火已经照亮了夜空，那种寂寥的心情却是聚而不散。

    “是啊，当演员是我从小的梦想，”何甜甜说话的时候，段明辉的眼前闪过何甜甜撅着嘴，微笑地眼神，于是，段明辉也笑了。

    “那你就好好努力吧，我已经决定了，我会暂时留在上海，一直到你拍完戏，”段明辉的话真的让何甜甜很感动，泪水就在眼眶中打转。

    这时候，何甜甜房间门子被人敲响了，于是何甜甜道：“段明辉，有人来了，我们一会儿再聊。”

    “好啊，”段明辉轻轻地挂掉了电话，何甜甜的样子依然在自己面前晃动。段明辉就想：何甜甜现在一定是女装吧？一定是的，她说话那么温柔，她穿女装和穿男装的时候，说话的语气还真是不一样啊！

    	

 第46章幸福　人生

    “好，非常好，”导演在“咔”了一声停机之后，竟然多加了一句，算是对何甜甜表演的肯定。何甜甜摸了一下额头的汗，自己还着实紧张。这时，副导演走了过来，笑着给何甜甜递过了一条很干净的毛巾。

    “何甜甜，你的表演真的非常出色。”

    何甜甜知道，他眼中的出色，只不过是自己演女人演得很像，而不是夸赞自己的演技。不过这也让何甜甜心满意足了，至少这一段时间以来，自己还没有出什么漏子，那就很了不起了。

    “何小姐，你一定会出名的，而且会出大名，”副导演的话好象带有献媚的成分，何甜甜听起来还是相当受用的，何甜甜很少有被人关注的经历，她的孤儿生活使得她的性格有点孤僻，但是她一样期待被人的眼光注视，只要那种眼光不含鄙视的成分，她都愿意接受。

    “谢谢你，我会朝这个方向努力的，”何甜甜微笑的回答。听到何甜甜和副导演的对话，化妆师小李有些心忧，但是看到何甜甜那纯真的表情，小李犹豫了，DDD还是在没有人的时候和何甜甜说得好。

    当小李给何甜甜卸妆的时候，注意到周围没有人，于是道：“何甜甜，我有些话不知道该不该对你说？”

    何甜甜一诧异，笑道：“小李，你有什么话，尽管说，不要顾及什么，我们不是已经成为好朋友了吗？”

    听何甜甜这样说，小李才笑道：“是啊，但是如果你觉得我说得不对的话，请不要在意，只当我没说过。”

    何甜甜宛然一笑，道：“好啊，我完全可以做到。”

    小李于是就道：“何甜甜，你觉得出名很好吗？”

    何甜甜一愣，坦然笑道：“难道不好？”

    小李摇了摇头道：“可是何甜甜，你觉得你如果以现在的身份出名了，你到时候是否能够接受？”

    何甜甜顿时迟疑了，这自己还真是没有想过，DDD可这真是一个应该大想特想的问题，尤其是……，何甜甜就想：我应该征求一下段明辉的意见。想到段明辉，何甜甜就脸上就带出了笑意。

    “谢谢你，小李，这个问题我真应该好好的想想，”看着何甜甜的表情，小李却是心中暗叹，她应该只是在敷衍自己吧，也许在何甜甜的心中出名要比什么都重要，所以未来要面对的窘境，就不是被她太重视了。

    看到小李迟疑的神情，何甜甜于是又道：“小李，你千万别误会，其实我虽然也很想出名，但只是一个梦想而已，我没有觉得自己有那样的演技，我只是一个普通人，我想过普通人的生活，当演员不是我的目标，我只是尝试一下自己的爱好，也许这部片子之后，我就不拍了。更何况出名就那样好出，别人打破脑袋都轮不上的事情就能让我碰上，哪里有那么巧。”

    何甜甜的话说得好象很真挚，当然小李也相信何甜甜说得是真心话，但进入演艺圈，有许多事情都是身不由己的，这话又不能明说，小李只好道：“其实我只是觉得这些事情你都该想想，也没什么的。”

    两个人就都不说话了，何甜甜想我今晚应该去看看段明辉了，顺便问问他好了。

    正在睡觉的段明辉，被门铃声给吵醒了，段明辉翻了一个身子，心中突然有点紧张，“谁呢？”自己好象在上海没有认识的人啊。穿着睡衣走到了门前，顺着透视孔往屋外一看，吓了一跳，连忙把门给打开了。

    “何甜甜，你怎么半夜三更的过来了？”

    何甜甜并没有着急的回答段明辉的话，而是先进了房间，装模作样四下里走动了查看了一下。段明辉大奇，问道：“何甜甜，你干什么？”

    何甜甜嫣然一笑，道：“我看你租的房子里，有没有藏了女人。”

    段明辉就笑了，道：“那你应该往床上看啊，这个时候，有女人都应该在床上的。”

    何甜甜装出恍然大悟的样子，道：“是啊，是啊。”说着，就把脚上的鞋甩到了地毯上，一下跳到了段明辉的床上，然后大声道：“段明辉现在，你还敢说你床上没有女人吗？”

    段明辉就乐了，走到床边道：“何甜甜，你怎么像个小女孩似的，不会又有什么高兴的事情要跟我说吧？”

    何甜甜跪在了床边，用手腕缠住了段明辉的脖子，然后硬把段明辉给拉到了床上，两个人头碰到了一起，何甜甜却是疼得叫出了声来，段明辉只能苦笑，“何甜甜，你真的像个疯女人。”

    何甜甜笑道：“像女人就可以，段明辉我又找回了做女人的感觉，但却没有找回被男人疼的感觉，段明辉，你现在疼疼我好吗？”

    “好啊，”段明辉反身就把何甜甜压在了身下，何甜甜一伸手就把灯给按息了。

    段明辉苦笑道：“何甜甜，我们为什么每一次都在黑暗中做啊？”

    何甜甜浅笑低吟道：“如果你要拉开灯的话，我也未尝不可，但是，你可要做好心理准备噢，我可能反客为主的。”

    反客为主……，段明辉摸了摸鼻头，低低的道：“我可不是女人。”

    “那就得了，”何甜甜的惹火双唇一下就吻到了段明辉的嘴上，“我原本就是你的女人，你最好多疼疼我，满足我的欲望好了。”感觉到何甜甜唇边的热烈，段明辉也就无法拒绝了，于是两个人又渐渐地拥抱在了一起。

    何甜甜那凹凸娇躯与段明辉的身体紧紧相贴。淡淡地香水味似有似无的撩拨着神经，秀发丝丝缕缕的在段明辉的脸上纠缠绊结着，一颗心更是起伏荡漾，有了清冽的感觉。在这种情况下，段明辉的身体若是没有什么剧烈的反应，那也就奇怪了？

    何甜甜的身体不停地扭缠着，蹭拭着段明辉的身体，使得段明辉的更加的冲动，但是意料之外的事情发生了，段明辉听到何甜甜轻声地啊了一下，似乎娇羞之中更带着一丝惊异。

    “何甜甜，你怎么了？”段明辉轻轻地道。

    何甜甜心中却是心中感叹，“自己和女人究竟不同啊，这样正面相对，一会儿，恐怕自己在激情荡漾下，还真有可能反客为主了。”怕段明辉发现自己身下有了动静，何甜甜一狠心，就把身子翻了过来，背对了段明辉。

    “段明辉，”何甜甜的声音松软如棉，好象深深的诱惑，段明辉心境不由得激荡起了一层涟漪。在这充满媚意的呻吟中，何甜甜的眼睛也是紧紧闭了起来，羞涩，害臊，春情激荡。心中本能的驱动，使她开始期待段明辉能够进入她的身体。如此反应让段明辉的快感连绵不绝，激情荡漾下，开始摸索着探试着何甜甜的身体，何甜甜的身体就如同瘫软了一般，再也不想动了。

    激情过后的两个人却是没有进入梦乡。

    “段明辉，我一直以为，大学生活是我这辈子最幸福的日子了，但是现在我觉得只要有你在我身边，我就是最幸福的人，”何甜甜话使得段明辉很意外，很意外。

    “我感觉就象做梦一样，梦醒了，恐怕我们什么也没了，”好在段明辉心中还留着一丝丝的清醒，他继续道：“一个人的人生不可能事事如意，我们现在的幸福就象一个泡沫，随时会被人一捅就破的。”

    “人生，”何甜甜长长的叹息道：“我感觉我现在我很迷茫，我好像拼命的向前跑，但是终点在哪一个方向都不知道，也许我现在跑得相反的方向，不过我不在乎，我只在乎你……。”

    “我，”段明辉自嘲道：“我是你的人生目标吗？好象不会吧，我只能是你人生的一个停靠站。”

    何甜甜笑道：“那就让我多停一会儿好了。”

    “多长，三年，五年？”

    “我想一辈子好了，或者等我年老色衰，不再引起你的注意，我就自动让出，”何甜甜含着微笑吻上段明辉的脸庞。段明辉心中一阵温情荡漾，笑道：“好啊，让我们一起向这个目标努力好了。”

    本来准备好问段明辉的问题，何甜甜现在却不想问了，做女人多好啊，尤其是做段明辉的女人，心中有种强烈的幸福感，这使得何甜甜突然不愿意放弃现在的生活了。出名，我不在乎，只要段明辉爱我，我就心满意足了。

    天亮了，段明辉睁开了双眼，首先映入眼帘的是何甜甜赤裸的背部，是那样的光洁明亮。

    “这个女人，”段明辉笑看着何甜甜的身体，脸上泛起了笑意，眼神往下移了移，却有了一种异样的感觉。何甜甜的翘臀也裸露在了外面，段明辉顿时目瞪口呆，心中震惊，身子一阵颤栗。DDD从背面看，何甜甜竟然是一个完美的女人，不会与任何女人有差别。光滑如水的肌肤，俏美无比的臀部，以及修长嫩滑的大腿，给人的视觉冲击都是很震撼的。

    感觉到段明辉已经醒了，何甜甜也慢慢地清醒了，问道：“段明辉，几点了？”

    “七点吧，”段明辉随口道。

    “我得赶快走了，”何甜甜猛地把头扬了起来，看到段明辉正在看自己的身体，何甜甜就感觉心砰的一下，差点从胸腔里跳了出来。一下又被头狠狠的砸到了枕头上。

    “段明辉，你不要看了好不好？”何甜甜把头捂在枕头上哀求道。段明辉摇了摇头道：“真奇怪，你不是女人吗，你能翻过身子来让我看看正面吗？”何甜甜可吓坏了，身子一个颤，泣声道：“段明辉，你要干什么，你饶了我好不好？”

    “你这样子看起来，还真是好玩啊，”段明辉笑道，“我第一次看到你竟然被吓成了这样？”看着何甜甜身体不停地颤抖，段明辉突然露出了怪怪的微笑。

    “段明辉，你要是再逼我，我会恨你一辈子的，”何甜甜抽泣道。

    “那好吧，我就不看你正面了，”段明辉好象心中也没那个胆量看，于是就坐了起来，开始慢吞吞的穿衣服，那个何甜甜竟然趴在那里一丁半点都没敢再动一下。段明辉穿好衣服，笑着摇摇头就到了外屋。

    “段明辉，我要赶紧走了，”段明辉在外屋只是喝了一口茶的功夫，何甜甜就象蝴蝶一样从眼前飘了过去，然后迅速的开门飞走了。看着何甜甜离开，段明辉先是呆滞了一会儿，然后，猛地把茶水喝到了嘴里。

    人生，恐怕已经走到了岔道口，究竟是何甜甜迷失了方向，还是我迷失了方向，段明辉沉思无语。

    	

 第47章突变　分歧

    “虽然我们的电视剧还没有杀青，但是已经受到了很大的关注，本地媒体几乎倾巢出动，他们惊讶何甜甜小姐的扮相，惊讶何甜甜小姐的妩媚，我相信何甜甜出名那是顺水行舟的事情，所以我们应该提前做好准备，为何甜甜安排一个专门的工作组，为她量身设计，为她打造一个全新的形象……。”

    导演滔滔不绝的说着，在他看来何甜甜就是自己新发现的美洲大陆，何甜甜使自己圈内的地位大幅度提高了，尤其是在影视公司的位置，那是逐日不同了。他可不在乎别人看何甜甜的眼光混杂了什么别的东西，在他看来，何甜甜就是为出名来的，为了出名而不择手段，甚至使用些比较极端地手段都是完全可以理解的。

    对面的副总连连点头，道：“是啊，这是我们影视公司第一次在拍摄电视剧的中途就受到了这么大的关注，我觉得我们完全可以利用人们对何甜甜的关注，作为突破口，将我们这部电视剧的收视率提高到一个新的阶段。”

    “我们这样的大张旗鼓的宣传何甜甜，恐怕不大合适吧？收视率提高了，但公司的形象定位，恐怕就要出问题，”总经理终是认为这一件冒险的事情，但收视率的提高，就象一个极有诱惑力的美妇站在自己面前不停地晃动，DDD那可是自己期待已久的啊，影视公司从成立到现在，拍摄的电影电视收视率始终上不去，一直是困扰公司所有人的大问题。

    “用得着我们去宣传吗？以何甜甜的魅力，和她绝美的扮相，我们只要不设置阻力，那么何甜甜的走红完全可以是指日可待的，我们所要做的就是提前做好准备，做好我们公司也有一个大明星的提前准备工作……。”导演一边说着一边轻敲着桌面，那洋洋得意自信的神情，简直是不容他人质疑自己的意见。总经理虽然讨厌他的态度，但是更惊讶他对何甜甜抱有的极大信心。

    “既然这样，沈导，你明天让何甜甜来见我，我看明天晚上八点，我想我可以和她共进一顿晚餐，让她女装来，我要看她最女人味的东西，”总经理说完之后看了一眼放在桌子上何甜甜的照片，从剧照上看，这个何甜甜真的很漂亮，简直有种妖娆的感觉，现实中的何甜甜是什么样子呢，总经理心中同样有期待，DDD至于演技，去他妈的吧，现在的偶像哪个有很高的演技了，那只是锦上添花的事情。恐怕只有脸蛋才是最重要的，当然了包装、亲和力也一样的重要，而何甜甜光是以扮相就绝对可以造成轰动效应，这个毋庸置疑。

    “何甜甜……吗？”当总经理上前和何甜甜握手的时候，他居然感觉自己有点紧张，何甜甜的漂亮大出自己的意外，也许何甜甜算不上绝色的美女，但绝对算得上是靓女。她是那种很精致的女人，穿着淡黄色的休闲女士上衣，肩膀很平整，头发刚好到了肩膀的顶端，发丝乌黑亮丽，就像是黑色的瀑布在眼前流动。

    一身浅色的长裙非常的得体，一头的秀发乌黑亮泽，眉眼划了浅浅的妆，非常的淡雅，白皙的皮肤给人细腻的感觉，全身的上下都是很纯粹的女人味，这使得总经理非常的震惊。而且何甜甜的身上有一般女人所不具备的气质，她的微笑，给人的感觉，有种成熟的魅力，但她的样子却很年轻。

    “是的，刘总你好，”何甜甜很大方的和刘总握了手，刘总心中暗暗称奇，何甜甜的柔滑如玉，纤纤玉指看得心中一阵悸动。不由得有些木楞了，就有点失态，呆滞了。

    “刘总，”何甜甜小声的提醒了一句。刘总才一下惊醒了过来，然后表现得非常的热情，“何甜甜，你真的很有气质，非常有，怨不得老有人会在我面前夸奖你，你确实不一般，真的不一般。”

    何甜甜看着眼前的老总，只能淡然的一笑，道：“刘总你过奖了，我只是很普通的一个女人，没别人说得那么好。”这话说完了，刘总就愣住了，何甜甜也马上意识到自己太投入了，竟然说错了话。正准备改口之时，刘总却是大笑道：“何甜甜，不错，演戏就应该像你这样，穿得女装，就要把自己当成一个女人，那样才能演好吗。”

    “是啊，”何甜甜顺着刘总的话，继续道：“谢谢刘总对我的鼓励。”

    “鼓励谈不上，我很欣赏你却是真的，我觉得你很有潜力，我觉得他们提议捧红你是对得，所以公司准备……，”刘总一边热情地邀请何甜甜坐到沙发上，一边正想深入谈下去，却是看到何甜甜神情大变，连忙道：“何甜甜，你怎么了？”

    何甜甜吓坏了，道：“导演，你不会是说真的吧？”

    看到何甜甜惊讶无比的样子，刘总换了一种态度，头稍稍仰起道：“当然是真的了，我难道还会骗你不成，”那样子就象是对何甜甜的一种恩宠。刘总说话的语气很坚定，他心中已经拿定了主意，就凭何甜甜的这扮相，绝对出彩，捧一下未尝不可。而且他自己对何甜甜非常感兴趣，有着一探究竟的想法。

    何甜甜却摇头道：“对不起，刘总，我真得没有想出名的打算。”

    “没有出名的打算？”刘总诧异了，眼睛滴溜溜的转了一圈，心中敲了鼓，DDD这是怎么了，现在的青年男女还有不想出名的。看着何甜甜那精致的容颜，心中真是遗憾无比，这样的女人在床上会是什么味道，恐怕是别有风味吧？看到刘总上下打量自己的眼神，明显得有了别的东西，何甜甜心生厌恶，但还是克制住了。刘总想了想道：“你是害怕穿女装，即使打出名声来，也会遭人非议？可这正是你最吸引人注意的所在啊。”

    “所以我才不愿意以这样的方式出名，”何甜甜为自己找到了一个下台的台阶。她不想在为自己招惹到麻烦之后，再想着如何脱身。

    “那真是可惜了，”刘总倒是没有勉强，眼神中含着微微地笑意，DDD与这个女人在一起真的很有意思。

    “你是说，何甜甜不愿意我们捧她！”听了刘总的话很震惊，沈导真的有点出乎意料，他不甘的道：“那我们不是会失去一个很好的机会吗？”

    刘总笑道：“这红与不红，却不是她可以说了算的，她既然趟到了这条船上，也就由不得她了，我们一切都要以创造公司利益最大化为目标。增加何甜甜的戏份，把何甜甜的剧照流失到那些媒体手上，注意是流失，可不是让你们一人发一份，我们有何甜甜男装照片吗？如果没有就说工作需要，拍一套，然后流传到网上去，我想很快就会在网上全面传开的……。”

    刘总一点一点的安排着，而何甜甜却什么都不知道。

    何甜甜成名速度之快，可以说是创造了奇迹，当她被媒体包围的时候，整个人都快晕过去了，她有点不知所措了。

    “我这是干什么了？”何甜甜躲在了自己的房间里，一头扎到了被子上，身子也麻木了。心中除了惊喜还有一点点的困惑，刚才的媒体提问还算是客气，有些问题虽然尖锐，如问自己平时有没有女装的习惯，何甜甜只是回答是因为工作需要，才女装的。而沈导在一边也非常的配合，使得何甜甜第一次接受这么多的媒体采访，表现的还算是中规中矩。

    可这一切，真是自己想要的生活吗？万一有以前的同学朋友知道了自己真实的身份，尤其是段明辉的态度，何甜甜心中坎坷不安。

    这时，电话响了，看到竟然是段明辉的电话，心一下就震颤了，犹豫了一下，何甜甜还是按下了按键。

    “段明辉，你在哪里？”何甜甜轻轻地问道。

    段明辉先是一阵沉默，然后才道：“何甜甜，我想见你。”

    “好啊，”何甜甜抹去了眼眶中隐含地一点泪水，打开房门。对沈导道：“沈导，今天没我的戏了，我想出去一下，你看可不可以？”沈导望着眼前的何甜甜，脸上带出了一丝丝的微笑，道：“好啊，不过早点回来就好。另外小心一点，从后门出去，前门上还有一些记者没有走。”

    何甜甜点了点头，沈导对她一直很不错，即使在她是何晓田的时候也态度很和蔼，所以何甜甜对于沈导还是很尊敬的。向后门走去，小李跟了过来，把一把伞递给了何甜甜，笑道：“今天天气预告的有雨，带把伞，小心着凉。”

    何甜甜一愣，抬头看了小李一眼。小李悄悄地递了个眼色道：“何甜甜，听说总公司已经为你成立了一个专门的包装策划小组，恐怕这几日就要找你签约了。你最好做好心里准备。”

    “签约？”何甜甜心中纳闷了，签什么约，难道是几年的合同，笑话，要我以女装卖身给你们吗？根本不可能的事吗。何甜甜对小李点头微笑，道：“谢谢，我会考虑的，但不一定会签。”

    两个人没有再说话就分开了。

    一个很小的咖啡厅，里面因为是下午，没有其他人。何甜甜和段明辉面对面坐着，就像是一对情侣。

    段明辉先是用勺子轻绕着杯沿转了一圈，然后才道：“何甜甜，我在报纸上看到你的照片了。”

    何甜甜呃了一声，没有抬头，只是盯着面前的咖啡。

    “这样下去会不会不可收拾，我知道你想成名，但是恐怕你的心里还没有准备，”段明辉提出了一个很现实的问题。

    “可我现在骑虎难下了，”何甜甜回答的很勉强，甚至有点逃避的意思。段明辉就盯着何甜甜看了一眼，眼神很诧异，道：“何甜甜，娱乐圈据说是很复杂的，而且你以这样的身份进入，一个不慎，可能就会招来大麻烦。……而且你真的以为你演技很好吗？我去过你们的拍摄地，看过你的表演，你只是把一个女人演得非常到位，而不是对你演的人物情感拿捏得很好……。”

    “你去过我演出的地方，可你为什么不去见我？”何甜甜瞪大眼睛看着段明辉。段明辉只能苦笑。

    何甜甜明白了，不甘的点头道：“对，你要顾及你的身份，我这样的打扮，你在大众场合还是不接触的好。”

    “什么叫不接触，我只是不想给你造成不必要的麻烦，其实我这一段时间以来，一直就跟在你们摄制组的后面跑，”段明辉叹了一口气道。

    “噢，”何甜甜并没有感动，她只是迷惑，女装下的自己和别人接触，总给她一种不真实的感觉，只有和段明辉在一起的时候，才可以让她感觉自己真实的存在，有时候，她更是想，自己变成了女人，其实就只属于段明辉一个人。一个在段明辉面前才会哭，会笑，会淘气耍闹的女人，可现在这种感觉也模糊了，DDD段明辉居然也躲避自己，虽然那种躲避是被迫的，可以理解的，但却实实在在的伤了何甜甜的心。

    “我真得愿意呵护你，保护你，就象疼爱自己的女朋友一样，可是何甜甜你想过没有，你以现在这样的身份面对大众，需要多大的承受力？”段明辉缓缓地道，这话不能不说，可段明辉又怕伤害到何甜甜，所以他的眼睛一直盯着何甜甜的眼睛看。

    何甜甜苦笑了一下，“段明辉，我算是你的女朋友吗，我真得有那种奢望吗？我只是在想，你哪怕把我藏起来，我天天只是面对你一个人，过那种暗无天日的日子，我都是幸福的，可是，当你摇摆不定的时候，我却无所适从了。”

    “什么叫暗无天日的日子，你都是幸福的？！”段明辉整个人都震惊了，“何甜甜，你恐怕走火入魔了，我要立刻带你离开。”说完，段明辉就站了起来，走到了何甜甜的身边。

    “你要毁掉我吗？”何甜甜甩开了段明辉的手，道：“我想我需要这次机会，你不能给予我的，我要寻找另外的东西来补偿我自己。”

    段明辉整个人都愣住了，何甜甜在说什么，她好象真的疯了。

    何甜甜感觉自己也快神经失控了。看到段明辉目瞪口呆地样子，何甜甜突然心中蹿起了一股凉意，眼睛一酸，泪水就流了出来。

    段明辉心中大痛，把何甜甜搂在了怀中，道：“何甜甜，你绝对不可以再迷失下去了，跟我离开这里好吗？”

    “去哪里，去哪里我们可以在一起？”何甜甜眼里含着泪水。段明辉沉默了，本来就没有答案的问题，要我怎么回答。

    	

 第48章心机　勇气

    一道难解的问答题。

    段明辉有勇气爱何甜甜吗？DDD有。

    段明辉有勇气在其他人面前爱何甜甜吗？DDD没有。

    所有人对于我何甜甜的态度。DDD女装的何甜甜很讨好，但是如果男装的何晓田，段明辉可没有勇气面对，他的眼中何晓田是自己最要好的朋友。

    我可以以何晓田的身份去爱上段明辉吗？DDD那家伙根本就不会接受。

    男装的何晓田无法和段明辉恋爱，女装的何甜甜无法和段明辉时时刻刻在一起，而且随时可能被其他人击中本垒打，何甜甜就再也回不到决赛场了。

    可是，如果是男装的何甜甜呢，何甜甜突然眼中含了微笑，DDD置之死地而后生。

    只是这生可能要有脱胎换骨之痛，很可能一个掌握不好，自己就得香消玉损，可是，何甜甜咬了咬嘴唇，DDD我何甜甜可不是没有勇气的人。

    刘总看到何甜甜把名字签了下去，终于长出了一口气，虽然何甜甜的要求有点苛刻，但好在何甜甜还是答应跟公司签了三年的合同，想来三年的时间应该足够了，从何甜甜身上获得大的利益应该不是一个太大的问题。

    “谢谢你对公司的支持，”刘总面对眼前男装的何甜甜，有点不知道该如何称呼，是她的本名何晓田先生呢，还是艺名何甜甜女士呢，或者何甜甜先生？真是有点头大。

    何甜甜却是大方的伸出手和刘总的手握到了一起，“以后还要请刘总多多照顾了。”

    “那是一定，一定，”刘总连连应承下来，然后挤出笑意道：“何甜甜，今晚庆祝你成功签约，去卡萨皇宫歌厅怎么样？”

    何甜甜笑道：“不了，我想回去见我的朋友，把这个好消息先告诉他。”刘总有些失望，但还是会意地笑道：“好啊，那么我们以后再多多接触。”

    男装的何甜甜，头发梳成了一个辫子，乌黑亮泽，一身西装笔挺的他，看上去非常的有气质，更像是一个艺术家，眼角眉梢都带着一种奇异的妩媚色彩，有些柔美，但更多的被赋予了滑稽的色彩。整个人的打扮猛地看起来有点不伦不类，但是仔细看下去，却是别有一番风情。

    何甜甜快步走出了公司大门，很快就被两个记者拦住了。

    “何甜甜，我们能向你提几个问题吗？”

    “好啊，”何甜甜站住道，眼神瞟了一下远处，看到站在远处的段明辉，脸上不由得含了微笑。

    “听说你跟丰裕影视公司签约了，是真的吗？”

    “五分钟以前你的消息还是假的，现在变成真的了，”何甜甜笑道。

    “那么除了你目前演得这部片子，你以后还会以女装出演其它片子吗？”

    “当然会，但这个不会是我发展的目标，我希望用自己的演技征服观众，而不是用其它。”

    “那么您会接受电视台综艺节目的邀请吗？如果会，你会以什么样的身份参加？”

    “你是说我男装还是女装上综艺节目吗？那要看节目需要我以什么身份出场了，我无所谓的。”

    ……

    当何甜甜接受完采访，却是发现段明辉消失了，喔，这家去哪里了呢？

    段明辉钻进了对面的一间酒吧，酒吧老板一边给他倒酒，一边笑着问道：“先生是第一次来我这里吧？”

    “是啊，”段明辉头也没抬，有点悒悒不乐。老板看了一眼段明辉，也就不再问，转身离开了。

    段明辉把酒放到唇边，没有喝下去，眼睛却是盯到了对面，那里有三个年轻人，一边说笑着，一边传递着手中的照片。段明辉犹犹豫豫听到了何甜甜的名字，于是他不做声的走了过去，在他们旁边的位置坐下了。

    “你这张照片拍得真漂亮。”

    “是她人长得漂亮，不是我拍得漂亮。”

    “确实确实，这哪里像个男人，跟一个女人有什么区别。如果我的女朋友能像她一样，那可就过瘾了……。”

    “CAO，像她一样，你小子不会有那爱好吧？”

    “瞎说什么呢，你不觉得她很女人味吗？……哎，你说她平时是上男厕还是女厕，不会穿了女装就上女厕吧？”

    “你怎么尽往歪处想，想不想和她上床啊？”

    “想啊，为什么不想，又不是要娶她……，”三个年轻人嘻嘻哈哈的说笑着，段明辉的脸色却越来越难看，最后，他掏出了五十块钱放到了桌子上，然后叫了一声“结账”，也没等老板给他找钱，转身就出了酒吧。

    一出门正好看到何甜甜站在外面东张西望，看到段明辉顿时变得很兴奋。就向段明辉走了过来，段明辉却是向另一个方向走去。

    何甜甜紧赶了几步，追上了段明辉，问道：“段明辉，你怎么了呀？”

    段明辉回头盯着看了一眼何甜甜，道：“噢，没什么，就是刚才听到有三个男人正在讨论，想和你上床的问题，听得有点不痛快，就出来了。”

    “和我上床？”何甜甜一下就滞住了，但很快就醒过神来，哈哈大笑了起来，道：“段明辉，你怎么这么小气啊，好想你对大街上的漂亮女孩子没动过念头似的。”段明辉一诧异，是啊，自己上大学的时候，也是对漂亮女同学有过这样那样的念头，青春期的男孩子吗，总是难免的，成熟期的男人虽然想的少了，好象却更是龌龊了。可是他扭头看了何甜甜一眼，疑惑道：“你能和她们一样吗？”

    “为什么不能一样，我还和你上床呢，”何甜甜的话使得段明辉万分尴尬，脸不由得红了。

    “这是我的签约副本，这是他们新分配给我的一套别墅的钥匙，虽然产权还在公司，但是所有费用全部由他们出，那可是一个月，上万呢。这是……，”何甜甜一样一样的把东西摊在了段明辉的面前，段明辉就感觉头大。

    “何甜甜，你的艺名，这样的话，你是不是男装的时候也得用何甜甜这个名字了？”

    “应该是这样吧，但并不是强制的，”何甜甜说话的语气表现的很轻松。

    “我好像看到了一个财迷精在我面前，”段明辉挖讽道。

    “我穷怕了，好想有钱啊！”何甜甜装出可怜楚楚的样子，段明辉恨不得在他头上敲两下。

    “这么说来，你把自己给卖了？”

    “别说那么难听，我只是签约，”何甜甜咬着嘴唇道：“我们一起住到别墅里面好吗？”

    “天啊！你想干什么？让别人以为我们是同性恋啊？”

    “难道我们不是吗？”何甜甜仰着脸道。

    “我……TMD还真是，”段明辉突然感觉掉陷阱里了，这个问题多长时间没想了，想起来就头疼啊。

    “你爱住，一个人住去，我不住，”段明辉斩金截铁的道。DDD我还真的和你胡闹个没完了。

    何甜甜就嘻嘻哈哈的笑了起来。段明辉好大的困惑，这还是以前的何晓田吗？怎么看起来更像是何甜甜呢，怪事？

    清晨，透明的阳光照在白色的栅栏上，粉碎成金黄色发亮的碎片。何甜甜从二楼的阳台上探出头去，花坛里有几株含苞欲放的花儿沾着清晨的雨露，娇艳欲滴。泥土的芬芳不断地传来，给人的感觉这里空气真的很清新。

    “段明辉，我新的一天开始了！”何甜甜伸了一个大大的懒腰，自言自语道。不过不知道这家在干什么呢，不会还在睡觉吧？

    其实段明辉早早的就起来了，此时的他站在街上，拿着地图正左思右想。

    “这里吗，应该是吧？”段明辉望了望前面，那里有个很大的别墅小区，一排只有五户人家，都是三层的小洋楼，远看起来很是壮观。

    段明辉就走了过去。

    “你是名牌大学毕业？”对方看着段明辉的毕业证，都有点不敢相信。

    “是的，你可以到我们学校的网址上查，”说着段明辉也没客气，直接在对方的电脑上噼噼啪啪的打了起来，很快就上了学校的网站，在网站的同学录里找到了自己的名字和资料。

    “还是高材生，”看着段明辉的资料，对方就更疑惑了，这样的学历，应聘一个普通的保安，真是怪了。

    “我们这里的薪水很低，你恐怕找错地方了？”对方善意的提醒道。

    “钱不是问题，再少一点都可以，我只是想找一个实习的机会，”段明辉放低姿态道。

    “这个我就要怀疑你的动机了？”对方笑眯眯的看着段明辉，资料显示，段明辉都已经毕业两年了，还实习个毛？而且他可是外地人啊。

    段明辉乐了，笑道：“我的动机很单纯的，听说胡雪桦在你们这里有一套别墅，她下周要到市里拍电影，到时候一定会住到这里，所以我想打个短工。”

    “这个不太好吧，”对方了解了段明辉的“真实意图”，显然有点不愿意。“你是胡雪桦的影迷，还是记者？”

    “影迷，我不会携带任何拍摄录音设备的，你甚至可以扣住我的手机，”段明辉道。

    “可这个我很为难，”对方的态度很暧昧。段明辉适时的从桌子底下递过去一个红包，对方捏了捏，应该有十几张吧，感觉还都是大钱，DDD这外块来得，爽！

    “那你准备当多少天的保安？”对方小声的问道。

    “胡雪桦走，我就走，”段明辉道。

    “那好，我就安排我表弟休息了，你顶他的班，你就说是我的朋友，不过兄弟可是为你承担了风险的，所以你的身份证我暂时扣住了，”对方道。

    “没问题，”段明辉很爽快的答应了。

    	

 第49章“报复”　开心

    何甜甜下午从拍摄地回到了别墅区，下了出租后，就走进了小区。绕过前面的雕塑，一直走到了最后一排别墅，就在自己的别墅前面有一道很窄的花坛，这时候有个保安正背对着自己往花坛里浇水。

    何甜甜从保安身边走过的时候，顺便道：“还需要你们给花浇水吗？”

    保安拿着水管转过身子问道：“什么，你是跟我说话吗？”

    “我是……，天啊！你的水！”那水管竟然被保安直接对中了何甜甜的肚子上，虽然喷得力量不大，何甜甜还是被淋湿了，衣服的下摆和裤子全都湿透了。

    “你疯了吗！？”何甜甜怒道。

    “对不起，我听不清你说什么，”看到保安带着墨镜，耳朵上还塞了耳机，何甜甜就快气疯了。

    “你的水都喷到我身上了！”何甜甜气愤道。

    “噢，不客气，浇花的事我可以顺便做了，没什么大不了的，”他竟然听不到自己说的话，何甜甜可气坏了。这家伙太可恶了，何甜甜劈手就把保安耳朵上的耳机给扯了下来。

    保安一蹦老高，“TMD，你干什么！我刚花钱买得。”

    “垃圾！”何甜甜把耳机摔到了地上，死命的踩了几脚。

    “你发疯了吗？”保安的话有种浓重的北方口音，还有点嘶哑，就好象嘴里塞了一个玻璃球一样，听得那么不舒服。

    “你没看到你把我的衣服全淋湿了吗？”何甜甜死盯着对方道。DDD这保安的胡子真难看，流里流气的，就象一个街上的赖皮，这里怎么会有这样低素质的保安，何甜甜想我一会就去投诉他们的头。

    “你又不是女人，淋湿了就淋湿了，能怎么样？”保安一撇嘴，那样子着实可恶。

    何甜甜再也忍受不住了，一膝盖顶到了保安的肚子上，保安疼得一弯腰，“你还真下的去手！”

    何甜甜冷笑道：“我为什么下不去手？”

    “没什么，那就别怪我不客气了！”保安突然变了一个声调道，水管直接就对中了何甜甜的上身。

    “你要干什么？！”何甜甜可吓坏了。

    保安嘿嘿冷笑道：“没什么，心中不爽，要报复一下。”报复，我得罪你了吗？何甜甜看着保安就愣住了。

    一股水柱喷泻而出，凉意一冲，何甜甜终于明白过事来了，叫道：“段明辉，你竟然耍我！”

    “不能耍吗？”段明辉按下水龙头的按键之后，哈哈大笑起来。

    “好凉啊！”何甜甜被段明辉的突然来到，弄得兴奋坏了，这可真是意外之喜啊！他伸手就去夺段明辉的手上的水龙头。段明辉可慌了，但他哪里能有何甜甜那么大的力气，三下五除二就被人给抢过去了。

    “何甜甜，你不要乱来，我这保安服可花了一千多呢，”段明辉叫道。

    “七八千我照样收拾你不误！”

    “天啊！何甜甜，你怎么可以那水龙头敲我的头！”段明辉“惨叫”道。“不可以吗，好想没什么问题吧？”何甜甜也大笑了起来。

    两个人就在花坛前你追我赶起来，嘻嘻哈哈的把其他的住户也给惊动了，有些人探出了头，都不知道发生了什么事。好在这里都是有钱人的住宅区，既然有钱，那么一般都会有好几套住房。住在这里的可能性就很小，所以并没有太多的人注意到何甜甜和段明辉的嬉闹。

    “你这房间可真是不错啊，”段明辉一边擦着头上的水，一边和浴室里的何甜甜道。

    “是吗，段明辉如果你喜欢，你也可以一起住进来，”何甜甜在浴室里大声道。

    这里宽敞的客厅有着天蓝色的墙裙，高高挂起的十六彩水晶吊灯即使在它没有打开的时候也流动着迷幻的色彩，在餐厅一张精致的餐桌，足足可以提供十几个人就餐，豪华的设计彰显了主人的富贵。DDD但他何甜甜有钱吗？

    对面的鱼缸里游荡着五彩斑斓的热带鱼，色彩艳丽，活泼好动。整个大厅是一尘不染，看起来不算太奢华，但其实所有的装修费加起来决不是一个小数目。

    一会儿，何甜甜从浴室里走了出来，脸上带着动人的微笑，一双美丽的双眸，长长的睫毛谐趣般轻轻地跳动着，乌黑的眼珠让人感觉这家伙充满了睿智，身体即使在坐下的时候也是有一种笔直感。说话的声音更是让人有种心动的感觉，温温淡淡，却含着一股诱人的味道。身上穿着一身淡红色的浴衣，给人的感觉非常的清爽亮丽。他的大腿大部分都露在了外面，肌肤白皙细腻。只是胸口有些扁平，不过样子却是非常的迷人。

    段明辉看到何甜甜先是一愣，然后长叹气道：“何甜甜，我怎么越看你越像个女人呢？”何甜甜一拳擂到了段明辉的胸口上，笑道：“没关系，只要我穿上衣服就像个男人了。”

    段明辉自嘲道：“如果你脱光衣服，难道就不像个男人吗？”可说完了，却想起前些日子看到何甜甜身体的背面时吃惊的感觉，心中着实无奈，DDD这家伙，有些“变态”。

    “段明辉，你喜欢我什么样子？”何甜甜凑到段明辉身边问道，他的身上竟然还残留着香水味。

    “这个……，谁知道，”段明辉不好回答，抬头看了看表，道：“好了，我应该离开了。”

    何甜甜脸上顿现失望的神情，看到段明辉站起来往外走，于是道：“段明辉，你为什么来，是舍不得何甜甜吗？”

    段明辉苦笑道：“我只不过是怕我的好朋友误入歧途。”只不过这个好朋友是何甜甜还是何晓田，段明辉心中也模糊了。

    何甜甜一直站在窗台前，看着段明辉走出了自己的视线，才渐渐地把心情平静下来。真是让人感觉有些不一样了，段明辉用尽心机跟随自己到了宣华别墅小区。这些以前是根本无法想象的，何甜甜忽然有了快乐的感觉。他象猫一样轻巧的转着步子，走回到了卧室，躺在松软如棉的床上，眼望着头顶的吊灯，脸上勾络出一丝丝的笑意。

    段明辉，爱你！也希望你能够爱我。

    谁说不是呢，段明辉拍了拍自己的脑壳，好奇怪啊！此时此刻见过了何甜甜竟然有一种兴奋的心情，感觉真的不一样了，怎么回事？自己居然跟着何甜甜到了宣华别墅小区，真感觉象鬼使神差的莫名其妙。面前的树一颗颗的距离很近，因为都不算高大，而显得非常的和谐安静。偶尔会有人从小道上穿过，但在这样静寂的氛围内，却是不带出任何声响。有时候有人还会对段明辉微笑，使得段明辉有点受宠若惊的冲动，于是脸上也渐渐地有了笑容。

    “明辉，你在这里啊，”有人过来打招呼，段明辉一看，也是保安,姓陈。

    “陈师傅，你找我，”段明辉问道。

    “不，不，”对方笑道：“明辉，你可以随便的，你又和我们不一样，刘哥已经和兄弟们打了招呼，我们是来工作的，你是玩的，那些杂七杂八的事，都不会麻烦到你的。”

    这话说得段明辉就有点不好意思了，但是看到对方说话挺真诚，所以也就不会在意什么了，笑道：“我只是满足自己的一个心愿，却是麻烦大家了，今晚我请大家喝酒，陈师傅你觉得怎么样？”“好啊，”本来已经分到段明辉好处的老陈，就更高兴了，笑道：“那我就代他们谢谢你了！”

    双方又说了几句就分开了。

    心情又是小小的激动了一下，这是怎么了，只不过很平常的几句话吗，怎么也有点不同了，有点暖暖的感觉，段明辉的脚步一下变得轻盈起来。

    小区的保安大多数都是本地人，和段明辉吃完饭局之后，就都各自回家了，段明辉一个人走路往回走。

    快到小区大门口的时候，借着微弱的月光，看到前面有一个站着，走近了一看，段明辉淡然的笑了笑，道：“何甜甜，你怎么在这里？”

    何甜甜也是很平静的笑了笑，道：“段明辉，我知道你和他们吃饭去了，所以在这里等你。”

    “等我？”这个答案并不意外，但却让段明辉有些感动。眼眉微微的挑了挑。何甜甜笑道：“段明辉，我们可以一起走一走吗？”

    “好啊，”段明辉一边答应着，一边扭过身子，和何甜甜向另一个方向走去。小区靠近郊区，所以前方不远就有一个小小的草坡，两个人一路向上面走去。

    “段明辉，今天我上电视综艺节目了，是女装，我有点紧张，”何甜甜缓缓地道。

    段明辉抬头看了一眼何甜甜，他的睫毛非常的长，不是以前何晓田那种粗粗的眉毛了，心中的感觉根本说不出来，有些酸，有些甜。

    “噢，这种事情迟早的面对的，既然你选择了这条路，那么坦然的面对，比什么都好。”

    “是吗，我以为你一定又会埋怨我的，”何甜甜浅浅的道。

    “埋怨？”段明辉心中倒是真有那想法，但是看着眼前的何甜甜，可就有点说不出来了，只能苦笑道：“我说什么好呢，我的甜甜，我真得觉得你现在改变了许多。”

    “我的甜甜？”听到这个曾经熟悉无比的称呼，何甜甜一发楞，笑道：“那么你觉得现在的我好呢，还是以前的我好呢？”

    “怎么比？”段明辉突然愣了，然后怒道：“你个死何甜甜，男人和女人能比较吗？男人之间可以做知己，男女之间可以做爱人，你现在算什么？”

    何甜甜接口道：“你难道没听说过红颜知己吗？”

    “噢，天！什么叫红颜知己，不会是你这种不男不女吧？”听到段明辉说自己不男不女，何甜甜就大笑了起来，道：“段明辉，这是你说我，要是别人，我一脚就把他给踹爬下。”

    “是吗，你想打架吗？我还真是想揍你一顿！”段明辉忿忿不平道。

    “为什么？你跟着我来，不是因为喜欢我吗？”何甜甜突然诧异道。

    “我喜欢你，噢，天啊！我做了点什么？”段明辉突然抱着脑袋装痛苦状，反倒把何甜甜给逗乐了，这段明辉今天怎么了？

    段明辉也不知道自己怎么了？反正有一种神经错乱的感觉，爱上何甜甜，好象很恐怖啊！但是自己没动心吗？自己的心境，乃至自己的行为，好象都有点失控了。

    “他奶奶的！我不会真的开始对他有想法吧？”段明辉自言自语的一句，差点让何甜甜激动的跳起来，然后狠狠地亲到段明辉的脸上。

    一股炽热的激流从胸口涌到了全身，段明辉浑身一阵颤栗，先是木纳的承受着，然后好象清醒了似的，使劲的把何甜甜推倒了，“何甜甜，你要干什么？”

    何甜甜躺在地上，冲着段明辉就止不住的笑了起来，“段明辉，你觉得怎么样？”

    段明辉用手使劲的蹭了蹭脸庞，气愤道：“你现在穿得可是男装。”

    “那有什么不一样，我穿女装，你就可以和我上床，我穿男装，你就不让我碰你，你把我当什么，不会是你的发泄对象吧？”何甜甜的话顿时让段明辉心中一颤，为什么会是这样呢？

    穿女装的何甜甜能让段明辉心中有了怜爱的悸动，但是穿男装的何甜甜，却始终和自己有着一段距离，他们可都是同一个人啊！段明辉就大大的迷惑了。

    看着陷入沉思的段明辉，何甜甜脸上就有了发自内心的笑意。DDD我真是一个好有心机的男人还是女人，好象女人更喜欢耍小心眼啊！

    	

 第50章相遇　意外

    “何甜甜有人找你，”前面传来了道具组同事的叫声，何甜甜就走了出去。本以为是记者，但走出去后何甜甜就愣住了，“江宇轩！”心中的讶异可真有点挡不住的感觉，更有点难堪，尴尬，甚至有点羞惭，何甜甜不由得把头低下了。

    江宇轩的表情却是很镇定了，走到何甜甜面前，伸出手笑道：“何甜甜，真高兴又能见到你。”

    “你……，”两个人的手握到了一起，何甜甜有些犹犹豫豫。

    江宇轩道：“我有些公事到上海，正好看到你上节目，所以特意过来看看你。”既然他江宇轩能来，那么表明江宇轩什么都知道了。何甜甜心中砰砰的直跳，DDD这个爱过自己的男人，现在自己该怎么面对？

    电视剧的拍摄已经接近尾声，今天也不再有何甜甜的戏了，所以何甜甜要离开的时候，沈导并没有阻拦。

    一个淡雅的咖啡厅，江宇轩面前的何甜甜依然是一身的女装，静静地就象一株待开的水仙花，安静无声，有种寂寥的感觉，让江宇轩心中感触颇深，却又有些失望的情绪在不断地漫延。

    “没想到我会爱上你，没想到你竟然……，”江宇轩的话语中带着淡淡地愁思，好象回忆，更像是表白，曾经的往事不堪回首啊！

    何甜甜也是无奈，苦笑道：“宇轩，你是不是有种被我欺骗的感觉。”

    “欺骗的感觉？”江宇轩茫然了，道：“知道你和段明辉好在了一起，我真的很痛苦，但后来，那种心情就淡了，我本来以为我可以忘掉你了，就在前日，我看到你的节目，突然见到了你的女装，我一下就被震动了，我发现我真得忘不掉你，我心中一直都有何甜甜的位置，但那个记忆一直被我藏到了深处，不敢触摸罢了。”

    何甜甜紧咬着嘴唇，静静地听着江宇轩的话。江宇轩说着说着就更加激动了，道：“可我发现我对你的爱，不可遗忘的时候，却知道你真正的身份，我当时整个人都晕了，我说的是真的，我真得晕过去了。虽然只有十几二十秒的时间，醒来的时候，脑子中居然是一片空白……。”

    这打击确实很大，何甜甜不得不承认，自己对于某些人来说就像是一枚核导弹，具有毁灭性的威力。

    “对……不……起，”何甜甜的话语有些哽咽，晶莹的泪水也掉落了下来。

    江宇轩只是默默地看着何甜甜，心中的情绪不断地翻腾，“我真得无法接受这样的现实，我现在感觉自己更像是一个局外人，从开始到最终都只是一个旁观者，却被你深深的吸引了，无法自拔。我现在很好奇，你为什么要这样做，难道仅仅是你有女性倾向吗？”

    何甜甜想了想，还是把骗老头子的事情坦然和江宇轩说了，江宇轩听的听的就变得平静了，竟然挤出了一丝丝微笑，道：“你和段明辉真是很奇怪的一对？”是很奇怪，何甜甜自己也这么想。

    “现在可不用再担心段明辉和何甜甜在一起了，”江宇轩心中有了异样的想法，然后眼睛望向了何甜甜，眼前的女人无比的妩媚，天然出华彩，美女玉雕成，最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，不由得感叹道：“你真美！”

    江宇轩突如其来的欣赏，就让何甜甜诧异了，道：“宇轩，你……？”

    江宇轩叹息道：“我没见过你的男装，但是我不相信会比现在的你更美！”

    何甜甜就笑了，心中变得有点轻松了，道：“江宇轩，你这会让我误入歧途的，你难道想让我一辈子只做女人？”

    “有美如斯，不做确实可惜，”江宇轩的话带着调侃的成分，何甜甜却是品出了别的味道，诧异道：“江宇轩，我们之间都摊开了，你不会还爱我吧？”

    “你害我不浅，我总觉得你应该补偿我一些，”江宇轩的脸色变得很快，笑容一下就灿烂起来。

    何甜甜却是惊得差点掉了下巴，道：“江宇轩，你要干什么？”

    “我突然觉得你做得一切很好玩，所以，我决定我要继续爱你！”

    “开了你老爷爷的玩笑了！”何甜甜的汤勺一下就掉到了杯子里，砰的一下溅起一串碎花。看到江宇轩那狡滑的笑意，何甜甜气愤道：“江宇轩，你到底要干什么？”

    江宇轩这才摊开手道：“没什么，既然我们都是同性，那么我想成为你的好朋友，应该不过分吧？”

    “好朋友，”何甜甜长出了一口气，道：“做朋友没什么，可请不要用那样的语气对我说话，我会被你吓死的。”

    “什么语气，对你爱慕的语气吗？”江宇轩就畅笑道：“好啊，但我不会保证在你穿女装的时候，我会对你一见钟情。”

    “我们见了N次面了，你却说对我一见钟情，应该是日久生情吧？”何甜甜脸上的乌云也散开了，也晓得和江宇轩开玩笑了，脸上迷人的笑容又着实让江宇轩感动了一回。

    两人又说了一阵，这时候，外面突然下起毛毛细雨来了，何甜甜眉头一皱，江宇轩道：“我送你回去好了。”何甜甜摇了摇头，“不必了，我还得回摄制组，换一套衣服。”

    江宇轩眼睛一亮，心道：“是男装吗，也不知道男装的何甜甜是什么样子？”于是表情神色不变的道：“那我就送你回摄制组好了。”

    何甜甜不好推辞，于是就答应了。

    两个人一起走出了咖啡厅，这里离得摄制组只有几十米远的距离，很快就到了。两个人一起走到了里面。有很多人注意到了江宇轩，江宇轩很镇定，脸色很平静。何甜甜却是没有多想，回头对江宇轩道：“宇轩，你等我一下，我很快换了衣服出来。”江宇轩答应一声，何甜甜就走了进去。

    江宇轩在外面闲着无事，走到边上，找了一把椅子坐下了。这时候，沈导走了过来，看到江宇轩，脸上顿现惊喜之色，打招呼道：“怎么是你江总啊？”江宇轩先是一愣，然后就笑着道：“原来是你，沈导，我们昨天刚见面，没想到今天就又见到了。”

    沈导连连笑着道：“是啊，是啊，那说明咱们有缘啊！江总怎么有空到我的摄制组来？”

    “你的摄制组？”江宇轩听得心中一动。

    “噢，”沈导大惑道：“难道你不知道？”江宇轩尴尬的笑了笑，道：“我真得不知道，沈导，那么这样说来，何甜甜也是你手下的演员了。”

    “何甜甜，”沈导先是低念了一句，然后就笑了，道：“是，何甜甜是跟着我。怎么江总是何甜甜的朋友。”

    江宇轩道：“是啊，我们很早以前就认识了。”

    江宇轩刚说完，何甜甜就从里面出来了，一身的男装，头发扎成了一个乌黑的辫子，脸上的妆已经去掉，身上穿着一套淡灰色的休闲服，显得很精神。为了淡化自己的女性形象，何甜甜戴了一副深色的墨镜。看到沈导和江宇轩站在一起，何甜甜也是一愣。

    江宇轩连忙走上前，道：“我和沈导前几天刚刚认识，没想到在这里又见面了。”何甜甜呃了一声，也没有再多说话。

    沈导却是很热情的道：“何甜甜，江总所在的今朝集团，是咱们公司的投资方之一，江总，你这次来好象有什么特别的事情吧？”江宇轩心说你明知故问，不过还是客气道：“是啊，我们今朝有些事情和你们公司谈，我就是专门办这事的。”

    何甜甜听得吓了一跳，心说：“我怎么又掉到今朝的大窟窿里面了，”心下有点慌，道：“沈导，我就不耽误你们谈正事了，我先回去休息了。”

    沈导一诧愣，不知道何甜甜想怎么，只是看了一眼江宇轩，江宇轩却是笑道：“好啊，我送你出去。”

    等何甜甜离开，江宇轩心中暗笑，何甜甜即使穿了男装，女性的味道也很重，也许他长期扮女孩子，这动作和表情都女性化了，恐怕一时半会也改变不了了。

    沈导在江宇轩身后，看到江宇轩一直注视着何甜甜离开，那眼神就没动。心中暗想，“难道江宇轩对何甜甜有意思？”

    “沈导，”江宇轩终于回过头来道：“这部片子是不是快完了？”

    “是啊。”

    “那么你们还会和何甜甜合作拍片吗？”

    “我们公司已经和何甜甜签了三年的合约。”

    “你们看中了何甜甜的什么，要和他签约？”

    “当然是何甜甜的女装扮相了，”沈导很坦白的道。

    江宇轩点点头，道：“那么我想请你随我一起去一下你们公司，我想再谈追加投资的事。”“太好了！”沈导立刻就兴奋了，本来公司的效益不好，江宇轩看了公司的财务报表之后，非常的失望，那追加投资本来基本上就没戏了，没想到却在何甜甜这里峰回路转了。

    “你和江宇轩见面？”段明辉听到何甜甜的话后，舌头差点缩不回去了。

    “怎么我们不可以见面吗？”何甜甜笑嘻嘻的道。

    “不，他见你的时候，你是女装还是男装？”段明辉好奇的问。

    “女装，不过那时他知道我是男的了，”何甜甜摊开手道。

    “知道了，他不扒了你的皮？”段明辉倒吸了一口凉气，当初江宇轩好象爱得何甜甜很深，何甜甜失踪后，江宇轩还多次向段明辉打听过何甜甜的消息。

    “他有那个胆子吗？其实他没怪怨我，只是说要和我继续做朋友，”何甜甜笑意盈然的道。

    “喔……，”段明辉鼻子拉了一个长笛，“他知道你的底细，还喜欢你，我觉得他很可能会把你抢走的。”

    “是从你手底下抢吗，你把我藏起来好不好？”何甜甜倚住段明辉的肩膀道。

    “那个，这个，算了……，我管那么多干什么？”段明辉摸了一下鼻头，“我自己还有点昏头转向呢。”

    “说什么呢？”何甜甜一把推开段明辉道：“不理你了，我午睡去了。”

    “什么，午睡？”段明辉看了一下外面的太阳，这不是快落山了吗？还有午睡，DDD人是要撵自己走啊！算了，不待了，段明辉悻悻然站了起来，向外面走。却听到何甜甜的声音，“段明辉，你不和我一起午睡吗？”

    “什么啊！”哧溜一下，段明辉的身影就消失了，何甜甜看见了，就笑了。

    到了外面的段明辉，却是一头雾水，DDD这江宇轩要干什么？真是想不通啊，他竟然没有生气，还坚持要和何甜甜做好朋友，奇怪？段明辉闷头往外走，忘了这别墅门口还有三级台阶，一步就跨了下去，就听得砰的一声，段明辉一个踉跄，向前杵了几步，就坐地上了。

    何甜甜听到有声响，于是大声问道：“段明辉，你怎么了？”

    段明辉捏了捏脚腕，道：“何甜甜，快来帮我，我摔跤了。”

    一会儿，何甜甜就笑呵呵的走了出来，看到段明辉就乐了，“段明辉，你三岁小孩啊，连走路都不会了？”段明辉气得哼哼了几声，就不吭声了。

    “没想到，何甜甜还没有出大名，就已经给公司带了这么大的好处，他可真是一个宝啊！”刘总拿起酒杯狠狠地和沈导碰了一下。沈导也是笑得异常开心，发现何甜甜这可都是自己的功劳啊。

    “不过，何甜甜的女装还真是迷人啊，难怪江宇轩会看上他，”副总在一旁道。

    “这样的女人真是精品，虽然不能当老婆一样的娶过来，但是玩玩还是很不错，”刘总嘴角勾起了一抹笑意，想起何甜甜迷人的样子，自己还真是动心。

    沈导连忙提醒道：“刘总，你可把握好了，他可和一般的女人不一样，而且既然江宇轩看上了，那就千万不能碰了。”刘总哈哈笑道：“我只是佩服江宇轩，年轻人，有胆色！竟然敢玩这花样，给了我，何甜甜送上门，我也不敢和他上床，万一传出个风言风语的，那可比包二奶要命多了。”

    三个人都大笑了起来。

    	

 第51章同情　诱惑

    从何甜甜别墅里出来，段明辉回到了保安室。

    “明辉，能帮我一个忙吗？”刘哥走过来道。

    段明辉道：“什么事，刘哥你尽管说。”

    “你不是晚上在这里住吗，半夜起来帮我出去四处转上一圈，我明天请你客，你看怎么样？”

    “没问题，”段明辉大包大揽的答应了。

    “那就谢谢你了！”刘哥说完，和其他人说了一下，离开了。

    晚上十二点多，段明辉从保安室出来，拿着手电，先在前面转了一圈，然后就想绕过花坛，可是忽然段明辉看到对面的亭子中，有人影晃动。于是段明辉就拿着手电走了过去。

    走到跟前，却发现没人。左右看了看，段明辉总觉得不大对头，就又扭转回身。却看到有个人女人，白衣薄裙站在自己后面，面目有些冷漠。裙摆向后漂浮的，让段明辉感觉好阴森恐怖。

    “你，你是谁？！”段明辉的话语竟然带了颤音。让女人感觉很奇怪，道：“你怎么了，我有那么让你害怕吗？”

    听到对方说话了，段明辉总算是心情平静了许多，问道：“你是谁，怎么半夜三更的出来？”

    女人盯着段明辉看了一眼，道：“没什么，就想出来静一静。”

    “喔，遇烦心事了，”段明辉心情放松了一下，笑道：“能让我知道你在哪个别墅住吗？”

    “你怀疑我是小偷？”女人惊讶道，脸上流露出不可思议的神情。

    段明辉摇了摇头，解释道：“你不像，但我在这里已经七八天了，却从来没见过你，所以我的要求并不过分。”

    女人这才慢慢地点点头道：“对，是不过分，你跟我来好了。”

    两人一前一后的到了花坛外面。女人带着段明辉到了对面的一所别墅外，她走过去，拿出钥匙，把门打开，然后回头对段明辉道：“你可以进来看一看。”段明辉看到误会解除了，于是道：“不用了，我就不打扰了。”说完就准备离开，可是，走出几步，段明辉突然一愣神，“这所别墅，天啊！是胡雪桦的！”却是把胡雪桦三个念出声来了。

    猛地回头一看，那女人正在对自己微笑。段明辉盯着人又看了几眼，这个女人和胡雪桦面目很相似，但要老出许多，于是问道：“你不是胡雪桦，你到底是谁？”

    “我……，”对方停顿了一下，眼眉微微地皱了起来，犹豫了一下道：“你进来好吗，我给你看一下我的身份证。”

    段明辉先是一迟疑，然后又走到了女人的跟前。女人也没说话，带着段明辉走到了里面。

    这里客厅的大小虽然和何甜甜的那套别墅一样的格局，整个大厅显得空荡荡的，只布置了很简单的一套沙发和一张茶几，还有一个高档酒柜，酒柜里却什么都没放。房间里很整洁，应该每天有人打扫。

    女人没有去取身份证，而是回头盯着段明辉看，眼睛含着忿怒地光芒，看得段明辉毛骨悚然，战战兢兢地道：“你怎么这样看人？”

    “不可以吗？”女人冷冰冰的道：“你凭什么说我不是胡雪桦？”

    段明辉使劲的咽了一口唾沫，壮着胆子道：“你比电影里的胡雪桦老多了，”难道面前的女人是胡雪桦的老妈？段明辉觉得自己可能冒失了，可即使这样，这女人也不该有这么大的怨气啊？

    “老多了，”女人喃喃自语了两声，脸色难看的差点哭出来。

    “有多老？”

    段明辉摸了摸脑门上的汗，心说：“胡雪桦多大了？好象……，天啊！”段明辉就叫了出来，虽然自己看得资料上没写胡雪桦多大，但胡雪桦好象二十多年前就出道了。那样的话，胡雪桦最少都得有接近四十岁的年纪。段明辉舌头就打颤颤了，颤微微道：“你真的是胡雪桦？”

    “你说呢？”胡雪桦冷讽道。

    “对……不起，我以为你很年轻。”

    “结果，你却看到了一个老太婆，”胡雪桦心头正是不顺，对段明辉也就一点没客气。

    “不不，您还是很年轻，只是比屏幕上老那么一点点，”段明辉打哈哈道。

    “哼，”胡雪桦鼻子里哼了一声，道：“一点点，一点点是多少，不会是五十岁吧？”

    “您到现在也不像五十岁的女人，”段明辉紧张的要死，顺嘴就嘟噜出来了。反倒把胡雪桦给气乐了，“我像五十岁的女人，你真的这么认为？”

    “我认为什么了？”段明辉苦笑道：“对不起，我……这人嘴笨，不会说话。”

    “耍心眼倒是很厉害，你能把女人给气死，”胡雪桦看着眼前的段明辉，虽然火大，但实在不好对一个陌生人发火。

    “算了，你走吧，”胡雪桦紧接着道。看段明辉还傻愣着站着没动，胡雪桦怒道：“怎么你还想看我的身份证，确认我是胡雪桦还是胡雪桦……的老－妈！”

    老妈？！这两个字好恐怖，段明辉就哆哆嗦嗦的退了出来，砰的一声又撞玻璃门子上了。弄得胡雪桦噗哧一下也乐了，这小子还真是有意思。

    段明辉慌慌张张的逃了出去，出了胡雪桦的小院，心中还是砰砰的直跳。DDD胡雪桦怎么蹦出来的，自己可真是糊涂啊？

    段明辉走了，胡雪桦看着空空荡荡的房间，心头却是一阵寂寥，叹了一口气，回到了卧室，一样布置得很简单。胡雪桦从床头柜里掏出一根烟来，很优雅的从桌子上拿起了打火机点上了。砰的一声，窜起老高的火苗，映着胡雪桦那苍白的面庞，眼睛里有着丝丝缕缕的红线。

    我真的年纪大了吗？胡雪桦看着床头柜镜子里的自己，那眼角的鱼尾纹是那么的明显，皮肤还算白净，但不再是象少女一样的嫩滑，不再紧绷了。也许只有厚厚的浓妆才能让自己永葆青春，但那能怎么样，现在不但那个死男人抛弃了自己，而且因为他的离去，自己的片约也没了。自己还来这里干什么，是回忆以前的记忆还是加深自己的痛苦？胡雪桦迷茫了，眼睛渐渐地湿融。然后砰的一声，抬起手来把打火机砸到了镜子上。

    砰的一声，不但镜子碎了，而且打火机也爆了，一股火焰喷出，胡雪桦唉呀一声，痛苦的捂住了脸庞。

    四处巡视了一遍，段明辉就回到了保安室，刚刚躺下，有人在敲窗玻璃，低低的声音叫着，“师傅，师傅。”段明辉抬起头一看，是一个穿了风衣的女人，脸上还围着围巾，把半个脸都遮住了。看到是段明辉，那女人也愣住了。

    段明辉开了门子走到外面，问道：“有什么事吗？”女人支吾道：“我要出去一下。”

    “出去，这么晚？”段明辉有点疑惑，但是听声音，段明辉突然道：“你是胡雪桦。”胡雪桦轻轻地点了点头，道：“不要叫的那么大声，你们里面还有人。”

    她怎么对自己这么客气了？段明辉大惑不解，胡雪桦却小声道：“我要出去一下，你能给我开一下门吗？”

    段明辉道：“没问题，可没人陪着您吗？”

    胡雪桦看着段明辉道：“怎么没有，你不是吗？”

    “我？”段明辉真是意外，问道：“胡女士，你是开玩笑吗？”

    “我哪里有心情开玩笑，我受伤了，请你帮着把我送到医院，”胡雪桦的声音放得很低很低，段明辉好不容易才听清。这时候，后面老陈问道：“明辉，有事吗？”

    段明辉又看了一眼胡雪桦，然后回头道：“老陈，有个住户出了点小事情，需要我陪着她出去一趟，老陈你帮我看一下好吗？”老陈就爬起身子来往外走，胡雪桦就赶紧避开了。

    段明辉又跟老陈解释了一下，然后就开了门，带着胡雪桦到了外面。

    夜深了，路灯虽然很亮，街道上一片寂静，这里又在城市的边缘，所以往前走了很长时间，也没见有个人经过。两人就这样静静地走着，直到胡雪桦忍不住向段明辉道歉，“对不起，刚才我的脾气大了点。”

    段明辉笑道：“没关系，你是明星吗。”

    “明星就应该有大脾气？”胡雪桦回头望着段明辉道。

    “不，不，你不需要道歉，我确实也不对，”段明辉脸色窘红道。

    “其实你说得也有道理，我以前的脾气确实大，许多人都怕我，”胡雪桦说话的时候更像是回味某些过往，语气中有些淡淡地忧伤。

    “你哪里受伤了？”段明辉转变话题问道。

    “脸，”胡雪桦回答的很简练。但把段明辉吓了一跳，“不会出问题吧？你们明星的脸都很宝贵的。”

    “我的脸很值钱吗？以前或许是，但现在不是了，即使我的脸全毁了，也不会有人在乎的，我只是一个过气的明星，不值钱了，”胡雪桦的话说得很平淡，但是段明辉能够感觉到这个女人内心中的忧伤，好象很重很重。DDD那个女人不会在乎自己的脸庞，除非她的心已经死掉。而眼前的这个女人，段明辉就突然心中莫名奇妙的升起了一种同情感，她的背影看起来真的很孤单。

    天亮的时候，段明辉躺在何甜甜的床上，上下眼皮不断地打着架。

    “胡雪桦的片约的确没了，我在摄制组也听到他们的议论了，”何甜甜在卫生间一边刷牙，一边黏黏糊糊的道。

    “噢，”段明辉嗯了一声，已经很乏了，伸直了腿在床上翻了一个身子，就想睡着了。

    却听到何甜甜一边往卧室走，一边道：“这女人年纪也大了，出现这样的状况并不稀奇……，哎，段明辉你要睡觉吗？我还以为你是特意过来和我聊天的呢。”

    段明辉只是哼哼呼呼的答应了一声，就又闭上了眼睛。何甜甜爬到了段明辉的身边，用嘴在段明辉的耳朵里吹了一口气，道：“段明辉，你怎么不吭声了？”

    “我一天没睡了，”段明辉打着哈哈道。感觉到何甜甜就在自己身边，于是眼睛眯出一条缝来。

    “段明辉，我们好久没做过了，”何甜甜柔柔腻腻的声音钻入耳朵里竟然是一种心痒的感觉，身子痉挛似的扭动了一下，段明辉紧张的神经就刺激着鼻子分泌出了汗液，眼神更是有点茫然而痴迷，仿佛在何甜甜的身上游荡，有点揣揣不安的感觉。

    “何甜甜，我有点乏了，”段明辉还是抑制住自己的冲动道。

    何甜甜却是咯咯咯的笑了起来，脸上的表情异常的丰富精彩，“段明辉，你觉得什么时候忍不住的话就冲着我来，我等着你。”说完，轻轻地闭上了眼睛，把身子平摊在了段明辉的身边。

    何甜甜乌黑亮丽的秀发很柔顺的落在了枕头上，雪白的颈项看得人有点眼晕，整个身子是很贴切的与柔软的大床结合在了一起，显示出完美的玲珑的曲线，凹凸有致，颇是吸引段明辉的眼球。身上散发出的懒恹恹的倦意感，有种不设防的感觉，也许是那睡裙带给人的独特诱惑力，根本就是无法抗拒的，反正段明辉觉得热血膨胀，心跳加速，有点无法自抑了。

    心中颇是紧张。悸动，是无法坦然的冲动。窘迫，根本是一种怯怯地感觉。眼神不停地在何甜甜身上游弋，却似闪躲。嘴角勾出的轻笑，却不是获得惊喜后的得意，而是一种对生活奇妙的憧憬。心情如同波浪式的起伏，感觉就象把整个身心都投入了进去，却依然觉得自己渺小，起起伏伏中总感觉有点身不由己。仅是小小的诱惑已经让人无法控制自己的冲动。

    段明辉迷惑了，我怎么了，现在好象根本就没办法抗拒何甜甜的魅力。他甚至于有种堕落的感觉，DDD此时的何甜甜可并没有穿着女装啊。

    没有听到他在说话，可他的样子，分明在说，段明辉你还等什么？

    没有看到他的肢体在动，可是他的全身都存满了诱惑啊。

    我爱他吗？我爱的是何甜甜啊？可眼前的不是何甜甜吗？不知道，我真的不知道，仿佛是在心中嘶喊，段明辉身体里一阵阵地回荡着让自己自甘堕落的声音。

    何甜甜在期待什么？是爱情还是欲望，或者根本就什么也没想。

    时间已经似乎变成了煎熬，点点滴滴的吞吃着你的怯弱，你的自私，你的卑微，甚至你心灵深处那一点点恐惧的念想。

    有些东西终究无法抗拒，有些人自甘堕落，爱无法阻挡。

    	

 第52章堕落的天使

    别相信爱情，爱情算什么，只是两性的冲动结合罢了，DDD上帝如此说。谁能摆脱世俗的烦恼，是你还是我？天使自甘堕落，不是魔鬼，只是落入凡间的精灵。

    亚当和夏娃，还有那条诱惑人的蛇，当天使吃下了金苹果，蛇就是心中的那份冲动。

    于是但我们相信了爱情，自甘堕落，生命就变得如此的绚烂，却注定短暂。

    是从天使变成人的那一瞬间决定了放弃，还是在变成人之前已经放弃，那已经不再重要了。好象堕落是一种永恒的主题，爱可以让人忘记生死，刹那芳华，再长的时间，只是弹指一瞬间，爱终究可以永恒。

    段明辉忍不住用手轻抚着何甜甜额头上的秀发，那丝丝缕缕的感觉瞬间充斥了何甜甜的全身，身体忍不住一阵阵颤栗，控制不住的悸动，让胸口一起一伏，睫毛跳跃似的颤抖着，微微抖动的嘴唇被拢成花一般的形状。

    仿佛将自己沉淀在了段明辉的眼神之中，一切都变得安静了。呼吸好象不存在了似的，何甜甜整个人都有种虚脱的感觉。无力挣扎，也无意挣扎，只是静静地期待着，就象一朵期待开放的花骨朵，包裹着自己的心，包裹着自己的身体，还有那一片慢慢融化的梦境。

    激情好象在大海上一波波的延伸着，不断地在身体四周漫延。当段明辉的嘴唇贴到了何甜甜的香唇上时，何甜甜的身体发出共鸣似的回声，身心被震撼了。就像看到了奇妙的蓝天世界，无尽的蔚蓝象无尽的晶莹玉彩，散发出不同一般的光芒。

    身体开始了奇妙的融合，段明辉开始轻撩起了何甜甜的裙衣。柔柔腻腻的皮肤带给他水一样嫩滑的感觉，慢慢地在何甜甜的身上探究着神秘的世界，就象走进了一个神秘的花园，一个五彩缤纷的世界。

    “我终究是爱你的！”心底的声音再一次在耳边响起，带来的不仅是无边的激动，还有如潮水般涌来的快感。身体被段明辉全方位的触摸着，段明辉甚至无所顾忌地在何甜甜的身上开始了征伐。

    两个堕落的精灵，最终真正的尝试了爱情的禁果。

    何甜甜的身体再也没有反抗，慢慢地融合，直到忘记了自己的存在。身体好象活在了段明辉的身体中，是依赖，更像是一种寄托，那一刻，他能感受到段明辉的呼吸，却听不到自己的心跳，能感受到段明辉对自己的激情过后的疲倦，却感觉不到自己的困乏。

    就连何甜甜睁开的眼睛看到段明辉的时候，都感觉不到自己的存在。爱原来如此的奇妙，它可以让你消失在爱人的眼神之中。而段明辉的眼睛现在是如此的清澈，如此的洁净，如此的让人流连忘返。

    当早晨的阳光全面的播洒入何甜甜的卧室时，两个人都有点发滞。DDD我们忘了拉住窗帘了，我们竟然在大早晨做这种事情，幸好从窗口望去，只有几朵懒散的白云飘在空中，在不远处的大树上，还有一群聒噪的鸟儿唧唧歪歪。

    两人相视一笑，好象心有默契般都甜到了心里。段明辉的唇吻气息还留在何甜甜的身体里，何甜甜的身体还卷缩在段明辉的身体中。

    “真奇怪，你的身体好象自始至终都是软的，”段明辉感叹了一身。何甜甜低声的呃了一声，笑意盈盈道：“可你那里却硬了。”

    “为什么你和我不同？”段明辉眼眸中好象在说，何甜甜只是微笑。

    天作之合，只是你，只是我，当你选择了爱我，我就选择了接受。

    欲望不仅仅是施予人，也可以被人施予，而解除。

    段明辉把单子伸手扯到了自己身上，又被何甜甜弄开了。脸上有着掩饰不住的娇羞，含着狡黠的味道。

    “再亲吻我好吗？我现在想让你在大街上亲我，”真是一个过分的要求，段明辉的脸都气得有点鼓了，但嘴还是落在了何甜甜的唇边，温馨感从脸上逐级的散播到全身。何甜甜的脸庞再一次红润了。

    “你真像一个女人，”段明辉禁不住从心底感叹道。

    “我在你的面前，就象女人一样的乖巧，你有这么好的爱人，你还要奢求什么，”何甜甜的手指开始轻轻地探摸到段明辉的身下，段明辉被那细腻嫩滑的手掌一触碰，心神禁不住又一次激荡起来。

    这种感觉段明辉也是颇为享受，嘴角不由得溢出了一丝轻笑。

    何甜甜亲昵的把身体靠在了段明辉的身上，轻轻地道：“段明辉，我们一直这样好吗？我真的很想很想。”

    “何甜甜，我们却要如何在一起？”段明辉还是段明辉，他又一次在不恰当的时机提出了令人气得发抖的问题。

    何甜甜狠狠地瞥了他一眼，道：“段明辉，你要是再问同类型的问题，我就撕烂你的嘴！”

    段明辉吓了一跳，道：“我只是想问你，我还可以找女朋友吗？”

    “噢，天！”何甜甜差点掩面而泣，“段明辉你找女朋友，我找什么，男朋友吗？”

    “那就是不能了，”段明辉的眼神里竟然有一丝丝的失望，何甜甜就用嘴唇死死的封住了这家伙的嘴，千万不能让这家伙再说了，再说，自己非得被他气死不可。

    然后段明辉感觉下身被何甜甜暴虐似的掐了一下。

    “天啊！你要掐死我吗？”

    “天什么天，我只是想让它重振雄风，段明辉，我们再来一次好吗？”何甜甜甜甜腻腻的声音就象蚂蚁一样钻入段明辉的耳朵。阳光刺射到眼睛里，心湖再一次荡开。

    “完了，何甜甜你就像个荡妇！”段明辉不停地感叹着。

    “什么叫荡妇，你说这话可得负责任啊，让外人听到了，那可不得了，还以为我出什么状况呢，”何甜甜说话的时候，眼眉微微地挑起，眼里含着浓浓的笑意，但是他的身上已经穿了一套灰蓝色的男士休闲服，领口处打了同色的领结。笔直地的双腿，穿着紧身的暗灰色裤子，头发很短，眼睛中更是可以看到一种英挺的感觉。

    段明辉就诧异了，问道：“何甜甜，你剪头发了？”何甜甜浅笑道：“是啊，还真是有点舍不得，但是如果不剪掉的话，女人的气味就太浓了。”

    “那么刚才……，”段明辉又闻到了钻入虎狼穴的味道。

    “是，我刚才带假发了，”何甜甜很平淡的道。

    “你总是在对我耍着心机，”段明辉无奈的感叹道。

    “我只是想让你爱我，”何甜甜弯下头，在段明辉的额头上轻巧的亲了一口，两个人的眼神相对。段明辉轻咬着嘴唇，“你是男人？”

    他竟然有这样的问题，何甜甜浑身一抖，“段明辉，你不会后悔吧？”

    段明辉重重的一拳打在了何甜甜的小腹上，大声道：“什么叫后悔，我以后要玩死你！”好像是气话，更像是从心底里发出的愤怨声音。何甜甜抱着肚子，就乐了，“我终于得到你了！”

    “什么叫你终于等到我了，你现在只是我手中的……，”段明辉突然不会形容了，他想把何甜甜贬低的再卑微一些，但是却不忍心出口。

    “不管是什么，我是你的，”何甜甜动情的道。

    阳光全部抛洒到了房间里，屋子里就多了一种就做温馨的东西，彼此含情脉脉的期待。爱情梯次的铺开，幸福好象触手可及，但是不着调的感觉却是越来越厉害了。

    看着何甜甜男性气息已经加重的脸庞，段明辉突然感觉有些虚脱，但是这种感觉着实美妙，甚至有些让人流连忘返，而自甘堕落了。

    “何甜甜，你今天不用去上班吗？”段明辉在厨房里把三颗鸡蛋敲在了碗里，然后用筷子不停地搅着。

    “是啊，我拍的电视剧拍完了，可以休息两天，”何甜甜从浴室里出来，用毛巾一边擦着头，一边道。

    “那你接下来会拍什么？”段明辉端着碗走到了客厅。

    “先接受电视台的采访，然后会安排我上一些综艺节目，”何甜甜笑着道。

    “女装吗？”

    “不一定的，”看到段明辉担心的神情，何甜甜安慰道。

    于是段明辉又转回了厨房。

    就这时候，门铃响了。两人同时都紧张了，何甜甜走到了门前，向外面看了一眼，回头对段明辉道：“是江宇轩和我的导演，你最好还是躲一躲的好。”

    段明辉只能苦笑，自嘲道：“我算什么？你的爱人还是第三者，或者什么都不是，竟然需要躲一躲？”

    何甜甜却是没有听到段明辉的话，只是再一次向段明辉递了一个眼神，段明辉也就自觉地轻手轻脚的走到了楼上。

    “江宇轩，欢迎你来我家做客，”何甜甜打开门之后大方的伸出手，江宇轩看着何甜甜却是一愣，何甜甜竟然留了一个短发，穿了一套笔挺的休闲服，整个人显得挺拔多了，眼眉之处的锋利，已经把他眼神中的妩媚遮挡的有些七零八落。现在的何甜甜，更多的是一种英气，或者可以称之为英俊，虽然他的皮肤还是那样的白皙，他伸出来的手掌更给人一种精致的感觉，但毕竟女性的气息淡了。

    最大的罪魁祸首是他的头发，哪里有女人留这么短的头发的，江宇轩见到眼前的何甜甜，虽然惊叹于何甜甜的英俊，容貌的干净，清朗。但不知为何，心中却是怨气沸腾。和何甜甜握手之后，他回头狠狠地瞪了一眼沈导，沈导被吓得一退步，差点从台阶上掉下去。

    “你们喝点什么？”何甜甜把两人让到沙发上问道。

    “不必麻烦了，随便好了，”江宇轩一边说着，一边把何甜甜的房间打量了一番，心中的失望之情，止不住的漫延。这房间是一种很男性化的设计，风格简洁明快，就连墙上挂的水彩画都有一种泼墨洒脱的韵味。

    “何甜甜，我们想给你换一个居住环境，”江宇轩的话一出口，何甜甜不禁一愣，就连沈导也诧异了，“怎么回事啊，江总可从来没跟自己提过啊？”

    	

 第53章爱上豺狼

    “为什么，我觉得这里很好啊？”何甜甜扭转回头问江宇轩道。

    “噢，”江宇轩这才意识到，自己竟然说错话了，连忙改口道：“我们想让你换一个住所，这里离市区有点远，不太方便。”

    “那你想让我住到哪里？”何甜甜眼神盯着江宇轩看，江宇轩心虚，身上的汗不由得溢了出来。只能干巴巴的笑道：“你看画苑别墅区怎么样？”沈导心头一惊，江宇轩可够下本钱的，这画苑别墅区，可是在市中心，寸土寸金的地方。DDD也是，这两年今朝做大了，不在乎钱了，江宇轩是今朝的小老板，像他这样有钱的贵公子，应该为了自己喜欢的东西或者女人，不惜余力的吧？

    “我看不需要吧，住在这里我应该从来没有迟到早退过吧，如果没有的话，那就没有搬家的必要了，”何甜甜很淡漠的一口拒绝了，然后毫不客气的打开冰箱，把两瓶冰冻矿泉水拿出来，手掌心压住敲到了江宇轩和沈导的茶几上。砰砰两声沉闷无比的声音，沈导的心肝都是一颤。

    “你们随便喝，冰箱里还有，”冷意森森的表情加上冰冷的都结了冰粒子的矿泉水，也使得江宇轩心中着实有点难堪，只能讪讪道：“那就不必换了。”

    气氛沉闷了一会儿，江宇轩回头看向沈导，强笑道：“你不是有些事情要和何甜甜说吗？”

    “我……？”沈导身上升起一股凉气，看了看江宇轩，又看了看冷若冰霜的何甜甜，只能强打精神道：“何甜甜，我们是来跟你专程商量事情来的。公司准备新投资了一部电视剧，想请你出任片中的一号女主角……。”

    何甜甜立时打断沈导的话，问道：“为什么是一号女主角？”

    “这个……，”沈导有点脑子迟钝，不知如何说。江宇轩在旁边补充道：“是这样，一号男主角和一号女主角都是同一个人，这是公司专门为你量身打造的一部片子。”

    何甜甜眉头一皱，道：“这倒是没有什么大不了的，但我想问一下，这部片子里，我如果演，男的戏份多，还是女的戏份多？”

    “当然是……，”沈导刚说出口，就被江宇轩给截断了，道：“当然是男的戏份多。”沈导惊诧了，盯看了一眼江宇轩，江宇轩却是根本没看他，而是盯着何甜甜看。

    何甜甜也故意不去看沈导，然后平静的点点头。

    “好吧，我接，但是这一条，得明确的写到合同里。”

    “没问题，”江宇轩很爽快的替沈导答应了。

    出了小区，沈导摸着头上的汗道：“江总，这何甜甜明摆着过河拆桥啊，他要一步步改变自己的女性形象，我们当初签他可是完全因为他的女装实在是很好看啊，这样他的价值不是大减了吗？”

    “难道你们公司就是指望靠何甜甜一个人发财？”江宇轩冷然的看了沈导一眼，沈导就不敢再吭声了。

    两个人不吭声的坐到了车上，江宇轩和沈导坐在后排座位上，江宇轩先是沉思了片刻，突然回过头对沈导道：“沈导，我想投入一笔钱，让你带着剧组中的人员，把你们新拍的电视剧到各大媒体上宣传一下，你看怎么样？”

    沈导不由得惊喜过望，他的电视剧一直就是鸡肋，属于那种不温不火的状态，象投入大笔资金做宣传这种得不偿失的事情，以前是连想都不敢想的，现在突然由江宇轩主动提出来，当然使自己能够兴奋不已。

    “没问题，全凭您安排了，”沈导心中的感激还真是如同大江流水滔滔不绝啊！

    江宇轩面带微笑的点头，笑道：“好啊，为了更好的宣传你的片子，而且我也想体会一下你们影视演员圈的不同氛围，我想这一次我亲自带队好吗？”

    “那真是再好不过了！”沈导由衷地感到幸福了。

    站在门口站着江宇轩他们离去，何甜甜终于有了轻松的感觉，他转身回到了房间里面，一抬头就看到段明辉站在二楼的楼梯口，斜倚着身子，用眼睛眯视着何甜甜。何甜甜就是灿然一笑，道：“段明辉，你干什么啊，怕我被人抢走啊？”

    段明辉呵呵笑道：“好啊，你如果被江宇轩抢走了，我身边也就轻松了。”

    何甜甜走到了楼上，站到了段明辉的对面，很懒散的笑道：“轻松，你觉得我有那么简单吗，你就认为我会轻易地放过你，还是会乖乖的掉到江宇轩的陷阱里？”

    段明辉尴尬的摸了摸自己的鼻头，苦笑道：“你真是一直全身都充满心眼的狐狸。”

    何甜甜就大笑起来，对段明辉道：“我在你的面前是一只狐狸，而且是一只温柔乖顺的狐狸。但其实我真正的身份却是一只……。”

    “什么？”段明辉感兴趣的道。

    “一只豺狼。”

    段明辉一愣，问道：“你要吃掉江宇轩吗？”

    “不，我只是想用我的利爪敲破他对我心中的那份幻想，”何甜甜脸上的笑意带着一丝丝的瑰异，象是异样的华彩，在段明辉眼中绽放。

    “你真是一个奇怪的……，”男人还是女人？段明辉无法说，但何甜甜却又一次把身子挨在了段明辉的身子。

    “呜呼哀哉，你要干什么？我们已经很累了，”段明辉看着何甜甜强笑道。

    “你想什么了？难道我还想跟你上床，你的念头怎么这么龌龊啊？”何甜甜嘻笑着望着段明辉，眼神中突然闪出一丝异样。段明辉看得有些诧异，问道：“何甜甜，你想起什么了？”

    何甜甜笑道：“你真想知道？”

    “说一下有什么关系，”段明辉捏着鼻头道：“只不过不要说出什么惊世骇俗的话就行。”

    何甜甜很松散的一伸懒腰，深情默默地看着段明辉，道：“我在想江宇轩脱光我的衣服的时候，是什么样的表情，是终于宿愿得偿，激动不已呢，还是看了我的身体，颤抖的瘫软在地，整个人都晕了，真是期待啊！”

    “期待个毛啊！”段明辉一巴掌就拍到了何甜甜的头上，这家伙有点走火入魔了！

    何甜甜就咯咯咯的笑了起来，装出委屈样道：“段明辉，你打疼我了。”

    “我还想暴揍你一顿呢！你竟然有这样无耻的念头，我真想杀了你！”段明辉喋喋不休的道。

    何甜甜就大笑不止，“段明辉，你想怎么杀我？先奸后杀还是先杀后奸，如果是先奸后杀，我让你杀，如果是先杀后奸，你最好用下面的东西把我杀了。

    他还能说出什么话来，段明辉简直都要气死了。这家伙，真的是一只狼啊，而且是凶残无比的恶狼！

    自己这么做，在期待对何甜甜做些什么？是上床吗？有时候江宇轩想起来都觉得做那种事情真是有点不可思议。或者是些其它东西，比如说恋爱的感觉，但那似乎和漂亮女孩子谈的话更好一些。江宇轩心头始终都有个疑问，但那个疑问江宇轩不想解开，一解开，可能对何甜甜的感觉就变得像个泡沫，一捅就破了，那种结果，江宇轩不想看到，至少现在不想看到。

    “江总，董事长的电话，”秘书拨通电话道。

    “转进来吧，”江宇轩整了整情绪道。

    “宇轩，我看了你传过来的资料了，你做得很好，只是我奇怪，你为什么要对‘黄业影视公司’追加投资呢，他们的报表并不是很好啊？”

    “其实他们的报表还说得过去，我去过他们公司了，他们新招了一批很有潜力的演员，我想黄业的前途还是很不错的。”

    “是吗，但这种冒险的事情还是少做为好，暂时不要再追加投资了，我想先看一下他们近期的表现，再做决定。”江宇轩的汗一下就冒出来了，父亲关注黄业可不是什么好事情啊，钱不钱的倒是小问题，自己有足够的权利调动上海分公司的资金。只是他应该对何甜甜没什么印象吧？毕竟自己只在他面前只提过一两次，又过了这么长时间了。应该没什么事，江宇轩自己安慰着自己。

    眼前又是浮现出何甜甜的样子，非常可爱大方的女生形象，美丽仿佛被她独占了，DDD我很爱她，但这样的女生可以爱吗？尤其是他换回了男装，江宇轩的心中就是一阵阵地颤，为什么对何甜甜的女装会有那么多的期待，真的忘不掉吗？还是自己早已经误入歧途了？

    江宇轩用手指轻敲了两下烟灰缸，那里面空空荡荡的，DDD江宇轩自己不抽烟，所以很多客户在他的面前，也尽量控制住自己的烟瘾。可这个烟灰缸真的很漂亮，更像是一件艺术品，有着水晶一样的透明色彩。不同的角度闪烁着不同的光亮，非常的迷人。

    我只是欣赏了一种与众不同的美，而何甜甜就是我眼中一件完美的艺术品。

    何甜甜从未想过会象女人一样的躺在按摩床上，被人做着全身的肌肤护理，那可是女人的专利啊！

    但现在，何甜甜就躺在了这样的地方，眼中充满了好奇。就连看护理师的眼神都有点怪里怪气的，看得对方有点不好意思了。

    何甜甜最终按捺不住内心的激动，问道：“你给别的男人做过这样的护理吗？”

    对方一愣，笑道：“不会了，哪里有男人做肌肤护理的。”这话说完了，看到何甜甜诧愣的眼神，就心慌道：“不，不，您不同……。”

    “我有什么不同，难道我不是男的？”何甜甜眼神中满含了逗趣的意味。看得对方有点尴尬。DDD是啊，眼前的男人虽然肌肤细腻的，看起来和女孩子一般无二，但是几乎半裸的身躯，却是忽然让自己有点心慌慌了。自己是不是被钱冲昏了头脑，竟然答应做这样的事？

    看到对方的难堪，何甜甜连忙微笑道：“不，不，你完全可以把我当做一个女人，要不然你下不去手。”这话说得护理师女孩也噗哧一下乐了，面前的男人有着极其甜美的声音，那声音比自己的女声还要好听，心中的紧张一下就消除了许多。

    “我可是有老公的人，你可不能引诱我啊！”护理师的话，让何甜甜真是有些吃惊，江宇轩还真是会请人，这女孩不但胆大，而且……，而且居然敢调戏自己。

    体会着女孩的手在自己身上游走，何甜甜突然有了一种恐惧感，天啊！我被异性抚摸，怎么反而不像段明辉碰到自己身体，带来的紧张刺激感大呢？

    想起段明辉那抚摸自己的手，何甜甜不由得羞涩了脸庞，幸福的闭上了眼睛。看得何甜甜好象在异常舒服的享受自己的服务，护理师就有了一种被侮辱的感觉，我这样的为一个男人做肌肤护理，和一个按摩小姐有多大差别？

    我为了钱竟然把自己给卖了，护理师悲哀的想着，就越来越气愤了。

    “好了，你先休息一下，十分钟之后，你可以起来洗个澡，一切就ｏｋ了，”护理师说完了，就把东西整理好，走出了房间离开了。空空荡荡的房间只剩下何甜甜一个人。

    静静地躺了片刻，嘴角突然勾起了一丝笑意。江宇轩还要给自己做什么，变得更美吗？只不过是参加一次电视采访，用得着这么隆重吗？你想用什么样的鬼伎俩骗我，尽管使出来好了。

    洗完澡之后，何甜甜又做了美容，然后选择了合适的假发，再一次出现在江宇轩面前的何甜甜，就让江宇轩有了重回过去的感觉。

    何甜甜穿了一袭浅红色的短款披肩，配一件浅红色紧身长裙，一双黑色的高靴，搭配一条黑色的裤袜。

    一头漂染成金色的头发，随意地披散在了肩头，散发着火辣辣的美女气息，浓黑的睫毛梳理的又密又长，魅惑的眼神瞟到江宇轩时有种俏皮的味道，性感丰厚的嘴唇，让人不经……。

    江宇轩笑道：“何甜甜，你真的很漂亮，这样的装束最适合……。”

    何甜甜浅笑道：“我穿成这样，最适合和你一起站在街边吃羊肉串了。”想起过去的回忆，何甜甜也有种温馨的感觉。

    “是啊，那时的日子心中充满了期待，”江宇轩眼神好象也看到了过去。

    “看得出，你今天精心打扮我，却不是为了我上台，而是想找回你以前喜爱的那个何甜甜，可那个何甜甜从一开始就是虚幻的，她回不来了，”何甜甜的话语有点无情。江宇轩却没有太在意，反而问道：“既然你什么都知道，那为什么你还顺从了我的建议，做了肌肤护理，做了美容？”

    何甜甜浅笑低吟道：“我也想在台上的我很漂亮，所以顺便满足你的一个愿望。”

    “只是顺便吗？”江宇轩有些失望。

    “难道我可以专门为你打扮，你觉得有可能吗？这不是单方面的，而且我也无法承受你对我的……。”

    “段明辉就可以？”江宇轩打断何甜甜的话道。

    “可你能确定你对我的那份感情还叫爱吗？你只是好奇。”

    江宇轩突然冒出了一个奇怪的念头，别说和眼前的这个女人一起步入神圣的婚姻殿堂，就是来一个自愿同居，恐怕，能不能睡到一张床上都是一个大问题。

    看到江宇轩迷惑的眼神，何甜甜就笑了，笑得那么坦然，那么自信，眼前的男人对于她来说，是轻量级的对手进入了决赛，她将毫无意外的摧毁江宇轩对自己心中的那份幻想。

    好奇吗？也许何甜甜对于江宇轩才是真正的好奇呢，她好奇江宇轩会对自己做什么，她好奇江宇轩看到自己真正的男儿身，会有什么反应？

    	

 第54章诱惑你，杀“死”你！

    电视采访结束后，江宇轩为摄制组举行了庆功宴，在场的除了江宇轩外，黄业影视公司的刘总和副总都来了，这使得众演员都有了受宠若惊的感觉。而江宇轩更是大方的举起了酒杯，请大家不醉不归。

    这几桌饭好象价值不菲，许多人都在想，多喝点，多吃点，几乎成了大家的共识。他们可不是那些影视红星，每天可以吃香的喝辣的，饥一顿饱一顿的日子在拍摄的过程中，经历了不是一回两回。

    看到比刘总还大的江总频频的热情举杯，大家要是不喝个半死不活的也就谁也对不起谁了，在这种气氛下，何甜甜的脸庞就开始慢慢地发红。

    “何甜甜，刘总的面子你总不能不给吧？”众人嘻嘻哈哈的道。

    何甜甜心中暗骂，他们要把我灌醉，你们啥都不知道，却在帮腔，真是……。何甜甜只能感叹，却是无法拒绝，于是一咬嘴唇，一口就把酒给干了，道：“刘总，你看的办吧，我这样的都把酒干了，你一个大老爷们，不会剩下些什么吧？”

    “我，”刘总用眼神瞟了江宇轩一眼，江宇轩故作不知，刘总一仰脖，咕咚一声，酒一口就灌了下去。一股酒气味泛起，刘总脸就涨着通红。用眼神扫了一眼副总，那意思，你给我上，是死是活都得把何甜甜灌醉啊。

    副总就站了起来，笑道：“何甜甜，我也……。”何甜甜直接打断对方的话道：“老总，等一下好吗，我觉得鼻子有点呛得慌，”何甜甜就轻咳了两声。咳完了，看副总还站着，于是笑道：“那我就舍命陪君子了，不过我刚喝了一杯，你怎么也得比我多喝点，这样好了，我半杯，你一杯怎么样？”

    “好啊，”副总毫不犹豫地答应了。看到何甜甜面色通红，脸颊也泛起了一层红晕，看样子，已经半醉了。

    江宇轩一直在旁边静静地看着，刘总他们的心思自己怎么可能不知道，这是给自己机会，让何甜甜喝醉了，然后自己好有机会送她回家。

    何甜甜真的醉了，自己该怎么办？江宇轩有点不敢想，眼睛做贼似的望了何甜甜一眼，却发现何甜甜根本就没把注意力放在自己身上。再一口把酒喝下去，脸上浅红已经变成了一汪酡红，就像是透明的水晶，有着漂亮的红色。她的眼眉已经轻轻地眯住了，这样的看去，何甜甜更像是一只乖巧的小猫，她一直在微笑，她应该喝了很多吧，有一斤吗？这可是高度的白酒，想到这里，江宇轩反而心中不安起来。

    这样的庆功宴上，好象很少喝到高度白酒的吧？想到这里他更有点恨怨刘总的想法，他们这不是害自己吗？DDD但他们又的的确确看准了自己的心思，心中只能长叹一声，我究竟要干什么？

    “宇轩，我们也干一杯好吗？”何甜甜弯过头来对江宇轩道。江宇轩一诧愣，先道：“何甜甜，你已经喝了不少了，不能再喝了。”何甜甜舔着嘴唇道：“不会啊，我很能喝的。”但说出来的话都已经打了弯了，江宇轩摇了摇头，无语了。

    刘总在旁边道：“江总，你就陪何甜甜再喝一杯好了，”然后他转过头来对大伙说：“大家别怕喝醉，醉了，我有车送大家回去，如果明天醒不来就不用上班了，我通通准假。”这下不醉的也想装醉了，别说象何甜甜这样马上就要醉的人。

    乱哄哄的一片，酒席上就又热闹了起来。

    “何甜甜，我扶你上车，”江宇轩搂住何甜甜的腰道。

    何甜甜已经不知道怎么拒绝了，整个人都有点晃悠，“江宇轩，我是不是喝醉了？”

    “没有，你要是喝醉了，怎么还会问自己喝醉了没有？”江宇轩巧妙的回答着。

    可何甜甜却是没喝醉吗？她的眼睛都快睁不开了，就连她的身体都止不住的往江宇轩身上压。刘总冲着江宇轩递了一个眼神，有些得意，涨涨的脸庞有点发红，最后还是难受得回过头去，对副总道：“叫司机小王过来，搀我一把。”

    司机小王听到了，远远地就跑了过来，把刘总给搀住了。

    江宇轩扶着何甜甜到了外面，把她搀到了车里。何甜甜就一下躺在了后座上，裙子被高高的蹭起，一条腿被整个的露了出来。黑色的裤袜把她那秀美的腿部轮廓勾勒的非常迷人。纤细的小腿，丰满的大腿，都给人以惊心动魄的感觉。

    江宇轩几乎想无奈的闭上眼睛。他转过身子把门关上，然后到了前面的驾驶座。

    接近晚上十二点的时间，除了闹市区那不灭的灯火，很多地方都已经变得安静起来。送何甜甜回去吗？去何甜甜别墅的路，老实说，江宇轩记得并不清楚，于是他只能是在街上无助地游荡着。

    直到到了一个地方，江宇轩迷茫的抬起头。竟然不知不觉的绕回了自己住的地方。江宇轩并非住在小区中，而是住在了自己办公地上面的楼层里。房子虽然不算大，但这里属于商业区，价钱可一点都不低。自己住的地方，没有保安，但楼下每晚都基本上会留人看守，当初江宇轩只是为了图个方便，现在他想：“我就扶何甜甜上去休息一下好了。”

    把车停到了附近的地下停车场，扶着何甜甜到了楼门口，和停车场值班的保安打了招呼，江宇轩就扶着何甜甜走了回来。绕到了后门，拿钥匙打开了大门，然后走进了电梯，从电梯中出来，推门往房间里面走，就听着刺啦一声。江宇轩吓了一跳，回头一看，何甜甜的脚尖把地毯给挑了起来，刺啦声就是地毯脱离地面的发出的声音。

    江宇轩连忙弯下腰把何甜甜的脚往下移了一下，何甜甜的身体很自然的就向他靠了过去，眼看的两个人的脸就要贴住了，何甜甜的小腿却是一弯，身子整个失重向江宇轩压了过去。江宇轩一个不稳，就摔倒了，何甜甜的头也撞到了地上。“哎呦”一声，何甜甜就叫了出来，但闭着的眼睛还是没有睁开，反而靠得江宇轩更紧了。

    江宇轩心中就有点发慌，半天坐在地上没起来。直到最后好不容易鼓起勇气，用一只手抱住何甜甜的腰，另一只手撑住地，硬是支撑着把何甜甜给抱了起来，然后移到了床边，小心翼翼的把何甜甜放到了床上。

    何甜甜身体一挨住床，好象是终于找到了倚靠似的，整个人都摊开了，居然摆出了一个诱人的姿势。双腿展开，身子劈成一个大大的人字，两只脚搭在了床边。一副任君品尝的样子，江宇轩看得就木楞了，有点眼晕。

    那粉红的嘴唇，含笑似的眼眉，就连她舒展的身体都好象在向江宇轩发出诱惑的邀请。

    “她真的醉了吗？”江宇轩忽然冒出一个诡异的念头。

    这念头电光火石的一闪，江宇轩就弯下腰去，把何甜甜脚上的鞋褪了去。何甜甜没有做任何的反应，身体没丝毫动作，江宇轩脸上滑过微笑，却更像是苦笑。

    也许是禁不起诱惑，江宇轩贪婪似的在何甜甜脚趾上拨弄了一下，就像是拨动了琴弦，何甜甜发出了一声娇吟，那声音如此的轻柔好听，松软如棉，滑腻异常，柔媚的声音进入江宇轩的耳朵，心就像是被酥软了一样，江宇轩一悸动，差点栽倒在床底下。

    身子好象躲避似的趴在了床底下，半天没敢有动静。何甜甜下意识的把身体卷曲成一团，眉头似乎皱了起来，好象察觉到自己在床上，于是探出手把抱枕拉了过来，倚在了脖子底下。感觉舒服多了，身子侧对了江宇轩，又紧闭住了眼睛。

    过了好久，江宇轩才从床底下探出头来。看着何甜甜的后背，却是一阵阵的头晕。DDD天啊！自己干什么了，带何甜甜回家，这可是像疯子一样大胆的行为，这万一明天早上何甜甜醒过来，发现自己躺在我家里，我可就什么也解释不清了。

    心一下乱得不成样子，真恨不得自己狠狠地敲自己两下，昏头昏脑的行为，被何甜甜诱惑的有点找不到北了。

    但是很快江宇轩发现更可怕的事情发生了，何甜甜好象睡得有点不舒服，手开始伸到裙下不停地探摸着，DDD她要干什么？江宇轩头皮就有点发胀，眼看着何甜甜好象抓到了什么，嘴里嘟嘟囔囔的松了一口气，然后手上用力。

    天啊！江宇轩就差点闭过气去，何甜甜竟然当着自己的面把裤袜给脱了下来。这下，江宇轩哭得心思都有了。我干什么了？我把自己给害了。

    雪白的小腿裸露出来，给江宇轩触目惊心的感觉，他真的很害怕啊，害怕什么？害怕何甜甜再脱别的，那不就趁了你的心了吗？可我等何甜甜醒了怎么解释啊？江宇轩真想一头躺倒在地上就不起来了。

    何甜甜还真是把手伸到了后背探开了，江宇轩的心一下就提到了嗓子眼，这可完了，他的心砰砰砰的直跳。眼睛直勾勾的盯着何甜甜，一眨不眨的看着，但也许是喝醉了的过，何甜甜的手始终找不到拉链在的地方。好象有点生气，何甜甜翻了个身子，又面对了江宇轩这面，江宇轩连忙把头埋到了床底下。

    又过了一会儿，江宇轩终于抬起了头，何甜甜的裙子没有脱下来，但江宇轩还是发傻了，DDD何甜甜竟然在笑意盈盈的趴在床边看着自己。

    何甜甜把一口的酒气吹到了江宇轩的脸上，脸上的表情十分精彩，就像是看一出好戏。

    “江宇轩，我还以为你要迷奸我呢，结果什么也没发生，”脸上好像是失望的神情，眼神里的狡黠却是让江宇轩有种哭得冲动。

    “你自始至终……都没醉？”江宇轩苦恼的抱住了头，样子还真是狼狈。

    “为什么要醉，趁了你的心愿吗？你就那么想和我上床？”何甜甜调笑的口吻，和有趣的表情，都想让江宇轩找个地缝钻进去。DDD这女人可忒狡猾了！

    “由于早已察觉你对我图谋不轨，意图迷奸我，所以我身上不但带了防狼器，我还准备了解酒药，另外我还会八卦太极跆拳道，江宇轩你想先试哪一种？”

    我试什么，挨打吗？好了，何甜甜你把我打死得了！那也比现在半死不活的感觉要好得多，江宇轩都有了我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑的决心。但死的决心有，可这样的死好象有点太窝囊了。

    何甜甜就一直盯着江宇轩看，直到这家脸红得比自己都红。

    “江宇轩，我可以在你家里睡一觉吗？我的头真的好晕，”何甜甜有些难受的道。

    “你晕，我好像更晕啊，“江宇轩无奈的叹了口气。

    “那咱们就一起睡好了，”何甜甜笑眯眯的发出了邀请，江宇轩就差点吓破了胆。

    何甜甜真是一个可怕的女人，她竟然要求在江宇轩的家里洗澡，虽然她的理由很充足，DDD我已经头晕地不能再头晕了。可看何甜甜的眼神，江宇轩不知道她是想勾引自己还是根本就是在耍弄自己的冲动。

    听到浴室里传来了哗啦啦的水流声，江宇轩的眼前却是何甜甜的身影晃动，他只能是无奈的摇头了，DDD自己可千万不能乱动了，就连念头，江宇轩想还是少动为妙。

    “江宇轩，你进来一下好吗？”何甜甜在浴室里大声的叫着，江宇轩就又差点从床上栽下去。何甜甜要干什么，她不会已经脱光衣服了吧？

    听到江宇轩没有反应，何甜甜又大声叫了起来，“江宇轩，你没听到吗？我叫你进来，你放心好了，我的衣服还没有脱完呢。”没有脱完是什么意思啊？江宇轩都快禁不起诱惑了。

    但浴室的门却被打开了一条缝，何甜甜探出头来道：“江宇轩，快进来，我有话要问你。”不能不再进去了，江宇轩只好壮着胆子走了过去。推门进去之后，江宇轩都没有勇气睁开眼睛。耳朵里却是传来了何甜甜咯咯的笑声，清脆异常。

    “江宇轩，你怎么了呀，你以为我会和你在浴室里做啊，要做也得到床上做，我可没有那么新潮，”对于何甜甜这种惊世骇俗的言论，江宇轩实在有些受不了，强打着精神把眼睛睁开了，看到何甜甜就站在自己的面前。雪亮的颈子，在眼前直晃悠，如此的近距离，何甜甜笑意荡漾，江宇轩就感觉心潮汹涌。

    好在这女人穿得还和刚才一样，只是她赤裸的脚丫踩在光亮的地板上，总是会在提醒人这是在浴室，那是一个应该脱光全部衣服的地方。

    何甜甜含着微笑看着江宇轩，轻轻地叫了一声，“宇轩，”如此亲昵的声音出口，在如此近的距离，何甜甜的气息吹气如兰，江宇轩都有种要举手投降的冲动了，可何甜甜是要自己缴枪不杀吗？她根本就是在挑战自己的毅力极限啊！

    江宇轩只能是眼观鼻的静默着，就像一个打坐的老僧，但那样子实在是太滑稽了，何甜甜又大笑了起来，裸足在地板上轻巧的敲着，那双脚又一次吸引了江宇轩的目光。这可真是一种折磨啊！江宇轩都想仰天长啸了，但还得故作无声。

    “江宇轩，我只是好奇，你的浴室里怎么有女人的内衣？”

    何甜甜的话太意外了，江宇轩整个人都愣住了。

    内衣吗？有，可那是……。

    	

 第55章好奇害死猫

    “那是尚雪然送给我的，”静默了好一阵，江宇轩终于鼓起勇气道。

    “尚雪然，噢，我记得了，一个著名的服装设计师，”何甜甜好像想起了什么，就在去年，自己到上海之前，见得江宇轩的最后一面，江宇轩介绍自己认识了尚雪然，一个很漂亮的女人，只是年纪大了许多。

    “是啊，她现在尝试着做内衣设计，这就是她的作品，送给我，让我帮的参考一下，”江宇轩说话的时候，眼睛有点躲躲闪闪的样子，好象在怕何甜甜怀疑自己和尚雪然有些什么。于是又加了一句，道：“不过我们真的没什么的，只是纯粹的工作关系。她曾经还对我说，你真的很不错，鼓励我追求你。”

    何甜甜挑着眼眉看着江宇轩，脸上是特殊的笑意，看得江宇轩有点脸色发红，那些过去的记忆又在心中泛起，不知道为什么，何甜甜心中也有了丝丝点点的温馨感。感觉有点尴尬，于是她探着身子爬到了旁边的按摩床上，把内衣给取了下来，就面对着江宇轩，趴在床上在手中轻轻地拨弄着。

    这是一件很精致的内衣，胸罩的图案被设计成一个展翅欲飞的蝴蝶，天蓝色的色彩仿佛是天空一样深邃而幽远，一种冷艳的美丽，一种让人心动的凄美。

    她是要打动谁，江宇轩吗？

    “真是一件很漂亮的内衣！”何甜甜由衷地感叹道，“这样的内衣穿在我的身上会是什么样的感觉？”好象是自言自语，却真是吓了江宇轩一大跳。看到何甜甜弯着头，从裙子领口看自己的胸口，江宇轩发毛了，DDD她不会当着自己的面，换上内衣吧？

    真是一个龌龊的念头，看到何甜甜抬起头看自己的眼神，眼里含着狡黠的笑意，好像是猜透了自己的心思，几分嘲笑，更像是一种自得其乐，真是无语了！

    “真奇怪，她送内衣给你，你却说她不会爱上你，是你不懂她的风情呢，还是她根本就是在耍弄你？”何甜甜用皓如白雪的手腕支撑着她那圆滑的下巴，眼睛一眨一眨的闪着好奇的目光打量着江宇轩。

    最让江宇轩受不了的是她那赤裸的小腿在身后高高的翘起，打架似的敲来碰去，纤细的脚腕有时还会纠缠在一起，轻轻地一蹭，就在江宇轩的眼中蹭出了火花。何甜甜现在的样子，像极了自己的小妹妹，在好奇的打听哥哥的女朋友，眼睛里不时地扑闪出活泼调皮的光芒，这一切的一切简直让江宇轩有些抓狂，更何况她竟然是趴在了浴室里的按摩床上，江宇轩都有了鼻血要流出来的冲动了。

    他实在挡不住这个女人对自己的吸引，但何甜甜就象虚幻中一圈美丽的波纹，你的任何一次不恰当地触碰，都有可能让她消失得无影无踪。她本来就是一个影子一样的女人，实在是太真实了，就连江宇轩都抵挡不住她的诱惑。

    此时的江宇轩只能是无奈的摇头，低低地声音道：“我不知道，可是我们彼此的年龄相差那么多。”

    “对啊，”何甜甜的眼中闪出了魅丽的目光，很自信的道：“她是不是失恋了？”

    “失恋？”江宇轩叹息的回忆了一下，“她没有啊，她的男朋友在海外，两个人五六年前就分手了，自从那以后，没听说她有新的男朋友。”

    “那就对了，”何甜甜很自信的道：“这就是原因了，她只是把你当作了感情的寄托对象。尚雪然实在奈不住孤独与寂寞了，她现在想在你的身上找到一种可以依靠的感觉，但她有没有勇气奢望你的爱，她只是想你对她温柔一点，和别的女人有所不同。”

    本来这一切的推测，都使得何甜甜象一个充满慧智的女人，但何甜甜好凭无故的又加了一句。

    “江宇轩这女人期待和你上床啊，多好的机会，是她自愿的，你都可以不负责任，到时候你不要她了，她自己都会躲得远远的……，”何甜甜脸上洋溢出羡慕的表情，异常的生动和可爱。直使得江宇轩有些哭笑不得了。

    “何甜甜，你别瞎说，我什么时候是那种不负责任的人了？”江宇轩吞吞吐吐的搪塞着。

    何甜甜就大笑了起来，笑得阳光灿烂，妩媚如花，“如果你真是一个负责任的男人，我早知道的话就应该装着不醒了，我看你迷奸了我，怎么对我负责，到底是要娶了我，还是……。”

    何甜甜突然撅起了嘴，笑眯眯的道：“如果我怀了你的孩子，你会不会把我给包养起来？”

    这真是一个难以回答的问题，何甜甜有怀孕的可能吗？这好象不大好说吧。看到何甜甜脸上认真的表情，江宇轩真想狠命的敲几下自己的脑袋，何甜甜始终是这样爱搞笑别人吗？

    这个世界真奇妙！但怎么也比不上何甜甜更奇妙！江宇轩就像是一只癞蛤蟆张大了嘴，“哎哎”了两声，DDD这只美丽的天鹅可无论如何都不是他江宇轩可以吞下的，何甜甜实在是忒狡猾了！

    再一次见到尚雪然的时候，是第二天上午，当尚雪然站在何甜甜的面前时，不但尚雪然大吃了一惊，就连何甜甜也被吓了一跳。显然这个女人知道了何甜甜真正的身份，即使面前的何甜甜依旧是一副漂亮的女装打扮，尚雪然的眼中还是充满了惊讶的神情。

    “你……是……何甜甜？！”尚雪然喝了酒，那种酒气味，在何甜甜的鼻子上轻轻一荡，何甜甜就觉得不好，DDD完了，江宇轩不会和尚雪然说了什么吧？难道这个女人是打上门的，江宇轩就这么笨，竟然给自己惹麻烦？

    何甜甜微笑着道：“是啊，尚女士，我们又见面了。”

    “噢，何甜甜先生，非常高兴见到你，”尚雪然忽然恢复了镇静道。

    何甜甜就想狠狠地拍这女人一巴掌，我穿的可是女装啊，叫我先生。不过也不好动怒，何甜甜只是试探性的问道：“尚女士，你找我有什么事吗？”

    尚雪然慢吞吞地道：“我是你们新拍电视剧的服装设计师，以后我们一起合作，请你多多关照。”

    何甜甜这才长舒了一口气，这个女人显然不知道自己和江宇轩昨天发生的一切，于是何甜甜道：“好啊，我们彼此互相照应吧。”眼睛瞟向了另一侧，江宇轩一直远远地站着看着两个人，脸上带着困惑，何甜甜就冲着江宇轩笑了一下，江宇轩的表情突然变得很恐怖，畏惧似的低下了头。

    这一切，都没有躲过尚雪然的目光，她用奇怪的眼神看着何甜甜，然后问了一句，“何甜甜，你有男朋友吗？”

    “天啊！”何甜甜就差点惊叫出声来，惊异地目光看着尚雪然，小声道：“尚雪然，你什么意思啊，我有男朋友？如果你想做我女朋友的话，我倒是很对你感兴趣。”

    尚雪然一愣神，眼睛看着何甜甜上下又打量了一番，忽然带着讥讽的神情，道：“好啊，和你这样的女人上床，我很感兴趣，不过你有男人的那份功能吗？”

    何甜甜顿时木纳了，两人敌对的情绪，已经使得火药味十足。但这样的对决，显然何甜甜在自信上就要差一头。就在何甜甜不知道如何对答的时候，尚雪然却是转身离开了，向江宇轩走去。

    江宇轩看到两个人好象互相发了火，竟然很冲动的向何甜甜走了过来。当他与尚雪然错身的时候，他也只是看了尚雪然一眼，然后犹豫了一下，就坚定的向何甜甜走去。何甜甜差点没气死，这个江宇轩昏了头了吗？他这样的态度，更像是帮助自己在对尚雪然示威。

    果然，尚雪然扭过头狠命的盯视着何甜甜，眼睛里闪出愤怒的目光。何甜甜转身就走，江宇轩想叫住何甜甜，终是开不了口，只能眼睁睁地看着何甜甜离开。

    “我竟然为自己树立了一个情敌，而我却不是那个男人的情人，”想到三个人奇妙的关系，何甜甜嘴角不由得勾起了一抹神秘的微笑，这样诡异古怪的事情还真是少见啊！

    “江宇轩已经彻底退却了，”何甜甜把身子斜倚在段明辉的怀里道，脸上是自得的表情。

    虽然不知道何甜甜是怎么把江宇轩的信心打击到崩溃的边缘，但段明辉知道何甜甜所言非虚。不过眼前的何甜甜穿了一身的男装却是很亲昵的依偎在自己的怀里，段明辉总是感觉怪怪的，他又不想拒绝，于是只是机械似的“呃”了一声。

    “你知道吗？”何甜甜忽然弯过身子来，对视着段明辉，笑道：“江宇轩有个追求者啊，而那个女人竟然把我当作了她的假想情敌。”

    看到何甜甜那精彩的表情，段明辉无奈的摇头道：“何甜甜，你这是在玩火自焚。”

    “怎么你吃醋了？”何甜甜挑起了睫毛，扑闪着眼眸，狎笑道。那色迷迷的眼神，看得段明辉心神摇荡。

    “我干吗要吃醋，我怕别人抢了你吗？”段明辉好像是自问自答的道：“我只是想知道，那个女人知道你的真实身份吗？”

    “知道啊，”何甜甜很淡然的笑了笑。

    “天啊！知道还把你当情敌！”段明辉吓坏了，“何甜甜，不要这样，江宇轩可是有身份的人，即使你们之间没有任何事情发生，但只要这女人挑起了事端，你都会给江宇轩惹起太多的麻烦。”

    何止是江宇轩会有麻烦，何甜甜知道如果尚雪然挑起了事端，那么惹下最大麻烦将是自己。

    何甜甜点了点头，道：“是啊，可目前最大的危险，可不是这个女人，而是你段明辉，如果外界知道了咱们的关系，恐怕……。”何甜甜没说，但两人心知肚明。

    段明辉摸了摸自己的鼻子，苦笑道：“我好辛苦啊！竟然半夜偷偷摸摸的往你房里闯，搞得就和做贼似的。”

    “是啊，是啊，所以我也很体谅你的辛苦啊！”何甜甜不失时机的把手伸进了段明辉的怀里。温润的手掌心开始在段明辉的宽阔的胸前不停地游荡着。那种温馨细腻的感觉再一次在段明辉的胸口荡漾开来。就像是一圈圈的水波纹，不断地延伸扩张。

    段明辉享受似的闭上了眼睛，何甜甜就会心的微笑了。手掌开始向更深的地方探去，段明辉发出一声，轻轻地“唉呀”声，何甜甜却是把嘴唇凑了上去，捂在了段明辉的嘴上。

    何甜甜就象蛇一样的缠到了段明辉的身上，两舌缠绕，一股香甜的味道在彼此的口中漫延。强烈的热吻，一下就麻木了段明辉的心田。一股甜盈盈的气息钻入喉咙，使得浑身颤抖似的有些痉挛。何甜甜香舌轻挑的段明辉的舌尖，更让段明辉有些失魂落魄。身子被何甜甜压住动弹不得，手不由自主的开始乱摆了起来。

    何甜甜已经开始试图剥去段明辉的衣衫，段明辉想要挣扎，但却是无力的放弃了。

    我终究是爱他的，段明辉无可奈何的想着。

    夜色遮掩了星星，四周安静极了。眼神中的迷离在一瞬间被融化成温暖的色彩，何甜甜顺手按熄了灯光，两人的身体也融入在了茫茫的夜色中。

    	

 第56章恋上一张床，爱上一个人

    “段明辉，你究竟要做什么，我这么漂亮的女人，你竟然会无动于衷？”何甜甜忿怒的小声嘶吼着，段明辉却着实无奈。

    “对不起，何甜甜那事情不是每天都可以做得，你以为我们男人和你们女人一样啊，我们得存储能量啊，”段明辉小心翼翼的解释着。

    何甜甜的眼睛在黑暗中划出一道诡异的恶狼一样的眼神，就把段明辉吓了一跳。

    女人，自己选择的角色还真是好啊。何甜甜狡黠的笑道：“对啊，你可算提醒我了。如果你不介意的话，我做你的男人好了，”何甜甜的话可把段明辉给吓坏了。“天啊！我可不做女人！”段明辉凄惨的声音叫道。

    “哼，那你就乖乖的配合我好了，”何甜甜的手掌开始肆无忌惮的在段明辉的关键部位游走，而且那种力度，段明辉都觉得何甜甜在摧残自己。

    “我怎么会爱上你这样的女人？！”段明辉痛苦的呻吟着。

    真是的，他竟然还在叫自己女人，何甜甜嘿嘿奸笑道：“段明辉，没办法，我的欲望已经被你挑起来了，你总不能让我自己和自己做吧？”

    这个狡诈无比的女人！段明辉只能痛苦的想着。

    火热的嘴唇，深深地印了上去，一下又让段明辉的心动情不已。调皮的丁香舌，也适时的送到了嘴里。双手不由得紧紧拥抱住了可爱的何甜甜，用力地把香舌吸到了嘴的最深处，连甜蜜的唾液也不放过，得到的也是用力的吸吮作为回应。双手已经开始随着激情的荡漾滑到了何甜甜睡衣里面，在何甜甜俏美的臀部不停地游荡着。

    那滑腻的身子不禁一软，何甜甜的身子不由得瘫软在了段明辉的身上。口里发出阵阵的低吟细语声，柔腻而细滑，实在打动人心，身体好象变成一张松软的海绵，开始不停地吸允着段明辉身上的男性气息。

    段明辉终于发出了低沉的吼声，把何甜甜的身体翻转了过来，在她那娇柔的身体上开始了征伐。何甜甜脸上终于露出了满足的微笑，做段明辉的女人这倒是未尝不可。如果叫做段明辉的男人呢，那就颠倒是非了。

    夜色遮挡了一切，只是那心中的欲望却是不可熄灭，段明辉只是在何甜甜身上肆意的寻找着狂热的气息，然后把自己的激情宣泄到何甜甜的身体里。而何甜甜却是在享受一切，享受段明辉给自己带来的快感，享受段明辉在自己身体上的癫狂和放肆，他就象是吞噬了自己的身体，何甜甜感觉不断的虚脱，感觉不断地悸动，感觉不断地放弃，DDD本来就不是抵抗，最终全部投降。

    “真不想让你离开这张床啊！”激情过后的何甜甜，好象声音也变得柔媚起来，脸色在夜色中泛起了团团红云。段明辉只是木纳的望着天花板，其实却只能看到一团黑色，自怨自艾道：“我这样会被你折磨死的。”

    “你在埋怨我吗？”何甜甜搂住段明辉的脖子亲昵的道。

    “我有那样的胆子吗？我只是在想，我迟早有一天被你折磨的失去生育下一代的能力，”段明辉感叹道，DDD何甜甜的性欲望还真是强啊！和他在一起，真有点受不了的感觉。

    “你还想为老头子生孙子呢？”想起了过去，何甜甜脸上滑过一连串的笑意。自己女装竟然是为了帮助段明辉生儿子，这真是一件很好笑的事情。何甜甜就翻身爬到了段明辉的身上，笑眯眯道：“段明辉，让我们再多努力一回吧，万一我给你怀上呢。”

    “万一你个头啊！”段明辉一巴掌敲到了何甜甜的头顶，DDD“水中望月的事情，我做了一回又一回，现在还真得被你给缠住了。”何甜甜就咯咯咯的笑了起来。

    “不过那时候还真是很神奇啊！我是怎么对你起得意思的？”何甜甜似乎在回想，但他的心却在段明辉的那里。身子静静地贴着段明辉的身体，充满了依恋之情。

    “你曾经是我最珍视的好朋友，现在又是我不可放弃的爱人，我们真的很有缘份……，”段明辉慢慢地说着，眼神中有了别的意思。何甜甜心中一阵阵的激动，终于等到段明辉不光把自己当作朋友了，而且当作了爱人。

    这是怎样的一种奇妙的感觉呢，何甜甜就想把身体整个的融合在段明辉的身体，爱人，多么动听的一个字眼，就是彼此对视的双眸都有了别的东西。纯净的无法再清澈的眼神，单纯的无法再细腻的爱慕。何甜甜慢慢地体会这让人心动的语言，就是是承诺，简简单单的两个字，给我一生的感动。

    “好朋友，爱人……，”段明辉不停地念叨着，不知道他在想什么，就在那低低细语声中，段明辉疲倦的睡着了，就像一个婴儿，均匀的呼吸着。何甜甜贪婪的闻着段明辉嘴中发出的气息。心中突然有了一种奇怪的感觉，“我对段明辉的依恋，好象更深了，我们的关系好象也更近了。”

    再一次“醒”来，段明辉已经不在房间里了，感觉着空荡荡的房间，何甜甜有了种异样的感觉，眼前的这张床，更是有种让何甜甜迷恋的感觉。床上还留着段明辉的身体的气息，那个男人却奇怪的消失了。

    何甜甜嘴角滑过诡异的微笑，这个男人终究心中还有着一个心结。

    躺在门卫室内，段明辉一下下敲击着自己的额头。隔壁房间里老陈，还是沉睡不醒中，自己居然悄悄密密地干了一件这么神神秘秘的事情，真是有点不可思议。

    刚才装作睡着了，“骗过了”何甜甜，其实根本就是骗自己吗，段明辉都能想象出何甜甜眯着眼睛在黑暗中看自己穿衣服的样子。只不过心照不宣而已，自己怎么能骗得过何甜甜，那家伙的心简直就是透明的。只是他却愿意深陷这个旋涡之中，哪怕随时都会被那无情的水流卷走，还是贪婪的在水中挣扎着。

    这一切是多么的让人觉得刺激而又无奈啊！

    但刚才的感觉，现在何甜甜留在自己身上的味道，段明辉就贪婪地吻吸着自己周围的空气，疲倦的感觉越来越重了，头好象喝了迷魂汤一样的开始乏常眼睛很快真的睁不开了。

    “何D甜－甜，你可太可恶了！”段明辉把何甜甜的名字一个字一个字的吐出来，充满了愤怒。此时的何甜甜一身女装，而段明辉更是站在了何甜甜新拍的电视剧摄制场景附近的一个角落里和何甜甜说着话。

    “有那么大的怨气干什么，我只不过是请你做何甜甜的助理罢了，”何甜甜轻蔑的笑着，好象是在嘲弄段明辉的懦弱。这真是让段明辉无法容忍。

    “这叫做助理吗？吃喝拉撒全代理，这难道就是你给我的最高指示吗？”说出这话的时候，段明辉鼓足了无数的勇气。就在十几天前，何甜甜把段明辉安排成了自己的助理。而段明辉也离开了别墅小区。但后来段明辉发现这哪里是助理啊，简直就是何甜甜的全职保姆，是可忍孰不可忍，段明辉憋到最后终于把愤怒爆发了。

    何甜甜却是笑意盎然的看着段明辉，眼神中流露出自得的神情，“段明辉，你要知道我和别的演员不一样，你要我在男人面前换衣服，还是要我在女人面前上厕所，没办法，这个光荣而又艰巨的任务我何甜甜只好交给你克服了。”

    段明辉的脸一下就鼓涨了起来，骂道：“你一个人扮女人也就罢了，怎么到你嘴里，我也变得……不男不女了？”

    何甜甜就呵呵的大笑起来，“段明辉，你三岁小孩啊，说话都不利索，我找助理，第一个找到你，是你的福气，你想想，以后我们出双入对，谁还能多说一句闲话，就是同床一铺，同榻而眠，我想……，噢，倒还是避得人好些。”

    段明辉可真是想发火啊，“何甜甜，你都乱说些什么，你这样肆无忌惮的折腾下去，迟早有一天会出大乱子的。”

    何甜甜满不在乎地道：“什么叫做大乱子，是我和你谈恋爱吗？还是我隔三差五的和你上床，大不了，我明天就向外界公布，你段明辉是我的男朋友。”

    段明辉嗖的一下就把何甜甜的嘴给捂住了，紧紧巴巴的道：“何甜甜，你要死啊！你不怕，我还怕呢，这事情……要真是捅出去……，”段明辉不敢说，更不敢想。

    何甜甜掰开段明辉的手腕，突然就变得温情脉脉起来，叹了一口气道：“这事能不传出去吗？纸里包不住火的，更何况我这火是明火，你那纸充其量不过是一张透明纸。”

    这个形容，还真是准确，这一段日子以来，何甜甜的被关注度直线上升，段明辉越来越感觉何甜甜象被人小心翼翼保存在玻璃柜中的精致花瓶。对何甜甜的赞美惊叹声不绝于耳，但人们往往是单纯惊艳于何甜甜那绝美的扮相，他的举手投足间流露出的女人气质。DDD一个男人怎么可能这么象一个女人？

    有人说，漂亮女人是花瓶，那绝对是对女人的亵渎，但段明辉却知道：此时的何甜甜现在不折不扣的是一个花瓶，一个精致到让人让人不敢轻易触碰，而只能远观欣赏的漂亮花瓶。

    如果何甜甜有女朋友，人们会惊讶于这个女人的勇气，如果何甜甜有男朋友，那无异于在人群中引爆了一颗威力无比的炸弹。

    毫无意外，段明辉就是这样的一颗深水炸弹，随时都可以炸得何甜甜粉身碎骨。这让段明辉这几天越来越小心谨慎地有意识地回避着何甜甜，尽量和何甜甜保持着足够的距离（心理距离）。但眼前这个不懂轻重地家伙，此刻却是要冒着“生命危险”硬要去拉这根炸弹上的引线。DDD你何甜甜是要和我同归于尽吗？不知深浅的何甜甜，我什么时候成了你不共戴天的“仇人”了？

    只是何甜甜就是一个被爱情冲昏头脑的家伙，没有了段明辉的雨露滋润，早已经干柴烈火。

    爱情是什么？只是欲望之中衍生出来的一种冲动化合物罢了。只不过这欲望却不仅仅是上床，拥抱，接吻，还有心底丝丝缕缕的牵挂，忍饥受渴的期盼，点点滴滴的相互交融，心有灵犀的默契相知，以及让人抓狂的眼神，让人痴迷的一颦一笑，让人心碎的怨恨纠缠，让人断肠的愁思绵想……，一切的一切都是爱情，只要你心中有他，他心中有你，哪怕是隔了海角天涯，总有根红线相牵，哪怕是生生世世魂断天涯，也要持守来生相遇的约定。

    但爱情又太变化无常了，有时候，你觉得幸福已经触手可及，但幸福却在你伸手的那一瞬间消失的无影无踪。有时候，你已经到了相思崩溃的边缘，但那无休无止的愁怨，却能和你无尽无休的纠缠下去。

    何甜甜上男厕的时候，段明辉都要给事先侦察一下，等何甜甜进去后，又得老老实实的等在外面。DDD可怜的家伙，段明辉总是这样自责着自己。可今天，旁边的女厕门被推开的时候，段明辉却愣住了，一个身材比自己矮不了多少的女人，一个化了浓妆的女人，还是一个面带着忧郁之色的女人，出现在了段明辉的面前。

    “胡雪桦，”段明辉不由得叫出声来了，胡雪桦看到是段明辉，也是微微地一笑。现在的胡雪桦跟电影中的胡雪桦可有点相像了。一样的年轻，如果你不走近她，不注意她脸上的浓妆的话。

    “段明辉，你怎么会在这里？”胡雪桦的声音带着淡淡地苦涩味，但确实好听，有种很细腻的味道。

    “你说得是他吗？”没等段明辉回答，从男厕走出的何甜甜，却是从段明辉的脖子后面把头探了出来，笑道：“他现在是何助理，我何甜甜的助理。”要嫁鸡随鸡嫁狗随狗的随你的姓氏吗？段明辉着实气愤，但也不愿意当着胡雪桦的面，和何甜甜斗气。

    胡雪桦也是微笑道：“是吗，我还不知道你们认识呢。”何甜甜却是大笑道：“雪桦姐，这个段明辉，我以前也不认识，是他死乞白赖的求我，我才让他当了我的助理，不过，不幸的是这家伙什么都不会，害得我聘请了助理，却和没有请一样，自己做许多事情……。”何甜甜喋喋不休的埋怨着段明辉，好象段明辉真的很无能似的。

    胡雪桦插话道：“何甜甜，如果你认为段明辉不合适当你的助理的话，我正好缺一个助理，你把段明辉让给我吧？”何甜甜一下就愣住了，半晌才道：“我看不必了吧，我可不想这样的蠢材麻烦雪桦姐。”两个人就会心的笑了，只剩下段明辉有点尴尬。

    “上次谢谢你，帮了我，”等到何甜甜离开后，胡雪桦笑着对段明辉道。段明辉笑道：“没什么，只不过是一点小事罢了。”

    “能告诉我，你到宣华别墅小区当保安的目的吗？不会真的是因为是我的影迷吧？”胡雪桦的突然发问，使得段明辉有点不知所措。只能尴尬的笑了两声。

    最后只好道：“是啊，那只是我的一个借口，我是有其他的原因的。”

    “我想也是，你连我都不认识，怎么会是我的影迷呢？”胡雪桦的话中有着淡淡的忧伤味，不知道是因为段明辉不是自己的影迷而感到遗憾，还是心中本来就有着那么多的忧伤。

    段明辉看得于心不忍，于是笑道：“或许以前我不是你的影迷，但现在却不折不扣的是了，我这几天把你的电影全部看了一遍，你演的真好，尤其是《如梦》中的疯女人中的表现，同样博得了我的泪水和同情。”

    如梦，人生如梦。

    本来是那已经淡漠的记忆，全是被段明辉一下挑起来了，胡雪桦眼中突然出现了点点滴滴的惊喜，“是吗？那是我的成名作，你真的很有眼光，不过你个大男人也会落泪吗？”

    段明辉尴尬的挠着头，笑道：“谁知道，也许我的情感神经发达吧？”当时是和何甜甜一起看得，何甜甜看到段明辉眼含热泪，情不自禁的时候，笑得稀里哗啦，着实讥讽了段明辉一顿。之所以看胡雪桦的电影，是因为何甜甜需要向某些前辈学习点表演技巧之类的东西，所以段明辉就建议从胡雪桦那里看起。

    这些本来是一个很好的建议，但现在段明辉把他说给胡雪桦，却是给胡雪桦带来了一个莫大的惊喜。本来已经临近枯萎的心，一下又绽开了花。眼前的段明辉在胡雪桦的面前变得亲近多了，至少是一个让自己感动的影迷，而且还是一个很帅气，很年轻的影迷。

    “怎么样，和这样大牌的女明星聊天很开心吧？”当段明辉再一次走到何甜甜面前时，何甜甜脸上带出了不悦的神情。段明辉就是一愣，道：“何甜甜，怎么了，我们只是聊了一会儿她的电影。”

    “那个女人好象没有什么新拍的电影是女主角吧？她在我的电影中也只是充当了一个过场的角色，”何甜甜显然对段明辉有点甚为不满，胡雪桦在自己拍摄的电影中有个过场戏，那也只不过是人家在沈导的邀请下友情客串而已，却是被何甜甜说得一钱不值。

    段明辉苦笑道：“何甜甜，你瞎说什么，你不会是吃醋吧？”

    “是什么呢，我一个男人会为一个女人吃醋吗？”何甜甜脸上显出了一点愧色，但只是一闪而过。

    “男人？”看到眼前已经换了男装的何甜甜，段明辉也只能摇了摇头。

    何甜甜在嫉妒自己会和胡雪桦好上吗？那怎么可能，自己和胡雪桦根本就没有可能发展到恋人那种程度的关系。段明辉却是不知道，有时候，爱人的嫉妒，不仅仅是害怕有人抢走爱人的心，还害怕自己的爱人对别人的关心，占据了本来属于自己爱人对自己的关切之情，而何甜甜无疑就是这样。

    	

 第57章原谅我痴情

    “何小姐，非常非常的漂亮，非常非常的漂亮，”这个长相糟糕的中年男人，脸上却带着无数热情的笑脸，一直说着让何甜甜不快的话，使得何甜甜极为不爽，奈于江宇轩就坐在身旁，所以何甜甜也只能表现得就象一个淑女一般，弯着眉毛，静静地聆听着对方的夸奖。

    也许是江宇轩感到气氛有点紧张，何甜甜这个火药桶，随时有爆发的可能，所以，江宇轩一直主动的和对方聊着，甚至有了点殷勤献媚的感觉，这使得对方心理获得了极大的满足感。

    对方是京锐日报的资深编辑罗晨阳，这一次是专门为何甜甜写一篇专访来的，一开始他只是好奇，想来看一下，到最后，却发现这个何甜甜还真是有点那个意思。

    给何甜甜写专访，本来只是一个幌子，专访是专访，DDD大小不是由自己掌握吗？但现在罗晨阳可真的有兴趣了，他开始对何甜甜的许多东西都有了兴趣，他甚至想探究到何甜甜的生活里。

    江宇轩不断地向罗晨阳说着许多东西，只不过是想让罗晨阳不要说出不利用何甜甜的话，毕竟何甜甜与一般的演员不一样。

    罗晨阳频频的点头着，眼睛有时候瞟过何甜甜，又不禁惊叹于何甜甜的美艳不可方物，这个何甜甜真是一个尤物啊！DDD罗晨阳心中竟然这样的感叹着。

    一切看在何甜甜的眼里，何甜甜真是气恼异常。现在的何甜甜不但名气见长，脾气也见长，罗晨阳这样的眼神，要是在平时早已经让何甜甜暴怒而去，可眼下，还得忍，何甜甜就觉得委屈。

    “江宇轩，以后不要再让我见这样猥琐的男人，”一进宾馆的电梯，电梯门一关，何甜甜一脚就踹到了江宇轩的小腿上，直接让江宇轩给何甜甜行了一个大礼。

    江宇轩整个人都有点晕，心道：“这个何甜甜，怎么这么疯啊？”低低的声音道：“何甜甜，这里有监控器。”

    何甜甜冷笑了一声，道：“你以为我不比你清楚，你自己看清楚，监视器在哪里？”在哪里，脑袋上，还是自己多虑了，何甜甜竟然找了一个死角踹自己，江宇轩还真是哭笑不得。

    “对不起，我以后注意，”江宇轩忙不迭的道歉，何甜甜噗哧一下就乐了，笑道：“好了，我也不和你斤斤计较，现在是晚饭时间了，你在哪里请我吃饭啊？”

    江宇轩先是一愣，意外地惊喜让他真有了喜极而泣的感觉，何甜甜竟然主动的邀请他，这在以前是根本不可能的事情，于是江宇轩马上颤抖的声音道：“你看我就在楼下的贵宾餐厅好不好？”

    “好啊，江宇轩这一次你准备灌我多少酒啊，会不会又对我动了念头？”何甜甜用甜甜腻腻的女声说话，脸上的笑意充满了狡黠的味道。就让江宇轩的心旌一晃，然后尴尬笑道：“不会了，我还有那胆子吗？”想起前两日自己差点“迷奸”了何甜甜，心头却是有一种温馨无比的感觉，还有对何甜甜有了莫名的恐惧感，这家伙时时刻刻都长了两个心眼。

    江宇轩和何甜甜到了贵宾餐厅的时候，看到里面已经有了许多人，终究感觉不便，于是江宇轩就包了一个雅间。

    但两个人在一个房间里又感觉有些难堪了，何甜甜只是用鲜红的指卡轻挑着面前的小碟子，静等着把菜上齐。而江宇轩着实有点紧张，手脚无措，不知放在哪里才好，最终还是何甜甜主动打破了眼前的沉寂。

    “江宇轩，你们今朝发展的不错啊，如今是越做越大了。”

    江宇轩微微地点头笑道：“那也有你的一份功劳，雅趣已经成为全国性的一个服装品牌，销售做得如火如荼，成绩与日俱增。”这江宇轩的话里显然有了夸张的成分，不过何甜甜听起来倒是很受用，曾经在佳缘努力的日子又浮现在了眼前，那时候和段明辉在一起，真是一段惬意的日子。她是轻笑着点头道：“是吗，那你是不是还得再给我发一份奖金啊！”

    江宇轩先是一愣，很快就乐了，笑道：“如果你可以重新给雅趣做广告宣传，我们今朝高薪聘请你好了。”

    何甜甜故作惊诧道：“天啊！你已经不在雅趣工作了，却要高薪聘请我，你不会是想把我金屋藏娇了吧？”她怎么会突然说出这样的话来，江宇轩一下就诧愣了，不知道该如何回答。

    何甜甜畅笑道：“江宇轩，怎么你看不上我吗？难道我不值得你把我藏起来。”

    江宇轩只能苦笑道：“何甜甜，你瞎说什么啊，你这么活泼的性格，哪里是可以安安静静地待在家里的人。你如果一个人待在家里一整天，我相信你能把房顶掀翻了。”

    何甜甜就咯咯咯的笑了起来，笑完之后却突然沉默了，“江宇轩你这次可是猜错了，虽然我的性格比较活泼，但是我却是可以待在家里多少天不出来的，你不知道以前的我，小时候的我经常在一个小房间里，一坐就是一整天，好象什么都想，但其实什么都没想，”何甜甜说着说着，眼眶居然浸湿了。

    “我知道，以前你是一个孤儿，但现在不同了，你有了段明辉，”说这话的时候，江宇轩心中有着深深的叹息，那种对何甜甜的关切之情无尽无休，但心中的思念却是一个深潭，可以把思绪化作一潭死水，悄然无声。

    “段明辉吗，”何甜甜低低的念叨着，“他看不透我的心，我却是喜欢他这个人。”

    “他们真的在一起！”江宇轩心中一阵阵的颤，“他们竟然真的在一起！”心中的谜团终于解开了，但这一切带给江宇轩的震撼却是无比的巨大，他们有勇气推开世俗的成见吗？他们可比自己勇敢多了。

    这时候，江宇轩竟然痛恨起自己来了，面前的何甜甜不也是你的最爱吗？可你为什么没有勇气表达呢，哪怕是被她拒绝也好。眼睛看着何甜甜，却是心情起伏不定。

    “不说了，提起他就来火，”何甜甜坚强的抬起头来，DDD这一段时间可真郁闷啊！段明辉有意识的回避着自己，虽然何甜甜觉得段明辉也是为了自己好，但就是无法接受，段明辉不对自己温情脉脉。

    “不就是恋情曝光，被世人看不起吗？我只在乎你一个人，你却在乎全世界人的对你的看法，你活的累不累啊！”何甜甜心中不甘的想着。DDD一个被爱情冲昏头脑的何甜甜，难道你生活在了与世隔绝的桃花源中不成，竟然可以不在乎所有人的看法。聪明如斯的何甜甜，竟然在爱情上钻了牛角尖，还真是可笑啊！

    “好了，我们不想那么多烦心的事情，我们好好的大吃一顿好了，”江宇轩对何甜甜举起杯，轻声的安慰道。何甜甜含着笑举起了杯子，然后仰脖一饮而尽，剩下江宇轩干愣着举着手中的酒，不知道该怎么办。何甜甜看到江宇轩呆呆发愣，不由得嫣然一笑，劈手把江宇轩手中的酒夺了过来，又一口饮尽，江宇轩身子一晃，头差点砸到桌面上，忙道：“何甜甜，你干什么，这样喝下去，你会喝醉的。”

    何甜甜一瞪眼，道：“我不怕醉，不就是醉了，被你迷奸吗，我又不是处女，怕个孬啊！”什么逻辑，江宇轩腿一软，险些溜到桌子底下去，DDD这何甜甜疯起来可真是没个样啊！

    何甜甜却颤笑起来，道：“江宇轩，你怕什么，不会是你一点都对我不感兴趣，连和我上床都感觉没乐子。”

    江宇轩的汗就出来了，幸好在雅间啊，要是在外面，还不知闹出什么笑话来呢。DDD不过，江宇轩心中又想：“如果真的在外面，何甜甜肯定表现得很淑女，很淑女，她现在这样子根本就是在玩弄自己吗，谁好凭无故的会表现得这么失常？”

    抬头去看何甜甜，果然这女人眼睛里带着狡诈的目光，看到江宇轩看自己，何甜甜噗哧一下就乐了，柔柔道：“对不起，我就是想逗你玩玩，然后放松放松我的情绪。”

    这个可怕的家伙，江宇轩看着何甜甜，眼神中充满了无奈和困惑，真是烦恼极了。

    “何甜甜，你难道不知道，你这样做的后果吗？它可是会使我不折不扣的喜欢上何甜甜，”江宇轩的话好象是在对何甜甜表白，何甜甜可吓了一大跳，这可糟了，她怎么可能会去料想这样的后果，她根本没有想过除了段明辉，别的男人会知道了自己真实性别之后还会对自己起念头，这是多么可怕的一件事情啊！DDD和别的男人上床，你干脆杀了我何甜甜吧！

    何甜甜都觉得有点恐怖，她瞪大眼睛看着江宇轩，眼中流露出不可思议的惊奇，嘴一张，噗地一声，一口酒就吐到了江宇轩的脸上，却是酒大多数都给何甜甜喝肚里去了，何甜甜只能吐了一口大大的口水，弄得江宇轩脸上一道一道的，晶莹如同在脸上开了透明的花儿。

    “何甜甜，你干什么啊！”江宇轩低声地叫道。

    何甜甜抿着嘴唇，眯着眼睛看着江宇轩，笑道：“我在提醒你啊，你喝得昏头了。”

    “我喝得昏头了，我可一杯都没喝呢，”江宇轩一边拿出手帕擦着何甜甜吐在自己脸上的口水，一边喃喃自语道。

    砰的一声，何甜甜一头就杵到了桌子上，好象喝醉了一样，脸变得通红通红的。

    “何甜甜，”江宇轩吓坏了，低低的叫着。

    何甜甜咬着嘴唇道：“江宇轩，我醉了，请离开我好吗。”她竟然跟自己耍赖皮，你以为你何甜甜是三岁的小孩，玩家家呢。江宇轩都能被何甜甜逗乐了。看到何甜甜死闭着眼睛不睁开，江宇轩也无奈了，只好道：“好吧，我现在就离开，帐我先结了。”

    何甜甜心道：“爱结不结，反正你离开就一切ｏｋ了。”

    过了好一阵子，何甜甜慢慢地睁开了眼睛，江宇轩果真走了，想到自己竟然用这种无赖幼稚的方法把江宇轩给赶跑了，何甜甜只能是苦恼的笑了，“我干什么了，竟然调逗一个可能爱上自己的男人。”这要是让段明辉知道了，还不笑死啊！

    心情变得很沉闷，于是何甜甜轻轻地走到了窗台前，这个包间可以看到外面的天空。此时夜悄然而至，城市的上方阴霾灰暗，城市的中心有着如火的灯光，城市的边缘悄然无声。心头的温暖在心中悄然扩散，仿佛听到段明辉的温热的声音，又在耳边响起，身子一阵颤。微笑，却是黯然神伤了。梦似乎近了，但心却感觉远了，距离感更加的强烈，前尘往事破空而来，席卷着本已经安宁的心湖。

    段明辉，这个我最爱的男人，我恨死你了！

    把桌子上的饭菜席卷一空，都搁到了自己的肚子里，何甜甜打着饱嗝，眼神也有点晃荡了，一瓶红酒虽然不多，但人要是在很郁闷很伤心的情况下，还是很容易喝醉的。虽然何甜甜没有醉，但脑子里已经有些短路了。

    晃悠着走出了宾馆，何甜甜一脚踩到了宾馆外面的台阶上，何甜甜却是一声咒骂了出来，“他奶奶的，竟然下雨了。”刚进入初夏，这场雨可一点都不小，哗哗声不绝于耳。

    “的士，”何甜甜大叫了一声。

    很快就有车开到了何甜甜的前面，何甜甜开了车门，就一头钻了进去。

    “送我回家，”何甜甜大声的道。

    “司机”笑了，这女人竟然喝醉了。

    	

 第58章象女人一样的发飙

    汽车在夜色中平稳地行驶着，何甜甜的头一阵阵的犯晕，最后实在忍不住，哇的一声就吐了出来。

    车一下就停了，“司机”从前面探过头来，问道：“怎么了，需要我帮忙吗？”

    “帮什么忙？”何甜甜拎起高跟鞋来，就把鞋跟砸到了“司机”的头上，把“司机”的头直接给砸趴下了，怒道：“竟敢打姑奶奶的主意，你以为我喝多了，就可以任你胡为啊！”

    “司机”挣扎着要把头抬起来，却是被何甜甜狠狠地把头按到了靠椅上。“司机”的嘴被捂在了皮垫上吱吱唔唔的说不出话来。何甜甜却是得意洋洋地道：“你小子以为姑奶奶好哄啊。我没有告你，我住在哪里，你就开车，当老娘真的喝醉了。而且这是出租吗？好象比出租可豪华多了。敢动老娘的主意，你小子是不是想女人想疯了。”

    没想到何甜甜这么一说，那“司机”就没动静了，再也不挣扎了。何甜甜一下慌了，心道：“这家伙是不是让自己给捂昏过去了？”但手底下也不敢放松，一只手拎起对方的头，另一只手团起了拳头，盯着一看，没气死，“江宇轩，你怎么早不吭声呢？”看到江宇轩，泪眼花花的，何甜甜心头一软，忍不住道：“江宇轩，你个大男人家，哭什么？”

    江宇轩委屈道：“我那不是哭，我是被你打出泪来了。我的头上还起了一个大包呢。”

    “大包，”自己下手可够重的，何甜甜不禁失声笑了出来。

    “在哪里，这里吗？我给你揉两下好了，”何甜甜拎江宇轩头的手松开后，直接在江宇轩的头顶上“抚摸”起来，弄得江宇轩真有点不好意思了，但头上还真是很疼啊。

    “江宇轩，你为什么要‘劫持’我？”何甜甜笑眯兮兮的看着江宇轩，江宇轩苦恼道：“我‘劫持’你干什么，我只是看到可能下雨，所以等你。”

    “等我？”何甜甜心中感叹道：“江宇轩可比段明辉想事情想得周到多了，不过那就更危险了。”

    “江宇轩，你的头怎么湿不漉漉的，你刚才淋雨了吗？”何甜甜突然问道。

    “不，我的头，是不是……被你砸破了？”江宇轩的话变得结巴起来。一股钻心的痛从脑袋里传遍了全身，江宇轩就打了一个颤。

    “不会是真的吧？”何甜甜连忙用手把江宇轩的头给捂住了。再一感觉，江宇轩的身子有点晃悠，“江宇轩你可不能晕啊！”何甜甜就大叫出声来了。

    不晕才怪了？江宇轩一闭眼，脖子一歪，就闭眼了，这下何甜甜可慌了。

    “我CAO，江宇轩一会儿我要扒了你的皮！”何甜甜怒吼道。

    可江宇轩却死活不愿意醒了，扒皮那是最好不过了，剥光了干什么，当然是睡觉啊！

    一个稍大一点的诊所。

    “大夫，那个男人还没有醒吗？”何甜甜问道。

    大夫瞟了一眼何甜甜，没好气的道：“他被伤得那么重，要醒也是天亮以后的事了。”何甜甜好来气，这大夫和江宇轩是一伙的吗，怎么一个鼻孔出气啊？

    大夫看到何甜甜瞪他，于是道：“你们这些年轻人也不知道是怎么谈恋爱的，一个不高兴，竟然用鞋跟打男朋友的头，你就不怕把他打成脑瘫啊！”

    何甜甜一愣，解释道：“他不是我男朋友。”

    大夫吓了一跳，道：“那你对他是行凶了？”

    “什么叫行凶？他是我的好朋友，”何甜甜也被对方惊吓住了，DDD这话可不能乱说，会出问题的。

    大夫问道：“那你通知他家人了吗？”

    “不必了，一点小伤，”何甜甜蛮不在乎的道。

    “什么叫一点小伤，他伤得可一点不轻，如果你仅仅是他的朋友，请通知他的家人，或者把他的名字告诉我，我来通知，这是我们大夫的责任，”大夫坚持道。

    “你这不是给我添乱吗？”何甜甜心道。嘴上却低声下气的恳求道：“大夫，他是外地人，家人都在外地，万一让他们都知道了，我怕他们会担心。”

    “可这个病人需要有人贴身照顾，”大夫道。

    “我来啊，正好这两天我休息，有点空闲时间，”何甜甜急忙道。

    “他处于半昏迷状态，你可以帮他处理大小便啊！”大夫用鄙视的目光看着何甜甜。何甜甜就火了，“你以为我是什么，他的全职保姆吗？我那一下能把他打成什么，脑瘫，你想吓死人啊？你不就是想多要两个钱吗，我给你，”啪的一声，何甜甜把一张百元大钞拍到了桌上，怒吼道：“全给你，剩下的不用找了。”

    大夫可吓坏了，半天没吭出声来，何甜甜扭头就把江宇轩硬是从床上给搀了起来，那家却死沉死沉，何甜甜一赌气，就把江宇轩给抱了起来，大步走出了小诊所。

    这女人怎么这么大的力气啊？大夫可就更不敢吭声了。

    等看着何甜甜把江宇轩抱进了汽车的后座，大夫才想起来，再也无所顾忌了，大叫道：“哎，一百块钱不够啊，至少三百啊！”

    何甜甜哪里管那么多，钻到驾驶座上，啪的一声，死死的把门给关住了，“去你奶奶的钱吧，还想骗老娘的钱，没门！”这下装晕的江宇轩也给笑出声来了。

    何甜甜就回头狠狠地瞪了一眼江宇轩，怒声道：“江宇轩，一会儿回去看我怎么扒你的皮！”

    江宇轩打了一个激灵，头上的伤口一疼，这下就真晕过去了。

    “江宇轩，你厉害，缝了三针，竟然没吭一声，”回到家中的何甜甜，把江宇轩放到了自己的床上，然后恶狠狠的道，这家怎么还装晕啊，让自己费老了劲，才把他折腾到屋子里来。

    盯着江宇轩看了两眼，江宇轩却是没动静。DDD真晕了，何甜甜就一诧异。没客气，噼啪两个耳光上去，江宇轩就醒了。

    醒了之后的江宇轩一头的雾水，问道：“何甜甜，你为什么要打我？”何甜甜浅笑道：“为什么？谁让你装昏骗我。”

    江宇轩尴尬道：“刚才我是真的给晕过去了。”

    “那刚才的刚才呢？”何甜甜怒道。

    “那倒是装昏，可我真的疼啊！”

    “疼你还不哼出来，扮死猪呢！”何甜甜心中还真是来气。

    “我，我……，”江宇轩不知道该怎么说，只能打哈哈了。

    不过两人现在的样子还真是有点尴尬啊，江宇轩躺在何甜甜的床上，何甜甜有些衣衫不整，整个暧昧关系成立。这要是是被旁人看到？那还真是个事。

    但无巧不成书，不巧也就不是何甜甜了。这时候，门铃响了。DDD半夜三更的谁按门铃？何甜甜的头就嗡的一下。冲江宇轩一使眼色，江宇轩立刻心领神会的就钻出了何甜甜的卧室，猫着身子躲到了二楼上了。

    何甜甜整了整身上的衣服，走到了门口，顺着门缝一看，没吓死，DDD段明辉怎么来了？

    打开门，段明辉一头冲了进来，身上穿着雨衣，看到何甜甜惊讶无比的样子，就笑呵呵的道：“何甜甜，怎么样我给你一个大大的惊喜吧！”是够惊喜的，何甜甜的心都快跳出来了。

    自己女装，江宇轩在楼上，江宇轩的头被自己砸破了，段明辉又突然半夜到访，还说给自己一个大大的惊喜……，怎么这事情都混到一起了？

    何甜甜只能装出满含笑意的样子道：“是啊，我太高兴了！段明辉你怎么……。”何甜甜本想问段明辉为什么有这么大的胆子找自己来？段明辉褪去了雨衣，一伸手却把何甜甜的嘴给用手给堵住了。

    “听我说，何甜甜我爱你！”

    爱我吗？何甜甜的眼泪顿时沾满了眼眶，等了多久，一句“何甜甜我爱你”才等到，至于那些何甜甜我终是爱你的，何甜甜我喜欢你，统统都去见鬼去吧！何甜甜终于深深的被感动了，“段明辉，我也爱你！”两个人就热烈的亲吻到了一起，多么激荡人心啊！纠缠在心头的那份心结终于解开，我竟然会忌恨段明辉，我怀疑他对我的忠贞吗？我真是太不识时务了。

    那一刻，何甜甜整个人都感觉软化了，身子软软的摊在了段明辉的怀抱中，段明辉心也是开始剧烈的跳着，为了对何甜甜表白，自己今天下了多大的勇气，但现在一切都是值得的，看到柔情似水的何甜甜，段明辉心也动了，情也动了。轻轻地用手臂把何甜甜环绕在了自己的怀中。

    动了情的段明辉弯腰把何甜甜抱在了怀中，然后一步步向卧室走去。这个样子还真是让人感动啊，但很快何甜甜就打了一个寒战。不由得惊呼出来，“江宇轩！”

    TMD，这怎么感觉像自己刚才抱着江宇轩啊！

    	

 第59章金屋藏男

    “这关江宇轩什么事，今天可是我段明辉的生日啊！”听到何甜甜在自己怀里，唤着江宇轩的名字，段明辉诧异道。心中大大的不爽，“何甜甜，你不会同时还喜欢江宇轩吧？”

    “那怎么会？”何甜甜被吓着了，在空中踮着脚尖轻轻吻了一下段明辉的额头。道：“傻瓜，我的心中只有你。”

    段明辉就是精神一振，就像是宣誓一样，满怀豪情道：“何甜甜就让我们今晚彻夜大战，我要把你全身上下全都亲一遍！”

    好大的豪言壮语，二楼的江宇轩听得差点从楼上就滚下来了。

    可是让江宇轩看了大笑话了，何甜甜一拳就抡到了段明辉的头上了，“臭小子，你瞎说什么？我怎么从来没见你，这样逗过女人呢？！”

    “我这不是过生日吗？”段明辉好不容易鼓起的勇气一下被何甜甜打得荡然无存，心中悻悻然。不知道何甜甜怎么了，只以为何甜甜一下接受不了自己这么主动。段明辉乖乖的就把何甜甜给又放下了，“何甜甜，那你说我该怎么办？”

    “我哪里知道啊？”何甜甜怒道，自己还头大的呢，好不容易盼到段明辉敢动情了，敢主动了，多好的机会啊，可楼上的这位，不仅仅是电线杆的问题，何甜甜都能想把江宇轩拉下来大卸八块了。

    或者是把他的眼睛捅瞎，耳朵弄聋，DDD何甜甜恶毒的想着。在楼上的江宇轩就是轻轻地阿嚏了一声，浑身一个小小的颤，心说：“现在何甜甜可真是恨不得把自己扒皮了，抽筋都有可能，自己坏了人多大的好事啊。”

    可是想到何甜甜和段明辉的关系，江宇轩无奈了，靠在墙边静静地待着，心潮起伏不断，何甜甜看来死活不会爱上自己了。

    平静下来之后，何甜甜在段明辉耳边轻轻私语道：“段明辉，以后我把自己给你好吗？今天我不方便。”

    “你又不是女人，哪里来的不方便，”段明辉还是不依不饶。

    何甜甜咬着嘴唇道：“一会儿，我要拍早场，这样好了，你一会儿送我去好吗，我现在想休息休息。”

    “是吗，”段明辉真失望透了，道：“我是你的助理，我怎么就不知道。”

    何甜甜强笑道：“这不是江宇轩才通知的吗，恐怕一会儿你的电话就来了。”这话何甜甜说得很大，楼上的江宇轩听到了，连忙躲到了二楼的一个房间里。

    段明辉点了点头，原来如此，怨不得何甜甜会叫出“江宇轩”的名字呢，DDD那是坏了咱好事的主啊！

    “谁啊，半夜三更的？”沈导抱着老婆拿起手机不悦道。

    “我是江宇轩，”江宇轩低低的声音道。

    “江……总！”沈导一下就坐起来了，忙问道：“江总，你有什么急事吗？”

    江宇轩道：“我记得你们新拍的电视剧有一场夜场戏的。”

    “有啊，有啊，夜场戏很多，但不一定要在夜里拍，”沈导解释道。

    “不是有一场雨中的夜场戏吗？今天我看这晚的天气不错吗？”江宇轩慢慢地把沈导往陷阱里带。

    “对对，如果现在拍，可以节约不少成本，”沈导连忙道。心中却骂道：“节约什么，是增加成本还差不多。不过这些有钱的公子哥心眼一动，自己就得跟着动，谁叫自己吃人家这碗饭的。”

    很快段明辉的电话就来了，还真是沈导让加拍午夜场。

    “好啊，我马上就去，”段明辉一边答应着，一边弯下头亲吻了何甜甜一下，何甜甜也是满脸的笑容，心中却是长出了一口气。

    从半夜两点把人聚齐，还算不错，到午夜两点了，雨还是稀稀落落的下个没完没了。拍了夜场雨中戏，很快就天亮了，雨才彻底停了。到早上七点多的时候，尚雪然也来了。

    不知道为什么，何甜甜发现尚雪然一直皱着眉头，好象有什么心烦的事情。不过由于有了上一次的冲突，何甜甜也就不敢随便去问了。只是好奇的远远地看着，看到尚雪然隔一段时间就会打一通电话，但好象一直接不通，脸上显出了很着急的样子。

    到吃早盒饭的时候，人们聚到了一起，互相说笑着，正好沈导问尚雪然，何甜甜就竖起耳朵听了起来。

    “怎么还没有联系到江总吗？”沈导问道。

    “是啊，电话联系不上，是不是江宇轩关机了？”尚雪然道。

    “不会吧，半夜就是他打电话叫我的，”沈导道。

    尚雪然眉头皱得更厉害了，难道是江宇轩故意不想见自己，可为什么啊，今天下午，可是自己的新款时装发布会，江宇轩答应得要来啊。

    何甜甜听了两人的对话，心中好笑，“找什么找，江宇轩被我金屋藏娇了。”心中得意，腰一扭一扭的走了，屁股还敲得老高。

    正想离开的尚雪然一眼看到了何甜甜，心中一动，江宇轩刚到上海，除了生意上的合作伙伴，应该没有什么朋友的。除了自己就是何甜甜了，难道何甜甜知道江宇轩在哪里？心中疑惑，但又不敢去问，想了一下就离开了。

    由于拍了午夜场，所以下午的戏早早的就完了，等何甜甜回到宣华别墅小区的时候，天刚刚擦黑。

    开门进到别墅里，何甜甜大步走到了二楼，四下里看了一下，轻声叫道：“江宇轩，你在吗？”

    “吱扭”一声，江宇轩就从二楼的一个卧室的小门里钻了出来，看到何甜甜忍不住笑出声来了。何甜甜就一脚踹了过去，“江宇轩，你笑什么，再笑我扒了你的皮！”

    江宇轩笑得更畅快了，道：“何甜甜，怎么你老是这句啊，扒我的皮，你到现在连我的衣服都没扒去。……哈哈，你把我个大男人藏到屋里，却和自己的情人调情，没想到，我竟然能坏了你们两个的好事。”

    江宇轩不断地压低声音笑着，何甜甜着实气恼，忿忿道：“你还说，再说我踹死你！”

    “真不错，终于让我换了一种死法，”江宇轩笑嘻嘻的闪躲着。却是扭得急了，头又疼了起来，“哎呦”一声，身上又挨了何甜甜一脚。身子一个后仰，就坐到了地上。

    何甜甜一看自己把江宇轩给踢倒了，连忙走过去，要把江宇轩给搀起来，江宇轩摆摆手道：“让我歇一歇，我还头有点晕。”

    “不会留下什么后遗症吧？”何甜甜紧张的问道。

    江宇轩微笑道：“没关系，我只是刚才闪得急了，”说完就自己站了起来。

    何甜甜想了一下道：“江宇轩，今天一定耽误你很多事吧？”

    江宇轩望着何甜甜，摇了摇头，笑着道：“没什么都不是什么大事，明天办也不会出岔子的。”

    何甜甜道：“今天我见尚雪然给你打电话了，她有急事吗？”

    江宇轩道：“今天是她的新款时装发布会，我答应捧场的，也没什么，我明天和她道个歉就是了。”

    “那就好，”何甜甜也就不再问了。

    半夜十点多，何甜甜到下面把江宇轩的车开了出来，然后再把江宇轩带到了下面，让他藏在车的后座后面，开车驶出了小区。

    车驶出几百米之后，何甜甜下了车，和江宇轩打了招呼，两个人就分手了。

    但两人谁也没注意到，尚雪然正开着车找来了，远远地看到何甜甜和江宇轩就诧愣了。尚雪然上午只是疑心何甜甜知道江宇轩的在什么地方，却没想到打听到何甜甜的住所后，来了之后却看到了江宇轩的车。于是就留上了心，没想到不但看到了江宇轩，更看到了何甜甜。

    尚雪然心就是一沉，何甜甜比自己年轻比自己漂亮，对江宇轩更有吸引力，应该是理所当然的事情，可江宇轩是同性恋吗？尚雪然有些茫然。坐在旁边的罗晨阳却是兴奋不已，眼睛死死的盯着何甜甜和江宇轩，还用手机拍下了两个人在一起的照片。

    尚雪然冷然笑道：“罗晨阳，你干什么，你不会把这个明天发到报纸上吧？”罗晨阳诡异的笑道：“当然不会了，这算什么，只不过面对面说了几句话而已。”罗晨阳是尚雪然的圈内朋友，当初江宇轩找到他帮何甜甜宣传，也是因为这个关系，比较放心。

    尚雪然藐视了一下罗晨阳，道：“你就真的以为江宇轩和何甜甜有不正当关系？”

    “为什么没有？”罗晨阳显然有些不信，尚雪然单恋江宇轩他罗晨阳也知道，所以此刻尚雪然维护江宇轩，倒一点不让罗晨阳觉得奇怪，

    尚雪然长出了口气，道：“我看没可能，你没注意到江宇轩的头给破了吗？那一定是江宇轩想侵犯何甜甜，被何甜甜打得。”

    罗晨阳道：“既然江宇轩有了第一次，难保他会有第二次想侵犯何甜甜的时候。”

    尚雪然冷笑道：“你以为江宇轩和你一样啊，他可是一个上流社会人士，有了这次教训，他会很好的克制住自己的，再不会发生第二次了。”

    “那未免太可惜了，”罗晨阳一边说着一边用眼神瞟着尚雪然，尚雪然装作没看到，浑没在意，缓缓道：“你要挖何甜甜的新闻，而且是性丑闻的话，倒不是没有机会。”

    罗晨阳一惊，脸上是讶异的表情，道：“难道何甜甜拒绝江宇轩，是因为他有别的情人，男的还是女的？”

    尚雪然眼中闪出异样的光芒，道：“何甜甜有个助理叫段明辉，你可以留心一下，何甜甜找助理找了一个没有经验的助理，这就很令人疑心，凭女人的直觉，我相信他们自己一定有事。”

    罗晨阳点了点头，心中道：“女人的嫉妒心还真是了不得啊！”

    	

 第60章暴风雨前夜

    生日在拍片中轻轻巧巧的度过了，段明辉郁闷死了，回到了自己的住所，更是憋火。DDD何甜甜搞什么搞，自己好不容易搞出来的热情全部被何甜甜报销了。又想到何甜甜唤出江宇轩的名字，就又担心起来了。

    他不会和江宇轩真的有什么事情发生了吧？段明辉想问，但是以他的个性，又不想把何甜甜逼急了，DDD段明辉知道何甜甜是很爱自己的，自己怎么可以怀疑何甜甜呢？但是这颗心却是始终放不下，心慌慌的，晚上也根本没心思吃什么东西了，只是一个人懒恹恹的躺在床上，静静地关了灯想着，想着。

    已经很晚了，但段明辉还是在床上颠来倒去，始终是睡不着。就这时候，听到门子轻轻地响了一下，好象有人进来了。谁呢？段明辉心中稍稍一动，就是一喜，自己房门的钥匙可只是何甜甜才有的啊！一定是这家伙来了。感觉甜甜的，于是开始竖着耳朵，仔细听起来。

    “段明辉，你在吗？”果然，听到了女人低低的声音。

    段明辉脸上脸上顿时露出了灿烂的微笑，她终于忍不住了，而且居然是女装，想起女装的何甜甜，温情脉脉的样子，段明辉真是激动坏了，大声的答道：“谁啊？我正睡觉呢。”眼神中闪过一丝狡黠，段明辉没穿衣服就光着身子，蹑手蹑脚地走到了门后，DDD何甜甜你来吧，我要让你知道什么是惊喜，什么叫突然。

    听到段明辉的声音，那人不再犹豫了，轻手轻脚的走到了段明辉的房门前，然后一把推开了卧室房门，段明辉一激动，猛地从后面把对方的腰给抱住了，“何甜甜，你终于自己送上门了。”

    却是听到女人的一声尖叫，“段明辉，你要干什么！”女人的身子好象发了软似的，开始整个往段明辉的身上贴。

    “我要和你上床啊！”段明辉变换温柔语调轻声的道。都知道在胆小的人都有胆大的时候，但却不知道段明辉竟然因为一个生日变得这么的胆大如斯。对方好象鸡皮疙瘩都出来了，浑身抖得厉害，段明辉连忙关切地问道：“何甜甜，你怎么了，不会是今早上淋了雨，身子着凉了吧？”

    说完就顺手把旁边的灯给按着了。

    灯光一亮，段明辉却是整个人都诧愣了，怎么回事啊！何甜甜换衣服了，一身紧身的牛仔衣裤？段明辉就有点纳闷，但很快就变成了震惊，DDD何甜甜穿牛仔裤，天大的笑话了，他敢吗？

    “哇呀”，段明辉差点吐血了。

    对方才要吐血呢，一撂后蹶子，就踹到了段明辉的小腿上，“段明辉你好可恶，你变态啊！在我面前脱光衣服！”谁的声音，这么尖锐，跌倒在地的段明辉，抬眼一看，差点晕过去，“妍丽。”

    居然是段妍丽！这个女人怎么会来的？而且她凭什么既知道自己的住所，又有自己门子上的钥匙？

    段明辉呆滞了半天，竟然忘了往起爬了。段妍丽越看越是发火，横眉立目怒吼道：“段明辉，你要干什么，要我看你的裸体吗？”

    段明辉嘟嘟囔囔道：“我不是还穿的短裤了吗。”

    “你那短裤能遮住什么，要不要我给你扒下来，彻底展示一下你优美的男性躯体，”段妍丽恶狠狠的道，这家伙可实在太可恶了，你以为我没见男人啊，我们家小李可比你的身体漂亮多了。

    段明辉无奈的站起身子来到了床边把衣服穿到了身上。段妍丽的脸涨的通红，段明辉的裸体咱不是没看过，但那都是很小很小的时候，最可恶的是段明辉竟然说要跟自己上床。段妍丽心头那个恨啊！都恨不得一口把段明辉给吞到肚子里去。

    等看着段明辉穿好了衣服，段妍丽实在压抑不住心中的怒火，一拳头就抡了过去，直接把段明辉从床底下站着变成了床上面躺着，段明辉鼻血就流了出来。

    “你还对我动心眼！”看到段明辉流鼻血，段妍丽怒道。

    “不，不，我这是被你打出来的吗！”段明辉结结巴巴地说，心道：“这堂妹怎么和何甜甜一个暴脾气啊！”想起了何甜甜，段明辉一下就慌了，自己可是和何甜甜一起骗过老头子和段妍丽，现在段妍丽不会是知道了事实真相，来找事的吧？

    这下可全完了，段明辉干脆躺在床上装死了。

    段妍丽看到段明辉蔫蔫的样子，冷笑道：“段明辉，说罢，你和何甜甜究竟是怎么个关系法？”我说个什么啊，俺没脸说，段明辉不但嘴没张，连身子也没动一下。

    段妍丽就冷哼了一身，“段明辉，你好了不起啊，和何甜甜上床，你倒真没有骗我爸，两个人结婚结得很利索，但何甜甜她那身子骨能给你怀上娃娃吗？象我这样的女人还差不多。她那种冒牌的女人，和男人上床再多次也没有用。”说到何甜甜，段妍丽面前突然出现了何甜甜那亲切微笑的样子，在段妍丽的眼中一直感觉何甜甜就像一个对自己很关心的大嫂，自己和何甜甜也很说得来，没想到现在全乱套了，她何甜甜还能做自己的大嫂吗？看到何甜甜拍电视剧的消息，段妍丽和小李惊得半天没把嘴合拢。幸好老爸回乡下了，一点没敢告诉老爸，孩子刚过百天，段妍丽就匆匆地赶到了上海，打听到剧组，然后顺藤摸瓜找到了段明辉的住所。

    至于怎么进段明辉的房间，昏头转向的段明辉根本就没把门子锁好，这个丢三落四的冒失鬼，何甜甜知道后肯定的把他给踹死。

    可是何甜甜，现在在哪里呢？

    何甜甜正在赶往段明辉家中的路上。由于昨晚一夜没睡，何甜甜坐在出租的后座上就睡着了。一直等听到司机的叫声，何甜甜才睁开了眼睛，问道：“到了吗？”

    司机点头微笑道：“到了，二十七块钱。”

    何甜甜递上三张十元的钞票，笑道：“不要找了，”就开了车门下了车。凉风一吹，温暖的感觉溢上了心头，段明辉一定在等着自己呢，看那楼上的灯光还亮着呢。

    一身女装的何甜甜就轻巧的往楼上走，上到了四楼，门竟然是虚掩着，何甜甜就走了进去，然后转身就把门关住了，砰的一声，打破了整个屋子的沉寂。

    “段明辉，”何甜甜轻声的叫着，声音无限的柔媚，穿过客厅，何甜甜却是感觉不大对头，段明辉呢？他不会躲起来吧？何甜甜望了一下段明辉卧室的门，也是虚掩着，心慌了，是段明辉要给自己惊喜呢，还是段明辉出事情了？她猛地一下把门推开了，就听得“哎哟”一声，竟然是女人的声音，何甜甜就愣住了，段明辉的卧室里有女人，这怎么可能？心中怒火大炙。

    再盯着往屋子里一看，段明辉傻愣愣的坐在床上看着自己，眼睛里闪着惊恐万分的神情，他的脸上还沾满了血污。DDD难道段明辉被女流氓给绑架了？这是何甜甜脑子里出现的第一个念头，没有再犹豫，何甜甜又是一脚踹了出去，整个卧室的门都被何甜甜踹得离体了，重重地按在了段妍丽的身上。段明辉就“啊”的一声就尖叫了出来，“何甜甜，你干什么啊，门后面是段妍丽。”

    段妍丽吗？何甜甜整个人都滞住了，然后汗毛就竖起来了，就和见到鬼一样。站在原地半天没动地方。

    过了好久，段妍丽居然没动静了，段明辉连忙下了床，把门板移开，还好，还好，段妍丽没有被毁了容，面目栩栩如生。

    “何－甜－甜！”段妍丽一个字一个字的把何甜甜的名字吐了出来，眼中含着愤怒地目光，何甜甜就吓得瘫软在地了。

    “我要你们给我解释，”三个人重新坐定后，段妍丽瞪着眼睛好奇的看着面前的一对道。两个人你看看我，我看看你，半天谁都没说话。这两个还真是相配，郎才女貌，郎情妾意的，说起谎来琅琅上口，骗起人来豺狼虎豹，说起来还真算是狼狈为奸，“狼心狗肺”了。

    看到实在是不说不行了，段明辉只好慢慢地抬起头来，刚要说，何甜甜的泪就流了出来，扑簌簌的哭得就像是一直雨打的芭蕉，带水的梨花，脸庞红艳艳的，看着那么动人，让人那么的怜惜。

    “妍丽，你说我一个女人……。”打住，段妍丽就把何甜甜的话给截住了，纠正道：“一个男人。”

    “对，一个长得象女人的男人，”何甜甜凄楚的道：“身子那么娇弱。”

    “你刚才差点一脚把我给踹死！”段妍丽怒气未消。

    “对，一个有暴力倾向的弱女子，你说我从小到大就是一个孤儿，从来没有人关心我，从来没有人体会到我的凄凉无助的心，我的心就是一潭苦水啊，死水无澜啊，从来没有人能体会到我的苦衷……。”

    “这和你扮女人有什么关系啊？”段妍丽怒哼哼的道。

    “我没钱啊。”

    “所以你就和段明辉联合起来骗我老爸的钱，”段妍丽瞪大眼睛看着何甜甜，等着她的回答。

    “对，我不是想要点生活费吗，”何甜甜泪哗哗地，看得人好不忍啊。

    “八十万的生活费，你可够大气的！”段妍丽挖讽道。

    “那不是，我穷怕了吗，”何甜甜低着头，好像小女孩低头认错似的，“我们后面不是醒悟了，所以我才离开了段明辉。”这倒也是，钱现在大多在段妍丽和自己丈夫手中，而且比以前的八十万多多了。何甜甜说他们醒悟了，段妍丽倒是相信。

    “钱不钱的不要提了，算你们两个有良心，没把我老爸的钱全卷走，不过，你们两个……，”段妍丽看着段明辉和何甜甜，眉头使劲的皱起来，喃喃自语道：“你们怎么能在一起，还可以上床？”真是纳闷啊，从来没想过这样的事情。

    “这个……，”何甜甜很凄凉的回头看了段明辉一眼，然后转换头问段妍丽道：“这么说，你对我们两个做那事情感兴趣？”

    段妍丽下意识的点了点头。

    何甜甜就回头对段明辉道：“段明辉，还不赶紧回卧室把衣服脱光了，躺床上去。”

    段明辉吓了一跳，惊道：“干什么？”

    “人妍丽感兴趣，咱们还不给人来一次现场展示，”何甜甜的话差点让段明辉给吐了血，展示什么？不会是让段妍丽站在床边，自己和何甜甜脱光衣服在人面前大战一场吧？哪里有这么昏头的事，不但段明辉坐着没动，段妍丽也被弄得噗哧一下乐了。

    乐完了，段妍丽也是觉得无可奈何，这一对活宝，自己想管也管不了啊！

    早晨的空气依然清新，雨后的城市上空，显得清爽多了，灰蒙蒙的天空给人以很静寂的感觉，天气预报说：今天还有雨，而且可能是大雨，但是何甜甜他们都不知道。

    “上海是个大地方，也是个好地方，妍丽，这几天你就让段明辉带着你到处转一转，你们两个在一起，我放心，”何甜甜道。

    段妍丽没好气的道：“废话，我们能发生什么事情，我和段明辉可是血亲，我是他堂妹，我还有老公。”

    “可你刚看了我们家段明辉的裸体啊，我都觉得亏大发了，”何甜甜笑嘻嘻的道。

    “好你个何甜甜，竟敢耍弄我！”段妍丽把手伸到了何甜甜的腰间使劲的拧了一把，何甜甜就忍不住笑了起来。

    看到段妍丽和穿了男装的何甜甜打得火热，段明辉都有点震惊，这家怎么做得，很快就让段妍丽转了性，不再对他发火了。可今早上，自己还惨遭段妍丽的毒打呢，这女人逼着自己和何甜甜划清界线，她却和何甜甜走得这么近，真是搞不懂了？

    	

 第61章分不开的爱人

    何甜甜到了片场，帮段明辉请了假，却是意外地看到了带着帽子的江宇轩，不由得乐了出来，江宇轩看到何甜甜后就大步走了过来。江宇轩手中拿着一份报纸，递给了何甜甜，何甜甜拿过来一看，原来是罗晨阳发的一个对自己的专访。在末版的娱乐新闻上，还配了彩色的女装照片。里面的内容倒是中规中矩的，何甜甜看了一下就放心了。

    “看来罗晨阳还真是用心了，”江宇轩道。

    何甜甜点点头道：“是啊，你要代我谢谢他笔下留情。”

    江宇轩笑道：“好啊，你不去吗？”想起那个用异样眼光看自己的罗晨阳，何甜甜摇了摇头，道：“不去了。”江宇轩就没再问。

    “你的头好一点了吗？”何甜甜关心的问道。江宇轩点点头，“好多了，我只是在想，应该不会留上伤疤什么的吧？

    何甜甜就噗哧一下笑了，如果留下了，“那你是不是要记恨我一辈子？”

    江宇轩看着英挺峻拔的男装何甜甜，心头一阵苦涩，强笑道：“我会记住你一辈子，而不是记恨你一辈子。”何甜甜神情有些呆滞，想起昨天发生的事情，苦笑道：“何苦呢，我害了一个男人已经够了，难道还想害另一个男人吗？”

    江宇轩却是惊异道：“何甜甜，你怎么可以这样说，什么叫做‘害’，他段明辉既然爱上了你，就要对你负责任。”

    “负责任保护我吗？”何甜甜听得很意外，于是问道。

    “不，是负责任爱你一辈子，”江宇轩很坚定的道。

    “这怎么可能？”一辈子，何甜甜曾经奢望过，但那无疑是昙花水现，根本不切实际的想法。自己能和段明辉在一起，已经用尽了几乎所有的力气，哪里还敢再贪图一辈子在一起。

    看到何甜甜那震颤的身躯，江宇轩轻轻地道：“我有勇气爱你一辈子，却没有机会在你身边分享喜怒哀乐，但我想真心地祝福你们。”

    何甜甜摇了摇头，道：“一辈子的爱终究是个梦。”

    “哪怕天涯海角，只要彼此心系，那也是一种爱，也可以爱恋终身，”江宇轩慢慢地说着，目光沉淀成一汪蓝色的湖水。远处的景物已经淡漠，许多嫩嫩的绿叶，却是沾了雨露，有了发亮的感觉。

    何甜甜眼睛湿融了，“我想这话应该是段明辉对我说，而不是你。”

    江宇轩身子一阵颤，苦笑道：“对，我已经没有那个资格了。”

    “你应该过更正常人的生活，”何甜甜低低的声音道。

    “什么叫正常人的生活，是没有爱吗，是麻木对爱人的感觉吗？还是去喜欢上一个我自己不喜欢的女人……，”江宇轩无奈的说着。

    何甜甜吓了一跳，悄悄地问道：“江宇轩，你不会因为我改变了性取向吧？”

    江宇轩就大笑起来，道：“何甜甜，如果你爱我，我会为你改变一切，如果不是你，我会如你所愿，变得很正常。”

    何甜甜无奈了，原来自己竟然有着这么大的功效，DDD了不起啊，何甜甜！

    远远地尚雪然一直看着江宇轩和何甜甜，虽然听不到两个人的谈话，但是看到江宇轩那忽喜忽忧的表情，尚雪然心情也是自然沉重了许多。

    一直等到江宇轩离开了何甜甜，尚雪然才走了过去，问道：“江宇轩，我想和你说句话。”

    江宇轩抬头看了尚雪然一眼，表情很冷漠，道：“我知道你想说什么，对不起，现在我不想听。”

    “不过你真的喜欢上何甜甜了吗？”尚雪然还是忍不住问了一句。

    “问这干什么？这好像和你没关系吧？”

    尚雪然没有回答江宇轩的问题，而是直截了当的问道：“江宇轩，你头上的伤疤不是他给你留上的吗？可不要告我不是何甜甜啊。”“，”

    江宇轩心中一震，看到尚雪然目光中的尖锐，显然她好象已经知道了什么，眼睛瞥视了一下尚雪然，很镇定的道：“是，你猜得不错。不过，很幸运，他不喜欢我。”

    “他喜欢的是段明辉？”尚雪然惊得把嘴张得老大，何甜甜倒真是一个同性恋者。

    “他只是不喜欢男人，而我喜欢的却是，”江宇轩冷冷的道，再也没有说什么，江宇轩大踏步的离开了。

    尚雪然整个人呆滞在原地，半天没动静。

    过了很久，尚雪然终于吐出了一句话，“江宇轩，你会喜欢男人，见鬼才相信呢？”但忽然意识到，自己怀疑江宇轩喜欢何甜甜，可不就是怀疑他喜欢男人吗？顿时尚雪然的鸡皮疙瘩都出来了。

    回头凝视了一眼何甜甜，一身男装的何甜甜显得英俊潇洒，有种温文尔雅的气质，但过于柔和了，眉目之间总是多了一丝的柔情。这样的男人，许多女孩子，都会喜欢，尚雪然鼻子发酸，DDD这怎么全乱套了？

    何甜甜躲在角落里，轻轻地敲打着手机上的键盘，想写一条短信给段明辉发出去，但犹豫再三，还是住手了。但他万万没有想到此时的段明辉，已经身不由己了。

    “段妍丽，你是要绑架我吗？”段明辉着实有点气愤，自己一个不小心，竟然遭了段妍丽的暗算，被这家给五花大绑扔到了汽车的后面。

    段妍丽一边开着车一边冷笑道：“是啊，可你能怎么样，想告我吗，你有那个胆子不妨直接跟我说，我倒是要佩服你了。”

    “可段妍丽，你到底要干什么，只是要把我和何甜甜分开吗？”

    “不错。”

    “可我们碍你什么事了？”

    “我只是看得不顺眼罢了！”段妍丽也不知道该说些什么，反正她觉得现在她的行为就是救段明辉出火坑，甚至她都认为自己救了何甜甜，他们怎么可以在一起呢？段妍丽可从来没有想过两个男人可以在一起，那根本就有点……。有时候，段妍丽在开车之余，会回头看一眼被自己绑住的段明辉，就象看一个怪物，看得段明辉毛骨悚然。

    段妍丽多委屈啊，昨天竟然可以压制住怒火，没有和段明辉与何甜甜爆发雷霆之怒，还装出笑脸相迎的样子，搞得段妍丽现在还觉得心里好大的一个疙瘩。

    “完了，自己和何甜甜完了，”段明辉只能悲哀的想着，但情急之下，却是灵机一动，身子往座椅上使劲的靠着，一下两下，终于，何甜甜的电话响了，段明辉利用快捷键拨通了何甜甜的手机。

    正拿着手机发愣的何甜甜，一看是段明辉的电话，于是接通了，却听到很杂乱的声音，手机就像是被人捂住了一样，何甜甜愣住了。DDD段明辉，在干什么？突然意识到不对，就有点急了。

    果然听到了段妍丽的声音，虽然很沉闷，但还是听出了一些问题，何甜甜就心慌意乱起来。

    “沈导，我突然有了些急事，想离开一下，”何甜甜关了手机，急匆匆的走到导演跟前道。

    沈导先是一愣，正想说什么，江宇轩走了过来，道：“何甜甜，你有什么事情，不行我陪你一起去吧？”

    何甜甜道：“不用了，我自己一个人就足可以了，不过你能把你的车借我一下好吗？”江宇轩也就不好问了，掏出车钥匙递给了何甜甜。

    看江宇轩在场，沈导也不好阻拦，于是道：“何甜甜，那么今天你就休息了，明天记得准时到片场，我们把今天拉下的戏补够，”何甜甜点头就离开了。

    不远处一直静静地看着何甜甜的尚雪然，心中一动，于是也悄悄地离开了。她是剧组特聘的时装设计师，根本就无须老在片场待着，自然可以随便离开，所以江宇轩也没注意到。

    天空已经变得阴沉沉的了，何甜甜急急忙忙的走到了停车场，找到江宇轩的车，打开车门，发动后出了停车场，进行了手机定位，开始向段明辉的方向驶去。

    一路上，心绪不宁，何甜甜想和段明辉通电话，却又害怕被段妍丽发现，万一真的有什么问题，让段妍丽把段明辉的手机给关了，那可就糟了。

    何甜甜车开得很快，不久就上了国道，何甜甜眉头一皱，和段明辉越来越近了，心就跳得特别厉害。尚雪然开着车一直跟在后面，何甜甜却什么都没注意到。

    前面是一个加油站，到了，终于看到了段妍丽的车，那车是何甜甜以前在佳缘买得，所以记得很清楚。近了一些，更是看到段妍丽站在车下面，等了一会儿，段妍丽付了钱之后，上了车，又开车离开了。

    “段妍丽，你够狠！”何甜甜心道，看来自己纯粹是上了段妍丽的当，表面上一切都和解了，其实段妍丽却是藏了如此厉害的后招。

    此时，段明辉已经被松绑了，精神却是极度的颓废，耷拉着脑袋，看着前面的段妍丽，撇着嘴道：“段妍丽，你以为这样就可以把我和何甜甜分开吗？”

    段妍丽才不管那么多呢，她只是不停地开着车。

    于是段明辉把头探到了前座，对段妍丽低声下气的道：“段妍丽，带我回去好吗？要走也得和何甜甜说一声再走啊。”段妍丽冷哼了一声，没吭声。

    段明辉越来越头大，大声道：“段妍丽，你要是再不回去，我就跳车了。”段妍丽笑了，道：“段明辉，你要是敢一个人走回去，刚才加油的时候，你就可以跳下来，我拦得住你吗？”

    “我怎么这么笨啊！”段明辉使劲的拍了一下自己的脑壳。

    就这时候，滴滴的声音一响，段明辉的手机发出了电量不足的声音，段妍丽就面色一变，猛地把车一停，然后转过身子来，大声道：“段明辉，把你的手机给我。”

    段明辉呵呵大笑了起来，一边把后车门打开，一边把手机递给了段妍丽，道：“给你好了，段妍丽也不知道谁笨，你回头看看，我的甜甜，来接我来了。”

    “我的甜甜？”段妍丽就差点吐血，也没接段明辉的手机，整个人都有点发呆。

    段明辉跳下车，就向着何甜甜的车走去，此时何甜甜也把车停住了。看到段明辉走来，眼眶就湿融了，也默默地下了车。

    “段明辉，我爱你！”

    “何甜甜，我爱你！”

    两个人就紧紧地拥抱在了一起。

    “在我的面前演戏吗？！”段妍丽跳下车，在后面大声的嘶吼着。听到段妍丽的怒声，段明辉和何甜甜脸上都带了笑意，开始热烈的亲吻起来。

    两个大男人家的，当街干这种丑事情，真的让段妍丽要吐血了。

    不过这静静地郊区国道上，好象什么人都没有。

    好象吧，就在不远，国道拐了弯，就停了一辆车，车里的人已经躲到了路边的大树后面，此时把手机对中了段明辉和何甜甜。

    这个吻，好象太长了点吧？完全是创纪录的。

    尚雪然的脸上露出了微笑，这何甜甜还真是可爱啊！不过只能算你们倒霉了，谁叫你招惹到我呢，尚雪然的笑意渐渐地变得诡异，变得阴冷。

    雨开始下了起来，一开始很小，到后来变得很大。

    	

 第62章嫖妓？！我可是男的

    “段妍丽走了吗？”

    “走了，好象很生气的样子，”何甜甜一边用手指撩拨着段明辉的胸口，一边亲昵的道。

    “谁惹她生气了？”

    “应该是我们吧，”何甜甜轻声的道，好像不关自己的事似的。

    段明辉就大笑了起来。车窗外雨越来越大了，但两个人却没有着急的离开国道，而是把车停到了路边。

    “亲爱的，爱我一辈子好吗？”

    “好啊，连下辈子一起给你好了。”

    “你好大方啊！”何甜甜捏着段明辉的鼻头，笑眯眯的道，心里却有点不满足，“一点都不象江宇轩说得那么感动人。”

    段明辉用嘴唇轻轻地捂到了何甜甜的唇边，笑道：“其实什么承诺都是假的，我现在给你的爱才是真的。”手指轻柔的蹭到了何甜甜的身下，从腰间滑了下去。

    “何甜甜，你皮肤好嫩滑啊！”段明辉好象在撩拨何甜甜的情绪，手指有意无意的在何甜甜俏美的臀部蹭拭着。这家伙什么时候，这么懂得打动人心了？何甜甜也禁不住春心乱动，羞涩的闭上了眼睛，脸庞被烧着了似的，变得通红通红。

    路边，树上的鸟儿停止了啼鸣，草丛中的蟋蟀也不作声了，一切变得很安静，只剩下了哗哗哗的雨声。依依在石缝边的两朵小花，终于纠缠到了一起，在雨的击打下，轻若点头，起伏摇曳，突然有了灿灿的光明。

    隔一段时间就会有一辆车，从这里经过，但都是行色匆匆，掀起一片片的水花，带走了无数的冰冷。

    段明辉把何甜甜的上衣解开，把头埋到了何甜甜的胸前，贪婪地吻吸着。

    何甜甜无力的放松了身躯，身子已经绵软无力，眼神如水清澈，如花媚丽，只是静静地看着车顶，在段明辉的身体下，享受着梦幻一般的悸动，好象是期待，更是等待。

    爱的帘幕又一次展开，这一次展开的更大了。

    “段明辉，我们可以一辈子在一起吗？”何甜甜又一次问起。

    “我爱你，我永远爱你，但我不会保证一辈子在你身边，我只是一个人，一个普通的人，我不是生活在只有我们两个人的世界里，我不能不介意别人对我的看法，但我向你保证，如果有人伤害到你，我宁可让他去伤害我，也不愿意放弃对你的关心。”

    段明辉就是段明辉，他不会被激情冲昏头脑，但脑子里一直都在灌水，DDD你就不能说点动听的话，哄哄我们何甜甜吗？哪怕是些善意的谎言。何甜甜却是微笑着看着段明辉，“一辈子的爱，我已经很满足了。”是啊，还有什么比一辈子的爱更令人珍重的了，滚滚红尘中，浪漫情侣爱，是谁，还有谁？相遇就是缘分，何况还能固守那份情缘。哪怕有一天山崩地裂，我们不能海枯石烂，但只有你心中有我，我心中有你，便已足够。爱本就是虚无缥缈的，患生患灭，情何堪以付？

    眼中的情思已经化作爱的清泉，嘴下的温情已经纠缠成雨的轻柔，何甜甜如水的身心变得如水的纯净，段明辉如梦的感觉如梦的缠绵。

    “是死是活，就这一回了，”段明辉突然自言自语道。

    何甜甜纳闷了，一边承受着段明辉的雨露，一边温温细语的问道：“段明辉，你说什么呢？”忽然发现段明辉有些太冲动了，他……他竟然剥自己的衣服，何甜甜就惊呼了出来；“段明辉你干吗要脱我衣服？！”

    “难道你不想来一次激情的碰撞吗？也许碰撞完了，我会说出一辈子在你身边这样的话，让你饱尝一下我段明辉的冲动和勇气，”够有勇气的，何甜甜就整个人都愣住了，想拒绝，又不愿意，我可太想听段明辉说那句话了，DDD可这大白天的，何甜甜的心就砰砰砰直跳。

    何甜甜的上衣很快就被段明辉无情的扒去了，呆若木鸡的何甜甜，就和患了痴呆症一样，一动不敢动了。

    “何甜甜，让我一辈子在你身边好吗？”段明辉温情脉脉的说着。

    太激动了，何甜甜简直要激动死了，眼睛冒出了噌噌噌的火花。

    “呃，我答应你，”声音低不可闻，温情就像是水波纹，一圈一圈的往外旋转，旋转，越转越急，就象变成了一个飞速旋转的陀螺，让人直有了头晕目眩的感觉，直到……。

    “砰砰砰，”有人敲玻璃的声音传了过来。两个人的脸色顿时煞白。

    段明辉一下把衣服盖到了何甜甜的身上，然后，回头看向窗玻璃那一面。

    外面有人打着伞站在雨里，好象……还是……可能……完了！

    段明辉整个身子都有点瘫了。

    何甜甜颤抖的声音问道：“段明辉，是谁？”

    “好像是警察！”段明辉无力的道。

    “开门，难道你们没有听到吗？”警察用力的击打着窗玻璃。

    何甜甜以最快的速度穿好了衣服，然后冲段明辉递了个眼神，段明辉就用颤微微的手把车门给打开了。

    “警察同志，您找我们有什么事吗？”

    警察看了一眼段明辉，然后敬了个礼，道：“打扰了，有人打电话说这里有人嫖妓，所以我们过来查一下。对不起，能把你们的身份证给我看一下吗？”

    “嫖妓！”段明辉的头差点给被炸晕了。何甜甜更是身子连晃两晃，“我什么时候成小姐了。天啊！我可冤枉死了！”何甜甜眼睛一瞪，豁出去了，头一下就从段明辉的身后伸了出去，道：“警察同志，你别乱说，他什么时候嫖妓了，我怎么没看到？”

    警察看了一眼何甜甜，心说：“这个女人长得很漂亮吗，就是头发短了点，不过眉眼都长得很清秀。”身上的衣服只是很凌乱的穿在了身上，雪白的脖子下，一抹白皙的前胸看得人惊心动魄。

    于是警察很和气的道：“这位女士，请您也出示你的身份证。”

    何甜甜身子一震，道：“你说什么糊涂话了，这位女士，我什么时候成女人了？”然后好象发怒了似的，道：“这位男士，你再看清楚一点，认清楚性别再说？”

    “认，认什么？”警察一下都有点结巴了。听到何甜甜那略显中性的声音，再盯着何甜甜一看，心说：“女的啊！”又探着身子往里看了些，就慌了，何甜甜穿得可是男士的服装。眼睛瞥视了段明辉一眼，万分的惊讶，DDD这家伙怎么嫖妓，嫖男的啊？

    何甜甜可得意了，笑道：“两个男人在一起，算嫖妓吗？”

    我怎么知道？警察就慌了，回头看了一下自己的同事。后面的派出所所长听到了他们的对话就把头探了过去，冷意嗖嗖的看了一眼何甜甜，然后道：“他是男的吗？我怎么看不出来啊，明明是一个女人，为了方便掩饰，穿了一身男装吗。”这话说得前面那位警察也好象豁然顿悟了似的，又盯着何甜甜看了几眼。是啊，这何甜甜不但长得象女人，而且眼眉好像都是修饰过的，DDD有男人化妆的吗？应该很少见的吧？

    何甜甜就发怒了，道：“你瞎子吗？我是男的，我长得喉结！”喉结？别提那东西，段明辉听了都觉得有点心虚，何甜甜的喉结很小，小得几乎不仔细看，都看不到。

    于是警察盯着何甜甜的脖子看了半天，就笑了，道：“你有喉结吗，我怎么看不到？”

    “我没胸，”何甜甜也豁出去了，接着道。

    “没胸的女人叫太平公主，”警察呵呵乐道。

    “TMD，你们纯粹是来找茬的啊！要我脱光衣服给你们看一下吗？”何甜甜可暴怒了，就差动手了。派出所所长却是很冷然的道：“你是男的也罢，由于你们当街做这种事情，我们照样有权力对你们的身份进行调查。”

    何甜甜无语了，自己和段明辉这一次还真是玩大了。

    “看来我被人给害了，谁在害我呢？”何甜甜心中暗自沉思，心中有了思量，何甜甜也就不再那么激动了。

    “穿好你们的衣服，跟我们走，”所长大声的道。

    拿人钱财替人消灾，所长还是懂得，何况只是小小的折磨何甜甜他们一下呢，“五千块钱，把这两个家伙关在派出所里两个钟头，尚雪然出手可真是大方啊！”这位所长和尚雪然只是一个普通的朋友关系，本来他接到尚雪然的电话之后，也是吓了一跳，但听到尚雪然的要求，却是动心了，这个好象并不违反规定啊，何乐而不为呢，平白无故的多一笔外块。于是所长没有再犹豫，就来了。其实他心里也有点坎坷，害怕来了何甜甜他们什么都没做，还真是凑巧，抓了何甜甜他们一个现行，何甜甜和段明辉一样的衣衫不整，显然做过那事。

    雨哗哗地越下越大，段明辉在前面开着车，何甜甜变着脸，好象谁欠了他八百块钱似的。所长的车就在前面引路，段明辉越想越是心慌。

    “何甜甜，他们不会把我们抓起来吧？”

    “凭什么，就凭他们怀疑我是小姐吗？”何甜甜嘴里冷哼了一声，道：“我只怕对方还有这个警察都不知道的后手。”

    “对方？”段明辉吓了一大跳，问道：“我们得罪谁了？”

    “我现在还不大清楚，但我心中基本上有了主主，”何甜甜好象长叹了一口气，看来事情不变大都不成了。

    	

 第63章男妓？！你还可以往哪里想？

    车在雨中行驶的很慢，所长只是有意识的拖延着时间，而何甜甜却是不停地在思考。

    “何甜甜，我们……，”段明辉忍不住又想问。何甜甜就拿手指堵住了段明辉的嘴唇，轻声道：“亲爱的，不要说，我正在思考问题。”段明辉就不吭声了。

    大概有了十几分钟的时间，几个人就到了派出所大院里。段明辉和何甜甜先后下了车，所长很淡漠的走到了何甜甜他们跟前，道：“请跟我来。”何甜甜和段明辉互相看了一眼，都没有说话。

    这个派出所在郊区，人员配备也只是有十几个人，并不多，大雨在外面不停地下，大多数的所员都在房间里休息。当所长带着两人往里走的时候，只有一两个人看到。有人和所长打着招呼，所长只是嗯了一声。

    “坐吧，”所长冷森森的道，眼睛瞥视了何甜甜一眼，怎么也无法相信何甜甜竟然是个男的，毕竟是吗，刚才被段明辉压在身下，在所长的眼中，被男人压着一般都是女人，只有个别例外。而何甜甜，所长左看右看，都像是一个非常漂亮性感的女人穿了一身不算合体的男人的服装。

    感兴趣，自然也就多看了几眼，何甜甜火气腾腾地就上来了。DDD坐以待毙，可不是我何甜甜的做人原则。

    “请把你们的名字和身份登记一下。”

    啪的一声，身后有人把两张表拍到了何甜甜和段明辉的桌子上。就在他的手要离开桌子上时，却恰好碰到了何甜甜的胸口，何甜甜顿时骂道：“TMD，你不长眼睛啊，敢碰我！”

    “给钱就能上的婊子，我碰你就怎么了！”对方的话一点不留情面，也是，人根本就不怕你何甜甜告人非礼，人就是一个女人，说话声音很大，很粗，很有点气概的巾帼女子。

    何甜甜含着冷笑回过头来，看着女警，道：“你说什么，我什么时候又成了给钱就能上的婊子了？”女警一看何甜甜就滞住了，这个人……怎么是个男人啊？明明刚才小王回来告自己说是抓了一个嫖妓的，天啊！这是怎么回事啊？

    何甜甜的话一直用的是很中性的声音，象他这种语言天才，用声音涮弄人，还不是把人涮得一愣一愣的。

    “嫖妓嫖男的？！”女警诧异似的秃噜了出来，眼睛却是看向了段明辉，目光里有着很怪异的色彩，直把段明辉看得不好意思的都快找地缝里钻进去，不出来了。

    “我要告你们，你们竟然说我是男妓！”何甜甜“暴怒”了，身子猛地站了起来。

    女警就有点慌张了，“不，我没说你是男妓。”“那你说什么了，难道说我是女人吗？”何甜甜的声音挑着尖带着刺，所长在一旁看得就是眉头一皱，接口道：“你的身份我们正在确认中。”

    “是我的性别，你们正在确认中吧？”何甜甜冷冷地声音道。

    “对，我们需要确定你是男是女，然后才能为你们两个人的行为定性，”所长的话就把何甜甜给弄乐了，笑道：“好啊，你们是准备派一位男同志给我检查呢，还是准备让这位可爱的女士为我检查呢？那可是需要我脱光衣服的。”

    所长只是想帮自己的人解围，却被何甜甜弄得有些尴尬。

    “这个……，你的性别请自己添到表里面，”所长支吾了一句。

    “是这张表吗？”何甜甜眯缝着眼睛看了一眼，道：“想要给我们留档，请确定我们犯了什么事，然后再说别的。”

    “你们当街进行性行为，”所长道。

    “你看到了？”何甜甜冷冰冰的道。

    “我们到场的时候，你们衣衫不整，那不很说明问题吗？”

    “好啊，大街上衣衫不整的流浪汉多着呢，你准备告那个？”何甜甜无理狡辩着，但所长也是一愣，自己本来就证据不足。如果是一对男女恋人在汽车里，衣衫不整还好说点，两个男人……，这未免有点牵强。

    可所长还想拖延时间，于是道：“那好吧，就请你们找证人来证明你们的身份。”

    何甜甜和段明辉心中都是一沉，找谁？恐怕都是问题，两人的这件事传出去，一定会闹得满城风雨。

    但何甜甜想，不满城风雨恐怕都不行了，当务之急应该是离开派出所才是。正在犹豫之中，却是从外面走进另一个人来，看到何甜甜就愣了，然后表现出很惊喜的样子，叫道：“你不是何甜甜吗？”

    这里竟然有人认识我何甜甜的，何甜甜这下乐了，道：“是啊，你认得我？”

    “对啊，我是你的影迷，”那个警察激动的道。

    “我一部电影还没拍过呢？”何甜甜心中可着实纳闷了，这影迷来的真利索！

    那个警察却不管那么多，往前一站，硬是把女警挤到了一边，道：“何……何先生（怎么听的那么别扭），我能和你合个影吗？”“好啊，”何甜甜没有拒绝，眼睛偷偷地瞟了一眼所长，所长已经是目瞪口呆。

    “何先生，我们伸出手指，摆一个胜利的手势好吗？”

    “好啊，”何甜甜脸上带着微笑，微笑看着却像是苦笑，心里苦成一团团了。

    “何先生，能不能请您笑一笑？”

    “好啊，”何甜甜真的快要崩溃了。

    这一败可败的是一塌糊涂了。

    喀嚓手机一响，何甜甜和警察同志亲密贴身的照片成了。

    “TMD！尚雪然不是害我吗？”所长心中暗骂道。虽然所长不知道何甜甜是谁，但毫无疑问的是何甜甜已经被自己的手下确认为男士了，而且人可是名人啊，演艺界的，自己可惹不起。

    于是所长立刻变了一张脸，笑道：“误会误会，对不住，我们可能犯了点小错误。”

    何甜甜也没敢斤斤计较，笑道：“没什么，你们不也在工作吗。”

    “那我请你们吃一顿便饭，道个歉？”所长小心翼翼地问着。

    “不必了，我们还有工作，需要处理，”何甜甜心道：“是非之地，还是早一点离开的好。”

    “段明辉，我们完了，”回去的路上，何甜甜和段明辉都有逃离上海的想法。

    “万一没事呢？你不是叮嘱了警察同志，让他们不要说出去了吗？”段明辉安慰道。

    何甜甜怒道：“段明辉，你不长脑子吗？有人告我们嫖妓啊！”

    这倒真是，段明辉无语了，心中忐忑不安起来。

    《何甜甜大雨会情人，警察误以为嫖妓》这样的标题还真是震撼人心啊！

    事情还是不出意料的被人曝光了。

    坐在办公室的江宇轩看到之后几乎晕了过去，文章还配有何甜甜和段明辉接吻的照片，而在两人的后面，赫然停着就是自己的车，虽然谁也不会注意这辆车，但江宇轩一眼就认了出来。

    “完了，何甜甜怎么这么冲动啊！”江宇轩使劲的挠着头。

    聪明成那样的何甜甜怎么会犯这样低级的错误？江宇轩可就想不通了，他哪里知道何甜甜身不由己啊！

    江宇轩又把文章的署名作者看了一下，差点气得跳了起来，竟然是罗晨阳，“妈的！”江宇轩就骂了出来，这不是自己给何甜甜找上了麻烦吗？江宇轩再转念一想，这罗晨阳可是尚雪然的好朋友，自己是通过尚雪然认识的罗晨阳，这件事会不会与尚雪然有关系呢？眉头一皱，沉思无语了。

    一大早，段明辉就买了一份晨报，看到上面的标题，段明辉更是慌得都成无头苍蝇了，只有何甜甜一直在一旁含着笑看着段明辉，慢悠悠地道：“段明辉，你慌什么，也不是世界末日到了。”

    段明辉苦恼道：“世界末日没到，我们的末日到了。”

    何甜甜咯咯咯的就笑了起来，道：“你瞎说什么，我们的恋爱刚刚开始，正是水乳交融的时候，甜蜜刚刚上心头啊！”

    段明辉哀叹了一声，道：“什么啊！这一关我们就过不去。”“怎么过不去，”何甜甜满不在乎地道：“我就不相信他们能把咱们怎么样？是游街示众吗？那正好我向全世界宣布我爱你段明辉，还是把我当做娼妇浸猪笼，有那好事情，我们一起死好了，落个干净。”

    “难道你就没有害怕的神经？”看到何甜甜这么镇静，段明辉惶惶乱乱的心情也平静了许多，但还是担忧地问道：“那么何甜甜你，究竟有什么办法了。”

    何甜甜摇了摇头，道：“办法没有，不过我不怕，一篇文章能掀起多大的风浪？”心中却是恨怨上了尚雪然，虽然罗晨阳是编辑加记者，消息灵通，但他怎么能知道自己和段明辉在上海的郊区？罗晨阳是尚雪然的好朋友，尚雪然和自己有怨，昨天尚雪然也在片场，这件事必然和尚雪然有关。

    不过尚雪然和自己有怨，是她误以为自己和江宇轩有一腿，想到这里，何甜甜心中下了狠心，DDD你不是害我吗，我让你和江宇轩也分它个十万八千里。

    想到这里，何甜甜嘴角又勾起了笑意。

    在何甜甜的特意安排下，段明辉没有到片场，何甜甜一个人特意穿了一身的女装去了摄制组。一到地，何甜甜就是一愣，天啊！怎么人山人海的，不会都是为自己来的吧？我哪里有那么大的吸引力？

    谁说没有，许多人看了报纸都是特意来的，看看这位“风流的”何甜甜到底长了什么样？而何甜甜也不孚众望，一身女装亮丽出场了。

    	

 第64章小样，竟然装可怜

    “何甜甜，请问您是同性恋者吗？”何甜甜一走进人群，很快就被记者们冲上来围住了，有记者单刀直入问道。

    何甜甜微微一笑，道：“请您说明白，你说我是同性恋者，是指我和男的在一起，还是女的在一起？”记者一愣，想说男的，却看到何甜甜一身的女装，是如此的艳丽，这个女人简直给人以精致无比的感觉，有夺人二目的光彩，这么漂亮的女孩子，会是男人扮得吗？

    记者一时不知该如何开口，诧异的问道：“何甜甜，你真的是男的吗？”何甜甜骤然变色，怒道：“你说什么，不知道我是男的女的，你问我什么问题，你不会连自己老婆的性别都不知道吧？”

    顿时四周传来一阵嘻嘻哈哈的笑声，那记者变得面红耳赤，哑口无言了。

    “何甜甜昨天和你在一起的段助理，是你的男朋友吗？”

    “段助理我们天天在一起，他是我的助理，当然我离不开他了，至于男朋友不男朋友的，我不清楚，我男性的朋友多着呢，不缺他一个，”何甜甜的话简直是在狡辩。

    “何甜甜，还认得我吗？我是京锐日报的罗晨阳，我们前几日有一次愉快的见面，今天的娱乐版头条也是我发的。我想问你，你和你的段助理在汽车上做了什么事情，为什么会让警察误以为段明辉在嫖妓？”罗晨阳脸上带着得意的神色，面对何甜甜，他心中流淌着一种很舒坦的感觉，自己就象一个明星，而何甜甜只不过是一个被自己耍弄的可怜女性。

    何甜甜一看是罗晨阳，心中怒火大盛，但脸上还是带出了微笑，她从人群中挤到了罗晨阳的身边，非常热情地笑着道：“罗晨阳先生吗？非常高兴见到你！”说完何甜甜很大方的伸出手去，和罗晨阳握手，罗晨阳下意识的把手也给伸了出去。

    两个人的手握到了一起，何甜甜的手柔腻润滑，罗晨阳心中一动，这样漂亮的女人，这样温婉的手，自己做得是不是有点过了呢？没等他细想，何甜甜却是一膝盖顶到了他的下身上，“罗晨阳，问我和段明辉做了什么吗，这就是我做的，他要对我非礼，我把他的热情如此这般的解决了。”

    天啊！她不会把自己那里顶爆了吧？罗晨阳整个身子一弯腰，手却被何甜甜的手给攥住了，又差点自己把自己的手腕给扭断了。

    “你这个流氓！”罗晨阳情不自禁地骂道。

    何甜甜就咯咯的大笑起来，“我是流氓，难道你不是吗？那么大的雨，你能跟踪我们那么远，我真是佩服你的小肚鸡肠，小心眼耍得很好吗！当面一套，背后一套，昨天你刚在报纸上说了我的好，今天就又报道了我的负面新闻，真不知道你是在损我，还是在还毁自己报纸的声誉？”

    “我没有跟踪你们！”罗晨阳大声辩解道。

    “那你们怎么拍到的照片，不会是电脑合成的吧？”何甜甜突然抓到了救命的稻草，开始“逼供”了。罗晨阳脸色大变，他不愿意把尚雪然说出来，你能喃喃道：“是有人把照片投到了报社。”

    “哼哼，这么说来你的这篇文章是道听途说了？”何甜甜冷颜相向，罗晨阳的汗就下来了。于是有人问道：“何甜甜，你昨天是不是真的和段助理在一起？”

    “在啊，我们到那里有些私事。当地派出所的同志想和我合影，我们才进的派出所，”何甜甜慢悠悠的道，眼睛盯视着罗晨阳，罗晨阳的身子都快有点发抖了。

    何甜甜却是打开了自己的手机，把自己和派出所里人的合影调了出来。

    “还真有啊，”记者们都有点发愣，虽然都不算是太相信何甜甜的话，但对于罗晨阳的报道也就半信半疑了。

    何甜甜的泪就扑簌簌的落了下来，看得还真是让人可怜啊。哭了个梨花带雨，何甜甜这才怒视着罗晨阳，道：“我怎么得罪你了，前几天刚请你吃了饭，这两天就要害我……。”

    这下罗晨阳可再也没脸待了，灰溜溜的就跑了。

    刘总和沈导远远地站在楼前，两个人看了一阵就回到了房间里。

    “何甜甜，她怎么会出这样的岔子？”沈导忧郁的道，现在何甜甜的名气越来越大，还指望她能够迅速走红呢，没想到，她竟然如此的不检点。

    刘总并没有表现得很慌张，只是笑道：“没关系，负面新闻对一个明星不一定是个坏消息。前一段时间，美国不是有个女明星，穷得都去超市里偷东西了，被人抓，当成笑话给人看了，关注度提高了，一下子红了起来，片酬暴涨了几十倍，还被好莱坞的大导演请去合作，何甜甜这么一来，塞翁失马焉知祸福？”

    “可我就怕这件事会毁了何甜甜？”沈导还是有点感觉不是很爽，毕竟何甜甜是被自己一手提拔起来的，如果就这样落下去了，自己的地位无疑会受影响。刘总却不在意这些，他道：“没关系，何甜甜这件事闹得很大，这样可以趁机扩大我们公司的影响力，当然了，表面上我们要做足文章，全力支持何甜甜，显示我们对旗下艺人的保护态度，沈导你安排一下，何甜甜最近就少拍戏好了，如果有机会到各大媒体走几趟，扩大扩大她的知名度。”

    “好吧，”沈导只能无奈的答应着。

    电视台的摄影棚，何甜甜穿着一身浅色的裙装，一个人坐在那里呆呆的出神。眉目如画，皮肤更比那手边的白纸底稿，白上几分，桌上那鲜艳的茶花与她一比，也是黯然失色，有些淡俗了。一头的短发，温婉动人，一个漂亮的蝴蝶结扎在了头顶，好像是那俏皮的蝴蝶落在了她的头上似的，静中有动，又把整个人显得活泼了。

    “何甜甜，一会儿，我们就按商量好的说，千万别紧张，”主持人走到何甜甜身边道。

    何甜甜微微地点点头，心中还真是着实忐忑不安起来，DDD没想到这一次闹得这么大，自己应付起来也有了捉襟见肘的感觉了。

    “何甜甜，能跟我们讲一下你是如何进入影视圈的吗，当明星是你从小的梦想吗？”

    “噢，我是个孤儿，小的时候，看电影的机会都没有，哪里还敢奢侈的想当什么明星，从小到大，我都是在没有亲人的呵护下长得的。”

    “没有亲人的呵护，那你离开孤儿院之后住在哪里上的学校？”

    “从小学到大学，我一直都是住校。”

    “小学住校，有人照顾你吗？有其他的住校生吗？”

    “没有其他的住校生，我只是一个人，白天的时候有老师照顾我，晚上我一个人睡觉，仅此而已。”

    “可你那时才八九岁，怎么照顾自己？”

    “穷人的孩子早当家，我很小就学会生活自立了。”

    “这样说来，你还真是不简单啊。”

    “不是不简单，是逼出来的。”何甜甜的眼眉突然皱了起来，好象回想起了那些不堪回首的往事，心一下变得很累很累，眼神中闪现出一种很无奈的感觉，是困惑于人生的苦难，还是深锁于世人的人情淡漠，心好象变得很远很远。

    “那么你和段明辉是如何认识的？”主持人和何甜甜一开始就有意识的偏离了主题，把问题的关键牵扯到了何甜甜的私人生活上。这无疑是观众最为关心的，而何甜甜也希望利用人们的心理，寻找一个突破口，彻底打破自己的僵局。

    “那就像是很久以前的事了，其实我们是大学的同班同学，一开始我们只是很普通的朋友，那时我的个性孤独，不大爱和人接触，所以和段明辉的关系也很一般。可有一次，我病了，一天没有去上课，在老师的要求下，段明辉来照顾我……，”何甜甜好象陷入了回忆，如水的情眸，闪动着清灵的波动，嘴唇微微地抖动着，回忆就像是流水一样很自然的流淌着，不带一丝的停滞，爱的开始原来如此。

    “我的身子很虚弱，动不了地方，于是他就搀扶着我，到校园后面的操场上，呼吸新鲜的空气，那时候和现在一样，刚刚进入初夏，还不算太暖和的天气，小树林里沁凉如水。其实校园里的生活真的非常好，上大学，课业负担已经不是很重了，那一天我们只是静静地坐着，看着朝阳初升，看着夕阳落山，不知为什么，心情平淡如水，我已经习惯了寂寞，但是他却陪我走过了一天的孤独。”

    “第二天，他特意为我买来了盒饭，那是他从学校外面买来的，我吃的时候有些哽咽了，泪流满面，他在一旁微笑地看着我，笑话我：只是一盒小小的盒饭，用得着这么感动吗？他哪里知道我的心早已经破碎，只是在的眼神的关切中开始重合。”

    “虽然学校免了我的学费，但是为了生活费，我也只能在学校的餐厅里打工，我的大学成绩一直很一般，但段明辉的成绩却是在学校里拔尖的，自从我病愈以后，他就经常有意无意的来看我。看我在餐厅洗碗，就帮我一起洗……。”

    “一直到大学毕业，我们终于成了好朋友，中间他的父亲也去世了，而他的母亲更是很早以前就离开了他，我们成了同是天涯沦落人，于是一起开始了创业。”

    至于以后的故事，何甜甜没说，但观众自然而然地就联想到了现在的何甜甜，何甜甜意外的以女装进入了影视圈，顺便提拔了段明辉，而两个人的亲密关系，何甜甜更是只字未提，只是一再的强调着自己身体的虚弱，内心的孤独，这样的一个“女人，”自然应该有人关怀和呵护，段明辉无疑就成了最佳人选。

    这一切好象顺理成章，但决不是那么简单，很快就到了观众提问的时候了，于是火药桶很快就爆开了。

    “何甜甜，你和段明辉有过性行为吗？”这人显然是记者，何甜甜脸庞顿时绯红，这样的问题还真是不好回答。主持人截断道：“对不起，现场不允许提这样的问题。”

    “为什么，仅仅是你们电视台要维护何甜甜吗？她既然做了就应该敢说的吧？”记者不依不饶，何甜甜眉头大皱。看到局面僵持住了，主持人轻声道：“何甜甜，你随便应付一下，我们播放的时候，可以把这段掐掉。”

    何甜甜点点头，神情如同被风吹动的杨柳，脸上有着浅浅的忧郁波纹。

    “你提这样的问题是为什么，只是想看我出丑吗？那你得逞了，你如愿以偿了，我可以清楚的告诉你，我们做过不止一次，几百次，上千次，这下你满意了吧！”何甜甜的泪水浸湿了眼眶，身子无助地摇晃着，眼神已经闪出忧愤的眼神,语气很是有点尖锐的感觉了。

    看到何甜甜如此忧郁的表情，提问的记者有了犯罪一般的心理，脸色也变红了，只能低下头，无语了。

    何甜甜这样坦白自己的“私情”，在场所有的人都没有想到，就连主持人的脸色也一下白了，不知道如何是好了。场面异常的尴尬。

    走出摄影棚的何甜甜，又一次被人围住了，这一次的人更多。更多的人只是想一睹何甜甜的容貌，或者拍一两张何甜甜的女装照片。何甜甜满脸泪容，只是倔强地咬着嘴唇。

    本来想冲出人群的何甜甜却是被一次次的推挤了回来，何甜甜都想哭了。

    就这时候，却传来了一声大吼，“你们别碰她！”把在场的人都给镇住了。怦然心动的感觉，何甜甜的泪水止不住的扑簌簌的流了下来。

    “是他吗，段明辉来了吗？”内心的感动已经如潮水般的涌出，眼睛望向那一侧，却整个人都惊住了。

    英俊坚毅的面庞，乌黑发亮的眼眸，含着晶莹如水的泪滴，这双秋水之眸无限深情的看着何甜甜，一脸的忧伤，悲郁之情扑面而来。

    全场顿时被撼动了，所有人的目光全部集中到了江宇轩身上。

    “江宇轩！”何甜甜一头差点跌倒在地，这家怎么在这时候添乱啊？

    江宇轩却是毫不畏惧的抬起了头，从人群中穿过，就像是穿过了茫茫草原的猎手，坚定的走上前，异常执着地拉住何甜甜的手，道：“何甜甜，我们走。”

    哪里去，天涯海角，还是海角天涯。何甜甜都晕了，瑟瑟发抖的身躯仿如寒风中带雪的梅花，枝叶摇逸，唯美而凄凉。

    这个江宇轩，他这不是给自己添乱吗？何甜甜心一下就乱了。眼神无助的望着江宇轩，这个男人根本就不是自己想依靠的，但他怎么会这时候出现呢？天啊！何甜甜就觉得头晕。

    	

 第65章“不识时务”的江宇轩

    “他就是段明辉吗？”

    “应该是吧。”

    “他可真帅，也真的很有勇气啊！”人们议论纷纷的，尤其是那些小女生，更是被江宇轩的容貌和气质所吸引。DDD江宇轩难道你真的那么有当明星的潜力？

    “段明辉先生，我们能采访您一下吗？”有记者不失时机地问道。江宇轩就愣住了，心下道：“完了，我该怎么办才好？”眼神瞥向了何甜甜，何甜甜心中恼火，一肚子怨愤，“谁知道，你自己闯的祸，自己看得办。”

    “我不是段明辉，我是……江宇轩，何甜甜所在公司的投资方的负责人，”江宇轩结结巴巴地说着。

    犹如一石激起千层浪，场面上掀起了轩然大波，“难道何甜甜的情人不是段明辉，而是江宇轩？”马上就有人怀疑江宇轩的身份了，何甜甜猛地把江宇轩的手给甩掉，怒道：“你还真是来的巧啊！”

    “何甜甜，你说自己和段明辉有性关系，是不是想维护江宇轩？”好强大的联想力，何甜甜都有点发愣，都有点发火，都有点瞠目结舌，狠狠地瞪视了江宇轩一眼，然后道：“江总，你还不跟大伙儿解释一下？”

    江宇轩这才反应过神来，道：“大家别误会，由于我是何甜甜先生的上级，所以我有责任维护我的员工不受到意外地影响，以免影响到公司的正常运作。”这本来说得没错，但江宇轩却忘了，何甜甜现在可是一身的女装，何甜甜先生，难道你就不能把先生两个字去掉吗？何甜甜气得鼻子差点歪了，看着别人用异样的眼神看着自己，何甜甜心中哀叹一声，一江春水向东流，自己费尽心机打造的可怜形象被江宇轩一下给毁了。

    “江先生，请问您和何甜甜是什么样的关系，仅仅是上下级吗？”有记者问。

    江宇轩一滞，说好朋友，害怕何甜甜生气，说只是上下级，又违心，这样简单的问题，江宇轩竟然思考了好几秒钟，何甜甜又差点气爆了肚皮，DDD江宇轩今天怎么了，脑子长哪里了？

    好在江宇轩还是反应了过来，道：“我们是上下级关系，不过我很看好何甜甜的未来在演艺圈里的发展。”这话说得还算是圆满，但凭空多出来一个江宇轩，一下把何甜甜的事情就变得复杂了。

    看到人是越聚越多，何甜甜也豁出去了，拉起江宇轩就往外从，这下倒是挡来的人不多了，很快何甜甜和江宇轩就到了外面。

    “江宇轩，你蹦出来想干什么，想把我给害死啊？”到了外面何甜甜看看左右无人怒声道，江宇轩顿时变得有点哆哆嗦嗦了，自己一时冲动，却没想到造成了这样的后果。

    “对不起，何甜甜我只是不愿意你受到伤害，”江宇轩颤微微的道，心情着实紧张。

    “你TMD现在对我伤害最大了，我都想跳黄埔江自杀掉，一了百了算了！”何甜甜没好气的道。

    “何甜甜，你可千万别冲动啊！”江宇轩急忙道。

    “我头顶都气得都冒烟了我，还别冲动？”脚上一用力，何甜甜一只高跟鞋的鞋跟就被踩断了，自己还真是霉气啊！江宇轩脸顿时涨得通红，不知道该怎么办，低声问道：“何甜甜，我陪你一起买一双鞋？”

    “买个屁啊！”何甜甜干脆把另一只高跟鞋的脚后跟也蹬断了。

    过了好一阵，何甜甜才平静了气息，道：“江宇轩，你知道吗？你现在都做了些什么？……你不会是真的爱上我何甜甜了吧？”

    “这……，”江宇轩也有点游移不定，道：“我不知道这是不是爱，可我知道，我的的确确是喜欢你。”

    “你喜欢男人？”何甜甜提高音调问道，就把江宇轩吓了一跳，连忙道：“不，不，我好象对男人不感兴趣的。”

    “可我是男的啊，”何甜甜脸上突然勾勒出一缕笑意。

    “这，我……，我喜欢你，但我不喜欢男的，”江宇轩的话可有语病啊！何甜甜就摇了摇头，笑着道：“江宇轩，你脑子真的短路了，要不要，我每天光着身子在你身边走上一圈，你就对我死心了。”

    江宇轩听得一愣一愣的，但还是不甘的道：“那他段明辉就可以接受你？”

    何甜甜宛然一笑，道：“不错，我们都上过好几次床了。”

    “拉着灯，脱光衣服，你们还真的有了那种行为，”江宇轩竟然可以问出这样的问题，看来他真是急了。

    何甜甜神情一变，很快就苦笑道：“不错，你猜的都对。”

    “那我也可以，”江宇轩断然决然的道。

    何甜甜就火了，“江宇轩，你什么意思啊，难道以为我是小姐，可以随便和男人上床啊！”江宇轩被吓得手一哆嗦，DDD自己好象又说错话了，看来还真是有点脑子短路。

    “江宇轩，我劝你，还是放弃好了，你有事业，你是今朝未来的掌门人，今朝现在做得这么大，你就舍得扔下？”

    “我可以为你放弃一切。”

    “你还没有确定对我的感情是不是爱，就要为我放弃一切，你这样儿也太冲动了，我即使爱人也不会爱上你这样的，”何甜甜逐渐消磨着江宇轩的信心。

    “我们可以尝试的在一起，也许我们是最相配的一对呢？”江宇轩智商此时可以用弱智来表述，枉费他还是带总字的高级管理人士。

    “这样的话，你除非把段明辉给杀掉，”何甜甜含着笑道。DDD恋爱中的男人都是这样吗？看来江宇轩是真的爱上自己了，可这话可千万不能说，何甜甜心中起了一层涟漪，却是为江宇轩的执着所感动。

    “我……，”江宇轩还想再说什么，却是被何甜甜截断了，“江宇轩，你不要再闹了，你就不想想，如果今朝的董事会知道你喜欢一个男人，如果你父亲知道你喜欢我，那么他们会怎样？自己想想吧，恐怕一会儿你就头大了。”

    江宇轩整个人都愣住了，还真是象何甜甜说得那样，半天没有说话，当他再一次清醒过来的时候，何甜甜已经歪着脚往前走了。

    “何甜甜，”江宇轩连忙紧追了几步跟了上去，何甜甜扭头怒道：“江宇轩，你还跟着我干什么？”

    江宇轩一愣，道：“何甜甜，你这样子怎么走路啊？”

    “你管那么多干什么？”何甜甜大声的道，脚下反而走得更快了。可走了没几步，就听“哎哟”一声，何甜甜的脚就崴了。

    江宇轩赶紧走过去把何甜甜扶住，何甜甜在江宇轩的帮助下，把身子移到了旁边的长椅上。

    不远处却是喀嚓一声，留下了两个人的照片。

    怎么越来越乱了，沈导和刘总看着报纸都有点发晕，江宇轩怎么也蹦哒出来了？

    “刘总，这下我们公司可出大名了！”沈导自嘲道。

    “这江宇轩到底捣什么鬼，他还真敢和何甜甜好上……，我可没这么大胆？”刘总眼睛有点迷失，年轻人可比自己冲动多了。

    “我看江宇轩一定会被他父亲，今朝董事长给整死，这不是丢他们家族的脸吗？”沈导忧心忡忡地道：“这不会影响到我们和江宇轩的合作吧？”

    “可不是吗？我担心的也是这，反倒是何甜甜不算太重要了，少一个可能成为明星的演员不受什么损失，没了江宇轩的资金支持，我们公司可就遇大问题了，”刘总决定弃车保帅了，毕竟江宇轩的作用要比何甜甜大的多。

    “那我们该怎么办，不能坐以待毙吧？”

    “那可不是我的处事原则，”刘总斩金截铁的道：“如果出了什么事情，宁可弃掉何甜甜这个卒子，也不能放走江宇轩这个主帅。”

    “好，我马上着手安排，”沈导答应道。

    今朝上海分公司的办公室。

    江宇轩陷入沉默了，显然自己这一次冲动了，自己第一次做事情竟然没有去考虑后果。

    眼前又是何甜甜的样子浮现在了眼前，男装女装的都有，很迷惑的睁大眼睛，却是盯着门口一直发呆。

    砰砰砰的敲门声一再传来，江宇轩半晌才反应了过来，道：“进来吧。”

    秘书走进来道：“江总，尚雪然小姐来了。”

    “那个女人吗，我不见，以后也不要让她来见我了，”江宇轩愤怒道。

    “好啊，既然你江总开口了，那就让我再见你一面，以后我就不再登门拜访了，”尚雪然从秘书的身后走了出来，很不客气的走到了江宇轩的面前。

    “很高兴江总你能这样的欢迎我，”尚雪然站在了江宇轩的对面道。

    秘书退了出去，把门子带上了，江宇轩抬头看了一眼尚雪然，心中怒火中烧道：“你个女人，为什么要那样的害何甜甜？”

    “你是想维护你的小情人吗？”尚雪然冷冷地道。

    “小情人？”江宇轩眼睛里闪出了困惑的目光，“我还没有资格爱上何甜甜。”这样的话颇出尚雪然的意外，尚雪然不由得愣住了。诧异的问道：“难道你没有爱上何甜甜？”

    江宇轩眼神迷茫，“你为什么要认为我会爱上何甜甜，仅仅是凭你女人的直觉吗？”

    “不错，我看得出你对何甜甜的关心，在你的心目中何甜甜的分量要比你对我的关心大的多，”尚雪然迟疑道。

    江宇轩冷哼了一声，“这就是你嫉妒何甜甜的理由吗？也是你处心积虑地害人的原因？”

    “我是在害人，不过像何甜甜这样的垃圾女人，我把她害惨了又怎么样？”

    “你为什么要对何甜甜这么有成见？”江宇轩不解了，女人的心理还真是难以猜透啊？

    尚雪然坦然道：“我可以败在一个女人的手中，但我却不能容忍一个不是女人的女人站在我的头上。”

    “什么可以败在一个女人的手中，你和何甜甜有什么大不了的事情？”江宇轩纳闷了，想起了何甜甜的话，尚雪然好象喜欢自己，她只是不甘自己被何甜甜得到吗，可何甜甜根本就不喜欢自己啊？

    想不通，江宇轩也不愿意再想，他只是冷冷的看着尚雪然，然后道：“我永远都不会爱上你这样的女人。”

    尚雪然心中一震，道：“我奢求过你的爱吗？”眼眶里已经溢满了泪水，神色有点慌张。

    “同情我也不会给你。”想起何甜甜说过，尚雪然只是想得到自己的关心，留意，一点点施加在她身上的温情，江宇轩冷然的断绝了尚雪然的一切对自己的念想。

    这话可有点过分了，尚雪然没再说话，只是怨愤的看了一眼江宇轩，眼睛里充满了凄然，神情变得怅然若失，扭头离开了房间。

    “她会怎样，她不会还和何甜甜做对吧？”看到尚雪然走出房间，江宇轩这才有些担忧起来，自己是不是又给何甜甜添麻烦了。身上突然感觉有些阴冷了，不禁打了一个颤。

    很快江宇轩就疑惑了，自己看来是真的爱上何甜甜了，就连尚雪然都看出来了，那还有假吗？慢慢地何甜甜的样子就越来越清晰了，而且江宇轩开始越来越担心何甜甜的处境，不禁心忧起来。

    	

 第66章推波助澜的段明辉

    “怎么样何甜甜，还可以拍吗？如果心情不稳定的话，你可以告诉我，”沈导低低的声音问道。何甜甜笑着点点头，道：“沈导，没问题，该怎么拍就怎么拍好了。”

    看到何甜甜的情绪如此的平静，沈导心中纳闷极了，就连在远处看着何甜甜的尚雪然，心中也是好大的失望，她本来是准备看何甜甜的笑话的，没想到何甜甜竟然有这么好的心情，失望之情溢于言表，DDD自己竟然把江宇轩放在自己身上仅有一点的关心也丧失了，自己是不是真的得不偿失了？

    远远地看到了尚雪然，何甜甜心中不由得升起了莫名之火，但何甜甜的脸上却是平静如水，他还真是一个善于掩饰自己内心感情的人。何甜甜很大方的走到了尚雪然的面前，面对着愣愣发呆的尚雪然，嫣然一笑道：“谢谢你给了我这一次很好的宣传自己的机会，没有你，我不可能一下子出这么大的名。”这样的语言还真是刺激人啊！本来还因为心中有愧的尚雪然，脸色一变，道：“我不知道你在说什么？”

    何甜甜笑意更浓，“是吗，不过这一切与你无关吗？你不觉得从这一次以后，你就再也无法获得江宇轩的关注了，这样的话，可真是太糟糕了。”这还真是说到了自己的痛点上了，尚雪然的脸上一下就变得煞白煞白，神色也慌张起来。

    “我并没有在意他，”好不容易平静了情绪，尚雪然很违心的道，脸上却是一丝丝的隐忧。

    “是吗，不过我和江宇轩的关系却是很密切啊。告你一件私人的秘密，江宇轩送我内衣了，是女士的那种，很漂亮，就象一只展翅欲飞的蝴蝶，冷艳，凄美，给人以很凄凉的感觉。我想设计这件内衣的女人一定冷的和冰一样，很冷血，你说是吗？”何甜甜慢慢地说着，好似在回忆什么似的，话语带了浓浓的感情。

    尚雪然面目大变，本想破口大骂，但奈于在片场，人很多，只能把这口怨气强咽到肚子里，冷颜道：“那很好，祝贺你，攀上了江宇轩这根高枝。”

    “的确很好，”何甜甜就大笑的离开了，心中畅快无比。

    晚饭后，何甜甜可没有敢再去见段明辉，“这两天都应该和段明辉保持点距离，”何甜甜心里道。眼睛瞄了一下电视，看到娱乐版的采访节目，有个熟悉的身影出现在了自己的面前，怎么回事，段明辉怎么到电视里了？

    完了，看到电视上的段明辉被记者们包围着，何甜甜的心都快跳出来了。段明辉不会在记者的“威逼”下说错什么话吧？DDD笑话，如果不说错什么，那还是段明辉吗？

    “段明辉请问你和何甜甜是什么样的关系？”

    “我是……他的助理，”段明辉说话的声音都有点哆嗦。

    “仅仅是助理吗？何甜甜说你和他上大学的时候，走得很近，就象情侣一样，”记者有意识的套话。

    段明辉结巴道：“他说是就是了。”

    记者大喜，道：“那么说来，你和何甜甜是情侣了？”

    “这个……不算吧？”段明辉有点犹豫。

    记者打断话道：“如果不是，今朝集团的江宇轩你认识吗，他会是何甜甜的情人吗？”

    “他，不会的，”段明辉有点生气了，他道：“何甜甜说他不会喜欢上江宇轩的。”

    这下所有的记者都激动不已，段明辉无意识的透露了一个信息，DDD何甜甜喜欢男人啊，只是不喜欢江宇轩罢了。坐在电视机前的何甜甜就差点把屏幕给打爆了，段明辉可真是猪脑子啊！

    ……。

    《打爆你的头》，何甜甜的音箱里反复的播放着这首歌，他锁着眉，凝视着窗外。

    这下有点乱了，根本不是朝着自己想的方向去的，江宇轩，段明辉，你们这两个混蛋，一样的没脑子。

    这个城市明天一定会掀起轩然大波，何甜甜，一个男人被两个男人爱上，这是多么恐怖的一件事情，人们可以接受吗？

    自己是怎么了，竟然第一次开始在乎段明辉以外别的人的感受，而且是一大群人。心乱糟糟的，无心睡觉的何甜甜关了音响，就走出了别墅。

    外面很安静，许多人都已经睡了。

    何甜甜慢慢地走着，微风吹过了秀发，脸上一片清凉的感觉。

    转到前面的小花园中，看到有个女人坐在凉亭里，见到何甜甜后，微微一笑。何甜甜就是一愣神，走过去一看，原来是胡雪桦，心中一动，于是就上去打招呼。

    “胡女士，你好，”声音温润，带着柔和的味道。

    胡雪桦笑道：“何甜甜，怎么这么晚还不睡，是不是心烦了。”看来胡雪桦也知道自己的事，何甜甜没有犹豫就坐到了胡雪桦的旁边，一身男装的何甜甜和胡雪桦坐到一起，远远地看去就像是一对情侣，何甜甜没有意识到，胡雪桦也没有拒绝。

    两个人在片场的关系一般般，但是彼此还是见过几次面的，尤其中间加了一个段明辉，所以胡雪桦对于何甜甜的印象并不坏。

    何甜甜稍微思考了一下，就不再犹豫，道：“我能问您一个问题吗？”

    “我知道你要问我什么，”胡雪桦笑笑的道：“其实你的问题，不是我可以解决的，你不觉得你深陷其中，只是因为你的游移不定吗？”

    “我的游移不定？”何甜甜诧异了，问道：“我不太懂？”

    “那么请你告诉我，一个女人爱上一个男人，会不会让人觉得不能接受？”

    “不会吧，那很正常啊！”何甜甜咬着嘴唇道。

    “那现在一个男人爱上一个另一个男人会引起人们很大的关注吗？”

    “应该会吧，我现在已经被弄得有点焦头烂额了，“何甜甜终于承认自己有点心乱了。

    “你说错了，如果你不是女装出演电视剧，这场风波根本就不会出现，”胡雪桦道。

    “可我现在已经是进退两难了，”何甜甜有点为难道。

    “如果那个江宇轩不出现呢？”

    “我总不能把他给“杀”了吧？”何甜甜有点无奈的道，江宇轩无疑是心中的痛，他好象比段明辉爱自己爱得更坚决，但是自己心中可以放得下段明辉以外的男人吗？恐怕女人都是一个问题。女人？！何甜甜心头一痛，DDD我本应该喜欢女人的。

    “可你可以使他放弃啊，比如说拒绝他，让他彻底对你死心。”

    “我从来没有说过我爱他，而且我也跟他说过我不会爱上他的，”何甜甜坚持道。

    “可我看到的却是一个女人在两个男人之间晃摆，多么有趣的一个故事啊！”胡雪桦带着调笑的口吻道。

    何甜甜无奈了，原来大家对自己的故事关注，只是觉得有趣，觉得很新奇，一个男人扮成的女人，却同时被两个男人爱上，这样的轰动效果，根本是电视剧里都很少可以看到的，而自己却上演了一出。

    “可是让江宇轩放弃了，我的处境就可以变得稍好一点吗？”何甜甜问道。

    “不要想那么多，大众和媒体对你关注不见得是坏事，只要你能把握一个尺度问题，DDD就是说：不管你做什么事情，都尽量不要影响到你自己的形象，这样的话，你被媒体关注都等于宣传了自己，这样的好事情，何乐而不为呢？”

    何甜甜无语了，这样显得自己很势利，DDD自己成名成星的欲望有多大，有，一定有，但那只是深藏在内心深处的一种渴望，现在何甜甜最不愿意看到的是段明辉被自己伤害到，牵连到。

    事与愿违，现在不但段明辉失足陷入，连江宇轩也喊打喊杀的冲了进来。

    战争的结束，只能靠战争。

    何甜甜的心中突然冒出来一个奇怪的念头，乱了就让它更乱一点吧，我要乱中取胜。乱成一团粥，乱成一片海，乱成风暴眼，最好在风暴眼的最中心，据说那里风平浪静，据说那里海鸥可以翩翩飞舞，据说那里就是我的家园。我何甜甜就是要乱中取胜，我何甜甜就是要险中求成。

    “那我的形象是什么？我自己都有点模糊，”何甜甜有点犹疑道。

    “可爱，单纯，性格率直，容不得别人对你的侮辱，记住不管是男装还是女装，你都是一个维护自己尊严的人，明星在许多事情上有时候需要让步，但当你的一切都公布于众的时候，你必须寸土必争，因为在大众眼里，你很有性格。”

    何甜甜苦笑，看来被大众青睐也真是一个令人心烦的问题。

    回到自己的房间，何甜甜就准备睡觉了，刚刚脱去外衣，就听到了有敲门的声音，走过去一看，咦，段明辉啊！脑袋嗡的一声，也没把衣服穿上，就把门子打开了。

    段明辉推门一下进了何甜甜的房间，然后是长出了一口气，道：“吓死我了，记者一直跟着我。我好不容易才摆脱了他们，到了你这里。”

    天啊！何甜甜就险些晕过去，一拳打到段明辉的肚子上，怒道：“段明辉，你疯了吗，把记者往我这里领？”

    “我把他们甩了啊！”段明辉一头雾水道。

    “难道他们不知道我的住址吗？”真想把段明辉打死算了，平时蛮聪明的段明辉，一遇事就昏头昏脑，真是个大问题。

    段明辉摸了一下鼻子，喃喃自语道：“怎么办？全完了，我只是有点紧张，所以想跟你商量一下。”

    “商量你个头啊！”何甜甜气坏了，又打了段明辉一拳。

    明天娱乐版的头条又是自己的了，《何甜甜深夜会情人》，应该不会有其它的标题了吧？

    	

 第67章让我们痛痛快快地“死”一回吧！

    看着有点“神经错乱”的段明辉，何甜甜又心疼了，紧紧地把段明辉拥抱在怀里，“别担心，我明天就向所有人宣布我爱你。”

    段明辉心头大震，身子连晃了两晃，“何甜甜，你疯了吗，你不是想埋怨我吧？”

    “怎么会呢，”何甜甜微笑地看着眼前的段明辉，身材高大，英俊挺拔，站在自己面前显得很有气质。漂亮的鼻头，清爽的面孔，淡雅的神情，即使他显得很紧张，脸上都有种很温暖的感觉，让人看得很舒服。用手捋过段明辉额头的发丝，何甜甜眼中突现温情脉脉，“我只是想我们既然决定在一起，为什么不能大明大亮的在一起，即使被人唾弃，但只要我在乎你，你在乎我，我们只生活在二人世界里，一样可以幸福……。”

    在和我说一千零一夜的故事吗？段明辉奇怪何甜甜为什么会有这样的念头，我们根本不是与世隔绝，我们只是倾心爱恋。那种山崩海啸一般的念头，看似很壮观，很势大，但可能一瞬间就象早晨的烟雾一样变得虚无缥缈了。可看到何甜甜挚定的眼神，段明辉却是莫名的感动了，何甜甜真的很爱很爱自己，为了这样的爱人，死又算得了什么？

    “好啊，我陪你一起死好了！”段明辉含着笑，嗅了嗅何甜甜额前的秀发，有股淡淡地香味。

    本来只是把自己的内心话说了出来，段明辉却是大发感慨，竟然有勇气陪着自己去死，天啊！这样的决心还真是大啊！何甜甜的泪水就不禁溢了出来，脸上有了阳光灿烂的表情。

    我还在乎什么，我还能在乎什么，除了你段明辉我还能需要谁？爱今天是如此的坦坦荡荡，竟然有种势如破竹的感觉，何甜甜的心情激荡无比。身子软软的依偎在段明辉怀里。

    “保护我一辈子好吗？”何甜甜满含情意的道。

    “谁保护谁呀？”段明辉被吓了一跳。何甜甜就笑意浓浓的道：“好吧，那就我保护你一辈子好了。”彼此的关系是那样的模糊，好在爱已经明确。段明辉心中也清爽了很多，刚才那乱糟糟的情绪已经被扫荡一空。眼前的何甜甜如此的温柔多情，羞涩泛红了如同朝霞一般的脸庞。

    “宝贝，我让你欲仙欲死！”段明辉又很老套的说出那一句，何甜甜脸上温情一荡，眼神里已经有了甜甜的味道。

    屋子里变得异常安静，似乎能彼此清晰地听到那动人的心跳声，激烈而悠远，炽热的嘴唇再没有片刻的分离，安逸的脸上有了浓浓的温情。何甜甜的身子慢慢贴紧段明辉的身躯，玲珑有致的娇躯散发着迷人的火热，似有似无的撩逗着段明辉的情绪。手上稍稍的用力，何甜甜的脚尖已经离开了地面，整个身子的重量已经压向了段明辉的一侧。

    段明辉承受着何甜甜身体的重量，身子不由得贴得更紧了，好象何甜甜的身子里藏了火焰，段明辉的胸前竟然有了灼热的感觉。隔着薄薄的衣衫，何甜甜的腰身如此滑腻，似乎盈盈不堪一握，就象带有诱惑一般，把段明辉的双手牵引到了自己腰间。低头用力的吻吸着何甜甜的嘴唇，手指滑腻的在何甜甜翘臀上肆意挑拨，不规矩的向何甜甜的菊花深处侵蚀。何甜甜鼻子里“嘤”的一声，诱色一般，让人心中一动，身子开始强烈的扭动。手指猛地抓到了段明辉的胸前，留下了浅浅的印痕。脸上已经带了羞涩的表情，眼神中却是惊喜的感觉，段明辉这一次竟然是如此的主动。

    段明辉脸上的表情却是如此的精致，好象有些情绪激动，手指间的动作也变得更加摇摆不定了，这样反而让何甜甜的触感更加的强烈。身躯不断地扭动着。两人的身体在蹭拭中变得激情难抑。

    叮铃铃，一串铃声想过，就好象伴奏一般，显得清脆悦耳，有人来了吗？何甜甜厌恶似的看了一眼门口，然后继续在段明辉的嘴舌之上寻找着甘甜，段明辉却是被吓着了，身子一下脱离了何甜甜的身体，眼神中带了惊慌的神色。

    何甜甜顿时也豁然顿悟，自己可忒投入了。再仔细一辨别，声音是从自己搁在桌子上的手机中传来的。

    于是就像是一直可爱的猫，何甜甜迈着轻巧的步子，走到了桌前。拿起来一看，是江宇轩的电话。何甜甜眼神中有了异样的色彩，有些无奈的看了看段明辉，段明辉就走了过去。

    江宇轩？！段明辉摇了摇头，示意何甜甜接电话，何甜甜只好按了按键。

    “何甜甜，你还没有睡吗？”电话那头传来了江宇轩温文尔雅的声音，给人的感觉很亲切。

    “我正脱衣服呢，”何甜甜懒洋洋的回了一句，却是把电话那头的江宇轩吓了一大跳，何甜甜说什么呢，就像是诱惑自己一样。段明辉的心也是砰的一下，看何甜甜的眼神就不对了。

    何甜甜却是把手指伸到了嘴边，示意段明辉噤声。

    “我想好了，今天你说我冲动了，我的确是冲动了，我只是怕他们伤害到你，没想到却给你造成了尴尬，”江宇轩婉转的道歉着。

    何甜甜笑道：“没什么，都是自己人，我不会在意的。”

    “为什么不在意呢，我在意你，你不在意我，对我很不公平的，”江宇轩似乎下定了决心。DDD他难道要爱自己吗？何甜甜心慌了，眼睛偷偷地瞟了一下段明辉，段明辉的神情好象很紧张，他一直试图听自己和江宇轩说什么，但是又不好意思走得太近，所以听不到江宇轩的话。

    “那不是什么大不了的事，别太在意了，”何甜甜害怕段明辉听出什么，所以随便找词应付着江宇轩。

    江宇轩心头却是一阵惊喜，“何甜甜，那你是答应我，让我爱你，和段明辉一同竞争了吗？”

    你居然要和段明辉竞争上岗，何甜甜可头大了，手却没敢哆嗦，慢慢道：“千万千万别，我不是那么小气的人，我不会把这件事放在心上的。”何甜甜的回答有点吱吱唔唔，江宇轩听得莫名奇妙的。

    “何甜甜，你既然不小气，那就是答应我爱你了，”江宇轩似乎听出了什么，却是故作不懂，有意识的把何甜甜往陷阱里绕。

    “我没有，江宇轩你不要多心了，”何甜甜急了。

    “我多心干什么？我江宇轩不花心，我只有一颗爱你的心，让我在你身边好吗？”

    噢，天！何甜甜差点叫出声来，江宇轩要逼自己上绝路呢，他不会知道我身边有个段明辉吧？“那个，江宇轩你很忙，你怎么能为这些小事情操心呢，我的事你就不用管了，你可是你爸爸的希望之星啊！万一公司出什么问题，你就麻烦了，”何甜甜小心翼翼的提醒着。江宇轩心头也是一震，父亲！还真是一个事啊！

    娶妻生子，好象是自己作为江家的独子，必须完成的责任吧？江宇轩眉头微皱，但是心中对何甜甜的感情又让他有点割舍不下。

    “何甜甜，你可是男人啊，我想我身边有你，那也是不一样的知己红颜，我想我未来的妻子不会介意我和一个男人关系密切吧？毕竟她会以为我们中间什么都没发生。”

    天啊！你以为你包戏子呢？！何甜甜真有点生气，但是脸上却显出了笑意，道：“好啊，如果你不怕麻烦，你完全可以掺和进来，你要保护我，那就来吧，小心被人弄得狼狈不堪，体无完肤啊！”

    “体无完肤？”江宇轩听得笑了，轻声的道：“何甜甜，好啊，我答应你，下一次我一定不穿衣服站在你的面前。”

    “这TMD的江宇轩还真是流氓啊！”何甜甜心中骂道，然后把手机给关了。

    “江宇轩，要帮你？这是好事啊，”段明辉看何甜甜放下电话道。

    “他，只会添乱，”何甜甜扭头看了一眼段明辉，发现段明辉没有察觉什么，于是表情也变得柔和了。

    “亲爱的，我们继续好吗？”段明辉忽然抱住何甜甜的腰，亲昵的道。

    “好啊，”何甜甜心中实在没了心情，眼前都是江宇轩坏坏的表情晃悠，但又不敢拒绝段明辉，只能是虚与委蛇，含着柔柔的情意答应着。

    “你给我脱衣服好吗？我想那样会更有情趣，”段明辉什么时候变得这么懂风情了？何甜甜真是憋火，但还是嗯了一声。段明辉就不乐意了，故意道：“何甜甜，我还想让你亲我那里。”

    “哪里？”

    “就是那里啊！”

    “那里到底是哪里？”

    “就是我……需要泄泄火，”段明辉的话遮三捂四，何甜甜终于听出了个所有然来了。

    一拳擂到了段明辉的胸前道：“段明辉，你竟然有这么变态的要求！”

    段明辉就哈哈大笑起来，“何甜甜，你想什么呢，我只是嘴唇有点发干，我们接吻好吗？”

    “你竟然在耍我！”何甜甜瞪大眼睛看着段明辉，气得腮帮子都鼓起来了。弯腰一把把段明辉给抱起来，段明辉就慌了，道：“何甜甜，你想干什么？”

    “爱你呗，别客气，有什么要求你尽管提，我都满足你，不过我要你反过来在我身上做，”何甜甜弯腰亲了一下段明辉，就像是亲新娘子一样，段明辉就彻底慌了。

    又是一个艳阳天，两个人慢慢地从被窝里伸出头来，相互一笑，再一次坦诚相对，彼此的距离又近了。

    段明辉突然想到了一个问题，问道：“何甜甜，天亮了，我怎么离开你的别墅。”

    何甜甜伸出手臂把段明辉搂在怀里，笑道：“为什么要离开呢，陪在我身边好了。”

    “可记者，”段明辉还是有点担心。

    何甜甜就从被窝里一下坐了起来，神情突然变得紧张。“段明辉，你怎么现在才想起来啊！恐怕记者已经在外面守着了。”段明辉一听，整个人就慌了，连忙跳下床，把衣服穿好。

    “这回可死定了，”何甜甜一边撩动着窗帘，一边往外看。

    段明辉可真是怕得要死，“何甜甜，真的有记者在外面吗？”

    “记者，他奶奶的，老子才不怕呢，是江宇轩，”何甜甜自言自语道。

    “江宇轩，江宇轩怎么了，你为什么要怕江宇轩？”段明辉纳闷了，看得何甜甜的表情变得非常的怪异。何甜甜这才意思到说错话了，“不，不，我只是想说，江宇轩来了，那么……，”那么什么，何甜甜不知道了，脸色变得很尴尬，段明辉真的狐疑了。

    这次还真的死定了。

    何甜甜忽然神情回眸对段明辉道：“段明辉，你相信我的爱对你是真心的吗？”

    段明辉狐疑道：“何甜甜，你干什么啊，难道你是害怕我担心你爱上了江宇轩？”

    “难道你不怕吗？”何甜甜抿着嘴唇道。

    “怕，但又不是太怕，我又不是女人，有那么多的嫉妒心，”段明辉慢悠悠的说着，好象事不关己高高挂起似的悠哉游哉。何甜甜气坏了，一把把段明辉抱在怀里，“段明辉，你敢这么说，用眼睛看着我，你到底爱不爱我？”

    “爱！”段明辉很坚定的道。

    “可这爱可以与人分享吗？”何甜甜问道。

    不能与人分享，段明辉疑惑了，是啊，如果亲爱的何甜甜和别的男人上床，自己的心，恐怕真的负担不起。

    “噢，天！”段明辉就反手把何甜甜抱在了怀里，深情款款的道：“情到深处无怨尤，我信任你，我不担心你会跟别的男人好上的，因为你爱我，你不会爱上别的男人的。”天啊！段明辉竟然这么信任自己，他根本就是把一个大包裹扔给了自己，这个男人竟然跟自己在耍心眼。

    无语了，谁叫自己爱段明辉呢，何甜甜的脸顿时涨红了，两个人的嘴唇再一次对接，这一次，何甜甜心中突然有了隐隐的担忧，外面的江宇轩会怎么样呢？

    叮铃铃，电话响了，何甜甜伸手拿到了耳边，牙齿轻咬着段明辉的嘴唇。

    “何甜甜，你和亲爱的段明辉还没亲热完呢？”

    什么叫做“你和亲爱的段明辉还没亲热完呢？”何甜甜整个人的身子一震，咬牙切齿道：“江宇轩，你再说一次。”

    可是这声音怎么含糊不清呢？

    “我的天！段明辉你的嘴唇怎么被我咬破了？”

    段明辉可痛苦了，哭丧着脸道：“何甜甜，你幸好是咬着我的嘴唇，要是咬得我的舌头，我可能就成哑巴了。”江宇轩在电话里听到了，也在院子里笑了起来。

    	

 第68章告诉所有人我爱你

    “你来找我干什么？”何甜甜出了门走到院子里，大声叱问江宇轩。

    江宇轩淡然一笑，“没什么，今天是有你新拍电视剧的发布会，我来接你一起去发布会现场。”

    “奶奶的，”何甜甜就骂了出来，“江宇轩难道我没长得脚吗？用得着你来接我？”

    痞子似的优雅神情，温柔舒缓的语调，江宇轩即使在表现得很无赖的时候，他脸上的表情都很淡然，让人觉得理所应当。

    “你昨天脚不是崴了吗？我害怕你走路疼，出租又进不到你家的院子里，所以我就把车开了过来，”江宇轩的话让何甜甜一愣，半晌才回头对段明辉道：“段明辉，你听到了没有，你怎么就没发现我的脚崴了呢？”

    段明辉一滞，心说：“何甜甜，你的脚崴了吗？好像是，不过我还以为你是在学女人扭屁股诱惑我呢？”但看到何甜甜一直在盯着自己看，段明辉就慌忙道：“是啊是啊，我也看到了，但我的脚不是没崴吗，所以我想我可以背着你去小区外面。”

    这下何甜甜也乐了，笑着对江宇轩道：“你看，我不需要你的车吧？我有专用的。”

    江宇轩看了一眼段明辉，笑意浓浓，两个人其实也是好朋友了，在何甜甜不在的那一段日子里，佳缘和雅趣的合作一直在段明辉和江宇轩之间进行，此时此刻，两人见面，除了意外之喜，心中都有了另外的心情。

    “段明辉，真的很高兴也能够在上海见到你，”江宇轩走上去和段明辉握手道。

    段明辉有些表情尴尬，笑道：“是啊，我也很高兴。”

    江宇轩没有松开段明辉的手，直截了当的笑道：“不知道你介不介意，我也喜欢上何甜甜呢？”

    “喜欢？什么！”江宇轩你可太直接了吧？段明辉就差点被雷死。张大嘴，使劲地看着江宇轩，“我不懂你的意思？”

    “段明辉，你喜欢公平竞争吗？”

    “当然，这个社会本来就是公平竞争的社会，”段明辉顺嘴秃噜道。

    “那你就是同意我和你一起爱何甜甜了？”江宇轩的话直棱直角的，让段明辉猝不及防。

    “我为什么要和你一起爱何甜甜？”段明辉都有点慌了。

    “那你要退出了？”江宇轩步步进逼，简直就像是一只凶狠的恶狼，而段明辉就象任人欺凌的绵羊。

    “我没有说要退出啊？”段明辉都有点惊慌失措了。江宇轩怎么会突然向自己提这样的问题？他把眼神看向了何甜甜，何甜甜一脸的尴尬，劈手把江宇轩的手给夺了过来。

    “江宇轩，你干什么啊？俺家的段明辉是你这么可以欺负的吗？”俺家？江宇轩差点乐了，但心却是咯噔一下，何甜甜还真是很在乎段明辉啊！

    段明辉这下也反应过来了，很决绝的把何甜甜的手抓了过来，握到了一起，道：“江宇轩，你要爱何甜甜是吗？那好啊，我们何甜甜是不会爱上你的，因为他只爱我一个！”这话说得多动听，好让何甜甜……感动啊！江宇轩……高兴啊！何甜甜又气愤了，段明辉可后悔了。

    “好，谢谢你段明辉，你给了我一个机会，不管成不成，我会让你看到我的实际行动的，”江宇轩激动不已。

    何甜甜就狠狠地踩了段明辉一下，段明辉啊的就叫了出来，“何甜甜，你的脚？！”

    “我的脚早没事了，你这个猪脑子！”何甜甜气得头都快爆炸了。

    进入发布会现场，一下就变得温馨起来，门子被鲜花串联了起来，组成了一道靓丽的拱门，芳香扑鼻的味道钻入了人的鼻孔，使得精神为之一爽。进到里面，大厅宽敞明亮，四处都摆放了很多的鲜花，服务人员都穿着旗袍，一个个风采照人，脸上带着春风一样的动人微笑，更像是鲜花一样释放着淡淡地温馨。整个会场布置得非常典雅，给人以耳目一新的感觉。

    “这里是发布会现场吗？怎么感觉像是新人的结婚喜宴啊？”有一个记者悄悄地道。何甜甜听到了也感觉真的很奇怪，江宇轩这是干什么？这会场一定是他吩咐布置的。他倒是挺有心，在这样的气氛下，记者们应该不会对自己逼人太甚了吧？

    果然，在江宇轩的刻意安排下，记者的提问还不算很尖锐。一直到发布会快结束的时候，段明辉却意外的出现在了现场。他本来是因为一件小事情，到了现场的里面，却是被何甜甜一眼看到了，于是何甜甜就迈步走下了台子，走到了段明辉面前，问道：“段明辉，你找什么？”

    “我……，”段明辉一滞神，看到的何甜甜眼神却是含着无限的深情，心中一愣，问道：“何甜甜，你怎么了？”

    “不，我只是想……，”何甜甜刚想说。

    旁边就有记者截断何甜甜的话问道：“何甜甜，这位先生就是段明辉，那么你和段明辉先生的关系能不能明说呢？”

    何甜甜微笑道：“为什么不可以呢，他喜欢我，我喜欢他，我们是爱人。”

    “那么说，你们还真是……？！”记者惊呆了，根本没想到何甜甜会这个时候坦白自己的私情。而且两个人都是一身的男装。

    记者们激动了，蜂拥而上，会场一下就乱了，江宇轩顿时目瞪口呆，半天没有反应过神来。

    我爱他，他也爱我，我们虽然不能一生一世，但也要轰轰烈烈的爱一场。

    此时此刻何甜甜与段明辉凝眸对视，情深仿佛似海，梦幻仿佛成真，霎那的真情，变成了永恒的约定。一瞬间，段明辉就被感动了，泪水从眼眶中流了出来，“何甜甜，你在说什么？”

    何甜甜含着动人的微笑，脸上带着梦幻般的色彩，轻轻地吻到了段明辉的额头，“我爱你，别管今生，别管来世，我现在心中只有你。”

    于是以何甜甜和段明辉为中心，温情感人的一幕就像是波纹一样的一圈圈的展开，逐渐扩大。

    “我也爱你，”段明辉泪水终于落了下来，两个人神情的拥抱在了一起。

    自己精心布置的会场，竟然为别人做了嫁衣，成了何甜甜和段明辉的恋爱发布会场了，江宇轩还真是郁闷了。DDD不过这何甜甜的胆子也忒大了点了吧？DDD您是在所有人面前演戏吗？气死我了！江宇轩盯着何甜甜的背影实在是说不出话来了。

    小小的包间里。

    “段明辉，你别告诉我，你不喜欢我？”

    “不会，我怎么会呢，我只是有点紧张，”段明辉喃喃道。何止是紧张，刚才段明辉慌得，话都说不出来了。

    江宇轩看着两个人，强打起精神，笑道：“好啊，这下你们可真的时时刻刻可以在一起了。”

    何甜甜扭头对江宇轩笑道：“是啊，这下你可以对我死心了吧？”

    “噢，是死心，我决定死心塌地的爱上你了，你这样的男人值得我付出感情，”江宇轩慢悠悠的说着，心里却是在敲鼓，“何甜甜啊何甜甜，让我怎么爱你呢？难道让我当你和段明辉中间的第三者，本来就是一个笑话，如果自己再义无反顾的扑上去，那就成了天大的笑话了，”江宇轩真有点无奈啊。

    何甜甜听得一愣一愣的，他江宇轩还真是敢说啊，人还敢做呢，不象他段明辉。

    何甜甜长叹了一声道：“段明辉，看来你只能和江宇轩决斗了。”想到两个男人为自己决斗的样子，何甜甜嘴角勾起了一丝丝诡异的微笑。

    江宇轩却是冲段明辉伸出手，道：“段明辉，让我和你一起爱何甜甜好吗？”

    段明辉一愣，手却没有伸出来，苦笑道：“我不知道你在说什么啊？两个男人哪里可以同时爱上一个女人的？”

    “是啊，两个男人不能同时爱上一个女人，可两个男人不能同时爱上一个男人吗？他何甜甜未来又不是要嫁给你段明辉的，你为什么要阻止他追求幸福呢？”这话说得段明辉也愣住了，DDD我们的爱终究是不能有结果的，神情不由得有点失落。

    何甜甜却是有点气愤，对江宇轩道：“江宇轩，你别胡闹了，我不会喜欢你的，我只喜欢段明辉。”

    “那我单恋好了，”江宇轩双手一摊，“这好象何甜甜你就管不着了吧？”

    “这个，我还的确管不了，”何甜甜还真是有点毛头。江宇轩就轻轻地笑了起来，对段明辉道：“段明辉，我不会介入你们之间的感情的，但请你也不要介入我对何甜甜的感情，我对他可是很动心的。”

    “江宇轩，你这是在玩游戏，在耍弄自己的感情，”何甜甜怒声道。

    江宇轩摇了摇头道：“何甜甜，没有结果的爱情都是游戏，既然你和段明辉能玩，我为什么不能玩呢？”

    “你就是个无赖！”

    “我从来不掩饰我的感情。”

    “你还是一个流氓！”

    “我只是在表达我的真心。”

    “你不把我当人看！”

    “你就是我心中的天使。”

    “你这个可恶的家伙！”

    “我喜欢这样的称呼，很亲切，很贴心。”

    ……

    何甜甜无语了，段明辉目瞪口呆了，江宇轩人这才叫做求爱呢，看人脸皮厚的，都比得过城墙了。

    “你一定要挺住啊！”江宇轩走后，何甜甜用力的拍着段明辉的肩膀，弄得段明辉哭笑不得。

    我挺得住吗？江宇轩都能让我崩溃了。

    “我只是爱你一个人的，”何甜甜意志坚定的说。

    “我相信，可江宇轩？”段明辉真有点神魂不定。

    “那家伙就是个皮球，你一脚踢走就算了，”何甜甜又搂住了段明辉的腰。

    “可他还会滚回来的，”段明辉道。

    “你不会再踢一脚吗？让他滚得越远越好，”何甜甜想鼓起段明辉的勇气。

    段明辉咬着嘴唇，道：“好，我就踢，使劲地踢，直到踢破他为之。”如果江宇轩看到了段明辉的样子，一定会笑死，何甜甜和段明辉还真是一样的小孩子气啊！

    一样一样滴啊！江宇轩难道你就不觉得人两个实在是太相配了！

    	

 第69章小小的三人世界

    风波好象过去了，但是人们对何甜甜的关注度只增没减.

    “罗晨阳，看看你做得好事，你使得我们的报纸成为了笑话，”主编大人气愤的把罗晨阳送上的稿子扔到了地上。

    “可我们报纸的销售额上去了，”罗晨阳终是不甘的道。

    “别提销售额，如果过几天，还有这么大的销售额，我把脑袋赔给你！”主编实在恼火，罗晨阳做得事情完全是给人做了嫁衣，这几天罗晨阳的稿子相互矛盾，先把何甜甜狠捧了一顿，然后又是一顿爆批，自己怎么就没注意到呢？全市倒是闹得沸沸扬扬了，可自家的报纸成了别人的笑柄。

    “罗晨阳，你被停职了，先休息两周的时间，以观后效，”主编的话不容反驳，罗晨阳就是丧气极了。

    酒吧雅间。

    “江宇轩，我们需要摊开了说，”何甜甜用眼睛斜视着江宇轩道。

    “是啊，我也觉得有这个必要，”江宇轩眼神却是看着段明辉，像是威逼利诱，DDD什么利诱？段明辉可是佳缘的名誉总经理啊！没有我们今朝的广告，你佳缘等着明天关门大吉吧。

    “段明辉，你能不能不底虚啊！有我在，你就是把江宇轩打成残废了，他都不敢把雅趣的广告订单撤了，”看到段明辉紧张兮兮的神情，何甜甜很虎气的道。

    “是是是，何甜甜，你在我江宇轩的心里的确有那么大的重量，你打死我，我也不敢说个二话，我对你的爱比段明辉可一点都不少啊，”看到江宇轩伪装成低声下气的样子，眼神里却带着狡滑的色彩，何甜甜着实有点无奈。

    段明辉可真不是江宇轩的对手，就是把三个段明辉绑在一起，江宇轩都能把段明辉打得无还手之力，段明辉根本就是一个手无缚鸡之力的书生，看来还得自己出手啊。

    “江宇轩，你为什么要爱上我？我们很不配的。”

    “什么叫不配，难道我是找老婆吗？如果你何甜甜能够给段明辉生孩子，我也就退出了。我只是爱上了一个男人，寻找心中的快乐……，”眼看着江宇轩就要发表长篇大论。何甜甜连忙拦住了，“江宇轩，我可不是和段明辉随便玩的。”

    “不是吗？”江宇轩眼神瞟向了段明辉，满脸的不屑，“段明辉，你决定要娶何甜甜了吗？”

    段明辉一愣，道：“怎么娶？我只是爱何甜甜。”

    “那不就得了，还是我的那句话：没有结果的爱情都是游戏，既然你和段明辉能玩，我为什么不能玩呢？”江宇轩的话顿时使得段明辉无语了。是啊，自己既然无法给何甜甜一生一世，为什么要强求何甜甜在自己身边一生一世呢？

    何甜甜冷笑道：“江宇轩，你要知道，我虽然和段明辉‘没有夫妻之名，却有夫妻之实，’你现在是在破坏我们的亲密关系。”江宇轩就笑起来了，“不就是和段明辉睡了几觉吗？大不了和我再睡几觉好了，我不会在乎的。”

    你不在乎，这么便宜的事，你当然不在乎了。

    “你说得怎么这么难听啊，我怎么可以随便和人睡觉？”何甜甜眉头一皱，使劲的剜了江宇轩一眼。江宇轩却笑得更厉害了，看了一眼段明辉后道：“你不愿意，我和段明辉睡好了，那样我们就扯平了。”

    什么叫扯平了？这江宇轩还真是无赖啊！段明辉也被吓了一跳，和江宇轩睡在一起，天啊！你还真以为我有那么大的胆子啊！DDD再和一个男人一起。

    “江宇轩，你怎么这么无赖啊！”何甜甜叹了一口气道。

    江宇轩心说：“我不无赖行吗？我们根本就是在打一场不知所谓的仗吗。”眼神看向了段明辉，段明辉却是有点神情沮丧，江宇轩心中暗道：“对不住了，反正你段明辉也不会娶何甜甜，那么我的介入应该也不会等同于第三者吧？”

    “这么说来，你江宇轩还算是一个文明人？”

    “我什么时候没礼貌了？”

    对于江宇轩的耍赖皮，何甜甜也真是无可奈何了。于是三个人默默地坐着，谁也不再说话了，场面有点尴尬。

    这时候，外面传来了一阵悦耳的钢琴声，有人在弹奏《明月千里寄相思》，琴声悠扬，如叮咚之泉水声，流畅舒缓，段明辉闻之神情一震，本来有点失魂落魄地情绪一下就调动了起来，很快就投入了进去。就连何甜甜也是有点脸色微变，眼睫毛微微一跳一跳的，心里好象猜到了什么，眼睛看向了江宇轩。

    江宇轩浅浅的笑了一下，也不避讳的道：“不错，这是我安排让他们弹得。”段明辉就诧愣了，问道：“你怎么知道何甜甜最喜欢这首曲子了？”

    “心灵相系呗！”江宇轩洒然一笑道。

    “相系个屁！”何甜甜开口就骂道：“说吧，从哪里打听到的？”

    江宇轩眼神中笑得春风荡漾，道：“我听段明辉说过，你喜欢听徐小凤的歌，这是徐小凤的成名曲，应该是你的最爱了吧？”他竟然这么联系出来的，何甜甜回头怨艾的看了一眼段明辉，段明辉就把双手一摊，道：“何甜甜，徐小凤的碟可全都是我给你买的。”

    “是啊，可那不是我告给你的吗，”何甜甜叹了口气道，“你怎么不能象江宇轩这样能猜透我的心呢？”

    段明辉哑然了，苦恼了半天，道：“何甜甜，我很爱你。”

    “我知道。”

    “我为什么爱你？”

    “因为我爱你呗，”何甜甜淡淡地道：“你无法拒绝。”段明辉默默地点了点头。

    江宇轩听得差点晕过去，这叫□吗？一个被动，一个主动。可何甜甜和段明辉就配合的这么默契。

    “看来你们的爱不是那么牢不可破啊！”江宇轩感叹道。

    何甜甜很淡然的道：“一个男人对另一个男人的爱本来就不会很坚固，但我们除了爱，还有友情。”

    江宇轩默然了，自己和段明辉在何甜甜心目中的地位还真是不能比啊！

    生命是如此的平淡，但你可以创造无数个自我的奇迹。

    何甜甜新闻在爆炸似的宣传了一阵之后，何甜甜这个人却突然消失了，就像是凭空消失在了空气里。等何甜甜的电视剧播完了，新拍的电视剧没了他的影子，就连黄业影视公司也看不到了何甜甜的身影。

    虽然许多人都很纳闷，许多人都很不解，但是娱乐界最不缺乏的就是花边新闻了，一个何甜甜倒下了，千万个张三李四站起来了。于是很快人们就开始淡忘了。

    何甜甜呢？

    何甜甜被段明辉给藏起来了。

    段明辉这个人本来不吭不哈的，但是这家只耍一个心眼，那也可怕啊！

    在成功的鼓捣的何甜甜和黄业影视公司解约后，何甜甜被段明辉用一个常人根本想不出的方法带进了住宅小区里。（其实黄业影视公司更有和何甜甜解约的意思，何甜甜名声在外，但那可是“恶名”啊！）

    现在何甜甜正坐在电视机前，一边喝着茶水，一边悠闲地看着娱乐节目。

    想到自己现在过得日子，何甜甜就觉得好笑，自己竟然比家庭主妇还保守，大门不出二门不迈的，就被段明辉给包了起来。

    他就象包二奶一样，不，比包二奶都过分，都十几天了，自己竟然没有出过门。想想江宇轩可能气极败坏的样子，他一定认为我何甜甜把自己藏起来了，哪里会猜到是段明辉搞得鬼啊！想到这里何甜甜脸上就流露出自得的微笑，他江宇轩做梦也想不到俺家的段明辉会有这样的胆子吧？

    每天何甜甜就像是等着情人一样，等着段明辉回来，门一开，当段明辉把脖子伸进来的时候，何甜甜总是能看到一张笑脸，让何甜甜百看不厌的笑脸。

    那样子非常的可爱，粗粗的眉毛被段明辉笑得弯弯的，大大的眼睛被笑成了月牙儿状，就连他那有些笨拙的嘴唇，都被笑得裂出了花花，每当何甜甜看到如此清纯可爱的段明辉，何甜甜就就得好笑，都笑到肚子里了。段明辉竟然还有这样的心机？

    今天更加的不同，当段明辉的笑脸荡漾起一阵春风时，整个房间也有了暖洋洋的感觉，段明辉就像是变魔术一样的从身后变出一束花来。

    “何甜甜，送给你的，”段明辉的微笑含着特殊的味道。何甜甜就奇怪了，问道：“段明辉，你怎么会今天买花了？不会是有意识的给我意外的惊喜吧？”

    段明辉就一撅嘴，笑道：“你现在的样子像是惊喜吗？我看得好象是一点都不信任我的样子啊？”

    何甜甜就笑了，道：“我怎么信你，我记忆中你可从来没有给我买过花的啊？”

    “今天不同了，因为我们看到商场里免费派花，我顺便给你带回来一束，”段明辉笑眯眯的道。

    “还算不错，总算是记得我了，”何甜甜笑着道：“可段明辉你为什么不让我出去呢？其实许都人都没见过我的男装样子的，”何甜甜问话的时候，就用他那洁白的手腕把段明辉的脖子给圈了起来，段明辉好象喘不过气来似的，憋得脸都红了，其实何甜甜一点都没有用劲，他只是把温热的气息从嘴里吐到了段明辉的脖子上，段明辉就觉得浑身发痒，有点紧张了。

    “可江宇轩认得啊，我只是怕你被江宇轩给抢走了，”段明辉慢慢地说着，眼神有点飘忽，他实在担心何甜甜会生自己的气，但十多天了，何甜甜不但没生气，好象还对自己很不错，总是能温情对待。

    “是吗，段明辉你就那么在乎我？”何甜甜心中着实有点激动，脉脉含情的眼睛，目光轻柔的看着段明辉。

    “是啊，我很在乎你，所以我害怕江宇轩会把你从我的身边夺走，”段明辉装出可怜巴巴的样子，道：“你不知道，我这两天吃不下睡不好，就怕江宇轩会打上门来。”

    “所以，你就不让我出门？”何甜甜笑意盈盈的道。

    “是啊，我想把你藏起来，藏的江宇轩找不到你，”段明辉坏坏的笑道。

    何甜甜乐了，然后亲昵的勾了一下段明辉的鼻子，笑道：“可你小心的也太过分了吧？我的衣服都让你收拾了，我想穿一套衣服都不行。万一有个人进来，我总不能穿着睡衣见人吧？”

    段明辉浅浅的笑了，带着几分狡黠，“不会有人来的，这是三十二楼，你认为谁能爬得上来？至于有人开门进来，你更不用担心了，我自己藏的宝贝，连看都不会让别人看一眼的。”

    何甜甜瞪大眼睛，看着段明辉，笑道：“什么宝贝，难道我是你的一件东西吗？不但被你剥夺了穿衣服的权力，连外出的权力都顺带的没了，我还有没有做人的尊严了？”

    段明辉深情款款地盯着何甜甜，满含柔情道：“亲爱的，现在是非常时期，江宇轩的确太可怕了，我怕他，我怕他真的把你抢走。你现在就像是我收藏的一个精致的花瓶，如果我捧在自己的手心，我放心，给别人拿着，我怕被摔了，我真的很疼你。”

    我竟然变花瓶了？！何甜甜眼神中有了异样的微笑，段明辉还真是把自己当成宝贝了。身子一软，就跌入了段明辉的怀中，脸上羞红一片。

    段明辉大乐，“好了，到了咱欣赏自己宝贝的时候了，”弯腰抱起何甜甜，就大步的走进了，DDD浴室？！

    何甜甜诧异的问道：“段明辉，你要干什么？”

    “给‘花瓶’洗澡呗，”段明辉大大咧咧地道。DDD你还不如直接说要洗鸳鸯浴呢，何甜甜的脸就变得像个红彤彤的大苹果，段明辉都想狠狠地咬上一口。

    	

 第70章大大袖里乾坤

    江宇轩现在还真是急坏了，何甜甜好凭无故的就消失了，段明辉倒还在。江宇轩就奇怪，何甜甜为什么会走呢？他要躲避自己，可也不能抛下段明辉啊，他们是多亲密的一对，还真能分得开？

    段明辉倒是变得很沮丧，连得好几天，找自己借酒浇愁，江宇轩也看不出有什么问题来。他甚至找人跟踪了段明辉，段明辉一切正常，每天在外面找工作，找到工作之后，正常上班，正常回家。一切都表现得很正常。

    每次当江宇轩问起何甜甜去向的时候，段明辉就装出很无奈的样子，“他好象真的无奈了，我想是他无法在你我之间选择，最后只好选择了放弃。”“可能吗？”江宇轩疑惑的看着段明辉，“在何甜甜的心目中，你段明辉的分量要比我重的多，他哪里会以为我而放弃你。”

    于是段明辉就费心的解释起来，“这是不同的，你想想张国荣是怎么死的，他好象就是在新人和旧人之间无法选择，而跳楼自杀的吧？”

    这话就让江宇轩心跳得扑通扑通的，可细细一品味，变了脸色问道：“段明辉，这是不是何甜甜教你的？”

    段明辉心就砰的一下，差点跳出喉咙来，但脸上的神情还算是镇静，“是啊，这是他临走的时候说得，可他没明说，他只是说，他现在也喜欢上张国荣的歌了。”

    “什么叫也喜欢上，是有感而发，还是触景伤情，”江宇轩可郁闷了，何甜甜你走就走吧，还闹得人提心吊胆的，担心你的安危，真是让人放心不下了。

    于是一个晚上接一个晚上的失眠，最后江宇轩只好用安眠药了。

    有时候，江宇轩就想，自己要是一下吃下它一百片，就可以看到何甜甜了。DDD真是一个愚蠢到极点的想法，如果何甜甜过得很滋润，很快乐呢，那自己就直接下地狱了。想到这里，江宇轩就恨不得扇自己两个耳光，DDD自己可太愚蠢了！

    十几天的时间过去了，段明辉变得一天天的正常了，表情也恢复了常态，而江宇轩却不正常了，这时候，江宇轩就想：“这是不是太不公平了，我和段明辉到底谁爱得何甜甜多啊，他都可以把何甜甜忘了，我反而更是有点割舍不下了。”

    郁闷的江宇轩看段明辉的眼神都不一样了，就有了恨怨的目光。

    “段明辉，你真的很爱何甜甜？”

    “是啊。”

    “可我怎么看到你一点都不担心何甜甜的近况呢？”

    段明辉一听，就知道自己惹大麻烦了，脸色微变，苦笑道：“江宇轩，我像你那么聪明吗？我只是单向思维，没有了何甜甜爱我，我对他的爱，也提不起来。”

    江宇轩怒道：“你这是狡辩！我知道你是名牌大学的高才生，你会笨得和头猪似的？”

    段明辉听得有点惊诧，“江宇轩要干什么，这么重的脏字他都骂出来？”于是很小心翼翼的道：“江宇轩，我没那么笨，可你知道做学问做得多了，总是有点钻牛角尖了。”

    江宇轩盯着段明辉，然后缓缓道：“是吗？”眼神慢慢地从段明辉的头顶移到了脚底，看得段明辉心肝直颤，他这明明是在审问自己啊，还是精神压抑摧残性的。

    “算了，我也不想问你了，你段明辉死活不说，我有什么办法？”

    段明辉苦笑道：“不是我死活不说，是我根本就不知道何甜甜在那里啊。”

    “真的不知道？”

    “当然是真的。”

    江宇轩无语了，DDD看来段明辉还真是不知道何甜甜在哪里。

    这一天，江宇轩做完了手上的工作，又开始“梦游”了，何甜甜的影子在面前晃来晃去的，有点让人魂不守舍。痴痴呆呆的眼神一直望着门子的那一侧，就期待着何甜甜能一下把门推开，然后自己惊喜的跳了起来。

    等到最后，电话响了。

    “总经理，一个叫段妍丽的女士找您。”

    “让她进来吧，”江宇轩振作精神，从昏昏沉沉的“睡梦”中起来。

    段妍丽一身的素装，脸上还隐含着阵阵杀气，面上的表情着实恐怖，DDD难道她不会掩饰自己的情绪吗，还是她根本就是冲着自己来的？江宇轩吓了一跳，连忙站了起来，道：“妍丽，你怎么有空来了？”

    段妍丽看到了江宇轩，脸上终于挤出了一点笑容，道：“我来找段明辉算账，顺便过来看一下你。”

    江宇轩一愣，但很快就明白了，段妍丽的气火原来是冲段明辉发的，于是笑道：“怎么了，段明辉惹你生气了？”

    段妍丽气愤道：“是啊，段明辉这个不识好歹的东西，竟然敢顶撞我！都是何甜甜惯出来的。”

    “何甜甜！”江宇轩忽地一下，心就提起来了，急切的问道：“妍丽，你见到何甜甜了？”

    “没有，”段妍丽道。

    江宇轩就泄气了，眼神有点茫然失落，何甜甜终究是离开了。

    “那么说来，段明辉和何甜甜不在一起了？”

    “怎么会，他们要是分开就奇怪了，他何甜甜根本就是躲着我吗？害怕我吃了他，还是喝了他，竟然不出来见我……，”段妍丽好象真的生气了，喋喋不休的说个没完没了，江宇轩却是越听越是惊喜，插话问道：“你怎么知道，何甜甜和段明辉肯定在一起的？”

    “我自家的娃，我能不知道吗？其他人不了解段明辉，我还不清楚，”段妍丽的话就把江宇轩给逗乐了，笑道：“妍丽，段明辉可是你堂哥啊。你这样说可有点折寿。”

    段妍丽一瞪眼，道：“江宇轩，别瞎说，我要是命短了，找你算账！”说完之后，两个人都笑了。

    “是是，我不说好了，”江宇轩摊开手笑道，心情可好多了。

    “江宇轩，谢谢你这一段时间对我们佳缘的照顾，我没想到，何甜甜走了，段明辉不负责任了，你还能帮助我们拿到新的合同，”段妍丽心里还真得很感激。江宇轩笑道：“那算什么，我们都成朋友了，即使没有他们两个，我也会和你合作的。”

    段妍丽听了江宇轩的话，心情大好，终于脸上露出了笑容，道：“江宇轩，你这样说，我就放心了，以后我们就算是好朋友了。”

    “好啊，”江宇轩伸出手来和段妍丽的手握在了一起。

    等段妍丽一走，江宇轩就开始沉思了，心中是波涛汹涌，“好你个何甜甜，竟然敢躲着我，……可何甜甜藏在哪里呢？”左思右想，江宇轩决定找业余侦探，跟踪一下段明辉，这下你何甜甜可跑不了了，想着想着笑意不由得就带了出来。

    段明辉这几天早晨起的很早，主要是因为何甜甜起得更早，DDD每天待在家里，还上不得阳台，何甜甜除了睡觉，看电视，上网，就只能静静地等着段明辉回来了，那感觉虽然很甜蜜，但也着实有点烦闷啊！

    此时，两个人在厨房里，段明辉搂着何甜甜的腰，何甜甜在煮着温馨的早餐。

    “何甜甜，我感觉我们就像是在渡蜜月。”

    “是啊，我都快成望夫石了，”何甜甜无奈的苦笑着。

    “别担心，即使你真的石化了，我都可以把你点石成人，”段明辉打趣道。

    “我就怕你把我点石成金，到时候我自己被卖了，都不知道。”

    段明辉就笑道：“何甜甜，你真的很值钱吗？如果真的很值钱的话，你的话，我完全可以考虑。”

    何甜甜扭头亲了一下段明辉的嘴唇，然后才道：“好啊，你把我卖给江宇轩，他一定给你很多钱。”

    “江宇轩吗，”段明辉讪讪笑道：“是，把你给他，他会给我很多钱，但是何甜甜你不觉得以他的身份，他会把你藏的更深吗？”

    何甜甜就笑了，“会比你更过分吗？把我剥光了，藏到盒子里，每天晚上拿出来看一看。”

    “那可说不定喔，你在他身边，是根本见不得人的，”段明辉笑眯眯的道。

    “我在你身边才是见不得人呢，”想到自己竟然是被段明辉装到大皮箱里，带进了公寓大楼，何甜甜现在想起来都觉得不可思议，那一刻，何甜甜都不知道自己算不算的上是人了，或者根本就是段明辉的一件收藏品。

    “别说，”段明辉用手指堵住何甜甜的嘴唇，道：“这段日子，你是我的，我不许你有不忠于我的想法。”何甜甜就笑了，笑得好坦然，到最后，慢悠悠的道：“好吧，段明辉，我就把自己送给你好了，要杀要剐随你便了。”

    段明辉就大笑起来，“好啊,何甜甜这可是你说的，我就在吃早餐的时候，把你吃了。”

    何甜甜张大了嘴，笑道：“段明辉，你不会那么变态吧？”

    段明辉道：“那我就先吃了你，再次早餐。”说完了，手就从何甜甜的大腿下伸到了何甜甜的睡衣里，在何甜甜的翘臀上摸了一把，顺便自言自语道：“谁说我只给你穿了睡衣，我这不是还给你穿了内裤了吗？要不咱们把这个也去掉？”

    何甜甜无语了，天啊！段明辉你干什么？我可正在做饭呢，你竟然把人给搞得痒痒的。

    整个下午的时间，就过得漫长了，尤其是今天，何甜甜就有点坐卧不宁，不停地在各个房间里走来走去。仿佛有无数的心事在心中不停地翻转，而且不时的从心里闪出江宇轩的样子来，细腻而温润，亲切而婉转，总是坏坏的笑容，但大多数时候，都表现得彬彬有礼，甚至有些谦恭了，这样的男人前后的反差还真是很大啊。

    细细的品味着，渐渐地有了熟悉的感觉，好象江宇轩会随时在自己面前出现似的，心情开始有些紧张。不会吧？何甜甜脸上突然就有了淡淡的笑意，浅而温滑，难道自己竟然和江宇轩有了心灵感应？DDD真是个荒唐的想法。

    何甜甜轻敲着额头，最后还是轻轻地舒缓了一下身躯，硬是把自己放到了电脑桌前，然后打开了电脑。

    上了网，就感觉轻松多了，然后自觉不自觉的就进入了自己的QQ页面。一连串江宇轩的寻人启事，让何甜甜看得目瞪口呆，DDD这家有点发疯了，竟然这样的给自己留言，何甜甜虽然上网的次数着实不少，但在QQ上带着的时间还真是不多，心中有点惊异，还有点感动。

    我是不是该安慰一下江宇轩呢？

    很快何甜甜就否定了自己的念头，根本是不可以的吗？要是让段明辉知道了，那还了得，恐怕不只是把内裤交出来的问题了，连身上的睡衣可能都不保。

    段明辉那木纳的面庞又出现在了自己的眼前，有时候，那小子根本就是在伪装自己吗，这一次，连何甜甜都没有想到，段明辉的反应竟然会是这么激烈，把自己想礼物一样的包了起来，还不许别人看到，明里上说是为了保护自己，其实根本就是怕江宇轩追来吗。

    爱是如此的自私，至少对于段明辉来说，与人分享真是一种想象不到的痛苦。

    有时候何甜甜甚至有一种奇怪的念头，要是自己光着身子在屋里走来走去是什么感觉，如果段明辉回来，看到自己光着身子站在他的面前，DDD这个念头，何甜甜自己都吓了一跳，太疯狂了!

    恐怕这小子直接就可以被自己吓爬下。

    就这时候，何甜甜就听到了有敲玻璃的声音，声音不急不慌，显然是有心而为。何甜甜眼睛就直了，DDD这么高的位置，三十二楼，有人敲玻璃，见鬼了吧？不会是风吹得吧？但今天显然风和日丽。

    声音不断地传来，那就肯定不是自己的幻觉了，何甜甜就猫着身子，走到了墙边，探头探脑的往阳台上一望，险些一头栽倒在地。

    “江宇轩？！”他怎么飞到自己阳台上了？

    奇哉怪哉，根本就不可能吗？擦擦眼睛，又看了一遍，还真是，何甜甜就整个人都傻了。

    	

 第71章穿着睡衣会情人

    江宇轩就站在阳台上，脸上带着阳光般灿烂的笑容，晶莹如透明的水晶，微微翘起的嘴角，显出洋洋得意的神情，全身上下都流淌着一股暖洋洋的气质，就连他身上的工作服都是橘黄色的，在阳光下，非常的刺眼，晃得何甜甜眼睛都睁不开了。

    从天而降的江宇轩就像是一个天使，有着耀眼的光芒，就连他的后背仿佛也长出了翅膀，有着一连串的光影。

    何甜甜一阵阵的眩晕，江宇轩怎么来了？这是幻境吗，怎么会这么逼真？

    两个人就这样互相凝视着对方，那种感觉温馨而恬美，直让何甜甜感觉好象就在梦里。

    直到天空洒下了灼目的阳光，何甜甜眼中的视线有些模糊，直到何甜甜下意识地慢慢地推开了玻璃门，走到了阳台上，看到江宇轩脸上带着天使般的笑容，如此的亲切，如此的感人。

    “真的是你吗，哪里变出来的？”何甜甜脸上带着好奇，声音如此的温柔动听，用手触摸着江宇轩温润的脸庞，手指在江宇轩的脸上轻轻滑过，指尖好象划出了一道火红的弧线，在江宇轩的面前一闪而过，江宇轩的眼睛里溢出了激动的泪花。

    “是我，何甜甜，你让我想得你好苦，”江宇轩的怨语，却带着淡淡地温情，痴情化作了湖水，变得清澈透明。

    “不会吧，我又不是苦咖啡，”何甜甜谐趣的笑道，笑意开始如同初绽的花朵，慢慢地释放着它荡人心魄的醇香。

    “想你可比喝苦咖啡苦多了，”江宇轩叹息的摇头，深情地看着眼前的何甜甜，温婉动人，脸上的表情是那么的温暖，照得人心中暖洋洋的。

    “江宇轩，你怎么找到我的？”何甜甜终究是平静了心情问了一句。

    “找你？是啊，我一直在找你，从你在的公司，到你去过的地方，甚至我回到了我们曾经一起在过的城市。这几天想你想得好苦，我夜不能寐，白天更是思绪不宁，我有时候都在想，我会不会一直这样的想下去，直到老死的那一天。好在上天可怜我，给了我一双翅膀，还指示了你的方向，于是我再也没有一刻的停留，呼呼啦啦的飞了过来……，”江宇轩还想说，何甜甜猛然抬起一脚就踹了过去，怒道：“你还瞎说，我把你踹出去，看你到底能不能飞？”

    江宇轩笑得泪花一下就都挤了出来，道：“何甜甜，你可想好了，我要是从楼上掉下去，你可再也看不到我了。”

    “看不到，就看不到了，难道我还稀罕你不成？”何甜甜赌气道，脸上的表情已经变得有些怪异了，好象有些潮红，但分明眼中含着对江宇轩的“不屑一顾。”

    “呵呵，”江宇轩低声地笑着，有点难堪，看到何甜甜往大客厅走，于是追上几步，道：“喔，对了，我听段明辉说你现在喜欢张国荣的歌，他的碟我都给你买来了。”说完，江宇轩就从身上拿出一大堆CD来。

    何甜甜顿时一愣，问道：“你就是从段明辉的这句话里知道我藏在这里的？”

    江宇轩尴尬道：“我哪里有那么聪明，是段明辉见了段妍丽，段妍丽猜到你和段明辉一定还在一起，于是我就请了私家侦探跟踪段明辉，最后我找了高层大楼的擦玻璃工，请他们把我从楼顶上顺了下来……。”

    “原来如此，还真以为你是天使呢？”何甜甜叹了一口气，很舒缓地道：“这下，段明辉可又失算了。”一下又想到了段明辉，DDD算了，段明辉如果现在见到了江宇轩还不暴跳如雷了。

    “不过，我怎么也没想到，你会把自己藏在家里一直不出去，我记得你曾经说过：‘你小时候经常在一个小房间里，一坐就是一整天，好象什么都想，但其实什么都没想。’……现在想起来，你还真是一个习惯寂寞的人啊，”江宇轩深深的惋惜道。

    “什么我把自己藏起来，根本就是段明辉的主意吗，江宇轩你难道没看出来，我是被段明辉‘绑架’了？”何甜甜好象心中充满了委屈，泪水开始在眼眶眶里打转。

    “怎么可能？”江宇轩差点被何甜甜的样子给逗乐了，分明在哄人开心，却装出受了多大的委屈，但江宇轩还是心疼的道：“他段明辉就敢爱极生怨，把你当作金丝雀一样的关起来？”

    “难道不是吗？江宇轩你看我穿得是什么？”

    “睡衣呗，……睡衣？何甜甜你大白天的穿睡衣干什么？”江宇轩有点狐疑了。

    “那不就是段明辉怕我跑了，所以只让我穿睡衣，你到处翻翻，这房间里除了我身上的睡衣，可什么衣服都没有了，就连段明辉他自己也只是一套休闲服，从早穿到晚，噢，可能他办公的地方还有换洗的衣服吧。”

    江宇轩听完了，就用眼神瞟着何甜甜，看得何甜甜直有点发毛，问道：“江宇轩，你看什么，我有什么不对吗？”

    “呵呵，段明辉可真是够……过分的，给你穿这么短的睡衣，整个大腿露了一半，”江宇轩色迷迷的道，何甜甜的白皙而修长，大腿也一样的圆润嫩滑，对于男人来说是极其有吸引力的。

    “可不是吗，这家伙完全疯了，为了满足他的□，他竟然说……这样方便他下手，随时可以让他做那事情，”何甜甜的泪就扑簌簌落了下来，“我里面可什么都没穿啊，你不信，我就掀开给你看看。”说着，何甜甜就把睡裙往上撩，江宇轩差点鼻血喷出来。

    “算了，算了，何甜甜，你别刺激我了，你这样做，不就是想让我把你救出狼窝吗，我本来就是做这事来的，”江宇轩拍着胸脯道。

    “江宇轩，你答应以后一直保护我了？”

    “求之不得。”

    “万一段明辉追来呢？”

    “我就和他决斗。”

    “可我还是有点舍不得他，我晚上还要他拍着我睡觉呢，”何甜甜突然装出一脸的娇羞道。吐血了，看着何甜甜娇羞的像个小女孩一样咬着嘴唇，好象很害羞似的，江宇轩是哭笑不得。

    “何甜甜，你能不能别再耍笑我啊？”

    何甜甜就乐了，心说：“谁叫你好玩呢，不耍你耍谁啊？”不过这个江宇轩还真是够聪明的，这样还能找到自己。

    过了一会儿，江宇轩问道：“何甜甜，你就甘心让段明辉把你藏起来，不见人？”

    何甜甜笑道：“我能怎么样，我现在想离开他，都离不开了。”

    “那我算什么？”江宇轩不甘的道。

    “什么？”何甜甜咬了咬嘴唇，道：“你竟然问我这样的问题，谁知道，你自己蹦出来要爱我，那怨得着我吗？”

    “你知道我找不到你的这些日子，我有多痛苦吗？我每晚得吃着安眠药才能睡觉，”江宇轩委婉的叹息道。

    何甜甜瞪大眼睛看着江宇轩，道：“江宇轩，你是在威胁我吗？”

    江宇轩淡淡地笑了，“算是吧？你不觉得应该也给我一个机会吗？比如……。”

    “我答应你，你每天从天上飞下来看我好了，”何甜甜截断江宇轩的话，不假思索的道。

    “那你每天都穿睡衣等我，”江宇轩笑意盈盈道，心里却是纳闷：“奇怪何甜甜怎么一下转性了”。

    “我有别的选择吗？……噢，或许有，脱光了等你也不错，”何甜甜为自己的想法兴奋不已，在段明辉眼皮底下会情人，段明辉知道了，还不气个半死。

    “好，说定了，”江宇轩和何甜甜击掌约事。

    两个人的脸上都有了鬼黠的笑意。

    “噢，亲爱的，你爱我吗？……噢，亲爱的，你真的爱我吗？……噢，亲爱的，你真的真的爱我吗？”看着电脑里的动画对白，何甜甜笑得稀里哗啦的，前仰后合的，段明辉看得却是莫名其妙。

    “何甜甜，你怎么了呀？从来没见你有这么好的心情？”

    “是啊，是啊，我也觉得，段明辉，我今天见江宇轩了。”

    “做梦吧？”

    “还真是跟做梦一样，看着他就从阳台上飞了进来，天啊！江宇轩竟然长了一双天使的翅膀！”何甜甜的样子很可笑啊！段明辉鄙视的看着何甜甜，挖讽道：“何甜甜，你是不是想江宇轩想疯了，天使的翅膀，那可是死人上了天堂才有了。”还算不错，段明辉没有一句话，把江宇轩贬下地狱。

    何甜甜继续道：“你知道吗？江宇轩好可爱，好可爱啊！他那笨笨的样子，当时都把我笑死了！”

    段明辉板着脸道：“有我可爱吗？”

    何甜甜扭头看了一眼段明辉，讪讪道：“比你差多了，你可真是……一点都没情趣。”

    段明辉就把脸凑了过来，道：“何甜甜，我不许你当着我的面，想别的男人！”

    “那么凶巴巴干什么？江宇轩又没碰我。”

    “他敢吗？”段明辉发火道，心头莫名奇妙的多了一股恨意。

    “当着你的面，当然不敢了，可是背着你，……那可就难说了，”何甜甜慢悠悠的道，脸上显出悠闲地味道。

    “何甜甜，你可太过分了，”段明辉怒道。

    “噢，这句话江宇轩也说了，说你把我关起来，好过分，”何甜甜咯咯咯的笑了起来。

    “他说了吗？”段明辉就想：“何甜甜今天是怎么了，看来的让何甜甜走动走动，可外面又不能随便出去。”想了半天，段明辉终于沉下心来道：“何甜甜，我们离开上海好吗？”

    “为什么，我们不是过得很好吗？”何甜甜惊诧道。

    “什么叫好？我想过一个小小的二人世界，”段明辉突然变得有点说话吃力了，好象有些什么东西负担不起。

    “我的爱，使你觉得乏力了？”何甜甜心一沉，担心的问道。

    “不，是我害怕江宇轩提出要和你在一起的时候，我怕自己无法拒绝，”段明辉变得有些神情没落。

    何甜甜大吃一惊，问道：“为什么你会有这样的想法？难道是你怕江宇轩，自己懦弱吗？”

    “不是，我只是觉得你心底里不但有我，而且还有江宇轩，”段明辉缓缓地道，显然这个问题上，段明辉深思已久。

    何甜甜被镇住了，难道真的象段明辉说得那样，自己心里有江宇轩。DDD不知道了，真的不知道了？

    何甜甜不敢想，当他想的时候，江宇轩的影子就会出现在自己的视线里，江宇轩好象一直在自己的面前使坏，但那感觉又是让人觉得很舒服，江宇轩是一个能看透自己内心的男人，而这样的男人不是自己期待的吗？

    “段明辉，你在害我！”何甜甜无助地捂住了脸庞。

    “我和你一样，只是不敢面对事实而已，”段明辉心中绞痛，忍着泪水道。

    “一个男人怎么可以爱上两个男人呢？”何甜甜痛苦的呻吟着。

    段明辉听得愣住了，半晌才苦笑道：“何甜甜，你说什么糊涂话了，‘一个男人怎么可以爱上两个男人呢？’被你这么一说，我们的爱算什么？还真是和江宇轩说得一样了，成游戏了。”

    何甜甜也呆滞了，很久之后才道：“本来吗，我要又不会嫁给你，我为什么要苦恼？爱上你段明辉就是一个错误，爱上江宇轩只不过是错上加错罢了？”

    这可真是一个疯狂不过的念头，段明辉愣住了，何甜甜也糊涂了。