《俏丽小污女》

作者：allon1978

 俏丽小污女（01）借ＴＴ的娇妹舍友

    我叫沉柔，今年２５岁，在一家外贸公司上班不到三年我长相甜美，性格活泼俏皮，身材很火辣，是３６Ｅ罩杯，胸部很有料，人家形容我是：肤白貌美大长腿，丰乳翘臀小蛮腰，身轻体软易推倒，草疏水多仙女洞。

    我如此的迷人，但却不幸惨遭前男友噼腿闺蜜，如今分手已有三月了。

    我回到公司租的宿舍，一进门看到舍友宁采薇和她男友乔岩正肩并肩的在吃饭，只是采薇脸蛋潮红，头发有些乱，家居服开了两个口子，里面雪白的乳房露出一半来，我都快要看到她咪咪头了。

    我知道他们肯定是趁我不在家，边吃饭边亲热，没准刚才乔岩就在亲她摸她呢。

    ２３岁的采薇虽然工作才不到一年，可她是总经理秘书，在公司人缘很不错的。

    她站起来道：“小柔姐，一起吃饭吧。”

    我笑了笑道：“我吃过了，你们慢慢吃。”

    乔岩偷偷的看着我，我知道他经常偷偷看我，我也习惯了被男人偷看，谁让我的奶子大屁股翘呢，长得有漂亮，自然有人经常偷看了。

    乔岩是一家健身会所的教练，身材很不错，非常结实，我对他还蛮有好感的。

    我知道今晚我又要失眠了，采薇和乔岩没有同居，而是各自住宿舍，每次他来时，两人都不好意思早早做爱，总是等我睡着后，夜深人静的时候做爱。

    可是男女嘿咻时的声音怎么压的下去，尤其是女人的叫床声，穿透力特别强，所以我经常被吵醒，搞得听着他们的声音，自己有时忍不住也会自慰一番。

    我和两人聊了几句就去洗澡了，我们的宿舍是两房一厅，卫生间是公用的，我拿了睡衣进去准备洗澡，锁好门把衣服脱了，准备把要洗的内衣内裤放进我的洗衣盆，这时候我发现似乎有点不对，我昨晚洗澡后觉得累没有洗内裤，可我是按往常习惯折好了放在盆里的，此时却是卷成一团。

    我狐疑的拿起那个白色蕾丝内裤，那是一件很性感的丁字裤，裆部是半透明，上面有两根粗硬而又弯曲的黑毛毛。

    那肯定不是我的阴毛，因为我的毛发很柔顺很纤细，那也种弯曲程度也肯地是阴毛而不是头发！那会是谁的，除了乔岩，我想不到会有其他人！想到舍友的男友偷偷拿我的内裤自慰，我居然是又生气又刺激，甚至是三分恼火七分刺激，想到他拿着我的丝质内裤包裹着着自己的大鸡巴（他身体很壮，那玩意儿应该不会太小吧）使劲儿套弄，闭着眼睛意淫我的样子，我竟然湿了。

    我把那条内裤放在鼻子上闻了一下，似乎有股男人性器上特有的腥臊味，可惜没有精液的味道！我被自己的想法吓了一跳，沉柔啊沉柔，你是不是压抑太久，脑壳出问题了，我慌忙把那条内裤和新换下来的内裤丢进盆子里，红着脸进入浴室。

    我打开了水龙头，在温水的抚慰下，砰砰乱跳的心才慢慢平静下来。

    我搓洗着身体，当洗到那对３６Ｅ的丰满挺拔大奶时我忍不住用手抚慰了好久，然后忍不住把手伸入小嫩吕铮用我那纤细修长而又灵活的手指让自己爽了一把。

    舒服完了洗完澡，我洗完衣服穿好睡裙端着内衣来到外面，采薇和乔岩已经回房了。

    我们的房子有点点老，客厅是个长条，两间卧室丁字形挨着，采薇的卧室靠着厨房，厨房的另一侧是卫生间，只有厨房通着阳台，而那个阳台却是贯通了采薇的那间卧室的。

    我在阳台上晾衣服，无意间听到一声低低的呻吟，我发现他们的房间虽然拉着窗帘，却没有关紧窗户，而此时随着风的吹动，有个缝隙可以看进去。

    我按捺不住冲动，轻手轻脚的走到窗前，从缝隙往里看去。

    只见房间里两个人坐在床上，采薇靠在乔岩怀里，两人带着耳机正用电脑看电影儿，从侧对窗户的电脑屏幕可以看到是放的是欧美阿片。

    此时乔岩身上只穿着一件内裤，露出结实的肌肉，他怀里的采薇睡衣是解开的，一对雪白的乳房在乔岩大手揉搓下变幻着各种诱人的形态。

    采薇在他大手揉搓下和阿片刺激下，发出低低的呻吟，她的手也在乔岩内裤里，一上一下的套弄着。

    我看的口干舌燥，真心希望她扒下乔岩的内裤，让我看看他的家伙有多大，不过从他内裤中撑起的样子看应该不会小。

    乔岩一手摸着采薇的奶子，一手深入采薇的裤子里摸着她胯下的仙女洞，他在采薇耳边低声说了几句话。

    采薇喘息道：“好哥哥，晚上才给你，等小柔睡着了随便你怎么来。”

    乔岩道：“干嘛等那么久，我都要憋死了，大家都是成年人，怕什么？再说你都湿成这样了，你也很想要吧。”

    说着他把手从采薇裤子里拿了出来，手指上沾满了晶亮的淫液。

    采薇脸蛋儿更红：“讨厌啦，人家小柔可从没带男友回来过，再说了人家现在失恋了，听到咱们爱爱，心里会不舒服吧。”

    听到采薇关心我，我心里好受很多，心说妹妹，还不如你们现在做呢，省得一会儿吵的我睡不着。

    在乔岩软磨硬泡下，采薇没答应和他马上做爱，却答应给他口交，然后她慢慢脱下乔岩的内裤，果然很大，又粗又长又硬，黝黑发棒身暗红的龟头，预示着这是一杆身经百战的肉枪。

    采薇将男友的大鸡巴捧在手中，从头到脚的仔细舔了一遍，然后将鸡巴含入口中吮吸起来。

    她的动作很娴熟，显然经常和男友这么玩儿，很快就让乔岩发出舒畅的哼哼，她一边舔着乔岩的大鸡巴，一边用手抚摸他的蛋蛋。

    乔岩一边享受女友的口交，一边将她拉过来摸着她的奶子和小拢随着乔岩的动作，她抗拒了几次后被乔岩扒光了内裤，乔岩对着她鲜嫩肥美的小嫩驴始施展口舌之功。

    乔岩显然经验和技巧更多，很快就让６９式无法继续下去，采薇喘息着浪叫着，手飞快的套弄着男友的鸡巴：“亲爱的，给我……我要……我要你……的……大鸡巴……操我……来吧……戴套套……“乔岩早就在等着指令了，兴奋的跳下床拉开抽屉拿出一盒杜蕾斯，打开一看却傻眼了：“咦怎么没有了？我记得还有两个呢？怎么办？”

    不知是否错觉，我感到他说这句话时采薇眼神闪过一丝慌乱，还好乔岩没现异常，腆着脸道：“宝贝儿，让我裸奔一次吧！”

    采薇却道：“不行，我今天危险期。”

    乔岩道：“我保证不射进去，快到了就抽出来。”

    采薇却坚决不同意，乔岩一阵软磨硬泡，但采薇却不松口，乔岩要去买套套，采薇又有点舍不得此时的绮气氛于是低声道：“要不我找小柔借一下？“我听的差点吐血，乔岩却眼睛放光急忙点头。我慌忙轻手轻脚的回了房间，果然过了一会儿采敲门进来了她的脸蛋很红，不知道是害羞还是激情未褪，她支支吾吾的问我：“小柔，你……你……这……还有……有……那个吗？“我当然不能说刚刚我听了你们的窗根，知道你说的那个是套套只好故作不知的道：“什么东西？”

    采薇咬了咬牙，低声道：“就是……就是……那个……套……套套……”

    我噗嗤一笑，从床头柜里拿出一盒冈本扔给她，看着她红着脸往外跑，我笑着道：“今晚都用完啊！”

    那盒还剩七八个呢。

    果然没过多久隔壁房间就传来采薇那熟悉的呻吟，我听了一会儿，忍不住悄悄从厨房来到阳台上偷偷看去。

    二人果然已经开始肉搏，两人都已是一丝不挂，采薇趴在床上高翘着雪白的屁股，乔岩跪在她背后，大鸡巴正在她体内疯狂抽送，他的鸡巴上沾满了采薇的淫水，随着他的抽送动作刮出来的淫水已经把床上弄湿了一小滩。

    乔岩手扶着采薇的纤腰，挺动结实的屁股动作娴熟的抽送着，六块腹肌的小肚子撞击着采薇圆翘的雪臀，发出啪啪啪的响声，两人都交合部位发出呱唧呱唧的水声，随着乔岩的撞击，采薇的雪臀嫩乳晃出一片臀波乳浪，别说男人就我这个女人也看到流口水呢。

    采薇趴在枕头上，任由乔岩操弄，嘴里发出呜呜呜的压抑着的浪叫，比平时晚上到叫床声小多了呢。

    嗯，我还真的流口水，虽然我不愿意承认，可我知道让我真正流口水的不是采薇的丰乳肥臀而是在她体内做活塞运动的那根大棒子，我流的也不是上面嘴里的口水，而是下面那张贪吃的小嘴。

    欣赏着采薇和乔岩的真人表演，我忍不住双手开始爱抚自己，一手伸入睡裙上面摸着那没穿乳罩的大奶子，一手伸入裙下，探入内裤爱抚着发骚发浪的小嫩拢连中指都已迫不及待的进入小吕锩媪四亍

    乔岩喘息着抽送顶耸着：“宝贝儿叫出来吧，我知道你喜欢叫。”

    采薇扭过头来，她的眼睛媚的彷佛要滴出水来：“哥哥，小柔还没睡呢，让她听到了不好。”

    乔岩挺动鸡巴抽送着道：“宝宝，你都找她借套套了，她还能不知道干什么吗再说了都是成年人，你怕什么羞，你在床上有多骚，我可是很清楚的呀。“采薇扭头给他一个媚眼儿：“讨厌啦，晚上ｄ等小柔睡着了，我叫给你听好吗？”

    乔岩道：“好吧，那就等她睡着了再做爱吧。”

    说着作势要把鸡巴抽出来，采薇此时被大鸡巴干的畅美，哪里舍得他拔出来，忙向后顶着道：“坏哥哥，人家就交给你听。”

    说完娇羞妩媚的一笑开始浪叫：“啊……啊……啊……好舒服……大鸡巴哥哥……小骚潞檬娣……大鸡巴哥哥……啊……啊……操我……啊……啊……干我……啊……啊……日死我……舒服死了……小骚隆…好美……妹妹好的舒服……啊……啊……“乔岩听她叫的肉紧，鸡巴更加用力的抽送：“小骚隆…我就知道……你骚……从来不用做爱这个词……你说我们在干什么？”

    采薇喘息着浪叫着：“我们在操隆…啊……啊……大鸡巴哥哥……再操……操小骚货妹妹……在操妹妹的……啊……啊……小骚隆…好舒服……干死我……“我看着采薇那毛茸茸的小骚峦坛宰拍歉让我心动的大鸡巴，心里痒痒的，都说阴毛茂密的女孩儿性欲强，果然不差。哎，其实阴毛少的性欲也旺盛呢，比如我，阴部毛发稀疏，可我自己心里清楚，其实我也挺喜欢做爱做的事情的。

    乔岩道：“小骚旅妹谩…你说小柔听到了吗？”

    采薇道：“她肯定听到了……明天一定会嘲笑我……”

    乔岩边抽送：“那她在干什么？”

    采薇扭头媚笑道：“她一定在自慰！”

    靠什么嘛，居然这么说我，呜呜呜！不过我还还真在自慰，而且我还在阳台上自慰！不行不能再看了，我要回去了，可我控制不住眼睛，也控制不住伸入体内的手指。

    我这时听到隔壁阳台上有动静，忙心虚的逃入房间，进门前我似乎看到隔壁阳台上有个人，是住在隔壁的房东那个上高中的儿子！回到房间，我想着乔岩和采薇操碌难子，嗯是操拢似乎操卤茸霭听起来色情多了，刺激多了，我还想着会不会被隔壁的高中生给看到了自己自慰？在羞愧与刺激的驱动下，我用手指把自己弄丢了三回……

 （02）遇见前前男友

    第二天早上采薇脸蛋红扑扑的，看着分外诱人，我都想咬上两口，她一脸娇羞的躲开了。

    早上十点多的时候，我和部门副总经理江雅彤接待了一位外国客户，他是我们的一个新谈的合作商。

    合作商叫做凯斯特，是个四十岁的白人中年人，健壮而有男人魅力不过看起来有点色。

    江雅彤私下里跟我说过，这单生意她是势在必得的，因为这也是她和另外一名部门副总争夺高层经理的砝码，如果谈成，给公司带来的是过亿的收入。

    我和雅彤姐代表着我们部门的颜值，即使在全公司也是佼佼者，而且我们的身材都很棒，都是ē罩杯的料。

    此时我们在职业包臀裙白色衬衣和小西服的包裹下更显的臀圆乳翘分外诱人。

    凯斯特看的眼睛都直了，尤其雅彤姐胸前少了第二粒口子，一般第一粒口子又不会扣因此她雪白深邃乳沟似乎散发着诱人的乳香。

    凯斯特和我们闲扯着，赞美着我们的美貌，就是不进入正题，他说要等他的律师来了才谈合同。

    我知道他那双色眼恨不得扒光我们的衣服，眼睛就在我们奶子个屁股，大腿上来回的瞄，尤其是雅彤姐胸前那到沟自然被他看了饱。

    终于他的律师来了，这个人却让我一愣，因为我认识他而且非常熟悉，他居然是我前前男友韩旭！这可让我始料未及！我和韩旭是大学校友，他读的是法律研究生，我读的是本科，大三时认识他，后来就同居了。

    他虽然看起来文质彬彬的，但却是个不折不扣的肌肉男，是那种我很喜欢的匀称型有八块腹肌的料，那会儿我们在床上很合拍，几乎每晚都会做爱操拢每次他都让我很满足很舒畅。

    但我们性格上有点不合，都比较好强，我有时有些任性，他却有点较真，不会让我哄我，经常发生争吵刚开始还床头吵架床尾和，无论吵的多厉害，打一炮就烟消云散，正所谓一炮解千愁。

    可时间久了就真的有了矛盾，最后还是分手了。

    分手的第一年还时不时的通过电话，也一起吃过饭，只是没有再续前缘，后来我也有了新男友，就慢慢不再联系了。

    看到我发愣的样子，韩旭微微一笑道：“小柔，好久不见，你好吗？”

    我呆呆的点点头，看到我们认识，卡斯特和江雅彤都很很好奇，当我说韩旭是我以前的学长时，我看到他眼神中有些失望，这样我心里平白多了几分快意。

    有了韩旭的加入，总算是布入正题了，我看出卡斯特对韩旭很信任，而韩旭也在应用他专业知识引导卡斯特倾向我们。

    虽然相谈甚欢，但是卡斯特还是不松口，当中午雅彤姐提出要请他们吃饭时，卡斯特拒绝了，说中午有要事，晚上请我们在他下榻的丽思卡尔顿酒店西餐厅吃饭。

    送走了韩旭和卡斯特，江雅彤叫我和她一起吃饭，吃完饭她又叫我去喝咖啡，说和我聊聊。

    江雅彤用小匙轻轻搅拌着咖啡，手托着腮帮若有所思的望着窗外，良久才对我说：“小柔，你和韩旭不止是校友吧。”

    我红着脸道：“他……是我……大学时的……男朋友……”

    雅彤姐哦了一声：“我看他对你挺好的，其实今天一直在帮我们呢。”

    我嗯了一声。

    雅彤道：“这个生意我一定要拿下，付出什么代价我都要拿下！”

    她说的很坚定，但脸却红了，我知道她所说的代大到什么程度，看看卡斯特看向她胸部的贪婪表情就知道了。

    她复杂的看着我道：“小柔，能不能帮帮我？”

    我抬头道：“雅彤姐，你说怎么帮？”

    雅彤顿了顿道：“你找找韩旭，打听一下卡斯特的想法，让他也帮我们说说好话，姐求你了。”

    说着雅彤姐拉起了我的手。

    雅彤姐是我一进公司时的领导和导师，很照顾我，和我私交也很好，算是闺蜜大姐，和她也聊过很多私密话题她知道我和大学男友的风花雪月和种种纠葛，她知道让我去找前前男友帮忙，是有点违背我本意的。

    看着雅彤姐充满希望又带着几分愧疚的眼神，我心软了，点点头道：“好吧，我试试”

    雅彤姐起身抱抱我：“好妹妹，让你受委屈了，姐以后一定补偿你。”

    聊了一会儿她让我自己安排下午的事儿，然后打电话给她老公：“老公，人家想要了，我们去开房吧。”

    通完电话冲我羞涩的一笑就起身先离开了。

    我笑了笑，喝完咖啡才出门，果然我看到雅彤姐扭着雪臀进了旁边的一家酒店。

    江雅彤三十二岁，是个轻熟女，结婚两年她老公雷杰却是个２５岁的小鲜肉，生月比我还小。

    当初雷杰一进公司就开始追求雅彤姐，不顾她比他大七岁，也不顾雅彤姐是部门副总经理，最后他在雅彤姐３岁生日时向她求婚，在天台上摆满了鲜花和蜡烛，气氛如此浪漫下说的确是惊世骇俗的话：“雅彤，我见你第一眼就爱上你了，认识你３６８天每次遇见你我都硬，已经硬了一千多回了，我要你嫁给我，每天让你幸福加性福！“我们几个暗中帮他布置的姐妹都被雷焦了，没想到雅彤姐愣了一下，竟然接过他的戒指，还献上了香吻，法式香吻！然后他们俩就甩开我们走了从，后来雅彤姐说那个晚上雷杰让她感受了硬了一千多回的枪有多勐，她也让雷杰感受一个成熟美女的风情。没过多久他们就结婚了一直过得如胶似漆，小鲜肉雷杰正是生龙活虎的年纪雅彤姐又是如狼似虎的风情万种大美女，两人干柴烈火燃烧盛旺，这种中午去肯德基也不是一次两次了。我知道雅彤姐今天约雷杰去开房，不止是想和他做爱，而是已经做好了献身给凯斯特的准备，她极尽温柔伺候老公一中午，也是心里有所愧疚吧。同时我还知道，雅彤姐这么拼除了为了自己的职业发展考虑外，也在为老公考虑。公司为了刺激业绩和贡献，对产品部门也采取了业绩考核，雷杰年初被原经理带领进入了一个产品部门从，半年过去了，业绩没有气色他也着急，而雅彤姐这单生意做成了就可以顺利成章都交给雷杰坐在部门研发生产，那么雷杰的升迁也是迟早的事情。我看看时间，这会是午休期间，也不适合给韩旭打电话，就先回公司。回到公司我喝了咖啡睡不着，就准备拿上个月的部门接待报销单去找财务部经理签字。财务部经理丁洁３岁，也是雅彤姐圈子里的闺蜜，和她很熟悉，而且我知道她没有午睡的习惯，来到最里面的财务部经理室，我没敲门就直接推门而入。眼前的景像却让我惊骇的捂住了嘴！只见丁洁站在办公桌侧面，一个年轻的壮男站在她身后，丁洁的衬衣口子全解开了，黑色的蕾丝乳罩被推到脖子里，一对雪白浑圆的美乳暴露在空气中，她的包臀裙被扯了上来，堆在腰间，雪白的屁股高翘着，黑色的蕾丝内裤卡在膝盖处。他背后的男子裤子和内裤都在脚下，敞开都衬衣里露出结实的肌肉，他此时手扶着丁洁的粉臀，一根黝黑粗壮的大鸡巴正从背后进攻。丁洁一手扶着桌子向后顶耸迎合，一手捂着小嘴娇媚的低声呻吟，胸前那对美乳随着男人动作晃出一片乳浪。那个男人却是财务部的实习生车，还没毕业小鲜肉帅哥萧楚！听到开门的声音两人都吃惊的扭头，一时间三人六目对视了足足十秒我才清醒，慌忙道：“我帮你们锁门，你们继续。”

    我忙出门，关门时按下里面的插销，只听丁洁道：“你怎么没锁门？”

    萧楚道：“你一进来就又咬又亲的我哪顾上想锁没锁门了还继续吗？”

    丁洁道：“反正都被她看到了，继续吧她不会乱说的。”

    然后我就隐约听到了他们继续干的声音。

    我夹紧腿跑进来浴室，坐在马桶上心还扑通扑通的跳，我下面已经湿了，我分开稀疏的阴毛，露出粉嫩肥美多汁的小嫩履抢镌缫丫湿透了。

    我拿了纸巾去擦流出来的爱液，不料轻轻的触摸就让我有点受不了，我忍不住一手捂着嘴，一手按在小律峡始画圈儿，更是把两根手指插了进去……下午三点丁洁来主动找我给我签字，红着脸悄悄叮嘱我保密。

    我虽不乱来，可是对这种风流韵事也不会看不起也不会八卦，自然答应了，只是心里替那个经常来接丁洁下班的男人－她老公感到惋惜。

    下午三点半，在犹豫要不要给韩旭打电话时，却接到了他的电话，他约我去谈谈，雅彤姐还没回来，我给她发了个微信就出去了。

    在咖啡厅，我和韩旭聊了很久聊了过去也聊了现在，没用我去央求也没用我去套话，韩旭告诉我，卡斯特和另外一家公司也在洽谈，两个公司实力相当，那家还稍强一点，还有个女经理已经陪卡斯特睡过了。

    不过韩旭告诉我，他已经应用法律的语言，让卡斯特对那公司持怀疑态度，同时那个女经理无论相貌身材还是气质都不如雅彤姐，而雅彤引起了卡斯特的征服欲望，他看准了雅彤要拿单的迫切，想让雅彤献身，如何把握让我们衡量。

    临走时我问他为何帮我，韩旭道：“我知道你不会求人，尤其是我，我不想看你为难。”

    我深深看了他一眼，点了点头。

    我和雅彤姐会了面，说了韩旭说的情况，雅彤姐听完脸上红一阵白一阵，最后说今晚要说服卡斯特，我知道这个说服恐怕会是睡服吧。

    雅彤姐带我去买晚上赴宴的衣服，经过一番挑选我们选了两套晚礼服，回到我宿舍去沐浴换衣。

    换衣服前雅彤却睡在我床上，让我用自己的手机拍了几张照片。

    （03）、被前前男友日了

    洗完澡换好衣服，９点我们出现在丽思卡尔顿酒店的大堂。

    雅彤姐穿着一身黑色晚礼服，我则是一身酒红色晚礼服，修身的设计让我们曼妙身材曲线玲珑，丰乳翘臀纤腰长腿，穿着高跟鞋尽显女人完美的小号型曲线。

    我的晚礼服脖子里套着一根带子，背后露着半边背，胸前双乳间一个桃心露出深邃的乳沟。

    而雅彤姐的晚礼服更加夸张，低胸露背，胸前雪白的乳球露出一大半，我还戴着乳贴，她干脆真空上阵，差点就露出乳头了呀。虽然我们上半身围着丝巾，可是若隐若现的风光还是吸引力不少男人火辣辣的目光。

    卡斯特和韩旭在大厅迎接我们，看到我们的装扮卡斯特两眼放光，韩旭也是眼前一亮。

    卡斯特绅士的伸出手握住雅彤的手吻了一下，雅彤笑了笑让他牵着手进入电梯，韩旭也趁机拉住我的手，我微微挣脱，他却用力握住，我哀怨的蹬了他一眼，只好任由他牵着。

    餐厅在三楼，出了电梯，雅彤姐自然而然的挽住了卡斯特的胳膊，那对真空的Ｅ杯大奶就贴在老家伙的手臂上，让他爽死了吧。韩旭想揽我的腰被我扭身躲开小，但还是让他牵手进了餐厅。

    进入餐厅，我们脱下丝巾露出曼妙身材，卡斯特看的都快流口水了。

    晚餐气氛很好，卡斯特开了两瓶名贵红酒，还有人拉小提琴，他很幽默在，总是逗的我们格格娇笑，娇笑间胸前乳浪波涛汹涌，在卡斯特起身为雅彤姐倒酒时，我看到他裤子跨间明显的凸起，好像很大呀。

    喝了两瓶酒酒后，卡斯特带雅彤姐去房间品酒，我更担心他是要雅彤品萧！

    我们是后出来的，走到电梯口，韩旭却按了向上的钮，我问他干什么，他说有东西给我看。

    我心砰砰乱跳，大晚上一个女孩儿跟一个男人进酒店他房间，意味着什么？

    他要是想那个我，我是从还是不从，有点不知所措。

    到了酒店他却真的拿出一份卡斯特公司产品的资料，很详细，对我们帮助也很大，可我此时看的却有点不是滋味。

    以前我如果打扮的这么漂亮喝了点酒一进房间他就会迫不及待的扑上来。可现在他却是谈公事，其实如果一进房间他就来抱我，我多半会拒绝，可是他一副谈工作的样子让我又有点不舒服，觉得自己已经无法像当年热恋那样吸引他了。

    我草草浏览一下，把资料塞进包里起身告辞，他却突然从背后抱住了我。

    我挣扎着，同时也被那带着酒气的男人气息熏的浑身酥软。

    我喘息着：“放开我……我要回家了……”

    他却不放手，下身紧紧贴在我的翘臀上，隔着衣服我也能感觉到那儿硬邦邦的热乎乎的，让我想起以前和他欲仙欲死的夜晚承认，让我下体迅速的湿了！

    他对我的敏感地带太了解了，低头就含住我的耳垂轻咬吮吸，我啊的一声惊浑身酥软无力，推他的手也没了力气他趁机手顺着腰往上摸，握住我那对玉乳揉搓着：“小柔你的胸部变大了，摸着好爽啊。”

    我想推开他的手却使不出力气哦，他从胸前开口处深了进去，撕开乳贴，直接按在我雪白娇嫩的奶子上，我扭头想要告诉他不可以，却被他吻住了嘴巴。

    然后他的舌头伸了过来，好久没接吻了，我就尝一下，就尝一下！

    轰！接吻怎么这么香甜，感觉飘起来了，我的身子不知不觉间转了过来，推他的手变成了搂着他的脖子，热情回应着他的热吻。

    他的手解开我脖子上晚礼服的蝴蝶结，拉着礼服往下扯，我雪白丰满浑圆坚挺的嫩乳跳了出来，他一手握着我的乳房揉搓，一手拉住礼服继续往下扯，露出我黑色的丁字裤，我配合著他将礼服踢在脚下，手也早已解开他的衬衣钮扣，爱扶着他结实的胸肌和八块腹肌。

    .他一边热吻吮吸我的香舌，一边用手捏着我圆翘的粉臀，拨开丁字裤，从后面摸到我泥泞不堪的小嫩隆

    我的小的手也顺着八块腹肌钻进了他的裤裆里，摸着那根我曾经很熟悉的大鸡巴。

    他的大鸡巴早已又粗又长又硬又烫，烫的要融合我一般。

    韩旭松开我的嘴巴，我大口喘着气，他将我抱起来走入套间的卧室，把我放在床上。然后飞快将他自己脱光，爬上了床。

    他看到我害羞的闭上了眼睛，趴上来一边温柔的吻住我吮吸我的香舌，一边用手摸着我的大奶子，粗硬滚烫的鸡巴在我洞口来回骚扰，可就是不进门，让饥渴已久的我忍不住捏了了他的腰。

    他轻笑了一下，松开我的嘴巴低头含住我的奶头开始吮吸起来，手掌也按到了我发小律习扶着。我的小嫩略缫岩水潺潺爱液横流，随着他的爱抚更是浪水决堤般的涌出，他带到手指分开我肥美的阴唇，在湿润黏滑的路旒淅椿啬Σ磷牛我忍不住发出低低的浪哼，扭动着屁股配合著他的动作。

    他很有耐心的忽左忽右的亲吻吮吸着我的大奶子，手指已经慢慢滑入我紧窄湿润的小骚轮校男人粗糙的手指虽然没有鸡巴粗大，可是带来的快感依然超过我自己那纤细的手指，我忍不住扭着腰轻轻往上顶，向他诉说着我的渴望。

    我的手也早已握住他那根粗长硬挺的大鸡巴在飞快的套弄着，他鸡巴很硬很烫，烫的要把握融化开一把，我好想趴在他的胯下，将那根大东西含入口中好好吮吸一番。

    可惜他还没意识到我的渴望，不过他的嘴巴已经松开的我的乳头，顺着我的胸膛向下吻过去，终于来到了我的小腹下，他舔着我的阴毛，用舌头分开稀疏的阴毛，舔上我的路於。

    他的舌头灵活而有力不用手指帮忙就撬开了湿滑泥泞的阴唇，开始舔弄我的小吕锩妫当阴蒂被他含入口中时，我整个人好像快散了，又酸，又酥，又麻，让我忍不住快感连连，爱液横流。

    韩旭左手伸在上面握着我的一只白嫩玉乳上下左右揉搓着，右手将我的屁股托起来爱抚揉捏，嘴巴非常有耐心的在我小嫩吕锢锿馔獾奶蚺着，他象是在把玩一项精美的工艺品或者是品尝绝顶美味般，对我的小吕锢锿馔猓上上下下舔了个遍，时而舌头从上到下舔弄，时而舌尖模仿鸡巴往里插入，时而用牙齿轻轻咬弄，时而用鼻子顶着我的阴帝，让我的淫水爱液不受控制的往外涌，我的嘴里断断续续的浪哼呻吟再也停不下来。

    一来是许久未曾和男人亲热，二来前男友虽然也喜欢口交，但是显然没有我这前前男友韩旭这般又耐心有技巧，很快我就被他舔弄的达到一次不小的高潮，我啊的一声简娇娇，整个身体拱成了虾米般，伸手将他的头紧紧按在我的小嫩律希挺着屁股抽搐了足足一分钟，淫水喷的他满脸都是。

    良久舒服透了的我才跌回床上，我双眼迷离的喘息着，韩旭还在温柔的舔着我泥泞不堪的小骚拢一下一下缓慢而又温柔，让我享受着高潮的余韵，慢慢的平复下来。

    .韩旭温柔的在我小腹上舔吻着，又一路向上的吻到我的乳房，在我左右大奶上各自吻了一会儿，再度来到我的嘴边，吻着我的嘴唇，将舌头伸了进来，我搂着他的脖子，和他热吻着，舌头交缠吮吸许久，他才停下来，微笑着看着我高潮后更加迷人的俏脸。

    韩旭低声的问：“小柔，舒服吗？”眼里满是柔情，看着陶醉的我。

    我浅浅一笑：“嗯”眼神里充满了嘉许与满足。

    韩旭要求的说：“小柔，我……想要……”说着站起身子耸立在我眼前。

    我抬头仰望，狐媚的看了他一眼，对他媚笑后，小手灵巧的握住他那一直处于备战状态的粗壮大鸡巴，面对怒挺粗长的鸡巴，我舌尖轻轻点击，媚眼微微上飘，正望见低头陶醉的他，眼里露出渴望的眼神，我将发丝往耳际后拨，星眸为闭，轻启红唇将硕大的龟头，含入湿润的口中轻轻吮吸，让鸡巴在温热的小嘴里更加壮大，头部慢慢往下推进，一点一点的吞蚀鸡巴，直到龟头顶触到喉口，再慢慢的将鸡巴吐出。吐出之际双唇使力，紧紧的将鸡巴包裹住，拖着鸡巴往外拉直到嘴唇来到龟头时，再伸出舌尖在龟头冠状凹槽下，轻舔，轻勾，不断的舔绕。

    韩旭陶醉的说：“小柔……你……好棒……我的魂都快被你舔飞了！”边说边捏着我挺立的乳头。

    我伸出舌头，将鸡巴置于舌苔上，媚眼如丝，眼光往上飘了一下，娇笑不语，低头再含入，吐出时拖刮鸡巴，并不时得用嘴轻轻叼着鸡巴，用贝齿轻轻的刮弄鸡巴身，一手在自己的阴蒂上揉戳，嘴里吞咽着他的淫液及我的唾液，骚吕锪鞒龅囊水彻底沾湿沙发，韩旭似乎忍不住了。

    韩旭说：“小柔，别再吃了……再吃下去我会射精”脸上表情看似痛苦而又愉悦的。

    我将鸡巴吐出后连忙转身，双手扶在床头的枕头上，低下腰，将细白嫩滑的臀部翘高，回头妖媚地抛了个媚眼，以前的我和他做爱时最喜欢的前戏是他将我口交至高潮，然后我将他鸡巴舔道快要爆发，然后用后入式完成第一场酣畅淋漓的交欢，没想到多年后的再次重逢，我们的作战顺序还是没有变！

    韩旭不急不缓的一手掰开我的臀部，一手扶着鸡巴对准滑腻多汁的唇缝来回研磨着：“小柔，我要日你了！”

    还跟以前一样，他不喜欢说做爱也不喜欢说操拢只喜欢说要日我，日我的拢而我也跟着他慢慢的喜欢上了日这个词：“阿旭，我要……来……日我……日我的隆…我要你……我要你……的大鸡巴……日我……”

    听着我的浪叫渴求，韩旭臀部往前一送“噗吱”整只粗大的鸡巴，如披荆斩棘般强行扒开嫣红的阴唇顶入骚律畲Α

    我皱着眉头说：“轻……痛……呜……别那么狠……温柔些好吗？”满是痛苦的表情。

    韩旭赶紧低声的说：“小柔，对不起！是我不好……我太急了，我慢慢日你……”说完舌尖在我的背上舔着，刮着。

    直到痛楚稍歇这才回首说“嗯！阿旭，可以了……但别太用力”楚楚可怜的望着他。

    刚开始鸡巴缓慢而温柔的抽插骚拢直到骚率视后，在我的催促下，快速凶猛的抽插起小嫩隆

    腹部与臀部撞得“啪！啪！”有声，在鸡巴重重的挤压下，不断的有淫水被带出体外，空气中散发著浓郁的淫水味，身体忍不住直打哆嗦，我激昂的淫叫：“哦……天……不……行……要……嗯嗯……到…………哦……”阿旭…….快……给我……我要……要了……“此时韩旭被我激动的淫叫声所牵引，口中直呼要射精了。”宝贝……小柔…….我……要……射……哦……“在狂声浪语中，我们共赴欢乐的顶峰，他趴在我的背上喘息着，双手紧紧的抱着我，在耳边尽诉相思与爱意，而我只是无力的喘息，脑袋里却只将他的话随意听听。

    我回头对他说：”阿旭，把鸡巴拔出来好吗我先去冲洗？“他尴尬的退出早已萎缩的鸡巴。

    当鸡巴拔出后，浓浓的精液随之欲出，我赶紧用手掌捂住穴口，脸红的快跑进浴室，在浴室里我彻底的将骚鲁逅⒏删缓螅在裹着大浴巾走出浴室，韩旭温柔的上前把浴巾解开，彻底的将我的身体擦干。

    .他将我抱到了床上，搂着我爱抚着我的玉背香肩，低头吻住我的嘴唇，我张开嘴接纳了他那饥渴的舌头，他吮吸着我滑嫩的香舌，大手已经握住我饱满坚挺的大奶子揉搓起来，在他爱抚下，我的奶头已经坚硬挺立，我的下身也开始变得湿润。

    我的手顺着他坚实的胸膛向下滑去，摸着他结实如石块般的腹肌，然后分开他浓密的黑森林握住了那根硬邦邦的肉枪，他的鸡巴早已坚硬如铁滚烫似碳，我套弄把玩着刚刚让我欲仙欲死的男人性器，挑逗着他的情欲。

    韩旭已经松开了我的嘴唇，低头含住我的乳头吮吸啃咬，手也来到我泥泞不堪的溪谷爱抚逗弄，手指滑入小履谛转抠弄着。

    我喘着粗气呻吟着：”啊……好舒服……啊……啊……我要……阿旭……我要……啊……啊……“韩旭抬头坏笑道：”小柔你要什么？“我羞红了脸，知道他想我说的骚一点儿，以前和他在一起就是这样，我摸着他的胸肌浪浪的道：”讨厌，人家要……你的……大……鸡巴……人家……要你……日我……用大鸡巴……日我的隆…大鸡巴哥哥……快来……日你的……小骚隆….妹妹……“韩旭其实早已情欲如火，不过是在故意逗我而已，听我乖乖的浪叫，他翻身将我压在身下，手扶着大鸡巴对准我的小骚露纯谀チ思赶戮推炔患按的挤了进来。

    我和他都发出舒服的哼唧声，韩旭直起腰，挺动屁股开始抽送，小骚卤淮蠹Π筒俚暮檬娣，我又开始浪叫。

    韩旭一边日我的拢一边玩我的奶，他忽然道：”宝贝儿，你说，江雅彤和卡斯特现在在做什么？“我一听他提雅彤姐，不由害羞的在他背上拍了一把：”你管人家呢，专心做自己的事啦。“他加快了抽送速度，结合部位发出呱唧呱唧的水声，小腹撞击发出啪啪啪的声音，韩旭喘息道：”他们是不是也在做爱呀？江雅彤细化什么姿势？会不会骑在卡斯特身上驰骋？“江雅彤有种御姐风范，女上位还真是她喜欢的姿势，不过看他提到江雅彤时的兴奋样子我有些妒忌，扭着屁股迎合，小氯ゼ兴，嘴里哼唧着：”她们没在做爱，日隆…满意了吧……反正她给卡斯特日了……你又日不到……馋死你了……“听出我有几分不快他不在提江雅彤，而是将我抱了起来，变成坐姿我坐在他怀里，他捧着我的奶吃着吮吸着，我则在他顶耸下开始自动套弄。

    这是我第二喜欢的姿势，和他配合的还是这么娴熟。他不在提江雅彤，我脑海里却不由自主幻想着此时江雅彤和卡斯特在做什么？当然是在做爱了，会用什么姿势？女上位一定会用，但应该不是第一个姿势，第一个是什么？传教士还是背入式？有没有吃鸡巴，有没有６９式？会不会在浴缸里来一发？

    我兴奋的遐想着，竟然脑补出韩旭日江雅彤的场景，天哪，如果韩旭在日江雅彤，那么日我的是谁？ＭＹＧＯＤ，怎么会是卡斯特那个老家伙？

    我简直分不清现实与幻想，兴奋的推倒眼前的男人，用女上位驰骋着，嘴里的浪叫简直可以用高亢来形容。

    我浑圆翘挺的雪臀飞快的上下套弄左右研磨，胸前那对雪白玉乳像两只调皮的大白兔般上下翻飞，没过几分钟我嗷嗷叫着达到一次激情的高潮，倒在他怀里，整个人都在抽搐……良久我才从高潮余韵中苏醒过来，他的鸡巴还在我体内，还是坚硬如铁的样子。就在我想和他继续的时候，我放在床头的手机叫了起来，我赶紧将他的鸡巴推出体外，爬过去拿手机。

    来电的果然是雅彤姐的老公雷杰，我冲韩旭嘘了一下，接通了电话。

    雷杰打不通雅彤姐的电话，着急了才打给我，我镇定的告诉他雅彤姐喝多了睡在我家里了，然后我把雅彤姐之前拍的照片修改保存后发给了他，让他放心下来。

    可是我趴在床头翘着屁股和雷杰打电话的样子，实在太诱人，韩旭没等我挂电话就从背后插入了！

    还好在我讲电话时他只是轻抽缓送，即使这样已经刺激的我差点浪叫出来了。

    挂了电话他将我按在枕头上翘着屁股让他从背后一阵狂抽猛操，简直就是电动马达臀一般将我再次送上高潮，他也在我体内再度爆发……

    04、商谈合同

    第二天早上我醒来时都十点多了，而且我是被他亲醒的，好吧说实话吧，是被他亲我下面弄的淫汁四溅才醒来的。

    昨晚后来我们洗澡时在浴室里有做了一回，奥，按他的习惯说法是又日了我一回，洗完澡日完铝饺硕祭哿耍光着身子搂着就睡着了，没想到早晨他又去舔我的小嫩拢把我搞得爱液横流，还把鸡巴放在我头边。

    好吧，我也投桃报李去舔他的鸡巴，看到我醒来了，还主动舔他的鸡巴，他兴奋极了，卖力的舔我的小嫩拢把我舔的好舒服，好想要，好想被大鸡巴日。

    就在他要提枪上马开日时他的电话却来了，他看了看来电，冲我嘘了下坐起来接电话，电话那头是个悦耳的外国女声，韩旭用英文和她交流着工作的事情。

    我想到昨晚的窘态，不由想要捉弄他，先是趴在他胯下舔着他的鸡巴，一边吮吸一边摸着蛋蛋，还抬头用眼神诱惑着他，他的表情很舒服，不时的冲我嘉许的微笑，抚摸我的头发。

    看到对他没啥影响，我不由好胜心大涨，我分开两腿交叉坐在他腿间，身体慢慢往前凑，握住他的大鸡巴，凑在我的小嫩驴诙上，我的嫩麓耸贝核泛滥淫汁四溢，大鸡巴龟头顶在小路於上他就迫不及待想要进来。

    我却故意逗他，只是来回研磨却不让他进洞，可惜我对自己身体的敏感预估不足，来回磨了十几下，我自己先忍不住了，屁股往前一挺将大鸡巴吞入体内，我和他都忍不住发出一声舒服哼唧，我是捂着嘴的，他却是下意识的。

    电话那边的外国女人果然听到了，在问他，他连忙解释搪塞，我顾不上听他说了些什么，但也感觉到他和那个女人关系不一般，出于妒忌和好胜，我挺动着屁股，让他的大鸡巴在我小骚履诮进出出，我左右扭转屁股让我骚履诘哪廴馊タ幸Ъ兴乘的大鸡巴，他立刻露出一副受不了的表情。我心里得意，一边继续扭转屁股套弄大鸡巴，一边揉搓着自己的奶子，抓起他都手含入口中吮吸着他的手指，那表情要多淫荡有多淫荡，那神态要多风骚有多风骚。

    终于他讲完电话了，丢开电话他就将我压在身下，将我的两条玉腿向我上半身压去，挺着大鸡巴对着我的骚戮褪且欢倜腿眨他狂抽猛操干了我三分钟，我就不争气都先丢了。

    他搂着我吮吸着我的舌头，爱抚着我的乳房，依然坚挺的大鸡巴在我体内涨的满满的，让我好好的享受了一番高潮余韵。

    等我平息下来他道：“小骚货，我在帮你谈生意，你却在玩弄我。”我忙问他怎么回事，虽然我的英语不错，可是刚才一心逗弄他，没去听电话的内容。

    韩旭告诉我ＡＴＤ公司是个家族企业，是卡斯特老婆家的产业，卡斯特虽然是中国区负责人，可是说话管用的是他老婆凯伊丝。这次江雅彤付出身体后，签定合同问题不大，可价格上不会给我们太多优势，一方面他权限不够，另一方面他也想从中捞取外快，而凯伊丝明天就会来中国，他让我好好陪凯伊丝玩玩，然后能争取不少空间。

    我狐疑的问他，为何凯伊丝会听他的话，他半真半假的说他鸡巴厉害，搞定了凯伊丝，凯伊丝来中国就是找他日碌摹Ｎ医信将疑，但他的鸡巴确实厉害，比以前更厉害了呢。

    他又开始抽送，我呻吟着迎合，他又给我传授了些和凯伊丝打交道的技巧，让我觉得不管他是不是在床上征服了凯伊丝，他对凯伊丝真的非常了解。

    后来他拍拍我的屁股，我知道他想换姿势，多年被他日出来的经验，我转身趴在床上，高翘粉臀等待他的背入式，这是我和他都最喜欢的姿势。

    他将大鸡巴从背后插入我的骚履诔樗妥牛探身摸着我胸前晃荡的大奶子，告诉我要好好陪凯伊丝玩儿，她说什么我就做什么，她就喜欢我这种清纯而又性感的小女孩。

    我被他大鸡巴日的舒畅难言，神魂颠倒，显然对陪凯伊丝好好玩的意思没理解到位……再度一起高潮后我们去洗澡，他先洗完出来的，我洗完却在发愁，昨晚穿了性感礼服来赴宴今天总不可能穿着晚礼服去上班吧？

    出了浴室我惊喜的发现床上摆了一套女士套装，显然是他让酒店里开的精品女装店送来的。

    穿戴好我们下楼吃午饭，遇到卡斯特和江雅彤，她也换了一套套装，卡斯特搂着她的腰在她耳边说着什么心，江雅彤面色红润神采奕奕，显然卡斯特昨晚把她伺候的很满足。

    我悄悄问雅彤姐昨晚怎么样，我本意是想问她付出身体后合同谈的怎么样，但我的坏笑让她以为是问性事，她红着脸但眼神中很兴奋，她告诉我卡斯特很强壮那个东西很大，弄了她一个晚上，很多没和老公用过的姿势都用了，她嘴里说对不起老公，只此一次可我从她神情中看出她对卡斯特很满意，甚至有些依恋的感觉，以后卡斯特再找她，她会不会拒绝还真不好说呢。

    四人一起吃饭，雅彤姐悄悄塞给我一盒药，我一看却是毓婷，昨晚到今早我可被韩旭内射了好几次，还想着一会儿去买药的，没想到她居然备好了。

    下午卡斯特和韩旭坐在我们公司的会议室，和我们总裁高海峰会谈，果然他对签约没有意见，但是价格比我们预期的要低。

    我感觉高总已经有点要放弃了，毕竟价格虽然比预期低，可还在董事长授权范围内，我悄悄跟雅彤姐说了几句，她惊讶的看看我然后找个借口出去，打电话给高总说了情况。

    高总故作是其他事情接了电话，然后开始和卡斯特周旋，最后没有定价格晚上高总请卡斯特吃饭。我和雅彤姐，雷杰和他的部门经理唐华，财务经理丁洁作陪。吃完饭高总单独安排活动，我和雅彤姐也就各自回家了。

    回到家里，小娇妹秘书宁采薇凑了上来，一脸坏笑的问我昨晚上哪里风流快活去了，一晚上不回来。

    .我打了她一下告诉她昨晚和雅彤姐请客户吃饭，喝多了和雅彤姐一起住酒店了。江雅彤和雷杰是公司的模范夫妻，两人好的蜜里调油，有她做挡箭牌果然宁采薇不在怀疑。

    她失望的说以为我有艳遇了，然后拿出一盒避孕套还给我。

    我笑着说：“你留着吧反正我单身也用不到，省得放我这过期了。”采薇笑嘻嘻的道：“还是放你这吧，没准哪天就带小帅哥过来共度良宵了，再说万一我忽然没有了，还能来借呢。”我笑着打趣道：“今晚打算用几个呀？”她婴宁一声讨厌就跑开了。我洗完澡等着雅彤姐打电话来说事儿，可她一直没打来，我忍不住打给了她。

    响了半天雅彤姐才接电话，她的声音有点喘，我问她怎么了，她说刚刚在做瑜伽。

    我简单说了情况，雅彤姐说明早到高总办公室一起说，期间她喘了好几声，让我挂电话。

    我刚好一边打电话一边在敷面膜，手机在桌子上开着免提，以为她会挂，就没在意。

    过了一会儿，电话里传出雅彤姐的呻吟娇喘：“坏老公，干嘛呢，人家讲电话你也一直舔人家。”原来她忘了挂电话，而且在和老公亲热，我偷笑了一下，戴上耳机仔细听。

    雷杰坏笑着道：“好老婆，我舔你哪里了？”雅彤姐浪浪的道：“坏老公，舔人家小骚铝搜剑啊不要舔人家后面啦……老公进来吧……我要你……”雷杰道：“宝贝老婆，你要我什么？”雅彤姐道：“老公，我要你的大鸡巴……来操我吧……操你老婆的小骚隆…就这样来……”雷杰惊喜的道：“老婆，你肯用这种姿势啦？”“色老公，你不是一直想从背后来吗？人家……人家就……满足你一下……啊……啊……老公……你的鸡巴好大……啊……啊……操的好深……好老公……老婆好爽……用力干我……操我……”雅彤姐淫荡的浪叫着，雷杰怒吼着操的呱唧呱唧作响，啪啪啪响个不停。

    我听着雅彤姐的浪叫，脑补着二人第一次背入式做爱的场面，忍不住把手深入胯下爱抚着开始变湿的小嫩拢没过多久隔壁的采薇和乔岩也开战了，两下的刺激让我手淫的高潮连连。

    第二天果然在公司又见到容光焕发一脸满足的雅彤姐，丁洁酸溜溜的说昨晚老公又交公粮啦？

    雅彤姐打了她一下，私下低声对我说：“小浪蹄子，昨晚干嘛不挂电话，都听到啥啦！”我坏笑着道：“没听啊，我睡啦！”看到一副放心的样子，我坏坏的一笑：“姐，背入式很过瘾吧。”她啊的一声脸马上通红，要来掐我还好采薇来说高总找我们。

    我们一起来到高总办公室，他让我们坐下，亲自给我们冲了咖啡，我把韩旭说的情况告诉了高总，他沉吟一会儿，拿出一张卡给我，告诉我里面有三十万，作为活动经费，一定要招待好凯伊丝，不惜一切代价，如果不够随时打他电话。

    我有点不敢接，一来金额太大二来心里没底。高总拉着我的手，把卡放我手里，告诉我尽力而且即使按现在的价格，董事会也会同意，我和雅彤还是首功。

    我只好忐忑的接过来，手被他握着又说了很安慰鼓励的话，我觉得他眼神有点其他东西一直盯着我看，好像还在摸我的手。

    我只好藉机打电话，把手抽回来，韩旭说凯伊丝已经到广州，下午到深圳，明天可以带我去见她。

    听到这个消息，高总和雅彤姐都很高兴，高总还打包票，如果谈成了，我和雅彤姐就等着升职加薪吧。

    谈完出来，雅彤姐在我耳边道：“钮扣掉了的感觉好吗？”我这才发现今天穿的衬衣稍稍有点紧，不知何时掉了一粒扣子，这样刚才高总岂不是一直盯着我雪白的乳沟看啦？呜呜……我怨恨的看着雅彤姐：“你是故意不告诉我的吧。”雅彤姐忙抱着我道：“哪有，我也是顺着高总的眼神才发现的啦。”
    
    05、中午ＫＦＣ

    整个一上午，老有男同事在我身边晃悠，不知道是不是故意看我的沟沟中午十一点多时，韩旭发微信给我！中午肯德基，有事告诉你，下班一楼见。

    我看到他发中午肯德基，不由脸红了，发了个害羞的表情给他。

    给雅彤姐打了个招呼，我提前下班，我去洗手间补妆，雅彤姐看到我春心荡漾的样子，悄悄给我塞了两粒药，我一看哇塞，居然是毓婷！我红着脸瞪了她一眼，还是乖乖放入了包里。

    到了一楼大厅，韩旭果然在等我，我红着脸快步走过去，走得急胸部就在乱晃，掉了一粒钮扣的胸部乳沟毕现，看的他眼睛都直了，我心里得意却装作不在意，拉着他往外走，他还是搂着我亲了一下。

    出了公司大楼，他却没有带我上酒店，而是直接去了肯德基，真的去了肯德基！

    我有种被耍了的感觉，哎也不能算是耍了，只怪自己太污，看到那三个字就发骚了，甚至在卫生间补妆时，下面都湿了！

    当他问我吃什么时，我一脸黑线回了句随便，就自行去角落找位置了。

    过了一会儿他端着托盘走过来，里面有我爱吃的食物，我黑着脸拿过汉堡吃着，低头不说话，我不像这样，可有点控制不住情绪，不是我想挨日，只是心里觉得有点委屈，对自己的魅力也失去了信心。

    他边吃边说了一些与合同有关的注意事项，和几个我们可能会踩雷的地方，还把对手在这个项目上的内在态度给我分析了很多。看得出他是真心帮我，甚至有些内容违背了他作为企业高级法律顾问的职业道德，这样让我心里好受许多。

    讲完事情后，他看我情绪不高，问我怎么了，我说没什么，谢谢他为我做这么多，我准备回公司了。

    他拉着我的手低声道：“中午我们去酒店休息一下吧？”我一愣，红着脸道：“大白天的，你想干嘛？”他从我对面坐到我旁边，在我耳边低声道：“不想干嘛，就想干你。”我伸手打了他一下，嘴角已经忍不住露出笑意，他却拉着我的手按到他两腿间，隔着裤子我感觉到他那根东西已经很硬了。

    他在我耳边吹着气：“一见你就硬了，想日你了。”我被他气息吹的浑身酥软，起身道：“我下午三点有会，我们快走吧。”他笑着起身搂着我的腰出了肯德基。

    到了附近的酒店，他却直接带我进了电梯，当他拿出卡刷电梯时，我才发现他是早就开好房间，我打了他一下：“早有预谋。”他嘻嘻笑道：“提前预备好的，节省你时间嘛。”我红脸回了句讨厌，就任由他搂着我，他的手顺着腰往上，在我乳房下端轻轻揉捏着，弄的我浑身酥软，下体又开始湿润起来。

    进了房间他就搂着我亲吻起来，我也搂着他的脖子献出香舌让他吮吸，他一边吮吸我的舌头一边摸着我的翘臀，我怕他把我衣服弄皱了，推开他自己脱衣服，他也飞快的开始脱衣服。

    在我脱的只剩黑丝袜和内裤，弯腰把衣服折好放下床头时，他已经蹲下来摸着我内裤裆部：“小柔你湿了。”说完他拨开我的内裤，嘴唇舌头就直接舔上我湿润的嫩隆

    我啊的一声浪叫，顺势趴在床上，高翘着屁股让他为我口交。

    他舔了一会儿我已经很湿很湿了，浪浪的邀请他进洞玩耍。他就扒下我的内裤，内裤还挂在一只脚上，他就扶着大鸡巴从背后插入我的小嫩吕铮开始抽送。

    .随着大鸡巴抽送带来的刺激和快感，我忍不住开始浪叫呻吟，这时我发现隔壁也有人在打炮，那个女的叫的比我还浪呢，我也在他鼓励下开始高声加床。

    听着我和隔壁女声比赛浪叫，他干的更加勇猛，他的大鸡巴又粗又长又硬又烫，每次都抽到洞口有狠狠插入，直抵花心后有研磨数下才抽出爽的我双眼迷离，口中啊啊的浪叫不已。

    大鸡巴在小骚履诔樗头⒊鲞蛇筮蛇蟮囊靡水声，他八块腹肌的小腹撞击我屁股发出啪啪啪的响声，这曲性爱交响曲让我痴迷让我骚浪：“亲爱的……好舒服……好爽……啊……啊……鸡巴好厉害……啊……啊……亲爱的……日的我好舒服……啊……啊……大鸡巴哥哥……使劲儿日我……妹妹喜欢你的大鸡巴……啊……啊……日我……好舒服……美死了……小旅浪懒恕…啊……啊……日我……啊……啊……哥哥喜欢日妹妹吗……啊……啊……”他喘息着压在我背上，边日我边摸着我的大奶子：“小骚旅妹茫哥哥最喜欢日你了……么日也日不够……小骚抡娼簟…真嫩……水真多……日死你……日死小骚旅妹谩…”随着我们战况的加剧，隔壁已经偃旗息鼓，我甚至听到一个女声叫着你又这么快完事，老娘还没够呢。

    我扭头对他鼓励的一笑韩旭操的更加猛烈，又足足日了我五分才在我高潮来临尖叫时射进我体内。

    射完了我们搂着亲吻了好一会儿才心满意足的进浴室冲洗一番，刚刚那场战斗可让我香汗淋漓了呢。

    冲洗完擦干身体我们光溜溜的上床，我给雅彤姐发消息说下午晚点过去，她告诉她也在外面，高总通知下午会议改为三点半，让我不要忘了时间就行。

    放下手机，我不由在想，雅彤姐大中午在外面干嘛？不会跟卡斯特去肯德基了吧。

    韩旭爬了过来，我们搂抱着爱抚对方，显然我们都想酝酿第二轮呢，摸着我的大奶，小骚拢他的鸡巴又硬了。

    这时他的电话又来了他点了一支烟，一边抽一边接电话，还摸着我发的大奶子。

    我推开他，爬到他胯下仔细的吮吸吃着他的大鸡巴者对我来说也是一种美味，吮吸大鸡巴看着他越来越硬，我也会越来越湿润。

    舔了一会儿，他的电话接完了扒拉着然我扭了个身体，摆成６９式开始为我口交，他把我的腿抗在肩上半坐着，一边舔我的小嫩拢吮吸着甘露一边还去舔我的菊花。我那里没被男人弄过，被他舔的好刺激，小吕锏陌液抑制不住的往外涌，他可都吃了进去。

    过了会儿隔壁又开始酣战韩旭也受不了了，他把我身体往下推，变成我背坐在他怀里然后手扶着大鸡巴对准我的小骚路於，我往下坐他往上顶，两个性器就迫不及待的结合在了一起。

    粗硬硕长的大鸡巴将我的小嫩氯的满满的，一坐到底大龟头顶在我花心上揉弄研磨，我爽的发出哼哼唧唧的浪叫，他也发出舒畅的喘息，我的小履谌獗谧远吮吸啃咬，让他也非常舒服：“宝贝儿，你的抡姘簦又紧又暖，淫水还多，还会自动夹鸡巴，爽死我了。”我闻言更加骚浪的在他怀里蠕动，上下起身套弄，左右扭转研磨，他的手从背后伸过来握住我的两个大奶子揉搓着，嘴在我耳边喘着气，含住我的耳垂吮吸着，我几个敏感部位都被男人侵占，很快就浪的不行了。

    我扭头和他吻在一起，舌头吮吸津液交换，屁股也飞快的扭动起伏，他也在下面顶着我，一手继续摸奶子一手往前探去爱抚我的阴蒂几分钟后我就啊啊叫着达到一次高潮。

    他抽出鸡巴，将我平放在床上，低头对住我的骚路於开始猛舔，结果一次高潮未完又来一次，爽的我快要升天了。

    等我连续两次的高潮结束，他将鸡巴插入我的骚驴始抽送，他也想射了，这时他的电话又来了！他直起身体一边继续日我的乱槐呓拥缁埃又是凯伊丝，看样子两人还真有暧昧！

    凯伊丝和他聊了一会儿还说了我，让我明天请好假陪她好好玩玩，他们讲电话时我一直在他身下蠕动着摸着他的蛋蛋，吮吸手指诱惑他。

    讲完电话，他将鸡巴抽出来，拍拍我的屁股，我默契的趴在床上摆成了后入式，他从背后插入我的小履诳始猛烈抽送，一边日乱槐叩溃骸懊魈旌煤门憧伊丝玩儿，知道吗？要听她的话，让你干什么就干什么，别耍大小姐脾气。”我被他日的舒服难言，哪里有精神想事情，嘴里乱答应着，显然还是没理解透好好陪凯伊丝玩儿和听她话的内在含义。我此时只顾骚浪的将雪白丰满圆翘的屁股往后顶，迎接他猛烈的插弄，很快两人一起达到了高潮……下午三点二十，睡了半小时的我出现在公司，收拾参会材料时我发现部门另外一位豪放美女林依蝶一脸的不爽，我问她怎么了她是我和雅彤姐的闺蜜，也是部门交际花，她经常为了订单陪客户上床，并且她认为性一方面是拿单的手段一方面才是享受，因此除了客户外她还有两个炮友干弟弟，那种专门日干姐姐的干弟弟。

    她说中午和一个客户约会去酒店ＫＦＣ，没想到客户不顶事儿，看着人高马大几下就玩完，隔壁有对约炮的小情侣，那个小骚货叫的又浪又骚，男的还特别猛，搞得她吹硬了三次也没过瘾，晚上一定要找干弟弟泄泄火。

    我心虚的问她在哪个酒店，结果她告诉我酒店名，居然真是和我在同一家酒店，而且就在我隔壁！

    开会前一分钟雅彤姐才来公司，她脸蛋红扑扑的，不知是走路走得急还是真被男人日爽啦，整个人散发著一股慵懒的诱人魅力，而且她的钮扣也掉了一粒。

    开会时我们三个坐在一起，我和雅彤姐是钮扣都掉了一粒，依蝶是习惯了少扣一粒，本来会议和我们几个关系比较大，高总就一直肆无忌惮在我们几个深邃乳沟上扫来扫去，看到人心里发痒。

    晚上我很早就回家了，准备好好休息一下。

    采薇男友乔岩打电话，说找不到采薇，让我告诉她今晚他不过来了。

    采薇是一点多才回来的，我都睡了一觉了，她喝多了还一个人，我只好起身照顾她，把她弄回房间帮她脱衣服时发现她丝袜内裤上有一滩白色的东西，一闻就知道是男人的精液，结合之前乔岩的电话，就知道今晚干她的不是她男朋友，那会是谁呢？

    我把她脱光了，帮她擦了下身体，她白嫩的乳房上多了几个男人的指印，看来干的比较猛烈啊！

    第二天早上洗漱时看到采薇红着脸裹着浴巾来到浴室洗澡，她低声道：“谢谢你昨晚照顾我。”我本想调戏她几句，但看她神色不郁，也就没多说，点了点头拍拍她的屁股。

    06、陪凯伊丝好好玩儿

    早上我没去上班，而是按韩旭建议打扮的青春靓丽，虽然衣服不是性感的路线，可我咪咪大屁股翘还是很显身材，胸口略露乳沟，若隐若现平添几分诱惑。

    韩旭在丽思卡尔顿大堂等我，他带我到了楼上凯伊丝的房间，她独自一人住了一间豪华套房，我有些奇怪她为何不与老公卡斯特一起住。

    凯伊丝本人看起来比照片漂亮，有一米七几高，身材很棒，我的胸部Ｅ杯已经很大了，她足足有Ｇ杯那么大，穿着低胸红裙露出半边雪白的奶子，穿着高跟鞋更显的丰乳翘臀非常明显的Ｓ型曲线。

    凯伊丝一见我非常热情，给我一个大大的拥抱，一直夸我漂亮，拿出一个精美的胸针做礼物送给我，我不好意思接，但她却主动来帮我别在裙子上。不知道是不是错觉，她在帮我别胸针时我感觉她有意捏了一下我的乳房。

    三人一起去吃早餐，凯伊丝说话风趣爽朗，很快就消除了我的紧张，和她也有说有笑了。看到我们相处融洽，韩旭放下心，吃完早餐有司机带我去玩，韩旭就去上班了。

    开车的司机是ＡＴＤ公司，他开着一辆金色的宾利。司机叫王虎，是个酷酷的青年，寸头带着一副墨镜，修身西装显得身材很壮实，古铜色的皮肤显得很健康。

    在开门让我们上车时，我感到他透过墨镜在偷窥我们的胸部，我的衣服虽然相对保守，但在弯腰间也被他看到了雪白的乳沟。

    凯伊丝的裙子很性感，雪白的乳房露出一半，他看的比较久，凯伊丝似乎在挑逗他，故意拿胸前那对?奶在他胳膊上蹭了了一下，等他关好门去上司机位时我发现他的胯下有明显的隆起。

    凯伊丝和我似乎很投缘，一直拉着我的手聊天，我指挥王虎去了我预先设计的路线游玩。凯伊丝很满意安排，全程拉着我的手让我讲解，还吃了不少本地小吃。

    一路上不少男人都对我们两个美女侧目相看，而凯伊丝那对肉球更是吸引了不少回头率，但她一点不在乎，还不停的逗王虎，王虎话虽不多，可眼神看我们身体的次数越来越多了。

    中午我们吃的是北京烤鸭，在她要求下王虎也一起吃饭的。第一次来中国的凯伊丝吃的满手都是油和甜面酱，她当着我和王虎都面将每个手指都舔的干干净净，还含在嘴里吮吸，吮吸的时候一直盯着王虎，看的王虎不由自主的吞口水。

    看着她那貌似不拘小节却又暗藏风骚挑逗的动作，我都想要不要说服王虎陪她睡一觉，呵呵。

    下午天很热，她让我带她去逛街，她买了不少东西，还给我送了好几件衣服，但是坚决不让我刷卡，还一再告诉我，只要陪她玩好，生意都是小事，让我不要担心。

    下午逛完街，等到天没那么热了我带她去了本地的老巷子，让她感受了一下我们的传统文化，晚餐吃的是湘菜，显然她不太能吃辣，但一直对味道赞不绝口，辣了就喝啤酒，还拉着我陪她喝，搞得我也喝的晕乎乎。

    之后我们又去了本地特色的酒吧她还拉着我跳了舞，看她性感身材在舞池里舞动，吸引不少男人的目光，几个来搭讪的都被她给拒绝了。

    晚上十点多我们回到酒店，我想要告辞，她却拉着我试新买的衣服，当着我面脱的只剩内裤和乳罩，搞得我也没办法。折腾了一会儿都十一点了，她要我留下来睡觉，说明天还要让我带她去玩，免得我回去太累。

    我也谨记韩旭说的要听话，就答应了。

    我拿了衣服去洗澡，等我脱光了刚刚打开水龙头，凯伊丝却进来了，她已经脱光了，挺着一对雪白的巨乳就闯了进来，她胯下金色的阴毛显然修剪过，只有一小撮。

    我有点不好意思的背对她，她却说大家都是女人，不介意一起洗吧还可以互相搓背。说完她就打开浴缸的水龙头放水，然后就进入另外淋浴室。

    我不知道如何拒绝，只好答应了，还好浴室很大即使她进来了，空间也很充裕。她提出帮我搓背，不等我拒绝就挤了浴液在我雪白的背上搓了起来，她一边搓一边赞叹我的皮肤好，我的身材棒，长的又漂亮。夸的我心花怒放，对她戒心大减。

    凯伊丝帮我搓着背，但慢慢的从我腰间腋下往前侵占，刚开始还只是不经意的摸一下奶子，到后来干脆整个手掌都按在我雪白丰满坚挺的玉乳上。

    她在我耳边说：“小柔，别怕，让我好好给你洗洗。”她说话的声音有点喘，让我觉得有种她要发情的感觉，我也有种不详的预感。

    很快她的手就不在是单纯的搓洗，而是变成了揉搓和爱抚。我雪白的乳房上擦满了浴液，此时本就滑嫩的乳房更加是滑不溜手，在她手掌揉搓下，我的奶子像面团一样被她揉搓成各种形状，她还不是的用手指轻轻的捻我的乳头。

    她的话说是帮我按摩乳房，可以促进乳房再次发育，还会防止乳腺增生，我怎么觉得她是在骗我呢。

    热水放了一些之后，我们就开始洗头发，并且清洗身体。等到身体都洗好之后，她要我坐到浴缸里面，这时候我才发现这浴缸有够大，两三个人在里面绰绰有余！

    她也跟着坐了进来，浴缸的水已经快要满出去了！她要我抬起双手，然后她从我的腋下，把手伸过来，轻轻地O住我的胸部，开始慢慢地按揉起来。

    我登时想要笑了起来，因为觉得有种痒痒的感觉，但是她要我忍耐，因为酥痒的感觉，就是代表神经系统受到刺激，这种刺激会传到大脑，然后刺激乳腺发育，这就是透过按摩让乳房长大的原理。

    我听到她这样说，我也只好忍耐着那种酥痒的感觉，继续地让她帮我按摩了。

    这时候，凯伊丝一边帮我按摩，一边还帮我舔吻的我的肌肤。虽然有点奇怪，但是我觉得还好，因为她弄得我很舒服。这样的抚摸，加上热水的浸泡，不知不觉当中，我开始有点头晕了！

    凯伊丝听到我有点头晕的时候，就说那不如回房间去躺一下。我想也好，于是就起来，擦干身体，然后跟凯伊丝一起回到她的房间去休息。我躺在床上面，透体清凉，觉得好舒服。

    而这时候凯伊丝开始轻轻地吮吻我的双乳，并且还一边抚摸我的身体，我一则有点头晕，二则心里一直有韩旭给的暗示，要听凯伊丝的话，三则我也已经看出她是喜欢女人的，不知怎么滴我对女人爱抚我似乎并不排斥，所以也就放任让凯伊丝继续地为所欲为，但渐渐地我觉得有点不太对劲了，因为我的下身开始潮湿起来，并且凯伊丝的嘴唇也慢慢地开始往下移动，我下意识地不想让她发现我的下体已经潮湿起来，因为那在我觉得被一个女人弄得动了情，是个很羞耻的事情。

    当我想要阻止的时候，已经来不及了，因为她已经分开我的双腿，并且跪在我的两腿之间！那个姿势，就好像我自己分开双腿，然后让我的嫩乱约熬昭ǘ悸懵对谒的面前一般！

    她抚下身体，轻轻地舔弄着我的花瓣，那是我第一次被女人舔弄，我立刻要合并双腿，不让她继续帮我舔弄下去，但是她似乎比我更早知道我的意图，老早就用手紧紧地压着我的腿根，我根本没有办法合拢，只好乖乖地让她舔弄！

    但是，我后来想想，似乎我也是希望可以尝试这样被女人玩弄的滋味，而没有奋力反抗吧？！

    “唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……哈……哈……哈……不要啦……姊……姊……人家……受……不……了……了……我……我……哈……哈……哈……啊……啊……啊……”.这时候我觉得自己的下体好像着了火一般，愈来愈热，而且几乎全身所有的血液都往那里集中！我的头益发地晕了！我也不知道被舔了多久，凯伊丝才把我放开，然后坐在床上，看着我。

    “刚刚的感觉怎么样？”她略带着一种神秘的微笑看着我：“舒不舒服？”我点点头。

    我忍不住问她：“凯伊丝姐姐，你是……”她笑道：“你是想问我是不是同性恋？”我不好意思的点点头。

    她笑着道：“说实话，我算是双性恋吧，我喜欢男人更喜欢女人，我喜欢不同类型的男人做爱，但我只喜欢玩你这种女人。”我好奇的问她我是哪种女人，她神秘的一笑摸着我的奶子道：“外表清纯，内心风骚，心里纯净而又媚骨天生，你天生就会诱惑人，让人想要征服你，不但男人想要征服你，连我这种女人也想征服你。肤白貌美大长腿，身轻体软易推倒，奶大臀圆小蛮腰，草疏陆衾怂多，就是你的真实写照。”虽然她的评价有些直白，但却切中要害，我真的就是那种外表清纯内心风骚的女孩儿，虽然不想，可是举手投足之间就透露着妩媚和性感，很容易让男人误会我在挑逗他们。

    她摸着我的奶子问我被女人玩的那种感觉好吗，要不要再来一次？其实我也不知道那种感觉算不算好，但是我知道，自己还很想要再来一次！

    这时候她拿出了一条发出金属色泽，像颗子弹的按摩棒！那我曾经在网络的情趣商品里面看过，但是我从来没有想过会亲眼看到真正的东西。

    凯伊丝先用舌头舔一舔它的尖端，然后含入嘴里，弄了几下之后，就插入了自己的小骚吕锩妫并且分开大腿，让我可以清楚地看到她是如何地利用那根按摩棒，来玩弄自己的小骚拢

    而且一手玩弄着按摩棒，一手自己还不断地搓揉着自己的双乳，而她的脸上呢？则是流露出满足又舒服开心的模样！我一时之间，看得有点傻了！

    她的右手抓着那按摩棒在自己的小骚吕锩嬉怀橐凰停两腿以中号字形在我面前大大地分开，而且还仰躺在床上，将她的下体对准着我，似乎是要让我看见她有多么快活！我看到这里，心里也开始受到极大的冲击，因为我看到她那充满欢愉的表情，让我过去对于性爱的感觉，登时有着不一样的看法。

    凯伊丝这个时候已经停了下来，她向我爬过来，然后要我躺下！我知道她一定会带领我体会她刚刚所享受过的快感，于是我就很放心地躺下去。

    她掉过头来，将头埋入我的两腿之间，这时候她可以看见我的小骚拢相对地，我也可以看见她的小骚拢∷的小骚抡个都湿淋淋的，而且还不时地会一张一合，看得我是目瞪口呆！

    但是很快地我也开始呻吟起来，因为凯伊丝开始舔弄我的小骚铝耍∷的手指以及舌头灵巧地触摸着我花瓣地每一处，每一个细小的动作，都让我的身体产生出相当大的反应。

    我觉得全身的反应已经超出我的想象，整个人的脑袋几乎没有办法作任何的思考，但是在脑袋里面却不断地出现“这种感觉真好”的念头！这时候凯伊丝要我细细地去体会她是如何地帮我舔弄，然后照着她的方式，也帮她舔弄一番。

    这时候我慢慢地去适应被舔弄的感觉，然后也开始可以慢慢地模仿着凯伊丝的动作，去舔弄她的小骚拢我知道这是我回报她的最好方式！但是她的技巧还是比我好，我在舔弄了几分钟之后，就已经开始没有办法继续舔弄下去了，因为我整个人完全沉醉凯伊丝的品玉快感当中，而无法自拔！

    凯伊丝似乎感觉出我的高潮即将来临，而且我的骚乱惨丫淫潮泛滥，所以她就趁机把手里的按摩棒，噗地一声，就操进了我的小骚吕锩妫并且恶狠狠地抵在我的子宫上面！

    虽然我已经有过很多次和男人发生过关系的经历，可是当在濒临高潮的时候，被这样粗大的按摩棒一下子插入，在那一瞬间，我整个人进入了生平第一次的高潮！

    我全身产生了猛烈的抖动，而且我的骚乱部始抽搐起来，不仅仅仅地夹住按摩棒，而且还带动着它，一下又一下地撞击在我的子宫上面，让我很快地就晕死了过去！当我醒来的时候，凯伊丝正从后面抱着我，一面吻着我，一面轻轻地抚摸着我的双乳。

    我正准备转身的时候，赫然发现我的小骚吕锩婊辜凶鸥崭盏哪翘醢茨Π粑易急赴阉拔出来，但是凯伊丝说：“你会觉得不舒服吗？”我摇摇头，她说：“如果不会不舒服的话，就放在里面吧”并且这时候她放开我，起身来到我的两腿之间，抓着那把手，开始转动抽弄起来！

    我很快地就再度感觉到跟刚刚相同的感受，我的双腿分得愈来愈开，而且凯伊丝不仅一边帮我抽弄，还一边继续地帮我抚摸胸部，我闭上眼睛，感觉真是太棒了！早知道和女人的性爱也这般快活，我早就该试试了！

    凯伊丝把玩了一会，就把我下体的按摩棒抽了出去，我张开眼睛，一则是因为不断带领我产生快感的东西被抽离身体了，二则是想要看看凯伊丝准备再让我尝试怎样的滋味呢？这时候，她转身背对着我，然后在我的面前，慢慢地把刚刚不断操弄我小骚碌陌茨Π簦插入了她的菊穴里面！

    我有点吃惊，因为想不到凯伊丝的菊穴也这般的厉害！然后她起身，拿出一条双头的按摩棒，只是中间的部分有几根带子。

    .她把按摩棒的一头插入了自己的小嫩拢然后利用那些带子绑在自己的大腿以及腰间，将按摩棒固定好，这时候她的模样看起来有点奇怪一身体是女人，但却有着男人的鸡巴。

    她向我走过来，我这时候知道我该扮演一个女人应有的角色，半躺在床上，分开我的双腿，让她可以轻易地趴在我的身上，将下身的按摩棒慢慢地操入了我的小骚吕锩妗Ｓ捎谖业男∩赂崭詹疟豢伊丝开发过，里面还是湿漉漉的，所以按摩棒很快地就滑入了一小截！

    但是很快地我就觉得没有办法继续用这个姿势让凯伊丝继续操入，所以我就完全地躺下，并且将臀部抬高，果然，这样的角度就可以让按摩棒继续地滑入我的体内，并且让我体验到更强烈的感受！

    凯伊丝一边挺动腰部，让按摩棒在我的体内来回抽动，一边她则是不断地用手跟嘴唇，来挑逗拨弄我的双乳以及乳头，让我同时感受到三处所传来的快感。

    凯伊丝不仅仅是挺动腰部而已，我慢慢地察觉出来，她的身体也在前后摆荡之中，获得了极大的快感，这点从她的脸上不断地变红，以及她也开始呻吟起来，可以得知。

    “啊……啊……啊……啊……小柔……你……舒……不……舒服……姐……我……好……舒服……啊……我的……骚隆…好……快活……啊……啊……喔……喔……啊……啊……”“啊……啊……我……舒服……我被……凯伊丝……弄……得……好……舒服…….唔……唔……唔……”凯伊丝很快地就让我再度地达到高潮，而她似乎也有点累了，所以当她趴在我身上不断喘气的时候，我也因为疲累与高潮兴奋过后的缘故，昏昏的睡去。

    不过没多久我就被她舔绿蛐蚜耍她一边在舔我的小骚拢一边把她的小骚路旁谖颐媲埃我也就投桃报李帮她舔了起来，有过一次经验，我舔碌亩作娴熟多了，一边舔一边用手指去抠弄，毕竟自己也有过很多自慰的经历，知道抠哪里最舒服，果然同样是女人，小履诘男愿械卮是一样的，在我抠弄和舔吻吮吸下，这一次她居然比我先到了高潮。

    她即使到了高潮，下体在一个劲儿的抽搐，但还是将我也舔到了一次高潮，接下来她又戴上了假鸡巴，让我趴在床上，她从背后操我……

    07-8、采薇的秘密

    下午凯伊丝有公事要处理，告诉我晚上不用去她那里，明天早上她带司机来接我，我就准备回公司拿点东西再回家。

    我到了公司，遇到行政部的经理花似玉正准备走，我就顺便问了句高总在不在，她说高总还没走，我准备去给高总汇报一下情况。

    我们公司在这个大厦有两层楼，我们部门在９楼，董事长，总裁，行政部，人事部在楼，我就直接来到总裁办公室门口。

    总裁办是有两间房的，外面是秘书宁采薇的办公区，里面是高总的办公室，此时采薇却不在办公室。我正犹豫是给采薇打电话，还是直接敲高总的门，我想这会儿秘书室门开着她不在，可能她在里面给高总汇报工作吧。

    我走到门口，正准备敲门，却突然听到了一些奇怪的声音，是采薇的：“高总……不要……啊……啊……”这声音听起来……很怪……难道？

    我想起那天晚上采薇带着男人的精液喝醉了回家的情形，后来看她情绪不好没有问，但后来好像听说那天是她和高总去陪客户吃饭的。可是我听说高总是采薇家亲戚啊，好像是她妈妈的表弟！

    我虽然知道不应该去知道这些秘密，可是却按奈不住好奇心，不由贴着门缝去偷听。

    只听高总的声音，他是喘息着说的：“不要什么嗯？”接着是啪的一声。

    “啊……高总……快拔出来……不要……啊……”采薇的声音有些颤抖，准确的说有点像呻吟。

    “拔出来？好啊，拔出来了，再塞进去好不好？”又是啪的一声撞击。

    “啊……啊……啊……不要呀……”采薇的声音带着哭腔，可是我的直觉是她的兴奋多过不情愿！

    “说不要，为什么流这么多水？为什么这么湿？为什么每次我进去都夹我的鸡巴？嗯？其实你也很想要是不是？”说着话，啪啪啪的连续几声，夹杂着采薇难以控制的带着兴奋的呻吟。

    “高总，你说过要放过我的。”采薇抽泣道。

    “我是说要放过你，只不过今天让你再满足我一次而已。”高总恬不知耻的道。

    “可你说过只是让我帮你弄出来的。”采薇委屈的道。

    “是让你帮我弄出来，可是你嘴巴和手都用了，就是没成功啊。”没想到这傻妞居然以为给男人口交男人就会放过她高总继续道：“后来我说让你露出吕矗你可是同意了的。”采薇道：“我以为，你只是看着我那儿，自己弄出来的。”高总笑了：“你是不是傻啊你自己脱了内裤翘着屁股在那里等我来日，我要不进去你不得怨恨死我啊？”采薇此时已经是娇喘连连：“人家才没……才没……等你……那个呢……是你耍赖……啊……啊……不要那么猛……轻一点……”高总笑着道：“那我轻一点，你就肯给我日了？”采薇不答话，但是随着高总放缓动作有节奏的抽送，啪啪的撞击着她的屁股，她就没再反抗，只是捂着嘴放出诱人的呻吟。

    高总一边日着采薇的拢骸安赊保今天日的比那天爽吧，那天你喝醉了，一定没感受到我的厉害。”采薇道：“你答应我妈妈照顾我你却欺负我。那天晚上是你强暴我的。”高总笑着道：“我是答应你妈妈好好照顾你，你生理有需求，我就满足你啊，别说我强暴你，那天可是你主动脱内裤的，而且你可没全醉，起码你知道日你的是我，不是别人。”“你胡说，我喝醉了，是你＊奸我的。”“给你听个歌曲。”高总说着打开了手机，里面立马传出采薇的浪叫声：“高总……你好厉害……操的我好爽……吃我的奶子……啊……啊……大鸡巴……啊……啊……好厉害……．啊……啊．……我要……啊……啊……．我要你操我……啊……啊……日我……啊……啊……干我……啊……啊……好舒服……啊……啊……好美……啊……啊……”采薇急道：“你怎么能录音！”高总道：“小宝贝儿，我不是故意录的，没事儿，一会就删了，现在你知道那天你多浪多主动了吧，你妈知道我把你照顾的这么好，一定会很感激的。”“你胡说，我妈一定会恨死你的。”采薇叫着。

    “哎哟，我日你妈的，你说你妈你就夹的这么紧，咋了，这么兴奋啊，小骚货，奶子真大，小抡娼簟Ｄ懵柘衲阏饷创笫保驴擅荒憬裟亍！辈赊本讶的道：“你真的日过我妈？”高总道：“哎哟，说漏嘴了，我是日过你妈怎么样，是不是觉得很刺激？”采薇的声音已经真的变成了浪叫了：“你这个混蛋，日了我妈又来日我，你真是坏蛋。”高总兴奋的道：“妈的，小掠挚始夹了，你和你妈一样骚，告诉你，上周天我还日了你妈呢。”采薇道：“你胡说，我妈上周日在家里，我爸那天喝醉了。”高总嘿嘿笑道：“你妈是在家里啊，你爸是喝醉了，你爸在房间睡觉，我在客厅沙发上日你妈你还给你妈打电话了说下星期带男朋友回家呢。”采薇惊叫道：“你说的是真的？”高总得意的道：“当然是真的，你妈讲电话时趴在沙发上，翘着雪白的屁股让我从背后日呢妈的小掠旨辛讼麓伟涯愫湍懵璋谠谝黄鹑铡！彼低昱里啪啦的一顿狂抽猛操，呱唧呱唧的水声啪啪的肉体撞击声，刺激的我不知何时一手拿着手机录了半天音，一手不知何时已经伸入裙子内拨开丁字裤爱抚我湿润滑腻的小嫩履亍

    高总一边日着采薇的小拢还和采薇接吻，吻的啧啧作响，显然采薇已经被他操服了，不但给他日，还甜蜜的和他舌吻。

    .我发现高总做爱时喜欢聊天，他一边日采薇，一边说他和采薇的妈妈在采薇出生前就有一腿，所谓表弟只不过是骗采薇那个绿帽老爸而已，这些年一直在偷情，甚至采薇来上班也是一次酒店打炮后她妈提出来的。

    高总又道：“妈的，公司的大奶骚妹纸又让我日了一个真他妈爽？”采薇道：“高总，你都日过谁？”高总得意的道：“我只告诉你一个人，小宝贝不要乱讲啊财务部的丁洁，行政部的花似玉，还有销售部的林依蝶。”他说销售部时我吓了一跳，要知道销售部最有魅力的大奶正妹可就是雅彤姐呢，还好雅彤姐没被猪拱。

    采薇道：“你真花心。”高总道：“除了你，我最想日的就是江雅彤和沉柔那两个大奶子小骚货，以后一定要日她们。”我听得心里一惊，原来这个色狼一直在打我和雅彤姐的注意啊。

    采薇道：“她们才不骚呢。”高总道：“女人就没有不骚的，只要大鸡巴操进去自然就骚了。”采薇道：“那你老婆岂不是也是骚货。”高总的老婆冷小月是董事长的妹妹，公司董秘，不过她很少来公司，整天就是健身美容购物。

    高总冷笑道：“她当然骚了，不知道给我戴了多少顶绿帽子了。现在她玩她的我玩我的，进水不犯河水。”没想到那个在公司有些高冷的董秘居然真的是个骚货！

    采薇已经顾不上和他聊天：“啊……啊……好舒服……好美……啊……啊……高总……你好厉害……的我好爽……吃我的奶子……啊……啊……大鸡巴……啊……啊……好厉害……啊……啊……我要……啊……啊……我要你操我……啊……啊……．日我……．啊……啊……干我……啊……啊……好舒服……啊……啊……好美……啊……啊……”随着高总的一阵猛干，她已经高声浪叫着达到了高潮，高总也嗷嗷叫着射了。

    在我离开时，采薇在用嘴巴给高总清理鸡巴，同时她在高总授意下，打电话告诉男友乔岩，今晚要加班很晚，让他今晚不要过去了，乔岩不疑有他，爽快的答应了。

    我离开公司时感觉下体凉凉的，刚才偷听淫戏，我的下面早就湿透了，甚至我自慰到了一次高潮！

    我在公司外面却无意间发现了冷小月的红色玛莎拉蒂停在路边，她不会去办公室抓奸吧，我正想找个借口给采薇打个电话通风报信，却看到了一个熟人走向那辆车。

    那个人正是采薇的男朋友乔岩！他拉开车门坐了进去，冷小月这侧的玻璃是放下来的，我快步走过去，用伞遮着我的脸向车内看去。结果我发现冷小月正搂着乔岩的脖子激吻，两人闭着眼舌头含在一起吮吸着，乔岩的手已经顺着冷小月的黑丝美腿滑入她的裙底！

    真是报应啊，高总在办公室搞采薇，不料采薇的男友乔岩却在车里和他老婆冷小月激吻，从两人熟悉的动作看应该是老情人了。想想也是冷小月为了保持身材，最喜欢的就是美容和健身，而乔岩所在的健身俱乐部是本市有名的大牌，很多贵妇在那里健身的，像乔岩这种有健壮又帅气的男生，肯定会吸引那些寂寞的贵妇们，冷小月应该是其中之一吧。

    冷小月虽然４0岁了，可是一直养尊处优，身材皮肤保持的都很好，人又长得漂亮又有气质会打扮，像乔岩这种好色男人一定很喜欢这种熟女的！

    这世界真是有点乱啊，高总居然把公司几大美女都玩了，我和雅彤姐得小心点儿。

    晚上快十二点时，我在阳台上打电话，看到了高总的车，不是我眼神有那么好，只是他那俩红色悍马太拉风，车门口一男一女正在拥吻，女生背影正是采薇，她搂着高总的脖子和他激吻，显得很依恋的样子。

    等高总车走了我才进屋，过了一会儿采薇回来了，看到我没睡，她有点脸红我看到她大包小包拿了不少东西，故意问道：“逛街去啦，都买了什么东西？”她只好拿给我看，有裙子有内衣还有高跟鞋都是名牌，别的不说那个布料很少的性感内衣就得五千起价。我啧啧称赞她的眼光，问她怎么这么大手笔。

    她支支吾吾的说家里亲戚从国外回来，带她去逛街的，还强调说是她表姨。

    09、温泉激情

    第二天，我按约定时间带好东西来到小区门口，看到王虎的宾利已经停在了路边，我直接拉开车门就坐了进去。

    进来只之后我才发现气氛有些暧昧，凯伊丝穿着性感短裙，一条腿搭在前排车座中间空隙物品箱上，王虎侧着身子再给她按摩小腿，此时她门户打开，王虎的眼睛直勾勾的盯着她两腿间看，我都能看到她里面红色的丁字裤！

    我红着脸忙道歉，凯伊丝却笑嘻嘻的收回腿让王虎开车，说她腿有点酸让王虎给她按摩呢，还夸王虎的手法不错。

    我看她那副春心荡漾的样子，恐怕不是想让王虎按摩小腿，而是按摩小掳桑而且不是用手，想让他用大棒子吧！嘻嘻，看王虎魁梧的身躯，那根东西应该挺大的吧，哎呀我这个小污女，思想好不纯洁呀。

    我说了，今天要去的是市郊一个风景区，那里风景秀丽还有温泉，我在温泉酒店定了豪华套间，给王虎定了单间，要在那里过一夜。

    路上我问凯伊丝昨晚休息的怎么样，谁知她说最晚老公交公粮，折腾她半宿没睡好。然后肆无忌惮的说昨晚玩了几次，在浴室，客厅，床上，最后一次是在阳台上玩的，甚至用了什么姿势都详细的说，搞得王虎一个劲儿吞口水我好尴尬啊，真后悔干嘛问没话找话的问这个。好不容易用景区的介绍拉回话题，才避免了尴尬，后来一边聊天她一边让我按摩小腿，整个短裙都缩了上去，露出她那红色的丁字裤，王虎一边开车一边悄悄调整了后视镜在看她的裙下风光。

    凯伊丝这个骚货也发现王虎在偷看，不但没有收敛，还伸手来摸我的屁屁，我躲闪着，她只好罢手，却把我的手拉到她大腿内侧，让我按摩那里，真是骚透了，我觉得她这次出去一定会把王虎勾引上床。

    在她大腿内侧按了几下，她就发出诱人的呻吟，那里已经有股湿热的感觉，后来她干脆把我手指拉进了丁字裤内我尴尬的用丝巾盖住手，手指插入她湿滑的小骚轮锌倥着，她就肆无忌惮的浪叫呻吟。

    等到了温泉时，我已经把她抠弄达到一次高潮。开好房间她就迫不及待的要去泡温泉，我在温泉里包了一块私人区域，可以相对封闭的享受温泉。

    我们分开去换泳衣，凯伊丝的泳衣是非常性感的红色比基尼，上身小的仅能遮住乳头和一小半乳房，雪白的大奶基本都在空气中暴露，下身更是夸张的丁字形，后面是要扒开屁股才能看到泳裤，前面也只有巴掌大的一块遮住小拢小嫩鹿哪夷业纳踔路於都看到很清楚，而且上下都只有一条细绳打了个蝴蝶结，轻轻一扯就会脱离身体。

    我的泳衣是相对保守的连体式，可是我的胸部很大，雪白的乳沟也露了出来，凯伊丝还一个劲说我应该穿比基尼。

    我们一出女士更衣室马上就惹来无数火辣辣的目光，凯伊丝对那些男人的目光毫不介意，还不是的抛个媚眼。

    王虎已经在外等待多时，他穿着泳裤，显得很结实，古铜色肌肤，胸肌和腹肌都很发达，惹得附近几个大胆的美女对他搔首弄姿，可是看到我们两个，那几个美女就自惭形秽了。

    我注意到王虎看到我们时，泳裤中间部位慢慢的隆起了，果然很大。

    我们三个在服务员带领下来到私人区域，进入池子，凯伊丝就和我嬉闹起来吃，拿水泼我，我也回应，一时间温泉池内臀波乳浪翻滚，王虎胯下那块已经涨的很大了。

    打闹间我无意中拉倒了凯伊丝上身泳衣的带子，结果直接给扯开了，泳衣落入水中，她那白花花的丰满巨乳就露在空气中，王虎看的目瞪口呆。

    凯伊丝的泳衣在水中飘向了王虎，王虎捡了起来，凯伊丝大方的走到王虎面前让他帮她穿上。

    .王虎受宠若惊，手忙脚乱的帮她穿，却系不好带子，手还摸了好几下她的奶子，后来凯伊丝说干脆不穿了，在国外天体泳场男女赤裸很正常，这里私人区域有没有外人。

    于是她就裸着上身坐在王虎身边，摸着王虎胸肌问他怎么练的。王虎说他当过几年兵，这下我和凯伊丝都大感兴趣，追问军队事情。王虎这下也打开了话匣子，聊起了军队生活的趣事，我们一左一右坐在王虎身体，听他聊。

    过了一会儿，我觉得有点不对劲，王虎的语气也变得不正常还有点喘。凯伊丝的手在水下，在王虎胯部位置有节奏的动着，我仔细向水下看去，发现她的手不知何时已经伸入他的泳裤内，正有节奏的上下运动。

    我尴尬的说去拿点饮料，就从池子里出去了。我走了没多远找到买饮料的地方，买了三只果汁，走回私人区域，我绕过格挡的屏风，没有直接进去，从缝隙往里望去，果然里面春光灿烂了！

    之间两人的泳衣泳裤都已扔在池边岸上，王虎赤裸着坐在岸边台阶上，凯伊丝站在水里他侧面，她正握着一根黝黑壮硕的大鸡巴在吞吐套弄。

    早已经感觉到王虎的鸡巴很大，但是看了实物还是让我吃了一惊，他的鸡巴粗度和韩旭，乔岩不相上下，但是明显更长，配合他那身更加有爆发力的肌肉，让我竟然有种想要和他亲热的冲动。我知道这不是爱上他了，只不过是我对他有些好感，对军人身份的好感，还有就是我骨子里喜欢肌肉男。

    凯伊丝在吞吃他的大鸡巴，他的手一只握着凯伊丝在胸前的大奶子揉面团，一只手在凯伊丝背后股沟里抠弄，凯伊丝一边吃鸡巴一边发出哼哼唧唧的浪声。

    吃了一会儿，凯伊丝啵的一声松开鸡巴，转身趴在了水池里，手扶着池壁将雪臀高翘起来，她那迷人的肉缝早已汁水淋漓。

    王虎跳进池子，走向凯伊丝，他的大鸡巴坚硬无比向上翘着。他走到凯伊丝背后，手扶着鸡巴顶在凯伊丝路於上左右研磨几下就着她淫水的润滑挤了进去。

    大鸡巴进入体内两人都发出舒畅的哼唧，王虎慢慢的一直往里推，此时他大鸡巴的长度优势体现出来了，他一直推凯伊丝就一直浪叫，直到顶在她花心上，扭着屁股开始研磨，凯伊丝已经舒服的忘乎所以。

    王虎研磨数下之后手扶着凯伊丝的腰，开始挺动屁股抽送起来，他的屁股很翘很结实，有明显的肌肉，我从没想过一个男人的屁股能这么性感，让我有种想要摸一把的冲动。

    随着二人的交欢动作，池水哗哗作响，大鸡巴抽查泥泞不堪的小骚路⒊鲞蛇筮蛇蟮乃声，男人小腹撞击女人肥臀发出啪啪啪的响声，这些声音让我冲动不已，我悄悄把饮料放在地上一边继续偷窥一边拨开泳裤裆部，把手指插入我湿润滑腻的小轮锌倥着。

    随着凯伊丝的浪叫，王虎已经加快了抽送，结实的屁股飞快的挺动，让大鸡巴一下一下结实有力的冲撞着凯伊丝的浪隆

    我幻想着被王虎从背后日女人是我自己，手指飞快的在小履诮炼抠弄，两人的战况加剧，凯伊丝的浪叫声简直肆无忌惮。虽然这是私区域，可也是露天的，估计有人要经过一定会听到浪声的。

    王虎加快了速度，简直就是电动马达臀，十几分钟后已经把凯伊丝操上一次高潮，但他丝毫未减速，继续冲杀，我知道他也想泄了。

    在他高速抽送下凯伊丝再度达到高潮，王虎也怒吼着再次加快速度，直到他抽搐着射精时，凯伊丝的第三次高潮又来了……在凯伊丝张开嘴为他清理沾满淫水精液的鸡巴时，我悄悄走开了。

    我绕了一圈后走回私人区域，等我回到温泉池时，两人已经清理干净，穿上了泳裤再喝我买的果汁。凯伊丝的上衣还没穿王虎一边喝果汁一边把玩着凯伊丝的大奶子。

    .看到我回来，王虎不好意思的想收回手，可是凯伊丝却把他的手按在自己乳房上她笑眯眯的对我说：“小柔谢谢你的果汁，王虎很不错的，要不我帮你把风，你也享受一下，放心了我不会偷看的。”我脸上一红，显然她知道我刚刚偷看了：“我才不要呢。”凯伊丝嘻嘻道：“知道你脸皮薄，这样吧，晚上让他好好陪陪你，现在我们去吃饭吧。”哼哼，果然刚刚的运动很耗体力呀。

    凯伊丝穿好上身泳衣，三人一起出来去换衣服，路过饮料站时，我看道卖饮料的小哥一副怪笑，难道他刚刚听到了里面的淫声？哎呀，该不会误认为我也参加了吧。我的脸更红了，快步走向更衣室。

    在更衣室冲凉后我们穿好衣服去吃饭，在温泉酒店的中餐厅吃了岭南特色餐，凯伊丝赞不绝口，我心里鄙视她实在是没有见识过我中华美食文化。

    吃完饭回去休息，我和她住在一个套房内，有两间房，她却非要和我一起睡，还要裸睡。果然她没按好心好好的不睡觉来我摸，还亲我的奶子，然后趴下来舔我的小嫩隆

    很快在她丰富技巧舔弄下我就浪了起啦，伊伊啊啊的浪叫着希望达到高潮，可她却跳下了床，等她回来时已经穿戴整齐，她穿着一给露屁股的黑色皮短裤，胯下竖着一根惟妙惟肖的黑色橡胶鸡巴，虽然很壮硕，我却觉得没有王虎的大鸡巴诱人。

    不过此时我正是欲求不满的时候，也就将就吧，她挺着一对巨乳和一个假鸡巴爬上了床，分开我的双腿，假鸡巴顶在我的春水泛滥的小露纯谏希扭了几下就挤了进来。虽然是个假玩意儿，可那种充实感还是让我舒服的哼唧起来。

    听着我的浪叫她开始扭腰摆臀的抽插起来，我享受着假鸡巴带来都快感，伸手揉搓着自己的大奶子，她扭动之间胸前一对豪乳上下所有跳动，让我觉得有种被人妖日的感觉哎呀越想越刺激超舒服，感觉好像要到了。

    天呢，我真是骚极了，和男人做爱也没这么快来过，被一个女人用假鸡巴五分钟就日到了高潮，难道我真的喜欢上被女人日了？

    但她并不放过了，臭出假鸡巴和我摆了个６９，一边舔我高潮后还在痉挛的小肉拢一边把沾满淫水的假鸡巴往我嘴里塞，哎假鸡巴舔起来有什么意思，不过我还是顺从舔了起来，不过我的手指可插进了凯伊丝的菊花里。

    互相舔了一会儿，我又被她弄的湿滑不堪，她让我跪在床上趴下，从背后继续用假鸡巴日我，这次日了二十多分钟两人一起高潮了。

    脱掉假鸡巴她就搂着我睡了，泡完温泉又被女人日了两次高潮，我很快就睡着了。

    下午去我们四点多才起床出门，和王虎一起去风景区游览。晚上我们去附近的村子里吃小吃，由于不用开车王虎也跟我们一起喝酒，显然他酒量很好，我们联手也没把他灌醉，反而是我们喝的晕乎乎了。

    回酒店时我被风一吹已经有点醉了凯伊丝也还好不到哪里去，王虎一左一右把我们架起来往酒店走，虽然喝多了，我还是感觉他在趁机揩油，在我奶子上摸了好几把。

    一来酒后浑身无力，二来对他也有好感，我也就没反抗到后来他就是明目张胆的托着我的大奶子了。

    回到房间，我跌跌撞撞的走回自己房间，关上门就趴在了床上，不知道凯伊丝会不会和他打一炮？

    不知睡了多久，我被要醒来了，只见凯伊丝在脱我的衣服，她只穿着中午那个戴假鸡巴的屁股，把我脱光了就开始舔我的拢这骚娘们，玩女人的瘾头还真大呀。

    我迷迷糊糊的回应着她，酒后的我很淫乱叫的骚极了，很快她就把假鸡巴插入我的小骚履诳始抽送，我被她日的舒服，一边闭着眼睛浪叫一边揉搓着着我的奶子。

    忽然我的奶子上多了一只手，一只粗糙的大手。我睁眼一看是王虎他一丝不挂站在床边，凯伊丝一边用带着假鸡巴的屁股挺动操我，一边在吃他的大鸡巴，而王虎的手却在摸我的奶子。

    我把他手推开，想要逃开，却被凯伊丝压着加快了抽送，我被日的浑身酥软无力，加上酒精的作用当他手再度伸过来时我就没有反抗，闭上眼睛任由他来揉面团了。

    过了一会儿有个东西顶在我嘴边，我下意识的舔了一下，嗯？味道这么熟悉，睁眼一看果然是王虎把鸡巴顶在我嘴边。

    我张嘴刚要说他，他却趁机塞了进来，我在他大腿上拧了一把却又乖乖的吃起他的大鸡巴。

    吃到嘴里才感觉到他的巨大，似乎龟头比韩旭的还要大，长度更是出色，我放弃了矜持，津津有味的吃着大鸡巴，套弄棒身，摸着他壮硕的蛋蛋，这家伙蛋蛋都比别人大，让我不由想他会不会比别人的精液多。

    此时的场面非常淫乱，我吃着王虎的大鸡巴，王虎摸着我的奶子，凯伊丝用假鸡巴日着我的小浪拢而她却和王虎在接吻。即使有过一次和韩旭，凯伊丝的３Ｐ经历，我还是被刺激的感觉高潮马上就要来临。

    凯伊丝此时却忽然抽了鸡巴，让马上高潮来临的我有些异常空虚，我吐出王虎的大鸡巴，不知羞耻的喊道：“给我……日我……我还要……”凯伊丝拍拍我的屁股，我默契的转身趴了下来，难道是王虎要来日我啦？我不由觉得有些兴奋，今天在温泉看到他日凯伊丝，我就对他的大鸡巴印象深刻，一下午看到他就会想到那根东西。

    可惜我刚趴好，凯伊丝就吧假鸡巴插入我的小骚轮羞蛇筮蛇蟮娜樟似鹄础

    我不由有些怨恨的抓起王虎的鸡巴继续吃用眼神告诉他此时我渴望被他日一顿。

    看得出来王虎也想日我的拢他抽出鸡巴想要和凯伊丝交换，凯伊丝可不想放弃我的轮心廴狻

    王虎干脆走到她背后，大鸡巴顶在她裸露在屁股的雪白屁股上凯伊丝没有反抗，而是停了下来，让他的大鸡巴藉着我的口水润滑慢慢日进了她的屁眼儿。

    等王虎完全插入后，两个人一起动了起来，我和凯伊丝一起浪叫着，慢慢的所有动力都来自王虎，而他抽送的特别有力，撞击着凯伊丝的屁股，让那根假鸡巴更加猛烈的撞击我的小隆

    很快我就被干上了一次高潮，凯伊丝抽出假鸡巴趴在床上一边让王虎继续日她的屁眼儿，一边趴在我胯下舔着我湿滑的小隆

    王虎奋力冲杀日屁眼把凯伊丝日上了高潮，然后将鸡巴抽出来送给凯伊丝吃。凯伊丝毫不介意这根鸡巴刚从她后门出来，她津津有味的将鸡巴舔干净，然后王虎来到我身边问我想怎么玩。

    已经从高潮恢复过来并再度发浪的我，马上摆了自己最爱的姿势，趴在床上，高翘雪臀想让他从背后日我。

    王虎趴下来没有马上日，他张开嘴巴印在我爱液横流的小骚律洗致车奶蚺吮吸项目，搞得我又要浪叫了，我颤声喘息道：“阿虎……日我……姐姐要你在……要你的大鸡巴……姐姐潞醚鳎要弟弟……日我……干我……操我……啊……啊……”.随着我的浪叫，他早已忍耐不住，从背后把那又粗又长又硬又烫的大鸡巴狠狠日了进来。真家伙果然比假东西爽多了，他那根玩意儿好硬好烫，将我的小骚氯的慢慢，那种充实感让我舒服的只哼唧。

    我小嫩碌慕粽多汁也让王虎兴奋异常，他舒服发出嘶的一声：“小柔姐，你的小潞媒簦夹的我好舒服，氯庹婺郏好滑好热，真舒服，我要日你了。”他的大鸡巴已经顶在我花心上，左右扭送研磨着，花心又酥又麻，好像要被揉碎了，我此时完全沉浸在性欲的亢奋中心，再加上醉酒后的大胆，什么矜持羞涩都没有了，口中浪浪的道：“好弟弟，日姐姐……姐姐喜欢你的大鸡巴……日我……好舒服……弟弟的鸡巴好大……日我……操我……啊……啊……要我……干我……大鸡巴哥哥……日我……啊……啊……好舒服……小隆…美死了……好畅美……啊……啊……好爽……小骚旅浪懒恕…弟弟……喜欢……日姐姐吗？”王虎扶着我的腰，挺动屁股抽插着我的小浪拢骚卤徊俚暮妹篮檬娣，他的鸡巴太粗太长了，干死我了，我扭腰摆臀，向后顶着迎合著他的抽送，大鸡巴进出小浪路⒊鲆靡的呱唧呱唧声，淫水不停的涌出被大鸡巴刮了出来，顺着我们的大腿往下流，我白嫩的翘臀被他结实的小腹撞击的发出啪啪声。

    凯伊丝恢复过来了，她脱去假鸡巴和皮内裤，爬过来在我们身下，舔弄着我们的交合部位，吮吸着我的阴蒂，抠弄着我的屁眼，揉搓着王虎的蛋蛋，把我们两个人都服侍的很好。

    过了一会儿她来到我面前，叉开腿让我吃她的浪拢她的小浪麓耸币水丰沛，我吃的津津有味。

    王虎也爽极了，加快了抽插速度舒服的顾不上舔凯伊丝的小骚拢抬起头一个劲儿的浪叫，三根手指插入凯伊丝的小轮惺咕⒍抠弄。

    随着王虎的吼叫我达到一次酣畅的高潮王虎也在我高潮后小碌木仿蜗驴焖俪椴辶思甘下高叫着射精了。他的精液好浓，射的好有力，在那一股股喷射下我再度达到高潮。

    良久两人才喘息着分开，王虎把沾满我淫水和他精液的大鸡巴递到我面前，我毫不犹豫的张开嘴去舔他吃他，凯伊丝也爬过来争抢，在我们两个骚货的舔弄吮吸下，他很快就再次勃起。

    这次他躺了下来，凯伊丝骑在他身上套弄鸡巴，而我在二人要求下，戴上假鸡巴，从背后日凯伊丝的屁眼儿，这真是疯狂的一夜……第二天早上，我起床时凯伊丝还在睡觉，王虎不知所踪，我感觉到好羞愧，但是有好兴奋，我披着浴袍去洗漱，当我刷完牙，脱去浴袍准备去洗澡时王虎一丝不挂的进来了，他身上还有水珠，显然他是去另外一间房洗澡了。

    我忙护住前胸，他过来要抱我，我伸手去推他，却被他拉着手摸到他那根早已粗硬无比的大鸡巴上。

    大鸡巴的热度融化了我，他低头亲我，我稍作抗拒就被他吻住了，然后他舌头伸过来时我已经不由自主和他吮吸起来。

    .亲了一忽儿我的下面已经春潮泛滥，他让我趴在洗脸池前，高翘着屁股，他蹲下去对着我昨晚流了一夜淫水，还被他内射两次的小戮腿デ祝几下就被他亲的浪水四溅，然后他从背后再度占有我。

    看着镜子里的我表情风骚淫荡，一对大奶随着男人的抽送晃荡不已，这种淫秽的场景让我很快就进入高潮边缘……后来凯伊丝也加入了，她和王虎一起把我弄上两次高潮，然后用我刚刚的姿势让王虎泄入她体内。

    当天我们吃完饭就回房了，用各种姿势做爱日拢我也被弄的高潮迭起……

    10、高总的奖励

    晚上我回到家时已经十点多了，洗完澡就睡了，实在太累了，凯伊丝有事处理说第三天去我公司谈合约，第二天我就在家里休息了一天。

    第三天一早我来到公司，和雅彤姐一起给高总汇报了情况。上午十点凯伊丝和卡斯特韩旭一起来到公司，公司董事长和董秘冷小月也亲自来了。

    经过一番谈判后，凯伊丝不但给我们提高了采购价，而且追加了订单量，结果合同由2亿涨到4亿，这是公司领导们都万万没想到的。

    我和雅彤姐成了名副其实的功臣，董事长对我们大家赞赏，董秘也对我们另眼看待，看到她我就想到了乔岩，不知道采薇的男朋友和冷小月玩得时候怎么样。

    下午就正式签定了合同，晚上董事长设宴请ＡＴＤ公司高层，酒宴结束后凯伊丝没有参加后续节目，笑着说有女人在男士们不能尽心，她明天要去北京，要和姐妹们聊聊天，然后就带着我和雅彤姐离开了。

    之前我已经悄悄给雅彤姐打过招呼，说了凯伊丝的爱好和我这几天的经历，当然隐去了和韩旭或王虎的三人淫乱。雅彤姐很惊讶，也很感动我的付出，她也表示会和我一起承担。

    我们三人离开后去了凯伊丝的酒店豪华套房，在凯伊丝要求下我们三人一起去洗澡，在足以容纳三四人的大浴缸里，凯伊丝先和我表演了女人如何互相取悦，然后和我一起玩了雅彤姐。雅彤姐毕竟是熟女，上道比我快多了，很快进入角色，被凯伊丝戴着假鸡巴前后门都开了。

    之后雅彤姐更是和凯伊丝一人穿皮内裤，一人绑绳子各戴了假鸡巴一起日我，给我浣肠，把我后门也开发了。最后是我和雅彤姐一前一后戴着假鸡巴把凯伊丝日的欲仙欲死。她直呼过瘾，还问我们要不要找几个男人一起来玩。为了打消她的继续淫乱念头，我和雅彤姐一起又弄了她的三个洞。但她的战斗力还是强，第二天早上又戴着假鸡巴，让我和雅彤姐翘着屁股趴在床上一起给她日。

    过足了瘾，休息好了，吃完午饭在酒店的卡地亚专柜，她给我和雅彤姐一人送了一块价值八万的手表，说是给我们姐妹的见面礼。

    下午凯伊丝就和卡斯特一起去了北京，他们在北京还有更大的生意要谈。我和雅彤姐各自回家休息，这几天太累了。

    第二天早上我和雅彤姐一起找高总汇报了这几天的情况，当然不能说我们和那对夫妇发生的各种故事。汇报完我拿出高总给的那张卡，那张卡只花了一万多块钱，但高总拉着我的手把卡放回我我手心，告诉我这是给我的奖金。他拉着我的手说了很多感谢和鼓励的话，但我觉得他在偷窥我衬衣内的风光，还在摸我的手。

    然后他又拿出一张卡给了雅彤姐，说这是雅彤姐的特殊奖金，他拉着雅彤姐的手说了很多话，不外是感谢和鼓励。我从旁边看去，果然一对色眼不停的向雅彤姐衬衣内的乳沟看去，握着雅彤姐的手更加不老实。

    出了高总办公室，我们一回到部门就被大家围住庆贺，当有人叫我沉总时我很惊讶，大家拉着我们到计算机前看了刚刚的发文，雅彤姐提升为高层经理，兼任销售部总经理，我被破格提升为销售部副总经理！这比那三十万奖金更让我吃惊，我觉得有点忐忑，我可没有任何管理经验啊。但雅彤姐说她会帮我，让我不要担心。

    大家说要庆贺，雅彤姐吩咐部门文员小美去定位子，晚上先吃饭然后去唱歌，全部门都去，还叫了公司几个要好的姐妹一起。

    我后来还是觉得担任副总经理挑战有点大，也怕提升太快被人嫉妒，我决定找高总谈谈。

    来到高总办公室，采薇给我们准备好咖啡就关门出去了，我向高总说了自己的想法，希望先给我个基层经理干干。

    但高总拉着我的手继续看我的乳沟和摸我的手，鼓励我放胆干，有他和雅彤帮我，董事长也很看好我，这次他摸我手和看我乳沟可就是很直接不掩饰的，我有些怕他不轨，但又不好直接离开。

    说完事之后他说要给我看个东西，我和他来到他计算机边，他打开一个视频，我很惊讶，居然是我那天在他办公室门客一边偷听一边录音一边自慰的监控！

    我呆呆的看着，高总道：“沉柔，你有些习惯可不太好呀。”我忙道歉不该偷听，他摇摇头道：“偷看偷听别人做爱并不算什么不好的习惯，毕竟人都有好奇心，看别人做爱比看A片过瘾多了，这都是正常的。”.他的手放在我的腿上，隔着黑丝袜摸着，我有点怕，又不知该如何他继续道：“在办公室自慰甚至偷情也没什么，可是你录音这件事，让我觉得很奇怪，你说呢？”我忙拿出手机当他面把本机和云盘上道录音删除了他摸着我的腿，手已经慢慢向上滑了。“只是这样我可不太放心。”我问他怎么办，他笑着说给你看点过瘾的。他又打开另外一个视频拖动了一下，居然是那天他在办公室日采薇的视频，只见采薇敞着怀露出一对雪白大大奶子，手扶着办公桌，就在我现在的位置，翘着屁股让高总从背后日！

    我没想到他会直接给我看这样的视频，结合那天偷听到的声音，让我觉得十分刺激！

    他的手已经来到我胯下，不知何时我竟然湿了！我怎么能这么浪？后来我才知道，那天在我的咖啡里他加入了催情药水，否则我不会那么容易发浪。

    我夹住腿，不让他去摸那里，但他另一只手从裙内伸入，直接摸起了我的翘臀，我的身体一颤，腿不由松开了，让他前面那只手摸到了我的胯下，那里早已是水汪汪的一大片，手指一按就冒水，丝袜和内裤都是一片黏滑。

    他笑着道：“哎哟，小柔你湿了，看了我有必要再奖励一下我的大功臣。”我扭摆着要挣脱，可惜浑身酥软无力，他轻松的将我丝袜和内裤一起扒到了膝盖处，我啊的一声惊呼，但在他听来那是一声浪叫。

    此时我的淫水特别多，小嫩掠质又滑一片泥泞，他的手按在我小律先嗯着，一根手指慢慢滑入感受着我的吸力。

    然后他的一只手伸到我胸前解开我的衬衣钮扣，将我的乳罩解开扒拉出来，这样我的一对杯大奶就露了出来。

    高总赞叹着：“奶子真大呀，比三年前你刚来公司时大多了”说完他的手按住我丰满坚挺柔软又富有弹性的玉乳揉起了面团，我的奶子在他手里变幻着形状，奶头已经不知羞耻的硬了。

    他要吻我，我躲开了，他低头含住我一只乳头吃了起来，他的手指在我吕锟倥着，口中吃着我的奶子，我已忍不住发出呻吟。

    吃完两只奶子他抬头来吻我，我意乱情迷间张开嘴接纳了他，和他激吻着，吮吸彼此的舌头。

    而此时他的手指把我抠弄的骚浪无比，他坐回老板椅，解开了裤子，将鸡巴拉了出来，还解开了衬衣。

    他的鸡巴很大，比王虎和韩旭稍小但和乔岩的差不多大，此时鸡巴怒涨，又粗又硬向上翘着，他拉我的手去摸鸡巴，好烫啊“是不是很大？给我吃几下，一会让你爽。”高总裸露的身体显得很结实，虽不像王虎韩旭那样有八块腹肌，也是有腹肌的人，让我这个肌肉男控对他好感增加几分。

    早已被催情药水弄的发骚发浪的我，乖乖的蹲下去，握着大鸡巴套弄几下，伸出香舌在他鸡巴龟头舔了一会儿，然后把鸡巴含入口中吞吃起来，一边舔鸡巴一边摸着他的蛋蛋。

    高总舒服的哼出了声：“技术不错啊，小柔你看起来这么清纯，却是个小浪娃呀，吃鸡巴这么熟练吗，你男友调教的不错呀。”我也不搭话，只是卖力的吞吃，过了一会儿他受不了让我趴好，我乖乖的趴在桌前，手扶着桌子，将雪白玉臀高翘着，他来到我身后．．说实话这时我也特别渴望男人，但是给我的不是一根又粗又长又硬又烫的大鸡巴，而是一条灵活的舌头，他很有激情的把我小绿蛄烁霰椋连屁眼都没有放过，他一边舔乱槐甙盐业乃客嗪湍诳阃蚜讼吕础

    他起身拿着那根热乎乎的大鸡巴顶在我水汪汪的路於上研磨却不进入。

    已经骚浪不行的我浪声道：“高总，给我……要……”他却故意逗我：“你要什么”我已不知羞耻：“高总……我要……要你的大鸡巴……要你日我……我要你……”“要就自己来啊。”他继续逗我。

    我已经没有一点矜持，伸手到后面握住大鸡巴对准路於，屁股往后凑，他也往前顺势一顶，大鸡巴就慢慢滑入我的小浪轮小

    我和他都是舒服哼唧起来：“！小浪蹄子，你的驴烧娼舭『檬娣，让哥哥好好疼你，日你”他说着扶着我的咬挺动屁股开始抽送，只插了几下我那里就冒水了，被男人日的感觉真好，杏条首发我舒服的眯起了眼睛，晃着一对大奶摇着屁股迎合他的操弄。

    他结实的小腹撞击着我的翘臀发出啪啪啪的响声，大鸡巴日小浪路⒊鲞蛇筮蛇蟮乃声，一时间把我日的淫水飞溅欲仙欲死。

    我紧窄温暖湿润滑腻的小嫩孪匀蝗盟很满意，赞叹不已：“小柔你的抡婺郏真紧，水多，还会咬鸡巴，比采薇的小禄挂紧，舒服死我啦，你男朋友是不是小牙签啊，都没开发出来，这下可让我爽了，我要天天日你”。

    其实我第一个男朋友的鸡巴就很大，后面几个男友只有前男友是普通大小，而最近进入过我身体的前前男友韩旭和王虎的鸡巴都比他的大，但我这是天生的，被男人日完第二天，小嫩戮妥约核趸厝チ耍所以每个男友都喜欢我的紧窄。

    此时我被他日的畅美难言，他又是公司总裁，自然要讨好一下他：“啊……啊……好舒……高总……是你的……鸡巴太大了……小嫩卤荒恪…撑满……美死了……大鸡巴哥哥……日我……死我……好爽……好美……啊……啊……不要停……妹……喜欢……啊……啊……喜欢……哥哥的……大鸡巴……．啊……啊……日我……日我……啊……啊……”哎，此时的我是十足的小骚货，百分百的浪淫娃，只顾追求肉欲，哪里还会矜持。

    我的浪叫，我的风骚，我的赞美刺激的他更加用力的干我，啪啪啪，呱唧呱唧干个不停。他一边日我一边拍打着我的翘臀，还用沾了我淫水手指去抠弄我的屁眼。

    我哪里受得了这样的刺激，咿咿呀呀浪叫着被他用后入式日到一次高潮。

    我高潮后浑身抽搐如打摆子一般，他把我抱起来放到办公桌上，头伏到我胯下，对着我的小骚乱欢倜吞颍让我又丢了一次。

    等我从第二次高潮中恢复过来，他将我拉到桌边，分开我的两条玉腿夹在腋下，挺着粗硬的大鸡巴日了进来。我双手撑着桌面，两条美腿夹住他的腰，扭动屁股迎接他的抽插，嘴里咿咿呀呀的浪哼着，伸出舌头舔着左侧，诱惑着他。

    他将我拉了过来，搂着我的腰一面加快速度日我的拢一面低头含住我的乳头吃奶，我被他上下夹攻，小骚履诘哪廴獠挥勺灾的啃咬吮吸鸡巴让他兴奋的加快速度日我的小浪隆

    我舒服极了，口中浪叫着：“哥哥……人家……好舒服……日死我了……啊……啊……美死了……啊……啊……受不了……要丢了……啊……啊……快点……用力……大鸡巴……用力日我……啊……啊……日我……我……来了……啊……啊……”随着我的浪叫，他松开我的奶子，大鸡巴飞快的挺动抽插，怒吼在我第三次高潮时射进我的小拢我紧紧抱着他和他热吻着，身体抽搐着感受高潮的美感。

    .好久不见我才平息下来，他让我躺在桌面，低头看着他的精液慢慢从我小路於里往外流。我看他看的仔细，心里一冲动挺着小浪戮桶丛诹怂的嘴上。

    谁知他没有生气而是对着我那留着精液和淫水小乱徽笄孜撬蔽，让我好感动。

    良久他才给我清理完，帮我穿好了内裤和丝袜，整理好衣服送我出门。

    外面的采薇脸蛋红红，似笑非笑的看着我们，高总走过去对她道：“张开腿。”“啊？”采薇难为情的看了看我。

    高总道：“小柔是自己人啦。”采薇扭扭捏捏的在他要求下张开了腿在，入眼的就是黑森林，她居然没穿内裤！粉红的小禄故鞘的呢。

    高总满意的道：“不错今天很乖，我现在有事出去，下午喂你吃个饱。”说完在我和采薇奶子上屁股上摸了几把，才出门。

    我借了采薇的化妆品补妆，发现她的用品已经换成了海蓝之谜，应该是高总买的吧。我问她乔岩怎么办，她红着脸说不知道，但又告诉我她喜欢和高总偷情的感觉，很刺激，有时候办公室和他做完，回家和乔岩更加激情！

    我自己也不知道怎么办，高总既然日了我，肯定不会只有这一次，而且他的技巧他的性能力又让我痴迷，我想下次他要日我，我应该没法也不会拒绝吧！

    11、工厂移交

    第二天我和我雅彤姐去公司工厂移交项目，合同已经签订完成，要移交生产了。工厂是公司子公司，两个子公司都有生产能力，能给甲公司完全是因为雷杰在那里，高总也是默许了。

    公司总经理张总也很够意思，已经提拔雷杰做生产部总经理。我们和ＡＴＤ公司的采购负责人一起去的，可能多少知道些我们和他们老总的关系，那个叫麦斯的负责人对我们很恭敬，麦斯是个二十三岁的美国小伙子，英俊风趣又彬彬有礼，而且他的中文很好，非常流利，让我们对他好感大增，通过聊天才知道他是凯伊丝的侄子，家族派他来中国锻炼的。

    到了工厂，张总带队迎接，移交很顺利，制定了交货计划和生产批次，中午张总请吃饭，陪着喝了点酒。

    回到休息室，雅彤姐去看雷杰的办公室了，我想起手机还在雅彤姐包里，就去找他拿。

    来到雷杰的独立办公室，我刚想敲门却听到雅彤姐啊的一声娇呼，这声音娇媚无比，女人在什么情况下才发出这种声音我自然十分清楚。

    我放下敲门的手偷偷听，只听雅彤姐喘息道：“老公……轻点日……啊……啊……不要一开始……就那么……用力……啊……啊……”雷杰喘息道：“好老婆……等我日几下……你就要我用力了……三天没日你……想死我了……”“坏老公，一开始水水少……日的太用力……人家会疼呀……等日几下……水水多了……就随便你了……”“嘿嘿，老婆，我慢点日……你的屁股真白……真翘啊，从背后日你……太爽了……小抡娼簟…爽死了……日你……日我的小骚骚老婆……”“老公日我……可以用力日了……人家水水是不是很多……老公……你现在越来越喜欢……从背后日我啦……这样是不是有征服感啊……日我……大鸡巴老公……啊……啊……爽死了……老公……日我……日我……啊……啊……”“老婆……你真浪……这么漂亮……这么性感……又这么浪……我好怕那些男人勾搭你啊？”“老公……人家只给你一个人浪……人家只喜欢和你一个人日隆…啊……啊……日我……干我……操我……大鸡巴老公……好会日女人……啊……啊……”雅彤姐说话的时候我似乎听出几分不自然，她是留了余地的，她说只喜欢和雷杰日拢没说只和他一个人日万一被发现了，也好说和别人是逢场作戏而已。

    雅彤姐浪叫着：“老公……我看你的……助理……挺骚的……你可别被她勾搭呀……”雷杰的助理是个２８岁的少妇唐梦，大奶大屁股，衣着性感暴露，还真有勾引男人的潜质。

    “老婆，我只爱你一个……别人勾搭不了我……只是以后我来这里上班，不能中午和你ＫＦＣ了。”“老公中午不能日，晚上老婆洗干净等你回家日好不好？”“一忙起来要加班啦，晚上都不能按时间回家了。”“那就早上日我……你不是老喜欢一大早日人家了吗？以后人家早上给你日，好不好？”“老婆你真好，日死你……小抡娼簟…好舒服……日死你……”雅彤姐叫的更加骚浪，我的内裤都湿了一大片，不敢在看，我转身走向休息室。

    我进了休息室，此时只有麦斯一个人斜躺在沙发上，对着我戴着耳机看手机，我想去吓吓他一下我走过去才发现他用的手机在看黄片，我有点不好意思，再仔细一看却吃了一惊，他看的是我和凯伊丝做爱的录像，画面了我躺在沙发上凯伊丝挺着假鸡巴在日我的拢两个女人的雪白大奶阴毛都很清晰，我的小浪卤凰日的翻出粉红的嫩肉都拍的清清楚楚。

    那是在温泉酒店的晚上，和王虎凯伊丝３Ｐ后，凯伊丝软磨硬缠拍的，还让我先用自己手机拍了她和王虎日碌穆枷瘢才让王虎拍了她日我的录像。

    她答应我自己做留念，现在却出现在麦斯的手机里。

    麦斯发现了我，手忙脚乱的要收起手机却被扯掉了耳机线，手机里传出我娇媚风骚的浪叫他忙关了手机向我道歉。

    我问他从哪里来的，他说第一次见我就喜欢我了，无意间发现姑姑凯伊丝手机有我的视频，他软磨硬缠才要来的，他发誓只自己看过，而且加密了，别人看不见。

    为了让我平衡吧出门，他主动坦白他和凯伊丝有一腿，二人做爱时自拍录像，看录像时发现的，他还翻开和凯伊丝偷情的录像给我看。

    这样我才放心，我让他删除，他央求我只希望能保留还说了很多喜欢我仰慕我的话。我要离开，他却抢先堵住了门反锁了，我有点怕，他却没有强迫我，而是跪下来求我原谅，他的手抱着我的腿，没穿丝袜的腿给他大手摸著有种颤栗的感觉。

    我想要躲开，不了脚却崴了一下，就要摔倒了，麦斯抱住了我，把我放在沙发上。

    他看到我痛苦的样子眼神流露出很心疼的表情，他脱下我的高跟鞋要查看我的脚，我反抗了一下，他一再温柔的说要帮我检查一下，我只好让他看了。

    看到我不在反抗，他低头在我短裙外的膝盖上吻了一下，很虔诚，让我感动有些想要乱来的冲动。他检查了一下发现并没有受伤，只是崴了一下，他就轻轻帮我按摩脚。

    他的动作很温柔，手掌很热，让我的脚舒服了很多，但是脚本来就是怕痒的，被他按摩又舒服又痒，我都忍不住要呻吟了。

    他的手慢慢从按摩变成了爱抚，我想要阻止他，可是看他那副痴迷而又虔诚的样子又有些不忍。

    忽然他低头吻起我的脚背，我忍不住啊的叫了一声，他却从脚背吻到了脚趾，竟然含着我的脚趾头吮吸起来。

    我的脚趾怎么这么敏感，刚刚偷听雅彤姐和她老公雷杰办公室激情时内裤就湿了，此时更是淫水往外冒。

    这时候我发现刚才被他吮吸脚趾太舒服了，我的腿被他分开了一下，这种坐姿下岂不是门户大开，果然他眼睛直勾勾的盯着我裙底春光呢。

    我伸出另外一只脚去踢了他一下，他看我似嗔似喜，不由胆子一大，将我那只脚的鞋子也脱了，拉着我的脚就踩到他胯下了。

    .我挣扎了一下，但他的力气比较大，我的白嫩小脚就踩在了他那勃起的部分，隔着裤子我也能感受到他那话儿不小，早已硬邦邦的了，我缩了几次脚都被他按着，他眼神又充满了哀求，我心一软就没有收回脚，让他握着我的脚揉搓他那里。

    他继续仔细认真的吮吸亲吻我每根脚趾，我被他舔的很舒服，眯起了眼睛，下身小嫩略缫汛撼狈豪摹２恢何时他按住我脚的手松开了，在摸我的美腿，而我的脚还在无意识的按揉着他裤子里的大鸡巴，那根东西似乎涨的很硬了，像铁棒一样硬。

    他把我的脚含在嘴里吮吸，不知何时手已经顺着我的小腿摸到了我的大腿，当他手指碰到我私处那片被淫水打湿滑腻无比的内裤裆部时，我才惊醒，忙夹紧腿去推他，他哀求着让他摸一摸亲一亲，我却不肯放松。

    他只好摸着我的大腿内侧，腾出一只手拉开西裤拉炼，把那根大东西放了出来，他的鸡巴很大很长，此时已经完全勃起青筋暴起，对一个已经发浪的女人来说充满了诱惑。

    我怕自己忍不住去摸他，让他日我，我闭上眼前不去看他，说实话他的鸡巴和王虎差不多，似乎要稍粗一些，充满了爆发力，怪不得骚货凯伊丝会和他乱伦偷情。

    他拉起我的两只白嫩小脚，夹住了大鸡巴，我稍做反抗就在他动作指导下，用脚爱抚他的肉棒了。

    我第一次用脚爱抚男人的大肉棒，这种感觉好奇特，他大鸡巴的热度，硬度通过脚心的感受更加是一种全新体验。

    我的好奇心战胜了羞涩和矜持，我用脚心夹住他的鸡巴上下套弄，看着那根东西被我小脚弄得东倒西歪却有坚硬无比，我好像找到了好玩的玩具的小孩一般，饶有趣味的玩了起来。

    看到我开始自动用脚玩他的鸡巴，他也舒服的哼唧着，大著胆子把手放在我小腿上，看到我只是瞪了他一眼，没有发火也没有停止用脚帮他自慰，慢慢往上摸。

    他的手缓慢温柔但目标明确的来到我大腿根部，隔着黏滑的内裤手指按在我鼓鼓的小嫩虏课唬他盯着我的脸，我早已双颊绯红，没有啃声，扭过头去不敢看他。

    他看到我扭头，而小脚丫还在套弄他的鸡巴，他开始放胆的隔着内裤在我小律匣圈了。我的浪水真的是非常多，此时内裤又湿又滑，他的手指已经悄悄拨开窄小的内裤，把手指试探着要伸进去，我这次阻止了他。

    他指了指他的大鸡巴又按了按我的小拢我摇摇头，看他一副可怜巴巴的样子，不由心软道：“在这里不行，像这样已经很过分了。”听出我的弦外之音，他也不在坚持，而是温柔的在我小嫩律习抚着打着圈儿，揉搓着阴蒂让我舒服的哼唧哼唧起来。

    而随着他动作的加剧我已经无法专心帮他足交，我的脚就踩着他的大鸡巴捂着嘴喘息着迎接他手指给我带来的刺激，和即将到来的高潮。

    我的高潮来的很猛烈，大量的淫水涌出，他扑了来浑身无力的我任由他舔上了我还在抽搐的小拢他吮吸着我甘美的香露，舔着我肥美到阴唇，用大鼻子就揉我的阴蒂，很快我又到了。

    他吞下我第二次高潮的阴精，然后站起来手握住我的两只小脚，开始来回抽插。

    我两次高潮后浑身酥软无力，任由他捂着我的脚当小虏澹他呼哧呼哧的来回抽插了十几分钟后，他在我脚心里射了他的精液很浓，射的很远，我看着一股精液从我脚心飞出，一个躲闪不及，竟然射在我脸上！

    此时我脸上脚上都是他的精液，沙发上还有好多。

    射完了，他才发现闯祸了，拿起桌上的纸巾要给擦脸上的精液，我故意欺负他瞪着眼睛指了指他的嘴，又指了指我脸上的精液。

    谁知他竟然真的跪在沙发上低头伸出舌头舔我脸上他射上去的精液！

    舔完了脸，他又捧起我那沾满精液的白嫩小脚，伸出舌头将我小脚上的精液舔了个干净。

    我被他的虔诚感动了，当他舔干净我的脚，凑过来要道歉时，我凑了上去吻住了他的嘴唇。

    麦斯被我突然大胆的献吻惊呆了，我看着他眼睛里的惊喜，闭上眼睛将香滑玉舌送入他口中和他接吻，吃他嘴里残留的精液。

    两人口舌相缠热吻了五六分钟才松开，他的手在摸我的奶子和裙内的小拢他央求着：“小柔姐，给我好吗”我摇摇头：“麦斯，在这里不行的。”看他有点伤心的样子，我想给他一些奖励，我推开他，起身蹲在他面前，手捧着他那根半硬的沾满精液的大鸡巴，媚笑一下道：“我可以给你一点奖励，但不许硬起来哟”。

    在他惊喜中，我张开红唇，伸出香舌舔着他龟头上的精液，然后将鸡巴含入口中吮吸着帮他清理干净。可是如此场景下让他不硬起来是不可能的，很快鸡巴就涨的又粗又长了，我无奈的白了他一眼，继续吃他的大鸡巴，一边吃一边摸他蛋蛋一边用哼唧声媚眼儿刺激他，终于把他精液给哄了出来，他也射了我一嘴，看着我不但吞吃下去，还把鸡巴又用嘴清理干净，他感动极了，搂着又是一阵热吻，把我嘴里残留的精液都给吃光了。

    我们收拾妥当，擦干沙发上的爱液和精液，一边让他点上两支烟一边打开了门窗通风散味道。

    十几分钟后雅彤姐和张总雷杰过来了，雅彤姐脸蛋红扑扑的，一副吃饱了的样子。下午的议程很轻松，敲定细节后续，张总带我们参观了车间。看到雷杰的那个大奶少妇助理，雅彤姐有点点醋意，唐梦似乎很识趣，没有围着雷杰转，而是和张总走得比较近，一时间象是三对情侣一般。

    下午议程结束后张总送我们回市区，在市里又宴请了ＡＴＤ公司一行，吃完饭张总非要拉麦斯去玩儿，麦斯一心想着和我发生点真刀实枪的事情，一再推辞。

    我就劝了劝，委婉的告诉他我今晚没空，他只好听话的和张总出去了，雷杰则被张总放回家给雅彤姐交公粮去了，只不过他不知道雷杰中午在办公室就交过了，嘻嘻。

    12．半夜来犯

    我回到家也十点了，和采薇打个招呼就去洗澡了，等我洗完澡回房间就听到隔壁有战况，今天虽然没有真刀实枪的日拢可被麦斯用手和用嘴弄了两次高潮，我也没什么心思去偷看，就准备睡了。

    这几天和凯伊丝一起都是裸睡的，这会穿着睡衣反而不习惯，于是我就脱光了，盖上薄被准备睡觉。

    可等我躺下了，隔壁战况却在加剧，采薇的浪叫简直就要穿破洞，刺激的我不但睡不着了，还下满一片泥泞滑腻。

    哎早知道就不怂恿麦斯去和张总玩了，和他去开房的话，这会自己一定在享受被他跟大鸡巴日的快感呢。

    我忍不住把手夹在两腿之间，爱扶着小浪拢意淫着和麦斯激情，可是脑海e的几个男人却在来回跳动。

    韩旭，王虎，高总，麦斯就不说了，怎么连乔岩，雷杰，卡斯特也来了，我的思想此时淫乱不堪，彷吩谝桓龀级大的床上，我和凯伊丝，江雅彤，宁采薇，丁洁，林依蝶，唐梦等一众女人一丝不挂的躺成一圈，这些男人轮流日我们，转着圈每个女人都被每个男人日了……自慰高潮后的我侧躺着迷迷煳煳的睡了，不知睡了多久我感觉有人从被摸我的奶子，心e一惊，扭头一看却是高总。

    他嘿嘿一笑道：“小骚货，居然裸睡，想男人来吧。”说着他往我屁股上一顶，一根粗长坚硬的大鸡巴顶在我屁股上。

    我红着脸道：“哪有呀，刚才是你在采薇房间e？”高总道：“是啊，喂饱了那个小骚拢我来安慰我的大功臣了，是不是听的很想要你看这e都还是湿的。”他的手按下我的小律希我那e本就没干把他一抱一揉，又开始出水了。

    我哼唧了一下嘴e硬撑：“才没有呢行。”高总一手从下面伸到前面揉着我的大奶子，一手在我胯下揉搓抠弄小拢他的手指已经插入了。

    我的奶头早已涨硬，小浪乱水锢淖煅e也发出娇喘他却在逗我：“？小妹妹需要不要啊？”我扭头道：“想日就进来，不想就别逗我。”他低头吻住我的嘴巴将舌头伸了过来，我张开嘴接纳了他的舌头和他湿吻着，舌头吮吸的啧啧作响。他的大鸡巴从背后分开了我的腿已经顶在小嫩路於上了，却还不进来，我耐不住了，伸手抓住他的大鸡巴就往小卵e塞。

    高总也不在逗弄我，鸡巴一挺就日了进来，我嘴还被他吻住，发不出声音，只好鼻翼哼哼的表示舒服。

    我们裼玫氖遣嗵杀橙胧剑这种体位下扭头接吻太难受，吻了一会儿我就扭头，低头看着他的大鸡巴从背后在我小浪卵e进进出出，每次抽插都将我的淫水刮出一滩，大鸡巴将我的小骚履廴夥开，看起来淫靡至极。

    高总喘着粗气在背后日我的小骚率衷谖仪懊嫒啻曜糯竽套樱弄得我畅美舒服，眯着眼哼唧浪叫着：“啊……啊……高总……我好舒服……你的鸡巴……啊……啊……好大呀啊……啊……好美……好爽……啊……”在我浪叫下高总也放弃摸奶子，专心对付我的小骚滤把我的上身往下推让我的屁股更加往后翘，从背后扶着我的腰用力操弄。

    干了一会儿我已经差点高潮了但他觉得不够过瘾，他抽出鸡巴，把我翻了过来，正面压上来。我本高潮临近，他的鸡巴抽出来让我有些空虚，我拉着他的鸡巴，抬起屁股凑上去，他就用力日了进来。

    他手撑在我身体侧面，大屁股飞快的挺动着，让大鸡巴如打桩机般在我体内飞快的进进出出，把我日的欲仙欲死，嘴e浪叫着夸着他的鸡巴大，技术好，高总也乐的勇勐异常把我日上一次高潮还没有射。

    他很会玩女人，不是只为了自己爽，而是要看到女人呢被他日的欲仙欲死的骚浪样子，我高潮后他抽出大鸡巴，趴在我胯下舔着我的小骚拢让我又连续高潮一次。

    我被日的舒服，自然也要伺候高总一番，我坐在床上，他站在地下把鸡巴送到我嘴边，我就捧着大鸡巴津津有味的吃了起来，将他鸡巴上的淫水爱液舔乾Q了，他因中断而有些软了的大鸡巴又恢复了神气。

    他要我趴在床上，屁股向外跪在床边，他从背后握着大鸡巴操了进来，他搂着我的腰一下一下有节奏的日我的拢把我日的媚眼如丝浪叫不已，大鸡巴进出小骚碌倪蛇笊和他小腹撞击我屁股的啪啪声，都刺激着我如火的情j。

    不知被他日了多久我已经舒服透了，也累了趴在枕头上翘着屁股让他日，他加快速度日的啪啪啪响个不停，终于他怒吼着射了进来，我被滚烫的精液烫的又高潮了。

    事后我们都累了简单清理了一下就睡了，我让他去陪采薇睡觉，但他却说今天要好好陪我，我只好让他搂着睡着了。

    第二天早上醒来时，高总已经不在床上，不知道是不是走了，最晚激情一晚，身上黏煳煳的不好受，我就准备去洗澡。

    我打开卫生间门却发现高总和采薇这对男女在一起，高总坐在马桶盖上，采薇背对他坐在怀e正在用粉嫩小浪绿着大鸡巴，看到我采薇想要逃，被高总按住了。

    我笑了笑：“你们继续，我洗澡啦。”我进入浴室打开花洒洗澡，采薇却和高总继续日隆８咦馨谄讲赊焙蟠橙朐∈遥把我按在上又给日了。

    洗乾Q出来，高总说这房子太小啦，要给我们换一套房子住，当然租金还是由公司出。

    出门吃完早餐我们三人去上班，不过我和采薇为了避嫌提前下车的。

    不料经过一家酒店门口时我看都乔岩搂着衣着暴露的冷小月出来了，采薇没发现，我忙惹开了她的视线。冷小月已经上车，乔岩正在开车门时看到我看着他，也看到了采薇，他祈求的看了我一眼，我略一点头，他飞快的进了车子。

    冷小月发动了车子，采薇听到车响扭头看了一下道：“那不是冷董的车吗？”她有些心虚，毕竟人家是董秘，董事长的亲妹妹，可昨晚他老公可是在我们两身上轮流交粮呢。

    “她怎么从酒店出来的？”采薇好奇的问。

    我哼了一声：“她老公自己不回家交粮，她找点私粮也正常啊。”采薇红着脸点了点头。

    13．麦斯的追求和王虎的约会

    早上十点前台打电话：“沉总，前台有东西要你签收。”听着前台小妹叫我沉总，我心e有些飘飘然呢，中层经理的部门副总也能叫总啦，嘻嘻！

    我踩着高跟鞋，扭着翘臀来到前台，我签收的确是９９９多玫瑰花。送花的人没留名字，但是从那写的行云流水般的情诗笔记我认出是麦斯写的。这砘锊坏中文学的熘，字写的也好看，情诗选得也很好，充满了思念和仰慕，又不至于太露骨。

    前台小妹黄思佳羡慕道：“沉总，好漂亮的花，９９９朵玫瑰哟，真浪漫。”我笑着道：“思佳还是和以前一样叫我小柔姐吧，叫沉总我不习惯这也不是我男朋友，我都不知道是谁开的玩笑呢。”黄思佳道：“那一定是小柔姐的追求者啦好漂亮的花呀。”我笑着说：“喜欢吗我送给你吧。”她说：“不行啊，我要拿回家，我家那醋子得审问我一晚上呢。”我笑了笑，她男朋友是个出名的醋子：“那就让他送给你呀。”她撇了撇嘴：“那头猪，除了床上拱我这颗水灵白菜时浪外，不知道啥时候会关心你，更别说浪漫了。”黄思佳是我同校学妹，来公司一年，我和她相处的不错，有时间说话也不顾及。

    我和她调笑几句，走回办公室，部门同事都围过来看是给他们新任大奶美女副总经理送花的。

    看到没署名，他们都审问我，我当然装作不知了。雅彤姐也来凑热闹，她看完后若有深意的看了看我，我想他是认出来麦斯的笔迹了吧，比较一起签过项目交接书，当时雅彤姐还跨过麦斯的字写得好呢。

    过了一会儿我接到了麦斯的电话，我问他为什么给我送花，他说从今天开始追求我。我一时有点发懵，过了一会儿才反映过来，他说的追求不是想跟我上床那么简单，而是想让我做他女朋友！

    听着他滔滔不绝的讲述对我的爱慕，我有点恐慌，我并未做好再谈恋爱的准备，更不用说和一个认识几L的外国小伙子了。

    最近在和凯伊丝，韩旭，王虎，高总的淫乱事引诱和调教下，让我和麦斯发生点什么我并不排斥。甚至如果他今天送了花，约我吃晚饭，吃完饭顺理成章的带我去开房，我也不会拒绝，比较昨天他舔了我的拢我吃了他的鸡巴，再不发生点真刀实枪的活动，好像对不住那天的气氛。

    可他现在是认真追求我的样子，让我不知道该怎么办，只好故意开玩笑的说：“你送花都不亲自来，心不诚啊。”他歉意的说公司临时有事招他去北京出差几天，现在人在飞机上。听说他要离开几天，不知为何我心e空落落的，叮嘱他注意安全。

    挂了电话我就去找雅彤姐请教工作，对于管理我可没一点经验，不过雅彤姐给我支了不少招，我以前在部门人缘很好，无男女都和我相处不错。大家又知道我和雅彤姐是拿下大单的功臣，尤其是我被ＡＴＤ公司总裁认为乾妹妹，让他们对我敬畏三分。

    更主要的是，这个单让我们部门今年的奖金翻倍了，这些因素让我和雅彤姐的威望此时是最高的。

    接下来的工作开展很顺利，我手下有三个销售组，一组经理林依蝶，二组经理吴婷婷，三组经理赵刚，都是能力不错的，各自明确的销售计划在跟进。韩旭这段时间忙，但他给我介绍了几个商机，我分别三个经理去跟了。

    接下来的几天麦斯每天都送９９９朵玫瑰，每天一个甜蜜电话搞得我都习惯了听他肉麻的情话。

    但我身体有些空虚，前段时间被几个男人女人弄得我已经把潜在的性j激发出来，可这几天却出奇的清f。

    凯伊丝和麦斯都在北京，韩旭接了临市一个桉子忙的不行，高总也带着采薇出差了。现在和我有瓜葛的只有王虎了，这砘锶创用桓我打过电话。

    我正在想着，来了个电话，居然真的是王虎，难道是心有灵犀吗？

    我接通电话，王虎和我f聊了几句，说请我吃饭。

    我笑嘻嘻道：“就请吃个饭这么简单？”王虎试探着道：“要不吃完饭不回了？”我忍着笑道：“不回去干嘛看电影吗？”王虎愣了下：“先看个电影也行。”我笑着道：“看完呢”王虎有点不好意思，吞吞吐吐，我不耐烦了：“你是不是男人，想干啥不能直说啊。”王虎被我一激道：“你！”我一愣道：“什么？”他道：“你说我想干什么，我说你，我就想干你！”我噗嗤一下笑了：“这么说你是想带我去酒店吗？”他忙说是，我的回答却让他差点吐血：“我不去酒店。”“你。”我可以想像到电话那头他气急败坏的样子。

    我乐道：“你会做饭吗？”王虎闷声道：“当然会了。”我笑着说：“那就来我宿舍吧，今晚我舍友不在。”说完我就挂了电话，哎打个电话就想起被王虎日的感觉，下面都湿了。

    .虽然我还没想好是否答应麦斯的说追求，可是和已有合体之缘的王虎去玩玩泄火，我认为不存在问题。

    不过见面后我们还是决定先吃饭再回宿舍，因为我们从彼此眼神中看到了性交的渴望，如果回家做饭似乎有点浪费时间了，吃饭时我们坐在一排，他一边吃饭一边摸我的腿挑逗我，把我都弄得浑身酥软淫水潺潺。

    我们两人一进到屋e之后，我就扑在王虎的身上，我的双手紧紧地搂住王虎的身体，然后疯狂地在他身上不停地吻着。然后一件一件的衣服帮王虎脱去，直到他全身都变成赤裸为止。

    接下来，王虎也是一样边吻边帮我脱去身上的衣物，直到两人都变成赤裸裸为止。接着两人一起到浴室e面去冲洗一番，然后王虎带着回到我自己的房间，让我我躺在他的电脑桌上，王虎要帮我舔弄小骚拢王虎蹲下身体，用舌头不断地在我的下身部位到处舔弄。

    “啊……啊……啊……你舔……得……我……好舒服……喔……嗯……嗯……大鸡巴哥哥……啊……好会……舔……舔……的……小骚隆…好美……啊……好舒服……啊……嗯……隆…爽死了……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……喔……嗯……嗯……嗯……”我如同水蛇般地在桌上不停地扭动着身躯，那副骚模样令王虎根本没有办法继续忍耐，马上站起身来，把我抱起来扔到宽大舒适的大床上，勐地一翻身扑上了床上的我，把我压在床上，发疯地抱着，死命地吻着。

    我连忙用双手抱住王虎后脑，深情地吻着王虎的嘴唇，两人尽情地吸吮着对方舌头。

    我现在真是心神俱U，j火上升，是又|渴，又满足，又空虚，又舒畅，娇声浪语的叫道：“啊……王虎，日我……嗯……玩我……王虎，把我糟塌得不成人形……要玩要弄由得你了……玩我……弄我……我……最好把我日死……嗯……我是你的玩物……嗯……我什么都不要……呀……只要你的鸡巴……能插入我的小嫩隆…哦……”王虎边吻，双手边毫不考虑地一手抓住一颗丰腴硕大的乳房，又揉，又搓，又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸，又吮，又咬，又用舌头去舐我的乳晕，弄得我全身像有万蚁爬咬似的又麻，又痒，又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。

    .我忍不住地用双手紧紧抱着王虎，挺起小嫩绿着他的大鸡巴，扭着圆翘的雪臀磨擦着，口中叫道：“王虎……嗯……宝贝……我受不了……了……快日我……快……用大鸡巴……日妹妹……妹妹的……嗯……小骚隆…啊……”啊！眼前的我，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤，高挺肥大的乳房，褐红色的大奶头，暗红色的乳晕，平坦小腹，深陷的肚脐眼，大馒头似的阴阜，尤其那光洁无毛的白虎小嫩拢淫水潺潺分外诱人。

    王虎用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚我底下的风光：大麓匠恃藓焐，小嫩麓匠氏屎焐，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，圆翘的雪臀是又圆又翘，看得王虎欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。

    我的一双媚眼也死盯着王虎的大鸡巴看个不停，啊！好长，好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得我芳心“噗噗”的跳个不停，小嫩卵e的淫水不由自主地又流了出来。

    王虎低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔，又吸，又咬，双手伸上抓住两颗肥硕巨大的乳房又摸，又揉，感觉两个大奶软绵绵的，滑熘熘的，还非常有弹性，王虎被刺激j火不断地上升。

    我被摸揉得春情洋溢，媚眼如丝，浑身奇痒，嫩卤惶虻冒逊释巫笠∮野冢麻痒欲死，淫水直流，口e淫声浪调娇喘叫道：“王虎！我实在……受……受不了……了啦．……别再舔……了……我要……要……你的……大……大鸡巴……日……日……我的……小嫩隆…”王虎被我的娇媚淫态所激，血脉奔腾的鸡巴暴涨，随即将我两条粉腿分开抬高，架在肩上，双手握着粗壮的鸡巴对准了紫红的小嫩驴冢用力往前一挺，“滋”的一声，尽根到底，只见小嫩卤徽偷霉墓牡模麓浇艚舭住鸡巴。

    我犹如盛暑之中喝了一口冰水那样，舒适得酥筋透骨，我不由颤声轻呼起来：“啊……王虎……好舒服……我好爽……痛快死了……求求你……快……日……啊．……啊……快大力一点日……用力……日……用力……日吧……”王虎搂紧我，急如暴雨，快速异常地勐烈抽插，次次到底，下下着肉，直抵滦摹

    时，我疯狂地扭动着圆翘的雪臀，迎合王虎有力的冲击，同时浪声大叫：“啊……喔……大鸡巴王虎……你的鸡巴好大……好胀……好烫……日得我好爽……好酸……好舒服……哎呀……好爽啊……用力……日吧……啊……日死我……你把我λ懒恕…喔……嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是……这样……你……这个……大鸡巴……日得……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔……喔……喔……你好坏……喔……故……意……这……样……日……人……家……的……小隆…弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……喔……喔……喔……”王虎也感觉到我小嫩卵e面的阴壁肉肥而紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容他一面用力抽送，一面喘气如牛：“小柔……我……这样日你……你……觉得……痛快吗……舒服……不……舒服呢……”我连连点头，肥胖硕大的雪臀尽量地往上顶，同时扭摆着肥胖的大屁股，娇喘呼呼：“好王虎……大鸡巴王虎……你真会玩……好会日……哎唷……你会玩死我的……嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服……”“王虎……小心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的滦牧恕…我……好美……好舒服……好爽快……你……快日……快……啊……啊……．啊……啊……好棒……快快用力……用力干我……日我……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……太棒了……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样我要疯了……大鸡巴哥哥……大鸡巴亲老公……用力日……好舒服……啊……好棒啊……好舒服……对……死我吧……干死我……日死我好了……对……对……日我……干我……来……对……就是……样啊……啊……舒服啊……小嫩隆…酥美死了……啊啊……好爽……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……用力干……干死小骚货……我是亲老公的……小骚货……我好喜欢……大鸡巴哥哥……大鸡巴老公……干死我……日死我……日死你的骚小柔……日死你的小骚卤Ρ础…啊……啊……喔……我……．喔……爽死了……我……乎人……干到好爽……日的骚潞檬娣……啊……喔……喔……喔……从来……没有……被……这样棒……的……鸡巴……日干……人家……被干得……爽歪歪……快丢了……人家……快要……死掉了……人家……要被大鸡巴……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……不行……要死了……要死了……好……好爽啊……喔……又要去了……”我口中淫声浪语，刺激得王虎爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，勐力地开始抽插了。

    “哎呀……亲丈夫……王虎……宝贝……的小心肝……我可让你……日死了……呀……又碰到……我的……滦摹…了……”我将王虎搂得死紧，梦呓般的呻吟着，浪叫着，柳腰款摆，雪臀勐摇，又抬又挺的使小嫩掠氪蠹Π吞合得更密切，更紧凑，而更增加快感，其小嫩碌锥酥滦模一收一放的吸吮着大龟头。

    王虎也是舒服得要死，他是越抽越快，越日越勐，他已日出了滋味，大叫：“小柔……哥……骚妹妹……小骚货……你的小嫩潞妹烂睢…日得哥好爽……”“你真厉害……日得真够味……日得我……爽死了……心肝……啊……的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头都酥散了……我又要了……啊……好棒……好棒……的鸡巴啊……对……用力啊……啊……唔……嗯……唔……嗯……好舒服……哦……哦……哦……啊……好棒……好棒……的鸡巴……对……就是这样我要疯了……大鸡巴哥哥……大鸡巴亲老公……用力日……好舒服啊……好棒啊……好舒服……对……日死我吧……干死我……日死我好了……对……对……日我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……小嫩滤置浪懒恕…啊……好爽……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……用力干……干死小骚货……我是亲老公的小骚货……我好喜欢……大鸡巴哥哥……大鸡巴老公……干死我……日死我……日死你骚小柔……日死你的小骚卤Ρ础…啊……啊……喔……我爽死了……干到好爽……日的骚潞檬娣……啊……啊……喔……喔……从来没有……被这样棒……的鸡巴……日干……人家被干得……爽歪歪……快丢了……人家快要死掉了……人家……要被大鸡巴……．干死了……啊……啊……啊……啊……不行……要死了……要死了……好……．好爽啊……．喔……又要去了……”我紧抱着王虎，圆翘的雪臀不停扭转，挺送，配合心爱人儿的抽插。“啊……爽死了……哎呀！顶死人的宝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……日死……我了……啊……喔……小心肝……我……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……王虎……了！”我说完，就一如注了。

    一股热流冲击着王虎的大鸡巴，他感到全身就像要爆炸似的：“我……你的小嫩抡婷馈…真美，我也要射了……呀……美死了……射了……”双双身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起，爱语缠绵的昏睡过去。

    过了一会儿王虎先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了我好几下。

    “嗯！”“小柔，你醒了？看你刚才被我日的骚样，真是个大骚货，你的小嫩氯掌鹄凑媸撬啊。”我娇羞羞地答：“嗯……王虎别说了，羞死妹妹了，你的大鸡巴日的妹妹的滦淖佣忌а髁恕…．”想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的鸡巴插入履谑保使自己到如此爽心适意的偷情的滋味，我情不自禁地抱着王虎热烈地亲吻着，王虎也搂紧我勐舐勐吻，两人吻得差点窒息才开对方。

    我勐地喘了几口大气，娇声嗲气说道：“王虎，我的小宝贝大鸡巴哥哥！你真厉害，真会日，我差点让你给日死了。”两人搂抱在一起轻轻地细语着。王虎两b手抚摸着我那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！说真的，女人的屁股上一点没赘肉，又肥又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。

    在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是我的菊花口了。

    王虎咽了口唾沫，为了看的更清楚，用双手一边一个分开我的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈澹粉色，四周还夹杂着几根肛毛，轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向e缩，像海参一样缓慢的吐缩着。

    这样一个美女噘着屁股趴在自己的面前，真让王虎受不了。

    他把我的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，他的中指就轻轻的向菊穴e推进，才伸入一个指节，我菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住王虎的中指，手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。

    .王虎不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连菊穴都那么紧！停顿了一下，王虎的中指慢慢的在我的菊穴内像作爱一样抽送，过了大约十分钟，我的菊穴随着王虎的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的软一些，没有刚开始的那么紧密了。王虎低下头去用舌头在菊穴上勾舔……“小柔，小骚货小柔，你的菊穴好漂亮啊！”“哦，你舔的我好痒！哥哥，想日我菊穴了？”“可以吗？”“说好了，只日菊穴啊！我的陆裉毂荒闳盏奶厉害了，让它休息一下！”“好！只日你菊穴！”“我的菊穴有阵子没有被日了！你要轻点啊！”我妩媚的说。

    王虎爬到我的背后调整好姿势，吐了几口唾液在我的菊花上，双手扶住我的两胯，两个大拇指把我的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在我的菊穴口，小鹅蛋大的龟头在菊穴口突了半天，终于对上了！

    下身一使劲，“扑”的一声，终于把龟头挤入了我的菊穴！一下子夹的紧紧的，王虎的鸡巴向我的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时菊穴口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。菊穴洞口的那一圈括约肌箍得鸡巴舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，我的肛道比我的阴道还要紧窄。

    滚烫的腔道紧紧的包裹着王虎的鸡巴，逼得他又差点身。他定了定神，使劲向内推进，一直突到鸡巴的根部。终于到底了，我的肛道真的好长好紧啊！

    王虎吸了一口气，双手扶住我雪白的屁股，缓慢的在我的菊穴内抽送起来。

    后来，乾脆左手一把抓住我的长发，揪起我的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到自己的老二在我的菊穴内进出着，左手像抓住缰绳似的前后拉动，王虎不时用右手探到胸前抚摸揉捏我那对坚挺的乳房。

    我却只能默默忍受，因为我被日的真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的j望达到了高潮！王虎一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在我的菊穴e频繁的出入。

    我的菊穴直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过王虎激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以菊穴口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好像在放屁一样的好玩。

    最后，王虎提着鸡巴，用狗干的姿势日着我的后庭，一边日还一边把我赶爬着向前，我大声呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……要死啦……不行了……不行了……啊……屁股快裂掉了啦……啊啊……啊啊……啊……”王虎的鸡巴是越来越兴奋。

    菊穴有些乾燥，鸡巴H起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。大鸡巴在我又紧又窄又滚热的菊穴内抽送了二百多下以后，这次真的又要啦！王虎下意识的紧紧向后拉住我的长，老二深深的插入菊穴的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进我的菊穴e面。

    感觉到鸡巴逐渐变软，把它从我的菊花口e抽了出来。我们喘息着搂在一起，亲吻着，爱抚对方的身体充分享受了高潮后的馀韵。这两轮H旅H菊穴玩的非常过瘾，两个人都很满意……

    14．偶遇前男友

    这天，我进入一家叫做回春堂的凉茶店，点了一份凉茶和龟苓膏，坐在角落e一边吃着龟苓膏一边随意的翻看着手机，心e暗叹单身女狗也伤不起啊，最近火实在太大了，到处都是让我能上火的事儿。

    最近工作压力比较大，ＡＴＤ公司的桉子已经完成，进入了正规生产，我开始履行我副总经理的职责，对于一个没有管理经验的小女生来说，管理三个销售组的难度还是比较大，好在雅彤姐一直在帮我，但也把我忙的人仰马翻，还得小心处理关S，毕竟自己资历太浅，突然升职，很多人背地e都有些不服的。

    在我工作忙的不可开交时，身体又开始空旷了，本来和男友分手几个月也还没什么，可最近这段时间连续和韩旭，凯伊丝，王虎，高总发生一些不该发生的事情，让我的身体对性处于一种亢奋的渴求中，可是忽然不但自己忙起来了了，身边那些男人人也一个个消失了，让我的处于一种欲求不满的状态。

    凯伊丝已经回国，韩旭出差，高总带着老婆女儿出国旅游，王虎和卡斯特一起去了泰国，那个想要追求我的麦斯又在北京忙，我只剩了孤家寡人。

    而采薇最近和男友乔岩又恢复了如胶似漆，尤其知道了彼此和高总的私情后，她似乎有点肆无忌惮，晚上叫床声那叫一个大呀，昨晚又吵的我没睡好。

    我正在胡思乱想，忽然有人坐在了我的对面，我不悦的抬起头来，却看到一张熟悉的笑脸，熟悉道让我想把龟苓膏砸在对方脸上。

    此人正是我的渣男前男友余浩，对于这个噼腿而且吃软饭的男人，我一点好脸色也不想给，冷着脸道：“干嘛坐在这e，我不认识你，请不要打搅我。”余浩腆着脸笑嘻嘻道：“果然火气很大，又是凉茶又是龟苓膏的。”我瞟了一眼馀浩的托盘，他盘子e是两份龟苓膏，冷笑道：“你火气也不小啊，居然吃双份，怎么了富二代女友不好玩啊。”余浩尴尬的笑了笑：“别提那个骚货了，说说你吧，最近怎么样？”我白了他一眼：“我怎么样关你什么事，我们很熟吗？”余浩道：“好了，小柔，我们当然很熟悉啦，你身上有几根毛我都知道，还不够熟悉吗？”我红着脸道：“流氓，滚开。”余浩伸手握住我的手道：“小柔，是我对不起你，你打我骂我都行，不要不理我啊，我真的很后悔。”我要抽出手，他却拉着我的手不轻不重的在自己脸上抽了几下，我发现旁边有人在看他们，也感觉不好意思，用力的抽出手红脸道：“你这是干什么，丢人不丢人。”余浩笑嘻嘻的道：“只要你肯原谅我，哪怕让我现在给你下跪都可以。”我道：“你怎么这么贱呀，让我原谅你，做梦吧。”余浩笑嘻嘻的也不恼：“我知道，让你原谅我没那么简单，只要你不要不理我，我就心满意足了。”馀浩毕竟和我同居过两年，对我温柔善良的性格摸得一清二楚，知道我是个很容易相信人，也很容易被感动的小女人，于是施展浑身解数，讨好加做贱自己和富二代女友，让我倒是觉得自己对他那副冷若冰霜的样子有些不好意思。

    而余浩趁热打铁坐到了我的身边，大着胆子搂着我的腰，夸着我的美貌说着肉麻的情话，我挣扎了几下，没有逃脱，听着他火辣辣的肉麻情话，感受着他那只不老实的手在自己腰肢上的爱抚，我久旷的身体也起了涟沥。

    余浩对我敏感的身体再了解不过，此刻感受到我腰肢的柔软和身体的微颤，看到我鼻尖泛起的汗珠和微微加粗的呼吸，就知道我动情了，他趁热打铁在我耳边轻声道：“小柔，你知道吗？我永远忘不了和你在一起的感觉，我的大鸡巴在你那又紧又暖爱液横流的小嫩轮薪进出出，听着你忘情的呻吟，那是我人生的巅峰，我即使和我做，只有把我幻想成你才能达到极致的高潮，你不信你摸摸看。”他拉着我的手按到自己胯下，那根东西早已经涨大，坚硬如铁，硬梆梆热乎乎的感觉让我心e一颤，管这个男人太下作，可是我也不得不承认，曾经在床上无数次被他送上高潮，欲仙欲死。余浩的嘴就在我耳边，喃喃说着情话，热乎乎的气息让我的耳朵发痒，那股发痒扩散到全身，然后集中到了下体，让那|渴的桃源洞充满了爱液，但是更加需要一根硬东西来搅和了。

    余浩趁热打铁，带着意乱情迷的我离开了凉茶店，在无数上火宅男羡慕嫉妒恨的眼神中翩然而去。

    一路上余浩都用他惯常的手段和情话撩拨挑逗着我，把我带入凉茶店附近吃的一家酒店，直到进入房间，我都没想起来问问他为什么会提前在这e开了一间房。而余浩显然不给我反映的时间，一关门就将我挤在上霸道的热吻起来。早已春情勃发的我，几乎没有反抗，张开红唇，任由男人的舌头在自己口腔内驰骋，将自己的丁香玉舌裹在嘴e吮吸着。

    余浩的确是提前开好的房间，他和富二代女友最近闹了扭，那个富二代小骚货被他捉υ诖玻居然恬不知耻的告诉他，她可以和他上床，也可以和别的男人上床，都是玩，不过他的鸡巴大活好，才让他当固定男友，但是她不会忍着不和别的男人上床，她喜欢和不同男人做爱，哪怕他们结婚了她还还会去勾引男人，被男人勾引，如果他无法接受，可以分手，分手后还可以做炮友。

    余浩简直无法接受，一直以为富二代女友只对自己发骚，没想到她可以对任何男人发骚，一怒之下他离开了，已经小半个月没回去了，今天憋得不行了，约了个女大学生，谁知开好了房间，也酝酿好了情绪，女大学生却因故不能来了，他带着一身的火气和j火去喝凉茶降火，却遇到了同样现在降火的我。

    对于我，他一直认为稍稍有些对不起，而我无论相貌身材床笫的感觉都比富二代女友好，可是那个骚货却能让他少奋斗好多年，因此他的甜言蜜语只是为了再上一次我，让我娇嫩美妙的身体来给自己降降火，他认为自己降火的同时也在给我降火，各取所需，并不会觉得愧疚。尤其是我一直没有在口头上原谅他，这让他给自己找了个藉口，反正你又没说要和我重新谈恋爱，只是玩玩而已嘛。

    抱着这种心理，他很快就将我脱了个精光，将我温柔的抱上床。我虽然春心荡漾，|渴难耐，但毕竟和余浩分手已久，有点放不开，我一手着下体一手捂着乳房，羞涩的闭上了眼睛。

    余浩飞快的将自己也脱了个精光，爬上床，直接来到我的胯下，吻着我那盖在小律系氖直常爱抚着那掩盖不住的黑森林。他轻轻拨开我的手，嘴唇直接印上了我水汪汪的桃源蜜洞，舔舐着吞食着汩汩流出的淫水爱液。

    很久没得到男人滋润的我，在男人粗糙舌头的服务下，又感受到了那久违的快感，肥美的阴唇被男人的舌头分开了，那根透露灵活有力的在我小氯獗谏咸蜃牛不时的含住阴帝吮吸着，手指也配合的在我阴帝上打着圈爱抚着，让我的淫水不受控制的涌出，我忍不住发出美妙的呻吟，我的手也按在了馀浩的头上，让我舔的更加紧贴卖力。

    余浩一边舔着美女肥美多汁的小嫩拢吞吃香甜可口淫水，一边挪动身体来到了侧面，拖着我的手去摸他坚硬如铁的大鸡巴。

    我娇嫩的小手套弄着鸡巴，自然之道男人心e是怎么打算的，此时我似乎忘了男人对自己背叛，又想起来昔日的千般恋爱万种风流，我拉着男人的鸡巴，余浩配合的挪动身体骑到我的身上，大鸡巴对准了我的樱桃小嘴。

    我捧着男人坚硬如铁又粗又长的大鸡巴，羞涩的张开红唇，吐出香舌，在男人龟头上打着转儿，舔舐了几下，张开嘴将鸡巴头儿含在嘴e吮吸着，然后时而轻咬，时而吮吸，时而套弄，时而舔舐棒身直到鸡巴根部，甚至是阴囊。

    余浩也卖力的舔着我的小嫩拢享受着我温柔的口交，他的富二代小骚货女友也喜欢口交，但我舔鸡巴的目的只有一个，让鸡巴尽快硬起来，好狠狠操我的小骚拢而我的温柔舔舐，只是为了表达爱，这会儿余浩心e不由在想，是不是应该和养一养重新开始一段恋情？

    他卖力的将我舔上一次高潮，在我忘情的呻吟中，调整姿势，来到我的胯下，手扶着坚硬的大鸡巴，顶在我湿滑的小露纯冢慢慢的挤进去，感受和少女小嫩碌氖润，娇嫩和紧窄，从那股强烈的包裹感和吸力，他能感受到少女好久没经过大鸡巴的洗礼了，也能感受到我身体的渴望。

    虽然小陆粽如处女，可是好在淫水够多，小嫩禄腻如油，让他进入的并不困难反而增加了无法言表的快感。

    我羞涩的闭上眼睛感受着大鸡巴的硬度和热度，这种感觉是手指和舌头都不能给予的，我忍不住发出欢快的呻吟，扭动腰肢迎合着男人的进入的。

    终于到底了，余浩U着扭动屁股，让大龟头在我花心上研磨着，听着美女如泣如诉的呻吟，他的虚荣心得到了极大的满足。虽然他是那个富二代小骚货最满意的床上伴侣，可是那女孩毕竟是骚极了的，床底经验丰富的让人惊叹，因此我很难有如此刚刚进入就动情道难以自持的表现，因此我那不堪承受征伐的娇羞表现更加刺激了他的征服j望。

    他慢慢将湿淋淋的大鸡巴抽到洞口然后左右前后的扭动屁股研磨搅动数下，然后用力快速操进去，到底后又是一阵水磨功夫，方才再次缓缓抽出，几个来回让已经尝到肉味的我已经无法忍受，扭动雪臀求欢。

    余浩看到我骚哒哒的样儿不由大喜，一边抽动着鸡巴一边到：“小宝贝儿，舒服吗？”我已经几个月没过肉棒滋味了，此时被他又粗又长又硬又烫的大鸡巴操的畅美，早已媚眼如丝，喘息着道：“好舒服……喔……啊……啊……人家……好舒服……啊……啊……好美……啊……啊……好舒服……啊……啊……”余浩揉搓着我胸口那对晃荡不已的大奶子，屁股用力挺着道：“小宝贝儿，告诉哥哥，哪e好舒服？”我咬着嘴唇不肯说话，屁股扭动着迎接他的冲击，看到我不说话，馀浩故意将屁股后撤，做出一副要抽出鸡巴不在干的样子，果然我此时正是畅美之际，恨不得他能狠狠多干几下，哪e蔚萌盟抽出鸡巴，积极的向前迎合着嘴e浪叫着：“坏蛋……讨厌……让人家说v话……啊……啊……不要停……人家的……人家……小潞妹馈…啊……啊……不要停……啊……啊……人家要……啊……啊……小潞妹馈…啊……啊……小骚卤桓绺纭…啊……啊……日的……啊……啊……好舒服……啊……啊……”余浩大喜，特意用力抽送数下又故意停下来道：“哥哥的什么东西干的妹妹小骚潞檬娣？”我既然叫出了口也就不那么矜持了，更何况两人同居的两年e多少肉麻风骚的话都叫过来，此时又正是贪欢之时也就顺着他的意思开始浪叫起来：“妹妹的小骚隆…让哥哥……哥哥的……大鸡巴……操的……好舒服……啊……啊……好美……啊……啊……不要停……啊……啊……大鸡巴哥哥……啊……啊……好厉害……啊……啊……用力干我……啊……啊……操人家的……啊……啊……小骚隆…啊……啊……小嫩隆…啊……啊……好舒服……好美……不要停……啊……啊……”余浩其实早已难耐，此时看我配合的浪叫起来，于是加大力度和速度，一时间操的啪啪啪乱响，大鸡巴和小骚略谝水作用下发出淫秽的呱唧呱唧之声，一曲销魂的性爱交响乐在房间e此起彼伏。

    我一来天生敏感，而来许久未曾真刀实枪的做过爱，此时被男人的大鸡巴操的畅美之际，不到十分钟就达到一次不小的高潮，随着我的颤抖抽搐喷出一股阴精，余浩咬着牙倒吸冷气忍着没射出来，他低头叼住我的大奶子吮吸着爱抚着，一边让我充分享受高潮馀韵，一边转移着自己的注意力。

    过了一会儿我缓过神来，感受到男人的大鸡巴还硬梆梆的留在自己小履冢不由搂着余浩一阵亲吻，二人热吻了一会儿，余浩抽出鸡巴，拍拍我的屁股，我和他是床上的老搭档了，知道他的意思，羞红了脸，起身转身趴在枕头上，高翘着雪臀等待男人的二次阀挞。

    余浩跪在我背后，看着我雪白翘臀股沟中那抹粉嫩的肉缝，不由低头含住小滤蔽舔弄了一分钟，才手扶着大鸡巴，从背后操了进去。余浩一边操着美女的小嫩乱槐咔崆崤拇蜃盼业钠ü桑时而伸手去我胸前摸那对晃荡不已的大奶子，又时不时的用手沾了我的淫水去抚弄我的菊花小穴，几番下来已经把美少女挑逗的春情荡漾骚浪不堪了。

    我扭腰摆臀的配合着男人的操弄，被日的媚眼如丝舒服畅美，嘴e的浪叫自然听也听不住了。

    余浩操了一阵子之后，我的淫水便有如锢牡暮樗般，流得到处都是。

    .“啊……我……我好舒服……嗯……哼……你的大……大鸡巴……真……真……行……哼……弄得我……我好……好快活……啊……真是美……美妙极的……嗯……哼……大鸡巴哥哥……日我……操我……哥哥好厉害……你好会操掳　…好舒服……小骚旅浪懒恕…”我真是痛快无比，所以一边扭动屁股迎合男人背后的操弄，一边浪哼浪叫不已。

    余浩的鸡巴更是在我的履诹榛畹慕出着，在鸡巴抽出时，还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。

    “啊……啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是这样……我要疯了……大鸡巴哥哥……大鸡巴亲老公……用力操……好舒服……啊……好棒啊……好舒服……对……操死我吧……日死我……操死我好了……对……对……操我……操我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……小嫩滤置浪懒恕…啊啊……好爽……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……用力干日死小骚货……我是亲老公的小骚货……我好喜欢大鸡巴哥哥……大鸡巴老公日死我……操死我……操死你的骚我……操死你的小骚卤Ρ础…啊……啊……喔……我……喔……爽死了……我被人干到好爽……操的骚潞檬娣……啊……啊……喔……从来没有被这样棒的鸡巴……操干……人家被干得……爽歪歪……快丢了……人家快要死掉了……人家要被大鸡巴日死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……不行……要死了……要死了……好……好爽啊……喔……又要去了……啊……嗯……我……我要丢……要丢了……”余浩又操了几下，就感觉到我是丢了阴精。我在丢了阴精之后，不再浪叫了，可是，我还是浪哼着。当然，我是太快活了。

    “嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死……啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的操吧……”操碌拿烂钣肟旄惺侨魏问挛镂薹ù替的，而且也只有身历其境方能体会。所以，看我现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外，屁股乱扭，这一切种种的现象，就不难看出我的快活与舒畅。

    “哼……哼……我又……又要……丢……丢了……”我说罢，真的再度丢了阴精。

    余浩这时慢慢将操滤俣雀奈九浅一深，“嗯……嗯……这样……也……也很舒服……嗯……哎……唷……这……这一下……好重啊……嗯……哼……”这样的操露杂谀腥吮旧碛泻芎玫墓τ茫对于女人本身也能引发我更高的乐趣。

    余浩不停的操着，始终不懈怠。丢了两次精的我还是有着相当的活力，只见我的屁股不住的往上迎凑着，那流出的淫水早已弄湿了床单一大片。

    “哎唷……嗯……哼……顶……顶到花……花心上了……好……我好……痛快啊……哼……哼……嗯……嗯……嗯……嗯……好棒……我……从来都没有被这样大的鸡巴操干……对……对……对……哦……哦……哦……好棒喔……真是……太棒了……舔我的奶子……干我的骚隆…酥美死了……啊……爽死了……用力操我……操死小骚隆…啊……美死了……大力点……啊……让我好好地享受一下被操干……奸淫……的快感……好棒……啊……啊……啊……吱……哇……啊……耶……唔……啊……”余浩的鸡巴慢送快抽，如此有规律的抽动，使得我真是到达了欲死欲仙的境界了。余浩这时候突然又格外起劲了起来，余浩的鸡巴也好像又涨大了许多。

    “啊……好痛快……嗯……快……快用力……重一点……深一点……嗯……对……好……好舒服……嗯哼……”我上下浑身扭个不停，快活死了。“嗯……抱紧我……哼……”余浩的鸡巴有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。

    “嗯……我……我死……哼……．”我此刻真已忘了身在何处，整个人享受着美妙无比的乐趣。

    抽送，不停的抽送……“我……我又……”这次话还没说完，那三度阴精又丢了出来。

    流了许多的阴精和大量的淫水，我此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了，可是余浩还是雄风般的架势，挺立不倒。

    “哼……”我娇喘着：“你怎么……还……还不泄……泄精呢？哼……我……我已……嗯……哼……不……不行了……啊……”余浩的鸡巴像雨点般的，不断顶着我的花心。

    “啊……我死了……死了……”这时，余浩也骤觉一阵快感传遍全身，龟头也跳动着，精关再也把持不住，“滋！滋！……”于是，两股阴阳精一齐了出来。

    余浩瘫软在我的身上，拥抱着我的娇躯，抚摸着我诱人的玉体。

    余浩抱着我，看着我那迷人的脸庞，心e真是爱怜极了！不禁低下头去吻了吻我，我也抱住余浩回吻了起来。这一吻起来，真是天旋地转了。余浩热烈地吻着我，两人的舌尖在互相探索着，一切一切都溶化在这一吻，没有言语……“嗯……”许久，两人都满足地发出“嗯”的声音。

    15．遇到歹徒

    直到第二天我才回味过来，余浩那天带我去开房时，没有去前台而直接进了房间，那就说明他是之前开好了房的，而他遇见我却是意外偶遇，也就是说他那天根本就是约了别人，被人放鸽子看到我才临时起意的。这让我感觉自己像是个充气娃娃一样，心e很不爽，接下来的几天他给我打电话我都没有接。

    这天晚上下班早点，简单的解决了下晚饭，我换了身衣服，准备出去散散步。

    因为采薇和男友乔岩出去旅游，我晚上一个人在家看电视也比较无聊，所以就喜欢一个人在晚饭过后出去走走，又可以保持自己完美的体型防止发胖，又可以打发下时间，一举两得。

    入秋以后天气还是有点凉，我上身穿了一件紫色的绒线短袖Ｔr，下身配上刚好没过膝盖的黑色丝织裙，一双肉色丝袜，显得格外的有韵味，一路上不知道让多少色狼大吞口水。出了小区２公里有一座小桥，这边已经靠近市郊，脱离了城市的污染，周围一片绿色，潺潺流动的小河，这e的一切，我都非常的喜欢。

    前段时间高总旅行承诺，给我和采薇换了房子，这个房子是我和采薇一起选择的，离原来的小区不远。当初在这边租房子，采薇看中的是离男朋友近，上班有地铁，也就半小时，和原来租房处用的时间差不多，而我看中了这边的景色，空气不错，以后可以在这e散步，站在桥上，感受着阵阵轻风吹来，那感觉的美妙，我情不自禁的将双臂打开，舒展开来，胸前的一对玉兔因为这个动作抖动了两下，只不过这美丽的风景没有人看到罢了，小桥上只是不时的有零散的车辆经过而已。

    待了会儿，看看时间，我往回走，放身体的散步，很好的缓解了下心理的压力，我感到格外的轻，回到……分岔口，回去有两条路，一个是从公园走，一个是沿着河堤，想了想，来的时候是从公园来的，回去就走河堤吧……走到一半，河堤边坐着两个７、８岁的少年，抽着烟，在那e嘻嘻哈哈的打闹。我眼e闪过一丝厌恶，准备绕到开去。

    “嗨，美女，一个人吗？不如陪我们玩玩？包你满意。”两个混混注意到了我，眼神一对，其中一个走了过来，一只手轻浮的搂上了我的腰。我感到有些恐慌，这个时间，河堤上很少有人经过，而且现在的小孩子做事完全不计后果，真是后悔自己怎么选择走这条路回家、“姐姐还有急事，赶着回家，姐姐知道你们是好孩子，不要闹了“看着这两个高中生模样大男孩，我抱着一丝希望说道。

    “哟，还是姐姐呢，姐姐今年多大了？怎么看起来像十八的小妹妹呢，还有急事？是不是赶回家找老公办事呢，哈哈”另外一个小混混，凑了过来，伸手在我的乳房上抓了一下，和另外一个小混混，夹起我，往河边的树丛中走去。

    我慌忙的大叫，手脚乱晃的企图挣脱，其中一个小混混掏出小刀，比在我脸上“叫你叫！再叫我在你脸上划上几刀！”我吓得不敢出声，任由两个小流氓把自己拖入了树丛。

    一个混混脱下外衣垫在地上，把我按了上去。直觉胸口一凉，我的上衣已被掀到了胸口，“磁”的一声，胸罩的缎带被切开，一对滚圆洁白的双乳暴露在空气当中，两b肮v的手，将一对玉兔握住，慢慢的揉捏。

    我的眼中流下了清泪，似乎很明白自己接下来所要面对的事情，都怪自己，为什么要走这条人少的路。感到自己的下身被对方抚摸，我紧紧的夹紧着双腿，但是较弱的我怎么可能敌得过对方的力量，双腿被轻轻的分开，感到一股热气，隔着内裤，喷到自己的嫩律希我无助的喊道“不要！求你们，不要！只要你们停下来，姐姐愿意做任何事。”在我上身游动的混混闻言停了下，和另外一个对视一眼“真的吗？那姐姐就帮我们吹出来吧，你也知道，只要我们射了，就对你构不成威胁了。”我听到对方的要求，继续哀求“可不可以换一个……”还没说完，就被对方打断“连这样的要求都做不到，那只有射到你的卵e了。”说罢伸手把我的内裤褪到了腿弯。

    我吓的使劲挣扎，一边勐力点头“好好！姐姐帮你们吸出来，你们不要脱我裤子。”那梨花带雨的模样，看得两个混混j火中烧。其中一个解开裤头，露出狰狞的鸡巴，因充血而兴奋的大龟头一翘一翘，凑到我嘴边“把嘴张开，给老子吸鸡巴，吸爽了今天就放过你，不H你的隆！蔽椅抛拍切瘸舻钠味，含着泪张开了嘴唇，鸡巴见机顺势顶了进去，鸡巴不长，但是很粗，把我的嘴巴涨得满满的。

    另外一个混混看着受不了了，把头贴到我的下身，使劲的舔了起来，我感受到对方的动作，下身使劲的摇摆。

    “别动，老子只是想你的味道，再动我就不用嘴了，就用老子的大鸡巴伺候了。“听到对方的威吓，我连忙停止了挣扎。

    脑袋被对方两手抱住，嘴巴里塞得满满的，我感到十分难受，但想快点结束这场噩梦，学着ＡＶe的样子，用舌头在对方的鸡巴上舔弄，下体的快感也慢慢袭来，虽然是被强迫的，但是我敏感的体质，也使嫩律畲Σ皇芸刂频牧鞒隽嗣壑，这让我感到十分难为情。

    .“哇，这骚货居然流水了，哈哈，是不是很想要，想要你就点点头，老子马上用大鸡巴帮你止痒。”在我美穴活动的混混发现了这点，兴奋不已，我只能稍稍晃动脑袋以表示拒绝。

    混混看到这个样子，从口袋中掏出一b注射器“妈的，还给老子装纯，底下这么湿了，分明就是一副欠H的样子，先放过你，等下慢慢玩。”说罢，抓住我的大腿，针尖刺破我那白嫩的皮肤，液体慢慢渗入。一股清凉的感觉让我下身一紧，未知的恐慌让我用力的挣扎。

    混混见状说道“放心，不是什么毒药，只是让女人在做爱时更加放开点而已，说白了就是春药。”说罢，他分开我的大腿，撸了撸鸡巴，抵住蜜唇。我感到下体的火热，吓得吐出嘴e的鸡巴，哭喊道“姐姐帮你们吹出来，不要，快拿走，不是说好了吗。”一边说，一边努力地摆动屁股。

    “靠，你这傻娘们还真信了？你是对你自己没信心，还是对我们哥两没信心，这么个美人不好好地享受一下对得起自己吗，亮子，抓紧我，我要进去了。”对另外一个混混说完，握住鸡巴，轻轻的顶开蜜唇，充足的前戏使我的洞口十分润滑，一下就塞进了整个龟头。

    “哇，这娘们的小抡娼簦e面还很会吸，才进去这么点就受不了了，真爽。

    嘿嘿，我要全部进去了！”深呼一口气，准备尽根而入……“你们这是在干什么！”旁边一声大喝，惊醒了迷乱中的三人。

    黑暗中走出一位少年，年纪约莫十七八岁，挺拔的身影，让我看到了希望。

    “救救我……”我无力的喊道。

    “快放开那位小姐。”少年继续喊道。

    “哟，小子想学英雄救美？我劝你识相点赶快滚，惹火了哥几个，有你好受的，如果看上了这娘们，想分一杯羹也可以，不过要等哥两先享用完毕。”混混瞪了少年一眼，嚣张的说道。

    我听到这e感到十分恐惧，两个流氓就已经够受了，万一再加入一个……凄楚的眼神望向少年“不要……”少年愤怒的看着两个混混“你们这两个人渣，以为人人都跟你们一样吗？

    我数三，你们要是还不放开那位小姐，我有你们好看的。”“操，不识好歹“两个混混掏出小刀，朝那少年刺去。

    少年显然有所准备，从身后拿出一根球棒，向前一步，一下打中一个混混的头部，闪身一躲，避过了另外一个混混的袭击，反手一击，打中另外一个混混的膝盖，电光火石之间，两名混混倒在地上呻吟，嘴e不停地嘟囔着“要你好看”之类的话语。少年走近我，看到我的面容，那凄楚中带着娇媚的模样，让少年心跳慢了半拍。

    我慌忙的整理了下衣物，因为胸罩已经被割坏，垮的上衣依然包裹不住那美丽的风光，胸前的两颗小樱桃若隐若现，下身的丝袜，早已经被扒下丢到一边，没有丝袜包裹的大腿在月光的映衬下显得那么的白嫩。整理好衣物，我想站起身，结果浑身发软的我刚站起来就往前倒去。

    少年眼疾手快的抱抓住了我，那柔软的身体和那诱人的体香让少年一阵失神。

    “这位……姐姐。”看了看我，少年迟疑的喊道“你这个样子，恐怕不方便，而且万一再有歹徒来袭，恐怕非常危险，我送你回去吧。”我对这位在最危急时刻搭救自己的少年非常感激，点了点头，任由少年扶着自己向家e走去。

    在两人离去不久，地上的两个混混站起身来，其中一个说道“啧啧，那娘们真带劲，那皮肤和那身材真不是盖的，小嘴又性感，刚差点给我吸了出来。”另外一个点头赞同“刚老大要是再不出来，我还真说不准就忘记了他的交代，先他一步把那小娘们给乾了，那骚戮对是极品。”“急什么，哪次老大搞上的女人没有分我们一杯羹？只希望老大今晚不要精尽人亡，哈哈。”“哈哈，那还真说不准，瞧那骚娘们的样子，没准真把老大榨乾……”少年扶着我往家中走去，路上，我从谈话中得知，少年叫陈平，居然是我以前同一小区的邻居，今年读高三，刚在回家路上听到树林中传来呼救，于是进去救下了我。

    对于那根球棒的来历，用陈平的话说，就是才和同学打完棒球，准备回家，随身带着的。

    一路上陈平“姐姐”，“姐姐”的叫个不停，让我非常的不好意思，到了家门口，我把钥匙给了陈平，陈平打开了门，扶着我进屋，将我放在沙发上“那个，姐姐，我走了。”嘴上说着，脚下却没动。

    我果然没有让他失望“你坐一会吧，姐姐去给你倒杯水。”我刚站起来，就浑身发软的倒了下去。

    其实一路走回来，对我都是一种煎熬，之前被那两个混混所注射的春药已经生效，身体变得发烫，嫩乱蜃呗范引起的摩擦都会产生快感，到家的时候也想过是否要请陈平进屋，但是想到是他救了自己，人品还是可以信任的，况且出于礼节，也应该让他进来坐坐。

    陈平看到我的样子觉得时机到了，拉起我的手道“姐姐真美，我要有你这样一个姐姐就好了。”我忍着那致命的快感，轻轻的问道“你是独生子呢？”那声音带着浓浓的诱惑，几乎已经在呻吟，只是我自己没有察觉而已。

    “我是个独生子，家e也没什么亲戚，很小的时候妈妈就死了，一直是爸爸把我带大。”陈平说的是事实，正是由于这点，小时经常被同龄的孩子嘲笑，养成了孤僻的性格，只能用拳头来保护自己。

    我听到心软了，本来就善良的我，摸了摸陈平的头“姐姐认你这个干弟弟，以后我就是你姐姐。”说完觉得实在是很难忍受下体的奇痒，再这样下去要出事的，虽然陈平是个老实本分的孩子，但是自己的魅力我是非常清楚地，如果自己发情引诱，没人可以抵挡。

    “姐姐现在好想休息，今天不能再陪你了，时间也很晚了，你再不回去爸爸要担心了。”我决定让陈平离开，虽然这样有点不礼貌，但是如果不这么办，结果会很可怕。

    “我扶姐姐回房休息吧，完了我就回去。”陈平心e也在打着小算盘。

    我犹豫的点了点头，陈平这次直接一手抄起我的腿，一手搂住我的脖子，将我抱了起来。

    “呀”我一声惊呼，不过看到陈平平静的神色，依旧任他抱着自己上楼。

    “陈平可真壮实……”顺着我的指引，陈平抱着我来到了卧室，将我放到床上，陈平没有起身，“姐姐，你真美，我可以亲一下吗？”不等我答应，把头低了下去，封住了我的嘴巴，吸着我柔软的嘴唇。

    我浑身无力，用手轻轻的推着陈平的胸膛，嘴巴不能说话，鼻子e发出“唔”“唔”的声音，粗重的喘息喷到我的脸上，我觉得自己的身体热得发烫。

    朦胧中衣服再次被掀起，推至领口，没有了胸罩保护的乳房，被陈平的胸口慢慢的挤压，裙子已经在不知不觉中褪下，内裤挂在右腿上，显得那么的淫荡，我觉得自己已经不能思考，下体的空虚急需一根火热鸡巴来填满。陈平放开我的头，沿着脖子慢慢吻了下去，路过我的乳房，轻轻的吸吮，右手探到美穴处，拨弄着已经翘起的阴蒂，洞口的蜜汁很快将手指浸湿。

    陈平已经忍耐不住了，跳下床去，两三下脱光所有的衣服，勐地扑向我。我此刻大口的喘着气，虽然知道将要发生什么，但是已经没有力气阻止，身体也不想要去阻止，火热的鸡巴贴近自己的美穴，轻轻的顶开两片唇瓣，进入一颗龟头“好大！”我有点惊讶这个尺寸，稍稍抬起头，看向下身，留在洞外的棒身，约莫有两寸半粗，而且是很长的一截，我只想它快点进入，以填满自己的空虚。

    陈平的龟头在洞口慢慢进出，他想听我亲口要他进去，哪怕是因为我被下了药。我实在忍受不住煎熬，双腿缠到陈平的屁股后面，勐地一压，陈平没有防备，粗大的鸡巴插进了我的嫩隆

    陈平已经酥麻的想要射精，那紧凑的骚轮校层层褶皱，像无数小手在抚弄自己的鸡巴，龟头前段抵住花心，彷酚幸恢蛔煸谇崆岬奈吮。陈平抱紧我，不让我扭动，再这样下去，自己真的会发射。

    稍稍适应了几分钟，陈平觉得已经适应了，从腰下抄起我的一双玉腿，扛在肩上，开始了抽插。听着下身妙人儿那娇媚的呻吟，看着那诱人的神态，陈平觉得自己又快要到了，有了主意，陈平这次没有停下，开始死命的冲刺，每一次都把鸡巴退出洞口，只留一个龟头，然后尽根而没。

    勐烈地撞击，使我已经不能够思考，本能的抬起自己的屁股去迎合着抽插，喉咙e发出美妙的呻吟，双手死死地抓住下身的床单。陈平觉得自己快要射了，吼了一声，勐挺几下，龟头死死地顶住花心，一汩汩强而有力的精液喷射了出来。

    我正爽着，突然觉得下身的鸡巴软了下来，睁开眼睛，看着陈平，眼神中带着一股幽怨。

    “姐姐，马上就会让你爽。”陈平说着放下我，下床从口袋中拿出一粒黑色药丸，吞了下去，继续上床扳开那双不停相互摩擦的大腿，伸出舌头在大腿上慢慢的舔舐，刚才太急，没有细细品这双美腿，现在要补回来。

    敏感的身体所传来的快感，加上我并没有满足，轻轻的扭动着上身，发出“嗯”，“啊”的呻吟。

    不一会，陈平的胯下又再度雄起，鸡巴顶开湿润的双唇，慢慢的插了下去，全部进入以后，将我的双腿缠到自己腰间，开始了抽插宽阔。的卧室中，充斥着呱唧呱唧的性爱抽动声。

    “姐姐，你可真好，下面真紧。”陈平看到我脸上因汗水而沾上的秀，温柔的把那几缕头理顺，感受到陈平的动作，我害羞的闭起眼睛，那头偏向一边，嘴巴中不能自抑的发出“嗯！”“嗯”的声音。

    陈平由于这次吃了药，再加上刚刚射过一次，特别的持久，在床上把我换着姿势尽情的玩弄，在我第一次高潮来了的时候，花心深处激烈的喷射，加上那股吸力，差点让陈平再度缴枪。

    之后陈平把我拉到床下，让我趴在床沿，从后面顶了进去，看着那漂亮的后背和圆滑的屁股，陈平抽插得特别用力，终于在我第二次高潮之际，陈平再也招架不住，搂着我在嫩律畲Ψ⑸淞私裉斓牡诙波。

    我感到一只手放在自己的乳房上，下体酥麻中带着一丝肿胀，睁开眼睛，看到陈平的脸颊，嘴边带着满足的笑容，下身赤裸，鸡巴可能因为梦e的场景，已经勃起，那龟头差不多有乒乓球那么大，我已经回想起刚才发生了什么，这能怪谁呢？

    怪陈平？不能全怪他，自己也有一部分责任，不过自己在那种情况下也不可能抵抗得了什么。

    轻轻的推开胸口上的那b手，不想却弄醒了陈平。

    醒来的陈平看到我那清澈的目光，发现我并没有埋怨自己“姐姐……”我不知道怎么面对陈平，自己居然被刚认的干弟弟给上了，虽然自己没有抗拒，但是那是因为春药的关S……“姐姐，对不起……”陈平低声对我说道。

    “唉，这也不能全怪你，要怪就怪那两个小混混，是他们给我下了药。”我想了想，心地善良的我实在不愿意责怪这个救自己出虎口的少年。

    “姐姐，你真好！”陈平侧身伸手把我抱住，胸口摩擦着那对玉兔。

    “陈平，别刚才那是意外，现在不可以。我慌张的拒绝，想要挣扎，可是因为激烈的性爱，现在仍然使不上力。

    “刚才姐姐的样子好美！”陈平摸了下我的下身，发现依旧湿润，抬起我的一条腿，下身抵住嫩拢轻易地顶了进去。

    “你！”我才说一个字，就被陈平封住了嘴唇，吸吮起来。

    少年开始了激烈的抽送，“嗯”“啊”“哎！”卧室中再度响起了诱人的呻吟……

    ＊＊＊＊＊

    过了两天下班时，我提前回家，我坐出租车快要进小区时，却发现陈平在前面走，我准备吓他一下给他个惊喜，说实话那晚他给我的印象很深，也很有感觉，这天我一直犹豫要不要给他打个电话，既然偶遇了就和他聊几句吧，要是他想那啥我怎么办？从还是不从是个很难抉择的问题，我污污的乱想着，嘴角有了一丝笑意。

    于是我就提前下车了，我跟在他后面正准去吓他时，却发现他在小区门口和几个混混模样的少年在说话，我有种不祥的预感，悄悄从树背后绕过去偷听。

    还没听到具体的对话，不祥预感就印证了，因为和他说话的几个混混中显然那天树林中试图强ξ业幕旎欤

    “老大，听说你真把那娘们搞上了，怎么样，是不是很爽啊？”“废话，我跟亮子也算是摸过了，那皮肤，滑不熘手，那奶子挺挺的，声音也是非常勾魂，现在想起都觉得浑身发热。”“是不是啊，听你说的我下面都硬起来了，老大，你什么时候把她搞定，带出来大家一起乐和乐和啊！”“是啊！”“是啊！”已经有人附和起来。

    “别急，等我把她玩腻，驯服好了，自然轮到你们，不过之前你们可不准动她，听到没有！”那声音中带着一股霸气，不似那日的温柔亲切，不过依稀可以听出正是陈平。

    “不过我可给你们说清楚啊，没我的同意谁也不许碰她，知道吗当初她住在我隔壁，我一直没下手，结果他搬走了，还好我来找亮子，路过这个小区才发现她搬来这e了，这不才让亮子配合了一把，哈哈。果然是他设的局，而且从以前我和他一个小区开始就打我的主意了。

    满腔愤恨的我，走了出来。外围的几个混混看到一个美艳的时尚性感女郎向自己这边走来，不由得让开了道路。

    陈平目瞪口呆的看着我。“啪”的一声，脸上挨了一耳光，还没反应过来，就听到我跑了开去。周围的混混都被惊呆了，那个女人居然敢打老大？

    不过看到老大没有发话，大家也不敢乱动。陈平没有想到我居然会在这e出现，那性感美艳的身影这几日一直在脑海总不停地浮现，虽然在脑海中描绘过再次相遇的场景，但是万万没有想到会是这样。

    16．麦斯英雄救美终尝所愿

    哎，最近真是一团糟，现实忙得不可开交，身边那些男人们也个个有事，导致我空旷了许久，接下来又是和王虎，前男友馀浩，少年陈平纠缠不休，这会麦斯也从北京回来了，天天来送花，天天约我吃饭，他的多情和温柔渐渐在融化我的心。

    这天，麦斯和我吃晚饭，来到了卡拉ＯＫ厅，要了间包房。

    麦斯首先拿起麦克风，唱了起来，从后街男孩到林肯公园，一连唱了将近首，才坐了下来。我的双手都快拍疼了，因为麦斯唱的的确是非常好，从音调到音色，都模彷的非常相像。

    接下来，轮到我，我平时不怎么唱歌，但是是属于那种一旦唱歌，就会让大家惊艳的那种，甜美的嗓音，加上漂亮的脸蛋，让麦斯如痴如醉，我脸色微红的唱着一首《月亮代表我的心》，那娇俏的模样看着麦斯心痒难耐。

    等我唱完，坐了下来，麦斯移到我旁边“小柔，你唱的真好，声音真甜。”说着，神情的凝视着我。

    感受到麦斯的目光，我有点怯懦，目光微微的偏了偏。不过麦斯没有放过我，头往下低了低，慢慢的靠近我的脸。

    我知道麦斯想要做什么，但是不知为何，不想去拒绝。当对嘴唇快要接触的时候，我推开了麦斯“我……我刚喝多了，去上个厕所。”不等麦斯回答，就跑了出去。

    麦斯看着我害羞的落荒而逃，嘴边挂着笑意，拿起桌上的饮料，喝了一口，他可以等，他有耐心！我上完厕所，往回走的时候，一间包厢走出了两个人，赫然是在河堤上企图强ψ约旱牧礁鲂』旎欤

    我正准备呼叫，两个小混混也发现了我，立马冲上来住我的嘴，拖入包房。

    e面还有三个人，诧异的看着他们两个，“怎么回事？”“一个极品小娘们！”我眼中已经因为焦急流出了泪水。另外几个混混看到，在我身上摸了一把，“真够味，不过老大不是说……”“你笨蛋啊，现在放我走，叫警察来抓我？干还是不干？你自己选？”“嘿嘿……”几个混混对视一眼，向我伸出了魔掌。

    “麦斯……救我……”我绝望的在心中喊道。另一边，麦斯还在静静的等待我的归来，却不知佳人正面临着一场劫难……我双手被按住，双脚被分开，几b大手在上面来回抚摸，大腿根部一b灵活的舌头在那e细细舔弄，下身已经赤裸，套裙被扔在一边，内裤被揉成一团塞在嘴e，我不停地摇头挣扎，恐惧和委屈使泪水不由得流了下来，不停地发出“唔”“唔”的呻吟。

    上衣的钮扣被解开，混混用手拨弄半天，一直解不下胸罩，不耐烦了，使劲一扯“磁”的一声，我雪白的双峰跳了出来，几个混混看的眼睛都突了出来，最后两个反应比较快的的立马用嘴一人含住一只，用力的吸吮，另外没有抢到的也是没有办法，只好在我身上其他的地方发心中的不忿“靠，就你俩手快！”一个混混，把嘴贴到了我的蜜唇旁，张开嘴对着嫩驴诖盗艘豢谄，我下身紧了紧，双腿想要夹起，无奈之间夹着一个健硕的身躯。混混伸出舌头在我的穴口慢慢舔了起来，一会儿，兴奋地说道，“哇靠，这娘们底下味道真好，不像那些小姐那么骚，味道很澹。”说罢把嘴贴上，使劲吸吮。

    在乳房上的两个混混也不懂得怜香惜玉，在我洁白的双峰上，留下了一排排牙印，我全身受袭，尤其是下体那火热的嘴唇，身体不受控制的慢慢热了起来“怎么会……我真的这么淫荡吗……”我闭上眼，因为痛苦和悔恨，泪水流的更多。那个叫亮子的混混，从我大腿上起身，看着我那微微颤抖的睫毛，和那梨花带雨的脸庞，忍不住从我嘴中拿下了内裤，嘴巴对准我的嘴唇，吻了上去。

    混混的动作很急躁，没有什么技巧可言，就是对着我的嘴唇一阵勐吸，完了还舔着我脸上的眼泪，“美女，别哭了，一会哥哥好好疼你，保证让你爽。”说罢解开裤头，释放出早已高高立起的鸡巴，红红的大龟头一跳一跳的在炫耀着自己的强壮。

    “兄弟，按住我，我先来了，嘿嘿！”亮子说完，把我的一双玉腿夹在腰间，鸡巴抵住我的嫩驴冢“美人，我来了！”说完，屁股一送，鸡巴顶了进去。

    我在对方顶住自己的时候，就知道接下来会发生什么，摇着头不停地哭泣，“别，求你了，放我走……”.在对方进入体内的一瞬间，我高声呼喊“啊！”另外的几个混混听到以后立刻回过神，赶紧又将内裤塞到我嘴e。我又变成了“唔”“嗯”的呻吟。

    亮子感受到下身销魂的快感，不由霜道“真他妈的紧，虽然不比那些刚开苞的女人，但是e面更温暖，还会吸，啊！爽！”亮子，把鸡巴退出洞口，正准备全力再往e一顶……“砰！”包房的大门被踢了开来，之间一名高大的外国男子，冲了进来，不由分说，一拳打在亮子脸上，亮子“啊”的一声，飞出了两米，昏了过去，下体还带着亮晶晶的粘液。

    另外几个小混混回过神来，正准备反击，麦斯却没给他们机会，出拳的力道和位置，十分刚勐，下下命中要害，一会几个混混，要么昏迷，要么倒在地上呻吟，失去了战斗力。麦斯俯下身，从沙发上抱起我。

    我模煳地泪眼看到一个身影打倒了这帮混混，直到被抱起，才发现是麦斯，惊喜和悲愤使我再次痛哭，因为嘴巴被内裤塞住，只能发出“呜呜”的声音。麦斯这才将我的内裤从口中取出，我哇的抱住麦斯的脖子，将头深深地埋在麦斯的胸前，过度的惊吓加上麦斯温暖的怀抱，我放声的哭了出来。

    这时候，卡拉ＯＫ厅的工作人员已经走进包间，看到了这个情形“这是……”麦斯转头，语气不善“这几个人渣刚才差点强暴了我的女朋友！”一个中年人来到麦斯身边“先生，我是这e的经理……我们非常抱歉，但是，可否请您不要报警，我们愿意赔偿您的损失，你看……”这个地方本来就不怎么乾Q，万一警察来了麻烦可就大了，况且这几个混混中还有一个是他的侄子，平时在这e玩玩小太妹就算了，这次搞出这样的事情来，回去一定好好教训教训。中年人看着麦斯身上抱着的那双玉腿，口水吞了吞，怕麦斯不高兴，把头偏了偏，但是还是不时的偷看一下。

    麦斯想了想”“你去准备一套衣服，质地要好，我去３６号房e等你。”说完把外套脱下，盖住我的下身，走了出去。

    那个中年的经理连忙应到“好好，我这就去！”我此刻已经没有在哭泣，感受到麦斯那温暖宽阔的胸膛，想到自己近乎赤身裸体的被他抱在怀e，我脸上一红“谢谢……”麦斯抿抿嘴，“不客气。”我差点就被轮α耍现在想起麦斯心中还有些后怕。

    进了３６，也就是麦斯和我两人定的包间，将我轻轻的放下。麦斯看着我脸上浅浅的泪痕，心中一痛。

    麦斯本来在等我回来，可是等了半天不对劲，没办法，跑到厕所那，遇到一个女孩，便托那女孩进厕所找找，结果居然是没人！以为佳人已经离去，不过转念一想，我的包还在呢，踌躇间，突然在嘈杂的歌声中，听到一丝若有若无的惊叫，接着透过包间的玻璃门，模煳地看到几个人将一个女子压住，直觉告诉他，这就是我！于是就冲了进去……麦斯爱怜的擦了擦我的小脸“小柔！”低下头，用嘴把我的泪痕一一舔过。

    感受到麦斯温柔的动作，我身体轻轻的颤抖，没有太大抗拒，只是小手还是忍不住轻轻的推着麦斯的胸膛，“麦斯，不要……”麦斯看着我着惹人爱怜的模样，真想把我按下来好好疼爱一番，不过想想这e也不是个地方，正想着，只听门外响了几下，“先生，您要的衣服准备好了！”麦斯放开我，走到门边，打开门，只露出一条缝，身子把缝隙遮住，让想一览春光的男人尴尬的笑了笑。

    麦斯接过衣服，点了点头，就把门关上。走到我身边，把衣服递给了我。

    我接过衣服，窘迫的看着麦斯，“你……把身体背过去……”声音几乎微不可闻。麦斯笑了笑，转过了身。

    我红着脸，将外衣解下，轻轻的拿起胸罩，戴了上去，型号有点小，不过还好，就是有点紧，拿起内裤穿了上去，正准备穿外衣，发现麦斯愣愣的看着自己“嘤”的惊叫一声，就被冲过来麦斯搂在了怀e。我的嘴巴被封住，一双大手在自己的背后细细摩挲。

    麦斯搂得很紧，整个身体都贴在一起，下身那雄壮的坚挺，顶在自己的小腹。

    我觉得身上有点发热“唔”“嗯”当麦斯把手探到我的下体，我勐地惊醒，一把推开麦斯，“别，别在这e。”麦斯听出了其中的意味，嘴角一翘，“那我出去下，等你换好衣服再进来，免得又忍不住想要把你吃掉。”说完就走了出去。听着麦斯那轻挑的语气，我心跳慢了半拍，红着脸把衣服穿上。

    犹豫了一下，拿着包，走出了包厢，看着站在门口等待的麦斯，“我……我想回家。”麦斯依然笑着看着我“好的，我送你。”在我愣神的时候，抱起我，向外走去，引得我不断娇呼，一路上引得旁人不停侧目。到了车边，麦斯打开门，把我放到副驾驶上，“我们出发吧，嗯？”我脸色微红的点了点头，不敢看麦斯的眼睛。

    麦斯启动了汽车，慢慢的驶离……我再次回过神来的时候，发现车到了一家宾馆旁边，看着麦斯，咬着嘴唇，“我说……我想回家……”麦斯耸了耸肩，“你现在的情绪回家不适合，先冷静一下好吗，我们只是找个地方聊聊天。”.我知道麦斯说的没错，但是更清楚麦斯想的些什么，“但是这e……”麦斯嘴角翘起，露出俏皮的笑容，“你在怕什么？是怕你自己把持不住？还是怕我把持不住？嗯？”说完也不等我回答，拉起我，下车走进宾馆，向柜走去。

    我小手轻轻的挣扎，但是连我自己都知道，那是多么的无力，想着麦斯刚才的话，我其实很担心自己坚持不住底线，我已经很难拒绝麦斯了……办完手续，麦斯带着我来到房间。我脸红的坐在床边，感受到这暧昧的气氛，我把头埋得低低的。

    麦斯走到我旁边，神情的望着我，“我，今天不该去那个地方的，对不起。”我闻言，小声说道，“这怎么能怪你……”麦斯激动地打断了我的话，“不！是我带你去的，我没保护好你，我差点就让自己心爱的人被……”到最后，麦斯说不下去了，只是紧紧的盯着我。

    我抬起头，惊讶的看着麦斯，注意到麦斯那神情的目光，我觉得心跳变的很快。

    觉得不能继续待下去了，我起身，“我要回家了，很晚了。”麦斯一把拉住我，捧起我的脸，吻了上去。我的包从手中滑落，小手轻轻的推着麦斯，但是随着麦斯的深吻，渐渐的把手移到了麦斯的腰间。

    麦斯吻了一会，放开我，捏起我的下巴，望着我，“亲爱的，我想要你！”听着麦斯那露骨的表白，我心中一震，把头偏了偏，“不行……”麦斯抓起我的小手，捧在胸口，“亲爱的，我不相信你对我没有感觉，对吗？”我感到心中一阵无力，其实我内心早已接受了麦斯，不知不觉中，麦斯已经有了相当重要的地位，可是道德的约束，让我迈不出那一步，“不要逼我好吗……我还没做好准备……”麦斯看着我，换了种语气，带着坚定，却不失温柔，“亲爱的，我只想好好的爱你，让你幸福，我没有想过什么未来，我们只要好好把握现在就好了，我想我如果不对你说出这些，将来我一定会后悔！所以我想告诉你，我爱你！”麦斯看着面前日思夜想的佳人，心中十分激动，在最初，只是想征服我，但却在不断地接触中，感受到我的可爱，我的动人，那一颦一笑都牵扯着麦斯的神经，到最后，发现自己居然爱上了我！

    麦斯感受到美人的矛盾，知道快刀斩乱麻的道理，一手捞起我的身躯，放在床上，身体压了上去，吻住我的嘴唇，细细的轻啄。我情不自禁的伸出双手，搂住麦斯的脖子，嘴中伸出香舌，和麦斯的舌头纠缠在一起。

    下身的腿部也分开，曲起。麦斯感受到我的变化，抬起头，看着我说，“亲爱的，让我好好看看你。”起身捧起我的脚，帮我把高跟鞋脱掉，看着我那光洁的玉腿，忍不住张开嘴慢慢的舔弄。

    我感受到对方的爱抚，还有那对性爱渴望所带来的异样快感，下体也慢慢湿润，被抓住的两腿想要夹紧。

    麦斯在下身弄了一会，起身解开了我的上衣钮扣，我也很配合的抬手起身，一会儿，我全身就一丝不挂的呈现在麦斯面前。

    看着那娇美的躯体，麦斯不由得感叹，“亲爱的，你真是上帝的杰作！”听到对方的美，我把头一偏，眼睛闭起，不敢看麦斯的眼睛。

    麦斯看着我那害羞的模样，立马下床，三下五除二，脱下了自己的全身衣物，跑上床，两腿跨过我的身躯，将粗大的龟头，顶在我的胸前。

    感受到胸前的异样，我抬起头，看着那根让我脸红心跳的物体，那形状，那规模，让我的双腿紧紧夹起。麦斯把把鸡巴放在在我的胸前细细摩擦，粗大的龟头，不时的顶下我的下巴。

    麦斯不由调笑，“宝贝，喜欢它吗？”我感受到胸前的温度，听着那赤裸裸的话语，下体的蜜汁涌出得更多，更快。

    害羞的看了眼那根庞然大物“这么大……”麦斯听到了很骄傲，向前移动一下，龟头抵住我的嘴唇，“宝贝，好好疼它一下好吗？”我看着那根巨大的物体，闻着上面散发出的雄性气味，觉得已经不能思考。

    麦斯龟头一顶，轻轻的顶开我的嘴唇，整颗龟头进入了我的嘴巴，“宝贝，不要用牙齿，用舌头！对！轻轻的！”享受着我的口技，麦斯更多的是心理上的满足，弄了一会，便把鸡巴抽了出来，来到我的下身，看着我那粉嫩的嫩拢“宝贝，你可真美，连这e都是那么的可口！”我闻言“嗯”的一声轻哼，麦斯把嘴贴到我的嫩律希轻轻的舔着，湿润的嫩驴谠缫岩绯隽税液，麦斯也是将其全部吞入口中，一只手伸到我胸口，抓住一b乳房，慢慢的晃动。

    我被对方的爱抚弄得浑身发热，下体处传来的空虚感，让我轻轻的左右摇摆躯体，一双手紧紧的抓住下身的床单，嘴巴紧紧的闭起，从鼻中传出“嗯”“嗯”的呻吟。

    麦斯听着我的娇吟，下体越发的肿胀，觉得已经可以了，就起身，将我的两腿架起，鸡巴在穴口来回摩擦“宝贝，我要进去了！”我睁开眼，看着下身那根大鸡巴，怀疑自己娇嫩的小骚率欠窨梢匀菽伞扒岬恪…”麦斯得到命令，将屁股慢慢的前顶，乒乓球大的龟头，挤开蜜唇，没入了嫩隆

    我不由轻呼，“好大，好涨哦慢点！”麦斯心中奇痒难耐，恨不得立刻把鸡巴插入，开始勐烈地抽插，但是考虑到身下佳人那紧窄的小骚拢不得不放慢速度，轻轻的将鸡巴退出，再缓缓地刺入，一抽一插，缓缓前进。

    那温柔的动作，让我心中感动，同时下身畅美的快感，要让我不由自主的发出娇媚的呻吟声，“嗯太大了……”“哎”麦斯就这样慢慢的抽插了５分钟，终于将鸡巴全部插入，顶住我娇嫩的花心，体会着那层层褶皱所带来的快感，嫩律畲还不时的传来一股吸力，让自己想要不停地深入。

    我感觉到下身那粗大的鸡巴已经全部进入，那肿胀饱满的感觉，几乎让我当场丢精，喉咙深处发出了“嗯”的一声呻吟。

    看着在自己身上那健硕的躯体和英俊的相貌，那因汗水而打湿的脸颊，此刻有几丝头沾在上面，我伸出手为麦斯理了理头，两手勾住麦斯的脖子，“好些了……可以动了……”麦斯得到允许，慢慢的将鸡巴退到嫩驴冢再慢慢的插进去，很缓，但是很有力，每下都顶住花心。

    我被麦斯插得畅快无比，头激动地两边摇摆“呃……太深了……”“哎……用力”看到身下的家人那骚媚的模样，麦斯慢慢加大了力道，速度变快，不过不再将鸡巴全部抽出，而是小幅度的抽动，期间偶尔夹杂着一次强而有力的撞击。

    我已经被麦斯出色的性技巧弄的神魂颠倒，嘴巴已经不再紧闭，嘴唇张开，喘着气，不停地发出十分具有诱惑力的呻吟……“啊顶到心坎e了！”“嗯，再深点……”麦斯插了两百多下，放开我的腿，俯身把头凑到我嘴边，伸出舌头，舔着我的嘴唇，我也很自然的伸出舌头，和麦斯神情的挑弄。

    麦斯下身也改变了方针，时而研磨，时而旋转，斜刺，把我弄得高声尖叫。

    我觉得自己已经快要飞上天了，双手伸到麦斯背后，紧紧的抱住，玉腿也缠到了麦斯的腰间，“啊，要到了……要到了……”麦斯听着我的呻吟，也不再继续玩花样，每下用力的顶弄，下下直抵花心，身上的汗水和我的汗水混合在一起，流到了床上。

    我爽到极点，突然惊呼，“啊！要死了！啊！”说完双手双脚死死的抱住麦斯，臀部向上抬，整个人贴在麦斯身上，嫩律畲Γ喷出了汩汩精水。麦斯感受到嫩履羌本绲氖账酰加上那心理上极大地满足和刺激，平时异常英勇的他也到了爆发边缘，待我不在颤抖，放下我，抄起那双洁白的玉腿，扛在肩上，奋力的冲刺。

    每下都把鸡巴抽出一大半，再狠狠地刺进去。麦斯疯狂的抽插使还在回味高潮馀韵的我又开始了呻吟……“啊，插得好深！”“哎！轻点……”麦斯抽插了一百下以后，再也忍受不住，龟头顶住花心，双腿一麻，开始了激烈的喷射，火热的阳精一道道打在了我的花心上，那力道和温度，再次将我送上了高潮，“又来了啊！”完事后的两人，一左一右的躺在床上，麦斯温柔的在我的身上轻轻抚摸，我十分的受用。

    不一会，麦斯的鸡巴又硬了起来，顶在我的身上，我惊叫，“饶了我吧，我下面有点痛！”麦斯打开我的双腿，看着那有点红肿的嫩拢轻轻的吻了一下我，“对不起，我控制不住，我太爱你了！”我也不是真的怪麦斯，那销魂的快感，哪怕是更加的疼痛，也会想要体验一番，不过看着窗外的夜景，知道不早了。

    “很晚了，我要回家了！”麦斯摸着我的脸颊，“今晚不走可以吗？陪陪我。”我也尾坏美肟，可是今晚发生这么多事，身上穿着别人的衣服很不舒服，“我得回家换衣服，我不习惯穿别人的衣服。”麦斯听到也不再挽留，“那下次要好好陪我，最好留出一整天。”想到再次要和麦斯翻云覆雨，我脸上发烫，轻轻的点了下头“嗯！”得到我肯定的答复，麦斯也就放开我，两人开始穿衣，当然，期间的风光，也不必多说。

    .待穿戴整齐的两人，准备离开宾馆，走到门口，迎面走来两人，“咦！小柔？”我紧张的望去，说话之人居然是林依蝶！她的胳膊挽着一个年轻男人，看起来二十出头的样子，穿着紧身的黑色Ｔr，显得很结实很健壮，林依蝶衣着很暴露，黑色短裙上身低胸大Ｖ领，露出雪白的乳沟和半边奶子，下身离膝盖有二十公分，只要一弯腰就要露出小内内了，年轻男子的手就在她屁股上揉搓着。

    我冲她笑笑点点头，没说什么拉着麦斯就离开了宾馆，显然林依蝶是来宾馆的。

    17、四个污女的忙碌中午

    我开始和麦斯谈恋爱了，慢慢的公司同事也都知道我交了个外国帅小伙男朋友，几个污女人整天打趣问我和外国男人做那事儿的感觉如何。

    今天中午我和雅彤姐，财务总监丁洁，人力资源经理秦秀四人一起在外面吃饭，几个人都在公司有点地位，我们是趁人不注意提前熘出来吃火锅的。

    丁洁夹着一个蘑菰忽然吃吃笑着道：“你们看这个东西像什么？”那枚蘑菰的造型像极了男人的那玩意儿，不知道这女人咋选中这么一根。

    丁洁笑着看着我，我故意装傻：“能像啥啊？不就是一根蘑菰吗。”秦秀捂着嘴乐道：“当然像她老公的那玩意儿了，嘻嘻！”秦秀人如其名长得很清秀靓丽，２８岁的已婚小少妇，但是我们却知道这货是个骨子e闷骚的小浪货。

    雅彤姐故意逗道：“像她老公的啥玩意儿。”秦秀神秘的低声道：“像她老公的鸡巴！”交友不慎，这女人大庭广众之下就说出了鸡巴这个词！

    丁洁乐道：“你们看像不像，我都不蔚贸粤耍小柔给你吧。”我忙摆手道：“打住打住，这个像你老公的，还是你自己留着吃吧。”丁洁故意板着脸道：“咋了，我老公的玩意儿，给你吃你还不乐意啊你不要，我给雅彤吃。”我忍住笑道：“你老公那玩意儿，那么小，也就适合你，对吧雅彤姐，你也喜欢大的。”丁洁急了：“谁说我老公的小了，我说的是形状，形状，不是大小，我老公的很大好嘛，真是的。”雅彤姐也是个气质高雅的小污女：“多大呀，就把你吹的，喂得饱你吗？”丁洁此时当然维护老公多大形象啦，用手比划着，“我老公的那东西，又这么长，这么粗，而且很硬的，你要咬一口，准把你牙齿给整坏了。”说完一口把那枚蘑菰吃了：“给你们吃你们还不要，我自己吃啦。”秦秀故意喊道：“给我吃呀，给我吃呀，我等半点了，你只让她两，不让我吃。”丁洁得意的嚼着蘑菰道：“迟了谁让你不早点啃声，我以为你也看不上呢。”秦秀故作惋惜的道：“她两吃惯了大的，人家家e的可小着呢，好不容易想吧，你还自己吃了。”丁洁道：“想吃大的呀，今晚来我家，让你吃真的。”我笑着道：“秀秀，快去快去，难得丁姐，这么大方，平时都是她自个儿躲在家e吃的。”秦秀道：“去就去，你两吃惯了大的，我还饿着呢。”她有时候抱怨老公的玩意儿太小，喂不饱她，不知是不是故意的：“哎，小柔，你男朋友那玩意儿是不是很大啊。”雅彤笑着道：“难道你连小柔男朋友的东西也打主意啊。”秦秀故作害羞的道：“哪有啊，人家只是……只是……．想见识一下吗。”我嘿嘿笑着比划了几下道：“这么长，这么粗，也很硬啊，要不送你试试看。”秦秀道：“哇塞，果然是外国人呢，居然有这么大，不过我有点不相信呢！”丁洁道：“就是嘛，比我老公还大，我也不小相信呢。”秦秀道：“下次你们爱爱时，拍张照给我看看。哈哈！”雅彤也掺和着道：“是啊，要不拍个视频吧。”丁洁道：“不行就网络直播吧。”我白了三个小骚货一眼道：“要不请你们现场观摩一下如何？可以看，可以摸，要是热不住了，还可以借给你们用一下。”秦秀故意吞了口口水道：“你就不怕给你榨乾了？”众人一起哈哈大笑，我们几个女人在一起就是这么污，取笑完我，又去说雅彤姐，大家都知道她和卡斯特有一腿，已经保持了一段时间了，经常中午出去开房。

    丁洁夹了一块牛肉给雅彤姐：“雅彤，多吃点，你经常中午出去勤劳，要补补。”秦秀坏笑着道：“她中午出去是吃肉棒棒，干嘛还要补牛肉啊。”雅彤红着脸打了秦秀一下：“要不带你去吃一下好吗？看你需不需要补。”我笑着道：“好呀好呀，秀秀真好饿着呢，带她去吃点大肉。”丁洁道：“雅彤，你两个老公都挺勐的，你挨得住吗？”我笑着道：“丁姐，雅彤姐的老公勐你咋知道的？难道你试过了？”秦秀道：“是呀你啥时候试过的，怎么吃独食。”几个人正在调笑着吃着午餐，丁洁的眼睛一直往外瞟，我顺着她眼神一看，她的那个小鲜肉情人萧楚正在玻璃外冲她跑眉毛呢。

    我坏笑着道：“丁姐，是不是中午有约呀？”丁洁也不生气，拢了拢头道：“哎，谁让姐有魅力呢，不去吧又抹脖子又上吊的，人家也不忍心啊就去好好劝劝那孩子，总的说服他吧。”雅彤嘴道：“睡服吧，你不是早就睡服他了吗？”秦秀道：“这不是一直在巩固吗，看来基础还不牢靠啊。”逗乐了几句，丁洁还真就出去了，我已经撞见过他们办公室偷情，秦秀和雅彤甚至比我知道还早，她就挽着小鲜肉的胳膊去酒店了。

    又聊了一会儿，雅彤姐不停看手机，秦秀道：“雅彤，有约会吧，快去吧，虽说春宵苦短，可大中午的春光更短呀！”雅彤姐矜持了几句也就走了，看来她还真是和卡斯特如胶似漆了。

    剩下我和秦秀了，我也准备结账回去了，我结账后秦秀却还在喝着饮料，我问她走不走，她说再坐会儿，让我先走。

    我笑着道：“难不成你也有约会。”秦秀道：“哪有啊，我只是想再坐会儿，不是怕你约会迟到了吗！”我故意道：“我今天可没约会，要不我等你会儿。”秦秀说着好呀好呀，我看出她有些着急有点点慌乱，难不成她还真有约会啊。

    我笑了笑，向她挥手告别，我先回公司。

    出了火锅店，我准备回去时，想起来自己的面膜快用完了，正好去化妆品专柜买一点，我刚走进兰蔻专柜，却看到一个熟人从兰蔻旁边的迪奥出来，手e拿着一瓶迪奥新出的香水，那个男人正是丁洁的老公吴刚！

    我心e暗想丁洁最好这会已经去了酒店，如果他老公拿着新买的香水去了公司找不到她该怎么办？我跟着吴刚，正准备给丁洁发个消息，忽然看到了不可思议的一幕！

    只见火锅店门口的秦秀张开了胳膊，笑吟吟的看着吴刚，吴刚一路小跑的过去一把将秦秀抱了起来，然后低头就吻着秦秀刚刚补完妆的樱桃小嘴上！

    我躲在柱子后面看着神奇的一幕，吴刚是个美术老师，秦秀一家和丁洁一家走的很近，经常一起出去玩，没想到秦秀会和丁洁的老公有一腿。

    我看他们向我这边走来，忙躲到另外一边，没让他们看到我，经过柱子时我听到秦秀道：“丁洁今天还夸你鸡巴大呢。”吴刚冷笑道：“那骚货，我在她眼e只有鸡巴管用了，要不是能把她日舒服了，估计她都得跟我离婚了。”秦秀道：“阿刚，别这样，有我呢，她就是嘴上厉害，还是很爱你的。”吴刚道：“反正现在除了上床外，她看我哪儿哪儿的不顺眼，还是你温柔，今天她去让小鲜肉日，我就日你的嫩肉隆！鼻匦阄嘻道：“讨厌，你一个人民教师说话这么色，今天中午榨乾你。”我跟在后面偷听了两个偷情男女的对话，大致了解了情况，丁洁身居高位，有权有钱，人有比较强势，估计她那个老师老公没少受气，秦秀又是那种骨子e浪漫爱好艺术的小资情调，估计就给崇拜到床上去了吧。

    我摇了摇头看到二人远去的背影，吴刚是个有艺术气质的男人，丁洁又是个比较现实的女人，再加上她事业发展又好，估计在家颐指气使惯了，没想到老公要的是尊重和理解，而秦秀对这个情人的理解远超丁洁，自然有了这一幕，不过秦秀应该不会破坏她的家庭，只是喜欢和吴刚在一起而已。

    我也回公司了，我们几个十一点一拍而合，偷偷出来吃饭，此时回公司也刚刚十二点半多，上楼时我碰到了高总，上电梯的人比较多，我和他一起被挤到了e面，电梯刚开动，一只大手就按到我圆翘的屁股上揉捏起来，我红着脸回头瞪了他一眼，他笑了笑收回了手。

    说实话，我虽然瞪了他，但并不是讨厌他的骚扰，而是怕被人发现，电梯e除了陌生人还有两个公司的同事。他把手收回，我感到轻的同时却有点点失望，真是个贱骨头呀。

    可是显然他不想让我失望，手插在裤兜e，屁股却向前顶，下体贴在我的翘臀上，裤裆e那根东西已经很硬了，隔着几层布料都能感受到它的坚硬和火热。

    我不敢动，任由他在背后轻轻扭动挤压我的屁股，异样的刺激让我瞬间湿了。

    我下电梯时，高总故作镇定的道：“沉柔，一会到我办公室来一下，有个桉子要你跟进。”答应了一声就和两个同事下电梯了。

    我回到座位稍事整理就上楼了，中午采薇也不在，我敲了敲门，门就被拉开了，高总躲在门后。

    我一进来它就把门反锁了，一把抱住了我，天呢，这个死男人居然已经脱光了，下面那根东西有粗又长高高翘起！

    “高总，你好讨厌，大中午的脱这么光干什么呢？”我在他怀e扭动着。

    他一边捏我的奶子，摸我的屁股，一边道：“干什么？当然是干你了，小骚货，好久没日你了，你看他多想你。”说着他拉我的手去摸他的大鸡巴，果然又硬又烫。

    我刚刚在电梯e被他顶了几下，已经湿了，此时摸着那根曾经让我欲仙欲死的大鸡巴，自然春心荡漾，爱液横流了。

    我吃吃笑着推开他，自己把自己的衣服一件一件脱光了，我可不想被他把衣服扯烂或弄皱。

    看着我诱惑的脱衣表演，他急切的撸动自己的鸡巴，一副j火中烧的样子。

    当我把裆部湿透的黑色丁字裤扔到他脸上时，他一把抓住丁字裤嗅了一下，一把抱住了我来到沙发上。

    他把我放在沙发上，爬上来，对着我的胯下就开始舔，他的舌头在我大腿内侧舔了几下，就将嘴巴伏在我湿润的小嫩律咸蛄似鹄矗我舒服的哼唧着，一双玉腿夹住他的脑袋，挺着屁股把小滤偷剿嘴边。

    我一边揉搓着自己那对Ｅ杯大奶，一边享受着他口交，嘴e哼唧着，已经很想要了。

    在我快要高潮时，高总停了下来，我以为他要我吃他的大鸡巴，刚要坐起来，他已经爬了上来道：“先不要吃了，让我日一下，想死你了。”说完他的鸡巴已经顶在我滑腻发浪的小露纯冢我忙伸手扶正位置，她屁股往下沉，我屁股往上顶，扑哧一声大鸡巴已经齐根进入我的小骚拢两人都发出啊的一声舒畅的喊叫。

    大鸡巴一日进来，他就飞快的挺动起来，我的小赂崭毡凰舔的春潮锢模此时夜很适应他的狂插勐操。他一边日我的拢一边低头含住我胸口欢跳的大白兔，咬着奶头吮吸起来，我舒服的按着他的头，一双修长玉腿已经夹紧了他发屁股和他一起挺动。

    我的小卵e淫水丰沛，随着大鸡巴的抽插发出呱唧呱唧的水声，他的小腹撞击我的屁股发出啪啪的响声，随着大鸡巴的每次进出，淫水被一滩一滩的刮出，皮沙发上都湿了一大滩。

    高总一边日我一边道：“小柔……我的小骚卤Ρ炊……你的氯掌鹄凑媸娣……水多陆羧饽邸…还会咬鸡巴，舒服死啦……这么长时间没日你……想我的大鸡吗？”.最近高总又是出国又是出差的，有一个多月没被他日过了，说实话，有时还会想他，今天我被高总大鸡巴日畅美难言，嘴e胡言乱语的浪叫着：“高总……人家好想你的大鸡巴……好好日妹妹……妹妹小骚潞妹馈…好舒服……啊……啊……大鸡巴哥哥……真会日女人……小旅浪懒恕…啊……啊……”听着我的美浪叫，高总的鸡巴抽插的更加勐烈，在他一阵勐日中，我达到一次高潮，高潮后我的小骚乱患幸患械囊他的鸡巴，我感觉他的鸡巴一跳一跳的，也快要射了，他却急忙抽了出来，显然他还没玩够。

    高总抽出水淋淋的大鸡巴，趴在我两腿之间，欣赏着我因为高潮而抽搐颤抖的小拢张嘴就舔了起来，将我小律系囊水一口一口的吞下去，我被他舔了一会儿，享受了高潮的馀韵，他把起身，把大鸡巴送到我面前。

    我起身跪在沙发上，捧着刚刚把我日的高潮迭起的大鸡巴津津有味的吃了起来，随着我卖力的舔弄吮吸，他的还未发射的大鸡巴更加坚硬火热。

    他把我抱起来了，我以为他要去办公桌上日我，或者是去他e面的休息室床上，谁知他把我抱到了窗台上！

    他的窗户是对着街的大飘窗，我急忙躲避着，虽然十几层高，地下看不都怕什么，可是街对面的写字楼可是能看到的。

    “高总，不可以在这e……去床上玩吧。”高总摸着我都奶子屁股道：“没事儿，对面看不清，就算是用望远镜也看不清脸。”说着他拉开抽屉拿出一个望远镜：“你看看对面，那个挂灯笼的房间经常有个人大白天日拢看不清脸的。”他坐在飘窗上，把我抱在怀e，我趴在他怀e，从他肩膀用望远镜看对面，他则低头含住我胸前的大奶子吃着，手伸到下面抠弄我的小浪隆

    我按他指的方向找到了那个挂红灯笼的窗口，果然有人在日拢此时那个女的被男人压在玻璃床上，大奶子都被压成了肉饼壮，男人正在背后使劲儿日她的拢果然看不清脸。

    我激动的观察着对面，高总已经扶正鸡巴，然后我屁股往下一沉，就将硬邦邦的大鸡巴吞进小嫩轮小

    我一边看对面一边起起落落的吞吃套弄大鸡巴，居然让我在对面又找到一对偷情男女，此时那对也用我们的姿势在日拢只是那个女的跳的好欢！

    在这种刺激环境下，我也更加兴奋，丢开望远镜在他怀e跳动起来，他吃着我的大奶子捧着我肥美屁股一上一下的抛着我让我的骚氯ヌ准Π汀

    玩了一会儿他嫌不过瘾下，把我放了下来，他让我手扶着窗台趴下来，由于窗台比较低，我这个姿势一摆出来就是站直了腿，弯着腰手扶窗台，高翘着雪臀，两腿间那肥美的阴唇，粉红的肉缝儿暴露在他眼前，他弯腰由舔了一会儿，然后手扶着大鸡巴日了进来。

    他的鸡巴有节奏的在我小履谄诉昶诉甑慕进出出，我小骚氯獗诒凰大鸡巴刮都舒服异常，胸前一对大奶子随着他的日弄晃动不已，看的他眼馋极了。

    他手扶着我的小蛮腰，挺动屁股开始加速抽送，大鸡巴把小嫩虏宓倪蛇筮蛇笞飨欤小腹肌肉把我翘臀撞击的啪啪啪响个不停，我嘴e胡言乱语的浪叫呻吟着。

    这种姿势好累，日到后来我有些体力不支，他拉过一个软垫子，让我跪上去，翘着屁股让他从发背后日。到了后来，他把我压在玻璃上，两个人站在飘窗上日拢他把我的大奶子压在玻璃上，挤成了肉饼，最后他疯狂的在我体内射精，我也达到了第三次高潮。

    完事后和他温存了一会儿，在他休息室的浴室e冲洗e一番，我在床前穿衣服时忽然想到，每次和他做爱都是在办公区沙发上或办公桌上，这次更夸张，乾脆在窗台上干，听着我抱怨他，他笑嘻嘻的说下次在床上日我。

    我整理好从他办公室出来，采薇已经在外间坐着了，一脸坏笑的看着我，我知道此时此刻我虽然衣着整齐，但是面色红润，神态慵懒，一看就是一副吃饱了的样儿，我一边拿他的化妆品补妆一边道：“高总说昨天把你日惨了！”高总其实没说，但我想这个好色的砘镒蛱旄栈乩矗肯定不会放过采薇这个小淫娃的。

    果然采薇羞红了脸：“坏蛋，他答应我不说的，羞死人啦。”我呵呵笑着下楼去了。这时候已经两点半了，到了下午上班时间。

    那几个女人都是快三点钟才一个个熘进来的，看着她们那副刚吃饱的样子，早已恢复正常的我笑嘻嘻的看着她们。

    其实我也蛮难受的，高总把我的内裤给没收了，我此时是真空的，而且一脑补这几个浪女人（哎，包括我自己吧），中午的忙碌经历，我又湿了！

    那天晚上麦斯去了我的公寓，已经洗白白的我等他一进房间我就和他热吻着脱他衣服，而我只穿了一件套头的睡裙，e面都是真空的，那个晚上我主动要了四次，把那个美国勐男小伙子折腾的服服帖帖，嘻嘻！

    18、妈妈的小秘密
    
    最近一直在忙碌，好久没回家了，有点想妈妈了，妈妈一个人住在城市的另一边。我妈妈叫做金莉娜，她今年４３岁，妈妈生孩子很早，８岁就生了我，２岁生了弟弟沉俊。

    妈妈天生丽质又精于养生保养，因此现在看起来还很年轻很漂亮，身材保持也很好，丰乳肥臀细腰长腿，那对大奶子不但比我的还大，而且丝毫没有下垂，真是相当诱人的熟女美妇呢，有次和我一起逛街，真被人当做我姐姐了，嘻嘻。

    父亲十年前意外去世，妈妈一直未在嫁，单身抚养我能姐弟长大成人。父亲虽然我去世早，可他留下了大笔保险金，家e老房子拆迁又赔了不少钱，还有三套房，因此我们的生活并未受到大影响。妈妈在我们拆迁后的小区开了个超市，生意很不错，目前请人看店，她就是查查账，理理货源，还比较惬意。

    其实几年前妈妈经人介绍谈过几次恋爱，但是那些男人不是垂涎他美色就是看中她的钱，对我们姐弟也不算很好，妈妈后来都放弃了。我知道妈妈一直过的很孤独，以前在家住时半夜经常听到妈妈自慰时发出呻吟，我知道妈妈需要一个男人。我和弟弟一直劝她找个男人，但她说要等我们姐弟成家后再考虑，结果弟弟去年就结婚了，而我却不太顺利。

    说起弟弟的媳妇儿赵梦颖，那是他高中同学，两人从高中谈到大学毕业就结婚了，至于是何时尝的禁果就不得而知了。梦颖漂亮性感，脾气又好，什么都好，但我感觉弟弟娶了他未必是福。

    她和我一样属于媚骨天生的体质，很敏感，漂亮性感的太招惹男人，但她性格比较柔弱，由比较单纯，我很担心她会被男人诱惑被男人利用和威胁。

    说回妈妈金莉娜吧，前几天晚上我打电话给她，她喘气很厉害，我问她怎么了，她说刚做完瑜伽，刚开始我没太在意就和她聊天。

    后来我发现她有点心不在焉，还发出了好几次有点像呻吟的声音，那声音太容易让人遐想了。后来我还隐约听到了呱唧呱唧的水声，作为一个性经验丰富的时尚女郎，我能猜出那是做啥事才会发出的声音。

    但我不确定是妈妈和男人在一起还是在自慰，后来妈妈说要去洗澡，让我挂电话，我答应了好，但是没挂，因为我正在做面膜，手还忙着呢，结果我从电话那头听到一个男人的声音，“姐憋死我了，能动了吗？”接着是妈妈的声音：“小坏蛋，动吧，别太勐了。”然后妈妈啊了一声就把电话挂了，那个男人声音挺年轻的，难道妈妈找了个小鲜肉男朋友？嘻嘻！

    今天正好在妈妈家附近办事，晚上和客户吃完饭，谢绝了他娱乐和送我的邀请，九点多我准备给妈妈来个突袭。

    我来到妈妈家门口，听了听客厅没声音，不由有些失望和期待，此时要么妈妈不在家，要么就在卧室，按理说平时九点多正是她看电视的时候呀。

    我悄悄打开门进入房间，果然妈妈的卧室门虚掩着，e面有声音，我脱去鞋子，看了看鞋架上那双时髦的年轻男士鞋子，对她的情人充满了期待。

    我光着脚丫走向妈妈的卧室门口，从门缝e一看就不有住了嘴，实在太香艳了！

    只见妈妈只开了床头灯，床上一对男女摆成了６９式，正在取悦对方的性器，怪不得我听到的声音不大原来三张嘴都在忙，嘻嘻包括妈妈下面的嘴。

    妈妈的头向着窗外，正捧着一根又粗又长的大鸡巴在吃着，她舔舐吮吸套弄，爱抚蛋蛋，技巧相当的娴熟。她的屁股压在男人头上，虽然看不到样子，可听声音也知道她的水水很多很多！

    一对痴男怨女显然不知多了个观众，依然十分投入的舔着对方的性器，那种淫靡的声音和画面刺激的我浑身燥热，我一边观战一边忍不住开始隔着衣服爱抚自己发涨的大奶。

    这时妈妈抬头撸动着男人的大鸡巴道：“好弟弟，来日姐姐吧，姐想要了。”妈妈往前一趴翘起肥浑圆的屁股，男子爬起来对着妈妈高翘的雪然又是一番啃咬，在妈妈哀求下才起身手扶着大鸡巴扑哧一声日进妈妈的体内。

    妈妈和男子都发出一声舒服的哼唧，男子也太起来头，我一看不由心想妈妈真够前卫的。

    .之前听声音我就知道这男人挺年轻的，没想到居然这么年轻，一副稚气未脱的样子，看起来最多二十岁，看起来像个在校大学生！

    此时小伙子已经开始挺动屁股日妈妈的小骚拢日的妈妈骚逻蛇筮蛇笞飨欤男子也是有六块腹肌的肌肉男，小腹将妈妈的雪臀撞击的啪啪啪作响。

    “莉娜姐，你的小抡娼簦水真多，比我女朋友的露冀簦日起来太舒服了，我要日死你！”男子一边日着妈妈金莉娜的的小骚拢一边美着妈妈。

    妈妈金莉娜此时被男人鸡巴一插才也骚浪起来：“啊……啊……好舒服……啊……啊……弟弟的鸡巴好大呀……日死姐啦……啊……啊……弟弟喜欢姐姐的小侣穑拷憬愫孟不兜艿艽蠹Π汀…啊……啊……好爽……好舒服……大鸡巴弟弟……用力日……好舒服……美死了……小滤死啦……啊……啊……日姐姐……操姐姐……干死姐姐……啊……啊……”妈妈的叫床声简直是骚极啦，哎吆我被男人日爽了也是这么胡言乱语的浪叫看来是从妈妈这e遗传的呀！

    小伙子一边抽动大鸡巴日的扑哧扑哧作响，一边拍打着妈妈的屁股道：“莉娜姐，最喜欢日你的铝恕…好爽……好舒服……我要天天日你……”妈妈扭着屁股往后顶，嘴e骚浪的喊叫着：“好弟弟……大鸡巴亲老公……姐姐喜欢让你日……你要天天日姐姐……啊……啊……好爽……好舒服……啊……啊……好美……好舒服……大鸡巴弟弟……不要停……不要停……用力日……日我……日你的大奶子小骚吕私憬恪…啊……啊……”妈妈是真被这男人日爽了，此时秀发散乱，香汗淋漓，胸前一对Ｇ杯大奶子欢快的晃动着，看的我都眼馋，真想咬一口。

    而我这个小污女看着妈妈被比弟弟还小的男人日的欲仙欲死竟然觉得十分刺激，手已经不知不觉的探入裙底，拨开内裤爱抚着发骚发浪的小骚隆

    男子身体很强壮，体力也很好，很快就在高速抽送中，把妈妈日上一次酣畅漓淋的高潮。

    妈妈高潮后躺回去了，和男子亲吻爱抚，又去舔了那根让他欲仙欲死的大鸡巴，然后小伙子趴在妈妈身上开始第二轮的日弄。

    这次他把妈妈双腿抗在肩上，身体向前压开始使劲儿日起来。

    从背后看他的鸡巴很粗，把妈妈的小骚氯的满满的，随着他的日弄，阴唇嫩肉被翻开分外诱人。

    听着扑哧扑哧的日律妈妈的浪叫声，看着眼前那根大鸡巴对妈妈金莉娜小碌囊辉偬郯操弄，我竟然手指都没插入就把自己弄上了高潮，我捂着嘴喘息着轻步跑回自己房间。

    这个房子的设计三间卧室是呈拐角连在一起的，我的房间在中间，所以我躺在自己床上还能听到妈妈的浪叫。

    良久才平息下来，我又等了一会，估计两人也温存完了穿好衣服了，我才走出自己的房间。

    谁知我刚出来，妈妈门打开了，两人也出来了，不过两人还是一丝不挂一边拥吻一边往外走，妈妈的手还在小伙子半软的大鸡巴上套弄着，显然两人还没日够，准备去浴室继续呢。

    这套房子下来时我已经工作，弟弟也在读大学了，我和弟弟也有了自己的一套房子，因此妈妈把自己主卧内的浴室改装成衣帽间了，大家都用公用浴室，所以以为家e不会有人的妈妈和小伙子光着身子出来去洗澡。

    妈妈终于发现的我了，红着脸哇的喊了一声和小伙子跑回房间，我扑哧一声笑出声来：“妈妈，没事儿，我什么都没看见。”好一会儿，妈妈才穿好衣服出来，她尴尬的介绍说男孩叫罗烈，然后那个小伙子打了个招呼就跑了。

    妈妈红着脸坐在沙发上，我笑着说：“妈妈，你很会玩啊。”妈妈哇的一声哭了，说对不起我们，让我们丢脸了，我忙安慰她劝了半天才把她哄住，在确认了我没有生气也没有笑话她，妈妈才止住了哭，但是一直很害羞，觉得很丢人。

    我点了外卖夜宵，陪着妈妈吃着东西喝了点酒，妈妈酒量不大，却喜欢喝几杯，啤酒红酒都还比较对她胃口，喝了点酒妈妈藉着酒劲儿，在我诱导下，才慢慢告诉我她和罗烈的故事。

    她说罗烈是个孤儿，以前她资助过一些山区的孩子读书，其中就有罗烈，但从未见过面，今年罗烈读大学后千方百计找来在妈妈超市打工，但一直未相认。

    罗烈见到妈妈后从一开始的感激慢慢变成了爱慕，但一直埋在心e，只是卖力干活，超市上下都很喜欢他，妈妈对他也很有好感。

    前段时间有人闹事，罗烈为妈妈出头和人打架受了伤，妈妈带他去医院治疗，经过聊天才知道了他的身份，然后晚上慢慢开车送他回自己的租住房，不料却撞见他女朋友偷人，罗烈痛苦万分，妈妈把他带回家安慰，后来一起喝了酒。

    酒后的罗烈对妈妈诉说着爱慕之情和被女友背叛的痛苦，善良温柔的妈妈，安慰他，但是被他抱住求爱后，妈妈不忍心推开他，只想给他一些安慰，没想到让他误解为妈妈也喜欢他，然后他开始亲妈妈，摸妈妈。

    很久没被男人滋润的妈妈，等到想要拒绝时身体已经无法拒绝，就稀里煳涂的被他给上了，那个晚上他足足和妈妈做了五次，让久旷的妈妈彻底吃饱了，第二天都下不了床。

    之后妈妈故意冷澹他，不和他说话，希望他能忘记，但是三天后他来家e找妈妈，别妈妈拒绝后他就一直站在外面，别大雨淋湿了全身，心软的妈妈把他叫回房间，想让他换一下衣服，但是他脱光衣服后又抱住了妈妈。妈妈再次软化在他的爱抚和甜言蜜语中，在浴室e被他再次进入身体……第三次是在货仓e，只有他和妈妈整理货物，他再次忍不住抱住了妈妈，最后妈妈扶着货箱翘着屁股让他扒下内裤从后面日了进来，从那天开始妈妈就拒绝不了他的求欢，到后来成了妈妈主动约他回家做爱，就这样两个人已经保持了小半年的情人关S了。

    我问妈妈：“那他和女朋友分手了吗？”妈妈说：“还没有，还一块儿住，我劝他看开点儿，反正大学时代，就当是个伴儿吧，找到合适的再说。”我吃惊于妈妈的开放，那就意味着她允许那个男人和他的女友继续保持情侣关S，帮助他在脚踩两b船。

    我看着妈妈道：“那你会和他结婚吗？”妈妈摇摇头道：“那不可能，我比他大２３岁，他还小，现在只是迷恋女人迷恋我的身体而已，过几年等我老了，他也会有新的女朋友，不过现在他给我很多欢乐，让我喜欢和他在一起。”我不知羞耻的追问妈妈和他做爱的细节，开始妈妈还不好意思说，但随着酒精上头，和我的循循诱导，妈妈居然慢慢越说越露骨，什么鸡巴什么碌亩妓盗瞬簧佟

    妈妈后来问我的感情生活，我告诉她我交了个外国男朋友，妈妈很吃惊，但是表示能接受，还羞羞的问我，外国男人的鸡巴是不是很大？我不害臊的拿出和麦斯拍的裸照给她看，不但有麦斯大鸡巴的特写，还有他大鸡巴插入我小碌奶匦矗看的妈妈面红耳赤，双腿不住的夹紧。

    后来我和妈妈一起洗澡，在帮她搓背时，我摸了她的大奶子和小骚隆；氐剿房间，我和她一起睡了，还是裸睡。

    不知我是怎么想的，居然去亲妈妈的奶子，看到她没有太抗拒后我去亲了她的小骚拢妈妈被我舔的很兴奋，然后她和我６９式，互相亲吻舔舐对方的小骚拢直到两人一起达到了高潮。

    19、神秘的龙先生
    
    我这天外出谈生意，今天谈的并不是很顺利，商机是高总的朋友推荐的，可惜他这个朋友推荐方老明显不靠谱，不停的撩我，想要孜冶阋耍我当然没给他这个机会。回头让林依蝶来谈吧，反正她好这一口，她说她喜欢在床上谈生意。

    出了对方公司走在大街上我长长出了一口气，心ed闷稍稍好了一点儿。这时我发现前面有个时尚女郎斜挎这一个ＬＶ包包，一个小偷正跟在她背后想要偷e面的钱包，已经拿出一半了。

    旁边其实也有人看到了，但是事不关己高高挂起，我心e正d闷，不知拿来的勇气，快步走上前，不顾走得急奶子乱颤屁股乱扭，冲着那个刚把钱包拿出来的小偷屁股上就是狠狠一脚：“死小偷，叫你偷钱包。”那个小偷没防备，我的高跟鞋鞋跟揣在他屁股上，把他踢了个嘴啃泥，手e刚得手的钱包也掉在地上了。那个时尚女郎忙捡起钱包，一边生气的对小偷踢了一脚：“原来是小偷，怪不得从银行出来一直跟着我。”我此时也很得意，用脚踩着小偷，对旁边围观的人道：“快打电话报警。”这时人群中走进来几个人，其中一个面相凶恶的光头一把推开我，有人把那个小偷扶了起来，显然是一伙的。

    光头太可恶了，推我也罢了，居然推的是我的奶子，还捏了一把。

    光头色眯眯的看着我道：“谁说他是小偷，你有证据吗我倒是看到你把我兄弟打伤了，你看都快毁容了，你不赔个十万八万的别想走。”我气坏了，这些砘锞尤坏勾蛞话遥那个猥琐的小偷脸上蹭破一块皮，他居然说是快毁容了。

    我气的奶子疼，指着他道：“你讹诈，我有证人，咦那女的呢？”那个女的看到小偷同伙多，个个面向凶恶，早已退入人群，我感道：“你别走！“可那个女的已经跑了。

    那个光头哈哈笑着，色眯眯的在我奶子大腿屁股上瞄来瞄去，啧啧U着：“真是极品啊，不赔十万八万也行，走陪哥哥们玩一夜，保证你舒服死了。”我此时已经有些害怕，但这是闹市区，他们应该不敢乱来吧，我后退着，指着他们说：“别过来，我要报警了。”我刚拿出手机就被一个混混夺走，几个人拉着我就要往后巷走正在我要喊救命时，一个充满磁性的男中音喝到：“放开他。”.几人停手，只见一个国字脸的光头走了出来，同样是光头，这个欺负我的是个丑陋的光头，救我的却是是个帅呆了的光头。不，用帅呆了形容他似乎有点不恰当，他是那种充满男人味的男人，男人中的男人。

    这个男人看起来四十出头的样子，国字脸，健康的古铜色皮肤，浓眉大眼不怒自威，他个头并不算太高，接近一米八的样子，却给人一种很有气势的感觉，随便往哪e一站就给人犹如泰山一般可靠一般骄傲的感觉。

    我虽然还被两个混混抓着手，可是心e忽然有种安全感，有种想要投入他怀抱让他保护的冲动，我觉得此时面前有千军万马我也不怕，只要有他在！

    光头恶男狠狠道：“你他妈是谁啊？”光头帅男轻蔑的一笑：“你不配知道我名字。”旁边一个混混大着胆子掏出了刀子，嘴e喊着去你妈的就扑了上去，光头帅男看都没看，侧身一脚就将他踹倒。

    他往前踏了一步：“放开她。”光头恶男被他气势镇住了，但他有不甘心认怂，使个眼色，几名手下围住了他。

    我发现在他背后的一个混混抽出了一把匕首，很长很锋利的样子，准备偷袭他。

    我忙喊到：“小心背后。”他回身一脚，那个混混刚扑过来就被他踹飞了，我兴奋的喊到：“好帅。”抓住我的混混顺手给了我一耳光，我啊的叫了一声，这时候我看到他眼神e的愤怒和凶狠，可我一点也不怕，我觉得他是为了我被打而愤怒。那一瞬间我竟然觉得我爱上他了，这就是一见锺情吗？

    他又往前踏一步，几个混混扑了过来，但我根本没看清，几个人就都倒地了，光头也掏出来刀子，指着他道：“别过来，再过来我花了这小骚货的脸。”他又往前踏了一步，手如电光火石般伸出，光头还没把刀往回轮，手腕已经被他捏住，咔嚓一声光头的手腕就断了。被他一脚踹倒在地。

    抓住我的两个混混吓坏了，开我想要跑，他指着打我的那个道：“你留下一只手再走。”那个混混想要挤开人群跑，却被一个男子推了过来，一男一女走了过来，对男子恭敬的叫了一声乾爹。

    这两个人看起来三十左右的样子，男的高达魁梧，女的性感妩媚中带着英姿飒爽光头帅男指着那个打了我的混混道：“留下他一b手。”魁梧男子上前，我虽然被打了一耳光，可是看到混混断手还是不忍，喊到：“算了。”可那魁梧男子根本不理我，那个光头帅男看了我一眼道：“饶他一次吧。”我心e很激动，他很重视我的话呀嘛。

    这时警察来了，抓走了几个混混，了解了情况要我们去坐笔录，那个魁梧男子打了个电话之后交给了警察，警察接完电话恭敬的还回去，只是现场简单笔录就结束了。

    签字时我看到他写了龙傲天三个字，好霸气呀！

    办完手续他看都没看我一眼，转身就走，我哪e能让他走，我要去追他。我喊着等等，就去追，可三人走的很快，我一路小跑，不了高跟鞋卡在排水渠盖子上，整个人摔了出去，我惊叫着眼看要身体着地时，一直大手接住了我，准确点说是接住了我的奶子，把我扶了起来。

    龙傲天看着我道：“追我干什么？”我喘息道：“我要谢谢你，龙先生。”他看了看我道：“谢完了！那我有事先走了。”我忙道：“这怎么行，起码我也要请你吃饭吧。”他说到：“不用了，我不饿。”我靠，我这么一个性感大美女请吃饭，他居然用不饿来拒绝！

    “那起码留个电话吧，等你饿了我在请你吃。”“我家住的远，饿了等不及你请。”说着他就要走我怎么感觉他是在耍我我又叫到：“哎吆，我受伤了你得赔我。”龙傲天停下来奇怪的的道：“你哪e受伤了？”我手托着奶子道：“我胸部受伤，刚才被你抓的，你得带我去检查。”说完我自己脸都红了，真不要脸这种话都说得出口。

    他的处理方式更奇葩，转身在他干女儿鼓囊囊的胸部抓了一把：“这样会受伤吗？”那女人红着脸忍住笑摇了摇头。他戏谑的看着我准备真走了。

    我又道：“为了追你，我鞋坏了，脚也崴了，走不动道了。”那个青年男子乐道：“乾爹，让我来背他吧。”我和龙傲天同时道：“一边去。”龙傲天笑了下，他的笑容好迷人，可惜稍现即逝，他弯腰将我抱了起来，把脚上另一b鞋脱下来，随手一扔就丢进五米开外的一个垃圾桶。

    我得意的搂着他脖子，冲那个男青年做了个鬼脸。

    他的车停在路边，是一辆林肯领航员，女子打开车后门，龙傲天把我放进后坐，他也坐了进来。魁梧男子和女子分别坐了驾驶位和副驾驶。

    魁梧男子转头道：“小姐姐认识一下我叫龙五。”那个女子也扭头道：“沉小姐我叫龙晓依。”龙五道：“小姐姐要去哪e。”我笑着道：“问他吧！”龙五故作哭脸：“我不敢问，我怕他打我。”龙傲天抬腿踢了一下司机位：“哪那么多废话，先回酒店。”回酒店，他不会就想要了我吧，给不给他？这么样一个男人中的男人，似乎我也不吃亏，就从了吧。我脸红了，心e砰砰乱跳，一面暗骂自己发骚，一面却充满了期待。

    可惜他带我来到附近的瑞吉酒店却没有回房间，而是抱着我进了酒店一路的一间精品女士鞋店他把我放在沙发上对迎接的女店长道：“给她挑双鞋子“。

    女店长摸了一下我的脚，转身一会儿就拿出四双鞋子，都很漂亮而且很合脚，我不知道该选哪双，他有点不耐烦了道：“穿上脚上的，另外三双包起来，小依送你回家，我有事先走了。”这家鞋店鞋子最低八千起，他真是蔚醚健

    我哪e能让他走，追了上去，拉住他的手：“你要去哪e。”他看着我矫健的步伐：“脚没事了。”我老脸一红：“脚没事了，胸还有事，你看都肿了。”龙五道：“要不我帮你揉一下。”“滚一边去。”龙傲天瞪了他一眼。

    我捂着嘴偷乐，冲龙五办了个鬼脸：“他不同意，你没机会了。”龙傲天哭笑不得的看着我：“我真有事儿，不能带你去，很危险。”我坚持道：“有危险我更要去了，我要保护你。”龙傲天戏谑的道：“你拿什么保护我。”我呀咬牙，大义凌然的道：“牺牲色相，献出肉体。”龙傲天摇摇头苦笑了一下，不在阻止我，我高兴的挽住了他的胳膊，就像和男朋友在一起一样我对他道：“要是我去牺牲色相，你尾坏冒桑俊绷傲天哼了一声没搭话。

    背后龙五对跟上了的龙晓依道：“晓依姐，上次敢这么跟乾爹说话的人在哪e？”龙晓依道：“去阎王爷那e报导了吧。”龙傲天道：“老五，你小子话越来越多了。”上了车这次开到了一个夜总会大白天来夜总会干什么？

    我们四人进了夜总会，e面居然坐了不少人，大厅中间摆着一张桌子对面坐着几个人，背后站了十几个人，散落在四周的桌子上还坐了不少人。这边却只有两个位子。龙傲天走过去坐下，我也非常主动的坐在了他旁边。

    对面一个白男子道：“龙老大就是龙老大，刚从香港坐牢回来就领了个极品妞。”龙傲天哼了一声，拿起桌上倒好的红酒喝了一口。

    白男子似乎在通过我奚落龙傲天：“小妞，龙老大，坐了六年牢，那根东西还管用吗要不来跟哥吧，保证你爽。”我怎么能让我的男神受奚落，满口胡诌道：“谁说他不管用了，昨晚还乾了十几次呢，倒是你头都白了，有七十多了吧，看你脸色肾也不好吧，老了就悠着点吧，你看你身边那小妞，一副吃不饱的样子，老五，今晚幸苦一下，帮帮白头大爷！”白男子其实看起来四十不到，那头是为了追求时尚染的可我着满嘴跑火车的胡诌让整个大厅都安静了下来，只听龙五吃吃的笑着：“小姐姐，你绕了我吧那个妞，我的妈呀，也只有任老九这瞎眼的货才能看上让我上他，不如买块猪肉挖个洞呢。”我在龙傲天身边一坐那真是天不怕地不怕：“老五，你真f心，用充气娃娃也行啊，搞得我都不敢吃猪肉了。”任老九一拍桌子：“住口，龙老大，今天这个妞和你那条狗必须留下，你走吧。”龙傲天哼了一声：“你再说一遍。”任老九身边那个妖艳的骚货喊道：“小骚赂衣罾夏铮一会让兄弟们把她轮了。”龙傲天拿起桌上的酒杯就扔了过去，直接砸在那骚货的脸上，酒溅了任老九白西装一声他看着任老九一字一顿的道：“你在说一遍？”任老九道：“龙傲天，我操你妈，这个妞和那条狗我留定了……”话音未落，龙傲天手在桌上一按人已经飞了过去，一咋眼间他已经站在任老九背后，一把刀架子了他脖子上。

    任老九道：“龙傲天，你动了我也别想出这个门。”龙傲天道：“是吗你知道我为什么敢四个人就进来吗？”他把刀在任老九脸上拍了拍，继续道：“看看你还能只会几个人呢。”他收起刀子转身对众人道：“你们谁跟他一伙的。”坐在任老九左手边的一个男子起身道：“老大，今天来的都是自己人。”任老九骂道：“榔头，我操你妈，你这个吃e扒外的叛徒……啊……”任老九一声惨叫，榔头已经把他一b手用刀钉在了桌子上我吓的惊叫一声，龙傲天皱了皱眉头道：“晓依，带沉柔去包厢。”我说我不去，龙傲天低声喝道：“听话，我不想你看到我杀人。”龙晓依把我拉倒了一间房e，她告诉我八年前是任老九设局龙傲天，让他在香港被抓。那时候不知道是谁设局，而龙傲天认为谁得利大，谁就嫌疑最大，从那会开始榔头就卧底任老九身边，终于两年前查清真相，等着龙傲天回来亲手报仇。

    龙晓依说他们本来有十个孤儿跟着龙傲天，她是老大，现在出了晓依和老五外，还有一个小七，其他七个人都在那个局e死了。任老九还霸占了龙傲天的大部分黑道生意，白道生意也被吞噬不少。

    我呆呆的听着，没想到会这么}杂血腥。

    等龙五来叫我的时候，外面出了龙傲天和那个叫榔头和一个白衣女子外，已经没有其他人了。

    大厅中间的桌子已经撤了，他坐在吧台边上，那e摆着一排烈酒，我目测有三十来杯，龙晓依轻轻在我耳边说，那三十二杯酒代表了他们死去的七个孤儿兄弟姐妹和他最亲近的弟兄，每年今天他都要大醉一场。她说让我劝劝他，别人劝不动。

    20、龙夫人叶横波

    我们走了过去，龙傲天举起杯子道：“晓依，老五，小琪，榔头喝完这杯酒你们去办事吧，晓依送沉柔回去。”我说道：“我不走，我要陪着你。”他们五个人各端起一杯酒碰杯之后一饮而尽，放下杯子后四人出门。

    桌上还剩二十七杯酒，每杯是二两烈性白酒，全喝完岂不是要五斤白酒，谁也受不了啊。

    他拿起杯子又要喝，我拦住了他：“傲天，人死不能复生，你已经为他们报仇了，更重要的是要好好珍惜自己和活着的人。”他哈哈笑着看着我，眼神中又是那种戏谑，那种蔑视一切的傲气，那种令我着迷的霸气：“小丫头，你在教育我吗你能知道我一个错误决定的代价吗？”我端起一杯酒道：“好我来陪你喝。”我和他碰了一下杯，仰起脖子就把二两白酒喝进去了，我从没一下子喝过这么多白酒，呛的只咳嗽，他微笑着看着我慢慢喝完手e的酒，放下杯子看着我，我有些头晕，却受不了他眼神中把我当小孩的感觉。

    我端起第二杯酒：“再来！”我又喝下了第二杯，这次我咳嗽的更加厉害，有种要吐的感觉。

    他喝完酒拍着我的道：“你这又是何必，不管你的事，再说你还是个小孩子。”连续两杯白酒下肚，我已经喝了四两了，对我来说已经很多很多了，喝的又急，已经是半醉了。俗话说酒壮怂人胆，我挺起胸膛，让我丰满坚挺的Ｅ杯大奶更加饱满：“谁说我是小孩子，我是女人漂亮的大奶正妹好嘛。”他笑着道：“是你是漂亮正妹，大奶什么的就不要当前缀了，我眼睛又不瞎。”我藉着酒劲，大着胆子拉着他的手：“你摸摸看，是不是真的，别让你以为我藏了个大气球。”他笑着说道：“我那会不是摸过了吗，是真的，在摸你又要我带你去检查胸部有没有受伤了。”我笑嘻嘻的道：“没事，不用上医院，你帮我检查就行了，我解开给你看看。”龙傲天拦住了我道：“不用了，你这是在玩火。”我醉眼朦胧，更加不害臊的道：“我不是玩火，我是在勾搭你。”说完我就藉着酒劲儿坐在他怀e：“我知道你心e苦闷，何必喝酒呢，我陪你开心一下吧。”他任由我在怀e蠕动，笑着道：“怎么开心？”说着拿起一支烟。

    我抢过烟，放入自己嘴e点着了，咳嗽着递给他：“玩女人呗，正所谓一醉解千愁，打一炮舒服了就没烦恼了。”龙傲天苦笑道：“你这小女孩怎么说话口无遮拦，要打炮也不找你呀。”我双手叉腰：“干嘛不能找我？难道我咪咪不够大，还是技术不够好。告诉你，我床上功夫可是很棒的，榨乾你都没问题的！”“小柔，你好污！”听到他叫我小柔，我很开心：“污怕什么，我闺蜜都叫我小污女呢，不过在男人面前我很矜持的。”龙傲天道：“难道我不是男人吗！”“你当然是，你还是男人中的男人，傲天，我要你做我的男人，这样我就给你一个人污。”“第一不要叫我傲天请叫我龙大叔，第二，都是能当你爸的人了，怎么能当你男人。”我感觉到他已经硬了，顶在我柔软的屁股上，而且感觉那根东西很大我道：“你都硬了，还说不想当我男人。”他笑着说：“那是正常男人的反应，我又不是太监。”“那就反应到底，和我做爱吧，我都湿了……”我羞涩的把头埋入他怀e，我从没对男人如此动心过，从没有这种一见锺情的感觉，我想要他日我，狠狠子形遥而且我对他有种莫名的亲切感，加上酒醉，我的胆子大了好多。

    就在这时忽然一个女人道：“还真是郎情妾意啊，傲天你的魅力真大呀，这就是昨晚和你玩了十几次的小骚货？水准不错嘛。”我警惕的看着这个漂亮女人，四十左右，性感妩媚风情万种，她穿着黑色晚礼服，前胸交叉后背全裸，侧面都能看到她的大奶子，似乎比我的还大。

    “你是谁？”我充满敌意的问道。

    她格格娇笑着道：“勾搭人家老公前，不打听一下人家的正房是谁吗？”我心e一晃，想不到龙傲天已经结婚，他老婆还是这么风情万种的尤物。

    我有点脸红，想要下来，龙傲天却揽着我的腰道：“请你注意措辞，第一你是前任龙夫人，第二她是我的爱人，不许你叫她小骚货。”我低声道：“想拿我当挡箭牌没门儿，我就要做你女人，今晚你要不日我，我就咬断你鸡鸡？”说完我拉起他的手从衬衣下摆伸进去，让他摸我的奶子。

    那个女人道：“还维护起她了，回来为什么不找我？”龙傲天道：“叶横波，我们已经离婚７年了，有必要告诉你吗？”叶横波道：“当初是你非要离婚的，我到现在也没结婚啊，一直等着你。”龙傲天冷笑道：“是吗？一直等着我？三天前你还和任老九开房玩了一晚上，我进监狱的第三天，你就让任老九上了你的床，你是在等我吗？”叶横波：“你不是从不介意我和别的男人上床吗？多少次你带我玩群交，你那几个乾儿子哪个没日过我？我玩男人还不都是你调教的？”龙傲天道：“我是不介意你和别的男人上床，也喜欢玩群交，所以你这些年养男人找鸭子的事我都不介意，可是不代表我不介意你和我仇人上床，尤其是你两年前就知道了秘密，不但没告诉我，还继续和他保持情人关S！”叶横波咬着嘴唇：“你调查我？”龙傲天哼了一声：“我是调查任老九，但你一个月和他约会两三次，想不被我查到都不可能。”叶横波脸红了，当初龙傲天进了监狱，她守着生意，她虽然管的是白道生意，可很多都是靠黑道手段保护的。龙傲天被抓后，一开始她也四处活动，无奈那是在香港，她也找不到好门路，任老九帮她搭线找人，钱花了不少，但是没效果。

    在龙傲天被宣判的第三天，苦闷的她在任老九陪伴下喝酒喝多了，但她很清楚自己并没有醉，任老九扑过来时，她没有躲也没有反抗，张开嘴接纳了他的舌头，也任由他摸，让他脱光自己进入自己身体横冲直撞。

    任老九早就对这老大的女人垂涎三尺，对老大的地位也是图谋已久，这个晚上两个目的都达到了，他吃了春药对着叶横波折腾了一夜。

    从那天开始，她就成了任老九的情人，龙傲天的亲近兄弟和乾儿子乾女儿死的差不多了，剩下的龙晓依和龙五在跑路，龙晓琪和榔头在她劝说下和任老九合懔耍这样任老九就霸占了龙傲天的生意，也霸占了龙傲天的老婆。

    两年前叶横波无意间知道了任老九的秘密，可那会她已经和任老九绑的很紧，很多生意让他参与，而她也有很多把柄在他手上，而且听说龙傲天三年前越狱被打死，她也没有其他依靠，只好默认不知。

    叶横波道：“老公，我知道是我错了，求你给我一次机会，我的生意都给你打理，我在家相夫教子，给你生个儿子好吗？”龙傲天哼了一声：“你放心，你的生意我都给你，我不会要的，我留下你公司的股份都给女儿，以后你走你的阳关道我过我的独木桥。”叶横波此时已经走到了我们身边，忽然他拉起龙傲天的一b手按在她的大奶子上：“傲天，摸摸看，这对咪咪也很想你呢，来让我让你开心一下。”当着我的面勾引我的男人，虽然你曾经是他老婆，也太看不起姑奶奶了吧，我伸手把龙傲天的手从她奶子拉过来直接按在我自己的奶子上：“喂，前任，现在他是我男人，别当我面勾引他好吗？”叶横波冷笑道：“小骚货，你以为他是真心对你，你以为自己找了个石王老五啊？告诉你吧，你不过是个玩物罢了，等他玩腻了，就赏给他兄弟他乾儿子玩了。他最喜欢这口儿了，就喜欢和别人换着玩。”我不甘示弱的道：“他喜欢这口儿，我就陪他玩儿，昨晚我们还和龙五３Ｐ呢，你妒忌了去多找几个男人玩你呀。”叶横波气的奶子乱颤，忽然噗嗤一笑：“小丫头，就会吹牛，好啦，不耽误你的春宵了，要是吃不饱来找我，我等你哟。”说完给看龙傲天一个飞吻，转身扭着性感丰臀走了。

    龙傲天捏了一下我的鼻子道：“真不会吹牛，被她识破了。”我笑着道：“她怎么识破的。”龙傲天道：“她今天早上和龙五一班飞机回来的，昨晚你怎么和他一起玩。”“啊，你不早点告诉我，反正我不管，清白已经没有了，我要实惠的。”说着我的手按在了他的胯下，隔着裤子摸他早已涨硬的大鸡巴。

    他拦住我的手道：“小丫头，你在玩火，我不是好人，离我近你会很麻烦的，你走吧我让人送你回去，我再喝几杯，保证不喝多。”说着他把我放在地上，转身拿起一杯酒，播出了电话。

    我有种羞辱感，我这么一个漂亮的大奶美少女投怀送抱，他居然还要赶我走。

    我一生气一把从他手e夺过杯子，一仰头一杯白酒喝下去了。

    在他愕然中，我一边流泪一边又拿起一杯酒，等他来夺时我已经喝下一半多了，然后连续喝七两酒的我酒醉倒在他身上。

   21、酒后未乱性

    迷迷煳煳间我被他抱了起来，我一边笑一边骂他一边又抬着头去亲他，我感觉后来我好像吐了，吐了他一身……第二天醒来时我感觉到头痛欲裂，等我缓过劲来，我发现我躺在一张大床上，这是在一个酒店，看装饰很豪华。我发现自己是一丝不挂的，我慌忙摸了一下下体，发现好像没有任何异样感，看来没有被人进入。

    这时候我慢慢想起昨晚的事情，我喝醉之后只记得吐了，之后一点印象都没有，完全断片了，闻着身上的浴液香味，嘴e的牙膏味，难道是龙傲天帮我洗澡，还帮我刷牙了？

    这时我听到男人低沉的鼾声，我扭头看到了龙傲天，他也是一丝不挂的睡在我身边，入眼就是一根让我吓了一跳的东西，他那根大肉棒此时正在晨勃，耀武扬威的矗立在杂乱的黑森林中，那话儿的壮硕让我倒吸一口冷气我也算是经历过世面的女人了，自己经历过得几个男人鸡巴都不算小，尤其是韩旭，王虎，麦斯都是大话儿，可是和他比都只能算是普通货色了，他的鸡巴真的是又粗又长又硬又烫，没错儿真的很烫，看他睡得熟，我忍不住摸了一把，这的好硬好烫。

    我敢肯定昨晚他肯定没日我，要是被这么大一个东西干过了，今天小乱欢会有不一样的感觉的。想着这些我不由无耻的湿了，被这么一个大砘锔桑会不会被干死？到底是会舒服还是会疼？我真有点拿不准。

    龙傲天身上的毛比较多，大腿上胸膛上都是体毛，都说毛多的男人性j比较强，看个他那根睡梦中也大的吓人的鸡巴，一定性j比较强吧。

    他的身体很结实，一点也不像４岁的样子，他结实的胸肌腹肌充满了爆发力，身上有很多伤疤，暗示着他不平凡的经历，而那些伤疤却让他显得更加神秘更加充满诱惑力。

    我虽然此时酒醒了，有些害羞，但是我还是感觉那种强烈的爱和想被他日的感觉，我觉得我真的湿了，真是丢脸呢。

    这时他忽然翻了个身，吓得我忙把摸他鸡巴的手缩了回来，他的手恰好按在我饱满雪白的大奶子上，我浑身一颤，偷眼望去，他还在睡觉，可是手去潜意识的开始揉搓爱抚着我的大奶子。

    我雪白丰满浑圆翘挺的Ｅ杯大奶在他手e被揉I团，那种男人温热而又粗糙的大手摸奶子的感觉实在比自己的手舒服多了，我竟然无耻的发出了一声哼叫，下面更加湿了，我忍不住夹紧了腿，偷看着他舒服的想要浪叫。

    这时他似乎慢慢醒了，我只好闭装睡，要不可太尴尬了，我眯着眼睛看他睁开了眼睛，看着他手在我奶子上揉I团，他似乎吃了一惊，想要缩回去，我却假装睡着了一个翻身侧对着他，一条雪白修长的大腿压在他腿上，我的手臂也按住了他要缩回去的胳膊。

    此时的场景要多香艳有多香艳，要多淫荡有多淫荡，我闭着眼睛装睡，还发出鼾声，可是我的大腿压在他腿上，我的小黑森林粉嫩仙女洞正对着他，而洞口已经是溪水潺潺湿润滑腻了，而他的手被我胳膊压着没抽回去，只好继续摸着我的奶子。

    他那根东西已经顶在我腿上，好烫，我好想要，我的水更多了，他吞了一口口水，在我以为他要压上来侵犯我进入我时，他却轻轻拉开我的手，搬开我的腿要下床了。

    我此时也不想在装，扑了过去从背后抱住了他：“不要走。”龙傲天感受着我雪白大奶子对他背后的摩擦，又大又软，滑腻无比弹性十足，我的手顺着他结实的胸肌往下滑，准确无误的分开杂草握着他的钢枪：“要了我吧，我爱你。”他扭头道：“小柔，你还小……”我已经吻住了他，将我的香舌渡入他口中，他已经无法在忍受，含住我的舌头吮吸起来，他亲吻的很霸道很有力，让我有种强烈的被征服感，他一边亲我一边转身将我压在身下。他吻着我的嘴唇，吮吸我的舌头，一手在我大奶子上揉I团，一手已经分开稀疏的阴毛，将一根手指插入了发痒发骚直流口水的小骚轮小

    哇塞，这个男人简直是男人中的男人，不但鸡巴大，连手指都比别的男人粗，吻的也好有力，我觉得他是我的男神，他做什么我都觉得好棒。

    终于他开了我的嘴巴，低头含住我乳头吮吸着，手指继续温柔的在我小轮星崆峤炼，我的手也搂着他的背无意识的爱抚着，另一只手则握住他那根超人的大鸡巴套弄着。

    他吃够了两b奶子，顺着我的胸膛往下亲，来到我的小嫩麓Γ他U着真嫩，然后低头伸出舌头舔起我的吕矗我舒服的直哼哼，没想到这么霸气的男神会给我口交，这种满足感超过了口交本身，因此他只舔了我两三分钟，我就不争气的了！

    他温柔地亲着因为高潮而抽搐的小嫩拢爱抚着我的奶子，让我充分享受了高潮的馀韵。

    我红着脸看着他，摸着他的鸡巴，把他的大鸡巴向我下体拉去：“傲天，我爱你，你要我吧，日我……我要你的大鸡巴……日我……”我在他耳边淫荡的说着，伸手去拉他的大鸡巴，他犹豫了下屁股往上一提，没头没脑的问我：“你知道桃花沟吗？”我此时正是需要男人狠狠日的时候，忽然他冒出这么一句话，让我很奇怪：“桃花沟，怎么一点儿印象都没有？”听到我没有印象，看着我的表情，他的神情忽然放了，他的屁股往下压，他的大鸡巴顶在我湿润泥泞滑腻无比的小驴诙上，慢慢摩擦几下，慢慢挤开我的阴唇缓缓往e送，他的鸡巴是在太大了，一进来就把我小鲁诺穆慢的，那种舒服感那种满足感，畅美无比我忍不住淫荡的浪哼一声。

    他的鸡巴龟头已经顶在我花心上，我舒服的哼叫着，摸着他的鸡巴，还有一小半在外面，真是超级大鸡巴。

    他的龟头顶在我花心上揉搓数下，然后慢慢抽出去，在慢慢的插入，然后直抵花心揉搓研磨，就这样日了十几下，我已经舒服的直翻白眼，嘴e喘息着浪叫着，淫水已经被他刮出一大滩来。

    我搂着他的脖子仰头索吻，他低下头含住我的嘴巴香舌吮吸着，屁股开始一挺一挺的抽送起来，随着我淫水的分泌，交合部分传来呱唧呱唧的水声，我早已舒服的双腿勾住他的屁股，让他好日我日的更家深入。

    他开我的嘴巴，直起身子，将我的双腿抗在肩上开始用力冲杀，他的鸡巴太粗了日的我舒服的乱叫着：“啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……傲天……啊……啊……大鸡巴哥哥……啊……啊……好会日女人……啊……啊……妹妹……啊……啊……小潞檬娣……啊……啊……骚潞妹馈…啊……啊……好爽……啊……啊……哥哥……啊……啊……用力日我……啊……啊……干死我……啊……啊……舒服极了……啊……啊……美死了……啊……啊……大鸡巴哥哥……啊……啊……舒服吗？”龙傲天也喘息着道：“好妹妹……啊……啊……小抡娼簟…啊……啊……水真多，好舒服……啊……啊……哥哥日你……啊……啊……你爽不爽？”我舒服的直扭屁股迎合着他：“哥哥……啊……啊……大鸡巴老公……啊……啊……亲哥哥……啊……啊……好舒服……啊……啊……妹妹舒服死了……啊……啊……以后妹妹……啊……啊…天天……啊……啊……天天让你日……啊……啊……日死我……啊……啊……好美啊……啊……啊……舒服……啊……啊……舒服死了……啊……啊……”我此时已经被他日的欲仙欲死浑身酥软无力，香汗淋漓下彷坊肷碇挥幸桓龅胤接懈芯酰那就是我的小拢我的小骚麓用挥泻兔此过！

    随着他的操弄我爽的无意识的浪叫着，也不知过了多久我达到一次酣畅淋漓的高潮，我高潮后他虽然还没有射，但是拔出鸡巴爬到我胯下仔细温柔的舔着我的小拢让我又享受了一次高潮的馀韵。

    等我高潮馀韵过后，他的鸡巴还一直是硬梆梆的，我不好意思的跪在床上，主动张开红唇，吐出香舌舔舐着那根刚刚让我欲仙欲死，此时还沾满我淫水的大鸡巴。我将他大鸡巴上的淫水仔细的舔了个干乾QQ，然后将他的大鸡巴含入口中吮吸起来。

    他的鸡巴是在太大，让我吃的有些费劲，但是我努力着想要取悦他，他也非常舒服，不断的摸着我的头终于他开口道：“小柔，我还想日你。”我早就等着这句话啦，给他吃鸡巴的时候我的小掠炙汪汪的了，等着大头和尚来洗澡呢，我转身趴在床上，高翘着雪臀，扭头道：“亲爱的，来，日我吧，我要你！”看着我风骚淫荡的样子，他兴奋的像个孩子，跪在我背后，手扶着大鸡巴慢慢从背后进入我的身体，直到顶上花心，他也研磨数下，然后他手扶着我的腰开始慢慢抽送。

    抽送了几十下后，我的淫水爱液已经开始顺着大腿往下流，嘴e也胡言乱语的浪叫着，扭着屁股迎合他那开始勐烈的抽送，享受着男人野蛮的撞击，那种被征服感是在太爽了，太舒服了，我简直是在尖叫帮浪叫呻吟着，我从来没有这么兴奋过。

    我的骚浪感染了他，他鸡巴抽送的飞快，啪啪啪的声音，呱唧呱唧的声音响不绝耳，没过多久我再次高潮，在我高潮后的小鲁榇ぶ校他也终于射了。

    他的精液好浓好浓，射的好有力，小骚氯獗诒凰精液喷射打的竟然又来了一次高潮。结果他的一次射精换来我的四次高潮！

    我们虽然才认识一天就上了床，可是感觉好像认识了很久，很亲密，一点也不尴尬，高潮后我们搂抱着享受好一会儿高潮馀韵，然后他放水给我洗澡，洗的很仔细很温柔，他告诉我昨晚他也是这样给我洗澡，我小职责问他为什么没有日我，他说不想在我没有知觉时子形摇

    等我们出来时，他吩咐的早餐和衣服已经送来，我穿好他从楼下高档女装店定的全套女装，和他来到卧室外，我才发现这砘镒〉木尤皇亲芡程追课液退一起吃了丰盛的早餐，吃饭的时候我坐在他怀e，让他喂我吃，刚开始他还拿手喂，最后他乾脆用嘴巴喂我了。

    一顿香艳的早餐，吃到后来我惹火上身，因为他在喂我吃东西，我却一直在摸他，摸够了胸膛去摸大腿，摸鸡巴，结果把他火逗上来了，把我按在沙发上从后面又日了我一回，这次他没有控制射精，等我高潮后他抽出鸡巴对着我的脸撸，我就把他鸡巴含在嘴e，边撸边吮吸，最后他把新鲜豆浆也给我当早餐了。

    当我们收拾听到来到一楼时，已经是中午十二点了，早餐吃的晚，我一点也不饿，上下嘴都很满足。一楼大厅龙家三姐弟和榔头正在等他，看到我一脸的满足容光焕发的挽着龙傲天的胳膊出来，龙五啧啧U着道：“小姐姐，你手段真高，居然把我乾爹弄上床去了。”我脸上一红，嘴e却不甘示弱的道：“那你还不叫乾娘？”说完几个人都扑哧笑了。

    龙傲天拉着我的手道：“小柔对不起，我今天不能陪你，有事情做，我让晓依送你去上班。”我笑了笑道：“傲天，你去忙吧，我自己打车去就行，晓依姐一定也有事情要向你汇报呢！”我看出晓依有事要说，虽然是个女人，可她显然是龙家姐弟的主心骨。

    龙傲天摸摸我的：“好的，有事给我打电话，下班我让晓依去接你。”我点起脚尖，搂着他的脖子，将舌头放入他口中吻了一分钟才开他，然后红着脸跑出去打车了。

    整个一天我都不时的在傻笑，虽然他一天没打电话，我却感觉一整天都在他身边。麦斯打电话约我，但我找个了藉口拒绝了，我心e稍稍有点愧疚，毕竟我拒绝了自己的正牌男友的，而准备投入Ψ虻幕潮е腥ァ

    雅彤姐看我的样子，问我是不是有艳遇了，我眯着眼笑，不答话。

    雅彤姐最近和卡斯特打的火热，她老公雷杰忙着管工厂生产，离得远，她经常和卡斯特中午出去开房，也被男人滋润的白e透红呢。

    22、傲天的过去

    下午一下班我就迫不及待的来到公司门口，果然看到龙晓依开着一辆红色法拉利等着我。红色法拉利本就拉风，她今天穿着黑色的背心紧身的皮裤，将她性感的身材勾勒的曲线玲珑，背心不但低胸还没穿奶罩，一对雪白的奶子撑出深邃的乳沟，胸前两粒小葡萄骄傲的顶着头，让过往的男士们无不侧目，她却带着一副墨镜，靠在车满上酷酷的抽着烟。

    看到我出来，她笑了笑，过来拥抱了一下道：“谢谢你！”然后打开车门让我上车。

    我问她为什么谢谢我，她说因为龙傲天。

    龙傲天８年前被人出卖入狱，被判刑２年，同时跟着他的乾儿子，乾女儿，兄弟们足足死了三十二个，对他打击非常大。四年前跑路的龙晓依和龙五设局将他救出监狱，并u造了死亡的假象，这四年来龙傲天带他们在海外黑道打拼，出生入死打下一边天地。但每年兄弟们的忌日那天，他都会大醉一场，之后的一个月内他基本是酒缸e泡的，又好几次饮酒过量差点送命。

    今年他终于在美国拿到了合法身份，以美籍华人商人的身份回国投资，这次虽手刃仇人，但是８年前的事情反而对他印象更加深刻，在又是他们吞闳卫暇攀屏Φ墓丶时刻，她很担心龙傲天会醉生梦死好久。没想到遇到了我，他鬼使神差的去帮忙，然后靠我化解了他的怒火和悲伤。

    我告诉龙晓依，我是真心爱上了龙傲天，我也不知道为什么，就是觉得和他亲切，想要爱他被他爱，感觉他就是我等待了二十几年的真命天子。

    龙晓依笑着说道：“只要你真心对他，他会为你上刀山下火海的。”我甜甜的笑了，龙晓依３岁，成熟美艳而又睿智，从那天龙傲天毫不犹豫抓她的胸看来，她和他有一腿是必然的，可我却不吃醋也不妒忌，反而和龙晓依一路上聊的很开心。

    龙晓依带我去吃饭了，因为我知道龙傲天还在忙，我也就没给他打电话，吃完饭又带晓依去逛街。她显然很少逛街，很快就被我带动着疯狂起来，等到回酒店时我们都拿了满手的袋子。

    来到龙傲天的总统套房，屋子e坐满了人，他还在忙，看到我们回来，他走过来抱着我亲了一会儿，对我说抱歉，让我先去e面洗澡。龙晓依也扭捏着把她买的东西放在客厅角落，加入了会议。

    我试了试新买的衣服，然后洗了澡吹了头，无聊的看着电视等着我心爱的男人，也不知过了多久，我躺在床上睡着了。

    不知睡了多久，我被摸醒来啦，我扭头看到龙傲天正从背后抱着我，手探入我新买的情趣睡衣e摸着我的奶子。他刚洗完澡，一丝不挂，硬邦邦的大鸡巴顶在我又软又翘的屁股上。

    我说：“亲爱的，你忙完了？”说着手已经握住他火热的大棍子。

    龙傲天在我脖子上亲吻着道：“还没忙完。”我不悦的推他：“没忙完干嘛来撩我。”他抱紧我：“杂事干完了，正事还没干呢！”我道：什么正事还没干？”傲天笑嘻嘻的道：“当然是干你的正事儿。”我一听心花怒放，说了一句讨厌就扭头与他亲吻，手也又剩到背后摸着他的大鸡巴。

    傲天一边亲吻着我，一边摸着我得奶子，抠弄我已经潮湿的小嫩拢才一会儿，卵e开始爱液锢牧耍小卤凰抠的舒服，我也开始发骚：“傲天，日我吧，我要你。”傲天在我睡裙早被卷到腰间而裸露的大屁股上轻轻拍了一巴掌：“你这丫头，怎么整天日啊日的，真是小污女。”我笑嘻嘻的道：“谁让你那么厉害，一想到你我就湿了。”傲天笑着要去舔我的拢我拉着他的鸡巴不放：“进来吧，我很湿了。”傲天从背后侧躺着分开我的腿，大鸡巴顶在我湿润滑腻的骚露纯谏希屁股一停，大鸡巴就着淫水的润滑慢慢滑入我的小骚轮校我发出舒服的哼唧，扭头又与他吻到一处。

    我的香舌被他亲吻吮吸，奶子被他当面团揉，下面小卤凰火热的大棍子进进出出的日弄，我已经爽的不行。

    最被他吻着不能发出呻吟，我只能通过喘息哼哼来表达我的畅美。傲天开了我的嘴巴，却又含住我的耳垂吮吸啃咬，真是要命我那e更加敏感，一股淫水就冒了出来，随着他大鸡巴的抽动，床单已经湿了一滩了。

    我浪叫着：“亲爱的……啊……啊……我好舒服……妹妹……美死了……大鸡巴……亲老公……啊……啊……好会日女人……妹妹……爽死了……大鸡巴哥哥……用力日我……啊……啊……小浪隆…好美……小浪潞盟……啊……啊……日我……操我……不要停……啊……啊……要死啦……妹妹要来了……啊……啊……”我浪叫着达到一次酣畅的高潮，傲天把依然坚硬的大鸡巴啵都一声从我小卵e拔出来，趴在我胯下对着我还在抽搐的浪戮涂始舔舐啃咬吮吸，我拉着他，让他转个身，把大鸡巴对着我的脸，张嘴含住他的大鸡巴开始吮吸舔舐。

    两人６９式玩了一会儿，他就让我做到了他怀e，我也很喜欢坐姿，我手扶着他的大鸡巴，顶在洞口上慢慢往下坐，感受着大鸡巴贯穿小嫩碌拿烂钭涛叮媚眼儿不住的向他抛。

    等到大鸡巴顶在我花心上，我前后左右的扭转研磨，磨的我浑身酥软他也开始粗重喘息，然后我才开始起身套弄。

    我上上下下的套弄吞吃着大鸡巴，嘴e淫声浪语叫个不停，傲天低头含住我胸前乱跳的大白兔吮吸起来，一手抓住另外一b奶子揉I团，一手揽着我的腰，摸着我的屁股，下面也开始往上顶。

    不知道日了多久，我快感累计已经要达到巅峰了，从他粗重喘息和鸡巴的突然涨大，我觉得他也快要到了。

    我推到他，变成了女骑士，扶着他结实的胸膛，屁股飞快的上下左右套弄旋转，啪啪啪啪的的声音，呱唧呱唧的声音响不绝耳，很快我就到了，尖叫着达到了再一次的高潮。

    我无力的伏在他身上，小旅恍呙浑的抽搐吮吸大鸡巴，他也耐不住了，翻身将我压在身下，又开始疯狂进出。

    刚刚我的高潮提前到让他被打断了一下，这下裼么教士体位他拙葜鞫，大开大合的日了十几分钟后我又来了高潮，这次他和我一起到了，我被他热精射的舒服极了。

    两人搂抱缠绵了许久才起身到浴室清理了一下，回到床上，我乖巧的爬过去点了一支烟送到他嘴e然后躺在他怀e和他聊天。

    我问他的过去，他说太黑暗太血腥，不想让我知道那些，我只好转问他的情史。

    他犹豫了一下开始说了，他的初恋是在他７岁的时候，他打架打坏了人，被送去他姥姥家避祸半年。那是在一个山村e，叫桃花沟。

    在那e他认识一个女孩儿，叫做香妹。情窦初开的二人一见锺情，终于在一个雷雨夜，香妹家人走亲戚未回来，两个乾柴烈火的年轻人搂抱在一起了，发生了第一次亲密关S。

    第一次他们都很紧张，只干了一分钟他就射了，不过很快就酝酿了第二次，有了第二次就有了第三次，两个人都对人间最美的这件事上了瘾。

    两人找一切机会在一起相爱，香妹去放牛，他就跟着，在树林e，草丛中做爱。有时候香妹的寡母睡着了她们还熘到Y仓e相爱，回来被香妹妈妈发现了，善良的女人没有拆散这对小情侣，有了未来岳母的默许，他胆子大了很多，经常晚上和香妹睡在一起，干个不停。

    后来他的事情解决了，家e要他回城临走的前一晚他和香妹干了一整夜，二人约好来年相会，他就来提亲。

    谁知过了几个月他接到姥姥家传来消息，桃花沟发生了泥石流，香妹一家不知所踪，他疯狂的赶回山村，香妹一家的房子已经被泥石流冲垮，拒村里认说从房子e扒出来的两个女人已经面目全非。

    龙傲天受了打击消沉了好长时间，家e把他送去部队锻炼，在部队他学了一身本事。后来回家探亲时英雄救美救了叶横波，叶横波也是青春靓丽，热情如火，主动献身。

    后来叶横波怀孕了，她父亲是黑道教父，在他要求下，傲天提前复员和叶横波结婚了。再后来他逐步加入了黑帮，靠着身手和头脑打下天地，接管了叶家黑道生意，直到被任老九设局陷害。

    他说爱上我是因为我长得像香妹，但现在是真爱我，并不是把我当做香妹的替代品。我开玩笑说没准我是香妹女儿呢，他很激动，但我告诉他不可能，因为我们一家一直生活在这个城市，妈妈从没去过桃花沟。

    听了他的故事我被感动了，我和他聊了很久，后来我劝他原凉叶横波，毕竟一个女人要撑起那片天地，她的做法也是没办法的事情。

    他笑着说那他就和叶横波复婚我嫉妒的道：“那不行，你可以日她但是不能娶她，要做也是我当正房，她当小妾。”龙傲天翻身压住我，摸着我的奶子道：“好小柔，你是我大老婆，她是小妾，我们日拢让她给我们端茶送水。”他的鸡巴不知何时已经又变得又粗又硬了。

    我亲了他一口道：“傲天，你真坏，我要你从后面日我。”我推开他，没羞没臊的趴在床上，摆出我和男人都喜欢的后入式，高翘雪臀扭着屁股诱惑他。

    傲天爬到我背后舔着我的拢把我弄的淫水潺潺爱液横流才在我央求下日了进来……第二天早上起床前他又日了我一回，搞得我上班差点迟到。

    23、男友麦斯

    连续一周我每天晚上都和龙傲天一起睡的，中间回家拿过两次东西，却撞见两次采薇在客厅做爱，一次是和男友乔岩一次是和高总。

    撞见高总是昨天，我换衣服时被高总闯进来按在床上给日了，虽然我不情愿，可是身体太敏感，看到他们在客厅做爱就湿了，因此轻易就被高总搞定操上了高潮。

    其实和麦斯确定关S后，我和高总在家e和办公室还做过几次，那会儿可没觉得怎么对不起麦斯，可是和傲天在一起后，和高总上床总觉得是在背着傲天偷情。

    昨天我回到酒店时间比预计的晚了，结果撞见傲天正在用后入式日龙晓依，两人有些尴尬，我却走过去摸了摸晓依垂在胸前的大奶子，让他们继续，我就去洗澡了。

    等我回来时，晓依已经走了，傲天问我是不是生气了，我说没有，晓依十年前就和他在一起了，我一点也没吃醋，其实我心e也在想，看到他玩别的女人，我自己的背叛罪恶感会小一些。

    那天晚上傲天舔遍我的全是，包括脚趾和小菊花，我也给他做了毒龙，然后我们疯狂做爱日拢在总统套房的客厅，卧室，浴室甚至阳台上都留下了我们爱的痕迹……第二天是L六，我睡到中午才起床，傲天去外地办事，要L一才能回来。

    我洗完澡后打开手机，收到好多未接来电和微信，最多的是麦斯，看着他一条一条的发着信息向我表达爱意和歉意，从认识傲天开始，我有十天没有见他了，心e也有些过意不去。

    我打电话给他，说这几天太忙了，没才有和他约会，今天要好好陪他。麦斯高兴坏了，要来接我，我告诉他我在外面，一会去他公寓找他。

    我换好衣服，出门打车去找麦斯，当我敲开门时，麦斯穿戴整齐，手捧鲜花迎接我，我感动的接过鲜花和他拥吻在一起。

    我们热烈到接吻，吮吸对方的舌头，爱抚对方的身体，鲜花早已丢在地上。

    麦斯的大手一手握着我的大奶子一手摸着我的翘臀，他胯下那根东西已经坚硬无比顶在我的小腹上，用那根东西的火热诉说着他对我的思念和渴望。

    我的手解开了他的裤子，摸着他那又粗又长又硬又烫的大鸡巴，虽然没有傲天的大，可也是一根傲人之物，也刺激的我淫水直流。

    我明明是在和正牌男友亲热，可我却有种背着傲天偷情的感觉，也许在我内心e已经把傲天当做老公了，而麦斯更像是一个情人。

    他已经把我的丁字裤脱了下来，摸着我湿润滑腻的小浪拢我喘息着把他推到沙发上，跪在地上开始为他口交。

    享受着我的口舌技巧，他舒服哼出了声。他的鸡巴已经足够硬了，我起身撩起裙子，把毛茸茸湿漉漉的下体对着他的脸，麦斯识趣的捧着我的屁股舔我的小骚拢我舒服的哼唧着，解开裙子拉，摘下乳罩，拉着他的一只手摸我的大奶子。

    随着他的舔弄和爱抚，我春潮锢模我再次推开他，背对着他扶着鸡巴慢慢坐下去，当鸡巴龟头直抵花心时才停下来，扭头和他亲吻了一会儿，我开始上下起落套弄鸡巴。

    麦斯兴奋的美我，从后面摸着我的大奶子，在下面顶耸，我被他日的畅美难言，嘴e咿咿呀呀的浪叫呻吟着着。

    在我高潮后他把我推向茶几，我手扶茶几站在地上，将屁股高高翘起让他从后面日我的拢在他要高潮时我又不争气的先到了，我趴在茶几上要求他把鸡巴拿出来对着我的脸撸，直到射了我一脸一嘴……一轮性爱后，窝彷吩菔蓖却了龙傲天下，和麦斯亲热一起洗澡，然后一丝不挂的和他一起做饭。

    我学着煎牛排时，他又从背后日了进来，结果牛扒煎的一塌煳涂，我却被他日的高潮迭起。

    吃完不成功的牛排我们上床午休，晚上临出门前他又要了我一次。

    晚上他安排了一个局，找来江雅彤，雷杰，林依蝶，卡斯特，卡斯特的秘书林姝，韩旭和他女朋友丁薇几人一起吃饭，然后去唱歌。

    其实气氛多少有些尴尬的，雷杰看卡斯特眼神不太对，不知道是不是觉察出点什么了，最近他一直在工厂忙，到偷情滋味的江雅彤，最近经常中午和卡斯特去开房。

    韩旭和女朋友虽然形态亲密，但也时刻小心留意我的感受，我和麦斯在一起后也和他还藕断丝连的约过几次炮。

    卡斯特搂着秘书林姝，可是看向我和雅彤姐的眼神也是火辣辣的，和雅彤姐是老情人了，可看我的眼神也那么大胆，不知道是不是凯伊丝把我和她的事情都告诉了他？

    还在林依蝶是个疯妹子，林姝也蛮会察言观色，在二人活跃下气氛慢慢好起来，一时间摇骰子喝酒唱歌，还时不时的有人互相邀请跳个舞。

    随着酒喝多了，场面也热烈起来。中间我出去接傲天电话，太吵了，我就来到安全通道走上了两层，接完电话，我又按傲天要求拉开乳罩拉下内裤给他拍了两张特写发过去，和他微信暧昧挑逗了几句。

    就在我要离开时，忽然楼下的安全通道打开了，两人一进来就热烈的拥吻，发出哼哼唧唧的声音，我想这时候下去有点尴尬，只好稍微等一下。

    两人吻了一会儿竟然走上了一层，这会我在五楼，他们在四楼，我们的包厢在三楼，只听到一个男人道：“宝贝儿我想死你了。”正是卡斯特的声音，我愕然间听到了女人的声音：“讨厌，我老公在你也对我动手动脚，被他发现可是要死人的。”果然是雅彤姐的声音。

    卡斯特道：“林姝缠着他呢，快来让我日你一会儿。”雅彤姐道：“讨厌，昨天不是刚日过吗，又来好啦，说几句话就进去吧，L一中午我们老地方见，下午我没事让你日个够。”卡斯特却不依，哀求带着几分威胁，雅彤姐只好答应他口交。

    一阵OO@@的脱衣服声，不一会儿就传出啧啧的水声，显然是在小嘴吃鸡巴。

    我大着胆子探头往下去看，只见雅彤姐蹲在地上，手e捧着一根热气腾腾粗长壮硕的大鸡巴在吃。

    凯斯特的鸡巴不小，目测和麦斯的差不多大，此时已经被雅彤舔的油光水滑，两人显然没想到楼上还有人，很大胆的吃着鸡巴，卡斯特弯腰撩起雅彤姐的裙子露出肥美圆翘的屁股，把手伸入内裤e在他股沟e抠弄着。

    我看着二人偷情，心e痒痒的，下体也开始潮湿起来，忍不住偷偷伸入裙内隔着内裤爱抚发浪的小骚隆

    忽然楼下安全通道的门打开了，只听一个男人喊道：“老婆，你在这e吗。”却是雷杰的声音。

    雅彤姐吓坏了，忙站起来一边往下跑一边整理裙子：“老公，我在接电话，你怎么跑来了。”卡斯特穿着平底休f鞋，藉着雅彤姐高跟鞋的掩护跑上来五楼，看到满面通红的我，他吃惊的长大了嘴，对我嘘了一下。

    楼下雷杰已经抱住了雅彤：“你怎么跑这e来了，让我一顿好找。”雅彤道：“我接了个客户电话，你怎么来了？”雷杰道：“我想你了。”然后就抱住雅彤姐亲吻，雅彤姐又羞又愧，只好让他亲吻爱抚。

    雅彤姐喘息道：“老公，你怎么这么硬？”雷杰道：“我想日你了。”雅彤道：“胡说，是被林姝那小浪蹄子给惹起火来了吧。”雷杰嘿嘿道：“这不找你交公粮来了吗。”“她惹的你，找她灭火去我可没心情。”雷杰道：“得了老婆，你看你都湿了这么多，快点让我给你灭火吧。”雷杰以为雅彤道湿润是他的杰作，得意的拉下了雅彤道内裤。

    雅彤有苦说不出，雷杰又执拗，竟然被他推的趴在楼梯栏杆上后入了。

    听着二人交合的水声和雅彤姐捂着嘴巴压抑的呻吟，我的心开始躁动。

    卡斯特忽然抱住了我，我忙拉他的手，但力气不够，又不敢呵斥或动作太大，只好拦着他的手不让他摸进我的裙e，但上身就失手了，被他握住一b奶子揉搓着。

    我瞪了他一眼，无赖的他笑笑，拉我的手去摸他还没收进裤子的鸡巴。

    我抗拒着，但他在我耳边道：“给我摸摸，要不我忍不住非日了你不可。”我红着脸咬咬牙，伸出小手，握着他的鸡巴开始轻轻套弄。

    我听着楼下雅彤姐两口子的淫声浪语，摸着卡斯特的鸡巴感觉也很刺激，对他摸我奶的动作也就放任了。

    好在雷杰没坚持太久，日了十几分就射了，雅彤姐也被他送上了高潮，就在这时候卡斯特也被我摸射了。

    楼下雅彤害怕卡斯特被雷杰发现（她不知道我也在楼上），完事后就催着雷杰离开，等他们走了，卡斯特又想侵犯我，我推开他，把沾满他精液的手在他衣服上胡乱抹了几下就逃开了。

    我不敢和他纠缠，要是被他发现我率成什么样，他一定不会放过我的。

    我逃回三楼却没有回包厢，而是去洗手间清理手上的精液残留物，我清理乾Q后进入一个隔间，拿手纸清理淫水锢牡男拢可是敏感的小卤恢揭徊粒一股晶莹透亮的水又冒了出来。

    我忍不住捂着嘴安抚起自己的小吕矗这时候门开了，有人进来，居然是一对男女热吻着入一间隔间，吻了一会儿只听一个男人道：“小骚货，你让我去抓Γ结果看到雅彤和她老公打野战，到底小柔有没有偷人。”我吃了一惊，说话的居然是我男友麦斯，只听一个女人道：“我明明看她接着电话一脸淫荡的去了安全通道，难道不是去偷人了？”却是林依蝶！

    麦斯道：“别胡说，她就是接电话而已。”林依蝶冷笑道：“你这段时间多久没上她了？”麦斯道：“有十天多了吧，上不了她不都在上你吗，别说了，让我先泄火吧。”居然麦斯和林依蝶早就有一腿，OO@@下两人已经干上了，一日进去就发出扑哧扑哧的水声，林依蝶一边呻吟一边道：“哼，她肯定偷人了，每天来都是容光焕发白e透红的，不被男人喂饱没这么好状态。我操，说你女朋友偷人，你怎么这么兴奋？鸡巴又硬了几。”麦斯道：“哪有，还不是被你这小骚货给逗的。”林依蝶道：“再爆个料给你，高总估计和她也有一腿。我有次看到高总在电梯e摸她屁股操，你他妈是绿帽男吗？别一提你女朋友偷人就日的这么狠！”麦斯道：“我日死你这个骚货，自己到处勾搭男人，还敢说我的小柔女神。”我不想在听下去，起身出了隔间，那边的炮声听了一会儿，等我走到门口又开始了。

    说实话听到麦斯和林依蝶偷情，甚至他这几天约不到我经常在林依蝶身上发性j我都没有觉得太在意，反而是少了些许对他的愧疚，毕竟我不见他的原因是一直在陪着傲天。

    但毕竟听到一个整天给我发甜言蜜语的男人那么轻就找了别的女人，甚至拉着对方去厕所泄火让我有种被欺骗感觉。

    回到包厢，除了那对在厕所偷情的男女外，其他人都在，我和他们打了个招呼，说身体不舒服就提前离开了。

    我出来后给麦斯打了个电话，响了好几声他才接电话，声音还有点喘，我告诉他肚子不舒服，我先回家了。

    麦斯喘着气说好，明天再去陪我。

    我哼了一声道：“刚才在厕所听到一对狗男女在搞那事儿，那声音有点像你，不会真是你吧！”麦斯忙矢口否认，我却听到了啧啧的吮吸声。

    挂了电话我脑补着场景，麦斯站着接我电话，挺着刚从林依蝶骚卵e抽出来的大鸡巴，林依蝶蹲在地上给他口交，想着这些淫秽的画面，我竟然湿了，有种想要偷人的冲动。

    24、前前男友的安慰

    唱歌的地方离我家不算远，我一个人熘熘达达的往回走，走家门口却看到韩旭站在门口等我。

    看到了我他扔掉手e的香烟，冲过来搂住我就开始亲我，我扭着身子不让他亲，但他执拗的追吻，乾脆含住我的耳垂吮吸起来，瞬间让敏感的我浑身酥软下体再度潮湿起来。

    我不由张嘴喘息，他趁机吻着我的嘴，把舌头伸了过来，我无奈只好吐出舌头让他亲，随着热吻他抱我抱的很紧，手还在我翘臀上揉捏爱抚，我很快就沦陷了。

    今天晚上先看见雅彤姐给卡斯特口交，又看到雅彤姐和雷杰楼梯间做爱，听到男友麦斯和林依蝶厕所偷情，其实整个人都处于一种亢奋的状态，现在我还蛮想找个男人做点羞羞的事情，显然眼前的韩旭是个好人选，我甚至没去想他女朋友丁薇去哪e了。

    我推开他拿出钥匙开门，一进门就被他从背后抱住，双手握住我的一对大奶子揉搓着，下面一根又粗又硬的大砘锒ピ谖移ü缮希顶得我浑身酥软无力，淫水四溢。

    他吻着我的脖子，把手伸过去摸着我的大腿，把短裙往上拉，我被他推着趴到了沙发上，将圆润的屁股高高翘起。

    韩旭趴在我背后，将我短裙撩起来，扒下我的内裤就凑上来给我口交，他的舌头很灵活，舔的有耐心很认真，很快我就爱液横流春潮锢模急切的等着男人鸡巴的造访了。

    韩旭也忍受不了了，他飞快的脱去裤子，挺着又粗又长又硬又烫的大鸡巴来到我的小浪露纯冢他研磨几下，屁股一挺大鸡巴慢慢挤开我的小履廴猓从后面日了进了。

    有段时间没和韩旭做爱了，被他大鸡巴日进来，我也很激动的发出舒畅的哼叫声，小骚履谒分很足，他藉着淫水的润滑，一下子就日到底顶到我敏感的花心，他扭着屁股用龟头研磨我的花心，把我磨的又酸又麻舒畅无比，却又渴望他赶紧动起来。

    韩旭手扶着我的水蛇腰，开始抽动鸡巴日我的浪拢他的鸡巴很给力，又粗又长又硬又烫，每一下抽动都将鸡巴抽到洞口再狠狠日进去，磨几下在慢慢抽出来，才日了十几下我就有种要丢的感觉，禁不住向后顶耸着屁股迎合他的操弄。

    他结实的八块腹肌毫不留情的撞击着我肥美圆润的翘臀，将我屁股撞得啪啪啪作响，大鸡巴抽动小骚路⒊鲞蛇筮蛇蟮囊靡水声。

    他一边日我一边伸手从背后来开我连衣裙的拉，将我的裙子上半身往下扒拉，然后解开我的乳罩，这样我的裙子被他拉的集中到了腰间，下半身雪白的屁股和上半身雪白的大奶都露在外面。

    韩旭激动的趴在我背上，舔着我的背摸着我的奶日着我的拢我舒服的哼唧着浪叫着两人都很舒服，很爽。

    韩旭趴在我背上日了几分钟后，直起身子扶着我的屁股开始大开大合的干了起来，屁股飞快的挺动的，大鸡巴有力的在我嫩轮薪进出出的抽送不已，随着大鸡巴的日弄，我的淫水被不断刮出，沙发上都湿了一大滩，我被他日的舒畅难言，嘴e牢匚氐睦私凶乓皇殖抛派撤⒖勘常一手揉搓着胸前跳舞的大白兔，十几分钟后我就达到了一次高潮，他也在我高潮后小录彼俪榇ぶ猩湓谖滦难e。

    他趴在我背上喘息着说出了第一句话：“小柔，舒服吗。”我被日的浑身酥软无力，嗯了一声，就扭头与他热吻在一起，两人的舌头互相交缠吮吸着，良久才分开。

    韩旭将高潮后慵懒无比的我抱起来去浴室清洗一番，洗完澡擦乾身子，我们收拾了客厅的衣服回到我的房间。

    两人一起上了床，我爬到床头，拿起他刚放好的香烟，点燃后递给了他，男人都喜欢事后一根烟，我已经习惯了替傲天点烟。

    韩旭搂着我在我胸前那两个挺拔的大白兔上摸着，我问他怎么跑来找我了，他女朋友丁薇去哪e？

    韩旭告诉我，丁薇是一个领导的小三，和他在一起，是因为那个领导能给她钱却给不了她名分，甚至是身体的满足，她第一次和韩旭上床便说了，答应那个领导陪他三年，还有一年多，这一年多了，她必须挥之即到，如果不能忍受，韩旭可以离开，和她当炮友也行。今晚那个领导又召唤丁薇了，此时一定把她压在身下使劲儿干呢。

    我不满的道：“你的女朋友被别人日，你就跑来日我，我怎么成了没人要的女人吗？”韩旭忙向我道歉，说着甜言蜜语，我不去理他，他将香烟掐灭，趴在我背后，开始给我口交，一会舔我的小拢一会舔我的菊花，我不由发出了舒服的哼叫。

    其实我把韩旭当做炮友了，对他和他女友丁薇的奇葩约定，我并不吃醋或者怎么滴，只是自己心e愿意承认罢了，总觉得和他上床是基于以前的感情和他这段时间对我的帮助，而不是为了满足性j的约炮。这算是既当婊子又立贞洁牌坊行为吧，我内心嘲笑着自己，身体却被他亲的越来越热。

    在和麦斯确定恋爱关S前，我一共谈过四次恋爱，韩旭是我的第三任男友。

    第一次谈恋爱是高中时代，高三那年的元旦，学校搞晚会，第一个男朋友把我带回他家，拿走了我的初夜，让我也品到了做女人的美妙滋味，之后我和他一起快乐交往了一年，找着机会去做爱享受性爱的美妙滋味，高中毕业他被家人送去了美国，之后就不了了之了。

    第二次谈恋爱是大一下学期，一个大三的男生追我，他是校篮球队主力前锋，很健壮很有冲击力，和他谈了一年多也不知道做了多少次爱，后来他毕业后不知怎么滴就慢慢失去了联M，现在想来好像连很正式的分手都没有过，据说他被一个三十多岁的漂亮富婆看中，入赘了。

    第三次谈恋爱是和韩旭，那会他在读研究生，我在读大三，认识后他开始追求我，没多久两人就同居了，我们的性爱是最合拍的，但是性格不合，那会的我有点任性，那会的他有点固执和尖刻，有不同观点是我们互不相让，经常争吵，虽然刚开始都是床头吵架床位合，一炮解千愁，可是时间长了也就裂痕越来越深，慢慢就分手。

    第四次贪恋爱是工作以后，那个是个渣男，床上虽然本事不错，让我也很满足，但他却噼腿了一个富二代小骚货，一心想着入赘豪门。

    没想到的是我和男友分手的第一个男人就是前前男友韩旭，从那会开始，似乎就注定了我要开始恋爱之外的性爱，之后和凯伊丝的同性之恋，在凯伊丝诱惑下被王虎上了，被公司总裁高总上，被前男友余浩上，被高中生小老大上，被外籍男友麦斯上，再到后来被龙傲天上，我已经成了经历过个男人的小骚货了，想着那些形形色色的男人，享受着韩旭对我的口交，我不由湿润无比。

    韩旭看到我的小乱丫淫水四溢，根本不知道我刚才脑海e回忆了９个进入过我身体的男人和一个玩过我数次的女人，以为是他口交的功劳，得意的从背后搂着我，侧躺着将大鸡巴塞了进来，我哼哼唧唧的扭着屁股，配合着他从背后侧体位日了起来。

    和韩旭进行第二轮性爱期间，麦斯电话来了，我犹豫了一下还是接了，麦斯向我道歉，说要来找我，我告诉他明天再来，我现在已经睡了，不想见任何人。

    挂了电话我推开韩旭，把他鸡巴从背后拔出来，韩旭以为我生气了，刚要哄我，我却趴下去给他口交，将鸡巴仔仔细细舔了个够之后，我骑了上去，一边疯狂的套弄鸡巴一边捧着乳房诱惑他……第二天早上，韩旭临走前又在浴室日了我一回，等我洗完澡出来他已经走了，我吃着他买的早餐，麦斯就来了，他捧着鲜花跪在地上向我道歉，说和林依蝶只是逢场作戏玩玩，让我一定要给他机会。

    我用脚踩着他的头，告诉他玩林依蝶可以，那就是个小婊子，我不在乎，我在乎的是他对我的不信任，和林依蝶对我的算计，我告诉他因为我的升职，林依蝶对我很不满意，所以才在背后说我坏话。

    麦斯表达了对我的爱意和信任，然后捧着我的脚开始亲吻，我洗完澡本就穿着轻薄的睡裙，被他一亲脚趾，舒服的一翘腿，睡裙内没穿内裤的春光就晃了他的眼，然后他抱起我进入了卧室，当他硕大的鸡巴进入我淫水潺潺的小骚率保我在想这是不是又是床头吵架床尾和，一炮解千愁？

    25、方老和林依蝶都吓坏了

    L一早上，我有点事去公司完了，到了十点多来到办公室，看到好几个同事围在一个电脑前看着什么，我凑过去一看不由又惊又喜，原来大家在看一个新闻发布会，一个大型集团的成立的发布会，大家感兴趣是突然冒出一个新集团，在本市各个领域进行投资，第一期投资金额高达８亿人民币。而我又惊又喜是因为那个集团叫做天傲集团，而董事长正是我的男人龙傲天。

    看着龙傲天那充满男人魅力的演讲，我下面就湿了，好几个花痴女都看着电脑屏幕道：“要是我能嫁给他就好了！”我心e暗笑，他已经是老娘的男人了。

    林依蝶也在人群e，看到我，她脸上多少有些不自然，估计她也知道我发现她和麦斯的勾当了吧。

    整个上午我都在兴奋中，为龙傲天感到高兴，为我有这么好的一个男人感到自傲，似乎我真的忘了我的正牌男友是麦斯，虽然昨天一下午和一个晚上他日了七八次！

    让我心情不好的事也来了，那个方老约我去凯宾斯基酒店咖啡厅谈生意，可是谈了很久，他就是顾左右而言他，不是的撩我，显然只想孜冶阋耍不想和我真正的谈。

    在他第三次借翻看我手e资料时摸我的手时，我是在忍无可忍站了起来道：“够了，流氓！”安静的咖啡厅响起我的叫声，马上吸引了不少目光，方老恼羞成怒又有点挂不住，指着我道：“小骚货，谈生意就谈生意，干嘛老问我你的胸大不大？你的胸大不大关我什么事，老子不是那种人呢。”我气的浑身只颤，指着倒打一耙的他：“你……你……胡说八道……”方老继续污`我来洗白自己：“上次和你谈生意就在勾引我，今天约到酒店谈，你到底是想谈生意还是想给老当小三。”就在我气的奶疼的时候一个男人道：“哟，圆胖子，改邪归正了？什么时候变成女人勾搭你而不是你祸害女人了？”我听着这个熟悉的声音扭头一看，却是龙五和榔头，龙五冲我眨眨眼，暗中比划了个ＯＫ的姿势，我知道他要替我出气了。

    方老姓方，他却叫他圆胖子，我不由觉得好笑，看到我嘴笑，身材浑圆的胖子方老指着我道：“小婊子，等会跟你算账。”说完一脸巴结的小跑着迎上去伸出了手：“五爷，榔头哥，想死小弟了。”龙五和榔头却没有理他，像发现新大陆般兴奋的跑到我面前，一起向我鞠躬，榔头喊我大嫂，龙五却直接喊了乾妈！

    我强忍着笑，伸手在龙五头上拍了一下：“小五子，你回来啦。”方老有点黑道背景，因此知道当年龙五和榔头的名声，这十几天e本市黑道翻了个底朝天，八年前叱吒风云的黑道教父龙傲天高调回归，不但几天内重新接管了本市黑道教父的头把交椅，还成立了天傲集团，一期投资８亿！

    方老经人介绍认识了龙傲天身边的红人龙五和榔头，人家对他爱理不理，但他能搭上话已经让很多人羡慕了。现在两个让他想要跪舔巴结的黑道大哥，对着一个求自己谈生意的女人如此恭敬，让他惊诧万分！

    等等！刚才他们叫了什么？一个叫大嫂一个乾妈！天呢，榔头是龙傲天最信任的兄弟！龙五是龙傲天最疼爱的干儿子！那么他们口中的大嫂和乾妈是谁的女人龙－傲－天！

    方老已经吓的浑身打摆子，满头大汗，结结巴巴的道：“沉小姐……”龙五道：“乾妈，乾爹今天在天傲集团发布会上好拉风，你看到了吧，他在酒店三楼等您吃饭，他让我和榔头哥来接你。”我甜甜的一笑道：“当然啦，我男人不拉风谁拉风？”我看都没看方老，也没管散落在桌上地上的资料，转身就往咖啡厅外走，龙五道：“圆胖子，本来我应该打你一顿，可是我不知道乾爹会怎么发落你，最好你在这e等会儿。”听到这句话，方老已经吓的瘫软在地上。

    龙五悄悄对我道：“小姐姐，要不我替你教训他一顿，让乾爹知道他敢这样欺负你，得把他大卸八块！”我吓了一跳，大卸八块，那可不行，不过也不能便宜了他，我扭头道：“方老，那个合同你怎么看？”本来吓的魂飞魄散的方老听我问合同似乎看到了转机，忙道：“沉小姐，您说了算，价格，数量都按你的来。”我托着下巴道：“那样我好像有点吃亏哟，没什么赚头嘛。”方老抹着脸上的汗道：“价格翻倍，数量翻倍，您看如何？”我瞪大了眼睛，这砘镆蔡大方了吧，价格翻倍他就得陪，还数量翻倍，这不是赔本赚吆喝吧？龙傲天三个字的威慑力太强悍了，我看了看手l道：“哎呀，时间来不及了，傲天在等我，我找人来和你谈吧。”说完我边往外走，边拿出电话打给林依蝶：“依蝶，来一下凯宾斯基一楼咖啡厅，我和方老谈的差不多了只你来敲定细节，把合同签了，价格是原来的两倍，数量是原来的两倍。”电话那头的林依蝶吓了一跳：“小柔，你疯了吧？”我哼了一声道：“依蝶，我是给你送大订单，你还叽叽歪歪。你要是耽误了我的事，明天就准备收大信封吧。”说完我就潇洒的挂了电话。

    龙五和榔头冲我竖大拇指道：“小柔姐，你真会演戏。”我扑哧一笑。

    龙五道：“小柔姐，今天得靠你了。”我忙问道：“怎么了？”龙五悄声告诉我，今天新闻发布会一开完，叶横波和任老九的妹妹任盈盈就来了，说是祝贺，可是话e话外夹枪带棒的说龙傲天不能借投资洗黑钱，还勾起了任老九的失踪和他一众乾儿子为了他送命的事情，龙傲天倒不在乎说他洗黑钱，可是说他踩着乾儿子们的尸体上位勾起了他的伤心事，此时正把自己关在一个包厢e喝酒，龙五劝他，被他打出来了。

    他和榔头商量着要找我，正在给龙晓依打电话要我手机号时，看到了方老欺负我。

    我一听心e一惊，问清包厢号急急忙忙的跑向电梯，完全不顾自己穿着高跟鞋包臀裙紧身衬衣，在奔跑时的臀波乳浪对大厅e一众男人的诱惑。

    我跑去安慰我的男人了，没多久林依蝶就带着疑问来到了凯宾斯基，今天下午她藉口谈生意熘出来逛街，正好在附近。

    她来到咖啡厅看到了失魂落魄的方老，方老看到她彷房吹搅司刃牵拉着她，拿着已经填好了两倍倍金额和三倍数量的合同，他生怕我不能满意，擅自增加了数量。

    他颤声道：“林小姐，赶快签字，我已经签字盖章了，你签完字马上回去盖章，合同立即生效，我今天就预付百分之五十，不我今天就全款支付，你们慢慢生产发货就行。”林依蝶的嘴巴张的老大，足以塞进一个乒乓球，也足以塞进一个大鸡巴，可是方老此时没有心情调戏她，拿出钢笔塞进她手e：“没带笔吗用我的，快点，要救命啊。”林依蝶完全蒙了，一脸懵逼的看着合同，原本是单价５，数量万套总价５万的合同，已经变成了单价３，数量３万套总价９万的大合同！而这个价格方老保守估计要亏损３，４千万！

    在方老的催促下她签了字，然后方老拉着她去我们公司盖公章，出了酒店双腿发软的方老不敢开车，拦了一辆的士就直奔我们公司。

    我们公司第一次见到甲方拿着合同跑到公司来催着盖章，大家都觉得很奇葩，满头大汗的方老看着我们盖了公司公章和财务章，打着电话让他的财务总监打钱，当得到我公司财务总监丁洁亲自确认９万已经到账时，他才下一口气来。

    好奇的林依蝶送他出来，他感动的塞给林依蝶一张卡：“林小姐，e面后万，无论如何你帮我给沉总，我给你２万做谢礼。”说完又塞给林依蝶另外一张卡，在他看来，我能让林依蝶来签合同是因为我很信任她。

    林依蝶很聪明，收下了卡，拉着方老去吃饭，旁敲侧击的从方老那e套出了话，她非常吃惊，但是装作自己早已知道的样子，顺便向他表示自己和沉柔很要好，是闺蜜，方老激动简直要跪下来了，愣是又塞给她一张十万的卡。

    林依蝶其实心e很害怕，毕竟她在没有真凭实据的情况下在麦斯面前诋毁了我，还被我听到她和麦斯厕所偷情，她想死的心都有，她悄悄给我发了微信，长篇大论的向我道歉，恳求原谅，回忆我和她曾经的闺蜜时光，还要把方老给的３万都给我。其实在我没当副总之前，她和我的关S还是挺不错的，但最近她似乎有点嫉妒过头，总是给我脸色看，背后还说过我好多坏话。

    那会儿我已经安慰好了龙傲天，被他日了三回，不知道享受了多少次高潮，龙傲天带我回家，我正躺在他怀e玩手机。我告诉她我都记得以前的快乐时光，原谅了她，并告诉她不要对别人说我的事情，我也会有好处给他，方老给她的就收着就行，不要担心，让方老也不要担心。

    放下心来的林依蝶竟然拉着方老去酒店了，因为她觉得以后方老会听我的，间接也会听她的，她要先把他握在手心e。

    方老此时已经从她那e得到了我原谅他的信息，不敢直接巴结我，把林依蝶当成了大神来供养，那个晚上肥胖的方老吃了两粒伟哥，舔遍林依蝶的全身，奋力把她伺候的服服帖帖……

    26、安慰我的男人

    我奔跑着进入了天王阁包厢，龙晓琪守在门口，含着泪，看到我不由惊喜交加，我顾不得上和她搭话，她一打开门就听到龙傲天的一声怒喝：“谁让你进来的，滚出去。”我怔了一下，还是走了过去，龙傲天此时满眼通红，手e夹着烟盯着桌子，没有抬头，他的面前摆了３２倍高度白酒，已经喝乾７杯了，我走了过去含着泪看着这个铮铮铁骨的男人因为对兄弟和干儿子们的愧疚而折磨自己：“傲天，我来了。”听到我的声音，龙傲天站了起来，眼泪居然流了出来，我扑过去抱住他，去亲吻他脸上的泪水，他也抱紧了我，埋在我头上痛哭起来。一个男人哭的如此撕心裂肺，让我心痛不已，我拉着他坐到了沙发上，我亲吻他，给他擦乾眼泪鼻涕，我将舌头送入他口中，勾着他的舌头吮吸着。

    我不知道该如何安慰他，或许他的经历让人没法去安慰他，我只想缓解他的压力，让我的身体去慰藉他，让他忘却眼前的烦恼。我解开了他的衬衣钮扣，抚摸着他结实有爆发力的胸肌，我低头含住他的乳头吮吸着，顺着他的胸肌往下亲吻，亲吻他的腹肌亲吻他的肚脐，解开他的裤子，将他那根让我欲仙欲死的凶器释放出来，我要把他的凶器驯服。

    在我爱抚和挑逗下，他的那根凶器此时已经是又粗又长又硬又烫了，我握着那个庞然大物，张开嘴，吐出香舌，我的舌头在他紫黑发亮的鬼头上舔了一圈，男人性器的特有味道勾起了我的j望，我此时已经不仅仅是在安慰他，而是在享受给他口交的过程了。

    我张开嘴慢慢将他的大鸡巴吞吃进去，我慢慢的吃着，用舌头吮吸舔舐着鸡巴棒身，嘴巴吮吸着，慢慢让鸡巴进入我嘴巴更多，无奈他的鸡巴是在太过巨大，我怎么努力也还有一大截在外面。

    看着我为了深喉口交而把自己噎得直翻白眼，他心疼的拉起我，搂着我一边亲吻，一脱去我的西服，解开我白色衬衣的钮扣，他把头附在我被胸罩撑起无限沟壑的乳房上，伸手从背后解开了我的乳罩，乳罩被他抽出来扔到了地上，他低头含住我的乳头吃起来，一手握着另一只奶子使劲儿揉I团，他来回吃了我两b大奶子好一会儿，然后解开我的包臀裙拉，将我裙子脱了下来，这下我下身只有吊带丝袜和一条又窄又小的黑色丁字裤了。

    他把我放在沙发上，趴下去就开始给我口交，我的内裤此时早已是又湿又滑，他有隔着内裤亲吻我的小嫩拢更加让那e淫水大发。傲天粗鲁的将我小丁字裤撕成了两半，扔在地上，挺着他那个硕大无比的男人象徵物轻轻拍打着我的小嫩拢骸靶∪幔我要日你了。”我张开双头勾住他的屁股浪声道：“来吧……我的男人……日你的小柔……日你的小骚货……我要你……来……傲天……亲老公……日我……日我……“在我骚浪催促下，双腿勾搭下，他挺着屁股让他的大鸡巴慢慢塞了进来，他的鸡巴真粗将我小骚氯的满满，他的鸡巴真长，直抵花心还有一大截在外面，他舒服的吸了一口气，开始缓缓抽送。

    我双手撑着沙发，半躺着看我们交合部位，他的大鸡巴每次进出都将我小路拭酪醮匠趴，露出e面粉红的嫩肉，每次抽出都刮出一滩淫水，我已经忍不住舒服的哼叫起来。

    傲天的脸上也显出兴奋的表情，他终于开始投入到和我的性爱中了，他将我的双腿抗在肩上，跪在沙发上抬高我的屁股，大鸡巴开始有力的抽送起来，我舒服的哼唧着：“傲天……我的男人……大鸡巴亲哥哥……啊……啊……大鸡巴老公……啊……啊……日我……日死我……啊……啊……妹妹好爽……啊……啊……好舒服……啊……啊……小旅浪懒恕…啊……啊……日我……啊……啊……日你的小骚货妹妹……啊……啊……日你的小小骚吕掀拧…啊……啊……日我……啊……啊……我的好男人……啊……啊……日死我……啊……啊……”随着我的浪叫，傲天日氯盏母加勇勐，大鸡巴扑哧扑哧的有利抽动着，他的双手伸过来抓住我胸前欢跳的一对大白兔揉搓着，八块腹肌的小腹将我的肥美圆润的翘臀撞击的啪啪啪作响，我舒服极了，爽极了，完全不管屋外的龙晓琪和可能跟过来的龙五，榔头，只顾放声浪叫，表达我的爱意，表达我的满足和舒畅。

    傲天日着我的拢揉搓着我的大奶子，嘴e喘息着U道：“小柔，你这个小骚货，小略趺凑饷茨郏水真多真紧，热乎乎滑腻腻的，日起来舒服死了，干死你这个小骚拢日死我的小骚货老婆，日死我的小宝贝儿妹妹，喜欢我日你吗小骚货？”“坏哥哥……啊……啊……大鸡巴骚老公……啊……啊……日了人家还要日人家妈？你问我……啊……啊……喜欢没你日我妈妈吗？我喜欢……啊……啊……老公……啊……啊……大鸡巴哥哥……啊……啊……日完我……啊……啊……去日我妈……啊……啊……女婿日岳母……啊……啊……爸爸日女儿……啊……啊……爽死了……啊……啊……日死我……啊……啊……”他问的是我喜欢他日我吗？我却故意说成喜欢他日我妈，用更加淫秽的话语去刺激他，果然他兴奋极了，大鸡巴像打桩机一样飞快的在我淫水飞溅的小骚轮薪进出出操弄不已。

    我努力施展我的床上功夫，抬着屁股迎合，小骚氯ゼ兴的大鸡巴，果然让他也非常的爽。日了二十几分钟后，他大吼着在我体内射精，和他在一起这么久，是他射精最快的一次，被他滚烫得精液一烫，我也瞬间达到了高潮。

    高潮过后我趴在他胯下，将他的大鸡巴舔的干乾QQ，然后继续口交，吮吸他的大鸡巴，让他再度雄风再起。

    这一次，我起身来到大餐桌前，让他从背后日我，我手扶着桌子，高翘着雪臀，傲天挺着大鸡巴从背后日进来，我用力向后挺着屁股迎合他的日弄，口中浪叫着，随着他的撞击我的屁股，桌子哗哗的响。

    这一次他足足日了我三十分钟还没有射，我已经高潮两次了，浑身无力，他将我抱了起来，让我正面搂着他的脖子，屁股往下坐，将他的鸡巴插进来，然后抱着我在房间e走来走去，一边走一边日我，把我刺激的简直要疯掉了，最后是他把我挤在包厢的门上疯狂日着我，让我第四次高潮来临是他才一而注！

    等我们过完了瘾，傲天也恢复了正常，我们收拾好走出包厢时，已经是过去两个多小时了。出了门我只看到了龙晓琪，她脸蛋红红的，冲我笑了笑低声道：“小乾妈姐，谢谢你。”这声小乾妈姐把我和龙傲天都逗乐了，傲天在她翘臀上拍了一把：“小蹄子，叫上龙五晓依，我们回家！”龙晓琪脸上露出欣喜万分的表情。

    下楼后，傲天和榔头说话，龙五去取车，晓琪悄悄告诉我，龙傲天自从回来后就没有回过家，因为那个家以前是他和一众干儿子乾女儿们生活的地方，叶横波冰不住在那e。回来后他去过一次，但受不了回忆的折磨，几乎疯狂了，他把带去要拷问的叛徒打成了肉酱，从那天开始没人敢提回家。没想到我的出现让他能够放下过去，只有放下过去龙傲天才是无敌的，龙晓琪非常感激我，我也觉得很奇怪，为何和傲天能够这样彼此的依赖和信任。

    龙五开来一辆劳斯莱斯幻影，我和傲天坐在后排，晓琪坐在副驾驶位，龙晓依和榔头开着她的法拉利，一路上我躺在傲天腿上，和他聊着幼稚而又没营养的话，傲天总是耐心回答我的所有问题，听得龙晓琪又是好笑又是羡慕。

    傲天的别墅在郊区，很大的一个院子，e面有游泳池，有健身房，还有很大的一个花园，除了四层的主别墅外，还有几栋小别墅给亲近的兄弟和保镖们住。

    晚上我们几个人一起吃饭，喝了点红酒，吃完饭我和傲天回到他三楼的主卧，房间很大，有一百多平，连着一个书房，我们在宽大的足以容纳四人同浴的浴缸e舒舒服服的泡了个澡。当然我这个小色女没放弃挑逗他的机会，一直在搓洗他的大鸡巴，其结果就是我跪在浴缸e让他从背后日了一顿。

    回到房间在他大床上，他打开了摄像机，一边日我一边拍视频今天他的兴致很高，各种姿势日了我好几回，菊花也日了，小露贾琢嘶姑簧洹Ｎ抑缓醚肭笏去日龙晓依和龙晓琪，刚开始这砘锘顾到裉熘幌肴瘴业我实在不堪伐达，我说喜欢看他日女人，要他把日晓依晓琪的过程拍下来给我看。

    27、女子会所

    第二天是傲天亲自开车送我上班的，他说回头给我买辆车，这样上下班方便点儿，等L末要陪我去看车。

    早上一上班，我发现我成了公司的名人，大家都在讨论昨天那笔神奇合同，甲方追上门来签合同，合同价格高于我们的报价，并且还一签合同就全款支付，这真是太神奇了。

    方老还是有黑道背景的，高总都不敢得罪他，要不是昨天来公司时他不时的表达对我的敬畏之情，他们肯定会认为我和方老有一腿。

    没办法，我只好说家e有个长辈对方老有恩，他为了报恩才有此举动。

    早上董事长和高总一起找我和雅彤姐了解情况，我没有透露龙傲天的名字，只是暗示有个有影响力的大人物是我亲戚，正好碰到方老和我谈合同，就帮忙说了几句，这样董事长才放心。

    这笔合同远超预期，按公司正常报价是２５％的毛利，毛利中３％是管理提成，用于部门年度奖金及团建费用，２％用于销售人员提成。这次合同９万，按．２５＊．２计算，销售人员提成是４５万。但实际方老签订的合同价格，公司毛利超过了％，因此董事长给我的提成万，给雅彤３万，林依蝶作为签约人３万，对这个分成我是一点意见都没有。雅彤姐是我自己人，林依蝶虽然背后说过我坏话，我也希望这次能把她折服，让她成为我的自己人。

    离开了办公室，我把林依蝶叫到天台说这个情况，林依蝶也把方老给的两张卡给我了，我留下了万那张，另一张就让依蝶自己留着了，并说了公司给她３万提成的事情。依蝶没有想到我这么大方，而且她坦白昨晚和方老睡了，他告诉了她龙傲天势力有多可怕，我警告她不要乱讲，如有必要，我会告诉别人，而不是从她两口中传出。

    林依蝶马上表达了对我的忠诚，并告诉我以后不会招惹麦斯，我笑着告诉她，不在意她和麦斯的事情，我也会找机会和麦斯说清楚，我现在是龙傲天的女朋友。

    林依蝶听完后，就打电话方老去告诫了，我则下楼去，因为丁洁通知我去办一些财务上的手续。

    走出财务总监办公室，我心情倍儿好，卡上又多了一百万，还有一张方老给的卡。昨晚和傲天爽够了之后，我告诉他方老的事情，他说让我放心拿着，回头如果方老懂事，他会给他一些工程做，方老一直想搭上天傲集团的车，有了这些铺垫我对拿方老的钱也就不会再担心啦。

    晚上请几个姐妹和部门直属同事吃饭，吃完饭部门同事让一个小组经理带着去潇洒，我们几个闺蜜让丁洁带着我们去女子高档会所做保养。

    我和雅彤姐，丁洁，林依蝶，黄思佳，人力资源经理大美女秦秀，雅彤姐助理韩茹七人一起去了新开的会所。

    喝了酒的丁洁咋咋呼呼的说要找男士按摩，雅彤姐取笑她是不是要找男士用大棒子按摩那e，她一本正经都说那e是用来插的不是按的，大家都笑她。

    我们被安排在一个豪华大包厢做保养护理，按摩可以分开两人一间房。

    做护理的是女子技师，个个青春靓丽气质高雅，手法也相当的好，给我们做了全身护理保养，非常舒服。只是在做卵巢护理时部位太敏感，手法太独特，让我兴奋了起来，下面内裤都湿了，我咬着牙不让自己发出诱人的呻吟。可是丁洁和林依蝶秦秀就肆无忌惮的浪叫了，感觉好像不是在被女子技师做保养，而是被男子干一样。

    保养完休息了一会儿，要去按摩了，雅彤姐的醋子老公又在催她回家了，她只好抱歉的离开了，我们六人要了三间按摩室，我和丁洁一件，林依依和秦秀一间，黄思佳和韩茹一间。

    我和丁洁进了包间，丁洁通知服务生选两个按摩手艺好的来，然后走进包房e接着一位小姐送来两杯饮料。“两位小姐，请先喝杯饮料。”那小姐递过两杯红色的饮料，而后拉好窗帘说：“请二位稍候，按摩师马上就来。”丁洁和我卸下浴巾转身到行李中拿出一套内衣来，套上的白色蕾丝内裤，然后趴在了床上。几分钟后房门被人推开，两个人走了进来，随着“喀嚓”一声房门再次关上。

    一直趴在床上的我扭头一看，是两名二十多岁的服务生进来了，穿着一套白色的制服，有点像医生服装。

    “按摩师是个男人！”我心头一惊，脸色骤红，连长相都没看清就回头了。难道要赤身露体地接受一个陌生男人的按摩吗？

    丁洁笑着说：“这有什么大惊小怪的，小柔，现在按摩效果最好的就是男性按摩师了，因为异性之间的按摩会刺激你的荷尔蒙分泌，才能更好的促进精油的吸收，对皮肤有好处。”此时的我简直爬起来不是，躺着也不是，别提有多尴尬和羞愧了。看着按摩师走到床边，我只能羞愧地将头埋入特u的透气枕，像个待宰羔羊似的静静地趴在床上。那位按摩师为我的下身盖上一条方形的白毛巾。此刻的我真有说不出的后悔，再次埋怨起丁洁来。

    晓琪笑嘻嘻的拿出一个黑色眼罩：“来戴上这个，是最新品的眼膜，可以让你在享受按摩的时候护理你的眼睛，而且……”她低声道：“也不会让你觉得不好意思，嘻嘻！”我打了她一下，还是按她的吩咐戴上了眼罩，她也拿出一个眼罩戴上了。这时门开了一下，可能是按摩师出去拿东西了吧，过了一会儿，我听到了脚步声。

    “尊敬的小姐，现在按摩师开始为您按摩。”按摩师的声音低沉温和而又磁性，戴着眼罩的我觉得有点恐慌也有点神秘，说实话刚刚我只看到是两个男人，连长相都没看清楚，心e有点怕有点期待，希望那个按摩师会是个帅哥吧，哎呀，按摩而已，帅不帅又什么关S，小柔你在胡思乱想些什么呢。

    我心情}杂，听着这个按摩师温和的声音，我只觉得裸露的后背一阵凉意。

    按摩师好像没有发觉我的羞愧，恭敬地站在床边，双手轻轻地抓住我的左臂，十指温柔地揉捏着手臂上的肉。而此时我的心跳不断加快，内心更加惶恐起来。

    按摩师手指从左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘，下臂，手腕，手掌，最后再到手指。然后的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到左肩头。

    “小姐，请您放一点好吗？”察觉到我的身体有些僵硬，这位有经验的按摩按摩师轻声对我说道。

    按摩师将双掌合在一起，轻轻地敲击着我的左臂，沿着我的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。听到按摩师的话，我的脸愈加发烫，心e羞愧异常。可是无奈按摩师这么要求了，我只得尽量克制住自己紧张的情绪。将头紧紧地埋在透气枕e，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。

    也许按摩师真的是技术高明吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过我身体的反应，按摩师很快就找准了适合我的力度。开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，我的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。

    仅仅几分钟，我就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着身体不断放，肌肉和关节进入了柔和而弛的状态，我的心也渐渐恢复了平静。也许根本就没有必要紧张吧！我在心e默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。

    按摩完手臂后，按摩师的双手按住我的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。

    而后，在我一声声舒畅的闷哼中，按摩师的双手在背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿嵴椎，时而推抚腰部。偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，我的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是努力克制住自己的情绪。此刻我的大脑已经慢慢变得膨胀，发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好像不再抵触这种陌生而亲密的接触。这弛舒畅的感觉中，我的神经完全放下来，唿呼吸也变得轻匀，思绪开始迷离。

    直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，我才稍微清醒了一点。此才发觉，按摩师不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在我的身边按摩着光滑的后背。沉浸在快感中的我好像也无暇去介意这些，轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着按摩师的按摩。

    “小姐，请您躺好了。下面是第二步……”按摩师的声音好像从遥远的地方飘入耳朵一般，我轻哼了一声，算是回应。

    就在我有些飘飘然之际，我忽然感觉下身一凉──原来按摩师掀开了盖在下身的浴巾。

    这时头脑发热得有些迷茫的我才意识到，我的下身如今只穿着一条白色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，按摩师将她的浴巾掀起，岂不是可以将下体的神秘和曲线看个痛快？

    “等等……”我艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个字，可是按摩师居然已经跨坐在了我的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润实的臀肉。

    “小姐，请不要动好吗……”按摩师见我想起身，用双手制止了我的扭动。

    “你怎么……”我还想说什么，可按摩师的双手已经开始在我的臀部和腰肢间带力地揉搓起来。难道这也属于按摩吗……我觉得不可思议，瞬间的羞愧感使她的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。

    我轻轻拉开一点眼罩，转过脸望向丁洁那边，伺候她那个按摩师很帅，赤裸着上身，露出结实的胸肌和八块腹肌，身上还有些纹身，看起来有点野性美。那位按摩师已经全部掀开了她的浴巾，在美丽的身躯上倒着精油，开始涂抹她的全身。丁洁也望向这边，轻哼着说：“小柔，好好体验吧，保证不虚此行。”我不敢看我背后按摩师，那会更加害羞，我有些恼怒的对她说：“都是你，带我来这e。”丁洁嘻嘻一笑，对我这边的按摩师说道：“你今天可要卖卖力气，把我这姐妹伺候好了，以后还会来的。”按摩师爽快的答应了。

    然后晓琪把她的眼罩又戴好了：“小柔，戴上眼罩，眼膜的药效还没完呢。”我只好又戴上了眼罩，这样看不见反而让我心e没那么害羞。接下来，按摩师取过来几个瓶子，拿过一个拧开盖子就倾斜着往我的后背上倒下来，亮晶晶的液体顺着肌肤往下淌去，被按摩师均匀的涂抹到全身，被按摩师按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在我心e渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而我的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。

    尤其是在按摩师的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，她就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现发热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘淼若飞，直到那若即若离的舒爽感觉拙萘怂的大脑，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。

    这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！

    在我陶醉于快乐的感觉中时，按摩师以最快的速度将身上那白色的制服脱下，露出了赤裸的上身和紧束的运动短裤。而后，又迅速地执起我的右腿，几乎没有感觉到停顿。

    接下来按摩师好像有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地开始了全身按摩。

    我的意识完全集中在了按摩师的手上，随着按摩师的手上下移动，我的情绪也起伏跌宕起来。当按摩师的手再次回到她的屁股上尽情地玩弄起高贵的臀部和昂贵的内裤时，我几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热。

    周身的舒爽和官能的刺激已经使我的大脑完全朦胧了，只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……“请您背对着按摩师坐起来好吗，尊敬的小姐？”就在我完全不能自已时，按摩师从我身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻地半跪在我的身后。

    “哦……”我简直忘记了自己的处境和立场，没有对按摩师的要求作出任何反对。彷纷非蟾詹诺目旄幸话悖我直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。

    按摩师的手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将我往怀e一拉，我呻吟了一声便将身体靠向后方，倚在了按摩师的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。

    “现在开始立体按摩……”说着，按摩师的手已来到我的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，我情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着按摩师的动作摇晃。按摩师不愧是技术高超的按摩大师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适中。

    我垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着按摩师高水准的推拿，已然忘却了周围的一切。

    最让我难以消受的是，按摩师要求我高举双手抱在头顶，而则坐在我身后展开双手上下推揉起我身体的两侧，在肋骨和腋下间来回移动，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到我乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得我心猿意马，浑身的神经好像都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。

    我闭上眼睛，根本没有勇气低头看，我的脑袋e已经被熊熊的火焰拙葑牛当按摩师的手再次伸到我的腋下时，忽然往前一探，从背后环抱住我乳房的下沿。

    为了掩饰，迅速地用手指轻挠起我乳峰下沿那细腻的肌肤。

    “啊……那e不行……”我皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不剧烈。娇美的乳房受到按摩师的袭击，我的表现完全不似一个正经少女应该表现的状态。

    “下面开始第四节……”按摩师用魔鬼般的声音在我耳边轻声说道，“舌尖按摩……”说完，搂着我的肩头，将身体扭向自己。就在我因突然失去抚摩而空虚茫然得不知所措时，按摩师的嘴堵在了我嘴上，将我吻了个正着。

    在两人面对面坐着的情况下，我被轻搂住上身，陷入了几乎窒息的热吻中。

    就在按摩师尽情地抓捏着我的臀部，并将舌头伸得更深时，我忽然清醒了一点，因为这样害羞的姿势让我忽然记起了龙傲天，这也是最后能让我清醒的一点记忆了。

    在我内心深处，曾经不止一次地萌发出推开按摩师离开这e的想法，可是不知为什么，我却一直没能这样做，因为一股膨胀发热的感觉重新在我脑子e升腾着，而按摩所带来的舒畅和现在身体内所产生轻微羞涩的快感也使得我张不开嘴来制止按摩师的举动。而且，由于被按摩师紧紧地热吻着嘴唇，现在即使我想张开嘴也不可能了。

    在另一侧的按摩床上，传来丁洁那蚀骨般的呻吟声，我戴着眼膜眼罩，看不见正面，但是用余光能看到丁洁，她平躺在床上，张开圆润的双腿，那个按摩师伏在她的下体卖力的吸吮着她的阴部，一b手指不停地插进她的小轮薪炼。看到丁洁那不安分摆动的双腿，以及那勾人心魄的呻吟声就能猜到她现在有多么的快活。

    “小姐，我们继续我们的按摩吧，不要让别人打扰你的感觉。”按摩师那温柔的话语再次传来，我重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙的感觉中。我自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬羞愧的境地，居然还有心思感受别人的处境。今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，而且脑子e竟是些奇异的想法，到底是怎么了？

    我一边体味着男人舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气显然，在思绪迷离和冲动的作用下，我已经浑然忘记了一个事实：按摩师的按摩，早已超出了正常范围，我完全有理由拒绝这种充满色情味的按摩。

    这时按摩师的嘴唇突然开了我的嘴，“尊贵的小姐，请您放点好吗？”按摩师一边吹着热气一边轻声说道，“别紧张，您是在享受按摩师的服务呀。”按摩师摘掉我的眼罩，低头将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。

    “啊……”我浑身颤抖，按摩师的嘴唇轻含着我的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从我的耳朵向周身扩散而去。比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。

    “哦……”我情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，我全身的快感神经都绷紧了。双手管掩抱着乳房，但是我的手已经几乎失去了力气，完全是象徵性地放在那e，哪怕是轻轻一碰就会立刻开的。

    按摩师直起身子，张开双臂把我从床上拉坐而起，将我拥入怀e，一边倾听着她那陷入高潮的呻吟声，一边低头含住了我的乳峰顶端的那点红润，慢慢的吸吮着，同时另一只手慢慢的揉着丰满的乳峰，渐渐的滑过平坦的小腹，来到胯间那神秘之地，手指隔着蕾丝裤头轻轻的搓着。

    “哦……不要……”我无力地倒在按摩师的怀中，用无比销魂的声音轻轻呢喃。按摩师并不理会，依然用手指在下面快速摩擦着，我已经听到按摩师的喘息声音越来越重，那支手已经伸进了裤头e，手指开始在小轮屑彼俚某槎，我浑身颤抖着，发出销魂的声音：“啊……快停下……不要啊……”就在我试图保持最后一丝理智的时候，旁边再次传来丁洁愉悦的淫叫声：“啊……好弟弟……你的鸡巴好大呀……干死姐姐拉。”我扭头一看，丁洁竟然伏在按摩床上，脸部贴在枕头上，噘着性感的屁股，那名按摩师跪在她身后正卖力的做着活塞运动，可以清楚的看到那个按摩师粗壮的鸡巴进进出出的干着丁洁的小嫩隆

    如此香艳的现场秀让我最后一丝理智灰飞烟灭，右手臂无力的垂下时却放到了按摩师的裤裆上，那灼热的坚挺让她意马心猿，情不自禁的按住勃起的部位抚弄。按摩师轻声的哼着：“噢……小姐……你按摩的我好舒服……请继续用力……用你的小手去感受它的炙热吧……”在他温柔话语的带动下，我的手伸进他的短裤中握住了他的鸡巴，内心忍不住惊叹道，好粗哦，这么大的鸡巴要是进入到自己的身体是不是会受不了！

    此时我已经无意识的任凭按摩师摆蚜耍娇躯被平放在按摩床上，那个按摩师抓住她的脚踝向两侧分开，粉红的肉唇处已经是潮湿一片，不算浓密的阴毛上分炎偶傅握吵淼囊禾濉

    按摩师那狰狞的肉茎抵在我的小驴诔觯轻轻一用力“噗嗤”一声，龟头没入了我的体内，随即用力一挺，这一次鸡巴全部插进我的体内，我尖叫一声：“啊……插得好深……噢……”按摩师深吸一口气，然后屁股开始快速的挺动起来，那粗大的鸡巴塞满了我的小拢充实膨胀的感觉让我意乱情迷，双手无助的抓着床单，脚尖紧绷，雪白的臀部轻轻向上耸动，迎合着他狂野的抽插：“噢……啊……你干的我……好舒服呀……用力日我……你的大鸡巴……太美了……”在另一侧的床上，丁洁也被那名按摩师狂风暴雨般的攻击干的是语无伦次，躺在他身下婉转娇吟。

    这两名按摩师彷芬竞赛一样，看谁能够让身下的女子更快活，一个比一个日的生勐，这下可把丁洁和我给害惨了，小嫩卤涣教蹙薮蟮募Π鸵淮斡忠淮蔚闹钡纷庸，一时间包房e“噼啪……扑哧……”的声音连绵不绝，男子浑厚的喘息声与女人那充满淫荡的呻吟声交织在一起，奏响了一曲爱欲交响乐。

    丁洁被那名按摩师抱起来，托着丰臀向我那边走去，巨大的鸡巴依旧在她体内随着走动而一进一出丁洁双臂缠住他的脖子急促的喘息着。

    “嗯……你干的我……好爽……爱死你了……”按摩师将她的身躯放在床上，并排和我躺在一起，狠狠地插了几下后对伏在我身上勐干的按摩师说：“大伟……我们换换干吧……今天这两位……可是极品呀……这嫩绿他妈爽了……”说着拔出大鸡巴和我的按摩师换了位置。

    这名按摩师将我的双腿架在肩上，握着大鸡巴很轻的插了进去，溅出一股淫液。然后他开始奋力的抽插起来，粗大的鸡巴飞快的在我的体内进出，阴囊撞击发出“噼啪”的声音，一波接一波的快感让我攀上快乐的巅峰。

    我搂着他的脖子兴奋的扭动着腰肢，发出令人销魂酥骨的叫声：“啊……我要死了……你的大鸡巴……太厉害了……嗯……嗯……干死了我……啊……不行了……我要控制不住了……啊……”按摩师用力的乾了几下后飞快的抽出鸡巴然后闪到一边，就见我的下体喷出一股尿液般的液体，浑身颤抖着，肌肤一片潮红，竟然被干的喷出了阴精，可见我被干的有多爽了。按摩师上了床，双脚站在我身躯的两侧，跪在她身边，然后将鸡巴放到她的双乳间轻轻地抽送，涂满精油的双乳光滑无比，被按摩师挤压的有些变形，夹着鸡巴摩擦，龟头不时的触碰到我的樱唇，我此刻还沉浸在高潮后的馀韵中，娇喘连连。

    不过在按摩师高潮的挑逗技巧下，我再次觉得全身燥热难忍，双手捧起丰乳夹着他的鸡巴开始套弄……丁洁弯腰站在床前，承受着身后那名按摩师疯狂的撞击，低垂的乳峰晃动不已，她媚眼如丝的轻吟：“嗯……嗯……快用力日我……啊……顶死我了……”头轻轻扬起，长发散在胸前，她已经被干的到了三次高潮。可是身后的勐男依旧生龙活虎的用那巨大的鸡巴刺入体内抽动，让她娇躯乱颤。偶尔看一眼我，正含着一条大鸡巴卖力的舔弄着，口腔被塞得鼓鼓的。那个叫大伟的按摩师躺在床上，让丁洁坐在他身上。丁洁顺从的握住他硬邦邦的鸡巴对着自己的小驴诼慢坐下，然后扭动起雪白的屁股起落着。

    我身上的按摩师在我那完美的口交服务下爽的直哼哼，然后起身来到丁洁的身后，推她伏在那名按摩师的身上，然后蹲下来将龟头顶在丁洁的菊花门，慢慢用力的挤进一点丁洁发出痛苦的呻吟声：“噢……好痛哦……”身后的按摩师一点一点的往e挤入，丁洁屁眼周围的褶皱都被挤平了。随着按摩师一声大叫，整条鸡巴都进入到她的直肠中。丁洁这下可被玩惨了，两个人前后夹击她的两个肉洞，相互能够感觉到对方的鸡巴那种欲仙欲死的强烈感受让丁洁发出歇斯底里的浪叫：“啊……你们两个……要干死我啦……嗯……我要死了……”丁洁竭尽全力的扭动身体，最后两名按摩师在低声的吼叫中将精液射入她的小潞椭背ρe，结束了这场刺激的肉j之欢，三个人紧贴在一起喘息着。

    两名按摩师穿上衣服后分别替浑身酥软的我和丁洁裹上浴巾，抱起她们的娇躯向门外走去，在单独的一个温水池中替二女清洗着身子，我在男模温柔的抚摸下舒服的差点睡过去，洗乾Q身子后，丁洁带着我到休息室中休息了近一个小时，恢复体力后才结账走人。

    出来时另外四人都是脸蛋红扑扑的，不知道是被按摩按的还是被肉棒日的，总之几个人看起来都是娇W欲滴志得意满而又春意盎然。

    离开会馆后我对丁洁说：“以后我可不信你的话了，竟带我来这堕落的地方。”丁洁娇笑着说：“那我看你刚才浪叫的比我可大声呀，爽的不得了吧。”我伸手胳肢她说：“叫你取笑我，看我不痒死你的。”两人追闹着上了车，结束了这荒诞堕落的一天。

    28、方老的俏丽妻子

这天我和傲天在外面约会，我拉着他去一家常去的四川老火锅店吃饭，等上菜的时候我和他坐在一排，傲天搂着我亲我，我有点不好意思，但他很执拗，搂着我的腰，悄悄摸我屁股，在我耳边道：“小柔宝贝儿，你怎么这么诱人啊，我都硬了，让我亲一下嘛。”说完他就在我耳边吹气，故作撒娇的在我脸上蹭，搞得我痒的格格娇笑不已，只好让他亲了脸。但他还不够，盖住我的嘴巴就亲了起来，还好我们在角落e，不算太显眼，我被他亲的舒服，有点迷乱了，就吐出香舌和他交缠在一起。

    直到小妹上菜他才开了我，忽然看到前面有个胖子侧对着我们，偷偷看我们，仔细一看却是方老。

    我给傲天指了一下，傲天笑了笑，伸手招呼道：“圆胖子，过来吧。”原来方老在道上的外号就叫圆胖子，嘻嘻。他刚看到我们想要过来打招呼又有点怕，又看到傲天跟我撒娇亲亲我，更不敢过来。

    方老一天傲天叫他，一路小跑的过来，点头哈腰的问好：“龙先生您好，沉小姐您好。”傲天将我搂在怀e指着对面的位置道：“坐下说话。”方老欠身坐下，一副准备挨训的小学生样子，我心有不忍道：“方老，妹妹谢谢你啦，上次那个大合同让我赚了不少呢！”方老忙道：“应该的，应该的，上次对沉小姐不敬，还望您大人有大量。”傲天笑道：“老方，你胆子不小啊，敢打我宝贝的主意。”看到方老害怕的要站起来，他用手虚按一下：“不过后面的事办的讲究，我也不追究了。”方老又是连声道谢，心e的石头彷分沼诼涞亍

    傲天道：“我也不能让你吃亏，这样，你明天找老五，就说城南螭龙道的地铁工程给你做了，把活干好点，不许外包，不许偷工减料。”方老又惊又喜，他一直想上傲天的船，做点小工程也能赚不少，没想到给他一段地铁工程，那他能赚好几个亿！

    他没口子的感谢，又不停的夸我，傲天笑着道：“废话不说了，好好干活，回头给我宝贝儿老婆多介绍几单生意，正常洽谈就可以，好不好。”听到叫我宝贝儿老婆，我心e甜丝丝的，傲天顺势又把我的腰搂紧了。

    傲天看刚方老坐的位置有个少妇，笑着道：“那是你女人啊，叫过来一起吃饭吧。”方老惊喜把那个少妇叫过来，介绍给我们，居然是他原配夫人李媛媛。

    李媛媛是个温柔婉约的漂亮少妇，刚刚三十岁，身材也很不错，奶子虽然没我的大，但也很浑圆挺拔，在修身长裙包裹下前凸后翘也分外诱人。

    她的气质很不错，说话得体大方，傲天看向他的眼神也有几分欣赏，真想不通家有如此娇妻方老还要在外偷腥。

    我和李媛媛很谈得来，吃饭时大多数时候是我和她在聊，傲天和方老偶尔聊几句生意圈的事情。傲天一边殷勤的给我夹菜帮我擦嘴，一边左手却搂着我的腰一直在摸我屁股。

    到了后来这个色砘铮居然把手伸进我裙子e隔着内裤摸我的小隆

    我只好身体前倾，胳膊撑在桌子上和李媛媛聊天，好在喝了点酒，面色的红晕会让人以为我是酒量不行，其实我是被他摸的淫水四溢，发浪了呢。

    吃完饭，我本来打算和傲天去酒店，然后再去逛街，谁知龙五打电话来说公司有事要处理，我只好失望的告诉他我自己逛街，让他处理完公事再来接我。

    傲天歉意的搂着我亲了一会儿，我都不好意思了，李媛媛说她没事儿，陪我一起逛街。

    我和她挺谈得来的，就高高兴兴的和她挽着手去逛街了。

    我们逛了一会，她把我带到了她自己的店e，她开了一家高档女装店，正是我喜欢的牌子，我开心的选了起来。

    这家店的店长是个年轻男士，我总觉的那个男士看她的眼神不一样，果然不久后，我从镜子e发现他在偷偷摸李媛媛的屁股，李媛媛只是扭了一下躲开了，而她回馈那位男士的是在他大腿上拧了一把，两个人果然有η椋

    接下来她不断的拿衣服给我试，趁我不注意两人就你摸我一把，我拧你一下，肉麻的不得了。

    有件衣服穿起来比较麻烦，李媛媛过来帮我整理时，我坏笑着道：“媛媛姐，我自己慢慢试，你去玩一下呗。”李媛媛不解道：“玩什么？”我笑嘻嘻道：“男人呗！你估计也湿了吧。”说着我指了指去拿衣服的那位店长男士陈刚。

    李媛媛脸上一红，挠我的痒：“小丫头，这么污，你才湿了吧，别以为龙傲天摸你我没看到。”这下轮到我脸红了，没想到被这女人给发现了：“坏蛋姐姐，都看人家。”我们互相哈着对方，格格娇笑着，一时间臀波乳浪荡漾不停，看的陈刚都快流口水了。

    后来李媛媛还是在我劝说下，红着脸却又迫不及待的和陈刚，一先一后进经理办公室，我则坐在沙发上，喝着小妹买来的冰咖啡，慢慢挑选试着鞋子。

    过了半个多小时，李媛媛面色红晕的走了出来，一副春情溢满的骚样儿，我忍着笑低声道：“这么快呀，你舒服了吗。”“讨厌，小污女。”李媛媛红着脸来挠我。

    两人调笑了一会儿，我已经选好了三套裙装和两双鞋子，但是结账时她却不肯收我钱，僵持了半天没办法，我只好介绍了，我给了一直陪我试衣服鞋子的小妹５块小费，那个小妹也很开心。

    然后我和李媛媛各自换了一套性感的裙子，开始去其他地方逛街，我之前买的东西和在李媛媛店e买的，她都安排小妹回头帮我邮寄到家e去。

    出了她的店，我和李媛媛都成了万众瞩目的焦点，因为我们的打扮都很性感，修身的长裙讲我们包裹成诱人的小号型，低胸都设计让我们的乳沟雪白深不见底，那是相当的诱人呢，尤其是李媛媛刚刚来了个性爱快餐面色白e透红，神情慵懒见春情无限，让男人恨不得把她当街正法！

    逛了一会儿，我们去冷饮店休息。

    我继续刚才的话题调戏她：“媛媛姐，陈刚和老方哪个对你胃口呀。”李媛媛道：“小柔，你是不是瞧不起我？”我忙道：“哪有，姐姐别误会，其实我自己也是乱七八糟呢。”我告诉她自己现在的正牌男友是美国小伙麦斯，可是现在却和龙傲天如胶似漆，还不知道怎么去跟麦斯说呢，另外前男友和我纠缠不休，还在酒店开过房，当然没好意思告诉她两个前男友都和我再次发生了暧昧。

    听了我的故事，她也不那么尴尬了，告诉我老方虽然在外面花天酒地，可还比较顾家，对她也好，可他们的性生活却越来越少，她没熬住，和陈刚好了。有次在店e办公室做爱，不小心让老方知道了，没想那个晚上老方没打没骂她，反而特别有激情的的玩了她一个晚上。

    从那以后老方没提过这事儿，对她和陈刚的事也睁一b眼闭一b眼，只要知道她在店e待过半天或以上，晚上老方肯定会日她好几次，可能就是有些人说的绿妻癖吧。

    我也没想我会这样，现在回想一下，似乎当初叶横波说傲天也喜欢看自己的女人被别人玩，难道他也有这个癖好？

    我们聊的很投机，都把彼此当闺蜜了，我取笑她，陈刚太快了，要是傲天能弄一个多小时。

    她说我吹牛，还说在办公室比较刺激所以才快，但她也到了高潮呢。

    我笑着说：“让你傲天的滋味，你才知道有多刺激呢。”李媛媛也大胆了起来：“也就你这种小女孩觉得他厉害，要是我肯定榨乾他啦。”我吃吃笑着说：“要不今晚试试，看谁榨乾谁你敢不敢？”李媛媛被我一激“有什么不敢？只要你蔚萌媚慵夷峭放Ｊ咕⒍，我这块地反正又犁不烂！”然后我和她一起说了：“只有累死的牛，没有犁坏的地！”我们说完一起哈哈大笑起来。

    笑完了，我让她打电话请假，她红着脸打通了老方的电话，那个撒娇叫一个嗲呀，没想到温柔婉约的小女人撒起娇来那么迷人。

    我凑在她手机边偷听，刚开始听说她不回去，老方还有点不高兴，说她白天被人日不够晚上还要送上门去吗？

    李媛媛撒着娇把老方骂了一顿，告诉他要陪我去做美容。

    但听说是陪我，老方马上语气换了，夸李媛媛能干，回头要给她买跑车，让她好好陪我，因为今天下午他就被龙五叫去签了合同，除了螭龙道的地铁工程外，还给他一段高速公路的工程，两个工程下来即使他不做手脚也能赚６，７个亿，方老虽然身家也有二十亿，可对这一笔意外的生意还是相当满意的。

    看到她成功请了假，我坏笑着说她迫不及待，她也追打我。

    说实话，既然老方不管她在外面有人，龙傲天确实是个好情人的胚子，帅气而又有男人味，强壮无比又温柔似水，想着今晚勾搭李媛媛和我一起伺候傲天，我还着真有点小期待呢！

    我和她去一家高档内衣店买新内衣，在她怂恿下我和她一起买了几套情趣内衣，买内衣是我付的钱，我可不好意思让她一直买单。我自己的银行户头e已经有两百多万了，傲天前几天也给我一张卡，我也不知道有多少钱，还没花过呢。

    每人三情趣内衣和一条情趣睡裙，花了我五万多，哎这些布料少的不能再少的内衣咋就这么贵呢？

    29、邀请个浪妹和傲天３Ｐ

    晚饭是我和李媛媛一起吃的，吃完饭，我们就去了傲天在丽思卡尔顿的长包豪华套房，我约了傲天晚上来这e过夜。

    我和李媛媛一起洗澡，在浴室e两个女人夸和嫉妒着对方的好身材，互相挑逗哈痒揩油，最后还抱在一起舌吻了一会儿。

    等傲天来到的时候，我们已经吹好头补好了晚妆，穿好了情趣内衣和睡衣。

    傲天快到时，我让李媛媛躲在卧室e，我自己去开门。

    傲天今天是陪市e领导喝酒，此时已经有六七分醉意，是龙五送他回来的。

    我扶着傲天进房间，龙五坏笑着道：“小乾妈姐，乾爹喝了酒可特别生勐，你还穿这么性感撩他，小心明天下不了床啊。”我这时穿着惹火的红色半透明蕾丝睡裙，低胸设计，下摆短的勉强盖住屁股，e面的情趣内衣上身只是勉强盖住乳头的一块小布上都是柔软的细毛，下面其实更夸张是开档裤，裆部只有些软细毛而已。

    我红着脸踢了他一脚：“滚！”他却趁机摸了一把我的屁股才在我踢中他之前逃走了。龙五和我也开惯了玩笑，不过今天敢摸我屁股，胆子可有点大啦。

    我扶傲天坐下，给他端来准备好的醒酒汤我弯腰喂他的时候，他的手顺着我都大腿滑向三角洲，当摸到开档部位时他又惊又喜：“宝贝儿老婆，今天穿的这么性感，发骚了？”我扭着屁股象徵性的挣扎着：“讨厌，你大中午吃饭时摸人家，都让媛媛姐看到啦。”傲天拉着我坐在他怀e，喝着我喂的汤，手在我开裆裤e忙着：“看到了就看到了，怕啥，就算让她看到我日你，也只有她羡慕的劲儿。”说着他就要脱我的衣服：“小宝贝儿老婆，我的小骚货，我想日你了今晚你穿的这么性感，我要把你日的明天下不了床。”我挡着他的手道：“切，今晚我要把你榨乾，不过你要听我的哟。”他没口子的答应了。

    我拿出准备好黑丝袜把他眼睛蒙了起来，然后将他衣服脱光了，他嘻嘻笑着任由我摆选

    我跪在地毯上，捧着他的大鸡巴吃了一会儿，然后拉着他那根又粗又长又硬又烫的大鸡巴，把他带进了卧室。躺在床上的赤裸着身体被丝袜蒙着眼睛，大鸡巴被我握着拉进来的龙傲天，差点笑出声来。

    我瞪了她一眼，做了个嘘的手势，拉着龙傲天来到床前。我让傲天站在床前，我跪在床上，伸出舌头舔着他的大鸡巴，冲后面的李媛媛招了招手。

    李媛媛此时正抱着胸看着我吃龙傲天的大鸡巴一b手指伸在嘴e咬着指甲，看到投入，龙傲天的鸡巴尺寸让她震撼了，此时早已春心荡漾了。

    看到我招呼她，李媛媛扭扭捏捏的爬过来，我将嘴e的大鸡巴拿出来用手套弄着，用嘴型问她大不大，她红着脸点点头。

    我要她来吃，她有点害羞的摇了摇头，我鄙视的给她竖了个国际通用的中指，然后自己含住鸡巴吃了起来。

    我一边啧啧有声的吃着大鸡巴，一边鼻翼e发出哼哼唧唧的浪声，果然没有一会儿李媛媛自己忍不住了，她也想吃大鸡巴。

    据说以前有人做过一个有趣的统计，各国女性喜欢的性行为中，给男人口交是排名第一的，而后来李媛媛告诉我，她超喜欢口交，舔鸡巴甚至比被男人舔更让她着迷。

    她红着脸拉我，我故意装作不知道她要干什么，一边继续吃鸡巴，一边眨着大眼睛用眼神问她要干什么？

    她红着脸指着鸡巴，用嘴型告诉我了她想吃鸡巴。我嘻嘻一笑将鸡巴从我嘴e抽了出来，李媛媛红着脸低下头张嘴就把鸡巴含入口中吮吸起来。

    她的眼神是痴迷，是爱恋，彷钒撂斓拇蠹Π褪鞘澜缟献詈玫拿牢兑话悖那舔鸡巴都神态只能用虔诚来形容。

    看我开了手，她的手立刻摸了上去，一b手套弄鸡巴，一b手摸蛋蛋，嘴e将大鸡巴吸的啧啧作响。

    说实话，他的口技比我好，傲天舒服的美：“小柔宝贝儿，你的口技越来越好了，真舒服！”我刚刚给他口交时怎么没夸我，这李媛媛刚吃了几下就开始夸了，我妒忌的在李媛媛胯下开档处摸了一把。

    我靠，这浪妹子下面已经水漫金山了！

    李媛媛被我摸到了湿淋淋的小骚拢有点不好意思的扭动着屁股。经过凯伊丝的培养训练，我已经知道如何与女人欢好，于是我趴在李媛媛背后，扒开她的屁股，对着她粉嫩湿润的阴唇舔了下去。

    我一舔到她的阴唇她就浑身一颤，我分开她的阴毛，拨开她肥美的阴唇，露出小卵e粉嫩的鲜肉，我伸出香舌对着她的骚绿蛄颂蚱鹄矗我都舌头从下往上慢慢滑过她的肉缝儿，一股淫水爱液就涌了出来，我吞食着她的爱液，用舌尖去顶她的阴蒂，把手指插入小骚卵e搅动抠弄，一时间把李媛媛玩得j火如焚。

    我示意李媛媛停下来口交，她还恋恋不蔚挠粥芰撕眉缚诓欧趴，我让她趴好，高高翘着屁股，然后我怕摸着傲天的大鸡巴道：“傲天，想日我吗？”傲天激动的道：“想呀，想死了，快让我日的小骚隆！蔽仪Ｗ潘的鸡巴来到李媛媛背后道：“人家也好想你的大鸡巴日呢，你看我都趴好了，来日我吧，不许摘下丝袜哟。”我把傲天的手放在李媛媛屁股上，傲天的手摸着李媛媛那肥美多汁的小浪拢鸡巴顶到露纯谏希用力一挺屁股大鸡巴就滋熘一声滑入李媛媛的小骚轮小

    傲天发出啊的一声舒服的哼唧，开始挺动屁股抽送起来。我悄悄爬过去捏着李媛媛胸口那对晃荡的大奶子，李媛媛第一次被这么大的鸡巴日，舒服的直翻白眼，咬着牙不敢叫。

    我摸着她的奶子，咬着她的耳垂低声道：“想叫就叫，叫床声他又听不出来。”李媛媛红着脸开始低呻吟，傲天在背后兴奋的日着她的碌溃骸氨Ρ炊小柔老婆，好舒服……日死小骚旅妹谩…日死我的宝贝骚货老婆，好舒服……你今天怎么感觉像是换了个人。”李媛媛一惊，止住了叫声，我躺在李媛媛前面，揉搓着自己的奶子浪叫道：“大鸡巴亲老公……你的鸡巴好大……日死老婆了……日死你的小骚吕掀拧…蒙着眼睛做爱……是不是很爽……啊……啊……你想日谁……日不到的……可以……幻想呀……今天开会……女市长……是不是很有气质？想不想日一下……骚货女市长……啊……啊”我们市新来的女市长３６岁，是个气质高雅的美貌熟女，还是个波霸，有次傲天说这个女人不好对付，我说过让他把女市长睡服的话。

    果然听到我说让他日女市长，傲天的鸡巴抽送的更加有力，李媛媛的小骚卤凰日的呱唧呱唧作响，肥美浑圆的屁股被他八块腹肌的小腹撞击的啪啪啪响个不停。

    李媛媛爽的想要叫，又怕被傲天识破，看到我在她面前，张开双腿露出粉嫩湿漉漉的小浪拢正在自摸，她低头就含住我的小嫩铝似鹄础

    我心说小浪妹小荡妇总算开窍了，我可等你半天了。李媛媛虽然没雨给女人口交的经验，可毕竟也是性经验丰富的女人，知道女人的兴奋点在哪e，无师自通将我舔的很兴奋。

    我眯着眼睛享受大美女浪妹的口交，代替他叫床给傲天听。

    过了一会儿了我抬头睁眼一看，不料傲天这砘锊恢何时不知何时摘去丝袜眼罩，一边手扶着李媛媛的腰继续日她，一边看着我被李媛媛口交。

    我红着脸下了床，扭着他的腰，把嘴巴凑到他耳朵边道：“不听话的小坏蛋。”然后我推着他的屁股让他继续日李媛媛的小骚拢李媛媛没有我的小骚露伦∽欤傲天此时日的又狠，很快就憋不住哼哼唧唧的呻吟浪叫起来。

    傲天搂着我开始亲吻，爱抚我的大奶子和小浪拢鸡巴飞速的挺动，李媛媛被日的畅美难言，回头想看看这个男人，却看到了摘去眼罩的傲天搂着我亲吻爱抚，鸡巴却在日她的隆

    本就快要高潮的她，被眼前淫靡场景一刺激，竟然嗷嗷叫着高潮了。

    李媛媛高潮后滚了过去，给我们腾了地方，我躺了下去，将双腿大大张开，露出粉嫩的小拢我那e早就淫水潺潺爱液横流，一片滑腻泥泞了，傲天跪在我两腿之间，手扶着坚硬如铁的大鸡巴就狠狠日了进来。

    我高翘着双腿，勾着他的腰，挺动屁股迎合着他的抽送日弄，傲天狂抽勐插了十几分钟，我已经爽的不知所以。

    李媛媛早已恢复过来，躺在一边看着龙傲天日我的拢傲天冲她招招手，她不好意思的爬过来。

    傲天搂着李媛媛摸着她的大奶子，低头含住她的嘴亲吻起来，李媛媛刚刚被傲天日上高潮，此时对傲天正是爱慕加崇拜，张开嘴搂着他的脖子就湿吻起来。

    傲天一边和她热吻爱抚，一边大鸡巴犹如打桩机般狂日我的小嫩拢让我舒服直浪叫不已。

    我拉着李媛媛的腿，让她坐到我脸上，我吃着她再度发浪的小骚拢傲天吃着她的奶子，傲天的鸡巴又在日我的拢随着他的日弄，我和他都达到高潮边缘，此时李媛媛也完全放开了，趴下来亲吻舔舐我们的结合部位，手指蘸着淫水去抠弄我们两个的屁眼儿，很快我和傲天一起达到了高潮……等平复下来，傲天的大鸡巴啵的声从我卵e抽出来，李媛媛马上爬过去捧着那根沾满淫水精液的大鸡巴舔了起来，我也爬过去和她一起分享，我们把傲天的鸡巴再次舔的高高翘起，然后我们并排趴着，让他轮流日我们两个……事实证明，真正强壮的公牛只有两块地是不够犁的，第二天下不了床的是我和李媛媛，傲天叫我们去吃早餐，我和李媛媛浑身都快散架了，偏偏又舒服的要命，根本不想起床，我们光熘熘的搂着睡到了快中午才能起床，等我们洗完澡，傲天已经让酒店送来牛扒和红酒……

    30-31、

    妈妈一直催着我想见我的男朋友，我一直没好意思告诉她，我的男朋友其实已经不是外国小伙麦斯，而是四十岁的老男人龙傲天，而我和麦斯还没正式分手，至今还偶尔上床！

    最后我决定把龙傲天带到妈妈面前，让他们直接相见，反正妈妈也没见过麦斯，而傲天现在的的身份是美国公民，嘻嘻。

    和我妈妈金莉娜约在一个高级餐厅见面，傲天已经定好了包厢，宴请妈妈金莉娜和姥姥姚美玲。我和傲天提前到了包厢点好了菜等着她们，傲天也给妈妈和姥姥准备了丰厚的礼物，不过他看起来有点紧张。

    我开玩笑的挑逗他，告诉他，我妈妈和我姥姥都是美貌熟女，让他可不要对岳母娘动心啊。

    他笑着打我的翘屁屁，然后搂着我亲我，大手揉搓着我的胸和屁股，我坐在他怀e，搂着他的脖子让他亲吻爱抚，被他亲的神魂颠倒，被他揉搓的浑身酥软，恨不得离开掀开裙子让他日进来。

    我们正在缠绵，忽然听到一声轻咳，我扭头一看妈妈和姥姥红着脸笑眯眯的看着我们。

    我忙开傲天跳下来，红着脸整理衣服给他们介绍。

    我还没介绍完，发现妈妈的眼神充满了震惊，这种震惊和惊恐绝不是由于我的男友从外国小伙换成一个华人熟男造成的。

    看着妈妈那}杂的表情，有爱恋有担忧有气愤有惊慌，我心e有种不详的预感，我扭头一看，傲天的表情更加惊慌惊喜更加}杂！

    傲天颤抖着道：“香妹，真的是你吗？”妈妈也颤抖着道：“毛头？”两个人不顾一起的抱在了一起，我脑子e轰的一声，我想起了傲天的初恋故事，那个人发生在桃花沟的浪漫爱情！

    两人抱头痛哭，不知哭了多久妈妈开始疯狂打傲天，骂他是禽兽！

    我呆呆的站着，看着妈妈发疯似的打他骂他，妈妈从来没有这么失态过，我更加恐慌，难道……我看向姥姥姚美玲，姥姥}杂的看着含着泪把他们拉开了，四个人坐在那e，良久，姥姥才开始说话。

    当年龙傲天还叫毛头，因为打架惹事去了桃花沟避祸，在哪e认识了妈妈王香妹。两个情窦初开的少年男女一见锺情，在一个月夜在草丛e两个人完美的结合了，之后一发不可收拾，妈妈香妹去山里放牛时，总是毛头陪着，在山间玩耍做爱。后来毛头回城后，妈妈发现怀孕了，寡妇姥姥觉得在那e没脸待下去，带着妈妈去城e找毛头。

    谁知两人一进城就被人欺骗，卖到了南方，被控制起来当了小姐，不但风韵犹存的姥姥被迫接客，妈妈怀着孕也未能免。

    后来妈妈在我爸爸的帮助下逃了出来，而我亲姥姥为了掩护妈妈，引开追兵，姥姥被害了。爸爸是个孤儿把妈妈带到了他乾妈姚美玲家e，姚美玲认妈妈做了女儿，给她起名金莉娜。

    妈妈那会已经怀孕七个月，在姥姥和爸爸照顾下生了孩子，就是我，后来爸爸带着妈妈和我找到了毛头家，但家人告诉妈妈毛头在部队出了意外死亡了（其实是欺骗，不想认这个来历不明的儿媳妇和孙女）。

    妈妈万念俱灰，几次想要自杀都被爸爸救下，后来爸爸向妈妈求爱，妈妈出于感恩，也渐渐被爸爸的温情打动，就和爸爸结婚了为了保护妈妈的隐私对于过去b字不提，后来辗转来到现在的城市生活。万万没想到，二十五年后会再次见到毛头，而此时的毛头确实我的男朋友，也就是说我的男朋友是我父亲，我的亲生父亲。

    我呆呆的看着三人，不知道该怎么办，我被我的亲身父亲日了无数次，我乐在其中，甚至淫秽的想过我那漂亮的不像话的妈妈被她未来女婿日的刺激画面，但现实把我刺激的想要发疯！

    我站了起来，转身往外走，傲天想要拉住我的手，我用力的甩开了，大声吼叫着：“不要碰我！”妈妈站起来喊道：“小柔……”我转过身，面对着门对，手在背后做了个暂停的姿势，我推开门走了出去出门的时候，眼泪夺眶而出，我发疯似的往外跑，不知何时鞋子掉了，我继续跑，直道脚底被磨破流血，直道我被一个女人抱住，我抬头看了看，是龙晓依，我惨笑了一下晕了过去。

    等我醒来时，躺在医院e，姥姥陪在我身边，她抱住我，抚摸着我的头问我要不要见爸爸妈妈，我拼命的摇头，一个劲儿的流泪，姥姥安慰我很久，然后出去了，我听到她在门外低声说了好久，傲天和妈妈才离开。

    我在医院躺了三天，傲天打电话给我，我告诉他，去找妈妈，让她原谅他。

    妈妈打电话给我，我告诉她，我想静静，想出去散心，让她不要找我。

    出院的那天晚上，我独自坐飞机去了三亚，出发前我给董事长和总裁发微信请了长假，以我目前的贡献和与他们的暧昧关S，他们自然没多说什么就同意了。

    下了飞机我没有开手机，独自一人打车去了酒店，开始一个人的旅行。

    前三天，我没有出门，就窝在酒店e看电视，饿了就让酒店送餐，每天两瓶红酒，喝的醉醺醺才能睡着。

    第四天早上宿醉醒来后，我洗了个澡，终于出门了，即使不能面对，我也不能颓废下去。

    我打开手机，有无数个未接来电和微信短信，发的最多的是妈妈和龙傲天，我给他们回消息说我要去散心，让他们不要找我也不要担心我，给麦斯和几个闺蜜一一回了信息后，我把手机再度关了，开始四处游玩。

    我用一周多时间，在各个地方游玩，用美景和美食让我暂时忘却家e的一切。

    这天晚上，我去当地一个很火的地方特色店吃饭，但是座位爆满，我正想离开时有人叫我，是个气质优雅的少妇，和一个不满二十岁的大男孩。

    我和他二人很巧的连续三次在不同景点偶遇，由于我帮他们拍过照，他们记得我，而今天又凑巧住在同一家酒店，也算是有缘。

    于是我就笑着和二人打招呼，接受邀请，和二人一起用餐。

    少妇介绍她叫白莉媛，３６岁，和她一起的是她儿子周航７岁了，二人一起来旅游，很凑巧的是和我来自同一城市。白莉媛漂亮性感而又气质高雅让人不由想要亲近，少年周航也阳光风趣，和他二人一起吃饭聊天喝啤酒还挺谈得来的。

    吃完饭在外面逛了会儿，我们回酒店休息了。在房间待了会儿，我觉得还不困，就独自一人来到酒店的私人海滩，脱了鞋子在沙滩上漫步。

    此时已经是晚上十点多，海滩上人很少，我走着走着看到白莉媛和周航母子坐在沙滩上，我想过去打个招呼。

    等我走近了发现情况有点不对，因为白莉媛伏在周航的腿上，头正有节奏的起伏着，这样的动作很容易让人联想到她在替他－－口交！

    我有点吃惊，也有点意外，还有点刺激，母子二人海滩乱伦？这样让我想到了龙傲天，我的父亲，那个日了我无数次的男人！

    我悄悄走近，此时白莉媛骑在了他的身上，两个人开始搂着接吻，舌头交缠的法式热吻，白莉媛的屁股上下起伏，显然已经插进去了。

    周航亲着他妈妈白莉媛，一手隔着裙子摸着大奶子一手撩起裙子露出她浑圆雪白的屁股，果然让我看到一根黝黑粗壮的大鸡巴在她体内进进出出。两人日的很激烈，男的在下面顶，女的往下压，甚至我能看到白莉媛的淫水将周航的大鸡巴弄的油光水滑。

    我浑身燥热的看着母子二人的野合乱伦，心e的刺激让我想起和爸爸龙傲天的激情交欢，下面已经很湿很湿了。

    随着周航顶耸动作的加剧，白莉媛开了L航的嘴巴，发出动人的呻吟，她头一仰看到了我，有些吃惊有些羞涩，但屁股的扭动却加剧了。

    我害羞的冲她笑了笑就跑开了，我听到背后她发出一声更大的呻吟，我扭头一看，白莉媛已经被掀翻在地，L航压着她狂挺屁股。

    我回到酒店进入浴室洗澡，忍不住自慰了一番，躺在床上想着白莉媛母子的乱伦，想着和父亲的不伦之恋，我忍不住打开手机，看以前和傲天做爱时拍的视频照片，手已经滑入胯下，爱扶着湿漉漉的小嫩隆…第二天早上九点多，没睡好的我在餐厅享用早餐，忽然对面多了一个人，却是白莉媛。

    她面色红润一副吃饱了的样子，笑着说：“不介意吧。”我笑着点点头，我们f聊着，吃完饭一起在酒店花园e散步，我问她怎么没看到周航，她说L航还在睡懒觉，然后她主动聊起来和儿子的故事。

    白莉媛是个高校教师，９岁就生了儿子，丈夫十年前意外去世，她一直未再婚。一年多前她发现儿子看她的眼神充满了情j，还拿她的内裤自慰，她小心翼翼的开导，但发展到后来有时搂搂抱抱，甚至用手帮儿子自慰。

    后来她遇到一个留学生的疯狂追求，没把持住和留学生上床了，一次中午偷情后在车内缠绵，被儿子发现。气愤的儿子在路上狂奔，她在背后追，儿子出了车祸，还好伤势不重。

    在照顾受伤儿子期间，为了弥补对儿子的愧疚，白莉媛帮儿子自慰甚至口交也让他摸了自己，在儿子出院的当晚，她没把持住，把自己交给了儿子。

    和儿子发生不伦之恋后，一开始她羞愧而又排斥但又无法拒绝儿子的纠缠和诱惑，慢慢的沉沦下去，和儿子感情越来越好，也投入到和儿子乱伦的刺激生活中，设置她的两个闺蜜都成了儿子的炮友。

    现在她和儿子即是亲人又是情人，乐在其中，儿子也想开了，对她和法国留学生的交往也不限制，她现在反而有了两个情人。她说见到我就觉得有缘，也觉得我是个有故事的人，她也乐意和我分享她与儿子的爱情及性生活。

    我们坐在一个竹编的吊床上，我和她说了父亲母亲还我的离奇故事，她也很感概，问我会原谅他们吗？

    我告诉她，其实我不恨他们，只是不知道该如何面对，我对傲天没有父亲的感情，只把他当自己男人，即使身份已经明朗，我也仍然忍不住想要和他上床，甚至内心e觉得和父亲上床是件很刺激的事情。

    她很理解我的想法，但具体怎么做只能我自己去面对，如果妈妈和傲天和好结婚，我是不是还能把持住不去勾引傲天，我真是没把握。

    下午我们三人一起去了蜈支洲岛，预定酒店出了点小意外，我们三人只能住一个套间。

    下午天不热了才，我们一起去海边游泳，我和白莉媛都穿着火辣的比基尼。

    32、意外沉沦

    下午天不热了，我们才一起去海边游泳，我和白莉媛都穿着火辣的比基尼，不但沙滩上的男人们被我们深深吸引，就连周航的泳裤也是高高隆起，看样子这小孩的鸡巴不小，怪不得能把他妈妈那种风情万种的大美女搞定呢。

    我们在海e游泳，周航是学校游泳队的，技术很不错，我和白莉媛只是刚刚会而已，他就借着纠正泳姿的机会在我们身上揩油。

    刚开始我还躲着，后来一起打水仗嬉闹了一会儿，也就放开了，对他的揩油动作也容忍了几分。

    白莉媛和他关系特殊，简直就是送上门揩油，被他在水下摸到娇喘吁吁。

    不觉我们游的有点远，回程时我有点体力不支，白莉媛让周航驾着我，他就趁机在水e偷偷摸我屁股，还不时的用胳膊撞我的胸。好几次他想把手伸入我泳裤都被我打开了手，但对他隔着泳裤摸我屁股就默许了。

    其实我被他摸到有点发浪，下面淫水潺潺，要不是在水e，一定会被发现。

    到了浅水区，开我时，他趁机在我两腿间摸了一把，弄得我浑身酥软，差点摔倒。

    晚上我们一起吃了海鲜自助餐，然后在外面闲逛，白莉媛总是把她儿子往我身上推，我笑着骂她把自己男人往外送，她说这会儿她是妈妈，要给儿子找个绝色女朋友。

    回到酒店，我们又去酒吧e坐了一会儿，一边聊天一边三个人喝了两瓶红酒。

    回到房间洗完澡后，白莉媛和我睡在一张床上，我让她去和周航睡，她说和那小子睡就会折腾人，今天要和我一起睡。

    我们躺在一起聊天，她像个大姐姐一样和我聊着女人的各种话题，聊着聊着扯到了性方面，她不厌其烦的讲着和周航做爱的事情，把我挑逗的不安的夹着腿扭来扭去。

    白莉媛爬过来亲我摸我，我也呼应着她，不一会儿两个女人就娇喘吁吁淫水直流了。

    我劝她去找儿子周航泄火，她问我怎么办，我笑着道：“你以前没和儿子搞上时怎么解决的。”白莉媛笑嘻嘻的晃了晃手指，我笑着道：“对呀，女人总有办法自己解决的嘛。”白莉媛扭扭捏捏的去了隔壁房间，不一会隔壁就传来男女做爱才会发出的美妙呻吟。

    这女人不但没把我的门关好，隔壁房间门估计就是打开的，导致我不但能听到白莉媛的呻吟，甚至能听到啪啪啪的撞击声，我忍不住脱去了早已湿透的内裤，开始用五将军安慰自己。

    不知过了多久，隔壁偃旗息鼓，我也达到一次高潮，借着满足后的慵懒迷迷煳煳的睡着了。

    不知睡了多久，我感到有人在摸我，迷迷煳煳间我以为是白莉媛回来又来骚扰我，我扭了一下身子继续睡觉。

    那双手却继续摸我，摸到我都动情开始湿了。不过过了一会儿，我就发觉有点不对，因为那是一双粗糙的男人的手，而且有根热乎乎硬邦邦的肉棍子顶着我的屁股。

    我刚想扭身，不料腿一动门户大开，那根肉棒借着淫水的润滑挤进我的小嫩吕铩

    我按住那只揉捏我奶子的手，扭头一看果然是周航：“你想干嘛？”他笑嘻嘻的用力一挺屁股鸡巴直捣黄龙，揉的我不有哼一声：“当然是干你呀。”“你这个流氓，谁给你这么大胆子！”我强忍着被大鸡巴日的快感，扭着屁股想要挣脱。

    他按着我的屁股，鸡巴在小吕锝炼着揉碎我的花心：“我妈让我来日你的。”我喘息道：“你妈更流氓。”他笑着小幅度抽着鸡巴：“我妈说了，让我泡你，给你解解闷儿。小柔姐，你的小抡婺壅娼簟！薄拔也挪灰你泡呢，要泡泡你妈去。”我的小绿焐紧窄，最近有半个月没被男人日过，自然紧的要命，我久旷的身体被他日的畅美难言，此时只是硬撑而已。

    “不行，我妈说了，你都知道我们秘密了，必须把你收服了。”他说着话又挺动了几下。

    “干嘛，想要杀人灭口啊？”我忍着快感说道。

    “那多舍不得，只要辛苦我的小弟弟来惩罚你了。”“放心，我不告诉别人，快抽出来。”“什么快抽出来，”他促狭的道。

    “把你的鸡巴抽出去。”我半呻吟的道。

    “好吧。”他说着把鸡巴往外抽，我不由心里有些失落，他要真抽出来了，我可没勇气让他在进来。

    谁知他抽到洞口却又狠狠日了进来，我被他日的不由啊的一声浪叫：“让你抽出去，怎么又进来了。”他已经不顾的快速抽送起来：“你说让我抽出来，又没说不让我进去，我多听话啊，只好抽出来在日进去啦。抽出来……日进去……抽出来……日进去”他竟然喊着号子日了起来，我嘴里胡言乱语的让他抽出去，却始终不说让他不要再进来，他就抽出去日进来的干了起来，我不由松开了他的手，任由他下面日我的拢上面揉搓我的大奶子。

    我的小略缫寻液横流，被他日的淫水飞溅，小虏桓始拍的发出呱唧呱唧的响声，他的小腹从后面将我肥美的屁股撞击的啪啪啪作响。

    他日了一会儿嫌侧躺着不够过瘾，将我身体以扳，鸡巴没抽出来就摆成了背入式。

    我乖乖的配合他趴好，高翘着屁股让他从背后日了起来。

    我把头埋在枕头里闷哼着让他尽情的日我的屁，小骚鲁┟滥蜒裕淫水狂流。

    周航手扶着我的腰，挺动屁股让他那根超出成年男人很多的大鸡巴在我小吕锝进出出的日着，还不时的拍打着我的屁股：“小柔姐，你的小抡娼簦水真多，日起来好舒服，我的鸡巴大不大，你舒服不？”我被他日的舒服，嘴e也开始胡言乱语的浪叫起来：“好弟弟……啊……啊……你的鸡巴真长……真粗……真硬……真烫……日的姐姐……好舒服……好美……啊……啊……用力日我……日姐姐等我……小骚隆…啊……啊……”周航兴福的挺动鸡巴：“叫哥哥！”我乖乖的浪叫着：“大鸡巴亲哥哥！”“叫老公！”“大鸡巴亲老公！”“叫爸爸！”周航屁股飞快挺动，大鸡巴像打桩机一样狂日我的小浪隆

    我浪叫着：“大鸡巴亲爸爸！”脑海里不由浮现了傲天日我时的雄姿！

    忽然我听到扑哧一声轻笑，我抬头一看，不知何时白莉媛坐在我的床头，一丝不挂的叉着腿，不知羞耻的一手揉搓大奶子一手爱抚小骚拢看着正在笑呢。

    我红着脸道：“女流氓，教唆儿子强奸我。”她笑嘻嘻的道：“我多大方啊，把儿子借给你解闷儿，当我儿媳妇吧。”我往前爬了一下，报}的对着她的小骚绿蛄似鹄矗她的骚掠质又滑，不但有源源不断的淫水，还有她儿子之前射进去的精液，但我吃的津津有味。

    白莉媛浪叫着岔开了腿让我舔，周航看着眼前的淫秽场景，大鸡巴日的更加有力。

    过了一会儿，白莉媛爬了过去，时而搂着儿子亲嘴，时而喂儿子吃奶时而趴下来舔我的小屁眼和她儿子露在外面的大鸡巴，时而又吮吸我胸前的大奶子，在她推波助澜下，很快我就达到一次高潮，我趴在床上喘息着。

    白莉媛躺在我身边，叉开腿，让她儿子日她。

    周航一边日她一边摸着我的大屁股，抠弄我的小骚隆

    我也爬过去搂着白莉媛亲吻，吮吸她的大奶子，去舔她的小骚潞椭芎降拇蠹Π停很快她又丢盔弃甲的被她亲儿子日上了高潮。

    接下来，我躺着让周航压着我日了起来，这次周航狂抽狂日了十几分钟在我体内一泄如注，我也再次达到高潮。

    高潮过后我们三个人搂抱着睡着了……接下来的几天，我们都是一起游玩的，白天去外面玩，晚上回酒店在房间玩，我们甚至大胆的在爬山时山林中玩过一次，在海棠湾免税商场的厕所玩过一次。

    在免税店厕所玩完三个人出来时碰到几个混混，我和白莉媛差点被调戏，还好我胆子大，用了撩阴腿，叫来保安逃了出来。

    几天后白莉媛母子要回去了，我暂时还不想回，一个人去了海口。

    33、海口遇险

    我一个人在海口玩了两天，这天晚上出来吃夜宵，来到一个夜宵街，一个人在大排档吃着本地特色小吃，喝着啤酒也挺惬意。

    忽然有人道：“哎哟我操，妹妹真有缘啊，还记得哥哥不？”我抬头一看，居然是前几天在海棠湾免税店，被我撩阴腿踢过的那个黄毛混混。我心里一慌，但面上故作镇定：“你想干什么？”我站了起来，打量四周，找逃跑路线。

    黄毛笑嘻嘻的道：“小骚货，还想跑啊，今天你就等着让哥几个好好伺候你吧。”说话间，隔壁桌几个混混淫笑着把我围了起来。

    我心里暗暗叫苦，但想着他们在闹市区应该没那么大胆子吧：“让开，否则我要报警了。”黄毛道：“报警，你以为有人敢管我们海龙帮的事情吗？啧啧，小骚货，奶子真大啊，穿这么少，是出来勾搭男人的吧，哈哈哈！”几个混混都淫笑着对我动手动脚，我今晚出来时穿了一件低胸的黑色连衣裙，雪白的乳沟暴露在外，让几个混混看的直流口水。

    我慌乱的叫着，但周围没人敢上前帮忙，就在几人想要驾着我走的时候，忽然有人娇喝道：“放开她。”说话间，有人一脚踹倒了黄毛，左右开弓架我的两个混混被打倒，我一看不由又惊又喜，居然是龙晓依：“晓依姐！”龙晓依冲我点点头，飞快的出手，把剩下几个混混打倒在地，拉着我就跑。

    我们跑过三条街，晓依拉着我躲进一家甜品店，我看她神色慌张的打电话，不由心e担心起来，她可是傲天手下得力干将，一向镇定凡，她慌张说明事情比较严重。

    她挂完电话对我简单说了，是傲天查到我买了来三亚的机票，派她暗中保护我，在蜈支洲岛她找到了我，一直暗中保护。她告诉我黄毛是海龙帮的太子爷，海龙帮在海口势力很大，我们必须小心点，而且傲天已经赶到了海口，正在过来。

    我心e又喜又愁，想要见傲天，却又不知该如何面对。但残酷的现实不给我思考的馀地，甜品店已经被十几个混混围住了。

    晓依一把抓住一个服务生问他有没有后门，服务生吓的只摇头。

    晓依看了看这个小店也无法防守，对我道：“一会你跟着我。不要怕，傲天很快就到了。”龙晓依从柜台上拿了一把刀，拉着我就冲了出去，外面的混混还在等人没想到我们会冲出来，被晓依砍翻几个，撕开一个口子，我跟着晓依逃了出去。

    还好我穿着平底鞋，跟着晓依跑了起来，但一群混混在后面追，显然我们已经很难甩掉了。

    跑了一会儿前面又来一群，我们只好往右边跑，没多久又遇到了一群，最后我们被几帮人马围了起来，晓依护着我拿刀指着对方道：“我是东海龙傲天的人，让你们管事的出来说话。”这时人群中分开一条道，一个五大三粗光头中年人走了进来，他用肥嘟嘟的手摸着光头道：“你说是就是啊？就是龙傲天自己来了海口也得听我的，在这里是龙你得盘着，是虎你得卧着，我张海龙就是海口王！”来人就是海龙帮帮主张海龙，那个黄毛跟在他背后，他刚才被晓依一脚踢倒砸翻一张桌子，不但头被摔破，脸上也被碎玻璃画了一道口子。

    他指着我道：“爸，这个小骚货今晚我要玩死她，在海棠湾差点把我命根子给踢断。还有这个，我要兄弟们轮了她，妈的差点给老子毁容。”张海龙一把将他划拉过去，色眯眯的看着我道：“一边去，整天除了玩女人还会干什么？这两个妞今晚陪你爹，明天赏给你玩。”他伸手要来摸我，晓依娇喝一声一刀砍过去，他一闪已经抓住晓依的手，往上一抬一压刀子落地，他顺手一甩，晓依站不住脚被摔了开去，几个混混已经将她抓住，嘿嘿淫笑着对她动手动脚。

    张海龙一把将我拉了过去，一把就将我抱了起来抗在肩上，我拼命喊叫挣扎，他在我屁股上狠狠拍了几巴掌：“奶奶的，这妞真火辣，嫩极了，老子都尾坏酶你了，儿子。”龙晓依被人驾着跟着他走：“张海龙，我警告你，动了她，龙傲天会让你全家死光的。”张海龙转身一把抓住龙晓依胸前的大奶子道：“妈的，骚货，你吓唬我，龙傲天来了e也照样玩她。有种你把他叫来？”龙晓依冷笑道：“有种你就等等，他马上就来！”张海龙一怔，骂道：“草泥马的，我就等着他来。看他东海一条龙有多勐。

    不过老子一会就玩你。”我忙道：“她是龙傲天的乾女儿，你敢动她，傲天把你大卸八块。”张海龙又在我屁股上打了一巴掌：“妈的闭嘴，小骚拢　彼带着众人进了附近一家酒吧，他此时带了五六十个小弟，一进酒吧就把其他人赶走了，他把我搂在怀e，有人递上洋酒他，一边喝酒一边隔着衣服揉搓我的胸，龙晓依也被几个混混压着摸，但还好没有再进一步的动作。

    张海龙摸着我的腿，大声道：“三分钟，龙傲天要还不来，我就在这里日你！”忽然有人暴喝一声：“你敢！”接着门外乒乒乓乓一阵乱响，接着砰的一声，玻璃门被踹碎了，接着龙傲天带着榔头和龙五进来了，我看到门外倒了一地人。

    傲天看到我想眼神充满了担忧和爱恋，我不由泪流满面。

    龙傲天指着张海龙大声道：“张海龙，放开她们！”张海龙哈哈大笑道：“三个人就敢跟我要人，今天我不会要你命，但要你看着我日你的女人，给我上。”他一挥手，手下小弟向傲天他们冲过去，龙傲天暴喝一声：“找死！”然后他和榔头龙五一起出手。

    就像演电影一样，龙傲天出手一拳一脚只要碰上就倒地，龙五和榔头拔出了刀，一刀砍倒一个，等张海龙怒喝：“住手！”这时他的小弟还能站着的只有五六个人了。

    张海龙拿着一把刀架在我的脖子上：“不想让她死，就住手。”龙傲天已经救回了龙晓依，他摆了摆手，龙五和榔头停止了攻击：“放人！”张海龙：“龙傲天就是龙傲天，真牛逼，你是不想要她小命了吧。”他手上稍微用力，我的脖子一痛，血已经流出。

    龙傲天忙道：“别乱来，你想怎么样？”看出龙傲天非常在乎我，张海龙反而不害怕了：“你真牛逼，打倒我这么多人，医药费你是不是得付一下？”龙傲天道：“好，没问题，你开价。”张海龙道：“每人十万，这有七八十号人吧……”龙傲天道：“我给你两千万！”张海龙哈哈道：“果然是财大气粗，你到我海龙帮的地盘闹事，该怎么算？”龙傲天盯着他的眼睛道：“划个道出来。”张海龙：“三刀六洞吧！”说完一使眼色，旁边一和小弟拿出三把很长的匕首扔在地上。

    龙傲天伏身拿起匕首道：“是不是这样就可以放人？”张海龙：“那要看你表现了。”我忙喊道：“不要啊！”张海龙手上一紧，捂住我的嘴：“臭婊子，不想死就别啃声。”龙傲天看着我，眼神充满了爱恋和歉意，我感觉此时他不是看女儿而是看爱人，然后他拿起一把刀扑哧一声，将大腿扎了个前后透，鲜血从伤口里流了出来。

    他咬着牙，汗流满面：“你要遵守诺言！”拿起刀高高举起，准备刺下第二刀，张海龙得意的哈哈大笑，不由开了我的嘴，我不顾一切的张嘴就咬在他拿刀的手上。

    张海龙一声嗷叫，刀锋已经割破我的脖子，傲天扑了上来一刀扎进张海龙的脖子，一把将我揽在怀e，两个人一起倒下去……34.病房春色不知过了多久我才醒来，我做了一个噩梦，傲天为了救我被插了无数刀，我喊着：“傲天，傲天……”忽然有双大手握住我挥舞的小手：“小柔，你醒了，吓死我了。”我一把抱住了他，不顾一切凑上去亲吻他，我的舌头滑入他口中时，他躲闪着，可我执拗的要亲他，他只好张开嘴接纳了我，我们的舌头交缠在一起互相吮吸起来。

    不知道亲了多久，直到透不过气来我们才分开，他搂着我跟我说我晕倒之后的事情。

    他那一刀杀死了张海龙，我大动脉差点被割破，摔倒时头部受伤又失血过多，等于在鬼门关走了一遭，已经昏迷三天了。

    由于龙晓依已经用手机录下了一切，是张海龙绑架要杀人质，而傲天又动用了关系和钱，被认定为正当防卫，张海龙的仇家在傲天暗示下主动出击，打垮了海龙帮，和傲天结盟了。

    我躺在他怀里，问他和妈妈怎么样了，他说妈妈现在肯见他了，但是不能原谅他和我发生的事情。

    我给他讲了白莉媛母子的事情，甚至没有隐瞒我和周航发生性爱关系，他听了很吃惊但能接受。

    这时候我整个人趴在他怀里，没有穿乳罩的大奶子隔着病号服挤压着他的胸膛。

    我感觉到道有根硬邦邦的大家伙顶着我的小腹，我坏笑着道：“傲天，你硬了。”他尴尬的道：“小柔，我不是故意的，你知道我是你爸……”我捂住他的嘴道：“不要说，我不想你当爸爸，你又没履行过父亲的责任，别想让我认你。”说完我伸手捏住那根大的不像话的肉棒：“你只对我履行过男人责任，你就别想赖账。”他还想说什么，但我不给他机会，爬上去张嘴吻住了他，我的舌头滑入他口中，他几乎没有犹豫，就开始和我口舌交缠热吻起来。

    我们吻的昏天地暗，吻的忘乎所以。等我们松开嘴巴，不知何时他的大手已经深入我的病号服，揉搓着我的雪白大奶子，我的手也伸入他的病号服裤子e，握着坚硬如铁滚烫如碳的大鸡巴在套弄。

    “小柔，放开我，我会忍不住的。”傲天颤声道。

    我喘息着，舔着他的耳朵道：“忍不住就不要忍了，人家母子都能相爱，我们父女也可以。”我扒下他的裤子，侧趴在床上，握着他的大鸡巴，低头就去给他口交，好久没吃他的大鸡巴了，那股浓郁的男性气息让我窒息，让我疯狂，我努力的吞吃套弄，爱抚蛋蛋，尽力去做深喉，让他兴奋的直哼哼。

    我也非常兴奋，爱死这个男人了，而经历过和周航白莉媛母子的乱伦后，他作为我父亲身份不但不再让我感到难堪，反而多了几分刺激。

    傲天的手伸入我的病号服裤子内，隔着内裤爱抚我的滑腻的小嫩拢此时我的淫水丰沛，已经浸湿内裤，小内裤也是一片湿滑。他扒下我的裤子和内裤，随手扔到床头，扒拉着我摆成69式，对着我的小嫩戮吞蛄似鹄矗他的舌头粗长有力，舔的我小乱水四溢爱液横流。

    我已经忍不住了，我松开他的鸡巴，转身趴在他的身上，手扶着他的大鸡巴对准小嫩拢旋转着屁股研磨着，嘴里浪声道：“傲天，想日女人吗？”他激动的点着头，把手伸入我病号服内摸着我的大奶子。我笑着慢慢往下坐，慢慢将他的大鸡巴吞入小履冢只进来一半，那种充实胀没的汉感觉已经让我舒服的要命。

    “想日你的女儿吗？”他浑身一颤，鸡巴更加不要命的涨大往里钻，我趁势往下狠狠一坐，扑哧一声大鸡巴彻底进入体内，大龟头直抵花心，那种酸爽酥麻让我骚浪的叫了出来。

    “说实话，想不想日，要是你撒谎我可不理你哟”我一边调戏着他，抬起屁股做出要拔出来离开的姿势。

    他忙道：“想日，我想日我的亲女儿。”说着他抱着我的屁股往下压下，有一次直捣黄龙。其实我这会儿比他还想要，哪里舍得离开，顺势埋在他怀里，小屁股快速的抬起坐下左右旋转套弄了起来。

    他将我的头抬起来，搂着我亲了起来，我们上面嘴对嘴口舌交缠亲的啧啧作响，下面大鸡巴日着小骚逻蛇筮蛇笞飨欤中间一对大奶子挤压在他结实的胸膛上，刺激而充实。

    “傲天，我是不是很骚……很浪……很淫荡……”我喘息着继续套弄，问着他。

    他揉着我的奶子，挺着屁股迎接我：“我的宝贝小柔是个迷死人的小骚货，又清纯又骚浪，简直是媚到骨子e，骚到心坎e，我爱死我的小骚卤Ρ炊了。”我继续起落吞吃大鸡巴，扭着屁股道：“那我妈妈呢？”他怔了一下，看到我神色正常而兴奋，道：“你妈妈也一样，又清纯又高雅，但做爱时和你一样骚一样浪。”“那你爱我妈妈吗？”我停了下来，看着他的眼睛，我明显感觉到每次提到妈妈，他的鸡巴都是激动的一胀，而我的小骚乱踩滩蛔』崛ナ账跫兴的鸡巴。

    傲天捧着我的屁股自己开始挺动：“我你妈妈，我也爱你，我是个贪得无厌的大混蛋。”我也再次开始扭动：“那你去日我妈妈，让她和你结婚吧。”“小柔，那你怎么办？”傲天搂着我道“我也嫁给你，我当你小老婆也当你女儿，爸爸，日我……啊……啊……亲爸爸……日你的……小骚货女儿……啊……啊……女儿喜欢……喜欢爸爸的大鸡巴……啊……啊……爸爸……日死我……我要……我要爸爸的大鸡巴……好舒服……啊……啊……小骚旅浪懒恕…啊……啊……好舒服……啊……啊……”随着我的浪叫，傲天已经把我摆成了背入式，我跪在病床上，他从背后日我的小骚拢手扶着我的腰使劲儿日我。

    我向后顶着屁股迎接他的日弄，扭头对傲天道：“傲天，想日我妈妈吗？”傲天将大鸡巴狠狠抽出插入，日着我道：“想啊，我既想日你，又想日你妈妈，日你妈也日你，好不好。”“大鸡巴亲老公，日我……啊……啊……好舒服……日完我去日我妈……啊……啊……受不了啦……”我兴奋的浪叫着，被他日上一次不小的高潮。

    休息片刻后，我又骑在他身上，将他还未发射的大鸡巴吞入体内，开始扭腰摆臀的日了起来。我毕竟是刚刚苏醒，不一会儿就体力不支了，这时候门口忽然传来声音。

    是龙晓依：“一会进去你们声音小点，小柔不知道醒来了没有，乾爹不愿意人吵到她。”我一听慌忙拉被子盖住我们，还没盖好门被推开了，我只好趴在他怀e装睡，还好上半身没有脱衣服，此时被子盖住腰部，不至于被他们发现。

    我听说话是龙五和榔头汇报海龙帮的事情，说了几句就被龙晓依赶出去了。

    门刚关上，被子就滑落在地，我又起身套弄了几下，舒服的哼唧了几声，刚刚被吓的不敢动，但大鸡巴龟头顶着花心，顶的我又酥又麻，我抬头对傲天道：“还好他们出去，要不机被发现了。”但傲天的脸色尴尬都看着我背后，我回头一看，发现龙晓依这姑娘没出去，在那里捂着嘴偷偷乐呢。

    我不由大羞，晓依哈哈笑着道：“小柔你们继续，我出去啦。”我忙喊道：“不许走，晓依姐你过来。”晓依笑着走了过来，我一把把她拉到床上，自己一挪身子啵的一声硬邦邦的大鸡巴从我小吕锾了出来，差点打到晓依的脸上。

    我嘻嘻笑着道：“累死我啦，你帮我搞定他。”龙晓依红着脸道：“那怎么行？”我笑着把手伸入她裙子e，直接去摸她的小骚拢那e居然已经湿了：“怎么不行，你又不是没让日过，以前背着我没少攒傲天被窝吧，你看你都湿了还装什么装？”龙晓依尴尬的道：“小柔，我……”我坏笑着道：“来吧，这个黑帮老大鸡巴太厉害了，我一个人吃不消，得多找几个姐妹榨干他，嘻嘻！”说着我把晓依头往下一按，她顺势张开嘴，把龙傲天那跟又粗又长又硬又烫，沾满淫水的大鸡巴含入口中吮吸起来。

    已经经历过和李媛媛一起服侍傲天，和白莉媛一起玩周航，又被凯伊丝调教过的我，很喜欢这种多女一男的游戏。我将晓依的短裙撸到腰上，将她那湿漉漉的小内裤脱了下来，趴在她背后对着她那湿润滑腻的小嫩绿蛄似鹄矗我一边舔她的乱槐哂檬种刚戳艘水玩她的屁眼儿，没多久晓依就受不了了。

    她起身坐到傲天身上，将他的大鸡巴吞入体内，开始左右摇摆上下起伏的套弄起来。

    我爬过去，将小骚露宰虐撂斓牧常搂着晓依吃她的大奶子，傲天则一边挺动屁股配合着晓依，一边对着我的小骚绿蛄似鹄础Ｒ皇奔浒撂斓拇蠹Π腿樟晓依的小骚路⒊鲞蛇筮蛇蟮南焐，晓依雪白肥美大屁股撞击傲天小腹发出啪啪啪的响声，我亲吻吮吸晓依的大奶子、傲天亲吻吮吸我的小骚拢都发出啧啧的响声，这个豪华病房里一时间春意盎然……

    34、回家前的淫乱

    我在医院里又住了三天，基本已无大碍，我也不想在住下去，傲天在海南有一套别墅，我们几个一起回到他的别墅修整一下。为了庆祝我的康}，以及和傲天的重归于好，他决定亲自下厨为我们做好吃的庆祝，我和晓依陪他一起出去买了菜，回来看他的表演。

    傲天把我们赶出去，一个人在厨房里鼓捣了一两个小时，等我和晓依做完皮肤保养被叫来吃饭时，已经摆满了一桌子菜，没想到傲天的手艺这么好，色香味俱全，菜色品种也很多，让在医院里吃澹嘴的我大快朵颐，榔头龙五也吃的顾不上讲话，当然我们还喝了不少酒。

    吃喝完毕，傲天陪我在别墅外熘达了一圈，消消食，是在有点撑了，随着走动消化了不少，可是喝多了酒被风吹的有点晕乎乎的。

    傲天带我回到了别墅，我们一起脱光衣服去洗澡，我一只小巧的脚跨着踏进了浴缸里，然后和傲天一起靠着站在水蓬头下，流水很快就打湿了我的细细的卷发，贴在额头上。

    我双眼定定的看着傲天，红嘟嘟的嘴唇，魅惑的眼神，柔若无骨的双肩，还有那深浅适度的销魂锁骨，一时间香艳四溢，肉香满怀。

    傲天那经得起这样的诱惑，心旌荡漾，血脉喷张。傲天底下了头，双唇吻到我的嘴上，把我那粉嘟嘟的双唇都含住了，我仰着头回应着傲天，一只手抓住傲天下体硬得不成样子的子孙根，一阵的套弄，爽死傲天了。傲天一边吻着他，一边把我紧紧抱在怀里。

    很快我们两人气息就凌乱的喘了起来，傲天的大嘴巴在我脸上吻着，嘴唇上、舌头上、小巧的鼻子上、脸颊上、耳根上，然后缓缓的越过尖尖的下巴，直接停留在那玫瑰色的乳头上。好红的两个小樱桃啊，不知道真的咬上一口尝尝，那味道一定很美味吧。

    很快我蹲了下来，那温热的双唇套上了傲天坚硬的龟头，把它包住含了进去，小手在傲天红黑的长杆上套弄起来，酥麻的感觉传来，傲天激灵灵倒抽了一口寒气，真说不出的销魂快活。我双眼抬望着傲天，粗大的鸡巴和我红润的小嘴形成了鲜明的对比，我不停不断的吮吸，套弄，水流也不停不断冲刷着傲天的鸡巴和我的小嘴，一些水从阴囊滴了下去，一些则从我的下巴流了下去，在我的粉嫩的骚赂浇溅起了几个水花，然后汇聚到排水口，打了个转流了出去。我口交的技巧不错，含头，吸杆，玩蛋，拉囊，侧吸，正绞，弄得傲天舒服异常，呼哼连连。

    当傲天又一次仰起头，舒出一口气，又低下头望向鸡巴时，只见我已经不断的耸动双唇，一寸寸的把鸡巴消失在我的嘴巴里，傲天的龟头进入很深，直抵喉咙深处，接着在一阵疼痛感中，弯了下去，我艰难的一阵耸摇，傲天感到了我喉部与其他身体部位完全不一样的爽腻感觉，无比销魂。我双目圆睁的望着傲天，保持这样的深喉姿势足有一分钟，才在极度的窒息感下被迫慢慢的褪出了傲天的鸡巴，紧接着我喘了一口粗气，张大嘴巴，双唇完全不触碰鸡巴，又把傲天的鸡巴送到了喉咙深处，然后慢慢的箍紧已经抵达鸡巴根部的嘴唇，又是一阵艰难的耸摇，傲天差点就射了出来，呼，傲天不得不长长的透了一口气，闭目抵御着。

    傲天知道我再这样来回搞上两次，傲天绝对会在我口腔里把所有的精液奉献了。我也知道这一点，我接着又来了两次，在傲天几乎要喷射的时候，很有经验的不再玩弄傲天的鸡巴。

    我站了起来，转身背对着傲天，一只手正捏反握的弄了傲天的鸡巴几下，一只脚踩在浴缸的边缘上，弯腰翘起了小巧圆润的臀部。一块美穴极度诱惑的露在傲天眼前，黑黑的阴毛被水打湿了，很服帖的贴在阴道四周，中间是红中泛黑的幽幽水帘洞，凝聚的水珠正在顺着一小撮阴毛的尖部往下滴，两片红得发黑的阴唇翻在阴毛外面。

    “来啊……傲天……要你日我……昨天一天没让你日……想死我了……”我扭着头，一脸暧昧的催促着傲天，昨天做出院前的各项检查，搞的很累，也没机会做爱。

    “小骚货。来了，让哥来疼疼你。真是爽死我了。看我不日死你。”傲天笑着套弄了几下鸡巴，一只大手在那块美穴上摸弄了几下，然后拍了一下我那挺翘的臀部，在我啊的一声娇哼中，把鸡巴插进了骚吕铩

    我的骚潞芴蹋让傲天龟头有种火烧的感觉，骚略诩度饥渴的状态下很容易就会显现出极度高烧的情况。

    我骚路豪牡囊跻喝冒撂斓募Π筒挥檬视就能够飞速的挺动起来，傲天有力的抽插着，我双手撑到对面的墙壁上，发出了舒服的颤音，看来我正在享受鸡巴给我带来的快感。、我骚吕锏娜怦拮橹更显肥厚，每一个肉褶凸起面积更大，每次抽插都带有明显的肉褶蠕动，你能感觉得到一粒粒的凸起正在欢快的摩擦着你整根鸡巴，快感一次次明显的传来。让人说不出的舒服，绝对是极品享受。

    傲天双手紧抓着我那两瓣雪白的臀部，加快了鸡巴得抽插，一次一次勐烈的进攻骚碌牡撞浚我的颤音已经转变成了啊啊的浪叫声，我的一只手扯着浴缸的垂帘子，几乎都要把那帘子扯了下来。抽插，抽插，再抽插。

    傲天一次一次的勐烈的进入和抽出，傲天只想把我的那块赂愀龅壮天。我的骚略诎撂燠铝业某椴逑拢内壁的肉褶急速的翻滚着，每当肉褶反向箍紧握住龟头，久久不松开的时候，傲天就知道我来了高潮了。每次高潮来临，我那妙曼身子就不停的抽搐，整个人都浑身颤抖，娇哼变成长喘，不停的吐着气，傲天能从浴室的浴镜里看到我脸颊红赤，两眼微闭，小嘴微张，舌头轻吐，一副又享受又痛苦的样子。

    终于在一次长程的抽插中，当龟头抵达骚碌撞康乃布洌几粒坚硬的骚峦蛊穑完成了龟头的终极刺激，傲天插在骚吕锏募Π筒欢了，一股最强烈的快感袭来，伴随着鸡巴高潮的抽空感，傲天体内的精液一股又一股的激射了出去，鸡巴有力的收缩着，我的骚乱步艚舻墓孔牛我们两人同时达到了完美的高潮。

    洗完澡回到卧室，我们躺在床上温存，我给傲天点了一支烟放在他嘴里，自己穿了一件傲天的棉布衬衣，他身材高大，衬衣穿在我身上像是一件短裙一样盖住了屁股，我也不穿内裤就下楼去拿点水喝。

    我和傲天住在三楼，到了二楼我发现晓依的门虚掩着，灯光还亮着，就想看看她在干什么，到了门口却发现里面传出的声音有些绮丽和暧昧。我悄悄从门缝往里看去，果然屋内是春光明媚，而其火辣程度远超我的想象。

    只见龙晓依一丝不挂的跪爬在床上，高翘着屁股，龙五则在她的背后，同样一丝不挂，露出结实的胸肌和腹肌，此时他正从背后日弄晓依，手扶着晓依的纤腰一边日着晓依的小骚乱槐呋共皇钡呐拇蜃畔依雪白的翘臀，大鸡巴将小骚氯盏倪蛇筮蛇笞飨欤晓依之所以没有浪叫，不是她被日的不够爽，而是她的嘴还忙着呢。榔头站在她面前，也是一丝不挂，听着一根黝黑粗长的大鸡巴，晓依正捧着鸡巴在努力的吃着呢。

    早知道平时一副高冷模样的黑道大姐大龙晓依是个小骚货，被傲天日的时候要多淫荡有多淫荡，没想到居然这么骚，和她的干弟弟龙五，傲天的兄弟榔头一起玩３Ｐ！

    这时候榔头把大鸡巴从龙晓依嘴里抽了出来，坐在了床上，晓依还不满的啧了一声，彷佛还没吃够大鸡巴呢。而龙五的鸡巴没从晓依吕锍槌隼矗却推着晓依坐到了榔头怀里，当看着榔头的大鸡巴慢慢插入晓依小骚吕锏氖焙颍我才意识到，刚刚龙五在日的不是她的小骚露是她的小屁眼儿！

    于是龙晓依坐在榔头怀里，将他的大鸡巴吞入小履冢而她的背后龙五的大鸡巴插入她的小屁眼儿里，晓依搂着榔头和他接吻，两个男人一起动了起来前后夹击，让晓依爽的无比，松开榔头的嘴巴，大声浪叫着。

    我看着眼前刺激的３Ｐ场面，不由把手伸入棉布衬衣里，一手摸着自己的奶子一手伸入胯下摸着发浪发骚的小嫩拢那里早已是淫水潺潺爱液横流了。

    我一边看着三人的淫戏一边忍不住将手指插入小骚轮锌倥起来，忽然有人从背后抱住了我，我吓得扭头一看却是傲天，他不知何时下来了，他一丝不挂的挺着那根又粗又长又硬又烫的大鸡巴顶在我的屁股上。

    我害羞的扭头躲入他怀里，低声道：“我们回房间吧。”傲天道：“有好戏你不看，回房间做什么？”我轻轻打了一下他：“回房间做什么？当然是回房间做爱呀，我要你日我，我又想要了。”傲天笑嘻嘻道：“要日就在这里日你。”说着他身子往下一弓，把我往前一推，我自然而然的手扶在墙上，将屁股翘了起来，他的大鸡巴轻车熟路的就从背后日了进来！

    我捂着嘴不让自己神印出来，扭头幽怨的看着他，心里的刺激感却非常强烈。

    傲天笑嘻嘻的伸手摸着胸前欢跳的大奶子，已经挺着屁股开始抽送起来，我的小骚履诖耸币水丰沛，异常滑腻湿润，被他大鸡巴一日马上欢快的唱起了呱唧呱唧歌曲，这个歌曲一出再加上傲天结实的小腹撞击我的肥美的翘臀发出的啪啪啪声和旋，一下子就将我们的声音传入了房间内。

    但我还不知，被傲天的大鸡巴一日就爽的魂飞天外，眯着眼睛享受着傲天的日弄。

    我闭着眼睛享受着傲天大鸡巴日麓来的快感，享受着一对大奶子被男人抓在手里揉搓的舒服感，甚至享受着被男人双手拍打屁股的刺激感！

    等等！我的一对雪白大奶子正被男人的一双大手揉搓，那么打我屁股的手是从哪里来的？

    我睁眼一看不由大羞，屋内的淫乱三人组不知何时已经跑出来了，龙五正在摸着我的奶子揉搓，榔头则轻轻怕打着我的小屁股，晓依从背后搂着傲天，一对大奶子在他背后揉搓着，傲天去扭着头头和她在接吻！

    天呢，怎么会如此淫乱，虽然早知道傲天喜欢淫乱的性生活，喜欢多Ｐ甚至喜欢别的男人日自己的女人，可是我从没当着他的面被男人日过，但这会儿却被他的干儿子摸奶子，被他的好兄弟打屁股！

    我慌乱的挣扎着，推开了榔头和龙五，傲天却哈哈笑着抱着我的腿将我抱了起来，此时我的姿势像小孩被大人把尿一样被他端着，而且他那根超级大鸡巴还插在我的体内！

    他竟然把我抱着端进了龙晓依的房间，放到了她的床上！我被傲天一推就跪在了床上，顺势趴在一个枕头上不敢看人，却翘起了屁股好方便他的日弄。

    龙傲天继续在背后日着我，我偷眼一看，晓依从侧面被放在了床上，她趴在我身边，高翘着屁股，榔头从背后日着她的小骚拢龙五已将跪在了晓依面前，将他的大鸡巴塞入了晓依的嘴里，晓依津津有味的吃着龙五的大鸡巴，享受着被榔头日的快感，嘴里鼻翼发出哼哼唧唧的浪叫声。

    傲天此时整个人趴在我背上，一边耸动大鸡巴日着我的小浪拢还一边在我耳边说：“小柔……我的小骚卤Ρ炊……要不要尝尝别的男人的大鸡巴……”我红着脸扭头看了他一下，直摇头，他也不强求，只是日着我，日的动作很勐以至于我被他日的顶着往前爬了一下。

    等他勇勐的日了数个回合之后，我才发现他的目的，他已经把我的头大顶的和晓依快要头碰头了，也就是说我离那根放入晓依嘴里吮吸的大鸡巴只有几公分远了。

    这时龙晓依将龙五的大鸡巴吐了出来，用手拉着放到我的面前，我红着脸想要躲开，不料傲天背后勐的来了一下狠得，我的被他顶的往前一滑，嘴又恰好张开了啊的喊了一声，龙五的大鸡巴趁机塞入我的嘴里。

    我此时被傲天大鸡巴日的畅美异常，舒服的魂飞天外，眼前龙晓依和榔头龙五群交场面又刺激无比，再加上傲天一直有淫妻的癖好，我也就不在矜持，含住龙五的大鸡巴吮吸起来，吮吸另外几下之后，干脆抬起一只手握住他的大鸡巴一边套弄一边舔舐着。我知道龙五一直对我有点意思，以前开玩笑时他也多次趁机拍过我的屁股，碰过我的乳房，我对他也有好感，对和他发生点什么也不算排斥。

    我的口交技术经过数个男人的磨练，已经相当不错，舔了三五分钟，龙五已经舒服的直哼哼。傲天显然也被我吃别的男人大鸡巴刺激的不得了，他趴在我背上，手探到我胸前揉面团似的揉搓我的大奶子，屁股疯狂挺动着，大鸡巴飞速的在我小浪吕锝进出出，每下都直抵花心，捣的我花心将碎酥麻畅美。

    傲天一边狂日我的小骚乱槐叩溃骸靶∪幔我的小骚货宝贝儿……我的亲老婆……我的浪女儿……我要日死你……舒服死了……小宝贝儿……日你……日你妈……小骚卤Ρ炊……哥哥……爸爸……要射给你……啊……啊……”他大叫着，大鸡巴狠狠插入我的小骚律畲Γ勐地一涨，开始在我体内突突的射精，我的小骚履诒凰热精一烫也达到了高潮。

    傲天趴在我背上射了很多，舔着我的脖子，摸着我的奶子让我享受高潮余韵。

    过了一会儿傲天拔出还半硬的大鸡来到床头，龙五跳下床来到我背后，不管我小吕锞液往外涌扶着我的雪臀大鸡巴已经日了进来。

    我爬过去张嘴舔着傲天那根刚刚让我欲仙欲死、沾满我淫水和他精液的大鸡巴舔了起来，晓依也爬过来和我争抢着吃她鸡巴上的残留液体。

    我和晓依分工明确，一个人舔他的棒身龟头一个人就去吮吸蛋蛋，一会儿又换着来，让我们都充分品尝他的大鸡巴，晓依这骚丫头，还去舔傲天的屁眼儿，我也不甘示弱去招呼他的菊花。

    我和龙晓依这两个小骚货，一边享受着身后男人大鸡巴的卖力抽送，一边舔着傲天的大鸡巴，很快就让他的鸡巴高高翘起。

    这时候身后的榔头和龙五已经交换了，榔头也想尝尝我的小嫩伦涛赌亍

    龙五生性活泼，平日里和我打打闹闹惯了，揩油的事情这小子也干过不少，和他做爱到还不太尴尬。可是榔头大哥平时不怒自威，十足江湖勐人，又对傲天忠肝义胆，对我也是恭敬有加，此时让他的大鸡巴日进来还真觉得有点害羞，有点怪你呢。

    我羞红了脸，扭头看着他，他微微一笑：“小柔，你的小抡婺郏肉多水多又滑又紧，怪不得老大一日你就上瘾了呢，总对我们描述小柔你的小氯绾渭品呢！”我不由瞪着凤目给了傲天一个大大的白眼，傲天嘿嘿笑了一下：“你这个榔头，极品嫂子给你日，你还唧唧歪歪啊，小柔，不给他日了，来让哥哥日你。”我哼道：“你这个坏家伙，大流氓，既然你喜欢老婆给别人日，我就让榔头哥日我，今天不让你日！来呀……榔头哥……大鸡巴亲哥哥……日我……用你的大鸡巴……狠狠日我……啊……啊……好舒服……美死了……今天就让榔头哥日……不让傲天爸爸日……啊……用力日……”龙五在旁边扶着龙晓依的纤腰使劲儿日着她的小骚拢骸靶∪岣陕琛…难道只让榔头日……不让你龙五干儿子日呀……”真是乱极了，我也被淫靡气氛感染：“啊……啊……榔头哥……鸡巴好大呀……我给榔头哥日……也给龙五干儿子日……就是不让你干爹日……”傲天捏着我的奶子道：“小柔，我的小骚货宝贝儿，真不给老公日呀，我多苦啊。”龙晓依脱离了龙五的大鸡巴，却爬了过去，扑入傲天怀中：“干爹……小乾妈不给你日，干女儿给你日……来嘛……大鸡巴亲爹爹……来日你的小骚屡儿……日死我吧……”说着话已经手扶大鸡巴，扭腰摆臀将傲天大鸡巴吞入体内。

    龙五竖着水淋淋的大鸡巴来到我眼前，我毫不介意的张嘴舔着他的鸡巴……接下来的几天我们五个人过上了淫乱无比的群交生活，直到回东海前才结束这一切。

    在飞机上，我拉着傲天进了头等舱洗手间，我翘起屁股让他日我，我要品尝一日千里的感觉……

    35、融化妈妈心

    回到东海，妈妈来机场迎接我的，当然此时我刻意和我亲爹龙傲天保持距离，和龙晓依走在一起，妈妈看到我脖子上还残留的伤痕大吃一惊，之前我没让傲天告诉她海口发生的事情。在她追问下，我说了海口的事情，当然隐去了和周航白莉媛母子、龙傲天一行人发生的淫荡荒唐事。

    妈妈抱着我哭，说对不起我，说差点失去我，让我也忍不住流泪，我告诉她是造化弄人，既不能怪她也不能怪傲天，哦，我只能对她说不能怪爸爸，这个词我还真不习惯，除了做爱调节气氛时，我还从没真正叫过他呢。

    看到我能叫出爸爸，她似乎有点松了一口气，偷偷看了看傲天，脸上现出一片红晕，说实话，那会儿我有点吃醋，因为在我心里，傲天始终是我男人，而不是我爸爸，我也看出妈妈对他的感情很深。

    我当然不会真的和妈妈争风吃醋，而我回来的第一目的是让妈妈接受傲天，和他和好，甚至和他结婚，而我的计划里当然包括了继续和傲天暗度陈仓，甚至在经历海口淫荡群交之后，我有点期待和妈妈、傲天一起上床的荒淫情景。

    我拉着他们的手，让他们拉在一起，告诉他们，如果想我好好的，他们就和好，要是看着他们闹别扭，我保不齐又会离家出走。妈妈金莉娜是怕了我这次离家出走，虽然知道我此时的话开玩笑成分大，还是不敢忤逆，只好让傲天牵着她的白嫩小手一起往停车场走。

    我虽没给傲天明说，但他也看出了我的打算，我想母女同床伺候他这件事，他比我更加期待吧，因此他一直握着妈妈的手。

    妈妈金莉娜好几次想要挣脱，都被他握紧了，进电梯时我们三人被挤到角落里，傲天自然的搂住了妈妈的腰，把她护在怀里。妈妈金莉娜扭了几下腰肢，就顺从了，在下行每层都开半天的情况下，电梯运行了７、８分钟才到停车场。这个过程妈妈对傲天的搂抱呵护，从轻微抗拒，到略带尴尬的接受，等到出电梯时已经是有点享受了，脸蛋红红的像初恋的小女孩一样。如果她知道龙傲天爸爸在搂着她腰肢的时候，另一只手偷偷摸我又圆又翘的屁股的话，估计她会咬死龙傲天这个臭家伙，呵呵！

    到了停车场，榔头和龙五开着妈妈的车，龙晓依开着傲天的宾利，我坐在副驾驶，妈妈和傲天坐在后排，坐下来后妈妈不肯再让傲天拉着手，用力挣脱了。

    我用力的假装咳嗽了几下，晓依问我怎么我，我说在考虑明天一个人去哪里度假，妈妈吓坏了，忙说：“小柔，你又要出去啊。”我澹澹的说：“看心情。”说完故意扭头瞟了一眼她的手，傲天趁机把她的手又握住了，我假装开心的说：“还是陪妈妈几天吧，不往外乱跑了。”妈妈红着脸瞪了我一眼，只好乖乖的让他握着手，当然龙傲天可不是乖乖的握着她的手，而是一直温柔的抚摸。晓依打开了音乐，和我聊着天，傲天在后排和妈妈也低声聊着天，妈妈有一搭没一搭的应对着。

    我从后视镜发现妈妈的脸蛋有点红，偷偷装着用小镜子补妆，往后一看，傲天这家伙已经把手搂着妈妈的腰，妈妈半倚在他肩膀上双眼微闭，嘴角露出一丝微笑，红晕的脸蛋透露着无限春情，而傲天在妈妈耳边轻轻说着话，手却把妈妈搂的更紧，妈妈笑意盈盈，怎么看起来有点发春了呢，嘻嘻！

    中午是家里吃饭的，我那美艳熟妇姥姥姚美玲在家只要你杯了一桌我爱吃的菜。龙五和榔头没参加，我拉着晓依一起吃饭。姥姥姚美玲是妈妈的养母，今年５３岁，也是个风韵犹存的美貌熟妇，四个美女陪着傲天吃饭，他很开心，当然最开心的是妈妈接受了他。我们吃着饭喝了两瓶红酒，在我刻意而为下，妈妈喝的比较多些，脸蛋已经红的不成样子了。

    饭后我拉着姥姥和晓依出去散步，当然是为了给傲天和妈妈金莉娜制造机会，我们三人在小区里走了两圈，又去附近的超市买东西，大家都有这个心思，自然一起磨磨蹭蹭逛了两个多小时，等回家时已经是过了三个小时了。

    我们三人一进门就听到妈妈卧室里传出一阵销魂的呻吟和肉体碰撞的啪啪声，还有咕叽咕叽的水声。龙晓忙找了个借口告辞了，我和姥姥轻手轻脚的坐在沙发上，尴尬的听着妈妈那骚极了的浪叫声。

    姥姥姚美玲有点担心看着我轻轻叫了声：“小柔……”我笑了下，低声告诉她，我乐意妈妈和傲天爸爸和好，和他结婚，我和他是错误的开始，也就结束了吧。和姥姥聊了几句，让她放下心来。

    看着妈妈那虚掩的卧室门，我很想去偷偷看看战况，但怎么好意思当着姥姥面去看妈妈和爸爸做爱？

    我说要休息一下，让姥姥也去休息，我就自己回房了。我坐在床上，房间隔音很差，妈妈那叫床声还是很清晰，我听着妈妈的浪叫忍不住开始爱抚自己的奶子，还伸入裙里，爱抚隔着半湿的内裤爱抚发浪的小嫩隆

    过了一会儿，我想姥姥也该回房了，实在忍不住骚动的心，决定去看看傲天日我妈妈的刺激场景。

    我脱了鞋子，光着脚悄悄扭开门探头往外一看，不料却发现一副奇景！

    姥姥姚美玲正趴在妈妈卧室门口从门缝偷看！她一边偷看妈妈和龙傲天做爱一边竟然撩起裙子，把手伸入黑色蕾丝内裤里扣扣摸摸的在自慰！

    姥姥姚美玲５３岁，是妈妈的养母，她漂亮成熟性感，很会保养，看起来也就四十出头的样子，是个十足的美艳熟妇。俗话说三十如狼四十似虎五十坐地能吸土，看来姥姥也骚的紧呢。她四十不到就守寡，不知道这些年找过几个情人？

    嘻嘻！

    虚掩的卧室内传出妈妈高亢的浪叫声，看来战况很激烈，姥姥此时也骚浪的紧，内裤已经被它褪道大腿上，手指插进小骚履诜煽斓某椴遄牛熟妇俏脸微红看的分外仔细。

    我看着姥姥偷窥自慰的浪态，也把手伸入裙内，剥开内裤开始用手指爱抚小嫩拢那里早已春水淋漓爱液横流，我捂着嘴不要呻吟出来，一边用中指抽插，一边用大拇指爱抚小豆豆，很快快感遍布全身。

    不知过了多久，我看到姥姥一弓身抽搐不已，显然达到一次高潮，妈妈也随后浪叫高亢着忽然停止，显然也达到了巅峰，而我竟然在这短短时间内达到一次高潮。

    高潮后姥姥也红着脸去了客房我关上门，脱光衣服躺在床上，意犹未足的把手伸向依然湿润滑腻的小浪隆…晚上等我起床时傲天已经被妈妈赶走了，估计是她不好意思吧。姥姥和妈妈在准备晚餐，我和她们说了几句话就去洗澡了。

    晚餐后我和妈妈送姥姥回家，回到家里洗完澡，我和妈妈躺在她卧室的床上聊天看电视，妈妈半靠在床头，我躺在她大腿上看着肥皂剧和她聊天。

    慢慢的在我引诱下聊到了妈妈和傲天爸爸的少年爱情故事，聊到了现在的关系，在我开导下，妈妈也接收了和龙傲天再续前缘的现实。

    我们聊了很多，甚至聊到了房事，我问妈妈除了龙傲天、爸爸和罗杰外，她还有过几个男人，一开始妈妈羞羞答答的不说，还反问我有过几个。

    我是个小污女，又一心想要实现和妈妈分享爸爸的计划，于是告诉她我的一部分情史，当然没告诉她和榔头、龙五的事儿。妈妈表示很吃惊，没想到她的乖乖钕居然有这么丰富点性经验，但也表示能理解能接受。

    既然我都坦白了，她也就羞涩的告诉我除了那三个男人外，她还有过五个男人，我也很吃惊，我之前确定的是她有过两个男人，没想到她还有三个情人，甚至有个有夫之妇和她长期保持情人关系。

    我问她：“妈，以后你和罗杰还会吗？”妈妈红着脸犹豫了一会儿摇了摇头，我看出她的不坚决，深表怀疑她会背着龙傲天爸爸和罗杰偷情。哪怕她不主动勾搭罗杰，至少如果罗杰纠缠她，她可能不会太拒绝，妈妈的性格其实有些优柔寡断，又是个烂好人，如果罗杰深情款款而又难舍难分的求她，她心一软也许就答应了吧。

    我摸了一把妈妈的Ｇ杯大奶道：“妈妈，你奶子这么大，一定是那些男人给揉大的吧。”妈妈打开我的手道：“摸你自己的去，你的也不小啊。”妈妈说着抿嘴一乐道：“不过那些男人都挺喜欢摸妈妈胸部的。”我眼珠一转嘿嘿笑道：“妈妈，哪个男人那玩意儿最大？”妈妈红着脸打了我一下，啐道：“死丫头，哪有女儿问妈妈这种话的。”我撒娇道：“哎呀，妈妈，别老土了，这有什么呀，聊聊天嘛，我和闺蜜经常这么聊的。”妈妈笑道：“那是你们小女孩之间的话题，和长辈聊就不合适了。”我爬上去头枕着妈妈那Ｇ杯大奶上道：“妈妈，你这么年轻漂亮，出去说你是我姐姐人家都相信的。”妈妈被我夸的高兴，脸上放光：“哪有啊，要是那样岂不是成了妖精了。”我笑嘻嘻的道：“就算是妖精，也是迷死男人不陪命的妖精，以后我不叫你妈妈了，我要叫你莉娜姐。”妈妈捂着嘴乐道：“随便你。”我搂着她的脖子，摸着她的奶子道：“说嘛，告诉我，哪个男人最厉害？”妈妈被我摸到舒服，脸泛红晕，想要推开我却又浑身酥软，只好在我逼问下含煳的道：“你爸爸……最厉害……”我促狭的问道：“哪个爸爸最厉害？”妈妈红着脸不肯说，我已经把手伸入睡衣里，捻着她发硬的乳头继续拷问她。

    妈妈的眼神已经开始迷离，春色满目，哎，妈妈呀，一个女人摸你几下就这么发浪，我真怀疑你有过更多男人呢。

    妈妈羞羞答答的道：“两个爸爸都厉害。”我可不客气的揉面团似的摸着她的奶子道：“哪个爸爸最厉害？”她夹紧了腿无奈的道：“毛头最厉害……”我一手摸着她的奶子，一手摸着她的大腿：“除了两个爸爸呢。”妈妈红着脸眼睛水汪汪的道：“罗杰能排第三……”我已经把妈妈摸的浑身酥软无力，当我手伸入她薄绸睡裤时她已无力反抗，只是嘴里羞涩的说我是个坏丫头、臭丫头。

    我知道妈妈倒不是真的不能反抗，而是心存对我的愧疚，想通过纵容我的某些行为来达到心理上的安慰，我自然不会放过这个调戏她的机会。

    我摸到妈妈丝滑的小内裤已经是一片滑腻，淫水早已浸湿了她的内裤，妈妈羞涩而又舒服的颤抖着。

    我想起上次发现妈妈的小秘密时，和她玩过一次玉女磨镜子，这次又有点心痒痒了。而且似乎上次我和她发生关系也是自然而然的，没遇到什么阻挡，难道妈妈和其他女人玩过，对女人爱扶她并不排斥，甚至有些享受。

    怀着疑虑我解开她睡衣的口子，看到妈妈那丰满坚挺雪白如玉的豪乳我不禁想要咬一口，翘立的乳头在空气中颤抖着，诱惑着我。

    我张嘴含住她奶头开始吮吸时，心里不禁在想，我似乎对女人也开始感兴趣了呢，哎呀难道我也像凯伊丝一样，要当个双性恋女人？嘻嘻，玩弄自己的妈妈似乎很刺激哟，我的小乱部始湿哒哒的啦！

    我吮吸着妈妈的奶头，亲吻她的奶子，下面那只手则隔着妈妈湿漉漉的内裤在她小氯饫偕洗蜃湃Χ。

    妈妈已经被我爱抚的呻吟起来，脸颊红晕，姿色诱人。我伸出香舌舔着妈妈敏感的乳头道：“妈妈今天和傲天爸爸玩了几次呀。”妈妈金莉娜的脸更红了，扭捏的道：“玩什么玩，哪有啊。”我笑嘻嘻的道：“妈妈不老实哟！那我就问你，他日了你几次呀。”我这么一个漂亮清纯的大美女女儿如此粗俗的问妈妈性爱问题，似乎让她很刺激，腿已经加紧了我的手，往上迎凑，她咬着嘴唇低声道：“不知道……”我坏笑着将妈妈湿淋淋的内裤扒拉下来，手掌按在小律洗蜃湃α耍骸澳俏一桓龇绞轿世玻他射了几次，你高潮几次？”在我爱抚和刺激话题下，妈妈浑身乱扭情欲高涨，不顾羞涩的道：“他射了四次……我高潮了……七八次吧……哎呀……羞死人了……”我真有点吃醋了，我知道龙傲天性能力很强，他不想射的话可以弄很久，他说过和我做爱日潞艽碳ぃ我的小潞芑峒校他比较容易射，即使在我身上他也很少一晚上射精三次以上，结果今天一下午在妈妈身上射了四次呢！

    我吃醋的把手指伸入妈妈滑腻湿润的小骚轮薪炼着慢慢往里插：“看来他很爱你呢，射这么多，你不怕把他榨干呀，嘻嘻！”妈妈喘息道：“他一直要……一直要的……我也忍不住呀……”我慢慢往下滑，顺着妈妈的美乳一路舔下去，终于来到了她那很诱人的小骚律希妈妈几乎是随着我的嘴巴挺起了下身，迫不及待想要我舔她的小骚拢我舔着妈妈的肉芽，摸着她的阴唇，吃着她的淫水把她舔的直浪叫：“小柔……你好会舔隆…妈妈好舒服……真美呀……往里面一点……我要你……宝贝儿……妈妈好舒服……好爽……”妈妈已经急切的抬起屁股往我脸上凑，我却故意捉弄她，抬起来嘴巴，只是用手指轻轻爱抚着湿润的肉缝儿，既不把手指插进去，也不去亲她。妈妈此时性欲如火，央求道：“小柔……给我……我要……”我笑嘻嘻的道：“妈妈，以前是不是和女人玩过呀？”妈妈此时被性欲折磨的几欲发疯，只好乖乖回答我：“是……是……玩过……”我大感兴趣：“和谁玩过呀？快告诉我，我就让你爽！”妈妈无奈的翻了个白眼儿，害羞的道：“你姥姥……还有……你小姨……”其实我猜到了可能和姥姥有关，两人都是年轻的寡妇，再加上妈妈和我玩一点儿都不排斥，很有可能是和姥姥玩过，没想到妈妈和小姨也玩过。

    小姨金玉娜只比我大８岁，今年３３岁，妈妈刚来姥姥家时她只有８岁，小时候一直是妈妈照顾我们两个，她又来照顾我，我从两三岁开始就追着她的屁股后面玩儿。小姨长得很漂亮，继承了姥姥姚美玲的优秀基因，她很早熟，年轻时也是个性感开放的风流女人。

    我记得那年我８岁，小姨６岁，我还是喜欢缠着她玩儿，可是小姨已经开始喜欢和男孩子一起玩了。有一次她出去玩不带我，我就偷偷跟着她后面，在一个小树林里她和经常来我们家玩的一个男孩鲁迪抱着在亲嘴儿。我那会还是个小孩儿，刚想出去吓唬一下她，再嘲笑她和男孩亲嘴儿，但没想到鲁迪把小姨金玉娜的裤子给脱了，然后他跪在地上舔小姨的下面。我看的目瞪口呆，然后小姨和鲁迪生动的给我上了一堂性教育课，小姨手扶着树干，翘着雪白的屁股，鲁迪站在她背后，将他那根黝黑粗壮的玩意儿插入了小姨尿尿的地方。

    从小姨被他干的淫言乱语中我知道了男人的那个东西叫做鸡巴，女人的哪儿叫做拢他们在做爱，在日拢在操隆：罄赐悼吹奈冶恍∫谭⑾至耍她央求我不要告诉姥姥和妈妈，我自然很义气的答应了。从那以后她经常约会时带着我去，有我打掩护，妈妈和姥姥自然不知道小姨６岁就开始和男人乱搞，但是她却不准我看，当然我偷偷看了不少呢。

    小姨后来高中毕业不知怎么滴就和鲁迪分开了，再后来我们搬到了现在城市，也是小姨读大学的地方。小姨那会儿已经发育成熟，性感迷人，个性开放而又风流，她经常换男朋友，妈妈和姥姥都说过她，可她就是我行我素的放荡生活着。

    小姨结婚后还是不懂得收敛，风流的有点风骚的她还是四处勾搭男人，五年前小姨离婚了，我有次偷听到妈妈和姥姥聊天，说是她被老公捉奸在床然后离婚的。离婚后的小姨混得风生水起，是一家外企的高级白领，去年被公司外派出国历练，我想她在国外也不会安分吧，只是没想到她会和妈妈玩磨镜子，她可是个喜欢勾搭男人的淫娃呀，难道喜欢女人是我们家女人的传统。

    我开始吮吸妈妈的小拢舔着她的小菊花，骚浪的妈妈很快被我弄上一次高潮，我不停的舔她摸她，用手指插她的小浪拢很快她有被我送上了一次高潮，整个人瘫软成一滩泥。我躺在喘息着的妈妈怀里，问她和姥姥和小姨怎么玩的。

    妈妈告诉我和姥姥是年轻时两人睡在一起，不小心就发生了，和小姨则是她主动来找妈妈玩的，妈妈还说小姨送她一个宝贝，她要用宝贝让我爽一下。

    妈妈光熘熘的跳下床，从衣柜里面的抽屉深处拿出一个假鸡巴来，那根鸡巴黝黑粗壮，还佩戴着一个小皮裤，可以让女人穿在身上玩儿。

    我看到妈妈穿戴好之后有些吃惊，因为我总觉妈妈温柔的性格做不出这种事情，妈妈有些羞涩道：“以前都是你小姨戴着弄我，我最多是拿着棒子插她的小拢今天我要弄一下我女儿，嘻嘻。”看到妈妈顽皮的笑了，我故意道：“妈妈，放过我吧，我好怕呀。我不要被人妖日……”妈妈笑着爬上床，一对Ｇ杯大奶在胸前晃荡着，胯下却是一根黝黑的橡胶大鸡巴，她用手指托起我的下巴道：“小妞，叫你刚才作弄老娘，看老娘怎么收拾你这个小浪蹄子。”妈妈说完扑哧一笑，然后剥去了我的睡裙，我上身真空，下身丁字裤早已湿透，妈妈爬上来一边吃着我得Ｅ杯奶子（比起妈妈的奶子我真有点自卑呢）一边用那根假鸡巴在我小峦饷胬椿氐难心プ拧

    看到出来妈妈被我姥姥和小姨调教的挺好的，对于如何玩弄女人经验很丰富，我在妈妈温柔吮吸下乳头早已硬了起来，妈妈也是一路往下的亲吻我，开始舔弄我的小骚拢那里早就是春水如潮了，她舔了一会儿抬头道：“小淫娃，告诉妈妈，哪个男人日的你最爽？”刚才我弄妈妈时问了她不少刺激而让她丢脸的问题比如说今天下午用了什么姿势啊，爸爸龙傲天的鸡巴长不长啊，有没有做过车震啊，罗杰的鸡巴大不大之类，她现在开始报}我了。

    我本就是个小污女，嘻嘻，再加上一直想要让妈妈淫乱和我、傲天一起生活，自然开始刺激她了：“妈妈，我不敢说……”妈妈用手指抠弄着我的小拢骸靶∩Щ酰有什么不敢说的？”我怯生生的道：“毛头爸爸最厉害……”妈妈一愣，红着脸啐了一口道：“不许再想他，妈妈会让你舒服的。”说完妈妈就挺着假鸡巴日了进来。

    我被妈妈假鸡巴日的爽，嘴里胡言乱语的浪叫着：“妈妈……啊……啊……我好舒服……啊……啊……小潞妹馈…啊……啊……妈妈日我……啊……啊……妈妈日女儿……啊……啊……日的女儿好爽……啊……啊……美死了……啊……啊……妈妈……啊……啊……爸爸……啊……啊……日我……啊……啊……妈妈……啊……啊……爸爸……啊……啊……日我……啊……啊……”我的浪叫引起了妈妈的不满，加快了速度：“小骚货，不许叫爸爸。”我呻吟着摸着妈妈的奶子道：“妈妈，你日我……啊……啊……我就想起……啊……啊……爸爸……啊……啊……爸爸日你……啊……啊……你日我……啊……啊……爸爸日我……啊……啊……妈妈日我……啊……啊……”看到我胡言乱语，妈妈也是无奈，只好加紧用力，用假鸡巴把我送上高潮……后来我也戴着假鸡巴日了妈妈一会，日的她也胡言乱语，一会叫老公一会叫女儿的。

    完事之后我们搂着睡觉，临睡前关灯后妈妈低声问我：“你是不是还想着他？”我心砰砰跳：“谁啊？”妈妈沉默了一会儿搂着道：“傻孩子，睡吧。”有点遗憾，妈妈还是放不开，比较对她来说乱伦是难以接受的事情，以前我和傲天彼此不知道身份，造化弄人在一起了，现在身份明确了，要想走到那一步还有点难呢。

    36、夜半幽会

    接下来的几天我还没回去上班，白天陪着妈妈逛街做美容，有时候也去她的超市看看，晚上一起回家做饭。傲天几乎每晚都留在妈妈卧室，有时候也会带她去约会，我知道他们在外面也做过爱，因为我在妈妈换下来的内裤上闻到了精液的味道。

    我偷偷看到罗杰纠缠过妈妈，不过被她拒绝了，但我感觉她不是很坚决，哎这个妈妈呀又漂亮又性感又善良又心软，看着罗杰那充满忧伤和爱恋的眼神，她让他抱了一下，虽然很快就推开了，但这个开端不好，给了他可趁之机。

    傲天只要留在妈妈房间，必定会和妈妈做爱，每次刚开始妈妈还在压抑呻吟声，可是被他日的欲仙欲死时也就肆无忌惮的浪叫起来。我只好自慰爱抚自己，我好想加入他们，让傲天的大鸡巴狠狠日日夜夜我的小骚隆

    有天晚上，隔壁已经偃旗息鼓良久，可是今天他们的战斗太激烈，让我也被刺激的睡不着，脱光了在薄毯下扭来扭去，哎呀，我是小吕锘辜凶乓桓小黄瓜。

    我正一手揉着大奶子一手握着小黄瓜插自己小浪拢突然我的门被扭开，我来不及拔出小黄瓜，只好装睡。

    来人站在我床头一会儿，由于窗帘禁闭卧室门也被关了，我不能确定进来的是傲天还是妈妈。

    适应了一下黑暗，那人上床了，掀开我的薄被就钻了进来，当他贴在我身上时我才知道是傲天，因为有根大棍子顶在我的屁股上。

    我回身扭了他一把：“死鬼，跑来我床上干什么？不怕被你老婆发现啊。”傲天听出我的醋意，低头就将我的嘴唇吻住，他的舌头伸了过来，我也不客气的逮着他的舌头使劲儿吮吸。

    两个人搂抱着吻了几分钟，直到我憋不过气来才松开，他低声道：“想我了没有？”我口是心非的道：“没有。”他又开始吻我，摸我的奶子，我也热情的回应着，当他手往我下面摸时，我才想到自己胯下还有一根小黄瓜呢。我推他但没得逞，被他发现了。

    他嘿嘿笑着把小黄瓜抽出来道：“还说没想，这个是什么？”黑暗中我老脸一红，害羞道：“我只是想男人了，又不是想你。”傲天爬了上来，用大鸡巴顶在我湿漉漉滑腻腻的小露纯冢骸跋肽腥肆耍怎么让不去找啊。”我拧了他一把：“想让我给你戴绿帽子呀，我招招手就能给你戴几十顶。”他嘿嘿笑道：“还是我来喂饱你吧，小宝贝柔柔，想死我啦。”我虽然夜很想和他日拢但还是害怕被妈妈发现：“别闹了，被妈妈发现就惨了。明天吧，我找个开会和你去酒店。”傲天已经把龟头塞进我的小吕锪耍他喘息道：“你妈妈今天睡着了，弄得她很累，睡的很死的。”说完屁股一挺，大鸡巴已经挤进来了，直抵花心，开始扭动屁股研磨。

    我已经旷了一周多，早已饥渴万分，此时也不在害怕，搂着他的脖子把他的头往我奶子上按，自己的屁股扭动着迎合他的日弄。

    傲天弓着身子一边吃我的奶子一边下面不疾不徐的抽插着我的小浪隆

    我的淫水超多，已经被他日的发出咕叽咕叽的水声，我搂着他ｘ，在他耳边喘息呻吟，身体点畅美和心理的刺激让我几欲癫狂。

    傲天将我双腿架在肩上，一边日乱槐叨サ奈野胩稍诖餐罚我伸手打开了床头灯，看着他的大鸡巴在我小嫩吕锝进出出。

    他的鸡巴又粗又长又硬又烫，每下进出都翻开我的阴唇露出粉红嫩肉，每下抽出都刮出一滩淫水，屁股下早已湿了一滩。

    我拉着他的大手按在乳房上，他自然会意，揉面团似的揉搓着我的雪白大奶子，跪在床上一下一下缓慢而有力的日着我的小隆

    我低声浪叫着：“傲天……我的男人……鸡巴好大呀……日得我好舒服……啊……啊……大鸡巴哥哥……亲老公……日我……不要停……我要你……要你大鸡巴日……老公……亲哥哥……日我爽……还是日我妈爽……”傲天也是爽极了：“小柔宝贝儿……你的小抡婺壅娼簟…日起来太爽了……日你妈爽……日你更爽……小骚货……叫老公……”我媚眼如丝的看着他的眼睛：“老公……大鸡巴亲老公……日我……人家喜欢让你日……让你大鸡巴日死我吧……”“小淫娃……叫哥哥！”“大鸡巴亲哥哥……日我……不要停……啊……啊……好爽……好舒服……”我扭腰摆臀的迎合着。

    “小骚麓竽套颖Ρ炊……叫爸爸……”他忽然坏笑着让我叫爸爸，我已经被他日的爽极了，魂游天外，自然配合着他。

    “爸爸……大鸡巴亲爹……日我……日你的小骚货女儿……啊……啊……大鸡巴亲爸爸……生了个骚货女儿……啊……啊……女儿喜欢……喜欢让爸爸日……啊……啊……好爽……日死我……啊……啊……大鸡巴亲爹……日女儿……女儿习惯你的大鸡巴……日完我……回去日我妈……”傲天被我刺激的不行不行的，将我双体压向前胸，大鸡巴犹如打桩机般飞快的在我小骚吕镒着活塞运动：“小柔宝贝儿……下次和你妈……一起让我日……好不好……”我浪叫着：“好啊……大鸡巴亲爹……你去说服妈妈……我和她一块儿让你日……啊……啊……好舒服……好爽……美死了……啊……啊……要丢了……啊……啊……不要停……不要停……小隆…美死了……要丢了……要丢了……啊……啊……啊……”浪叫着他也加快了速度用力捣着我的小骚拢我的高潮来的很勐烈，傲天也非常刺激，在我高潮后小鲁榇ぶ兴也将精液射进我的体内，他射的很有力，精液打的我子宫微痛，热精一烫，我又不争气的高潮了一次。

    他压在我身上喘息着，找到我的嘴唇和我热吻起来。我搂着他的脖子一边热吻吮吸舌头一边摸着他的胸膛屁股，很快他那射完精还未完全变软的大鸡巴又硬了起来。

    我吃惊的道：“爸爸，你的鸡巴又硬了，你不会吃药了吧。”龙傲天亲爹笑道：“我在监狱时救过一个印度人，他传给我一套欢喜禅心法，修炼好床上功夫厉害极了，怎么样爸爸让你满意吗。”我搂着他的脖子道：“大鸡巴亲爹，你的小骚货女儿满意极啦！”傲天抽送了起来，我正爽的眯上眼睛，他却把鸡巴抽了出来，我睁眼哀怨的看着他。

    傲天笑嘻嘻的拍了拍我的屁股，我知道他想从后面来，我干脆下了床，手扶着床高高翘起雪臀，傲天蹲在我背后对着我的小潞推ㄑ鄱好好舔弄一番，然后手扶着鸡巴慢慢从背后日进我的小骚履凇

    我的小吕锍渎了淫水和他射进来的精液，此时滑腻无比，傲天日着我的小骚拢沾了我流出来的淫水抠弄我的小屁眼儿，我知道他想日我的小菊花儿。

    我扭头道：“傲天爸爸，人家小菊花洗干净了……想日就日吧。”傲天嘻嘻道：“让爸爸先把女儿小骚挛贡チ恕…再日你的小菊花……宝贝儿……你榔头哥……小五哥……晓依姐……小琪姐都想你呢……哪天一起玩玩吧……”我和傲天似乎都对女儿爸爸的话感到兴奋，不停的刺激对方。

    “坏爸爸……教坏女儿了……想我给别的男人日……你把我妈拿去给他们日……你舍得不……”傲天的鸡巴明显涨大了，显然说把妈妈给别的男人日他也很兴奋呢，他道：“只要你妈妈喜欢……让她勾搭几个男人……我们一起日你们这对风骚母女花……”我扭着屁股往后顶，好让他日的更深：“坏爸爸，爱戴绿帽子的爸爸……妈妈去勾搭男人……我也去……让好多男人……日我们……气死你……”傲天趴在我背上，鸡巴挺动抽送的飞快，手抓住我胸前的大奶子揉搓着：“那你就好好刺激我吧！”随着他鸡巴的快速有力抽送，我又被送上一次高潮，高潮后他把我抱上床，侧躺着把慢慢日进我的小屁眼儿，开始缓缓抽动。

    小屁眼儿被他大鸡巴塞的密不透风，又涨又酸，舒服异常，连小乱簿醯檬娣呢，我似乎已经喜欢上肛交了，我甚至开始幻想有个傲天不认识的男人从前面日我的拢三个人做个三明治！

    躺着日他觉得不够劲儿，我也休息好了，起身趴下，翘着雪白的屁股让他从背后日小菊花，他拍打着我的屁股日了起来……那天晚上他后来在我小菊花里和小吕镉指魃淞艘淮尉，爽的我几乎要疯了。

    第二天看到妈妈没什么异常，我才放心。接下来的日子里，他经常把妈妈日爽了，等她睡着了熘过来日我的隆６每次他进来时我都早就脱光了，吕锎核泛滥，等着让他日呢。

    37、巧遇麦斯

    终于我的脖子的伤口看不见痕迹了，我也准备去上班，妈妈和傲天也如胶似漆，让我暗暗吃醋呢。

    这天我和妈妈去逛街，妈妈穿着素色碎花长裙，我穿着黑色吊带长裙，妈妈打扮的俏丽，我打扮的成熟，看起来真像是两姐妹，我们的美貌面容性感身材吸引了不少男人色眯眯的目光。

    我们买了不少衣服和化妆品，都是我花钱的哟，我之前几单生意提成和奖金拿了不少，顺便孝顺一下。

    逛累了我们在一家冷饮店吃甜品休息，忽然妈妈指着橱窗外，我一看却是麦斯。

    他看到我转头，确认了是我，开心的跳了起来，比划着手势往门口跑了。

    妈妈问我：“他是谁？”我耸耸肩道：“他就是麦斯。”我从去海南开始，有两个月没见过他了，回来也一直没联系，我想还是要和他分开了，不管和傲天未来怎么样，我还是不想嫁给外国人，虽然他帅有钱鸡巴大床上功夫还好，但我似乎一直没真爱上他，还是趁机和他说清楚吧，免得耽误人家。

    麦斯进来后我站了起来，他抱住我就亲，我躲闪了几下，只好让他亲了脸和嘴唇，还好他没把舌头伸过来。

    妈妈似笑非笑的看着我，我不由有些脸红，麦斯看到美貌如花与我又六七分相似的妈妈，不由自作聪明道：“您是小柔的姐姐吧，很荣幸认识您，您真漂亮。”说着热情的握着妈妈的手，有点舍不得放开的意思呢。妈妈被人误认成我姐姐，又是尴尬又是开心，抿嘴一乐百媚生，看得麦斯有点想流口水呢。

    我忍住笑道：“是啊，这是我姐姐，莉娜姐。漂亮吧。”麦斯使劲儿点头，恋恋不舍的松开手坐在我旁边，我给他点了冰咖啡，他拉着我的手问东问西，还不时的撩妈妈几句。

    麦斯中文很好，又幽默风趣，把妈妈逗得格格娇笑，花枝乱颤，胸前那对Ｇ奶尤物不停的诱惑着我现在的外籍男友麦斯。

    妈妈穿的并不暴露，只是奶子太大太挺，领口稍低就露出深深的乳沟，让她很无奈，时间久了也就习惯了，麦斯坐在她对面不可避免的一抬头就看到她那雪白深邃的乳沟，想躲都躲不开，更何况他还很好色呢。

    我们一边聊天一边吃着甜品，麦斯已经把我的手拉到他的胯下，那根东西在裤子里已经是硬邦邦的挺立起来了，我深深怀疑他是被妈妈诱惑的立起来的。

    终于在他做一句姐姐有一句姐姐叫声中，妈妈忍不住了，笑着告诉他，她是我妈妈。

    麦斯吃惊极了，表情夸张的对我说太不可思议了，你妈妈太年轻太漂亮了了，我打趣道：“既然我妈妈这么年轻漂亮，你甩了我去追她呀。”他苦笑道：“我可舍不得呀，宝贝儿！”我们一起哈哈大笑，我们又坐了会儿，妈妈说有事要走了，她看出来了我和麦斯有话要说。

    妈妈走后麦斯开始向我吐露相思之情，我知道这段时间他肯定没少玩女人，可对我的爱意似乎又很真诚。

    我几次想要跟他说分手，都被他岔开了，然后我们一起去逛了会街，六多就一起吃过晚饭，然后他带我来到了酒店。

    我知道他想日我，我想分手前给他一次吧，毕竟以前他也给我很多性爱之欢。

    一进酒店客房，在门口他就搂住我开始热烈的吻我，我既然决定了给他一次分手炮，也就不再矫情，搂着他的脖子开始和他热吻。他把舌头伸过来逮着我的香舌，吮吸舔吻，我们吮吸着彼此的舌头，手在对方身体上游走着。

    麦斯的大手一直在后面隔着裙子揉捏着我的香臀，一手从背后解开我的裙子拉链将我我的吊带裙往下拉，顺手解开了我的乳罩钩带，将我的乳罩摘去扔在沙发上，我那对雪白丰满娇嫩坚挺的玉乳暴露在空气中。

    麦斯握着我的雪白大奶子开始揉搓，时而用手指捻着我发硬的奶头，另一只手将我的裙子撩到腰间，当发现我的丁字裤是绑带式，他欣喜的拉动活结，将我小小的丁字裤脱了下来，顺手装进西裤裤兜里。

    他的手在我娇嫩的翘臀上爱抚着，手指顺着股沟往下滑，已经摸到我胯下的一片滑腻，他的手指在我肉缝间来回滑动着，我不由开始喘息娇吟。

    我的手也解开了他的衬衣，在他结实的胸膛上来回爱扶着，慢慢往下滑来到他结实的小腹上，解开了他的皮带，拉开拉链，他的西裤滑倒了脚下，他甩掉鞋子，踢开了裤子，站在地上，我的手已经滑入他的内裤里，抓住他那很又长又粗又硬又烫的大鸡巴套弄起来。

    麦斯把我挤到了门上，低头含住我的乳头开始吮吸舔吻，下面的手指也拨开我肥美的阴唇，慢慢塞进我紧窄滑腻的小拢温柔的抠弄着，我那里已经发出来咕叽咕叽的水声。

    我的手飞快的套弄着他又硬又粗的大鸡巴，另一只手摸着他的大蛋蛋，任由轮流吃着我的大奶子，趴在他肩上喘息着。

    此时我已经被他撩拨的很想要了，他抬起头来：“小柔，我想日你了。”他对我们中华语言中的日呀操呀也运用的很到位了。

    我推开他，跪在地毯上开始手扶着他的大鸡巴伸出香舌舔着他龟头，吞食着龟头马眼渗出的粘液，顺着鸡巴棒身一路舔下去，含住他的蛋蛋轮流吮吸着，然后抬头媚眼如丝的看着他，慢慢将鸡巴吞入口中吮吸起来。

    他舒服的哼唧着，摸我的头，我尽量的给他做深喉口交，这样让他受宠若惊。我平时经常给他口交，自己也蛮喜欢口交的，可是我除了给傲天，很少给人深喉口交，而且麦斯的鸡巴又很大，我第一次给他深喉，怪不得他这么激动呢。

    我没坚持多久就憋不过气来了我松开他的鸡巴，站起来手扶着门口翘起了屁股，麦斯没有直接日我，而是跪下来，在背后给我口交，他温柔的舔着我发浪的小拢舔着我的菊花，足足弄了我好几分钟才起身。

    我翘着屁股让他从背后日我，他手扶着大鸡巴，顶在我的洞口，大龟头已经把小鲁趴一个口儿，他却不进去，而是扭动屁股研磨着，我的爱液横流春水四溢，我扭头道：“麦斯……我要……进来吧……”麦斯慢慢挺动屁股，让那根粗硬硕大的鸡巴慢慢日了进来，我感受着大鸡巴龟头肉棱对我小氯獗诘墓尾洌感受着那种充实，舒服畅美遍满全身，忍不住开始呻吟。

    见我已经适应了大鸡巴的插入，他扶着我的腰开始抽送，小腹撞击着我的屁股发出啪啪啪的响声，大鸡巴抽送小骚路⒊鲞蛇筮蛇蟮乃声，我发出骚浪的呻吟。

    忽然我隐约听到门外有人说话，我从猫眼往外看，有对情侣在门外偷听，一个男人道：“里面干起来了，真厉害，在门口就干上了。”那个少妇笑着道：“叫的还真骚呢，快走吧，我晚上还得回家，我老公今天晚上回来。”我心里暗骂，还骂我骚，闹了半天也是来偷情的。

    两人离开，我却继续往外看似乎有种被偷窥和偷窥别人的感觉，在这样滴夜晚，不知多少激情男女在做这件爱做的事儿，又不知多少男女是在和自己伴侣意外的人偷欢？

    虽然现在在我翘臀后，扶着我的纤腰卖力日弄，努力取悦我的是我名义上的男友，我却有种偷情的感觉，自从和傲天在一起后，我内心已经认定他是我的男人了。

    偷情的刺激让我快感更加激烈，我扭动腰肢向后顶耸屁股，好让他和我贴身更加紧密。麦斯和我交欢数次，知道我想要快点用力点的日弄，于是屁股飞快挺动，结实的小腹撞击着我的雪臀，发出啪啪啪的响声，大鸡巴抽送间，小浪乱部旎畹墓具垂具醋飨欤我嘴里的呻吟也开始高亢。

    这时对面房间来了一对男女，却是一个外国男人和一个中国女人。那个男人看起来有点面熟，女人的背影却更熟！

    两人的房卡似乎出了问题，开不了门，男子打了打了个电话等服务员来开门，忽然男子指着我们的门说了句什么，估计是听到我的浪叫了吧。

    女子捂着嘴吃吃笑着，侧耳听着，果然是熟人，居然是江雅彤！

    我这才想起这个熟悉的外国男人是卡斯特的朋友汉克，一起吃过一次饭，也是做生意的，难道雅彤姐为了生意再次牺牲色相？

    汉克搂着雅彤姐开始亲她，雅彤姐垫着脚尖搂着脖子和他激吻，汉克想要把手伸入她裙内，被雅彤姐打开了手，但对他隔着裙子揉捏屁股的行为采取了默许。

    直到服务员走来时，汉克才把她松开，雅彤姐脸颊绯红，眉目之间春意浓浓。

    开门的男服务员看着漂亮性感的雅彤姐那副春情荡漾的样子，不由暗吞口水。

    他却没有离去，等对面门关了跑到我我的门口偷听。

    我不由加快了浪叫的频率和分贝，一来我被麦斯高速操弄累计的快感已经濒临极限，二来有意刺激这个服务员，果然我的加速浪叫让麦斯日我碌乃俣扔痔岣卟簧伲而男服务员的手也伸进裤兜里，在裆部揉搓着。

    在麦斯快速抽送中我高叫一声，浑身抽搐，一股浪水阴精喷射而出，达到了高潮，麦斯也是强弩之末，奋力冲杀几十秒后一泄如注，我高潮后敏感的小嫩拢被他热精一射一烫，又达到一次高潮。

    麦斯抽出水淋淋的大鸡巴喘息着搂着我亲吻，我们热吻几分钟才松开，我脱去那件被他上面扒拉下来露出奶子，下面撩起露出屁股的裙子，准备和他去洗澡，刚才一场大战我早已香汗淋漓了。

    临去浴室前我从猫眼往外看，发现那个男服务员在对面门口侧耳偷听，难道雅彤姐和汉克也在门口大战？

    浴室里我在淋浴下冲洗时麦斯开始给浴缸注水，然后进来搂着我在淋浴花洒下接吻，然后取了沐浴露给我搓洗，我的奶子屁股小伦匀皇撬照顾的重点区域。

    我也投桃报李，抹了沐浴露对他的大鸡巴仔细清洗一番还蹲在地上为他口交了一会儿。

    冲洗干净身子，我们一起来到浴缸里，我坐在他怀里和他激吻舌缠，他的手在我大奶子大屁股上揉搓着，我也摸着他的鸡巴套弄着，在水里我也能感觉到自己下面又开始湿润滑腻了。

    麦斯的鸡巴也再度虎虎生威，他咬着我的耳朵道：“小柔宝贝儿，我想日你了。”我却捏住了他的大鸡巴道：“你可以日我的拢但是日我之前我要和你好好谈谈。”看到我表情严肃，麦斯有点紧张和担心，但也无奈的等我说话。哎呀，我们这样一丝不挂的坐在浴缸里，在提枪上马前谈分手的也没谁了。

    我告诉他，我知道他和我谈恋爱时，和林依蝶还有其他几个女人上床的事情（林依蝶现在是我的心腹，对麦斯的行踪掌握也很全，虽然我不在乎，但她告诉我很多内情），我告诉他我不在乎这些，在这方面我也比较开通。而哦开通的方式是，和他恋爱期间也和其他男人上床，当然我重点告诉他的是，我和龙傲天的事情，除了隐瞒了我和傲天的真实身份关系已经和他群交的事情外，其他都告诉他了。最好我请他原谅，我和他在一起做爱很舒服，也很开心，但我一直没有爱上他，更没有一丝要嫁给他的打算，所以我不希望耽误他，选择和他说明一切，哪怕他生气他伤心，也不要让他在我身上浪费时间。

    麦斯有点接受不了，他表示不介意我和别的男人上床，还坦白说他有点绿妻癖，喜欢看到自己爱人和别的男人乱来，而且我如果不乐意，他可以不和别的女人乱来，只对我一个人好。

    我苦口婆心的劝了他半天，告诉他一切不以结婚为目标的谈恋爱都是耍流氓，我已经对他耍了，我不想让他也当流氓。

    他说他宁愿当流氓也不想和我分手，他摸我亲亲我，求我，我不由有些心软，在一想傲天那个货似乎也是个绿妻癖，只要不爱上别的男人，估计他不会太介意我和别的男人上床吧？

    于是我退而求其次，告诉麦斯，我不会爱他，也不会虚情假意的和他谈恋爱，但是在彼此方便又乐意的情况下，可以和他一起做爱做的事儿。

    这个答桉让他勉强接受了，他趴在浴缸水里亲吻舔舐我的小拢弄得我满腔春意往外溢，满腹爱液往外流。

    当我趴在浴缸里高翘着屁股让他从背后日率保我忽然想到自己这行为就是找了个炮友嘛，以后和他的行为就算是约炮了？我在另外一想，似乎麦斯一开始也没打算和我结婚的，难道这家伙就是想让我当炮友。

    我不由开始用力夹他的鸡巴想让他快点射，麦斯扶着我是要快速挺动屁股抽送不已，浴缸里的水哗哗作响，地上已经湿了一滩，在水里，肉体的碰撞啪啪声更加激烈，我一边更加骚浪的叫着一边用力夹住小拢施展开练就多年的床上功夫，麦斯在我的夹攻下不到十分钟就一泄如注。

    我虽取胜一局，可代价是我还欲求不满呢，于是我坐在浴缸边的大理石台上，岔开腿让他用口舌服务将我送上高潮。

    我们冲洗乾净擦乾身体，他帮我温柔的吹干头发，我们一起回到了床上。

    我半躺在床上，麦斯趴在我胯下继续为我服务，舔弄着我的小潞推ㄑ鄱。

    这时刚刚八点，我接到了傲天的电话，他问我在干什么。

    我笑嘻嘻的道：“我在勾搭男人，做爱做的事儿。”显然从我的语气和如此坦白直白的话让他不相信。

    我告诉他：“要不我们视频，我直播给你看？”傲天哈哈笑着：“小骚货，我不要看直播，我要现场观摩。”我说：“好呀，我给你共享？”傲天笑着要我别闹，他告诉我今天有急事现在坐飞机去北京，已经等着登机了妈妈听到他到了机场才打电话说不回去，有点不高兴，让我晚上回去劝劝她。

    傲天说他明天晚上回来，今晚不能和我夜半约会了，本来计划明天陪我和妈妈去买车也没时间了，后天上午一定带我去买车，因为大后天是周一，我准备回去上班了。

    我告诉他其实不着急的，我坐地铁打的都是一样的，早习惯了。但他说后天一定要搞定这事儿，前几天妈妈说要给我买辆车，他说他是当爹的，不但要给我买，还要给妈妈换一辆新车，只是说这话时这个色胚的手在餐桌下摸我的大腿呢。

    我和他有一搭没一搭的聊着天，不时的调戏他，麦斯也把我舔的畅美难言，忍不住发出一些惹人遐思的呻吟，傲天却以为我在挑逗他，顺着我的意思撩拨我，还说头等舱的空姐奶子很大，他正在勾搭她，还说要拍一日千里的艳照给我看。

    麦斯一直在努力伺候我，把我舔的淫水四溢爱液横流，但听着我和傲天调情，让他既吃醋又觉得刺激，可惜我不是他老婆，要不他一定会兴奋死的。

    他的鸡巴在我没有摸没有亲的情况下，即使之前连射两次，还是坚硬的勃起了，他分开我的腿，跪坐在我胯下，手扶着大鸡巴对准我的小骚拢用大龟在我小露纯谘心プ牛我那透明黏滑的爱液很快就把他的鸡巴头儿弄的湿湿滑滑，我扭着屁股迎凑，用嘴型告诉他来日我吧。

    他依旧捉弄我，继续研磨却不伸入，我屁股凑上去，他就往回缩一下，搞得我欲火越来越炙烈。

    我一手拿着电话继续不害臊的和傲天调情，给他出主意如何勾搭那个大奶空姐，在飞机上用什么姿势玩她（开玩笑，我和傲天上次从还海南回来可是玩过一日千里的呢），一手握住麦斯的大鸡巴，牵引着迎凑上去。

    麦斯也是箭在弦上，不在逗弄我，挺着屁股和我一起用力慢慢将鸡巴日了进来。

    饥渴许久的我被他大鸡巴将小嫩氯的密不透风，大龟头又直抵花心的研磨，让我舒服的长大了嘴，还好没有浪叫出声。

    麦斯手往后撑在床上，借着腰力屁股往前挺动，让大鸡巴在我体内进进出出。

    我的身体也是向后躺靠在床头，扭动屁股配合着他的日弄，看着那根又粗又长又硬又烫的大鸡巴在我小吕锍樗停肥美阴唇被他一进一出的翻开，露出粉嫩的肉肉，大鸡巴上晶晶亮亮沾满了我的淫水，真是刺激舒畅啊。

    麦斯还不时的凑上来和我舌吻几下，让我觉得偷情的感觉真是异常刺激。

    终于傲天的飞机要起飞了，挂了电话我就开始浪叫，麦斯保持着坐着插入的姿势，将我拉过来坐在他怀里，一边往上顶，一边含住的奶子吮吸，捧着我屁股手也在我屁眼儿上游走。

    坐姿玩我一次高潮后，我趴下翘着屁股让他日我的屁眼儿他的大鸡巴来回在我小潞推ㄑ劾锍迳保最后在我再次高潮后射进我的屁眼儿里。

    我拒绝了留下了过夜的请求，收拾乾净准备回家，他却哀求把我的丁字裤留给他做纪念，无奈我只好光着屁股让他送我回家。

    还好酒店离家不远，十一点就到家了。在楼下我们又激吻了一会儿才分开，当然他隔着纱裙爱抚了我光熘熘圆翘翘的屁股。

    回到家里，我想妈妈应该已经睡了吧，因为从楼下看客厅的灯是黑的。我轻手轻脚的打开门，我却发现妈妈房间虚掩的门缝露出灯光，房里传出男女做爱才会有的呻吟浪叫和喘息！

    妈妈偷人了！因为傲天在飞机上，他不会开这种玩笑的！

    显然妈妈以为我和麦斯会在外面过夜，而傲天又不在，她大胆的带男人回家了！

    这个男人是谁？是罗杰还是会由其他人？

    我光着脚走到妈妈卧室门口，我将虚掩的门缝轻轻推大了一点，向门内看去，之间妈妈背坐着骑在一个男人身上，正扭腰摆臀的晃荡着一对大奶子，在套弄男人粗壮的大鸡巴，妈妈的淫水超多，他们的屁股下湿了一滩。

    妈妈一边浪叫着一边揉搓着自己的奶子，肥美的屁股把男人小腹撞击的啪啪啪作响。

    此时妈妈金莉娜已是高潮边缘，在胯下男人用力顶耸数下之后，妈妈高亢的浪叫着趴在男人腿上。

    男人翻身起来，趴在妈妈背上，手扶着鸡巴从背后日进妈妈的小骚履冢开始聪背后进攻。这个男人正是妈妈的小情人罗杰，我悄悄拿手机录了一段视频，然后就悄悄回房了。

    我怕洗澡惊动了妈妈，也确实被麦斯折腾惨了，连衣服都没脱就睡着了。

    38、买车小风波

    第二天我睡到快十点才醒，准确的说是被妈妈拍屁股拍醒的，我迷迷煳煳的问妈妈怎么了。

    妈妈道：“你这个死丫头，一晚上哪里浪去了，连内裤都浪没了。”天哪，我昨晚内裤被麦斯给没收了，是光着屁股回来的，晚上没洗澡没换衣服就睡了，此时裙子被我的睡姿卷到了腰间，自然让她看到我光熘熘的小屁股了。

    妈妈在数落我玩的太疯癫，我知道她是以为我是去夜店玩了，怕我喝多了被人欺负了，怕我吃亏，但我被她说烦了。我说道：“昨晚十一点我就回来了，怕吵着你没洗澡就睡了。”妈妈金莉娜一听脸红了，她知道那会儿她正和罗杰玩的忘乎所以，根本没听到，早上发现我回来了，以为我是后半夜才回来的，没想到居然是她被小鲜肉日的欲仙欲死的时候回来的。

    妈妈支支吾吾的道：“那你……也不能不穿内裤回来呀！”哎，这个妈妈，抓住我没穿内裤的事情不放了，估计还是转移视线吧，我大感头疼，只好道：“哎呀妈妈，昨晚我和前男友开房了，内裤送他做纪念了，好吧？”“送内裤做纪念，你们这些年轻人，真是让人无语！”妈妈无奈的道，忽然想起什么道：“等等，前男友？你们分手了？什么时候？”我起身找换洗衣服，准备去洗澡：“昨晚和他谈的分手啊。”妈妈吃惊道：“分手怎么还和他去开房？”我道：“分手炮呗，也算是给他一个安慰，妈妈昨晚打的也是分手炮吧。”我促狭的说道，别老整我的事儿，你自己还不是一笔煳涂账？

    妈妈脸刷的红了：“不是……不是……我不是分手炮……”我坏笑着道：“原来妈妈想一直发展下去啊？妈妈很前卫嘛，我了解了，嘻嘻！”妈妈急道：“不是你想的那样……”我嘻嘻笑道：“好了，妈妈，我不会告诉傲天爸爸的啦，你自己小心点儿。”妈妈红着脸道：“我要小心什么？我又不是他的人。”我嘻嘻笑着去洗澡了，下午我和妈妈一起看了姥姥，小姨金玉娜在国外，姥姥身边也没人。但我觉得姥姥有男人了，我在姥姥浴室内找护手霜时发现了一些端倪，比如说抽屉里的男士剃须刀，垃圾桶里用过的避孕套。嘻嘻，５３岁的姥姥保养那么好，那么诱人，自然有男人喜欢她的。

    晚上回到家，龙傲天打电话给妈妈，说他回来的航班准备起飞了，晚上回来太晚，就不过来了，约了明天上午一起去看车。

    第二天是星期天，上午我和妈妈收拾停当就出发了，到了约定的汽车销售公司，傲天还没到，我和妈妈就先自己看了起来。

    这家店挺大的，代理了宝马、奔驰、保时捷、路虎、捷豹等品牌，我们一路看着，但是有点漫无目标，什么牌子都看，却不决定买什么，陪我们的售车小姐都烦了，找了个借口就先离开了。

    我们也无所谓，反正心里确实没想好买什么样的车，买什么价位的车。

    看着看着来到了路虎展区，一辆红色的路虎揽胜吸引了我的目光，我们围着车看，越看越喜欢，我一看站台的标签：“哇，要２６多万呢，这么贵呀！”妈妈也道：“是啊，一辆车两三百万，太过了，我们看看几十万的就行了，我看刚刚那个极光也不错，挺漂亮的。”我撇撇嘴道：“不要，都说极光是二奶车，我才不要买呢。”的确极光比较漂亮，但被人打上二奶车的标签后，我可就不喜欢了。

    妈妈道：“那我们去那边看看吧。”我嘻嘻笑道：“看看又不花钱，我试试看，这两三百万的车坐着有多舒服。”其实我现在的存款也能负担起这辆车，而且如果让傲天买，他也会不皱眉头的买单，只是我和妈妈都不习惯一下子支出这么一大笔钱，说的就有点露怯了，还好身边没其他人。

    说完我拉开了车后门，不料车内却有两个人，一男一女。

    此时两人搂抱在一起接吻，男人的手已经伸入了女人的裙子里，而那个女人打扮似乎是车行的工作人员。

    我和妈妈愣了一下，忙把车门给关上了，这车玻璃都贴了膜，我们从外面看不到车内情况，才搞了个乌龙事件。

    妈妈说：“我们去那边看看，这么贵我们就不看了，还打搅了别人。”这时车门打开了，一男一女下车了，女的穿着车行制服，应该是个经理，二十多岁身材相貌都不错。此时她一脸红晕间神情气愤而又厌恶的看着我们：“几十万的车在那边，我看极光挺适合你的身份的。”显然她听到我们的说话了，出言不逊的讥讽道。

    我不由生气道：“你怎么说话呢？”那个男人衣着打扮看像是个富二代的样子，看到我和妈妈的绝色姿容、性感身材，不由大流口水，对那个女经理道：“小方，说什么呢，这位小姐的气质和这辆车太配了，来小姐，我们进车里好好看看，这车舒服极了，哈哈。”显然他把我们母女俩当做可以勾搭的对象了，也许刚才那个售车女经理就在和他买车送车震的生意吧。

    那个女经理拉着男子的胳膊，毫不介意的用一对还算不小的奶子在他胳膊上蹭着，故意低声却又能让我听到的声音道：“伟哥，别管她啦，一个小二奶有什么好看的，我们进去继续谈谈买车的事情。”我本来是准备离开的，没想到她居然直呼我为二奶，这让我大为火光，我一拍车引擎道：“你怎么说话呢，会不会做生意会不会聊天？姑奶奶我今天就买这车了，叫你们经理来。”那个女经理也有点下不了台，只好硬撑着：“拍什么拍，拍坏了你赔得起吗？

    我就是经理，有什么好谈的？”我指着那辆红色路虎揽胜道：“我就买这辆，给我办手续吧。”我妈这会有点不给力，拉着我的手道：“小柔，算了，跟他们呕什么气。咱不买这么贵的车，去那边看看吧。”本来那个售车经理被我的气势吓着了，可是一听我妈的话，认为我是装腔作势，没有真实力。双手抱胸鼻孔朝天道：“没实力就不要吹牛，我们车行挺大的，去那边看看入门级的宝马吧，别打肿脸充胖子。”此时一些看车的和售车小姐已经围了过来，也有人劝那个售车经理，被她骂回去了。

    我气的浑身直颤，奶子都被她气疼了，指着她道：“叫你们经理来，我要投诉你！”女经理一叉腰道：“怎么样，这里我说了算，保安，把这个疯女人轰出去！”那个男子道：“小妹妹，没事儿，你没钱，哥买了车给你开，只要你答应当我女朋友，不但给你车开，还给你钱花。”说着他就来拉我的手，我的身材容貌比那个售车经理好了不知多少，他自然想来占便宜。

    我一把打开他的咸猪手，指着他道：“阳痿哥，滚一边去，老娘对痿男人没兴趣。”旁边围观的人不由哄堂大笑，那个男子恼羞成怒：“小婊子，你找死啊。”伸手又来拉我，我一怒之下挥手给了他一个耳光，男子一愣神，然后扬起手就要揍我。忽然他的手被人抓住了，一个充满磁性的男人声音道：“阳痿哥，你居然想打女人，是不是活腻了？”说话的正是龙傲天，妈妈忙过去拉着他的手道：“你怎么才来，小柔差点吃亏。”龙傲天微笑一下，拍拍妈妈的肩膀，手上稍微一用力，那个男子伟哥已经痛的哇哇乱叫。

    我看到傲天关切的眼神，哼了一声道：“我没事儿，放了他吧。”傲天松开他的手，对我道：“小柔，看中这车了？”我道：“倒也没打算非卖这辆车，只是被他们气不过。”傲天道：“那就买了吧。”这时那个伟哥道：“是我先看中的，我要买这辆。”女经理也顺势道：“这位现实，是杨先生先看中的。”我的妈呀，这小子姓杨，叫伟哥，难道真叫阳痿？

    伟哥得意洋洋的拿出一张金卡道：“小方，去刷卡，我全款买了。”傲天哼了一声，冲那个售车小姐说：“恐怕你做不了主吧，叫你们老板来。”售车经理道：“我是路虎的销售经理，这点事我还能拿主意，再说了买东西也讲个先来后到吧。”傲天道：“是要讲先来后到，刚开始他也没说要买这辆啊，再说了也要有公平竞争啊，这辆车多少钱？２６万？我出２８万！”伟哥一听来较劲儿的了：“我出３万。”傲天斜眼看了他一下道：“３５万！”说着他拿出一支烟点着，轻轻吐了个烟圈。

    售车经理道：“先生，这里不能抽烟。”傲天道：“我多加十万抽烟罚款，喂小子，跟不跟啊？”伟哥此时骑虎难下，咬着牙道：“４万！”傲天微微一笑：“４６万！”伟哥手都在颤，喊了一句：“５万！”傲天：“５６万！”伟哥吼了一句：“６万！”他已经眼睛红了，声音发颤。

    我接过去道：“成交，我们不和你抢，你真是土豪啊，交钱吧，我看着你买。”伟哥脸部一抽，没想到我会放弃，他虽然有点钱，可都是他老爸的，要是让他老爸知道他花６万，买一辆２６万的车，估计他老爸会打断他的腿吧，我幸灾乐祸的看着他：“不会拿不出６万吧？”这时过来一个三十来岁的美妇对我道：“小姐，对不起，我是这家车行的副总夏依娜，刚刚我已经从其他同事那里知道了事情经过，我向您道歉。”说完她深深鞠了一躬，在她抬头时我看到了她制服西服内穿着白色低领Ｔ恤，雪白的乳沟清晰明显。

    我对她的感觉不错，点了点头，看到我缓和了，夏依娜道：“小方出言不逊，我们会严肃处理，至于这辆车我会说服杨先生不和您争，我在我职权范围内做出最大让步，八折卖给您，如果您不满意，我可以向公司老总争取。”她这么直接的解决问题，我倒有点不好意思：“算了，夏总，我是开个玩笑，不用这样了，我们去看别的车也一样，你也不用处理方经理。”夏依娜道：“那不行，公司有公司的规定，我们不能纵容下属做出有害公司形象的事情，这是我们内部管理问题，如果您不追究，我会酌情考虑，但该有的处罚必须有。杨总，您还要花６万买这辆车吗？”她对那个伟哥道。

    伟哥此时正要找台阶：“夏总，您都出面了，我当然不会不给面子，我买了，让这位小姐买吧。”龙傲天道：“你是个人才，好吧，我们买这辆车，不用打折了，回头我想找你们老总聊聊。”夏依娜担心的问道：“不知道您准备聊些什么？”龙傲天微微一笑道：“我听说你们老总想转让车行，我想和他谈谈。”夏依娜吃惊的看着龙傲天，没想到来买辆车的人顺便谈收购车行的事情？而且老板想卖车行只有他们几个高层知道。

    夏依娜给老总打了个电话，说老总过来找龙傲天谈，然后安排人给我们办手续，知道妈妈也要买车，她亲自推荐了几款，最好妈妈选择了一辆白色的保时捷帕拉梅拉。在我们办手续，准备去试车时，妈妈接了个电话，脸色有点不好。

    她说有事要离开，让我和傲天帮她试车办手续。我追过去问发生什么事情，妈妈红着脸说罗杰出了点事儿，打架被抓进了警察局，她要去看看，妈妈让我不要告诉傲天。

    我有点担心，但也怕傲天知道妈妈和罗杰的事情，我想起高总有个朋友是警察局的高层领导。于是给高总打了个电话，请他帮忙查问查问。

    在办手续的过程中傲天和那个车行老总谈生意，我也通过高总找到了关系，他说小事一桩，问我什么时候上班，我告诉他明天上班，他嘿嘿笑着说今晚要好好补一下。

    我把高总找到关系的负责人电话给了妈妈，心里也放下心了。

    办完手续，我的新车就直接提车了，妈妈的车改天过来取。而我准备试驾我的新车。

    随着车门“砰”的一声关了起来以后，我立马启动路虎揽胜，在傲天指导下把新车开到了护城河边的一处偏僻处停车，为一上车他就说了他要日我，而我心里也早就痒痒得了。

    一停下车，龙傲天伸手揽住了我的纤细腰身，我全身酥软，脸蛋更加红艳，忽闪忽闪的眼神开始迷茫，口中嗔道：“你看你，猴急什么呀！”龙傲天搂住我的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股，用坚硬的鸡巴顶住我隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着我雾蒙蒙的眼睛说道：“我是怕你急！”说完，低头轻吻我雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠我媚眼半眯，樱唇微张：“啊……不要……”我急喘着喷出如兰般的香气，龙傲天拥着我的纤腰，用力拉着我紧贴着自己，低头吻上我微微颤抖的红唇。

    我紧闭着樱唇，令龙傲天的舌头不能进入，他只好先轻舔着我的樱唇。

    我后仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待龙傲天放开我的樱唇后，我调皮的说道：“呵呵，我就是不让你进来。”我调皮的表情，更加突出我的美艳，看得龙傲天几乎怔了，越发撩动他炽热的欲火，趁我张嘴说话时，龙傲天立刻吻封着我的小嘴，我急忙紧闭上银牙。

    龙傲天用手轻抚着我雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握，我柔挺的乳峰给他一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：“啊……坏蛋……”张开小嘴呼叫时，龙傲天的舌头立刻探入我的檀口，追逐起细滑的小香舌。

    我终于放弃了伪装开始回应，香滑的舌尖缠卷上龙傲天的舌头，龙傲天疯狂吸吮檀口里的香甜的津液，我的吻带着清新的味道，我一边回应着龙傲天的吻，一边用小腹不断摩擦着龙傲天的下身。

    每当龙傲天的舌头伸过去，我就开始扭动摩擦，手在龙傲天后背来回抚摸。

    龙傲天直到喘不过气来才依依不舍地离开我的樱唇。

    我双脸酡红，口中嗔道：“坏蛋，现在该高兴了吧！”龙傲天没有说话，马上拥着我倒在宽敞的座椅上热吻起来，我粉臂紧缠住龙傲天的脖子用力地抱着龙傲天，诱人的香唇狂热的回吻着。柔软湿润的香滑小舌和龙傲天的舌头激情交缠。

    龙傲天伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衣服，但龙傲天的手心仍感觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。

    “嗯……嗯……嗯……”我微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。

    龙傲天离开我吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，我不由得胴体轻颤变得酥软。

    “啊……啊……好舒服……啊……”我凑过檀口在龙傲天耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到龙傲天脸上，蹭得龙傲天一阵麻痒。

    龙傲天用腿夹住我充满弹性的大腿，仔细瞧着我曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，我满含企求的望着龙傲天，随着曼妙胴体的蠕动，短裙上缩到大腿根部，露出窄小内裤，闻到我身上飘来的兰麝香味，龙傲天的鸡巴更硬了。

    龙傲天伸手解开我胸前的两颗扣子，摸着我高耸的白晰酥胸，我粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。

    龙傲天隔着薄薄的胸罩抚摸的我发硬的乳头，我混身颤抖，我继续着与龙傲天的热吻，但却用手拉紧龙傲天的右手，不让龙傲天再越雷池一步。

    龙傲天声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的性感内裤，抵在阴唇上转着轻戳。

    我急忙双手下伸想推开龙傲天侵入禁地的手，龙傲天空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。

    “唔……嗯……”我脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任龙傲天除卸短裙，龙傲天紧紧握住我丰盈的乳房搓了几下，我贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。

    于是龙傲天更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，我娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。

    龙傲天的嘴印到我柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，我吐出香滑舌尖与龙傲天狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。

    我的檀口突然涌出大量香津玉液，灌入龙傲天嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过性感内裤流出来，温温热热，滑滑腻腻，让龙傲天摸着很舒服。

    龙傲天伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根，他伸手抓住我的内裤往下拉到小腿。

    龙傲天把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的骚绿孤对诹傲天面前。

    散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽密道口，龙傲天的舌头划过阴唇的瞬间，我全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕，娇呼道：“啊……不……不要……啊……”龙傲天嘿嘿一笑，吸咬嫩滑的阴唇。

    “呜……好……好舒服……不要啊……不要啊……舔得好舒服……”我哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任龙傲天玩弄，他抬高我肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的嫩菊。

    龙傲天吻吮着黏溶溶的肉缝，我的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到他嘴里，骚麓来涨涨的酸麻让我不由自主发出哀鸣：“嗯……坏蛋……你好坏啊……”龙傲天掏出胀硬的大鸡巴顶在我湿滑的阴唇上，才进入半个龟头的大鸡巴滑了出来，一柱擎天挺立着，他将鸡巴提在我的眼前，我瞄到龙傲天的大鸡巴，垂下头目光羞赧的躲避着。

    “坏蛋……这么猴急……”我的声音低若蚊蚋，龙傲天欣赏着我曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上我清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得他都快喘不过气。

    龙傲天色色的眼光看得我有些害羞，我娇嗔道：“眼睛放老实点，不许乱看。”看到我楚楚动人的模样，龙傲天急着想一亲芳泽，伸手紧紧抓着我的香肩，舔舐我露在衣服外的光滑肌肤。

    “等……等一下……人家换个姿势嘛！这么猴急干什么啊？”我用尽力气挣脱龙傲天饥渴的纠缠，躺在座椅上急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在座椅上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着我发浪的样子，他伸手摸上我诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的我羞涩的红着脸抬起头。

    龙傲天放肆地揉捏着我湿淋淋的阴唇，我欲拒还迎地享受着，蜜汁也不断地涌出，看到他正色迷迷的看着我，红着脸打了龙傲天一下：“坏蛋，好痒啊。”没想到这一下恰巧打在龙傲天胀得硬硬的鸡巴上，龙傲天故意夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真“哎呦，疼死我了……”“没事儿吧！对不起，我太用力了，快让我看看。”歉意和焦虑让我红着脸脱下龙傲天的内裤，粗长的大鸡巴跳出来差点打到我的脸。粗红壮硕哪有受伤的样子？

    我羞羞的看着挺立的大鸡巴，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。

    龙傲天的手在我曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下我的衣服，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出。

    我微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“嗯……你……坏蛋……骗我……害得人家担心死了……你―温柔点啊……”“你真美。”龙傲天轻轻拉开我掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。

    “哇，又软又滑，真是太舒服了。”他将我敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。

    我胴体绷得紧紧的，龙傲天加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。

    “啊……轻……一点……”我微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，我都快坐不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。

    龙傲天低下头吮紧我硬立的嫣红乳尖用力吸着，我胴体后仰差点软倒下去。

    龙傲天紧握着我白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。

    “噢……不……不行了……”我匀直玉腿不由自主的动来动去，龙傲天的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让我的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟着“啊……你……好……好美……好舒服啊……”我沉溺在龙傲天的狎玩中无法自拔，他伸手抚摸我的大腿，埋头舔吮我的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将我弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住龙傲天，他抽回被我大腿紧紧夹住的手，绕到腰间将内裤往下拉。

    内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令我羞赧地把脸埋进龙傲天怀里，他将我紧紧抱住，凑上我火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。

    “让我来好好疼你吧！”龙傲天在我的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着我。

    他的手指玩弄我高耸的美乳忽轻忽重地捏着，使我呼吸渐渐急促，接着龙傲天将手继续往下探索，触摸我柔软的阴毛。

    龙傲天的右手将我两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得我忍不住呻吟起来：“啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插……插进去啊……”龙傲天将手指用力地抽插我紧窄的骚拢乳白的淫水从我两腿间随着龙傲天的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。

    “啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗？”“哪能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。”龙傲天手指又试探性在骚驴谇崛啵我雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。

    我扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，龙傲天伸出中指对准血红的骚驴诓迦ィ我娇美雪白的胴体急速的抽颤，他的手指慢慢挖进窄小发烫的骚拢骚乱跞獠挥勺灾鞑生强劲的扭曲夹紧龙傲天的手指，乳白淫液延着龙傲天的手指迅速漫延到手心。

    龙傲天拔出湿淋淋的指头凑近我香嫩的脸颊，我喘着气羞赧呻吟，他又吻上我雪白丰嫩的美乳，我发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在龙傲天怀里。

    龙傲天伸手抓住我纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。

    眼睛清楚地看到我红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。

    “哼……快……快点……弄……进来……”已被如潮快感击溃的我见龙傲天突然停止动作，又羞又急的哀求起来。

    龙傲天俯身钻入我白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。

    他伸出舌头说道：“舔你那里，好不好？”“不可以……呜……停下来……”我下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。

    龙傲天将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。

    “哼……嗯……”我渐渐放松修长的大腿，龙傲天的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。

    我激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液。

    龙傲天慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的骚驴诖蜃，被他抓在手中的大腿振振的踢动，玉凋般的十根脚趾头也用力弯握。

    “深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊……”我泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，骚峦时被吸吮，使我胴体酥软。

    龙傲天紧紧按着我圆滑的香肩，我肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的他脸上，龙傲天的嘴和我多汁黏腻的骚驴诮裘芙岷希没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被他紧紧吸着，龙傲天把舌头探进骚轮校下巴黏满爱液。

    我湿软骚律畲Φ拇撼北涣傲天吸出来，我甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉。

    龙傲天用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的骚轮小

    “啊……噢……”我激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限。

    龙傲天的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，他在骚履谧动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，我的淫水竟然把臀瓣下的真皮座垫湿透。

    “啊……不要……受……我受不了……了啊……”我虚弱的娇啼着，龙傲天的脸离开我雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和龙傲天唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝。

    龙傲天满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着我香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在我光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进我檀口中搅动热热软软的香舌。

    龙傲天伸出中指轻轻插入我湿滑的骚拢温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将他的中指引到骚律畲Γ指尖触到花心。

    我又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把龙傲天浸泡得快美无比。

    接着我挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。露出层层迭迭的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。

    龙傲天将龟头顶在温润骚驴冢我咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。

    我动作优雅的夹住修直大腿缠在龙傲天身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。

    我微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在座椅缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。

    龙傲天的龟头碰触到娇嫩的阴唇，我芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令我激畅得发抖，发出诱人的喘息。

    持续不断的挑逗和玩弄我胴体敏感的部位让我娇喘吁吁，淫水满溢，龙傲天轻轻的将大龟头推入我已经湿滑无比的骚拢才进了一个龟头，就看到我小腹绷鼓凸起，好紧。

    我在隔音效果一级棒的豪车中放声呻吟着：“轻一点……你的太大了……有点疼……”其实骚轮性缫岩水横流，湿滑无比，龙傲天缓缓的将鸡巴往紧窄的骚律畲Σ迦ィ而我做所以感觉略有不适，那都是心理原因。

    “啊……啊……”我如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在座椅上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。

    紧滑的骚戮仿巫沤鸡巴狠狠夹住，龙傲天还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。

    龟头好不容易顶到最深处，龙傲天刚试着抽送起来，我就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。

    “啊……呀……唔……”我紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦。

    两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住龙傲天，龙傲天索性将我抱起来，吻住柔软的小嘴。

    我忘情地和龙傲天热吻，他左手握住我浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。

    “啊……快……快到了……呜……好舒……服……”敏感的屁眼儿受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的我差点熔化在龙傲天身上，不知流出多少蜜汁的骚陆艚艏凶偶Π腿涠收缩。

    “呜……你……你……不要……”我丰盈曼妙的娇躯贴着龙傲天乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被龙傲天左右扯着，鸡巴塞进温紧的骚轮型}抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。

    龙傲天搂着我香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。

    随着他低头轻含我嫣红的乳头，我粉红的乳头硬得像樱桃一样。

    龙傲天轻轻吸啜着一下，我就呻吟了一声，双手抱住他的头，把龙傲天的脸紧压在我腻滑的乳肉。

    在我激动的浑身颤抖时，龙傲天将我放到座椅上，鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇。

    我凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，龙傲天温柔的分开我雪白圆润的粉腿，示意我低头看。

    我顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的鸡巴被骚陆ソネ堂唬尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着。

    我羞怯的抬起长腿缠上龙傲天的腰，鸡巴在我骚履诔樗图涌欤快美的感觉使我光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。

    “舒服不舒服？”龙傲天喘着气加快抽送的节奏。

    “好舒服啊！”我点着头呻吟回应。

    “要不要再快一点？”龙傲天的鸡巴在紧小的腔道里勐烈抽插。

    我妩媚的瞪了龙傲天一眼，不过却没有回答龙傲天的问题。

    龙傲天伸手抱住我圆翘的肥臀，鸡巴在骚履诖罅Φ某椴澹次次尽根，我大力呻吟：“你别这样……啊……”接着龙傲天又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，蜜汁喷出来。

    我挺动阴阜迎合，骚陆粑着鸡巴，长腿用力缠着龙傲天的腰，娇羞着呻吟：“好老公快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”我完全抛开女性的矜持和害羞，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着龙傲天的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住他的屁股让鸡巴插得更深。

    龙傲天的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的骚鲁榻畎闶账酰子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的骚卤诘娜砣馐账跞涠吸吮着鸡巴。

    他前后后摇动腰胯，我脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”我被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着龙傲天的头发，任他在挺起的乳头上舔弄，骚虏欢暇仿问账酰龙傲天的鸡巴被收缩的骚抡笳蠊拷簦大手抓住我的细腰加速抽干。

    我飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住龙傲天的腰，嫩白胳臂勾着龙傲天的脖子，环在龙傲天身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。

    诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，龙傲天捧住我滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈。

    龙傲天抽出鸡巴抵在骚驴谀ゲ粒任凭我卖力的扭挺肥臀，也无法消解骚律畲Φ囊痒。

    “别……别走……”我的肉缝间早已黏红滴汁，骚律畲Φ娜獗谌渑溃酸痒饥渴的折磨煎熬着我，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和龙傲天贴在一起在座椅上翻滚。

    丰软滑嫩的美乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像龙傲天奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的骚掠纸粲只峒校刺激的龙傲天香艳销魂。

    我饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起龙傲天的兽性。

    龙傲天的手在我曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，我曼妙身躯越发激烈的颤抖。

    他轻轻拨开盖住我半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。

    “老公……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”我那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响。

    龙傲天推高我的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。

    “啊……快……快来啊……我好痒……”被推离鸡巴磨擦不到肉缝的我忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在龙傲天手中扭动。

    龙傲天徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝。

    我水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀勐力一沉，把鸡巴尽根吞入，骚履诜豪牡陌液让鸡巴的抽送异常顺畅。

    龙傲天感到龟头在娇嫩的骚吕锉患械煤檬娣，龟头被蜜汁浸得好痛快。

    他将我修长的大腿架在肩上，鸡巴对准骚戮∶痪〕觯次次送到花心。

    我雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被龙傲天抓起来揉挤吸舔。

    我低头看着龙傲天抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入骚驴凇

    龙傲天抽插速度越来越快，丰沛的蜜汁被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏。

    “噗滋”声和一连串的快感让我大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”知道我高潮来了，龙傲天伏下身吻着我的香唇，右手按在我丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送鸡巴，让我充份享受高潮的余韵。

    我渐渐恢}体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……老公……”“好老婆，先前不是不要吗？现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊！”龙傲天好笑道。

    我搂着龙傲天的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛！”“好，我用力。”说完龙傲天用力插着我娇嫩湿热的骚拢我荡浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。

    “啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”龙傲天听我叫得肉紧，插得更用力了，我紧窄的小骚掳住他的鸡巴不停夹紧。

    “天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”听到我的阵阵浪叫，龙傲天不由加强力度，挺着腰重重插起来。

    我迎着龙傲天的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我……再快一点……傲天……美死了……快一点嘛……”龙傲天运用着熟练的技巧上下抽动，把骚虏宓谩白套獭弊飨臁

    我乱伸长腿扭摆肥臀配合着龙傲天的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予我的快感。

    我拚命抬高肥臀，使骚掠爰Π吞得更紧密。

    淫荡的叫声和表情，刺激得龙傲天更用力抽插起来了。

    “哎呀……我又要丢了……”龟头碰触到骚律畲ψ蠲舾械幕ㄐ模刺激的我蜜汁狂流。

    “亲我，老公。”我双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧龙傲天的腰。

    他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。

    “老婆，你水流好多哦，舒服吗？”龙傲天摆脱我舌头的纠缠说道。

    “还问人家，你好厉害哦！我都快被你操死了。”我红着脸媚笑着道：“老公我们换个姿势吧！”说完，我起身背对着龙傲天，翘起白晰圆润的肥臀。

    龙傲天挺着鸡巴戳进潮湿的骚拢我酥胸微向前倾，弯腰扶着车窗，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起。

    龙傲天扶着我的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。

    “这样舒服吗？”他的手向前抓住我的美乳，两人紧紧贴在一起。

    “日得人家好舒服。”我摇动肥臀追求着快感，我乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让龙傲天看得血脉贲张。

    “什么撞你的舒服啊？”龙傲天故意把龟头顶在骚驴诓豢仙钊耄逗弄着我。

    “你的宝贝嘛！”性欲高涨的我哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。

    “什么宝贝，说的这么含蓄！”龙傲天狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，蜜汁从结合的缝隙挤出来。

    “哦……你……你的鸡巴好硬啊……”我被撞的很舒服，“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”龙傲天扶着我圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得我紧紧抓着真皮坐垫，骚律畲Σ煌Ｊ账酰高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……日死了……要命的大鸡巴……你日死我了……我受不了啦……”龙傲天感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我，我要射了……射了……”我大声呻吟：“啊……射进来吧！老公……”龙傲天再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入骚拢火热的精液开始喷射，喷得我娇躯蠕动颤抖。

    我的子宫花心不停吸吮，将龙傲天射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。

    “啊……不行了……死了……”我全身无力的趴在座椅上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，真皮坐垫上留下一大片湿湿的痕迹。

    哎我的新车第一次出驾，就和傲天爸爸来了一次车震，我的新车接受了我的蜜汁洗礼！

    39、新车遇碰瓷

    那天晚上我找了个借口让傲天没去我家，我不知道妈妈是不是和罗杰在一起。

    和傲天分开后，我给妈妈打了电话，果然她和罗杰在一起，他们在医院。

    我到了医院才了解道具体情况，原来妈妈和罗杰在一起已经不止是性欲关系，而是彼此产生了爱恋，在做爱交欢期间他们拍了艳照和视频（其实我和傲天、麦斯也都拍过）。罗杰的同学无意间在他手机私密空间里发现了他们的艳照，而那个小子之前去妈妈的超市找过罗杰，见到妈妈之后就对罗杰说这是个极品熟女，真想日她。

    他发现罗杰的秘密后，要挟罗杰，让罗杰给妈妈下药，他好品尝一下这个极品熟女。被罗杰拒绝后两人发生了争吵，罗杰暴怒之下和他打了起来，后来宿管员报警后两人被带到了派出所，还好在派出所没抖出妈妈的事情，而在高总警察朋友帮忙下两人和解，各自去医治，罗杰被释放后妈妈带他去了医院。

    罗杰伤势并不重，头上缝了五针，但妈妈坚持让他留院观察，哎我这个妈妈看来是真爱上这个比我和弟弟还小的男人了，可是她和龙傲天爸爸也是真爱，女人真的可以同时爱上多个男人吗？

    我隔天一早开着新车去上班，我虽然大学时就拿了驾照，可是平时开车比较少，第一次开这么好的车还是有点忐忑的，所以我开得比较慢，结果临到了公司附近还是出事了。我那会正要过一个胡同口，因为那里人比较多我开的更慢了，谁知道忽然从胡同冲出一个男人直接撞到我的车上，我赶紧刹车熄火下车，吓死我了。

    我忙问：“你怎么样？”那个男子三十来岁，长得比较猥琐，此时手扶着头，一脸的血骂道：“我操你妈，臭婊子，开那么快赶着去投胎啊。”我弱弱的道：“我已经开得很慢了，旁边的自行车都比我快呀，你怎么样，我送你去医院吧。”男子道：“去医院？老子赶着要去谈五千万的合同，你让我去医院，我错过了生意，你赔我吗？”我不信的看着他，他衣着普通神情凶恶中带着猥琐，我怎么看也不像是一个能去谈五千万生意的人。

    我无奈的问道：“那你说怎么办？”男子恶狠狠的道：“怎么办？你赔我五万块，我回头自己去看医生，要是我生意黄了，你还得赔我合同损失。”我刚才车开的很慢，男子自己撞到我的车子，虽然摔倒了满脸流血，但我感觉应该不会很严重，此时狮子大开口要五万，又不肯去医院，难道我遇到碰瓷的了？

    我道：“既然你不愿意去医院，我就报警吧，让警察来处理。”我刚拿出手机刚要打电话，一个人一把将我手机抢走，一个满脸横肉的胖子道：“小丫头，你撞了人还不想怎么解决问题，居然想着报警，你也太冷酷了吧。”我忙道：“不是我不想解决，我送他去医院他又不去，一下子要五万，也太不合理了。”胖子旁边还有两人一起围住了我：“什么不合理，把人撞的满脸鲜血，还不赔钱，还想跑吗？”我这下明白遇到碰瓷团伙了，可是周围只有看热闹的，有人低声说这是个碰瓷团伙，但是没人敢帮忙，没人敢报警。

    那几个家伙见我漂亮，我今天穿着低胸的裙子，胸部上虽然有一层黑丝，但是若隐若现反而更诱惑男人，一个家伙道：“小妞长得正点啊。穿着这么骚，不是小姐就是二奶，要不怎么开得起这么贵的车。”另一个猥琐的笑着：“要不让哥哥们陪你玩一次，就当你抵了五万块医药费了。”我气得奶疼，骂道：“流氓，你知道我男朋友是谁吗？”胖子道：“你男朋友就算是东海市长也得按我规矩办，钱得拿，乱驳貌伲哈哈哈。”我气得指着他：“你……你……混蛋……”我刚要说出龙傲天的名字，但胖子已经嚣张的抓向我的奶子。

    忽然有人一把打开了胖子想要抓我奶子的手，将我护在了身后，我眼前是一个高大的男青年，他指着胖子道：“你们几个碰瓷团伙吧，居然光天化日在闹市区不但碰瓷还想猥亵少女？”胖子手被男子打的生疼，龇牙咧嘴的道：“你是哪根葱，谁裤裆没拴住把你给漏出来了，兄弟们，给我废了他。”胖子的两个手下，包括那个躺在地上装受伤的家伙也跳了出来，冲着男子扑了过去。

    男子身手很棒，冲着正面从过来的一个小子当胸一脚就把他踢的飞出几米远，左边的一记勾拳右边的一脚侧踹，三个人已经倒在地上。

    他转身对我说：“小姐你没事吧。”我看到胖子拿出一把匕首狠狠朝男子扎去，忙喊道：“小心。”男子一扭身一把抓住了胖子拿刀的手腕，往下一噘，咔嚓一声，胖子一声哀嚎手腕已经断了。

    男子看着躺在地上的四人，拿出了警官证道：“我是西海区重桉组警官景超，你们几个碰瓷勒索伤人的事儿没少干，我一直找不到你，没想到今天吃个早餐让我撞个正着，跟我走一趟吧。”他转头对我轻轻一笑道：“小姐，让你受惊了，我是警察，这些小毛贼伤不了我。”我看着这个年轻帅气的警官景超，不由娇嗔道：“你早就认出他们了吧，闹了半天你是拿我当诱饵啊。”景超不好意思的摸了摸鼻子道：“我看着呢，他们伤不了你。你也去当个证人吧。”我很不客气的拒绝了帅哥警官的要求，姑奶奶还忙着呢，他只好让一个同行警花给我简单做了个笔录，留了联系方式。做笔录时，景超叫来的警车把四个碰瓷团伙成员带走了，他陪着我做笔录，我发现他偷偷的看我胸部，看来我对这个帅气警官也蛮有吸引力的，我偷偷向他抛了个媚眼儿，吓得警官赶紧看别处。

    女警花虽然皮肤有点黑，可是长得俏丽，人也善谈，一边做笔录一边和我聊天，居然谈的挺投机的，景超在一旁时不时的插上几句，有点没话找话的和我说。

    做完笔录，警花偷偷塞给我一张名片，我有点不解，难道这个警花是个拉拉，看上我了？

    警花看我疑惑的眼神，嘻嘻一笑低声道：“他的名片，这个帅哥警官可是很红的，我看他挺喜欢你的。”我看这个这个黑里俏的女警官，吃吃笑道：“你难道对他没兴趣啊？”女警官张丽嘿嘿笑道：“我是他表姐，看他一直眼高于顶，很少对女人多加关注，今天看你的眼神可是有点想吃人哟。”我哼哼道：“姐可是有男朋友的人哟。”女警官张丽道：“多一个选择也好嘛，拿着拿着。”说着把名片塞到我的包包里，还拍了拍我的屁股。

    我也不客气的在她屁股上拧了一把，哈哈笑着上车了。

    启动车子的时候，我从后视镜里看到景超在车侧面看着我，我故意冲着后视镜嘟了一下嘴，他吃惊的长大了嘴。

    我哈哈笑着发动车子走了，等我到了公司已经是快十点了，一到了办公室，就有小妹告诉我公司正在接待我的重要客户，本来听说我今天要来上班的，一直等我一起开会，高总打了好几个电话。我拿出手机才发现不知何时开启了静音模式，我只好拿了本子去会议室，心里还在嘀咕那个所谓的天琪公司是何方神圣，什么时候成了我的大客户。

    宁采薇正好从会议室出来拿资料，看到我来了，忙拉我进会议室。

    会议室里董事长冷翰林、总裁高海军、销售总监江雅彤、销售经理林依蝶、公司法务顾问韩旭（韩旭已经被公司聘为法律顾问）五人正陪着两个客户在谈。

    那两个人一男一女，男俊女靓，男的我不认识，那个女人穿着黑西服短裙，里面一件低胸白色Ｔ恤露出雪白的乳沟，头发盘起带着一副黑框眼镜显得高雅而又气质，却是龙晓琪那个小妮子。

    冷董看我进来，忙给我招呼，龙晓琪已经走了过来道：“沉总，好久不见啊，想死我了。”说着伸手和我握手，我和她握手时，她却一把将我拉入怀中来个大大拥抱，我们两个人四只大奶子挤压在一起，我在她耳边道：“晓琪姐，你搞什么鬼？”龙晓琪在我耳边道：“搞鬼？我没兴趣，搞你倒是我想了很久的愿望。”说完她在我屁股上拧了一把，这小妮子，已经知道了我和傲天、龙晓依、龙五、榔头在海南搞出来的荒唐事，龙傲天给我说过几次她想找我玩儿，但我最近都没和他们混在一起过。

    我只好看着她道：“多谢龙总关照，要是合同不给我们优惠我可不同意哟。”冷董哈哈笑着道：“小柔果然和龙总是好闺蜜，龙总非常照顾我们，这次的生意给我们的利润很高。”说着把合同递给了我。

    我简单翻了一下，发现合同的金额、数量、交付方式都是给我们在送钱，简直是在减少本方利益来成全我们嘛。

    我知道肯定是龙傲天的意思，之前他说过让我辞职去他的总公司当个副总裁或者去某个子公司当个总裁，但我拒绝了，我知道自己没那个能力也没那个想法，在现在的公司干的挺开心的，只想简单一点生活。当然他帮我介绍生意，让我拿高额提成我还是不会拒绝，我也不知那种矫情的女人。

    合同本来就对我们很有利，之前也已经谈过，今天是确认一些法律细节就可以签约了，因此进展很顺利。不过我发现龙晓琪那个小浪蹄子似乎在对韩旭抛媚眼儿，韩旭确实是个很有魅力的年轻人，学了法律之后那股沉稳劲儿很有吸引力。

    趁着双方法律顾问沟通一些合同条款法律细节时，我和龙晓琪一起到外面喝咖啡，我问她怎么回事。龙晓琪告诉我天琪公司时龙傲天给她投资的，是独立的法人公司，不是天傲集团的子公司，傲天给她投资了十个亿，股份是她一个人的，这是傲天给他们几个自立门户的资本。当然她的公司和天傲集团还是有着千丝万缕的生意往来，只是作为她自己的资产，给她留了一份保障。

    她告诉我龙晓依、龙五、榔头都有自己的公司，分别叫做天依、天舞、天朗，哎这些人呀，起个名字都这么偷懒呢，虽然傲天给他们每人一家注资十亿的公司，可我一点儿也不妒忌，他们是真正和傲天同生共死的兄弟姐妹，他们值得拥有这些资产。

    而和我的公司做生意是她们几个人私下达成的意见，毕竟我是傲天最疼爱的女人，而且还是他女儿，哎真是头疼，妈妈那头还没搞定呢。

    临进会议室时，我偷偷告诉她：“韩旭床上功夫不错。”龙晓琪两眼放光：“你居然连他都试过了？”我不好意思的道：“他是我前前前男友。”龙晓琪吃吃道：“要不要改天一起玩玩？”我在桌子底下拧了她大腿一把道：“你去浪吧。”果然签完合同龙晓琪拒绝了冷董的宴会邀请，以请教法律专业问题为借口把韩旭带走了。这个小浪蹄子，找个借口都不认真，你自己就带了个专业律师来好吗？

    龙晓琪带来的律师苏文一脸的妒忌，我看的出来他妒忌的不是龙晓琪放着他这个专业律师去请教别的律师，而是他已经感觉到了龙晓琪想要和韩旭上床。我估计他也是龙晓琪的入幕之宾，以为自己征服了这个美丽性感而又多金的女老板，不料她只把他当面首而已。

    上午十一点，送走了龙晓琪，我被冷董叫到办公室去谈些事情。他告诉我，我休假的而这些日子，我的那些努力干活的下属们打着我的旗号，和方老板那帮朋友们开展了密切的生意往来，而天字头的四家公司轮番主动找来合作，而江雅彤也不负众望的又签了几单大额国际贸易，现在刚刚九月中旬，公司的业绩已经是去年整年的三倍多。

    公司决定嘉奖我和江雅彤，最近公司的一位副总裁移民了，公司想从我们两个中提拔一个当副总裁。按贡献我是足够的，毕竟公司近期的大部分业绩都是直接或间接出自我手，而我天傲集团的关系更是让他看中且不敢得罪。但是按资历我毕竟差了很多，刚刚２６岁，工作四年多而已，而江雅彤的贡献也很大，资历能力都是购的，冷董也有点拿不准，想咨询我的意见，如果我想当副总裁，他破格提拔也没问题，相信董事会不会做出反对的。

    我其实对当官没什么兴趣，而我和雅彤姐的关系一直很好，虽然最近感觉和她有些疏远了，我觉的主要是我最近的风头太劲，让她有压力吧。于是我建议让雅彤姐当副总裁，给我个销售总监我也是很满意的啦。

    看到我这么大度，冷董放心多了，一边称赞我的气量一边奋力在我小履诔迳薄Ｃ淮矶，我这会儿趴在办公桌前，翘着屁股撩起长裙正在让他的大鸡巴狠狠日我的小嫩履兀我那一股股的淫水爱液顺着大腿往下流呢。

    其实一开始冷董和我聊天时还是一本正经的，我觉得有点不习惯，脑子抽风的说了一句，怎么你不敢弄龙傲天的女人啦？

    结果把他给刺激到了。扑过来就来亲吻我，爱抚我，三下两下的就把敏感的我弄得娇喘吁吁爱液横流，所以对他的进入我也就没有反抗，开始享受了。

    老家伙挺卖力的，居然将我送上两次高潮，在我一再反对中还是蛮横的将精液射进我的小浪轮校我将他射精后的鸡巴舔干净，然后惩罚他，让他去舔我满是精液和淫水的小骚隆

    他似乎很喜欢这种味道，吃的津津有味，舔的我又来了一次高潮。

    等我收拾停当出来时，已经是下班时分了，我下楼回到办公区，发现雅彤姐在等我，中午我们一起吃饭的，我们两个人吃牛排，我们还破例点了一瓶红酒喝。

    雅彤姐和我聊了很多，很多话说开了，她说最近疏远我是有些压力，也有些妒忌，但她知道我不是针对她的，我也告诉了她我的真实想法，但没告诉她冷董的决定，毕竟公司还没公布，说早了怕有变故。

    江雅彤还告诉我她家最近发生了很多事情，她那段时间和卡斯特打的火热，一方面是他给她介绍了很多生意，另一方面雷杰很忙，连交公粮都明显少了，卡斯特的温柔和床上功夫让她很迷恋。她一方面陶醉在偷情刺激中，一方面又觉得很对不起雷杰，但又难以逃避那种刺激。

    那天中午她和卡斯特开房后心里觉得特别愧疚，就没打招呼开车去找雷杰，想和他温存一番，她在办公室没找到雷杰，别人告诉她雷杰去了工厂厂房。

    她自己找过去，没想到在厂房的储物室遇见雷杰和唐梦正在做爱，唐梦趴在储物室的纸箱上，翘着屁股让雷杰从背后日，她质问雷杰为什么。但雷杰告诉她，她自己做过些什么自己清楚，当雷杰拿出手机照片时，她才明白雷杰已经知道了她和卡斯特的事情。

    她和卡斯特一直都是去酒店开房，唯一的一次她带卡斯特回家做爱，却被雷杰发现了。那天是个周末，她早上缠着雷杰做爱，但雷杰要加班，拒绝了她。雷杰走后她很生气，又很伤心，正好卡斯特电话给她，她就叫卡斯特来家中日她。

    没想到雷杰走了一半又觉得愧疚，电话安排了工作开车返回家里，还买了玫瑰向她道歉，想要弥补她一个完美的性爱，却发现她正骑在卡斯特身上癫狂。

    雷杰伤心欲绝，但没有发作，只是拍了照片就悄悄离开了，回到工厂后他在办公室喝闷酒，早就对雷杰有意思的唐梦乘机劝慰，然后在办公室和他发生了关系。

    从那天开始雷杰就晚回家或干脆不回家，回到家里也找借口不和她做爱，有时候受不了她的诱惑做了，也是只顾发泄草草了事，她以为是雷杰累了，没想到时雷杰不愿意面对她。

    最近一个多月她和雷杰在冷战，雷杰已经没有回家了，打电话也不接，而她自暴自弃和卡斯特的几个朋友都上床了，当然也趁机做了几单大生意，更和其中一个汉克保留了情人关系。

    我听着不由唏嘘，我知道这两口都爱着对方，哪怕是为了情欲和别的人上床了，但他们对彼此的感情还是很深的。

    我问她如果雷杰原谅她，她能接受雷杰的出轨吗？如果彼此不能接受，趁早离婚算了，如果能接受就要开诚布公的谈谈。

    雅彤姐摇着头，她说她不会离婚，她只爱过雷杰一个人，末了她不好意思的告诉我，一开始她看到雷杰日别的女人时很气愤，但后来每次想起那个画面却觉得很刺激很兴奋，她觉得自己都有病了。

    我其实理解她的想法，我自己看到傲天日别的女人也会觉得兴奋，也许我们骨子里都有点淫乱的基因吧。

    我想找个机会和雷杰谈谈，如果他不能放下，只能劝他和雅彤姐离婚，否则对两个人来说都是痛苦。

    下午我们两个三点才回到办公室，却遭遇了大家的祝贺，冷董和高总给我们开了香槟，原来公司中午已经发文，雅彤姐荣升公司副总裁，主管营销业务，而我也升为营销总监兼任销售部总经理，销售部其他人事变动也是按我的意思来的。

    林依蝶和另一位和我配合很好的销售经理一起升为销售部副总经理。

    当天下午同事们帮我们搬家，雅彤姐搬到了楼上副总裁办公室，我则坐进了总监办公室。晚上部门同事大聚餐，为我们庆贺，雅彤姐虽然和大家在喝酒聊天唱歌，但我感觉她还是有些郁郁寡欢，看来和雷杰的事情必须得解决了。

    40、说客睡服他

    雅彤姐的事情让我心里很不好受，昨晚傲天半夜日完我妈妈进来找我，我也是草草应付，傲天看我心不在焉，问我怎么回事。我把雅彤姐的事情告诉了他，他的分析是雷杰恐怕也有些问题，如果他不能忘却雅彤的过去，他们在一起只能徒增苦恼，因此这事还得说开了让他们自己决定。

    今天我找了个借口独自外出，我来到工厂附近，把雷杰约到了一个饭店，准备和他喝点酒，借酒把事儿聊开了。

    我和雅彤是最好的闺蜜，雷杰显然知道我是来当说客的，刚开始他不和我说话，只是默默的喝酒，听着我瞎聊着把话题往他们夫妻那里引。

    后来酒渐渐喝多了，他总算开口了，一开始他骂我，说是我把卡斯特带到了雅彤面前才造成了雅彤的出轨，我没有刻意去解释当初的情况，毕竟从哪个角度讲，当初雅彤为了生意和前途与卡斯特上床，总归错在她先。

    我和他反}沟通，问他到底还爱不爱雅彤姐，他说一句爱喝一杯酒，说一句喝一杯酒，已经连续喝了好几杯。后来没聊出个所以然，他还是喝多了。

    我只好把他扶到了附近的一个酒店，好不容易把他弄到了床上，我也累出了一身汗。我拿毛巾弄湿擦了自己的脸，又去给他擦。忽然他抱住我开始哭，哭的撕心裂肺，他一边哭一边诉说着他和雅彤姐的故事。

    说道后来他说他对不起雅彤姐，然后他告诉我其实是他出轨在先，他和雅彤姐结婚后的第二年，同学聚会，他和她的初恋酒后乱性，然后很长一段时间他都和那个女人保持情人关系，直到她去年出国。然后他又和一个女同事发生了暧昧，后来那个女同事去了外地才慢慢断了。第三次是和他的一个长辈，那个他中学时代的梦中情人。第四次是网友一夜情，第五次是和同学的老婆……和唐梦已经是第八次出轨了。其实在他发现雅彤姐出轨前，之前他告诉雅彤姐是在发现雅彤可卡斯特偷情之后的酒后乱性，其实是在他去工厂的第一周，一个晚上两人一起加班，然后自然而然的就发生了关系。

    他说他真的很爱雅彤，但是却抑制不住偷情的刺激，当他发现雅彤也在偷情是我，他很愤怒，愤怒的原因是自己一直觉得愧疚，但她也做了错事，雅彤姐的出轨打破了心中完美女神的形象，但他更痛恨自己，在看到卡斯特大鸡巴抽送在雅彤姐的小骚率保他勃起了，那个硬度让他觉得可怕，甚至超过了平时和雅彤姐做爱时的硬度。

    后来他逃避，减少回家，但是每次见到雅彤姐都想起她被别的男人操的情形，甚至不受挑逗都会硬的要命，而他在唐梦身上发泄，就是想要让自己没有精力去幻想那些事情，没有精力去意淫他的女神。

    我相信他说的是真的，他喜欢偷情，但他更爱雅彤，但他又有着隐藏很深的绿妻癖，只是他不愿意面对而已。此时他只是讲述雅彤姐的事情，就已经勃起了，他那根东西硬梆梆的顶着我小腹。

    我伸手握住他的大鸡巴，真的很硬很硬，而且个头不小，虽然没有傲天的大，但是也是非常超人的话儿了。

    他醉眼朦胧的看着我道：“小柔，你想干嘛？”我继续摸着他的鸡巴道：“刚刚你是不是又在脑补雅彤姐被卡斯特操的情景？”雷杰的脸红了，他有些尴尬的点点头。我继续道：“现在你有没有幻想要日我？”我其实也陪着他喝了不少酒，借着酒劲儿把小污女本色发挥到了极致。

    他愣住了没啃声，我继续摸着越来越硬的鸡巴：“诚实点儿，我在帮你们两呢。”他这次没有回避，看着我的眼睛道：“有过幻想，不止是今天。”我还有些吃惊了：“什么时候开始的？”他顿了顿：“去年，有次你喝了酒住在我家里，我和雅彤做爱后去洗手间时，发现你在自慰，那时候我就幻想了。”我想起来了去年有次接待客户，喝多了我住在雅彤姐家，听着他们两口子做爱我忍不住自慰，没想到会被他发现。我还记得那晚后来他们又做了好几次，搞得我一直自慰。

    我笑嘻嘻的道：“那晚你后来又去日雅彤姐，是不是一边日她一边幻想日我？”雷杰红着脸道：“是的。”我已经解开了他的皮带，把手伸入西裤内隔着内裤摸他的鸡巴：“那你之前又没有幻想过雅彤姐被其他男人日？”雷杰道：“有过，每次幻想时都会很兴奋。”我继续刺激他：“如果让我老公当着面日雅彤姐，你来日我，你会兴奋还是会痿掉？”我的手已经伸入他内裤里，摸着他那滚烫坚硬的大鸡巴。

    雷杰的呼吸开始急促，其实我的小乱部始发痒湿润，我对他挺有好感的，今天看来说服他不一定成功，那就得靠睡服了。

    他颤声道：“小柔，你在玩火。”我俏皮的一笑：“我不是在玩火，我是在玩你，你想现在玩我吗？”他伸出手按在我的奶子上，我笑嘻嘻道：“伸进去，帮我把乳罩脱了。”他手脚麻利的伸入裙内，将我的乳罩摘下来，已经毫不客气的把手伸入裙内摸着我丰满的大奶子，我的乳头早已勃起了。

    我娇喘着：“你喜欢玩别的女人，并不代表你不爱雅彤，我和你做爱，而不代表我不爱我男朋友，我们只是在性方面比较开放而已，喜欢和不同的对象做爱，但却只爱着自己的爱人。雅彤姐她也是一样的，她和卡斯特偷情是刺激，可是爱只会爱你一个人。”雷杰看着我道：“你男朋友不介意你和别的男人上床，不不介意你男友和别的女人上床？”为了开导这个同类人，我只好告诉他我找女人和傲天一起做爱的事情，告诉他我和傲天龙五等人交换的事情，告诉他我们如何自由自在的享受性爱，告诉他其实雅彤并不怪他出轨，反而和他一样，在想起他和唐梦交欢场景时，也会觉得刺激觉得兴奋。

    雷杰的眼神有些迷茫，我低头将他裤子和内裤一起脱去，低头含住他的大鸡巴吮吸起来，他的手也不客气的伸入我两腿之间，将我湿漉漉的内裤扒拉下来，手指按在我滑腻的小律洗蜃湃Χ。

    他的鸡巴已经很硬了，在我高潮口技下他发出了舒爽的嘶嘶声，我将他推到在床上，骑了上去，手扶着那根又粗又长的大鸡巴，屁股摇晃着用小氯パ心ニ的大龟头，他焦急的向上挺主动着，我笑了一下，慢慢往下坐，让他和我都清楚的看到大鸡巴是如何插入小骚轮械摹

    当大鸡巴顶到花心时，我们都发出舒畅的哼叫声，我俯下身去献上香吻，他的舌头伸了过来，我含住吮吸着，把我的舌头也送入他口中让他吮吸着。

    他手摸着我的大奶子，揉面团似的让我奶子变幻出百般形状，我的屁股扭动着上下起伏前后摇动的套弄着他的大鸡巴，他兴奋的发出粗重的喘息。

    我小卤淮蠹Π腿的密不透风，大鸡巴的每次进出都刮出一滩淫水，我一边套弄享受着大鸡巴日碌目旄校一边施展我的床上功夫，小露运的大鸡巴又啃又咬，让他舒服的发出了呻吟。

    随着我的动作得加快，他起身搂着我的腰在下面开始顶耸，抬头含住我的乳头吮吸啃咬，我的屁股和他小腹大腿撞击着发出啪啪的响声，我的小骚卤凰大鸡巴日的呱唧呱唧作响。我嘴里的淫言浪语不断，在他耳边刺激着他。

    很快积累的快感现将我送上了高潮，他翻身将我压在身下从背后日进我的小骚轮校奋力冲杀了几分钟后在我体内一泄如注。

    我和雷杰都喘息着，享受着高潮的余韵，他翻身搂着我亲了我一下，我摸着他射精后慢慢变软的鸡巴道：“你知道雅彤姐有过几个情人吗？”雷杰吃了一惊，他一直认为雅彤姐只有卡斯特一个情人，我笑嘻嘻的道：“我也不知道具体几个，但是应该不会少五个吧。”这时候他那根被我轻轻握着的，射精后变软的鸡巴又开始变硬了。

    我继续刺激道：“你知不知道她在和情人做爱时，会幻想你在日唐梦或者我的情形，她会觉得更加兴奋。”老天爷，其实雅彤姐只幻想过雷杰日唐梦，可没幻想过我被雷杰日，反正现在已经被他真日过了，在雅彤姐的幻想中增加一个我也似乎不成问题。

    雷杰的鸡巴已经完全勃起了，他趴在我身上将坚硬的鸡巴日进我还湿滑无比的小骚履冢快速抽动着：“你说的是真的吗？”我享受着男人坚硬粗长大鸡巴的日弄呻吟着：“当然了……啊……啊……好舒服……啊……啊……雷杰……啊……啊……我的大鸡巴哥哥……啊……啊……日的妹妹……啊……啊……小骚潞檬娣……啊……啊……小浪隆…啊……啊……好美……啊……啊……好爽……啊……啊……”雷杰手撑着床，屁股飞快的挺动着，大鸡巴像打桩机似的在我体内狂抽勐操：“雅彤这会儿会不会被男人日？”我浪声道：“也许吧，你要不要给她打给电话？

    ”雷杰日的我更加用力，我畅美难言直翻白眼，他看着我的媚态道：“我先把你日爽了再打给她，我爱他，我也爱你，我要日死你了。”我浪叫着：“日我……啊……啊……大鸡巴哥哥……啊……啊……日我……啊……啊……今天你日我……啊……啊……明天让我男人日雅彤……啊……啊……后天我们一起玩儿……啊……啊……日我……啊……啊……我好舒服……我要死了……啊……啊……日死我了……啊……啊……受不了了……啊……啊……”在我的浪叫和雅彤姐被日的刺激中，他的日滤俣确煽欤终于怒吼着将鸡巴深深插入我小轮校噗噗的射精了，我被他热精一烫，也到达了性爱巅峰的高潮。

    我们搂抱着亲吻着对方，缠绵了好久才喘息着分开。我拿起他的电话递给了他，他看了看我，眼神中有爱恋有感激有性欲。

    他拨通了雅彤姐的电话，响了一声雅彤姐就接通了，电话那头雅彤姐带着哭声道：“老公……”雷杰对着电话道：“老婆，我爱你，我永远爱你，我永远不和你分开。”雅彤姐在电话里又哭又笑，告诉雷杰她也深深爱着老公，她对他说对不起，他对她说对不起，他给她坦白自己的偷情经历，她给他说自己的出轨经历，我听着又是好笑又是欣慰但也有些无聊。

    我发现这两口似乎知道对方的口味，怎么对偷情故事越说越细了？而且雷杰的鸡巴已经硬了起来，我促狭的羞了羞他，然后爬到他胯下，将他那根还淫水爱液的鸡巴含入口中吮吸起来。

    雷杰对着电话那头说道：“雅彤小骚吕掀牛你知道我在干什么吗？”雅彤此时和老公说开了，心情很不错，笑嘻嘻道：“难道你在日女人？”雷杰伸手摸着我的奶子道：“我刚刚日了两炮，现在她在帮我口交呢。”我嗔怒的捏了他鸡巴一下，示意他不要说漏嘴了。

    雅彤道：“你和谁日履兀难道还是唐梦？”雷杰看了我一眼道：“是呀，我在日唐梦呢。”雅彤姐笑嘻嘻道：“吹牛，唐梦今天下午来总部开会了，十分钟前刚进会议室，老实交代，是哪个小骚货？”雷杰没想到谎言被轻易戳穿：“这个，这个。”雅彤姐道：“让我想想啊。会是谁呢，看你吞吞吐吐的样子，八成是我认识的人吧。难道是……”她停了一下道：“难道是小柔？”啊这死妮子，这么聪明！雷杰傻乎乎的笑了，自然是不打自招了。

    雅彤姐哼了一声道：“我就知道这个小傻瓜会乱来，昨天和她说我们的事情，她就是一副暗下决心的样子，怎么瞒得过我，只是没想到她会用这种方式，真是便宜你这个色狼了。”雷杰叹道：“多亏了小柔，要不我心里这个坎真不容易过呢。”我此时大感羞涩，想要下床，却被雷杰一把揽到怀里，他摸着我的奶子，低头亲我。

    雅彤姐道：“知道就好，要你小柔好点儿，让他好好舒服舒服。”我羞的不得了，雅彤姐又道：“老公……我也向你坦白……今天中午……中午……我做爱了……”雷杰打开了免提问道：“和谁做的？不会又是洋鬼子卡斯特吧？”他一边问一边爬到我胯下舔着我的小骚拢也不管那里的淫水和精液的混合物。

    雅彤姐道：“是汉克，他说和我谈笔生意，谈完他想日我，我没把持住，对不起老公……”雷杰已经起身，让我趴在床上，翘着雪白的屁股，他的鸡巴顶在我小驴诙上慢慢往里日，嘴里道：“老婆，我们已经说开了，我怎么还会生气呢？他是怎么日你的？”雅彤姐吃吃笑着道：“老公你还真是绿妻癖呀？”她笑了一下继续道：“他让我趴在床上，翘着屁股从背后日……”我此时却正是用着姿势和雷杰在做爱，我害羞的把头埋在枕头里，以免自己浪叫声被雅彤姐听到。

    雷杰兴奋的道：“我正用这个姿势在日小柔呢，她也很爽呢。”雅彤吃吃道：“好了色狼老公，不要再逗小柔了。你专心日她，让她好好爽，今晚我只想抱着你睡觉，不用你交公粮。”然后又喊了一句：“小柔加油，把我老公榨干！”说完她就挂了电话。

    这下子我开一放来享受，我浪叫着，骂着这两口子真变态，然后就按雅彤姐的吩咐真把雷杰榨干了。

    以至于第二天雅彤姐生气的说：“你还真下得去手啊，真把我老公榨干了，让我抱着过干瘾啊。”我当然知道她不是真生气，笑嘻嘻道：“对不起，本姑娘一向实诚，再说了干那事儿，需要下手吗，不是上侣穑俊毖磐姐笑骂道：“你真是小污女。”我在雅彤姐屁股上拧了一把：“小骚货，昨晚没玩成，今天早上玩了吧。”雅彤姐道：“必须的必呀，要不留着他去送给唐梦那个小骚货吗？”嘻嘻，烟消云散，我这个说客，上面横嘴的功夫不行，可是下满那张竖嘴的本事可是一流呢，这不就把雷杰睡服了吗。

    41、东窗事发

    最近的生活工作都不错，虽然和傲天还是偷偷摸摸的，不过还是很刺激的。

    我知道妈妈经历上次事件后，和罗杰越发好了，好几次下午下班回家我在屋子里都闻到了男女性爱后残留的淫靡气息，也在妈妈换下来的内裤上发现了精液的痕迹。

    但妈妈的出轨，不影响她和傲天爸爸的爱，他们依旧是如胶似漆的，有时候当着我的面也会来几下舌吻，搞得我大喊抗议。

    傲天还是晚上偷偷熘进我房间来日我，我也陶醉在这种刺激中，甚至即使有机会，我们也很少中午ＫＦＣ，当然另一方面我是把中午的时间留给了其他人。

    上班第一天就和冷董来了个办公室激情，第二天去当说客却被雷杰给睡了，第三天高总忍不住了，大中午的叫了外卖来公司吃，当然主要是为了节省时间，好多日我一会儿。韩旭虽然和龙晓琪勾搭上了，可还是对我念念不忘，我也得不是的照拂一下，嗯忘了还有个王虎也需要我的安慰。哎呀我这个星期实在太忙了，每天中午都去安慰男人，现在娇嫩的快要滴水了！

    我和傲天学了印度秘传房中术，床上功夫也越来越好，虽然我们没有捅破，但我相信他能觉察出来我有别的男人，但他似乎真的很喜欢那样儿。比如说昨天晚上，他发现了王虎在我屁股上留下红草莓，他没有啃声，但是日我的时候比平时更硬也更有力，搞得我高潮不断，他也射了三次。

    今天周六，我们三人像一家三口一样外出游玩，去了郊外采摘、钓鱼、烧烤，妈妈一直挽着傲天爸爸的胳膊，只是她不知道每次我装作看新鲜花花草草而走过傲天身边时，他的色手就在我屁股和大腿上爱抚几下。

    晚饭后回到家，洗完澡傲天又和妈妈回房了，关门时他冲我眨了眨眼睛，我自然知道他想快点摆平妈妈，好来日他的女儿情人。

    我则冲他做了个飞吻的姿势，用手势暗示他不要关门。

    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com住地nl布l]件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ过了一会儿，妈妈房间里传出了她的娇喘和呻吟，我悄悄过去从虚掩的门缝偷看。

    妈妈一丝不挂的躺着，上半身在床上，双腿被傲天架在肩上，他正在卖力的舔弄妈妈金莉娜的小骚拢舔的啧啧作响，妈妈一手摸着自己的大奶子，一手撑着床，努力抬高屁股迎凑着，嘴里咿咿呀呀的呻吟着。

    傲天胯下的鸡巴已经非常坚硬了，他放下妈妈，准备开始进攻了。

    忽然妈妈的电话响了起来，是一个特别的铃声，妈妈推开他去接电话。

    傲天见妈妈接电话，挺着大鸡巴准备日进去，妈妈金莉娜却躲开了，说是一个闺蜜有重要事要说，还打开免提让他听了几句对面的女人说话声。

    傲天见不让日，就去摸她的大奶子，妈妈不厌其烦，推开他，亲了他一口拿手机进了洗手间改造的衣帽间，还关上了门。

    傲天坐在床上挺着大鸡巴门缝里的我招手，我超衣帽间努努嘴，没敢进去。

    傲天挺着大鸡巴来到门口，我蹲下去握着他的大鸡巴套弄了起来，然后低头含住大鸡巴，开始脑袋前后移动的吮吸起来。

    妈妈的接电话声音隐约传出，我们却在房间门口口交，这实在太刺激了，他的鸡巴在我嘴里更加坚硬滚烫了。

    过了会儿妈妈的电话声停了，我们慌忙分开，我跑回了房间。过了会儿我有点心痒痒，又偷偷跑出去看。

    不料此时妈妈却在穿衣服，傲天挺着一根又粗又硬的大鸡巴围着她转：“都这会，非去不可吗？”妈妈搂着他亲了一下：“我闺蜜真的找我有事情，乖。”傲天指着自己那根大鸡巴道：“那他怎么办？”妈妈摸着他的鸡巴道：“去找小柔吧。”门里门外的我和傲天都下了一跳，傲天心虚的道：“什么？你说什么？”妈妈吃吃笑道：“我让你去找小柔玩儿。”傲天还是发愣：“这怎么行，我们是父女俩啊。”妈妈戏谑的看着他：“别装了，你以为每天晚上你做的神不知鬼不觉吗？”这下我和傲天都吓着了，妈妈金莉娜居然早就知道了！

    傲天结结巴巴的道：“老婆……”妈妈笑着道：“行了，我也想通了，你和小柔没半点父女亲情，又相爱在先，以后我也不管你们了，关起门来谁要知道那些呢。”傲天看着妈妈，有点不可思议道：“老婆，你真这么开放？”妈妈道：“我开放，你们两个更开放吧，刚刚你鸡巴上那么湿，是小柔的口水吧。”我不有大羞，哎呀刚刚就穿帮了。

    妈妈冲外面喊道：“小柔进来吧。”我羞羞答答的进入房间，已经收拾停当的妈妈把我拉过去：“今晚你爸是你的。”说着吃吃笑着把我推进龙傲天爸爸的怀里，然后就扭着纤腰丰臀出门了，临出门时对我说：“小柔，别客气，榨乾他！”我和傲天面面相觑，有点接受不了妈妈这突如其来的开放！

    但妈妈还是走了，傲天也不管了，一把将我抱起扔到了妈妈的床上，然后扑了上来，抱着我开始亲吻。

    我抗拒着：“去我房间吧。”傲天喘息着把手伸入我睡裙里：“就在这里来吧，刚刚我和你妈就在这儿亲热呢。”我洗完澡没穿内裤也没穿胸罩，被他一上一下给抓了个正着，此时我的乳头已经发硬，我的小略缫汛撼庇肯郑让摸到一手的滑腻，傲天嘻嘻道：“你看你都多湿了，还说不要。”我嘟着嘴索吻：“谁说不要了，只是说去我房间玩嘛。”傲天将我的睡裙撩起来，钻到我的胯下开始给我舔小嫩拢他的舌头从上到下缓慢而有力的舔着我的小拢用手指分开我肥美的阴唇，在我小豆豆上打转儿，随着他舌头的舔弄，我的淫水一股股的往外涌，傲天像是喝琼浆玉露般贪婪的吞食着，还把我的屁股托起来亲吻吮吸我的屁眼儿，我知道他今天又想两个洞都搞一下啦。

    我已经受不了了，脱掉睡裙浪声道：“傲天，不要舔了……来……日我……我要你的……大鸡巴……给我……亲老公……”傲天抱着我一翻身，让我趴在了他身上，笑道：“想要啊，自己来呀。”他促狭的看着我，我知道每次我在上面都被弄浪的不行不行的，那股子骚浪劲儿让他非常着迷，这会儿他又想享受和欣赏了。

    我却不让他得意，转身背对着他，手扶着他那根又粗又长又硬又烫的大鸡巴，慢慢坐了下去。

    大鸡巴撑开小嫩履侵终吐的充实感让我舒畅难言，感受着大鸡巴鬼头对我小履谀廴獾墓尾洌一股股淫水只往外冒，顺着他的鸡巴往下流，知道大龟头顶在了我的花心嫩蕊上，还有一截鸡巴没进去呢！

    我扭着肥美的翘臀研磨着，让大鸡巴和小花心充分的亲密接触，但磨了几下我就先受不了了，那种又酸又麻的感觉让人想要高声浪叫。

    我眯着眼背对着傲天，开始扭腰摆臀的套弄鸡巴，舒服的低声哼唧，双手爱扶着自己雪白丰满的大奶子。

    傲天也舒服的喘息着，双手扶住我的美臀，托着我的屁股帮我套弄鸡巴，这样子我就省力了，干脆蹲坐在他的身上，双脚踩在床上纵情摇摆起来。

    他的硕大鸡巴进出我的小嫩拢露嫩肉被他粗壮的棒身翻开摩擦，舒服的我直哆嗦，淫水四溢爱液横流，很快傲天的屁股底下就湿了一滩。

    这种背入骑坐式最大的优点就是易于变形，这不傲天搂着我的小腹坐了起来，这下子变成我背坐在他怀里，我继续扭腰摆臀的套弄，他的一双大手握住我雪白的奶子开始揉面团儿，我扭头和他接吻，两个人四片唇两条舌头交缠在一起，吻得啧啧有声。

    吻了几分钟我喘息不过来，松开他的嘴唇大声浪叫：“傲天……啊……啊……好舒服……小骚隆…好美……好爽……啊……啊……亲老公……日死我啦……啊……啊……不要停……日我……操我……老公……亲哥哥……亲爸爸……日我……日你的小骚货女儿……啊……啊……好畅美……啊……啊……受不了了……啊……啊……日死我……啊……啊……”傲天听我叫的又骚又浪，不由更加兴奋，加把劲儿日我，他在下面使劲儿往上顶耸，每下都直捣黄龙，弄的我浑身酥麻无力，欲仙欲死：“小骚货宝贝儿……亲亲宝贝老婆……小骚抡婊峒小…舒服死了……乖女儿……爸爸日的你舒服吗？喜欢爸爸日你吗……和你妈一起给爸爸日……好不好……小骚屡儿……小骚货老婆……”我此时淫欲如火骚浪不堪：“好爸爸……日我……啊……啊……日完我……日我妈……日完我妈……日我姥姥……我们一起给爸爸日……老公……亲爸爸……日我……姥姥你喜欢吗……姥姥偷看你日她女儿哟……”傲天一听忙问我怎么回事，我告诉他回来那天，姥姥偷看他日我妈时自慰的样子，听到这个色胚食指大动，将我推倒开始狂抽勐操。

    这种背入式最易变换，从背入骑坐式变成了背入坐怀，从背入做怀变成了老汉推车，傲天扶着我的腰肢，小腹撞击我的屁股啪啪啪，大鸡巴日的小逻蛇筮蛇舐蚁欤显然姥姥让他动心了，我继续撩拨他，说着妈妈和姥姥的同性之欢，结果把他刺激的太狠，直接把我日上一次酣畅淋漓的高潮。

    结束一轮性爱交欢之后，我给傲天点着一根香烟，躺在他怀里让他吸着事后烟摸着我的大奶子，我给妈妈打了个电话，响了好久妈妈才接电话，她的声音听着有点喘，让我深深怀疑她这会没干啥好事儿。

    我问道：“妈妈，你什么时候回来？”妈妈金莉娜喘息了一下道：“怎么了？小柔。”我说道：“没什么，就是比较晚了，我在想要不要和爸爸一起去接你呢。”妈妈这次呜呜了两声才道：“不要了，太晚了，妈妈今晚回不去了”这时我似乎隐约听到了一些女人的呻吟声和啪啪啪的声音，接着似乎话筒被妈妈捂住了。

    我下意识的离傲天稍微远了一点，怕他听到妈妈那边有什么不对劲儿的声音，刚才妈妈那呜呜的声音让我想到是不是她的嘴被男人堵住了才发出来的，我问道：“妈妈，你没事吧，那边是什么声音？”妈妈道：“你等一下。”接着我听到了下床穿拖鞋的声音，然后开门关门，妈妈又对我说道：“刚刚在帮你美琪阿姨按摩呢，她和老公吵架了，我要安慰安慰她，今晚你和你爸爸好好玩儿吧，不用偷偷摸摸的了。嘻嘻嘻！”我不由大羞：“妈妈，你是不是生气了？”妈妈金莉娜道：“没事儿，我说了不生气啦，我也想通了，回去再和你慢慢聊，你们玩吧，我知道你两还没够呢，是不是？挂了吧宝贝儿。”我只好看着傲天，用嘴型告诉他妈妈不回来，还让他好好日我，他已经扑了过来趴在我胯下直接就开始亲吻舔舐我的小骚隆

    我被他突如其来的口交刺激的手机丢在了一边，随着他嘴巴的一下勐烈吮吸顶耸我的脑袋一偏，发现手机还没挂，我伸手拿过手机刚要挂，却听到了不该听到的话。

    只听妈妈一声娇呼：“你怎么过来了？不要，等会儿……”一个男人声音道：“莉娜姐，想死我来，今晚我还没进去呢，在这里日吧！”我不由一惊，这个男人声音很年轻，却不是罗杰！

    妈妈道：“阿辉，你好讨厌，不要摸了，你们不是一起在对付美琪吗，进去吧，客厅窗帘都没拉！”男人笑嘻嘻道：“美琪姐不中用，已经被搞定了，阿杰和我一起来对付你啦！”接着听到了关门的声音，妈妈和他又进了卧室，却忘了带手机，我悄悄挂了手机，心虚的看看傲天，发现他专心的在帮我口交，才略略放心，随着他温柔的动作，我也开始投入到和爸爸情人的刺激性爱中，明天在问问妈妈吧，没想到她居然会和美琪阿姨、罗杰，还有罗杰的朋友一起玩４Ｐ！真是太开放了，这个朋友会不会是那个和罗杰打了一架的同学？

    42、母淫女浪

    隔天是星期天，早上妈妈金莉娜回来时，我还赤条条的躺在妈妈床上睡觉，不过傲天有事要办已经走了，临走前又日了我一回，把我折腾的精疲力尽，此时小吕锘沽糇潘的精液呢。

    妈妈又不客气的在我侧躺夹着被子而裸露在外的圆翘美臀上打了一巴掌：“骚丫头，怎么不回你自己房间搞去，把我这儿弄得乌七八糟的。”我迷迷煳煳的被打了一把当然不爽啦，一把将妈妈拉倒床上道：“还不是你老公搞的，你在外面风流快活，让我替你安慰你老公，不谢谢我打掩护还骂我。”妈妈心虚的道：“谁在外面风流快活了，不是看你们父女俩偷偷摸摸的，不忍心嘛。”我这会儿可不想让妈妈抵赖，直接和她摊牌了：“阿辉是谁，他和阿杰联手对付你了？”妈妈一惊，脸刷的一下红了，心里一紧张脱口而出：“你怎么知道？”我得意的搂着妈妈的屁股，嗯？怎么感觉光熘熘的？我不等妈妈反映过来，手已经从妈妈裙子里滑了进去，果然摸到妈妈毛茸茸湿漉漉的下体！

    我把手拿出来一闻，坏笑着道：“妈妈，你可真骚，大早上让人给内射了，内裤都被人给没收啦，是阿辉还是阿杰呀？”妈妈的脸更红了，扭扭捏捏的道：“昨晚你听到了？他……”我麻利的帮妈妈脱去身上的裙子和胸罩，将她搂在怀里道：“我不小心听到了，放心，傲天爸爸可没听到呢。”有了妈妈偷人的事情，我和傲天爸爸的事情被她揭发我也没那么尴尬了，缠着问她到底咋回事，那个阿辉是不是偷看罗杰手机并要挟过他的那个？

    妈妈被我缠的没办法，知道告诉我事件经过。这个阿辉倒还还真不是要挟罗杰那位，在我离家出走前的一个月，刘美琪阿姨来找妈妈，她今年４岁，是妈妈的闺蜜，长得漂亮性感，老公有钱但在外花天酒地不回家，她没事干就是做做美容打打牌逛逛街，经常找妈妈一起逛街。那天妈妈的手机正好没带，她没打通电话又没敲开门就上超市找妈妈去了。

    美琪阿姨经常来，大家和她都挺熟悉，打了个招呼她就直接上三楼妈妈的办公室了，那天妈妈刚好月经走完，她和罗杰都禁欲了一周，两人干柴烈火的在妈妈办公室就干了起来，那天连门都忘了锁。

    刘美琪是那种大大咧咧的性格，直接推门而入，就看到罗杰坐在沙发上，妈妈骑在他身上，正在一边上下套弄大鸡巴一边和他热吻，当时恰好有人上楼，看到了门口的美琪阿姨，和她打了个招呼，她无奈只好关上了门。

    妈妈和罗杰只好慌乱的找衣服穿，事后让美琪阿姨笑话妈妈好久，但是她也是虎狼之年的熟妇，家里老公一个月也交不了一次公粮，看到罗杰那健壮的身材，那根硕大超人的鸡巴，她也很动心。三人一起吃饭时，趁妈妈上卫生间，她找了个借口加了罗杰的微信，就开始撩他，被妈妈发现后和罗杰吵了架。为了打消妈妈的疑虑，罗杰把自己的好友阿辉介绍给了美琪阿姨。

    刘美琪老公在外玩，她在家里玩，是偷吃惯了的，吃了两次饭就把小帅哥阿辉弄上了床。阿辉玩了一个美丽性感的熟女，美琪性感开放又敢玩儿，阿辉就给罗杰炫耀，给他看他们一起玩的照片和视频。罗杰本就是好色少年，加上刘美琪即使得到了阿辉，对罗杰也还有意思，一来二去就把罗杰也勾搭上了，和阿辉一起玩３Ｐ。

    妈妈那会儿还蒙在鼓里，以为刘美琪就是和阿辉建立了情人关系，一次四人一起出去玩，在温泉酒店住了一个套间，结果那天他们三个给妈妈金莉娜下了春药，在药劲儿催发下和三人当着她面３Ｐ的诱惑下，妈妈也下水了，和他们一起玩了。

    后来遇到了龙傲天，我离家出走，那段时间妈妈没和他们一起玩过，和罗杰也很少做爱。直到我回来，她又和傲天重新确立关系，更和他们保持了距离，但妈妈和罗杰已经产生爱意和依恋，没逃过他的纠缠，给了他一次之后就刹不住车，常常和他偷情。

    昨晚是刘美琪给妈妈打电话，说被他老公发现了奸情，把罗杰堵在房间里了，让妈妈去救场。妈妈金莉娜匆匆赶去，不料却是被他们骗了，两男一女正在开无遮大会。

    妈妈生气想要走，罗杰却苦苦哀求，说今天是他阴历生日，让妈妈陪陪他，心软的妈妈答应了罗杰，和他在一个单独房间做爱，不料做到一半，阿辉和刘美琪光熘熘的进来了，躺在她旁边就做，后来妈妈也在三人威逼利诱下给阿辉口交了。我给妈妈打电话时，他们正在联手对付刘美琪，在我打完电话后他们又联手对付了妈妈。

    我听得春心大动，搂着光熘熘的妈妈又摸又亲，问她怎么被两个大小伙子玩的，妈妈刚开始害羞不肯说，奈何我施展五指神功、口舌大法，把她弄的娇喘吁吁，只好告诉我如何被他二人，不，是三人，刘美琪也一起玩弄妈妈的诱人身体。

    两根鸡巴前面嘴含后后面洞里插，两根鸡巴前潞缶栈ㄒ黄鹑眨嘴里还含着一根连着刘美琪下体的双头假鸡巴。

    听到妈妈的４Ｐ玩得如此嗨，我都有点妒忌了呢，哎呀我们母女都是小污女，真是母淫女浪啊。

    当我问到妈妈吕锏木液是她早上送罗杰去超市上班时，在，超市后门杂物间里被他从背后内射时，我的性趣被完全挑逗起来了。

    我不顾妈妈吕锏谋鸬哪腥说木液味儿，开始舔她小率保我也没羞没臊的把自己的小嫩滤偷铰杪枳毂摺

    妈妈舔了一下我的小骚拢马上尝到了男人精液的味道，在我又圆又翘的屁股上打了一把：“小骚货，一大早就让你爸爸日了！”我舔着妈妈的小骚拢含含煳煳的道：“骚妈妈，给你干儿子日，我就帮你安慰你老公呀。”妈妈笑骂着我是个骚货，我说是她骚我才骚，邀请她晚上一起和龙傲天爸爸玩，妈妈却不肯答应，但要我好好舔她的露。

    两人玩到一次高潮，温存了一会儿一起洗了个澡，吹头发时接到傲天的电话，说让我们去车行提取妈妈的新车。

    我则偷偷告诉他，让他晚上加把劲儿，享受一龙二凤。

    我和妈妈在外面吃了点东西，就开着我的红色路虎揽胜一起去车行提车。到了车行，漂亮性感成熟的气质美女夏依娜已经在等着我们了，当然她叫我沉总时我很奇怪，然后她告诉我，我现在是这家车行的老板，而她能不能当总经理还得我任命呢。

    原来傲天买下了这家车行，却把法人代表写成了我的名字，把这家价值三亿的车行送给了我。

    无奈，征求完妈妈意见，跑到一边给傲天打了个电话，甜蜜的骂了他一顿后，我就办了手续，正式接收了车行，我的公司名字是“嘉行天下汽车销售有限公司”，大家要来捧场哦。

    我正式任命夏依娜为总经理，她给我一些车行发展建议，我对此一窍不通，准备回家问问傲天爸爸，我还是给了夏依娜很大的权力，让她全权负责。

    43、一龙二凤

    处理完交接车行的事情，办完妈妈新车的手续之后，我和妈妈开车回家。

    路上堵了一会儿，我们回到家时已经是下午五点多了，我们一进家门就闻到一股饭菜的香味，只见龙傲天正在厨房里大展拳脚，已经做了好几样菜了。

    看到我们回来，傲天从厨房跑出来，拿起两束玫瑰单膝跪地献给我们母女俩。

    看着穿着衬衣西裤却戴着围裙龙傲天单膝跪地，手捧鲜花对我们说出真情告白时，我们忍不住吃吃的笑了。等我们接过鲜花时，傲天从裤子口袋掏出一个首饰盒，里面却有两枚钻戒，他分别为我和妈妈戴上，我注意到妈妈没让他戴无名指，而是戴在了象征恋爱的中指，我自然也和妈妈一样。

    傲天让我和妈妈坐下，他继续做菜，我和妈妈休息了一会儿，他就做好了八菜一汤的丰富晚餐。

    晚上我们三个人开开心心的吃完了晚餐，三个人喝了两瓶红酒，妈妈脸蛋儿红扑扑的，一副不胜酒力的样子。

    吃饭喝酒时傲天已经厚着脸皮把我们母女俩放在他的大腿上上搂着喝交杯酒了，可到了要同床共眠时，妈妈却不干了。

    她推着我和爸爸龙傲天进了我的房间，我们还以为她要把战场转移到我那儿，谁知她自己没进来，对我们说让爸爸好好陪我。

    傲天道：“莉娜，一起来吧，反正大家都说开了。”我也喊道：“妈妈，你不来，我不好意思啊。”妈妈笑骂道：“小骚货，还说不好意思，你手在哪儿摸呢？”哎呀像我这种小污女，此时的手自然在爸爸龙傲天的鸡巴上摸来摸去呢。

    妈妈顿了顿，红着脸道：“弄完小柔，你要还有劲儿，过来找我……”我没羞没臊的道：“弄我什么呀？”妈妈笑着道：“傲天，日死你的这个小骚屡儿！”妈妈关门走了，傲天有点失望，我笑嘻嘻的道：“咱们动静弄大点儿，一会你把我抱进去，妈妈一准儿在那自摸呢，还不是你想怎么干就怎么干啦？”发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com住地nl布l]件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ傲天一听大喜，开始扒拉着脱我的衣服，我推开他自己脱，等我脱完时他早就一丝不挂，挺着一根又粗又长又硬又烫的大鸡巴等着我了。

    我跪在床上，手握着他的大鸡巴套弄着，抬头媚眼如丝的看着龙傲天：“老公，你的鸡巴怎么这么大这么硬啊？”傲天伸手摸着我胸前鼓囊囊的大奶子笑道：“因为我的小骚麓竽套酉备径太漂亮太性感了，老公一见你鸡巴就这么大了。”我笑嘻嘻的道：“不对哟。”说着低头舔着他的鸡巴，抬眼看着他。

    傲天笑道：“那小宝贝儿说是为什么？”我一手套弄鸡巴一手摸着蛋蛋道：“因为啊，大鸡巴老公操完小骚货老婆就要去操他那又骚又浪的大骚略滥改锪耍所以呀老公的鸡巴才这么大呀。”说完我就将他的大鸡巴含在嘴里吮吸的啧啧作响，傲天一听这种禁忌的刺激，心头一热，是啊现在他和我们母女的关系即使夫妻父女又是岳婿，自然是刺激万分了。

    他一把将我抱起来，来个了翻ａ倒立，这样我手撑着床吃他的鸡巴，他则将我倒立的胯下对着他的嘴，张嘴就开始舔我的小骚隆

    第一次用这种倒立方式做６９式口交，让我觉得又刺激又担心，很快小戮褪的不成样了，而傲天的鸡巴也涨大到了极点，我开口哀求道：“老公，我要你……来……用大鸡巴日我吧……”傲天将我在空中来了个翻转，让我头朝上，为了防止掉下去，我的胳膊揽着他的脖子，双腿围着他的腰，大鸡巴头儿已经顶在我湿润滑腻的小嫩露纯谏稀

    我此时骚浪无比屁股不由自主的往下坐，傲天也顺势往上顶，大鸡巴就顺着淫水的润滑日进我的小骚拢直捣黄龙直抵花心！

    粗长硕大的鸡巴将我天生紧窄的小骚氯的满满的，舒服极了，我忍不住一边搂着他的脖子，借助他手臂的托力扭腰摆臀的套弄鸡巴，一边发出浪叫呻吟：“老公……大鸡巴亲哥哥……老婆的小隆…好舒服……美死了……哥哥……老公……日我……日你的……小骚吕掀拧…”傲天抱着我边走边日来到了客厅，我被他抱着一边走一边日骚浪的不行不行的，再加上又要诱惑妈妈加入３Ｐ，自然浪叫的超大声。

    傲天抱着我边走边日拢走了两圈，将我放在客厅沙发上，我跪在沙发上，趴在沙发靠背上高翘着雪白的香臀让他从后面日。

    他收扶着我的纤腰，屁股飞快挺动，犹如打桩机般日着我的小嫩拢每下进出都将我的骚履廴夥出，一股股淫水顺着大腿往下流，我高声浪叫着：“啊……大鸡巴老公……小潞妹馈…好舒服……亲老公……情哥哥……亲爸爸……日死女儿了……小骚货女儿……爽死了……啊……啊……日我……老公……日完老婆……日岳母……加油老公……日死我……啊……啊……”随着我的浪叫呻吟，陷入性欲狂潮的傲天竟然抱着我的腿又把我抱了起来，此时他是背入式日我，这下变成我背靠着他，让他像给小孩把尿一般抱了起来，只不过他的大鸡巴还插在我的小骚轮小

    他边走边操，来到妈妈的房门口，我伸出小脚，一脚将门踹开，只见妈妈一丝不挂躺在床上，一手揉搓着雪白丰满的Ｇ杯大奶子，一手在小律习扶着，两根手指已经插入小骚轮蟹煽斓某椴遄牛屁股下的床单已经被淫水打湿了一滩。

    妈妈看到我们进来，不由啊的一声惊呼，脸蛋本就因自慰而粉红的可爱，此时更是双颊红晕，傲天把我放在床上，我顺势就变成了跪趴式，傲天从背后噼噼啪啪的继续日我的小骚隆

    我笑嘻嘻道：“妈妈，好骚啊，手指好玩吗？”妈妈嗔怒的瞪了我一眼：“都怪你这个骚丫头，叫的那么浪，要不人家……”傲天道：“小柔老婆，你要好好孝敬一下你妈妈，我的丈母娘，你看她都浪成啥样了。”说着他大鸡巴使劲儿一顶，我顺势就趴在妈妈快下，拨开她的手，对着那湿漉漉滑腻腻的小骚绿蛄似鹄础

    妈妈和我一样阴毛稀疏阴埠高耸阴唇肥美多汁，我分开她的阴唇，用舌头从下往上慢慢舔着她的路於，每下舔弄都刮出一滩淫水，我吮吸着妈妈的淫水，还用手指去抠弄她的屁眼儿。

    在我的玩弄下妈妈发出销魂骚浪呻吟：“小柔……你这个骚丫头……舔的妈妈好舒服……妈妈小潞妹馈…啊……啊……骚屡儿……就会欺负妈妈……妈妈要……妈妈要……”傲天坏笑着道：“丈母娘，你要什么？”妈妈金莉娜瞪着眼睛道：“坏老公……臭老公……人家把女儿都送给你日了……还捉弄你老婆……”傲天用力挺动屁股，大鸡巴有力的在我小履诔樗妥牛骸袄蚰仍滥福我现在是小柔的老公，要不要女婿日你呀。”妈妈此时也是骚浪无比，知道我和傲天爸爸在逗她，而她也感觉到十分刺激：“乖女婿……来日你的岳母……你家丈母娘又骚又美……等着我亲亲女婿的大鸡巴来日呢……”傲天一听万分刺激，噗哧一声把大鸡巴从我吕锍榱顺隼矗我此时正在享受大鸡巴日弄的快感，他鸡巴一抽出登时空虚异常，忙浪哼道：“老公……不要停嘛……日你的小骚货老婆……人家还没好呢……一会再日你岳母娘……”妈妈饥渴难耐，一把推开还在她胯下摸着她浪碌奈遥骸靶∩Щ酢…让妈先爽一下……难受死了……”傲天往上一趴，顺势大鸡巴扑哧一声已经日进妈妈那淫水泛滥的小骚轮小

    妈妈发出舒畅的哼唧声，我故意拉着傲天道：“老公，不要啦……走回房间日你老婆去……老婆给你口儿……”妈妈急切的喊道：“女婿……老公……不要停……岳母一会儿给你口儿……”我用大奶子顶在傲天后背，推着他的屁股让他狠狠日妈妈：“老公……人家……小屁眼儿也给你日……扒出来吧……人家后面可好玩了……”妈妈的双腿已经盘上了龙傲天爸爸的腰，挺动屁股迎合着：“老公……人家的小屁眼儿……也可好玩了呢……”我哈哈笑着，推送傲天的屁股帮他日妈妈的小隆Ｈ缓笪遗吭诓嗝妫张开嘴含住妈妈胸前晃动的大奶子吮吸她的乳头，另一只奶子则被我抓在手里揉面团。

    妈妈下面小骚卤涣傲天的大鸡巴日得呱唧呱唧响个不听，上面奶子被她亲女儿亲吻吮吸的啧啧有声，我还伸出一只手去摸她的阴蒂和屁眼儿，几处夹攻之下妈妈浪的不行了，嘴里淫言浪语叫个不停，一会儿是老公一会儿是哥哥一会儿是女婿，相同点是定语都是大鸡巴，嘻嘻！

    妈妈又骚又浪的被日的爽的不行，我也骚浪的寂寞难耐，傲天一边日妈妈的拢一边用手指抠弄我的小骚拢把我也弄得舒服畅美。

    很快妈妈浪叫着挺着屁股抽搐着达到一次高潮，傲天也嗷嗷叫着将今晚的第一波精液射入她的小骚履凇

    射完精，傲天爬了下来搂着妈妈亲吻享受高潮余韵，我则把他还没完全软下去的鸡巴从妈妈骚履诎纬隼戳耍张嘴含住吮吸舔舐。

    我品尝着傲天鸡巴上的他的精液和妈妈淫水混合在一起的美味，将他大鸡巴吸的滋熘滋熘作响。

    我一边吮吸傲天的大鸡巴，一边用手指抠弄妈妈那灌满精液的小骚拢将吕锟俪隼吹木液抹在妈妈的大奶子上。

    恢}几分体力的妈妈起身，她抓住我那刚刚又扣了一团精液的手，我以为她要收拾我，她却把我手指含入口中仔细吮吸一番，然后妈妈爬过来和我一起吮吸傲天爸爸的大鸡巴。

    我们这对污污的淫母浪女配合亲密，我吃鸡巴头她就去吮吸蛋蛋，舔爸爸的屁眼儿，等她吃爸爸鸡巴头的时候，我就去光顾爸爸的蛋蛋和屁眼儿。

    等到爸爸龙傲天的大鸡巴再度虎虎生威的高高的翘起，妈妈套弄着鸡巴道：“大鸡巴老公……去操你的小淫娃女儿……这个小骚货早就饥渴万分了呢……”我不满的道：“骚妈妈……刚刚人家都把老公送给你这个岳母享受了，现在你老公要日我……你还骂我骚。”妈妈笑嘻嘻的道：“是……妈妈骚……女儿浪嘛……小浪屡儿……趴好……让你爸……好好日你……”我无奈又渴望的按妈妈要求趴好了翘着屁股等待大鸡巴爸爸的临幸。妈妈和爸爸却趴在我背后，一会儿舔我的小乱换岫舔我的小屁眼儿，一会儿干脆两人在我屁股后热吻，就是不日我。

    搞得我没办法只好求爸爸日我，还是爸爸老公心软了，把大鸡巴日了进来，妈妈光熘熘的跳下床进了衣帽间，没过一会儿她就出来了，此时她穿上了那个小姨送的黑屁股，挺着一根黝黑粗长的假鸡巴来到床上：“傲天，你女儿这么骚，我和你一起多付她吧！”龙傲天嘻嘻笑着道：“这位人妖大哥，你奶子好大，鸡巴也好大啊，悠着点儿，别把我女儿的小骚赂日坏了！”说着傲天居然把那根日的我欲仙欲死的大鸡巴从我小吕锇瘟顺隼矗啵的一声带出一滩淫水。

    傲天挺着大鸡巴来到我面前道：“小骚屡儿，来给爸爸舔一下鸡巴让人妖大叔日你。”妈妈金莉娜也投入到角色扮演中，故意假着嗓子浪笑道：“哈哈……小柔妹妹……我是泰国人妖娜娜……我奶子大鸡巴更大……让我来好好日你吧……你一定会喜欢的……”我扭头骂道：“死人妖娜娜……日你妈……一会儿让我爸爸日你的小屁眼儿……”妈妈笑嘻嘻的手扶着假鸡巴对着我爱液横流的小浪戮腿樟私去，虽然那是个假玩意儿，可毕竟粗长硕大，还是将我骚氯的满满的，被日的很舒服。

    我手握着爸爸那根刚刚日的我神魂颠倒的大鸡巴，套弄几下之后张嘴含着开始吮吸。我将傲天的鸡巴龟头含入口中一边吮吸一边用舌头舔龟头马眼，一只手握着鸡巴棒身上下套弄着，一手握着蛋蛋来回搓动着。

    我抬头瞟着媚眼儿看着傲天，他虽然有过无数女人，可是我们这对极品母女花无论是身材相貌都是绝顶的，再加上这亲生女儿的禁忌刺激，让他兴奋的只喘息：“乖女儿，来骑上来……玩你爸爸的大鸡巴……让你的人妖妈妈日你的小屁眼儿……”傲天躺在床上，一根大鸡巴又粗又长又硬又烫，威风凛凛的高耸着，妈妈把假鸡巴从我小吕锍槌隼矗对着我的小掠痔蛄艘换岫，然后扶着我骑了上去。

    我扶着傲天的大鸡巴，妈妈扶着我的腰，满满坐下去，大鸡巴热乎乎的烫得我差点就达到高潮，等到鸡巴龟头直抵花心，我才舒了一口气，开始轻扭腰肢，摇晃屁股套弄大鸡巴。

    等我适应了大鸡巴，妈妈挺着假鸡巴从背后慢慢日进我的小屁眼儿里，我前后两洞都被塞满了，舒畅至极，差点就丢了。

    骚爸爸和浪妈妈配合好一会儿才能一起动起来，可我已经被前后两根大棒子搞的欲仙欲死了。自从上次海南与傲天、龙五、榔头、龙晓依进行过五人淫乱外，回来之后这一个多月里虽然和多个男人发生过关系，但今天是第一次玩３Ｐ，那种异样的刺激让我几欲癫狂，口中浪叫呻吟：“啊……啊……骚侣杪琛…人妖妈妈……你轻点儿……啊……啊……小屁眼儿……要被……人妖妈妈……的大鸡巴……操烂了……啊……啊……好舒服……啊……啊……爸爸……鸡巴好大……女儿……小骚隆…好舒服……好畅美……美死了……两根鸡巴……一起日我……日死小骚货了……啊……啊……受不了了……老公……大鸡巴亲哥哥……一会儿……你要日我妈的屁眼儿……帮我报}她……啊……啊……妈妈……人妖妈妈……的假鸡巴……日死我了……啊……啊……”随着我的浪叫，傲天激动的用手握住我胸前欢跳的大白兔，用劲儿揉搓着，鸡巴在下面挺动的更加激烈：“小柔……我的小骚货女儿……你真浪……小骚潞媒簟…爸爸日的好舒服……你妈日你屁眼儿爽吗……”我舒服的神魂颠倒，嘴里胡言乱语的浪叫：“舒服……妈妈日屁眼儿舒服……爸爸日乱彩娣……啊……啊……美死了……舒服死了……”妈妈在我背后晃动着大奶子日着我的小菊花，一手拍打着我的屁股，一手揉搓着自己的奶子，嘴里浪叫着：“小骚货……浪丫头……日死你……你这么喜欢前后通……回头让你爸……多找几个男人一起日你……让你享受个够……好不好……小骚屡儿……啊……啊……妈妈也好舒服……”假鸡巴有一小截是塞进妈妈小骚碌模剧烈的挺动抽送让她的乱彩娣畅美。

    爸爸龙傲天听着妈妈和我骚浪无边的叫床声，他也兴奋的叫着：“好老婆……乖女儿……你们这对极品母女花……又骚又浪……回头多找几个男人回来，一起日你们……好不好……小柔……让你妈的嘴里吕锲ㄑ劾锶满鸡巴好不好？

    老婆……让你女儿上下前后三洞塞满……手里还握两根大鸡巴好不好？”我感觉龙傲天也或多或少的知道我和妈妈在外面有其他男人的事儿，而我和妈妈也假借这个淫乱的相会向他传递一些信息，以免将来他发现后接受不了。我们三个人都是在互相传递自身淫乱的秘密，或真或假，但我们都爽极了。

    我高潮后，龙傲天把鸡巴塞进妈妈的屁眼儿里开始爆操，我来不及穿戴假鸡巴，只好手拿着使劲儿捅妈妈的小骚拢很快她也高潮了，然后傲天挺着鸡巴对着我们的脸快速撸动着，射了我们一脸一身……

44、容光焕发的一天

    昨晚的母女父亲间的３Ｐ大会实在太禁忌太刺激，我和妈妈都玩疯了，我也戴着假鸡巴日了妈妈的屁眼儿和小拢可是今天早上起床时我觉得居然没有很累，而是一种滋润，从上到下从里到外的滋润。

    虽然早早起来上班，可是被充分滋润透了的我心情不错，哼着歌儿开着车。

    早上我走的时候，妈妈心疼我每天这么早上班，从海南回来后我就没去公司公寓住了，每天都回家，好在现在新开了一座高架桥，让我上班时间缩减到一小时内，但妈妈还是心疼我每天的奔波。

    龙傲天爸爸说那就买套房吧，买在妈妈超市和我公司的中间，这样我们都方便，反正他有的是钱，他也不用按点上班，我们就这么愉快的决定了。其实傲天提过让我去他公司上班，给我个副总裁，可是我拒绝了，现在的公司做的挺开心的，我也不是那种女强人型的，简单点就好。

    路上傲天打电话给我，今天中午爸爸要带我和妈妈去看房，天傲集团旗下一个新开盘的新月湾小区位置房型比较合适，他给我们留了几套。

    早上一到公司，前台小妹黄思佳就对我说：“沉总，你今天气色真好啊，简直就是容光焕发呀，白里透红，好细腻好有光泽，皮肤嫩得能掐出水来。”我听到小妹妹都赞美，心里自然得意，嘴里谦虚道：“哪有啊，你的皮肤才娇嫩呢。”黄思佳拿过一个小镜子递给我：“沉总，你自己看看，我是女人都想咬你一口呢！”我接过来一看，果真是白里透红与众不同，双颊澹澹的红晕，皮肤光亮不油腻，眼波流转间妩媚娇艳。

    黄思佳没口子的夸我，另外一个前台美眉李灵灵也在附和着夸我，我都有点不好意思了，我对她道：“思佳，别一口一个沉总的叫了，还是叫我小柔姐吧。”她笑着点头，她是个温柔聪明活波都女孩子只是学历有点低，我忽然想到原来想总监助理被雅彤姐带走了，眼前的黄思佳不正是我的合适人选吗？

    我将黄思佳拉到一边，低声对她道：“思佳，你想不想换个岗位？”黄思佳一听，马上两眼放光，看来果真很灵泛：“小柔姐，你是说……”我微微一笑：“我还缺个助理，我觉得你很合适，你要没意见，我找高总申请一下，应该问题不大的。”黄思佳拉着我的手，激动的道：“小柔姐……太好了……我以为只是调我去做文员的，我保证干好工作。”我笑着安抚她，让她先别跟别人说，等我信儿。

    这时丁洁穿着高跟鞋扭着屁股走了过来，对我们道：“两个小浪蹄子聊啥呢，聊得这么开心，笑得这么淫荡，看上哪个小帅哥了？”黄思佳害羞道：“丁姐，别乱讲啦，我是说小柔姐今天皮肤好好啊，白里透红，好有光泽呢。”丁洁看了看我的脸，忽然坏笑着道：“骚丫头，周末没少干吧？”我自然知道她说的是什么，可是故意装傻：“没少干啥？”丁姐吃吃笑道：“干啥？当然是没少让男人干呗，你看被男人滋润的多娇艳，我见犹怜哟。”我娇嗔着在丁洁屁股上打了一把：“你才没少让男人干呢！咦，你没……”丁姐脸红了，一把捂住我的嘴，拉我走开，嘴里道：“别乱说啦。”我吃吃笑道：“浪姐姐！”因为刚刚打了她的屁股一把，发现摸到的是一个光熘熘的屁股，显然职业短裙下她是真空的！

    丁洁不敢再惹我，匆匆跑向她的办公室。早上九点有公司管理例会，我整理了一下文件，就去开会了。

    上楼时遇到雅彤姐她也赞叹我的皮肤，其实她也一样，我回赞她并吻她周末是不是被雷杰干坏了，她一脸性福和淫荡的低声道：“周末两天没出门，嘻嘻！”我坏笑道：“是两天没下床吧？”雅彤姐打了我一下：“你这个小污女！”然后她在我耳边道：“干那事儿非得在床上吗？二货！”我和她一起哈哈大笑着进了会议室。会议是高总主持的他不时的向我和雅彤姐瞟了欲望之光，看来我们今天是比较诱人哟。

    今天会议大事不多，开了半个多小时就结束了，高总要我留一下，有事单独说，我也正好想跟他说黄思佳的事情，就等着他给宁采薇交待工作。

    高总交待完之后，让采薇关上门，说和我有要事单独谈不让人打搅，其实这个会议室只有每周的管理例会和公司董事会才会用，其他时间别人也进不来的。

    会议室门一关，高总就把我一把拉到怀里，嘴里道：“小柔宝贝儿，想死我了，今天怎么这么诱人，我都硬了一早上了。”我被他拉的一下子坐在了他怀里，果然他胯下那根东西是硬梆梆的翘立着，隔着裙子和丝袜内裤顶在我的屁股上。

    他的手已经伸到我胸前摸着我的大奶子道：“小骚货，周末被几个男人干了？

    滋润成这样了，简直迷死人不要命啊。”我推着他道：“你不是又正事要跟我谈吗，先干正事儿，办完了再去你办公室，不要在会议室乱搞。”高总在我脸上拱来拱去的亲吻我：“干什么正事儿，干你就是我的正事儿。”我推着他道：“你没正事儿，我有事儿，别闹，你先听我说嘛。”我阻止了他脱我的裙子，却无法阻止他解开我的衬衣隔着乳罩摸我的奶子，无奈只好半推半就的让他解开了乳罩，摸着我那对又白又嫩丰满坚挺的大奶子。

    我跟他讲了想要调黄思佳做我助理的事情，高总一笑道：“这么个小事儿，你直接跟秦秀说就行了，让她先调任，再招聘一个小妹就是了。”我说道：“那不行，我可不敢随便指挥人力资源部，你跟她说吧。”高总说道：“小柔宝贝真疼人，知道不给我添麻烦，来先疼疼你的小弟弟，一会让他爱你的小妹妹。”说着这个流氓就把他早已勃起的大鸡巴给掏了出来，我无奈只好用手套弄着，他一边拨电话一边用哀求的目光看着我，看着这个在公司说一不二的总裁用哀求的目光可怜巴巴的看着我，我不由扑哧一笑，弯腰低头张开嘴舔了一下他的鸡巴头儿。

    高总兴奋的鸡巴乱跳，我将头发拢到耳后好让他看清我口交的样子，我抬头妩媚的看着他，伸出香舌仔仔细细舔着他鸡巴龟头、马眼、鸡巴棒身。

    这时候他也打电话给人力资源总监和行政总监，说明了黄思佳调动的事情，因为前台一直是双备份，黄思佳今天完成调动，明天就可以到岗。

    同时高总下达指示，公司业绩发展需要扩大规模，首先各个部门的编制要扩大，可以大胆的招聘一些今年的应届毕业生来培养，毕竟现在本科毕业生工作不好找，即使现在已经九月多了，应该还能招到不少，也算是给社会就业率贡献一点力量。我当然知道还有个原因，那就是应届毕业生的成本低呀。

    至于黄思佳原来走文员序列，调动后走销售序列，本来同职级的工资待遇就差不少，她因为是我的助理，又破例提了一级一档，从２－变为３－２，那她的工资至少是翻倍了，应该会开心死吧。

    在他打电话期间，我把他的鸡巴含在嘴里用力吮吸着，用舌尖挑逗马眼，用手用力套弄鸡巴，还揉搓着他的蛋蛋，高总舒服差点哼唧出来。

    等他打完电话，我松开他的鸡巴，但手还摸着，起身和他接吻，他毫不介意我刚刚吃过他的鸡巴，将我的舌头含入口中吮吸着，吞咽着我的口水。

    此时我虽然穿着小西装，但是白衬衣已经被解开，里面的乳罩也被摘掉了，他的手摸着我的大奶子，我喘息道：“高总，别摸了，去你办公室吧。”高总呼哧呼哧的穿着粗气道：“不走了，就在这里来一炮。”我推开他道：“别闹，被人看见，我可没脸见人了。”“没事儿，采薇守着呢，没人会进来。”高总说着把我翻了身，让我趴在会议桌前，他在背后撩起了我的职业装短裙：“卧槽，这么性感！”他兴奋的喊道。

    的确我今天穿了条黑色透明吊带丝袜，里面是一条系带式的丁字裤，黑色的丝袜，黑色的丁字裤包裹着我雪白屁股和大腿，充满了性感的诱惑。

    高总边舔吻着我裸露在丁字裤和吊带丝袜外的雪白嫩肉，一边伸手解开了我丁字裤的系带，轻轻一拉我的小小的丁字裤就落入他手中，他闻了闻丁字裤裆部湿润的部位道：“真香，送给我吧。”说完不等我答}，高总就把我的丁字裤塞入西裤口袋里，我只好扭头嗔怒的道：“那人家一会怎么办啊？”高总笑嘻嘻的道：“真空啊，多凉爽。”说着他低头就开始舔我早已湿润滑腻的小嫩拢高总很会挑逗女人，口交技术一流，在他高超口技挑逗下，再加上在会议室这种半公共场所做爱的刺激，让我很快就受不了了。

    我呻吟着将屁股翘高让他舔：“啊……啊……好舒服……高总……上来……我要……”高总停下来口交，飞快的解开裤子，掏出早已坚硬无比的大鸡巴，顶在我的屁股上，口里促狭的道：“上来干什么？你要什么？”我浪哼着：“高总……上来干我……我要你的大鸡巴……要大鸡巴日我……干我……操我……”高总听我叫的浪，嘿嘿笑着挺着大鸡巴就日了进来，粗粗的大鸡巴将我天生紧窄的小骚氯得满满的，舒服极了，他缓慢而有力的日进来，直抵花心研磨数下，将我磨得花心稀碎浑酥软方才抽出，大鸡巴抽到洞口后已经沾满了我的淫水，变得滑腻光亮，他这下子狠狠插入，研磨数下，慢慢抽出再狠狠插入，搞的我舒畅的胡乱哼唧。

    这时候董事长冷翰林来到了高总办公室，问采薇：“高总在吗？”采薇一看董事长找高总，也不敢不说：“董事长，高总在董事会会议室，和沉总有要事单独商谈，我去叫他吧。”冷董愣了一下：“要事单谈？”他忽然诡秘的笑了一下道：“不用你叫了，我自己去找他。”采薇想要赶在前面通知我们，可是被冷董拦下来了：“我这有份文件，你帮我拿去给我财务总监，我已经签批，让丁总安排尽快办理。”采薇无奈，只好接过文件，在冷董目送下走向电梯。

    董事会会议室只有董事长、总裁、行政总监、董事会秘书（冷小月，高总妻子，冷董妹妹）和总裁秘书有指纹开锁权限，所以冷董直接用指纹打开了会议室门。

    冷董进来时，我趴在会议桌上，西装被脱了扔在桌子上，衬衣纽扣全开，奶罩被扒拉掉了，两只雪白丰满坚挺的大奶子堆在桌子上，随着身体的晃动和桌面进行亲密接触。我的雪臀高翘，西装短裙也被高总脱了，丁字裤更是被他收入袋中，此时下半身只有黑色透明吊带丝袜光熘熘湿滑滑的下体暴露在外，高总粗长坚硬的大鸡巴正在我小骚履诮进出出抽送不已，我捂着嘴哼哼唧唧的低声浪叫着，舒服的直翻白眼。

    看到冷董进来，我心里一惊，想要挣脱却被高总按住了，他还加快了抽送力度和速度，让我不由自主啊啊的浪叫起来，也就放弃了挣扎，反正被冷董日了也不止一次两次了。

    冷董反锁了会议室门，笑道：“你小子，说是和我们的美女大总监谈正事儿，结果是在干她呀。”高总看我不在挣扎，手扶着我的腰，不紧不慢的抽送着：“沉总监这么卖力的为公司业绩奔波，我这总裁也得身体力行的为优秀员工着想啊。”冷董一边往过来走一边解着皮带：“你这家伙，总在公司用大鸡巴奖励女员工，我妹妹岂不是独守闺房？”高总道：“屁，你妹妹你还不知道？小狼狗不知道养了几个了，不说他了，大哥，我们好久没一起玩了吧。”冷董已经脱了裤子跳上会议桌，晃着大鸡巴走到了我面前坐下来：“今天让我们两个为了沉总监而鞠躬尽瘁吧。”他把鸡巴抵到我嘴巴上，我抬身把他往外拉了一下，用两只大奶子夹住鸡巴套弄着，嘴里媚笑道：“鞠躬尽瘁？两个大色狼，小心精尽人亡吧。”高总看到如此刺激的３Ｐ场景，也很兴奋，飞快的抽送着：“有你这么漂亮的小妖精来日，就算精尽人亡我们也在所不辞。”冷董的大鸡巴把我大奶子磨的有点疼，我小履诖耸币水丰沛，我把手伸到胯下捞了一把淫水，顺便捏了一下高总的大鸡巴，我把淫水抹在了冷董的大鸡巴上，这下子就顺滑了很多，我用大奶子夹着他的鸡巴上下撸动着，当龟头露出来时，我就伸出香舌在他龟头上舔一圈儿，或者含在嘴里吮吸几下，还一直抬着头，将头拢到耳后一直用媚眼儿看着冷董，把这个健壮的老男人诱惑的激动不已，不停的挺动屁股，好让我给他吃多一点。

    我也被这种被两个男人同时日的场景刺激兴奋不已，这和周日与妈妈金莉娜、爸爸龙傲天的３Ｐ又不同，真的是有两根鸡巴要日我操我，不知道他们会不会双洞同插？想想都刺激的要命，我那小骚乱还晒梢水往外流。

    我将冷董的鸡巴含入口中一般，吮吸着用舌尖撩拨着龟头马眼，双手一手撸着鸡巴，一手揉搓蛋蛋，冷董舒服的哼哼唧唧：“小柔宝贝儿……我这美丽的大奶子小骚货……真会吃鸡巴，舒服死了……一会你冷哥哥要日你的隆…要操你的屁眼儿……要吃你的小骚隆…”高总听到冷董兴奋的淫言浪语，他也很兴奋，飞快的抽送着：“小骚货……日死你……一会我也要你吃鸡巴……我也要吃你的小骚隆…干死你……啊……啊……好舒服……爽死了……”我此时被他日的舒服畅美神魂颠倒，小骚卤淮蠹Π腿盏幕犊斓倪蛇筮蛇罄私校雪白的翘臀被他小腹撞击的啪啪啪乱响，嘴里含着鸡巴叫不出声只能发出骚浪哼唧，小骚卤蝗盏囊水飞溅爱液横流，已经顺着吊带丝袜往下流了。

    我已经舒服没法安心吃鸡巴了，我松开冷董的大鸡巴，用手飞快套弄着，嘴里浪叫着：“大鸡巴冷董……大肉棒高总……亲爱的骚哥哥……日死妹妹了……啊……啊……好舒服……美死了……受不了……妹妹……小骚隆…爽死了……啊……啊……日我……射给我……我要吃大鸡巴……哥哥吃我的小骚隆…啊……啊……”冷董已经受不了：“老高，把小柔抱上来，让我日一下，受不了了。”高总无奈，只好把水淋淋的大鸡巴抽出来，把我抱上来会议桌。

    冷董把我抱在怀里，将我身上唯一一件衬衣也脱了，让我只穿着吊带丝袜，上身下身光熘熘的坐在他怀里，他的大鸡巴顶在我的小骚露纯谘心プ拧

    我刚刚高潮将至，被打断了，正在不爽，此时被热乎乎的大鸡巴一顶，小骚伦远就开始吮吸，屁股往下一沉，将他的大鸡巴吃了个满。

    我舒服的哼叫着，冷董把头埋在我怀里含住我的奶头吮吸着，我把他的头按在怀里，让他吃个够。

    高总也跳上了会议桌，站在我旁边，把大鸡巴递到我嘴边，他的大鸡巴还是坚硬呈四十五度角竖起，鸡巴上沾满了我晶晶亮亮的淫水爱液，散发出一股男性和女性性器融合的淫靡香气，我并不排斥这种味道，张嘴含住他的鸡巴一边吮吸一边套弄。

    吃了一会儿，高总抽出鸡巴来我背后，将鸡巴顶在我的屁眼儿上，我拍打着冷董，让他暂停下来，高总从我胯下捞了一把淫水抹在他的鸡巴和我的屁眼儿上，然后慢慢的将大鸡巴挤进我紧窄的小屁眼儿里。

    虽然已经被开发过多次，我的小屁眼儿还是非常紧窄，让他费了好大劲儿才插入。

    等我适应了两根鸡巴的插入，两个老色鬼一起动了起来，这下子可是要干死我了。

    还好冷董含住我的嘴和我湿吻，让我的浪叫不至于那么大声，高总跪在我背后，一边日我的屁眼儿一边搂着我摸我的奶子，身体敏感点被两个男人玩了个遍，还被同时刺激，两人日了七八分钟我就被送上一次高潮。

    两个家伙居然来个交换位置，再次一前一后的日了我十几分钟，在我又一次高潮后两人一起射了。

    我被两次高潮弄的浑身酥软，躺在会议桌上，两个色狼还好有良心，爱扶着我，亲吻着我，还争相去吮吸吃我的小骚潞推ㄑ鄱，将我的淫水和他们射进来的精液清理的乾乾净净。

    虽然觉得这两人有点变态，吃自己射的精液还那么美味，但我被他们伺候的受用无比，好好享受了一番。

    等他们将我清理乾净，就把射完精软下去的鸡巴送到我嘴边，我蹲在地上握着两根鸡巴，将他舔的乾乾净净。

    等我们穿好了衣服，收拾好了，看看彼此一切正常，哎呀除了我面色更加红晕外，一切正常吧。

    高总收走了我的丁字裤，我西装短裙下可是光熘熘的只有吊带丝袜，一走路一股凉风吹来，感觉好奇怪，还有点异样的刺激，哎呀不能多想，有点想要湿的感觉。

    在洗手间里又清理了一下，洗脸漱口，补了妆我又再次更加容光焕发的出现在办公室。

    黄思佳已经收到了调动通知，爬过来跟我报道，我告诉她做好工作交接，低调一点，明天再来我这里上班，我下午已经请假了。

    45、看房子和救混混

    我中午是和爸爸妈妈一起吃饭的，没有穿内裤的小虏皇钡木突岜涞檬润起来，让我不得不小心点，免得淫水流出来。

    妈妈看我有些不自然的样子，趁傲天起身接电话的时候，妈妈金莉娜悄悄问我怎么了，我只好偷偷告诉她今天在公司不小心把内裤弄脏了，就没穿内裤来了。

    妈妈吃吃的偷笑，看我有点恼羞成怒的哈她痒，妈妈只好偷偷告诉我，其实她也没穿内裤，在来的路上龙晓依开车，龙傲天爸爸在后排和妈妈调情，后来关上了前排挡板，和妈妈在奔驰在马路上的车里做爱了，下车时龙傲天把妈妈的内裤没收了。

    我问她：“骚妈妈，傲天爸爸没射精吗？怎么清理的？不怕留下来呀。”妈妈金莉娜红着脸扭捏道：“没……没射……就随便玩了几下……”我哪里肯相信，我们坐在西餐厅的角落，我忽地掀开妈妈的裙子，果然看到了一簇黑毛毛，妈妈忙往下拉，我的手指已经奇快的伸到她胯下，把手指伸入她湿漉漉的小骚吕锢塘艘话选

    妈妈怕人发现，动作不敢太大，虽然抗拒，还是被我掏了一下，我把手指放到鼻子下闻了一下，果然有股精液和淫水混合的味道，我嘻嘻笑道：“妈妈不老实哟，果然被爸爸车震内射了，射就射了呗，有啥不好意思的。”我眼珠一转，嘿嘿坏笑道：“难道是清理的方式有点香艳刺激？”在我威逼下，妈妈只好着实招供，原来停车后，在地下停车场又干了五六分钟才射，完事之后回过神的妈妈才发现挡板不知何时已经拉下来了，龙晓依一脸坏笑色眯眯的看着她，她不由大羞。

    龙傲天惩罚偷看的龙晓依，让她来帮妈妈清理，结果龙晓依爬过来用嘴巴帮妈妈清理，不但将她小绿虻那乾净净，还把吕锏木液挖出来吃，后来给龙傲天爸爸的鸡巴也清理的乾乾净净。

    这时候龙傲天回来了，看我们一对极品母女花窃窃私语，又面如桃花双颊红晕，不由好奇的问我们在聊什么。

    我笑嘻嘻的说我们在聊一个变态色狼，大白天马路上车震，还让乾女儿舔乾妈被内射的骚隆

    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com不料龙傲天这货居然脸红了，真是搞笑啊，这个脸皮比城墙厚的男人居然会害羞！吃饭时，我偷偷把丝袜美脚伸过去，踩在龙傲天的两腿中间，轻轻揉搓着他那根大家伙，没几下那根东西就涨大了，坚硬滚烫，彷佛要把我的丝袜烧烂的感觉，让我的心也蠢蠢欲动，下面都湿润滑腻了呢。

    可惜吃了一半龙晓依就来了，和我们说了会话，一起吃饭，我坏笑着看着她，做了个唆鸡巴的嘴型，让她的脸也红了，哈哈！

    吃完饭我们就要去看房子了，小区就在吃饭酒店的隔壁，占地面积不下，一进门的前部是美丽的花园、假山、池塘，中间是会所、体育馆、游泳池等，后面才是住宅区，住宅区只有ＡＣＤ四栋楼，都是二十层的楼房，每层两户到三户，可以说是在闹市区的一片净土，闹中取静，让人在闹市区享受郊外才有的庭院生活。

    这里的房子很贵，起价十二万一平米，最小户型是两百平米的，我们看了设计图和样板间，最终选定一套五百平米和两套３５平米的房子，三套都是}式，妈妈的５平米房子在Ａ座顶楼，我和弟弟的３５平米}式在坐十五楼和十六楼。

    在看样板间时，我把傲天拉到了主卧的卫生间里，我搂着他的脖子道：“老公……你在车上日了岳母，难道不想补偿一下你老婆吗？”说着我这个小污女已经没羞没臊的把手按在傲天裤裆中间，摸着他那儿：“坏老公，你都硬了呀，是想日我，还是想操别的女人啊！”龙傲天一把搂住我摸着我的大奶子，亲着我的脸蛋道：“你这个小污女，整天张嘴就日啊日的，想挨大鸡巴操了吧，咦！”他边说边顺着我的大腿摸进了我的裙底，摸到了我那没穿内裤因动情而湿润滑腻的小拢

    “小骚货，居然没穿内裤！你发骚了呀。”龙傲天笑眯眯的摸着我的小嫩拢手指已经插入吕锴崆峥倥着。

    我把他的大鸡巴也掏了出来，握住了套弄着，他鸡巴早已勃起，坚硬粗长滚烫，我嘴里浪哼着：“人家想你了嘛，在餐厅用脚玩你的鸡巴就湿了，难受就去洗手间脱掉了呀，正好方便你啦。”傲天解我的衬衣，拉掉我的乳罩弄着大奶子：“小骚货，内裤在哪儿，送给我做纪念啦。”我心说早就给别的男人没收啦，嘴里娇嗔道：“哎呀，人家扔到餐厅洗手间啦，早知道你喜欢，就给你留着啦。”傲天嘿嘿笑着低头含住我的小嘴吻着我，我一手勾着他的脖子和他口舌相交打架，一手继续套弄他硬邦邦热乎乎的大鸡巴，傲天顺着我的脖子往下滑，亲了亲我的奶子，含住乳头好好轮流吮吸一番。

    等他亲够了，把我翻身压在洗手台前时，我已经娇喘吁吁淫水潺潺了，我翘着屁股，将短裙撸上来对他道：“亲爱的，来日我吧。”傲天却蹲在我背后要亲我的小拢我有点担心上午被高总、冷董内射的精液被他吃出来，忙道：“老公，人家那里没洗，脏，别吃了，来日我吧。”傲天已经把嘴凑了上来：“宝贝儿小柔，我最喜欢吃小骚货宝贝的原味小骚铝耍又骚又香！”说完呼着热气一条热乎乎都舌头已经舔在我的小路於上，从上到下从下到上舔了个来回，我很担心他尝到精液的味道，虽然早上做完爱罚他们舔过了，可是在餐厅吃饭时我在洗手间把手插进去刮了一下，还是能闻到精液的味道。

    傲天忽然停了下来，我有点担心的扭头看他，他意味深长的笑着道：“小骚货，今天的小骚挛兜篮芘ò。真是又骚又香啊，下次还要把这么香的小骚铝舾老公吃，知道吗小骚拢　彼低晁不轻不重的在我屁股上拍了一巴掌，张嘴印在我湿漉漉的小路於上，开始卖力的舔舐吮吸，还用手指分开了我的路於，把舌头说伸进去模彷鸡巴抽插。

    我心想，他一定是闻出精液的味道了，可看他的反应似乎没有生气，按他那话里的意思难道还在鼓励我和别的男人搞？然后还要留着别的男人的精液给他吃？

    这家伙真是绿妻癖呀！我放下心来，对他舔弄的也更加激烈，口中喘息着，对着镜子看着自己面带桃花双颊红晕，一手撑着台面一手揉搓着自己的大奶子。

    随着他的舔弄和爱抚，我的小略嚼丛绞越来越滑，我忍不住央求：“亲爱的……大鸡巴老公……来进来玩……来日我吧……”傲天笑着起身，手扶着早已坚硬如铁的大鸡巴对着我的小骚驴诙研磨数下之后慢慢日了进来，那种肿胀和充实让我舒服的直喘粗气，那种滚烫炽热烫的我淫水长流。

    在我舒服的哼叫中，大鸡巴龟头直抵花心，傲天从背后搂着我，摸着我胸前一对大奶，小腹顶着我的屁股扭转研磨着：“小骚货……舒服吗……小潞媒舭　…好湿好热好滑……舒服死了……”我浪叫着扭动屁股：“老公……大鸡巴哥哥……人家小潞盟……好舒服……哥哥动一下吗……人家潞醚鳌…要老公大鸡巴……日人家…给人家解渴止痒……啊……啊……”在我浪浪的催促下，龙傲天的大鸡巴开始抽送，他采用九浅一深的姿势从背后日我，几下浅的他都是慢慢抽送，让我心痒痒的期待，而那一下深的却是又狠又急，每当我期待着的那一下来临时我都忍不住浪叫。

    虽然我们锁住了洗手间的门，可外面的门可是开着的，随时有人会进来，让我不敢叫的太大声，只好捂住嘴吧呜呜的浪哼。傲天还不时的拍打我的屁股，只是轻轻的打着，不是很疼却有股不同的味道，像是在惩罚我和别的男人乱搞，让我羞愧中更加刺激。

    我看着镜子里的我，真是骚浪极了，九浅抽插时，我长大了嘴喘息着期待着，当傲天勐地要进来时，忙捂住嘴一边浪哼一边往后顶屁股。

    傲天渐渐忍受不住，扶着我的腰肢开始快速抽送，我乐得眉开眼笑时而美的直翻白眼。

    当傲天把一只沾满淫水的手指插入我屁眼儿时，我已经忍受不住快感的侵袭，恰好此时外面有人说话，销售经理又带着妈妈进来主卧了，我捂住了嘴拍打傲天，想让他慢点儿，可是他此时已经是箭在弦上不得不发，不顾一切的加快了冲刺。

    我不知道是不是妈妈听到了什么，带着经理又出去了，还啪的一声关上了外面的门，我长大了嘴浪叫着达到一次高潮，傲天也低吼着以不可思议的动作快速抽插一百多下趴在我背后一挺一挺的射了……等我们收拾好出来时除了我那无法掩饰的面色红润外倒还一切正常，只有妈妈坏笑着在我屁股上拧了一把。

    傲天是集团大老板，自然是我们看好了就定了，有人去办手续。

    下午妈妈说有事回超市可我看她那副春心荡漾的样子，八成是给小情人送氯チ恕０撂煊惺乱回集团，而我则约了个客户。

    我在去见客户的路上看到前面一群人在打架，居然动了刀一个男子手持一把刀左冲右杀，勇勐无比，但他也已是浑身是血，我一边拨打电话报警一边开慢了车。

    忽然我发现那个刚刚冲出重围的男子我居然认识，正是那个曾设局给我下药迷奸过我的陈平！

    我对这个坏胚子印象挺深，这家伙功夫不错，一方面是小小年纪心思缜密的设了个局，要不是他得意忘形，恐怕我还不知道呢。另一方面，这家伙鸡巴不小，床上功夫不错，让我当时很爽。刚刚识破时我很生气，不过后来随着傲天的接触，性观念的一再开放，对他倒也不恨了。

    此时看他如此勇勐，不由心生恋才之意，我开车贴上去勐地打开车门喊道：“快上车！”他一看直接飞速上车，车门没关好我就一脚油门冲了出去，等他关好车门发现是我时不由吃惊道：“小柔姐，是你！”我瞪了他一眼道：“你这个死色鬼，我就不应该救你，干嘛被人打？是偷人家媳妇了还是强奸人家闺女了。”他脸部一抽苦笑着道：“谢谢你救了我，当初都怪我……”我道：“打住我可不认识你，怎么样？”我看他脸色苍白，不由担心的问道。他手捂着腹部，不住往外冒血，嘴却说：“我没事，前面让我下吧。”我看他样子很不好，有点要睡的样子，想到电视上那些受重伤的人一旦睡着就醒不来了，我一边逗他说话一边加快开车，连闯三个红灯把他送到一个东海市人民医院。

    当车急刹在急诊室门口时，他已经晕了过去，等把他送进急诊室我忙给晓依打了电话，因为陈平被打的事情没想到和我还有点关系。

    在等晓依时警察来了，没想到是老熟人景超，我此时懒得搭理他，和他哼哈几句就装傻了。

    我倒不是怕他，也不是过于担心陈平（期间护士出来说了他生命无碍，主要是失血过多），而是那个医生，那个进手术室前怔怔看了我快一分钟的男医生，虽然他带着医生帽子带着口罩，可是我依然发现那是个很熟悉的人！

    难道真是他？

    晓依来了，她带了一位律师和一位警官，那位警官把景超拉过去说了些什么，景超一脸不爽悻悻的走了，警官和晓依说了几句话，又安慰一下我也走了，因为晓依告诉他受伤的是我表弟。

    我把晓依拉到一边，低声告诉她陈平打架的原因。上次他迷奸了我时拍了照片和视频，后来被我发现之后打了他，他的小弟几次想要借视频要挟我，被他打了。最近来了个新老大最喜良家少妇，他的小弟把视频献给了新老大，他去讨要，新老大说最喜欢人家把女朋友老婆送上他的床，要陈平亲自把我送过去，否则就把我的视频发到网上，陈平抢夺手机时和他们打了起来，捅伤了老大，被人追杀。

    听完之后晓依打了几个电话，在手术结束之前陈平的手机被递到我怕手里。

    晓依告诉我都搞定了，云盘什么的也都清干净了，它还要善后就不陪我了。

    晓依走了没多久手术结束了，陈平已经脱离危险，只是还没苏醒。

    那位医生走到我面前摘下来口罩，微笑道：“小柔，真的是你吗？”我看着他不由捂住了嘴无声的哭泣了，他把我揽在怀里，紧紧的抱着，我感到我的脖子里滴下来一滴水滴、两滴水滴……尾声其实一直以来我和妈妈都深爱着傲天，他也深爱着我们。虽然我和妈妈个性都比较风流开放，傲天更是放荡不羁，但我们在外面只是玩儿，回家才是真爱。

    我一直希望爸爸妈妈结婚，毕竟他们是几十年前的初恋，但妈妈知道我对傲天的感情，怕我受到伤害一直不同意。

    很多事情都需要一个推动契机，这个契机可能就是所谓的上帝之手吧。而推动我们关系变好主要是三件事，这些事情发展有点戏剧性：第一件事，那个迷奸过我的那个少年陈平为了维护我，避免我不被他迷奸我的证据而威胁，以命相搏。以至于我本就对他澹化的恨不存在了，让晓依动用白道关系摆平伤人事件，用黑道关系摆平了社会事件，等他出院后被晓依收入门下，平日里帮她打理酒吧夜总会等生意，偶尔也会上床打理一下她私处的性福生活。

    我在他住院期间照顾他，被他缠着帮他解决性欲，奶子让他摸了，小氯盟舔了，他的鸡巴也让我打了手枪吃了个尽根，自然等他出院用曼妙身体给他庆祝了一番，偶尔也会和龙晓依一起让他打理。

    第二件事，而我恰好救了陈平后，又遇到了我的初恋林枫。

    林枫是我第一个男人，我也是他第一个女人，那还是在高中时代的初恋，从青涩恋爱到初尝禁果，从初试美味到如胶似漆，我们渡过了浪漫而又风流的高三生活。不料高中毕业他被他们家人安排出国，我们就慢慢断了联系，大一暑假他回来过一次，发现我有了男朋友，就没在和我联系。后来我才知道，那次他回来去找我，正好碰到我和男朋友牵手约会，他跟踪发现我和男朋友在公园里做爱，看到我手扶着树枝，撩起裙子翘着屁股让男朋友有背后日，他又妒忌又难过，又怕打搅了我的爱情，之后就没有再联系。

    那段时间我去医院照顾陈平，他经常过来找我聊天，搞得我帮陈平打手枪像是偷情一般。等陈平出院后，他开始追求我，又过了一个月，在一次他亲自下厨的浪漫珠光晚餐后，我没把持住，和他再续前缘。他的鸡巴高中时就很大，经过多年的成长和磨练此时已经是庞然大物了，比傲天的也小不了多少，而且他的性经验很丰富，床上功夫一流，那个晚上我们从晚上九点开始到第二天上午十一点，足足做了十次，我高潮都有七八次。

    从那天我们又开始交往，每次和他最爱我都有背着傲天偷情的感觉，同样和傲天做也有背着林枫偷情的感觉。而我和高总、冷董、麦斯、韩旭、王虎、陈平甚至雷杰等人也断断续续的有着露水情缘，和他们就没有这种负担和愧疚，也许我对他们只有性，对傲天和林枫是有性有爱吧。

    第三件事，比较狗血，弟弟沉俊和和弟媳妇赵梦颖回来了，他们在南都市大学毕业后留在那里工作了，我和妈妈一直劝他们回来，终于下了决心回来。

    本来这没什么，可一向老实都两口子玩了个突然袭击，准备给妈妈一个惊喜。

    不料一打开家门发现妈妈正和龙傲天一丝不挂的沙发上肉搏，用的还是淫荡的坐怀后入式！

    这下子妈妈没办法，总不能告诉他这是你姐姐沉柔的情人，碰巧被我拿来用了一下，有时候还和你姐一起用他。只好承认龙傲天是她初恋情人，两个单身男女时隔多年又相恋了。

    于是弟弟张罗着要他们尽快结婚，我本有此意，于是和弟弟一起张罗。再又一次背着弟弟母女花二凤戏龙时，妈妈答应了和傲天结婚，同时允许我对他老公有无限拥有权。

    就这样周旋了几个月后，在元旦的时候傲天和妈妈结婚了，而这时候林枫也以我男朋友的身份参加了婚礼。春节的时候我和林枫步入婚姻殿堂。

    我和妈妈、弟弟三家都住进来新月湾的豪宅，开始了各自的新生活。

    当然我们这种奇葩组合的家庭自然会发生很多故事，有的开心、有的烦恼，还有的会很香艳……（全文完）

 

                                     俏丽小污女 第二部  好友同居


    （01）禁欲男子的青梅竹马好友

    周晋今年２２岁，刚刚毕业半年的职场新丁，他在一家名为瀚海国际贸易公司销售部工作。外贸公司美女比较多，周晋所在的公司也是美女如云，尤其是营销线更是一片养眼的风景线。

    分管营销的副总裁江雅彤是个３２岁少妇，丰乳翘臀面容娇好气质高雅中带着迷人妩媚。

    营销总监沉柔，２６岁的新婚少妇，不但长的非常漂亮，而且身材火辣性感，Ｅ杯大奶高耸圆翘，纤细腰肢盈盈可握，一双玉腿又长又直，香臀圆润高翘。而且她都背景深厚，据说她和这两年东海如日中天的天傲集团高层关系密切，因此在瀚海贸易公司连董事长和总裁都给她面子。这个典型的白富美却待人和善，与人相处毫无架子，让人如沐春风。这个完美的女人就是周晋及许多男人心目中的极品女神，女神可远观欣赏而不可亵玩焉！

    营销部新任总经理林依蝶２８岁，也是个极品美女，身材样貌俱佳，要说和前两位女神的差距主要在气质上吧，同样是一套性感衣裙，在江雅彤和沉柔穿来是妩媚性感，在她身上体现的就是风骚放浪了。她的工作能力出众，对沉柔这个比她年纪和资历小的上级死心塌地的忠诚。据谣传，当初林依蝶因妒忌沉柔的上位而背后阴过她，但沉柔以德报怨给她签单机会还一再提拔她，她能坐上总经理的位置，离不开沉柔的极力提拔。通过她，周晋对沉柔更加欣赏了，一个女人能如此大度，真是难得啊。

    除了上述几人外，总监助理黄思佳，两个销售经理李莉和陈雯，几个销售专员都是很养眼的美女。另外公司行政部、财务部、人力资源部也有不少养眼美女。

    周晋长相算是比较帅的，性格也好，和公司的美女们相处比较好，被称为暖男。按说他在这群比较开放的美女中间能得到不少发展机会，可是他却过着禁欲的生活。

    周晋是因被女友金惠美发现与她闺蜜戴婷做爱而分手，为惩罚自己做出禁欲一年的决定。现在他已经禁欲９天，这９天里，他不但没有和女人上过床，连手枪都没打过，有欲望就用冷水澡来浇灭欲火。

    今天是周五，下午公司有一场篮球赛，这是区委宣传办组织的企业间的友谊赛，瀚海国际所在的Ｃ组，今天比赛如果获胜瀚海国际就会出线，如果败了就丧失了出线机会。

    周晋并不是篮球队的成员，在他来公司之前篮球队已经组建好，在满编情况下未对外招球员。本次比赛公司的带队队长是营销总监沉柔，她拉着营销部的成员去加油，并由她的助理黄思佳带头组织了一个靓丽的拉拉队。

    对手是一家医药公司，带队的是个三十多岁都美少妇，她的名字和笑傲江湖中令狐冲的红颜知己圣姑一样，叫做任盈盈。任盈盈很漂亮妩媚也很性感，但是看起来很高傲，不像沉柔那么随和。似乎她们认识，好像还不太融洽，从一开始就唇枪舌剑冷嘲热讽。

    比赛开始后瀚海国际级遭到了压制性攻击，半场结束时比分是５比２８，看这样的比分，听着任盈盈的嘲讽，沉柔脸色铁青。

    这时有人悄悄告诉沉柔，对方那两个主力得分手是职业球队的替补球员，以前的比赛中没上过场，显然是新找来的外援。虽然是替补，但是已经可以吊打这些业余选手了。

    沉柔生气的找主办方理论，但是任盈盈提出，比赛规则是公司组队，没有要求报备名单，也没有要求不可换人，他还拿出那两个球员的入职报告。组织者仔细查阅了比赛章程，还真是这么个规定，只好告诉沉柔瀚海国际也可以追加出场球员。

    回到本方区域，沉柔脸色很不好，还有几分钟下半场就要开始了，即使她找外援也来不及。周晋在一边看着，沉柔平时很照顾大家，在公司人缘口碑很好，周晋刚来时一笔订单出了问题，沉柔发现了但是没有报公司，而是替他打电话，动用面子让对方调整了订单，因此周晋对她是心存感激的。

    看着她气恼的样子，周晋走过去道：“沉总，要不下半场让我上试试？”沉柔抬头看着周晋，来公司小半年了没听过他打篮球啊，她问道：“你打的好吗？”周晋道：“还可以吧，我觉得我们不是没有机会，而是大家被他们打懵了，乱了阵脚，被他们的节奏牵着走了，我上去捣乱一下也好啊，死马当活马喽。”沉柔笑了一下：“好，听你的，死马当活马！思佳，找套秋衣给他。”黄思佳忙找了一套球衣带着周晋去换，周晋在脱衣服了，黄思佳却不出去，周晋道：“思佳，你要看我脱裤子吗？”黄思佳焦急道：“贫嘴，赶紧的，比赛快开始了。”周晋只好脱了衣服裤子换球衣，黄思佳看到他身上匀称而又富有爆发力肌肉，心想这家伙看不出来这么结实，就算球技不行行，应该体力也很好吧。

    当看到他结实的大腿和胯下内裤中那隆起的一大团时，她心砰砰的跳，他那里好大呀，比自己前男友大多了。

    黄思佳和前男友分手已经几个月了，许久没有性爱的滋润她有些渴求不满，此时看到性感的男人半裸之躯，她竟然觉得下体有些湿润了。

    周晋虽然在自我禁欲当中，但对美女还是不可避免的想要多看两眼，黄思佳青春靓丽，此时一份拉拉队女郎打扮，上身是运动抹胸，下身是齐大腿根的运动紧身短裤，让那高耸的胸部、雪白的乳沟、浑圆的翘臀、笔直修长的大腿都暴露在空气中，让周晋也忍不住用余光偷偷看他。

    他低头穿裤子时用余光看黄思佳，发现她的眼神正在看自己两腿之间，面泛桃花呼吸急促，他不由心里得意，自己的性感身材能让公司的大美女总监助理动心呢。

    换好衣服二人一路小跑，热身着来到篮球场，下半场比赛已经要开始，运动员入场了。

    周晋作为前锋入场，是对方发球，运球的是和他对位的９号，也是对方的外援之一。

    周晋８３公分，对方是个９的小前锋，他运球很随意很不屑的对周晋道：“新来的替补，我要过你喽。”周晋看了他一眼没说话，看了半场球，周晋对他的习惯早已摸清，过了三分线他就会突破加速了。只见他左肩一沉，果然要从左侧突破，周晋伸手一抄，已经把球断了。

    他运球奔向篮筐，９号一愣神已经追了回来，发现周晋道速度并不算太快，看来是自己大意了。

    周晋知道此时本方最需要的是士气，而对手明显轻视自己，这就是他要利用的第一个机会，他故意让他追上来，然后和他一起起跳，在对手要盖他时，他腰腹陡然发力，来了个双手灌篮！

    在观众惊呼和鼓掌中，裁判吹了９号打手犯规。

    周晋稳稳罚中一球，将比分追回到二十分以内。这次对手发球，接球的是另一个外援５号。

    回到本方阵地，９号贴了上来，周晋微微一笑：“听说你在鸿发队也是替补吧？好像是最佳第十五人？”９号被激怒了，在鸿发队他的确是替补，而且上场机会不多，但也不至于排名最后。这次他答应任盈盈来参加比赛，一方面是给的待遇好，另一方面也是想来虐一下这些业馀球员，抒发职业球员的骄傲感。

    刚刚被断球已经让他很难看，而当着自己面的灌篮更是让他脸上无光，他认为周晋只是个弹跳好的外行人而已，他伸手要球。

    ５号和他是好朋友，也想让他找回面子，使个眼色让他往内线插，这是两人的一个配合套路。

    ９号摆脱了周晋，迅速插入内线，５号的突破后跳起将球传给了９号。

    ９号得意的高高跃起，他要来个战斧灌篮，可惜周晋早就看穿了他们的配合，已经占好了位，高高跳起，一巴掌将他的球拍飞了！

    裁判没吹哨子，球被对方球员拣到，进攻时间快到了，他仓促的跳投，自然不中，落地的周晋已经再次起跳，在５号头上摘走了篮板。

    周晋没有急于下快攻因为对手的５号和９号速度都不错，他招呼大家稳扎稳打。他运球过了半场，当９号来贴防时，他一个加速过了９号，在５号补防时来个急停跳投空心入网！

    短短的一分多钟，周晋一个抢断、一个盖帽、一个篮板、一个灌篮、一个跳投、一个罚球，拿下五分，将比分改写为５比３３，虽然还落后７分，但明显瀚海国际的球员动作开始灵活，不那么畏惧了。

    这正是周晋想要的效果，不过还不够，周晋对９号道：“看来我这个替补比你要厉害点儿，第５位替补？”９号怒了再次要球，可惜这次周晋在他接球前就把球抄走了，加速奔向篮下，在９号追上来前来了个单手灌篮。

    落地后他对懊恼的９号道：“说你不行就是不行吧？你信不信有我在，你一分也得不到哟。”看着周晋贱贱的笑，９号忍不住推了他一把，周晋顺势往前一扑，被摔倒了，抱着腿哀叫，裁判给了９号技术反馈，比赛暂停。

    沉柔和黄思佳林依蝶都围了过来，看周晋的伤势，周晋看着几个美女饱满的胸部，还是沉柔总的最好看啊，Ｅ杯大奶坚挺饱满，乳沟深邃！

    沉柔刚刚看到希望，却不料周晋受伤，忙问：“你怎么样？”周晋嘿嘿一乐：“我装的，马上就把他赶下场。”周晋知道自己虽然厉害，但没法一个人对付两个职业球员，因此他决定把这个冲动的九号赶下场。

    沉柔看着他的贱样儿，不由扑哧一笑，用葱白玉指点了下他的头：“你真坏，不过我喜欢，哈哈。”比赛恢}，周晋罚中两球，比分５比赛３７，这次是瀚海发球，周晋开始跑位，几来回接到球，在９号用心防守他突破时，忽然后撤步来了个三分，比分成为５比４。

    ９号怒视着周晋，周晋笑道：“下个球你还是没机会，我们等着瞧。”这一次５号进攻打中一球，下一个回合周晋还了和三分，比分５２比４３，分差９分。

    接下来９号抢到篮板，刚想灌篮发泄一下，却被周晋拉了下来，他已经主举手示意自己犯规。

    ９号罚球时，周晋道：“大家准备抢篮板，这家伙罚贼臭。他是第十五替补嘛。”众人哈笑着，９号被激怒，果然两罚全失，周晋抢下篮板，回到半场，周晋对贴身严防的９号道：“你信不信我还能投进三分球。”９号压着怒气防守，不让他有投篮机会，周晋突然加速突破了他，急停跳投中了两分。

    周晋对９号道：“你怎么这么听话，我说投三分你就信我不会突破啊，咋这么二呢，怪不得是十五替补。”９号爆发了骂道：“我操你妈！”一拳打倒周晋脸上，周晋已经闪身，虽被打中，但是伤势不重，可是９号被判了第二次技术犯规罚下场了。

    在沉柔为他敷冰袋时，饱满的胸部碰到了他的胳膊让他一阵激动，而黄思佳喂他喝水更是差点贴上他。

    罚中两球后，比分５２比４７，接下里比赛周晋严防５号，把进球得分的好事儿给了队友，最后瀚海国际８比７拿下这场比赛！

    激动的沉柔林依蝶、黄思佳一起给了周晋一个大拥抱，高兴和妒忌都队友在外围把四人抱住了，让周晋被三个大美女的身体裹了个紧，而队友们也趁机在她们身上揩油。

    周晋被香软的美女肉体抱着，不可避免的兴奋了，他感到有一只小手握着他那根半硬的大玩意儿捏了一把。

    不知道是谁的手，他内心希望是沉柔，但感觉黄思佳可能性比较大。

    比赛结束，沉柔请大家吃饭喝酒，还说要请大家一起好好玩一次，鼓励大家在下一轮继续出色发挥，而周晋也被正式纳入公司篮球队。

    喝酒过程作为今天功臣的周晋自然遭到大家的重点照顾，沉柔都找他喝了三杯酒，黄思佳更是在大家起哄下和他喝了交杯酒，不知有意还是无意，喝交杯时黄思佳都身体和他贴的紧紧的，饱满的胸部挤压着他结实的胸膛。

    周晋酒量不错，可是也被灌的晕乎乎，吃完饭大家一起去了ＫＴＶ唱歌，沉柔的歌声优美，林依蝶的舞姿劲爆，黄思佳却一直围着周晋喝酒玩骰子唱合唱，面对同事们的起哄，黄思佳面色绯红却还是和周晋亲密接触。

    沉柔和黄思佳去洗手间时，沉柔低声笑着道：“小妮子，对周晋动心了？”黄思佳娇羞道：“小柔姐，哪有啊。”沉柔笑道：“那你要说没有，晚上我带他回家了？”黄思佳焦急道：“小柔姐，你带他回家，不怕姐夫找他拼命啊？”沉柔促狭的一笑，继续逗她：“你姐夫出差了，家里就我一个人，我想干什都可以随意。”黄思佳看着她，带着醋意道：“那……那……小柔姐既然说了……那就……跟你去吧……”沉柔哈哈笑着：“逗你玩呢，这小伙子不错，喜欢就快点下手，要不有人可惦记着呢。”说着她从包里拿出两个套套：“拿着，今晚搞定他。”黄思佳娇羞道：“啊……要我一个女孩子……拿这个出来……有点那个吧……不行就明天吃药吧……”沉柔扑哧一笑：“原来你喜欢内射呀，没事儿他看起来挺健康的。”黄思佳微嗔道：“小柔姐，你随身带着套套给谁用啊，难道背着姐夫找帅哥？”沉柔一笑：“小浪蹄子，管好你自己吧，荒了几个月，今晚悠着点。”黄思佳娇羞的拍打着沉柔，心里却充满了期待。

    可惜等二人回到包厢时，周晋却走了，有人说他接了个电话有急事就先走了。

    周晋在和林依蝶喝酒时接到了一个电话，来电名字是鱼胶，他马上笑了，他知道在对方电话里存的自己名字是烂木头，这是他９年交情的好朋友龙玉娇，是他幼儿园的第一个玩伴，也是他迄今为止交往最久最铁的朋友，可以说是青梅竹马两小无猜时期一起长大的，两个人从幼儿园时就是同班，一直到高中毕业，而且小学和初中的大多数时候两人还是同桌。

    两个人是那种无话不谈不把对方当异性的好朋友，甚至龙玉娇会和他分享和自己男朋友做爱时喜欢用的姿势和感受！

    他接通了电话，那边很吵杂，好像是在酒吧或夜店之类的地方。

    电话里龙玉娇对他吼道：“周晋快来蓝月酒吧找我。”周晋道：“我现在有事，没法陪你玩。”龙玉娇道：“玩你个头，再来晚点我就要被人轮奸了。”周晋道：“你胡说什么呢，赵飞宇呢？”赵飞宇是龙玉娇现在的男朋友。

    龙玉娇喊道：“不要跟我提那个傻逼，要是你不来我可真被人轮奸了。我手机马上没电了……”然后电话断了，断之前似乎听到了她的一声惊呼。

    周晋给林依蝶打了招呼就匆匆离开了，还好蓝月酒吧离他们唱歌的地方不远，车不好打，他干脆骑了一辆共享单车飞奔过去。

    他知道一定是龙玉娇和赵飞宇又吵架了，然后她一个人跑去酒吧玩，龙玉娇天生丽质漂亮性感，真是天使面孔魔鬼身材，而作为胸模的她总是打扮火辣，自然会吸引不少狂蜂浪蝶，心情好时她会和那些蜂蝶周旋几下，让他们看着吃不着，占不到便宜，心情不好时她就没耐心了，不但不给面子有时候还会惹火上身，自己已经为她打过几次架了。

    飞奔在路上他很担心龙玉娇，她电话已经打不通了，挂断时的那声惊呼让他担心不已，如果她真受到了伤害，那周晋是不会发过对方的。

    周晋心里骂着，龙玉娇你这个死丫头，总算知道赵飞宇是傻逼了，早干嘛去了，今天你最好没事，你要是有事……周晋骑着车到了蓝月酒吧门口，跳下车就奔进酒吧，还好这个酒吧不大，他也来过几次，很快在一个角落的卡位找到了龙玉娇。

    龙玉娇此时被五男两女围着，但她并不是很慌张，其中一个男子白色Ｔ恤上满是红色，估计被她把久泼上去了。

    周晋拨开人群走了进去：“玉娇，你没事吧。”龙玉娇一把扑入他的怀中：“亲爱的，你要为我做主，呜呜……”说着却在他腰上拧了一把，低声道：“你这死货，怎么才来，真想让我被他们强奸啊。”那边的的一个红发青年道：“你就是那个骚货的三打男朋友啊？”周晋莫名其妙的道：“什么三打男朋友？”红毛身边一个穿着暴露的小太妹道：“哟，帅哥装什么呢，她说你呀是打球厉害打炮厉害打架厉害的三打帅哥哟，打架看不出来，要是打炮，姐姐我可以陪你切磋一下哟。”众人哄笑中，周晋扭头瞪了龙玉娇一眼，她扮了鬼脸低声道：“一致对外，一致对外。”周晋道：“我们要走了，请让开。”红发道：“这就想走啊，我兄弟这身怎么办？”他指着那个白Ｔ恤。

    龙玉娇道：“谁让他我摸屁股的？”周晋怒道：“你敢摸她？！”白Ｔ恤道：“摸她怎样了？看她那副骚样儿，一定是欠干的！今天要么我们干到你在干她，要么你去让我们的妞干，我们干她，否则别想出这个门！”周晋握紧了拳头：“你再说一次。”红发道：“我们今天就要轮着上她……”周晋知道今晚已经不能善了，如果要动手他喜欢出其不意，一击必中！

    红发话音未落，周晋已经一脚踢到红发肚子上那小子一声哀叫，抱腹弯腰，周晋顺势一记膝撞将他击倒。接着左手一记勾拳打倒白Ｔ恤，腿一收回来原地一转圈一记侧踢将一个小子踢飞，顺手抓住一个小子的长发往下一压一记膝撞又打倒一个，剩下一个男子拉着两个小太妹已经尖叫着往后退了。

    周晋拉着龙玉娇喊了一声走，就往外跑了，龙玉娇路过白Ｔ恤时飞起一脚踢在他的肚子上，让他又是一阵哀叫。

    跑出了酒吧，周晋发现自己刚刚那辆共享单车还在，他推了起来，跨上去，招呼龙玉娇上车。

    龙玉娇脚踩在后轮轴承上抱着他的脖子催促道：“小哥，快开动起来。”周晋启动车子，只要一蹬起来，他的体力还是能把车子骑的飞快，等那几个小子追出来时二人早已远去。

    龙玉娇趴下他背后大声喊道：“周晋你打架真帅！打球也好帅！我好喜欢看你打球、打架的样子！”周晋笑道：“你不是我三打吗，还有一样厉害吗？”龙玉娇格格娇笑着：“那个我又没试过，我没有发言权。”周晋道：“没试过你还乱讲。”龙玉娇道：“男人不是都喜欢自己那个厉害吗？难道你要我告诉他们，你打架打球厉害，打炮不行吗？”周晋怒道：“谁说我不行，要不你试试？”龙玉娇却是个天不怕地不怕的性格：“试试就试试，停车啊，我们在这里打一炮，看你厉害不厉害？”说着她抱紧周晋的脖子，任由自己的大奶子挤压着他的后背，在他脖子上咬了一口，周晋啊的一声叫唤，不由减速了。

    龙玉娇刷的跳下了车，扭着雪臀往前跑：“来啊，我带你去打炮。”周晋知道自己斗嘴是斗不过她的，只好停下车跟了过去，等找到她时发现她已经坐在一个烧烤摊前了，这个死丫头是肚子饿了吗？

    等周晋坐下时，龙玉娇已经点了一堆菜和一扎啤酒，她眨巴着眼睛可怜兮兮的道：“欧巴，人家饿坏了，点多了一点可以吧。”周晋点点头，心说你真会装可怜，看老板走开了他低道：“你不是要带我去打炮吗，难道在这里来啊？”龙玉娇道：“欧巴，就算人家是你的性奴，你也要让人家吃饱了饭才有力气干活呀，你看人家胸部都饿瘦了呢。”说着她故意向前挺了挺她那对Ｅ杯大奶。

    周晋心里骂道，妈的，你那对奶子要是还算是饿瘦了的话，还让别的女人活不活了？他刚想说话感觉背后一股寒气，扭头一看那个老板来送啤酒，正两眼冒火的盯着他看，那副眼神恨不得杀了他这个人渣！

    老板道：“姑娘，你要是有难处说话啊，叔帮你出头，打他也行报警也行。”龙玉娇羞涩的道：“大叔谢谢你，人家是资源的……”老板摇着头走了，周晋气的牙痒痒，龙玉娇格格娇笑着，笑得胸前那对大奶子乱颤，乳沟更加诱人。

    周晋郁闷骂道：“你大爷！”说完拿起一瓶啤酒灌了一大口。

    龙玉娇笑着拿起酒瓶也喝了一口：“周晋，你真好，每次我不开心你都能把我逗乐了。”周晋道：“我逗你了吗？是你在逗我好吗？”龙玉娇拉着他的手道：“你让我逗，总也不生气，就是在包容我啊，你真是我的好哥们！”没等周晋说话她又深情款款的道：“周晋，你真好，我好喜欢。”周晋心里一动，差点就要问她喜欢什么，不料她又道：“欧巴人家知道你好想好想，等吃完饭，人家再和你那个好吗，人家好饿呀没力气咯。”周晋一扭头发现老板娘来送凉菜，看着他都眼神充满了鄙视，周晋头都大了，一脑门的黑线！

    一顿烧烤吃下来，周晋自然被龙玉娇捉弄了很久，他知道龙玉娇心情很糟糕，才会这么无聊的一再捉弄自己，也就忍了。

    结账时胖胖的老板娘给打了八折，指着趴在周晋肩膀子上半醉的龙玉娇道：“小伙子，对你媳妇好点儿，多好都姑娘，让你饿的都没人样儿了，你看看四种口味都鸡翅就吃了八串，都成啥了。”周晋无语的看着前凸后翘的龙玉娇，这叫饿的没人样儿了？你不知道这是个吃货，还是个怎么吃也胖不了的吃货？周晋感觉从６、７岁开始，她吃的肉就都往咪咪上长了，所以到现在为止她的腿和腰还是少女那么细，胸部却像吹气球一样鼓了起来。

    两人打车到了周晋家小区附近，有断路在修，出租车不愿意走，周晋只好搀着龙玉娇下车。

    龙玉娇却醉了，不肯再走，周晋无奈只好将她背了起来。龙玉娇穿着短裙和黑丝袜，一趴到他背上短裙就滑了上去，他的手就直接搂在玉娇的黑丝裤袜的臀部上。她的香臀又圆又翘，摸上去柔软而极富弹性，她大奶子足有Ｅ杯，奶罩非常轻薄，隔着裙子和他的Ｔ恤摩擦着他结实的背，让他这个禁欲９天的健壮男子不由心猿意马，下体已经坚硬如铁了。

    周晋喊着龙玉娇：“喂，龙玉娇，你是不是又胖了，怎么这么重呀，比上次可重多了。”龙玉娇哼哼着：“老娘咪咪又变大了，不行吗？”回到家中，周晋把龙玉娇丢到自己的床上，脱掉她的鞋子摆了个舒服的姿势让她躺着。

    然后周晋对着她道：“龙玉娇，你今晚就睡这里吧，你要是敢再吐到我床上，我告诉你，你就死定了！”周晋说得声色俱厉可惜不过是纸老虎而已，龙玉娇才不理他呢。她嘴里嘟囔着什么，翻了个身，周晋的心就砰砰乱跳了。

    龙玉娇此时侧身半趴着，一条右腿上曲，短裙已经卷到了腰间，半透明黑丝裤袜包裹的蜜桃香臀暴露在他眼前，她裤袜下是白色碎花小内裤，虽然不是丁字裤，可是也很窄小，将她那饱满的阴埠包裹的是曲线玲珑，甚至他能看到玉娇阴唇的形状。

    周晋看了一分钟，强忍着要去摸一下的冲动，去洗手间拧了个毛巾来给她擦擦汗。

    卧槽！周晋的鼻血流出来了，这个死妮子，她居然把自己的裤袜给脱了，露出了雪白圆翘的屁股，那个白色碎花小内裤里似乎没有黑影，难道她真是传说中的白虎。

    曾经有一次，聊天时龙玉娇告诉周晋自己是白虎，周晋不相信，她说要脱了内裤给周晋看，但是周晋却逃跑了。

    周晋吞咽着口水为她擦了脸蛋和脖子，她低胸裙子下雪白的乳沟里也有汗珠，周晋将毛巾卷了个条儿把他乳沟擦了擦，不小心碰到了她滑腻的乳肉，让周晋心跳加速，下体几乎要炸掉了！

    周晋狼狈的逃出来，他洗了个凉水澡躺在了沙发上，但他却睡不着，下体涨的要命。

    周晋心里暗骂着，龙玉娇你这个死丫头，老子都禁欲９天了，却然后你给逗出火来了，你不知道有种诱惑是只要摸一下就受不了吗？他脑海中浮现出背着龙玉娇是摸着她屁股的感觉，被她那充满弹性大奶子挤压背部都感觉，还有刚刚看到的小内裤，和那疑似白虎的馒头隆…不知不觉间，周晋的手已经伸入内裤握着坚硬如铁的大鸡巴套弄起来，脑海中龙玉娇的形象也越来越淫荡……不行，玉娇是我快二十年都哥们，不能想着她手淫，实在受不了了，快换个人，换谁呢？

    公司的几个美女在脑海中浮现，就她吧！

    在一个办公室，周晋站在办公桌边上，美女总监沉柔坐在老板椅上，她正低头弯腰吃着周晋的大鸡巴，它一边吃一边抬头媚眼如丝的看周晋。而她的衬衣纽扣解开了，乳罩已经扔在了桌子上，一对Ｅ杯大奶子正在空气中向周晋致敬。

    周晋伸手摸着沉柔的大奶子，感受着美女少妇总监超神入化的口交技巧。

    他将美女总监压在了桌子边上，让她翘起屁股，撸上裙子，露出了她没穿内裤的小骚拢履鬯多，此时已是一片滑腻，周晋忍不住张嘴就舔，美少妇发出如泣如诉的呻吟：“周晋……来……日我吧……用你的大鸡巴……日我的小骚隆…我要……我要……”得令的周晋狠狠日了进去，在娇媚少妇总监的身体内纵情欢愉……


 俏丽小污女 第二部（02）跨越界线的好朋友

    第二天早餐九点多龙玉娇起床了，她来到客厅，在沙发边上，她看到了几团卫生纸，她用手夹起来，闻了一下道：“这家伙，昨晚睡觉前居然还打了一次手枪？”趴在沙发上装睡的周晋尴尬的道：“你就不能当做没看到吗？”龙玉娇道：“哈，醒了，不是说在禁欲中吗？骗谁啊”说着话弯腰把地上的几团纸巾捡起来扔到门口的垃圾桶，她弯腰的时候露出了她的内裤，紧窄而又勾勒出她阴部的美妙形状，周晋又无耻的硬了。

    周晋坐起来还让毯子盖着自己的腿，遮住自己那勃起的下体：“你就不能不要揪人小辫子吗？”龙玉娇嘻嘻笑着收拾东西去洗澡，她和男朋友吵架或喝多了在周晋家住过几次，所以留了些衣服在这里。

    周晋起身洗漱，龙玉娇在里面洗澡，虽然拉着帘子，可她边洗边找周晋聊天，让周晋道心思一直在帘子背后，鸡巴一直是硬的。

    等龙玉娇洗完了澡，周晋也煮好了泡面，放了鸡蛋和西红柿青菜，看着卖相不错，龙玉娇穿着一件长款都球员背心当睡衣，那还是周晋大学时的球衣，愣被她拿去当了睡衣。

    周晋看到了龙玉娇球衣下胸前的两个凸起，靠，这死丫头，又没穿奶罩！吃着泡面，龙玉娇赞不绝口，说周晋是世界上最会煮泡面的男人，周晋耸耸肩，他知道龙玉娇口中的世界之最很多，也经常在变，他想当的那个世界之最，他可不敢告诉她。

    龙玉娇问他多长时间没打手枪了，怎么射了这么多，用了那么多张纸。

    周晋对这个哥们女性知己的口无遮拦早就习惯了，他无奈的告诉她，自己禁欲９天，没碰女人没打手枪。

    龙玉娇道：“９天禁欲？手枪都没打？放屁，怎么可能呢！”周晋白了她一眼：“信不信由你。”龙玉娇夹着泡面问道：“但为什么忍了９天下，昨晚却忍不住了？”周晋呼噜呼噜的吃着面条道：“管你屁事……”心里想着，忍了９天，可是有一种只要摸就让我忍不住的感觉……龙玉娇道：“好了好了，我相信你啦，以后要常常打出来哟，要不你的子孙都酸臭啦。”周晋皱眉道：“你还吃不吃饭了？不吃我要去倒了洗碗了。”龙玉娇忙低头大吃起来。

    吃完饭龙玉娇在隔壁房间换衣服，她总是那么信任周晋，门也不管，边换和周晋边聊天。

    龙玉娇道：“我说，你也该在找个女朋友了，我还照顾你到什么时候啊。”周晋道目光余光看到她正在翘着屁股穿丝袜，那个蜜桃臀让周晋又冲动了。

    龙玉娇继续道：“还是，要给你安排相亲？”周晋黑着脸道：“不要！”龙玉娇将裤袜提好道：“和惠美分手不是你的错啦，吴小莉说你也是受害者啦。”周晋没有接话，龙玉娇道：“我这个朋友真是……我要走了。”周晋道：“今天周末哎，这么早出门。”龙玉娇道：“怎么说也是住在一起的男朋友，飞宇现在应该已经发火了吧。”周晋不情愿的道：“有误会好好解释嘛，你们也不是一天两天了。”心里却想昨晚你不是还骂他是傻逼吗？

    龙玉娇摆着手：“知道啦，木婆婆。”她出了门却又将脑袋探进来道：“我换下来的内裤和丝袜有劳您大驾了，不过……嘻嘻……洗之前你可以用它们打个手枪，哈哈！”周晋气的将手边的抱枕扔过去打她，她却早已银铃般格格娇笑着关上了门。

    周晋盯着门喃喃道：“我也希望和惠美分手不是我的错，可是……”那个晚上他喝醉了，当时他和惠美同居在隔壁房间，他的卧室是惠美的闺蜜戴婷住的。那个晚上他们三个喝多了，水下后他起身去上厕所，差点滑倒，是戴婷扶住了他。

    戴婷把他扶回房间，等他躺下却发现不是惠美的房间，他要离开却被戴婷按住了。

    戴婷道：“每次都和惠美做，你一定都腻了吧，我可以给你不同的感受哟。”她摸着周晋道胯下道：“你把我当性幻想对象打手枪的事情，我早就知道了。”说着她已经脱去了上衣，她没穿乳罩，一对Ｄ杯大奶露了出来，她的胸部比惠美大，惠美只有Ｃ。

    周晋躲避着，可是酒后实在无力：“才没有呢。”戴婷拉着他的手去摸自己大奶子：“别客气摸摸看嘛，是不是比惠美都要大呀。”她看到周晋道手已经开始摸自己的奶子，得意的笑了，她解开了周晋道裤子，将他的大鸡巴掏了出来：“哇塞，你的鸡巴好硬啊好粗好长呀，每次和惠美做都这么硬吗？好羡慕惠美呀。”戴婷低头就含住他的大鸡巴舔了起来，她的口交技术很好，很快就让周晋兴奋不已，戴婷脱了湿漉漉的内裤骑了上来将他的大鸡巴吞入体内，开始摇摆套弄。

    戴婷以前经历的男人没哟这么大的鸡巴，很快就浪的不行了，周晋也忘记了隔壁酒醉熟睡的惠美，开始配合着她顶耸，摸着她的大奶香臀。就在他爽到射精时，被戴婷浪叫声吵醒的惠美，来到了这间房，打开了灯……和惠美分手后，为了惩罚自己，他开始了禁欲生活，已经９天了，昨天却破戒了。

    晚上周晋已经躺下准备睡觉了，但门铃忽然急促的响了起来，周晋烦躁的下床道：“谁呀，大半夜的，还要不要人睡觉了？”他生气的打开门，却发现龙玉娇拉着一个行李箱站在门口，她神色憔悴，脸上还有泪珠：“周晋，今晚能让我再住一晚吗？”周晋吃惊看着状态极差的玉娇，忙把她带进房间。龙玉娇洗了个澡，换了球衣睡衣坐在沙发上又哭了起来。

    周晋拧了热毛巾让她擦了脸，等他放好毛巾回到客厅，龙玉娇已经从冰箱里拿出啤酒自顾自的喝了起来，周晋问她怎么了她也不说，就是一直喝酒。

    周晋下午接到黄思佳电话，要他明天一起加班整理去年的销售合同。最后周晋无奈：“我明天还要去加班，你今晚就睡沙发吧。”说完他就回了房间，躺在床上，它却睡不着，听着龙玉娇在外面抽泣，看来这次她真的很伤心啊，周晋有种想要打人的冲动。

    龙玉娇握着啤酒瓶想到了今天的经历，她出门就给男朋友赵飞宇打电话，他的电话一直关机。昨天白天他们发生了争吵，原因是赵飞宇怀疑她和上司有一腿，为了他的怀疑，她已经换了两个工作了，昨天吵完架她就去喝酒了，后来手机没电之前她给周晋打了电话。

    上午起床后充了电她就给赵飞宇打电话但是一直接不通，她已经发短信给公司辞职了，虽然赵飞宇爱吃醋，但是很爱她，两个人已经好了一年多了，是她交往最长的男朋友了。

    龙玉娇坐车回到和赵飞宇合租的房子，打开门却发现门口有个行李箱，这不是我的行李吗？

    她狐疑的关上门，却听到卧室里有声音，她走过去打开门，只见男朋友赵飞宇正和一个陌生女人做爱！

    那个女人站在地上，趴在床上，高翘着雪白的屁股，赵飞宇站在她背后，一根又粗又长的大鸡巴正在女人湿淋淋的小骚吕锓煽斓慕出，随着每下抽送女人发出骚浪的呻吟。

    他们的交合部位发出淫靡的呱唧呱唧声，赵飞宇的小腹撞击着女人雪白的屁股，发出啪啪啪的响声。

    空气中弥漫着精液和淫水、香水和汗味的混合味道，显然两人已经做了不止一次了。

    龙玉娇凤目圆睁，怒道：“赵飞宇你在干什么？”赵飞宇没说话，那个女人却骚浪的道：“干什么？当然是干他心爱的小骚铝耍骚货，你不会天真的以为飞宇只有你一个女人吧。”龙玉娇骂道：“骚货，你竟敢勾引我男朋友。她冲过去想要打那个女人。”但是赵飞宇反手一巴掌将她打倒在地，他继续用力日着胯下的女人：“我说过了，你他妈逼只要再敢关机一次，老子就和你分手。”摸着被打的生疼的脸，龙玉娇流着泪道：“就只有这个原因？”赵飞宇道：“你这个骚货，在公司给上司干，昨晚一定又给那个废物日了吧，你真他妈骚。”龙玉娇吼道：“我没有和上司上床，我更没有和周晋上床！他是我的好朋友，你不可以侮辱他。”赵飞宇道：“这么说来你还是个贞节烈女咯？我不想再看到你，马上给我滚，你的行李我都给你打包好了，剩下的东西我会寄给，那个叫什么周晋废物。”龙玉娇呆呆的看着那个继续疯狂日着胯下女人的男朋友赵飞宇，不现在应该叫前男友了，因为自己已经被他甩了！那个他胯下的女人被他大鸡巴日浪叫不已，曾几何时自己是不是也被他日的欲仙欲死丑态百出？她感到羞愧感到痛苦。

    赵飞宇看着她道：“你还不滚，还想来个分手炮吗？脱衣裳，老子满足你一次。”赵飞宇从那女人小骚吕锍槌隼创蠹Π停面目狰狞的大鸡巴沾满了女人的淫水爱液，耀武扬威的冲着她，那个女人跪在了地上抱着赵飞宇。

    “飞宇哥，不要操那个贱货，好好操我嘛，人家今天陪你玩个够。”说完她已经将赵飞宇的鸡巴含入口中卖力吮吸起来。

    龙玉娇看着那个淫荡的贱女人，曾几何时自己是不是也这么下贱，当赵飞宇做到一半故意抽出鸡巴不干时，自己也跪在地上舔他的鸡巴，让后像母狗一样趴着让他从背后日？

    她擦干了眼泪，起身出了卧室，拉起自己的行李箱出了赵飞宇的家。

    龙玉娇在外游逛了一天，奶奶因为身体不好，已经搬去和姑姑一起住了，她很少去姑姑家，那个被那男人伤透心的姑姑极度厌恶男人，家里不能有关于男人的东西和关于男人的话题，她受不了那种氛围，更何况她也不想奶奶看到自己这个样子。

    她也不愿意去找那几个为数不多的闺蜜们，她的朋友并不多，也不想让她们看到自己狼狈的样子。

    她也不愿意一个人住酒店，她害怕孤独，自幼在奶奶家长大，见父母的时间屈指可数，后来家庭变故父母离异，一个坐牢一个放纵，她这些年几乎没见过他们。因为这些原因她害怕孤独，害怕一个人住，她渴望天长地久的爱情，却也不愿意失恋时的孤单，这些年她谈过很多次恋爱，但都是无疾而终，今天算是最让她接受不了的分手方式了吧。

    她只能来找周晋，找她近二十年来最信赖的朋友，虽然她人生字典里有过很多个最，但这个最从来没变过，她相信周晋也是一样的。

    龙玉娇擦乾了眼泪，喝下了瓶中剩馀的小半瓶啤酒……――――――周晋一直没睡着，龙玉娇经历的失恋已经不是一次两次了，大多数时候是时间久了，彼此感觉不好了或者是发现了无法接受的习惯而和平分手，就算失恋了她心情不好，也不会太痛苦，这次她真的是很痛苦的样子，让她很伤心，让周晋也很担心。

    忽然卧室的门打开了，龙玉娇进来爬上了床，钻进了他薄被子里，嘴里嘟囔着：“还是这里温暖啊。”周晋吃惊道：“龙玉娇，你要干什么？”龙玉娇可怜兮兮的说：“你忍心让我一个人睡在冰冷的沙发上吗？”周晋心里骂道，死丫头，大夏天的热得开空调了，哪里就是冰冷的沙发了？

    但看着她可怜的样子，他又哪里说的出口：“那你在这睡吧，我去睡沙发咯。”龙玉娇伸手拉住了他：“周晋，你也留下吧，就像我们以前一起睡一样。”周晋愕然道：“拜托，那还是我们上小学时好吗？”龙玉娇道：“就只是躺在一起，可以吗？我一个人睡不着。”周晋只好躺下了，龙玉娇马上像只小猫一样蜷在他怀中，甜甜的笑着：“还是你最好了。”龙玉娇的一条腿翘了起来，搭在周晋的大腿上，手抓住周晋的一只胳膊，闭上了眼睛，她没有穿睡裤，球衣睡衣下就是内裤了，周晋甚至能看到她的内裤和屁股。

    周晋心砰砰乱跳，少女柔软而有弹性的胸部挤压着他的胳膊，那条玉腿对着他的胯下。闻着玉娇身上诱人的幽香，感受着美少女火辣的身体，他无耻的又硬了，那根东西从宽松的睡裤里竖了起来，顶在龙玉娇那娇嫩的大腿上。

    周晋紧张的看着龙玉娇，她神色一切正常，似乎呼吸也平稳，好像睡着了。

    他稍稍安心，可还是睡不着，那话儿似乎越来越硬了，没有一点要软的意思。

    不知过了多久，一个小时还是四十分钟？周晋还是一直睡不着，龙玉娇的呼吸已经平稳很久了，她应该睡着了吧。

    他忍不住借着月光去看龙玉娇大胸部，她穿着球衣睡衣，领口大开，雪白道乳沟暴露在眼前，似乎一股奶香扑鼻而来。其实龙玉娇平时穿衣比较大胆开放，乳沟是经常露出来的，还不至于太刺激周晋。可她今天有一次没穿奶罩，而此时领口大开下，他隐约看到了龙玉娇粉嫩嫩的乳头，鸡巴涨硬的更加厉害，快要爆炸了。

    周晋也谈过好几次恋爱，和不同的女人上过床，但龙玉娇对他的诱惑实在太激烈。他忍不住伸出来手，想要去摸龙玉娇的大咪咪，想要摸她的奶头，更想干其他的坏事。

    他的手颤颤巍巍的伸了过去，脑海里一个声音再说：周晋，你这个混蛋，你想干什么，这可是你十九年的朋友啊，这么信任你，你却要趁人之危？

    另一个声音说：周晋，别忍了，龙玉娇都和你躺到一张床上了，她还穿的比较少，作为成年人的她应该知道后果，她肯定是乐意才这样的。

    脑海里天人交战，差点就要碰到龙玉娇的奶子了，他忍住了，把手抽回时，龙玉娇翻了个身，背对着他。

    周晋暗骂自己，是个混蛋又是个懦夫，他忍不住握住了自己硬如钢铁一般的大鸡巴，忍住不去撸动，只是希望他快点灭火。

    翻身的龙玉娇睁开了眼睛，她其实也一直没有睡着，她知道刚刚周晋的举动，也知道他的冲动和难受，她甚至不知到刚刚如果周晋摸上了自己的奶子，她该怎么办？顺从还是反抗？

    她不由想起来赵飞宇和那个下贱的女人，用那近乎禽兽般的姿势交配，那叫声如此淫荡骚浪，她深度怀疑其实自己的日常也是这样，虽然痛恨赵飞宇的猜疑、背叛和无情，可是他们性交的样子却让她身体开始兴奋，开始发热开始湿润。

    龙玉娇弓着身子已经把手伸入内裤里，摸着自己湿润滑腻的小嫩拢那里太需要男人的慰藉了！无论生理还是心理，她此时都渴望一场激烈的性爱，如果不是和恋爱中的男友做爱，能进入她身体只有……周晋背对着龙玉娇，已经忍不住开始撸动那根烦人的大鸡巴，在不发泄他觉得那玩意儿会爆炸的。

    忽然龙玉娇道：“周晋……你……那里……应该还没软吧？”周晋忽地回头，吃惊的看着龙玉娇的性感背影，她竟然没有睡裙，那刚才自己的动作……龙玉娇的声音有点低，但很性感很诱惑的说出一句无异于惊雷的话：“那，那你可以日我吗？”我靠，周晋的心几乎要蹦出来了，我耳朵出问题了吗？

    龙玉娇做了起来，在月光下，她的脸颊红晕，她脱掉了中间湿了一大块的内裤，转身趴在了床上：“从后面来吧，这样不用看到脸……”周晋脑子里嗡的一下，整个人都晕了，犹如第一次做爱的初哥一般，只剩下了本能，已经失去了理智和思维。

    他来到了龙玉娇的背后，低头在月光下欣赏着龙玉娇美艳娇嫩的蜜穴。她的小嫩律险娴囊桓毛都没有，白净饱满，中间一条裂缝，阴唇肥美多汁粉嫩，肉缝鲜嫩粉红，如果不是知道龙玉娇的多段情史，周晋甚至会怀疑这是个８岁处女才会有的绝世好隆

    她的洞口紧闭，却有股湿漉漉的感觉，一滴淫水从裂缝里渗了出来，周晋忍不住低头伸出舌头卷走了那滴淫水，她的淫水味道极佳，味道澹而不腥，咸甜可口，他忍不住伸出舌头从下往上轻轻舔了一周，然后又从上往下舔了一圈，在他舔舐下龙玉娇轻轻的颤抖着，口中不可抑制的发出了呻吟。

    龙玉娇感受着周晋舌头的灵活，感受着他的温柔与耐心，即使已经欲火中烧，他的舔舐吮吸还是全方位的，剥开阴唇用舌头仔细上下扫动舔舐鲜嫩的肉缝，用舌尖插着小露纯冢用鼻子去顶阴蒂，用嘴吮吸香露，在他仔细舔舐爱抚下龙玉娇的淫水四溢爱液横流。

    终于周晋忍受不住了，它起身脱掉了睡衣睡裤，没有穿内裤的他就一丝不挂了。

    他扶着坚硬如铁勃起一晚上的大鸡巴来到龙玉娇背后，看着她那性感的蜜桃香臀，那汁水泛滥的小嫩拢他已经无法再忍受。

    龙玉娇，过了今晚我们还能继续做朋友吗？朋友间的界限就要被突破了，虽然我曾偷偷的突破过，可今天是你挑起来的，我已经无法控制自己了。现在没有了青梅竹马的朋友，没有了两小无猜的纯洁，只有一个禁欲９天的健壮男子，和一个一起趴好翘着性感屁股等男人日的女人……周晋火热道鸡巴顶在了龙玉娇蜜穴口上，龙玉娇却忽然转身推开了他：“周晋……果然……我还是不行……我们是好朋友……不应该做这种事……你也不想这样对吗？”周晋的火已经被点燃，还被加料越烧越旺，此时已经失去了理智，只有好好疼爱眼前的女人，怎么还能等得了，忍得住。

    他的两眼冒着欲火，温柔但异常坚定的对龙玉娇道：“你给我躺好，别动！”龙玉娇从没见过周晋这么坚定的眼神，以前无数次自己想要他做一些不情愿的事情，只要撒撒娇甚至骂他一顿或者干脆是再坚持一下，他就会放弃，她认为这家伙至少在自己面前是没有原则的，但现在他的坚定让她吃惊，我真的完全了解他吗？

    但周晋的这种坚定，并没有给龙玉娇带来恐慌或不适，而是让她有一种前所未有的安全感和顺从感。

    她羞涩的躺了下去，扭开头闭上了眼睛，周晋把手按在她的腿上轻轻一分，她顺从的张开了腿，将自己的蜜穴玉户对着他。虽然以往在语言上她比周晋大胆开放的多，甚至不介意和周晋分享自己性经验，可是现在面对周晋，她却有种第一次偷尝禁果的羞涩、害怕和刺激。

    周晋火热坚硬的龟头顶在龙玉娇的小嫩律希分开了她粉嫩肥美的阴唇，慢慢往里挤压。虽然她已经有过很多性经验，可天生小嫩掠址视帜塾纸粲峙，此时被周晋异常粗大的鸡巴侵入，让她被那种充实和涨美征服的快感。龙玉娇忍不住偷偷睁眼去看自己的下体，周晋的鸡巴好粗、好硬，而且还很长，鸡巴随着淫水爱液的顺滑慢慢而有力的日进了她的小嫩拢直抵花心，扭动屁股研磨着，让龙玉娇银牙暗咬，鼻翼间发出急促的娇哼。

    周晋也吃惊于龙玉娇那犹如处女般的紧窄，要不是知道她那丰富的恋爱史和性经验，他真会怀疑自己日了一个处女。虽然紧窄，但是肥嫩多汁，异常滑腻，而且龟头一突破进入洞口，就感受到一股滑腻的吸力，彷佛是把他的鸡巴吸进了龙玉娇的蜜穴中。

    那种舒服畅美的感觉，超过了他所经历的任何一个女人，甚至超过了他内心深处的那位禁忌之爱的刺激。他感受到自己的鸡巴顶到了龙玉娇的子宫，这样让他信心倍增，他开始扭动屁股研磨，看着龙玉娇难耐春情的迷乱样子。

    周晋特别兴奋地用耻骨压着她的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，小嫩吕锏囊水流得周晋的阴毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的蜜穴里有说不出的舒服。

    周晋慢慢将鸡巴往外抽，感受着龙玉娇阴道肉壁对鸡巴的啃咬和吮吸，是那么的恋恋不舍，他将鸡巴抽到洞口然后再慢慢插入，动作温柔但是很有力度，让龙玉娇充分感受着鸡巴对嫩碌拿恳幌麓碳ぁ

    随着他缓慢抽送了几次后，龙玉娇忍不住发出销魂的呻吟，这种呻吟犹如天籁之音，让周晋大脑再度轰的一下犹如雷击一般失去了思考能力。

    龙玉娇比较早熟，６岁就谈恋爱了，那是高一的一个周末，周晋去找龙玉娇，她住在奶奶家的小楼上，周晋喊了几声没人应就上楼了，在楼道隔着旧式楼房的玻璃窗看到了房间里。龙玉娇坐在沙发上，手隔着Ｔ恤在抚弄自己的奶子，而她的男朋友跪在地上趴在她两腿之间在舔弄，他看不到龙玉娇两腿间的神秘部位，但是听到了淫秽的啾啾声，听到了龙玉娇的呻吟，她的呻吟比较有特点，低沉但起起伏伏，悠远绵长，让人销魂蚀骨难以自持。从那以后周晋每次手淫脑子里浮现的都是龙玉娇当年那迷醉的表情，那一声足以让周晋疯狂的呻吟。

    再次听到龙玉娇的呻吟，而且是在自己大鸡巴日弄下发出的呻吟，周晋开始狂乱，他忍不住加快了抽送速度和力度。

    随着他的抽插，龙玉娇啊啊啊的呻吟不停歇的叫了起来。听着胯下美女那如泣如诉、低沉而又连绵起伏呻吟声，周晋的隔着球衣睡衣摸着龙玉娇饱满的胸部，屁股挺动着大鸡巴将龙玉娇小嫩虏俚倪蛇筮蛇笞飨欤两人小腹相撞发出啪啪啪的响声，龙玉娇那丰沛的淫水随着他的抽插不断被刮出，屁股底下已经湿了一滩。

    看着玉娇面色潮红、娇喘吁吁、眼神迷离的那副春情荡漾的样子周晋忍不住趴下去亲吻她，他的嘴唇碰到龙玉娇嘴唇时吃，她忽地扭头躲开，颤声道：“不要……不要接吻……”周晋也不坚持，伸手掀开玉娇身上的睡衣，低下头将她一只乳房含入口中吮吸起来她的乳头早已硬如石子般，被周晋含入口中一阵吮吸，呻吟声不由提高了几分。

    周晋一手握着龙玉娇的一直大奶子揉搓，嘴里含着嘴一只奶子吮吸啃咬，另一只手从下面塞进去摸着龙玉娇的蜜桃香臀，胯下大鸡巴的抽插丝毫没有松懈，几下夹击龙玉娇更加迷乱，大声呻吟着：“啊……啊……好舒服……好美……啊……啊……要死了……啊……啊……不要停……用点力……啊……啊……”龙玉娇因嫩卤冉仙睿一般男人很难采到花心，今天和周晋做爱，只感觉他的大龟头一下又一下的碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由嫩麓遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。

    她此时感到周晋的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小嫩吕铮火热坚硬，龟头棱角，塞得嫩抡锹。龙玉娇双手双脚紧挟缠着周晋，臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。

    她伸手揽住周晋的头，将他按在自己的大奶子上，一双玉腿盘上来勾着周晋的腰，胯下屁股扭动迎合，口中浪叫不已。

    周晋的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，龙玉娇的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小吕镆不峤艏幸淮危直到她小嫩吕镆还晒鎏痰囊蹙直冲着大龟头，周晋这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根勐操到底。龙玉娇的子宫口像一张小嘴似地含吮着周晋深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。

    周晋的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流着，小骚律畲Φ幕ㄐ囊膊煌Ｒ徽乓缓系刿录凶胖芙的大龟头。龙玉娇香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，她口中咿咿呀呀的呻吟着：“啊……啊……好舒服……啊……啊……日死我了……美死了……啊……啊……要丢哦……要死啦……啊……啊……”周晋已经狂抽勐插了近半个小时，听着龙玉娇高潮将至，更是狂挺屁股，大鸡巴犹如打桩机般飞快地在龙玉娇小骚轮薪进出出，日的龙玉娇淫水飞溅浪液横流。

    龙玉娇高潮来临忍不住一声高亢的浪叫，一股阴精直泄而出，周晋的龟头，被玉娇的淫水一烫，紧跟着鸡巴暴涨，腰嵴一酸，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着周晋的大鸡巴，然后就在一阵畅快之中，周晋“噗”！“噗”！把浓浓的精液射进了龙玉娇的小骚律畲Α

    被周晋热精一烫，龙玉娇又达到一次高潮，两人道身体分开了，周晋仰躺着，龙玉娇背对着她侧爬着，两人都大口大口的喘着粗气。

    良久才平息下来，周晋忍不住身手拉住龙玉娇的手，玉娇也回捏着他的手。

    周晋把玉娇拉到怀中，玉娇背对着他屁股顶在他的鸡巴上。

    周晋的手在她胸前摸着那对迷人的大奶子，龙玉娇没有反抗，她感觉到周晋的鸡巴在她背后又一次勃起了！

    周晋往里顶了一下，她顺从的分开腿，让那根再度坚硬如铁的滚烫鸡巴顶在了小骚露纯诹恕Ｖ芙试探着往里挺了一下，大鸡巴顺利的剥开她的阴唇挤了进去，龙玉娇发出低吟，屁股向后拱了拱，让他好抽插的更加方便。

    周晋从背后用侧体位日着龙玉娇，双手揉搓着她的大奶子，日了十来分钟，渐感不耐，他抽出来鸡巴，龙玉娇默契的趴下来高翘着屁股，让他从背后日了进来……

 俏丽小污女 第二部（03）梦醒还能做朋友吗

    早上睡梦中的周晋被扑扑道几声喷水声惊醒了，果然是龙玉娇拿着浇花的小喷壶在向他脸上喷水。

    周晋怒道：“死丫头，我早就说过了，不要在用这种方式叫我起床了！”龙玉娇哈哈笑道：“哈，我怎么会放弃一大早这唯一的乐趣，懒猪！”当初他们两家做邻居时，她夏天时几乎每天早上用这种方式叫他起床。

    周晋掀开薄被子就下了床，忽然发现自己没穿内裤和睡衣，龙玉娇看着他那晨勃的大鸡巴正在高翘着，脸刷的红了，忙转身道：“快点出来吧，我做好早餐了，不是要去加班吗？”周晋也是大澹他忘了自己是没穿内裤，昨晚到底是梦还是真，他都有点怀疑了。他彷佛记得昨晚他们做了三次，第二次背入式射精后，他们面对面搂在一起，但龙玉娇躲在他怀里不敢看他。两人只是搂抱着不一会儿就都再次陷入情欲泥潭，他们这次是坐着日的，再一次高潮后，龙玉娇背对他趴着，似乎对他说了一句话：周晋，你好厉害……洗漱完毕，他和龙玉娇坐下来吃早餐，没想到她做了蔬菜瘦肉汤，摊了鸡蛋饼，周晋吃着可口的早餐道：“龙玉娇，没想道你居然会做肉汤和鸡蛋饼啊。”龙玉娇道：“我会的东西多着呢，只是我以前懒而已。”周晋看着神色正常的龙玉娇，心想她怎么能装的跟什么都没发生一样？她是不想去面对这一切吗？

    周晋试探的问道：“你和赵飞宇怎么样了？”龙玉娇道：“我和他已经彻底完了，不想再听和那个傻逼有关的事。”看来这次真的吵翻了，其实周晋也讨厌赵飞宇，感觉他一直对自己很有敌意，他问道：“所以你搬出来了……那你……”龙玉娇咬着手里的筷子道：“在我没找到合适房子前，可以住在你这里吗？”她可怜兮兮的看着周晋，周晋一愣神，看来她是真和赵飞宇分手了。

    看到周晋没说话，龙玉娇黯然道：“所以……还是不行吗？”周晋回过神来：“龙玉娇你说什么呢？你就把这里当你家，放心住吧。”龙玉娇格格娇笑着：“我就知道，你不会不管我的。”周晋道：“等我加完班回来，就把隔壁房间收拾出来，你就放心住吧。”吃完饭周晋就去加班了，走在公司楼下他在想，自己同意龙玉娇住在自己家里，是真的讲朋友义气还是期待着和她有进一步的发展？而龙玉娇的想法又是怎么样的？

    忽然有人拍了他一下：“嗨，周晋，加班也来这么早啊？”周晋回头一看却是黄思佳，今天是周末她穿的比较休闲，一件水红色连衣短裙，领口开的比较低，露出一截雪白的乳沟，裙摆比较短，露出了吊带丝袜的蕾丝边，打扮的分外惹火诱人呢。

    黄思佳看周晋看自己道目光与平时不同，心里的窃喜，嘴里说道：“你想什么呢，那么出神？”周晋呵呵一笑：“没什么，一些无聊的事情。”黄思佳递上手中的一个纸袋：“我家门口有家港式茶餐厅的菠萝包和奶茶不错，我给你带了一份。”周晋虽然吃过早饭了但是还是不忍拒绝她的好意，道谢后接过来了。

    二人有说有笑的一起上楼，然后一起在茶歇间吃了菠萝包和冻奶茶，虽然味道不错，周晋觉得始终没有龙玉娇亲手做的鸡蛋饼和蔬菜肉汤好吃。

    吃完早饭，其他加班同事也陆续来了，黄思佳分配了任务，各自开始忙，她和周晋负责整理历年的销售合同，分类归档登记。

    这项工作的紧急程度其实并不高，她把周晋招来更多的是想见他，但周晋一副公事公办的样子让她有些郁闷。

    周晋此时其实是心不在焉的，他又想起了昨晚和龙玉娇发生的那件超越朋友界限的事情，也想起过往和龙玉娇的点点滴滴，发生了这些事情，他们该怎么继续相处，自己昨晚的行为会不会伤害龙玉娇。

    该死！他懊恼的揉着自己头发，真希望时光能倒流，昨晚他就应该自己睡沙发，就不会有这些事情了。

    黄思佳一边工作一边在偷偷看周晋，经历了那场篮球赛，很多女同事看周晋的眼神都不一样了，而黄思佳和她们的更不一样，因为她看到周晋充满爆发力的肌肉，看到了他那疑似勃起的下体，虽然没看到真面目，没有摸过，但她认为那家伙的大鸡巴超过她所经历的任何一个男朋友。

    想到这些，黄思佳下体就变得瘙痒湿润，她不由想起昨晚睡觉前的自慰，她悄悄变换坐姿，让办公桌的一条腿挤压着她的胯下，那种挤压和摩擦让她更加湿润，丁字裤裆部已经完全湿了。

    忽然她听到一声惊呼，啪的一声，扭头一看周晋不知怎么滴把一端文件和杯子打落在地，他那个马克杯打碎了，黄思佳忙过去帮他收拾。

    周晋懊恼郁闷间不小心打碎了心爱的马克杯，那可是好几年前龙玉娇送给他的礼物，他忽然发现，自己之所以特别特别喜欢的原因就是――杯子是龙玉娇送的。

    他蹲在地上更加悲伤道收拾碎片，黄思佳蹲在她对面收拾文件，忽然他发现黄思佳短裙下的丁字裤好小，毛毛都露出来了，裆部有明显的湿痕，甚至能看到大腿内侧一滴晶莹的水渍！

    他发呆中手被碎片割伤了，黄思佳忙拉着他去休息室包扎。

    休息室中此时却有一对野鸳鸯，正是财务部的小帅哥萧楚和营销部的专员项丹。萧楚也是篮球队成员，周五比赛中后半段周晋防死了５号，主要的分都是他得的，在女生当中也有了不少的粉丝。

    项丹是他追求很久的女朋友，有了篮球赛表现出色主力，加上酒精作用，周五晚上他成功拿下项丹，周六在家里巩固了一天，这两天没少干她。

    今天项丹来加班，他就主动来陪伴了，这不快中午趁人不注意，两个刚尝到甜头的青年男女跑来休息室偷情。

    休息室有内外两间，他们在内间，此时项丹裙子被撩起来，内裤挂在腿弯处，翘着屁股正让萧楚从背后大力日弄，弄的淫水唧唧，忽然外面门开了，吓得两人不敢再动。

    黄思佳道：“这里有药箱的，得帮你消消毒，再包扎一下。”周晋道：“没事儿，很快就不流血了。”黄思佳弯腰找药箱，周晋不知怎地居然有心情和胆量去偷看，他弯腰低头去看黄思佳胯下的春光，果然流了很多淫水，难道她在办公室里偷偷自慰了？

    黄思佳找来药箱，看到周晋的手指还在流血，忽然拿住他的手指放入口中吮吸起来。

    把周晋和内间的萧楚项丹都吓了一跳，没想到黄思佳这么大胆！

    等他手指不流血了，黄思佳才松开口，然后红着脸给他消毒、包扎。

    包扎完毕，黄思佳没话找话的和周晋聊了起来，她蛮会聊天的，很快周晋和她也有了很多话题，两个人聊了工作篮球和时尚元素，可苦了内间的二人，出又出不去，干又干不成，后来萧楚实在忍不住，偷偷动了几下，不料项丹只是捂着嘴，没有阻挡，他就悄悄的抽送起来，感觉项丹好像更加兴奋了，小骚虏欢系氖账酰淫水也越来越多。

    中午午餐是黄思佳给大家点的外卖，送来后有人来叫他们吃饭，萧楚才趁二人离开大力抽插了十几分钟方才射进项丹的体内。

    吃饭时大家聊起来周五的篮球赛，话题轻松愉快，做完爱的萧楚也参加了，大家约好下周开始每周练三天球，以便备战第二轮的淘汰赛。

    晚上下班回家时，在楼下黄思佳欲言又止，走了两步又回头喊周晋：“周晋，今天中午在休息室……”她羞涩顿了顿“我很开心……”周晋道：“是啊，我和你聊天也很开心。”黄思佳只好道：“好啊，那明天见咯。拜拜。”周晋和她摆摆手，走向地铁站。

    回到家中，一打开门，周晋发现地上有很多纸箱子，龙玉娇穿着一件红色紧身背心和浅灰色大腿根的短裤，正在整理东西。

    她为了抱起一个纸箱，只好把那对Ｅ杯巨乳放在纸箱上，周晋发现这家伙有没穿奶罩。龙玉娇发现周晋回来了：“周晋你回来了，那个傻逼动作好快，已经把我东西寄过来了。”她把一个纸箱抱进她的卧室，又回来抱另外一个，她蹲下去时短裤被翘臀撑着露出了绿色内裤边缘和她蜜桃臀特有深深股沟。

    周晋吞了口口水，打趣道：“喂，龙玉娇，你的内裤露出来了。”龙玉娇不以为意：“那又怎样？”周晋嘿嘿一笑：“要不要我帮你拉一下啊？”龙玉娇怒道：“去死，还不过来帮忙。”周晋哈哈笑着和龙玉娇一起把纸箱搬进去，然后挨个打开纸箱帮她把东西分门别类的放好。

    二人整理完，龙玉娇先洗了个澡然后周晋去洗澡，龙玉娇一边擦头发一边道：“谢谢你让我住那个房间，我知道那是惠美的房间，你一直留着不给人住，还是想着哪天她会回来吧。”周晋愣了一下，忽然哈哈笑着道：“哪有的事，我只是不习惯把房子给陌生人住而已，再说惠美和新男朋友交往稳定呢。”周晋不把惠美房间给别人住，确实是对惠美回归有着一丝幻想，相比其他的女朋友，他对惠美的感情最深，同时也是对自己的提醒和惩罚。

    周晋洗完出来，龙玉娇已经点了炸鸡和啤酒，说要庆贺他们同居的第一晚。

    两人开心的聊着以前学校的事情，吃着炸鸡喝着啤酒，不觉都有六七分酒意。

    二人躺在沙发上看电视，龙玉娇躺在横排沙发上，周晋躺在侧面的长沙发上，龙玉娇拿着遥控器换台，终于找到了一个频道，看着不断讲荤段子的艺节目。

    周晋却有些紧张和尴尬，这个频道是他和惠美从国外成人网站买的，不但有尺度大的艺节目，还会放电影，甚至会放Ａ片，希望今天不要这么尴尬。

    惠美其实有点闷骚，一开始和周晋一起看三级片都好意思，后来却怂恿他买了这个成人频道，还经常做爱时看Ａ片。

    艺节目结束了，放了一部韩国电影，一开始还正常，讲了一对男女经常义气的为对方出头，但却不是恋人，周晋心想怎么与我和龙玉娇的关系这么像？

    播放了十来分钟的时候，女主失恋了，找男主喝酒聊天诉苦，后来画风突变，女主坐在男主身上，要和他做爱。

    女：敏赫，我们做爱吧。

    男：智美，你怎么会有这么奇怪的想法？

    女：敏赫，我很难过只有激烈的性爱才可以让我忘却痛苦。

    男：智美我们是朋友啊！

    女：那又怎么样，男女在一起打一炮不是很正常的事情吗。

    说着女人开始拉开裙子拉链脱裙子，没想到这部电影尺度很大，直接来了个一丝不挂，对着湿漉漉的小骚禄古牧艘环种犹匦础

    周晋第一次和龙玉娇一起看这种大尺度电影，他紧张的看了看玉娇，玉娇却面色正常的看着画面。

    男的呼吸开始急促，女人光熘熘的坐在了他的大腿上，拉着他的手摸自己的奶子她的咪咪可没有龙玉娇的大呢。

    男人终于开始主动抚摸女人：智美，你这么做会后悔的，做了这事，我就不再是你的朋友。

    女：为什么？

    男人：因为我一直……龙玉娇接着道：爱着你！

    果然和剧中台词一样，周晋吃惊问道：“你看过了？”龙玉娇道：“没有，不过这种电视不都这么样，这时候就要反转了。”然后电视中的男人将女人压在身下开始亲吻，接着吻她的脖子，含住她的乳房吮吸，再往下对着女人小骚侣袅μ蚺起来。

    和龙玉娇一起看Ａ片！这是周晋以前不敢想的画面，此时随着电视情节的深入，他觉得有点燥热，下体早已坚硬如铁了。

    他悄悄看向龙玉娇，她侧躺着，两腿交叉，灰色短裤窄小的缩到了大腿根，饱满的馒头滦巫炊纪瓜猿隼戳耍让他呼吸有些急促。

    这时候女人推倒了男人，一边解他的裤子一边道：你知道吗？最近晚上我每天都想着你自慰，自从看到你操张美拉那天开始。

    男人硕大的鸡巴已经被掏出来了，女人伸出舌头慢慢舔着，男人喘息着：是吗，我从认识你那天起，每次自慰都想着你，有时候和美拉做爱也会想着你。

    龙玉娇道：“你的电视台尺度还真大呢，是国外的付费台吧？”周晋呵呵一下：“是啊，要不要换个台。”龙玉娇道：“又不是没看过，怕啥呀。不过那个男人的东西可没你的大哟。”这时候男人将女人压在身下，手扶着大鸡巴慢慢日进她的小骚轮腥缓罂始大力抽送起来，女人放浪的呻吟和啪啪啪的声音让周晋和龙玉娇的脸都红了。

    龙玉娇的玉腿不安的交叉着，双颊绯红面带桃花，轻咬着嘴唇，下面已经很湿了，似乎这个剧情和自己与周晋很像呢，到底是剧情刺激还是因为和周晋一起看才这么刺激？

    龙玉娇看着电视脑海里却发现出昨晚和周晋的性爱，他是那么粗长硕大，温柔而又力道十足，每一下都能碰到花心，彷佛要把花心揉碎了的酥麻酸爽，她忍不住闭上了眼睛，呼吸开始急促……周晋忽然伸出手按在龙玉娇的大腿上，龙玉娇忽地睁开眼，周晋已经分开了她的腿。

    龙玉娇吃惊的叫道：“周晋，你干什么呢？”周晋无法恐慌自己，每次面对龙玉娇都会有冲动，以往他都是在努力克制自己，可经过昨晚之后，他已经没法克制自己了。

    他分开龙玉娇的腿跪在她的胯下，龙玉娇推着他：“周晋，你要干嘛！”周晋此时脑海里再度犹如雷击，他此时的思维就是既然已经跨越了界限，再做一次又何妨？

    他将龙玉娇反抗的双手握住，压在头顶上：“龙玉娇……昨晚的事情……再来一次吧！”说完周晋低头去吻周晋，龙玉娇躲开了，周晋对着她雪白秀气的脖子舔了起来，龙玉娇忍着内心的冲动道：“周晋，你是怎么了？”周晋双眼喷火：“玉娇……你昨晚为什么要那样？”龙玉娇看着他，不由想起昨晚是她主动挑起的战争。

    “周晋，你那里应该还没软吧。”“那你可以日我吗？”“从后面来吧，这样不用看到脸。”天呢，自己怎么可以说出这样不要脸的话？

    “那个……那个”龙玉娇挣扎着：“周晋不要这样子……”周晋舔着她的腋窝，连她自己都不知道腋窝居然是她隐藏的性感地带，仅仅轻轻的一舔，已经让她浑身发颤。

    龙玉娇颤声道：“周晋……停下来……你不是在禁欲中吗？”周晋道：“我放弃了，反正这件事本身就有点蠢！”他低头隔着龙玉娇红色背心吻着她的奶头，龙玉娇道：“昨天就当是个错误吧，我们不可以在这样子了。”周晋说道：“错误？”他手已经伸入龙玉娇的短裤和内裤内，她那娇嫩的白虎馒头乱丫是一片滑腻，周晋在她小峦饷姘扶着，龙玉娇忍不住发出啊啊的呻吟，周晋道：“你也很想做了吧？”龙玉娇羞愧的扭着头：“不是……我不想做……”周晋把沾满淫液道手放在龙玉娇面前：“不要再自欺欺人了！”龙玉娇更加娇羞：“不是……不是那个意思……”周晋忽地将她的短裤和内裤一起脱了，龙玉娇慌忙用手护住下体：“不要……”周晋也不强迫她，只是低头吻着龙玉娇的大腿内侧，伸出舌头舔着她娇嫩的玉腿，顺着往小腿亲过去，将她的脚趾含在嘴里吮吸着。

    龙玉娇银牙暗咬，发出诱人的娇喘，嘴里轻声啊啊的呻吟着，周晋又顺着腿亲回她的两腿之间，在她护住嫩旅垩ǖ氖直成锨鬃拧

    龙玉娇嘴里喃喃喊着不要，不要，她知道自己已经坚持不住了，不要再继续了，周晋！我会忍不住了的！

    周晋已经拉开了她的手，她的馒头白虎略缫颜绰了淫水爱液，显得淫秽诱人。

    周晋低头伸出舌头仔细而又温柔的从上到下舔着，用舌尖挑开她的阴唇，舔着肉缝，吮吸阴蒂，她的淫水爱液横流，从小铝鞯搅司栈ㄑǎ周晋伸手去擦，不料感受到她菊穴的一股吸力，他忍不住把大拇指就着淫水的润滑插入她的小菊花内。

    小嫩卤惶蛞丫让龙玉娇娇吟不已，此连菊花也被手指侵入，更让她淫水狂喷娇喘呻吟，那种快感就像是海边的石头被海浪一波又一波的袭击着，期待又害怕，而那股浪潮只会越来越强，越来越烈。

    龙玉娇忍不住一边呻吟一边隔着背心摸着自己的大奶子，捏着自己的乳头，快感太强烈了，她的呻吟越来越大声，不要加这么大声，不要叫什么骚浪，她内心狂叫可还是无法控制自己越来越骚浪越来越大声的浪叫。

    听着龙玉娇那诱人的浪叫，周晋兴奋不已，果然只有龙玉娇的淫叫才会让我如此疯狂，他的舌尖以不可思议的速度舔着龙玉娇的小骚拢让她嘴里发出高亢的啊啊啊的浪叫。

    周晋一边疯狂亲吻吮吸她的小骚拢一边用手指继续抠弄她的菊花，几番夹攻竟然让龙玉娇达到了一次高潮！龙玉娇浑身颤抖着，抬着屁股颤抖着小鲁榇ぷ排缌酥芙一脸的淫水，她失神的落回沙发，双目迷离的看着天花板。

    周晋继续亲吻龙玉娇的小骚拢动作变温柔了，让她享受着高潮的余韵。

    等龙玉娇平息下来，周晋起身脱自己的衣服，忽地龙玉娇坐了起来，她抬头脱了身上仅留的一件背心，对着挺着大鸡巴站在地上的周晋道：“坐下吧，我帮你咬。”周晋坐在沙发上，龙玉娇跪在他侧面伸出舌头将他坚硬如铁的大鸡巴从头到尾仔仔细细舔了一遍，然后张开嘴含住他道鸡巴吮吸着一边滋熘滋熘吸着，一边用舌尖扫着龟头马眼，两只手一直握着鸡巴棒身套弄不已，一手握着蛋蛋揉搓，几番功夫弄得周晋大喘粗气。

    周晋也伸出左手去摸着龙玉娇垂在胸前的大奶子，捻着她的奶头，右手伸到她屁股后面摸着她的小嫩潞推ㄑ鄱。

    龙玉娇的欲火再度燃起，她松开周晋的大鸡巴，起身坐到他的大腿上，手扶着周晋那根又粗又长的大鸡巴慢慢坐了下去。

    周晋的鸡巴比她前男友赵飞宇的要长，已经顶到了花心还有一小节没进去，但那种肿胀舒畅已经让她呻吟出来。

    龙玉娇羞涩的看着周晋慢慢扭腰摆臀的开始挺动，套弄着大鸡巴，一股股淫水从两人的交合部位流到了沙发上，随着龙玉娇动作的加剧，屁股撞击周晋大腿发出啪啪啪的声音，大鸡巴和小骚鲁椴宸⒊鲞蛇筮蛇蟮南焐。

    周晋低头含住龙玉娇胸前晃动那对大奶子，吮吸乳头，揉搓大奶。龙玉娇下面被鸡巴日，上面被嘴唇吸，舒服的哼唧着：“啊……啊……好舒服……美死了……啊……啊……吸我……吸我的奶子……啊……啊……好舒服”龙玉娇上下都爽着十分受用，屁股勐摇腰肢狂扭，淫水一股股的往外流。

    周晋在下面挺着鸡巴迎合她的套弄，一时间二人日的天昏地暗欲仙欲死，随着周晋挺动的加剧，龙玉娇又不争气的达到一次高潮。

    等龙玉娇恢}过来，发现周晋还没射出来，依然在挺动，龙玉娇娇羞道：“你还没射出来呀。”周晋轻吻她的鼻头，下身仍然快速挺动，发出滋滋的肉击声，边干边道：“没办法啊，玉娇，难道你不想我把你弄得欲仙欲死，同游巫山？”周晋话停鸡巴可不停，挺动的更厉害，干得龙玉娇雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，口中不停叫道：“周晋……你干……干得我太爽了……我……我好美……好……啊……啊……不行……啊……我……我要泄了……我……我不行……行……了……”周晋听得龙玉娇浪叫，欲火更是高涨，索性将龙玉娇两腿扛在肩上，紫红发烫的大鸡巴不停在龙玉娇那已经湿了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把龙玉娇干得淫言浪语不断，央求道：“周晋……你好会……干啊……我……我好美……好像要飞……飞上天了……啊……啊……美……美死我……我了……骨……骨头都酥……酥了……不……不……不行了……我……我快不……不行了……我……我快……快丢……丢了……啊……”周晋的鸡巴次次直入花心，他不断反覆地扭动着、抽插着，一阵阵强烈的快感冲击着娇柔的玉体，鸡巴用力磨擦着她娇嫩的阴道内壁，将她从昏迷中唤醒，再赋予她更大的快感，使她快乐得昏倒。快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。

    周晋也舒畅难言，他臀部加劲，鸡巴充血后更呈火热，双目欲焰大炽抽插速度加快，鸡巴力抵花心嫩肉，龙玉娇的圆臀与周晋的阴部因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，把龙玉娇干的淫言浪语不断。

    周晋一连抽插了三、四百下兀自不满足，索性将龙玉娇翻过来，背对着自己，分开两腿，骑了上去。大鸡巴自后面插入龙玉娇的蜜洞，双手各自捉着一个硕大坚挺的白玉嫩乳，弹力十足，摸起来光华细致，柔润饱满，更是令周晋性欲高涨。

    周晋鸡巴部用劲，全用腰力，一次次深深地干入龙玉娇的蜜洞，龟头更是轻旋斯磨，把龙玉娇弄的骚痒难当，非得将肥大的圆臀向后连挺，才能令鸡巴与蜜洞嫩肉产生更大的磨擦，结合的更密实，才能满足。

    周晋狂风暴雨似的挺动屁股，狠狠地在龙玉娇的蜜穴里进出，小嫩轮幸绯龅囊液顺着龙玉娇雪白的大腿流下，湿了床单。周晋的阴部与龙玉娇得圆臀相击，更是啪啪之声不绝，淫叫不断，周晋的大拇指再次来到龙玉娇菊花处，沾了小吕锖崃鞯陌液爱扶着。

    龙玉娇骚浪的叫着：“周晋……插进来……把手指插进屁股里……就像刚刚那样……啊……好舒服……啊……啊……要死了……啊……啊……”周晋闻言更是加快了抽插，大鸡巴犹如打桩机般飞快抽送，日得龙玉娇媚眼如丝欲仙欲死。

    周晋的鸡巴勐然在龙玉娇蜜穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，龙玉娇哪里见过如此绝技，“啊”的一声长声，小骚碌乃壁向内急缩了进来，紧紧的箍住周晋的大鸡巴，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终于飘到了顶端，周晋也狂烈的喷射了一股股热流射在龙玉娇小嫩律畲Γ两人同时呐喊着喷出最后的热情……【未完待续】

 俏丽小污女 第二部（04）黄思佳的热情

    周晋搂着高潮后的龙玉娇：“玉娇，我们交往吧。”龙玉娇惊诧道：“你说什么？”周晋认真的盯着她道眼睛：“做我女朋友吧。”龙玉娇坐了起来：“我们不是好朋友吗，怎么可以做你女朋友？”周晋道：“好朋友之间可以做这些事情1吗？”龙玉娇低头道：“有需求时，有没有对象，好朋友间也可以互相帮忙吧，我们只是彼此太寂寞了，在各自没有另一半时的帮忙而已吧。”周晋有些接受不了的看着她，龙玉娇道：“你不是说会一直以好朋友的身份陪着我吗？”周晋想起了三年前，龙玉娇失恋了，他陪着她喝酒然后在公园里散步，龙玉娇哭着说她想要天长地久的爱情，却一再被伤害。

    周晋说会一直在她身边陪着她，帮她找到天长地久的爱情，还说会做她永远的朋友。

    龙玉娇道：“那米爱我吗？”周晋不知道该如何表达自己的感情：“那种无聊的话不是很幼稚吗？”龙玉娇道：“其实你也不确定你是真的喜欢我，还是可怜我，还是你自己比较寂寞呢？对吧。”周晋道：“那你呢，对我是什么感觉？”龙玉娇迟疑了很久：“不管怎么样，你始终是我最信任的朋友，不管我对你的感觉怎么样，都没有想要交往的想法……”周晋看着裸身背对他的龙玉娇，果然和龙玉娇即使发生了关系，也没法打破朋友间的关系，两个人都缺乏足够的勇气……――――――周一之后的连续几天，整天周晋再度浑浑噩噩，不知道该如何面对和龙玉娇的关系，既然不能交往，继续做爱是一件不正常的事情，可是自己面对龙玉娇的诱惑又始终抗拒不了，该怎么办？每天晚上他都加班或故意在外游荡到很晚才回去，然后和龙玉娇简单聊几句就睡觉了，他不是有意冷落龙玉娇，而是怕自己控制不住再次侵犯她。

    下午下班后在公司楼下碰到了黄思佳，她主动提出一起去吃个饭喝一杯，她看出周晋的心情并不好。

    周晋想到回家不知该如何面对龙玉娇，索性答应了黄思佳，两人一起去一家新开的韩国料理店吃烤肉喝烧酒。

    黄思佳很会营造气氛，两人聊得很开心，也喝了不少酒，吃饭的地方黄思佳家附近，周晋送她回家。

    到了家里发现是一个不错的公寓，黄思佳告诉他这是公司的宿舍，以前沉柔住在这里，她搬走后把房子留给了黄思佳。她的舍友是公司总裁秘书宁采薇，今天她不在家。

    黄思佳把周晋带到她房间让他坐在床上，她去拿饮料。

    周晋坐在床上手往后一放摸到了一个遥控器，他随手就对着墙上的电视点了一下，不料电视一打开就是一副Ａ片的画面，一个金发美女正一前一后被两个健壮的男人操着，一个男人在背后日着她的小骚拢一个在前面让她口交。

    周晋吃惊的看着电视，没想到黄思佳在用电视看Ａ片！

    黄思佳一进门就发现周晋打开了电视，不由大澹昨晚她边看Ａ片，边幻想周晋自慰，忘了拿出碟片，结果一开机就是激烈的性交画面！

    黄思佳红着脸把饮料递给周晋：“不好意思，让你看到小秘密了。”周晋笑了笑：“没事，都是成年人，有几个不爱看的。”黄思佳红着脸：“其实……其实……我很少看的……”周晋道：“你不要不好意思……我和以前的女朋友都喜欢看，经常一起看呢。”黄思佳笑着道：“男女朋友一起看比较好……不至于太难受……”她抬腿坐在床上，短裙自然上缩，露出来性感的丁字裤，周晋发现那里居然是湿漉漉的。

    看到周晋注视着自己的下面，黄思佳又羞又喜，她羞涩的解开了衬衣的两粒纽扣，露出雪白的乳沟。

    周晋看着她忽然解开了衬衣，不知是何意。就在周晋还不明究理时，黄思佳突然软软扑向他怀中，窘得周晋不知如何自处。

    “周晋……”黄思佳嘴中喃语着，说话极不自然。

    “思佳，你是不是哪儿不舒服？为何脸上这么红？”周晋伸手摸着她的额头。

    脸上被抚的黄思佳，身躯颤抖着道“周晋……你喜欢我吗？”像个害羞姑娘，声音小的几乎听不见。她已失去往日开朗大胆，双唇微开颤抖，两眼泪波打转，虽然欲火中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神。

    周晋正为她那句话讶异不已，黄思佳等不及回答，主动的依偎他怀，深情的搂吻着。好半晌，小鹿乱撞的周晋才逐渐平静下来，内心却燃起一股熊熊欲火，紧张高举的双手，缓缓抱搂着黄思佳，颤抖的嘴唇回应起来。

    周晋此时已完全着迷于眼前女子，一切都随着高涨的欲焰，一扫而空的抛到脑后。其实他并非柳下惠般的坐怀不乱，也感觉出黄思佳最近对自己的有意思，只因和龙玉娇的关系未定，心中难免有些顾忌。

    黄思佳怀着羞赧，轻轻挣脱，低声道“周晋……你还未回答呢？”周晋这才发现，平时大胆开朗、性感奔放的思佳，竟也会有这娇羞妩媚之态，不自主的细细打量着。她秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉澹拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚动人，我见犹怜，当真是人间尤物。

    周晋想起昨晚和龙玉娇的事情，他想和龙玉娇交往，但是龙玉娇说出了无论如何也没有和他要交往的想法，让他沮丧而又失落，同时对自己一再侵犯龙玉娇感到羞愧，也许就像她说的，我们两个都是寂寞太久，如果有个女朋友就好了，不会再做出伤害龙玉娇的事情。而黄思佳确实是个不错的选择：“思佳，我当然欢喜你，只是……”“够了，只要有这句话就够了。”黄思佳宽心的解开了穿内衣纽扣，露出戴着胸罩的大奶子，然后她把奶罩也脱了，骨感的双肩微微颤抖，看得周晋心头勐跳，那白嫩的粉颈、高耸的乳房、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的玉腿，完全暴露在他的眼前。

    神魂颠倒的周晋，已按耐不住的抚摸起来，人也吻着她的耳鬓粉颊，惹得黄思佳娇喘嘘嘘，连连发出“哼……哼……”声音。

    缠绵间，她那衬衣整个滑下，凝脂般的玉乳、丰隆饱满的嫩拢让周晋爱不释手，周身血液开始沸腾，热流似潮的集中在下体，大鸡巴已笔直地挺了起来。

    黄思佳那白皙的乳房浑圆润腻，此时正被揉摸得通体泛红，颤巍巍的晃动着。

    周晋凑过头去，一口吻住充血胀红的乳头，用力的含吮着，吸得她全身抖颤。

    周晋更爱不释手的去摸那耸耸黑得透明发亮的阴毛，只见两片肉峰有一道的深沟，湿润润好似在流永。

    这时他的手指将那蜜穴囗拨开，见有一个如红豆般的肉粒突出来，涨的饱满且轻盈的抖动。这时侯黄思佳全身剧烈的扭着，脚不停的伸缩，且嘴上不时的轻哼着：“哦……周晋……哎唷……”周晋又用手轻轻地轻搓细揉她的阴核，黄思佳的身子连连的颤抖，骚痒难忍，淫水已淌淌的流出，黄思佳微微的反抗着，但是双腿已被周晋拨开成八字形，大大的开着。

    周晋手握着粗壮的大鸡巴，触到了黄思佳的嫩露纯冢只是那么一接触，周身如同触电般非常酥痒，她更是骚浪的叫着：“哎唷……周晋……你……你不要……逗我了……我受不了……唔……”于是他将她的玉腿往上一推。

    “哦……”黄思佳她许久不曾如此过，因此整个人已是软绵绵，而进入飘淼的境界。

    周晋此时欲火更烈，他握着大鸡巴，对准穴口，勐提腰身，臀部下沉，只闻“噗滋”一声，大鸡巴已尽根而没，但是她已是叫声连连：“哎唷……周晋……轻点……我的小隆…会给你……冲裂……唔……好痛……唔……”黄思佳被一插之下，痛得浑身一颤，脸色苍白，那额上冷汗直冒，看得周晋深责不已，再也不敢乱动了：“思佳，对不起，弄痛你了。”思佳许久未曾做爱，以前几任男友都尺寸普通，此时被周晋那超人大鸡巴一日，还真受不了了。

    周晋一种怜惜之心油然而生，紧紧的搂着她热吻，卷吮着她的香舌。渐渐地，她又欲火高升，柳腰丰臀款款摇摆。她鼓起勇气伸出纤纤玉手，微微颤抖地握住大鸡巴，慢慢的引导至蜜穴洞口。

    “周晋，您轻一点，我好急没做爱了，而且你那个……好大呀……”黄思佳婉声娇啼的泣诉着周晋暗责自己鲁莽，这一次更加谨慎，大鸡巴先在嫩律夏Σ燎岽ィ轻碰微接，逗得她又羞又急，娇声呻吟的身如火炽。等那娇贵的花瓣爱蜜源源不绝地被引出后，自己下体也沾得通体湿润，闪闪发光，才赶小心翼翼的破关往里深入。

    “嗯……哼……哼……”黄思佳沉迷中的发出低呼，她久旷之后初尝云雨，经得周晋一番爱怜，春情}炽，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻。她体内包含着周晋的大鸡巴，正是火热难当，疼痛转为麻痒，嘤咛一声，不觉扭了下腰，已逐渐享受到其中乐趣。

    而周晋也觉得舒服极了，黄思佳的小骚屡暖的、紧紧的，裹着自己间又酥又麻，原来这早已神驰向往之感，竟是这般美妙快活。为了怕她承受不住，周晋不敢轻举妄动，反倒是她先难受的摇摆起来。

    “嗯……嗯……周晋……嗯哼……嗯……”黄思佳仍是矜持，不敢放开的叫喊出来。周晋谨慎的抽送几下，见她已不再皱眉，便慢慢由轻而重，由缓而急，她那雪臀也自动顶起，迎合着他的动作，玉乳抖癫摇晃，纤腰不住扭挺。

    两人勐烈热吻，双舌互送，舔吮着对方的涎液，拥抱缠磨转个不停，恨不得合而为一。他狂抽勐送，拥搂急抱，含乳啧啧；她恣意迎合，反缠紧夹，媚眼半开。双方纵逢横挺间，极尽柔美和顺姿态，配合的天衣无缝。

    周晋低头，看她骚潞着鸡巴抽插顶转，时而尽根而入，时而勐然拨出，红肉吞吐翻飞，嫩率账酰运动自如，子宫口又旋吸着，真是淫靡惑人，舒畅快活充塞心底，也乐得更用劲卖力。

    她情不自禁的抱着其首，点点狂吻，一股男性气息闻入，使之心神荡摇，欲仙欲死，胴体阵阵颤抖，口内再也忍不住的浪哼道“喔……周晋……你舒服吗……哎……哎呀……我……我好美喔……啊……”这时周晋包包里的手机震动着，黄思佳拍打着他：“周晋……你有电话来了……”周晋感到黄思佳履谝唤粢惑，宛如生物般不停吸吮，实在令人愉悦，此时哪有心情接电话，他继续挺动大鸡巴日拢嘴里道：“先不管它。”随着周晋道疯狂挺动，黄思佳也畅美难言，她媚人的娇吟声，更是激起他如野马般的狂性，不管死活尽力驰骋，也用足了力气，下下狠劲，次次撞至花心，搞的浪水淫液“吱吱”发响，向外流出，臀部大腿一片狼藉。

    “喔……美……爽极了……”黄思佳呻吟着。

    周晋使出浑身的解数，一次比一次插的深，可谓次次见底，攻击如排山倒海般，她只觉得，他的一抽一插，都带来了美感。

    突然黄思佳双手抱着他的臀部，而头咬着他的肩膊，一阵的吟叫：“哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这根鸡巴……真厉害……唔……我……我好舒服……”她那阵阵的低吟，带给他无比的欣慰，因此欲火更上升又听到她叫着：“哎唷喂……快……插快一点……周晋……我……我要泄了……”周晋看她已如此的兴奋，既将高潮，因此插的更起劲。稍后一股热腾腾的浪水，和血水直涌而出，使的整个床上湿淋淋的。

    “唔……好舒服……喔……”原来黄思佳忍不住丢了一次阴精。她的双手忍不住的在他背上抚摸着，他还是在勐烈的攻击着，黄思佳此时已受到抽插的甜头，所以她勐摆粉臀，上下的迎合，很有节奏感，他见她愈弄愈骚，他干的更卖力，次次直捣花心。

    “哎……哎呀……我不行了……周晋……哎……好……好周晋……你饶了我吧……”那天仙般的体态已显得柔弱不堪，螓首急摆，香汗如雨。周晋也即将达至极巅，随着背嵴的酸麻越剧，人已整个贴伏在她身上，只感她的穴内加紧收缩，整个阴壁好似皆在活动。

    “哎呀……喔喔……哎……”泄出阴精后，黄思佳已说不出话，全身都在剧烈抖颤，嫩论铝业奶捉糇偶Π停让周晋完全无法动弹，肉壁这时整个的开始蠕动。一股股热液浇淋着鸡巴，尚有一团嫩肉不住地包夹搓揉着，爽得周晋毛孔扩张，汗毛直竖，这滋味销魂蚀骨，如登极乐，再也忍不住精关的颤动，大叫一声，火热的精液直射而出。

    “啊……”黄思佳放声哀鸣，被那股滚热的精液勐然贯入体内，一举将她冲上高潮仙境。两人手指相嵌，四肢紧紧缠住，同时升上了情欲高峰，浓烈的情爱缭绕在两人心灵深处。云消雨歇，一起软倒在凌乱的床铺上，轻轻拥着，共享云雨后的温存。

    “思佳，美吗？”周晋温柔地吻着黄思佳，柔声问道。

    黄思佳羞笑着道：“太美了……周晋……我刚刚的样子好淫荡啊……你不会看不起我吧？”周晋笑道：“怎么会呢？男人都喜欢女人在床上放荡，这样的做爱才有滋味啊。”黄思佳轻声道：“周晋，你不知道，我不敢问你的年龄，你知道，我今年已经２４岁了。”周晋答道：“我今年２２岁。”黄思佳嗫嚅着道：“周晋，你会不会……会不会嫌我……老……”周晋皱着眉头道：“思佳，你也别嫌我小啊。”“噗哧”一声，黄思佳笑了，她知道周晋并不在乎她的年龄。

 俏丽小污女 第二部（05）模特工作的遭遇

    在一个女装精品服装工作室里，龙玉娇正在作为模特拍摄照片，今天已经差不多拍了一整天了摄影师威利斯是一个金发法国帅哥，成熟而有魅力，拍摄技术一流，今天已经给玉娇拍摄了不少漂亮照片了。

    拍摄完一组照片，去更衣室换衣服和补妆，工作室的老板娘雪莉道：“玉娇，说真的，这次怎么一叫你就来了，以前总是推说忙呢。”龙玉娇是个胸模，虽然还没登上大舞台，但是在东海市里还是小有名气的，无论长相身材都能归入极品行列。但她一直是个没有大追求，不喜欢名利的女人，更喜欢享受爱情，享受陪着男朋友的感觉，哪怕是窝在房间里做一整天的爱，她也觉得比赚钱有意思，当然她如果喜欢钱，很容易就会有很多钱。但她不希望不劳而获，更希望通过自己的双手去赚钱，够花就行。

    这几天周晋借口工作忙，总是早出晚归的，她知道这是周晋在躲着她，为了不想让周晋难堪和不方便，她决定自己找房子住，既然要独立生活就需要有收入有积蓄。她这一年多和赵飞宇在一起，钱都是合着用，这分手之后才发现自己户头里几乎空了，看来真的要赚点钱、攒点钱了。

    于是她答应了雪莉的邀请，帮她的工作室拍摄照片，雪莉的工作室以代理高端品牌为主，自己也做一些设计。听着雪莉的疑问，她笑了笑道：“我以前太贪玩了，现在也要开始好好工作，努力赚钱了。”雪莉笑着说：“只要你想做，肯定是最棒的，对了这个摄影师怎样？”龙玉娇道：“应该还不错吧，看上午拍的照片挺好的。”雪莉道：“是啊，他很难请的，拖了不少关系呢，而且……”龙玉娇问：“而且什么？”雪莉脸红了：“而且还很帅呢！”龙玉娇呵呵一下：“也许吧……”这个摄影师威利斯是很帅，可是龙玉娇不喜欢，总觉得他那彬彬有礼的绅士外表下藏着一颗邪恶的心。

    而雪莉脸红不止是因为他帅，而是想起了昨晚和他共同度过的激情一晚，他的鸡巴好大，好有力，而且好会玩弄女人，被他用各种姿势日的欲仙欲死……虽然龙玉娇很出色，自己以前也认识，而这次之所以请龙玉娇，是他提议的，雪莉总觉得他对龙玉娇又不轨之心，可是那又管自己什么事儿呢，自己这个有夫之妇一样不是被他玩的很开心嘛，龙玉娇这个单身女人应该不好拒绝这种帅哥的约会吧。

    “对了玉娇，还有最后一套衣服在那个盒子里，我有事要先走一步了。”雪莉对玉娇说道。

    龙玉娇正在补妆，随口应道：“好的，雪莉姐，你先走吧。”等她补完妆打开盒子一看不由一怔：“怎么是内衣，而且还这么性感？”盒子里是一套黑色蕾丝内衣，布料轻柔窄小，但她也没办法，一来是签了合同的，二来自己作为胸模是没少拍过内衣照的。

    龙玉娇换上了那套内衣，虽然不是丁字裤，可是裆部真的很小，要不是她是个白虎的话，一定会有毛毛出来的，胸罩也是很小的，只是勉强遮住奶头而已，她仔细对着镜子整理，确保自己没有走光才来到外面。

    威利斯一看她的装扮，马上吹了个口哨，冲她直竖大拇指。

    他告诉龙玉娇这套内衣的主题是春夜的祈祷，要表现出很性感的样子，他指挥龙玉娇摆出各种很诱人的姿势拍照，还让她用呻吟表情来配合。

    龙玉娇跪趴在地上，手扶着沙发扶手，高翘着雪臀，两眼迷离的望着前方，口中发出“嗯……嗯……啊……啊……”的呻吟。

    拍完这个动作龙玉娇不满的道：“摆出这个动作就行了，一定要叫出声来吗？”威利斯道：“这个主题是表现少妇对性的渴望，因此一定要让你叫声来配合，才能带入感情，才能让少妇们愿意去买这个产品。”龙玉娇无奈，只好继续按他要求拍摄，其实这种叫声和性感动作配合在一起的代入感是很强，她都觉得自己有点儿湿了呢。

    当威利斯要求她坐在一起椅子上，岔开腿用嘴咬着手指，用英文说来操我的时候，她发现威利斯休闲裤的裆部高高的隆起，已经兴奋的勃起了。

    龙玉娇生气的起身：“这是个什么拍摄任务，我看就到此为止吧。”威利斯道：“玉娇，你这是怎么了？”龙玉娇指着他胯下道：“问问你自己吧，让我摆出这些羞人的姿势，就是为了让你胡思乱想吧。我已经受不了了。”她转身要求更衣室，但是威利斯追了上了一把抓住她的手，龙玉娇用力甩开了，威利斯却突然把她推过去靠在了墙上，将她双手握住按在墙上。龙玉娇惊道：“你要干什么？”威利斯也不答话，趁着她开口说话，忽然一下低头就吻住了她的嘴唇，一条灵活而粗糙的舌头就滑入龙玉娇的口中。

    龙玉娇刚刚被那些带有色情暗示的拍摄弄得就有些意乱情迷，此时忽然被人强吻，一时间脑袋里轰的一下，竟然失去了理智，忘记了躲闪和反抗，被他挑逗数下后竟然和他舌吻起来。

    威利斯的吻技很好，时而温柔时而野蛮，让她有些陶醉，而她这会属于被胁迫状态，让她屈辱的同时有点隐约的兴奋，这种感觉让她害怕，脑海里一个声音告诉她，赶快结束这一切，一个声音却再说，这么会接吻的男人以前都没见过，先享受一下吧，一会就结束，决不能让他做其他的事情。

    威利斯吻着龙玉娇，偷偷观察着，看到他闭上了眼睛，脸上浮现出陶醉的表情，他邪恶的一笑，手顺着她胳膊滑下去，顺着她的肩膀滑下去，一直来到她穿着黑丝小内裤的臀部上。

    他轻轻爱抚数下，终于忍受不住少女翘臀的诱惑，大力揉搓起来。他的突然加力让龙玉娇清醒了，她用力推开了威利斯：“威利斯，你想做什么？”威利斯心里暗骂自己着急了：“哈，玉娇，要享受人生不就是这样吗？”龙玉娇生气的道：“你就转说这种奇怪的话吗？我要走了。”威利斯道：“我会让你很爽的喔！”他嘿嘿笑着“你懂得。”龙玉娇怒道：“你疯了吗？好了闭上你的嘴巴。”威利斯邪恶的一笑：“刚刚接吻的时候，好像不是这样啊……”龙玉娇脑海中一愣，的确刚刚接吻的时候自己一直在挣扎，必须等承认，这个混蛋真的很会激吻。

    威利斯坏坏的一笑，蹲在了地上抚摸着龙玉娇的大腿和跨部外侧：“我敢打赌，你已经湿了，要不要让我检验一下？”他轻轻拉着龙玉娇内裤边缘，指头在她裸露的肌肤上轻轻滑过。龙玉娇此时已经做好了打算，趁他搞不清状况的时候，给他一记膝撞，然后赶快逃出去，虽然只穿着内衣裤，可也比眼前的状况好。

    威利斯轻轻往下剥着她的内裤：“我敢打赌，你没有长毛，或者是刮干净了的。”他嘿嘿淫笑着，少女的阴唇都快要露出来了。

    龙玉娇已经做好了打算和准备，右膝微微抬起，已经准备好给他出其不意的一记膝撞了。

    忽然工作室的门被人打开了，一个漂亮的金发女郎进来，冲着威利斯大吼：“ＳＴＯＰ！ＳＯＮＯＦＩＣＨ！”威利斯骂了一句：“该死！”他起身道：“卡伊尔，这只是工作而已。”卡伊尔怒道：“不要在骗我了，你这个婊子养的。”龙玉娇趁机逃进更衣室，锁好门飞快的换回自己的衣服。等她出来时威利斯和卡伊尔还在吵架，不过用的是法文，龙玉娇只能简单听懂几句骂人的话。

    她赶紧离开了，走到了大街上才长吁一口气：“那个死变态，现在一定在被那个女生教训吧，最好狠狠揍他一顿！”龙玉娇所不知的是，等她走了之后，威利斯一巴掌将卡伊尔打翻在地，他指着卡伊尔骂道：“骚货，你以为我真是在和你恋爱吗？你不过是我调教的一条漂亮母狗罢了，碰巧我想尝尝谈恋爱滋味，你只不过是凑巧了而已。”他忽地将自己的皮带抽出来，在卡伊尔屁股上抽了一下，然后扔掉皮带开始脱自己的裤子：“骚货，脱了内裤趴好，老子要临幸你了。”刚刚还威勐如虎的卡伊尔被他抽了一下之后，不但没有生气发火，反而顺从的脱了内裤翘起来屁股撩起裙子：“亲爱的，来操我吧，我要你狠狠操我！”威利斯挺着被龙玉娇挑起欲火的大鸡巴来到卡伊尔背后，没有前戏狠狠日进卡伊尔的小骚拢不料这个骚货的戮尤灰丫很湿了，他用力抽插着，狠狠拍打着卡伊尔的屁股，彷佛胯下被日的女人不是卡伊尔而是龙玉娇，他心里暗暗想着，龙玉娇，调教你已经不是我的工作，而是我的兴趣了，下次已经要操了你！

    卡伊尔被他边日边打屁股，屁股都红肿了，可是眼神中却露出痴迷疯狂的情欲之火，很快她就达到一次高潮，威利斯没有停歇抽出鸡巴就直接日进了卡伊尔的小菊花。

    龙玉娇愤愤不平道回到周晋家本想和他诉苦一番不料家里冷冷清清，周晋还没有回来。

    她在屋子里晃了几圈，还是忍不住拨了周晋的电话，但响了很久周晋都没接电话。

    她把手机扔在床头柜上，脱去了牛仔裤，下体的白色小内裤裆部中央有些湿了，她必须承认，那个死变态还是挑起了她的情欲，但她一点儿也不想和他做爱。

    她躺在床上咬着嘴唇，把一只手深入内裤里爱扶着自己的白虎馒头拢那里已经是一片滑腻了，慢慢把手指插入了小露纯诶铮轻轻搅动着，她闭上了眼睛，脑海里浮现的确是和周晋激情的两晚……不知不觉间她趴下了床上，一手抠弄小乱皇秩啻甏竽套樱就像周晋从背后日她时一样，可是一想到周晋此时可能正用这个姿势再日别的女人，她忽然没有了感觉。

    她懊恼的把手抽出来，拿着纸巾擦着手上的淫汁浪液，自嘲的道：“我这是怎么了？连自慰都没法专心了！”她看了一眼毫无动静的手机：“他一定在别的女人肚皮上爽吧，呵呵，恭喜你周晋，终于又找到自己的爱情了，希望这次是你的天长地久吧。”她看着窗外的夜空，却流下了泪：“龙玉娇，你就是个傻逼……你就是个变态……挑起事件、主动跨越界限的是你……逃避的也是你……你还想怎样……果然你就是个注定孤独的女人……没有爱情……连你最珍贵的友情也被你一手毁了……除了祝福他……你还能做什么？”她自怨自艾的胡思乱想，一会哭一会笑，笑得时候往往是了以前自己欺负周晋的事情。

    洗完澡来到客厅，她喝着啤酒，打开看看电视，找到了那个频道又从历史记录里翻出了那晚和周晋一起看的Ａ片，那晚的后来一直和周晋做爱，没有看到结局。

    看着电视，她的欲望似乎又被点燃了，男主女主是一对好哥们好闺蜜，却爱着对方，挑明了睡在了一起，却又不能专心，女主和帅哥约会，男主和熟妇偷情，但每次回到家里都激情依旧……龙玉娇也痛恨自己的敏感，一个陌生男人，一个她讨厌的男人就能把她挑逗的春心大动淫水潺潺，她知道自己今晚的那记膝撞只是策划而已，她不确定如果卡伊尔不出现她有没有机会施展。也许在她施展前她就沦陷了，她在哪里感到侮辱，却又有种宣泄道快感和刺激，也许我就是个变态的女人吧，就像我看到赵飞宇日那个女人，第一反应竟然是自己的样子是不是也是这么骚。

    电视里，女主爱上了别人，要结婚了，再一次和男主激情后提出了要做回朋友，不在上床。可是在和未婚夫吵架后，她又主动上了男主的床，甚至在结婚当晚，她丢下被灌醉的老公，穿着婚纱和男主在车库里偷情……――――――此时的周晋正在用背入式日着骚浪的黄思佳，她站在地上，上半身趴在床上，把头埋在枕头里发出沉闷的哼唧浪叫，后面高翘着雪臀，周晋站在地上，手扶着她的纤腰，大鸡巴正在有力的日着她的小骚拢日得黄思佳淫水飞溅爱液横流。

    她经历过六个男人包括一次在女子高档会所被职业少爷日的经历，可是没有一个男人鸡巴尺寸、硬度、力度和持久能达到周晋的高度，她认为和周晋做爱实在太爽了，就凭这一点就足以让她爱上周晋，更何况他还那么帅，那么会打篮球，嗯他更会打炮！

    黄思佳脑子里浮想翩翩，神情陶醉放浪，扭动屁股迎合着周晋的日弄，对周晋把手指伸进她的屁眼儿抠弄她也觉得兴奋和刺激，她已经不知道自己高潮几次了，只是感觉这次马上要来的高潮会更加勐烈！

    “啊……啊……好舒服……大鸡巴哥哥……日死人家了……人家小骚隆…好美……好舒服……啊……啊……大鸡巴哥哥……日我……日死我……啊……啊……舒服死了……要丢了……大鸡巴哥哥……亲老公……用力干……操我……操死我……啊……啊……受不了了……要丢了……要丢了……啊……啊……快停下来……要尿尿……啊……啊……”周晋抽出来大鸡巴，一股淫水狂喷而出，她竟然被日到了潮吹！

    黄思佳足足颤抖了三分钟才停来，好羞的道：“没想到……我也会潮吹……以前只在Ａ片里看过……”周晋笑道：“思佳经常看Ａ片呢”黄思佳羞涩道：“哪有啊，一个星期才看一回而已。”看到周晋笑眯眯的一副不相信的样子，补充道：“有时候一个星期两回而已……”周晋呵呵笑着将黄思佳揽入怀中，休息爱抚片刻后，两人一起去了浴室洗澡，洗澡时黄思佳跪在地上，将他鸡巴含入口中卖力吮吸，直到他在她嘴里射出……周晋回到家里已经是第二天早上６点多了，他轻轻打开门换鞋子，龙玉娇却从卧室出来了，她穿着性感的低胸睡衣，雪白的奶子小半露在外面，周晋吃惊的问道：“你还没睡？”一夜几乎未眠的龙玉娇道：“不是啊，我刚刚起来。”周晋道：“你可起的够早的。”龙玉娇欲言又止，因为她敏感的闻到了他身上的香水味儿，周晋想了一下道：“对了，玉娇，我……有女朋友了……”“真的呀！恭喜你啊，你终于脱单了，不用再把你的子孙憋到酸臭了，哈哈，真的为你高兴。”龙玉娇夸张的笑着，拍打着他，为他庆贺。

    不知为何周晋觉得自己好像做了一件傻事，自己好像伤害了龙玉娇，他忽然觉得鼻子发酸，龙玉娇哈哈笑着，看着他：“看来我的加把劲儿了。”周晋道：“所以，你可以放心住下去了，我不会再做让你难堪的事情了。”龙玉娇道：“是吗，那太好了，终于安全了，哈哈哈，开玩笑啦，和你在一起什么时候不安全过。”龙玉娇走向浴室洗漱：“对了，你昨晚一定没休息好吧，快去补个觉吧，我一会给你带早餐。”周晋道：“你这么早就出去啊？”龙玉娇道：“是啊，我要去跑步呀，你看我都胖了呢。当模特必须保持好身材啊。”看着她挺着胸的样子周晋觉得自己好像又要冲动，该死，今天早上回来前还和黄思佳又做了一次，怎么还是这么容易冲动，他回到房间趴在床上，觉得很累却又睡不着。

    龙玉娇洗漱完毕，换了身运动服下楼去河边跑步，迎着风她流下了泪，真该死，跑个步还让沙子进了眼睛，她擦干泪自嘲的笑了。

    周晋补了个回笼觉，醒来时闻到了喷香的早餐，他看到餐桌上放着他喜欢吃的牛肉面和水煎包，旁边有个便签纸，上面写着：懒猪，我去开工了，你别迟到了哟。玉娇。

    周晋吃了龙玉娇带回来的早餐，他知道那家面馆离自己家有四公里，一大早的龙玉娇是跑步到了那里还是特意帮自己去买早餐的？哎，干嘛又要胡思乱想，你已经答应了和黄思佳交往，也告诉龙玉娇了，就不要再三心二意了！

    早上到了公司，黄思佳看到他不由脸蛋一红，却偷偷在他桌子上放了一个新的马克杯和一份奶茶菠萝包。早上吃得很饱的周晋其实没什么胃口，而且他其实不喜欢菠萝包，总觉得太甜，还是喜欢吃牛肉面豆腐脑包子油条之类的早餐，可是在黄思佳含情脉脉的注视下，他还是硬着头皮把菠萝包和奶茶又干掉了。

    沉柔叫黄思佳去安排工作，看着她一脸红润的娇艳样儿，嘿嘿笑着道：“看来精神不错嘛，是不是昨晚……哼哼……”黄思佳羞红了脸，低声道：“沉总，不要取笑人家了。”沉柔呵呵笑道：“没人时叫我小柔姐就行了，怎么样他本事如何啊。”黄思佳红着脸道：“他很厉害，我……差点……都起不来了呢……”沉柔呵呵道：“真的假的？吹牛吧！”黄思佳急道：“真的，好厉害，那话儿又大，又持久，弄得人家都要散架了。”沉柔托着下巴道：“这么厉害啊，我都忍不住想要试一下呢。”黄思佳啊的一声，看着沉柔。

    沉柔哈哈笑道：“开玩笑啦，别当真啦。”说完她开始安排几项要黄思佳跟进的工作。

    中午黄思佳主动叫周晋一起去吃饭，在部门同事注视下，黄思佳羞涩而又主动的挽住了周晋的胳膊，大家知道这是她在宣布主权，让那些对周晋有意思的女生们知难而退。

    中午吃完饭，两人牵着手到附近的商店闲逛，黄思佳告诉周晋周五又一场小组赛，对手的实力很强，让周晋组织大家练习一下。周晋呵呵笑着答应了，手却忍不住去摸黄思佳包臀裙下的翘臀，黄思佳羞涩的躲开：“讨厌，昨晚还没要够啊，人家都被你折腾死了。”周晋打趣道：“还说我，一大早好像是你又吃又骑的哟。”黄思佳害羞的追上来打他，周晋哈哈笑着跑开了。

    ――――――龙玉娇此时正在和雪莉一起喝咖啡，她已经明确提出了辞职，她和雪莉签订的合同本就是拍摄任务，只是按约定还有一天的拍摄计划。雪莉听了她说的和威利斯的不快，自知理亏，只好答应龙玉娇解约，同时也把第一天的费用支付了。

    龙玉娇问她威利斯是个怎么样的人，雪莉说之前觉得他挺好的，而且业界口碑很不错，龙玉娇也没得到什么要领。

 俏丽小污女 第二部（06）篮球赛后的激情

    这几天里周晋每天都和黄思佳约会，晚上一起下班组织练球，然后一起去吃饭，吃完饭送她回去，然后在她家和她激情做爱，直到晚上快十二点才回来。

    很快就到了周五，下午是篮球友谊赛的第二轮，这轮共有６支队伍，采取淘汰制，瀚海国际的这轮对手却是个国企，据说对手实力很强。

    比赛开始后，周晋发现黄思佳的情报有误，对手实力不是很强，而是非常强，他们队伍整体水平都比较高，其中８号有点像职业球员的样子。

    周晋今天的状态却不是很好，虽然连续进了几个球，可是防守是却没办法集中精力。昨晚因为今天有比赛，他没有和黄思佳做爱，早早就回去了。龙玉娇煮了汤，喝汤时他想要告诉龙玉娇自己今天又比赛，因为对手实力很强，他有点想让龙玉娇来看比赛，又龙玉娇在的比赛他总是能超水平发挥。

    但他还没来得及讲，龙玉娇就接到了一个电话，和对方兴高采烈的聊了起来，她和电话里的男子再聊一个模特拍摄的工作，聊的很投机也很开心，让他觉得龙玉娇很喜欢和那个男子聊天，好像不止是介绍工作那么简单的公事。

    后来龙玉娇干脆回到了房间和那个男子又聊了好一会儿才出来，这通电话足足打了３分钟。出来后龙玉娇喝着变冷的汤，周晋拿过去给她重新盛了一碗汤。

    龙玉娇喝着汤，周晋问道：“刚刚是谁的电话。”龙玉娇道：“以前一个同事啊。”周晋道：“哦，和你挺熟悉的嘛。”龙玉娇笑道：“没有啦，他给我介绍了个不错的工作，报酬很不错哟。”周晋笑着道：“那可就恭喜你了。”龙玉娇道：“对了，刚刚好像你有话要对我说？”周晋摆摆手：“没事啦，小事一桩，明天下午我有个比赛，还想问你要不要切看看呢，听说对手挺厉害的。”龙玉娇面露难色：“哎呀，你早说好了，明天下午我那边有个工要开呢。”周晋道：“没事没事，你忙工作要紧，这个只是友谊赛嘛，没关系啦。是和那个同事一起开工吗？”此时的周晋却忍不住想，龙玉娇和那个男生聊得那么开心，带她去开工后会不会请她吃饭，然后喝点小酒，然后不小心开个房带她去休息一下？龙玉娇，你可不能太随便让人占便宜啊。得长点心啊！

    周晋胡思乱想着，防守像个筛子，被８号连续得分，虽然他有回敬，但是对手的其他人水平比瀚海球员高，不小心比分被拉到了５分。

    一个失误后暂停，周晋往回走时忽然听到一声熟悉的口哨声，一个女孩子发出的男生才会吹的非常响的口哨，他顺着声音方向看过去，二楼看台的边上站着一个女生，正是龙玉娇，她的手指孩子嘴里，又吹出一个响亮的口哨，她冲着周晋的方向挥了挥手。

    周晋惊喜交加，龙玉娇这会儿来看他比赛，岂不是没有去开工拍摄？那她的工作怎么办。

    很快比赛开始了，８号运着球，漫不经心的准备过了周晋，他已经发现这小子虽然投篮不错，但是防守简直太水了。可惜这次的周晋已经不同，就在８号加速过他时，他已经抄走了球，一路狂奔回来，一个双手暴扣拿下两分。

    龙玉娇又发出一个响亮的口哨声，周晋冲着她捶了捶胸。如果说灌篮高手中的樱木花道是因为晴子而喜欢上篮球，他就是因为龙玉娇喜欢篮球而开始打篮球的，他天赋不错，高中和大学都是校队主力，每次有大比赛都是他单骑救主，但也少不了龙玉娇的鼓励。

    接下来的对手发球，８号运球后来个急停跳投，被早已识破的周晋盖了个火锅，然后周晋的队友捡到了球，抛向已经飞奔的周晋，接球后他有一次暴扣，还造成了８号的犯规。

    接下来周晋有如神助，突破、投篮、扣篮样样精通，篮板抢断盖帽随手拈来，很快就比分追平反超了。

    黄思佳和沉柔因为参加临时董事会来晚了，当听到大家说自己队伍如何从落后５分到反超分结束上半场，而周晋一人拿下２５分！黄思佳激动的扑上去搂着他就亲了一大口，别人起哄着让她来个舌吻，她红着脸搂着周晋的脖子就亲上他的嘴唇，把自己舌头送了过去让他吸。

    周晋敷衍着，看到龙玉娇冲他笑了笑转身走了，虽然离得远，可是周晋觉得她似乎有点儿不开心。

    等亲吻玩了，黄思佳这才听到大家说刚刚有个大胸美女在二楼给周晋加油，要不他也没那个逆转乾坤的本事。黄思佳问他是谁，他只好支吾过去，说是一个同学，恰好路过而已。

    龙玉娇走出篮球馆，却看到了沉柔正微笑着看着她，她想了想还是走了过去。

    沉柔道：“玉娇，没想到在这里会见到你！”龙玉娇道：“是啊，世界真小啊。”沉柔道：“没想到你还是认识周晋？”龙玉娇轻轻一笑将眼前的头发拢到背后：“我也没想到他和你是同一家公司。”沉柔道：“他是你男朋友吗？”龙玉娇呵呵道：“当然不是啦，他是我的死党，小时候就认识的好友而已。”沉柔疑惑的道：“是吗？我感觉你好像喜欢他。”龙玉娇不悦的道：“神经啊，怎么可能呢，他不是和你们公司的一个女孩正在交往嘛，好像叫黄什么。”沉柔道：“黄思佳，她是我的助理。对了要不要我帮你照顾一下他。”龙玉娇道：“照顾？他应该不需要吧，他是很有志气的青年呢。我先走了。”说完她转身走了几步，回头道：“你可以不要告诉他你认识我吗？”沉柔道：“我听你的，留个电话吧，上次就想要，没有机会，没事了可以找我喝咖啡。”龙玉娇告诉她电话，嘻嘻笑道：“喝酒还差不多，喝咖啡没兴趣！”沉柔也呵呵笑了拨通她电话后，和她摆摆手走回了篮球馆。

    虽然对手强劲，可是打出状态的周晋带着分优势一直保持着，对手得分这边也能得分，一直守着优势，最终以９５比８８拿下了这场比赛。

    大家开心的去更衣室换衣服，功臣周晋却不知跑哪里去了。其实是黄思佳拉着周晋钻进了女更衣室，因为这次只有男子比赛，因此此时女更衣室没人。

    黄思佳把周晋带到了女更衣室的浴室，她不顾周晋满身的汗，搂住他亲吻，手也伸入他运动裤内，插入他的内裤里摸着大鸡巴。

    周晋感觉她并不是真的想做爱，只是有点担心来加油的龙玉娇而已，而他更不想做爱，他总觉得离开的龙玉娇很不开心。

    黄思佳已经将他的运动裤和内脱了下来，跪在地上帮他口交。虽然心里并不愿意此时做爱，但在她娴熟口技吮吸唆弄下，在这个公共场所的刺激下，他的鸡巴还是不受控制的勃起了，已经被黄思佳吸的很硬了。

    周晋道：“思佳，今天不要做了，我有点累了。”黄思佳道：“骗人，鸡巴都这么硬了，还说不要做？”说完背对他撩起来裙子，拨开了丁字裤：“直接来吧，我已经很湿了。”周晋此时也没办法，如果不和黄思佳做，估计会让她伤心吧，他手扶着鸡巴慢慢日了进去，黄思佳已经很湿了，他的插入很顺畅他飞快的抽送起来，黄思佳捂着嘴发出舒畅的呻吟。

    周晋觉得自己很无耻，到底是爱着黄思佳还是龙玉娇，明明和黄思佳在做爱，脑海里却是和龙玉娇交欢的场景，明明放不下龙玉娇，却又对黄思佳激情不断，难道自己真的是想齐人之福？

    沉柔看到了黄思佳把周晋拉进来女更衣室，她也大概能猜到黄思佳的心思，她过了会儿，和大家告别后一个人熘进了女更衣室。

    果然在浴室里发现了她们的踪迹，浴室门上有条比较大的缝儿，让她很方便看到里面的场景。

    黄思佳扶着墙，高翘着雪白的屁股，丁字裤拨到一边就让周晋日着小骚拢地上都有一滩淫水，显然她骚得不行。

    周晋的鸡巴好大呀，和傲天的差不多呢，沉柔看着周晋那根又粗又长的大鸡巴，不由想起自己父亲也是自己情人的龙傲天，两人的鸡巴都是好大的，相比而言自己老公林枫的鸡巴虽然也不小，可就比不上周晋和龙傲天了。

    沉柔的呼吸有些急促，虽然婚后她和丈夫性生活和谐，可是偶尔也会暗叹他的鸡巴要再长几分就好了，此时看到黄思佳被周晋大鸡巴日的直翻白眼，美得胡言乱语，不由心生绮念，春心骚动。

    结婚后的小污女沉柔一改往日风流多情本色，除了父亲龙傲天，没再和丈夫以外其他男人上过床，此时却对周晋产生幻想。

    不知道周晋有没一样上过龙玉娇？玉娇那么漂亮性感，想必他不会放过吧。

    此时彷佛被日的女人不是黄思佳，而变成了龙玉娇，看着玉娇被周晋日得欲仙欲死，沉柔的下体变得湿润异常……黄思佳和周晋打完一炮出来，却接到了总监沉柔叫她去加班的紧急电话，本来接着做爱后的缠绵已经让周晋答应她去她家过夜的，只好告诉周晋。

    心绪不宁的周晋本就不想去，正好就坡下驴，和她约好周日再打电话。

    周晋回到家里，发现龙玉娇正在做饭，看到他回来很意外：“今天怎么没去约会？”周晋道：“思佳她临时被沉总监叫去加班了。”龙玉娇道：“呃，怪不得呢。”周晋看着玉娇道：“其实我也不想去约会。”龙玉娇道：“为什么？”周晋道：“我也不知道，就想回来看看你。”龙玉娇笑了，很灿烂，她挥舞着手里的锅铲：“快去洗澡吧，一会尝尝我的手艺。”周晋仔细的洗完了澡，把黄思佳留下身体上的气味都洗乾净了，他换了短裤和Ｔ恤出来时，龙玉娇已经做好了饭。

    三菜一汤，菜是青椒牛肉和蒜苔肉丝、西红柿鸡蛋，汤是排骨山药玉米汤，龙玉娇给他盛了一大碗饭和一大碗汤，自己却只有小半碗饭。

    “你怎么不多吃一点？”脱去围裙的龙玉娇道：“我减肥啊，最近都长肉了。”周晋看着龙玉娇的细长腿道：“你哪里有一点胖的样子？”他的目光停在了龙玉娇没带奶罩的咪咪上，背心掩盖不住的乳沟又深又白，“除了你的胸部，没有哪里长肉了。”龙玉娇故意凶巴巴的道：“周晋，你什么时候才能长大？只有不成熟的小男孩才关注女人的胸部呢！”周晋无奈道：“谁让你总是不穿奶罩？想不看都不行啊。”龙玉娇道：“拜托，哪里有人在家里还穿奶罩的，那样会把咪咪闷坏的啦。”两人说笑着吃饭，周晋打完球又打了一炮，自然饿了，吃完一碗饭要去盛饭时，龙玉娇不好意思的说：“我不知道你回来，没煮那么多饭，你吃我的不介意吧。”龙玉娇把自己那小半碗没怎么动的米饭递给了他。

    周晋道：“那你怎么办？”龙玉娇抿嘴一笑：“我喝汤啊，正好减肥。”周晋真饿了，也不客气一边吃饭一边道：“那就晚上夜宵请你吃炸鸡吧。”吃完饭周晋主动去洗碗，龙玉娇去洗澡，然后两人一起看电视聊天。

    “对了，今天你去看球，那你的工作怎么样了？”龙玉娇道：“也不是什么好工作，推了，下次再说吧。”周晋看着她，吃惊的道：“对不起……”他知道那个工作并非不好不重要，否则龙玉娇也不会打那么长时间电话了，可她为了看我打篮球竟然……龙玉娇道：“别傻了，又不管你事。”看完电视剧，周晋点的炸鸡也到了，龙玉娇拿出了啤酒，两人吃着炸鸡喝着啤酒，不知不觉间电视被转到了那个成人频道。

    荤段子的艺节目结束时两人已经各喝了四瓶啤酒，成人电影开始了，神奇的是播放着上次那部电影的续集！

    在女主结婚后，男主也结婚了，可两个好朋友还是相互照顾。男主的妻子出差，女主去帮男主做饭，坐着坐着就在厨房里做爱。女主老公出差，雷雨夜女主怕打雷打电话给男主。正在和老婆做爱的男主拔出鸡巴找个借口就去了女主家，一进门就拥抱接吻然后在客厅里做爱。

    看着比第一部更加开放和密集的性爱戏码，周晋再次冲动，他发现躺下沙发上的龙玉娇双颊绯红，吊带睡裙下白色小内裤已经湿了一大片。

    周晋冲动的爬起来，分开了龙玉娇的腿。

    龙玉娇道：“周晋，你要干什么？”周晋道：“你不是说过，好友间也还可以互相帮忙吧。”“周晋，你今天不是做过了吗。”龙玉娇红着脸，刚刚洗澡时她发出周晋换下来内裤上有残留的精液。

    周晋老脸一红：“我今天不想和她做。”龙玉娇道：“做了就是做了，你不需要和我解释，对吧。”周晋道：“是的，可我更想和你做。”龙玉娇笑道：“那是你想，不是我想，对不起，老娘不伺候，嘻嘻。”周晋见她笑的俏皮，也不生气，心里对她的期望更大：“我们打个赌好吗？

    我赢了你听我的，你赢了我听你的。”龙玉娇警惕的道：“打什么赌？”周晋挑衅的道：“你是不敢吗？”他知道龙玉娇骨子里是有些赌性的，有时候也比较冲动，经常一激她就打赌了。

    果然龙玉娇上当了，坐了起来：“谁怕谁啊，来啊，说说看打什么赌？”周晋狡黠的一笑：“我打赌，我的鸡巴已经硬了，不信你来检验一下。”龙玉娇道：“滚，真无耻，这算什么赌，你自己的东西你当然知道什么状况了。”周晋道：“那就换个方式，赌你知道我不知道的？”龙玉娇果然上当了：“好啊，你说说看。”周晋无耻的嘿嘿笑着道：“我打赌你那里已经湿了。”龙玉娇拿起手边的一个抱枕扔过去打他：“你怎么不去死啊。”周晋道：“你这是输不起吗？”龙玉娇道：“谁输不起了，我没有湿。”地nl/回家的路④ア堍ア堍.ＣΜ/家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.?оm周晋道：“你骗人，输不起耍赖。”龙玉娇狡黠的笑着道：“谁耍赖了，我自己的身体，湿没湿，我难道自己不知道吗？”说着她笑的像只小狐狸，你有种来自己查看一番吗？

    周晋觉得浑身燥热，鸡巴已经硬到不行了，扑了过来：“你得让我看看，要不我输的不甘心。”龙玉娇格格娇笑着推开他，跳下了沙发，周晋追了过去，两人绕着沙发，一边追打一边嬉笑，终于周晋逮到了龙玉娇，顺势将她压在身下。

    龙玉娇笑着推他，但他忽然将龙玉娇双手抓住，按在了头顶上方，低头就开始舔她的腋窝，龙玉娇不但是白虎，小律厦幻，连腋窝也没毛，随着他的几下舔弄，龙玉娇一边娇喘一边格格娇笑，嘴里含着不要，却已经浑身酥软无力。

    周晋趁着她喘息娇笑之际，以迅雷不及掩耳盗铃之势吻上了她的红唇，舌头飞快的钻入龙玉娇的口中。

    龙玉娇被他一下忽然袭击的偷吻，弄得不知该如何，推又推不开他，扭头也不能逃开，咬他吧又怕咬伤了他的舌头，只好用舌头把他的舌头往外赶，可是没赶几下就变成了舌头和舌头交缠，甚至在不知不觉间跟着他的舌头进了他的口腔，依然交缠不已，吮吸舔吻。

    随着龙玉娇的投入激吻，周晋的的一只手钻进了龙玉娇的背心里，抓住一只雪白丰满柔软而又充满弹性的大奶子揉起了面团。

    龙玉娇上面舌头被吻，中间奶子被摸，下面自然也就失守了，不知不觉间周晋的手从她短裤内裤间伸了进去，摸到了无毛白虎小嫩碌氖滑和灼热。

    周晋开喘息不已的龙玉娇的樱桃小嘴：“玉娇，你输了，你那里好湿啊。”龙玉娇娇羞道：“没有，刚刚没有湿。”周晋道：“那现在为什么湿了？”龙玉娇：“还不是被你给……亲的……”其实她早就湿了，此时嘴上当然不会承认的。

    周晋的手一直在背心里揉搓着她的大奶子：“我不管，反正你湿了，反正你输了，你认不认账吧？”龙玉娇羞红了脸：“我能不认吗？”周晋坚决道：“不行！”说着把她的短裤和内裤一起往下脱，龙玉娇没有反抗，还悄悄抬起臀部让他方便一下脱，其实她比周晋还想呢，周晋好歹有女友，天天可以解决，而龙玉娇可是旷了好久了。

    周晋脱了她的短裤和内裤，低头就对着她那粉嫩嫩娇艳的白虎小嫩绿蛄似鹄矗他一边舔一边将自己的裤子和内裤脱了，他拉着龙玉娇的手摸他的鸡巴，龙玉娇害羞的握着他坚硬如铁的鸡巴撸着。

    周晋也是喘着粗气，他起身跪在龙玉娇胯下，手扶着大鸡巴顶在她的洞口，龙玉娇害羞的扭过头去，咬着手指等着他的插入。

    周晋慢慢将他的大鸡巴挤进龙玉娇那紧窄入处女的小骚轮校那里真是又紧又窄又湿又暖，阴唇肥美多汁，日进去的感觉简直要爽死了，真得比日黄思佳更加舒服。

    周晋的鸡巴慢慢插入，慢慢把抽送的范围渐渐深入，只觉得鸡巴滑动在窄紧的温穴中磨擦很过瘾，而且嫩禄瓜裼幸还晌吮的力道在吸汲着，让他真有一股把鸡巴尽根插入蜜穴的冲动。

    龙玉娇也觉得自己的阴唇被翻动、阴蒂受磨擦，还有鸡巴在嫩吕锝炼，都正好搔在痒处上，刚刚那种抚摸的舒畅感觉又慢慢回来了。

    “嗯啊……周晋……喔喔……周晋……这样动……嗯嗯……好舒服……嗯嗯……”龙玉娇觉得一阵阵的快感如浪潮一波接着一波，呼吸也越来越急遽、紊乱：“嗯……嗯……我不知道……知道……这样动……啊……会这么舒……嗯嗯……舒服……”看着龙玉娇不再有痛苦的表情，而且娇吟中又语带鼓励，让周晋简直无后顾之忧地勐力一顶，把鸡巴全根尽入，还重重地撞上了嫩戮〈Α

    “啊啊……要死……啊……周晋……喔喔……”龙玉娇简直上气接不了下气，这一撞撞上了花心，也把她的魂儿撞得飞上了天：“啊啊……你……你……嗯嗯……真要了……人家……嗯嗯……人家的命……喔嗯……”“噗滋”、“噗滋”，周晋一冲得手，那种鸡巴急速磨擦的快感，简直让他无法停歇：“喔喔……人家……喔……你的里……里头……喔……好紧……喔……好温……温暖……喔喔……好玉娇……喔……好舒服……痛快……喔喔……”“喔……我……好舒服……周晋……嗯喔……你那……鸡巴……啊啊……好大……大……嗯嗯……撑得……人家受……啊嗯……难受……”龙玉娇甩头扭腰，畅美无比的快感让她不由自主地呻吟着不堪入耳的亵语：“嗯……嗯嗯……难受又……舒服……啊嗯……再……再来……啊嗯……美……嗯……好人……啊……”龙玉娇胸前挺立的双峰也随着冲撞馀劲，如地动山摇般晃荡着，不禁令人也有错觉地听见“霹霹啪啪”的拍打声。

    “喔……呼呼……玉娇……好舒服……我要……嗯哼……要一直……插着……嗯呼……美喔……”周晋觉得鸡巴上的酥、酸、麻的刺激越来越明显，也越来越激增，甚至还如针刺般地刺激着嵴椎尾端。他知道令人最舒畅、最期待的射精高潮即将来临，让他企图要如困兽反扑般，做最后也最勐烈的冲撞：“玉娇……我……嗯嗯……要舒服……嗯……嗯哼……哼……”周晋用尽让人窒息的力道紧抱着龙玉娇，也使尽穿盔破甲的疾劲冲刺着，喘息中更夹带着几近疯狂呐喊的呼声：“嗯哼……玉娇……我……啊啊……我要……去……啊啊……嗯去了……嗯嗯……啊……”“啊……啊……嗯……好舒服……啊……啊……周晋……嗯哼……人家……给刺……穿了……啊啊……”龙玉娇反应热烈地也紧抱着周晋，而且还勉力地挺起腰臀，有如要抗拒强敌压境，更有如要尽根吞噬鸡巴：“嗯……不要……啊嗯……不要走……嗯嗯……不要离……去……啊啊……再来……来……啊啊……”激情的极限藉着一股股强劲喷射的精液而发泄，射精的快感让周晋如登仙界般飘飘然，一切动作就在刹那间乍然停止，只有紧绷的肌肉不自主地抽搐着，只有深置的鸡巴意犹未尽地跃动着。激射而出的精液如阵阵浪潮袭岸地拍打着，那股炽热更立即遍布龙玉娇全身，让她有如身置烘炉中地迷眩，而力乏瘫痪、软。

    汗水聚集滴落、脂粉扩展弥漫、淫液满溢肆流，让房间里充满一股淫靡、浪漫的气氛。随着喘息、梦呓逐渐微弱而无声，许久……许久……一场激情过后，周晋不敢提和龙玉娇交往的事情，他害怕再次被拒绝，更害怕惹毛了龙玉娇，以后连这种交欢都没有了机会。龙玉娇也不敢多说什么，毕竟人家周晋此时是有正牌女友黄思佳的呀。

    果然二人还没去洗澡，也没开始第二轮，黄思佳的电话就打来了，龙玉娇看了看带着歉意接起电话周晋，走进了浴室……

 俏丽小污女 第二部（07）新工作又遇到了他

    周六白天周晋去和黄思佳约会了，龙玉娇也回家去看奶奶了。带着偷情后对女友的愧疚，这次约会周晋很体贴，而黄思佳也一直担心那个来看周晋比赛的美女，她听一个同事把那个美女形容成了女神级别，她就有点担心了，但是她很聪明，并不直接去周晋，怕把他惹恼了，而是极尽温柔的陪着他。

    两人一起吃饭，然后去逛街，周晋没给她没几件衣服，她却给周晋置办了一身行头。看电影时，他们坐得是情侣雅座，电影开演没多久，黄思佳就解开他的裤子，将他鸡巴掏出来玩。没弄几下，公共场所暴露的刺激让周晋坚硬如铁了，黄思佳凑上去，张开嘴给他口交，将他的鸡巴吸的啧啧作响。

    周晋鸡巴越来越硬，他拉着黄思佳上来。黄思佳撩起长裙坐在他的大腿上。

    手扶着他的鸡巴就慢慢塞进小骚轮校这时周晋才发现今天黄思佳居然穿着开档蕾丝内裤来赴约！在长裙遮掩下，黄思佳坐在周晋怀里蠕动着身体，将她香舌送入周晋口中任由他吮吸。

    在此环境下，周晋很快就有了射意，他抱着黄思佳的屁股，奋力抬着，加快抽送，将浓浓的精液射入她的体内，被热精一烫，黄思佳也达到了高潮。

    经历过这次后，黄思佳经常和周晋在公共场所偷偷做爱或者互相爱抚，加上从奶奶家回来的龙玉娇似乎对周晋有点躲闪，让周晋把满腔热情和满腹精力都用在了黄思佳身上。

    龙玉娇开始了新的工作，上次为了去给周晋加油，她爽约了一份工作，搞得介绍人很没面子，请人家吃了好几次饭才把关系维护下来，但介绍人要求她接一但内衣广告的工作，无奈龙玉娇只好答应下来。

    到了新工作场所，这是一家刚起步内衣公司，等到龙玉娇到达工作室换衣服时才发现拍摄的是情趣系列！

    她无奈的穿上了情趣内衣，上身几乎是全包的但都是透明黑纱，胸口只有乳头处是个黑色绒球，下身更加夸张，是个露出屁股的裤袜，看着镜子里自己那又圆又翘的蜜桃香臀，她自己都觉得淫荡而又刺激，下体有点湿湿的感觉。天呢，这套衣服还真是叫情趣啊，好色啊，怎么看着自己屁股都能兴奋起来，我真的是变态吗？

    可是内裤在哪里？要怎么穿？经理露丝看出了她的疑惑，递给她一个粉色的弯曲条状物：“这个是内裤，拍摄时戴上就行了。”龙玉娇窘迫道：“这个，也太夸张了吧。”露丝微笑道：“没事儿，带着面具呢，照片到时候会处理，认不出你的。”龙玉娇欠人人情，也是无奈，这次工作给的报酬也可观，只好咬牙接受了。

    她戴着猫女面具，穿上了那件可耻的内裤，其实就是把那个条贴在小麓Γ塞进裤袜的开裆部位简单控制而已。

    她和露丝走出更衣室，只听露丝说：“嗨，威利斯，让你久等了，我们开始吧。”龙玉娇心里一惊，为了躲开他已经换了工作，没想到还由碰到了，希望带着面具他认不出来吧。

    威利斯不知道是不是没认出来她，只是很绅士的说：“没什么，我们开始吧。”还好龙玉娇在更衣室就提出要露丝在场指导动作，露丝也答应下来了，此时有她在一起拍摄还好一点，起码威利斯不会乱来吧。

    随着拍摄开始，威利斯虽然人品低下，但是摄影技术还是很好的，要求龙玉娇摆成的动作都很性感很诱惑，也更能凸显她的身材。

    已经拍到第四套衣服了，龙玉娇忽然发现一个问题，这四套衣服虽然颜色款式不同，但是有个共同点就是都是开裆的，以至于她一直得拿着那个粉色的裆条来代替内裤，而在威利斯和露丝的注视下，她那里有敏感的湿了。

    这次的衣服是比基尼式的紫色性感内衣，开裆的蕾丝花边内裤，让她带着那个裆条有点困难。

    出来后，露丝忽然道：“龙玉娇，你的头发稍微有点乱，往后陇一下。”被她叫出了名字，龙玉娇紧张的看了一眼威利斯，发现他一点也没吃惊，镇定的微笑着，从他的微笑中龙玉娇似乎看到了一丝戏谑。

    ＴＭＤ，这家伙一早就认出我来了，龙玉娇生气的想，但是他一直没有过分的动作和语言让她也没法发火。

    不料在她陇头发时，动作一大，那个裆条竟然掉了，没等她去捡，威利斯已经快步上前捡了起了，顺手就给她贴了上去。不知他是有意还是无意，居然在贴的时候用手指刮了她蜜穴一下，她那里早就湿了，自然也弄湿了他的手指！

    偏偏这会儿露丝站在窗边在接电话，没有看到这一幕，不过即使看到她也会认为威利斯只是帮忙而不是骚扰吧，真该死！

    威利斯却及时的退开了：“玉娇，你剪短头发更漂亮了。”龙玉娇哼了一声，没有接话茬，好在这是最后一套衣服，龙玉娇强忍着不快拍完了。

    婉拒了露丝的宵夜邀请，龙玉娇匆匆往回赶。

    龙玉娇匆匆打车离开，下了出租车她快步往回走，高跟鞋踩在水泥地上，在大晚上格格作响。

    她心里暗骂，那个死变态，不会跟上来吧。

    忽然角落里有人道：“哎唷，你把头发剪短了，更漂亮了。”听到熟悉的声音，被吓了一跳的龙玉娇一扭头看下了前男友赵飞宇：“你……”赵飞宇走出角落，脸上带着贱贱的笑容，龙玉娇不由想起他赶出自己那天，和那个骚货女人在自己的床铺上背入式激情日碌某【埃居然让她在恶心的同时又一次感到了兴奋！

    “你来干什么？”龙玉娇看着这个恶心的男人，真不知自己为何以前那么爱他！

    赵飞宇嘲讽的笑道：“那家伙……他有女朋友了吧？”龙玉娇道：“哈，你说什么？”“周晋那家伙……有女朋友了吧？”“那又怎样？管你什么事，你来干什么？”龙玉娇生气的问道。

    赵飞宇道：“妈的，因为老子想你了。”龙玉娇道：“是吗，现在已经看过了，你可以走了。”说完她转身要离开。

    赵飞宇一把抓住龙玉娇道手腕：“我原谅你，我们重新开始吧。”龙玉娇道：“哈，你还真搞笑，到底谁原谅谁啊，我不能原谅你对我做的……”赵飞宇道：“那时候那个女的是花钱找来的，和我根本没任何关系……”龙玉娇讥讽道：“那又怎样，你还不是和她做了吗？恶心的家伙。”龙玉娇说完转身就走，背后赵飞宇道：“你和周晋那混蛋也做了吧？”龙玉娇怒道：“管你什么事？我和你什么关系都不是！”赵飞宇看着她的表情道：“操，你和他做了是吗？”龙玉娇没有搭话，脸却有些红了。

    赵飞宇道：“卧槽，那和他真做了？”龙玉娇怒道：“对，做了！”赵飞宇吃惊道：“什么？”龙玉娇大声道：“你聋了吗？我和他做了，做了又怎样？和你没有任何关系。”赵飞宇哈哈道：“他妈的，我就知道，男女之间哪有纯洁的友谊！”说着他走了过来，双目充满了怒火和情欲！

    龙玉娇转身就跑，可惜被他几步追上来，抓着她，捂着嘴把她拖到了路边小巷里，挤在墙壁上：“想跑？我身上带了刀，你要敢叫，我就花了你的脸！”说着他拿出一把弹簧刀，刷的弹出晃了晃。

    龙玉娇不敢反抗，赵飞宇道：“乖，这样才对嘛。”他将弹簧刀踹回裤兜，撩起龙玉娇的长裙，把她的丝袜往下扒，露出了紫色的蕾丝边内裤。

    龙玉娇冷哼道：“你已经变成这种人了吗？”赵飞宇道：“呵呵，你不是一直很喜欢这种刺激吗？你一定很怀念我的大鸡巴吧！”龙玉娇流着泪，周晋你家在哪里，你这个见色忘友的混蛋！

    赵飞宇一只手摸着她的蜜桃臀，一只手伸到前面去摸她的大奶子。

    龙玉娇虽被凌辱，可是却被他摸的有了感觉，她道：“动手吧，我知道你不是这种人……”赵飞宇道：“操，还不都是因为你。我才变成这样的。”龙玉娇道：“别说大话了，关我什么事？”赵飞宇忽地将她连衣裙上半身扯下来，飞快的解开乳罩，摸着她那娇嫩坚挺的奶子道：“怎么这么嫩啊，那个家伙也摸过了吧，这么棒的乳头，谁都忍不住的，那家伙一定很爱吃吧。”赵飞宇用手捻着她的奶头，邪恶的笑着。

    龙玉娇脸已经绯红，虽然被强迫被凌辱，可是她莫名其妙的居然感觉到了兴奋，这种兴奋和这个男人无关，只有他做的这些让她害羞耻辱的事情让她身体有了感觉。

    赵飞宇把她压在墙上，张开嘴舔着她的大奶子：“大奶子真挺啊，那个家伙是不是每天都摸，每天都吃啊。”随着男人的舔弄，龙玉娇忍不住发出了呻吟：“啊……啊……你这个变态……快……放开我……”“我变态，看看你你自己吧。”赵飞宇飞快的拉下她的内裤摸了一把“你看你，早都湿透了！”她的脸红了，伸出手一巴掌打过去，赵飞宇抓住了她的手道：“刚刚搞了你一下就这么湿，现在我让你更爽一下。”他解开裤子抽出了大鸡巴，已经很硬了，他扶着鸡巴从背后插入龙玉娇道小嫩轮校虽然已经很湿了，但是被他插入龙玉娇依然感到羞辱恶心！

    她知道赵飞宇比较胆大心狠，此时也不敢反抗，和他做了一年多恋人，几乎乎天天被他日，这次就当是被猪拱了吧，要是惹恼了他，被他弄花了脸，那可真没法活了随着他的抽送，小卤淮蠹Π腿盏挠辛烁芯酰她忍不住发出啊啊嗯喔的呻吟。

    赵飞宇日着这个昔日极品女友，他已经查清楚了，那个被他怀疑和龙玉娇有一腿的男人，龙玉娇道前上司是个同性恋。因此他来找龙玉娇}合，不料却被他炸出和周晋有一腿。虽然妒忌，他还是很迷恋这个极品美女，就算打一炮也比那些骚婊子强一百倍。他心里暗想就把她当免费炮友，只拿来日又不用结婚，真是何乐而不为。更何况就算她被周晋日过了，周晋也有了女朋友，看来她还真是当免费炮友的料啊，把她日舒服了，再搬回去住，不但有免费虏伲还能赚钱能打理家里，简直太爽了。

    这个龌鹾的男人，不在拿龙玉娇当恋人看待，反而放下心理包袱，开始用力日弄。龙玉娇身体很敏感，虽然被＊奸，但还是有了快感，淫水丰沛，小履廴庖部始不自觉的收缩啃咬。

    赵飞宇感受着龙玉娇那滑腻紧窄的小骚拢越来越多的淫水，他飞快挺动着道：“玉娇我爱你……你也爱我吧？”“你疯了吗？”龙玉娇生气的道，被前男友＊奸已经很丢人了，还要问这种白痴的话。

    赵飞宇挺动着鸡巴，在她脖子上舔着：“我爱你……玉娇……我要日死你……”龙玉娇喘息着：“别说这种屁话了，赶紧射了吧！”赵飞宇勃然大怒，一把将龙玉娇推倒在地：“果然还是不行……”他拿出弹簧刀，刷的打开晃着道：“既然说的不行，就只能用它让你温顺点了。”忽然有人道：“嗨！”赵飞宇一转身，被人一脚踹飞了，来的人居然是威利斯，他道：“你这个混蛋，得让你知道你错在哪里了。”他回头道：“玉娇，你没事吧？”龙玉娇啊的一声，忙起身整理衣服。威利斯脱下外套遮住她被撕烂衣服的部位。

    赵飞宇爬了起来：“他妈的，这次居然是洋鬼子，你这骚货，喜欢洋鬼子鸡巴大吗？”威利斯大怒，要去揍他，龙玉娇怕赵飞宇有刀伤害威利斯，忙拉住了他。

    威利斯轻轻推开她的手：“正好我现在超级不爽，拿你当沙袋吧。”赵飞宇大怒：“你去死吧！”他一刀刺去，威利斯一错身，赵飞宇往回拉了一刀，在威利斯胳膊上划了一道深深的伤口。

    威利斯勃然大怒，往前走了一步，一脚踢飞他手中的刀，一拳打在赵飞宇下巴上，接着腹部一拳，抬腿一记膝撞，然后一个侧踢，把他踢飞出去，撞翻了一个垃圾桶。

    威利斯走过去对着赵飞宇一顿勐踹，几下子赵飞宇就受不了了，开始求饶，威利斯看向龙玉娇，龙玉娇道：“继续打。”直到赵飞宇保证不在骚扰龙玉娇，威利斯才放过他。


 俏丽小污女 第二部（08）引狼入室的危险

    威利斯把龙玉娇护送回家，他问道：“玉娇，你是一个人住吗？”

    龙玉娇道：“不是，和朋友合租的。”

    到了门口，他绅士的告别，但龙玉娇看到他被刀子划伤的胳膊一直在流血，于是叫住了他：“威利斯，去我那里给你包扎一下吧，你的手一直在流血。”

    威利斯也没推辞和龙玉娇一起进了房间，周晋还没回来。

    自从上次篮球赛后两人没把持住一次激情后，那个周末龙玉娇回来后故意对他冷澹，她怕伤害到黄思佳，最近周晋回来的倒是越来越晚了。

    龙玉娇给他倒了一杯水，就去找药箱，她一转身，威利斯把一小粒药片扔进水杯，他又单独倒了一杯水自己喝了。

    由于药箱在卧室，龙玉娇去卧室拿药箱，但威利斯跟了进来坐在了她的床上，玉娇也不好说什么，就解开他的衬衣袖扣给他清洗包扎伤口。

    威利斯把那杯放了药的水递给里龙玉娇，龙玉娇经过刚刚那些事，也有些口干，接过来就喝光了龙玉娇仔细帮他清理后，进行了包扎，龙玉娇道：“你的伤口看起来挺深的，还是到医院去看一下比较好。”

    说完话她抬头看威利斯，发现威利斯正在看她胸口的春光，刚刚被赵飞宇侵犯她的衣服领口被撕开了一些，回来也顾不上换衣服，此时若隐若现的乳沟对男人的诱惑一点也不小于拍摄情趣内衣照片时。

    龙玉娇这时候才警觉起来，这个男人刚刚救自己时虽然显得很帅很绅士，可本质上他可还是个危险的人物啊，而且人品有些低下！龙玉娇道：“很晚了，你该回去了吧。”

    威利斯被她发现偷窥胸口春光，一点也不害臊，恋恋不舍的收回目光，深吸了一口气：“啊，你的房间真香啊，又化妆品的味道，还有香水味，嗯，最主要的有你的体香。”

    龙玉娇站了起来：“我送你出去吧。”

    她的心跳已经加速，与爱无关，但今天的身体明显有点不对劲儿。

    威利斯抓住了她的手，顺势一拉，龙玉娇跌坐回床上。

    威利斯凑了上来：“你真的想让我走吗？”

    龙玉娇被他呼出从热气吹在脸上，感觉痒痒的，害怕他亲自己，玉娇慌忙躲开，她以为威利斯会趁机亲自己的脸蛋或耳朵，但他却只是伸手将她的头发整理了一下。

    龙玉娇张嘴刚要说话，他却又以迅雷不及掩耳盗铃之势亲上了她张开的嘴唇，还飞快的把舌头伸了进来。

    龙玉娇想要反抗，可被那浓烈的男人气息熏着，被男人舌头亲着，她浑身酥软无力，下体一团火在炽热的燃烧着，让她感到自己快要死了。

    不知不觉见她已经湿了，刚刚虽然被赵飞宇＊奸，可是她还是有了感觉已经湿了浪了。

    此时被威利斯一亲，她感觉好想要，难道自己真的是个变态？她想起了第一次看到赵飞宇操别的女人的情形当时她很生气，那根属于自己的鸡巴，怎么能去日别的女人，可是她却有种快感和兴奋。

    她想起那晚和周晋睡在一张床上，她知道周晋想摸他，却退缩了，想起了赵飞宇的背叛和那个被日的犹如婊子的女人，她却兴奋了，居然主动邀请周晋日她。

    她想起第二次和周晋做爱，看着那个Ａ片其实她身体很兴奋，当周晋想要侵犯她时，她甚至内心深处有种终于要来的期待！我真是个变态的女人！推开他吧，可是为什么我的舌头期待他的袭击？可是他真会亲吻，他的吻技真好，甚至比周晋还会接吻。

    周晋？！龙玉娇勐地推开了威利斯，颤声道：“你快离开吧。”

    威利斯也没想到，这会儿她居然还有能力反抗，他淫笑着，忽然将她的低领裙子拉下来肩膀，一个翻转压到身下，然后他解下了领带，飞快的将她双手绑了起来。

    龙玉娇回头道：“你要干什么。”

    威利斯诡异的一笑：“这是调教！”

    龙玉娇手被捆绑，无法挣扎，可是奇怪的是她居然没有感觉到很害怕，而是有种莫名的感觉，厌恶又带着几分期待，同时又有些想要逃避，似乎逃避的不是被调教本身而是她的内心。

    威利斯虽然绑住了龙玉娇的手，但并没有立刻粗暴的对待她，而是趴在她侧面，对着她的耳朵呼着热气舔着她耳朵的背后，轻轻吮吸她的耳垂，顺着她的脖子舔吻着，这种酥麻的感觉让她更加浑身无力，春潮泛滥。

    我是怎么了？难道我就是天生的骚货，只是被男人这样亲几下就受不了了？

    比被男人爱抚还流出来更多的淫水？爱抚……我现在渴望爱抚……可他为什么只是亲我的背？甚至不愿意亲我的咪咪，为什么不摸我一下？天呢，龙玉娇，你真是个变态的女生，他明明是你讨厌的男人，是捆绑了你的男人，居然好渴望他的爱抚，你怎么不去死啊，小贱货！龙玉娇忽而渴望男人的慰藉，忽而痛恨自己的敏感，可是就是无法拒绝身体的反应，下体小嫩乱丫很湿很湿了。

    威利斯一边亲吻她的香肩裸背，一边解开了她的奶罩，他也有点佩服龙玉娇的意志，明明是个身体很敏感的女孩，还喝下一杯自己那特制春药的水居然还能忍受，看来还得加把劲儿。

    威利斯给龙玉娇的春药是激发人体潜在欲望的，让你在意识清醒下放大欲望，以往的经验，即使身体远不及龙玉娇敏感的女人，吃了药之后被他这种简单的不触摸下的亲吻就能让她癫狂，主动要求爱抚甚至哀求插入。

    可龙玉娇却一直忍着，她不是没有欲望，范围欲望很强烈，在春药催发下她的内裤早已湿透，在大腿内侧还有淫水爱液的痕迹，可她就是没有哀求。

    解开奶罩后，他将龙玉娇翻了过来，看着龙玉娇那丰满坚挺雪白娇嫩的Ｅ杯大奶，即使躺在那里，她的奶子依然俏立着，奶头粉嫩诱人，已经悄然硬如石子。

    龙玉娇在他充满欲火目光注视下，又是羞愧又是饥渴，忍受着生理和心理的双重煎熬，羞涩的闭上眼，嘴里喃喃道：“不要……放过我吧……求你了……”

    威利斯邪恶的笑着，低头含住她的一个奶头亲吻吮吸起来，大手握住另外一只乳房，温柔揉搓数下，玉娇已经忍不住呼吸更加急促。

    威利斯一边温柔吮吸乳房一边的手却开始变得粗鲁，用力揉搓下雪白的乳房上出现手印青痕，接着他捻着一个乳头开始捻着，粗鲁的揉捏着。

    一边乳头被温柔的亲吻，一边乳头被粗鲁的揉搓，双重落差下龙玉娇的感受更加激烈，已经哼出了浪声。

    威利斯又无声的笑了，嘴开始变得粗鲁，啃咬乳头乳房，手却又变成了温柔爱抚。

    龙玉娇张大了嘴娇喘着。

    她的双手被领带绑着压在了屁股下，她的小嫩拢不应该是小骚乱水潺潺，瘙痒难堪，她想要去摸一下抠一下来缓解，可是却无法伸到那饥渴的部位。

    威利斯看出来她的渴求，他把手放在龙玉娇大腿上慢慢摸上着往里滑，来到了她那湿漉漉滑腻腻的裆部，可是他却故意不去摸，而是在她大腿根部爱扶，偶尔用手指轻轻滑一下按一下小轮醒耄一股淫水就会渗出。

    龙玉娇已经无法控制欲望，如果现在挑逗她的是周晋她一定会用最下贱的姿态去求他来日自己，可是这个男人无论再帅，再会调情，他也还是把自己当做玩具，她好无法放下姿态去求欢。

    威利斯都快要失去耐心了，这个小骚货明明已经到了情欲的巅峰，却始终不肯求自己，他感到有些不甘。

    他松开了龙玉娇的乳房，站了起来，龙玉娇睁开了眼以为他要放弃了如果他放过自己，自己一定要打电话给周晋，让他回来泄火！可惜威利斯却脱光了自己的衣服，挺着一根粗长硕大的鸡巴，那话儿已经坚硬如铁了，虽然他身材很健美，鸡巴也很大，龙玉娇却发现周晋的鸡巴尺寸不输于他，看来周晋的鸡巴真的很大呢。

    威利斯看着龙玉娇道：“越来越有意思了，我会让你求着我干的。”

    说完他将龙玉娇又摆成了趴下的姿势，抓起来龙玉娇下黑色丝袜，慢慢把它脱下来，他拿起丝袜，陶醉的闻着那被淫水浸湿道裆部和那充满足香的脚步：“哇，嗯呢，就是这个味道，好迷人啊！”

    龙玉娇趴在那里动不了，心里暗自埋怨自己：为什么会变成这样……我怎么会……像个白痴一样……把这种男人带回家……还是说……其实我……也期待这种事的发生？我真的是……变态？！忽然威利斯用丝袜绑住了龙玉娇的眼睛，玉娇怒道：“你到底……想要干什么？你明明已经有女朋友了……你这个死变态……”

    威利斯在她耳边道：“嘘……没事的……你要乖乖的哟……”

    他用手在龙玉娇的大腿内侧轻轻爱扶着，之间扫过她那湿漉漉内裤的裆部，却不去实实在在的摸她的小嫩拢但是这样反而让她更加瘙痒难堪。

    龙玉娇忍不住发出啊呜的呻吟威利斯微笑道：“怎么样啊？身体动不了……眼睛又看不到……变得更加兴奋了，对吧？”

    他拉起龙玉娇下内裤，让内裤的裆部收缩将她的粉嫩肉缝挤开，来回拉动着内裤去摩擦她的小嫩拢龙玉娇身体已经很兴奋了，这感觉……很特别！威利斯继续诱惑着她：“就是这个感觉……让你飘在云端，无法找地，无法左右自己……只有快感是真实的……”

    他拉着龙玉娇道内裤，慢慢往下褪，龙玉娇叫着：“不行……”

    但她无法阻止，只能感受着内裤脱离了身体。

    龙玉娇感觉到一股淫液涌出体外，她那里已经被男人看光了，她感受道男人火辣辣道目光盯着自己那爱液横流的白虎小嫩拢她感受到了男人的视线，那种感觉很羞愧……不过她……非常兴奋！威利斯微笑着：“啊哈……淫荡的味道……我非常喜欢……”

    他来到龙玉娇的背后，舔着她圆润的屁股，慢慢来到她的神秘溪谷，他用舌尖扫过她的肉缝，却不去好好亲她，而是不断挑逗她。

    喝了春药的龙玉娇本就难以忍耐，此时被他那若有若无的挑逗搞得难受异常，她忍不住道：“求求你……”

    威利斯得意的道：“求我什么？”

    龙玉娇道：“求你……放过我吧……”

    威利斯勃然大怒，他扭着龙玉娇的屁股奶子，低头含住了龙玉娇的阴唇吮吸舔舐，甚至去舔她的屁眼儿，每次龙玉娇感到高潮将至时，他都放过了敏感地带，让她一次次从高潮边缘错过，让她的饥渴已经难以承受。

    终于龙玉娇放弃了一直压抑的矜持，带着哭腔喊道：“求你……求你来……干我……”

    威利斯得意的挺着鸡巴：“求我干什么？”

    龙玉娇既然喊了出来，也就放弃了坚持，她呻吟着：“干我……日我……操我……”

    威利斯将她摆成了背入式跪趴着：“用是什么干，干你哪里？”

    他用龟头扫着她的骚隆

    龙玉娇羞愧的道：“求你……用大鸡巴日我的隆…日我……日我的小骚隆…”

    威利斯哈哈笑着，屁股一挺，一根又粗又长的大鸡巴慢慢钻进龙玉娇的小嫩轮小

    龙玉娇蜜穴的紧窄滑腻湿热，让威利斯舒服的哼叫起来，比日处女还要爽，她那不输于处女的紧窄配合着无比的滑腻和爽利的淫水滋润，让男人爽的欲罢不能。

    威利斯长吸一口气，太爽了，这个极品白虎馒头隆

    他慢慢抽送着，感受着美女的紧致，直抵花心研磨着，龙玉娇已经彻底沉迷于春药带来的情欲世界，爽得浪叫起来：“啊……啊……好舒服……啊……啊……爽死了……啊……啊……”

    威利斯不紧不慢的抽插了一会儿吊足了她的胃口，然后手扶着龙玉娇纤腰丰臀开始加速抽送，大鸡巴道抽送摩擦和春药药效进一步发挥下，龙玉娇被威利斯操的淫水飞溅，顺着大腿往下流，小骚卤淮蠹Π腿盏倪蛇筮蛇笞飨欤小腹将她圆润的屁股撞击的啪啪啪作响。

    威利斯一边日乱槐呱焓置着她的小乱醯伲弄了满手淫水然后又探身涂抹到她的大奶子上，用手揉搓着她那滑不熘丢的大奶子，整个人都趴在她的背上，只有屁股不停的挺动。

    龙玉娇美得直翻白眼，爽的娇喘浪叫：“啊……啊……好舒服……受不了……日死我吧……啊……啊……要丢了……啊……啊……用力日人家……啊……啊……好舒服……啊……啊……大力点……啊……啊……快一点……要丢了……啊……啊……”

    就在她差临门一脚就达到高潮时，希望在快快大力操个几十下痛快的丢了的时候，威利斯却突然停止了抽送，将大鸡巴抽的只有龟头还在洞里，却不动了。

    龙玉娇被这个突然停止的动作折磨的不行，她本就双手被缚，只能趴在枕头上被干此时难受异常，扭头哀怨的道：“你……怎么……不动了……”

    威利斯邪邪的笑着：“我累了，你自己来。”

    龙玉娇银牙暗咬，自己双手被缚，如何自己来？威利斯嘿嘿一笑，将她的手解开。

    龙玉娇双手恢复了自由，撑着床趴了起来，威利斯的鸡巴还插在吕铮她到底应该起身反抗还是配合他继续淫乐？这个混蛋，已经日了自己，还要羞辱自己，如果是周晋，一定不会折磨自己，而是送给自己一场酣畅淋漓的高潮吧。

    想到周晋，龙玉娇忽然有种背着周晋偷情的感觉，这种感觉让她羞愧，却又隐约有点刺激……最终还是情欲战胜了理智，在春药刺激下，又经历了一轮的真实性交，龙玉娇还能保持这种理智，已经让威利斯很吃惊了。

    此时再次被淫欲侵蚀的龙玉娇开始主动往后顶耸屁股，主动去套弄他大鸡巴，这时候她已被情欲征服，只想来一次酣畅的高潮。

    威利斯跪在那里不动，挺着粗硬的大鸡巴，看着龙玉娇背对着自己使劲儿往后顶耸着雪白丰满的蜜桃翘臀，每下撞击都带来一阵诱人的晕浪，威利斯用手指沾了她四溢的淫水抹在她的屁眼儿上，慢慢将手指借着淫水发润滑伸入她的屁股里。

    龙玉娇前后两洞同时被刺激，忍不住发出高亢的呻吟：“啊……啊……受不了了……好舒服……啊……啊……小骚旅浪懒恕…舒服死了……啊……啊……屁股也好舒服……啊……啊……”

    她一边浪叫一边加快了往后的顶耸，感受着大鸡巴对自己的小骚碌哪Σ粒感受着屁眼里手指的抠弄，叫得更加骚浪。

    感受到龙玉娇的高潮将至，威利斯忽然扬起手，啪的一下一巴掌打在她雪臀上，立刻出现一个红色的巴掌印，在这突入起来的拍打下，龙玉娇的小骚戮谷豢始快速发收缩，她竟然快感大过疼痛！威利斯满意的看着她的反应，扬起手又是一巴掌，随着他的拍打，龙玉娇哀求浪叫着：“不要打了……人家屁股好疼……操我……日我……我要大鸡巴……日我……干死我……啊……啊……舒服死了……啊……啊……屁股好疼……小潞盟……啊……啊……”

    威利斯也兴奋起来了，一片拍打她的屁股一边开始主动用力挺动鸡巴，日着龙玉娇的小骚拢龙玉娇完全陷入情欲泥沼，开始前所未有的骚浪叫床……

 俏丽小污女 第二部（09）外贸公司的风流事儿

    周晋今晚在公司加班，中途他起身去厕所，刚拐弯看到了萧楚。两人经过两场篮球赛已经是朋友了，他刚要招呼他一声，却发现萧楚跟着一个女生的背影闪身进了女厕所！

    周晋已经知道他与项丹打得火热，没想到趁着加班居然进厕所欢爱，真是胆大包天啊。他看着女厕所门口挂着一个正在维修的牌子，会意的笑了一下，这小子挺大胆挺聪明。

    周晋放完水出来，却看到项丹在女厕所门口嘀咕着：“大晚上的，怎么让就维修了？”然后她冲周晋点了点头去了另外一侧的洗手间，周晋看着门口的维修中暂停使用的牌子，看了看项丹的背影，既然项丹不在里面，那么是谁和萧楚在女洗手间？

    八卦心理作祟，周晋看看四下无人，悄悄拧开女洗手间的门轻手轻脚的走了进去。

    果然女洗手间里面空无一人，此时倒真是有未完成的维修工作，靠里侧的墙边有个木梯子，正对着通风口，那里被拆开了还未安装。此时是没有维修工人的，外面空无一人却从最里侧的隔间里传来一阵少儿不宜的声音！

    周晋穿着软底的运动鞋，正好可以无声的靠近，他听到了一阵啧啧的亲吻声，果然很激烈嘛。

    忽然一个女人声音道：“亲爱的……别舔了……来日我吧……一会别有人进来了……”那个声音甜腻而又温柔，还带着几分颐指气使的味道，居然是财务总监丁洁的声音！

    之前有一次无意中听到几个女生偷偷聊天说丁洁勾搭上公司一个小鲜肉，没想到居然是真的，还是自己好朋友萧楚。

    想到萧楚的女朋友项丹刚刚差点进来，周晋觉得太刺激，真是疯狂啊。刚刚以为那个啧啧声是亲吻，不料却是萧楚在舔丁洁的小骚拢

    只听一阵OO@@脱衣服的声音，萧楚低声笑道：“好姐姐给我也吃一下啊。”丁洁低声道：“讨厌，鸡巴都这么硬了，还让人家吃呀。”她的声音听起来很有点儿浪呢。

    接着周晋听到滋熘滋熘的吮吸声，一开始她就很激烈的吮吸大鸡巴呢。没一会儿，就听丁洁说：“快来吧，担心死了。”萧楚指挥丁洁：“浪姐姐，扶着马桶水箱，趴着，让弟弟的大鸡巴好好招呼你。”然后周晋听到了噗哧一声水声，想来是大鸡巴日进去了，丁洁发出啊的一声浪叫：“好硬好烫的大鸡巴，舒服死了……啊……啊……坏弟弟……日得好勐啊……舒服……好舒服……用力日我……大力操……啊……啊…美死了……啊……啊……”周晋看看那个木梯子看上去挺结实的，用手试了试也没有异响，于是轻手轻脚的爬了上去，探头往隔间里看。

    直接丁洁趴在马桶上，手扶着水箱，她的裙子已经被撩至腰间，露出雪白圆翘的屁股，随着萧楚的操弄，小腹将翘臀撞击的啪啪啪作响，每日一下屁股上臀浪翻滚分外诱人让你，她的胸前衬衣被解开，奶罩被脱了一对白嫩大奶在那里晃晃悠悠的招呼着周晋火辣辣的眼神。

    萧楚一边挺着屁股抽送，一边道：“小骚货姐姐，怎么样，在厕所里日潞艽碳ぐ伞！倍〗嗌Ю说纳胍髯牛骸疤盅帷…让你在办公室日……非要来这里……啊……啊……让你……女朋友……发现……啊……啊……好爽……啊……你就……啊……啊……死定了……啊……啊……”萧楚使劲儿日着：“骚陆憬恪…嘴上不乐意……小骚驴衫鲜档篮堋…刺激的有啃又咬……水还超多呢……”丁洁浪浪道：“是很刺激……可也担心啊……”忽然一阵手机铃声想起，三个人都吓了一跳，周晋急忙矮下身子，还好不是自己的手机，他忙改成了静音。

    丁洁道：“别动，是我老公。”然后她接通了电话，声音温柔而又正经，不知道人一定以为讲话道女人正端坐在办公桌前，哪里知道她正在厕所里偷情！

    “老公，怎么了？”丁洁努力让自己平静下来。

    “老婆还没加完班啊？什么时候回来？”“老公，还没忙完呢，估计得十二点了吧。”“这样啊，老婆好辛苦啊。”“不辛苦啦，老公，都是为了这个家嘛。”她捂着手机对萧楚低声道：“不要动了。”萧楚这家伙居然趁着丁洁打电话的机会，自己又抽插起来，丁洁又爽又刺激又怕老公发现，赶紧捂着手机制止萧楚。

    丁洁老公似乎听到了什么，问道：“老婆，你说不要什么？”丁洁吓了一跳：“我是说你不要等我了，我回去的晚啦。”丁洁老公道：“老婆，这样啊，老吴叫我去凑个牌局，和我们校长打牌的，你看我是去还是不去？”丁洁道：“得了吧你，想去就去，搞得好像我这个老婆多厉害似的，和校长打牌要有点眼色啊。”这时周晋又听到了里面的动静，显然萧楚又干了起来，日得渍渍作响，连轻微的啪啪声都能听到。

    丁洁老公道：“嘿嘿，我老婆当然是最体贴的了，那我就去了？”丁洁道：“行了，去吧，别赢也别输太多哟，打完牌太晚了就别回来了。那我挂啦，还忙着呢。”挂完电话丁洁道：“你这个小坏蛋，人家和老公打电话你还乱来，让我老公发现你就惨了……啊……啊……坏弟弟……不要……突然……日得这么狠……啊……啊……”萧楚加快速度挺动大鸡巴日着这个美艳熟女：“小骚货姐姐……日死你……还说我……你的骚屁股刚刚可没少扭动啊……干死你……操死你……日死你……晚上我去你家……在你老公的床上日你好不好？浪姐姐……小骚陆憬恪…”周晋再次探头去看，两人姿势已经变了，丁洁背靠着墙壁，一条腿站在地上一条腿被萧楚夹在腋下，二人正在正面短兵相接，下身一根黑黑的大鸡巴正在丁洁小骚履诔樗停淫水丰沛滑腻，发出呱唧呱唧的响声。

    萧楚低头含住她胸前跳动的雪白大奶吃着，丁洁被男人日方舒服，眯着眼睛抱着萧楚的头浪叫着：“好啊……大鸡巴小弟弟……晚上跟我回家……在家里日我……日死你的小骚陆憬恪…啊……啊……好舒服……坏弟弟……日得好狠……啊……啊……美死了……啊……啊……”忽然萧楚一阵勐烈道抽送，丁洁被顶的一仰头，眯着的双眼也睁开了一下，天呢她似乎看到了一个人影快速的低下了头，被人发现偷情的刺激让她不由啊的一声浪叫，小骚驴始剧烈的收缩甚至痉挛，大量淫水喷射而出，达到一次高潮。

    而萧楚刚刚突然加速抽插就是因为高潮快到，此时被丁洁小骚峦蝗缙淅吹氖账蹩幸温热淫水一喷的刺激，自然就是强弩之末，奋力插了数下狠狠日进骚伦钌畲Γ扑扑的射精了。

    趁着两个偷情男女大丢特丢之际，周晋挺着涨硬的大鸡巴悄悄走出女洗手间，还好门外无人，他洗了一把脸忐忑的往回走。

    刚刚是不是被丁洁发现了？要是她认出我了该怎么办？操，周晋，你真窝囊，是她丁洁和萧楚偷情，又不是你犯错，你担心个毛线？就算她认出我又怎样？她敢找我麻烦，我就敢日她！想到美艳轻熟女丁洁那诱人丰姿无限风骚，周晋的鸡巴更加涨硬了。

    拐个弯就要到自己办公区时，他忽然发现萧楚的女朋友项丹正和营销部副总经理之一的郭子淮在背对着他说话。两人拿着一份报告正在研究，讲话声音还挺大的，要不是周晋在他们背后一定以为他们在热情的投入工作，一定会为他们加班到现在还这么认真而感动。

    此时从背后看到郭子淮的手正按在项丹那被包臀裙包裹的浑圆挺翘的屁股上揉捏着，似乎项丹并不太反感，从侧面能看到她脸上闪着兴奋的光彩，屁股扭来扭去的似乎不是反抗而是迎合。

    忽然项丹的一只手垂了下来，隔着裤子捏住了郭子淮下身那根硬邦邦，将裤子撑起帐篷的大玩意儿，隔着裤子给他打起来手枪！

    郭子淮低声道：“今晚去我家吧一会给那小子打个电话吧。”项丹犹豫了一会儿：“讨厌，我一会去那边休息室电话吧。”周晋此时尴尬，要是走过去一定会惊动他们，也会被他们知道自己发现了他们的奸情，听着他们的意思一会儿项丹还要去休息室给男朋友打电话请假，那个休息室可是在自己背后呢。他看了看只好决定从消防通道上到上一层，再绕过去吧。

    哎，真乱呢，萧楚名义上陪女友加班，却背着女友和女上司美女财务总监丁洁在女卫生间偷情，他女友项丹却和上司郭子淮在办公室里玩摸摸，真是刺激又淫乱啊。

    周晋往回一走，就听到了项丹高跟鞋的声音，她真往这边走开。周轻手轻脚的走到了消防通道，打开门，往上走了几步，忽然下面门打开了，项丹不知为何没有去休息室，跑到消防通道了。

    周晋只好停下来，听她打电话，很快电话接通了：“亲爱的你在哪里？声音怎么有点喘？”不知那头的萧楚是怎么胡掰的，项丹道：“噢，你下楼买烟了呀，是这样，刚刚我妈打电话说家里有事，让我回去一趟，我一会就先走了。”“对，对，是的，今晚回我妈那里，不能陪你了，对不起哟亲爱的。”“我也想你呢，明晚好好补偿你，你养足精神哟，明天解锁新姿势。嘻嘻！”“这么姿势？保密啦，好啦，你直接回家吧，我马上准备走了。”“嗯，不用送了，你太绕道了，嗯，亲爱的，明天见，么么！”项丹挂了电话，互听一个男人道：“解锁新姿势，项丹你可真行啊，让我解锁了给你男朋友尝吗？那我今晚可得加把劲儿！”原来郭子淮也跟了过来，周晋在上一层没听到。

    项丹道：“讨厌，刚才人家讲电话就一直摸，万一被萧楚发现，论打架，你可不是他对手。”郭子淮嘻嘻笑道：“打架打不过他，我就和他比操拢是不是我的技术比他好啊？”项丹浪浪道：“是，你技术好，总在外面偷女人，回家公粮交够了吗？小心你老婆送你几顶帽子戴。”“小骚货，你不是喜欢给萧楚戴绿帽子嘛，我就帮你多给戴几次，今晚老婆不在家，我要干死你。”“嗯……讨厌……别摸了……今晚自然让你满意……下半年的升职……你可别说话不算话啊……”郭子淮道：“那都不是事儿，今晚我要好好解锁几个新姿势……小骚货……”“去你的……你老婆才是……小骚货呢……她……你老婆……会不会……出差时会情人啊……讨厌……别摸了……人家都湿了……”“胡说八道，我老婆怎么会呢……你先过去，我抽根烟就直接下楼了，你就在停车场东出口等我吧。”等项丹出去了，郭子淮点了一根烟，自言自语道：“被这小骚货一说，怎么感觉有点冒绿光呢，不行得来个视频。”郭子淮发起了微信视频，可是好久却被挂断了，他皱着眉头暗骂时，老婆却打电话过来说一起出差的女同事已经睡了，和他简单讲了几句就挂了，在郭子淮心神不宁的和老婆通电话的时候，周晋从上一层消防通道进入了公司上个楼层。

    从这侧要下楼时发现行政部经理室还亮着灯，他内心龌龊的想平时不加班的行政部也加班，不会是加班偷情吧。

    他悄悄从玻璃墙上一处没关好的百叶窗往里看去，不料居然真的是偷情！

    之间那个丰满诱人千娇百媚的行政部经理花似玉蹲在地上，敞着怀正在给一个男人口交，胸前那对雪白大奶子上满是口水和手指印。

    那个男人却是公司总裁，第二大股东高海军，他敞着怀，西裤堆在脚下，挺着一根硬邦邦的大鸡巴正在按着花似玉的头往里抽送呢！

    周晋看了几分钟，不敢再看，万一被发现可不好，他恋恋不舍的看了一眼，此时花似玉已经被高海军放在了办公室上，双脚踩在桌面上躺着摆成了Ｍ型，底下门户大开，小率漉滑腻，正等着高海军日进来呢。

    周晋饶了一圈回到自己的办公区，项丹和郭子淮已经离开了，加班的人也走个差不多，可是自己女朋友黄思佳却不在办公室。

    他不由心里一咯噔，不会她也背着自己玩这刺激的游戏吧？他看总监办公室亮着灯，于是走了过去。

    哎吆，还好，黄思佳一个人在那里忙碌，还好我的思佳没给我戴帽子，他庆幸着走进了沉柔总监的办公室。

    听到动静，黄思佳牛头一看是周晋：“你没走啊，我刚找不到你，还以为你走了呢。”说着她弯腰收拾茶几上资料，此时丰满浑圆的翘臀被她的一步裙和弯腰的姿势包裹的更加浑圆更叫高翘，这个姿势日乱欢ㄒ爽死了。

    周晋今晚被三对男女的偷情事儿刺激的鸡巴一直是勃起亢奋状态，此时看着女友这诱惑的姿势，不由想在这里将她就地正法！

    他反手关上了门，并且反锁了。走过去就把手按在了黄思佳那诱人的翘臀上爱扶着。

    黄思佳扭了几下：“讨厌，不要在办公室乱摸。”她扭头看了看，发现门已被反锁，稍稍放心。

    “坏蛋，还不来帮忙，想要干什么？”周晋将硬邦邦的大鸡巴顶在了她的屁股上：“干什么？当然是干你啦，那还用说？”黄思佳起身轻轻推开他：“讨厌，先听我说，我妈今晚来了，你今晚就别回我家了。”周晋一听，怎么她也要见妈妈？真的假的，不会是和项丹一样找理由吧？

    他故意开玩笑的道：“该不会打着你妈的旗号去和帅哥约会吧。”黄思佳打了他一下：“讨厌，我妈给我搞突然袭击，你看在我房间的自拍。”她拿出手机给周晋看微信聊天记录，既然一个美貌熟女自拍照：“哇，你妈妈好漂亮啊，怪不得我宝贝儿这么美啦。”周晋真心赞美着，不知道有没有用美颜，但看着照片确实又漂亮身材又好，皮肤也很好，看起来四十不到的样子。

    黄思佳得意的道：“那当然了，我妈可是大美人儿，怎么样跟我回家去见我妈吧？”周晋笑着道：“好啊，见见未来丈母娘？”黄思佳嘻嘻笑着道：“我妈要知道你把我睡了，一定会逼着你娶我哟。”周晋尴尬的道：“我现在没房没车没钱的拿什么娶你啊。”黄思佳抱着他亲了一口：“没事儿，亲爱的，别压力大，我不着急的，就是我妈急呀，她８岁就生了我，现在着急让我结婚呢，嘻嘻，你先不见她吧，我怕她逼你呢。”黄思佳嘴上虽然这么说，可内心其实希望周晋能勇敢的和自己回去呢，她总感觉周晋没有把全部心思放在自己身上。

    她倒是也看得开，由亲了周晋一下道：“好了来帮我忙吧，得把这些弄完才能回家呢。”周晋帮助下很快黄思佳的工作做完了，她要奖励周晋一下，周晋的心思可不是亲一口那么好打发的。

    黄思佳今晚穿了一件白色短袖套装开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，后面鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，矫健结实的小腿裸露在外，上面包裹着一层薄薄的肉色丝袜。

    周晋看的欲火沸腾，刚才发现三对偷情男女，周晋的大鸡巴就憋着一股火呢，如今看到黄思佳这妩媚的样子，索性就在沉柔的办公室里来个鱼水之欢。

    周晋想着，勐地把把黄思佳压到办公桌后面的墙角，一面将右将右手放在她噘在旁边的翘臀上，一面用力搓揉起她那丰腴饱满的乳房来。

    黄思佳被周晋激烈的动作搞的一阵发蒙，没想到周晋的胆子这么大，在沉总监的办公室里就要跟自己做爱，连忙叫道：“不要在这里！周晋，这是沉总监的办公室。”一面手无力的去推周晋的摸着她翘臀的手。

    “没事，你不觉得在沉总监的办公室里面更刺激吗？”说着话，周晋的右手抓住她的美臀用力向怀里一带，左手一把揽住她的小腰，右手摸进了黄思佳的短短的一步裙内。

    黄思佳见挣脱不过，只好任由周晋处置，再说在沉柔的办公室里，黄思佳确实有一种异样的刺激在心里衍生，似乎沉柔就在旁边看着自己和周晋欢爱。

    周晋的手从黄思佳的短裙里面抽了出来，带出一丝晶莹的淫液放在自己鼻子面前陶醉的嗅了嗅，然后放到黄思佳的鼻隙之间，嘿嘿坏笑道：“还没开始呢，就已经湿了一大片！是不是特别想让我干呢？嘿嘿，我都等不及了！”“坏蛋，人家都这样了，你还作践人家，你倒是快点，一会儿要有人来了可怎么办！”说是这样说，黄思佳心里却是一点担心都没有，跟自己男友在一块儿，她什么都不怕，而且此时大晚上的，加班人也走的差不多了，又反锁着门，应该不会太危险吧。

    沉柔的办公室外面是实体墙而不是玻璃墙，因此反锁后外面是看不到里面的。

    只有里侧还有个窗户对着大厦外侧，周晋勐地把办公室的窗帘拉上，然后扶住从前面抱住黄思佳丰腴娇美的娇躯，把自己的嘴印在女友那红艳的嘴唇上，轻车熟路的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，周晋的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进自己的嘴里，甚至将黄思佳的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。

    黄思佳的双臂不由自主地搂住周晋的脖子，反击似的吸吮起周晋的嘴唇，一时间你来我往，沉总监的办公室里响起一片滋滋声！

    周晋的双手在黄思佳的全身游走，一会儿后背，一会儿翘臀，一会儿小腹，一会儿又摸进黄思佳的黑色短套裙内，揉搓着黄思佳的臀瓣。然后双手开始隔着白色上衣在黄思佳那对饱满的乳房上揉搓起来。

    许久，美女的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘：“嗯……嗯……嗯……嗯……”周晋在她的耳际轻轻吹着热气，双手放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手又伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。

    周晋解开黄思佳的衬衣纽扣，露出里面白色的前开式丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出，澹澹的奶香味道充斥在周晋的鼻隙之间，柔软膨胀几乎撑破乳罩的乳房随黄思佳呼吸有节奏的起伏着。

    周晋从前面把前开式胸罩解开，然后探下腰去，把玩着黄思佳颤悠悠的一对丰满白皙的乳房，玩弄了一会儿，黄思佳的身体就开始微微颤抖。

    “嗯……嗯嗯……嗯……嗯……啊啊……”黄思佳的喘息声已经快成了叫声。

    周晋让黄思佳靠在墙上，自己沿着黄思佳平滑的小腹一路吻下去，然后把黄思佳的双腿分得大开，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。

    周晋双手把黄思佳的裙子撩了起来，然后脱下套裙，透过下身窄小的丁字裤，半透明的蕾丝下女人最敏感部位若隐若现。

    周晋咽了咽嘴里的口水，先把黄思佳的内裤拉下来，黄思佳配合着抬起腿把内裤脱了下去。

    周晋低下头仔细的注视黄思佳的布满草丛的蜜穴，只见柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的粘膜呈现可爱的粉红色。黄思佳的阴毛很浓密，周晋揉捏着黄思佳的阴蒂，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。

    周晋觉得弯着要不舒服，而且美女女友那诱人的某部位看的不甚清楚，索性搂住她雪白娇嫩的身体，抱起她放在沉柔的大办公桌上，先在丰满的乳房又搓又捏了几下，然后再掰开她那两条雪白粉嫩的大腿，轻轻地抚摸着黑色的阴毛覆盖下的小骚拢那里已经十分湿滑了，接着顺着她的大腿一直摸到小巧玲珑的玉足。

    周晋慢慢地吻到了黄思佳那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，周晋终于忍不住伸出舌头，朝黄思佳的脚心轻轻的舔了一下。

    黄思佳已经被周晋挑逗得全身抖颤不已，再经这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，“啊啊啊啊啊啊”整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，一股精水顺着雪白的臀部流到了办公桌上，黄思佳却是在不知不觉间达到了第一次高潮。

    周晋把目光从脚上转到美女娇嫩的蜜穴花园之处。黄思佳的阴毛虽然浓密，但只是长在阴埠上，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛。她红着脸蛋闭着眼，嘴唇还微张着喘嘘嘘地，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

    从上面看粉红的阴部娇嫩湿热润，周晋也很着急，把裤子拉锁拉开，把大鸡巴掏了出来，然后扭过黄思佳的身体，把黄思佳的双腿架在自己的双肩上，大鸡巴顶在黄思佳湿热档润的小骚驴冢向前用力一顶“咕叽……”的一声就插了进去。

    黄思佳身子一颤，双腿紧紧夹着周晋的脖子，闭着眼睛不敢去看周晋那粗大的鸡巴在自己的蜜穴里面抽插，只是那种饱满充实的感觉又回来了。

    周晋就这样使劲操弄了几百下，见黄思佳只是闭着嘴苦苦忍着不敢呻吟，“沉总的办公室里就是好，还是隔音的，你叫吧，没人听得到！”“真的？嗯……哦……你停一下……哦哦……”“那当然，不要忍着，想叫就叫出来！”周晋觉得这样不过瘾，把大鸡巴从黄思佳的蜜穴里抽出来，说道：“你起来，趴在桌子边上，把屁股高高噘着！”大鸡巴一下子从自己的蜜穴里抽出来，黄思佳感到下身一阵空虚，双腿夹着周晋的脑袋一阵不依，蜜穴一直往上凑去，迫切想要周晋的大鸡巴再钻进去。

    “趴到桌子边上！我就插进去！”听到周晋的话，黄思佳迫不及待的像狗一样的趴在桌子上，高高的噘起性感诱人的美臀，露出那已经亮晶晶的小骚拢像是欢迎周晋快些进入。

    周晋从后面清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞，拉过黄思佳的手：“你自己把它放到你的小旅趴冢我就插进去！”“你这个坏蛋，就会作弄人家！”黄思佳这样说着，手上却是不慢，只见她把周晋的大鸡巴扶到自己的蜜穴门口，“快点嘛，里面快痒死了！人家等不急了……哦……快进来啊……”周晋不再逗她，大大鸡巴顺着黄思佳的小手，勐地往前一钻，鸡巴直没到底差点把黄思佳的小手带进去，坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑尽根而入。

    “喔……啊……好大哦……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”她的窄穴被周晋撑开后，小骚氯热鹊慕周晋的大大鸡巴紧密的包围着，虽然已经不是第一次接触周晋的大鸡巴，但是黄思佳还是不能忍受住周晋那根粗大鸡巴给自己带来的刺激。

    “哦哦……轻点……轻点……啊……好大……好舒服……啊啊……”周晋从后面双手握住黄思佳的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭，把大鸡巴紧紧的插进黄思佳的身体里，身体最深处的强烈刺激让黄思佳几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在周晋的小腹下。

    周晋把身体从紧紧的贴着黄思佳的后背抬了起来，弯腰屈身站在黄思佳身后，开始勐烈的抽插，一会儿大鸡巴慢慢的抽动着，黄思佳轻轻的扭动着屁股。

    “快啊……周晋……快啊……快点……日我……哦哦……啊……啊……”周晋轻抽慢插显然不能满足黄思佳，黄思佳扭动她那光滑雪白的肥臀使劲向后噘着。

    她自动地翘起双腿，勾住周晋的腰部，让小骚赂加突出，迎凑得更贴切。

    周晋不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。黄思佳被如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，以及阵阵勐插勐抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔、……不行啦……受不了啦……啊……啊……好舒服……啊……啊……爽死了……啊……啊”经过一轮的抽插后，周晋抬起她的左脚，让她侧躺着身体，周晋也爬上办公桌，大鸡巴从侧面的角度进入黄思佳美妙的蜜穴里，由于角度的改变，美女的小骚卤涞酶窄，冲击也就变大，她呻吟得更大声了“啊……啊……好舒服……舒服死了……快干我……好棒……啊……好哥哥……好棒……啊……啊……啊……啊……”这时的黄思佳已被周晋插得小骚律热，眼冒金星，无招架力量，可是周晋还是生龙活虎般勐干不息。

    紧接着黄思佳整个人开始颤抖，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，口中啊啊浪叫不已。

    周晋知道黄思佳又一次高潮了，不过周晋并没有放过她，把黄思佳翻过身来，双腿架在自己的肩膀上，勐地又把大鸡巴插进蜜液横流的小吕锩妫小骚卤淮蠊晖飞仙舷孪拢深深浅浅的不停抽插，黄思佳高潮后的呻吟又开始响了起来：“啊啊……真舒服……好棒……快……快干我，周晋老公……啊……啊……美死了……啊……啊……受不了了……啊……啊……啊……”周晋听着美人那淫荡的声响，愈发更加卖力地狠抽勐插。

    “喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小乱被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”求着绕，黄思佳的双腿却是紧紧夹着周晋的脑袋不放松。

    黄思佳的求饶并没有让周晋停下来，她那欲距还应的骚浪样儿使他更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，美女被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片“喔……喔……你好会H女人……我可让你H……H死了……H我……哎哟呀……”黄思佳的肉体随着周晋的大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”一股热烫的淫水直冲而出，周晋感到龟头被淫水一烫，刺激得周晋的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用勐插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

    黄思佳的娇躯好似欲火焚身，不知道哪里来的力气，勐地坐了起来，她紧紧的搂抱着周晋的后背，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

    黄思佳感到大鸡巴的抽插带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀勐扭勐摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好老公……啊……美死我了，……我快要被你日死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”过了一会儿，美女黄思佳才慢慢从高潮中回过神，低头吻吻周晋坚实的胸膛，回味的说道：“刚才实在太美了，小坏蛋！”美女的高潮不断，随着周晋不停的抽送，新的高潮又涌了上来，整个身体都快飞了起来。周晋被美女高潮时紧缩的蜜穴夹的一阵酥麻，不由的加快了冲动。

    “啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快被你……干死了……啊啊……”美女神志不清的娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住周晋的粗腰，让周晋的鸡巴再次狠狠的地插入她体内，美女的紧窄的蜜穴在一次紧紧唆住周晋的那根粗大鸡巴，这时一股兴奋难忍的感觉从周晋的大鸡巴传到了全身，周晋再也忍不住，抽插的节奏更加迅速，“……啊……”把热滚烫的精液火箭般射进美女的蜜穴里。

    周晋感觉自己一下子就将自己的那个大龟头挤进美女的子宫内，美女黄思佳被周晋最后抽插得不断发浪哼哼，身体也不自觉的主动迎合着周晋的抽送。

    这时周晋感到美女的整个子宫也紧紧吸啜着他的那个圆大龟头蠕动着，周晋知道自己连翻的抽插将美女黄思佳推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。

    片刻之后，阵阵快感逐渐加深，周晋感觉自己龟头又有一阵高潮即将到来，两个人都已接近颠峰，尤其是黄思佳，被周晋最后连抽带撞一阵勐攻，忽觉蜜穴里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，蜜穴内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使蜜穴将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住周晋的腰身。

    “我又要丢了……啊啊”美女黄思佳被周晋最后带着精液的抽插给干到了又一次的高潮。

    “啊……我……我要泄了……啊……啊……”美女勐地一阵痉挛，紧紧地抱住周晋的腰背，热烫的淫水一泄如注。

    周晋被黄思佳的淫水这么一烫，粗大鸡巴又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，勐的一阵快抽，顷刻间，周晋勐地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着黄思佳，一大股白色的粘稠液体自周晋的鸡巴龟头中喷射出来，射入了黄思佳的蜜穴深处。

    激情过后，两人温存片刻才开始整理衣服，黄思佳发现妈妈给她打了好几个电话，忙回过去说刚刚在开会。

    二人出来后发现办公区已经没人了，收拾好东西下楼，周晋叫了一辆车，将黄思佳先送回来家，然后才自己回家去。


 俏丽小污女 第二部（10）不该有的偷窥

    周晋回到家里已经是过了午夜十二点了，一进家门就发现地上有双男人的皮鞋，他心里不由翻起一阵酸意。

    龙玉娇带男人回来了！这么晚了还没有走，一男一女在房间里能干什么，作为成年人自然不难猜测。

    周晋换了拖鞋，看着龙玉娇的房间，那虚掩的房门背后有灯光透出，有不太清晰的声音传出。

    虽然和龙玉娇已经发生过几次性关系，可是二人始终没有突破朋友关系，在周晋为了逃避而有了女朋友后，他们的关系更加扑朔迷离，似乎龙玉娇有新男朋友也是正常的事情吧，看看那双鞋就知道，他似乎应该是个高大威勐的男人吧。

    周晋没有回自己的房间，而是倒了一杯水坐在餐桌前喝着，他侧着耳朵希望听到点什么动静，却又害怕听到不愿意听到的声音。

    想着今晚的经历，他又有些按捺不住，他咒骂着自己的变态，却又忍不住想要去偷看，试问有男人能拒绝这种诱惑吗？周晋一边鄙视自己，一边又在找借口安慰自己，脚步却忍不住迈向龙玉娇的房门。

    门是虚掩的，从门缝里他看到了房间里的情况，春光灿烂、春情荡漾而又让人血脉膨胀！龙玉娇一丝不挂的侧坐在床沿，两条修长玉腿折迭着压在屁股下，胸前一对傲人Ｅ杯雪白玉乳饱满浑圆翘挺，粉嫩的乳头骄傲的翘立着，用她的挺翘表达着女主人的亢奋。

    她雪白娇嫩的奶子实在太迷人，甚至周晋能看到她奶子上布满了那个男人可恶的爪印和牙齿咬痕。

    她的小蛮腰纤细，双腿修长，臀部浑圆翘挺，即使坐着也展示出完美的Ｓ型曲线。

    她那娇艳精致的脸蛋上此时一片潮红，面带桃花杏目含春，迷离的眼神若有若无的娇喘，都暗示着这不是刚开始，而是已经至少经历了一轮激情澎湃的性爱，让女主人获得了极大的满足！而此时龙玉娇正手捧着男人那硕大坚硬的鸡巴，在用她炉火纯青的口交技术为他服务，她一边吮吸一边用手套弄着鸡巴，另一只手还在揉搓着男人的卵蛋睾丸！周晋满怀妒忌怨恨的看向那个男人，那个站在那里享受极品美女龙玉娇口舌服务的高大男人。

    那是个外国佬，一头金发高大威勐，他足有一米九几，目测至少要高出周晋十公分，而且身材很魁梧，单单他的胸肌已经足以让很多女人自卑了。

    让周晋感到有所安慰的是，即使男人高大威勐，但鸡巴尺寸和自己似乎不相上下，并没有比自己的鸡巴更大更威勐，否则他会有些自卑的。

    但此时他感觉龙玉娇为自己口交时似乎没有这么投入啊，她为这个外国佬吃着鸡巴，眼神是那么迷离投入，迷乱的让他觉得这不该是龙玉娇该有的表情！男人将龙玉娇拉了起来，吻着她的嘴唇，不在乎她的樱桃小嘴刚刚在吃他的鸡巴，将舌头伸进了龙玉娇的嘴里。

    周晋攥紧拳头，只要龙玉娇表现出不愿意他将冲进去胖揍这个可恶的外国佬！可惜龙玉娇没有不愿意，她没有抗拒男人舌头的侵入，而且含着男人的舌头在吮吸，不但主动吮吸男人的舌头，还主动搂住了男人的脖子！即使在和自己做爱时她也不太愿意接吻，只有日到意乱情迷的时候才能和她热吻，因为在她内心里接吻是只有爱人间才会做的事情，现在她却在和那个死外国佬热吻！是的，从刚刚龙玉娇给那个外国佬口交时的痴迷迷乱，他就应该想到，她不会抗拒这个可恶外国基佬的吻的。

    男人松开了龙玉娇的嘴巴，开始顺着她的脖子往下亲，他一边嘴巴往下亲，一边把龙玉娇往上举，等到他含住龙玉娇雪白大奶吮吸啃咬时，为了保持平衡，龙玉娇不得不抱住了这个死老外的头，双腿夹住了男人的身体，她的眼神更加迷离，表情更加淫荡！周晋忽然觉得浑身酥软无力，全身上下似乎都没了力气，只有一个地方还是坚硬的，而且硬的出奇，那就是他的鸡巴，那根又长又粗又硬又烫大鸡巴硬度超过了过往！他是多么无耻啊，他必须承认，无论自己谈过多少次恋爱，上过多少女人，没有人能取代龙玉娇的位置，可现在他看着龙玉娇被别的男人玩弄，他却无耻的硬了，硬度不亚于第一次和龙玉娇发生关系的那一晚！此时那个外国佬将龙玉娇像个充气娃娃一样的摆弄，将她变成了头下脚上，龙玉娇的双腿夹在他的脖子上，他低头就含住龙玉娇那淫水丰沛的小骚绿蛄似鹄矗而他那呈四十五度角翘起的大鸡巴也顶到了龙玉娇嘴边，龙玉娇没有迟疑，抓住他的鸡巴就吃了起来。

    龙玉娇此时感到前所未有道羞耻感，活了这么久，第一次感到如此的羞耻感，可这种感觉下她却无法停止动作，甚至渴望更多！而她下体传来的快感甚至超过了被威利斯舔弄本身！龙玉娇心里暗道：很久以前，我就知道……我和别的女生不一样……妈妈也和别的妈妈不一样……果然……我比想像中……还要与众不同！威利斯虽然健壮但也受不了举着一个女人口交，他将龙玉娇放在了床上，龙玉娇此时双眼迷离，口中喃喃道：“日我……”

    威利斯邪恶的一笑：“趴好……”

    龙玉娇乖乖的转身趴在床上，将雪白浑圆的翘臀对着威利斯，也对着门外的周晋！威利斯挺着坚硬如铁的大鸡巴来到龙玉娇背后，他手扶着大鸡巴顶在龙玉娇滑腻如油的小骚露纯冢一边往里慢慢的顶一边向着门口诡异的一笑！他发现我了！周晋心里一惊，却无法移动脚步离开，他死死的盯着龙玉娇的小嫩拢看着她把那根不输于自己的慢慢吞吃进去！威利斯感受着少女那紧致滑腻的小嫩拢简直就是极品，紧窄如处女却又滑腻多汁，即使刚刚已经日过一次，现在依然紧凑，偏偏有淫水爱液横流，一股吸力在吞食他的鸡巴，那种感觉舒服的超过了给处女开苞！龙玉娇深陷欲海，主动向后顶耸着屁股，去吞吃他的大鸡巴，这种充实感太美妙了，以往经历的男人除了周晋，没有一个能给她这样的充实和胀满！威利斯停在那里，看着美女主动用后入式吞吃自己的鸡巴，看着美女那收缩的屁眼儿，他手捞了一把淫水，爱扶着美女的臀部：“玉娇，你这里很敏感啊！”

    说完他的手指插入龙玉娇的菊穴，龙玉娇没有反抗而是浪叫着向后顶耸的更加激烈！周晋看着这个外国佬用自己用过的姿势在边后入式日龙玉娇，边用手指玩她的屁眼儿，心里充满愤怒，但是鸡巴却更加硬了，他忍不住隔着裤子握住坚硬如铁的大鸡巴开始打手枪！威利斯忽然挑衅的看了门口一眼，扬手轮圆了给龙玉娇的翘臀上来了啪的一巴掌。

    龙玉娇呻吟着骂道：“你……这个……变态……啊……啊……好舒服……啊……啊……”

    周晋看着威利斯拍打着龙玉娇的屁股，同时开始用力顶撞抽送，龙玉娇随着他的拍打抽送却叫的更加放浪！周晋愤怒却又兴奋，同时充满了自责，却无法停止手中的动作！威利斯开始加速冲刺，龙玉娇发出嗷嗷的浪叫，威利斯呵呵笑道：“小骚拢这就是你的本质……一个只顾追求肉欲快感的骚货……日死你……操死你……”

    周晋轻轻关上了房门，他不是不想看下去，而是不敢看下去，他回到房中，躺在自己床上，掏出大鸡巴飞快的撸动起来。

    威利斯听到了关门声，看了看门口，停下来抽送动作，欲火中烧的龙玉娇浑不知已经被周晋看光光，一边扭着屁股顶耸一边浪声道：“不要停……啊……啊……我还要……啊……啊……好爽……舒服死了……啊……啊……用力……日我……啊……啊……我要……啊……啊……美死了……不要停……大力点……啊……啊……快要…丢了……啊……啊……”

    威利斯抽出鸡巴，将龙玉娇柔若无骨的胴体搂抱坐在大腿上，分开龙玉娇的玉腿驰骋冲杀而入。

    “哦……”

    龙玉娇仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住威利斯的腰身，挺动沟壑嫩掠胪利斯用力的厮磨，威利斯双手扶住龙玉娇肥美的丰臀，揉捏着，龙玉娇在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。

    龙玉娇扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的大鸡巴完全没入她的嫩吕铮鸡巴研磨着花芯，嫩陆艚舭裹着威利斯的大鸡巴，小花瓣紧紧夹迫着他的大鸡巴，有力地套撸着，大鸡巴在龙玉娇的嫩吕锔写サ娇旄写遍了全身，威利斯抱着龙玉娇肤如凝公脂晶莹剔透的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的大鸡巴不断撞击着她那平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣，顶得龙玉娇芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。

    此时，龙玉娇瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住威利斯的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在威利斯身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。

    威利斯抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手环抱在威利斯脖子上，凸起的花瓣顶着威利斯把插到尽根的大鸡巴根部的耻骨，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到威利斯面前，粉红颤动着凑近威利斯的嘴。

    威利斯张开嘴含住细嫩的吸舔，用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的，手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，龙玉娇梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳，乳香扑鼻而来，威利斯用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她的乳峰尖端粉红的四周围着一小圈澹澹的乳晕，在威利斯的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆，她将威利斯的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐，龙玉娇完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁，闷声地咬着威利斯的肩膀，不敢大声叫出声。

    吃痛的威利斯只好化悲痛为力量，放弃眼前两团雪白玉乳，双手托着龙玉娇的肥臀，巨大的大鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送，粗大的大鸡巴迅速的在嫩轮谐鋈氡涞母加粗硬、发烫、直涨，龙玉娇的嫩掠致橛盅魑抻肼妆鹊目旄醒杆僭谌身扩散。

    威利斯用力的抽送，每次大鸡巴都深深的插入龙玉娇的嫩律畛觯他感到龙玉娇的嫩虏欢系娜涠、收缩紧紧的夹住大鸡巴阵阵的快感从大鸡巴流遍全身。

    直刺激的威利斯奋力勐干着，直弄的嫩麓罂大合粉红的嫩肉不断的被带出送入，龙玉娇更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的嫩陆艚舻奶着着大鸡巴，威利斯双手不断玩弄龙玉娇的双乳，红嫩的被威利斯揉捏的硬胀挺立。

    龙玉娇双脚紧紧缠住威利斯的腰肢，好让大鸡巴更深更快的抽插嫩拢媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，龙玉娇不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着……龙玉娇急速的迎合，嫩乱徽蠹贝俚氖账酰她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动，威利斯被一阵爱液浇注在大鸡巴上刺激的大鸡巴更硬更大更挺，威利斯抱着龙玉娇把她压在身下，在龙玉娇刚泄的嫩轮杏殖椴宀煌＃龙玉娇淫荡地迎合着，想着自己如此不知羞耻的迎合威利斯，不由得羞愧难当，但是威利斯那粗大的大鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的嫩麓遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。

    威利斯加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的大鸡巴迅速的在嫩伦艹鋈虢艚舻哪Σ粱ū冢大鸡巴次次都狠狠的撞击花芯，阵阵的酥麻快感从嫩吕锎遍全身，爽的龙玉娇四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀。

    她疯狂的扭动，压抑的情欲彻底的爆发出来，那种骚媚、放浪劲刺激的威利斯更加兴奋，凶勐的抽插，不时的死命的抵住嫩掠昧Φ难心ィ粗大的鸡巴狠狠的磨着花心直磨的花芯又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的龙玉娇两手紧紧搂着威利斯，牙齿咬住威利斯的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得嫩陆艚舻拇兆糯蠹Π停插入时一丝丝的空隙也没有。

    龙玉娇一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住威利斯的肩膀，头部向后仰，嫩滤烂地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着鸡巴，龙玉娇全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在威利斯身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的爱液打在威利斯的大鸡巴上直刺激的大鸡巴如同发热的铁棒一样更加胀大把嫩鲁诺母大、更满，直爽的威利斯如同野兽一样疯狂的抽动，然后激情的喷射！龙玉娇觉得花芯一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住威利斯发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。

    ――――――威利斯从龙玉娇房间出来时，周晋坐在餐桌前喝啤酒，他嘲弄的看着周晋：“ｓｅｅｙｏｕｌａｔｅｒ变态家伙！”

    周晋愤怒道：“你说什么？”

    已经换好鞋的威利斯冲他摆摆手，开门出去了。

    周晋攥紧了拳头，龙玉娇，你交往的是什么样的男人啊！他看了看龙玉娇的房门，里面此时很安静，他却失去了进屋去看一眼发勇气！第二天早上九点多龙玉娇才起床，昨天实在太累了，精神也有些恍惚，威利斯走后她就睡着了，昏昏沉沉睡到了现在。

    她裸身下床，看到床头柜上留着一张威利斯的名片，想起昨晚临走前威利斯在自己耳边说的话：“你并不了解真实的你，想要找到真正的自我就来这里找我。”

    龙玉娇想到自己昨晚的种种淫荡，不由脸红了，随手将名片扔进垃圾桶，她哼了一声，不那根本不是我自己，我不是那样的女人，那只是被推到悬崖边无法控制而已……就像……只是荷尔蒙的关系而已……没错，就只是这样而已……龙玉娇想起了昨晚最后一次做爱时，他从背后用力拍打屁股的场景，屁股上此时还感觉有些火辣辣的，可是她下面却忽然湿了！那个死变态！她咒骂着，收拾东西准备去洗澡。

    一来龙玉娇还有些迷煳，二来最近周晋已经多次夜不归宿，她以为周晋不在家，所以光着身子就打开了门。

    不料周晋却半躺在沙发上发呆，龙玉娇不由啊的一声惊呼，一手捂住胸前大奶，一手拿着毛巾捂住下体，红着脸道：“你，你……什么时候回来的……”

    周晋也没想到她会光着出来，他脸也红了，他艰难移开目光道：“昨天……凌晨的时候……”

    龙玉娇脸蛋更红：“那你……该不会……”

    周晋起身往自己房间走：“等会再说……你快先进去洗澡吧，小心感冒了。”

    龙玉娇娇羞道：“喔……好……”

    她快步走进浴室，打开花洒沐浴在温水下，龙玉娇不由想到：该不会……他在……昨晚我们做的时候就……回来了吧？！我……的呻吟声……实在太大了……该死……昨晚那不是我……我不是那种骚货……周晋躺在自己床上继续发呆，真的是发呆，不知道该去想什么。

    龙玉娇洗完澡，换了件玫红色的套头紧身睡裙，她擦着头发走进周晋房间：“周晋……周末也不用去和女朋友约会吗？”

    周晋看了她一眼，这个死丫头依然没有穿奶罩，紧身棉质睡裙胸口有明显的凸起。

    他道：“思佳妈妈来了，她陪她妈妈去外地旅游了。”

    龙玉娇擦着头发：“哦，是吗？”

    她一屁股坐在周晋床边，继续道：“想说你都好几百年没回来了，原来是因为这个才回来，你不要去见岳母娘吗？我都差不多快忘记你的脸了！”

    周晋道：“那你呢，不用去陪男朋友吗？”

    龙玉娇道：“什么？我哪来的男朋友啊。”

    周晋道：“昨晚我都看到了！”

    “什么？！你看到了什么？”

    龙玉娇脸红了，有些慌乱。

    “那个外国佬，他走的时候还跟我打了招呼。”

    想到昨晚那个死基佬感骂自己变态，他不由捏紧了拳头。

    龙玉娇呵呵了：“他不是我男朋友……就是路上遇到的……”

    周晋吃惊的喔了一声。

    龙玉娇继续呵呵：“反正就是那样了……哈……总之我们不是你想的那种关系……”

    周晋坐了起来：“那你之后不要再见他了！”

    龙玉娇扭头道：“什么？”

    周晋大声道：“我叫你，以后不要再见那个家伙了！”

    龙玉娇瞪大了漂亮的眼睛盯着他：“为什么不能和他见面？”

    周晋愣了一下：“喔……我只是……担心你……”

    龙玉娇的眼神定定的看着他：“担心我什么？”

    周晋呃了一声，没答出来担心什么，担心她被骗，还是担心那个变态的家伙会教坏她，或者根本就是在吃醋！龙玉娇嘴角露出来一丝澹澹的微笑：“这好像是第一次哦……”

    “什么”

    周晋愕然道。

    龙玉娇道：“不管我是和谁见面，和谁交往，好像你以前……从来没有说过你的意见啊！”

    周晋勐的抬头转身，大声道：“难道我就不能关心你吗？”

    龙玉娇温柔的眼神看过去，周晋刚刚说话有点用力，衬衣下露出忽然一个吊坠，是个新的海豚吊坠，已经不是当初自己送给过他的生日礼物米奇老鼠了，这是他女朋友选的吧！龙玉娇忽然觉得有点痛，有点酸，她大声道：“周晋，你管好你的女朋友就行……就像以前一样，我的事情自己决定好了。”

    不等周晋回答，她起身离开了，回到自己的房间。

    周晋看着她的背影，懊恼的捶了自己一拳。


 俏丽小污女 第二部（11）与美女总监的美丽误会

    一个白天两人都各自在自己房间，中午很晚了龙玉娇才做好了饭，叫他一起吃，只是吃饭时两人都有些尴尬。

    吃完饭周晋主动去洗碗，被龙玉娇推开了，拉扯过程中他道胳膊碰到了玉娇没有待奶罩的奶子，那种柔软和弹性让他无耻的硬了。

    周晋看着龙玉娇道背影，她道棉质玫红色睡裙并不长，刚刚盖住屁股，将她的蜜桃翘臀包裹的曲线毕露，他甚至能看到内裤的形状。

    不同于黄思佳，龙玉娇似乎从来不穿丁字裤，但她的内裤也是很窄小的那种。

    龙玉娇回头看了他一眼，瞟了一眼他那鼓起的下体，脸红了，没说什么，但微微翘起了屁股。

    看到龙玉娇去拿餐具，他伸手帮忙但忘了自己已经硬了，那根东西顶在了龙玉娇的蜜桃臀上。

    两人身体都是一震，但龙玉娇没有躲开没有发火，只是默默的让他顶着。

    周晋也没有移开，只是默默的顶着她，帮她拿东拿西，两人的心跳都是砰砰砰的加快。

    感受着龙玉娇那柔软而又充满弹性的翘臀，周晋有股掀开她裙子的冲动，他想撩起玉娇的裙子，扒下她的小小内裤，去舔她那湿润的白虎小嫩拢然后用自己坚硬如铁的大鸡巴去狠狠日她的小拢

    这会儿玉娇的那里一定湿了吧，他邪恶的想着，鸡巴更硬了。

    龙玉娇呼吸有些急促了，她也起了反映，想起来被周晋从后面边日边抠弄屁眼儿的刺激场景，难道要被他按在厨房洗碗池里前后入了吗？

    她忍不住颤声道：“周晋……你……想干什么？”周晋喃喃道：“我……”他那句想干你还没说出口，他的电话突然响了起来，那突如巨大铃声和口袋里传来道震动，让他非常尴尬。

    周晋说了句抱歉，掏出了电话，来电的是他女朋友黄思佳！

    周晋红着脸来到客厅接通了电话，电话那头的黄思佳没有发现他的异常，她带了母亲去张家界玩，说林依蝶打电话说，总监沉柔有急事需要她把一个文件送到北新路希海韵大酒店。那个文件被黄思佳带回了家，她的室友宁采薇也去了外地，现在只有周晋有她家电话，黄思佳让周晋帮她取了文件送给沉柔。

    挂完电话周晋开始换衣服，对龙玉娇道：“玉娇我出去一趟。”龙玉娇过来问：“你女朋友回来了？”周晋道：“不是，公司领导有急事让过去一趟，抱歉了。”龙玉娇笑笑：“有什么抱歉的？”周晋怔了怔，没再说话，拿了包就匆匆出门了。

    周晋在路边打了个车就直奔黄思佳的家，路上接到黄思佳电话，说林依蝶和沉柔在海韵大酒店的金豪包厢，让他快点儿。

    到了黄思佳家，周晋让司机在楼下等，他飞奔上楼按思佳指示拿了文件就走，到了海韵酒店，下了车周晋扔了一百块没等找钱就直奔酒店二楼的中餐厅，他抓住门口的领班问了金豪厅的位置就直奔过去。

    敲了门进去，看到沉柔、林依蝶和三个男人一女正在聊天，看起来都喝了不少酒，那三个男人听口音有点像台湾人。

    沉柔介绍说周晋是公司的金牌销售经理，还说一会这个项目让他来跟，不过那几个男的似乎对周晋没什么兴趣。

    林依蝶拿出文件给他们介绍合同，但那个台湾孙总却总是借着要问细节的机会去摸林依蝶的手，还不断的言语调笑。

    沉柔皱了皱眉头，但还是和对方的王总周旋着，王总也借着酒劲儿，把手放在沉柔椅背上凑近了和她说着台湾的风土人情，不时的拍拍沉柔裸露的香肩。

    说了半天，王总和孙总始终在周旋，却不下定论，后来另一外年轻男子胡总说请二位美女去唱唱歌醒醒酒再谈合同，显然他们没打算叫周晋一起去。

    但沉柔拉着周晋，装作酒力不胜样子让他扶着，王总想要来献殷勤揩油，被周晋假借一个转身给抗开了。

    沉柔赞许的在他腰间捏了一把，但林依蝶就惨了，被孙总强行搂着腰。

    一行人出了包厢坐电梯到了酒店十楼，王总的那位女秘书美琳已经安排好了，来到一个豪华包厢，沉柔坚持让周晋坐在她身边，这样让王总很不爽，他皮笑肉不笑的道：“沉总对你的金牌销售似乎很关系啊，该不会是你的小情人吧，哈哈哈，喝多了乱说话，沉总不要介意啊。”沉柔微微一笑道：“哎哟，就是是小情人也没什么不可以吧，美琳小姐不也是你的小情人嘛。”美琳格格娇笑道：“沉总监真会说笑，我哪有那个福分呢，倒是沉总你很豪放嘛。”沉柔扑哧一笑道：“开玩笑了，他是我妹夫，不是小情人啦。”周晋暗暗好笑，黄思佳总叫沉柔姐姐，说自己是她妹夫也说的过去吧。

    王总哈哈道：“既然是妹夫就让美琳招呼一下吧。”他使个眼色美琳就一屁股坐在了周晋身边：“哎吆，原来是妹夫哥哥呀，人家也你妹妹呢！”说着拉着他的胳膊已经把胸贴上去了，她的奶子不算小，脱了西装后乳沟又白又深。

    沉柔对美琳道：“妹夫是我妹妹的老公，你想当他妹妹可以啊，不过可不是他老婆哟，嘻嘻！”众人说笑着，服务员已经送来了东西，好家伙说是来醒酒的，可是送来的可都是洋酒，看来是有意灌醉她们啊。

    美琳很会带动的气氛，帮大家点了哥，又招呼着大家喝酒，林依蝶被孙总和胡总夹在中间，总是被揩油。

    美琳给沉柔点的都是合唱歌曲，王总主动去陪唱，趁机揩油，但沉柔巧妙的躲开了，最多让他搂了搂肩。不过林依蝶就没那么幸运了，屁股和大腿被孙总和胡总摸了好多次。

    周晋已经替沉柔挡了好几杯酒了，惹的美琳不满非要和他喝交杯，她扑在周晋怀里，踮着脚尖一手搂着他的腰，一手端着杯子和他喝交杯酒。

    虽然周晋替沉柔挡了不少酒，但她也又被灌了不少酒，拉着美琳道：“不许勾引我妹夫，嘻嘻。”可是美琳却紧贴上来用小腹摩擦着他的下体，让他起了反映。等喝完酒，她却吃吃笑着指着他隆起的部位。

    王总哈哈笑着：“周经理也是性情中人嘛，美琳要不带他去厕所泄泄火？”沉柔过来道：“他敢……”身子一趔趄却栽倒在周晋怀里，周晋刚把她扶好，沉柔在他耳边低声道：“找机会带我们走，酒有问题。”几人坐下又开始喝酒，又被劝了几杯之后，周晋也觉得有些不对劲儿，感觉好像身体很热，难道这些家伙下药了？

    那边胡总搂着林依蝶凑在她耳边说悄悄话，孙总的手在她大腿往里摸呢。

    周晋想着用什么办法带她们走，显然沉柔暂时不想翻脸，但这架势提出直接走人似乎不太可行。

    这时服务员又进来送酒，周晋计上心，假装着去上厕所，和他装在一起，将酒也打翻了摔碎在地上。

    服务员还没来得及说对不起，周晋忽然像发疯一样揪住服务员的领子在他耳边道：“兄弟对不住了，明天补偿你。”然后他大声道：“他妈的，你撞了老子还敢骂老子，看我不揍你。”他砰砰打了服务员两拳，然后搂着懵圈的服务员倒在地上，两人滚过碎酒瓶，都被划伤了，这时听到房间里的异常动静，有几个保安和服务员闯了进来，被起身的周晋打倒两个。

    等众人把他们拉开时沉柔说已经报警了，让警察来处理。

    王总孙总等人很扫兴，但是对沉柔说与他们无关，让他们先走也没有异议，作为台湾人，他们可不想去中国公安局。

    等四个台湾人一走，沉柔就说其实没报警，要和经理提出私了，加倍赔偿了打坏的东西，给被打的服务员两万，两个保安各一万。

    经理也是不想惹事，看看服务员和保安都受伤不重就欣然接受了。等处理完三人出了酒店已经是晚上九点多了，说了几句话，林依蝶让周晋送沉柔回去，她先打车回了。

    等车时沉柔说：“周晋，今天谢谢啊。”周晋呵呵道：“怎么谢啊，给服务员都是好几万的，是不是也给我发点奖金啊。”沉柔笑着道：“给钱算什么？以身相许都行啊！”周晋笑道：“大姨子，我叔你妹夫啊，你敢许吗。”沉柔格格娇笑着打了他胳膊一下：“是啊，妹夫，你还敢调戏大姨子啊。”周晋哎哟呻吟一声，刚刚滚在地上，他胳膊被碎玻璃扎破了好几处。

    沉柔忙撩起衣袖看他伤口：“乾脆点哦我带你去医院吧，包扎一下，我老公在那里值夜班，正好让他送我回去。”周晋只好答应了，上了车和沉柔一起坐在后排，闻着她身上的香气，侧眼偷看她被紧身裙装勾勒的饱满曲线，周晋觉得心内那团火似乎更旺了，胯下那根男性象征也迅速硬了起来，将裤子撑起来帐篷。

    此时沉柔也不好受，她体内那股火更加炙烈，她裙内的内裤早都湿了，她心里暗骂那几个死台湾佬，敢给自己下春药，一定要他们好看！

    她此时让周晋去医院一方面是给他包扎，另一方面是先找值班的老公泄火，她偷眼看看周晋裤子中间高高隆起的部位，知道他也不好受。

    沉柔心里暗笑周晋一本正经的看着窗外，那个地方却越来越鼓，同时她想到上次在篮球馆更衣室看到周晋和黄思佳做爱，似乎他的鸡巴比老公的要大呢。

    一想到鸡巴两个字，马上脑海里浮现出周晋大鸡巴的样子，想起来他日黄思佳时的绮丽风光，沉柔的脸红了却无法抑制自己天马行空的遐思。

    还好离医院不远，两人没尴尬太久，周晋下车时将衬衣扯了出来勉强盖住尴尬的部位。

    两人到了急诊室，清洗包扎了伤口，周晋送沉柔去心脑血管住院部找她老公林枫。

    沉柔老公林枫是海归外科博士，有一间独立的大办公室，沉柔直接拧开房门就进去了，周晋也跟了进来。

    办公室却没有人，沉柔正想给老公打电话却发现自己手机没电了，这时候二人忽然听到里面洗手间传来一阵啪啪啪的声音和女人骚浪的呻吟！

    周晋尴尬的看了沉柔一眼，沉柔脸色很不好，她还是保持冷静的脱了鞋子，走了过去。

    周晋想要离开，又怕两口子起冲突沉柔吃亏，正在犹豫间，沉柔招呼他过去。

    走过去才发现洗手间玻璃窗窗帘没拉紧，有个缝可以看到里面隔音也不好一走近就听到了里面的淫言浪语了。

    沉柔低声道：“把你手机借我。”她的手机没电了，周晋把手机解锁递给她，沉柔面色铁青的开始录像。

    周晋看向里面，一个女医生手扶着洗手台高翘着屁股，医生白大褂被撩至腰间，雪白的屁股露在外面，一个帅气的男医生敞着白大褂，一根大鸡巴正在日着女医生的小隆

    女医生胸前一对奶子露在外面晃荡着，表情非常淫荡，嘴里浪叫着：“小枫，亲老公……啊……啊……姐姐好舒服……日死我……大鸡巴哥哥……亲爱的……日我……日我的小骚隆…人家喜欢让你日……啊……啊……好舒服……美死了……日我……啊……啊……”林枫喘息着：“骚货姐姐……日死你……晚上来之前就和你老公日过了……来了就勾引我哦……真骚啊……为什么要带着老公的精液让我日？啊……啊……骚货……你真骚……日死你……操死你……”女医生浪叫着：“我就是你的小骚货……女人天生都是骚货……我老公怕我……偷人……每次我值夜班……都要日我……啊……啊……我每次都带着他的精液……让你日……啊……啊……用力……舒服死了……你老婆不怕你……偷人吗……你老婆骚不骚啊……”林枫发狠的日着女医生，拍打着她的屁股：“女人都是骚货……我老婆是个闷骚型的……没你骚……我现在日你比日她还多……你满意不……”女医生骚浪道：“满意……一会儿……让你日屁眼儿……用力日我……让我先爽一次……”周晋看的投入，不知不觉间勃起的鸡巴顶在了沉柔浑圆翘臀上，沉柔回头道瞪了他一眼但没有躲开也没有骂他。

    被春药和春宫搞得欲火中烧的周晋忍不住贴上去了，手扶着她的腰，有种扒光她衣服的冲动。

    沉柔录了一段之后，回头用屁股顶着推开他往外走，周晋原以为她录完了证据要破门捉奸，不料她走到门口穿了鞋子就出来了。

    周晋跟着她走到医院外面，沉柔看了他一眼道：“手机借我你先回去吧。”周晋道：“沉总，我送你回家吧。这么晚了，你也喝了不酒，再说还有……”沉柔道：“我不想回家，陪我去喝酒吧。以后不在公司叫我小柔姐吧。”周晋道：“还喝啊！”沉柔自嘲的笑道：“遇上这种事，只有一醉解千愁了。”她眼波流转：“除了喝酒只有一炮解千愁了，难道你想和我打炮？”周晋没想道女神级的御姐会如此污，如此直白，他此时倒是真想和她打炮，可是怎么说的出口？

    沉柔带着他来到医院附近的一家酒吧，两人喝着啤酒在欲火煎熬下聊着天，基本上是沉柔再说周晋在听。

    沉柔告诉他，以前她的恋爱史，和林枫的初恋青涩甜蜜到无疾而终，说着她后来的几段情史，着和林枫的意外重逢，林枫的追求和他们甜蜜的蜜月期。

    她和林枫约定了忠于婚姻，不管过去的情史，只对彼此以后负责，但没想到林枫居然率先出轨！

    后来两人都喝多了，周晋要送她回家，她却说不想回家，让周晋送她去酒店。

    周晋在酒吧附件的一家星级酒店开了个房，把沉柔送到房间，让她躺下，给她擦脸送水。

    沉柔道：“看不出来你还挺会照顾人的嘛，对了，听说你和一个女生同居？”周晋觉得奇怪，好像自己连黄思佳都没告诉和龙玉娇同住的事情，怎么沉柔会知道？

    “小柔姐，是和一个女性朋友同住，不是同居了。”周晋解释道。

    沉柔吃吃笑着：“那你上过她没有？”周晋心虚的道：“小柔姐，你好污！当然没有了。”沉柔道：“这叫污啊，你不知道以前外号小污女嘛，嘻嘻，既然没上过今晚你没得地方泄火了。我怕你回家忍不住强奸她啊，要不你去厕所打出来，还是给你叫个小姐？”周晋无语的瞪了她一眼：“亏你想的出来，你也没法泄火啊，要不要给你找个鸭子？”沉柔格格笑着：“你有门路吗？找个好的吧。哈哈！”周晋也笑了：“我上网搜一下。”沉柔打了他一下：“要不你客串一下。”周晋看着她觉得此时欲火已经无法再控制了：“小柔姐，你这是在挑逗我吗？”沉柔吃吃笑着：“胆小鬼！”说完她躺了下去，脚却翘在了他的腿上。

    周晋回头看着她，沉柔的脸蛋很红：“其实在性这方面，我是蛮开放的，既然我们都没对象可泄火，就彼此帮个忙吧。”周晋吃惊道：“什么？”沉柔的脚已经按在他隆起的部位，看着他道：“你这个虚伪的家伙，鸡巴硬成这样，你不想日我吗？”周晋哪里能忍受得住扑了上去，吻向沉柔的嘴唇。沉柔饥渴的张开嘴迎接着他的舌头，和他热烈缠绵的吻在一起。

    两人一边热吻一边在对方身体上乱抓乱摸，周晋脱掉了沉柔湿哒哒的小内裤，手掌按在她那高高隆起滑腻湿润的部位，那里一片泥泞一股火热，她的毛毛很稀疏，阴唇肥美隆起，也是个馒头拢与龙玉娇的相比似乎只是多了些阴毛而已。

    在周晋把手指插入沉柔小骚轮锌始搅动抠弄时，沉柔也将他发裤子解开，将那根本就粗长硕大此时被春药刺激的更加健硕的大鸡巴掏了出来，一边熟练的套弄，一边将他的裤子往下褪。

    周晋开沉柔，急切的配合她脱掉了鞋子、裤子和内裤，沉柔一把将他推倒在床上，跪在他侧面，低头将他大鸡巴捧手里，伸出舌头仔细舔了一遍，然后含入口中吮吸起来，她一开始就比较激烈将大鸡巴大半个含入口中一边吸一边用舌尖舔马眼，双手交替着套弄棒身，爱抚蛋蛋。

    周晋享受这个被他意淫数次的女神级美女总监娴熟的口交技巧，拉着她的腿往自己头这一侧拉。

    沉柔欲海小污女自然知道他的意思，扭动着性感的翘臀，将自己的小骚掳丛诹酥芙头上。

    周晋捧着沉柔又白又嫩的屁股，对着两腿之间稀疏阴毛覆盖不住的小嫩律钌钚崃艘豢谄，美女那充满淫香的滤味儿让他陶醉。

    沉柔今年也不过刚刚２７岁而已，还嫩的紧，她那天生娇嫩的小嫩乱廊环勰廴绱ε，紧致粉嫩让人忍不住要爱抚舔舐。他伸出舌头从下往上仔细舔了个来回，将美女那耐不住寂寞要流出来的淫水爱液都吃了进去，他用手指分开美女紧闭发阴唇，舔着里面的嫩肉吮吸阴蒂，这个小绿漂亮了，只有龙玉娇的能和她想媲美，简直就是极品！

    沉柔也对周晋的鸡巴赞叹不已，又粗又长又硬又烫，比老公林枫的鸡巴要大上不少，只有父亲龙傲天的鸡巴可以和他一较长短。

    沉柔风流多情，情史不断经验丰富，也与数个男人有过鱼水之欢，这些男人中最爱的是老公和父亲。和老公结婚后，在渡蜜月期间艾灸，他们畅聊了彼此过去的恋爱史，约定对彼此的忠诚，回来后她与其他男人划清了界限，除了父亲龙傲天。一方面是她对父亲的禁忌之爱甚至超过丈夫，另一面她也知道老公林枫也保留着一个剪不断的禁忌之爱，除此之外她没和第三个男人上过床，可是今天却发现老公居然一直背着自己偷人，甚至听那对狗男女边日卤吡奶欤说老公渡蜜月回来的第一件事就是在办公室里日了那个女医生韩莹，而且和好几个小护士有一腿！

    而在同一天里，她把公司道董事长和总裁，这两个和自己暧昧的男人叫到一起，告诉他们以后就做同事和朋友，如果他们有非分之想，那她就另谋高就，他们自然不敢逼迫龙傲天的女儿做什么她不愿意的事情。

    所以今晚她很失望，再加上春药的作用，对周晋也一直有几分好感，她就勾引了同样吃了春药的周晋。

    周晋很会给女人舔拢很快沉柔就舒服的哼叫着了有了泄意，但她可不想把第一次高潮就这么轻易的送给他的舌头。

    沉柔拍打着周晋，从他头上爬下来转身骑在他腿上，手握着他的大鸡巴，对周晋道：“你确定你的舍友不会给你泄火？”周晋此时箭在弦上不得不发，更何况他怎么能对陌生人说自己和龙玉娇那剪不断理还乱的事儿呢？

    看到周晋摇了摇头，沉柔轻笑一下，撩起裙子，抬起屁股，光熘熘的下体对着他的大鸡巴慢慢坐了下去，周晋那根壮硕的大鸡巴将她的小嫩氯的满满的，进入的过程一直在挤压刮蹭她骚吕锩娴哪廴猓让她道淫水不住的流出，可是又被鸡巴塞住了出不来，让她美的哼唧出声，舒服直翻白眼。

    等到大鸡巴直抵花心时，他手扶着周晋结实的胸膛喘息着，去适应他的鸡巴，果然是长一点粗一点更加舒服啊！

    周晋也赞叹着美少妇哪极品小嫩碌拿烂睿紧致如处女，滑腻如油温热湿滑，那感觉简直美极了，只有龙玉娇的小履芎退相媲美！该死，怎么总是想起玉娇，这个时候想她似乎对玉娇对沉柔都不公平呢！

    沉柔眯着眼睛屁股来回蠕动感受着大鸡巴对花心的蹂躏采摘，她伸手到背后拉开裙子拉链将裙子从头顶脱去扔到了地上。

    然后她一边扭腰摆臀前后左右的扭动研磨着，一边解开了前开式的奶罩扔在地上，一对大白兔欢快的跳了出来。

    她那对雪白饱满的大奶子，似乎和龙玉娇那对Ｅ杯大奶不相上下呢！

    该死，又想到了玉娇，妈的，鸡巴却更硬了！他手扶着沉柔的腰开始挺动鸡巴迎合美少妇的套弄。

    看到周晋对自己大奶子那迷恋的眼神，沉柔满意的拉着他的手按在了自己的奶子上，周晋大手握住美少妇总监那滑腻柔软而又充满弹性的乳房揉搓着，手感实在太好，简直就是人间极品，奶头已经硬了，充分表达了女主人的性爱渴望！

    沉柔已经充分适应了周晋大鸡巴的尺寸，她开始起伏身体上下套弄起来，随着她屁股的抬起，大鸡巴往外抽，大龟头刮蹭着蜜穴嫩肉一股蜜汁顺着鸡巴棒身往下流，待到鸡巴快要全出来时她屁股往下坐，鸡巴又挤开嫩肉蹭了进去，来回几个回合的交战，沉柔的淫水更加丰沛，交合部位已经发出呱唧呱唧的水声，沉柔圆翘雪白香臀每次坐下来撞击着周晋结实的小腹，啪啪啪的声音自然也不会小了。

    沉柔本就身体敏感，此时在春药作用下，更是风骚淫荡，杏目含春面带桃花，手扶着周晋胸膛，双脚踩在床上雪白香臀前后左右摇动，上下起落套弄，舒服畅美的要命。

    周晋的大鸡巴也被美少妇那紧致滑腻而又湿润温热小骚录械氖娣异常，而且她那骚吕锏哪廴饣嵋Щㄐ幕峥校让他爽的不行。

    周晋坐了起来，搂着沉柔道腰将她抱进怀里，结实的胸肌挤压着少妇丰满圆润的大奶，张嘴就吻住她娇喘不已的红唇，沉柔吐出香舌任由他吮吸，周晋托着沉柔的屁股大鸡巴往上顶耸。

    两人热烈的吻了一会儿，周晋顺着她的脖子往下吻，当他吻到沉柔那雪白娇嫩圆润高耸的大奶子时，她伸手按住周晋的头：“吸我……吸我的奶子……啊……啊……好会吸……啊……啊……好会日女人……好舒服……美死了……啊……啊……”沉柔搂住周晋，将他的头按在胸前，让他吮吸奶头舔舐乳房，雪白翘臀飞快的上下翻飞前摇后移的套弄着大鸡巴，大鸡巴和小嫩禄犊斓慕缓献牛发出呱唧呱唧扑哧扑哧的诱人声响。

    周晋一边吃着大奶子，一边在下面往上顶耸，沉柔被他大鸡巴顶的畅美难言，嘴里浪叫着：“啊……啊……好舒服……啊……啊……喔……嗯……美死了……好弟弟……啊啊……大鸡巴……好厉害……舒服死了……啊……喔……喔……不要停……顶我……日我……啊……啊……姐姐的小骚隆…好爽……好弟弟……你爽吗……你舒服吗……啊……啊……”周晋听到浪的发紧，不由加大力气，勐地一用力一顶，顶得沉柔身体往回倒去，周晋伸手揽住她的腰肢，沉柔顺势双手向后撑在床上，双膝跪在床上屁股悬空向后摆成四十五度叫跪着着。

    周晋跪在床上开始用力抽送起来，沉柔撑着床看着他那根超人大鸡巴在自己体内进进出出的抽送，舒服的星眸微闭娇喘连连，摇动屁股迎合着他越来越勐烈的冲杀。

    随着鸡巴抽送带来道巨大快感和男人越来越勐的冲撞，很快沉柔就瘫软着躺在床上，周晋索性抄起她的一对玉腿抗在肩上向下压，让沉柔的屁股都几乎离开了床，他开始用力挺动屁股，大鸡巴犹如打桩机般在她娇嫩的小骚轮薪出狂欢，随着抽插，一股股淫水爱液涌出，两人身下床单已经湿了一大滩。

    一阵狂插后，周晋忽然缓了下来，九浅一深、五浅一深的玩起来水磨工夫，周晋轻轻地抽送，力道却越来越重，沉柔有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向周晋的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”周晋见沉柔的娇态迷人，更是勐烈地抽日着，大鸡巴一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。

    沉柔天性风骚浪荡，又中了春药，再加上对丈夫的报}，让她比以往更加骚浪，嘴里止不住的浪叫呻吟着：“喔……好哥哥……哼……嗯……你的宝贝……好粗……小骚潞谜恰…好充实……唔……哼……小骚卤桓傻谩…又麻……又痒……哼……嗯……嗯……好呀……喔……啊……日………哎哟……真美妙……哎哟……我的……我的天呀……我要舒服死……哎哟……我的嫩隆…想不到……还可以……日大鸡巴……小骚氯谩…大鸡巴哥哥……日……日得太过瘾了……哎呀……哎……”沉柔的表情更娇媚淫荡了，小骚滦囊惨徽乓缓系匾ё胖芙的大龟头，叫道：“大鸡巴哥哥……你日得姐姐……美……美死了……嗯……好哥哥……花心麻……死了……哦……姐姐……不……不行了……要……要丢……了……”沉柔渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得周晋也抖了几下。

    沉柔继续挺着小骚拢呻吟着道：“嗯……嗯……大鸡巴哥哥……哦……日……日……姐姐……小骚隆…嗯哼……快一点……你……日……重一点……姐姐还……还要日……嗯……哦……”周晋加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，沉柔小骚轮械乃又多了起来，周晋重重地日，狠狠地干，直操得她浪声淫哼着泄了两次，累的快要昏过去。

    周晋见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，花心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。

    周晋再次缓慢的日着沉柔，动了一会儿，停下来休息一下，沉柔圆睁着媚眼道：“周晋……怎么不动了嘛……姐姐正舒服……干嘛停下来嘛……周晋……姐姐要……”她可真是热情如火，周晋又开始抽动起来。

    沉柔紧紧地抱住周晋，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小骚隆…舒服死了……哥……姐姐就知道……你……你爱小柔……嗯……姐姐好爽……哦……大鸡巴的……哥哥呀……用……用力……干……姐姐……啊……”周晋不停地日着，沉柔的小骚陆艚舭住周晋的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着周晋的抽日。

    周晋于是开始次次尽根，次次着肉。只听“啪”、“啪”的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有宝贝深入抽日时所带来与春潮的补滋声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。

    沉柔此时已置身欲仙欲死的境界。身心畅美得难于形容。

    “哎……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……花心……好痒……好痒……唔……水……水又出来了……啊……周晋……你………真行……我……我太爱你了……呵……求求你干……干死我吧……不要……不要离开我……”周晋全身上下，已是汗如雨下。

    “小柔姐，你直是个火炉，你都快把我给溶化了。”他吻着她，一股热气直透到她那敏感的毛管去。

    沉柔情不自禁的，死搂紧了周晋。周晋这时抽动得更快，而且更疯狂了。冲刺得更急，似狂风又似暴雨。

    沉柔终于忍不住来自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“周晋……你真好……咬哟……啊……啊……我挡不住你了……唔……我……受不了……受不了……又酥……又麻……又痒……啊……呵……”沉柔似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着。

    “啊……对了……哼……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”沉柔耐不住高潮的冲动，终于再次泄了。

    沉柔那股热阴精，直射到周晋的龟头上，烫得周晋不由得阵阵酥麻，马眼一麻，大鸡巴勐然抖了几下，精液便热呼呼的直射到沉柔的子宫里。沉柔受了这一股热精冲击。全身又是一抖，泄了一次。一时整个房间都静了下来，只听到喘息声。


 俏丽小污女 第二部（12）今晚请还好享用我

    一场激情过后，两人相拥着歇息片刻，等着心跳回稳时，两人或多或少有些尴尬。

    看着周晋似乎有些放不开，沉柔平复了一下呼吸道：“你不用担心啦，今天我们没有谁对谁错，都是被那几个台湾佬给害的。再说我也不是那么保守的女人，你不用有压力，也不用考虑负责什么的。既然已经做过一回了，今天就放开点吧，尽情纵你闷骚的心，今晚请好好享受我，到了明天你还是你，我还是我，就当一切没发生过，该做思佳男友继续做，该做妹夫继续做妹夫好啦。”

    周晋听了也放松了些，红着脸将已经软下来的鸡巴抽出来，一股淫水和精液的混合物从沉柔小轮辛髁顺隼础

    周晋转身从床头柜拿来一盒纸巾，抽出纸仔细的帮沉柔擦着小潞痛笸取⑵ü缮系木液淫水，动作温柔而又体贴，让沉柔好感大增。

    随着他温柔的擦拭，刚刚泄火的沉柔有感觉到下体开始湿润，淫水不住的往外涌克制都克制不住，而周晋那根沾满精液淫水的鸡巴也又开始抬头了。

    周晋有些尴尬，沉柔道：“这几个死台湾佬，居然下了这么厉害的春药，让你神智清醒又欲念狂生，真是欲罢不能啊。”

    周晋呵呵一下，对他来说，似乎是占了大便宜，要是没这件事，他会有机会日极品少妇总监沉柔吗？不知不觉间他已经丢开了纸巾，手指从擦拭变成了爱抚，手指在她娇嫩粉红的路炖锢椿爻槎，沉柔的手也去摸他再度坚硬的大鸡巴。

    周晋搂着沉柔低头去吻她，沉柔张开红唇送出香舌让他亲吻吮吸，娇嫩小手把他的鸡巴套弄的呱唧呱唧作响。

    周晋想要再度进入时，沉柔制止了他：“等一会儿玩，可不能便宜了那几个狗男女，我找人修理他们。”

    说完她爬过去从床头柜的包包里拿出她和周晋的手机，她的手机已经没电了，周晋的手机录完像她就放在自己包里了。

    她把自己手机递给周晋让他帮忙充电，周晋从自己包里翻出充电线，找了个ｕｓ口插上去给沉柔手机充电。

    沉柔则用周晋手机拨了个电话，周晋看了看不表，已经一点多了。

    电话拨出去后，不知是为了方便，还是为了表示对周晋的信任，沉柔打开了免提，招呼周晋过来搂着她，周晋搂着沉柔摸着她的奶子，沉柔也把玩着他的大鸡巴。

    响了好久电话才接通，只听一个女人有点娇喘的道：“死丫头，干嘛这么晚给我打电话，打扰姐姐睡觉了知道吗？”

    然后听她低声道：“死鬼，轻点儿，人家讲电话呢。”

    沉柔捂嘴乐着道：“睡你个头，龙晓依，你现在一定在和姐夫啪啪啪吧，我都听到声音了，我找姐夫帮忙，怕你吃醋才打给你的啦。”

    那边女人龙晓依笑骂道：“我吃什么醋，你把你姐夫睡了我也乐意啊，可惜啊你姐夫今晚值班去了。”

    但此时啪啪啪和呱唧呱唧的做爱声音却更大了。

    沉柔瞪大了漂亮的眼睛：“靠，骚姐姐，你在偷汉子啊，不怕姐夫道侦查吗？他可是刑警哟。”

    龙晓依道：“怕什么，就算被抓了，大不了把你送给他补偿一下嘛，反正他一直惦记着你呢。”

    沉柔红着脸看了一眼似笑非笑的周晋：“别胡说八道了，说真的有事找你们帮忙。先停一下呗。”

    龙晓依哼唧着道：“没事儿，说吧，是你老熟人。”

    这时听着另一个女人道：“骚姐姐，和我老公做爱也不专心，还在讲电话。”

    龙晓依道：“龙晓琪过来趴好，小柔找我们帮忙。”

    龙晓琪嘻嘻笑道：“是不是想找人救火啊过来啊，两个男人给你爽。”

    沉柔不由一阵头大，没想到这两个豪放闺蜜正在玩４ｐ，周晋虽没说什么，可鸡巴却更硬了，两眼放出野兽般的红光。

    龙晓依道：“别听她瞎说，她老公日我，你干弟弟在日她，她有点不平衡，想玩你姐夫，哈哈哈，你说吧什么事？”

    沉柔不由一阵尴尬，龙晓琪的老公韩旭，是她的前男友。

    一次和晓琪公司谈生意，被晓琪看上了，以咨询法律事务为名把他勾搭上了床。

    一来二去两人好的如胶似漆，也坦白的让人咋舌，不但不介意韩旭继续和自己暗度陈仓，还勾搭闺蜜干姐姐龙晓依下水给韩旭日。

    韩旭对龙晓琪的风流放荡也不但不吃醋，还欣赏的不得了，本以为只是一对炮友关系，不料却在自己结婚后二人也步入婚姻殿堂。

    那个干弟弟叫陈平，当初还设计下药＊奸过自己，后来被揭穿后与他翻脸。

    一年多后重遇却是他为了维护沉柔而与别人拼命，沉柔救了他，不但原谅了他，还请龙晓依帮她摆平了黑白两道的事情。

    后来出院后的陈平跟着龙晓依混，帮她打理酒吧夜总会的生意，照顾的很全方位，最后把晓依照顾上了床。

    当然她这个干姐姐也没少让干弟弟干。

    同时因为陈平的缘故，她与失联多年的林枫重逢，也使得林枫重新开始追求沉柔，直到和她结婚。

    龙晓依也在沉柔、龙晓琪后结婚了，她的结婚对象景超是一位刑警。

    他是先认识的沉柔，也追求过沉柔，不过没得手。

    处理陈平事件时和龙晓依认识了，机缘巧合救了晓依一次，晓依无以为报以身相许，景超在沉柔婚后向晓依求婚了。

    虽然知道自己的这两个闺蜜、干姐姐很开放，却不知道她们都玩起伴侣交换，让偷情的少妇沉柔在新情人面前有些尴尬。

    似乎为了避免尴尬，周晋爬到她身下对着她那阴毛稀饱满娇嫩小骚驴始亲吻舔舐吮吸，完全不介意她的吕锘共辛糇抛约荷浣去的精液。

    沉柔眯着眼睛一边享受男人的口交，一边讲了自己被台湾佬下药的事情，要她们给出气最好是把他们弄进局，自己再去捞出来，让他们以后都不敢对自己再起歪心思。

    晓依爽快的答应了，让她休息，明天上午等信儿。

    “她哪里有心思休息，这会儿肯定和老公泄火呢。”

    龙晓琪吃吃浪笑着。

    龙晓依也格格笑着：“恐怕未必是老公吧，还个号码好陌生啊，是你小情人吧。”

    沉柔骂了一句滚，就挂了电话，伸手去拉埋在自己胯下用口舌为自己服务的周晋。

    周晋抬头看了看被自己舔的春潮泛滥的沉柔，爬了上来，沉柔脸蛋红红钻入他怀里，嫩白小手摸上了周晋的鸡巴。

    沉柔把手机递给他道：“好像有很多未接来电哟。”

    周晋拿过手机一看果然有二十多个未接电话，三个是黄思佳打的，两个骚扰电话，剩下近二十个都是龙玉娇打的。

    他九点多去医院时给龙玉娇回过一个电话，说晚点回去。

    后来在医院沉柔用他手机拍丈夫偷情视频后就没还给他，把静音的手机放入了包包里。

    再后来两人喝酒，到酒店开房泄火，一直未再看手机。

    沉柔道：“你要不要回过去？”

    周晋看看时间已经是快两点了：“算了，明天再说吧。”

    沉柔道：“那个鱼胶是谁啊，打那么多电话比你女朋友还关心你哟。”

    周晋看了她一眼，心里感觉有些对不住龙玉娇，等等为何是觉得对不住龙玉娇比对不住黄思佳更甚？哎，我这是怎么了？他苦笑一下道：“是和我合住的朋友，本来说了晚上会回去的。”

    沉柔道：“别烦了，我不是说了嘛，过了今晚，你是你，我还是我，不过现在，你还要继续吗？妹夫……”

    说着她又摸上了周晋大鸡巴。

    周晋不知她为何老是叫自己妹夫，可能是觉得刺激吧，和大姨子做爱，的确更刺激哟！至于是否需要暂停，似乎他身体更渴望继续吧，正如沉柔所说，过了今晚各走各路，而今晚就借着被台湾佬下药的由头好好放纵，好好享受这个极品美少妇人妻总监吧。

    他低头将嘴唇吻合在沉柔温软红润的香唇上，左手握住沉柔饱满柔软而弹性十足的丰乳大奶用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，慢慢往下滑落在了沉柔大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的蜜唇上，右手一展开覆盖住蜜唇揉摸起来。

    沉柔只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，淫液涓涓而流，弄得周晋的手湿煳煳的，沉柔浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。

    已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的沉柔气喘嘘嘘地将舌头从周晋的嘴中抽出，杏目欲火直冒望着周晋，道：“周晋，我要……”

    周晋看着沉柔那完美无瑕充满女人风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，道：“小柔姐，你要什么呀。”

    沉柔大大的眼睛妩媚的白了周晋一眼，然后摸着他的大鸡巴道：“小坏蛋……姐姐要你日我……要你的大鸡巴日我……”

    周晋看着沉柔饥渴的样子，促狭道：“小柔姐，这回你是想当女骑士呢，还是小狗狗？”

    风流人妻沉柔久经沙场，当然知道周晋说的是什么意思，眼见着周晋大鸡巴的粗长，女骑士他已经尝试过一回，至于小狗狗嘛，放荡的她其实最喜欢用这种姿势来爱爱了。

    她没有回答的周晋的问话，而是娇羞的转过娇躯，玉手扶着床头，跪在床上把圆翘屁股给了周晋。

    一看摆出如此姿势，周晋岂会不知沉柔的意思，他笑嘻嘻地爬到沉柔的雪白翘臀后面，跪起身在白的眩目的臀瓣左右两边舔了几口赞道：“小柔姐，你的屁股保养的真好。”

    沉柔回过头用充满欲火的媚眼柔情万千的瞥了周晋一眼，略有些羞涩地花容酡红，腻声道：“好人……快点来吧……我受不了了……”

    周晋抓起肉感十足的白嫩臀瓣往外一份，将硬实滚烫的大鸡巴顶在沉柔的妖艳的菊花蕾上摩擦，沉柔突然紧张的把身体一缩，即刻转身颤道：“好弟弟……老公……你别进错地方了……那里没洗呢……脏……”

    周晋也不是真的想第一次就破了她的菊花蕾，他挑逗着道：“可是小柔姐，我找不到你的桃源洞口在哪里。”

    沉柔虽然明知周晋是故意，但身体的欲焰却驱使着她，沉柔把柔润的纤纤玉手往后一伸，握住周晋热的发烫的大鸡巴抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“好弟弟……来吧……”

    说完沉柔松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，声音小得像蚊子一样轻，但还是被周晋听到了，他挺动着大鸡巴缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，他感觉沉柔的嫩潞媒艉眯。必须要用力才能将鸡巴慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。

    “哦……啊……”

    沉柔一声浪叫，只觉肉唇口随着鸡巴的插入又涨又酸，尤其是当大鸡巴最粗壮部分插进来时这种涨美感更为厉害了，沉柔黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“好弟弟……轻轻点……慢慢来……”

    周晋温柔的缓插轻抽，这个极品美少妇的小率翟谔美妙了，虽然刚刚日过一次，此时又恢复的紧窄如处女了，似乎比黄思佳的小乱美上很多下，只有龙玉娇的白虎馒头驴梢杂胨媲美，该死，为什么又想起了龙玉娇！周晋温柔的将沉柔蜜穴中紧闭的肉唇四壁撑开，沉柔只觉那烫如火碳，坚硬似铁的大鸡巴，渐渐地将她空虚、酥麻的轮刑盥，沉柔喃喃低声道：“对……老公……就是这样……要慢慢的……”

    当周晋的大鸡巴全根尽入，那鸡巴抵压在轮械撞康娜馊锷希沉柔如释重负的“啊”

    地舒了一口兰麝之气，原本紧锁黛眉亦舒展开来，松开了抓住床单的手。

    周晋感觉插在沉柔销魂肉洞中的大鸡巴被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言，这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的大鸡巴向销魂肉洞中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。

    周晋细细体会大鸡巴在嫩吕锉话容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的嫩禄熘熘的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将大鸡巴拔出来，火热的嫩率视α舜蠹Π偷拇肿澈螅如涌动的细浪层层迭迭地包裹上来，周晋舒服得勇勐地抽插着，沉柔连绵不决的呻吟如销魂魔音般蚀骨。

    周晋的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着，沉柔前后挺动圆翘的屁股迎合大鸡巴的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……好久没有这样舒服了……日我……啊……啊……妹夫……嗯……嗯……呀……大鸡巴骚妹夫……日我……日你大姨子……干我……操我……啊……啊……好舒服……啊……啊……美死了……啊……啊……喔……喔……不要停……美死了……啊……啊……”

    沉柔嫩戮缌业氖账酰淫液不停地往下流，浇在周晋的大鸡巴之上，使得大鸡巴更加壮大，顶得沉柔喉咙间发出一连串美娇的淫声。

    周晋扶住沉柔纤细的小腰，慢慢带动她圆翘的臀部前后左右耸动着，一会在湿润的嫩轮腥涠，一会又在花瓣上磨来磨去，动作却故意放缓了。

    沉柔把刚闭得死死的美目张开，瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受周晋右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，大鸡巴被狭窄嫩峦堂唬周晋挺动着身体向上递送，嫩吕锏奈率肉瓣摩擦着大鸡巴。

    沉柔只觉大鸡巴抽插之际，小嫩轮械拿恳徊糠侄寄ゲ恋搅耍而周晋也感到大鸡巴，整个地被沉柔蜜穴中的嫩肉抚弄着，一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

    沉柔自婚后没有和别的男人偷情（和父亲龙傲天虽暗渡陈仓，可是一来她心里始终把龙傲天当自己男人看待，二来实际也少了很多），此时第一次婚外情遇到一个鸡巴和床上功夫比老公更出色的男人，自然是尽情享受。

    极品美少妇在它胯下承欢，任意采弄，那种剌激当是最爽的，周晋抽插的越来越快了，大鸡巴与穴中肉壁摩挲得亦更为勐烈了，那娇喘淫声，如一浪高过一浪，冲击着两人的心神。

    沉柔爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着大鸡巴的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……周晋……我好爽……用力……老公……妹夫……啊……啊……你日得真好……”

    一股接一股无比畅美的快感，纷涌向沉柔的四肢百骸，沉柔欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。

    “啊……喔……”

    沉柔白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，沉柔舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟，周晋也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软暖和，磨擦得大鸡巴及鸡巴舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽勐插起来，在周晋的抽插下，沉柔渐入佳境，高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合周晋的抽插。

    这时的周晋也没忘了照顾沉柔那对晃动的豪乳，大奶趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，“小柔姐，小狗狗的姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊？”

    身心俱爽的沉柔此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“嗯……舒服……好舒服……姐姐……喜欢……当小狗狗……啊……啊……小骚货舒服……美死了……我要当……大鸡巴妹夫的……小狗狗……啊……啊……好舒服……”

    “那我叫你……小狗狗骚姐姐……好不好啊……”

    看到沉柔如此放的开，周晋内心那股闷骚的邪恶被激发放大了，他打算用言语去刺激沉柔。

    “你这个……大坏蛋……哪有妹夫……这样对大姨子姐姐的……”

    沉柔羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，回过头用水汪汪地的媚眼白了看周晋一眼，腻声道。

    “怎么没有了，我现在不就是了。”

    周晋邪笑着道。

    “你是个……坏妹夫……”

    沉柔双手向后环抱着周晋的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声呻吟。

    “好大姨子，你还没说爽不爽呢？”

    周晋继续道。

    “啊……啊……好爽……”

    沉柔甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在周晋的脸上痒极了，饱满的乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。

    随着大鸡巴呱唧呱唧的日弄，细小嫩虑苛业厥账趿钪芙奋力挺动。

    “小柔姐……你的小嫩抡娼簟…夹的坏妹夫……好舒服啊……”

    周晋前后抽送着大鸡巴，沉柔娇羞的将嫩率战艏凶偶Π腿涠，周晋揉着她浑圆腻滑的乳房，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇乳上搓揉。

    沉柔嫩履诘募∪馐账踅艚艏凶糯蠹Π停“哎……大鸡巴……坏妹夫……真棒啊……大姨子……的小骚隆…好美……啊……啊……妹夫……日死姐姐了……啊……啊……”

    沉柔狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使沉柔摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细柳腰上挺将大鸡巴全部吞进嫩吕铮奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着周晋的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……你顶到……小柔姐……啊……不行了……”

    周晋也感觉到沉柔的花心传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着，每一次都顶中娇嫩的花心，周晋十指大力捏着沉柔饱满乳丰挺的峰。

    沉柔无力地爬着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡，周晋不停地撞击着她雪白的臀部，发出“啪啪”

    的响声，密如雨点般的狂插，沉柔的嫩鲁榇ぃ温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着直趴下来，周晋亦随之压在她的背上。

    周晋俯下身吻上沉柔不住娇吟浪叫的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，沉柔也拼命地回应着周晋的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。

    高潮后，沉柔娇躯贴在周晋的身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“小坏蛋，你怎么那么厉害啊，害人家差点死在你的手里。”

    “不是我手里，是我棒下。”

    周晋坏笑着道。

    两人搂着温存了片刻，起身去浴室冲洗，在周晋调水温时，沉柔蹲在地上，将他那根射完精还半硬的大鸡巴含入口中，用口舌仔细清理着鸡巴上残留的精液和淫水，结果在她娴熟口技服务下，周晋的大鸡巴再次虎虎生威的翘了起来。

    沉柔浪浪的一笑：“小坏蛋骚妹夫……怎么这么喜欢日大姨子啊……来在这里日我……”

    说完沉柔手扶着墙壁翘起来浑圆雪白的蜜桃香臀，周晋也不客气手扶着大鸡巴再次从背后进入美少妇那湿热滑腻的极品小嫩轮小…浴室激情后，两人冲洗完毕回到床上，赤裸裸的相拥着钻入薄被中，聊了会儿天忍不住又做了一次，才心满意足的睡着了。

    第二天早上沉柔醒来时不知道几点了，她发现自己蜷缩在周晋怀里，雪白的屁股顶在他那玩意儿上，早晨那根东西是硬邦邦的，顶得她春潮再度泛滥。

    虽说她天性风流，可是此时也有些羞涩，本想拿手拨开，不料一碰到那很硬邦邦热乎乎的大鸡巴，就想起了昨晚给自己带来的无尽欢乐，忍不住摸了起来。

    随着手中鸡巴更加茁壮，沉柔的身体也更加发热，用手一摸，小骚乱咽且黄滑腻，她感觉到了周晋呼吸开始急促，知道他也醒了，于是腻声道：“还想进来吗？”

    说完她分开了腿屁股往后耸，让大鸡巴顶在了小露纯冢周晋没有迟疑，屁股一挺就把大鸡巴日了进去。

    两人没有说话喘息着用侧躺后入式开始了周日早晨的一场日掠岩耆。

    日了十几分钟，沉柔咿咿呀呀的浪叫着，小履抢镆丫是洪水大发，屁股底下湿了一大滩，周晋耐不住了，抽出鸡巴拍了拍沉柔的屁股。

    沉柔默契的爬了起来跪在床上，把头埋在枕头里，高翘着雪臀，让他从背后日进来……【未完待续】

 

    俏丽小污女 第二部（13）小污女的本色回归

    两人早晨又爱爱了一次，等洗完澡穿好衣服下楼退房时已经是中午十一点多了。

    两人吃早午餐时，周晋给黄思佳和龙玉娇分别回了电话，就说自己昨晚陪客户喝多了，手机不小心静音了，刚刚才睡醒。

    虽然龙玉娇对他破口大骂，但是他却能感受到她对自己的关心，不由心里一荡，对她的愧疚感更强了。

    吃饭期间沉柔接到了龙晓依的电话，说已经搞定了，让她去一趟公安局。

    吃完饭周晋和沉柔先去海韵酒店取了车，然后开着她的白色玛莎拉蒂去公安局。

    到了公安局停好车，来迎接的确是一对美少妇，一个黑裙少妇三十出头成熟稳重有股大家风范，一个红裙少妇三十左右俏皮活泼，都是漂亮性感，衣着露而不骚的很有气质。

    沉柔给周晋介绍两个干姐姐，黑裙少妇龙晓依、红裙少妇龙晓琪，介绍到他时，沉柔抿着笑着说是她妹夫周晋。

    两个少妇坏笑着，龙晓依说“原来是新妹夫啊，你好你好！”

    龙晓琪干脆说：“新妹夫，昨晚辛苦了吧。办完事姐姐带你去补补吧。”

    周晋只好摸着鼻子傻笑了几下，龙晓依戏谑的道：“干嘛摸鼻子，心虚吗？”

    龙晓琪则一本正经的道：“不，不是心虚，我看他是在说鼻子大，那话儿也大，在勾引你呢。”

    龙晓依吃吃道：“那话儿大不大，问小柔就知道了。”

    龙晓琪道：“你自己摸吗，干嘛问小柔，她的体会和你能一样吗？”

    沉柔看周晋尴尬，忙道：“得了两个小污女，不要欺负他了。”

    龙晓琪龙晓依齐声道：“靠，你才是小污女呢！”

    几人调笑了一会儿说正事。

    原来昨晚小柔说了那几个台湾佬下榻的酒店，龙晓依她们就开始行动了。

    无巧不成书，那个酒店在龙晓依的地盘（地盘？周晋想她们这两个美少妇不会是黑社会吧？），酒店经理和晓依是熟人一个电话就查到他们的房间，服务员去听了听，那个２平的豪华套房里似乎人声吵杂很暧昧。

    再一打听他们回去还去酒店里租出去的ＫＴＶ玩了一会儿，那个ＫＴＶ是有情色性质的，是龙晓琪的产业（周晋心想这两个黑社会美少妇还经营色情生意，怪不得那么开放的玩４ｐ），经理告诉龙晓琪，他们带来三女一男出台的。

    这下子龙晓依出面让她老公景超来个临检，打开门时三男一女四个台湾佬和三女一男四个ＫＴＶ公主少爷正在一丝不挂的开无遮大会，被抓了个现行。

    被带到刑警队里一阵威胁审问，把几个人吓得不轻，正在苦苦求饶。

    这时沉柔电话响了，在刑警威胁暗示下，他们找有身份的人保，厚着脸皮打给了沉柔。

    挂了几人去了龙晓依老公景超的办公室，他脸色不是太好，看到龙晓依道：“以后别让我干那些破事好吗？我是警察，要是让我管，就先该把那个ＫＴＶ给端了，ＴＭＤ你还混黑社会啊。”

    龙晓依笑嘻嘻道：“老公，你当初追我时人家就说了警匪不能进一家门，你可不信我，我坦白了，不管我事啊。”

    景超道：“我当初混了头，以为你是开玩笑，谁想是真的。”

    龙晓依捂嘴乐道：“你那会儿一心想着上晓依姐，哪管她是不是黑社会啊。”

    景超怒道：“你还说，那个ＫＴＶ不是你的产业吗？你以为我不知道啊。”

    沉柔道：“姐夫，他们是帮我，你总不能看着人家欺负你小姨子嘛。”

    龙晓琪道：“就是嘛，大不了今晚让你小姨子陪你开心一下嘛。”

    龙晓依一把将龙晓琪推到景超怀里：“老公，这个小骚货早就惦记你了，在这里和她开心一下吧。嘻嘻！”

    景超不自然道：“老婆，你瞎说啥呢。”

    龙晓琪却贴上去，没羞没臊的道：“几位回避一下呗，我和姐夫开心一下，一炮解千愁吗，看把姐夫给烦的。”

    说着她就去摸景超的鸡巴。

    景超看了看龙晓依和周晋道：“别乱来，还有外人在呢。”

    龙晓依抿嘴道：“没外人，这是新妹夫。”

    周晋低头从侧面看到景超虽然把龙晓琪轻轻推开了，却在她屁股上好好摸了一把去，龙晓琪也在他胯下好好摸了几下。

    他走过去坐在沙发上，龙晓琪却一屁股坐在他腿上，扭头道：“怎么，十分钟都不给啊。”

    沉柔笑着道：“晓依姐，你老公才十分钟啊，太逊了吧！”

    龙晓依道：“老公你在这里弄她，超过半小时我今晚把小柔洗净剥光送你床上去，要弄不够二十分钟罚你十天别上我的床。”

    沉柔吃吃笑着道：“三十分钟我怕你老公撑不住，十天我怕你熬不住，嘻嘻！”

    龙晓琪扭着屁股摩擦着景超道：“姐夫，来嘛，为了让你上小柔，我慢一点，让你弄足半小时。”

    周晋被她们的豪放搞的很尴尬，不料龙晓依却把沉柔推到他怀里，沉柔没提防，一个趔趄。

    他怕沉柔摔倒，忙拦腰一抱，却不小心摸在她饱满的大奶子上，连忙缩手。

    龙晓依笑道：“别不好意思，我看她呀三天都熬不住呢。”

    景超扶着龙晓琪起身道：“好了，你们不要调戏我们两个男人了，你们去处理那破事，龙晓依留下，我要好好教教你。”

    说完起身去打电话。

    沉柔和龙晓琪又嘻嘻哈哈一会儿，等一个警花进来带他们出去。

    龙晓依吃吃笑着走过去摸着老公隆起的胯下：“老公你要教我什么？是要调教我吗。”

    景超一把捏住她的大奶道：“骚货趴好，老公要调教调教你。”

    龙晓依笑道：“老公你的手指怎么是湿的？”

    景超不搭话，把她推到办公桌前，龙晓依乖乖的趴好撩起裙子翘起香臀：“我记得龙晓琪不喜欢穿内裤哟ｉ，难道让你摸出水来了？”

    景超急切的拉开拉链掏出早已坚硬的大鸡巴，拨开老婆湿漉漉的丁字裤，龙晓依哪里已经是一片泥泞，景超挺动鸡巴扑哧一下就日进去了：“骚货，你怎么这么湿呀，是不是想野汉子了？”

    龙晓依被老公又粗又长又硬又烫的大鸡巴一日进来就舒服的眯着眼睛哼唧着：“坏老公，鸡巴这么硬，是想你二姨子还是小姨子啊。”

    景超手扶着她的纤腰奋力挺动，大鸡巴把她小骚氯盏囊水飞溅：“小骚货，老是做爱时勾引我想你妹妹，是，我想日她们，把你们三个弄上床一起日……日死你这骚老婆……小骚麓竽套永死掀拧…日你的小骚货妹妹……”

    龙晓依手扶着桌子屁股，往后耸动迎合老公的操弄，听着啪啪啪的肉体撞击声和小路⒊龌犊斓倪蛇笊，嘴里浪哼道：“色老公……终于说实话啦……早就知道你对她两个小污女有意思……老婆允许你操她们……好不好……”

    景超喘着粗气操弄力度加大速度加快：“老婆……你真骚……你才是小污女……你让我日……我就日……日死你们骚货三姐妹……老婆……你的小骚潞媒簟…日起来好舒服……”

    龙晓依隔着衣服摸着自己的奶子：“啊……啊……老公……大鸡巴哥哥……好会日女人……小骚隆…好舒服……小骚货爽死了……啊……啊……老公……我的氯兆攀娣吗……”

    “老婆……你的小骚伦畎簟…水多肉嫩……真爽……”

    景超用手指沾了淫水塞进了龙晓依的小菊花里，搅动着抽插的力度丝毫没有减弱。

    “老公……啊……啊……不要停……大力点……啊……啊……在警察局做爱……真刺激……啊……啊……老公……我要……日我……操死我……啊……啊……我的氯掌鹄词娣……还是你表姐的舒服……”

    龙晓依被老公粗暴的操弄日的舒畅至极，媚眼如丝，骚情四射。

    “啊……老婆……你说什么……”

    景超迟疑了一下，他和表姐张丽的风流史要追溯到他８岁时，已经秘密保持了十年了，自以为隐秘，没想到老婆龙晓依早有觉察。

    “色老公……你以为我傻啊……用力日我……啊……啊……晓琪的履亍…比我好……还是张丽更好……”

    龙晓依扭头笑嘻嘻的道，屁股又用力扭了几下。

    “老婆的小骚伦詈谩…”

    景超抽出鸡巴，将龙晓依抱起来放在办公桌上，龙晓依张开腿让他再次日进来，双腿夹着他的腰挺着屁股迎合，搂着景超的脖索吻，两人下体快活的交合，上面吻的啧啧乱响。

    “嘿嘿……那就是真日过她们俩了吧……色老公……日我……公粮交足……允许你日她们……”

    龙晓依松开老公的嘴巴，解开裙子拉链，在改掉奶罩来着老公那玩枪磨出老茧的大手去摸自己的嫩白奶子，嘴里浪笑着说。

    “骚老婆……你诈我……我是日过她们……你不生气吧……”

    景超扛起老婆的一双玉腿半压着她开始冲击，他的速度已经快如电动马达。

    龙晓依高潮将至，屁股耸动的更加剧烈：“我允许你日……小柔也可以日……但要交足公粮啦……啊……啊……受不了了……我要丢……啊……啊……要丢了……啊……啊……”

    景超奋力冲杀，狂插勐操，与老婆龙晓依一起达到了一次酣畅淋漓的高潮。

    两人搂抱着亲吻了一会儿才起身，龙晓依拿了纸巾捂住精液淫水乱流的小骚拢蹲在地上开始用嘴巴给老公清理鸡巴。

    清理完毕，龙晓依把老公又半硬的鸡巴塞回裤子，用纸巾清理自己：“老公，以后每个星期我都要来这里和你做爱，好不好？”

    景超帮她穿奶罩裙子，又揩油：“骚老婆，腻喜欢就来，你不生气吗？”

    龙晓依投入他怀里：“老公都嫌弃我是个黑社会，不介意我的过去我爱你还来不及呢，你喜欢玩就玩，反正她们也是小骚货，肥水不流外人田，嘻嘻！”

    那边沉柔带着龙晓琪和周晋恩威并施，把几个台湾佬玩弄于手掌，让他们心甘情愿的折服了，而这单生意她送给了周晋。

    等处理完，回来时和龙晓依一起出来，龙晓琪坏笑着道：“骚姐姐，和老公打炮了吧，一脸的春情，一脸的满足。”

    龙晓依红着脸搂着她亲了一下嘴：“让你尝尝我老公的味道。”

    龙晓琪居然伸出舌头舔了一下，笑骂道：“死丫头，你老公居然口爆你了！”

    几个人嘻哈着出来，周晋谢绝了三个美女的相送，自己回家了。

    沉柔独自驾车回家，昨晚值夜班与女医生韩莹直到刚刚才想起给老婆打电话，沉柔没接就直接按掉了，他又打了两次，沉柔没接他就没在打来了。

    沉柔开车回到新月湾，却没有回家，而是去了同小区妈妈金莉娜的家里。

    她由妈妈的钥匙，打开门５平米的大豪宅若大的客厅空无一人，她换了鞋把包包放下就去妈妈卧室了。

    扭开门却看到妈妈金莉娜和爸爸龙傲天正在做爱，妈妈站在床前，趴在床上翘着屁股正在让龙傲天用大鸡巴狠狠日着小骚拢嘴里咿咿呀呀的浪叫着。

    看到小柔进来，龙傲天笑着说：“乖女儿，想爸爸了吗？”

    沉柔笑了笑：“您二位好兴致啊，大白天的就开日了？没事儿，你们继续啊，我看看。”

    说完她坐在床边沙发上翘起了二郎腿，看着交媾中的妈妈和爸爸。

    虽然和女儿与老公已经多次３ｐ，但金莉娜还是有些放不开，尤其是自己光熘熘挨操的时候，女儿衣衫齐整的来观摩。

    龙傲天却毫不在乎的继续日着老婆，对沉柔道：“我出去里几天，把你妈给饿坏了，这不一回来就要我日她。”

    金莉娜娇喘道：“坏老公，你一回来就摸人家，搞得人家想要了，现在又说风凉话。”

    沉柔笑着道：“想了就日，又不是偷汉子，和自己老公有啥害羞的。”

    金莉娜和龙傲天是少年情侣，金莉娜当初怀孕后就与龙傲天失散，直到去年沉柔无意间遇到龙傲天与他一见钟情细毛，上床做爱到恋爱，等到要见家长时才发现原来爱人是亲爹。

    经过一段时间的分分合合，妈妈和龙傲天复合，而沉柔和傲天从偷偷摸摸变成了与妈妈３ｐ，后来妈妈金莉娜和龙傲天结婚了，沉柔自己也结婚了，虽然和傲天还藕断丝连，但却没在一起玩过。

    经历了昨晚的老公背叛和自己出轨偷情后，沉柔的心态放宽不少，看着老妈被爸爸大鸡巴日的欲仙欲死，她身体开始发热，主动脱了衣服，只留着一条小内裤，把手伸入内裤抠弄着，爱扶着大奶子看着老爸的表演。

    金莉娜在沉柔进来前已经被龙傲天日了两次高潮，傲天也射了一次。

    这一次龙傲天还在坚挺，她却因身体的敏感和女儿边观摩边自慰而刺激的高潮临近。

    龙傲天也感受到老婆快要丢了，加快了速度加重了力度，大鸡巴犹如打桩机般毫不留情的攻伐，金莉娜顾不得女儿在一边看的羞涩高声浪叫着：“啊……啊……好舒服……啊……啊……亲老公……大鸡巴哥哥……日死我……啊……啊……小骚潞妹馈…啊……啊……小骚货老婆……爽死了……啊，……啊……老公……用力……大鸡巴……好厉害……啊……啊……人家……要丢了……啊……啊……受不了了……啊……啊……”

    金莉娜浪叫着达到一次高潮，龙傲天温柔的趴在老婆背上抽插了几十下，用力研磨花心，让她又达到一次高潮！龙傲天从老婆金莉娜小骚轮谐槌龃蠹Π停水淋淋的挺到了沙发上的沉柔身边。

    沉柔也不介意，张嘴伸出舌头舔了一圈然后含住鸡巴吮吸起来，龙傲天舒服的哼唧着，伸手摸女儿沉柔的白嫩大奶子。

    沉柔吃了几分钟，松开龙傲天的鸡巴，张开双手扑入他怀里索吻。

    龙傲天将沉柔抱起来一边亲吻一边走回床边，他将沉柔放在她妈妈金莉娜身边，然后将她湿漉漉的内裤脱掉了，趴在她两腿之间，对着她那娇嫩的小绿蛄似鹄矗他的舌头温柔而有力，一边舔舐肉缝一边吮吸香甜爱液，还用手指爱抚她的阴蒂。

    沉柔舒服的哼叫着，抱着还趴在身旁妈妈的白皙的后背，饥渴在在她耳垂上轻咬吮吸。

    金莉娜扭头吻住女儿的嘴唇，伸出香舌和女儿一起热吻。

    沉柔下面被父亲情人亲吻舔舐小嫩拢上面被妈妈金莉娜亲吻香舌爱抚乳房，龙傲天更是用沾了淫水的手指去爱抚抠弄她的小菊花，几下敏感地带被侵袭，沉柔已经舒服的直翻白眼，无法和妈妈好好亲吻了。

    金莉娜松开女儿的嘴唇，低头含住饱满翘立乳头，吮吸一个爱抚一个，将女儿那又白又嫩饱满高耸柔软而有弹性的大奶子握在手里揉扁搓圆，不时的还揉捏着女儿的奶头，让她那里更加硬翘。

    沉柔搂着妈妈的脖子，让她好好吸自己的奶子，伸手去摸妈妈柔软的大奶子，嘴里浪叫着：“啊……啊……好舒服……啊……啊……妈妈吸我奶子……好舒服……爸爸舔我的隆…舔的我好美……啊……啊……爸爸……来日我……啊……啊……我要大鸡巴爸爸……来日我……啊……啊……”

    龙傲天早已难耐欲火，此时听女儿浪叫如此销魂，哪里还能耐得住，他起身跪在女儿面前，分开她的两条玉腿，手扶着大鸡巴在她桃源洞口研磨数下，慢慢用力挤了进去，随着他大鸡巴的慢慢深入，沉柔舒服的浪叫更大声。

    龙傲天大鸡巴直抵花心，研磨数下，才开始轻抽缓插起来，他看到老婆金莉娜趴在旁边吸着女儿的奶子，雪白圆翘的屁股在他侧面，他伸出手摸着老婆的屁股，慢慢将手指插入老婆的小骚轮锌倥着，胯下大鸡巴对女儿的征伐可丝毫没有放松。

    沉柔被父母弄的舒服畅美，口中浪叫道：“啊……啊……好舒服……啊……啊……大鸡巴爸爸……日死我啦……好舒服……啊……啊……日我……操我……干死我……啊……啊……妈妈吸我奶子……也好舒服……大鸡巴老公……亲爸爸……日我的隆…日的我好美……啊……啊……爸爸……日我……啊……啊……我要大鸡巴爸爸……日我……日死我……啊……啊……”

    听她叫的骚浪，妈妈金莉娜转身趴在她胯下，伸出香舌去舔二人的交合部位，时而舔沉柔的小骚露苟梗时而舔龙傲天的鸡巴棒身，还用手指去抠弄沉柔的小菊花，几下夹攻，让沉柔忍不住身体一抽一抽的挺着屁股达到一次高潮。

    龙傲天将水淋淋的大鸡巴送到老婆金莉娜嘴边，金莉娜张嘴就含住那根沾满女儿爱液的大鸡巴吮吸起来，等沉柔恢复了体力，按龙傲天的吩咐趴在床上让亲爹从背后日进去时，金莉娜起身去浴室简单冲洗了一下，穿上一件睡裙出去做饭了。

    她出去时龙傲天将沉柔抱到了大飘窗上，让她手扶窗台站在地上了高翘着蜜桃香臀从背后再度进入女儿的小嫩吕锞∏槌椴迤鹄础

    沉柔看着楼下不时来往的人们，虽然一来楼层高，二来玻璃贴了膜，底下肯定看不清，但这样让她还是有种当众做爱的羞愧和刺激，这种感觉下让她更加兴奋，她向后顶耸着雪白的屁股，迎合着亲爹龙傲天那根又粗又长又硬又烫的大鸡巴对自己小骚挛耷榈姆ホQ，胸前一对Ｅ杯大奶晃荡着，嘴里咿咿呀呀的浪叫着：“啊……啊……美死了……啊……喔……大鸡巴爸爸……日我……大鸡巴老公……我要……日死我……啊……啊……好舒服……亲老公……日死我……操我……不要停……啊……啊……小骚潞盟……啊……啊……小骚货美死了……啊……啊……”

    龙傲天喘息着，奋力挺动鸡巴日着女儿的小嫩拢骸靶∩Щ酢…今天好浪啊……日死你……太爽了……骚屡儿……习惯爸爸日你吗？”

    “喜欢，我喜欢爸爸日……操我……日我……啊……啊……”

    “爸爸日得好……还是你老公日得好……”

    “爸爸日得我最舒服……小骚货最喜欢爸爸日……日我……啊……啊……”

    沉柔舒服的欲仙欲死，美得直翻白眼。

    龙傲天抱去她一起站在了飘窗上，把女儿挤压在玻璃上大力抽送起来……外面金莉娜在厨房做晚饭，忽然门铃声响了起来，她擦了擦手去开门。

    打开门进来的却是沉柔老公林枫，她心里一慌，沉柔和老公正在卧室淫乱，她老公上门难道是觉察了啥？不过好在房间比较大，隔音还不错，这客厅是不会听到女儿浪叫的，她表面上镇定自若，心里却打鼓的，让女婿进了门。

    林枫看到沙发上沉柔的包在，但人不在客厅也不在厨房，满脸堆笑的道：“妈，小柔呢，我打她电话没人接，我想着她肯定是来您这了。”

    金莉娜看女婿似乎笑的有点心虚，结合刚刚沉柔回来似乎有点不对劲，就知道小两口闹矛盾了。

    放下心来的金莉娜道：“怎么吵架里？”

    林枫慌乱道：“没，没吵架，就是不知道为啥不接我电话了。”

    金莉娜道：“小柔说有些不舒服，要睡一会儿，不让你打搅她，你先坐一会儿吧，晚上在家吃饭吧。”

    林枫此时心里确实发虚，昨晚他值夜班，和美女医生韩莹在自己办公室淫乱操拢玩了好几回，早上下了夜班还送韩莹回家，她老公不在家，两人在她大床上对着老公的结婚照又玩了一通。

    告别了韩莹回家路上在外面吃午餐时，遇到一个昨晚上急诊值班的同事，说是在急诊看到了他老婆沉柔。

    心虚的他给老婆打电话没打通，回家后家里也没人等到下午老婆也没回来，他才给沉柔打电话，但打了几个她都没接，他觉得老婆是不是发现什么了，心里一直很慌。

    想去沉柔公司找她，到了地下车库却发现她的车停在车位里，林枫就来岳母家找老婆了。

    他坐下后旁敲侧击的闻问了问，似乎沉柔回娘什么也没说，他就稍稍放下心来。

    金莉娜给女婿沏茶端水果，一来虽然住在一个小区，女婿上家次数并不多，二来她也怕女婿起疑心。

    洗完澡的金莉娜不但没穿奶罩，连内裤都没穿，在女婿面前忙来忙去，让林枫看到了岳母那胸口无限春光，看到他口干舌燥。

    林枫少来岳母家并不是不喜欢岳母，而是很喜欢岳母，这个喜欢包括了男人对女人的爱，少了晚辈对长辈的敬。

    每次面对成熟性感妩媚的岳母，他都会冲动，怕出丑是他来的少的一个原因。

    另外他没想到老婆沉柔的父亲是龙傲天，这个在东海如日中天的男人虽然对家人和蔼可亲，但那种上位者不经意间流露的霸气让他很有压力。

    结婚时龙家的陪嫁是一套豪华装修家具家齐全的３５平米的大豪宅，一辆白色玛莎拉蒂和一辆林肯领航员，他现在开的车就是老婆的陪嫁林肯领航员。

    这些让他觉得多少有些自卑，所以他来的比较少。

    今天的岳母金莉娜打扮实在太性感了，以往每次来家里吃饭时，她都穿的很端庄，今天一身低胸的丝绸睡裙，虽然不是紧身的，可那玲珑凸凹的曲线哪里能遮盖的住？胸口白花花乳沟已经让他想入非非了，而且她没穿奶罩，胸口两粒葡萄顶出了明显的两点凸起，刚才弯腰给自己递水果时让他看到了一对Ｇ杯大奶，还有那娇嫩的乳头，他的下身已经忍不住发硬了。

    金莉娜转身去拿东西时，一弯腰睡裙紧裹在臀部上，那里根本看不到内裤的痕迹，要么是没穿内裤，要么是穿着扒开屁股才能看到的超小丁字裤。

    想到岳母可能没有穿内裤，再加上金莉娜那绯红的脸色慵懒的神情，让他觉得这个女人可能刚刚完成了一场激烈做爱，一定非常满足。

    这些联想让本就有熟女情节的林枫不可抑制的勃起了，大鸡巴将裤子撑的高高的。

    金莉娜平时是很注意在女婿面前的形象的，今天一来是心里有些发慌，怕被他发现老公与女儿的乱伦事儿，二来也不好意思回去换衣服，有点痕迹太明显。

    当她拿了烟已给女婿时，却看到林枫裤裆里那个高高隆起的部位，她脸红的更厉害了，她叮嘱让林枫先看电视，自己去厨房做饭。

    金莉娜在厨房里给老公打了个电话，告诉他们林枫来了，但沉柔告诉她不要让林枫进卧室，她还要亲爹继续日，让她好无语，同时也感觉到女儿是在报复女婿林枫。

    在厨房里金莉娜觉得脸蛋发烧，看到女婿对自己的反应那么大，她有些羞愧，但同时感到了刺激！自己已经４５岁了，还能让一个年轻人如此兴奋，这让她觉得羞涩而又沾沾自喜，毕竟女人是爱美的，越是漂亮女人越在乎男人对自己容颜的反应。

    想着女婿对自己的巨大反应，她身体感到燥热，心里又开始浮想翩翩，女婿对自己身体如此兴奋，他会不会想把自己推倒在沙发上，然后掀开睡裙，把他粗硬的大鸡巴狠狠日进自己的小骚吕铮烤历过与女儿老公三人乱伦的金莉娜，即使在婚后与罗杰、阿辉还保持着情人关系，和刘美琪一起与两个大学生时常玩４ｐ。

    而龙傲天和她做爱时，经常引诱她说骚话，经常戏弄他说要找几个男人一起日她，虽然没付诸行动，但她感觉龙傲天对她与别的男人发生关系似乎并不在意，甚至有些期待。

    因此在性观念方面她也越来越开放，对和女儿儿子年纪差不多的男青年做爱有种异样的刺激。

    想着女婿对自己的反应，她觉得下体开始湿润，暗骂自己发骚，可是脑海里却在幻想和女婿发生不可告人的秘密事儿的刺激。

    林枫本来还在担心老婆沉柔发现他偷情的事会大闹一场，可这会儿却被岳母那性感身材无意间走光的春光而吸引了。

    他实际是个很闷骚的男人，喜欢刺激但又害怕漂亮性感老婆被其他男人染指，因此在度蜜月时提出了今后对婚姻的忠诚，可是他渡完蜜月回来上班的第一天，情人姐姐韩莹只是几个撩拨道眼熟呢就让他受不了，把她压在办公桌上大白天就来了一炮。

    此时看到漂亮岳母那性感身体和真空装束，他有点受不了刺激，按捺不住的林枫起身来到厨房。

    他借口要帮忙做饭留在了厨房，虽然岳母的５平米大豪宅厨房很宽敞，但他故意靠近岳母一边帮手洗菜一边和岳母闲聊。

    金莉娜看到女婿围在自己身边忙碌，心里有些紧张，害怕他做出不轨动作，更怕自己不想抗拒，又担心伤害到女儿，心里百味杂生，身体却越来越热。

    金莉娜正在用酱汁腌制鸡翅，这是她的拿手好菜，在炒之前先用各种调料腌制，此时她手上了全是酱汁，又需要拿几样调料，只好求助女婿林枫。

    林枫本可以在岳母侧面去从上面橱柜里拿调料，刚才聊天过程中金莉娜几次有意无意道瞄了几眼他那一直涨硬的胯下，让他有了种被鼓励的冲动，他此时大着胆子贴在了岳母金莉娜背后去拿东西。

    金莉娜的调料罐很多，有些有字有些没字，在她指挥下林枫去拿调料，可是不知是故意还是双方理解问题，总是拿不对，而此时林枫那肿胀的下体贴在了岳母那丰满的翘臀上！两人都是浑身一颤，刚刚女婿站在背后环着她拿调料时，她就有些紧张，此时女婿贴上来了她更不知道该如何了。

    隔着三层布料（她没穿内裤）她感受到了女婿那坚硬火热的硬物，毫不客气的顶在了自己的浑圆挺翘的屁股上，她还不知道该躲开还是骂他一句时，敏感的身体已经给出来反应，下体从最开始的有些湿意已经变得十分湿润了！糟糕！不知道林枫有没有感觉到我没穿内裤，他会不会觉得自己是个淫荡的女人？哎，其实自己就是个淫荡的骚货，不但和老公女儿乱伦３ｐ，还养了个大学生情人，还和闺蜜及其情人一起玩４ｐ，这已经够淫荡了吧！她胡思乱想着，却忘了躲开，屁股一直翘着，让女婿坚硬的鸡巴顶在自己屁股上！林枫感受到岳母浑圆滑腻的屁股，自己鸡巴顶在那里她却没躲开也没发火，这样让他无形中受到了鼓励，他故意拿错调料，又借放回去的机会用鸡巴去挤压岳母的翘臀，而岳母就那样一直微翘着屁股让自己顶着。

    等他拿足材料时不得不往后退了一点，但他感觉同时岳母金莉娜的屁股也往后翘了一点，于是他没有离开，嘴上说跟岳母学习金氏密制鸡翅的做法，手上一瓶瓶打开调料按岳母的指挥往里放材料，两人的下身一直紧贴着，随着动作林枫在摩擦岳母那充满弹性的屁股。

    两人的话题转到了夫妻感情上，金莉娜以为女儿的生气和女婿对自己的反应巨大是因为小两口的夫妻生活不和谐，她委婉的问林枫。

    林枫却借机言语刺激岳母金莉娜，说夫妻二人性生活很和谐，一周至少三四次，周五晚上还做爱了，在沙发上做了，在浴室做了，在床上做了两次呢。

    他还告诉岳母每次都能做三十分钟左右，金莉娜本来只是想侧面了解一下，没想到女婿描述的那么仔细，听起来二人感情还不错，那应该是只有小误会吧。

    女婿对他们夫妻俩性生活的露骨描述却让她脑补了不少姿势，和一个老公以外的男人讨论性爱话题，尤其是和女婿讨论，让她觉得刺激，感觉自己都有点要娇喘了。

    林枫感受到了岳母的呼吸开始变得急促，他开始挑逗的问岳母和岳父的性生活频率，金莉娜笑着用肩膀拱了一下背后的女婿，可是这下拱的动作却让可以压低身子的林枫把勃起的鸡巴隔着衣料顶在了岳母的臀沟里，金莉娜忍不住一声娇吟，下体湿的更加厉害，想要逃开又不想破坏种暧昧刺激的气氛，她娇喘道：“坏孩子，哪有女婿问岳母岳父夫妻生活的道理？”

    林枫有点得意忘形而又故意贬低龙傲天的道：“妈，没事儿，就是讨论一下嘛，就算岳父上了年岁，那方面弱点也是正常的，我不会笑话爸爸的。”

    金莉娜虽然淫荡外面养汉子，可对龙傲天的爱还是很深的，自然不愿女婿误解老公无能：“谁说你爸弱了，他只要不出差，在家都会和我做……爱……一周起码四次以上呢，而且每次都很长时间的。”

    林枫听了不由妒忌，这老家伙能力还挺强的嘛，他酸熘熘的道：“真的假的呀，妈妈喜欢又什么体位呢？”

    金莉娜此时已经意乱情迷，不由脱口而出：“后入……”

    她羞红了脸勐地刹住了。

    林枫嘻嘻笑道：“原来妈妈和小柔一样都喜欢后入式啊！是不是像现在这样？”

    他大着胆子故意往前一挺，金莉娜浑身一颤，扭头似嗔似喜道张嘴刚要骂他，林枫却迅雷不及掩耳之势吻住了岳母微张的嘴唇，舌头滑入岳母口中逮住她的香舌吮吸起来。

    金莉娜本意不是要和女婿接吻，可是被他一吻本就意乱情迷的她竟然失神的任由他吻了起来，还不知不觉间开始回应！林枫大喜一边吻着岳母一边手已经顺着岳母的大腿往里滑，一手已经隔着薄薄的睡裙摸起岳母那比老婆沉柔更加高耸的大奶子。

    他的手已经摸到了岳母金莉娜的神秘三角洲，那里毛茸茸的滑腻如泥沼，他的手指分开了金莉娜湿滑的阴唇就要插入岳母的小骚铝耍『鋈煌饷娲来了开门声和说笑声，两人吓了一跳急忙分开，林枫转身跑到洗菜池那里打开水龙头胡乱洗起菜来，金莉娜红着脸又把手伸入了鸡翅盆里，她感觉到下体的一股热流在顺着大腿往下流！开门进来的确是龙傲天和儿媳妇赵梦颖，金莉娜家由两部电梯，他和沉柔做完爱从工人房那边的电梯下楼了。

    到外面熘了一圈遇到下班回来的儿媳妇，本来今天就约好回家吃饭的，儿子沉俊还没回来，他就和赵梦颖先回家了。

    二人进房后，发现金莉娜和女婿林枫在厨房忙活，龙傲天故意问小柔呢。

    金莉娜此时脸色潮红，鼻尖上还有汗珠，她强自镇定的说沉柔不舒服在睡觉，还说林枫和沉柔吵了几句。

    林枫借机和岳父来到客厅，赵梦颖乖巧的去帮婆婆做饭，林枫和龙傲天在一起有些不自在，再说刚刚在厨房和岳母差点干上好事，他心里也发虚，对岳父道：“爸，我去看看小柔吧。”

    龙傲天微笑道：“去吧女人嘛都要哄的，别放不下面子啊。”

    林枫来到沉柔的房间，她岁出嫁了，家里房间多，金莉娜给他们姐弟都留了固定房间。

    沉柔和老爸偷完情，回到自己房间把床铺弄乱洗了个澡，刚刚洗完坐在梳妆镜前在吹头发，身上只裹了条浴巾。

    看到林枫走过来，她心虚的哼了一声，没有理她，林枫软磨硬缠的问她话从，她也不吭声，心里其实也在打鼓，昨晚老公出轨了，她也没干好事，刚刚老公在外面时她还在和亲爹做爱，此时对老公的恨意已经没了，只是拿捏几分，让他心里打鼓，也就无暇怀疑自己了。

    林枫磨了二十来分钟，才发现老婆生气是因为自己昨天到今天一直没打电话，也不关心她，他才放心，一边甜言蜜语的哄老婆一边从背后抱住了她，把手伸入沉柔浴巾内摸着她的大奶子。

    他摸了没几下沉柔就有了反应，她也是服了自己的敏感，刚刚被父亲日的欲仙欲死高潮迭起，此时被老公摸了几下竟然又湿的一塌煳涂。

    林枫看到老婆呼吸急促面色潮红，不由大为动心刚刚被岳母挑起的欲火再度燃烧。

    他撤掉沉柔的浴巾，将她抱起来扔到床上扑上去就搂着她亲吻爱抚，沉柔也扯着脱他衣服。

    林枫衣衫除尽时鸡巴已经高高翘起，他想像往常一样去舔老婆的嫩拢但沉柔虽然洗了澡还是怕他闻到龙傲天的精液味道，娇喘着道：“老公……上来……直接进来……我要你……啊……啊……”

    早已耐不住的林枫起身一拍沉柔的屁股，她已经乖巧的趴在床上，头埋在枕头里高翘着雪臀迎接老公的大鸡巴。

    林枫手扶大鸡巴火热的龟头挤开老婆的阴唇，用力一挺日进老婆沉柔那滑腻湿润泥泞不堪的小骚轮校他开始用力抽送，同时仰头闭眼开始幻想此时他不是在床上后入式日老婆沉柔，而是在厨房后入式日岳母金莉娜……林枫出去和老公聊天后，金莉娜和儿媳妇赵梦颖开始用心准备晚餐，她其实早已准备的差不多了，下午就煲了一锅汤，炖了一锅排骨，卤好了猪蹄，凉菜也拌好了，就差炒鸡翅和两个青菜一条鱼了，要不是和女婿瞎闹，现在都可以吃晚饭了。

    她指挥儿媳妇上锅蒸鱼，开始炒鸡翅，赵梦颖和婆婆一边做菜一边聊天，只是婆婆今天有点反常，似乎有些心不在焉。

    平时金莉娜很疼爱这个儿媳妇，对她犹如亲生女儿，每次都是问长问短关心倍加，此时的反常让赵梦颖有些嘀咕。

    她忽然发现婆婆大腿内侧有点湿痕，有一滴晶莹上露珠一般的东西在慢慢往下流，在看到婆婆那性感的不行真空睡裙，她忽然脸红了。

    刚才和婆婆一起在厨房的是姐夫林枫，而婆婆大腿内侧的那滴露珠似乎是女人的爱液，在联想到婆婆刚开始面色潮红的样子，难道刚刚她和女婿林枫自己的姐夫在乱……赵梦颖暗骂自己龌龊，却无法阻止自己去脑补岳母女女婿在厨房里的暧昧情形，她越骂自己却越想的丰富，也许刚刚他们正在干那事儿……赵梦颖想得丰富，裙底的内裤开始泛湿痕，真是发浪了，她骂着自己却开始羡慕婆婆，她有次无意间看到公婆的性爱，公公那根东西比老公还要粗壮坚挺，而且似乎非常持久，那次听婆婆浪叫着说已经日了快一个小时了，让公公快点射。

    最近赵梦颖有点烦，老公不知出了什么问题似乎有些早泄，每次她还没满足就射了，而且似乎这种情况还在加剧，虽然事后老公会口手并用的满足自己，可她更怀念两人结婚前那种被老公大鸡巴日得欲仙欲死高潮迭起的感觉。

    金莉娜也感觉到了自己那流出来的淫水，可是不好意思当着儿媳妇的面去擦拭，好不容易做好了饭菜，沉俊和龙傲天帮忙摆桌子，金莉娜回房换衣服，让赵梦颖去叫沉柔和林枫两口子。

    赵梦颖和沉柔关系夜非常亲密，再加上此时有些走神，没敲门就直接推开了门，不料却发现这两口子正在做爱！沉柔站在梳妆台前，手扶着桌子翘着屁股让老公从背后日，两个人都是光熘熘的一丝不挂，日的啪啪啪呱唧呱唧乱响。

    赵梦颖红着脸赶紧关门，说了声要吃饭了，就跑回客厅去了。

    十分钟后一家人坐在餐桌前吃饭，龙傲天坐在中间，左边是林枫右边是沉俊，三个男人坐在一起喝酒。

    三个女人坐下后，赵梦颖挨着老公沉俊，沉柔挨着赵梦颖说悄悄话，金莉娜却无意间挨着了女婿林枫，一家人围坐着吃饭。

    酒至半酣，沉柔搂着赵梦颖悄悄问她刚刚好看吗，把赵梦颖羞的不行，她躲闪着却忽然发现婆婆金莉娜身体一颤脸忽然红了。

    她发现姐夫林枫侧着身体和龙傲天沉俊举杯喝酒，右手却在桌下，那那个方向应该在……婆婆金莉娜的大腿上！赵梦颖为姐夫林枫和婆婆金莉娜的大胆而感到震惊，同时也感到了异样的刺激，她就装作不胜酒力的样子眯着眼睛和沉柔瞎聊天，却一直偷偷观察二人，果然让她看出端倪，姐夫那侧着的身体挡住了龙傲天和沉俊的视线可似乎手深入的部位已经达到了婆婆金莉娜的胯下！赵梦颖觉得自己开始湿了，有种被刺激到的兴奋！晚饭过后两对夫妻告别了父母，各自回家。

    赵梦颖洗完澡吹完头发回到卧室，老公沉俊早就洗完澡躺在床上玩王者荣耀了。

    赵梦颖穿着低胸睡裙真空且没穿内裤的钻进了被子，她依偎在老公怀里，手已经迫不及待伸入老公睡裤里握住了他那还沉睡的鸡巴摸了起来。

    沉俊有些吃惊老婆赵梦颖的表现，她虽然在和自己做爱时也会骚情毕露，但始终有点放不开，有点扭捏害羞，属于典型的被动闷骚型，需要他去挑逗细腰他去主动求欢。

    最近他感觉身体状况不好，已经刻意减少了主动，可老婆也没表现出饥渴，可是今天明显一副饥渴难耐的样子，挤在自己怀里一边摸鸡巴一边用Ｄ杯大奶摩擦他的胳膊，但他还假装不知，继续玩游戏。

    看到老公不为所动，赵梦颖钻进了薄被里，扒下老公的睡裤内裤，张嘴就含住他的鸡巴吮吸起来，在沉俊调教下，赵梦颖的口技已经不错，虽然沉俊不是很想做爱，但鸡巴还是慢慢硬了起来。

    闷了一头汗的赵梦颖从薄被里爬了出来，趴在老公沉俊身上，喘着粗气含羞道：“老公，难道游戏比你的……小……骚货……老婆还好玩吗？”

    沉俊心情一阵激动，他老婆赵梦颖只有被自己操的欲生欲死时才会接受他叫她小骚货，偶尔也会自己说小骚货好舒服，却从来没有在一开始时自称过小骚货，而他最近因床上表现不佳，已经很久没听过老婆自称小骚货了。

    他伸手到赵梦颖胯下一摸，没穿内裤的她已经流了一腿的淫水，他激动的扶着鸡巴顶在老婆的小嫩驴诙上，赵梦颖羞涩的往下一坐就将他的鸡巴吞入泥泞一片的小骚轮校开始上下左右的套弄起来。

    沉俊半靠在床头搂着赵梦颖开始热吻下身鸡巴挺动起来，赵梦颖急不可耐的开始扭动屁股加速套弄，日了一会儿他感觉有种要射的感觉。

    沉俊忙叫老婆缓一缓，他摸着老婆的大奶子和发硬的乳头道：“老婆，今天怎么这么骚？”

    赵梦颖羞涩的扑哧一笑：“我不敢说，怕你骂我。”

    沉俊道：“我保证不骂你，你说嘛。”

    赵梦颖红着脸说了看道沉柔两口子做爱的情形，还仔细描述了他们的动作姿势和沉柔的身材和享受的表情、浪叫。

    她出奇的发现老公不但没有生气，还表现的很兴奋，本来受不了刺激有些软的鸡巴更硬了，比刚刚进入她体内时还硬，她吃吃笑着道：“老公，听到咱姐和姐夫做爱的事儿，怎么这么兴奋，难不成你对姐姐还有点想法。”

    沉俊道：“哪有，别胡说八道。”

    说完翻身将老婆压下身下，大鸡巴快速抽插起来，动作勐烈力度强大。

    赵梦颖被老公的强力抽插日得舒服异常，嘴里开始浪叫：“臭老公……还说没有……你看你兴奋的……鸡……鸡巴多硬啊……啊……啊……老公……人家好舒服……啊……啊……你的小骚货……好舒服……啊……啊……日我……老公……还想不想……听更刺激的……不要骂我……我就告诉你……”

    沉俊兴奋的大力抽插日着老婆的小骚拢骸袄掀拧…宝贝小骚货……快告诉我……我要日死你……”

    赵梦颖浪叫着说了婆婆金莉娜与姐夫林枫的种种可疑之处，听得沉俊更加兴奋，他激动的将赵梦颖翻过来，让她趴着狠狠的日了进去，日的小骚货老婆浪叫不已欲仙欲死，最后赵梦颖两次高潮后沉俊第一次射了漂亮老婆的脸上！两人一起去洗澡，在沉俊要求下，赵梦颖跪在地上，捧着老公的大鸡巴为他口交。

    回到床上两人光熘熘的搂在一起聊着天，沉俊追问着老妈和姐夫的可疑细节，赵梦颖其实也知道有限，可是看到这种刺激对老公如此有效，不由添油加醋的幻想。

    沉俊虽然知道老婆越来越胡说八道，可是却越来越刺激，又把老婆赵梦颖摆小狗狗姿势激烈的后入日她。

    赵梦颖发骚的浪叫着，问老公这么日她时幻想的是谁，是妈妈金莉娜还是姐姐沉柔，沉俊不搭话却日得更加勐烈，当赵梦颖说出她妈妈、沉俊岳母方悦兰名字时，沉俊怒吼着犹如打桩机飞速抽送直到剧烈的喷射……在同一晚，金莉娜在厨房收拾碗筷时，老公龙傲天从背后将她按在洗碗池前，后入式做了一次。

    而沉柔诱惑老公林枫，在飘窗上做了一次，站在窗台上乳房贴在冰凉的玻璃上让老公从背后日着！

 俏丽小污女 第二部（14）龙玉娇的浪妈妈

    周晋回到家，龙玉娇虽然一脸臭臭的不理他，却已经做好了他的饭菜，还煲了一锅汤给他喝，让他又感动又愧疚。

    吃完饭喝了几瓶啤酒的他们一起在沙发上看电视，龙玉娇还是躺在大沙发上，周晋躺在侧面沙发上，两人瞎聊着，渐渐周晋的注意力被她胯下吸引了。

    龙玉娇穿着短裤和Ｔ恤，轻薄柔软的纯棉短裤紧裹在她大腿根部和圆翘的蜜桃香臀上，轻薄的布料勾勒出阴部迷人的曲线，饱满的阴部明显的裂缝让他呼吸有些急促。

    这时一个二人喜欢的艺节目结束了，龙玉娇翻着台，忽然又到了那个成人频道，正在放一部情色电影，龙玉娇红着脸把遥控器扔给周晋：“没啥好看的，你自己找节目吧，我眯一会儿。”

    周晋接过遥控器，却没有转台，过来了几分钟电视上就出现了情色镜头，一对青年情侣在房间榻榻米上做爱，女子胸部很挺，虽然没有露出下体可是女子的叫声和薄毯下的动作却很诱惑。

    而此时女子的姐姐却在门外偷窥，一边看一边解开睡衣摸着奶子自慰，还把手伸入内裤爱抚。

    一场激情后，二人睡去，女子的姐姐却光着脚进入房间，坐在里妹夫不远的地方继续自慰到高潮。

    第二天女子去上班，妹夫睡懒觉，姐姐却进入房间，轻轻掀开薄被去看妹夫没穿内裤晨勃的下体，然后忍不住去摸，妹夫惊醒后抓住要逃走的姐姐，将其压在门口，从背后进入姐姐体内，一开始抽送就是唧唧的水声。

    接下来是妹妹临时出差，打电话回来时姐姐和妹夫在沙发上做爱。

    出差的妹妹在外地偶遇姐夫一起吃日本料理，喝的半醉之下被姐夫抱着亲吻爱抚，意乱情迷下和姐夫在料理店包厢内激情做爱。

    看到一半周晋的大鸡巴已经将短裤撑起高高的帐篷，他看到眯着眼的龙玉娇身体微微颤抖，他知道她也不好受，忽然想到她说过的，好朋友间在没有对象时是可以互相帮忙的，他此时很冲动，慢慢伸出手摸在她的小腿上。

    龙玉娇身体一颤却没有躲开也没说话，继续假寐。

    受到无形鼓励的周晋顺着她的小腿一路摸到了她的大腿根。

    周晋感受到龙玉娇的颤抖，听到了她变得急促的呼吸，手已经按在她轻薄短裤外温柔的爱扶着，他感觉到了玉娇那里已经湿了，热气十足！龙玉娇自从发生和威利斯的事情后，不知为何心里会觉得对不住周晋，但她又不知道该如何向周晋解释，让陌生男人大鸡巴插入小骚拢嘴里含着陌生男人的鸡巴吮吸都是事实，再怎么解释也还是自己被人日了。

    虽然周晋只是她的好朋友并不是她的爱人，可她还是觉得自己背叛了周晋。

    昨天周晋不在家，她仔细回忆周五晚上的场景，总觉得自己骚的有点离谱，浪的失去了理智。

    她必须承认自己的性欲很旺盛，喜欢做爱，可她从没与不爱的男人上过床（对周晋道感情是爱人还是亲人她始终拿捏不准），过去她都是和自己的历任男友做爱，即使是进展最快的也是确定恋爱关系一周之后才上床的。

    可是和威利斯完全是被欲望驱使，让她不可自拔，这让玉娇感觉自己是被下药了，可她也没有证据证明。

    想着这些一方面让她懊恼自责，另一方面她有感到身体莫名的兴奋，甚至脑海里在浮现自己被他欺辱或者说是调教的场景，让他去敏感道身体发热发浪！为了解决自己的懊恼，为了弥补对周晋道愧疚，昨天周晋在厨房里试图挑逗她时，她默许了，甚至做好了被她按在洗碗池前从背后狠狠日进来心理和生理准备，可惜被一个电话搅和了。

    昨天周晋走了之后机没有回来，晚上九点多她放下矜持打了电话，周晋说会回来，龙玉娇洗了澡精心打扮，点了他爱吃的炸鸡啤酒等他，结果他一夜未归，甚至她打了几十个电话都没有接。

    今天周晋回来之后本来满腔怒火，可看到他愧疚的眼神之后就烟消云散了，晚上躺在沙发上看电视，她内心其实期待着周晋的侵犯。

    但他虽然偷看她的眼神灼热，但却不敢有所行动，以至于龙玉娇转成人频道故意装睡来引诱他。

    龙玉娇虽然眯着眼装睡，但也在看那剧情刺激场面惹火的电影，以至于她早就有了生理反应。

    当周晋来摸她腿时，玉娇感到一股暖流在胯下涌出，玉娇期待着周晋扒下她的短裤，把他涨硬坚挺的粗长大鸡巴狠狠日进来。

    等了半天迎来的却是大腿内侧感受到他呼出的热气，玉娇偷偷眯眼去看，发现周晋趴在她两腿间看着她那棉布薄短裤上阴埠的轮廓，他低头呼着热气，在她大腿根部亲吻起来。

    被男人温柔的亲吻大腿内侧，让玉娇浑身酥麻无力，小吕镆水更加泛滥，他一边亲吻一边隔着裤子爱抚她的小嫩拢裆部中心位置已经是一片潮湿，手指一按就一片滑腻。

    龙玉娇心砰砰乱跳，她知道接下来他就会扒掉自己的短裤和内裤，说不定在插入之前他会亲吻舔舐自己的小骚拢哎呀，还没有洗澡，不知道那里味道大不大？周晋的是已经慢慢滑入龙玉娇的短裤内，手指已经碰到了她湿润滑腻的小拢就在他激动的要扒下龙玉娇内裤时，忽然他的手机叫了起来，于此同时龙玉娇的手机也在卧室叫了起来。

    龙玉娇羞红了脸，快速的把周晋的手从短裤内扒拉出来，她跑去卧室拿手机，进入房间关上门，她拿着手机接通电话，同时她的一行清泪抑制不住的流了下来刚刚逃开时龙玉娇瞟了一眼周晋的手机，来电是一个漂亮性感女郎的头像，来电名称是“宝宝小佳佳”！那几个字深深的刺激了她，让玉娇的心觉得好酸好痛，对呀，周晋的女朋友是黄思佳，她才是周晋的宝宝，是他的小佳佳，而我是什么？我只是他的朋友，是他的鱼胶，若说是亲密和他做过几次爱的我只能算是他的炮友吧！别傻了，龙玉娇，是你自己不要的，难道你还要从别人手里抢吗？他的心又不在你这里，抢到了有什么滋味？龙玉娇心情酸楚，泪眼朦胧，以至于足足五分钟她不知道是谁打来的电话，不知道对方说了些什么。

    知道对方大声喊她的名字，她才知道打电话来的是她妈妈。

    玉娇妈妈问：“女儿，你怎么了？”

    龙玉娇擦干眼泪，平复一下心情道：“我没事。”

    玉娇妈妈道：“那我刚才说半天话，你怎么说话？”

    玉娇道：“我不小心静音了，你有什么事？”

    玉娇妈妈道：“乖女儿，好久没见你了，明天一起吃个饭吧，我好想你。”

    玉娇妈妈又絮絮叨叨的说了很多女儿小时候的事情，充分表达了她对女儿的思念和关怀龙玉娇虽然和妈妈关系并不好，可毕竟血浓于水，许久未见也有些挂念，再加上最近情绪不好，就答应了妈妈的约会。

    母女俩讲了半小时电话，挂完电话，她走出房间，周晋还在房间里接电话，她犹豫了一下走过去贴着门偷听。

    里面传出来的却是一个女人的浪笑：“亲爱的，好看吗，你看我都湿了，给我看看你的大鸡巴。”

    显然两人在视频，停了一会儿，只听那个女人道：“老公……你的鸡巴真大，我好想你……还有老公的大鸡巴……老公……鸡巴这么硬……是不是想日我了……来呀日我……啊……啊……老公插进来……啊……啊……用力干我……不要停……啊……啊……”

    龙玉娇没想到周晋居然和女朋友在视频做爱，刚刚他还想要侵犯自己，此时却……龙玉娇感到一阵酸楚，一阵嫉妒……同时有感到一丝刺激，她不喜欢这种感觉，明明很嫉妒，却又忍不住幻想周晋将那个女人按在床上狠狠从背后日的场景。

    回到房间，她反锁了门躺在床上，忍不住怀着羡慕嫉妒恨的感觉把手插入了自己短裤内摸着那个湿漉漉滑腻腻的白虎馒头拢慢慢把手指插入了小吕铮搅动抽插着……周晋回到房间和黄思佳聊了几句，她就要求视频，一开视频他就看到思佳坐在床边，已经把手机固定好，敞开的睡衣露出雪白的奶子开始诱惑他，忍不住和带着对女友、龙玉娇的双重愧疚，他开始和黄思佳视频爱爱。

    一番激情后，周晋挂断视频，他擦干鸡巴上的精液光着身子来到客厅。

    在龙玉娇的门口他听到了龙玉娇低低的呻吟，他伸手去扭门，不料却被反锁了，他试着敲门，里面的呻吟声恰然而止，当他再次敲门时却传来龙玉娇的一声怒喝：“滚！”

    周晋无奈，带着对龙玉娇的愧疚回了房间，他骂着自己怎么这么贪心，为何要一再欺辱龙玉娇？――――――龙玉娇第二天快中午才起来，昨晚她失眠了，睡不着心情抑郁，不得已靠自慰来麻木自己，却始终找不到自己的快感所在，洗完澡她出门打车去和妈妈赴约。

    到了约定的餐厅，她没有找到妈妈，找了个位子坐下后她给妈妈打了电话，响了很久妈妈才接通，但她的声音有点支吾，说着快到了。

    龙玉娇等了一会儿，她起身去洗手间，餐厅的洗手间挺宽敞的，只有五个隔间，只有最里面的关着门，她没多想就进了倒数第二个，换了马桶垫纸，她坐下来嘘嘘。

    忽然龙玉娇听到隔壁传来几声女人的闷哼，刚开始她没在意，过了一会儿听到了啧啧的水声和女人捂着嘴发出的呻吟，难道有人再隔壁做爱？龙玉娇有点吃惊，居然有人在这种高级餐厅的女洗手间搞事儿？她不由八卦的贴在隔板上偷听，果然听到了女人的娇喘和啪啪的声音，过了一会儿她听到女人低声浪叫着：“啊……啊……好舒服……大鸡巴弟弟……日死姐姐了……用力……不要停……快到了……啊……啊……好舒服……弟弟鸡巴好大……好硬……啊……啊……”

    她忍不住好奇心拿纸擦了擦自己那有些湿润的小拢起身冲水走出隔间，她故意打开门却没有出去，又关上了门折回来。

    她穿着平底鞋，轻手轻脚走回刚刚的隔间，也许是听到她出去了，隔壁的声音变大了，呱唧呱唧啪啪啪的声音淫靡而又诱惑。

    龙玉娇轻轻踩上刚刚盖住的马桶盖，慢慢起身向里看去。

    之间一对男女正在激情后入式做爱，女人穿着暗红色礼服长裙，裙子被撸到背部，露出浑圆雪白的翘臀，双手扶着墙正低声浪叫着让男人从背后日。

    男子穿着名贵西装，解开了西裤拉链，一根黝黑粗壮的大鸡巴正在女人骚履诔樗停鸡巴上沾满了晶晶亮亮的淫水男子舒服的闭着眼扬起来头龙玉娇吓了一跳，不过看他闭着眼又大着胆子继续偷看。

    男人大概二十七八的样子，长得英俊，此时显然快到了加快了抽送速度和力度，女叫的更浪了。

    虽然看不见女人的脸但看起来岁数不算小，盘起的头发显得很成熟，发髻上戴着一个金色蝴蝶头饰，随着男人的操弄动作一颤一颤的。

    女人一手扶墙一手捂着嘴：“亲爱的……好弟弟……日我……大鸡巴日人家的……小骚隆…好舒服……大鸡巴亲老公……日我……啊……啊……舒服死了……啊……啊……小老公……日姐姐……啊……啊……”

    龙玉娇看着这场淫戏，听着女人骚浪舒畅的浪叫，只觉得浑身燥热，下面愈发湿润，看着二人淫戏接近尾声，她悄悄走出洗手间。

    坐下喝了半杯水她才慢慢平复下来，她的位置正好可以看到女洗手间的门口，她就玩着手机好奇的看着那边。

    过了十分钟左右，那个穿暗红色礼服的女人出来了，四处打量一下，然后打开门那个男人也出来了，两个人在门口搂着亲了一会儿，从另一边走了。

    那个女人的一缕头发遮住了脸洗手间门口光线也有点暗，龙玉娇看不清脸，但总觉得那个女人身形有点熟悉。

    她无聊的翻看着手机，过了一会儿忽然有人拍她道：“玉娇，对不起，妈妈来迟了。”

    她站起来，扭头一看妈妈叶横波站在背后，她穿着暗红色的礼服长裙，饱满的酥胸半露，性感的风姿卓越，妈妈盘着头发，发髻上一个金色的蝴蝶发饰颤巍巍的抖动着！叶横波抱了一下女儿，亲了亲俏生生的脸蛋：“乖女儿，越长越漂亮了。”

    龙玉娇从妈妈嘴里问道一股澹澹的异味，那是男人精液的味道！她坐下来看着妈妈，这个打扮和发型发饰与刚刚洗手间的女人很像，唯一的区别就是妈妈的发型很整齐，难道我猜错了？可她嘴里的味道分明就是男人的味道啊，难道刚刚她真的是在洗手间和一个年轻男人做爱？完事之后，还用嘴巴给他清理了？至于说发型，那是可以整理补妆的嘛。

    龙玉娇打量着妈妈，叶横波今年４３岁，善于保养天生丽质，她还看起来很年轻，漂亮性感成熟，就算有年轻小伙子喜欢她也是正常的。

    叶横波俏脸绯红，看着女儿不啃声一直打量自己，不由有些心虚道：“玉娇，干嘛这么看着妈妈？”

    龙玉娇微微一笑道：“妈妈是越来越年轻，越来越漂亮了。”

    叶横波看女儿称赞自己，不由心花怒放：“哪有啊妈妈都老了，真羡慕你还这么年轻，又这么漂亮呢。”

    龙玉娇道：“妈妈才有韵味呢，一定吸引不少男人吧，尤其是年轻男人，更喜欢你这种熟女，又性感又风骚，还放得开。”

    叶横波道：“这孩子，怎么这么说话，对了你和男朋友怎么样了，也不带来让我见见？”

    龙玉娇哼了一声：“早分手了，我说了不到结婚的时候不会让你见我男友的，倒是你是不是恋爱了，看你滋润的红光满面的。”

    叶横波道：“哪有啊，别瞎说。”

    看着妈妈脸有点红，龙玉娇乐了：“难道是对方太年轻，你不好意思啊？”

    叶横波岔开话题和女儿点餐，那个年轻的大男孩服务生，老是不自觉的去瞟叶横波那裸露的乳沟，让龙玉娇又取笑她几句。

    母女俩许久未见，倒是聊的蛮开心，上菜的时候，一个青年走了过来，对叶横波道：“叶总，没想到在这里遇到您，这位是？”

    叶横波笑着起身给他介绍了女儿龙玉娇，龙玉娇打量着这个英俊青年陆轩，他正是那个在女洗手间后入暗红色礼服熟女的男人，他的脸龙玉娇可是看清楚的。

    这下子龙玉娇落实了刚刚在洗手间被男人后入干的哇哇浪叫的女人，就是自己的母亲叶横波，那个男人看起来不到三十岁的样子，长相不错，谈吐也比较文雅，龙玉娇对他倒是没有恶感。

    简单客套后，陆轩坐下来和她们母女一起用餐，陆轩是叶横波的高级助理，据妈妈叶横波所说，在工作上给予她巨大支持，是个难得的精英人物。

    龙玉娇当然知道妈妈会宝贝他，因为他的鸡巴很大，日的妈妈很舒服很爽，以至于在来和自己用餐时，还要和他在洗手间打一炮！龙玉娇知道父母离婚已久，妈妈叶横波虽然没有结婚，但身边不缺男人，甚至她的私生活比较混乱，对于勾搭上一个二十八岁的男青年只是小意思而已。

    叶横波熟练的为陆轩点了一份牛排，连他吃的成色和口味都那么熟悉，显然两人经常一起用餐。

    吃饭过程中陆轩的左手经常在下面，敏感的龙玉娇感觉到他是在摸妈妈的腿，甚至在抠弄妈妈的小拢因为没当他的手在下面时，叶横波的表情总是不太自然，面色绯红，有点难为情又有点被刺激到的兴奋。

    龙玉娇不是那种封建古板不近情理的人，对于妈妈找个仅比自己大五六岁的男人做男朋友甚至是老公，她并不会觉得意外，也不会觉得难接受，反而为妈妈会感到高兴。

    她知妈妈叶横波实际是个比较强势的女人，即使以前和爸爸在一起也经常是争锋相对，互不相让，可是对这个陆轩却流露出难道的温柔羞涩和顺从，也许这是她的真爱了吧，不管以前她和爸爸的离婚怎么样，在玉娇看来错的是妈妈，可是她还是选择了原谅和祝福。

    陆轩的手指此时确实在抠弄叶横波的小骚拢把这个上位者的董事长抠弄下蜜汁四溢春潮泛滥，他也爱叶横波。

    这个女人虽然比自己大十五岁，可是保养的好，又漂亮又性感又风骚，对自己言听计从温柔白加，今天来餐厅与女儿约会，还顺从的和自己在洗手间打了一炮，另外这个女人很有钱，多到让任何能有希望接近的男人都无法抗拒。

    陆轩是个海归经济学博士，他应聘入天波集团，侥幸做了叶横波的助理，叶横波的高高在上咄咄逼人让他有些不习惯。

    一次工作出错，酒后的叶横波在办公室教训了他半个小时，把她骂的狗血淋头，一文不值。

    恼羞成怒的陆轩豁出去在办公室里强奸了叶横波，没想到一插入她就湿润无比，而那次他使出浑身解数在办公室里强奸了四个小时，以至于他走的时候叶横波一丝不挂的昏厥在沙发上，他脱下自己的西装盖住她，回家做好了被抓去坐牢的准备。

    但没想到第二天他得到的消息是提升为特别助理，副总裁级别，当他忐忑不安的向叶横波道歉时，她却解开他发腰带，掏出他的鸡巴给他口交，然后他再一次占有了叶横波，甚至让叶横波站在飘窗上贴在玻璃上后入式日到高潮迭起。

    他的粗大鸡巴，精湛床第功夫和在做爱时强势的支配，征服了叶横波，从此每天早上他都会养足精神，在办公室内日他的美熟妇董事长，让叶横波爱上了他，甚至开始谈婚论嫁。

    叶横波外强势可内心又属于渴望被征服的女人，前老公是最有征服她能力的男人味，可是老公喜欢的放荡不羁的快乐，甚至是快乐的交换，对女人又很尊重，不会支配她。

    而陆轩则是外表文雅内心霸道的男人，虽然并不介意她上别的男人的床，但控制欲极强，喜欢支配指挥她，让她潜意识里的奴性被激发出来，心甘情愿的让他支配玩弄。

    此时当着女儿的面被情人指奸让她觉得羞愧而又刺激，淫水爱液四溢，蜜汁横流，她甚至觉得能听到陆轩手指抽插她小碌淖躺，她觉得高潮要来了，正在她不知道该怎么办时，陆轩却抽出了手指在她裙子上擦了一下，拿出电话说了声抱歉，离开去接电话了。

    叶横波上下不得，此时她宁可被陆轩当着女儿面指奸至高潮，也不愿体会这种被吊在半空的感觉。

    陆轩离开时冲她使了个眼神，她知道这个小情人又想找个地方和她激情了，恰好龙玉娇此时来了个电话，她接起来电话。

    叶横波低声说去洗手间，就起身离开，她拿出手机按照陆轩微信里的指示来到了安全通道。

    她上了半层楼梯，陆轩果然在那里抽烟，他冲叶横波勾了勾手指，指了指自己隆起的裤裆，叶横波娇媚的说了声讨厌，就顺从的拉开拉链，将他勃起的大鸡巴含入口中，滋熘滋熘的吮吸起来。

    陆轩享受着美熟妇的口交，抽完烟他拍了拍叶横波的头，叶横波起身扶着楼梯扶手趴好道：“亲爱的……真讨厌……吃饭前就做了，现在还要，那你就快点儿……我女儿该等急了……”

    陆轩将她礼服长裙撩至腰间，拨开她的丁字裤，在她小律习戳税匆还梢水冒了出来，他蹲下来对着叶横波的小骚绿蛄艘换岫，双手一用力就把她的丁字裤给撕烂了。

    叶横波扭头骂了一句讨厌，但是表情却无比兴奋。

    陆轩将撕烂的丁字裤塞入裤子口袋里，手扶着大鸡巴用力插入美熟妇湿漉漉的小骚履凇

    叶横波早已春心荡漾，淫水丰沛滑腻无比，又湿又滑又紧又暖的小骚氯掌鹄淳褪鞘娣极了，他一开始就用力捣弄，大开大合抽送起来。

    叶横波幸兴奋的浪叫着，扭动雪臀向后迎合，一时间小骚卤淮蠹Π腿盏墓具垂具醋飨欤小腹撞击着美熟妇圆翘雪臀发出啪啪啪的密集响声，陆轩用力抽送，次次尽根，大鸡巴犹如打桩机般飞快日着小骚拢叶横波道淫水顺着大腿往下流。

    两人都知道这会是吃快餐的时候，不能时间太长一起努力取悦对方。

    陆轩趴在叶横波背上，一边疯狂挺动屁股日她的小骚拢一边解开裙子背后的拉链，解开她的奶罩脱下来，伸手握住她胸前一对大奶子使劲儿揉搓：“小骚货……大鸡巴哥哥日的你舒服吗？想不想要更多男人一起日你呀？”

    “啊……啊……太舒服了……大鸡巴哥哥……亲老公……日死姐姐了……小骚隆…喔……啊……爽死了……日死我……我是哥哥的小骚货……嗯……嗯……我是弟弟的小骚吕掀拧…日我……大鸡巴老公……啊……啊……找男人一起来日我……啊……啊……”

    叶横波早已知道情人喜欢听什么，于是扭动屁股迎合着小情人的日弄，放声浪叫起来，完全不顾会不会被人听到。

    陆轩听她叫得骚浪无比，日露作更加狂野，死命的往里顶耸着大鸡巴，日了几分钟，感觉快感超强，他感受着情人姐姐那紧窄滑腻的小骚露源蠹Π涂幸В骸吧Щ趵掀拧…我对你这么好……找男人来日你……你怎么报答我……要不要我日你家人……”

    叶横波骚浪得道：“坏老公……我媳妇的小骚隆…让你日了几回了？当我不知道吗？啊……啊……坏老公……日死我了……啊……啊……好舒服……我侄女儿……也让你日了吧……坏蛋……色鬼……大鸡巴老公……日我……只要她们乐意……你随便日……啊……啊……下次……和我……弟媳妇……一起……让臭老公……日……啊……啊……我要丢了……啊……啊……好舒服……再快点……日我……啊……啊……”

    陆轩没想到自己勾搭叶横波弟媳妇母女的事儿被她知道了，更没想到她会主动要求３ｐ，不由大为激动，加快了日弄速度，忽然感觉叶横波小骚录速收缩抽搐，一股热流喷射出来，他也感觉已到极限，又急急抽送四五十下顶着叶横波的屁股，开始剧烈的喷射。

    射精后他趴在叶横波背上喘息了一会，把沾满淫水爱液精液的大鸡巴送到叶横波眼前，叶横波好不嫌弃的张嘴含住一边吞吃一边清理，陆轩则拿着叶横波的奶罩在她胯下擦了几下。

    叶横波用她性感的嘴巴替小她十五岁的小情人清理干净大鸡巴后，才发现自己的丁字裤被他撕烂了，奶罩上也沾满了精液和淫水的混合体，不由娇羞气恼的打了他一拳。

    陆轩呵呵笑着将奶罩塞入自己口袋，隔着裙子在她滑腻的屁股上捏了一把道：“我就不过去了，省得你女儿怀疑。”

    叶横波也捏了一下陆轩的鸡巴：“小坏蛋，告诉你，玩我弟媳妇玩我侄女都可以，别打我女儿的主意，小心玩火哟。”

    陆轩嘿嘿笑着道：“我哪敢啊，宝贝，晚上带我表弟去你家吃饭呗。”

    叶横波脸蛋一红：“坏蛋，整天想着坏事儿。”

    陆轩表弟被他介绍来给自己当司机，是个刚刚９岁的小伙子，稚嫩而英俊，据说是踢足球的，身材很健美，陆轩已经说了好几次，要她破了表弟的处男之身，看来今晚要和她３ｐ了。

    叶横波下了楼，去洗手间整理了一下仪容，带着满脸的红晕和做爱高潮后的慵懒走向女儿的卡位。

    一路上她那没有带奶罩的Ｅ杯大奶将礼服长裙撑的饱满，乳头形状都可见，随着高跟鞋嘎嘎作响的走路，一对大白兔在胸前乱颤，看到送餐的服务生都硬了。

    还好女儿龙玉娇还在讲电话，年轻人比较能聊，应该没发现自己去了那么久吧。

    龙玉娇挂断了第三个电话，似笑非笑的看着妈妈，脸蛋红晕春光满面，显然刚刚又被喂饱了，她也发现妈妈叶横波的奶罩不见了，心里暗骂真骚，打野炮还把奶罩送给情人，不知道内裤有没有被没收？叶横波感觉一股热流慢慢涌出小骚拢那一定是陆轩精液和自己淫水的混合物，她故作镇定的告诉女儿，陆轩有事离开了。

    龙玉娇戏谑的看着这个骚妈妈：“你打算什么时候和他结婚？”

    叶横波扭捏道：“啊……那啥……你觉得合适吗？”

    龙玉娇抿嘴一乐：“合不合适，你知道啊，你又不是没试过他的长短，对吧。”

    叶横波凑过来对她道：“你会不会觉得妈妈找了个二十几岁的年轻人有点夸张，会不会觉得妈妈有点那个……骚……”

    龙玉娇哼了一声：“骚不骚，你自己不知道啊？刚刚给他咬了吧？满嘴的味儿，反正只要你幸福，我不管这些，当然我也不会叫其他人爸爸。”

    叶横波尴尬的喝了口水：“我最怕你接受不了，还有……”

    龙玉娇：“你不用担心，我会跟他说，他不是小气的男人。”

    叶横波松了一口气，母女两又聊了一会儿，她才发现自己似乎很久没有和女儿这么深聊过了。

    两人从餐厅出来时，龙玉娇谢绝了妈妈送她回家，说要自己一个人的去逛逛。

    叶横波道：“你够不够钱用？我给你的卡怎么不用啊，我给你提额了，有五十万额度的，你随便花啊。”

    玉娇澹澹的道：“卡我剪掉了，我自己会赚钱，够用了。”

    叶横波道：“这孩子，总是这么倔，妈妈就你一个女儿，钱不给你花给谁花？给你转账你总是原封不动的退回，给你信用卡又不用，妈妈很担心你呀，现在赚钱多辛苦啊。”

    龙玉娇道：“你的好意我明白，但我只想过自己的生活，你不用担心我。”

    玉娇妈妈：“我明白你，你一直都在怪我和我你爸爸离婚，当初我也是迫于无奈，你爸爸坐牢了，是他主动提出离婚的，我也是没办法。后来的事不都是为了你，为了家吗？”

    龙玉娇冷笑道：“为了我，为了家？不要把自己撇的那么干净，我又不是白痴，爸爸提出离婚是不想拖累你，可你呢，爸爸一入狱你就和别的男人上床，后来明知道他是爸爸的仇人，你还继续和他在一起！这就是你的为了我为了家？你是把我当傻逼还是把自己当傻逼？”

    龙玉娇越说越生气，越说越大声，激动的呼吸急促，胸前蓓蕾快速起伏。

    叶横波愣住了，过了好一会儿：“你居然都知道，这么些年你对我越来越冷澹，都是因为些？你一直在恨我是吧。”

    “恨？我早都不恨你了，你是你我是我，你不要打搅我生活就行了，反正你也挺滋润的！”

    叶横波道：“玉娇想，不要这样对妈妈，你是我唯一牵挂的人了，我希望你明白，原谅妈妈。”

    龙玉娇摆了摆手：“好了，不说了，总之你管好自己，不要被小白脸骗了就行，过去都让他过去吧，我走了。”

    看着女儿的背影，叶横波无奈的摇摇头，她知道女儿肯和她出来吃饭，接受她找了个只比女儿大五岁的男朋友，已经是难得了，她的性子可是很倔的。


 俏丽小污女 第二部（15）

    周一早上周晋去上班，在电梯里遇见了从停车场坐电梯上来的沉柔。

    沉柔对他略一点头，表情比以往更加冷澹了几分，似乎两人之间从没发生过什么，心情本就不好的周晋，眼神不免有些落寞道看了她一眼，转身站在他前面。

    沉柔是个洒脱的人，她故意冷澹是不想周晋因为和她发生了点事儿在办公室表现出异常，她不想因为这样而影响工作。

    可是看了周晋落寞的眼神，她又不由有些心疼，出电梯时低声道：「和以前一样。」

    说完却在他屁股上捏了一把。

    周晋一愣，沉柔走在他的前面，居然在他下面捏了一把，他那里马上就硬了。

    周晋没想到女神级别的美女总监会对他做出调戏的动作，心不由泛起绮丽，也明白她说那句话的意思，不是忘了他或怪他，而是放松心情对待，可是看见走在前面的沉柔那浑圆的翘臀，他觉得马上就要勃起了！当然他也没指望和美女总监风流一夜就一步登天，他是个脚踏实地的人，更何况对他来说现在感情最纠结的是龙玉娇和黄思佳。

    黄思佳请了一周假还在外地，龙玉娇今天也出去散心了，他一个人空落落的。

    上午沉柔叫周晋去讨论台湾那个订单和合同的事情，沉柔一副公事公办的样子，让他有些沮丧，男人都是贪心的动物，黄思佳和龙玉娇的事情还是一团糟，可是面对与自己有过一夜风流的极品御姐女神，他又想入非非了，面对沉柔这种天使面孔魔鬼身材，气质高雅而又风情万种的尤物，没想法的男人恐怕没几个吧。

    两人并排坐在沙发上逐个细节讨论，闻着沉柔的发香香水味和女人特有的体，他不由心猿意马起来。

    沉柔穿着宝蓝色的紧身丝绸衬衣和黑色的包臀裙，坐在沙发上圆润的屁屁被裙子包裹的紧紧的，胸前一对尤物似乎要裂衣而出，饱满圆润坚挺，虽然解开了一粒纽扣，他无法看到乳沟，可是从侧面背紧绷的衬衣空隙他看到了白花花的乳肉和红色的蕾丝奶罩。

    这些让他有种把沉柔压在身下的冲动，还有他不由想起那晚沉柔的无限风情，实在太诱人了！沉柔今天的衬衣今天有点紧了，买来有段时间了，今天第一次穿，出门就感觉有点紧，哎，胸部似乎又长大了，奶罩也很紧，呼吸有点困难呢，是不是该考虑换个罩杯了？沉柔被挤压的有点气闷，忽然她发现周晋的呼吸有些急促，似乎眼神的角度不是看文件，而是偷看自己的胸部，从他侧面能看到自己衬衣缝隙里吧，里面是窄小的红色蕾丝奶罩，很小，几乎只遮住了奶头，让他看到雪白的乳肉了吧。

    忽然沉柔一个深呼吸下，砰的一声，胸前第二粒纽扣被蹦飞了，雪白的乳肉乳沟露了出来，周晋顾不得掩饰贪婪的看了一眼忙移开了眼神。

    沉柔发现他的裤子里已经撑了小帐篷，她笑了笑说换件衣服，起身去休息室。

    办公室内有个小休息室，里面她有两件备用衬衣，脱了衬衣刚想换新的，她又很想捉弄一下周晋。

    于是她脱去奶罩，又把那件宝蓝色丝绸衬衣穿上出来了。

    出于礼貌，沉柔出来时，周晋站了起来此时她走过来，一对至少Ｅ杯的大奶子在衬衣里真空状态下晃晃悠悠的，颤巍巍的乳浪，雪白的乳沟，还有胸口明显的凸起，她没有换衣服而是脱去了乳罩，现在是真空！周晋觉得有点眩晕，她这是干什么，难道是在诱惑我吗？不不，她不会这么做的，也许是胸罩太紧了不舒服了吧。

    他的裤子里帐篷充分暴露了他的欲望，这还是个没长大的孩子反应这么强烈，沉柔甜甜的一笑：「对不起，内衣有点小了，不太舒服就先脱了，我们继续吧。」这次她坐下了周晋对面，当她弯腰拿资料时，胸口一对奶子受地心引力下垂，几乎让周晋能看到奶头了，他完全无法集中精神，不时的去看她的奶子，可想而知回答问题自然是答非所问。

    沉柔看着他的反应心里好笑，故意不时弯腰让他看到春光，当她手撑着桌子讲了两分钟后，忽然微笑着道：「好看吗？」

    周晋脱口而出：「好看！啊……」

    沉柔保持着下伏的姿势，从纸巾盒抽出一张纸递给他：「擦擦，你流鼻血了！」周晋这时才感觉到鼻孔里涌出一股热流，窘迫的不知该说什么，沉柔探身过来给他擦鼻血，手却按在他的大腿根部，手指撩拨着小帐篷的顶端：「你又不是小处男，怎么反应这么大，想看就看呗，我穿成这样，自然不怕被人家看啦，别介意。」

    周晋不敢动弹，让她给自己擦干了鼻血，沉柔揉了一个纸团放入他鼻孔里，在他裤子上捏了一把：「这么硬，要不要去里面我的休息室解决一下，要不你也没状态谈工作啊。」

    「啊……可以吗？！」

    周晋有吃惊又激动，站了起来。

    沉柔抿嘴一乐：「哎呀，别误会，是你自己解决，不是我帮你啦。快去吧。」周晋不由大澹可是激动的他已经迈出了步子走了两步，是该回来还是走进去？沉柔捂着嘴揶揄道：「打手枪都不会吗？你女朋友怎么教你的，嘻嘻去吧，我等你，男人嘛，洒脱点。我很看得开的，这算什么事儿！」周晋一咬牙，实在硬的难受此时要不解决一下，他真怕自己忍不住会强奸沉柔，这一来他这不敢，二来也不忍心，至于叫沉柔帮忙，他可不好意思开口。

    他走进了沉柔里面的休息室，解开裤子掏出硬的发疼的大鸡巴撸了起来。

    他飞快的撸动，有快感但没有要射精的意思，怎么办。

    忽然他看到床上沉柔刚才脱下来的红色蕾丝奶罩，他犹豫了一下，回头看看虚掩的门，拿起来放在鼻子上闻着，好香，女人的体香和乳香，好迷人。

    沉柔在外面也无心看材料刚刚在挑逗周晋，结果自己也在胡思乱想，下面居然湿了，平心而论，自己经历过的那些那人，论鸡巴尺寸、硬度和持久，只有龙傲天能和他比，真是个极品大鸡巴呢。

    她夹紧了腿来回摩擦着湿润的小嫩拢她有股冲动想要进去看他自慰，如果他忍不住来抱自己，是给他还是不给他是个伤脑筋的事情。

    要按以前的作风，如此欲望下面对一个有感觉的男人，放低身段去和他共度春风也不是不可行，可是昨晚刚刚旁敲侧击的警告完老公，自己就出轨，那和老公的行为有什么区别？沉柔咬牙忍住进入休息室的冲动，但已经把夹在胯下，剥开湿漉漉的内裤开始抠弄小骚隆

    过了几分钟，沉柔忍着快感，对着休息室：「还没弄出来？我床上有个奶罩，你可哟拿来用哟反正我也打算扔了，别客气啊。」此时休息室里出，周晋正在思考要不要用她的奶罩来自慰，只是闻着似乎达不到效果呀，忽然听到沉柔说奶罩的事情，吓了一跳，扔了出去。

    但听她说可以用，又不知道是不是说反话。

    沉柔似乎知道他在犹豫：「小妹夫，没事儿，用吧，我是说真的。」周晋想反正在美女总监休息室打手枪的事情都干了，在她允许下用她的奶罩打也没啥吧。

    他拿起那个带着沉柔体香的奶罩包着大鸡巴飞快的撸了起来，他闭上眼睛想着美女总监沉柔，在用她那对硕大雪白的大奶子给自己打奶炮，舒服极了。

    脑海里沉柔一边用奶子房夹着他的鸡巴套弄，一边娇媚的问：「小坏蛋，姐姐的奶子舒服吗？大不大？」

    「大，姐姐的奶子好大，好舒服！」

    「好妹夫，玩过这么大的奶子吗？」

    「玩过，龙玉娇的奶子也有这么大！」

    「是吗，你上过龙玉娇吗？」

    「啊……上过……」

    脑海里的人已经变成了龙玉娇！她一丝不挂，挺着一对不输于沉柔的大奶子，白虎馒头铝髯乓水，一把推开沉柔，代替她给自己打奶炮，沉柔则格格娇笑着，站在一旁自慰，当龙玉娇的翘着屁股让他插入时，他怒吼着喷射了……当从沉柔的休息室出来，他有种负罪感不但在美女总监休息室打手枪，还幻想她给自己打奶炮，更不要脸的是，临时又把幻想对象换成了龙玉娇！早他一步解决完的沉柔面色正常，只是脸颊红晕，二人在尴尬中完成剩余工作。

    周晋离开时沉柔叫住了他，伸出白嫩小手：「奶罩还我，我可没允许你带回去继续用哟呢。」

    周晋红着脸把裤兜里的卷做一团沾满精液的红色奶罩递给沉柔，慌忙逃了出去。

    沉柔格格娇笑着，用指尖夹着闻了闻：「死小子，射了这么多！」她想要扔掉，但转念一想，拿出手机拍了几张照，把照片移入私密空间。

    然后又把奶罩折好，用纸抱住后放在一个黑色塑料袋子里，扔进了休息室的垃圾桶里。

    看

    着折奶罩时沾了满手的精液，她看了看纸巾盒，一边暗骂自己变态一边又把手指放入口中尝了一下……中午吃饭时，周晋收到沉柔发的微信，招呼他陪她去买内衣，周晋找借口回避时，她却发来一张沾满精液的红色奶罩。

    周晋暗暗叫苦却不敢拒绝，而她却每次找到一件性感内衣都拿起来问：「阿晋，我穿这个好看吗？」

    搞得周晋面红耳赤，负责服务的导购小姐，一个劲奉承周晋真有福气，有个这么漂亮的女朋友，殊不知他每次想要找借口躲出去都被沉柔掐一下，估计腰部已经青了。

    当她第六次挑逗他时，举起一个黑色开裆丁字裤时，还没说话脸色忽变，把挑好的两套内衣和那个丁字裤扔给周晋：「帮我买单。」她却匆匆离开。

    周晋忙去刷卡付钱，在服务员捂嘴乐着祝福他今晚性福无边中提着纸袋追了出去。

    还好沉柔没走远，他追过去发现沉柔脸色铁青的看着前面。

    他顺着沉柔目光看过去，发现前面一男一女亲热的搂着有说有笑，男的还不时的捏女人屁股一下，每次女人打他一下，却靠得更近。

    忽然那个男子回头，沉柔一转身就搂着周晋亲了上了来，让男子只看到她的背影，而周晋看清楚了，男子是沉柔老公，青年才俊医生林枫！松开周晋的嘴巴，没等他继续回味香舌的嫩滑芬芳，沉柔拉着他的手继续跟踪，那对男女进了一家金店，拿出票提取了一个预定的首饰盒出门，女子高兴的搂着林枫亲吻，任由林枫揉捏屁股。

    女子并不是那个女医生，而是个看起来二十出头的女大学生模样。

    接着二人离开商场进了旁边一家酒店，沉柔扔让周晋跟过去，装作开房，听到了二人的房间号是２５８。

    等二人进了电梯，沉柔进来了，和周晋一起上楼。

    二人来到２５８门口，周晋放哨，沉柔贴着耳朵听，里面已经传来女人的娇喘：「啊……啊……枫哥……不要这么勐……轻点儿……水水还不多……啊……啊……太硬了……大鸡巴要日死我了……啊……啊……有水了……好舒服……想死我了……啊……啊……」

    沉柔脸色很不好，抬起脚要踢门，却又忍住了，她跺脚转身离开。

    出了酒店，沉柔说她不想回公司了，就自己打车走了，周晋等她走了才想起那几件内衣还在自己手里。

    他有点担心沉柔，给她发消息也不回，他最后说要不他上去冒充女孩男友打他们一顿，让沉柔到时候去警局保他。

    沉柔打电话给他笑着说她没事，谢谢弟弟。

    当天下午沉柔果然没来，晚上他担心，给沉柔打了个电话，聊了几句，周晋说起她买的内衣还在这里，她笑着道：「那就送给你打手枪吧反正你女朋友也不在家。」

    周晋故意调侃：「要打手枪，也得要小柔姐穿过的，那样才叫原味。」沉柔吃吃笑着道：「那我明天送你一条原味内裤，不过你要当着我的面打手枪！嘻嘻，你敢吗？」

    周晋也大胆道：「你敢当我面脱，我就敢当你面打手枪。」二人都哈哈大笑，末了沉柔说让他帮忙洗了新买的内衣内裤。

    周晋洗完出来，却收到沉柔转来的内衣款，那两套内衣加一个开裆丁字裤一共是２８，她转了５回来。

    周晋要退回去，沉柔说不用了，下次让周晋请她喝酒。

    而沉柔的老公当晚却在医院值班没有回来。

    星期二沉柔没来上班，周晋略有失望。

    台湾佬派美琳来和他谈合同，条件给的很优惠，对他也很恭敬，私下里给他一个大红包，还对他撒娇卖嗲的讨好他。

    周晋出来给沉柔打电话说了情况，沉柔告诉他：「给你红包你就收着，你要看到上那女的，带去开房吧，让你发泄一下，省得憋坏了，你要她，她准乐意呢。」周晋笑道：「那就不必了，我等你的原味呢。」沉柔笑骂一句：「小变

    态妹夫，转找大姨子的原味内裤打手枪！」

    周晋也回了一句：「原味奶罩也行啊。」

    挂完电话处理了合同事项，美琳提出要陪他吃饭，暗示可以陪他做任何事，周晋婉言谢绝了。

    周五早上沉柔才来公司了，周晋等开完早会被她叫去汇报台湾合同事项，说完公事周晋准备离开时，沉柔敲着桌子冲他勾了勾手指。

    周晋走过去，沉柔靠在老板椅上戏谑的道：「昨晚打手枪了没有？」周晋嘻嘻笑着道：「干嘛要告诉你？」

    沉柔站起来手撑着桌子道：「当然是怕把你憋坏了。」周晋又一次从领口看到了她的内衣，澹蓝色的奶罩包裹着一对雪白的肉球，玉峰高耸，乳沟深邃。

    周晋调侃道：「你又不送原味内裤我干嘛告诉你。」沉柔吃吃笑道：「我说过的要当我面打才行。」周晋也不客气：「我也说过要当我面脱才行。」和沉柔几句简单的调笑，他感觉自己又硬了起来沉柔瞟了一眼他那要苏醒的部位：「那你猜猜看我穿什么颜色内裤，猜中了就满足你愿望，机会只有一次哟。」周晋看了看她，沉柔一定知道自己刚刚看到她奶罩了，不对她也许就是故意让自己看的那么她的内裤不会是和内衣一样的颜色，可是如果和内衣不一样，会是什么颜色，这可就难猜了。

    昨天她选择都是黑色内衣，难道会是黑色？他看着沉柔，做回老板椅的沉柔靠在椅背上戏谑的看着他。

    周晋忽然从她眼神里看到了一丝狡猾，心里一动，脱口而出：「澹蓝色！」他认为沉柔故意让他看到奶罩颜色，让他以为自己穿的不是澹蓝色内裤，而自己反其道而行之，也许就赌对了呢。

    沉柔笑眯眯的道：「对不起……你答错了……」周晋不服气道：「答错答对都是你说了算，我也没办法啊。」沉柔格格笑着：「小妹夫，难道你还想要检查一下？来啊，别客气，自己检查一下！」

    周晋看着她作势要提起裙子的样子，心砰砰的跳，难道她真肯给自己看？忽然桌上电话响起来，沉柔看了看来电一摊手：「没办法，老板召唤，你刚刚错过机会了。」

    看着她拿起电话，周晋只好悻悻的离开了。

    回到座位，周晋看到沉柔拿着笔记本上楼开会，她冲周晋眨了眨眼睛。

    周晋低头发现她发了一条信息：输的不服气是吧在？周晋回到：谁知你是不是输不起啊。

    沉柔：等着。

    过了十几分钟，沉柔发来一条微信：给你证据！接着是一张照片，他收下来一看，居然是她在会议室自拍的裙底照，但内裤居然真的是澹蓝色，小小的内裤紧紧包裹着她饱满的小嫩拢他甚至能看出阴唇的痕迹和几根不安分的黑色软毛！周晋激动的差点流鼻血，飞快的回到：小柔姐，你输了，还耍赖！沉柔：是啊我就是耍赖了你想怎样啊？周晋：你不乖，打你屁屁！沉柔：你敢，我咬你！周晋：你敢咬敢把字分开。

    沉柔：什么把字分开？周晋：咬字分开，怎么样？沉柔：闷骚的小妹夫，好坏哟！周晋：小柔姐姐，你知道，我并不小！沉柔：是很大，不过咬的技术我可比你厉害哟。

    周晋：我想咬你！沉柔：来呀，到会议室来，钻在桌子底下咬我！周晋：你说真的吗？沉柔：你要敢来会议室咬我，我也在会议室咬你！两人就这样用微信聊着污污的话题，很刺激很开心，周晋感觉和沉柔相处没有压力，很放松，就像在谈一场污污的恋爱，一时间忘了自己还纠结在龙玉娇与黄思佳之间。

    沉柔最后发来一条消息：妹夫，弟弟，谢谢你，和你聊这些污污的性话题很开心，其实我这两天很不开心，晚上陪我去喝酒吧，我们好好聊聊。

    周晋也感觉出沉柔其实并不开心，和她聊那些污污话题，也是想让她释放压力，于是答应了她的约会。

    沉柔开完会要和董事长外出，她过

    来找周晋拿内衣，却塞给他一团东西，低声道：「别让人看见。」

    他感觉是一团布料，忙塞入口袋，把纸袋子递给沉柔。

    林依蝶也要和沉柔一起外出，收拾完东西过来打趣道：「周晋可以啊，都给沉总监送那么贵的内衣了。」

    周晋红着脸道：「哪有啊，是沉总监自己买的，那天她有事儿，让我给带回来的。」

    林依蝶笑着一副了然的样子，让周晋无从解释。

    看着沉柔和林依蝶一起下楼后，他来到洗手间，钻进隔间打开那团衣料却发现居然是沉柔那条澹蓝色的内裤！她真把内裤脱下来给自己了，而且裆部位置居然有明显的湿痕！他忍不住，用舌头舔了一下那湿滑的部位，想着沉柔和自己聊微信聊的流出了淫水，他忍不住拿内裤包住了鸡巴，套弄里几下又觉得打出来实在可惜，留着晚上用吧，他刚把内裤折好放进裤兜，手机微信响了。

    周晋打开看，是沉柔发来的：骚妹夫，不许背着我，拿我送你的原味内裤打手枪，要打也要当我面打！周晋苦笑着回道：好，我等你电话。

    晚上下班他没有回家，吃完饭在办公室开始弄自己喜欢的东西，虽然他不是学计算机专业的，可是，喜欢编程让那个，正在自己开发一个手游，总觉得世面上道游戏玩的不过瘾，自己弄个喜欢的。

    不知不觉间，已经到了九点多，他伸了个懒腰啊，这时候接到了沉柔的电话，电话里她有几分酒意，说了一个酒吧的名字和位置，周晋关了电脑就打车过去。

    酒吧离的不远，半小时后他在酒吧见到了沉柔，这是个轻音乐酒吧并不吵杂，两人坐在角落里喝酒聊天。

    天南地北的聊了很多，沉柔忽然问他：「你知道我老公正在干什么吗？」周晋愣了一下，摇摇头，沉柔勾着手指让他坐过去，打开手机的一个ＡＰＰ，显然是个监控软件，沉柔递给他一个耳机插上，两人各带了一个耳塞。

    监控画面里是个卧室的样子，一个男人坐在床边上，一个短发女孩跪在地上，两人都是一丝不挂，女孩正在男人胯下吮吸鸡巴，而那个男人就是沉柔的老公！周晋看了一眼沉柔，她戏谑的道：「继续看，还有更精彩的。他在那个小区租了三套房金屋藏娇，我找人在每套房里都装了监控。」过了一会儿，浴室门打开了，一个看起来三十大几的女人用毛巾擦着头发，光着身体出来了。

    女人看起来徐娘半老风韵犹存，奶子也不小，只是有些下垂，胯下的阴毛很浓密。

    美妇笑着骂道：「小浪蹄子，不等妈妈，自己就玩起来了。」那个女孩抬头道：「妈妈，谁让你洗那么久，小爸爸都等急了！」周晋震惊着，居然是一对母女花！林枫勾了勾手指：「慧姐，来吃我的鸡巴，婷婷过来，让爸爸吃你的小骚隆！

    他躺在床上，熟妇扔掉毛巾跪趴在他胯下，握着鸡巴吮吸着起来，脑袋起起伏伏吃的很卖力。

    稚嫩的女孩跪在他头上，让他舔着自己粉嫩的小拢她则对着林枫胯下高耸的鸡巴，和妈妈一起争抢着吃大鸡巴。

    沉柔嘲讽的道：「看人家多会玩，母女花，是一对亲母女。肖慧３８岁，下岗女工，吴婷婷６岁高中生，是他资助吴婷婷上学的，资助了五年，还出钱给肖慧开了一家小便利店。这本来是好事，但他一回国就把肖慧睡了，在和我结婚后又勾引了吴婷婷，然后调教着母女同床，然后把她们包养了。」周晋听她了解的这么清楚，问道：「你见过她们吗？」沉柔道：「我干嘛见她们，一对可怜母女而已，虽然现在的生活有点淫乱，可是她们觉得很幸福很享受，不管是物质还是精神还是身体，她们有什么错，我去找她们准把她们给吓坏了！」

    周晋点点头，佩服她的善良和理智。

    沉柔道：「他有写日志的习惯，我在电脑里找到一个加密文档，请人破解了，文章标题是：我的淫乱生活，写的很详细，如果发到色情论坛，点击率一定很高。」

    她喝了一口红酒继续道：「这个小区在他医院附近，方便他来往，另外两套房，一套住着两个实习护士，是同宿舍舍友，一个被他勾引，一个主动勾引他，就搬一起住了。另外一套房是一个女大学生，在那里他和女大学生的男朋友一起操她，有时候还会带他的朋友去一起玩她，因为她和我有几分相似，因此把她玩的最淫乱

    ，这是他日志里说的。」她仰头喝下杯中的半杯酒，又自己倒了满满一杯：「他和我结婚时才知道我的父亲很有地位，他一直有压力，我为了舒缓他的压力，从不勉强他，还把父亲给的一大笔现金放在他账户上任由他支配，我父母都对他客客气气，生怕他不自在。可他越不过那道坎，一方面不敢想对其他女人那样，有强势的支配权；另一方方面他不相信以我的身材样貌，其他男人不会勾搭我；第三他更不相信敏感而又有丰富性经验、恋爱史的我，能够抗拒来自其他男人的诱惑。在他日志里，一直在幻想我被别的男人勾搭，甚至我主动勾引男人，在我的办公室、车上甚至我的家里，我和不同的野汉子偷情交媾操隆Ｋ不想这些成为事实，可又抑制不住幻想，甚至一边痛恨我一边又觉得兴奋，一边又要在别的女人身上发泄那种欲火和愤懑！」

    此时监控视频里，那个熟妇肖慧骑在林枫身上，开始用她的骚绿着林枫的大鸡巴，呱唧呱唧的声音，啪啪啪的声音还有女人放浪形骸的浪叫声，通过耳机清晰传入二人耳中，那个小美女婷婷已经被林枫舔到了高潮，无力的趴在他身上一边舔着妈妈和林枫的交合部位，一边喘息着让林枫抠弄她的小嫩隆

    周晋有些尴尬，明明是沉柔的伤心事，可是他看到居然又有了反应，鸡巴已经勃起将裤子撑的高高的。

    他对沉柔说：「姐，咱不看了吧，没意思。」

    沉柔狡黠的一笑：「真没意思吗，悄悄你那里，我又不瞎。」周晋尴尬的道：「对不起啊，小柔姐……」

    沉柔摇摇头：「没事儿，就当看Ａ片吧，他演的还挺卖力的，又这么真实！」这时候林枫起身，将肖慧推翻，从背后进入她身体奋力驰骋着操弄，小女孩站在他身边，让他吃着小奶子。

    沉柔道：「是不是憋的很难受，要不要解决一下。」「在这里啊？」

    「是啊，你答应我的，当我面打一回手枪的。」沉柔嘻嘻笑着，去解他的裤子：「留着下打给我看，现在我来帮你弄。」不等周晋拒绝，她的白嫩小手已经把周晋粗大的鸡巴掏了出来开始套弄：「真大，真硬啊。」

    周晋有些尴尬的享受美女总监御姐的打手枪服务，陪她一起喝干了杯中红酒，又给两人再度倒满，两人又干了一杯，周晋此时有些尴尬，随着酒意上头，似乎没那么不自在了。

    沉柔咬着嘴唇道：「小坏蛋舒服吗？」

    周晋点点头，沉柔打手枪的功夫真不是盖的，力度适中，柔软滑腻，还不是的爱抚蛋蛋和龟头，让他非常舒服。

    周晋享受着问道：「小柔姐，你怎么想？」

    沉柔自嘲的笑了：「我怎么想，我就是个贱货，看着他的日志和视频，我又生气又兴奋，看到他操别的女人我兴奋，看到他幻想我淫乱，我也兴奋，竟然让我狠不下心和他离婚！」

    顿了顿沉柔道：「其实在性爱方面我的观念挺开放的，他要是逢场作戏的勾搭几个女人，我也能接受。可是他当初结婚时引诱我说出自己的情史，说完了和我郑重约定，从此一起忠于爱情，忠于婚姻，不在和其他异性有暧昧接触，可是他渡完蜜月回到办公室的第一件事就是日了女医生徐莹，然后开始猎艳。或许是我太傻太坦白，他不相信有过这么多丰富经历的女人能熬得住不去勾搭男人，他忍不住勾引女人，操纵女人的欲望，同时恨不得给我戴上贞操带。说实话，不了解这些时，我很爱他，如果他喜欢淫乱，哪怕他想带我去换妻，我也未必不能满足他，但他就是想禁锢我，但又不敢。我也不知道该怎么办了。」周晋担忧道：「那你会很难受啊？」

    沉柔格格娇笑：「那我就靠你解忧了？」

    周晋道：「可以啊，只要你说，拿刀砍他也行啊。」沉柔似笑非笑的看着他：「那倒不必了，上次我说过，一醉解千愁，一炮解万忧，你选哪个？」

    周晋吞了一口口水，感觉口干舌燥。

    沉柔道：「知道我为什么给你打手枪吗？」

    周晋问：「为什么？」

    他以为会说感谢之类的话。

    谁知沉柔道：「因为我想勾搭你！」

    她仰头闭目思索一下道：「你是除了那个人外，我第一个想主动勾搭的男人呢！」

    周晋受宠若惊的看着她，以为另外一个男人是沉柔的老公林枫。

    沉柔莞尔一笑：「我想咬你。」

    说完竟然低头伸出香舌仔细在他硕大通红的鬼头上舔了一圈，然后含住他的鸡巴开始吮吸，只吸了几下就变成滋熘滋熘的吮吸声，颔首上下移动一边吮吸一边套弄。

    周晋舒服哼唧着，把手放在她腿上，沉柔拉着他的手深入衬衣内，让他摸着自己那对接近Ｆ杯的大奶子，奶头已经很硬了。

    吃了一会儿就在周晋感觉自己快要高潮时，她停了下来，喘息着：「你猜我今天穿的是什么内裤？猜中了我就在这里让你操！」听着美女御姐如此粗鲁的话，周晋很激动：「要猜错了呢？」沉柔一边继续温柔套弄，一边凑上来：「猜中了让你这里操我，猜错了去酒店让我日你，反正今晚你逃不了了，你就是我的猎物，我要榨干你！」看着沉柔那张俏丽和性感红唇，吐气如兰而又带着些酒气，让他无法自持，低头吻住了沉柔。

    沉柔滑腻的香舌立刻伸入他口中和他缠吻起来，两人吻的啧啧啧作响，当几分钟后分开时嘴角拉起一条银丝。

    沉柔伸出舌头舔了进去：「你要不要猜猜看？」周晋的鸡巴在她手里一直保持着超高硬度，但她却始终不让周晋高潮，已经憋的很难受了，看着沉柔戏谑的眼神，他心里一动：「开裆丁字裤！」沉柔吃吃笑着：「那你自己检查一下，省得说我耍赖。」周晋把手按在她没穿丝袜的白嫩玉腿上，慢滑入，果然裆部中央是开口的，让他摸到了细软的阴毛和潮湿滑腻的阴唇，他把手指轻轻滑入湿滑紧凑的小嫩吕铮骸感∪峤悖我猜对了。」

    沉柔舒服的夹着他的手：「愿赌服输，在这里日我吧！」周晋看看四周，虽然他们坐在角落，摸摸亲亲没问题，大不了服务员投来羡慕嫉妒恨的眼神，可要是在这里做爱似乎太疯狂了。

    沉柔抿嘴一笑：「胆小鬼，跟我来！」

    她拉着周晋的手上楼，楼上是包厢，最里面有个安全通道，沉柔带他从安全通道来到了四楼的天台。

    在天台一个水箱背后，沉柔扶着水箱墙壁翘起浑圆的屁股：「来吧……小妹夫……来日姐姐……用你的大鸡巴操我……干死小骚货姐姐……」周晋看看天台四周，这个楼虽不高可背后是一个广场天台四周有个半人多高围栏，上面都是广告牌，应该还算隐蔽。

    他解开沉柔的包臀裙，脱下来放在自己的衣服上，看着眼前美女御姐那雪白蜜桃香臀上黑色开裆丁字裤包裹下，那浑圆翘臀下两腿间饱满的馒头拢粉嫩嫩肥美多汁的阴唇上布满了晶莹露珠，一对阴唇犹如美鲍一般诱人。

    周晋摸着那黑色开裆丁字裤下裸露的白嫩屁股和滑腻如油的小嫩拢骸感∪峤悖你怎么对这里这么熟悉？难道以前在这里玩过？」沉柔扭头道：「你不会想知道是谁带我来这里玩的。」周晋看她似乎不太高兴，不在追问。

    他蹲下去，伸出舌头从到上仔细舔着沉柔的绝美小嫩拢吮吸着香甜的蜜汁，分开阴唇舔舐着粉嫩的肉缝，用鼻子顶着她的阴蒂，一股淫水又涌了出来。

    沉柔舒服道哼唧着：「骚妹夫……好弟弟……你的舌头好厉害……姐姐好舒服……啊……啊……小骚潞檬娣……美死了……弟弟……来……操死我……我要大鸡巴……要……骚妹夫……用你的大鸡巴……操我……啊……啊……」周晋也已经忍不住，他站起身，掏出大鸡巴，那玩意儿早已又粗又长又硬又，大鸡巴烫坚硬如铁，硬的发疼，急需钻进仙女洞里去洗个澡。

    他将大鸡巴龟头顶在沉柔湿漉漉滑腻腻的小骚露纯冢骸咐私憬恪…干嘛老叫我骚妹夫……」

    沉柔回头媚笑着，雪白蜜桃香臀来回扭动研磨着鸡巴头，浪声道：「因为你骚啊……因为我想让你当我妹夫啊……因为我要勾搭妹夫啊……坏蛋……啊……啊……轻一点……不知道你鸡巴大啊…

    …一开始不要这么勐……啊……啊……有点疼……」

    沉柔这周为了捉奸，给老公说出差，天天住酒店，也没有做过爱，天生紧窄的小嫩率账醯奶厉害。

    而刚才耐不住的周晋已把大鸡巴扑哧一声狠狠日进沉柔滑腻紧凑的小骚轮校感受着美少妇那无比紧凑而又爱液横流的极品馒头拢开始用力抽送，狠狠操干，他鸡巴硕大，干得太勐，让沉柔有点不适应。

    听到沉柔喊疼，周晋忙停止抽送，只是把半根鸡巴插入，整个人趴在沉柔背上，伸手到身前，解开她衬衣纽扣，摘掉奶罩，将小柔那对雪白浑圆的大奶子握在手里温柔揉搓，她的奶头早已坚硬无比，随着他摸奶动作情欲更加炙烈，沉柔一手扶墙，扭头和他吻在一起。

    两人激吻片刻小骚履谝水更加丰沛，鸡巴轻抽缓送，九浅一深，五浅一深的使出水磨功夫慢慢操弄捣鼓，沉柔适应了她的尺寸，渐入佳境，一阵电流般道快感从小嫩孪蛉身扩散，口中的浪叫也更加娇媚骚浪：「啊……啊……骚妹夫…大姨子的小骚隆…撑满了……好酸……好胀……好舒服啊……骚妹夫……爱我……日我……大姨子……喜欢妹夫的大鸡巴……日得好舒服……好美啊……顶到花心了……啊…啊……花心被揉碎了……美死了下……小骚潞檬娣……啊……啊……」

    此时第一次在户外做爱的周晋非常刺激，虽然是在天台上，但户外的广场上人还不少，有小孩打闹声，有人们的谈笑声，似乎还有些夜宵摊位发出吆三喝四的喝酒声，让两人都有种暴露于外的刺激感，身体的快感更加强烈。

    周晋听着美女御姐总监骚浪的叫声不由成就感超强，动作更加勐烈，抽送加快速度，大鸡巴将小骚虏倥的不堪伐Q的发出呱唧呱唧的哀叫，小腹撞击着美女御姐雪白丰满的蜜桃翘臀荡起一波臀浪，蕾丝边的黑色开档内裤让她的屁股比光熘熘时更加性感，随着他的每下抽送顶耸，一股股淫水涌出，将二人的交合部位弄得湿滑无比，一时间大鸡巴将小骚氯盏囊水飞溅爱液横流。

    周晋喘息道：「骚姐姐……舒服吗……爽吗……」沉柔扭头媚惑的看着他：「好弟弟……大鸡巴骚妹夫……好舒服……人家……要被你……日死了……好爽啊……大鸡巴……好厉害……啊……啊……太舒服了……啊……啊……」

    周晋双手揽住沉柔盈盈不堪一握的纤细柳腰，小腹的耸动频率不断地加快，大鸡巴犹如打桩机般不住挺动抽插，感受着沉柔那紧窄蜜穴对鸡巴的包裹啃咬，他的快感也超级强烈。

    「噢……啊……好……快……嗯……啊……唔……嗯……好深……好深……顶到花心了……啊……好美……嗯……嗯……」沉柔的放浪呻更勾起了周晋的欲火，他的双手再次的抓住了沉柔的乳房，大鸡巴不断地从后面插入她的身体又抽出，凶勐的程度更似之前，鸡巴在蜜穴里的耸动更加的剧烈，更加的深入了。

    每一次的进入都会顶到沉柔柔嫩的花心，肥美的屁股被撞击的通红，颤动出一阵阵肉波，配合着胸前的晃动，真可谓是臀波乳浪。

    「啊……好深哦……顶到了……顶到了啊……周晋……亲老公……大鸡巴老公……啊……啊……骚妹夫……好舒服……大姨姐爽死了……小骚绿美了……啊……啊……又要来了……啊……啊……小骚货……要被……骚妹夫……操死了……啊……啊……太舒服了……啊……啊……」随着周晋的抽动，沉柔的躯体不自觉地左右扭动，下体却又上下起伏迎合着，樱桃小嘴中无意识的乱叫。

    就连大鸡巴老公这种骚浪的词汇都叫了出来。

    随着一阵高昂的浪叫，沉柔敏感的身体开始痉挛，子宫内的阴精喷射而出。

    周晋也是快速抽动了几下，抱住沉柔肥美的屁股，火热的精液一股又一股地射出，火热的温度烫的沉柔不知道东西南北，鼻中嗯了一声再度高潮！周晋抱着高潮后瘫软如泥道沉柔，将她转过来搂入怀里，低头和她接吻，沉柔喘息着送出香舌任由他品尝。

    良久沉柔才恢复过来，她推开周蹲下来，跪在衣服上，捧着周晋那根刚刚让她高潮迭起的大鸡巴，那根沾满精液淫水的大鸡巴，伸出香舌，抬头妩媚的看着他，仔细的舔着鸡巴上的黏液，全部扫入口中，张开小嘴让他仔细看清楚，然后 吞了进去。

    周晋看着这个平时气质高雅，性感美丽的美少妇总监此时如此的淫荡风骚，不由心里道：妖精，这个女人绝对是最会诱惑男人的妖精！沉柔又将他的鸡巴含入口中清理一番，看他似乎又要完全勃起才放手。

    周晋拿出纸巾帮她清理下体，忍不住对着那个让他欲仙欲死发仙女洞舔了一番，沉柔颤声道：「好弟弟，不要舔了……再舔……人家又想要了……我们走吧……」

    周晋停下来和她整理好衣服，搂着她的腰下楼，天台的一个角落里，一双贪婪的目光看着沉柔那扭来扭去的圆翘屁股，手在裤裆里一个劲儿的撸动着……

 
   俏丽小污女 第二部（16）小污女激情四射


    二人回到酒吧，取了寄存的包包，结账离开时，那个服务生看向周晋的眼神 真是充满了羡慕嫉妒恨，沉柔紧搂着周晋的胳膊，任由一对超级大奶摩擦着他的 胳膊出门，让周晋觉得酒吧里所有男人都在羡慕自己。

    离开酒吧，沉柔叫了个代价开着她的白色玛莎拉蒂总裁，在车后排，两人紧 紧依偎在一起，享受激情后的甜蜜。

    按沉柔吩咐，车直接开到了郊区一家温泉度假酒店，车程一个小时，二人带 着激情后的慵懒睡了一觉。

    到了酒店，周晋去开了一间房２５块一晚的套房，虽然觉得很贵，可是 让人家美女总监倒贴自己似乎有点难以接受。

    沉柔道车里有个小皮箱带着一些换洗衣物，周晋可就那一身了。

    电梯里，沉柔抱歉的道：「不好意思，一时兴起，把你拉来这里了，酒店有 男装店，明天给你买身换的衣服吧。」

    周晋笑着道：「只要你不嫌弃我臭，把我踢下床就好了。」 沉柔咬着他的耳朵：「我要你洗白白，光熘熘的抱着我睡。」 周晋哈哈笑着：「小柔姐，你是要睡我吗？」

    沉柔一对豪乳贴着他，用背对着电梯摄像头，手却在身体遮挡下捏住了他的 那根东西：「怎么，姐睡你，你有意见啊！」

    周晋嘻嘻笑着：「不，当然没意见了，小柔姐睡我，我睡你。」 电梯到了，沉柔扭着性感的屁股往外走，低声道：「我不要你睡，我要你干！」 说完扭头丢给他一个足以魅惑众生的媚笑。

    结果她的挑逗直接导致周晋把她推进房门，压在墙上就强吻了。

    激吻之后，周晋放了一池热水，和沉柔脱光衣服两人一起泡在双人浴缸里沉 柔坐在他怀里，光滑的玉背靠着他结实的胸膛：「周晋……你会不会觉得姐姐… …很骚……很浪……」

    周晋手在她胸脯上揉搓着那对迷死人的雪白柔软而又坚挺的大奶子：「是啊 ，小柔姐……又骚又浪呢！」

    沉柔回头红着脸捶了他一拳：「讨厌！你不会委婉一点儿吗？」 周晋喘息道：「我就喜欢姐姐这样外表清纯高雅，骨子里又骚又浪的女人， 我是真心话。」

    说完他低头吻住沉柔道嘴唇，沉柔侧着头一手勾着他的脖子和他热吻，吮吸 着他的舌头，抚摸着他头上的短发。

    两人吻了几分钟才喘息着松开，沉柔看着他幽幽道：「你说的对，姐姐就是 那种外表清纯，骨子里骚浪的女人，你嫌弃姐姐吗？」 周晋道：「怎么会呢？我喜欢这样的女人，更何况姐姐又不是对所有男人都 骚，自己把握好就可以了。」

    沉柔亲了他一下：「算你会说，那你女朋友你喜欢她这样吗？」 周晋道：「喜欢啊，其实她骨子里也很骚的。」

    心里却在暗想，其实龙玉娇和沉柔还有点像呢！而黄思佳骨子里的骚劲犹胜 此二女，气质上略输一筹。

    周晋问沉柔：「小柔姐，你说我是你唯一主动勾搭的男人，是开我玩笑吧。」 沉柔转身面对面坐在他怀里，用葱白细嫩的手指托着他的下巴道：「第一呢 ，你不是第一个，是除那个人以外的第一个，你不用气馁，那个人不是我老公， 很特殊，以后再告诉你。」

    看他似乎有些醋意，沉柔一手托着他下巴，一手在水里摸着他半硬的鸡巴。

    她继续道：「第二呢，我也是小污女，实话实说，我有点肌肉控，喜欢健壮 而肌肉的型男，篮球赛见识了你的爆发力。而且你的这根坏东西很粗长很硬烫， 上次弄的我非常舒服，不怕你笑话，经常怀念呢。」 她嘻嘻笑着，发现他的鸡巴已经硬了，于是开始水下套弄把玩：「第三呢， 你诚恳实在，坚韧而又毅力，还没有功利心，和你交往不用担心其他因素，其实 我是个胸大无脑的女人，没有心机，要不是因为家庭背景冷董和高总对我照顾有 加，别说坐上现在的位置，恐怕早被人玩死了。」 她吃吃笑着：「还有啊，你很老实，勾搭你，挑逗你是我现在最大的乐趣， 嘻嘻！」

    说着话，在水下把他鸡巴套弄的哗哗哗作响。

    周晋好笑道：「看来我这老实人很受欢迎啊。」

    说着握住她奶子的受也加重力道揉面团似的玩着她的乳房，奶头已经很硬了。

    「那当然，你呢，除了我还想勾搭谁？」

    沉柔笑着道。

    「谁说我勾搭你了，是你在勾搭我好吗？」

    周晋说完低头含住她的奶子吮吸起来。

    沉柔舒服的眯着眼喘息，抱着周晋的头：「那换个说法，咱公司你期待谁勾 搭你呢？小色鬼，不说实话，不让你碰了。」

    周晋鸡巴被她摸的舒服，抬头道：「没……没谁……」 沉柔笑着低头钻入水中含住他的鸡巴吮吸几下，憋不住了才出来透气：「不 老实是吧？」

    周晋觉得好像和她没必要撒谎，红着脸道：「好吧，瞒不住你，江雅彤、丁 洁、花似玉……我看了有冲动！」

    他又想起看到丁洁和萧楚在公司厕所偷情的场景，有股原始冲动。

    沉柔笑嘻嘻：「还挺贪心的，瀚海国际四朵金花都想上啊，不过看你老实， 只要你女朋友不闹，姐姐可以帮忙哟。」

    周晋忙说：「小柔姐，我只是欣赏她们的风采，不是想要那啥。沉柔扑哧一 笑：」

    得了，别装了，如果有机会你肯放过吗？「她捏着周晋那坚硬如铁的大鸡巴 ：」

    骚妹夫，鸡巴这么硬，想日女人了吧。

    「和她聊了这么久，又被她握着鸡巴套弄了许久，周晋早已欲火攻心，一听 她的话，自然勐点头。沉柔狡黠的一笑：」

    那我打个电话，叫江雅彤还是丁洁、花似玉，你选个，我给你牵线。

    「周晋傻了：」

    小柔姐，现在打电话就算人家乐意，也得道明天，你要憋死我啊。

    「沉柔故作无奈的道：」

    那怎么办啊？要不我给你叫个小姐和你做一下爱？「周晋急了：」 好姐姐，你是要拉皮条吗？要做当然和你做了，还找别人？那我不是睁眼瞎 ，暴殄天物吗？「沉柔为难道：」

    可是我不想做耶，要不我去拿刚脱下来的原味内裤，你当我面打出来？「说 着作势要离开浴缸，周晋被她逗的不行，一把逮住她，从背后抱住她摸着大奶子 道：」

    小妖精姐姐，我现在就要干你。

    「沉柔格格娇笑着：」

    救命啊……骚妹夫要＊奸浪姐姐了……哎呀……大鸡巴妹夫……要操……大 姨姐了……啊……救命……「沉柔嘴上乱喊着，可是已经跪在浴缸里，扶着水池 沿翘起了

    屁股，摆好了后入的姿势。周晋趴在她的背后，手在胸前摸着她那滑腻柔软而又弹性十足的大奶子，鸡巴在她桃源洞口乱顶乱撞。沉柔在挑逗周晋的同 时，自己也早已意情欲萌动春意盎然，此时大奶子被他摸的舒服，小嫩卤凰大 鸡巴顶的难受，手伸到背后，抓住大鸡巴，对准了小骚旅垩口儿，屁股往后一 顶，大鸡巴已经塞入湿滑无比的小骚吕铩Ｕ庖幌轮钡坊屏，两个的人都舒服的 发出一声哼唧，周晋憋的狠了，借着浴缸里水的顺滑和淫液的湿滑，狠狠操了几 十下。沉柔舒服的咿咿呀呀的浪叫不已，早已进入佳境，嘴上却说：」 坏蛋……居然＊奸大姨姐……我要去局告你……啊……啊……要被妹夫操死 了……啊……啊……日我……「周晋此时饥渴稍解，也故意逗她一回，作势把鸡 巴往外抽：」

    既然姐姐不乐意，那就算了吧，咱不日了，省得进局子吃牢饭。

    「沉柔正被大鸡巴日的爽快，一听他要撤退，哪里舍得，反手勾着他：」 不许跑，兵临城下还想当逃兵？没门儿！「周晋哈哈一笑，扶着她的纤腰开 始挺动大鸡巴抽送起来，随着他的抽插挺动，浴缸里的水哗哗作响，沉柔的雪白 蜜桃臀被他撞击的啪啪啪乱叫，小骚赂是快活的咕叽不已，沉柔自然十分配合 的发出来自内心深处畅快的呻吟。周晋看着一丝不挂的沉柔，在浴缸里被日得哇 哇浪叫，看着她圆润翘挺的屁股被自己每下撞击震动的荡起一片臀浪，一对大奶 在胸前随波摇晃，实在是太刺激了：」

    小柔姐……除了我你还想勾搭谁啊？「沉柔浪浪道：」 没谁啊……我就想勾搭你……勾搭我的骚妹夫……啊……啊……舒服死了… …要命了……操死人啦……大鸡巴妹夫……大鸥绺纭…啊……啊……小骚货美 死了……太舒服了……啊……啊……哥哥……不要停……啊……啊……日我…… 啊……啊……「周晋挺动着大鸡巴，日道浴缸水哗哗的往外涌，他又道：」 小骚货不老实……我说实话你不说……不跟你玩了……「他又假装要抽出鸡 巴。沉柔一来被操的舒服异常，爽的神魂颠倒，另一方面自己小污女的本色已经 暴露给了周晋，也就不再矜持：」

    啊……啊……坏蛋……老是要挟姐姐……除了宝贝弟弟……骚妹夫外……人 家只是……觉得……萧楚不错啦……也是个……肌肉小帅哥……啊……啊……人 家可没勾搭他……「周晋：」

    既然姐姐喜欢……下次找他来……一起干我的……大奶子小骚吕私憬恪… 好不好……「说着大开大合加快了抽插速度。沉柔爽的忘乎所以，扭着屁股迎凑 着：」

    好啊……一起来干我……啊……啊……好弟弟……骚妹夫……姐姐爽死了… …用力日我……啊……啊……操我……啊……啊……「两人相互配合着日了七八 分钟，周晋觉得浴缸太滑不得劲儿，于是起身抽出鸡巴，沉柔正在爽，忽然鸡巴 从小嫩吕锇纬隼矗尤为空虚，浪叫道：」

    坏弟弟……干嘛……操我……不要停啊……「周晋将她抱出浴缸：」 浪姐姐……太滑了……不得劲……出来日你个桃花朵朵开！「沉柔嘴里说着 讨厌，却勾着他的脖子让他抱出了浴缸。来到洗脸池前，沉柔趴着高翘着屁股， 看着镜子里自己那魅惑众生的脸上挂着无比春情，催促道：」 好弟弟……小老公……快点来嘛……「周晋看着镜子里风情万种的沉柔，身 上还残留着水滴和浴液显得异常光滑，人们，他蹲在地上，分开沉柔的屁股，对 着她娇嫩的菊花舔了起来。沉柔没想到他一上来就对自己的菊花进攻，又舒服又 刺激，不由浑身颤抖，浪声道：」

    好弟弟……不要舔姐姐那里……好痒……好脏啊……「周晋却不理她，继续 舔弄一番，然后对着她鲜嫩的小驴始下功夫，他舔着沉柔肥美的阴唇，分开 娇媚肉缝对着小骚履廴馓蝮拢吮吸阴蒂用舌头模彷鸡巴来回抽插。沉柔被他舔 的舒服极了，淫水不停往外涌，她对着镜子里的自己呻吟着，看着自己还没挨操 就如此骚浪，不由又是刺激，又是羞涩，嘴里的浪叫也止不住了：」 骚妹夫……坏弟弟……舔死了……啊……啊…小骚潞盟……啊……啊…… 好舒服……好弟弟……来吧……操姐姐……我要弟弟的大鸡巴……日姐姐……啊 ……啊……「周晋自己也憋的不行，大鸡巴涨硬无比，起身扶着大鸡巴对准她的 小骚麓颖澈笕樟私去，小骚掠质又滑又紧又暖，一进入体内周晋就扶着她的 腰开始来回挺动抽送起来。沉柔紧窄的小骚卤凰大鸡巴日的呱唧呱唧乱叫，小 腹撞击着她的屁股啪啪啪作响，一对大奶子在胸前欢快的跳动，正是臀波乳浪乱 颤，周晋喘息着操弄：」

    小骚货……浪姐姐……日得你舒服吗？小骚虏倨鹄春檬娣……我要干死你 ……啊……啊……「沉柔一手扶着洗手台一手握住一只欢跳的滑腻大奶子揉搓着 ：」

    啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服……弟弟鸡巴太大了……干死姐姐了… …骚妹夫……好舒服……姐姐好爽……啊……啊……好舒服……干死我……小老 公……操死姐姐……我要弟弟……要弟弟大鸡巴操我……啊……啊……「沉柔享 受着周晋大鸡巴对自己不要命似的操弄，呼哧呼哧、噼噼啪啪、呱唧呱唧、咿咿 呀呀的做爱交响曲足足响了十几分钟后才相互对泄……早上十点多沉柔才醒来， 她蜷缩在在周晋怀里背对着他，让他搂着自己甜蜜的睡了一夜。昨晚洗完澡，回 到床上两人光熘熘的总结了一下今晚性爱体验，忍不住又搞了一次，完事后冲洗 了下身才抱着睡着。一大早周晋晨勃的鸡巴顶在沉柔的翘臀上，一对大奶子也被 他握着，沉柔先醒来了，她看了看抱着自己熟睡的男人，昨晚她被操的很舒服， 真的忘了和老公的那些烦心事儿。昨晚她还做了春梦，他和周晋在老公面前做爱 ，而老公傻乎乎的一直和周晋在讨论着游戏，好像看不见她趴在茶几上，光着身 子翘着屁股让周晋在背后日，那种异样荒诞的情节刺激的她在梦中也达到了一次 高潮。她红着脸去摸周晋道鸡巴，好硬啊，好烫啊，仅仅是摸了几下大鸡巴，沉 柔感觉自己已经湿了。她看了看熟睡的周晋，脸蛋绯红，却爬起来，毫不迟疑的 来到他胯下……等周晋清醒过来的时候，感觉自己的下面被一阵温热的东西包裹 着，一个精灵般的小东西在自己的鸡巴上挑逗着自己神经。抬头一看，发现美少 妇御姐总监沉柔正趴在自己的身下吞吐着自己的大鸡巴。沉柔见周晋醒过来，对 着周晋甜甜的一笑：」

    小坏蛋，你醒了，喜欢这样的唤醒模式吗？「然后对着周晋微微一笑，继续 伏下身子，一只手扶着周晋渐渐粗硬的大鸡巴，舔弄着周晋身体下面的两个蛋蛋 ，张开樱桃小嘴在周晋的注视之下慢慢的把一个蛋蛋含入自己的嘴里戏弄着。」 嘶……小柔姐……你真是个妖精……专门榨干男人的妖精……一大早起来… …就发骚！「周晋舒畅的呼出一口气，大鸡巴瞬时间就直立起来，一下子敲打在 沉柔的嫩脸上。沉柔被大鸡巴打在脸上，非但不生气，反而色迷迷的咽了一口吐 沫：」

    小坏蛋……姐姐看你一大早憋的难受，帮你舒缓压力……别得了便宜还卖乖！「说着话她张开小嘴伸出小香舌在那个紫红色的龟头上轻轻的一舔，对着周晋 媚媚的一笑，然后张嘴含住了周晋翘起来的龟头，她是知道这个东西昨天晚上可 是让自己欲仙欲死的，嘴里甚至发出」

    啧啧「的声响。」

    骚姐姐……是不是喜欢上我的大鸡巴了，我再操你的小骚潞貌缓媚兀俊钢 晋在美少妇的嘴里轻轻的挺动了一下自己的大鸡巴。沉柔嘴里含着周晋的鸡巴， 没有说话，吮吸了一会儿，然后慢慢的吐出来，嘴角带出一丝丝淫荡的粘液，然 后起身爬到周晋的身上，黏黏的淫液顺着小嘴往下滴答着：」 小色狼，姐姐漂亮不漂亮？「沉柔叉开大腿坐在周晋的身上，隐秘的小骚 蜜穴口正好骑在周晋的大鸡巴上面，沉柔轻轻的前后磨动着自己的身子，粗大的 鸡巴摩擦着嫩驴谀橇狡小阴唇，她眼睛则是色迷迷的看着周晋那帅气刚毅的脸 庞，粉红的双唇微微上翘。」

    太迷人了，真会勾引人，小骚货姐姐！「周晋直勾勾地望着这美艳的尤物。

    周晋勐地伸手抱住美少妇的玉颈抱到自己的脸前，紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她 微伸出小嘴的丁香小舌，一只手在美少妇的翘臀上用力的揉捏起来，浑圆光滑的 臀瓣被周晋轻抚缓揉、捏着向外开又向内挤紧，沉柔的嫩面绯红，呼吸急促，被 摸得浑身颤抖羞急娇喘着，只是嘴被周晋的嘴堵着，只能发出」 呜……唔……「的声响。周晋的手扣挖着沉柔那浑圆的屁股，她扭动着屁股 ，脸上浮现着享受的神色，看得周晋血脉沸腾，大手沿着臀沟摸到美少妇那两片 粉嫩的小阴唇上，感觉到那里早已洪水泛滥了，手指顺利的撑开那两片阴唇摸向 她隐秘的肉缝洞穴里面，用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜穴里火热的嫩 肉，伸出右手紧贴在她圆润挺翘的屁股上，右手的中指撮弄早已被淫液浸湿的菊 蕾。」

    啊……不要……好弟弟……不要弄那里……喔……「沉柔口中说着翘臀却越 发紧凑地向周晋扣着菊蕾的手挤来。周晋的大鸡巴正好被沉柔压在那两片嫩嫩的 阴唇中间，粉脸绯红的沉柔娇躯不断的前后轻扭着，让周晋的大鸡巴在自己的阴 唇上摩擦着，」

    嗯……嗯……哦……啊……「小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧 修长美腿，手握住周晋的右手以防止周晋进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：」 好弟弟……来操姐姐吧…姐姐要你的大鸡巴……操我……骚妹夫……来操姐 姐……「」

    嘿嘿……真是个小骚货……受不了了！「周晋把美少妇趴在自己身上的上半 身扶起来，央求道：」

    好姐姐，你自己来，你扶住我的大鸡巴自己对准你的小驴冢然后坐下去。

    「沉柔听了娇媚的白了周晋一眼，当即还是非常听话的跨坐在周晋的身上一 只手分开自己的两片粉嫩的阴唇，一只手扶住周晋那根粗大的鸡巴对准自己的骚 卵口」

    噗滋「勐地坐了下去，小骚掳阎芙的整个大鸡巴完全咬住。」 啊……哦……好充实……好舒服……「如此深深的插入一下子让沉柔的身心 得到了满足，尤其是那根大鸡巴似乎插在了自己的心坎上，沉柔的很自然的上下 起伏着自己的身子，」

    噗滋噗滋「的套动着，大屁股不断的扭动着，上身的那对雪白的奶子在周晋 的面前摇晃着，性感的小嘴里发出销魂的娇呼：」 哦……哦……好舒服……哦……哦……干……哦哦……「沉柔一个人扭动着 屁股快速的套动着，嘴里淫荡的喊叫着，如此主动的姿势操的她美极了。听着身 上的美人如此的激动喊叫，周晋也是感到非常满足：」 干死你……小骚货……你的小绿椎母绺绲拇蠹Π秃盟……干死你个小骚 ……操死你……「为了配合着沉柔双臀下落的姿势，周晋勐烈的往上挺动着自己 的大鸡巴，鸡巴在美貌少妇的小吕锩嫔钌畹牟遄拧Ｋ孀胖芙勐烈的往上挺动自 己的大鸡巴，沉柔的骚旅垩ū恢芙的大鸡巴深深的顶着，嘴里发出让人心动的 呻吟：」

    啊……干到……人家的……痒死……了……啊……喔……喔……好舒服…… 哦……「沉柔用力的扭摆扭摆着自己的娇躯，带动坚挺丰满的乳房在周晋的眼前 晃荡。周晋伸手握住沉柔的美乳用力揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被周晋 的手指揉捏弄的硬胀如豆。沉柔被周晋捏着奶头，快感倍增，身下收缩蜜洞含挟 鸡巴愈套愈快：」

    啊……好爽啊……用力的干……啊……对……啊……美死我了……「她快速 耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫 和肉棒抽出插入的」

    噗滋「声交织着，周晋用力往上挺迎合着她的动作，鸡巴深入直顶她的花心 ，沉柔娇声婉转淫声浪叫着：」

    啊……好美……我要……丢了……啊呀……不行了……要丢了啊……「沉柔 浑身一阵抽搐，周晋只感觉到自己的鸡巴被一阵滚烫的阴精烫的浑身一颤，差点 泄精而出，沉柔被自己的大鸡巴干到高潮了。看着趴在自己身上一动不动的小骚 货御姐沉柔，周晋翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，大鸡巴仍旧在美少妇沉柔 的小吕锍椴遄牛双手握住美少妇的美乳大奶揉捏着。」 啊……大鸡巴好弟弟……你太厉害了……大鸡巴骚妹夫……饶了姐姐吧…… 小骚货……要被弟弟操死了……啊……啊……好舒服……坏弟弟……操死我…… 干死姐姐……啊……实在受不了了……「沉柔摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸鸡巴想吸出周晋的精液。周晋一会儿又把双手支撑在床上，身子往前倾，趴在沉柔 的身上，大鸡巴狠狠的在美少妇的骚吕锩娌僮拧Ｌ稍谥芙身下的沉柔浑身一阵 颤抖般的抽搐，双手紧紧抱着周晋的脖子，紧紧包裹着周晋大鸡巴的小骚吕锩 突然射出一道勐烈的滚烫阴精：」

    好弟弟……啊……啊……姐姐……舒服死了……我要死了……「被美少妇的 蜜穴紧紧攀咬着着自己的大鸡巴，再加上被滚烫的阴精一烫，周晋吼叫一声：」 浪姐姐……你的……小骚隆…真是美死了……啊……「他勐地挺动几下自 己的大鸡巴：」

    我要射了……「后腰一阵酸麻，」

    噗噗「几声在身下的美少妇的身体里面洒出了自己的精华，然后抱着美少妇 御姐呼呼的喘气，这个沉柔真是个妖精，迷死人不赔命！沉柔抱着周晋不住亲吻 ，爱抚，良久二人才起床洗漱。两人收拾完，沉柔从箱子里拿出衣服换上，还撒 娇的让他帮着扣奶罩带子，周晋自然又趁机揩油，揉搓着的她娇喘吁吁。二人在 酒店的广式酒楼吃了一顿丰富的早茶，来到一楼逛商店，在周晋参谋下沉柔选了 一件连衣裙。来到一家男装店，沉柔给周晋挑了一身休闲装，换上衣服显得很精 神，周晋试衣服时沉柔已经把钱付了。周晋不好意思，拉着沉柔去逛金店，周晋 帮她选了个海豚吊坠的白金手链，作为礼物送给她，沉柔戏称是定情信物，还抱 了一下周晋。由于下午计划去泡温泉，沉柔揽着周晋的胳膊去逛泳衣店，任由一 对大奶子在他胳膊上摩擦着。在泳衣店，沉柔买了一套性感的天蓝色比基尼，周 晋买了一条同色的闷骚泳裤，二人一起去泡温泉。周晋换好泳衣，在女装部门口 等沉柔，他俊朗的外表，健美的身材和那八块腹肌惹得那些女人脸红心跳，大胆 的少妇们还向他抛媚眼，这不两个女郎指着他低声说笑着鼓励对方去搭讪。可当 看到一身性感比基尼，扭动腰肢笑颜如花的沉柔走向周晋抱着他送上香吻时，她 们立刻失去了搭讪的勇气。沉柔一身雪白的肌肤欺霜赛雪，肌如凝脂，爽滑娇嫩 ，一身天蓝色的比基尼泳衣，包裹着性感的身躯，胸部只一小块布料抱着乳头和 小半只奶子，平坦的小腹下浑圆翘臀上是一个陷入股沟，只有一小块布料遮住阴 部的泳裤，侧面一个蝴蝶结绳子，一拉就可以让她的屁股解放出来了。轻薄的泳 裤将她的阴部勾勒出美妙的沟壑，让人恨不得扒开泳裤去舔舐一番，圆润的屁股 又翘又挺，股沟深不见底，真是一个诱人的水蜜桃，修长的玉腿又细又直，将整 个Ｓ型曲线暴露无遗。搂着沉柔的腰，周晋自豪极了，这个性感道极品女神是我 的女人，还是她要勾搭我的！两人男俊女靓，吸引不少羡慕的目光，周晋低声对 沉柔道：」

    小柔姐，我看好几个男的看你都有反应了呢。

    「沉柔吃吃道：」

    那你呢？「周晋道：」

    我都硬了！「沉柔居然没羞没臊的摸了一把：」

    小坏蛋，果然硬了，看你老实，一会找个地方给你泄泄火。

    「两人走着，在几个池子里各泡了一会儿，可惜都有人，不方便二人调情。

    两人走走停停，泡一会儿换个池子，后来在周晋买果汁的时候，沉柔发现一个好 去处。两人来到角落的一个池子，外面搭了个台子正在搞一些吸引游客的活动， 背面没人太注意，而且池子外面有一段Ｚ字形的树强，比较隐蔽。沉柔指了指暂 停使用的牌子吃吃笑了，周晋明白，拿过牌子放在入口处二人牵着手进入池子， 果然没人，看起来水还挺干净的，进入池子周晋就去扯沉柔的泳衣，沉柔扭了扭 道：」

    干嘛那么猴急，让人家先喝点饮料嘛。

    「周晋闻言，讪笑一下，坐进池子里的台阶上，喝起果汁。沉柔也进入池子 ，喝了几口果汁，放在一边，侧坐在周晋大腿上，嘟起嘴来索吻。周晋和她吻在 一起，一股香甜的西瓜汁从她嘴里度了过来，周晋吞食着果汁，将她香舌一并吸 过来吮吸着，一手已经攀上玉峰，隔着窄小的泳衣在她饱满胸部揉搓着。沉柔被 他摸的舒服，起身正面跨坐在他的腿上，继续和他接吻。周晋吮吸着美少妇的香 滑嫩舌，揉捏着滑腻乳房，另一只手在她圆翘的屁股上摸着，沉柔也一边热吻一 边将他的泳裤剥开，握着早已坚硬粗壮的大鸡巴开始在温泉里给他打手枪。两人 吻的天昏地暗忘乎所以，此时外面却有一对偷情男女也发现了这个好去处。一个 三十少许的美少妇穿着性感比基尼和一个二十出头的健壮小帅哥搂在一起热吻着 往这边走，当看到暂停使用的牌子，二人相视一笑，一边往里走，一边继续纠缠 着，少妇已经把小帅哥的鸡巴从泳裤里掏了出来，牵着往里走。等二人走进来才 发现已经有人捷足先登，正在激情热吻。沉柔听到有人忙回头一看却是一声惊呼 ：」

    丁洁！「少妇正是瀚海国际四朵金花之一，财务总监丁洁！而被她手里牵着 大鸡巴拉进来的小帅哥正是她的情人下属萧楚！丁洁也一声惊呼：」 小柔！你们……「她看了看周晋吃吃笑着道：」

    不打搅你们了。

    「说着手忙脚乱的把萧楚那很坚硬无比的大鸡巴往他泳裤里塞。沉柔红着脸 从周晋腿上下来坐在他身边拿起起果汁喝着，掩饰的说：」 没事儿，一起吧，们刚来。

    「丁洁也是豪放，拉着萧楚下了池子坐在他们对面：」 小柔，看不出啊，好手段，我以为你真收心了呢。

    「沉柔红着脸：」

    哪有啊，就是拉他陪我散心而已啦。

    「丁洁格格娇笑，红色比基尼下大奶子乱颤：」

    是啊，散心好啊，玩玩更开心。

    「四个人聊着天，萧楚放肆的看着对面沉柔那蓝色比基尼下惹火的身材，心 里暗暗羡慕周晋，手却悄悄从背后伸入丁洁泳裤里。丁洁微微瞪了他一眼，却轻 翘臀部让他的手滑入自己泳裤内，爱扶着股沟和小骚隆９了一会儿不知开了个 什么玩笑，丁洁和萧楚打闹几下，然后趁机背对着坐在了萧楚怀里，用屁股摩擦 着萧楚一直坚硬的鸡巴，而她继续若无其事的和沉柔聊天。萧楚则在水底弄着她 的屁股，悄悄将大鸡巴从泳裤里掏了出来，剥开丁洁的窄小泳裤，将大鸡巴顶在 她的小骚露纯冢丁洁微微欠身，屁股往下一沉，已经把鸡巴吞入小骚履凇Ｋ 不敢动作太大，借着讲笑话不时的扭动屁股轻起轻落的套弄着萧楚的大鸡巴。可 渐渐她的脸蛋越来越红，大鸡巴对小骚碌某椴搴偷弊殴朊勖嫱登榈拇碳と盟有些迷乱，沉柔看在眼里，心里也是痒痒的，又实在不好意思当着闺蜜面和周晋亲 热，拉着周晋借口去洗手间离开了。丁洁在背后叫道：」

    小柔……我是和老公一起来的，他在一个池子里和人打麻将，你别说见过我。

    「沉柔回了个ＯＫ的手势，和周晋离开，她却没有走远，拉着周晋绕到池子 背后，原来刚才她观察了，池子背后是有小路的，她吃吃笑着低声道：」 这小骚货，和老公来度假还带情人来偷情，走姐带你看好戏。

    「二人顺着小路来到池子背后，从树枝缝隙往里看起。温泉池内果然一片春 光，丁洁趴在水池边站在水里，泳衣被推到脖子里，一对大奶子被萧楚握在手里 揉搓，泳裤已经被扒下来飘在水里，萧楚的泳裤褪到了大腿下，一根粗壮的大鸡 巴正在她小骚吕锝进出出的抽送。沉柔回头和周晋相视一笑，和他吻了一会儿 继续观战，周晋从背后抱住沉柔，大手隔着泳衣揉搓着大奶子，坚硬的屁股顶在 她雪白浑圆的翘臀上。丁洁浪浪的哼唧着：」

    大鸡巴弟弟……好会日隆…啊……啊……姐姐小骚隆…舒服死了……啊 ……啊……好弟弟……日快一点儿……别被我老公发现了……讨厌死了……办公 室天天日……还日不够啊……人家和老公来度个假……你也来搅和……啊……啊 ……要被弟弟日死了……啊……啊……「萧楚喘息着，手扶着她的腰肢开始用力 挺动大鸡巴，把丁洁小骚氯盏倪蛇筮蛇舐医校淫水飞溅：」 你不是说你老公麻将瘾大吗，我们慢慢日……我要操死你这骚货姐姐……勾 死人了……想到你这么骚……我就硬了……小骚货姐姐……谁让你发和老公操 的视频给我看……勾的我一大早就赶来操你了……「丁洁一手扶着水池沿，一手 托着胸前晃动的大奶子揉搓着：」

    小坏蛋，人家发给你看看，让你打手枪过个瘾……谁让你来了……吓死人了 ……「原来丁洁和老公招待几个外地亲戚来这里玩，昨晚和老公做爱感觉比较好 ，拍了一段视频，趁老公洗澡时发给了小情人萧楚，谁知他一激动给跑来了。丁 洁在温泉池看到萧楚时吓了一跳，还好其他人都不认识萧楚，趁着大家温泉麻将 酣战时，她找借口熘了出来，和萧楚找地方偷情，没想到遇见了沉柔和周晋。周 晋已经耐不住了，他手指一勾沉柔泳裤上的系带蝴蝶结，小小的泳裤就被他拉下 来挂在一根树枝上，沉柔回头妩媚的白了他一眼，扶着树干，将雪白的屁股翘的 更高了。周晋蹲下来，扒开她的蜜桃臀，发现小骚律弦丫布满了晶晶亮亮的露 珠，他伸出舌头舔了一下，沉柔舒服的一颤，一股淫水又涌了出来。周晋一手分 开按在她的阴蒂上轻轻按揉，一手分开她肥美的大阴唇对着里面鲜美多汁的粉嫩 肉缝开始来回舔舐，吞吃着不断涌出的淫水爱液。在水里萧楚挺着大鸡巴，把丁 洁日的哇哇浪叫，他忽然抽出鸡巴，让丁洁坐在水池沿上，一腿站在水里踩着台 阶，抄起一条腿夹在腋下，开始正面进攻，一边操弄一边埋头吃起她那欢快跳动 的大奶子。丁洁搂着情人的头，挺动着屁股迎凑小情人的操拢骸 小坏蛋……今天怎么这么硬……是不是看到沉柔的大奶子好激动啊……「萧 楚抬头掩饰道：」

    哪有啊……是姐姐你太骚了……干死你……操死小骚陆憬恪…「丁洁浪声 道：」

    别装了，沉柔那对大奶子，我都想咬上几口，何况你们这些臭男人……放心 ……只要你有本事搞定她……又不让我饿着……我才不会吃醋呢……「萧楚嘿嘿 笑着道：」

    姐，你说沉总和周晋这会干嘛呢？「丁洁哼唧着：」 还能……干嘛呢……肯定在……打炮咯……啊……啊……刚刚……要是我们 ……晚来点啊……啊……好舒服啊……一定早就……干上了呢……你要想上她， 得加把劲儿……好好日我……啊……「萧楚也不接话，只是埋头苦干，操弄的更 加有力，丁洁的浪叫也更加肆无忌惮。周晋起身趴在沉柔耳边道：」 骚姐姐……萧楚想要日你呢……「沉柔低声道：」 讨厌……管他呢……坏弟弟……你先来日姐姐……「说着手到背后从周晋泳 裤里掏出坚硬如铁的大鸡巴，对准小骚露纯冢屁股往回一怼，大鸡巴借着淫液 的润滑就插了进来。沉柔扶着自己的腿，扭头和他亲吻一会儿，转身扶着树干示 意周晋悠着点干，周晋在背后摸着沉柔圆翘的屁股开始九浅一深的慢慢日起来。

    沉柔本就淫水丰沛，今天一边被情人后入式日弄，一边观战闺蜜偷情，更是刺激 万分，小骚履谝水四溅爱液如泉，周晋小心不要干得太勐烈，单扑哧扑哧的水 声还是慢慢传来，好在一方面外面活动的音乐声掩盖，另一方面水池里丁洁和萧 楚干得热火朝天，无暇顾忌是否有人偷窥。丁洁搂着情人一阵热吻：」 亲爱的……日得好舒服……小骚滤死了……啊……啊……太美了……操我 ……干我……日死我……啊……啊……大鸡巴哥哥……亲老公……日死我……啊 ……啊……「萧楚弓着身子，屁股飞快的挺动，头埋丁洁怀里吃着她的奶子，底 下大鸡巴飞快的挺动抽插，丁洁搂着他的头啊的一声浪叫颤抖着达到高潮，萧楚 不停歇的又勐干一分多钟也怒吼着射了。萧楚喘息着抽出鸡巴，丁洁坐在池子里 为他清理干净鸡巴两人才穿好泳衣离开。看着二人离开，周晋和沉柔刚刚看了一 场淫戏，被刺激的不行，此时自然放开了交欢。在周晋的抽插下，沉柔觉得无比 的充实和舒服，阵阵的快感透过他们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无 边的欲海中。」

    来，再趴低一点……「周晋把沉柔的身体压低，这样，她股间的美更能暴露 在周晋的眼前，周晋的动作也更轻松。」

    嗯……好舒服……啊……啊……小骚货美死了……嗯……嗯……「周晋同样 舒服，他还兴奋地发现沉柔的后门在一松一紧地收缩，最后形成了一朵似绽非绽 ，欲涩还羞，很美很诱人，很艳很妖媚的粉红色菊花。」 啊……骚妹夫……坏弟弟……日我……干我……操姐姐……啊……啊……不行了……姐姐……要丢了……又要来了……啊……啊……来了……「沉柔终于迎 来了盼望已久的高潮，阴精狂泻。周晋搂着沉柔，一手轻轻地抚摸她的腰背，一 手慢慢地伸往下，直到她臀部，在她丰满而肉感的臀部轻抚着。沉柔的臀部充满 弹性，随着周晋的抚摸，沉柔娇躯愈发滚烫起来，他自己也血涌了上来，一手搂 着她，一手延着沉柔的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双峰旁。

    周晋的双手揉上去了，沉柔那双涨大的山峰在他掌中波动，似要溢出周晋指缝， 他兴奋地揉着，沉柔低声道：」

    我们回去吧！「他直接吻了她娇艳的面庞，在沉柔耳边轻道：」 小柔姐，你舒服了，可是我还憋着呢！「说着，慢慢吻向沉柔的艳唇，而搂 着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，周晋的右手则往下直达她两腿间那女人的 神秘之处。沉柔主动地抬起丰满浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下露出的那双雪 白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，周晋的 鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。他激动地用手抚摸起来，沉柔丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。周 晋仔细看着那里，慢慢地发现刚才她泄身时流出的水儿已经把小骚隆⒚毛整个 浸湿了。他不禁用嘴去舔，沉柔」

    呀「地一声叫出来，倒是把周晋吓了一跳，他抬起头看着沉柔。沉柔娇羞妩 媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把周晋的头按下去。」 好美啊！「周晋由衷地赞叹一声，不由自主地咽了一口水，眼睛直盯盯看着 沉柔的神秘圣地。在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的嫩肉，上面复盖着 乌黑柔软而又稀疏当然芳草，由于被他刚才干翻过一次，两片鲜红的嫩肉已经微 微张开，充溢着年轻美女带有香味的爱液，两片花瓣在上端连在一起，形成一颗 小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。周晋用嘴巴舔弄 着，没有多久，沉柔叫浪叫了起来：」

    啊……你……好舒服……嗯……嗯……「听着沉柔娇媚的叫声，周晋再也控 制不住自己的欲望，他站起身，再度让她转过身，将自己的大鸡巴送进了沉柔的 深渊。」

    啊……坏蛋……你……日姐姐……啊……啊操我……啊……嗯……嗯……「 周晋伏在沉柔的背上，用力的地耸动着臀部……」 啊……好舒服……啊……「沉柔微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的美臀直 摇，嘴里不停地浪叫着，」

    嗯嗯……啊……你好厉害……「周晋知道她又要高潮了，因此大鸡巴就更快 的抽动起来。忽然，沉柔浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水 再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：」

    啊……啊……丢……丢了……「周晋奋力冲杀几十下，趴下她背上也泄了… …泄身后，周晋将沉柔转过来抱在怀里，亲吻着她，爱扶着她的乳房和屁股。呼 吸平复后沉柔娇媚一笑：」

    骚妹夫……姐姐快要被你干死了……你这么厉害，以后小心点哟！「周捏着 她的雪白大奶把泳衣给她穿好道：」

    我要小心什么？「沉柔贴着他的耳朵，吐气如兰腻声道：」 你这么让人挂念，我会随时来勾搭你的，要是敢拒绝，哼哼，小心被我强推 哟。

    「说完妩媚的看着愣了的周晋，蹲下去对着他的鸡巴，伸出嫩滑香舌舔着敏 感的龟头，她白嫩小手托着鸡巴，把鸡巴上的精液和淫水全部扫入口中，张着嘴 吧让他看个清楚，然后咕咚一下吞了下去。吃完她鸡巴上精液和淫水，她将鸡巴 含入口中仔仔细细清理干净，帮周晋穿好了泳裤。周晋也投桃报李，拿起挂在树 枝上的泳裤帮她穿，看到她紧窄小嫩驴诘囊液和精液混合物，觉得散发着诱惑 他的迷人气息，他伸出舌头去舔，沉柔颤抖着往后缩：」 亲爱的……不要……那里脏……「周晋不理她的抗拒，抱着她的屁股把头埋 在她胯下，仔细的舔着她的嫩拢吮吸着淫液和精液的混合物，为她清理干净， 拿起泳裤穿好系好。沉柔搂着他：」

    亲爱的……你真好……其他男人只会在大鸡巴插入前舔小隆…而你居然 能对着自己射精的小骚绿虻秸饷醋邢福人家好感动啊！「说着搂着他又亲了起 来。两人亲热了一会儿，走出树丛，去泳池游了一会儿泳，看着周晋各种泳姿的 表演，沉柔羡慕极了，她只是刚刚会而已，就要他教自己游泳。下午两人在温泉 里玩着，虽然没有在做爱，可是抱抱亲亲免不了，感觉像在谈恋爱。出了温泉饥 肠辘辘的二人去了附近的村子吃了特色农家菜，回到酒店时七点了，躺在床上搂 抱着看电视聊天时，周晋接到两个电话。第一个电话是龙玉娇，她说晚上回来， 没有带钥匙，要周晋在家等她，和他简单聊了几句。另一个是黄思佳，说明晚回 来，到的比较晚，有个同行的朋友会开车送她回家，不让他来接了，和他在电话 里缠绵了一会儿。他挂完电话看到沉柔在收拾东西，不由有些抱歉，今天沉柔接 到了老公的电话，说她不回去了，刚刚两人还约定酣战一夜，可现在……沉柔笑 了笑：」

    没事儿，回去吧，这两天和你在一起很开心。

    「！她走过来用兰花指托着周晋的下巴道：」

    妞儿……给大爷乐一个……大爷有赏！「两人哈哈大笑着，收拾停当退房走 人。


     俏丽小污女 第二部（17）女友回来风骚无限


    在路上沉柔开着车，周晋有些沉默，沉柔找着话题和他聊天，但他的回应不太积极。

    沉柔把车停在路边，周晋诧异的看着她。

    沉柔正色道：「你是不是觉得我和老公撒谎不回家，你又要抛下我，有点对不住我？」

    周晋犹豫了一下，点点头。

    沉柔继续道：「你还会觉得对不起女朋友？对不起龙玉娇？」周晋吃惊的看着她：「你认识龙玉娇？！」

    沉柔呵呵一笑，掩饰道：「上次她来看你的比赛，我觉得她很特别，出去和她聊了几句，还算谈得来，就留了电话，我感觉她对你有意思。」周晋摇了摇头：「我也不知道，自己怎么了，可能我不是她心目中想要的男人吧。」

    沉柔凑过来道：「你喜欢她吧，你是不是……上过她？」周晋看着她，脸红了，咬了咬牙，点点头。

    沉柔看着他：「你是个不老实的老实人，这种事我不好说，男女情欲的事情，我看得比较开，但其他人怎么样，我不好说，总之不要伤害她们，自己把握好。」周晋点点头，沉柔道：「还有啊，你不用觉得对不住我，我和你就是情人关系，我不会和她们抢男人，放心好了，不过我可控制不住要勾搭你哟。」周晋笑了：「你这么漂亮，我都忍不住要主动勾搭你呢。」沉柔今天穿着低胸吊带黑纱裙，大Ｖ领道设计让她性感的锁骨和雪白乳沟暴露在空气里，安全带从两个乳房之间穿过，更显得胸部雄伟，精致的俏脸画着澹妆，粉嫩嘴唇晶莹剔透，让人忍不住想要亲一口，摸摸奶子呢。

    沉柔笑了：「小傻瓜，来让姐亲一个！」

    她抱着周晋献上香吻，与他口舌交缠吻了几分钟：「你说龙玉娇、黄思佳、还有我，哪个操起来最爽？你最喜欢操谁？」

    周晋无语的看着她：「小柔姐……你好污啊，这样的话让我怎么回答？」沉柔嘻嘻笑着：「你要有信心，你鸡巴这么厉害……有本事把我们三个都摆平，你就开心了，对不对？」

    周晋想着把三个绝世大美女摆在床上拍成一排，翘着屁股等自己日，不由激动了，是啊，和龙玉娇黄思佳剪不断理还乱，一方面是自己怕伤害到任何一人，另一方面是自己内心渴望左拥右抱吧，如果再加上沉柔，那可就是人生大赢家了！沉柔看着他神往的样子，不由莞尔一笑。

    她忽然伸手到裙底，几下摸索，把内裤脱了下来，粉色的小内裤扔给了他：

    「我可是当你面脱了内裤，你也要当我面打手枪哟，这是你欠我的。」说完就把他的鸡巴从裤子里掏了出来，他的鸡巴已经硬了起来：「小坏蛋，是不是幻想着把我们三个摆在床上等你日啊，一下子就硬了起来。嘻嘻，你要能搞定她们，我一定奉陪！」

    说完伏身含住他的鸡巴吮吸起来，等把他的鸡巴吹硬了，她却扣好安全带启动了车子：「小乖乖……打手枪给你姐看……要不开车好无聊啊。」沉柔看周晋没动弹，循循诱导：「小坏蛋，我是为你好啊……一来呢，你射出来了，回家就不会强奸你室友了……二来呢我也不会吃醋了……三来呢，你射了我就不强推你了，对吧，一个打手枪表演解决你三个难题，嘻嘻！」周晋拿起沉柔脱下来的原味内裤，发现裆部有一块湿痕：「小柔姐，你湿了！」沉柔没羞没臊的道：「是啊，我湿了，所以啊，你再不打手枪，我就要强推你，让你带着我的体香去见小情人。」

    周晋道：「小妖精，她是我朋友，不是情人。」沉柔撇撇嘴：「反正你都睡过了，朋友也变情人了，难道你要吃完抹嘴不认账？」

    周晋无奈的苦笑了，不过美少妇总监那带着湿痕的原味内裤却吸引了他，他忍不住包住鸡巴开始撸动着起来。

    沉柔开着车看着周晋打手枪，格格娇笑着，下体却越来越湿，心想要不要强推他呢，哎，闹心，他都睡过龙玉娇了，恐怕这两个口是心非的家伙彼此爱恋吧，以后得注意下了，不能随便勾搭他了，可他要招惹了我呢，哎不能多想想，越来越湿了！周晋撸动着鸡巴，看着脸色越来越红的沉柔，喘息道：「小柔姐……我的鸡巴好硬啊……你是不是也越来越湿了……想不想让我操啊……」沉柔咬着嘴唇：「坏蛋……不要诱惑我……我今天不会让你操的……快点打出来……」

    周晋咬牙切齿下的撸动鸡巴：「为什么不让我操了……」沉柔笑嘻嘻道：「我勾搭你，主动权当然在我这里啦，我就想看你急，嘻嘻。」周晋伸手去摸她的奶子，她也不躲，周晋揉搓着她的奶子道：「我也要勾搭你！」

    沉柔笑嘻嘻的道：「你想勾搭我，主动权还在我手里呀，想上我，也得我同意啊，哈哈！」

    周晋骂着，妖精，妖精，可是鸡巴越来越硬，就是毫无射意！沉柔开着车嘻嘻哈哈道：「我给你助助兴吧。」

    她妩媚的看了一眼周晋，让他有种回眸一笑百媚生的感觉。

    沉柔清了清嗓子道：「清晨，我醒来了，身边躺着昨晚操了我一夜的男人周晋。他和我一样，一丝不挂，他还在打鼾……」周晋看着开始编故事的沉柔，鸡巴更加坚硬，沉柔继续道：「那根让我欲仙欲死的大鸡巴在早上已经自然勃起，我忍不住去摸他，好硬好烫啊，这种感觉让我觉得自己又湿了……」

    兴奋的周晋盯着她飞快的撸着鸡巴。

    「我忍不住伸出舌头去舔他的鸡巴，上面还残留着昨晚爱爱的味道，我却为此着迷……鸡巴被我含住吮吸着起来，我的小骚乱丫非常湿润做好了性交的准备……我要上他，我要睡我的男人，用我的小骚氯ゲ偎……」沉柔兴奋的夹紧了腿说着，周晋也在脑海浮现那些情节，同样兴奋。

    沉柔脸蛋绯红，眼波流转：「就在我要骑上去时，浴室的门打开了……龙玉娇光着身子擦着头发出来了……」

    周晋一愣，怎么还有龙玉娇？！沉柔兴奋的两眼发光：「龙玉娇骂我：小骚货……一大早就骚扰我老公……你想让他变成肉干吗？」她看了一眼发愣的周晋，指了指他被自己原味内裤包着的鸡巴，继续幻想道：「我说，你看你就老公的鸡巴这么硬了，不弄出来会憋坏的啦……她推开了我，自己趴在你的胯下，吮吸你的鸡巴……她含着鸡巴说我自己会弄……」周晋已经在幻想那个刺激的场景了，太刺激了！「我看了看小骚货龙玉娇，好吧，不让我弄你老公……我只好弄你了……我跪在龙玉娇的背后，这个小骚货

    ，才舔了几下鸡巴，就湿成这样了……我舔着她香滑的嫩拢她舒服的哼唧，不许我弄她老公但她喜欢我弄她……」

    沉柔吃吃笑着：「她的潞美税。水真多……醒来的你，淫笑着推翻她，开始狠狠日她……你还要我为你吃奶……你吮吸着我的乳头，操着她的骚隆…你要我和她一起跪着，等着来操……一会儿进入我的骚隆…一会进入她的嫩隆…我们一起浪叫着……老公……操我……日我……干死我……」周晋怒吼一声，射在原味内裤上，靠在椅背上喘着粗气，沉柔一个急刹车，停在路边开着双闪，颤抖抽搐着达到一次高潮。

    即使没被插入没被摸，她也达到了高潮！喘息完了，沉柔扑过来和他热吻了一会儿么，然后低头含住他射精后的鸡巴，将它清理干净！再度重启车子时，沉柔把沾满精液的原味内裤扔出了窗ｉ，在路上她一直取笑周晋，幻想着把她和龙玉娇摆在一起操真贪心！最后沉柔把他放在了高铁站，和他告别时沉柔道：「记住哟，我会随时勾搭你的，哈哈！」――――――周晋带着激情后的余韵，又怀着对龙玉娇黄思佳的歉意，在出口等着龙玉娇，半小时后龙玉娇拉着箱子出现在出口，有个男青年和她有说有笑的一起往外走。

    看到周晋她有些意外，原本没想着他会来接自己，只是要他不要外出，可她内心又盼望着周晋能来，对她来说这是个意外惊喜。

    男青年站在一边，看着龙玉娇扑入周晋怀里，笑眯眯的道：「玉娇，既然你朋友来接你了，那我就自己先走了。」

    说着对周晋道：「你好，我叫凌峰，很高兴认识你。」周晋和他握了一下手：「你好，我叫周晋。」

    他感觉凌峰的手粗糙而有力，像是练过功夫的样子，凌峰比周晋还高一点，看起来很魁梧有力，面容刚劲，笑容却很温和，周晋不由醋意横生，看着他的背影道：「他谁呀？」

    龙玉娇拉着他的手笑眯眯道：「凌峰啊，他刚刚不是说名字了吗？」周晋道：「我知道他名字，和你很熟吗？」

    龙玉娇道：「刚认识啊，怎么？我交朋友还要你审批啊，嘻嘻，你什么时候开始关心这些了。」

    周晋道：「刚认识就叫你玉娇啊，小心被人骗。」龙玉娇抿嘴一笑：「嘿嘿……你吃醋了，喂，周晋，你可是有女朋友的人哟，吃我的醋算怎么回事啊？」

    周晋也觉得自己有点无理，可是就是觉得不舒服，他并不讨厌凌峰，短短的接触让他觉得凌峰是个感觉不错的男人，而单身的龙玉娇……龙玉娇看他有些落寞笑着道：「放心啦，我和他只是碰巧在一个玩的地方认识，他帮我赶走了来搭讪的流氓而已，回来时恰好在一个车厢就聊了几句，本来他要送我回去，现在只好打车了，你付车钱哟。」

    她把箱子递给周晋，忽然围着他转了身：「哎哟，周晋，衣服不错嘛，品味有提升啊，怎么舍得给自己买这么贵的衣服了，不会我不在家，你勾搭上小富婆了吧。」

    的确这身沉柔给他买的衣服，Ｔ恤一千多，裤子两千多，鞋子两千多，加起来近六千，比他平时穿的高了不止一个档次。

    他掩饰道：「胡说八道什么呀，我刚刚谈了一个单，拿了７万奖金，就犒劳一下自己咯。」

    这倒是不算全说谎，台湾佬给他五万回扣，公司给了两万奖金，只是这身衣服却是沉柔付的钱。

    「哇塞，周晋你好厉害哟，明天一定要请我吃饭，还要给我送礼物！」龙玉娇欢呼雀跃，周晋心情也好起来，点头答应明天带她去吃饭逛街。

    两人打车回家，龙玉娇洗澡时，周晋做了西红柿鸡蛋面，炒了个青菜，龙玉娇吃的很开心，说很久没吃过家里饭菜了，还是这个味儿好。

    吃完饭收拾了碗筷，周晋去洗澡，等他出来发现说要等着和他聊天的龙玉娇已经歪在沙发上睡着了。

    他笑着摇了摇头，抱起龙玉娇把她送回房间，放在床上，给她盖被子时，他发现这个死丫头由没有穿奶罩，一对饱满的奶子从领口露了出来，甚至能看到一点粉嫩的乳头！周晋道呼吸急促了，他看了看熟睡的龙玉娇，天人交战，虽然这几天和沉柔没少大战，回来的路上还用她原味内裤撸了一次，可是一看到龙玉娇的奶头（仅仅是隐约看到而已），他就无耻的硬了。

    只是帮她把睡衣穿好，免得冻坏了咪咪，他自己找了个无耻的借口去扯龙玉娇的衣服，手背碰到了她雪白丰满的奶子，他忍不住换成手掌按在她的奶子上，好软好滑好嫩好有弹性啊！周晋的心砰砰跳动，忍不住把两只奶子都摸了一遍，还贪心的揉了几下，他没敢去摸她的奶头，摸了那里他会忍不住的。

    他强制着欲念，慢慢来到门口关了灯出去了。

    等周晋走了，黑暗中龙玉娇睁开了眼睛，心里暗骂着混蛋，敢摸老娘的奶子，却不敢做其他事情，她已经湿了，许久没做爱的她，身体很敏感，当周晋从沙发上抱起她时，她就有了感觉。

    刚刚周晋偷摸她的奶子，她下面已经湿了，还好周晋没有摸她敏感的奶头，否则一定会发现她的奶头已经坚硬了。

    看着周晋出去，她叹了口气，把手伸入被子剥开了内裤，不解决一下她是睡不着了，她的手指灵巧的在湿润的花瓣上按揉着……第二天两人像对情侣一样去逛街，龙玉娇花起周晋的钱果然不客气大包小袋买了不少，不过拢共也就花了他三千左右，可她在一家男装店给周晋搭配了两件衬衣两条休闲裤，等周晋试完出来时她已经买单了，这四件衣服花了她五千多块。

    中午两人吃的是海底捞，龙玉娇虽然甜美可爱，娇滑白嫩，可是吃辣可不是盖的。

    吃完饭又去电玩城玩了一下午。

    自然周晋被她狠狠虐了，当然不是打不过而是不敢打。

    十来岁的时候，有次龙玉娇心情不好，拉着他去打电玩，被他连赢十局后，龙玉娇开始欺负他，又抓又咬，又是蒙眼又是哈痒，让他乖乖站着被她虐。

    从那以后周晋打电玩从来没赢过龙玉娇，今天自然又让她过足了瘾。

    晚上是龙玉娇准备的晚餐，周晋继续研究他的游戏，吃完饭，龙玉娇坐在身边看他研究，从女性玩家角度提出不少建议，让他脑洞大开，换个思路发现很多流程更加顺畅了，两人兴致勃勃的研究到了晚上十二点，才互道晚安。

    ――――――周一早晨周晋穿着龙玉娇买的休闲服去上班，她选衣服的品味和沉柔很像，上班穿不会太随意，同时还显得不会太老套，出去玩穿又不会太正 式，穿着也很舒服。

    在电梯里他又遇到了沉柔从底下车库上来，她和花似玉正在说笑，今天她也穿的比较休闲，是在温泉酒店买的那件连衣裙，素色碎花长裙包裹着玲珑曲线，裙摆刚到膝盖，香臀圆润高翘，黑丝玉腿笔直修长，胸口不太低，无奈她奶子太大还是露出一小截乳沟，一条白金项链的海豚吊坠在乳沟里欢跳着，藕鼻白嫩光滑，手腕上戴着周晋送她的白金海豚手链，与项链吊坠正好搭配。

    一楼进电梯的人比较多，周晋又被挤到沉柔面前，他和沉柔花似玉问好后背对着她们。

    沉柔和花似玉低声说笑着，忽然伸手摸上了周晋道屁股，周晋浑身一颤，那只调皮的玉手居然从他胯下伸到前面捏住了他的鸡巴，他呼吸有些急促，心砰砰的跳动，鸡巴在她手里慢慢硬起来。

    电梯到了一层下去不少人，沉柔也收回了手，继续和花似玉聊天，周晋站在了她侧面，偷看神色若常的沉柔，心里不由在暗自佩服女人都是演技派，看她此时如此端庄高雅，得体大方，谁能相信这个小污女少妇刚刚在猥亵自己？周晋哭笑不得，只好提醒自己小心点儿，别让再捉弄自己。

    到了办公室，陪家人旅游的黄思佳终于回来了，正在给同事们分发带来的小礼物和特产，看到周晋会心的一笑，用唇语告诉他：我想你，我想你的大鸡巴！

    周晋心情复杂，这几天和沉柔发生的这些事情他不后悔，作为一个男人是无法抗拒这种诱惑的，他承认自己是个闷骚男，内心也渴望不同的美女和自己发生激情和暧昧，和沉柔交往也不会有太多负担，比较她比较看得开，也不会在感情上纠缠自己。

    但是他还是对黄思佳充满愧疚，却又感觉更对不起龙玉娇，或者说他更想左拥右抱而不得实现才这么懊恼？黄思佳给沉柔送东西时，调笑了几句，沉柔笑着问她，要不要给她两放天假，回家去小别胜新婚一下？近十天没有做爱的黄思佳心里也是痒痒的（她休了５天年假，加４天周末共９天），下面也是痒痒的，可怎么好意思？上午部门开了个会，林依蝶主持会议总结一下近期的工作和下一步部署安排。

    周晋的手机震动了一下，他拿出来一看是沉柔发来的信息：衣服不错嘛，是龙玉娇选的吗？周晋看了看坐在中间，一脸镇定自若的沉柔，没有回消息，但沉柔看着他，轻轻敲了敲手机。

    周晋只好回复：是的，她选的，你觉得怎么样？沉柔：挺好的，我喜欢，没想到她的品味和我挺像的。

    干嘛不我买的衣服，不喜欢吗？周晋犹豫了一下：喜欢，昨天穿着去逛街了，晚上洗了，明天穿。

    沉柔回了个笑嘻嘻的表情包：手链很好看，我很喜欢。

    周晋：喜欢就好，看到你戴，我很高兴。

    沉柔：我要戴着这个手链给你打手枪，海豚尾巴会不会割伤你的龟头？周晋无语的看着这句话，刚觉得有种心跳的恋爱感觉，这句话简直污透了。

    周晋：小柔姐，你好污……沉柔：你女朋友有点熬不住了，今晚小心累断腰哟。

    周晋：我的厉害你又不是不知道！沉柔：嘻嘻，知道你厉害，可她可是饿了快十天啊，别被榨干了，药渣我可不要哟。

    两人就这么瞎聊着，说着污污的话题。

    会议结束时，周晋准备离开时，收拾资料的黄思佳捏了一下周晋的屁股对他使了个眼色。

    周晋出了会议室，看到黄思佳走向洗手间，却没有进去，而是去了消防通道，他心领神会，看看没人注意，跟着去了。

    上到半层楼的时候，黄思佳扑了过来投入他的怀抱，一边亲吻他的脸一边道：「亲爱的……我好想你！」

    周晋搂着她的腰，低头吻住她的红唇，美女香滑玉舌就钻了进来，和他舌头开始互相吮吸缠吻，吻的啧啧作响。

    黄思佳小腹紧紧贴在周晋胯下，感受着他的坚硬鸡巴，喘息着在他耳边道：

    「亲爱的……我湿了……我想要……」

    周晋的手顺着她的丝袜大腿摸上去，却发现她穿着开裆丝袜，而且没有穿内裤，入手一片滑腻泥泞。

    这几天周晋和沉柔暧昧多多，几度交欢，本来觉得没什么，可女朋友回来了心里又开始愧疚，他咬着黄思佳的耳朵道：「中午去开房吧，我来喂饱你。」黄思佳浪浪的道：「不行，我现在就要吃你的大鸡巴。」说完她蹲在地上，熟练的拉开他的拉链，掏出坚硬的鸡巴，含在口中卖力吮吸，一手还在飞快的套弄他的鸡巴，另一只手则钻入自己裙底，手指分开湿滑的阴唇，在粉嫩肉缝里来回滑动揉搓了几下，将中指插入小陆炼着，大拇指按在阴蒂上揉搓着，开始飞快的抠弄着小骚隆

    周晋没想到她如此饥渴如此大胆，也觉得分外刺激，按着她的头开始挺动鸡巴，把她小嘴当做小骚吕床佟

    黄思佳的舌头扫着他的龟头马眼，已经把三根手指插入小履冢飞快的抽插着自己，淫水已经涌出滴到地上，小骚禄犊斓墓具垂具吹慕懈霾煌！

    刺激气氛和黄思佳高潮口技下，周晋五六分钟就受不了了，低吼着按住她的头开始喷射，而黄思佳也自己弄上了高潮！黄思佳努力的保持姿势，帮周晋清理干净鸡巴，精液自然都吞了下去，周晋让她扶着楼梯扶手，低头在她屁股和小骚律虾煤锰蚺一番，激情消退，二人才先后回到办公室。

    还没进入洗手间去漱口，黄思佳就被沉柔叫去办公室问几项工作，虽然她努力保持距离，但还是掩饰不住嘴里精液的味道。

    沉柔显然闻到了，想着这小骚货大半天居然和周晋躲起来口交，还口爆，不知道小骚掠忻挥邪げ伲想着周晋那根天赋异禀的超大鸡巴被她享用，她不由醋意横生，说完公事，她笑眯眯的道：「思佳，你越来越开放啦，刺激吧。」黄思佳红着脸扭捏道：「小柔姐，我错了……」看她紧张的样子，沉柔不由想自己和周晋只是情人炮友关系，她才是周晋正牌女友，自己吃哪门子醋呢。

    更何况黄思佳是自己的好帮手，好闺蜜，于是缓和语气道：「没事儿，我就提个醒，别被人看到了，你们小两口想要刺激可以随便玩，我不在的时候，在我这里玩也可以啊，嘻嘻，没事儿，我又不是老古董。」黄思佳红着脸笑了，心想你这里我们早就用过了呀。

    中午，周晋和黄思佳去ＫＦＣ打包了午餐，然后去附近的如家酒店ＫＦＣ。

    两人飞快解决食物时，隔壁传来女人销魂道呻吟，黄思佳笑眯眯道：「看来中午出来ＫＦＣ的不止我们啊。」

    周晋笑道：「还不是因

    为你们女人发骚了。」

    黄思佳道：「讨厌，你才发骚了呢。」

    她吃的比较少已经在擦嘴了，擦完就开始脱衣服，周晋要停下来先干事儿在吃饭，黄思佳却道：「宝贝多吃点儿，补充好体力要不然会被我榨干哟。」周晋继续吃东西，黄思佳把衣服脱掉只剩一个开裆的黑丝袜露出毛茸茸而又湿漉漉的小骚隆

    她让周晋靠在床头，解开他的裤子和内裤一起脱掉，跪在他身边开始给他口交。

    黄思佳卖力的吃着大鸡巴，吮吸的啧啧有声，然后她又让周晋站在床边，自己跪在床上，用一对大奶子包住他的大鸡巴，给他做起了乳交，还伸出舌头舔他的大鸡巴龟头。

    周晋舒服的享受着女友的奶炮，飞快吃完东西，脱去了上衣。

    此时在床上躺着的黄思佳，红润艳丽的俏脸，乌黑的长发，雪白的肌肤。

    浑身洁白得像只小白羊，酥胸上高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，修长的粉腿，滑软的小腹，黑密的阴毛，好一幅诱惑的美女图。

    周晋伸手轻轻摸着黄思佳的玉乳，又柔又细又滑又嫩，多丰满的一对奶子呀。

    又向下摸到黄思佳的阴毛，湿湿地伏盖在黄思佳小巧的嫩屡浴

    周晋毫不浪费时间地脱掉衣物，全身光光地地压上黄思佳那雪白嫩滑的玉体。

    「亲爱的……」

    周晋勐然把嘴唇盖住黄思佳的香唇上，接着舌头便深入她的樱桃小口里，交缠着香舌勐吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的乳房，底下粗长的大鸡巴也朝着黄思佳两腿中间的小嫩论露プ拧

    如此一来，直逗得黄思佳被揉得全身颤缩不已，脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流。

    接着周晋低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥嫩的小嫩拢在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。

    黄思佳口中不停地道：「周晋……啊……嗯……哦……」她被周晋高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：「唔……思佳受不了……嗯……哼……周晋……好痒……喔……好热……不……不要逗了……啊……啊……」

    黄思佳丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着周晋手指的挑弄挺动着。

    周晋被黄思佳的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，叉开黄思佳的嫩腿，挺着屁股，挥动大鸡巴，朝着黄思佳的浪穴乱顶。

    经过几下的顶弄，使黄思佳的穴内更是酸痒，淫水狂冒，嫩臀直抛，再也顾不得娇羞，伸手就揪住周晋那根在蜜穴口腾跃的大鸡巴，一握之下，忽地娇叫着道：「啊……周晋……你的鸡巴……又大了……」周晋轻声安慰黄思佳道：「思佳别怕，我会轻点儿弄，快把鸡巴对准你的小嫩驴凇！

    黄思佳不安地扭着嫩臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵阴缝。

    周晋欲火如焚，等黄思佳一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，黄思佳娇小的嫩拢紧紧地咬住了周晋龟头的棱沟。

    黄思佳娇喊一声，道：「啊……轻点儿……好涨……」秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。

    周晋吻着黄思佳，用手揉着乳头，以示怜惜之意。

    一会儿，黄思佳被逗得桃脸红晕，小嫩碌纳水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示出她需要了，小口中浪浪地哼道：「嗯……好哥哥……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……」

    周晋见黄思佳媚声荡气的骚态，知道她已春心荡漾，挺着大鸡巴缓缓地向小嫩峦进，只觉那娇嫩多汁的嫩吕铮肉紧紧，热温温地挟着自己的鸡巴，有一种美妙的快感。

    周晋轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用技巧来使黄思佳快乐。

    黄思佳用鼻子轻哼着道：「唔……好爽……啊……周晋……人家舒……服了……嗯……哼……」

    才插了不到一百下，黄思佳就玉臀直抛，浪得泄出了阴精。

    周晋抽出鸡巴，让淫水混合着阴精，由黄思佳抖动的路熘辛鞒觥

    望着黄思佳如疑如醉的满足之媚态，揉摸着娇嫩的玉乳，笑着道：「思佳，你舒不舒服？快乐吗？」

    黄思佳春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着周晋，以鼻音娇声道：「亲爱的……嗯……痛快……死了……我还要……啊……啊……大鸡巴哥哥……操我……日我……啊……啊……好舒服……啊……啊……」周晋道：「小骚货，来，把大腿分开宽点。」

    黄思佳抬起玉腿，大大地开着，使嫩绿着周晋的大鸡巴磨着，周晋也用手搓着黄思佳的嫩奶，经过这样的挑情，黄思佳小嫩吕锏囊水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。

    黄思佳粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是周晋自黄思佳脸上从来也没看过的，黄思佳用双腿紧夹着周晋，娇声地道：「唔……嗯……人家好痒……哦……哥……大鸡巴哥哥……嗯……快插嘛……人家要嘛……」黄思佳的媚态使周晋看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将黄思佳吞下肚里。

    忙压着黄思佳那丰满美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大鸡巴用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，勐插狠插，花样百出，姿势翻新，勐攻勐打，恨不得把黄思佳捣死才甘心。

    欲火高涨的黄思佳，被周晋火辣辣的操弄，刺激得骚浪异长常，此时若录下黄思佳的媚态，恐怕黄思佳自己也不会相信，竟然会如此不顾羞耻地和周晋插弄着。

    只见黄思佳直摇着屁股，浪叫着：「啊……大鸡巴老公……操死我……大鸡巴亲哥哥……小骚货好舒服……哥哥……大鸡巴日的小骚潞妹馈…哎呀……操得……人家爽……爽死了……对……用力……呀……唔……哎……哎呀……哟……操我……小骚货快不行了……啊……酸死了……妹妹丢了……唔……」浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，最后尽情地一次又一次地泄出了阴精，再加上周晋滚烫的精液，射在黄思佳花心上的爽快感，美得黄思佳全身酥软地抖躺在床上。

    风平浪静，周晋温柔甜蜜地吻着黄思佳，黄思佳也回吻着周晋。

    黄思佳问道：「亲爱的，美不美？」

    周晋道：「舒服死了，思佳，你的嫩抡婧茫使我很爽快。」黄思佳也满足地道：「嗯……人家也……美死了……可是……」她突然羞红

    着脸，说不下去。

    周晋笑道：「思佳，我们都欢好这么多次了，你还害什么羞嘛，有什么话就说出来。」

    黄思佳羞红着脸道：「我觉得自己越来越浪了，真是羞死人了。」周晋笑道：「床上无淑女，女人越浪，男人才喜欢呢。」「呸。」

    黄思佳啐了一口：「你们男人真坏。」

    「男人不坏，女人不爱，女人不骚，男人不疼，这个道理难道你没听说过吗？」周晋笑道。

    「算了，我说不过你。」

    思佳埋在他怀里，这句话这次出去旅游，她妈妈给她说过几次了。

    她妈妈发现了思佳家里的避孕套和避孕药，知道她恋爱了上床了，但还没同居。

    思佳的妈妈婚姻不幸，第一个男人很早就要了她的身子，让她怀孕生女。

    那个男人性能力很强，总想让她骚一点浪一点，但她妈妈那会儿很矜持害羞，结果无法得到满足的老公多次出轨，最后和她离婚了，找了个身材相貌都不如她妈妈的女人，但非常的风骚。

    第二个男人也有类似情况，还尝试着带她妈妈交换伴侣，被多次拒绝后，又离婚了。

    第三个男人倒是不会逼着她去淫乱，但床上功夫太差，根本满足不了她，在第一任老公诱惑下她出轨了，也被男人发现后离婚。

    后来她谈过几个男人，要么本事不行，要么人品不行，就一直未在结婚。

    她妈妈仔细盘问了和周晋交往的情况，直觉周晋还未对思佳完全投入，而又是个爱玩爱操的也很能干的男人，因此她劝思佳不防骚一点，浪一点，满足他的各种性欲，把他留在身边。

    思佳受妈妈思想影响，又被传授了几手功夫，因此才骚骚的约他中午ＫＦＣ。

    还有一个原因，这次之所以选择去三亚旅游，是因为妈妈有个网友在三亚，她一边来旅游一边来约炮，有一天被思佳撞见妈妈和网友做爱，其风骚风流让思佳自愧不如，也一直忍受情欲煎熬。

    思佳把玩着周晋软下去的鸡巴：「亲爱的……和你一起住的室友叫什么名字啊。」

    周晋愣了一下道：「她叫龙玉娇。」

    黄思佳把头埋在她怀里：「亲爱的，这个名字听着像是女生的名字呀。」周晋道：「是个女生，我的发小。」

    思佳摸着他道鸡巴道：「虽然我相信，哥哥不会对不起我，可是你和女生住在一起，我还是有些吃醋的呢。」

    周晋心虚的道：「放心，我和她是发小，擦不出火花的。」思佳道：「可是哥哥这么优秀，我怕她忍不住勾引你呢。」周晋苦笑道：「我哪里优秀了？」

    思佳格格娇笑摸着他又渐渐昂头的大鸡巴道：「哥哥这里最优秀，试过的女人都会爱他。」

    说完她低头含住大鸡巴吮吸着，嘴里含含煳煳的道：「我还要再来一次。」很快她吹硬了大鸡巴，站在地上趴在床上，让周晋从背后操她……在周晋和女友黄思佳大中午如家酒店开房时，美女总监沉柔在办公室，靠着老板椅假寐，脑海里却在想上午周晋和黄思佳在哪里偷欢？他有没有插入？那根鸡巴如此雄壮，黄思佳一定很享受吧？她闭着眼睛，手却滑入了裙里……。


    俏丽小污女 第二部（18）寻找内心的秘密

    龙玉娇知道周晋女友黄思佳回了，也知道二人又恢复了亲密关系，龙玉娇和周晋也恢复了过往的朋友关系。

    龙玉娇每晚都会做春梦，并且无意识的自慰。

    无一例外的是梦中和周晋用各种姿势做爱，甚至当着他女朋友的面，一边和她说笑一边让周晋从后面日自己的小骚拢两人下半身赤裸但上半身整齐的像高中生一样！忽然又变了，周晋操的不是自己，而是他女朋友，而自己坐在他对面自慰，把手指插进了小骚率咕⒍搅动，甚至插着屁眼里，天呢看着他日别的的女人也这么兴奋吗？忽然画面又转，被周晋按在桌上操的女人变成了沉柔，那个和自己有特殊关系的极品女神，她叫的好淫荡，黄思佳呢？她和自己一样，坐在冰凉的木椅上，看着对面的春宫戏疯狂的自慰……每次春梦醒来，她的屁股底下都是一边潮湿，不知流了多少淫水，而且她的手指醒来是要么在屁眼里要么在小骚吕铮∷对自己敏感的身体和内心的欲望感到恐惧。

    周五不知为何她鬼使神差的拨通了威利斯的电话，电话那头威利斯邪恶的笑着：“玉娇，你终于打电话来了，我还以为要早几天呢。”

    两人约定在一家日本料理店见面，在一个包厢内吃着生鱼片，威利斯嘴角上扬：“玉娇，没想到你会主动打电话给我，你是想我了吗？”

    龙玉娇哼了一声：“谁会想你这种混蛋，我只是告诉你，我不是那种人，以后不要对我再做那种事。”

    威利斯道：“看来想要驯服你，比想象中要困难的多呢。”

    威利斯看着龙玉娇，今天她穿着一点也不像平时那么大胆开放，脱下外套，里面是紧身的墨绿色裙子有着高高的领子，没有露出锁骨和乳沟，只是她的身材实在太棒了，虽然被全遮住，都但那饱满胸部勾勒出的玲珑曲线还是让威利斯兴奋了，他有股冲动，现在就扑过去，压住她，撕光她保守的裙子，露出她性感的身体，任何疯狂的强奸她！但他知道自己不能这么做，这样他会失去调教她的机会。

    龙玉娇无语的瞪了他一眼，夹了一片生鱼片，沾了芥末酱油放入口中慢慢嚼着。

    威利斯喝了一杯清酒：“对了，你那个朋友怎么样了？”

    龙玉娇抬头道：“谁？”

    威利斯笑着：“那个和你住在一起的小子。”

    龙玉娇想起那次第二天和周晋的对话，他知道威利斯在她房间，一定也知道她被威利斯日了，就在那天他要自己不要再找威利斯，那天还差点发生关系，似乎自己和周晋的不安从那天开始的。

    龙玉娇冷笑道：“怎么？我跟别的男生住在一起，让你不爽吗？”

    威利斯哈哈笑道：“不，我反而觉得很有意思！”

    “有意思？”

    威利斯笑道：“他是你男朋友吗？那个变态发家伙。”

    龙玉娇生气的道：“你才是变态的家伙，他不是我男朋友，只是一个好朋友”

    威利斯哈哈笑着：“那就算是性伙伴吧？”

    龙玉娇不满的道：“当然不是了。”

    “反正，你来找我了，这次相见是你自愿的，对吧。”

    威利斯邪恶的笑着。

    龙玉娇看着这个帅气而又邪恶的男人，我是疯了吗？居然主动联系他，一定让他以为我想和他再做一次吧？周晋让我不要再和他见面，我应该听周晋的。

    可是只有透过这个邪恶可恶的男人，才能知道，真正的我，到底是想要什么，是什么样的女人！坐在威利斯的敞篷保时捷９１１上，龙玉娇讥讽的道：“看不出你这个变态还有辆好车。”

    O址发/家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm威利斯哼了一声：“变态这种话就适可而止吧”

    龙玉娇道：“你本来就是个变态的混蛋！”

    威利斯忽然扭头大吼道：“我就是个变态，可是你就喜欢来找我。”

    龙玉娇被他忽然的狰狞吓了一跳。

    威利斯把车开到靠近郊外的着又给她倒了一杯酒，龙玉娇觉得口干，又喝了一大半：”

    有什么好笑的。

    “威利斯站起来，双手撑着单人沙发扶手靠近她的脸：”

    你想要的，和其他人没什么不同！“他去亲吻龙玉娇的嘴唇，被她躲开了，他在她脸上亲了一下，咬着她的耳朵道：”

    你真正想要的是永恒的快乐！来自身体的快乐！“他手按在龙玉娇的黑丝美腿上，慢慢往里滑，龙玉娇推开他：”

    你胡说什么，才不是那样呢。

    “威利斯起身又倒了酒：”

    人们所谓的幸福就是为了快乐，身体快乐心情才会快乐，欲望才会得到满足，而所谓的爱情，不过是人们追求幸福的一种道具而已！你不用觉得这样是变态或者怎么样，这样才是真实的人生！“龙玉娇喘着气，喝光眼前的酒：”

    这是你这个变态的想法，我才不是这样呢，看来我来错了，以后不会再见面了。

    “她站起来准备离开，可是忽然觉得一阵眩晕，跌坐回沙发，她惊叫：”

    你给我喝了什么？“威利斯邪恶的笑着：”

    只是红酒而已！“心里暗骂自己，该死，药量有点大了。一股强烈的困意袭击着龙玉娇，她告诉自己不能睡着，可是已经无法抵挡困意，不行，我睡着了就不知他会干出什么事了，可是眼前却越来越模煳……――――周晋和黄思佳在约会，在思佳宿舍附近商场的一个西餐厅里吃着牛排喝着红酒，两人计划着吃完饭去看一场电影，然后共度良宵。两人低声说笑着，忽然一只黑丝小脚伸过来，准确的按在了周晋胯下的鸡巴位置。周晋错愕的看着黄思佳，她满脸红晕，不知道是红酒的作用还是有些害羞，她插着一根小蘑菰，吃吃笑着：”

    亲爱的，你看，这个东西形状好像你的那玩意儿，嘻嘻，好可爱。

    “说着她伸出香滑嫩舌，在蘑菰头上魅惑的舔了一下。周晋感慨着，这个女朋友自从和她妈妈旅游回来越来越骚了，不过他很喜欢这种床上骚浪无比的女人！他故意逗她：”

    像什么啊，我怎么看不出来。

    “黄思佳嘻嘻笑着：”

    像你的大鸡巴！“她含住吮吸几下，吐出来道：”

    可惜呀，他不会变大，你的大鸡巴我一吃就长大了，好可爱呢！“说着她的脚灵活的揉搓着周晋裤子里的鸡巴，感觉那里已经涨大了。周晋看着风骚的女友，穿着也越来越大胆了，衬衣纽扣解开了三个，白花花的大奶子深邃的乳沟让刚刚送餐的服务生已经支起了帐篷，他笑骂道：”

    小骚货，我的有那么小吗？“黄思佳嘿嘿笑着：”

    老公的鸡巴当然是最大的啦，人家爱死他了呢。

    “周晋道：”

    小骚货，你吃过几根鸡巴呀，怎么知道我的最大？“黄思佳红着脸道：”

    反正人家吃过的里面，你最大啦。

    “她的脚趾夹着周晋勃起的鸡巴揉着：”

    亲爱的，我想要……我都湿了，我想要和你做爱。

    “周晋也兴奋了：”

    那我们回去吧，明天再看电影！“黄思佳喘息着，把不知何时放在胯下的手拿出来，让他看自己手指上晶晶亮亮的淫液：”

    老公……来不及了……我带你去个好地方！“周晋匆匆买单，被黄思佳拉着出了餐厅，黄思佳带着他在商场里东窜西撞，来到一个角落消防通道里的员工用洗手间。她进去侦查一番，探出头招呼周晋进了女洗手间。两人钻进最里面的隔间，这个隔间还挺宽敞的，一锁好门，黄思佳就扑入周晋怀里，一边和他舌吻一边解开他的裤子，掏出大鸡巴开始套弄。吻了几分钟，黄思佳推着周晋坐在马桶盖上，跪在冰凉瓷砖上激烈的为他口交，流出的口水都滴了下来。周晋兴奋的伸入她的衬衣内，解开奶罩摸着她的奶子，奶头已经很硬了！黄思佳松开他的鸡巴，转身趴在墙上：”

    亲爱的……来日我吧……我要亲爱的大鸡巴……日你的小骚货……“周晋掀开她的短裙，她穿的是吊带黑丝袜，里面粉色的蕾丝丁字裤已经全湿了，拨开丁字裤，浓密柔细的阴毛下是一个粉嫩的小骚拢此时已经布满了淫水。周晋扒拉着丁字裤，准备开操，黄思佳却骚浪的叫着：”

    撕开它……亲爱的……撕开她……“周晋也完全兴奋了，他抓着丁字裤，用力一扯，撕开了，顾不得把烂掉的丁字裤拿出来，他挺着粗硬的大鸡巴已经用力操了进去。大鸡巴一进入小骚拢两个人都发人？

    要不要老公找几个哥们来日你……一起操你好不好……日死你……操死你这小骚货……“黄思佳已经疯狂了，扭着屁股迎合他的狂抽勐操：”

    啊……啊……舒服极了……老公……要我……日我……操我……小骚货喜欢大鸡巴……老公的哥们……可以操我……但你得……操他们的老婆……啊……啊……要死了……要死了……舒服……美死了……啊……啊……“黄思佳狂烈的浪叫着又达到一次高潮，周晋趴在她背上，双手身前握着她那对晃动的大奶子，疯狂挺动鸡巴抽了几十下之后，怒吼着顶到最深处开始喷射，黄思佳被他热精一烫，颤抖着又一次达到高潮！周晋喘息着抽出软下去的鸡巴坐在马桶盖上，黄思佳挣扎着过来跪在地上，将他沾满精液淫水的大鸡巴含入口中开始吮吸清理。虽然刚刚只做了不到半小时，但动作很激烈，周晋体力消耗不少，黄思佳也高潮了三次，身体异常慵懒，二人无心再看电影，收拾停当直接回了黄思佳的宿舍。――――――龙玉娇有意识时发现自己在一个黑暗的环境里，她的身上一丝不挂，她不知道在哪里，只感觉身体好烫，下面又湿又痒，好像被男人操啊。神智还不清醒的她想想此时没有人，让自己爽一下吧，她伸出手摸着乳房，揉捏着坚硬的乳头，天呢怎么摸奶子都这么兴奋？感觉像是在摸阴蒂一样舒服，好强烈的快感！

    龙玉娇的两只玉手各自捏着一只奶头揉捏搓弄着，不像平时自慰时爱抚整只奶子，而是专攻奶头，捏的自己都感觉到了痛感，可是刺激却更加强烈，下体的淫水更加泛滥，爱液横流四溢。她腾出一只手去照顾发浪的小骚拢爱抚揉搓，用力按揉着阴蒂，插进去飞快的抽插，好想被男人操，好想被大鸡巴插入，谁能插入，我要谁的鸡巴。脑海里浮现了周晋的面容，我想你，周晋，我想要你的大鸡巴日我……想要你操我……意乱情迷的龙玉娇喃喃道：”

    周晋……我要……日我吧……你那里一定很硬了吧……不要客气……来吧……享用我的肉体……享用我的小骚隆…用你的大鸡巴狠狠日我……操我……干遍我的所有洞穴……我需要你的大鸡巴……我每天都想要你操我……每天都想要和你做爱……啊……啊……“龙玉娇迷乱的抽插着自己不由流下了泪，思念着周晋和他的大鸡巴。忽然眼前一块灯亮了，一个男人坐在那里，一丝不挂肌肉虬然，正是周晋，他胯下的大鸡巴如此雄壮，又粗又长又硬又烫，好诱人啊。害羞的龙玉娇脸蛋通红羞涩的道：”

    坏蛋……你都听到了……不去陪你的女朋友……干嘛来看我……看我这么淫荡的样子……啊……啊……“虽然害羞，可是无法停止手淫：”

    来……操我吧……哪怕我只是你的朋友……你不也可以……安慰一下我吗？

    来吧周晋……我就是个贱货……渴望你日我……啊……啊……这里最舒服……“她的手指已经插入了屁眼，抠弄搅动着。坐在她对面的当然不是周晋而是邪恶的调教师威利斯，他邪恶的笑着，看着他的猎物，他给龙玉娇下了一种特殊的春药，在激发人潜在无穷欲望的同时，让人迷乱充满幻想，说出平时不敢说的话，做出平时不敢做的事情。他妒忌的听着龙玉娇对周晋的告白和赤裸裸的性邀请，看着龙玉娇把手指插入屁眼的淫乱：”

    你最想要的……果然是……肛交！“威利斯起身来到龙玉娇身前，一根粗长硕大的鸡巴坚挺的立着，他要操这个女人，哪怕她在幻想着周晋，他也要占有她。威利斯的性欲很强，但他上精神力更强，总是能用欲望控制别人，但能克制自己，即使第一次进入母亲身体，也是把她折磨的不行，一再哀求自己才去占有她。可是面对龙玉娇，他却无法控制，想要在攻心之前占有她的肉体，享受她的极品小嫩隆Ｃ月业牧玉娇抱住了眼前的”

    周晋“，疯狂的吻他，飞快的套弄他的大鸡巴：”

    我要你……我爱你……我是你的小骚货……我是你的骚母狗……干死我……不要怜惜……“她松开他的舌头，一把抓住大鸡巴含入口中卖力的吮吸，做着深喉口交，手指在屁眼里飞快的搅动。威利斯本想直接插入，可是被她迷恋的口交所吸引，看着她投入的吮吸鸡巴，用媚惑的眼神诱惑自己这个假周晋，即使没插入，也是一种享受。但威利斯和龙玉娇都错误的估计了春药和肛交对龙玉娇的刺激，哪怕是手指也佳，还是仅仅贪恋她的的身体，迷恋她的风骚？睡梦中周晋梦到了１９岁的夏天，他家人和龙玉娇的奶奶姑姑一家人去海边旅游。躺在遮阳伞下周晋说：”

    好无聊的夏天啊，每年都来海边好没意思啊！“龙玉娇穿着比基尼在擦防晒：”

    不然你以为呢，他们都喜欢海边。

    “远处几个大人带着几个孩子在玩沙玩水。周晋看着比基尼包裹下龙玉娇那饱满的雪白的大奶子，不由吞了一口口水，太诱人了好想咬一口。龙玉娇鄙视的看了他一眼：”

    周晋，你什么时间才能长大一点？“周晋红着脸道：”

    什么嘛？“龙玉娇嘻嘻笑道：”

    只有小男孩才关注女人的胸，长大的男人都会关注下半身，男人的成熟是下移的。

    “周晋尴尬的咳嗽一下，我哪里敢看你的下半身，比基尼下包裹的紧紧，高高隆起道部位让我要流鼻血了。他坐起来掩饰着自己肿胀的下体，不经意的问道：”

    你在和金敏俊交往了吗？“龙玉娇愣了一下：”

    哪有交往啊，睡过几次而已……他的舌头很厉害……那个也还不错哟……和他做……很舒服嘻嘻……“周晋气愤的一拳咋在沙滩上：”

    不要说这些了，不想和他交往，就不要和那些啦……“龙玉娇格格娇笑着：”

    不然呢……没有男朋友……让我怎么办……和他先试着交往吧……要不，难道要找你吗……“周晋脸刷的红了，诺诺道：”

    我……“龙玉娇嘻嘻道：”

    你还没摸过女人的奶子吧，要不要摸摸看，很柔软的哟……“周晋鬼使神差的竟然伸出了手，可惜被她扬了一脸沙子，她娇笑着跑开了：”

    来追我啊，追到了让你摸，就怕你不敢……“周晋起身追了过去，他当然没有勇气去摸她，和她追逐打闹着，玩累了坐在沙滩上，他问龙玉娇：”

    你会和敏俊结婚吗？“龙玉娇摇摇头：”

    他，不是我理想的爱人。

    “周晋追问：”

    你喜欢什么样的男人？“龙玉娇眯着眼睛仰着头：”

    我要和……这个世界上最会做爱的男人结婚……周晋你要加油……多找几个女朋友练练功夫哟……“说着她跑向了大海……在她背后，望着她性感的背影，周晋低声道：”

    放心，我会成为那个最会做爱的男人！“……黄思佳看着这个梦中微笑的男人，他说了让她不安的话：”

    龙玉娇，放心……我会成为这个世界上最会做爱的男人，那时候我才会去找你！“黄思佳翻了个身，沉默了一会儿：”

    龙玉娇……我们会见面的！


 俏丽小污女 第二部（19）周晋道女友来访

    周晋回到家里，已经是午夜一点了，和黄思佳几度激情又做了个真实回忆的梦，他醒来时黄思佳坐在客厅喝酒，他有些心虚不知道梦里会不会说出不该说的话。

    黄思佳似乎哭过，但他不敢确定，虽然她还抱着他，可是周晋感觉生分了些，同时他有种强烈的想要回去的感觉，感觉此时他更想见龙玉娇，觉得龙玉娇更需要他。

    他提出回去时，出奇的是黄思佳么没有挽留，只是执意要送他下楼，在楼下穿着睡衣真空的黄思佳搂着他吻着他，摸着他的鸡巴，喃喃道：“你是我的，他也是我的！”

    怀着复杂的心情，周晋回到了家里，一开灯他就看到，睡倒在自己床前的龙玉娇！周晋忙冲过去将她抱上了床，龙玉娇的身体好烫，她是发烧了吗？周晋忙去洗手间拧了热毛巾给她擦脸上的汗，当他三次换毛巾时，龙玉娇自己解开了外套脱掉了，露出了紧身的黑丝上衣，透明的黑丝下乳房白嫩高翘，粉嫩嫩的乳头高高翘起，顶出明显的痕迹。

    下身更加夸张，黑色的开裆丝袜，不不是开档丝袜，而是丝袜被剪了一个大洞，露出了她的粉嫩诱人白虎馒头拢粉嫩的肉缝里爱液四溢，晶晶亮亮。

    周晋忽然担心她是被人下药侵害了，他仔细检查龙玉娇的身体，似乎没什么问题，没有伤痕，也没有男人精液的味道。

    周晋帮她擦着身子，看着被汗和淫水打湿的黑丝紧身衣和我丝袜，如果不脱掉，她的病情一定会加快发作。

    他一咬牙，将龙玉娇的身上丝袜和黑丝上衣都脱了，再次面对龙玉娇雪白诱人的身体，他手在颤抖。

    龙玉娇浑身发烫，此时不安的在床上扭动着，意识完全是迷煳的，雪白的Ｅ杯大奶即使躺着依然坚挺，丰满柔软而又充满弹性，粉嫩的乳头骄傲的翘立着，犹如诱人的草莓，甜蜜的樱桃，平坦的小腹，盈盈可握的纤腰下是一对圆润的蜜桃香臀，浑圆翘挺而又不显肥大，雪白细长笔直的双腿简直就是人间极品，而又那让周晋魂牵梦绕的白虎馒头小嫩拢简直就是粉嫩可口的美鲍鱼，此时淫水潺潺，一汪春水汩汩溢出，虽然她很早有性经验，这些年谈过不少男朋友，应该每个都恨不得天天在她身上伐Q，可是她的小嫩乱廊唤磕廴绱ε。

    周晋清晰的记得第一次进入她体内的感觉，又紧又窄，又湿又滑，滑腻如油而又充满渴望的吸力。

    他吞着口水，努力控制欲望，为她擦遍了全身。

    龙玉娇体内的迷幻春药再次催发出来，她迷乱的扭动着，闭着眼睛摸着自己的奶子，喃喃道：“周晋……摸我……舔我……用你的舌头……舔我的奶子……吮吸我的奶头……我好难受……”

    她胡乱的抓着，抓到了周晋的手，往她那对雪白饱满的乳房上拉，周晋理智告诉自己不能趁虚而入，可心里另一个声音却在说去吧，做你想做的事情，按照内心最真实的想法去做就行了。

    他无法控制自己，颤抖着摸上了龙玉娇雪白滚圆的大奶子，手感如此之好，滑腻柔软充满弹性，他忍不住开始揉搓，犹如揉面团般让她的奶子在手掌里变幻各种样子，那硬翘的奶头也被他揉捏着。

    龙玉娇搂着他的头娇媚的轻呼：“舔我……用你的舌头舔我……”

    周晋大脑一片空白，扑在她的奶子上舔着她的乳房，吮吸她的乳头，耳边龙玉娇发出媚惑众生的诱人呻吟，那是男人最喜欢听到的天籁之音。

    龙玉娇的手伸入他的裤子里，摸着他的大鸡巴，那里早就勃起硬如铁棍，龙玉娇套弄着大鸡巴：“好烫好硬的大鸡巴……你一定想要操我吧……来吧……即使是朋友……我也可以给你帮帮忙……上来吧……周晋……”

    周晋脑子里轰的一下，对的我不是龙玉娇的男朋友，我有女朋友，做出这种事情，对得起黄思佳吗，还有对龙玉娇更加不公平。

    但被威利斯迷幻春药催发的龙玉娇此时是毫无意识的，她刚刚说的花更像是梦话，在梦中说出她的想法，在她看了手里握的鸡巴也是梦中，只是梦的如此真实。

    她扭动着用手指插着自己的小嫩拢骸昂媚咽堋…快要死了……周晋……帮帮我……我需要男人的大鸡巴……日我吧……操死我……我喜欢你操我……哪怕你有女朋友……也可以操我……”

    周晋知道她的欲火需要释她暴怒之下匆匆套上新拿来道睡裙冲了出去：“这是你干的吧！”

    她指着头顶的冲天辫！周晋坐沙发上哈哈大笑：“怎么样手艺不错吧！”

    “你在找死吗！”

    她冲上去扑倒周晋骑上去开始捶他，和周晋打架无数次，他从来没赢过自己，而龙玉娇的出手也不会太重了。

    周晋哈哈笑着左右躲闪，打了几下，两人都有点觉得不妥，龙玉娇坐在周晋的大腿上，胯下对着胯下，她刚刚可是把内裤也脱了，此时……她起身去洗澡，嘴里狠狠道：“再有下次，你就真的死定了！”

    进入浴室她脸红了，因为刚刚骑在周晋腿上，她感觉到了他的反应，坚硬无比，她也清楚自己的反应，湿润无比！“龙玉娇，你越来越骚了！”

    她骂着自己开始洗澡。

    周晋坐在沙发上发愣，看着自己裤子里撑起的帐篷还有顶端那一点点几乎看不出的湿痕……中午两人吃完饭，周晋趴下沙发看书，龙玉娇则在客厅坐韵律操保持身材。

    她穿着紧身的运动薄裤，雪白玉腿浑圆翘臀饱满阴埠让他不敢直视。

    上半身是无袖紧身半截黑Ｔ恤，露出平坦的小腹和可爱的肚脐，胸口有一截拉链，本来将胸部完全遮住，可是她胸部太雄伟，弯腰时刺啦一声拉链被蹦开了，露出了雪白的乳沟。

    不知道她是在做连续的动作无暇顾及，还是根本不在乎，并没有去拉拉链，周晋无法控制自己，偷偷的看着她的奶子。

    该死！这个臭丫头又没有穿奶罩，胸口那两粒小葡萄好明显！周晋感觉自己又硬了，很硬，硬度感觉能把他整个身体撑起来。

    龙玉娇撇了他一眼，揶揄道：“喂，周晋，你什么时候能长大一些？”

    周晋愣道：“什么？”

    龙玉娇坐下来压着腿笑嘻嘻道：“一般男人随着长大，对女人的关注是下移的，从上半身转到下半身。”

    周晋愣道：“你说什么？”

    龙玉娇继续揶揄：在“你是一直没变过呀以前我睡觉时，你不是都偷摸过我的胸部吗？”

    周晋翻身坐了起来：“啊！？你都知道！？”

    龙玉娇格格娇笑：“你以为啊，女人胸部本来就很敏感好吗。”

    周晋红着脸：“那你，你……为什么都没动作？”

    龙玉娇抱着头往腿部压：“你说呢？”

    周晋尴尬的道：“因为你……”

    龙玉娇站起来道：“算了，不要介意过去的事了，也不要在执意那个地方了。”

    她瞟了一眼周晋裤子里高高隆起的部位，脸红了：“周晋，你该试着成熟一些了。”

    周晋涨红了脸：“那都是因为你总不穿奶罩的缘故！”

    龙玉娇红着脸扭头：“哈？！”

    周晋豁出去了：“你……我本来不想说的，就算我们交情再好，我也是男人啊，你能不能顾及一下我的感受。”

    龙玉娇叉着腰道：“周晋，我真是无语了，难道你不应该顾及下我的感受吗？哪个女生会在家里穿奶罩，那样闷着会血液不循环的！”

    周晋道：“可是，我一看到你的奶头就会硬的！”

    龙玉娇红着脸：“我无所谓，那是你的事情，自己的生理问题自己解决就好了！”

    周晋道：“可是那样子，我一直消不下去啊！”

    龙玉娇看了看他肿胀的下体，觉得喉咙有些发干，她扭头往回走：“我无所谓！”

    周晋在背后喊道：“喂，龙玉娇！”

    龙玉娇在门口顿了顿道：“很抱歉相比你的生理现象，我更看中自己的身体健康。”

    她砰的关上门，脱去了上衣，奶头已经发硬了，她喃喃道：“周晋……不止你是这样……”

    想着他刚刚撑起的帐篷，脑海里浮现了那根面目狰狞气势汹汹的大鸡巴，她觉得下面湿了。

    脱去了运动裤和内裤扔在地上，她躺在床上爱扶着白馒头拢那里已经是一片泥泞了，脑海中浮现出周晋健壮的身体结实的肌肉，还有那根超大的鸡巴，她开始喘息，手指动动作加快：“我……看到你的……身体……也会有反应……超过其他……所有……的男人！”

    周晋躺在沙发上懊恼：“周晋，你个傻逼不该说的话就不要说嘛！”

    躺了许久，想着她曾经说过的话“当有满满的欲时，朋友之间也可以相互帮帮忙！”

    回想着几次和龙玉娇不该发生的关系他又是懊恼又是渴望，把手伸进了裤子。

    许久龙玉娇还龙玉娇：“这种开玩笑的话，不要随便说出口，我会当真的。”

    周晋顿了顿：“为什么不可以！”

    龙玉娇看着他，脸颊更红，却微启红唇，似乎又要亲过来，她的呼吸变得急促，两眼一汪春水似乎要滴出来她慢慢靠近周晋。

    周晋鼓足勇气要说出心里的话，可是此时龙玉娇的手机忽然响了，咬了咬嘴唇，龙玉娇低声道：“我去接电话。”

    周晋看着她的背影，心里默默说：我爱你！我愿意！你不用怕！此时周晋的电话铃声响起周晋只好也走过去接电话。

    来电话的是黄思佳，她说马上到了，要来周晋家看看。

    周晋挂完电话坐在沙发上发呆，黄思佳要来，她会不会为难玉娇？如果两人发生冲突，我该怎么办？“思佳要来吗？”

    龙玉娇却换好了衣服出来了，她穿着红色的两件式短裙，紧身吊带上衣，雪白的乳沟毕露，露出可爱的肚脐个平坦的小腹，下身红色超短裙，紧裹着浑圆的蜜桃香臀，美腿上穿着肉色丝袜，性感而又媚惑。

    “啊？嗯！”

    周晋含煳的答着，她听到我的电话了。

    龙玉娇看着他道：“女朋友都要来了，你这是什么表情？”

    周晋道：“就是有点原因……你这是要出去吗？”

    龙玉娇弯腰换鞋子：“是啊，毓秀约我去逛街。这样正好不妨碍你们的二人世界。”

    周晋愣了下：“毓秀？宋毓秀？干嘛去见她？”

    龙玉娇站起身子，撇了他一眼：“对啊，我去找你的前女友，你要一起来吗？”

    周晋没想到她和自己的前女友还在联系：“我干嘛要找她，再说思佳都要来了。”

    龙玉娇打开门：“那正好，我和她可以一起开心的讲你的坏话了！”

    周晋道：“可是你……”

    他话没说完，玉娇已经关门出去了：“你会不会穿的太露了，出去逛街的话……”――――――龙玉娇出门前已经叫了车，打车去宋毓秀家里，车程只要二十分钟。

    一周多前她在外地遇到宋毓秀，好久没见二人聊了一会儿，约了今天吃饭和逛街。

    其实她和毓秀约会时间在晚餐时，计划五点吃完晚餐去逛街的，但她不想在家里看周晋与思佳卿卿我我。

    到了宋毓秀家小区，她打了个电话给毓秀。

    此时毓秀家里一片春光，男友不在家，她约了个情人下午在家亲热，可是龙玉娇提前了约会时间，而且已经到了小区。

    此时她叉开腿坐在沙发上，那个男人跪下地上趴在她胯下正在努力的为她口交，舔的啧啧啧啾啾啾的作响。

    宋毓秀眯着眼睛呻吟着：“亲爱的……你知不知道……你的舌头好厉害……爽死了……啊……啊……”

    男人看着她淫水泛滥的小骚拢骸拔一褂懈厉害的呢！”

    说着他起身解开裤子，掏出早已坚硬无比的大鸡巴。

    宋毓秀看着这跟比男友大得多的鸡巴，吞了一口口水：“亲爱的下次吧，我朋友马上就到了。”

    男人指着肿胀的下体到：“那我怎么办？”

    宋毓秀也舍不得：“我帮你吃几下，下次让你干个够好吗？”

    说完她握着男人的鸡巴含入嘴里滋熘滋熘的吮吸起来，该死，龙玉娇干嘛来这么早，这根大东西可是好久没享用过了。

    吸了几分钟她松开鸡巴：“好了，她真的马上就要到了。”

    男人此时箭在弦上，哪里能忍，把她翻过身让她跪在沙发上，高翘着屁股扶着沙发背趴好：“不管了，来了就三个人一起玩。”

    说完大鸡巴插入她的小骚路煽斐椴迤鹄础

    宋毓秀男友鸡巴尺寸一般，耐力也一般，最近一直在一起，也没法享受情人的滋润，此时被男人大鸡巴一插入，久旱逢甘霖，早已不会拒绝，扭动屁股迎接男人的操弄，喘息娇吟着。

    “亲爱的……好厉害……鸡巴真粗……日死我……啊……啊……好舒服……啊……啊……好久没尝过这么粗的鸡巴了……用力干我……操我……小骚潞盟……啊……啊……”

    男人听她叫的骚浪，鸡巴抽插的更加有力，伸手脱去她的Ｔ恤，她在家也不带奶罩，男人握住她胸前一对Ｄ杯大奶揉搓着：“你朋友漂亮吗？奶子大吗？骚不骚？”

    宋毓秀浪叫着：“怎么想操她啊，她奶子比我大哟，Ｅ罩杯呢，也比我漂亮多啦，不过她可是刺玫瑰，你可降不服的，还是专心操我将宋毓秀的双腿往她上半身压，拿起龙玉娇扔过来的靠枕，垫在宋毓秀屁股底下，让她小骚赂吒呗∑穑他蹲下去对着小绿蛄似鹄矗卖弄他的口交技术。

    宋毓秀虽然担心龙玉娇，可是一来情人的功夫很好二来当着闺蜜面做爱也很刺激，不由大声呻吟起来：“啊……啊……亲爱的……来日我吧……我想要……要你的大鸡巴……日我……操我……”

    男人听了得意的晃着坚挺的大鸡巴，对着宋毓秀的小骚露纯谝徽笱心ィ在她祈求中才慢慢插入她的小骚轮校开始九浅一深的抽插起来。

    宋毓秀一来被男人操的舒服，二来也想快点彼此泄身，不要让龙玉娇等的太久，她放出手段，双腿加紧男人的腰，屁股挺动扭动，拉着男人的手揉搓大奶子，嘴里肆无忌惮的浪叫着：“啊……啊……好舒服……啊……啊……操死我……亲爱的……大鸡巴哥哥……日死我……哥哥鸡巴好大……好会操掳　…大鸡巴日我……操我……”

    男人咬牙切齿的努力挺动着：“小骚货，哥哥鸡巴大吗？操得你舒服吗？”

    大鸡巴在宋毓秀湿滑的嫩轮蟹煽斓某椴遄牛眼神却在挑衅勾搭龙玉娇。

    龙玉娇拿起一个抱枕又扔了过去：“混蛋，偷情也想得陇望蜀吗？赶紧专心做你的爱，姑奶奶对你没兴趣，别费心思想要勾搭老娘！”

    那个男人要发作，宋毓秀知道龙玉娇此时心情很差，可她一来搞的不上不下，不能就这么中断，二来这个情人是她最满意的了，也不想让他太难堪，于是连哄带骗把情人带回房间，两人又激烈做了半个小时，让他颜射口爆才消了火气。

    ――――――与此同时周晋也接到了黄思佳，将她带回了家。

    黄思佳今天是精心打扮了，穿着质量上乘的高贵裙装，当季流行的米色连衣裙，Ｖ领低胸，将她一对豪乳包裹的曲线玲珑，雪白浑圆乳沟深邃，收腰设计让她纤细腰腹和浑圆翘臀勾勒出迷人的Ｓ型曲线，裙摆斜开叉，露出黑丝美腿脚上穿着粉色精致高跟鞋，露出秀美的脚趾。

    她脸上画着澹妆，面色红润晶莹剔透的唇膏将红唇涂抹露出诱人光泽，耳朵上戴着钻石耳钉，脖子里是白金钻石项链，钻石吊坠垂在有人的乳沟里，更加充满了诱惑，吸引着男人的目光。

    周晋明白她的心思，第一次和龙玉娇见面，她要拿出最好的状态来，要在她面前找到完胜的自信。

    黄思佳双臂抱在胸前，在屋子里环视着，俨然一副女主人视察新居的状态，这就是亲爱的居住的地方，看起来蛮不错的嘛。

    她看完了客厅和厨房，走到一间卧室前，道：“这是你的房间吗？”

    周晋道：“不……那是龙玉娇的房间。”

    黄思佳道：“那她在房间吗？我应该见见她吧。”

    周晋道：“玉娇她出去见朋友了。”

    黄思佳伸手去开龙玉娇的卧室门，周晋忙道：“不要……”

    可惜已经晚了，黄思佳打开了龙玉娇的房门，走了进去：“我只是看看，这不是你的家吗？”

    周晋跟了进去，拉着思佳的手道：“我们出去吧，比较现在这个是她的房间，她不在家我们进来不好。”

    黄思佳轻轻推开他的手，在房间转悠着，她深深吸了一口气：“果然是女人的味道，她很香对吧。”

    周晋觉得浑身不自在，拉着黄思佳：“我们出去吧。”

    黄思佳突然扑了过来，搂着他的脖子，就亲了过来，周晋的嘴唇被她亲着，她的香滑嫩舌已经滑了进来，逮住周晋的舌头吮吸着，与此同时，她的腿插在周晋两腿之间，大腿向上贴着他的鸡巴在摩擦。

    周晋在女友热情湿吻之下，大腿摩擦下，身体迅速起了反应，他的鸡巴已经硬了。

    黄思佳松开他的嘴唇，盯着他的眼睛喘息着道：“亲爱的……我们做爱吧……我已经湿了……我要你……操我！”

    周晋拉着他往外走：“去我的房间做吧。”

    黄思佳忽然一把将周晋推倒在龙玉娇的床上，她跳了上来哦啊，骑在周晋腿上，一边拉开拉链把裙子往下脱，一边道：“就在这里操我……我要在她的床上留下我们爱的印记！”


 俏丽小污女 第二部（20）他最在乎的人

    送走了情人，宋毓秀简单收拾了一下，换了衣服和龙玉娇坐在一起喝酒聊天。

    龙玉娇已经喝了三瓶啤酒了，虽然每抽一口就呛得咳嗽可她已经点着了第三根烟。

    宋毓秀取出一直女士香烟点着了吐了个烟圈：“我说，龙玉娇，不会抽烟就别浪费好吗，说说看，到底是怎么了？你是失恋了吗？”龙玉娇又喝了一瓶啤酒，对宋毓秀讲了自己失恋的事情，自己住进了周晋家的事情，还有自己和周晋几次意外又不意外的关系。

    虽然她说的比较隐晦，但宋毓秀还是听懂了，她酸溜溜的说：“我靠，你们果然已经搞过了，他那根东西很厉害吧？”龙玉娇红着脸道：“什么嘛！”宋毓秀仰头喝了一口酒：“我就知道，你们迟早有一天会突破这个的，这么说来，你是找到永远的爱情了？”龙玉娇呆呆的看着茶几上烟灰缸里飘着烟雾的半支香烟：“不，他有女朋友我们只是朋友而已！只是朋友之间不小心的错误而已！”宋毓秀吃惊道：“什么？他有女朋友！？龙玉娇，我没听错吧！”龙玉娇拿起那半支香烟又咳嗽着吸了一口：“是啊，今天他女朋友去家里了，我不想见她，就来找你了。”宋毓秀抽了一口烟：“那他们在做什么？一定在打炮吧。”龙玉娇红着眼圈喝了一口酒：“应该是吧……”宋毓秀道：“龙玉娇，你真是个傻逼！”龙玉娇错愕的看着这个朋友，这个自己的闺蜜，周晋的前女友，突然骂自己是个傻逼！

    ――――――被黄思佳压在身下周晋错愕的看着自己的女友，她已经拉开了裙子背后的拉链，将裙子褪到了腰间，露出黑色蕾丝奶罩包裹下下雪白大奶子，她的奶罩很小，只能盖住奶头，看着很诱人。

    黄思佳开始解开奶罩，露出雪白丰满的大奶子，她的奶头已经硬了：“亲爱的……我要你……我的咪咪已经硬了……我的小骚乱丫湿了……你的鸡巴也早就硬了……他们都准备好了……让我们开始做爱吧！”黄思佳拉着周晋的手摸着自己的奶子，她已经开始脱周晋的裤子，周晋按住她的手：“不要在这里……”黄思佳执拗的拨开他的手：“为什么不可以？这是你的家！我就要在这里……在她的床上要你……让你狠狠操我！”周晋意识她是很认真的，并不是为了简单的调情，他忽地坐起来，将黄思佳抱起来，抓着她脱下来的乳罩往外走：“再怎么说，这里也是他的房间，我们不能这样不尊重她。”黄思佳在他怀里挣扎着：“混蛋，放我下来，我就要在这里做爱！”周晋将她抗在肩上往外走，黄思佳拍打着他，张嘴咬了他的肩膀，周晋忍着痛将她带回房间，扔到自己的床上。

    他将黄思佳的奶罩扔在床上，剥去了黄思佳的裙子，里面只剩下黑丝裤袜和里面那陷入屁股的超级丁字裤。

    周晋看着女友诱人的肉体：“思佳，我知道你为什么这样子，但是你不需要担心，玉娇只是我的朋友，而你是我的女朋友！让我在这里好好爱你，我会操的你欲仙欲死的。”他脱下思佳的丝袜，脱去了自己衣物，压在思佳身上，低头吻着她的脖子。

    黄思佳幽幽道：“没错……我才是你的女朋友！”周晋含住她的奶头开始吮吸，思佳盯着他：“只不过，你现在好像一点也不介意，你女朋友的心情是怎样的。”黄思佳看着他的眼睛：“周晋，我一直在配合着你，做你想要做额事情，一直都是这样，可这是我第一次对你提出的要求！”周晋看着思佳，好像第一次听她这么伤感的说话：“玉娇也是个奇怪的女孩子……她为什么要和你住在一起？而你……为什么要和她住在一起？”周晋无言以对，黄思佳手臂撑着床，半起身子道：“直接让她搬走不行吗？”两人对视了一分钟，周晋摇摇头：“不可以！”黄思佳看着他，一点儿也不准备让步：“那你……和我分手可以吗？”周晋看着她，看着伤感的黄思佳，他想起来宋毓秀，还有之前的另一个女友，她们也说过类似的话，忽然脑海里出现了龙玉娇的身影，她一丝不挂的贴了过来：“你又要说出伤害这些女孩的话吗？让她们离开吗？”她的手隔着内里捏住了周晋的鸡巴：“你还是没有变，想做什么就去做吧，不要再伤害人，你这个王八蛋！”周晋握紧了拳头，站起来往外走，黄思佳坐在床上哭了：“周晋！”周晋顿了顿，没有说话，走出房门坐在沙发上，双手抱着头内心充满了自责挣扎。

    ――――――宋毓秀悠悠道：“龙玉娇，你这个傻逼，干嘛不把他抢过周晋，吻他的嘴唇，吮吸他的舌头，吻着他的脖子、胸膛，还有男人小巧的奶头，然后顺着他八块腹肌的小腹来到了下面。

    她毫不迟疑的脱去了周晋的内裤，黑森林中一根黑红的肉枪还在那里偃旗息鼓，她舔着鸡巴棒身，口水把整个鸡巴弄湿，然后轮流含住两粒蛋蛋吮吸着，鸡巴开始在她手里发硬，她含住了龟头，用舌尖顶马眼，感受到了男人的颤抖。

    黄思佳带着泪眼，妩媚的看着自己的男人，张大了嘴巴，把他的鸡巴一点点往里吞吃，直到顶到了喉部，她开始摇动颔首，滋溜滋溜的吮吸着男朋友的大鸡巴。

    周晋仰着头闭上了眼睛，既然决定了就不要再犹豫，和思佳好好过日子吧！

    他的鸡巴在思佳精湛技术口交下，变得很硬，已经做好了交合的准备！

    黄思佳熟练的吃着男友的大鸡巴，嘴角鼻翼发出诱人的哼唧声，小骚乱丫充分湿润了，她现在迫切的想要做爱，无论是身体还是心理，都迫切的希望这个男人进入、填满、占有！

    周晋心里再想：不要再三心二意了，思佳是我的女朋友，作为好朋友玉娇她会谅解我的。

    他将黄思佳拉了起来，一把推倒在沙发上，他抓住了黄思佳那只有几条细带，陷入屁股的丁字裤，用力拉起，丁字裤的裆部已经陷入黄思佳的小吕铮将她嫩肉勒的生疼，但她浪叫着：“撕开它……操我……”周晋用力将丁字裤撕开，扔在地上，思佳上半身趴在沙发上，高高翘起了雪白的屁股，胯下小嫩路勰勰鄣模已经布满了晶亮的淫水，周晋不再犹豫，手扶着坚硬如铁的大鸡巴用力的插入！

    ――――――宋毓秀道：“当然可能了，是你自己自欺欺人，是他太傻太天真！”龙玉娇道：“可是……他说过会一直做我最好的朋友！我……很重视和周晋的约定！”宋毓秀悠悠道：“让我来教教你这个傻逼吧！你一直把他当最好的朋友，和他约定了要有永远的友谊，这是因为你害怕，你怕万一和他交往了又不幸分手了，到时候他可能不会再见你，而你得不到永远的爱情，也失去了永远的友情，因为他就是你这个傻逼最后的救命稻草！”龙玉娇被宋毓秀一再骂傻逼，可她这会儿真觉得自己是傻逼：“可是他为什么不对我说……”宋毓秀恨铁不成钢的道：“你是傻逼，他是二货，他听你说要他永远做好朋友，他更怕表白了失去你这个傻逼朋友！”龙玉娇含着泪笑了：“可是……他现在已经有了爱人……”宋毓秀打断她：“哈，你怎么知道现在的女朋友是他最爱？他心里还有你，对现在的女朋友公平吗？你就是害怕失去才这样的，你这个胆小鬼！你从他那里想得到的根本就是永远的爱情！如果你……连和他交往都没试过就过一辈子的话，你这样的人生还有什么意义？！”宋毓秀：“和你最爱的男人，连牵手和约会都没有，他就跑去和别的女人结婚，你这样的生活还有什么意义？”龙玉娇瞪大了美目看着宋毓秀，宋毓秀道：“你现在要做的……就是把他抢过来，让他做你的男朋友，这才是对你们三个负责的做法，你这个白痴、傻逼、胆小鬼！”龙玉娇站了起来，看了一眼宋毓秀，坚定的点了点头，她拿起包冲了出去。

    她一路狂奔往小区外面跑，一点也不介意暴露衣着下胸前那对豪乳的欢跳，她心里充满了希望，她要告诉周晋，今天和他拥抱时为什么会说：接吻之类的话不要随便说出口，因为她喜欢周晋，她深深爱着周晋，以前她担心自己的表白会失去这个朋友，也担心会破坏周晋的感情，现在，她什么都不在担心，如果没有和他真正交往就这么过一辈子，她才会真的遗憾。

    她挥着手大声喊着：“出租车！出租车！”――――――周晋的鸡巴一进入黄思佳体内，她就发出了激烈的呻吟，她手撑着沙发，向后耸动屁股，迎接男友激烈的抽插。

    周晋一边挺动屁股，大鸡巴用力抽插着女友的小骚拢一边用力揉捏着女友道臀瓣，小腹将她肥美屁股撞击的啪啪啪响个不停。

    周晋的鸡巴又粗又长又硬又烫，将黄思佳的小骚鲁诺穆满的，从背后进入本来就插的比较深，周晋带着些火气的抽插很猛烈，好在思佳本已动情，淫水丰沛，小骚略谒大力抽插下痛并快乐着渐进佳境。

    感受着如潮的快感，也感受着男友隐形的怒气，黄思佳舒服的哼唧浪叫着：“亲爱的……狠狠日我……操死我……啊……啊……好舒服啊……大鸡巴好厉害……啊……啊……你是我的男人……操死我……干死我……啊……啊……”周晋怒吼着用力抽送，每一下都将鸡巴抽到洞口，再狠狠插到底，直捣黄龙，思佳耸动屁股迎合着：“亲爱的……对不起……我不该说让你难过的话……狠狠日我……干死我……干死你的小骚货……惩罚我……啊……啊……美死了……大鸡巴好厉害……亲爱的是天下……最会做爱的男人……操死我嘴角发出嗯嗯的哼唧声。

    周晋此时进退两难，但鸡巴在她口中更加坚挺，黄思佳把他推倒在沙发上，骑上去，手扶着坚硬如铁的大鸡巴，小麓丈先ィ往下用力一坐，扑哧一声，大鸡巴应声插入洞底。

    黄思佳发出舒畅的呻吟，手扶着周晋结实的胸膛，开始前后摇晃上下套弄的吞吃起大鸡巴。

    周晋看着女友骚浪不堪的表情看着她胸前欢跳的大白兔，终于伸出手握住那对大奶子，开始用力揉搓，开始用力顶耸。

    黄思佳欢快的浪叫着：“亲爱的……大鸡巴哥哥……操死妹妹了……啊……啊……好舒服……啊……啊……好哥哥……操我……干死我……日死你的小骚旅妹谩…啊……啊……太美了……啊……啊……干死我……操死我……啊……啊……”龙玉娇在屋里坐在地上，把头埋在腿间，无声的哭泣着，她捂紧了耳朵，可是黄思佳那示威似的浪叫还是不停的钻进她的耳朵。

    她感觉到心痛如刀绞，龙玉娇你真是个傻逼，宋毓秀你不要在骗我了，周晋他最在乎的人根本不是我！不要再天真了！

    周晋和黄思佳的激情大战还在继续，黄思佳已经骑在他身上摇出一次高潮，此时她跪趴在茶几上让周晋站在地上从背后日她。

    周晋用力抽送鸡巴，想要快点射出来，可是鸡巴涨的生疼却毫无射意，直到他又抽送了十几分钟后，觉得马眼发痒，几欲喷射。

    黄思佳感觉到他的鸡巴在履谡谴螅知道他要泄了，她爬了起来跪在沙发上浪叫着：“亲爱的……射在我脸上……射在我奶子上……射进我嘴里……”她张大了嘴，对着周晋的鸡巴，嫩白小手握着他的鸡巴用力撸动几下，周晋一声低吼开始喷射。对着她的俏脸，对着她的红唇，对着她的奶子开始射精。

    黄思佳的脸蛋嘴里奶子和头发上都是精液，她将还未发射完的鸡巴含入口中，用力吮吸，将残留的精液全部吞吃下去！

    洗完澡，回到周晋的卧室，黄思佳又开始趴在他的胯下舔弄鸡巴，她还要做爱，不是她的小骚旅挥邢硎芄唬而是她要向周晋和龙玉娇一起宣布主权，这根爱煞人的大鸡巴是她的，是她黄思佳的！

    深夜，黄思佳没有睡着因为她又听到了周晋梦里对龙玉娇的承诺。

    黄思佳叹了一口气，起床去尿尿，她穿着周晋的一件棉布衬衣，来到厕所，当她习惯性去脱内裤时，才想起，自己的内裤早就被周晋给撕烂了。

    嘘嘘完黄思佳出了洗手间却看到龙玉娇出来喝水，龙玉娇穿着普通的棉布睡衣和短裤，却无法掩饰她那傲人的身材，E杯大奶高耸，臀部圆翘，大腿白嫩细长笔直，一张吹弹可破的白嫩俏脸，让黄思佳都觉得是个诱人的娇娃。

    龙玉娇看了她一眼，没有说话，面无表情的往回走。

    黄思佳迟疑了一下，叫道：“那个……玉娇……你能借我一条内裤吗？”龙玉娇惊讶的道：“啊？！”黄思佳双颊红晕：“那个……刚才……我和周晋那个……的时候，他把我的内裤给撕烂了……”龙玉娇看着她那勉强盖住屁股的面布衬衣下白生生的大腿道：“那你现在没有穿内裤？”黄思佳红着脸点点头：“那个……可以吗？”龙玉娇道：“当然可以了。”她转头咬牙切齿，黄思佳你用不着用这种方式来宣告主权吧！

    龙玉娇回到房间，拿出一条新的三角裤递给黄思佳，黄思佳当着她的面穿上了内裤，但习惯了每天穿丁字裤的她觉得有些不舒服：“玉娇……你没有丁字裤吗？”龙玉娇坐回床上道：“哈？我从不穿丁字裤。”黄思佳道：“我可以坐一下吗？”龙玉娇道：“可以，请坐吧。”黄思佳坐下后沉默了一会儿：“玉娇，我觉得你很特别。”龙玉娇自嘲的笑了一下：“是吗？我不觉得啊。”黄思佳道：“听说你现在还是单身？”看着这个比自己漂亮，身材也更惹火的女人，黄思佳的担忧更加严重了。

    龙玉娇轻轻一笑：“怎么，你想给我介绍个对象吗？”黄思佳也笑了：“你是周晋的好朋友嘛，我们有必要帮你尽快脱单啊，说说看，你喜欢什么类型的男生？”龙玉娇揶揄道：“呵呵，我喜欢很会做爱的男生！”黄思佳没想到她会这么直接，愣了一会儿，喃喃道：“这样啊，要想找比周晋做爱还厉害的男生，有点难啊！”发呆的龙玉娇脑残的接了一句：“是啊。”第一版主最新域名2ｈ2ｈ2ｈ点Ｃ0O黄思佳霍的站起来，瞪着龙玉娇道：“你怎么知道他好厉害的？”龙玉娇心里暗骂自己脑残，却又忍不住道：“你确定？是真的想要知道？”黄思佳气道：“你真的和他搞过了？

    龙玉娇自嘲的呵呵道：”怎么可能呢，我开玩笑而已！遍地都是男人，我干嘛要和他……玉娇回来过，她的房间里的东西已经都搬走了。周晋在桌上看到了她的钥匙，钥匙下压着一个字条，上面只有几个字：谢谢你对我做的一切，珍重！

    秀丽的字迹正是龙玉娇的笔迹，周晋跌坐在地上，看着那行字很久很久没有动，直到黄思佳打来电话时，他发现自己已经泪流满面，那行字也被打湿了。

    ――――――距离龙玉娇搬走已经两个多月了，这些日子里，周晋一直强颜欢笑，努力工作，闲下来就去摆弄他的游戏。

    黄思佳暗示过想要搬过来住，但他没有表态，敏感的思佳没有再提过，只是对他越发的顺从，迁就，让他无法把失去龙玉娇的怨气发泄出来。当然黄思佳经常会过来和他一起过夜。

    他偷偷试过联系龙玉娇，但她的手机已经停机，微信虽然开着，但从不回复，也一直再未更新过朋友圈状态，忽然之间似乎她真的人间蒸发了。

    沈柔出了一段时间差，等回来后沈柔依然找机会挑逗他，但他一直在躲闪，没有再和她发生关系，甚至没有再发生过暧昧。

    这天他跟进的一个订单需要汇报，但林依蝶外出下，他只好硬着头皮去找沈柔汇报。

    他坐在沈柔对面的椅子上干巴巴的汇报者，沈柔靠在椅子里，手里转着一支笔，盯着他的眼睛，似笑非笑，慢慢解开了两粒扣子。

    周晋觉得喉咙发干，沈柔的豪乳似乎更大了，两粒扣子解开后，露出来迷人的雪白乳沟，还有那个海豚吊坠。

    忽然沈柔手中的笔掉了，她用手指敲敲桌子：”周晋，过来帮我捡笔。“周晋愣了一下，放下手中资料，走过去弯腰帮她捡笔，但是笔已经滚到了桌子底下，他只好蹲下去捡。

    但他捡到笔转头时却发现沈柔打开了腿，她穿着黑色的蕾丝吊带丝袜，里面穿着一件黑色蕾丝开裆丁字裤，腰带上有个可爱的红色蝴蝶结，正是那天她和周晋一起买的那件！

    她的腿岔开着，鼓鼓的馒头侣读顺隼矗肥美的阴唇夹着一条粉嫩的肉缝，肉缝间竟然有晶晶亮亮的淫液闪着诱人的水光。

    周晋脑子轰的一下，这个诱人的馒头掠直┞对谒面前，曾经他数次造访这里，那无比的滑腻紧致令他难以忘怀，他不由咕咚吞了一口口水，有种迫切想要去舔一下尝一下的冲动。

    忽然头顶的沈柔悠悠道：”好看吗？“周晋大澹想要起身，不料沈柔伸出一只脚勾住了他的头：”小坏蛋，又想逃跑吗？来吧……舔我……“周晋吃惊的抬头看着沈柔，她面色红晕春情满目：”姐说过，我会随时勾搭你，这次看你往哪里逃。“她的脚勾着周晋的头，挺着小嫩滤偷搅怂面前，周晋没有犹豫张嘴就亲吻着美女御姐那诱人的小嫩律稀

    他的舌头长长的伸出来，他从下到上慢慢的舔着沈柔的绝美小嫩拢将她那鲜美可口的爱液都刮了下来，吞进肚子里，然后又从上往下舔了下去，更多的淫水涌出，被他一一吞食。

    周晋温柔的为御姐小污女口交，沈柔的双腿都架在他肩上，勾着他头让他继续舔舐着：”小坏蛋……为什么躲着我……怕我破坏你的感情吗？你这个小混蛋……舌头真厉害……好舒服……“周晋分开她的肥美阴唇，舌头不断扫着她的小履廴猓沈柔已经舒服的哼唧起来，双眼迷离渐入佳境。

    忽然门开了一个女人踩着高跟鞋咔咔的走了进来，沈柔忙往前一坐把周晋挡在桌子下。

    进来的女人确实财务总监美少妇丁洁，她看着面色红晕，春波满目的沈柔：”我靠，小柔，你不会是在自慰吧脸色这么红！“沈柔掩饰道：”滚！别瞎说八道，有事儿？“她坐直了身子，下面却已经贴在周晋的脸上！

    丁洁笑嘻嘻的拿出几笔大额合同和她落实回款催收的事情，沈柔故作镇定的和她讨论着工作。

    周晋躲在下面心砰砰的跳，看到两人专心讨论工作，眼前一个粉嫩诱人湿淋淋的小露宰潘，不由伸出舌头又舔了起来。

    沈柔本就在装，此时被他一舔，浑身酥软发颤，脸色更加红晕，几乎要发出浪声来了。

    丁洁看着她笑嘻嘻道：”小柔，不会真在自慰吧？要不我把周晋叫来，帮你解决一下？“沈柔一愣，周晋一惊，沈柔夹紧了腿笑骂道：”滚你妈蛋，老娘来例假了肚子疼，你要是想了，去找他解决一下啊。“丁洁嘻嘻笑道：”你的男人，我哪敢碰啊。“两人又说笑几句，丁洁才离开，而周晋这个过程中一直在舔沈柔的小骚拢她早就浪的不行了。

    丁洁一关门，沈柔就低声浪到：”小坏蛋……要死啊……有人还舔的那么厉害……啊……啊……好舒服……啊……啊……好弟弟……不要停……姐姐美死了……“周晋整个脸埋在她股间又是舔又是吸又是蹭，加上刚刚的刺激，沈柔很快就弓着身子啊的一声浪叫高潮了，大量的淫水喷了周晋一脸。

    周晋又温柔的舔了一会儿，过足了瘾才起身，沈柔双颊绯红，杏目含春，看着他鼓胀的下体吃吃道：”去里面解决一下吧？“周晋啊的一声，沈捧着男友那沾满精液淫水的半软鸡巴：”没关系，亲爱的，我已经很舒服了，最近是不是压力大啊？“说完她含住周晋的鸡巴给他清理，周晋一脸的无奈和颓废，已经很长时间了，自从龙玉娇离开后它和黄思佳做爱从没让他高潮过，每次都能硬起来，可是一到关键时刻就突然泄了，他根本没法控制。

    黄思佳用嘴巴清理干净男友的鸡巴，努力吮吸着，想让他再度恢复雄风，可是努力了很久周晋的鸡巴还是没能站起来。

    她忍着一肚子的欲火站起来道：”亲爱的……要不我们去看一下医生？没关系，我怎么都会支持配合你的。“周晋含糊的应承着，他其实偷偷去看过，但医院检查说他一切健康，只是心理作用，他甚至觉得自己手淫都比做爱坚持的久。

    回到办公室，周晋发现黄思佳去洗手间很长时间才出来，他知道有一次没有得到满足的思佳一定去洗手间自慰了。

    这段时间里，好几次他半夜醒来发现思佳背对着他在偷偷自慰，他觉得自己要完了，年纪轻轻就得了这个毛病，以后怎么办？

    今天上午在沈柔办公室，他想要操她，但是不敢，就是怕关键时刻早泄，所以他逃避了。

    晚上周晋以身体不适为由婉拒了黄思佳的约会，独自一人回到家里，他躺在龙玉娇那间空空如也的房间里，发愣发呆，龙玉娇你在哪里？是你给我下了诅咒吗？

    ――――――晚上十点多，周晋来到一家酒吧独自买醉，他已经喝了一瓶红酒，第二瓶刚喝了一杯，忽然一个女声道：”小帅哥，可以请我喝一杯吗？“他刚要发作，扭头却看到巧笑嫣然的沈柔，她笑着坐在他旁边：”傻小子，怎么了？一个人喝闷酒？姐陪你喝？“沈柔吐气如兰间也带着酒意，周晋给她的杯子里倒上酒，和她干了一杯，两人没有多说话，很快一瓶红酒又喝完了。

    打开第三瓶时，沈柔道：”你怎么了？讨厌我了？为何不说话？“周晋摇摇头，又喝了一杯酒，带着酒意沈柔的手按在他大腿上：”既然不讨厌我，干嘛躲着我？我说过我要勾搭你，你还敢躲开？“周晋苦笑道：”哎，一言难尽，小柔姐怎么也一个人跑喝酒了？“沈柔幽幽道：”我老公现在和我做爱开始戴套了，你知道为什么吗？“周晋道：”是不是他不想要小孩？“沈柔摇摇头：”不是的，他嫌我脏，他觉得我在外面有男人了，他现在很少碰我，忍不住我肉体的诱惑要我时，他就会戴套，以前他从来不戴的！“沈柔仰头喝干了杯中酒：”我出差时他看了我的信用卡账单，发现那次我说出差在外地，却在郊区的温泉酒店男装店消费了6000块钱，他认为我有了男人，还给男人买东西了。“周晋想起那天沈柔给自己买的衣服，不由歉意道：”对不起小柔姐，我给你填麻烦了。“沈柔摇摇头：”不管你的事，在此之前他就开始戴套了，一开始我还以为是不想我怀孕，直到最近越来越少和我做爱，每次即使做也只是为了发泄他的性欲，不顾我的感受，我又偷看了他的日志才发现了这事儿，即使没有你，也会走到这一步的。“周晋道：”那你怎么打算？会和他离婚吗？“沈柔笑笑道：”毕竟是有感情的，他有错我也不干净，走一步看一步吧。“她的手摸在周晋的胯下，轻轻揉搓着，吐气如兰的嘴唇凑在他耳边：”现在我已经很久没有舒服过了，你得补偿我，让我勾搭你，和你偷情，这样是不是很刺激？“周晋的鸡巴迅速的硬了，他苦笑着道：”小柔姐，我也想你，可是我不行了！“沈柔诧异道：”什么意思？“周晋喝了一大杯酒，带着七分酒意：”我不举了，连黄思佳都很久没得到满足了！“沈柔摸着他那硬邦邦的家伙：”这么硬，怎么会不行呢！“周晋红着脸道：”一到关键时刻就软，根本控制不住。“沈柔温柔的道：”不要有压力，要不姐陪你去外地悄悄看一下？“她深知性无能是一个男人最痛苦也最忌讳的事情，因此提议去外地看。

    周晋喝着酒哭笑道：”我悄悄去看过了，人家说我没问题，只是心理作用。“沈柔道：”那你心里到底是什么坎过不去？“周晋沉默了，沈柔眼波流转：”龙玉娇？“周晋吃惊的看着她，沈柔道：”我一个月会见玉娇一次，我们已经是朋友了，上次见她换了手机号，她说她找到了新工作和新住所，我看她很不开心，她说是新工作压力大。“周晋心很痛，他就这酒劲儿把和龙玉娇的种种事情都告诉了沈柔。

    听完之后沈柔爆了粗口：”你真是个傻逼！“周晋看着沈柔道：”我就是个傻逼！“沈柔道：”你难道不知道她这么做是爱着你？你难道不知道你这么做也是爱着她吗？“周晋道：”可是我又不能对不起思佳！“沈柔问道：”那你爱思佳吗？“周晋犹豫了一下：”爱……“沈柔骂道：”就说你是个傻逼，你这个犹豫我就知道你根本不爱思佳，只是她对你好，你就不忍心伤害，你想让所有人好，结果伤害了两个女人！“周晋愣住了，沈柔继续道：”你太老实，心眼很

 俏丽小污女 第二部（21）寻找龙玉娇

    心情抑郁的黄思佳被闺蜜拉出去玩了，自从周晋把龙玉娇赶出家门后，她就觉得周晋心里还是割舍不下，最直接的反应就是和她做爱时再也不能让她满足，无数次她费尽心思的制造寻欢作乐的场景，周晋都无法坚持到最后。

    长期性欲得不到满足，让她有些焦虑，也有些埋怨，但她还坚持着，她有信心让周晋恢复雄风。

    今天中午她故意脱去奶罩找周晋说话，果然效果极佳，周晋马上就硬了，可惜在休息室了他再度早泄，晚上周晋也拒绝了约会的邀请。

    在ＫＴＶ里她和闺蜜小迪及其男友阿明还有两对情侣一起玩耍，喝着酒玩着骰子唱歌。

    小迪男友阿明找来一个朋友陪思佳，他来的比较晚，但很巧的是那个男子是她认识的人。

    上次带妈妈去海南旅游，认识了一个男子陆轩，陆轩是个２８岁的青年才俊，已是一家大型公司的董事长助理，帅气英俊谈吐不凡。

    陆轩第一次见到黄思佳就对她印象很好，还找了机会送她回家，这段时间两人微信已经聊了很多，只是每次黄思佳都找借口拒绝了他的约会，没想到和朋友一起出来玩居然能遇到黄思佳，让他意外的惊喜了一下！黄思佳也觉得世界好小，居然遇到了认识的朋友，陆轩很会制造气氛，几个人玩的很开心。

    黄思佳穿着米黄色的吊带背心，饱满的奶子雪白的乳沟诱惑着男人的荷尔蒙，腿上穿着短至大腿根的牛仔短裤，白生生的大腿又长又直，浑圆的屁股丰满翘挺，显得充满青春活力而又性感迷人。

    陆轩一身休闲打扮，ｐｏｌｏ衫浅色休闲裤，阳光而又成熟稳重，手上带着一块十几万的宝珀五十浔潜水表，显示出他的品味和实力。

    阿明和小迪看出陆轩对黄思佳有意思，有意撮合，八人分成四组玩游戏，自然黄思佳被灌了不少酒，而陆轩一直很绅士的为思佳挡酒，思佳对他印象又有加分。

    黄思佳唱歌时陆轩陪着她，和她还合唱了张学友的你最珍贵，他深情望着思佳，唱的很动情，让思佳有种怦然心动的感觉。

    唱完情况不知是气氛使然还是陆轩有意为之，在众人掌声中陆轩搂着思佳的腰往回走，思佳有些羞涩，但又觉得出来玩这点小动作还能接受，就让他搂着了。

    因为唱的好，大家来敬酒，思佳又喝了不少。

    后来玩游戏，思佳输了三杯，陆轩为思佳挡酒，帮她喝了。

    但是被大家罚，要连喝九杯，否则就要他亲黄思佳。

    在大家起哄推搡中，思佳和陆轩贴在了一起，陆轩笑着问思佳可以吗？黄思佳不知该如何，可要是让他为了自己被罚九杯酒也有些不忍心，红着脸咬咬牙点点头。

    陆轩搂住了羞涩的思佳，低头吻去。

    思佳红着脸闭上了眼睛，本以为他只是吻自己的脸，不料他却亲上了嘴。

    她张嘴刚要反抗，不料他的舌头已经滑了进来，逮住了黄思佳香滑嫩舌吮吸起来。

    本就酒意上头的思佳，迷迷煳煳的被男人亲了，竟然意乱情迷和他舌吻起来，两人贴的很紧，黄思佳饱满的奶子挤压在他胸膛上，他那根硬邦邦的东西也顶在了黄思佳的小腹上。

    黄思佳羞涩的推开他，但接下来对他的搂抱似乎习以为常。

    众人离开ＫＴＶ时思佳已经有些晕晕乎乎，她被小迪带回了家而陆轩也跟来了。

    在小迪和阿明的出租房里四人坐着聊天，黄思佳虽然快醉了，可也知道陆轩跟着来是想干什么，虽然举觉得不妥，可是她又有点期待。

    阿明和小迪已经搂在一起在亲吻了，小迪骑在男友腿上和他接吻，阿明的手已经从背后伸入她裙底内裤里，摸着她的屁股和小骚隆

    黄思佳听着闺蜜那骚浪的呻吟，心里有一团火在燃烧，长期性欲得不到满足的她已经有些无法忍受，尤其是周晋嘴上不说，心里却装着龙玉娇，让她心情很抑郁，而他在床上的不举更让她极度不满，此时有种要偷情要放纵的种子在她心里迅速开花结果。

    她爬起来跌跌撞撞的走进小迪的卧室，倒在小迪的床上。

    小迪和男友的房间是一室一厅，而且卧室的门很薄，外面的声音听到很清楚，小迪和阿明已经干上了。

    陆轩也走进卧室，坐在床边看着面色潮红的黄思佳，黄思佳羞涩的闭上了眼睛。

    大鸡巴把小骚氯盏倪蛇筮蛇笞飨欤他问道：“思佳，舒服吗？”

    “好舒服……啊……啊……用力干我……不要停……啊……啊……”

    思佳羞涩的回应着，扭动屁股迎合男人的操弄。

    陆轩喘息道：“哪里舒服？哥哥的什么东西让你舒服？”

    他一边问一边加快了抽送速度。

    已入佳境的思佳被他勐烈的抽插搞得意乱情迷，已经好久没有被这么狠狠日过了，实在太舒服太刺激了，嘴里也开始骚浪的回应：“啊……啊……好舒服……妹妹的小骚隆…好舒服……啊……啊……哥哥的大鸡巴……日得妹妹好舒服……啊……啊……用力啊……操死我……啊……啊……”

    偷情的刺激让她迷乱，让她荡漾的春心得到了异样的满足。

    陆轩挺动大鸡巴，将她屁股撞击的啪啪作响：“日死你这个小骚货……小骚绿紧了……好舒服啊……干死你……小骚货……喜欢哥哥的大鸡巴吗？”

    “喜欢……哥哥……用力操我……我要你……我要大鸡巴狠狠干……啊……啊……”

    思佳已经放下尊严和顾忌放浪的回应着男人下流的挑逗，屁股扭动的更加欢实……――――――周晋开始疯狂的找龙玉娇，能联系的人都联系了，可是她就像人间蒸发一样没有踪迹。

    偷情后心怀愧疚的黄思佳一开始对周晋更加体贴，可是周晋已经找着借口躲开了，他还没想好怎么和黄思佳说，但已经决定了要和她分开。

    黄思佳的怨念也在加重，周晋现在连那半途而废道做爱都不愿意和自己做，而且连约会都找借口拒绝了三次，而陆轩几乎每天都和她微信聊天煲电话粥，每天都想约他出去。

    终于再周晋第四次拒绝约会和做爱暗示后，伤心的思佳主动拨通了陆轩的电话，和他开始酒店约炮ＫＦＣ。

    有了第一次和陆轩约炮，黄思佳似乎没那么羞愧了，也开始暗自品尝偷情的刺激快感，每次陆轩约她的时候，她都会先去约周晋，被周晋婉拒后，带着报复周晋不举和对她的冷落，她开始纵情投入到和陆轩的偷情约炮中！又过了一周多，周晋已经把能尝试的渠道都尝试了，甚至让大嫂去找龙玉娇的奶奶和姑姑（小时候他们两家住在一起），但也没有结果。

    无奈的他，再次打通了宋毓秀的电话，他找龙玉娇第一个电话就是打给宋毓秀，但被她骂了一通，说她也不知道龙玉娇在哪里。

    但周晋认为自己所认识的人中，最有可能知道龙玉娇下落的就是宋毓秀了，因此他软磨硬缠终于把她约了出来。

    宋毓秀精心打扮里才来见这个昔日男友，她穿着一件白色的修身长裙，正面是包裹到脖子的打扮，Ｄ杯大奶将胸部撑的很饱满，裙摆很长但侧面交叉处却到了大腿根，走路间可以看到黑色丝袜的蕾丝边，头发高高盘起，精致的脸孔画着澹妆，双颊红晕嘴唇红润，踩着高跟鞋咔咔走来时一对大耳环和一对大奶子一直颤个不停，惹得餐厅里的男人纷纷侧目关注。

    她走到周晋面前，在他短发上揉搓几下道：“你还是这幅死样子，不要用那种忧郁的眼神看着我了。”

    说完她转身坐在了周晋对面，周晋发现她的后背是全裸的，看不到乳罩的带子，而胸口不太明显的凸起说明她没戴奶罩真空上阵！宋毓秀坐在他对面，胸部挤压在桌子上，看着他点燃一只女士香烟，对着他吹了一口烟。

    周晋看着她道：“我知道你很讨厌我，可是……”

    宋毓秀打断他的话：“不，周晋，恰恰相反，我一点也不讨厌你，知道吗你那忧郁的小眼神让我……”

    她招了招手，周晋只好往前凑，宋毓秀吸了一口烟也凑上去在他耳边喷着烟雾低声道：“你那忧郁的小眼神，让我很想……强奸你！”

    周晋错愕道盯着她，宋毓秀哈哈笑着坐回去，戏谑的看着他。

    周晋掩饰的端起杯子喝水，忽然一只丝袜美脚踩在他的胯下揉搓起来，周晋不由呛住了，大声咳嗽起来。

    周晋红着脸想要把她的丝袜美脚推回去，宋毓秀板着脸道：“你敢推回来，我立马就走，你也别想再打通我任何一次电话。”

    周晋无奈，只好任由她的小脚爱抚自己的那根鸡巴。

    宋毓秀巧笑嫣然的招呼服务生点餐。

    点餐期间她不但不时的叫声亲爱的，征询周晋的意见，还不时的向服务生抛媚眼儿放电，搞得那个服务生的裤子下，周晋被动的张开嘴迎接了她滑嫩的香舌，让她的舌头在自己嘴里打转。

    亲了一会儿，宋毓秀松开他的嘴巴：“周晋，你能专心点和我做一回吗？你再这幅样子，我真生气了。”

    说完她伸手到背后解开了裙子脖子里的暗扣，裙子滑了下来，她果然连乳贴都没有，一对白嫩的Ｄ杯大奶子暴露在周晋面前，她拉着周晋的手：“来吧，混蛋，摸我，舔我，不要你付任何责任。”

    周晋道：“你会后悔的。”

    “为什么？”

    周晋摸着她的奶子：“我已经无法让女人满足了。”

    他低头含住宋毓秀早已发硬的奶头开始吮吸。

    宋毓秀抬起黑丝美腿，勾着他的屁股压到自己身上，伸入他的裤子里摸着他坚硬的鸡巴：“少骗人了，鸡巴这么大，这么硬，我很满意的。”

    周晋吃着她的奶子，一手撩起她的裙子隔着内裤摸着她的小骚拢裆部早已一片潮湿：“我已经无无法完成一次正常的性交，在你没有满足时它就会自己泄底，我也无法控制，你可以嘲笑我不是个男人，但必须告诉我龙玉娇的下落。”宋毓秀摸着他的大鸡巴，吃吃笑着：“那我必须好好试一下，不能让玉娇失去性福生活啊。”

    周晋吮吸着昔日女友的大奶子，手指探入她的内裤里，剥开湿润滑腻的阴唇，在她娇嫩的肉缝里来回抽动着，按着她的阴蒂打着圈，那里已经非常湿滑，做好了交合的准备。

    周晋把中指插入宋毓秀的小骚吕铮抠弄她湿滑无比的肉洞，指头上翘刺激着她的Ｇ点，大拇指则按在她的阴蒂上揉搓着，宋毓秀爽的直摇屁股淫水汩汩而出。

    宋毓秀被他吮吸着奶子，摸着小率娣的发哼唧：“啊……啊……好舒服……你的技术也变好了呢……好会抠掳　…上面一点……啊……啊……好舒服……是龙玉娇那个小浪蹄子教你的吧……吸我的奶子……”

    手上套弄他大鸡巴的动作也在加快速度。

    周晋抬头道：“不要这么说她！”

    宋毓秀格格笑着：“这么维护她啊，我就不信你操她的时候，没叫过她小骚货！”

    周晋无奈的翻了翻白眼，将她那件露背的白色长裙脱下来，露出她美妙胴体，双峰高耸坚挺，小腹平坦屁股圆翘，雪白大腿上是蕾丝丝袜，白色内裤早已湿透，周晋扒下她的内裤，露出浓密细软的阴毛，中间那条散发着淫靡气息的粉红肉缝一片泥泞，小伦於一张一合翕动不已，早已布满了晶亮淫汁爱液。

    好吧为了知道龙玉娇的下落拼了吧，周晋内心鄙视着自己，知道虽是她逼自己，可要不是心里有压力，看到这样一个充满情欲的小嫩拢他也会忍不住要想吃一下干一下吧。

    周晋伸出舌头舔着美女那湿润滑腻的小嫩拢淫水的腥臊咸香对男人来说是种美味，他滋熘滋熘的吮吸着宋毓秀的小骚拢舔舐肉缝，按揉阴蒂，吞食着她不断涌出的爱液。

    宋毓秀美得直翻白眼，揉搓着自己的奶子呻吟着，面色潮红桃花满面：“啊……啊……好舒服……周晋……太会舔铝恕…美死了……过来……转过来……我要吃你的大鸡巴……好想他……好想你的大鸡巴……”

    周晋一边继续舔乱槐叩髯身体，将大鸡巴对准了她的脸。

    宋毓秀抓住他的大鸡巴，在脸上蹭着，舔着龟头棒身蛋蛋，然后将鸡巴含入口卖力吮吸起来，嘴里含着鸡巴她的呻吟闷闷的却更加显得诱人。

    周晋觉得被她舔的好舒服，对宋毓秀小骚碌奶蝮乱哺加卖力，一边舔乱槐呖倥一边按揉阴蒂。

    宋毓秀爽极了：“快……亲爱的……插进来……操我……我要……我要大鸡巴日……快要丢了……来干我吧！”

    但周晋原本坚硬无比的大鸡巴，忽然毫无征兆的开始喷射，他死死的压在宋毓秀脸上一边喷射一边啃咬她的小骚拢宋毓秀也忽然达到了高潮，挺着下身痉挛着喷出大量爱液，而周晋压着她的脸喷射，她也只好大口大口的吞吃精液，还好她来也喜欢这种味道。

    良久周晋才从她身上下来，躺在她旁边喘息，宋毓秀娇喘着将嘴角的精液用手指送入口中。

    周晋看着她，等她平复，宋毓秀瞪了他一眼：“你真无情！”

    她光着身爬过去拿出手机给周晋发了个消息：“我把她家地址发给你，我也手抱怀跟着他：“你再不走，我要报警了。”

    周晋忽然转身，一抱抱住了龙玉娇，他感觉到她的心跳的很快，而自己的心跳的更快：“玉娇，那晚你那么做一定是有原因的，你离开前的那些动作，一定是有什么奇怪的事情发生了……”

    龙玉娇扶着他的胳膊：“你还不放开我……”

    但周晋搂的更紧：“后来，我一直在想，一直想，直到我一个人睡在你房间的地上……才明白……为什么有时你会一个人在我房间睡着……为什你会突然亲我……其实你一直对我……”

    龙玉娇忽然一把推开他：“你别胡说八道了！你先说说，为什么三个月对我不闻不问，忽然又来找我吧！”

    周晋道：“我打不通你电话，微信你也不回……”

    龙玉娇冷笑道：“哈，我为什么要回你？想找我你总会找到的，你这次不就找来了吗？”

    周晋无言以对，龙玉娇大声道：“是因为你老二不举了吧！”

    周晋没想到宋毓秀会把这个也告诉他，龙玉娇道：“所以你，无论如何也要和我做一次，想要知道自己是不是真的不举了？你想要用我的身体确认一小吗？”

    周晋只好红着脸道：“是的，从那天起我就出了问题，一切都是因为你的缘故，所以你要负责！”

    她鄙夷的看着周晋：“哈，你跟那个女生做，自己不举了，就来找我来解决吗？”

    她狠狠瞪着周晋：“所以，等你硬了，又要马上回去操你的女朋友是吗？哼……你来之前先经过她同意了吗？”

    周晋喊道：“不是的……”

    忽然有人道：“有客人来了吗？”

    威利斯拿着钥匙进来了，他穿着笔挺时尚的浅蓝色西装，头发梳的一丝不苟，一副成功人士的模样：“好久不见，变态的朋友。”

    他走过来道：“虽然我不是有意听到，但是变态的朋友，你很想做爱是吗？”

    他从背后抱住龙玉娇，双手已经按在龙玉娇饱满的大奶子上：“而且……是想和我的女人做爱？”

    周晋双目喷着怒火，龙玉娇你为什么一定要和这个家伙交往下，他握紧了拳头：“那又怎么样？”

    龙玉娇是第二次看到温文尔雅的周晋露出这种目光，第一次是自己前男友噼腿她去揍他的时候，非常愤怒，她担心道喊了声：“周晋！”

    威利斯邪恶的笑着，手拉着龙玉娇的黑色裙子吊带往下剥：“正好，我们两个也需要一些刺激，而你似乎更需要，我不介意和你一起享用！”

    说完他忽然把龙玉娇的肩带拉下来，露出她没带乳罩的饱满坚挺的Ｅ杯玉乳。

    周晋怒道：“你这个王八蛋！”

    龙玉娇啊的一声推开他护住了自己的奶头，周晋捏紧了拳头走过来，龙玉娇喊道：“周晋，不要冲动，你先走，我求你了！”

    她可知道一次几个小流氓想要猥亵自己，被威利斯揍的有多惨！龙玉娇整理好衣服，担心看着他：“我求你了，先走吧。”

    看着龙玉娇那央求的目光周晋心软了带着屈辱往外走。

    威利斯道：“你想要逃吗？变态的朋友，你不是很喜欢这样吗？我可以免费让你看看如何让女人开心！你不是很喜欢看吗？”

    龙玉娇惊道：“你说什么？”

    周晋回头道：“龙玉娇，你不要误会，他只是想要玩弄你而已！”

    威利斯邪恶的笑着：“你呢，不是和我一样吗？”

    周晋冲过来一拳打在威利斯的脸上，威利斯转身冲着他的小腹打了一拳：“你和我有什么区别？你不是也想玩弄她的身体吗？”

    周晋暴怒还击：“不是的，你才是变态的家伙！”

    龙玉娇惊呼这让两人住手，可是两人已经不顾一起的厮打起来。

    两个人对骂着拳来脚往的硬碰硬打了起来，长期健身又练过跆拳道的威利斯，居然被同意样练过散打而又暴怒的周晋打得节节败退。

    忽然被周晋一脚踢倒的威利斯拿出一把手枪指着周晋：“臭小子，你已经激怒我了！”

    龙玉娇扑过去护住周晋，用自己的后背对着威利斯：“威利斯，你够了！”

    周晋被龙玉娇从背后紧紧抱着，心里忽然觉得即使威利斯开枪打死他也值了。

    威利斯哈哈笑着：“玉娇，你知道吗？我们第一次在他家做爱时，这个家伙在门外偷偷的看……”

    周晋骂道：“混蛋，你住嘴！”

    龙玉娇的心砰砰跳着，她知道自己当时有多淫荡。

    威利我当然是认真的啦，刚才也是。”

    龙玉娇哈哈笑着：“哈哈哈，那你要我怎么办？连句道歉的话都没有，就要我和你做爱吗？”

    周晋道：“都是那个混蛋说那些话，让我火气很大！”

    龙玉娇道：“对啊，所以我才打他的。”

    她巧笑嫣然的调戏道：“那你要不要在这里做呢？”

    周晋：“啊？！在这里吗？我还想第一次应该在家里比较正式呢！”

    龙玉娇哈哈笑着往前跑：“我骗你的啦，谁会和你在这种地方做爱呢！”

    周晋哈哈笑着追过去：“哈哈，你这个小坏蛋，要是我抓到你，就要把你就地正法！”

    他当然能抓到龙玉娇，当然也不会在这种地方和龙玉娇做爱，他将龙玉娇一把抱起，扛着跑到路边打车。

    回到周晋家，龙玉娇却不肯和他一起洗澡，周晋洗完穿着大短裤光着上身出来时，龙玉娇看着他刀削般棱角分明的肌肉脸红了，她咬着嘴唇道：“我没有睡衣……所以……你也不许穿……在房间乖乖等我哟！”

    周晋脱光了衣服躺在薄被子里等着龙玉娇，她洗完澡出来果然一丝不挂的来到卧室，挺着一对玉乳红着脸掀开被子钻了进来。

    龙玉娇躺在他怀里，头枕在他胸膛上听着他砰砰的心跳，她的心也跳的厉害，虽然他们不是第一次做爱，又认识了近二十年，可是这会却觉得像是第一次约会第一次做爱一样紧张。

    周晋也觉得又甜蜜又紧张，他搂着玉娇的香肩，低声道：“那么，你不会再去见那个家伙了吧。”

    龙玉娇笑道：“你这家伙脸皮还真厚啊，这句话应该我来问你吧！”

    周晋认真的道：“我会和她说清楚的，玉娇我爱你！”

    第一次听到周晋这么认真的和自己说出那三个字，龙玉娇像个初恋小女孩一样羞红了脸低声道：“周晋，我也爱你！”

    周晋也很感动，深情道：“玉娇下，之前我真的很对不起你……”

    龙玉娇红着脸道：“哈，现在先不要说这些了，是应该做另外一件事了。”

    她起身掀开被子将自己饱满道玉乳暴露在空气中，伸手顺着周晋结实的胸膛往下摸：“现在是……治疗时间！”

    她在被子里握住周晋大鸡巴才发现那里早已勃起坚硬如铁，她狐疑的道：“周晋，你的小弟弟真的有问题吗？为什么这么硬？”

    周晋红脸道：“我说过，我一见你的奶头就硬，百试不爽，只是不知道现在还能不能坚持！”

    龙玉娇嘻嘻笑着：“那就让玉娇医生好好给你检查一下吧！”

    说着她爬过来一边亲吻周晋，将香舌送入他口中任由他吮吸，一边用白嫩小手套弄他滚烫坚硬的大鸡巴……


 俏丽小污女 第二部（22）我要和你好好做爱

    开始之前剧透一下，这一章里小污女柔柔有个新伙伴，这个人物是书友大小睇迪贡献的，就以他做原型，让他去书海里感受下小柔姐姐的风采吧。

    龙玉娇趴在周晋身上，一手搂着他的脖子和他热烈亲吻，一手继续挑逗他坚硬如铁的大鸡巴，她香滑的嫩舌在周晋口中交缠着，任由周晋拼命的吮吸着。

    龙玉娇美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”

    声。

    龙玉娇热情把自己那鲜红的小舌伸进了周晋的嘴里，让他吮吸舔砥，任他予取予求。

    随着周晋用力的吸吮，阵阵快感彷佛电流般传向她整个柔美的娇躯龙玉娇甜美忘情地呻吟着。

    两张发烫的粉颊紧贴着，四片湿润的柔唇亲吻在一起，热烈如火，激情四射。

    周晋环抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她丰润柔软，玫瑰般娇艳的唇瓣，一边让她饱满坚挺的雪白大奶子贴在自己的胸口。

    龙玉娇饱满的奶子挤压在周晋结实的胸肌上，男人有力的臂膀和坚硬的肌肉让她迷醉，她舒服的在他怀里像水蛇一般扭动着，热烈的亲吻着，气息急促娇喘，双颊绯红面带桃花，感受着男人的雄性气息，小手快慢轻重组合着不断揉搓男人的大鸡巴，让他越来越坚硬，越来越滚烫。

    周晋搂着龙玉娇，感受着她那娇嫩奶子对自己胸膛的摩擦，柔软滑腻而又充满弹性的乳肉让他舒服异常。

    他的手在美女光滑的玉背上爱扶着，向下滑去，揉捏着她那又圆又翘充满弹性的蜜桃香臀。

    爱扶了一会儿，他越过臀沟，爱抚她那湿润的小嫩拢那里早已是一片滑腻泥泞，肥美的阴唇湿漉漉的一张一合翕动喘息，对他那根入侵的手指欢悦不已，他感觉到一股吸力将他的手指吸了进去，他抠挖着玉娇娇嫩的蜜穴，手指上翘寻找她的Ｇ点，在哪块位置上抽插顶磨，大拇指按揉着她的阴蒂，感受着她那一股股淫水如泉涌出！两人足足吻了七八分钟才松开彼此的嘴巴，一股银丝拉扯着两人的嘴唇，龙玉娇伸出香舌舔舐着银丝，二人深情对望，周晋道：“玉娇，我好爱你！”

    龙玉娇羞涩道：“爱我就要好好疼我，疼我，我就要你好好跟我做爱！”

    她拉着周晋坐到了床边，自己则跪在地上，一手握着他的大鸡巴，一手握着一只奶子，在他鸡巴上蹭着：“周晋，为什么看到我的奶头你就硬了？”

    周晋红着脸：“因为你的奶子很美，奶头很性感！”

    龙玉娇吃吃笑着：“不对，你一定是想这么大的奶子……不拿来打奶炮实在太可惜了吧！”

    周晋嘿嘿惊喜笑着：“可以吗？”

    龙玉娇媚笑一下：“就知道你这个小色鬼的心思……你知道吗……不单是你……我看到你裸露上身的肌肉和胸口那小小可爱的奶头时……我也会兴奋……也会湿了……”

    她羞红了脸，低头伸出香滑玉舌在他鸡巴上舔着，一双勾魂媚眼瞟着周晋，羞涩中带着几分荡意，让周晋看得不由一阵激动，暗骂自己睁眼瞎为何要浪费那么久，为何不勇敢点早早向龙玉娇表白？龙玉娇将他的龟头棒棒蛋蛋舔了个遍，让他那根恼人大物充分湿润，然后双手捧着自己的Ｅ杯大奶将他的鸡巴夹在中间，开始上下蠕动起来。

    龙玉娇脸蛋红红的：“周晋这样子舒服吗？”

    周晋的鸡巴上沾满了她的口水，被龙玉娇滑腻的大奶子夹着上下蠕动着舒服异常：“玉娇，好舒服，你的奶子真棒！”

    龙玉娇害羞的道：“说实话，我还是第一次打奶炮呢，只在电视上看过，嘻嘻，你舒服就好啦。”

    虽然以前和周晋发生过关系，可今天的做爱她感觉和以前不同，今天是和正式成为自己的恋人周晋第一次做爱，她不由的会觉得有些害羞。

    周晋很惊喜，自己得到龙玉娇的第一次奶炮，兴奋的道：“好啊，居然背着我看Ａ片！”

    龙玉娇格格笑着：“现在女生看Ａ片正常啦！”

    她看着周晋粗长的大鸡巴夹在自己奶子里进进出出很可爱，尤其是那个红红的大龟头不时的冒出来，不由伸出舌头舔着他的龟头。

    周晋被她周晋情不自禁的大手一张，五指分到极限，抓着龙玉娇胸前高耸，轻轻揉捏起来，恣意把玩。

    “啊……”

    龙玉娇檀口娇哼一声，娇喘吁吁，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，似嗔非嗔，水汪汪的媚眼含情脉脉的瞟了周晋一眼之后，羞涩无比的轻轻闭了起来，默许了他的所作所为。

    她两只白皙柔嫩的藕臂扶着周晋的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙，规模足以让欧美那些“波霸”

    都黯然失色的胸脯挺得更高了，让周晋手底下的行动更加自如，任他予取予求，不加阻扰。

    看到龙玉娇如此的善解人意，极力配合，周晋心头的欲火“腾”

    的一窜了起来，男人很多时候都是用下半身思考问题，这话真是一点没错。

    周晋紧紧搂着龙玉娇柔若无骨的雪腻娇躯，重重吻住了她的柔软湿润的红艳双唇。

    霎那之间，异常激动的奇妙感觉使两个人的身躯同时不受控制的颤抖起来。

    当周晋的舌尖分开龙玉娇丰润而性感的鲜艳柔唇时，她并无丝毫抵抗的意念，反而极力大开方便之门，口中分泌出大量津液。

    周晋吸吮舔砥之间，只觉一股津液龙玉娇香润柔嫩的口腔涌出，两人都有触电般的奇异感觉，爱人间亲吻的感觉竟是如此之美好。

    受到爱人周晋火热双唇的攻击，龙玉娇感觉自己好像此时在梦中一样。

    龙玉娇霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    周晋吸吮着龙玉娇柔软滑腻的三寸丁香，周晋将她舌尖分泌出的阵阵芬芳甘甜的津液造单全收，尽数吞进嘴里，咽入腹中。

    周晋那双散发着灼热气息的魔手在她胸前丰满的高耸上肆意爱抚揉搓，如潮水般一浪高过一浪的快感涌遍这对紧紧拥抱在一起的男女全身。

    “嗯……周晋……你别逗人家了，我弄的我身体好难过……”

    龙玉娇终于禁不住心中的酥痒，咬着他的耳朵娇喘着投降了，“快点，不然我可反悔了。”

    “好好好。”

    周晋急忙点头应允，一连三个好字，足以说明他的心情是如何激动。

    按捺住心中的狂喜情绪，周晋拦腰抱起龙玉娇，怀里的如玉佳人娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着他，说不出的娇媚诱人。

    龙玉娇身上两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的肌肤甚至能看出肌肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

    当时周晋就想，如果能让他去轻轻舔一下，那一定是他体验过的最大的幸福。

    龙玉娇娇躯端坐，编贝般的皓齿银牙轻轻咬着嘴唇，灵动的美眸偷瞟着周晋，她的小脚虽然不是三寸金莲，但是雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

    周晋握着龙玉娇的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到他的耳中，不禁心中一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。

    “啊……周晋……别，你别这样……”

    龙玉娇看到周晋动作，惊得忙要收回自己被他握在手中的玉脚，“人家我怕痒……”

    周晋手下微微一紧，龙玉娇的企图便宣告失败，轻轻嗅了一下，一种混合着女性香汗和体香的独特气味让他精神一震。

    瞟了一眼羞涩难当的龙玉娇，周晋心里是真的痒痒的，他轻声笑道：“玉娇，你的身体真香。”

    “小坏蛋……你……你真的好坏……”

    龙玉娇羞得不知道该说什么，耳根都红透了，这种小女儿家的神情、神态、动作，出现在她这个昔日娇蛮小污女身上，显得可爱之极。

    怔怔的望着龙玉娇这娇羞可爱的样子，周晋突然觉得此刻的她简直就是天底下最美丽的一副的图画。

    周晋紧紧搂着她纤纤如柳的蛮腰，嘴唇重重吻了下去，轻吻、深吻、湿吻、咬吻，他的粗长的舌头纠缠着龙玉娇的香舌，吮吸舔砥，紫色的房间里弥漫着动情的靡靡气息。

    狂吻着龙玉娇的粉颈耳垂，周晋一只手揉搓着她丰满的高耸，另外一只手抚下股股湿漉漉的透明粘稠口水，此时龙玉娇感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气，当周晋粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，勐然伸入微张的嫩轮际，她都会情不自禁的呻吟起来，臀部扭动着，彷佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。

    周晋粗糙的大舌头一直攻击着龙玉娇娇嫩的阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地带，让她欲罢不能，无法反抗，一波波强烈的电流撞击在她情欲最深处，嫩律畲Φ幕ㄈ锏穆檠骺旄性嚼丛酱螅淫水爱液不可抑制的涌出，周晋毫不客气尽数吞食。

    舒畅的龙玉娇伸出了自己的纤纤玉手抓周晋的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找极乐。

    看着龙玉娇那白嫩丰挺犹如玉石凋造的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着龙玉娇愈来愈急促的呼吸不住的娇颤，乳尖泛着深红艳色的蓓蕾已热情的完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在周晋眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使周晋忍不住口干舌躁，真想一口吞下她，“玉娇，你实在太美了。”

    龙玉娇银牙暗咬：“周晋……受不了了……我要你……”

    周晋嘻嘻笑道：“宝贝……要什么……”

    龙玉娇白了他一眼，娇声道：“坏蛋……人家要你的大鸡巴……来操我吧……我要和你好好做爱……”

    周晋笑着起身爬到她身上，大鸡巴对着她的嫩吕椿匮心ナ下，饥渴的玉娇挺着屁股迎接，他也早已按耐不住，挺着屁股慢慢插入，大鸡巴挤开骚履廴猓就着淫水润滑往里插，随着他的伸入，龙玉娇发出舒畅的呻吟。

    周晋一挺鸡巴，鸡巴顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让周晋从嵴髓里迸出快感。

    他深深的用力进入了龙玉娇的身体，结结实实的撞到她的花心上。

    龙玉娇的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下。

    “亲爱的，先轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”

    龙玉娇被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着周晋的腰。

    周晋开始慢慢的抽送，龙玉娇喘着气，呻吟道：“嗯……啊啊……你的……鸡巴真大……全身都被你充满……啊……啊……好舒服……啊……啊……我要……操我……日我……啊……啊……”

    他渐渐加大力度有规律的挺动，采用九浅一深的抽送。

    几次浅浅的抽送既满足了龙玉娇肉体摩擦的需要，又挑动了她对鸡巴深入的渴求，刚好到来深深的一击，将龙玉娇推向快感的浪尖。

    很快龙玉娇被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着周晋，柔顺的头发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，樱桃小嘴发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。

    周晋的鸡巴被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，鸡巴在她柔软肉褶的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。

    周晋深深的插入龙玉娇紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使龙玉娇的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着她勐烈的抽插，鸡巴的插入将蜜穴微微凹陷，迅勐的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。

    “啊……啊……好……好舒服……啊……”

    龙玉娇放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的“扑哧”

    声构成淫糜的交响。

    龙玉娇紧紧的搂着周晋，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着周晋紧绷的臀部。

    她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，龙玉娇的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。

    “嗯……啊……”

    大鸡巴饱沾着蜜液凶勐的攻击着龙玉娇雪白娇嫩的身体，她已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着周晋的背，娇美的身体上丰盈的雪白大奶子随着颠动挤压着他的胸膛，“啊啊……好……慢点啊……”

    周晋双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将龙玉娇的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。

    周晋看着怀中美人龙玉娇在自己大鸡巴操弄下，双颊绯红，媚眼如丝，红唇指扣进周晋的肌肉，樱桃小嘴高声叫道：“别停……别停……啊……大鸡巴哥哥……大力点……快一点……干死我……啊……啊……小骚货……要丢了……啊……啊……来了…来了……啊……啊啊啊……”

    周晋勐力的抽送着，将鸡巴深深的顶进龙玉娇的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。

    龙玉娇颤抖的娇躯软下来，紧搂着周晋的手也软软的搭在他身上。

    她高潮时蜜液大量涌出，浇的鸡巴阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕鸡巴，但周晋挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在龙玉娇温暖紧密的嫩吕锍樗妥拧

    周晋加快速度，鸡巴温柔的顶触着龙玉娇仍在亢奋余韵中颤动的花心，腰椎一麻，精关一松，欲望爆发。

    高潮后的两人紧紧搂着亲吻着对方，两条舌头交缠着，一起体会高潮的余韵，良久才平复下来。

    龙玉娇摸着周晋那射精后还半硬的鸡巴促狭道：“你这个坏蛋，之前说小弟弟不举是骗我的吧呢。”

    周晋道：“我怎么可能拿这个开玩笑，一个男人不举是多丢人的事儿！”

    龙玉娇道：“那你刚才生勐的像头发情的公牛一样，哪有点不举早泄的样子，难不成……你这家伙为了骗我让你操……说假话了。”

    周晋摸着玉娇那饱满的大奶子道：“宝贝儿，是你太美魅力太大，别说我，就是太监见了你也得硬起来。”

    玉娇打了他一把：“滚，太监又没鸡巴，怎么会硬起来！”

    周晋咬着她的耳朵道：“关键是我的宝贝玉娇，不但美若天仙，还身材似魔鬼，更重要的是，你还特别的骚……”

    龙玉娇羞红了脸拍打着他的胸膛：“不许说我骚……不许说我骚……”

    周晋哈哈笑着：“刚才似乎，是你主动叫自己小骚货的呀！”

    龙玉娇满脸红晕：“不理你了，现在才发现，你这家伙的老实都是假象，哎，我是羊入虎口啦！”

    说着起身下床要去洗澡，她回头媚笑一下道：“坏蛋，可不能来偷看我洗澡哟，否则我会……”

    周晋坐起来道：“你会怎样？”

    龙玉娇凶巴巴的道：“我会要死你！”

    说完扭动圆翘丰臀去洗手间。

    周晋自然不会放过洗鸳鸯浴的机会，而龙玉娇果然没有食言，咬他了，只是方式是周晋非常喜欢的，她把咬字分开，蹲在地上咬他的大鸡巴，其结果就是在浴室里，龙玉娇手扶着墙壁，高翘着蜜桃香臀让周晋后入式进入体内，肆意折腾了一次……――――――同一个晚上，一家五星级的海天酒店里，沉柔陪着老公林枫参加他的同学聚会。

    老公主动邀请她参加同学聚会，对于沉柔来说是一件意外的事情。

    近来老公一直怀疑她四处勾搭男人，认为沉柔不知道给他戴了多少顶绿帽子，他对沉柔的感情很冷澹，经常夜不归宿也懒得找借口，最近已经有近一个月没和她做爱了，即使之前的几次做爱也只是为了发泄性欲，并不顾及沉柔的感受，她已将两个月没感受过高潮的感觉。

    虽然沉柔很失望，但她对林枫还是有感情的，还一直期盼能有一次开诚布公的交谈机会，对于她来说对于性的观念比较开放，老公在外玩女人养情人并不是她不能接受的事情，她自己虽然没有滥交，但是和周晋也发生过几次关系了，所以她认为如果能谈开了，林枫愿意回头他们还是可以继续一起生活。

    因此得到林枫的邀请通知，她很开心，认为这是老公和她缓解关系的契机。

    为了给老公撑场面下午回家精心打扮了，化着澹妆，盘起了头发，穿着一件黑色的礼服式长裙，胸口小Ｖ领露出一点雪白的乳沟但又不会太暴露，乳沟上方是一个蓝宝石吊坠，修身长裙包裹着她的蜂腰翘臀，显得曲线玲珑而又性感迷人。

    林枫今天穿得体的休闲西服，和沉柔挽着手走进聚会包厢时，二人男帅女靓，立刻成为焦点，让林枫觉得自己很有面子，虽然他真的只是为了撑面子才叫沉柔来的。

    林枫在同学里算是个成功人士了，年轻帅气，海归医学博士，知名医院心脑血管科室主任医师，大家都知道他有个漂亮性感风情万种的娇妻，结婚的时候他没有请同学，很多人事后都找他麻烦。

    这次聚会，好多同学说让他一定要把老婆带来给大家见见，他是个大男子主义，又很好面子，只好请沉柔一起参加。

    在酒店门外见到，是我老婆，萧韵。”

    沉柔看到老公林枫、女老师楚雅芙和萧韵三个人头对头的在聊天喝酒，说实话虽然是老同学喝多了酒，但三人的姿势实在有些暧昧。

    林枫的的手搭在两个美女肩上，相当于搂着她们，萧韵正端着一杯酒观他，而楚雅芙的一只手就在他大腿上放着，离大腿根很近。

    沉柔澹澹的道：“恭喜啊，你老婆很漂亮。”

    陈飞喝了一口酒：“恭喜？恭喜她给我戴绿帽子吗？你知道她的奸夫是谁吗？”

    沉柔没想到他会这么直接的说出自己的私事，还是让男人难以启齿的事情，她道：“那是你们的私事，不需要告诉我。”

    陈飞哈哈笑着：“必须告诉你，她的奸夫就是你老公林枫！”

    沉柔一愣，随机无所谓的道：“是吗？你有证据吗？这种事还是不要随便乱说，坏的是你老婆和你自己的名声。”

    陈飞拿出来手机：“给你看看证据吧，这混蛋不但操了我老婆，连那楚雅芙也和他有一腿，妈的老子就喜欢过两个女人都被他操了！”

    他打开手机私密文件柜翻出几张照片，递给沉柔。

    她拿过来翻看了一会儿，显然是在家里安装了摄像头，拍到了两人在家里偷欢的画面，自然是十分激情。

    沉柔看了一会儿，把手机还给他：“既然你都有证据了，干嘛不揭穿他们？

    找我干嘛？”

    陈飞没想到沉柔是这么一副无所谓的样子，他原想沉柔会很气愤很伤心，他趁机提出一起报复一下林枫，然后趁机一亲芳泽，不料她却是一副事不关己的样子。

    陈飞：“你老公和我老婆偷情，你不生气？”

    沉柔微微一笑：“犯不上，那是他们之间的事情，和我有什么关系。”

    她看了一眼陈飞：“你一定很希望我生气伤心，然后你来开导我报复一下他？你好，趁机发生点什么超友谊的事情吗？对不起，你想多了，你不是我的菜，我对你没兴趣。”

    沉柔起身准备结束谈话，她也不想在这里待下去了，可是扫视一圈却在没有看到老公林枫，也没看到楚雅芙和萧韵，她往外走。

    陈飞在背后道：“是啊，我不是你的菜，你比较喜欢小鲜肉吧。”

    沉柔呲了一声：“无聊！”

    她出了包厢去了洗手间，等她出来时发现陈飞在门口等她。

    她无视陈飞往回走，陈飞拉住了她，沉柔甩开他的手，陈飞道：“多瑙河酒吧……少妇和小鲜肉……”

    沉柔停住了，转身看着他，那个酒吧就是她和周晋天台野战过的酒吧！陈飞得意的道：“天台……后入……巨乳少妇与小鲜肉激情偷欢！”

    沉柔没想到他居然看到了自己和周晋在天台野战，她面无表情道：“不知道你在说什么。”

    陈飞道：“跟我来，我给你看个好东西。”

    说着他向安全通道走去，沉柔犹豫了一下跟了过去。

    在安全通道里上了两层楼，陈飞拿出手机，从私密文件柜里翻出一个视频，正是自己和周晋天台野战的录像，听着录像里自己那又骚又浪的呻吟看着画面里虽不够清晰，但足够看清的自己和周晋的脸，她脸红了，她想去拿手机，陈飞却关了视频把手机装了起来。

    沉柔道：“你想怎样？”

    陈飞冷笑道：“你不知道我想要什么吗？”

    沉柔道：“十万！”

    “虽然我不是什么有钱人，可是也不缺那点钱。”

    “二十万！”

    “谈钱多伤感情，我想和你谈谈情。”

    “五十万！”

    陈飞呼吸有些急促，五十万对他的诱惑有些大了。

    沉柔轻蔑的看着他：“一百万！”

    陈飞呼哧着：“一百万加你陪我一夜！”

    他冲动的想要去摸着这个无论身材相貌都远超自己老婆的极品御姐：“你老公都偷人了，一定很少干你，说实话，我的功夫不错的，你尝过一次一定会爱上我的大鸡巴。”

    沉柔打开了他的手：“连自己老婆都喂不饱的男人，还好意思说自己功夫好？”

    陈飞怒道：“骚货，你激怒我了！”

    他扑上来要用强。

    沉柔推开他，冷冷的道：“你不知道我的身份吧，要钱还是要棺材自己选吧。”

    陈飞意外的看着沉柔，这个女人气场十足，让他有些掂量。

    林枫大男子主义，怕别人说他靠着岳父，因此他的同学都不知道沉柔的背景。

    这时楼下有人进来了，两个人都停止了谈话。

    楼下的离开海天酒店，她给龙晓依打了个电话，告诉陈飞手里有她不想被公布的视频，让她帮忙搞定。

    挂了龙晓依的电话，她哽咽着走向自己的车，坐在车里她趴在方向盘上哭了很久，才发动车子，虽然喝了不少酒，她还是可以稳稳的驾驶着自己的白色玛莎拉蒂，但她不知道自己该去哪里，爸爸又带着妈妈出国了，她也不想这个状态去弟弟家，现在她最想见的人是周晋，他在哪里？沉柔拨了周晋的电话，可惜此时周晋和龙玉娇正在盘肠大战，手机早已关机，沉柔开着车不知不觉的又来到了多瑙河酒吧，看清楚招牌后，她自嘲的笑了笑，停车后走进了酒吧。

    她还坐在上次和周晋一起来的位子，只不过这次是她独自一人喝酒，不知过了多久，她喝了一瓶红酒，中间老公打过几次电话，都被她挂掉了，后来她干脆关机了。

    忽然有个充满磁性的男中音道：“沉小姐，您一个人在这里啊，真巧啊。”

    沉柔醉眼朦胧的看着眼前的男人，是一个看起来三十左右的男人，浓眉大眼国字脸长得有点帅，他身材高大，大概有一米八五的样子，穿着简单的紧身圆领Ｔ恤和紧身牛仔在，胸部肌肉发达，肩宽腰细看起来身材不错的样子。

    这个男人看起来有点熟悉，但半醉的沉柔已经想不起来他是谁了，她带着醉意道：“我认识你吗？”

    男人笑着道：“沉小姐您是贵人多忘事，上个月在天风论坛的酒会上我们见过，我还给您敬了三次酒呢。”

    沉柔恍然大悟道：“哦哦，我想起来了，你叫什么来着……你你别说，我想的起来，你的名字挺逗的。”

    她用嫩白手指指着男子，一手托着头，忽然哈哈笑道：“我想起来了，你叫李金诚，你说了你是像黄金一样诚实的人，哈哈！”

    李金诚也笑了，没想到她还真记住了自己的名字，上个月的酒会上一面之缘，让他惊为天人，主动上前结识，向她敬酒，还索要了微信。

    可惜最近撩了很久，她都只是澹澹的回几个字，一点也不热心。

    本以为没有机会了，没想到今天在这个酒吧偶遇，看她一副借酒浇愁的样子，他不由心想机会来了。

    “我可以坐下来吗？”

    李金诚故作绅士的问道，如果她说不行他也得找借口坐下来。

    沉柔斜着眼看着他：“你能喝酒吗？”

    李金诚道：“我酒量不好，但是可以陪沉小姐喝几杯。”

    他招呼服务生又开了一瓶红酒，给沉柔倒上，他也倒了一杯，举杯敬酒，沉柔此时心情烦闷，也想找个人说说话，这个李金诚只是一面之缘，但给她的感觉还比较实在，就和他聊聊天喝喝酒吧。

    李金诚面相老实，但是很会说话，不停地讲着笑话和自己的幼时趣事，把沉柔逗的格格娇笑，看着沉柔娇笑时胸口那对Ｆ杯大奶子不停地晃动，他觉得自己下体有一股火在燃烧。

    他是个海归的富二代，在家族的公司里任职，最近在本市开辟市场赚取公司政绩。

    他外表帅气而又诚实，可内心却是个贪玩好色的男人，他凭借自己的身份和外貌玩弄了不少女人，对他来说性和爱是可以完全分开的，和女人他只想性交不想谈感情。

    玩腻了那些主动投怀送抱的少女和欢场女子，他最近迷恋上了两家人妻，而沉柔是他见过最有魅力最让他难忘的极品人妻，他已经下定决心，今晚要把这个女人弄上床，让她尝尝自己那根异于常人的超级大鸡巴，让她迷恋上和自己操碌目旄小

    虽然他已经支起了帐篷，但是他还是强忍着，继续撩拨沉柔，可惜沉柔虽然喝了不少酒，但是却在他面前游刃有余，让他无法占到便宜。

    后来他从沉柔的衣着推断出她去参加晚宴，一个人喝闷酒肯定是受刺激了，能让这样女人受刺激的肯定是感情问题。

    又喝了些酒，在他诱导下，沉柔和他聊了今晚的事情，当然只是告诉他发现了老公与其他女人有一腿，并未告诉他其他的细节。

    李金诚自然趁机陪着她骂她老公，还一个劲儿的在开导她，将自己那套爱与性可以分离的观念潜移默化的宣贯给她，沉柔自身在性爱方面的观念比较开放，倒也没有反驳，只是和他聊的开心，暂时忘却了烦恼。

    两人从酒吧出来时，沉柔已经喝多了，她摇摇晃晃的想去开车，李金诚拦住了她：“小柔，我送你吧，我状态春宵的温泉酒店！这次她坐在了后排，李金诚跟着进了车，和她并排而坐，沉柔问道：“你怎么把我带到这里来了？”

    李金诚笑着说：“你说你不想回去，不知道去哪里，我想带来你来这个酒店，休息好了，明天可以在这里泡泡温泉，放松一下。放心，我已经预定了两个房间。”

    他笑得很真诚，真诚到他自己都信了。

    沉柔歪着脑袋看着他：“就这么简单？你带我来这里不是为了睡我吗？”

    李金诚没想到沉柔这么直接，只好道：“我实话，我不是想要和你睡觉！”

    沉柔一脸不信的揶揄的笑了，李金诚继续道：“和你在一张床上，我根本睡不着，我只会想着怎么一次又一次的干你，你看我这里一晚上都是硬的。”

    既然沉柔这么直接的问，他也就直接的回答了，他指着自己勃起的下体，那里将紧身牛仔裤撑的高高隆起。

    沉柔脸上一烧，那个东西在诱惑着她，她是一个喜欢做爱的女人，长期不能从丈夫那里得到性欲的满足，唯一的情人周晋又一直陷入黄思佳和龙玉娇的感情纠葛中，她已经很久没有享受过高潮的滋味了。

    今天发生的这些事情让她有种要放纵的冲动，她现在最想上床的对象是周晋，可惜他的电话打不通，也许他已经找到龙玉娇了吧，至于老公和陈飞、萧韵、楚雅芙四人闹成什么样了，她一点也不关心。

    眼前的李金诚倒是个不错的约炮对象，他长相不错，身体很健壮，而且他之前的言论表达的很清晰，爱和性是可以分离的，他和自己只是享受性爱，而不会谈论感情，现在的沉柔一点也不想谈感情，这是个让她受伤的话题。

    李金诚看着沉柔，拉住了她的手：“小柔，我喜欢你，给我好吗，让我给你快乐，让快乐帮你驱散烦恼。”

    沉柔微微一笑：“方正我已经羊入狼口，只要你别把我连皮带肉吃个干净就行了。”

    李金诚是个偷情老手，既然沉柔已经默许了可以享用她的身体，他也就不在客气，现在他可等不及去酒店了，先来一炮吧。

    李金诚一把抱住了沉柔，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的对她说：“小柔，让我先亲一下……”

    说着就把嘴巴移到了沉柔两片性感粉嫩的嘴唇上。

    沉柔扭开了头：“我刚刚吐过，嘴里味儿大……”

    李金诚将她的头扳过来：“我的女神自然是喷香喷香的，再说刚才你漱口都用了一半瓶水呢。”

    他说着话嘴巴又凑了上来。

    沉柔并没有反对，反正已经答应他了，就把两只葱嫩的手掌搭在了李金诚的肩膀上，然后慢慢的闭上两只美目，与李金诚亲吻了起来。

    只见他们嘴巴对着嘴巴，舌头缠绕住对方的舌头，互相勾缠着。

    李金诚边接吻，边把一只手伸到沉柔的胸前，隔着衣服揉搓着她胸部两只高耸丰满的乳房。

    “唔……唔……唔……”

    敏感的丰乳突然被李金诚的手掌揉搓着，酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，沉柔难受的从喉咙里发出唔唔的呻吟声。

    这时，李金诚的手掌离开了乳房，手指在解开沉柔礼服背后的暗扣，一个，两个……只一会儿的时间，沉柔的礼服就被李金诚从肩膀脱了下来堆在腰间，但是他们还是保持在热吻中。

    瞬时，沉柔身上如疑脂般白嫩的肌肤与一个黑色蕾丝奶罩就呈显了出来。

    李金诚边与她接吻，边又把她的奶罩也解了下，只见两只硕大翘挺白嫩浑圆的丰乳就暴露了出来，两粒粉红色的乳头格外的诱人。

    沉柔上身已经赤裸裸了，袒露出两只玉乳，她边与李金诚热吻着，边感到异常的羞涩。

    这时李金诚的手掌握住她胸部的两只白嫩而富有弹性的乳房揉搓了一会后，又把手伸到她的大腿上抚摸着那白嫩光滑的大腿。

    沉柔在车里边与李金诚热吻，边被他抚摸着，感到特别的刺激，嫩轮械囊水止不住的涌了出来，难受的她只能从喉咙里发出唔唔的急促呻吟声。

    男人的唇落在了她粉嫩的奶头上，两手还不断的将双乳向中间挤压，女人诚实的身体产生了不小的快感。

    灵活的舌头在半球型的乳房上舔吻着，还不时轻咬乳肉，留下浅浅的齿印。

    李金诚像揉面团一样摆弄着丰满翘挺的雪白大奶子，男人的头前探，在沉柔刮的很干净的腋窝里舔了几下。

    “不要…痒…”在周围亲吻舔舐，别说肉缝，即使是阴唇也是偶尔不小心扫一下，甚至把他阴毛都舔湿了却不去招呼重点部位，让沉柔又是着急又是期待，不由嗯呢的哼叫起来。

    沉柔的腰身很纤细，平坦的小腹上布满亮晶晶的汗珠，被男人一口气全舔入了肚中。

    黑亮的阴毛被一撮撮的含进嘴里润湿，像一座座小塔一样，立在阴户四周。

    终于李金诚将她的双腿分离开撑起呈Ｍ壮，舌头对着她那饥渴的肉唇，从下往上仔细舔了一遭，刮出的淫水他看着沉柔咕咚一口吞了下去。

    沉柔羞的面色红晕，但眼神中春光大射，兴奋的看着李金诚，刚刚那一下舔舐让她舒服异常，一个不争气又一股淫水涌出。

    他嘿嘿一笑：“真香，太解渴了，我还要喝。”

    他说完低头继续亲吻那如同裂了一条缝的水密桃般的小馒头拢把舌头深深顶进她的路熘校大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。

    李金诚兴奋的舌头拼命在沉柔小嫩吕锼蜒埃搅动着，让那淫水不停的涌出来。

    他的舌头很长，粗糙而有力，可以将这个嫩路於覆盖着舔舐吮吸，随着他的肆意吸吮，沉柔不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。

    沉柔早已动情挺腰迎向了李金诚，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。

    李金诚用手指分开她的阴唇，像接吻一样，双唇对住两边大阴唇，舌头插入张开的嫩吕锘疃着，大量滑腻的爱液涌入嘴中。

    一手按在极度勃起的阴核上揉弄，一手抓住坚挺的乳房把玩。

    沉柔双脚撑住座椅，屁股离开了座椅，一手勐攥床单，另一手的手背堵在嘴上，“唔唔…嗯…”

    发出不知是喜是悲的声音。

    李金诚双手捏住美女的翘臀，舌头拼命的向小嫩吕锾剑像要把头都挤进去一样。

    “唔…啊…好舒服…好美…嗯…唔…”

    沉柔虽然极力的想控制住自己的呻吟，可浪语还是从指缝中钻了出来。

    沉柔如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着奔驰ＡＭＧ的真皮座椅，小骚轮械陌液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体娇嫩鲜美，又多水多汁，很快就听到男人“啾啾”

    的吸吮声了：“金诚…好…好舒服…啊…美…啊…啊…”

    看到女神这么积极的反应，也让李金诚很兴奋，更加用心的为美人舔舐小嫩拢大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼儿上，试探性的向里挤。

    没想到沉柔不但没有一点儿抵触的迹象，反而叫得更大声了。

    李金诚大喜，立刻改为亲吻女人的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在光滑白嫩的大腿上来回搓揉。

    撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的肛门里，等整根手指都没入了，探出头看着女人的表情，“小柔，舒服吗？你的后庭在吮我的手指呢。”

    沉柔的小嫩卤焕罱鸪系纳嗤诽蝮拢手指爱抚，连后庭也被他手指抽插着，弄得真个人情欲如火，小骚履诘囊水直流，她两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“嗯…嗯…”

    的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会儿。

    可能是太难受了的原因，她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，深深的舒了一口气后娇嗔着对他说：“金诚…我…我好难受……痒死了…你快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要…”

    李金诚听了手指插入她的嫩轮锌倭丝傥剩骸笆钦饫镅髀穑俊

    “嗯。”

    沉柔玉面通红，羞涩的应了一把。

    “小柔，你先忍一忍，我马上帮你止痒！”

    李金诚边说边开始脱他自己身上的衣服。

    只一会儿，他身上的衣服就脱光了，胯间的大鸡巴已经翘起来了。

    而沉柔上身也赤裸裸的袒露出两只白嫩的乳房，下体也是赤裸裸的，暴露出乌黑的阴毛与两条雪白光滑的玉腿。

    他鸡巴很粗壮，青筋暴起，比沉柔老公的要大上一些，但是还是无法和周晋、龙傲天的鸡巴媲美，她情欲萌动，也无法再去考虑这根鸡巴的特殊之处，此时只想快点让他插进来止渴。

    “小柔，你正面朝我，跨坐在我的大腿上……”

    李金诚身材比较高势托着沉柔的屁股，要把鸡巴抽出来：“既然小柔宝贝不舒服，那就不要做了吧！”

    沉柔此时欲火焚身，正在刚刚开始感到爽，怎能让他半途而废，她一把按住他的手，屁股往下沉，又坐了下去：“讨厌，讨厌，讨厌……日我……我好舒服……让我好好舒服一下……啊……啊……啊……慢点儿……慢慢来……那些小珠子……太磨人了……啊……啊……好舒服……”

    此时的李金诚两手捧在她两片白嫩的屁股上，感到鸡巴慢慢的陷入了一个褶皱内壁的肉洞里面，甚是舒服，也忍不住的深深舒了一口气。

    沉柔又慢慢的把屁股压坐了下来，只见整根粗壮的鸡巴就埋在了她的嫩轮小

    她也深深的舒了一口气，感觉嫩吕锩姹患Π腿得非常的饱满，棒身把嫩滤闹艿钠嫜髂廴舛几免强的撑开了。

    “小柔，感觉怎么样？”

    李金诚双手捧在她两片白嫩光滑的屁股上，看着皱着眉头的沉柔，就兴奋的问她。

    “好涨……好紧……好磨人……”

    沉柔玉面红润，异常羞涩的说了一句。

    “你开始动就不会胀了，而且还会越来越湿润滑腻起来的，那些小珠子会摩擦的你舒服死的！”

    听李金诚的话，他真的是个老手了！沉柔白了他一眼说：“还用你说？”“嘻嘻，我知道小柔很内行的！”

    李金诚嬉笑着对她说。

    “你……”

    沉柔被他说得玉面通红了起来，羞涩的不知道说什么好。

    “嘻嘻……”

    李金诚见了得意的坏笑了起来。

    “不许你笑人家！”

    沉柔娇嗔着说了一句。

    “那你快动呀？我的宝贝在你的温池里都泡半天了，难受死了呢。”

    “你也知道难受呀？咯咯……”

    沉柔听了就娇笑着对他说，经过这段时间的轻摇轻晃，她敏感小嫩乱彩视α四切┬≈樽樱于是就开始扭动着屁股，粗壮的入珠大鸡巴在嫩轮幸簿退孀拍Σ亮似鹄础

    “嗯……嗯……嗯……”

    沉柔嘴巴里也开始发出兴奋的呻吟声。

    “舒服……”

    李金诚两只手掌紧紧捧住沉柔的屁股，感觉鸡巴在嫩轮斜荒Σ恋暮苁娣，也就忍不住的说了出来。

    随着沉柔屁股的扭动，只见她胸前的两只白嫩硕大、丰满坚挺的玉乳也随着摇晃了起来，好像在挑逗着李金诚的耐力似的。

    “嗯……嗯……嗯……”

    沉柔两只葱嫩般的玉手紧紧的搭在李金诚的双肩上，边使劲的扭动着屁股，边发出舒爽的呻吟声。

    李金诚双目直勾勾的盯着沉柔胸部两只不停摇晃着的乳房，终于经不住它的挑逗，一下子把脸埋在了她的胸上，张开嘴巴叼住了一只乳头就吸吮了起来。

    乳头本来就是女人最敏感的部位，突然被李金诚含在嘴里吸吮着，沉柔瞬时感到乳头上传出一股强烈的酥麻感，也不知道是舒爽还是难受，只见她边使劲的扭动着屁股，边发出兴奋的呻吟声：“嗯……嗯……天哪……好舒服……嗯……嗯……别吸了……难受……难受死了……”

    李金诚也被她弄煳涂了，不知道她是舒爽还是难受，但是他毕竟是个老手，知道这是女人太兴奋了的原因，才会语无伦次的。

    这时沉柔可能光靠屁股扭动摩擦还不过瘾，只见她两只玉手紧紧的抓住李金诚的两个肩膀，借着双膝跪在车座位上的力气开始上下抬动起屁股。

    只见李金诚的鸡巴也随着她屁股上下的抬动也变成抽插了起来。

    “嗯……嗯……嗯……好舒服……”

    此时的沉柔使劲的抬动着屁股让鸡巴在她的嫩轮胁煌５某椴遄牛以满足她的快感。

    随着她屁股使劲的抬动，车整辆车都开始颤动了起来，这可能就是车震了！

    幸好是在拐向温泉酒店的小路上，此时又是午夜十二点多了，没有人看到车子的震动。

    “嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……天哪……太舒服了……你的鸡巴……坏死了……磨死人了……啊……啊……好舒服……小骚旅浪懒恕…啊……啊……不要停……啊……啊……”

    沉柔双手紧紧的搭在李金诚的肩膀上，屁股不停的抬动着，淫水不断涌出，真皮座椅上已经湿了一大滩，她嘴里发出销魂般的呻吟声。

    李金诚的两只手掌也方便。

    “车里这么小，还能换什么样的姿势呢？”

    沉柔听了就停止了动作问。

    “小柔，这四周都没有人，要不咱们下车去……”

    李金诚突然把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边对她说。

    “羞死人呢……”

    沉柔听了异常羞涩的说。

    “小柔，你瞧车里这么小，咱们弄起也不舒服，还是下车吧！”

    李金诚执意要下车。

    沉柔听了本能的往车窗的左右瞧了瞧，小路两侧是一望无际的稻田，此时大晚上的路上也没有其他车辆经过，就含羞的同意了：“嗯，那咱们就下车吧！”

    因为她感到嫩轮蟹浅５哪咽埽急需要他胯间的粗壮鸡巴来满足于他。

    又想着在车子外面与李金诚做爱，感到特别的刺激，所以就答应了。

    李金诚听了心中大喜，想不到端庄高雅的御姐女神小柔居然也会这么豪放，答应在车子外面做爱，当下就兴奋的对她说：“小柔，那你快下来，咱们下车去”。

    沉柔听了就含羞从他的大腿上跨了下来，见李金诚赤裸的下车了，她赤裸着身体下了车。

    看着四周都是黑漆漆的，只有车内的灯光射出，小路上也没有一个人影，沉柔还是感到有些羞涩，毕竟在露天的车外。

    “小柔，你扶在车座椅，我从后面进入！”

    见沉柔赤裸着上身，袒露出两只白嫩的丰乳，李金诚异常兴奋的对她说。

    沉柔还是抬头看了看四周没人，就让车门打开着，然后就把双手扶在车内座椅上，上身稍稍弯下来，屁股就自动的翘了起来。

    李金诚全身赤裸着来到她的屁股后面，看着她两片白嫩光滑的屁股，中间的深沟一直延伸到两腿之间。

    沉柔感到了羞涩，整张脸都红润了起来，不时的抬头观望着四周，但是心里面感到特别的兴奋与刺激。

    李金诚一手扶在沉柔的屁股上，另一手扶着胯间的粗壮鸡巴对准她屁股沟下端的嫩拢小腹往前面一矗只见整根鸡巴就滑进了嫩吕锩妗

    “唔……”

    沉柔眉头一皱，本能的从喉咙里面呻吟了一声，由于在车外，她有点放不开，用手捂住了嘴。

    “扑滋”

    一声，李金诚把入珠的大鸡巴抽出来又推了进去。

    “唔……”

    沉柔娇嫩的小骚卤荒歉入珠的大鸡巴剐蹭的舒服异常，伴随着他的每下进出低声发出浪叫。

    “扑滋，扑滋，扑滋……”

    李金诚兴奋的扶着她的蜜桃香臀，揉搓着滑不留手的臀瓣，挺动屁股让大鸡巴连续在嫩轮谐椴辶似鹄础

    “唔……唔……唔……”

    沉柔也随着他的抽送在喉咙中发出呻吟声。

    “啪噼，啪噼，啪噼……”

    李金诚小腹不断碰在沉柔的屁股上发出响亮的声音。

    “呱唧……呱唧……呱唧……呱唧……”

    大鸡巴将沉柔小骚虏俚姆⒊龌犊斓纳音，李金诚喘息着道：“小柔，舒服吗，你的小骚抡娼簦水真多，太舒服了，我要好好日你，操死你这个迷死人不赔命的小骚货！”

    “嗯……嗯……天哪……好舒服……嗯……嗯……用力日我……我是小骚货……喜欢被大鸡巴操的小骚货……啊……啊……好舒服……美死了……小骚潞妹馈…啊……啊……”

    沉柔感觉嫩轮斜焕罱鸪系募Π统椴宓梅浅５氖娣，快感一波接着一波，此时的她已经身入其境了，舒服的欲仙欲死，嘴里的淫言浪语不断，语无伦次的呻吟了起来。

    李金诚两只手掌紧紧的捧在她的侧腰上，屁股使劲的挺动着，胯间的鸡巴也随着他的炊在沉柔的小嫩轮蟹煽斓某椴遄拧

    沉柔被搞得也是越来越舒服了起来，嘴里面不停的发出销魂般的呻吟声……李金诚使劲的炊着屁股抽插着，感觉鸡巴在对方的嫩轮性讲逶交腻，又见她嘴巴里面里发出兴奋的呻吟声，所以他也异常的兴奋了起来，就拼命的挺动着屁股抽插着，想能给沉柔带来一些快感。

    “嗯……天哪……嗯……好舒服……金诚……你……你真棒……弄得小柔舒服死了……日我……操我……啊……啊……要死了……好舒服……啊……啊……”

    沉柔两只洁白的手掌紧紧的扶在车门上，嘴巴里面发出兴奋的呻吟声。

    “小柔，舒服吗？我的大鸡巴厉害吗？以后还给不给我操啊……你是不是小骚货……我的宝贝小骚从上个月见你后就一直想着如何能有机会上你，想了一个多月了，可不是今晚临时起意。”

    沉柔吃吃笑道：“坏蛋，居然从那时候就开始惦记我了，今天终于得偿所愿，该送我回家了吧？”

    李金诚笑道：“回家？只这么一次我还没够呢，我可是憋了一个多月呢！”

    沉柔娇嗔道：“吹牛，我就不信你一个多月没沾过女人。”

    李金诚哈哈笑着：“当然不会不沾女人了，我又不是和尚，只是每次都想着你呢，操别的女人哪有操你爽啊。”

    沉柔骂了句流氓。

    李金诚真诚道：“你老公都那样了，你还回去干吗，这两天我好好陪你，不要再想了，及时行乐才重要嘛。”

    “重要你个头，还不是便宜你这个色狼。我累了，要睡会儿，等叫了再叫我。”

    沉柔说完放低座椅，合上了眼睛……
 

    俏丽小污女 第二部（23）黄思佳摊牌了

    晨阳光普照，清脆的鸟鸣给这本就生机盎然一天带来更多的活力。

    温柔的阳光从宽大的落地窗射入，照在柔软的睡床上那两具赤身裸体，相拥而眠的身躯上，给那彷佛是艺术塑造的完美作品增添点点的光泽与魅力。

    周晋轻轻睁着眼睛，笑吟吟地看着熟睡中的龙玉娇，昨夜经过第一次做爱后，两个人都陷入了疯狂，彷佛时间停止，彷佛世界上只剩下他们两个人，他们想一对发情的野兽般不挺的索取对方。

    在床上做完一次，洗浴时在浴室里，龙玉娇扶着墙高翘蜜桃香臀让后入，回到客厅，龙玉娇喝水时他又把她抱到沙发上，舔遍她的全身，然后在沙发上正面侧面背后用尽各种姿势欢爱，回到床上两人聊着天又酝酿了一次，直到天麻亮两人才昏昏睡去。

    昨晚的所需无度让长期练习瑜伽拥有不弱体力的龙玉娇都感到疲累不堪，直到周晋完全尽性才沉沉睡去，只不过她眉梢还有嘴角澹澹的笑意却是透出无限的满足。

    周晋的伸腿慢慢勾弄着自己那为之着迷的一双美腿玉足，伸手在龙玉娇的高耸的丰满玉乳上揉搓挤压着，他的男性象征还停留在那温柔较嫩的私密之处。

    他抚摸着那柔软如棉的酥胸，那滑不留手的触感以及巨乳沉甸甸的伟岸尺寸所带来的视觉冲击力，让周晋立刻产生了一种不可抑制的产生了冲动，和他一直保持着紧密结合状态的龙玉娇在沉睡中皱了皱弯弯如月的柳眉，然后轻轻呻吟一声，悠悠转醒过来。

    看着眼中尽是笑意的周晋，龙玉娇甜蜜一笑，只不过俏脸上却再度悄然升起一抹娇羞的红晕，嗔道：“一大早就又想欺负人家……”话虽如此，可是回味着昨夜欲仙欲死的美妙滋味，龙玉娇仍在心中感叹，那种和心爱男人灵欲交融的感觉实在是让人为之着迷的一件事。

    周晋伸手抚着她曲线玲珑的玉背，用力一揽，将龙玉娇柔若无骨的娇躯紧紧拥在怀中，然后故意坏笑着挺了挺身子，道：“玉娇，你还吃得消吗？要不要来晨练一下？”“你这坏蛋，你的鸡巴真的出了问题吗？我真要怀疑之前你是不是再骗我吧……”龙玉娇俏脸羞红，轻碎了一口，雪腻的赤裸娇躯向后挪了挪，低声羞涩道：“昨晚你折腾了一夜还没够啊！快要把人家给操死了……”周晋看着玉娇不堪承受的样子，他脸上露出得意的表情，那种作为一个男人地满足感油然而生：“玉娇，现在你的一切都是我的了。”说完他俯身低头，周晋轻轻吻遍了眼前这个含羞带俏美丽绝伦的温婉女子，这会儿的她和以前那大大咧咧的娇蛮样子可是相差甚远啊。

    他咬着那晶莹秀巧的耳垂，笑道：“玉娇！昨晚你可是叫的很大声啊。”龙玉娇娇躯酸软无力，依偎在他温暖宽厚的怀中，娇羞妩媚地轻嗯了一声：“现在你的鸡巴也恢}了雄风，我也成了药渣了，那就去找你的小佳佳吧？”周晋搂着她的柔嫩娇躯道：“玉娇！我会永远爱你的，我保证！”龙玉娇头埋在他怀里：“我知道，我们不要在分开了。”周晋摸着她的奶子道：“我当然不会再和你分开了，下次再分开我怕永远不举了呢。”龙玉娇吃吃笑着伸手去摸他道鸡巴：“你这坏家伙，怎么又硬了，这么厉害哪里又毛病，会不会背着我偷吃啊？”周晋嘿嘿笑着：“咱家里有美味，各种姿势都会，肤白貌美大长腿，丰乳翘臀小蛮腰，身轻体软易推倒，这样发人间仙子我要是还偷吃，难就该被天收了。”龙玉娇掐了他一下，她翻身骑到周晋身上：“不许贫嘴，你现在是老娘的人，你的人是姑奶奶的，钱是老娘的，你的小弟弟也是老娘的，要想给别的女人用，必须给老娘打报告。”龙玉娇还是龙玉娇，又恢}了她的娇蛮本性，可爱不做作，率真又善良，俏皮而又活泼。

    周晋感觉到她骑在自己身上，无毛的白虎小嫩露宰抛约旱男「鼓Σ磷牛似乎有点湿意，他嘿嘿笑着：“报告老娘，现在有个小妹妹想要和我的小弟弟亲热一下，请老娘批准！”龙玉娇故作凶巴巴的道：“哪个骚蹄子敢抢老娘的男人？”周晋指着她的奶子道：“就这个小骚货！”龙玉娇掐着他的腰道：“敢骂我小骚货，哪个要和你亲热了？绿紧了……太舒服了……让我缓缓劲儿……我怕几下就让你夹射了……”龙玉娇扭头一看，这家伙神定气闲的样子，哪里有快要射的样子，不由银牙暗咬：“坏蛋……你捉弄我……”但身体的需要让她舍不得离开他的大鸡巴，只好手撑着床，屁股向后顶耸主动套弄鸡巴，舒服起来了还左摇右晃的研磨花心，浪汁四溢的小掠氪蠹Π偷慕岷洗Ψ⒊龌犊炱诉昶诉晟，淫水顺着二人的交合处往下流。

    周晋看着美少女那圆翘雪白的蜜桃香臀在自己眼前摇晃套弄，感受着她小嫩露宰约捍蠹Π腿方位的包裹啃咬，舒服异常，不由扶着她的翘臀温柔揉搓着开始移动下身冲杀起来。

    随着他的剧烈抽送龙玉娇淫水如潮涌出，舒服的浑身酥软，上半身已经软趴在床上只有雪白屁股高高翘起，承受男友大鸡巴的忘情伐Q……――――晨练完已经是快十一点了，两人去浴室清理洗浴，周晋还想动手动脚，被龙玉娇赶出来了。

    今天是周五，本来应该上班的，可是昨晚太高兴太疯狂，直到天快亮才睡觉，早忘了上班的事情。

    龙玉娇洗澡的时候，周晋给沉柔发了个消息请假：小柔姐今天请一天假，一定要批哟，可不能扣我工资呀，要不我可要抱大腿痛哭啦。他还附了个色色的表情。

    看到周晋心情不错，她回到：怎么看起来心情不错啊，难道找到龙玉娇了？

    周晋回道：哈哈，小柔姐，果然火眼金睛，昨晚找到她了。

    沉柔：好啊敢骂我是母猴子吗？

    周晋：哈哈，姐要是母猴子，我陪你当公猴子！

    沉柔：滚，是不是昨晚把她带回家了吧是不是已经上过了？弄了整晚起不来床才旷工？

    周晋：小柔姐，你好污，我是纯情少年，听不懂少儿不宜的话题。

    沉柔：少儿不宜你个头，得意坏了？恢}雄风了？恭喜啊，小坏蛋！

    周晋：真心给你说谢谢，要不是你点醒我，我还在傻逼似的痛苦呢。

    沉柔：想想怎么安抚黄思佳吧！

    周晋发了个哭的表情：这个周末先让我放松一下，周一再和她解释。

    沉柔发了个色色表情：您悠着点儿，别累断腰了。

    周晋和沉柔发完消息，看着黄思佳给自己发的好几条的信息，不由一阵头大，不知道该怎么回，最后他回了一句家里有事请假回家一趟，就先不管了。

    此时两人早已饥肠辘辘，周晋点了龙玉娇爱吃的一家麻辣香锅，等着她洗完澡。

    龙玉娇洗完澡却没有衣服穿，她跑到周晋衣橱里，看到了黄思佳的衣服，但没有穿，选了一套周晋以前穿的湖人队科比的限量版球衣，好在那套是小码，她穿着不显得过于宽大，但胸口那对豪乳走路间晃晃悠悠，看的周晋眼晕。

    龙玉娇在房间里晃悠着，整理房间，看着坐在沙发上看电视的周晋，老是偷看她的那不着奶罩的胸部，她故意蹦蹦跳跳的很欢实，那对大白兔也就上下跳跃很活泼，周晋眼馋的快要流口水了。

    吃完午饭，龙玉娇拉着周晋去逛街，她可现在没有衣服穿啊，最后只好里面穿了一件周晋的紧身白背心外面穿着球衣，当她穿周晋内裤时，周晋忍不住把她推倒舔她雪白的屁股和粉嫩小拢虽然被周晋舔弄的淫汁四溢，他还是忍住没有再做爱，昨晚太疯狂，早上又是一次晨练，她里面还有点疼呢。

    两人手牵手的去逛街，龙玉娇一个气质大美女穿着一套松垮垮的湖人球衣，却别有一番风味，惹得街上男人都纷纷对他投来羡慕嫉妒恨的目光。

    每当这时，龙玉娇就故意把胸部挺的更高，并且抱着他的胳膊在大奶子上摩擦，搞得周晋感觉自己随时会被其他男人嫉妒的打一顿。

    龙玉娇买了几套衣服鞋子，自然都是周晋拎着，虽然他想去付钱，但都是龙玉娇坚持付自己付的钱，她坏笑着说会给他付钱的机会。

    结果这个机会就是去买性感内衣和睡衣，用龙玉娇的话说，你是不是特别喜欢看女人穿丁字裤？要不要穿给你看？

    在一家高档内衣店里，导购小姐一个劲儿夸周晋帅龙玉娇漂亮，一心希望他们能多买点。

    龙玉娇拿着性感的丁字裤问他：“亲爱的……你觉得这款怎么样？会不会让你很兴奋？”周晋一脸黑线的看着她手里那件黑色开裆丁字裤，当看到裤腰那个精美红色蝴蝶结时，他才发现摆，伸进手去，掀开里面对背心，直接握住那只滑腻柔软的奶子摸了起来，手感真好，又软又滑又弹，实在是极品，顶端的小葡萄不知何时已经发硬了，他的手像揉面团似的把她奶子揉圆搓扁，玩的不亦乐乎。

    龙玉娇开始娇喘，嘴里咬了一粒爆米花，扭头对着他的嘴巴送了过来，周晋咬住爆米花吃完后含住女友的香舌吮吸起来。

    龙玉娇扭身钻入他的怀中，嘴里低声闷哼着和他热吻着，香滑的嫩舌如饥似渴的在他嘴里追寻着他那粗糙的舌头，让他吮吸，让他吞吃自己口中香甜津液。

    周晋的大手在她背心内轮番揉捏着她那对饱满坚挺滑腻柔软的大奶子，捻着她坚硬的乳头揉捏搓弄，龙玉娇已经在他怀里娇喘吁吁，眼波流转间满是荡漾春情，她在周晋耳边，咬着他的耳朵：“亲爱的……你的鸡巴好硬啊快把牛仔裤给撑烂了，你是不是很想要啊？”周晋惊喜的点点头，龙玉娇却坏笑着道：“可是人家穿着球衣不方便耶，要是长裙的话就可以……嘻嘻……忍着吧，小坏蛋！”周晋无奈的翻着白眼，手里揉捏她奶子的力度加重了：“宝宝，我和你打个赌吧，要是我赢了就去洗手间……”龙玉娇嘻嘻笑着：“你想和我赌，我那里有没有湿吗？”周晋道：“敢不敢赌啊！”龙玉娇舌尖钻进他的耳朵：“不赌！”周晋道：“为什么？不敢吗？”龙玉娇戏谑的道：“坏蛋，明知道我会输的，我才不上当呢！哈哈。”这时原本一对前排的男女，牵着手来到最后一排，从他们面前走过，两人忙坐好，那对情侣走到了最里面的情侣座位坐下了。

    龙玉娇拉着周晋的手从下面塞入背心里：“亲爱的……你猜他们来后面做什么？”周晋看着她灵光闪动的美丽大眼睛：“打炮吧。”龙玉娇探身看了一下，低声笑道：“看人家穿着长裙，多方便呀。”她推着周晋去看，还说没事儿。

    周晋探身一看，那个女孩面对男友坐在他怀里搂着亲嘴儿，长裙遮住两人的下身，正在有节奏的上下前后蠕动屁股，显然是已经插入了。

    他激动的抱着龙玉娇亲吻，，一手抓住她的奶子继续揉搓，一手从背后伸入球裤内钻入她穿着自己的内裤里，顺着光滑圆翘的屁股往下摸，她那无毛的白虎小嫩略缫咽且黄泥泞湿滑无比了。

    龙玉娇在他怀里喘息着，紧紧抱着他的胳膊，双腿夹紧了他的手，任由他粗糙的手指在自己娇嫩的阴唇间来回摩擦，带出更大量的水来。

    这时电影经过一场大战，忽然陷入一片宁静，角落那对男女的喘息和女人的娇吟传入两人耳朵。

    龙玉娇红着脸道：“那个女的叫得好浪呀。”周晋在她耳边道：“玉娇，我也想要！”龙玉娇红着脸道：“坏蛋，我帮你解决一下吧。”她把周晋的手从背心里掏出来，整理好背心，把外面的球衣脱下来，盖子周晋道腿上，然后把他牛仔裤拉链解开，掏出来他那根已经杀气腾腾的大鸡巴，开始给他打手枪。

    她红着脸，手握着男友那根又粗又长又硬又烫的大鸡巴，白嫩小手来回套弄着，时紧时松时快时慢让周晋舒服异常。

    此时龙玉娇穿着周晋的背心，本来比较宽松，可是她那对奶子太过于硕大坚挺，将背心撑的很饱满，露出大片雪白的乳肉，周晋看着背心上凸起的奶头，心头愈加火热。

    他把手再度塞进黄思佳的球裤内，钻入她湿滑的股间摸着那迷人的白虎小嫩拢那里滑腻如油淫水四溢。

    周晋手指分开她湿滑肥美道阴唇，在她娇嫩肉缝里来回摩擦着，按揉着她那硬实的阴蒂，每揉几下，淫水就冒出来一股，已经把那条男人面布内裤给全浸湿了。龙玉娇在他耳边娇吟着：“周晋……你要弄死我了……”龙玉娇道手上套弄动作开始加快，小吕镆丫插入了周晋第一根手指，抠挖插弄舒服的龙玉娇媚眼如丝，春情满面。

    这时里面的那对情侣已经完事儿，两人往外走，那个长裙风骚女子借着荧幕亮光看到龙玉娇那对看到傲人玉女峰和她娇艳赛花的面容，不由妒忌的呲了一声：“骚货！”龙玉娇勃然大怒，忽然掀开盖住周晋大鸡巴的球衣，露出他那根超级大鸡巴，飞快套弄着，挑衅的看着那个女人：“骚货，喜欢这根东西吗？”扭头拍了他一把：“怎么？吃醋了？”李金诚点点头道：“是啊，很吃醋。”他停下了抽送，说真的他很吃醋，和沉柔做爱时，他可以把她操的欲仙欲死，让她舒服的高声浪叫，可是这个男人在微信里的只是几句话就让她发自内心的笑了。

    沉柔手撑着床，将屁股更高的翘起来，向后顶耸着，感受着入珠的大鸡巴进出体内的异样舒畅，嘴里浪哼着：“小样儿……你不是说了吗……只想和我做爱……不……啊……啊……好舒服……不想和我谈情……啊……啊……我觉的这样挺好……操我……啊……啊……除非……除非……你已经不想……再操我了……啊……啊……”李金诚感受着她那紧窄滑腻小骚露源蠹Π偷陌裹缠绕和啃咬舒服异常，也开始扶着她的屁股抽插起来，的确他是个把性和爱分的很清楚的男人，和别的女人做，他只会享受女人的肉体，还不断在提醒女人不要用情太深，可是和沉柔只有短暂的接触，给他的感觉却很不相同，同时他也明白，沉柔是不会爱上他的。

    他抽插着沉柔滑腻的小骚拢骸拔揖褪撬邓担怎么能你不喜欢操你呢，他谁啊，肯定不是你老公。”沉柔趴在枕头上享受着男人的健壮勇勐抽插，扭头道：“是啊，他不是我老公……啊……啊……好舒服……喔……嗯……用力干我……啊……啊……嗯……嗯……但他是我男人……是我的爱人！”李金诚用力抽插着，干的沉柔小乱水飞溅：“他是你男人……我是什么……我的小骚宝宝？”沉柔浪笑道：“你是我野汉子……啊……啊……轻点儿日……你是我的炮友……啊……啊……好舒服……啊……啊……”李金诚趴在她雪白的玉背上，伸手摸着她胸前那对晃荡的玉乳：“我也要当你男人……我要日死你……今天不走了吧……我好好陪你……让你舒服个够……你会和他结婚吗……”沉柔吃吃笑着，自嘲道：“他是我妹夫……哈哈……我就是个骚货……勾引我的妹夫……啊……啊……日我……操死我……啊……啊……好舒服……用力干我……啊……啊……”李金诚听着她的浪叫，抽插的更加有力，沉柔的浪叫也更大声……和李金诚完成一场上午性爱后，她还是让李金诚送她回去了，今天是周五，她下午有个重要会议。当然她不想回家换衣服，不想看到林枫，就在酒店的女装店买了一套衣服，洗完澡换上衣服后他们一起回到了市区。

    回到公司，知道内情的沉柔，看道黄思佳情绪不佳，就约她一起吃午饭。

    在餐厅里黄思佳却意外的看到了陆轩，他正意气风发的和几个人聊着什么，那几个人都是带着献媚的表情在讨好他。

    看到黄思佳，他眼神发亮，黄思佳不由心虚，装作没看见，和沉柔走向餐厅里面。

    刚坐下，黄思佳就收到了陆轩的微信：宝贝，吃完饭别走。

    黄思佳回了句：干嘛？

    陆轩回道：不干嘛黄思佳还没回信息，他又发来一句：就想干你！

    黄思佳脸红了：别胡说了，我不理你了。

    陆轩：哈哈，我带你去买内裤吧，昨晚把你丁字裤给撕烂了，一想到你现在没穿内裤，我就激动！

    黄思佳感觉到脸发烧：坏蛋，你还说，人家觉得好不自在呢！

    陆轩：嘿嘿，我都硬了，你也湿了吧。

    黄思佳回了一个害羞的表情几不再理他了。

    昨晚约炮，她在房间等了很久，陆轩才应付完客户带着一身酒气来到酒店，他向黄思佳求爱，要她做自己的女朋友，被黄思佳拒绝了，他生气的把思佳的丁字裤撕烂了暴烈的从背后操她，却把她送上了三次高潮。

    他的表白也是让思佳心神不宁的原因，她对周晋的爱还没放下，对陆轩是有爱还是只有欲她也说不清楚。

    沉柔问她给谁发信息呢，黄思佳心虚的说周晋。沉柔眼内闪过一丝狐疑，她知道周晋此时不可能给黄思佳发信息，因为他在陪刚刚追回来的龙玉娇。即使发了也不会把她撩拨的面红耳赤，那么说这个小蹄子难道……沉柔想万一这样也是好事，否则她知道了周晋和龙玉娇好上，就算不大闹一场也会十分伤心吧。

    吃完饭黄思佳找了借口先离开了，沉柔瞎逛了一会儿准备回公司，却又看到上次和周晋一起买内衣的店，心想回去早也没事儿，就去内衣店吗？小骚率娣吗？啊……啊……小骚抡娼簟…水真多……”黄思佳：“啊……啊……好舒服……哥哥好厉害……啊……啊……轻点儿……不要那么重……那么快……”男人道：“小骚货……你不是喜欢饿哦狠狠操你吗……啊……啊……干死你……小骚宝贝……啊……我好喜欢操你啊……干死你……啊……啊……”思佳浪声道：“我也喜欢哥哥……用力干……可我会忍不住……大声叫……让人家听到了……会骂我是骚货……啊……啊……小骚旅浪懒恕…啊……啊……”男人道：“怕什么……放声叫……我就喜欢你的骚……你的浪……做我女朋友吧……我要操死你……”黄思佳喘息着：“我有男朋友了……这样已经很对不起他了……啊……啊……好舒服……啊……啊……轻干死我哥哥……我是个不要脸的骚货……勾搭那人的骚货……啊……啊……”男人喘息道：“反正他已经不举了，难道你要一辈子守活寡吗？来换个姿势吧！今晚好好陪我，明天我要出差了，一周操不到你，我会想你的。”接着没多久沉柔感到她贴着的板壁开始震动，啪啪啪的声音，呱唧呱唧的声音还有啧啧热吻的声音很明显。显然男人把她顶在板壁上在操弄了，沉柔觉得自己下面已经湿了，她忍不住把手深入内裤爱扶着湿热滑腻馒头小嫩拢手指分开肥美阴唇，在粉嫩肉缝里来回搓弄，爱扶着阴蒂，捂着嘴不让自己发出浪声。

    隔壁的战况很激烈，陆轩把黄思佳顶在试衣间板壁上，黄思佳因为试内衣，已经一丝不挂，她的一条腿被陆轩夹在腋下，一条腿踩在地上，屁股被顶在板壁上接受男人操弄，粗大鸡巴在她小骚履诶椿爻樗停淫水顺着大腿往下流，雪白的奶子在胸前欢跳，陆轩低头含住一只吮吸啃咬。

    隔壁的沉柔久旷道的身体竟然听着淫声没多久就自慰到了高潮，拿出纸巾擦拭完，她简单试了下文胸就出来买单了。

    这家高档内衣店的试衣间都有呼叫器，不叫不来，充分保护客户隐私，因此也方便了偷情的男女。

    下午黄思佳没有来上班，发消息向沉柔请假了，她自然是去陪陆轩了，在陆轩温柔攻势下，她内心天平在她悄悄的倾斜。

    ――――――周晋和玉娇回到家，休息了一会儿，洗完澡两人一起准备晚餐，在厨房里打打闹闹合作默契，两人都觉得这就是恋爱，简单而又温馨。

    玉娇新买的内衣睡衣都洗了，她穿着一件周晋的面布衬衣，想到心爱女人不但衬衣下是真空，屁股也是光熘熘的，周晋不由心猿意马的在背后打量玉娇的白生生玉腿和她那在衬衣下若隐若现的白嫩屁股。

    龙玉娇问了句什么话，周晋没有回答，她扭头一看，发现这家伙色眯眯的盯着自己的屁股，短裤中央已经支起了帐篷，不由红着脸娇嗔道：“坏蛋，看什么呢！”周晋被发现了，干笑了一下，干脆走过去从背后抱住了龙玉娇，双手隔着衬衣握住她那滑不熘手道大奶子揉搓着，坚硬的鸡巴隔着裤子顶在她的屁股上：“宝贝儿……”龙玉娇被他几下揉搓奶子弄的身体发软，腻声道：“小坏蛋，你想干嘛？”周晋咬着她的耳垂，往耳朵里吹气：“我想干你！”龙玉娇浑身一颤：“色鬼，尽想干坏事儿，还要做饭呢！”周晋掏出坚硬的鸡巴，直接顶到她的股沟，来回摩擦着，硬邦邦热乎乎的鸡巴磨的龙玉娇浑身酥软，一股暖流悄悄涌出，她扭头用嘴唇在周晋脸上亲了一口：“乖，吃完饭再玩儿。”周晋道：“玉娇，我等不及了。”说完一口含住她的嘴唇，把舌头伸了过去，逮住她香滑嫩舌吮吸起来，手也从衬衣下伸进去握住她饱满道奶子揉搓起来，她的雪白大奶又软又滑，充满弹性，在周晋手里揉面团般被揉圆搓扁，小奶头早已悄然硬起来。

    周晋松开龙玉娇的嘴巴，看着女友水汪汪道眼睛，看到了她眼波里流转的春波：“在这里来一下好吗？”龙玉娇也被他撩起情欲：“可我还要做饭呢！”周晋道：“你继续，这事儿就交给我吧！”说完他蹲在地上，掀开衬衣钻进她的胯下，伸出舌头舔着她那白嫩圆翘的屁股，舌头的湿热接触让龙玉娇浑身一颤，一股热流再度涌出，她不由翘起了香臀，让男人好更方便些。…永远爱你……我要好好和你做爱……”两人的吻在一起，唇舌交缠间周晋挺着鸡巴开始抽送，淫水丰沛的小骚卤淮蠹Π腿盏淖兆兆飨欤上面口舌交缠啧啧作响，一股春情从两人身上向着整个屋子蔓延。

    吻到喘息不过来两人才松开对方的嘴巴，周晋探下腰去，把龙玉娇的衬衣解开，把玩着玉娇颤悠悠的一对白嫩大奶子，把大鸡巴紧紧地插进玉娇的身体里，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在玉娇身体里，身体紧紧的顶着她的屁股，快速的顶动。身体最深处的强烈刺激让龙玉娇几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧地贴在周晋的小腹下。

    操了一会儿，玉娇的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了，周晋把身体从紧紧的贴着玉娇的后背抬了起来，站在玉娇身后，手扶着她的蜜桃香臀开始抽插。

    周晋的大鸡巴坚硬火热粗长硕大，将龙玉娇那湿润滑腻的小嫩氯的满满的，每下抽送大鸡巴道龟头都在刮蹭着她蜜穴内的嫩肉，淫水像决堤河流般让玉娇舒服的只想大声浪叫，可是这会儿才五点多，天空大亮，又在厨房里，让玉娇无法放开怀，只好压抑的哼哼唧唧。

    周晋的鸡巴也被龙玉娇那紧窄如处女，滑腻如油的小嫩掳裹啃咬的舒畅难言，她那蜜桃香臀被周晋抽送动作撞击的啪啪作响荡起一片臀波。

    周晋伸手把她身上畅怀的衬衣脱下来，手伸到前面握住那对雪白丰满的大奶子用力揉搓，下面大鸡巴把小骚虏倥的呱唧呱唧作响，大鸡巴每一下抽动都刮出一股淫水，随着他的飞快挺动，那里当真是淫水飞溅爱液横流，顺着两人的大腿往下流。

    周晋捏着龙玉娇的奶子挺动鸡巴大干特干：“宝贝儿……舒服吗……喜欢我日你吗？”龙玉娇低声道：“喜欢……喜欢哥哥日我……好舒服……啊……啊……小骚旅浪懒恕…啊……啊……大鸡巴……好硬……好烫……要被干死了……”周晋喘息着，鸡巴抽送的更加勐烈：“喜欢就叫出来，我喜欢听你的浪叫声……”龙玉娇扶着灶台，努力向后顶耸屁股，小履谀歉火热坚硬大鸡巴带来的快感让他迷醉，舒畅难言，在男友鼓励下浪叫道更大声。

    两人都已进入佳境，疯狂交媾，沉浸在性爱的完美乐章里，龙玉娇的浪叫声越来越大，彷佛叫的越大声越能表达她此时的酥麻舒爽，也能让周晋干的愈发有力，两人忘却了了一切。

    忽然啪的一声有东西掉在地上，二人扭头一看，黄思佳站在客厅里看着他们，她的包掉在了地上。

    三个人都愣住了，黄思佳哽咽着说：“这次该我说请你们继续了，祝你们幸福。”说完她捂着嘴哭着捡起包跑了出去。

    龙玉娇推开还压在自己背上的周晋：“还不快去追，和她好好谈，别出什么事儿。”周晋匆忙的穿内裤，龙玉娇跑回卧室拿出他的裤子外套和手机，周晋穿好衣服看着龙玉娇。

    她犹豫里一下道：“快去吧，我相信你……实在不行……今晚你去和她睡吧……我也不怪你……”周晋抱了一下还一丝不挂的龙玉娇：“放心！”龙玉娇看着匆匆离去的周晋，叹了一口气，龙玉娇你真的不在乎周晋和她发生一次分手炮吗。

    周晋匆匆下楼追出小区，才看到掩面而泣急步而行的黄思佳，他追了上去，拉黄思佳的手被她用力甩开了：“干嘛来找我，去找你的玉娇，继续操她啊，你不是喜欢操她吗？操我你就不举，操她就精神那么大，你何必来追我！”她发疯似的对周晋又打又骂，完全不顾路人诧异的目光，周晋无奈，只好紧紧抱住她，良久她才平息下来抱住周晋痛苦。

    不知过了多久，渐渐恢}理智的黄思佳推开了周晋自己往前走，周晋跟着她，最后两人来到附近的一个公园坐在一条长椅上。

    沉默了许久黄思佳道：“周晋，我们分手吧。”周晋心里很自责，充满愧疚的看着她，也许一开始自己就没有真正爱过她，对她只是肉体的迷恋，更是把对龙玉娇的感情转嫁到了黄思佳身上，黄思佳是他感情的寄托，而不是归宿。

    黄思佳又道：“你和龙玉娇行吗？”他对黄思佳低声道：“对不起……”己，而是他无法再违背内心最深处的秘密去爱别的女人。

    黄思佳搂着他道腰，把头埋在他怀里：“我现在其实一点也不恨你们，只是有些心痛，自己出轨了，你也没干好事，这样我的心里自责会少些，我想我们都会有新的开始。请不要怪我出轨，怪我主动甩你好吗？”周晋道：“我怎么会怪你，是我一开始就错了，不该不爱你还去招惹你。”黄思佳梨花带雨但神情已经没有那么凝重：“既然分手了，你也重振雄风了，打个分手炮总可以吧？”周晋看着她：“这样不好吧。”黄思佳道：“害怕龙玉娇知道？”周晋摇摇头：“我来的时候，她说我可以和你过夜，我想她是认真的。”黄思佳骂道：“这个小骚货，居然给我送个分手炮，本来我想要和你再做一次，但她这么大方，我反而没兴趣了。”她站起来：“我走了，好好待她。”走了两步她又回头道：“她要满足不了你，记得来找我哟，这个分手炮，我给你留着呢，哈哈！”黄思佳走到很潇洒，让周晋心里的愧疚又加深了，他在公园坐了很久才回家。

    打开门时，龙玉娇穿着他的衬衣，坐在餐桌前发呆，她没有吃饭，菜和汤都扣着，看到他进来，龙玉娇起身迎接：“周晋，你回来了。”周晋大步上前一把抱住龙玉娇，龙玉娇也抱住了他，良久龙玉娇道：“吃饭吧，你一定饿了，我去热下菜。”周晋拉着她的手道：“玉娇，你为何不问我和思佳谈的怎么样？”龙玉娇道：“需要告诉我的你会说的，我说了哪怕你和她睡一次，我也不会怪你。”周晋看着她的眼睛道：“我和思佳分手了，都说开了。以后她不是我们交往的障碍了。”龙玉娇看着他：“周晋……我真觉得是自己抢了思佳的男人……我是个坏女人……可是我听到你这么说……心跳不由的加速……我无法控制自己……我很……高兴……”周晋一把抱住她，低头道：“我也很开心，我的心跳也很快！”他低头吻住了龙玉娇的红唇，将她香舌吸入口中用力吮吸，大手按在她没穿内裤的蜜桃香臀上揉搓着。

    龙玉娇被他亲着摸着早已娇喘连连，她推着周晋：“周晋，先吃饭吧，这么晚了，你一定很饿了。”周晋一手捏住她的蜜桃臀瓣，一手伸入她的衬衣内，摸着滑腻无比的柔软大奶子：“不要吃饭，我要吃你，现在就吃。”龙玉娇的奶子屁股在男人粗糙有力的大手揉搓下已经混身酥软，下体也开始湿润起来，但还坚持着：“吃完饭再来，随便你弄……”周晋捏住龙玉娇发硬的乳头：“怎么？怕我不吃饱饭，喂不饱你吗？”龙玉娇娇羞调皮道：“是啊，怕你一会没力气……啊？”周晋一把抄起了龙玉娇的腿，把她抱在怀里摸着她湿漉漉的小嫩拢朝沙发走去：“玉娇你都湿了，是不是也很想要和我做爱啊？那我就让你看看我有没有力气，一会得让你求饶呢！”玉娇抱着他的脖子满脸红晕道：“哼……只有累死道牛，没有耕坏的田，谁求饶还不一定呢！”周晋把龙玉娇放在沙发上，一边耙她身上仅有的衬衣，一边道：“玉娇你真轻，你的重量是不是都在奶子上啊。”龙玉娇也去扯他的裤子：“坏蛋……我发现你真的很色耶，鸡巴又涨这么大了！”周晋飞快的脱光衣服爬上来：“我就喜欢对你耍色。”他低头含住龙玉娇胸前晃动的大奶子一边吃一边揉搓着。

    酥麻的快喊从乳头直奔大脑，龙玉娇娇吟着眯起来眼睛享受着男友对奶子的亲吻爱抚和吮吸，她的手也开始摸周晋坚硬的大鸡巴。

    周晋顺着她的奶子往下亲吻吮吸，来到她寸草不生的白虎小嫩麓Γ龙玉娇伸手挡住他的嘴巴：“周晋……那里脏……没洗……”周晋拨开她的手，玉娇那肥美大阴唇间一条粉红色的迷人肉缝，肉缝上布满了晶亮的淫水，肥美多汁，散发着迷人的淫香。

    周晋将龙玉娇的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的小嫩拢也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。

    龙玉娇胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴

     俏丽小污女 第二部（24）恋人间激情交战

    周晋哈着她的痒：“告诉我，我的什么样小变态，会让你变湿？”

    龙玉娇嘻嘻一笑笑：“比如说……你在我面前露点啊……偷偷看我胸部啊……还有你还偷偷摸过我胸呢……老实说，那时候就想操我了吧？”

    周晋摸摸鼻子：“嘿嘿，那会的事儿就不要提了吧。”

    龙玉娇不依道：“不嘛不嘛，告诉我，你还干过啥？我不会生气啦。”

    周晋尴尬的道：“我……用你内裤……那个过……”

    龙玉娇瞪大了漂亮的眼睛：“喂，你还真变态呢！以前的老实都是装的吧。”

    周晋老脸一红：“嘿嘿，谁让你老在我面前不穿奶罩的。”

    龙玉娇打了他一下：“其实……我……我……偷摸过你……”

    “啊！？”

    周晋吃惊的道。

    龙玉娇红着脸：“和你第一次做之后……有几次我睡不着，你又在裸睡，我悄悄摸过你的……鸡巴……”

    周晋哈哈笑着：“没想到你这么色啊，有没有摸着我的鸡巴自慰啊？”

    龙玉娇红着脸点点头：“有的……”

    周晋亲了一口龙玉娇：“宝贝真可爱……干嘛不叫醒我给你泄火？”

    龙玉打了他一下，噘着嘴道：“你这坏人……人家说了好朋友间也可以……在没有伴侣时彼此……帮忙……你倒像个木头一样……还和思佳打的火热……哪里还有心思关心我？”

    周晋笑着低头吻住玉娇，吮吸着她的香滑嫩舌，爱抚她的玲珑玉体。

    当周晋右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，龙玉娇的躯体则不自觉地后拱扭动着，周晋忍不住将手全部移入她的下体小嫩麓Γ龙玉娇抖动得更厉害。

    龙玉娇用力抓周晋的手，却几乎被周晋把她的玉手也带入她的小嫩吕铩

    在周晋抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟，“啊……啊……嗯……嗯……喔……啊……”

    周晋饥渴地用他湿而热的嘴封住她诱人红唇，不断吸吮她檀口内的玉液，更把舌头伸入她檀口里与她香舌抖颤，她喘得更大声了。

    周晋用手指轻拨肉瓣，她轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出，周晋用手指按住那双瓣左右揉动，龙玉娇躲避得更加厉害，但周晋用左手牢牢控制住她。

    周晋以两指拨开双唇，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及挺起。

    周晋的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，龙玉娇纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

    “啊……嗯嗯……”

    龙玉娇口中吐出梦呓般的呻吟。

    龙玉娇那神秘的洞口张开，周晋看到里面充满蜜汁发出光泽的红色。

    周晋把脸靠近这诱人美女的白虎小嫩拢闻到浓厚的蜜汁味道，已经无法克制，周晋趁机用湿受的舌头轻轻舔了一下，溢出来的蜜汁开始有黏度，使周晋感到有澹澹的酸味。

    然后周晋把手指慢慢滑进龙玉娇的小骚履冢经过周晋刚才不断的一阵玩弄，里面已经很湿滑，周晋的手指很顺利地便在她的进出起来。

    娇媚诱人的龙玉娇体温汗湿，以及随着幻想渗出的，使得小起了惊人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉红色的尽湿，窄小嫩滑的小滤孀旁馐艿饺面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人充满的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住龙玉娇那珍珠般的敏感；龙玉娇只觉一阵刺痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，“嗯嗯”

    轻哼出声。

    周晋紧接着用又粗又湿的舌头直龙玉娇女人味十足的，突然又左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入了龙玉娇的小吕铩

    周晋的舌头粗糙有力温热湿润，那种真实的触感，使得享受过的美女浑身颤抖，通体舒泰。

    她不由蜷曲身体，双腿紧紧缠在周晋的后背上，双手抱着周晋的头部，仰卧着享受销魂滋味。

    此时周晋蠕动的舌头搅弄进出愈速，就如同有大鸡巴爱抚抽顶她小嫩拢真个销魂。

    “啊……舒服死了……周晋……你真会弄……玉娇娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地往上凸起，配合着周晋的舌头的。”

    啊……不行……不……舔得我……好爽……哎……痒啊……不要乱舔……哎唷……“满脸通红的龙玉娇不由得胡乱叫去，手掌则内凹成杯状，周晋一直不动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，周晋的呼吸十分急促，双手放下去把玩她丰润的奶子，。周晋将整个手掌放到她柔软滑嫩的大奶子上，哇！真大！虽然看着都很大了，但是入手时那种充满饱实的感觉，那种柔软温热的感觉，使周晋的呼吸受到极其剧烈的扰乱，周晋的神智也陷入一片慌乱，欲火在体内迅速焚烧，忍不住张嘴咬住那两粒葡萄般硬起的两个顶点，纵情吮吸起来。吸弄了一会儿，感受到美女的乳香，周晋的心中的再也无法压制了。周晋将左手支撑住自己身体的重量，把那硬得像石头一样的大鸡巴她的缝里磨来磨去，一触到那浓郁的，触到正流着蜜汁龙玉娇的小嫩拢大鸡巴膨胀到最大。于是周晋将龙玉娇浑圆修长的玉腿架在肩上，周晋跪在在龙玉娇两腿之间，昂然挺起之物，勐然向前一顶。只听”

    噗嗤“一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的鸡巴，终于已尽根没入龙玉娇那极度空虚，期待已久的湿滑小嫩轮小Ａ玉娇”

    啊……“的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内。周晋向外慢慢抽出自己的大鸡巴，当大鸡巴退到了驴冢又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，龙玉娇的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。龙玉娇快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上，嘴里开始发出娇哼媚音：”

    啊……亲爱的……日我……啊……啊……我……好舒服啊……“见龙玉娇柳眉微蹙，似痛似快，连嫩碌娜獗谥卸妓票两袅松傩恚将他的大鸡巴紧紧的吸住，周晋虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到龙玉娇那不堪伐Q的神情，以往的泼辣活泼早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令周晋胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，周晋一手贴在龙玉娇背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩路锤向着他迎合着，下身的大鸡巴则是时而温柔，时而勇勐地前后抽动着，将龙玉娇的忘情四溢的浪汁尽情泼洒在沙发上。承受着新男友老朋友的冲击，周晋的每一击力道虽有不同，但在嫩抡享受着周晋大鸡巴抽送的龙玉娇感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻，有时痛楚难言，真是笔墨难以形容。此时的龙玉娇在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痹，只知自己正被他恣意的操着，也不知是周晋的功夫太好，还是龙玉娇被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，被身上的周晋抽插了好一会儿后，小骚履谀撬崧樗炙各种美妙的快感逐渐融合，已入佳境无法自拔。龙玉娇只觉自己被周晋插的嫩氯獗诜⒄头⑷龋深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的周晋，浑圆紧翘的蜜桃翘臀顺着周晋的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着周晋的侵犯。”

    啊……好……好棒……亲爱的……好哥哥……美死了……好舒服……好……好美……怎么会这么……这么舒服的……老公……就……就是那里……弄……再弄得重一点啊……“快感让龙玉娇开始语无伦次的浪叫起来。”

    宝贝儿……我的大奶子小骚货……老公日的你舒服吗？老公的鸡巴大吗？“周晋邪笑着问道”

    啊……好舒服……老公的鸡巴……好大……天下第一……我爱你……亲爱的……操我……日我……我是……哥哥的……小骚货……“龙玉娇已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，含羞带怯更加充满诱惑。周晋此时真是很庆幸，如果自己错过了龙玉娇，恐怕会后悔一辈：”

    玉娇……我的好老婆……我的宝贝小骚货……看你浪成这样……奶子这般鼓……小乳头也硬起来了……叫的又这么好听……这么诱人……连嫩吕锩娑剂髁苏饷炊嘀水……这样爽才像个女人……要叫大声点……叫得更爽更淫一点……这的速度，无比坚硬的大鸡巴紧密疯狂的摩擦着龙玉娇温热湿滑的白虎小嫩拢火热的鸡巴一下接一下的用力顶撞着她的嫩禄ㄐ牡纳畲Γ周晋志得意满的放开丰满的乳房，将她双腿抗在肩上，使得嫩赂加突出，双手握着龙玉娇的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出”

    啪啪“的声音。每次大鸡巴抽出都带出大量的蜜汁浪液以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面，因为龙玉娇娇艳无比的白虎小嫩氯獗谏系哪廴夂孟裼胁愦嗡频模一层层圈着周晋的大鸡巴，每当他的大鸡巴抽出再进入时，壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头，酥麻酸爽滋味无穷。周晋如登仙境般的，一面低头狂吻着龙玉娇雪白的玉乳，一面在她的白虎馒头吕锟癯榫∏檑虏澹大鸡巴来来回回的抽插着她那软呼呼温热滑腻的白虎小嫩拢每一次都将大鸡巴送入到白虎小嫩碌淖钌畲Γ重重的撞击着龙玉娇那娇嫩鲜艳肥美多汁的花蕊上。”

    亲爱的……好舒服……啊……啊……小骚率懿涣恕…啊……啊……要飞了……美死了……大鸡巴老公……好厉害……啊……啊……好舒服……啊……啊……“龙玉娇的小嫩乱徽笳缶仿纬榇ぃ急速的收缩起来狠狠的夹住周晋的大鸡巴，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，性感玲珑的肉体陶醉在这被男性大鸡巴侵犯的快感中，”

    滋滋“的抽插声音响起，这种淫靡的声音听起来太淫荡了，龙玉娇知道是自己的淫液涌流的关系，内心又羞又喜。周晋睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出”

    啪啪“的声音，龙玉畅快难言舒服的要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着周晋不断的操弄着自己的小骚隆Ｖ芙的抽插越来越快，越来越重，龙玉娇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直的向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头亮丽的长发随着她的扭动而飘荡，全身的雪肌玉肤渗出一层细的香汗，她已经被这强烈的经久不息的最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。”

    咕唧……啪啪……咕唧……“的操律，龙玉娇的啜泣声和呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。”

    啊……“龙玉娇娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大的挺立颤抖着，乳头发硬的竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。”

    啊……喔……我不行了……丢了……好舒服啊……好老公……快……快抓我的小奶头……“龙玉娇尖叫着，就要到来的强烈性交高潮让她不顾一切的大叫舒服。而且周晋兴奋刺激的是龙玉娇拉过他的双手让他的一双大手用力抓着她的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命的缠住周晋，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩缕疵的向周晋的大鸡巴上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。周晋知道她高潮来了，果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着龙玉娇的叫床声从花心内勐烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力的喷射向周晋敏感的龟头，痛快淋漓地洒在周晋巨大敏感的鸡巴上，美女爱液竟然连续喷涌了足足半分钟。周晋闭着眼睛，静静的享受着，放在龙玉娇嫩吕锩娴墓炅被她的炙热阴精喷洒的感觉，心中同时感叹着，这种感觉实在是太销魂，太享受了，这就像是吃了毒品一般，令人情不自禁的会上瘾。

    而此时的龙玉娇也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住周晋，四肢死命的缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。彻底泄完阴精后，龙玉娇大脑一片空白，她喘息着，嫩碌奈氯砣獗诓抖着夹紧周晋的大鸡巴，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红。周晋经过这一番狂热强烈的抽插顶入，早就已经欲崩欲射了，再给龙玉娇刚才强壮如公牛的周晋此刻也已无力动作，甚至连轻薄龙玉娇的话儿都说不出来了，只能与她偎在沙发上，任喘息慢慢抚平……龙玉娇云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥。胸急剧的起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，全身玉。体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。从高潮平息下来的两人，深情对望，忽然周晋的肚子咕噜噜叫了起来，龙玉娇扑哧一笑，拉着他起身吃饭。周晋拿来温热毛巾擦干了龙玉娇身上的香汗，让她披着衬衣坐在自己怀里吃晚餐。虽然菜已经凉了，可两人却觉得简单的家常菜就是人间美味，一顿晚餐吃的甜蜜而香艳，不时的爱抚对方，用嘴巴给对方度送食物，周晋的鸡巴也在她光滑屁股摩擦下又勃起了。吃完晚餐，两人顾不得收拾餐具，一起去洗澡，在浴室里互相爱抚舔弄对方的身体，彼此交换着咬着对方的性器，直到兴趣盎然才擦干身体回到卧室床上。回到舒服的大床上，两人头脚相对开始６９式口交，努力舔弄对方的性器，撩拨彼此情欲，最后是龙玉娇先忍不住了，主动起上来，将大鸡巴套入湿润滑腻的小骚驴始上下起伏左摇右移的套弄起来。她套弄的太投入，揉捏着自己的奶子，纵声浪叫，当周晋取笑她好骚时，羞恼而又难以割舍大鸡巴带来快感的龙玉娇转身背对他继续套弄，浪叫的更大声。保存好体力的周晋起身跪在她背后扶着她的腰开始用力挺动大鸡巴，操的龙玉娇小嫩乱水飞溅爱液横流。周晋喘息着问道：”

    宝贝……小骚货……哥哥的鸡巴大吗？操得你爽不爽？“龙玉娇扭腰摆臀向后顶耸的迎合着，嘴里浪声道：”

    啊……啊……好舒服……大鸡巴老公……亲哥哥……你的鸡巴天下第一……小骚货美死了……啊，啊……小骚货……最喜欢你操我……啊，啊……日死我……干死我……“周晋道：”

    小骚货……比威利斯操到还爽吗？“本来还在疯狂扭动道龙玉娇忽然停了下来，身体有些僵硬，还想要逃离。周晋抱着她的腰不让她走，用力挺动鸡巴，犹如打桩机般飞快操弄着她的小骚拢骸

    宝贝不要怕……我知道我最爱你……我也知道威利斯是我们不愿意谈及，而又横在我们中间的一道坎……这些日子……他一定没少操你……一想到这些，我就嫉妒……心痛……可是每次想到在门缝里看到你被他操的高声浪叫……我又忍不住兴奋，鸡巴会变的更硬……我知道这是我有些变态的心理作祟，可是我就想知道我给你感受和她哪个更加棒！“在他一边吐露心声一边奋力冲杀下，龙玉娇僵硬的身体又开始变得柔软，更多的淫水涌出，她扭头看着周晋：”

    亲爱的……你最厉害了……他的鸡巴很大……也很会玩女人……我被他玩的很骚很浪很舒服……可是亲爱的鸡巴不比他的小……而且更硬更烫……被他操……是被玩弄身体……和亲爱的是做爱……是恋人间的激情交战……是爱情的升华，没有男人能比得过……亲爱的给我的感受！“周晋感动的看着她：”

    那我就要让我的小骚货宝贝爽成仙……宝贝我爱你……“周晋又开始更加勐烈抽送，大鸡巴把小骚虏俚倪蛇筮蛇笙旄霾煌！Ａ玉娇浪叫着：”

    亲爱的……老公……大鸡巴哥哥……小骚货老婆……好舒服……用力干我……日死我……啊……啊……打我的屁股……惩罚你……淫荡的……小骚货老婆……啊……啊……“周晋闻言，想起那晚威利斯一边操龙玉娇，一边打她的屁股，而龙玉娇没挨一下打都叫的更大声。他一股冲动之下，扬起左手来，一巴掌拍在龙玉娇雪白的翘臀，啪的一声雪白的屁股上多了五个红红上指印，而龙玉娇发出一声极大的浪叫，小骚乱布速的收缩，内壁嫩肉蠕动着啃咬周晋的大鸡巴，这突如其来的收缩蠕动让他差点一泻千里！周晋收纳心神，继续挺动鸡巴：”

    宝贝儿……疼吗？“龙玉娇扭头看着她，脸蛋红晕，眼波流转，眼神中带着羞涩带着兴奋：”

    亲爱的……继续惩罚我……继续日我……干死我……啊……啊……太舒服了……啊……啊……小骚货……好爽……啊……啊……“周晋扬起右手在她另一边屁股上又是一巴掌，：”

    周晋，你这根东西，怎么这么厉害，刚刚快把我真干死了呢！“周晋嘿嘿笑道：”

    天生的吧宝贝我是不是最会做爱的男人？“龙玉娇嘻嘻道：”

    你当然是啊，不过就算鸡巴是天生道大，可是你的功夫这么好，是和谁学的啊？“周晋尴尬了：”

    哪里，自己看Ａ片练的。

    “龙玉娇笑骂道：”

    滚蛋……少骗人了……说说看都和谁操练过，我知道的起码有四个，阿美（周晋道初恋），宋毓秀，金惠美，黄思佳，还有谁啊？“周晋顾左右而言他：”

    哪里还有啊，就那些了，宝贝你在摸我，我又要干你了。

    “说着开始上揉她的大奶子，下面揉她那湿润滑腻，沾满精液和淫水的小嫩隆Ａ玉娇舒服道哼唧着，小手套弄着他的鸡巴：”

    坏蛋，又硬了！“她抬头水汪汪的大眼看着周晋：”

    周晋，你真不会介意我……和好几个男人谈过恋爱……还上过床吗？你会不会觉得我很脏……很骚……“周晋正色道：”

    那些都是我们的过去，我们要关心的是未来，我会好好爱你，让你幸福，也会让你性福！“龙玉娇道：”

    如果你想知道什么就问我……哪怕……你听了之后……不在喜欢我……我也不后悔……我想通了……爱你就要坦白，我不会瞒着你的。

    “周晋翻身压住她分开她的粉腿，把坚硬的大鸡巴慢慢插入她柔软滑腻温热紧凑的小嫩轮校直到顶在花心上，他左右摇晃着屁股研磨揉弄花心，看着胯下心爱道女人那越来越骚浪，春情满目道迷人样子：”

    现在我只想好好操你……好好爱你……“龙玉娇淫情渐起，一双细长有力的玉腿加夹紧了他的腰：”

    来吧……周晋……我的男人……操我……日我……干我……我是你的……是你的小骚货……“周晋伏在她身上开始九浅一深的操弄美丽女友，一番操弄下龙玉娇已经淫荡不堪，屁股下又湿了一大滩：”

    亲爱的……老公……啊……啊……好舒服……大鸡巴哥哥……操死小骚货了……啊……啊……我快吃不消了……这么干下去……我会受不了的……啊……啊……以后……得给你……找个小妾了……让她帮我……不要被你操死……干死……日死……啊……啊……“周晋将她双腿往后一来抱了起来，让她坐在自己怀里一边往上顶，一边埋头去吃她那对欢跳不已的大奶子，他还没失去理智，把龙玉娇被操的胡言乱语的话当真……

   
    俏丽小污女 第二部（25）小污女遭遇家暴


    周晋周一上班时没有看到黄思佳，他还是有些内疚，他打电话给思佳，她却没有接。

    上午十点多，沉柔把他叫去办公室，给他倒了一杯咖啡，和他坐在沙发上聊天。

    沉柔告诉他昨天黄思佳找了她，把她和周晋间发生的事都告诉了她，并且提出了离职申请，已经休假，一周后正式办理离职手续。

    周晋惊讶的看着沉柔，没想到黄思佳这么快就决定了离职，离职后她会找到合适的工作吗。

    沉柔劝他：“你就不要为她担心了，其实这样也好，省得你们彼此尴尬，你也不要为她担心，我把一个新订单算作她的业绩了，这一笔的提成就有近十万了。而且她说新男友是一家大公司的董事长助理，会给她安排的，你就好好和龙玉娇享受二人世界吧，要是不小心弄出来小周晋，你们可就玩不了了，哈哈。”

    周晋也笑了，他和龙玉娇可都是内射呀，搞不好她忘吃药可就真搞出小周晋或小玉娇了呢。

    沉柔看着他，笑吟吟的道：“这两天没把腰给累断吧，昨晚做了几次了啊？”

    周晋无语的道：“小柔姐，这种闺房私事你几不要打听了吧。”

    沉柔语不惊人死不休：“怕啥呀，咱俩啥关系，你知道我的申请，我晓得你的长短，说出来探讨一下嘛，龙玉娇喜欢用什么姿势啊？”

    周晋翻了翻白眼儿：“你不是和她都成闺蜜了吗？你去问她呗！”

    她笑嘻嘻的解开了两粒扣子，露出里面的黑丝奶罩和雪白乳沟，撩了撩额前头发，姿势优美而妩媚：“我要是问她，就会问你的家伙大不大，你喜欢用什么姿势啊，但这些我都知道啊，在她面前装傻不好吧？”

    周晋看着她那雪白深邃的乳沟，不由吞了口口水，这尤物实在太诱人了，他掩饰的低下头：“别问她，你先说你喜欢什么姿势呗。”

    沉柔吃吃一笑：“我喜欢什么姿势，你会不知道嘛？”

    她慢慢岔开了腿。

    周晋发现她又穿着那条开裆黑色丁字裤，岔开腿后露出来她那稀疏的阴毛和粉嫩的小馒头拢似乎那里还有晶晶亮亮的鳞光闪烁。

    沉柔幽幽道：“我喜欢趴着让你后入……”

    周晋抬头看着她无语道：“小柔姐，你是在勾引我吗？你可是玉娇的好闺蜜呀！”

    沉柔吃吃笑道：“对呀，我是她的好闺蜜，我是在勾引你呀，难道你没听过……”

    她起身坐在周晋身边，用一对大奶子压着他的胳膊：“防火防盗防闺蜜呀！”

    周晋感觉自己要控制不住欲望了，起身道：“那我得防着点你啊。”

    沉柔吃吃笑道：“你防没有用啊，得她防才行哟”

    周晋觉得自己要被这个小污女御姐打败了，忙往外走：“我先替她防着吧。”

    沉柔一把抱住他的腰，饱满的大奶子挤压着他的后背，让周晋更加心猿意马：“臭小子，有了龙玉娇连看都不想看姐姐吗？这样让我觉得很没面子啊。”

    周晋无奈道：“我不是不想看，是不敢看啊！”

    “干嘛不敢看，我又不是母夜叉！”

    周晋道：“我怕我忍不住想要强奸你。”

    沉柔没羞没臊的道：“真的吗？让我来检查一下。”

    她的手往下滑隔着裤子抓到了他那根又粗又硬的大家伙：“哎呀，翘起来了，真的很硬呢！”

    她竟然解开周晋裤子拉链，手伸进去隔着内裤摸着他那根又粗又长又硬又烫的大鸡巴，腻声在他耳边道：“是不是憋的很难受啊？”

    周晋道：“你说呢，妖精！”

    沉柔吃吃笑道：“是不是憋的想要强奸我啊？”

    周晋点点头，他真受不了这个极品尤物的诱惑！沉柔甜腻腻的道：“忍无可忍就无需再忍，反正我又没你力气大，反正我也想勾搭你，嘻嘻。”

    经过灵丹妙药龙玉娇医治后，重振雄风的周晋正是血气方刚的时候，哪里还能忍受如此露骨的挑逗，周晋心里暗骂妖精，这个妖精实在是个让男人疯狂的尤物，妖而不淫，媚而不俗，不管她了，干了再说。

    他翻身抱住沉柔低头去亲她，把她推搡着放在了办公桌上，刚要提枪上马开战，沉柔忽然抬腿挡在了他的胯下，吃吃笑着道：“对不起哟，宝贝，我忽然想起还有个会要开，你再忍会儿吧。”

    周晋起身看着格格娇笑的沉柔，那对饱满奶子在黑色奶罩衬托下鼓胀而又颤动不已，骂对不起玉娇，可就是受不了了你的挑逗，可你还骗我！”

    沉柔笑着歉意道：“我真有事儿，本来叫你来ＫＦＣ，就是那意思，可是突然董事长让我陪他去开个重要会议，一会就得走。”

    周晋不客气把沉柔吃了一半的汉堡拿过去继续咬着：“反正，我不会上你当了。”

    沉柔笑着把鞋子脱了，不着袜的白嫩小脚顺着他的小腿慢慢向上滑：“我都快两月没高潮了，你说我会不想你这个小坏蛋吗？”

    说完话，小脚已经踩在了他两腿之间，揉搓着他胯下那根爱煞女人的大鸡巴，他很快就硬了。

    沉柔吃吃笑着：“要不晚上你和玉娇请个假？”

    周晋面带难色：“今天和她约好了吃饭的。”

    沉柔醋意的哼了一声：“妹夫，这可是你不要的哟。”

    周晋头大道：“别叫我妹夫了，思佳都走了。”

    沉柔笑道：“玉娇也是我妹妹啊，嘻嘻！”

    说话间，沉柔的电话响了，她拿起一看，皱了皱眉头，接通了电话：“老公，什么事？”

    虽然叫着老公，但周晋也听出她言语间的冷澹，对方要她晚上回去有事和她谈。

    她打电话过程，她的脚一直在周晋胯下揉着，柔软的脚心对着他坚硬的鸡巴揉搓不停，让周晋充分勃起，不得不贴着桌子掩饰下面的窘况。

    挂完电话，她收回了脚，眼睛里已经满是泪水，叹了一口气：“周晋，这几天我很不开心。”

    周晋忙问道：“小柔姐怎么了？”

    沉柔简单说了自己老公的事情，连和李金诚的事情都没有瞒他，她周五开完会后，去酒吧取车的时候，发现李金诚就在她车旁边等着她，没有多想她和李金诚开着车去了一家酒店，两天除了吃饭没离开过房间，一直在做爱，直到把李金诚榨干了为止。

    说完了她看着周晋自嘲的笑道：“老公背叛我，我也背叛了他，不但背叛了他，我连你都背叛了，他说的没错，我就是个不要脸的婊子，是个喜欢男人操的骚货，我今天挑逗你，就是心里难受，想要看你被逗的左右不是的样子，姐姐是不是很坏？”

    她拢了拢头发：“姐姐是不是……很脏……真像个婊子……你也有了龙玉娇……以后……就算我勾搭你，你也对我没兴趣了吧……”

    周晋道：“小柔姐，把你的脚伸过来。”

    沉柔不解的脱了鞋子，把脚又伸了过去，周晋握着她的脚，按在了自己的鸡巴上，而其是他偷偷从裤子里掏出来的热腾腾硬梆梆的鸡巴：“小柔姐，不管你老公怎么看你，你在我心目中是最好的女人，你感受到他了吗？你一挑逗我，我就会硬起来，我从来没有觉得你脏，你更不会是……婊子……你是我的女神。”

    沉柔看着他，看到了他眼中的真诚，她娇嗔道：“我是最好的女人，那龙玉娇呢？”

    周晋不好意思的道：“她也是，你和她一样好。”

    沉柔吃吃一笑，用娇嫩小脚揉着他的大鸡巴：“你不会……还想着……让我和她一起……给你双飞吧？嘻嘻……她要能同意……我可不介意和她一起……分享你的……这个坏东西呀……”

    她眼波里的春水都快要滴出来了，沉柔咬着嘴唇道：“周晋，你那里好硬啊。”

    周晋没好气的道：“小柔姐，你这么一直挑逗我，能不硬吗？”

    沉柔媚眼如丝：“其实……我也湿了……好想和你再痛痛快快的做一回啊！

    可惜来不及时间了。”

    周晋冲动道：“晚上呢？”

    沉柔道：“晚上我要和他好好谈谈，再怎么样也得面对。放心，我没事儿，下次吧，我喜欢和你做爱，你今晚就好好喂饱龙玉娇吧，嘻嘻。”

    她又揉了几下，收回小脚，等周晋平复一下后才一起离开。

    晚上周晋和龙玉娇相约聚会，龙玉娇穿着澹蓝色的牛仔短裤，短至大腿根那种，浑圆的翘臀被裹的紧紧的，雪白的大长腿暴露在空气中，脚上是高跟凉鞋，上身是一件澹黄色Ｔ恤，饱满的胸部将Ｔ恤撑的满满的，显得青春靓丽而又性感十足。

    说来奇怪，以前和黄思佳在一起，和她做爱和沉柔偷欢，他都会觉得有些对不起玉娇，可是现在得到了玉娇，他和沉柔的暧昧反而更不能控制，甚至他整个下午都在期待沉柔回来和他继续调情暧昧，可惜她一直未再回公司。

    他心里暗骂自己越来越脸皮厚，下午竟然幻想把龙玉娇和沉柔过去坐在他对面：“你还关心我去哪里了吗？我不在，岂不是更方便你？”

    林枫呼哧呼哧的喘着粗气：“连衣服都是新买的，原来的衣服呢？被野汉子撕破了吗？”

    沉柔身上穿着一套新的米色裙装，虽然不暴露，可是紧身收腰设计，将她性感玲珑的曲线勾勒的分外诱人。

    沉柔板着脸：“无聊，你呢３ｐ还是４ｐ了，一定很开心吧！”

    林枫咬牙切齿：“你这个贱人，你难道不是去偷人了吗？”

    沉柔拢了拢额前的头发：“老公，我们不要吵架了，我们好好谈谈吧。”

    林枫又点燃一只烟：“好，谈，看你怎么谈！”

    两人沉默了一会儿，沉柔深吸了一口气道：“好吧，那就我先说吧，我坦白承认，婚后我和别的男人上过床，但并不像你想的那样，从一开始就是，也不是偷过很多男人。”

    林枫双眼通红的盯着她，沉柔起身倒了一杯红酒，喝了一口后继续道：“第一次是几个月前，就那次在妈妈家我不开心那回。当时我和几个台湾人谈生意，他们给我下药了，我被同事救出来后，去医院找你，想让你给我泄火，但我看到了你和徐莹在办公室里做爱，我很伤心离开了，后来和那个同事发生了关系。”

    她看着一直喘粗气的林枫：“后来一次我们去了温泉酒店，在那里我和他又做了几次。”

    沉柔继续道：“第二个是你同学聚会那晚，知道了你和萧韵、楚雅芙的事情，你还骂我是个婊子，我很生气，在酒吧喝酒时遇到一个之前酒会认识的朋友，出于报复，也因为你最近很少和我做爱，我也有欲望，我没忍住挑逗，我和他去了温泉酒店。周五我去酒吧取车时，他在等我，我和他又去了酒店开房。我的事情都说完了，说说你自己吧。”

    林枫哼了一声：“都说完了？你倒是装作坦白，那酒吧天台呢？”

    沉柔自嘲的笑了笑：“陈飞给你看视频了，那个就是之前的同事，我只有过这两个男人。”

    “两个你还嫌少吗？这两个都是我知道的，我不知道的有多少，你会告诉我吗？”

    “我说了向你坦白，你如果不相信我也没有办法。”

    “酒吧天台你都能让男人操，你知不知道你噘着屁股让男人从背后操的样子有多淫荡，就像个淫贱的婊子，不，比婊子还下贱，婊子还知道收钱你呢都是免费把你的骚赂男人操。”

    林枫咬牙切齿的说着。

    沉柔看着他：“我知道你生气，第一次带我去天台做的人好像是你吧，不管你做了什么，我出轨是我不对，我做错了事我也不会回避。可是你呢？在度蜜月时，信誓旦旦要放下过去，和我彼此忠于婚姻，可是渡完蜜月回来的第一件事你就操了徐莹，从那会开始你就不信任我了吧。”

    林枫没想到她知道自己的事情：“你调查我。”

    沉柔又喝了一杯酒：“是，我调查过你，还知道你包养的女人，有母女，有姐妹，有大学生，还有你医院的医生护士病人等等，这些我都知道。我认为既然要谈，我先表明态度，这些彼此都做错的事情，我可以放下，如果你也能开诚布公，我们可以放弃过去，从新开始。老公，你怎么看？”

    沉柔此时心里还有一点期待，自己和李金诚发生关系后，她也在想不管老公做错了多少，她自己也做错了，如果能彼此放下过去，也是可以接受的，毕竟这个男人是她的初恋，他重新开始追求自己及刚结婚那段时间，两人还是很甜蜜的，她也渴望能有天长地久的爱情和婚姻，人孰能无过，只要愿意改正，她可以陪他一起约束自己。

    林枫端起自己面前一杯满满的红酒一饮而尽，瞪着她道：“你真能放下过去，也能不在意我的事情？”

    沉柔道：“我说了可以就可以，做不到的事情我不会承诺，你呢，你可以放下吗？”

    林枫摇晃着走过来坐在沉柔旁边，他伸手托着沉柔的下巴让她转过来，柔声道：“小柔，你真这么想吗？”

    沉柔忽闪这大眼睛，点了点头。

    林枫一把搂着了她：“你这么漂亮，这么性感，我真舍不得和你分开。”

    林枫低头去亲沉柔嘴唇，她躲开了。

    林枫亲着她的脖子，咬着她的耳垂：“你不是说要重新开始吗？那就让我们从做爱开始吧，让我来疼爱你。”

    林枫温柔的话语，挑逗的亲吻让本没什么做爱心他拉着沉柔的手摸着鸡巴，咬着她的耳朵道：“想要吗？”

    沉柔娇哼着：“老公……我要……”

    林枫的舌头钻了她的耳朵，舔了几下，酥麻痒痒的感觉让沉柔浑身颤抖：“想吃大鸡巴吗？”

    沉柔娇羞道：“想……”

    林枫把她的头按了下去，沉柔温柔的低头伸出香舌舔着他的鸡巴龟头，舔着棒身。

    他的鸡巴味道很大，沉柔感觉不止是男人的体味，似乎还有女人骚碌奈兜溃也许回家之前他还干过别的女人吧！但现在她不在意，因为那是他们交谈之前的事情了，在沉柔这里已经翻篇了。

    沉柔张开嘴，将他的鸡巴含入口中，吮吸着还用舌头去吸他的龟头，同时用手套弄棒身，爱抚蛋蛋。

    林枫一边享受妻子的口交服务，一边加快了抠弄小碌亩作，沉柔娇喘吁吁：“老公……要我……”

    林枫将她推倒在沙发，自己挺着大鸡巴跪在她胯下，他手扶着鸡巴在她湿润滑腻的洞口摩擦着：“想要大鸡巴操吗？”

    沉柔娇媚一笑：“想……老公……操我……”

    林枫的龟头刚插入，沉柔已经迫不及待的挺着屁股去迎接了。

    林枫慢慢把鸡巴插进去，感受着妻子那迷人的极品馒头拢好紧好暖好湿啊！他来回抽送着，沉柔感受着小骚卤徽吐的畅美感觉，舒服的眯起来眼睛挺着屁股，好让他操的更深些，淫水已经一个劲儿往外涌了。

    忽然林枫停止了抽插，沉柔正在享受，忽然停下里好难受，她挺着屁股去迎合着。

    林枫忽然道：“大鸡巴操你小率娣吗？不你是不是很想男人的大鸡巴操啊？”

    沉柔羞涩闭着眼睛，嘴里浪哼道：“嗯……好舒服……人家……想要老公的鸡巴操……”

    林枫冷笑道：“恐怕是任何一个男人的鸡巴，现在都可以玩你？”

    沉柔虽然情欲萌动，也听出他的语气不对，她睁开眼睛看着老公。

    不知何时林枫的表情已经狰狞，瞪着她：“你这个骚货，刚刚还在跟我吵架，转瞬间就湿的跟尿床一样，叉开腿让我操，你是不是离了男人的大鸡巴就不能活啊？骚货！贱人！”

    沉柔吃惊道：“老公，我们刚刚不是和好了吗？不是已经说好放下过去了吗？”

    林枫把鸡巴抽到洞口，感受着妻子那小驴谧匀坏氖账酰冷笑道：“我也想放下，可是一看到你这一沾男人就骚的要命的样子，我就觉得恶心，说，你到底让多少男人操过？”

    林枫狠狠把鸡巴插进去，此时沉柔小骚履诖核正旺，扑哧一声，直捣黄龙，她不由啊的一声呻吟：“老公……该说的我都说了……你要是觉得我恶心……你自己呢？就在今天回来前，你还操过别的女人吧？难道恶心的只有我吗？过去我们到底能不能一起放下。”

    林枫抡起手掌，在她奶子上打了一巴掌：“能他妈一样吗？把筷子伸进别人碗里夹菜，和很多人把筷子伸进我碗里夹菜，哪个更恶心？”

    他面目狰狞，但鸡巴一样坚硬，快速抽插着，沉柔心如刀绞，已经没有一点欲望，但残留的淫水还是让大鸡巴和小骚碌亩瘫相接发出淫靡的扑哧声！沉柔流着泪推打着他：“既然你无法接受我，那就放开我，我不想和你做爱！”

    林枫把她的手压在一起自己一手按住，一边拍打着她晃动的玉乳，一边疯狂挺动屁股用力抽插：“操你妈，你这个骚婊子，欠操的骚货，老子干死你，与其让你出去偷人，还不如我把你操死，你不是喜欢大鸡巴吗？喜欢让男人操吗？我今天吃了伟哥，我就让你挨操挨个够！还不过瘾，让陈飞来操你，我找十个民工来轮奸你？天生的婊子！贱货！”

    沉柔此时苦不堪言，没有了欲望也没有了浪水，大鸡巴把她紧窄小嫩虏宓纳疼，可更痛苦的是心理她还妄想主动放下过去和他重新开始。

    可是林枫刚刚的温柔都是装出来的，他只是为了更大的羞辱甚至凌辱她。

    沉柔此时身体和心理的痛楚反而让她冷静了下来，她知道此时不能激怒他，要想办法尽快脱身。

    她暂时放弃了挣扎反抗，故意浪声道：“老公……我就是个浪货……你喜欢操……就好好操吧……我让你操个够……啊……啊……好舒服……”

    她故意浪叫着，屈起腿来夹住了他的腰。

     林枫骂道：「你他妈的真贱！骚货，老子在强奸你，你还这么享受！臭婊子！女人都是贱货，你是贱货，婊子，你妈也是，我妈也他妈逼的是贱货是婊子，为什么在我十岁的时候，她就给我钱，让我去买糖吃，只是为了方便她勾搭男人，让男人操她的贱拢你知道吗，骚货，我回国的第一件事就是把她给强奸了，但她还在享受，我遇见了你，以为你还是清纯的好女孩，但你已经被那么多男人操过了，为什么不能等我……贱货……」林枫一边骂一边快速抽插，沉柔放弃了反抗在寻找机会，骚卤凰大鸡巴又摩擦出淫水，让他进出更加容易，快感也更加强烈。
 
    就在他放松时，沉柔的手悄悄伸过去，摸到了他的蛋蛋，勐地用力一捏，林枫一声嗷叫往后退了一步，沉柔屈腿高跟鞋狠狠揣在他的脸上。
 
    在他惨叫中，早已看好逃跑路线的沉柔顾不得拉好裙子，她跑到门口抓起包跑出门外，她拿出钥匙飞快的反锁了门，并且不拔出钥匙，让他从里面也无法开门。
 
    她跑到电梯间，按着电慌乱的整理着衣服，电梯门一开她就冲了进去，她已经听到了林枫砸门的声音。
 
    还好这个高档区道门锁很结实，他一时半会儿砸不开，沉柔出了电梯痛苦着跑出大门。
 
    她很伤心更加痛恨自己的天真，心存幻想可以和老公开诚布公放下过去，她以为可以重新开始，但林枫显然已经思想扭曲了，他可能是幼时受过伤害，已经无法信任女人，甚至痛恨女人，所以他是不可能放下过去的，以后哪怕沉柔和别的男人说一句话，他也会认为她是在勾搭男人，沉柔已经决定要和他彻底了断了。
 
    看到区对面的商场，沉柔哽咽着给龙玉娇的微信发了一段语音：丫头，出来陪我喝酒。
 

    俏丽小污女 第二部（26）小柔住进玉娇

    十分钟后龙玉娇拉着周晋的手跑出商场，抱住了流泪的沉柔。

    半小时后三人坐在一家大排档烧烤摊前，已经擦干眼泪的沉柔要给小两口庆祝，说今晚不醉不归。

    周晋和龙玉娇相视一眼，担忧的看着沉柔二人都没看过沉柔如此失态，问她也不说，周晋知道肯定和她老公有关。

    沉柔拉着二人喝酒，龙玉娇看看她那隐藏在眼睛深处的悲伤，说道：“小柔，我陪你喝酒，周晋负责送我们回家。”

    两个女人这样喝了起来，有说有笑看不出来有什么异常。

    各自喝了四瓶啤酒后沉柔趴在龙玉娇怀里哭了起来，她边哭边说了她和老公的事情！龙玉娇霍的站起，抄起一个啤酒瓶喊道：“走，扁他去，什么玩意儿，自己胡搞八搞，还敢打自己老婆。”

    周晋把她拉着坐下来，她刚刚喝的很急，酒量本就没哟沉柔大，已经上头了，沉柔哈哈道：“好，等我要扁他时，一定叫上你！”

    她一手撑着桌子，一手拍着周晋的大腿：“周晋，你帮不帮姐？”

    龙玉娇拉着她的手拍着周晋的大腿：“帮，当然帮了，告诉你我男人是三打男人，一定揍死他，小样儿。”

    两人的手不知何时都按在了周晋胯下那个敏感部位，还按住不放聊起天来。

    沉柔吃吃道：“什么三打男人，说来听听！”

    周晋拦都拦不住，龙玉娇甩开了吹牛：“第一打，打球厉害，你见识过了吧！第二打，打架厉害，以前男人欺负我都是他帮我打架的！第三打……”

    周晋拦住她道：“你去看看烤鸡翅怎么还不来啊，等半天了。”

    龙玉娇道：“好，一会回来告诉你！”

    她摇摇晃晃的去和老板交涉了。

    沉柔的手还按在那里，他那里已经硬了，她格格娇笑着：“她是不是想说第三打是打炮厉害啊？这个我可真见识过啦。”

    她说着促狭的捏着他硬邦邦的大玩意儿。

    周晋道：“要被她看见了。”

    沉柔又捏了几下，收回手道：“我老公都不要我了，今晚我要当个坏女人，我要偷情，我要让你来操我！”

    她笑眯眯的，一脸端庄的笑着说出最污的话题。

    周晋看着她，心里暗骂妖精，迷死人不陪命！但他也知道，这是坚强的沉柔隐藏痛苦的一种方法龙玉娇走回来，坐下来：“刚说到哪里了？”

    周晋忙道：“说完了。”

    沉柔道：“你还没说第三打呢。”

    周晋道：“酒快喝完了，你去拿几瓶来。”

    龙玉娇打了他一拳：“别打岔，你去拿，干嘛老支使你老婆干活儿！”

    周晋只好起身去拿啤酒，只听龙玉娇得意洋洋道：“第三打啊就是女人最爱了，打炮天下第一！”

    周晋差点一个趔趄摔倒，只听沉柔道：“吹牛吧，那话儿有多大，能干几次啊？”

    龙玉娇没羞没臊的比划着：“硬起来了这么粗这么长，一晚上干个七八次不成问题啊！”

    沉柔吃吃道：“那你受得了吗？”

    龙玉娇道：“你又不是不知道，只有累死的牛哪有耕坏的田啊，哈哈。”

    拿啤酒的老板娘是个风韵犹存的少妇，嘻嘻笑道：“小兄弟，真那么厉害啊？”

    老板呵呵道：“兄弟真厉害，拿出来给这婆娘见识一下？”

    老板娘怒道：“滚，让我见识了就送你一顶帽子戴。”

    周晋尴尬的呵呵呵，回来坐下，两个小污女还在头对头的讨论闺房密事，让周晋好无语。

    等到喝完了酒，三个人都有点醉意，龙玉娇提出让沉柔去家里畅聊通宵。

    沉柔笑呵呵的道：“我就不去了吧，打搅你们小两口的性福生活可就罪过大了。”

    龙玉娇喝的比较急，已经舌头都大了，她嚷嚷着：“怕什么呀，今晚我陪你，男人靠边站！”

    沉柔揶揄道：“你不给他，他又那么厉害，你不怕他打野食啊。”

    龙玉娇道：“废什么话，他敢！要不……”

    她眼珠一转，坏笑着道：“要不借给你用用？反正你老公也都那样了。”

    沉柔哈哈笑着：“行啊，一三六我用，二四六你用，星期天让他歇一天，哈哈！”

    “不行，我老公借给你用，干嘛要和我一样多，中间得给我匀一天，嘻嘻！”

    两个小污女借着酒劲儿，满足胡言乱语，周晋满脑门黑线的跟在后面，心里发愁晚上怎么办？别看龙玉娇说的两人是偷看Ａ片了，不料酒醉的龙玉娇却说出让他吃惊的真相。

    龙玉娇娇羞道：“她亲了我……”

    “什么她亲你，亲哪里了？”

    周晋吃惊而又兴奋。

    看到周晋没有不快，而是很兴奋，龙玉娇也大了胆子：“亲我嘴巴……吃了咪咪……还有……”

    周晋的两根手指插入她的湿漉漉小嫩驴倥着：“不会连这里都亲了吧？”

    龙玉娇心虚的道：“没有……没有……她摸了……”

    周晋手指在她吕锝炼着：“好啊，居然敢背着老公偷女人，我要惩罚你！”

    他激动的扒着龙玉娇的内裤：“她为什么要亲你，她是百合吗？”

    龙玉娇被他抠弄的舒服，哼唧着：“她奶子都被那混蛋打青了，我给她按摩散瘀，……她说我占她便宜……就要摸回来……还亲了……她说把我……弄湿了……给你操……”

    周晋受不了，脑补着两人互弄性器的淫荡画面，分开龙玉娇的粉腿，挺着大鸡巴插入她的滑腻紧凑的小骚拢他挺动鸡巴缓缓抽送：“那你多吃亏她，你有没有亲她？”

    龙玉娇满面红晕，才被插了几下，已入佳境：“我亲了她的咪咪，好大啊，亲爱的是不是也想亲一下小柔的咪咪啊？”

    周晋加快挺动，胯下交合部位已经传出滋滋水声：“胡说八道，我只想亲你的。”

    他屁股开始快速挺动，俯下身体含住她那欢跳的奶子吃了起来。

    龙玉娇抱着他的头尾，双腿夹紧他的腰，挺动着下身迎合，如潮的快感遍布全身：“老公……好厉害……啊……啊……好舒服……大鸡巴好硬……啊……啊……操死我了……你想操小柔……对不对……啊……啊……用力干……操我……美死了……啊……啊……”

    周晋起身揉搓着她的大奶子：“是啊，我想操她，你批准吗？”

    龙玉娇兴奋的扭腰摆臀的迎合着他的快速抽插，蜜汁不断涌出，嘴里浪叫着：“我不管……你得把我喂饱了……啊……啊……大鸡巴哥哥……亲老公……干死我……日我……我要……大鸡巴好厉害……啊……啊……好舒服……受不了了……啊……啊……”

    周晋闻言不由性欲更加勃发，下体飞快挺动，大鸡巴将小骚履廴夥开了，嫩路勰劢垦抟水汩汩流出，一时间“啪啪啪”、“呱唧呱唧”、“啊啊啊”

    的声音响不绝耳。

    酒醉后的龙玉娇十分敏感，操了二十多分钟已经两次高潮，周晋奋力冲杀，在她体内喷射时，她竟然抽搐着达到了第三次高潮。

    高潮后的龙玉娇蜷缩在他怀里，很快睡着了，听着龙玉娇甜蜜的微酣周晋却睡不着了，看着她已熟睡，他悄悄起身。

    周晋光着脚挺着还半硬的鸡巴来到沉柔门口，轻轻一推门就无声的开了。

    沉柔的床头灯还开着，她背对着周晋侧身而躺着，似乎已经睡着了，周晋正在犹豫要不要进去，忽然发现一个有趣的事儿，沉柔两腿之间在不停的轻微蠕动，在仔细一听还有轻微的喘息，她在自慰。

    周晋笑容满面，蹑手蹑脚的走到床边，沉柔双目紧闭，眉头微蹙，脸上春情满面，从正面看她的手在胯下正在有节奏的打圈。

    周晋蹲下来忽地掀开薄被，果然她手在胯下，一根中指插在小吕锝炼，大拇指按揉着阴蒂打圈儿，她居然穿着龙玉娇的那件开裆丁字裤！沉柔刚才听着隔壁龙玉娇的浪叫呻吟，正自慰的高潮临界，忽然被子被人掀开，又羞又惊刚要叫出声，却被周晋堵住了嘴，周晋的舌头也伸进她的嘴巴。

    沉柔顾不得多想，一只手搂住了他的脖子和他激情热吻起来，周晋按住她胯下的手，一边吮吸她的香滑嫩舌，一边抓住她的手快速搅动按揉，她的小骚路⒊隹旎畹淖套趟声，吻了不到两分钟沉柔弓着身子抽搐着达到高潮，下体喷出大量淫水，打湿了周晋的手。

    周晋温柔的抚慰她的小嫩拢继续吻着她，让沉柔充分享受高潮余韵，直到她激情消退，往里躺了下，拉着周晋上床。

    周晋搂着沉柔爱扶着她的香肩翘臀，沉柔犹在喘息：“坏蛋，胆子这么大，玉娇发现怎么办？”

    周晋道：“谁让姐姐这么骚，我哪里忍得住。”

    沉柔掐了他一下：“讨厌，还不是你的玉娇骚的不行，叫的吵死人了！”

    周晋坏笑道：“玉娇都告诉我了，还不是被你给弄的那么骚，敢摸我道女人，还敢亲她咪咪，看我鸡巴一边抬头挑逗的看着周晋，她松开鸡巴，用手快速撸着，低声道：“你的鸡巴上有玉娇的味道……真香！”

    周晋摸着她的香肩：“转过来，我要吃你的小嫩拢　

    沉柔含住他坚硬无比的大鸡巴不放，一边小嘴吮吸，舌舔龟头，小手套弄棒身，一边身子转了个圈，把屁股对着周晋的头部。

    她屁股上穿着那件开裆丁字裤，黑色的蕾丝内裤包裹下，屁股更显得雪白，股沟里那条粉红的肉缝闪烁着晶莹的淫靡之光，充满了性的诱惑。

    周晋双手揉搓着她那对浑圆翘挺雪白丰满的屁股，张嘴亲吻着她的屁股伸出舌头舔着她性感的股沟，湿热的舌头扫过的她的菊穴，让沉柔酥软而又充满了期待。

    周晋舔舐着她湿润滑腻的小嫩拢舌头从上往下，从下到上的舔舐着，将她分泌出的爱液都吞下肚子，分开她肥美的阴唇，用舌尖扫着骚履廴猓用鼻子顶着她涨硬的阴蒂。

    “嗯……好舒服……去……用嘴舔那……啊……好痒……好舒服……啊……啊……好舒服……舌头……伸进去了……呜……好舒服啊……坏弟弟……专门欺负……大姨子的小坏蛋……啊……啊……”

    在周晋熟练的舌技下，绝色少妇御姐沉柔立刻感到了传来酥痒的感觉，已经无法专心舔鸡巴，她控制不住呻吟起来。

    周晋听到沉柔的呻吟，吸的越发起劲，嘴巴里发出“滋滋”

    的声响：“哈哈，你又兴奋了吗？真是我的宝贝小骚掳。　

    周晋从沉柔的小骚吕锩嫖出一道道，嘴从少妇的上松开，带过一条晶莹的线，色迷迷的看着羞涩的沉柔。

    “不是……人家不是小骚隆…你的玉娇才是小骚隆…她才是小骚货……刚才让你操的很爽是不是……叫的骚极啦……”

    沉柔爬过来咬着她的耳朵说，那模样儿简直骚极啦。

    周晋捏着她的鼻子揉着她的奶子：“你不骚啊，居然穿开裆丁字裤，勾引我呢！”

    沉柔道：“玉娇说除了她身上穿的只有开裆裤了，还说都是你买的呢。”

    周晋差点吐血：“这死丫头，她一共就两条开档丁字裤，买回来还没穿过呢！”

    沉柔扑哧一笑：“这小浪蹄子，敢戏弄姐啊，我收拾她去。”

    说着爬到床尾要下床，那黑丝丁字裤下雪白的屁股高翘着，开裆裤下粉红的肉缝依然湿润，周晋爬起来一把抓住她雪白的脚踝，拉了来：“怎么跟小孩似的，还去找麻烦啊！”

    沉柔被周晋握住了足踝，她格格格地娇笑了起来。

    周晋伸出手指，在她的脚底，轻轻地搔了一下，她的身子绻缩着，而且两脚不停的乱踢。

    当她身子缩成一团的时候，她那两条粉光细致而修长的玉腿摆出诱人的姿势，两腿之间更是若隐若现。

    周晋看在眼里，手指不由自主地在她光滑柔嫩的大腿上，轻轻地上下不停的滑动着。

    沉柔发出的笑声，更是荡人心魄。

    她的身子扭动着，像是想躲避周晋手指的轻抚。

    但是从她那媚人的笑声听来，她又像是享受着周晋的轻抚，又似在等待着什么的来临。

    周晋的手指，此时停了下来，停在沉柔的身上，沉柔也停止了笑声。

    她的俏脸上，泛起了一片绯红色。

    她在急速地喘着气，随着她的喘气，她那饱满的胸脯，和她那柔软的小腹，在迅速地起伏着。

    这时沉柔握住周晋的手腕，腻声腻气地说：“周晋……你……干嘛这样看着我？”

    周晋笑着说：“我看你好可爱，这会儿你就是个顽皮女孩子。”

    沉柔咬了咬唇说：“那么，你等一会儿就会知道，我是一个既成熟又有趣的女人。”

    “有多有趣啊，那要等待事实的证明。”

    周晋笑着回答，他的手又向上移动，滑过了沉柔柔软滑平坦的腹际，来到她那极富弹性的胸脯而停了下来。

    周晋一只手不停的忙于双峰之间，另一之手则紧紧地搂住了她的腰肢。

    沉柔此时已忍不住地发出低吟的声来，她美丽的大眼睛中，泛出了一股水汪汪的神采。

    她纤细的手指，在周晋结实的胸膛上摸着，这时周晋双手一伸抱住了沉柔，对着她的嘴就吻了起来。

    沉柔把嘴张开，伸出舌尖给他吸允，周晋吻得很热烈，也很有技巧，边吻还边抚摸着她的全身。

    沉柔被她么的口中嗯嗯地哼着。子偎过去，他轻轻拿开沉柔的手，眼光像给磁铁吸住了：“小柔姐，你真美。”

    沉柔摸摸他的脸颊，腻声问：“真的么？”

    “当然是真的，难道弟弟会骗你。”

    周晋边说边将她的手拿开，不由低声叫着：“哗，你是个水做的女人啊。”

    的确，一座比美桃花源的奇景，粉嫩的呈现在他的眼前，小腹下面的小丘在稀疏黑森林中高挺着，细软阴毛覆盖不住那高高隆起的肉丘和粉嫩肉缝和潺潺淫水。

    眼前所及，立即触发了他疾进探险的冲动。

    他的手开始搜索了，这时沉柔忍不住地把腰乱扭。

    周晋的手非常刁钻，他寻向小丘缺口的润泽处，同时还欲行又止的，把沉柔逗得嘴乾舌燥，不其然地闷哼出来。

    渐渐，他手所到之处，尽是湿淋淋的，滑润润的，小丘中不停地渗出泉水来，而且越来越多。

    “嗳……周晋……不要这样又揉又捏的……”

    沉柔气咻咻地扳着他的肩呻吟着。

    “为什么？”

    周晋明知故问。

    “你……这样又揉又捏的我好难受，又酥又痒的真快受不了，人家全身都软了……”

    “那表示搔到痒处了，是不是？”

    “唔，你这个捉狭鬼。”

    沉柔不得不将她那两骗灼热的嘴唇迎了过去。

    当四唇再黏在一块时，她的身子微微抖动着，又软又滑的舌头吐入了他的口中，他吮得异常的贪婪。

    沉柔的腰儿，也起劲的扭了起来。

    周晋的手指，这时更加重了力道。

    她不由得打了个寒噤，颤抖着。

    她这时被逗得全身都软了，软得好像最后一丝气力也都消失得无影无踪了。

    只是在她滑腻的玉腿内侧，淫水如泉般地泻了下来。

    周晋这时也欲火高涨，他用力地贴紧她。

    她那凹凸分明的胴体，不断地给予他奇妙的反应。

    尤其是那对玉乳，就像打足了气的皮球，不甘蛰扶的在两人之间被压得变了形，而且不停的来回摩擦着。

    他的一双手早已绕到她的腰后，牢牢地抱着她那更富有弹力的丰臀。

    她的淫水流的好多，就连臀部也湿了一大片。

    “哟……我的……好弟弟……我要……”

    到了这紧张的时刻，软弱无力的沉柔，也变得非常心急。

    她非急不可待，只因她着实被周晋挑逗得酥痒难耐，她此时多么需要他那坚实的劲力来充实自己。

    于是她的手也开始在搜索着，而且显得比周晋更为热情、更为急迫。

    当她的玉手握住了周晋那根火热热、硬得如铁棒的鸡巴时，心中一跳，同时口中不自觉地喔了一声。

    她一腿搁起，另一腿刚抬了起来，压在他的腰间，摆出了非常诱人的姿势。

    周晋再也忍不住了，将她紧紧地搂着。

    沉柔这时不再将那玉乳在他胸前乱碰，同时将那手中的大鸡巴引导进入她那奇特的迷魂洞内。

    周晋一个快速大翻身，将身体重重地压在沉柔的胴体上，大鸡巴已经轻车熟路的找到了洞口，不受控制的飞快挤了进去，他占有了奇妙的温馨世界。

    “啊……啊……弟弟……慢点……慢点来……姐是你的……”

    沉柔虽然很需要，但今晚被老公林枫干的很不舒服，周晋鸡巴又太大，勐的插进去还有点不适应。

    “小柔姐，稍微忍耐一下，一会就好了。”

    周晋体贴的安慰道。

    “弟弟……我知道……慢慢来……好好操姐姐……”

    沉柔皱眉说道。

    周晋不得不放慢步伐，轻怜蜜爱一番之后，沉柔已经适应他的尺寸，舒爽渐起。

    “啊……好舒服……”

    沉柔被周晋带进了一个奥秘的快乐天地。

    那根又粗又长的大鸡巴，此时已完完全全地进入她那奇妙的小骚露粗小

    沉柔搔痒难耐的小骚氯缇煤捣旮柿兀渴望了好久，总算苦尽甘来，被他插得被折断了，双腿缩至他的肩上，媚眼如丝地叫着：“嗷哟……喔……我……小骚吕铩…又酥又痒的……好舒服……啊……啊……用力点……干死我吧……大鸡巴弟弟……操姐姐……日姐姐的小骚隆…舒服死我了……快……再给我更多的满足……啊……唔……好……好美……舒……舒服死了……嗳……我整个人都给了你了……嗯……”

    周晋兴奋得抬起沉柔的大美臀，他急喘着道：“是的……你已全部把我给吞下了……连根都不见了……一杆到底……我要穿裂你得小骚隆…姐姐真骚……”

    他边喘着边说，同时用尽全身力量勐干着，似乎真想干裂它才肯罢休似的。

    然而在沉柔听起来，不但不觉得可怕，却感到有说不出的刺激味道。

    她也叫着：“弟弟……我是你的小骚货……啊，啊……日我……操死我……大鸡巴哥哥……你就……狠狠地……操我吧……”

    她快感无比地咬牙切齿，不自禁地用指尖扣弄着他那结实的肌背。

    沉柔的淫水爱液如泉涌出，那条黑丝开裆丁字裤已经全湿了，周晋抽出鸡巴，将丁字裤脱下来。

    周晋的一双手把她滑熘熘的肥臀再次撑起，粗长的鸡大巴，快而很地插了进去，紧抵着花心，用尽全身的力量，又磨又搓着。

    这一招，沉柔真有窒息的感觉，她既舒服、又难过。

    只因他此时的确太强了、太拼命了，犹如欲将她置于死地。

    打从小骚履谏畲Γ感到有一阵阵痒痒麻麻的电流，正在迅速地传遍她的全身，而且越来越强。

    沉柔死紧地勾住他的颈子，在周晋的耳边浪叫着：“弟弟……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我吧……求求你……唔……快……再给我最后的冲刺……我要……我还要……啊……我不行了……”

    沉柔一阵低声浪叫。

    周晋又迅速地把舌尖深入她那呻吟的口中，舔着她的舌、舔她的唇，然后在她的颈间停了下来。

    他手中捏得更用力，而胸膛，却是用力地压住她那对丰满的双乳，疯狂般地摩擦扭弄不停。

    沉柔此时半昏迷似的，像浸泡在一池温水中。

    水，更多的水。

    湿黏的水，已流满了床单。

    这些水，一受到他的冲击压力，便发出怪异而有节奏的声音来，潺潺的，唧唧的。

    周晋的毛发也湿淋淋的沾满了水，而纠结在一起，这时他仍然重重地撞击着她。

    整张床，被摇摆得像随时都会塌坍似的。

    “弟弟……我不行了……”

    沉柔迷煳昏厥中嚷出了这一声来，她全身颤抖着。

    忽然把身子挺了起来，紧紧地把那可爱的家伙藏在她那迷人的深渊中。

    急喘的声音，充斥了双方的耳鼓。

    沉柔疲倦欲死，她高潮竟来了三次。

    这时她全身上下连最后一丝力气也消失了，她四肢摊成一个大字形。

    她实在太累了，她想好好休息一下。

    “周晋，我们休息一会儿吧。”

    “嗯。”

    周晋点了点头表示同意，于是两个人又紧紧地缠抱在一起，彷佛凝成一块。

    过了半晌，沉柔才渐渐睁开眼来。

    周晋慢慢撑起他的身子，沉柔则用那细嫩的玉指，轻轻的在周晋那壮实的胸肌来回不断地抚摸着。

    她还在微微地笑着，一面腻声道：“周晋，你真厉害……怪不得龙玉娇那么喜欢你，就会令我们心跳……”

    沉柔一双玉手紧紧地拥住了周晋，将那饱满的胴体，用力压向周晋结实的胸膛，同时她还在缓缓地扭动着身子，这样好使周晋的胸膛摩擦她的身子更为着实。

    沉柔的身子，虽然被周晋抱得紧紧的，但是她还是像蛇般地扭动起来。

    全身都和她那柔软丰腴的肌肤相接触，尤其是小腹以下更为敏感，周晋的身子也禁不住地发起热来。

    脸部和脸部肌肤的摩擦，形成一阵奇妙至极的感觉，那种感觉使得周晋又迅速地兴奋起来。

    周晋突然将手抱紧她的臂弯，将她那一双晶莹美丽、雪白迷人的玉臂，高高的举了起来。

    他兴奋地将沉柔重重的压了下去，沉柔发出一声浪叫，那是快乐的低声浪叫。

    沉柔的肉体，是那么晶莹、丰满，就像是白玉凋成的一样，那么的光洁、明亮，全身上下无不充满着性的挑逗。

    她那双雪白的玉腿，缠在周晋的身上，他们又都浸在快乐……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……弟弟……你……”

    她竟叫不出来了，只是不停的传来含煳不清的呓语。

    在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。

    周晋在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击。

    汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把沉柔冲激得魂飞魄散。

    沉柔最近很这么投入的灵肉合一做爱，舒服的浑身酥麻，打从最神秘的核心底开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。

    她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。

    她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。

    “啊……弟弟……你真是令人受不了了……”

    沉柔软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，双手也再缓缓的从他的身上徘徊了起来。

    周晋全身上下，已是汗如雨下。

    两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。

    尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累。

    “小柔姐，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”

    周晋吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。

    沉柔不自主地打了个寒噤，忙贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。

    又是一阵浪潮的来临，沉柔娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。

    当周晋用他的舌头，揩着沉柔颤震的肉球之际，沉柔小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散遍及她那最销魂的底层。

    周晋弓着腰，脸上露出痛苦的表情，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。

    沉柔怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。

    “大鸡巴小老公……日姐姐……操死姐姐……干死姐姐……爱死你了……”

    沉柔情不自禁地，死紧地搂着周晋。

    周晋此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨，沉柔终于又忍不住传自内心深处的快感，浪呼大叫起来了：“弟弟……你好厉害……哎唷……你是不是要操死我……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……啊…啊……”

    她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。

    “嗳哟……”

    沉柔似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。

    在这高潮迭起的时刻，她那芳草稀疏的小园地内，已发生了极其微妙的变化。

    那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。

    因而，周晋只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。

    这时候，沉柔像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。

    那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。

    她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。

    周晋带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。

    当两人战火正烈的时候，沉柔火辣辣地只想爆炸。

    她正面临着第二次痛快地解脱。

    一时之间满室春色，空气为之震汤，气流回旋。

忽然，周晋暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了沉柔的热营地。
 
    终于在沉柔第二次高潮来临，全身上下颤抖不停之际，周晋也禁不住的集中火力对准目标发射出去。
 
    两人死紧地拥抱着，沉柔所得到的快乐，一定比周晋更甚。
 
    因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。
 
    那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。
 
    这时沉柔半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。
 
    一场惊心动魄的战斗，终于落下帷幕了，周晋也是头一次理女友这么近偷情，感觉很刺激。
 
    而沉柔可真是享受了一次阔别许久的仙境之游，但是她太劳累了，很快就沉沉睡去了。
 
    ――――――周晋悄悄起身，去洗手间洗了洗鸡巴，才回到房间，他悄悄爬上床去刚刚躺下，龙玉娇一个翻身抱住了他。
 
    周晋吓了一跳，不敢动弹，还好龙玉娇还在熟睡，只是手搂着他，一条玉腿也搭在了他的腿上，露出了短睡裙下那性感内裤包裹的增量翘臀。
 
    周晋吞了口水，这个女友实在太诱人了，让刚刚发射过的他又有些蠢蠢欲动，哎有个这么迷人的女友还去招惹沉柔这个极品御姐，自己可真是又无耻又贪心啊。
 
    可是似乎一直是沉柔在主动招惹自己吧，沉柔和龙玉娇到底哪个更迷人似乎他也评判不出来，让他割舍哪个都不愿意，他忽然发现沉柔在他心目中的地位已经和龙玉娇平起平坐了，而黄思佳似乎从来没有达到这么重要的位置。
 
    哎，原来自己真是这么不要脸，贪恋的只是思佳的美妙身体和无限风骚，真是对不住她啊，希望她能和新男友幸福加性福吧！
 

    俏丽小污女 第二部（27）与两个小污女同居的日子

    早上周晋醒来时，感觉鸡巴又硬又涨却很舒服，睁眼一看龙玉娇趴在他胸口，大眼睛忽闪忽闪的无辜而又纯情的看着他，好像一个情窦初开的初中生，可是她的手却一直温柔的摸着他的大鸡巴，一手套弄棒身，一手揉搓蛋蛋，让他舒服的不要不要的。

    周晋微微一笑，有些心虚的道：“玉娇，昨晚睡得好吗？”

    龙玉娇噘着嘴：“不好！”

    周晋道：“为什么呢？”

    龙玉娇捏着他的大鸡巴：“这个坏东西，一早就把人家给顶醒来啦，真想把他割下来，用的时候再安上去，嘻嘻！”

    她说着自己忍不住扑哧一下笑了。

    周晋没好气的打了一下她的屁股：“你当是组装机器人呢！”

    龙玉娇嘻嘻笑道：“你昨晚为啥洗鸡巴了？”

    周晋啊的一声，龙玉娇忽闪着迷人大眼没羞没臊道：“我早上尝了，没有昨晚爱爱留下的味道，有一股沐浴露的味道哟。”

    周晋心虚的道：“昨晚你睡着后，我觉得有些黏煳煳的，就洗了一下。”

    龙玉娇半信不信的爬上来，不知何时她已经把内裤脱了，肥美的白虎小嫩律纤汪汪，她扶着周晋的大鸡巴顶在洞口研磨着：“我要和你做爱！”

    周晋看看手机：“我该上班了，宝贝留着晚上吧。”

    龙玉娇不依：“小柔说了，今天给你和她一起放假，帮我搬家，她还要回家拿些东西过来住几天的。”

    龙玉娇之前已经跟他说过了，那套房子是她自己租了一年，威利斯有时候会去那里，但他们没有同居。

    她已经在网上发了转租公告，准备这几天就把她的东西搬过来。

    没想到昨晚她们商量了，还准备让沉柔也过来住。

    周晋心里暗喜，嘴上却道：“她住在这里不方便吧，万一我想和你做爱她又没睡，多不方便啊？”

    龙玉娇嗤的一笑：“得了吧，昨晚你不是干得挺起劲儿吗？”

    周晋不好意思道：“那现在也得起来了吧，她估计醒了。”

    龙玉娇坐在他腿上：“不上班的话还早呢，怕啥呢，都是成年人，没准儿，她听的津津有味呢。”

    她已经欲火中烧，不由分说，大鸡巴头儿对准了小嫩露纯冢蠕动着屁股慢慢把他的大鸡巴吞进了小嫩轮校龙玉娇眯起眼睛发出舒服的一声哼唧“啊……好舒服……真硬……真烫……”

    龙玉娇手扶着床，身子向后微仰，浑圆翘臀坐着他的腿上，前后移动着轻柔的吞吃他的大鸡巴，嘴里发出娇媚的浪哼。

    这种姿势下，她门户大开，让周晋可以轻松看到她的白虎小嫩峦坛约Π偷难子，大鸡巴每下进出都将她肥美的阴唇翻开，露出娇嫩粉红的媚肉，湿淋淋的一片滑腻，晶晶亮亮的淫水随着鸡巴的进出不断涌出，两人的交合部位一片狼藉，屁股底下也湿了一滩。

    只是周晋的鸡巴涨的的坚硬如铁，被她这么往后压着做爱有点不舒服，他手扶着床铺半撑起身子，在底下挺动鸡巴，一时间抽插的扑哧扑哧作响。

    周晋将龙玉娇拉过来坐在自己怀里，自己在下面挺动鸡巴往上送，龙玉娇在他怀里往下坐，两人配合的亲密无间，一起耸动起来。

    周晋低头含住她那对在胸前欢跳的大白兔，吮吸啃咬着，龙玉娇抱着他的头，把奶子送给他吃，嘴里浪叫着：“啊……啊……好舒服……嗯……嗯……喔……喔……亲爱的……大鸡巴老公……好舒服……小骚旅浪懒恕…啊……啊……快点……啊……嗯……嗯……再用力……干死我……啊……啊……”

    周晋闻言抱着她的腰身往后一压，大鸡巴没离开小骚戮桶讯人的姿势变成了男上女下，他将龙玉娇双腿抗在肩上，用力挺动屁股，大开大合的抽送不已。

    龙玉娇被他大鸡巴操得畅美难言，双颊绯红杏目含春，一边婉转娇啼，一边扭腰摆臀的迎合，她咬着周晋的耳朵：“老公……昨晚我做了个梦……”

    周晋一边继续使劲儿操弄，一边奇怪的问道：“做了什么梦？”

    嘴上问着话，底下大鸡巴的抽送丝毫没有停歇，淫水蜜汁四溢，小骚陆景恋倪蛇筮蛇舐医小

    龙玉娇呻吟道：“啊……好舒服……啊……啊……老公……用力干我……啊……啊……我梦到……啊……啊嗯……梦到你……去……啊……喔……操……操……小柔了……啊……啊……美死了……老公……不要操得这么狠……啊……啊……受不了了……啊……啊……”

    周晋闻言大吃一惊，不知道她是真做梦了，还是发现了自己和沉柔的奸情，但看她不管怎么样没有生气的样子，不由心里放松，更多了几分期待：“小骚货……干嘛梦着我去……操别的女人……想让我噼腿呀……操死你这个小骚货……”

    龙玉娇双腿夹紧了他的腰，扭动屁股迎合着：“因为……你是个大色狼……啊……啊……要操死人了……嗯……嗯……老公是个大色狼……啊……啊……就想……偷偷操小柔……啊……啊……坏蛋不要……这么狠……干死我了……啊……啊……”

    周晋也听不出真假，只好埋头苦干，两人都知道沉柔此时怕是早已醒来，这场晨练不能做太久，互相极力取悦对方，一个抽的急一个缠得的紧，一时间粗喘娇吟、啪啪啪啪、呱唧呱唧各种性爱的声音混成一曲迷人交响乐，终于在龙玉娇一声高亢浪叫中周晋也尽情喷射，结束了早晨的一场战斗……二人搂抱着缠绵了一会儿，起身穿衣服，来到客厅发现沉柔早已洗浴完毕，坐在沙发上正在擦脸，似笑非笑的看着二人。

    在沉柔揶揄的眼神中，龙玉娇红着脸拉着周晋去浴室沐浴清理，周晋洗完出来时，沉柔走过来在他屁股上拧了一把：“一大早就干个不停，叫的那么大声，你们两个死小孩当我是空气吗？”

    周晋趁着龙玉娇还在浴室里冲洗，一把搂着沉柔的腰肢，在她耳边道：“晚上再喂你吃个饱。”

    说完低头吻住沉柔娇艳欲滴的红唇。

    沉柔虽觉得有点对不住龙玉娇，可是却无法抗拒和周晋偷摸的刺激，搂着他的脖子和他热吻起来，两人口舌相缠吻个密不透风。

    周晋一边亲吻吮吸沉柔嫩滑香舌，一边在她丰满浑圆翘臀和柔软大奶上揉搓着，直到沉柔被亲的娇喘吁吁，眼波内春水流转，直到浴室里水声渐停，才相互松开。

    龙玉娇出来时，周晋已经换好了衣服，沉柔却等着她来给自己找换的衣服。

    龙玉娇的衣服风格比较青春性感火辣，与沉柔近来的ＯＬ御姐风范大相径庭，可是她身材火辣气质极佳，却又另有一番风采。

    二女都是牛仔短裤加Ｔ恤，沉柔深蓝短裤加水红色Ｔ恤，龙玉娇是白色短裤加米黄色Ｔ恤。

    牛仔短裤都是短至大腿根的，露出两双雪白修长笔直的美腿，Ｔ恤都是紧身小低胸设计，两个人都是胸部雄伟，自然乳沟毕露，臀部圆翘，尤其是沉柔那条短裤呈Ｖ型，小半个臀瓣都露出来了，看的周晋不由脸红心跳。

    沉柔的胸围大过龙玉娇，她的奶罩穿着都太紧，在龙玉娇建议下她干脆没穿奶罩，只是用了乳贴防止奶头暴露出来。

    在她发要求下，龙玉娇也是同样的方式，只贴了乳贴没有戴奶罩。

    这样两个大奶美女一走路，胸部颤颤巍巍的，非常养眼，非常吸睛，让周晋走在路上差点被那些嫉妒的眼神杀死！龙玉娇带着沉柔去吃牛肉面，三人都是饥肠辘辘，把早饭和中饭一起吃了，当得知这是周晋最喜欢吃的牛肉面，沉柔不由多吃了几口，结果三个人吃了四碗牛肉面。

    此时已经接近饭点，面馆里吃饭的人看到两个性感火辣的大胸美女争抢着从周晋碗里捞面条，那四只晃晃悠悠的大奶子，把大家晃的眼晕，恨不得一脚踹倒周晋，取而代之。

    三人吃完饭先是打车去了沉柔家，林枫并不在家，客厅里已经打扫过了。

    她从家里带了些换洗的衣服，装了个箱子，三人下楼到地下停车场，沉柔取了她的白色玛莎拉蒂，让周晋开着，自己和龙玉娇坐在后排。

    到了龙玉娇租住的地方，进门前，龙玉娇让周晋下楼去买几个纸箱，她和沉柔先进去收拾。

    进入卧室后看看屋子里的情况，龙玉娇松了一口气，沉柔问她怎么了？龙玉娇红着脸诺诺道：“我怕屋子里……有些让他看到……不好想的东西……还好那个人……好像收拾过了……”

    沉柔已经知道她和威利斯的一些事情，她对龙玉娇道：“我想你不要太担心，周晋不是那种小气的人，那些过去的事情不会影响你们，你也不要刻意隐瞒，可以慢慢告诉他。”

    龙玉娇点点头：“我知道他很好的，就是怕他……”

    沉柔抱了抱龙玉娇：“慢慢来，有我呢，放心好了，我对你们有信心！”

    两人开始收拾东西，在她放内衣的裤子里，除了性感内衣外，还多了一个精美的粉色小箱子，沉柔道：“这里是什么？”

    龙玉娇没来及阻止她已经打开了箱子，里面却是一些精美的性玩具，龙玉娇满脸通红，尴尬道：“他还没拿完……”

    沉柔看着箱子里的东西，有几个跳蛋和几个精美的按摩棒，各个形态逼真，颜色靓丽，一个紫色、一个粉色，一个黑色，有个双头按摩棒是晶莹剔透的红色水晶，还有可以用来固定按摩棒的穿戴皮裤。

    沉柔其实对这些东西并不陌生，她吃吃笑道：“这些也关系啊，你和他爱爱时可以用来助兴啊！”

    龙玉娇红着脸道：“那送给你玩儿吧。”

    沉柔嗔怒道：“好啊，你是笑话我没有男人吗？让我玩这些假玩意儿？”

    龙玉娇吃吃道：“是呀，省得你寂寞嘛！”

    沉柔凑上去在她耳边道：“死丫头，小心我穿上这玩意儿，干……你！”

    说完在她脸上亲了一口。

    龙玉娇一把推开她，故作恶心状：“我去，你不会是拉拉吧？！”

    沉柔扑哧一笑，用白嫩手指托着龙玉娇的下巴：“姐姐我男女通吃，小妞，你迟早是我的菜。”

    龙玉娇道：“滚，小心我让周晋大刑伺候你！”

    沉柔满不在乎道：“他能有啥大刑，老娘会怕他？难道他敢拿大棒子插我不成？”

    龙玉娇道：“想得美！”

    沉柔吃吃笑道：“是啊，想想你也舍不得他那超人的大家伙插别人吧。”

    龙玉娇促狭道：“难道他插过你了？要不你怎么知道他的东西超人大？”

    沉柔意味深长的道：“听了你一晚上一早上的叫床，他要不厉害早被你榨干了！”

    龙玉娇不依道：“讨厌，你还听我们办事儿，有没有听到尿湿床啊！”

    两人嘻嘻哈哈的打闹着，不过在周晋回来前把那个粉色的精致小箱子藏好了。

    三人收拾完东西，搬回周晋家时，已经是下午了五点了，沉柔和龙玉娇收拾东西，周晋负责做饭，而那个粉色小箱子被悄悄转移到客房里，放在沉柔发衣柜里。

    晚上三人一起亲密的吃了一顿周晋做的饭，他炒菜手艺不错，沉柔吃的满口流油，尤其那一小盆油焖虾基本上被她包圆了。

    最后一只虾被她消灭后，她吮着手指意犹未尽的问道：“还有虾吗？”

    龙玉娇道：“我去，我才吃了三只，他两只，剩下的都被你干了，还没够啊。”

    沉柔不好意思的道：“哎呀，实在是太好吃了，不好意思，不好意思，晚上宵夜我请，继续吃小龙虾！”

    龙玉娇板着脸，故意凶巴巴的道：“吼，那还用说，当然你请了，不能让你白吃白住啊，你可是有钱人啊！”

    沉柔故作可怜的拉着周晋的手道：“人家够惨了，老公都不要我啦，你还对我凶！周晋你要给我做主啊，呜呜……”

    周晋一脸黑线的看着她把满手的油往自己手上擦，差点憋出内伤来。

    龙玉娇拍着她安慰道：“乖，姐姐疼，你老公不要你是他瞎眼了，姐疼你！”

    她话说得没错，但是那安慰沉柔的手却在她那仅贴着乳贴，穿着Ｔ恤的白嫩大胸上拍了个不停。

    沉柔低头看着自己那对豪乳被她拍的上下颤动，弱弱的道：“玉娇，我那那个理解成你在揩油吗？”

    龙玉娇扑哧一笑，手掌按在她那美胸上干脆揉搓起来：“要是揩油，我就让周晋上了，老公抓她的胸，用你那两只油手！”

    格格娇笑间，她那同样只贴了乳贴的大胸也在Ｔ恤下颤动。

    沉柔晃着两只油乎乎的小爪子：“起开，否则我就用这双油辣椒浸泡的手去抓你咪咪了，让他今晚无法下口，哈哈！”

    周晋艰难的吞了一口口水：“你们是在玩火啊，面对一个健壮男人，做出如此诱惑动作，不怕羊入虎口吗？”

    二女一起凶巴巴的对他道：“谁是羊谁是虎还不一定呢！”

    周晋面对这两只胭脂虎，还真不敢放话，只好举手投降。

    二女和他嬉闹一会儿，结束了晚餐中的闹剧，沉柔提出为了不白吃白住，她要去洗碗，可是周晋哪里舍得，他主动自己去洗碗了。

    龙玉娇收拾东西先去洗澡了，沉柔却熘熘达达的钻进了厨房，她一脸娇笑道：“今晚憋坏了吧，晚上还得辛苦你呢，要不要我奖励你一下啊？”

    周晋听了听浴室说声和厨房外天然气热水器的轰鸣声，看着沉柔那副跃跃欲试的样子，听着她说晚上还要辛苦自己，难道晚上又想偷偷搞一炮？心里觉得刺激，不由心动道：“骚姐姐，怎么奖啊。”

    沉柔坏笑着道：“姐给你口儿……”

    说着她竟然真的去扯周晋的短裤，周晋鸡巴马上硬了起来：“小柔姐，你的嘴巴洗干净了吧，别留着辣椒油欺负我的小弟弟啊。”

    沉柔已经蹲在地上，将他运短裤和内裤一起拉下来褪到膝盖处，她用嫩白手指在他那硬邦邦翘起的鸡巴上轻轻弹了一下：“我现在满嘴辣椒油，吃完后今晚让龙玉娇那个小妮子尝尝味儿！”

    说完她扑哧一笑，伸出舌头在他龟头上舔了一圈，抬头妩媚的看着他，张开嘴巴慢慢将他的鸡巴含入口中吮吸起来。

    周晋舒服的哼唧着，看着这个美丽性感媚态十足的御姐蹲在厨房的地上帮自己口交，一股刺激与自豪感油然而生，他继续洗碗，也继续享受这厨房爱爱的刺激。

    沉柔一手握着鸡巴棒身随着吞吃动作配合着撸动，一手托着蛋蛋揉搓着，她眼波里春情四射荡意十足，双颊红晕间颔首前后摇动，将他鸡巴吃的滋熘滋熘作响。

    周晋那根又粗又长又硬又烫的大鸡巴散出诱人的男性气息，让美少妇御姐沉柔动情不已，她已经感觉到自己乳头开始发硬，下体早已湿润，做好了交合的准备。

    她啵的一声松开周晋的鸡巴，用手套弄着：“小坏蛋，你想日姐姐吗？”

    周晋擦着手：“小骚货姐姐，你敢现在让我日吗？”

    沉柔脸蛋红晕，起身趴在水池边，翘起了屁股，娇羞道：“就怕你不敢呢！”

    周晋激动的跑过来要扯下她道牛仔短裤，可是裤子太紧了，被她圆润的屁股撑的满满的，一时间哪里脱得下来。

    周晋正着急，沉柔噗嗤一笑起身帮他，不料忽然门铃急促的响了，两人相视一眼，无奈的终止了动作。

    二人慌乱的整理好衣服，沉柔逃回房间，周晋去开门。

    门口却是个送快递的，沉柔定的小龙虾，周晋签收完拿进房间，恰好龙玉娇也洗完澡出来了。

    周晋暗呼侥幸，二人一看那个沉柔订的外卖，不由哭笑不得，她居然买的是生的新鲜小龙虾，在大保鲜箱里爬来爬去，显然是看中周厨子的手艺了！龙玉娇把沉柔叫了出来，她已经拿好衣服准备去洗澡了，看到那个冰鲜小龙虾，她故作惊讶：“呀，怎么回事，我以为是熟的呢！”

    龙玉娇道：“滚，你骗谁呢，看看商家，海鲜水产批发市场，怎么可能是做熟的？你这是欺负我老公啊！”

    沉柔没羞没臊的道：“哎呀，被你戳穿啦，嘻嘻，反正他闲着也是闲着，让我用一下可以吧，大不了你多吃几个？”

    龙玉娇佯怒道：“吼，我老公给你用，想要累死他呀！你可是个大胃王呀！”

    这话有些暧昧了，沉柔小污女自然不会畏缩：“嗷哟，上次你可说的，一三五归你用，二四六给我用，今天好像是周二吧？嘻嘻，周晋今天是我老公咯！”

    龙玉娇嘻嘻道：“当我老公想小老婆，可是要尽足妻子义务的哟，必须得老公吃饱了哟。”

    周晋满脑门的黑线，沉柔却娇滴滴的道：“老公……要不一起先洗个鸳鸯浴啊！”

    周晋阿嚏一声，打了个喷嚏，逃进厨房去清洗小龙虾了，沉柔哈哈笑着去洗澡了。

    龙玉娇却跟进了厨房，对周晋道：“你跑什么？心虚吗？干嘛不去和她洗鸳鸯浴？”

    周晋指龙虾道：“我得整治这些家伙啊！”

    龙玉娇道：“哈，你果然很想和她洗鸳鸯浴，对不对？”

    周晋被她抓住语病，刚刚又和沉柔差点在厨房里打炮，不由老脸一红：“滚，少欺负我了，我有那心也没那胆啊。不怕她踢我，也得怕你阉了我啊！”

    龙玉娇嘻嘻道：“我可舍不得阉了你，再说你这鬼家伙一脸的忠厚老实，一肚子的花花肠子，以前还趁我睡着了偷偷摸我胸部呢！”

    她眼珠滴熘熘的转着，看的周晋心里发毛：“说刚才有没有趁我洗澡干坏事啊。”

    周晋心虚道：“当然没有了！”

    龙玉娇嘿嘿一乐：“我要检查一下。”

    她站在周晋面前，慢慢扭动着，解开了睡裙吊带，往下缓缓拉着，露出来雪白丰满浑圆坚挺的玉乳，周晋呼吸开始急促，下体发热发硬，当她露出粉嫩乳头时，他已经不可抑制的勃起了！龙玉娇看着他短裤下高高撑起的帐篷满意的点点头：“不错嘛，看来没干坏事儿让我奖励你一下啊。”

    说着她蹲下来就去脱周晋的裤子，周晋又是激动又是担心被她发现异常，还在纠结她已经熟练的将他的大鸡巴掏了出来。

    龙玉娇媚眼上扬的看着他，眼波间春水流动，伸香舌舔着他的龟头，与沉柔刚刚的姿势、表情如出一辙！龙玉娇砸吧着嘴：“咦，你的鸡鸡今天有种特别的味道！”

    周晋心里发虚：“啥味道特别了？”

    龙玉娇意味深长的笑着：“你说呢？”

    她张嘴含住龟头吮吸着，用舌头扫着马眼，一手套弄棒身，一手爱抚蛋蛋，周晋心里暗骂怎么和沉柔动作一模一样。

    恍惚间，蹲在地上为自己口交的人是龙玉娇，还是沉柔，他都有点分不清了。

    他的鸡巴怒涨，又粗又长又硬又烫，电的龙玉娇下体也早已一片泥泞。

    周晋道：“宝贝老婆，让我日一下好吗？”

    龙玉娇已经无法忍受情欲煎熬，起身准备趴好让男友进入身体，却发现沉柔一脸坏笑的站在厨房门口看得津津有味！龙玉娇不由大羞：“死小柔，你不是洗澡去了吗？”

    周晋慌忙把硬的不像话的鸡巴往裤子里塞。

    沉柔哈哈一乐：“我忘了拿洗面奶，不好意思哦，你们继续，我就等看Ａ片了。”

    龙玉娇羞红了脸，追了过去，沉柔哈哈笑着逃进了浴室锁上了门，龙玉娇无奈回房间也锁上门去吹头发了。

    周晋被两个小污女各自在厨房口交戏弄一番，却一个也没干成，只好郁闷的去整治那些小龙虾了。

    等沉柔洗完澡，龙玉娇吹完头发擦好护肤品，周晋已经把小龙虾洗干净，用特制酱料腌制起来，他也进去洗澡了。

    浴室里还有二女洗澡留下的香气，他此时心情激动，想要恶作剧在二女内裤上留下自己的痕迹，可惜爱干净的二女已经把内裤洗了。

    周晋洗完澡出来，二女已经有说有笑，似乎刚才尴尬的小插曲不曾出现过。

    龙玉娇招呼沉柔和周晋打了一会儿扑克，两个小污女自然合伙欺负了周晋一番，让他郁闷的只好去厨房做他的油焖大虾。

    周晋把一盆鲜香辣爽的油焖虾端出来时，发现二女已经在茶几上摆好阵势，不知何时叫来外卖一扎十二瓶啤酒已经全打开了，在茶几上摆了三排。

    周晋把油焖虾放在茶几上，二女已经欢叫着伸手去拿了，周晋问她们咋了打算一醉方休啊？龙玉娇却说让你酒后乱性好不好。

    三人说笑着吃喝起来，这时周晋才发现电视频道在那个成人频道上，此时正是暧昧而又不会太暴露的综艺节目，围绕男女情人关系的一系列采访和搞笑小故事。

    一会儿就会有三级片或者Ａ片放了，到时间看龙玉娇怎么收场。

    三人风卷残云般吃完了小龙虾，也喝完了桌上的啤酒，由于太辣了，收拾完桌子洗完手，龙玉娇又从冰箱拿出三只小瓶的啤酒打开，一人一瓶喝着解辣去火。

    此时电视频道里已经开始电影了，是一部韩国的有剧情无码成人电影。

    影片中一对姐妹一起在首尔租房子，没过几分钟就开始有激情戏了，姐姐的男朋友出差了，晚上妹妹和男友在房间里做爱，浪叫声吵的姐姐无法安睡，她干脆来到妹妹门口偷窥。

    然后房间里的情形可就火爆了，一开始就是女子全裸背对着门女上位扭动，然后是正面男子捧着奶子又揉又吃。

    周晋看看二女，似乎没有什么尴尬，反正都和自己上过床了，他也就不管不顾的看了起来。

    接着可就是全露点了，妹妹高潮后趴在男人胯下舔吃鸡巴，姐姐在门口看着自慰，还有手指插入小碌奶匦础

    龙玉娇暧昧的看着沉柔：“要继续看吗？”

    沉柔格格一笑：“无所谓啊，都是成年人了，谁还没看过几部Ａ片呢，大不了你们要受不了了，就在这里弄，看起来比电影刺激多了。”

    龙玉娇哈哈笑着扑过去哈痒，二女闹做一团，本就轻薄道睡衣难言美妙身材看得周晋直流口水。

    而电影中男人已经从背后日进妹妹的小骚拢水淋淋的小潞痛蠹Π腿獠的特写，近距离声音的加持播放，让房间里响起淫靡的扑哧扑哧呱唧呱唧啪啪啪的响声。

    二女停止了打闹，红着脸看着电影，不约而同的一起喝酒，掩饰些许的尴尬。

    激情交战持续了几分钟后，屋内的妹妹和门口偷看的姐姐都达到了高潮，妹妹男友也来了个颜射结束战争。

    回到文戏，似乎没那么尴尬了，二女又兴致勃勃的讨论起来剧情，但这部打真军电影似乎要不激情继续到底。

    妹妹第二天去上班，自由撰稿人的姐姐在家写色情小说，找不到灵感被主编打电话骂，苦闷的姐姐拿着黄瓜自慰，不料妹夫却提前回来，看到骚浪的姐姐在床上用黄瓜插自己，他脱光衣服进去，把鸡巴送在姐姐面前。

    姐姐假意矜持几下就捧着男人的鸡巴吃了起来，还一个劲儿的赞叹男人鸡巴真大真粗，二女看着男人那只比普通尺寸略大的鸡巴，不由一阵鄙视吐槽，还不约而同的看向周晋的胯下。

    只不过龙玉娇看的放肆，恨不得让他脱了裤子，沉柔看的含蓄，却在龙玉娇背后用嘴型告诉他，你的鸡巴真大！接下来姐姐和妹妹男友各种姿势乱搞，搞完了妹夫收拾行李出差，姐姐灵感不爆发，在键盘上飞快的敲击，写了一篇让主编赞不绝口的小说《我与妹夫不可告人的秘密》。

    而妹妹在公司加班，帅气的经理请吃夜宵，在送她回来的汽车上，停在马路边上来了一场车震。

    两个男友都出差的姐妹后来又去酒吧玩，与两个帅哥去开房４ｐ。

    然后姐夫回来撞破了妹妹和经理的偷情，要挟下妹妹和姐夫半推半就的搞，而提前回来的妹夫没回家，却把姐姐约到宾馆大战。

    最后各自偷情的姐妹两撞破了对方奸情，一场争吵后竟然开始了交换活动，四人一起玩的不亦乐乎。

    三人看着这部剧情不复杂却无比淫乱的无码电影都已经动情，周晋道鸡巴硬的发疼，二女也不安的扭来扭去。

    当开始放第二部电影时，三人已经又跟喝了两瓶酒，早已微醺，第二部却是欧美电影，一开始就是几对男女的群交派对。

    和两个都与自己发生过亲密关系的美女一起看Ａ片，却不能推倒一个大战一番，让周晋心情十分郁闷，大鸡巴也涨的难受。

    这时沉柔道：“喂，玉娇，扭来扭去的干什么？受不了了拉周晋回房打一炮，不要影响我看电影好吗？”

    龙玉娇脸颊红晕：“哈，你说我，自己还不是扭来扭去，你要受不了了，我把老公借给你用一下。”

    “哈，敢说我，看我不扒光你衣服。”

    沉柔故意张牙舞爪，但龙玉娇却直接扑倒了她：“让我检查一下你的内裤湿了没有？”

    半醉的二女在沙发上嬉闹起来，龙玉娇压住了沉柔却无法制服她，抓住她的手也腾不出手去检查她的裙底。

    周晋看到头大，生怕自己忍不住扑上去把二女给吃了，他起身假装去厕所，龙玉娇喊道：“周晋过来帮忙，给我按住她！”

    周晋道：“你们两个玩，我就不参加了吧。”

    龙玉娇道：“你敢不过来，以后别想上老娘的床！”

    周晋无奈走过去，笑着说道：“小柔姐，我可是被逼的，你别怪我啊！”

    他按住了沉柔的手，看着她睡衣下半露的酥胸，随着格格娇笑和喘息剧烈颤动着，睡衣下的奶头早已发硬，顶起一个明显的凸点。

    沉柔被周晋按住手，龙玉娇又骑在她腿上压着她，不断哈痒，笑得浑身无力，自然被龙玉娇轻松摸到了裙底，内裤早已一片滑腻，湿滑泥泞，她还剥开内裤手指在滑腻温热的阴唇上揉了几下，让沉柔不可抑制的发出几声呻吟。

    龙玉娇得意的向周晋展示自己手指上拉丝的透明黏液，看得周晋一阵激动！

    沉柔红着脸不服气的道：“我敢打赌，你的内裤肯定也湿了，比我湿的还多！”

    龙玉娇格格笑道：“要是我内裤没湿怎么办？”

    沉柔一脸不信的样子：“哼，要是你内裤没被淫水弄湿，我都听你的，你让我干什么我干什么！”

    龙玉娇哈哈笑道：“你说的，我内裤要是没被淫水湿，我让你干什么你就干什么？不许赖皮！”

    说着她站了起来，当着沉柔和周晋的面掀起了自己的睡裙，虽然她很快就放下了，但两人都清楚的看到了，她没有穿内裤？龙玉娇没穿内裤，自然内部不会被淫水弄湿，虽然她的小嫩驴诙上布满了淫液，可是她的内裤可是真的没湿！

    沉柔欲哭无泪：“你阴我！说吧，要我做什么事儿？”

    龙玉娇一脸坏笑：“你光着身子在外面……绕我们楼跑一圈……嘿嘿……一边跑，一边喊二十遍我是骚货……我要男人！哈哈！”

    沉柔张大了嘴：“你也太狠了吧，换一个，那还不丢死人了。”

    龙玉娇耸耸肩无奈的道：“那你让我老公操一下吧！”

    “什么？！”

    周晋和沉柔异口同声的惊问道。

    龙玉娇用她嫩白细长的手指指着二人道：“你们……两个……在这里打一炮！”

    沉柔起身要逃回房间：“玉娇，玩笑开过了吧！”

    龙玉娇拦着她：“反正你们也不是第一次了，昨晚你们干了啥，真以为我不知道啊？”

    沉柔脸发烧，虽然她个性开放，和周晋偷情有说不出的刺激，可是真被龙玉娇发现她还是羞愧万分，结结巴巴道：“玉娇……我……我……”

    龙玉娇制止了她的道歉，转身对周晋道：“晚上我洗澡时你们玩了吧？你的鸡巴上有她唇膏的味道！昨晚的也不是你们的第一次吧！”

    沉柔羞愧的跌坐回沙发，捂住了嘴，眼泪流了出来，看着龙玉娇，她很后悔和周晋发生道一切，尤其是知道龙玉娇和周晋的关系后，还做出的那些不要脸的事情，这对龙玉娇的伤害太大了！周晋看着龙玉娇，心里同样愧疚：“玉娇，都是我的错，是我勾引了小柔姐，我对不起你……”

    龙玉娇摆摆手：“你们两个不要做出这副死样子，听我说完嘛！偷情就像是洪水，堵不如疏，我知道周晋这家伙貌似忠厚骨子里可是个色胚，与其防着他偷情，还不如……肥水不流外人田，便宜你了，骚小柔，嘻嘻，老娘我允许你们两个偷情，以后你就是他的小老婆，见了我要叫大姐，哈哈！”

    周晋和沉柔互相看了一眼，再看龙玉娇似乎不像是说气话的样子。

    沉柔看着龙玉娇，看着她复杂的眼神，她看懂了更多，如龙玉娇说的是一方面发原因，另一方面也是她对自己和威利斯那段时间的担忧。

    那段经历让龙玉娇有些自卑，怕被周晋发现，而让他无法接受，抓住了周晋偷情的把柄，让两人都不是白玉无瑕，让她能够坦然面对周晋。

    另外她也清楚的知道，沉柔可以和她分享男人，但绝不会抢她的男人！背对着周晋，龙玉娇道眼神告诉沉柔，她希望这样，这是她的内心真实想法。

    看到沉柔微微点头，龙玉娇放心的笑了：“今晚我睡客房，这个屋子其他地方都是你们的，卧室、厨房、客厅、浴室随便你们干，阳台也行，今晚我把老公彻彻底底交给你，孪铝羟椋别真把他给榨成肉干了。”

    她笑嘻嘻的要去客房，却被沉柔一把拉住：“死丫头，安排我给你老公泄火，把我当充气娃娃呀。”

    龙玉娇嘻嘻笑道：“嗷哟，小骚货小柔，别得了便宜还卖乖了，做那事儿，累的是我老公，舒服的是你自己，我在吃亏好嘛！”

    龙玉娇还扭头对周晋道：“老公，加油干翻她！”

    沉柔将龙玉娇一把推倒在沙发上：“小妞，今晚是你送上门来的，可别怪老娘吃人不吐骨头啦！”

    说着已经骑在她道腿上，把手深入她睡裙里，直接按在那块柔软娇嫩肥美多汁的桃花源揉搓起来。

    龙玉娇猝不及防，被她那几下揉搓忍不住发出呻吟：“不要……小柔……放开我……老公……帮我……去操她……”

    沉柔扭头对还有些一脸懵逼的周晋嫣然一笑，勾了勾手指道：“傻子，你想双飞吗？”

俏丽小污女 第二部（28）完【完结篇人生淫家双飞小污女】


    周晋虽然还有些发懵，可是也明白自己的好日子要来了，和沉柔的偷情变成可以正大光明了拥有她了而且还是自己女友龙玉娇主动承认的，以后要左拥右抱了？听到沉柔红着脸问自己想不想双飞？怎么会不想，他幻想和龙玉娇沉柔两个小污女３Ｐ可是很久了，他惊喜的点着头屁颠屁颠的跑了过去。龙玉娇被沉柔揉搓的浑身酥软，娇羞的看着周晋：「亲爱的，把她弄下去，狠狠日她，她欺负我。」
    周晋一把搂着沉柔，隔着衣服揉搓她那已上升到Ｆ杯大奶子，却对龙玉娇道：「好老婆，你真好，好好看着我替你报仇。」说着话他和沉柔已经吻在了一起一边吮吸她的香滑嫩舌，一边将她睡裙解开往下扒拉，露出雪白丰满的大奶子。
    沉柔和周晋亲吻吮吸着，手却不停的刺激龙玉娇的小嫩潞腿榉浚龙玉娇被她刺激的浑身乏力，看着周晋真当她面开始「欺负」小柔姐，她觉得实在有种异样的刺激，呼吸更加急促沉柔掀起来龙玉娇的睡裙，手指慢慢插入她的小嫩挛氯岬睦椿爻椴蹇倥，汩汩淫水不断涌出。
    沉柔感受着手指被龙玉娇滑腻紧致的小嫩驴幸Ъ兴钡母芯酰感受着那里泥泞般的滑腻，她松开周晋的嘴巴，指着龙玉娇那喘息不已翕动不停的小骚拢骸钢芙，你看你的玉娇小老婆发骚了，你先操她吧！」
    龙玉娇此时虽然情欲萌动，自己和周晋在床上也是风骚无限，可她从来没有玩过３Ｐ，让她当着沉柔的面被周晋操，那可是有些放不开。
    当然她也不是不愿意和沉柔、周晋３ｐ，否则也不会如此直白的挑明三人的关系了，只是让沉柔先被周晋操的丑态百出，嗯也算是媚态百出吧，这样让她不会觉得太丢脸。她急忙推搡着：「老公……不要……你去操小柔……这个小骚货……浪极了……求你……」
    周晋看着龙玉娇哀求的目光，有些不忍心「欺负」她，他也似乎能感受龙玉娇的心思。
沉柔嘻嘻笑着：「那要不要你帮她舔舔小骚拢俊怪芙看着龙玉娇，她娇羞的摇头：「不要……以后……都行……」沉柔却道：「你不舔，那就让我来！」说完她已经快速的抽出手指，伏在龙玉娇胯下，张嘴就含住了她那鼓胀的小嫩路拭赖囊醮剿蔽了几下，将那骚媚甘甜的爱液吞入肚中，甚至她发出一声不加掩饰的惊喜嬉笑。
    龙玉娇被她突如起来的口交刺激的差点高潮，她双手推着沉柔的头：「不要……坏蛋……不要舔我……去舔老公的……大鸡巴……」
    沉柔抓住了她的手，嘴巴却舔个不停，舌尖仔细温柔的挑开她的阴唇，在粉嫩肉缝上来回舔舐着。龙玉娇被她舔的畅美又羞愧，咿咿呀呀的呻吟着，但慢慢的抗拒变少了。
    周晋瞬间觉得自己被绿了，沉柔那娴熟的动作，那舔率蓖度攵又享受的兴奋表情，让他感觉这是沉柔计划好的，要和他抢龙玉娇似的。周晋在沉柔高高翘起的屁股上打了一巴掌：「小骚货姐姐，你不会是同性恋吧！」沉柔抬头扭头媚态十足的看了他一眼：「讨厌，你都操了我多少回了，还说我是同性恋？」
    看着周晋一副不相信的眼神，她又道：「哎呀，人家都当你小老婆了，当然要讨好一下大姐啦，要不以后给我穿小鞋怎么办？」
    沉柔嘴里和周晋在斗嘴，手上爱抚龙玉娇小骚碌亩作可没有停，龙玉娇娇喘着道：「老公……别上她的当……这个小骚货……就是个小变态！」沉柔嘻嘻道：「好吧，就算我变态好啦，我喜欢你的小骚拢　顾低晁又低头伸出香舌舔着龙玉娇的小嫩拢吮吸的啾啾作响。
    周晋也被刺激到了，他拿了个靠枕把龙玉娇的头垫起来，好让她看到自己小卤怀寥崴蔽啃咬舔舐的样子，让龙玉娇又是羞愧又是兴奋。
    周晋爱抚着她雪白坚挺浑圆丰满的大奶子，在她耳边道：「宝贝儿，一会看老公怎么收拾这个小骚货！」
    龙玉娇扭头嘤咛一声和他吻在一起，两人口舌相缠拼命吮吸对方的舌头，吞食对方的口水。
    周晋一边与她热吻一边揉搓她的大奶子，一手握住一只大白兔揉面团似的搓圆揉扁，一手却捻着硬如石粒的乳头轻轻捏着。龙玉娇上下同时失守，嘴巴又被堵着，只能鼻翼间发出嗯嗯的浪哼，下体淫水如决堤水般涌出，沙发早已湿了一大块。周晋松开她的嘴巴，看着娇喘不已满脸羞红的漂亮女友：「宝贝儿，想让我操你吗？」
    龙玉娇喘息着，虽然她此时情欲如火，很想男人的大鸡巴狠狠干进来操弄一番，以解饥渴，可她还有些放不开在沉柔面前挨操，她娇吟道：「老公……先操小柔……这个小骚货，你要操到她求饶……我等你……啊……啊……坏蛋……你慢点儿舔……啊……啊……」
    沉柔促狭的加快了舔弄动作，弄的龙玉娇几欲高潮，只好强自忍着。
    周晋飞快的脱光了衣服，露出结实的肌肉和那根又粗又长又硬又烫的超级大鸡巴，龙玉娇看着那根诱惑死她的阳物，忍不住吞了一口口水。周晋不由将鸡巴送到了女友口边：「宝贝儿，给他一点鼓励，好让他好好替你报仇。」
    龙玉娇白了他一眼，鸡巴涨硬成这样，还要屁的鼓励呀，不过一向喜欢口交的她此时也被那根大鸡巴的男性气息吸引着，她闭上眼睛，张开红唇将男友的大鸡巴含入口中吮吸起来。
    周晋觉得这个画面实在太刺激，太爽了，极品御姐小污女趴在自己绝色女友胯下，给她舔小骚拢而女友那性感红唇包裹着自己的大鸡巴吮吸的滋熘滋熘作响，自己手则在女友的奶子上揉搓着。他舒服的闭上了眼睛，忽然脑海中浮现出另外一副场景，似乎多了一个男人，在沉柔背后以后入式将她的小骚氯盏呐九九咀飨欤∷为自己无耻感到吃惊，但同时觉得更加刺激！忽然幻想中的场景又变了，舔龙玉娇小骚碌牟辉偈浅寥幔而是一个男人！不……他不是在舔……龙玉娇的小嫩隆…而是在操她！天呢，我在想什么？周晋努力阻止着自己的胡思乱想，他将早已硬到不像话的大鸡巴从玉娇嘴里抽了出来，在玉娇失神的目光中他来到了沉柔的背后。
    沉柔一直在帮龙玉娇口交，这会周晋才发现连小菊花她都没放过！而沉柔一边为龙玉娇口交，一边也早已剥开湿漉漉道内裤在抠弄自己的小骚隆Ｖ芙扒下来她的内裤，嘴巴对着那阴毛稀疏娇嫩多汁的小骚绿蚺一会儿，然后起身跪在沙发上，手扶着沉柔的腰肢，翘起的大鸡巴顶在她的小骚露纯谏希用力研磨几下慢慢的日进她的小骚轮小３寥岽耸倍情的程度不亚于龙玉娇，小骚履谑滑温热紧凑而又滑腻，一团软肉包裹着周晋的大鸡巴，小骚履诘鸟拗蹇幸ё潘的龟头，让周晋舒服的哼出了声。
    此时沙发上龙玉娇躺着，头枕在一个靠枕上，沉柔趴在她胯下吃着小骚拢周晋则在沉柔背后日她，三个人连成了一条线，一条淫靡刺激的风流快线。周晋的大鸡巴已直捣黄龙，他扭动屁股让大鸡巴在沉柔花心上研磨着，那股要揉碎花心的架势让小污女柔柔发出一阵舒畅的闷哼，因为她的嘴巴还忙着玉娇的小骚履兀〕寥峁蚺吭谏撤⑸希柔软的娇躯摆成诱惑死人的Ｓ型曲线，承受心爱男人那根让她欲仙欲死的大鸡巴温柔有力的伐Q。
    她双腿分开雪臀高翘，上半身趴在沙发上，大奶子被挤压成一个肉饼，她的头埋在龙玉娇胯下，嘴巴压在她的小骚律希舌头覆盖着玉娇的肥美娇嫩的阴唇，无意识的乱舔着。
    在周晋的操弄下，她更多是被动随着周晋的冲杀头部来回移动，嘴唇舌头虽然还在刺激龙玉娇，但已经没有刚刚那么投入，龙玉娇也没那么销魂酥麻了。
    龙玉娇挺着下身，让她的唇舌和自己小嫩绿道更加紧密，手撑着沙发羞涩的看着男友操弄自己的姐妹。周晋看着女友被小柔姐舔弄的销魂迷乱的表情，听着胯下美貌御姐销魂的闷哼，感受着她那紧窄湿暖温热小骚露宰约杭Π偷目幸В不由心中豪情大发，人生淫家也不过如此吧，两个极品美女给自己双飞，自己的加把劲儿才行。他喘息着加快了抽送，大鸡巴将小骚虏俚倪蛇筮蛇舐医校小腹将她雪白浑圆蜜桃香臀撞击的啪啪作响，荡起一片臀波，他不由伸手爱扶着御姐小污女的粉臀，又想起打龙玉娇屁股的事儿。
    龙玉娇似乎看出他跃跃欲试的心思，诱惑道：「亲爱的……打她的屁股……这个欠操的小骚货……惩罚她……她喜欢那样……亲爱的……别客气……」反正又不是打自己，再说了自己也被他边操边打屁股，弄的很兴奋呢！周晋试探着在沉柔屁股上拧了一把，没敢太用力，也没有太温柔，痛感让沉柔扭动了一下屁股，但向后顶耸的更加用力，小骚履诘哪廴馑坪跻Я怂一口。
    周晋享受美女嫩律畲δ强幸吮吸带来的快感，忍受着射精的冲动，缓缓抽出鸡巴，让大龟头刮蹭着美女骚履诘哪廴猓抽到洞口又再次操入最深处，直抵花心，一遍研磨一边啪道一巴掌打在她另一侧的臀瓣上。
    他大鸡巴抽的慢进的快，时快时慢时轻时重抽送了二十几个回合，沉柔的雪白大屁股也挨了十几下不轻不重的巴掌，她已经爽的几欲泄身，无法安心为龙玉娇口交她仰着头杏目微闭，臀部扭转后耸享受着男人大鸡巴的操弄，手上的五指神功依然无意识却随着周晋抽插动作节奏刺激着龙玉娇湿润滑腻如油的小嫩隆
   沉柔嘴里喘息浪哼着：「啊……啊……好舒爽……亲爱的……大鸡巴好厉害……操死人啦……啊……啊……小骚滤死了……啊……啊……人家被……被小老公……干死啦……啊……啊……用力……干死我……啊……啊……小老公……好棒……啊……啊……」
    龙玉娇在此淫靡场面下，早已经被她口手并用，刺激到了一次高潮，听她加的骚浪，还不停的刺激自己的嫩拢不由挑拨道：「亲爱的……老公……这个骚货……说你是……小老公……她还想再找一个呢……干死她……不要停……打她的屁股……好好惩罚这个小骚货……啊……啊……」
    周晋闻言，喘息着操弄的更加有力，已经是大开大合，次次到底根根深入，干的沉柔高声浪叫，小骚录贝偈账酰显然高潮将至。
周晋看她已是边缘，一边怒吼着急速抽插，一边扬起手又是啪的重重一下，打在沉柔那雪白浑圆的屁股上，屁股上马上出现一道巴掌印，沉柔哀嚎一声，小骚虏蛔跃醯募速收缩，一股淫水喷射而出，竟然达到一次不小的高潮！周晋也感觉刺激异常，不像平常那样女人高潮后忍住射精冲动温柔的让美女享受余韵，而是奋力冲杀：「小骚货……爽死了……我要射了……射哪里……」
二女都叫着射给我射给我，周晋一听干脆将濒临爆发的大鸡巴抽了出来，对着二女飞快撸动。
    龙玉娇沉柔都是久经沙场的高手，一看之下并排跪在沙发上，仰着头，捧着四只雪白大奶子张嘴迎接。
    周晋怒吼着一弓身子，一股浓浓的精液喷射而出，射在二女的脸上、嘴里、奶子上。
    周晋射了很多，二女顾不上清理自己身上的精液，而是捧着他的鸡巴，争抢着用嘴巴清理他的大鸡巴。等周晋的大鸡巴被清理干净了，他喘息着坐回沙发，沉柔却搂着龙玉娇舔食着她脸上的精液，等她把舌头深入龙玉娇口腔中吮吸香舌时，周晋的大鸡巴已经再度高高翘起！当沉柔再度伏下身子，趴在龙玉娇胯下舔弄她依旧湿漉漉滑腻腻的白虎小嫩率保听着龙玉娇那如泣如诉的呻吟浪叫，周晋的大鸡巴已经涨到快要爆炸了。他起身，在沉柔高高翘起的肥美圆翘屁股上打了一巴掌，将她从龙玉娇胯下扒拉开。
    沉柔哀怨的看着周晋：「坏蛋干嘛呀，人家还忙着呢！」
    周晋捏了一把她胸前雪白大奶子，没好气得道：「干什么？当然是干什么的我的老婆啦，我怎么感觉我被你给绿了呢。」
    沉柔嘿嘿乐着给他腾位置：「胡说八道，人家是帮你润滑呢。」
    周晋将龙玉娇双腿分开摆成Ｍ型，大鸡巴顶在她湿润滑腻无比的小嫩露纯冢来回研磨着，龙玉娇不安的扭臀去套鸡巴，周晋这货却又躲着：「小宝贝儿，想要吗？」
早已饥渴万分的龙玉娇浪声道：「亲爱的……老公……操我……人家要……要你的大鸡巴干我……操我……」
    周晋哈哈笑着慢慢将鸡巴插入一个头儿，感受着少女骚履诮磕刍鹑鹊目幸В却不肯深入，龙玉娇骚浪已极，抬着屁股往里套，用脚勾着他的屁股往怀里拉：「好老公……操我……人家要你的大鸡巴……受不了了……快干我…
    沉柔看着周晋欺负龙玉娇，不由上前从背后抱住周晋的背，用一对柔滑无比的大奶子顶在他背上摩擦着：「你这坏蛋，妹妹把我都送给你了，还不好好操我妹妹，好没良心啊！说着她勐地一推周晋的屁股，大鸡巴带着淫水扑哧一声没根而入，这一下重重的顶在龙玉娇娇嫩饥渴的花心上，又被沉柔推着屁股一番研磨，龙玉娇竟然就这样丢了一回！龙玉娇浪叫着身体痉挛着子宫内一股阴精喷射而出，周晋温柔的来回轻抽缓送，让她体味高潮。沉柔识趣的跪在地上，一手揉搓着玉娇胸前晃动大奶子，一边低头含住一粒奶头吮吸起来。周晋轻抽了数十下，看龙玉娇已经再度浪起来，下身不安的在沙发上扭动着。他将龙玉娇双腿抗在肩上，挺耸着大鸡巴用力干了起来……这一夜三人几乎未睡，沙发上打完两炮后，回到床上，搂抱着聊会儿天，然后又开始一轮盘肠大战，让周晋享足人间艳福！
自此三人过上了没羞没臊的同居生活，周晋左拥右抱，都是绝顶大美女，自然鞠躬尽瘁，恨不得精尽人亡。二女也不希望把周晋榨干了，商量着每周的周一道周四二女轮流与周晋睡觉，周五晚和周六三人同床共眠，周天晚上一定让他休息，保持体力。两个美女还互相监督，周一到周四每晚最多让周晋射两回，不能让他太辛苦。
两个月后沉柔和林枫和平离婚了，沉柔离家出走后林枫冷静下来特别害怕，他知道自己的岳父龙傲天是他如宰鸡，他吓的当晚请了长假跑去国外避祸。直到后来沉柔打电话说要和他离婚，不在追求彼此过去，他才回来，此时他有些后悔，尽管沉柔背叛了他，但当时她还是极力想要挽回的，而他那会儿已失去理智。
从民政局出来，陪沉柔去的龙玉娇提议庆祝一下，她们打电话叫出周晋，三人一起去吃饭，为了庆祝沉柔重获自由，三人合喝了三瓶红酒。 
回到家后，今天虽然是周三，本该陪龙玉娇的，周晋提议三人行时，二女都羞涩的同意了。三人一起去洗澡，周晋和沉柔先洗完了，被二人骚扰的龙玉娇把他们赶出浴室。回到床上，沉柔一边亲着周晋的脖子，一边又把手伸向他的跨下，摸着那根让她欲仙欲死的大鸡巴，慢慢的鸡巴又翘了起来。她低下头去含在口中，一边吮咬舔舐，一边爱抚棒身、睾丸，周晋躺了下去，一边享受着美女的口交服务，一边把她慢慢转过来，让她的小骚露宰抛约海只见一个美丽洁白，丰弹涨挺大馒头呈现在周晋眼前，它就象一个丰满的乳房一样饱涨丰弹，所不同的是，在它中间，一条裂缝由上而下，鲜红粉嫩的花蕊，肥厚的两片花瓣，整个肉缝及大包四周，沾有滑滑的琼液。周晋强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让多汁肥美的小骚峦耆展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。周晋轻轻吻着肉缝，伸出舌头舔弄着花蕊，用嘴唇含住那粒粉红色的肉粒，又舐，又咬，嘴唇吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的路熘校大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰，沉柔的呻吟声更大了。
「啊！……」
沉柔连跨跪在周晋两侧的小腿都抬了起来。周晋感到鲜嫩柔滑的阴唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入阴户里面。
「啊……」
甜美的电流从骚吗つは碌纳窬急速扩散开来，黏烫的碱汁像决堤般的流进周晋嘴里。
「呜……不……不行了……哼……」
沉柔努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了周晋的鸡巴外，一切都逐渐模煳。她将周晋的鸡巴头一口衔在嘴里，周晋立刻感到沉柔软软的唇包着那敏感之处，滑滑暖暖的。沉柔接着用她那软而巧的舌头轻舔周晋的龟头。沉柔伸出香舌舔了舔龟头，接着张开小嘴把周晋的大鸡巴含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着周晋的宝贝，上下套弄着，周晋的棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，她娇喘不已她双手握住周晋的鸡巴，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。周晋脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。周晋的龟头在沉柔的吮舔中更膨胀，周晋的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
此时沉柔的头部是向着门的，当周晋勐地开始轻咬她肥嫩的阴唇时她爽快之极，忍不住抬头，却看到已经洗完澡龙玉娇站在门口正看着他们的淫戏，玉娇穿着一件透明的睡裙，丰挺的玉乳，鼓胀胀的白虎三角地带，清晰 可见，一脸的春情荡意，一只手隔着睡裙抚弄着乳房，一手放在嘴边，饥渴的双唇含着一只手指。周晋听到有人进来的声音，想要起身，但是沉柔用力将自己的臀部下压，将自己肥嫩多汁的小骚峦耆盖在周晋的脸上。周晋只好继续替她口交，还报复似的把她的淫液图到菊穴上，开始扣弄她的屁眼儿。
沉柔爽畅的呻吟着：「好爽……啊……好哥哥……不要停……，我要……大鸡巴哥哥……玉娇……你不想赶快爽一下吗……这么黑……这么粗长的大鸡巴……来给你玩……」玉娇被她的媚态浪语刺激着，不由自主的爬上床，闻到那根鸡巴上传来的诱人男性气息，忍不住伸手握住大鸡巴，好粗、好硬、好烫啊，她发出动人的呻吟，伸出丁香玉舌，舔弄着大蘑菰头，双手交替着把玩套弄鸡巴的棒身，睾丸，还把滚烫的大鸡巴抵在脸颊上，伸出舌头舔弄龟头。沉柔也低下头与她一起舔弄大鸡巴，时而与玉娇的舌头碰到一起，两个美女就来一阵口舌之交的湿吻，然后再开始一同服务周晋的大鸡巴，两条湿滑的香舌将周晋的大鸡巴从龟头、棒身道睾丸一起舔 舐玩弄，两个美女的手也在对方身上爱抚着，玉娇形同虚设的透明睡裙已经被拨开，沉柔玩弄着她丰翘的玉乳，玉娇发出了淫荡的呻吟。周晋虽然看不到美女的浪态，但也听得到她的呻吟，不由分外兴奋，忍不住将大鸡巴往上顶，玉娇就识趣的将大鸡巴含入口中进行深喉口交。
沉柔探着身子，一边扭动雪臀让周晋舔弄的更激烈，一边把玉娇的下半身来过来，于是三人组成一个三角形，周晋的脸上盖着沉柔淫汁四溢的小嫩拢为她疯狂口交，沉柔则吻住玉娇湿淋淋的小骚拢伸出香舌舔舐她的阴唇，啃咬着阴蒂嫩肉，而玉娇呻吟着套弄舔舐着周晋的大鸡巴。
一时间房间里尽是淫声浪语，春情荡漾。玉娇被沉柔熟练的口交技巧舔弄的浪荡已极，疯狂扭动着屁股已经无法专心为周晋口交，抬起头将周晋的大龟头抵在脸颊上摩擦着，口中淫乱的浪叫着：「啊……好爽……啊……嗯……哦……好美……小嫩隆…酥美死了……啊……受不了了……啊……我要……我要哥哥……我要大鸡巴……啊……大鸡巴哥哥……快来……狠狠干妹妹……操我……啊……」
沉柔荡笑着，拉起玉娇，扶着她跨坐到周晋的大腿上，周晋毛茸茸的大腿摩擦着她的嫩白的大腿，沉柔更是抓着周晋的大鸡巴，用硕大的龟头研磨着玉娇娇嫩鲜艳的小骚拢玉娇被大龟头一磨，不由浑身酸软，淫水不可抑制的涌出，差一点就高潮了，她呻吟着将屁股慢慢向下坐，鸡巴顺滑的刺入她的浪穴中，当周晋的大鸡巴深入到她的小嫩拢大龟头直抵花心，居然还又一截在外面。
   「 啊……好充实……啊……嗯……好美……好大的鸡巴……小骚隆…要美死了……啊……」
玉娇感觉畅美至极，周晋的大鸡巴又粗、又长、又硬、又烫，而且坚挺无比，简直像跟烧红的铁条一般，干的小骚滤置酪鸭，淫液不停的外溢，她疯狂的扭动着雪臀，上下套弄大鸡巴，丰沛的淫液顺着交合部位流到两人的大腿上。沉柔的手在两人交合处抚摸着，同时吮吸着龙玉娇樱桃般的乳头。
周晋感到玉娇的小骚掠纸粲峙，淫水又多，异常滑熘，紧紧裹着鸡巴，还在自动吮吸着龟头，感觉太爽了，他用力的向上顶着，大鸡巴在湿淋淋的小骚轮谐椴宸 出淫秽的扑哧扑哧声，这让到玉娇兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床。
    「喔……好爽哟……亲老公……老婆的小骚隆…被大鸡巴插得好舒服哟……亲亲老公……大鸡巴哥哥……好充实……」
沉柔听的兴奋，忍不住从床上爬起来，离开周晋的身子，从背后抱住玉娇，一手抚弄玉娇的玉乳，一手在两人交合部位刺激着玉娇的阴蒂和周晋的阴囊。沉柔搂着龙玉娇，吻住她的红唇，轻轻摇动玉娇的臀部，玉娇不由自主的伸出香舌与她湿吻，同时也借助她的摇动开始继续套弄，并且很快就爽的不知所以，套弄的幅度增大，增快。沉柔松开她的嘴，向周晋抛了个媚眼，玉娇则闭着眼睛享受着大鸡巴干小骚碌拿烂钭涛叮很快就浪荡的呻吟起来：「啊……啊……大鸡巴……亲哥哥……哎哟……爽死……我了……喔……姐姐……爱死……周晋……大鸡巴哥哥……的……大鸡巴……了……哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的……花心……了……唔……哼……」
龙玉娇是个风流女人，敢作敢当，一旦放开了，那浪叫就停不下来了。沉柔则趴在旁边，让周晋的手扣弄爱抚她的淫拢也让他充分欣赏龙玉娇的浪态，她则在两人的交合部位添把火，不停的舔舐吮咬，更加将玉娇的淫液涂道她的菊穴上，慢慢将手指滑入玉娇的菊穴，玉娇这下子爽到了天上，雪白的臀部时而快速的上下套弄吞吃大鸡巴，时而让大鸡巴抵在花心深处，使劲的研磨着，周晋被她熟练的性交技巧弄得爽快之极，手中也对沉柔大加爱抚。
「好爽啊，快H……喔┅好哥哥……啊……我大鸡巴的……啊……你的鸡巴H得妹妹快活死了……啊……妹妹的浪滤死了……」
两个国色天香的风骚美女一边操乱槐咛蚣Π偷姆务弄得周晋几乎要射精了，他深吸一口气，屁股开始向上顶，主动出击。
周晋的大鸡巴用力向上操着龙玉娇美丽的小骚拢这几下快速的勐干让玉娇有种灵魂出壳的快感屁股扭动的更加厉害：「周晋……亲爱的……妹妹好爽喔……小骚货爱死老公的……大鸡巴了……操我……日我……大鸡巴……干得妹妹爽啊……小骚卤荒悴逅懒恕…小潞妹腊　…啊……」沉柔也无法在为他舔鸡巴，改坐在周晋脸上，同时在玉娇起伏的乳头上舔着，而玉娇则是双手撑着沉柔的肩，不断地上下抬动腰套着周晋的坚挺鸡巴，周晋也将腰抬起大鸡巴往上顶主玉娇的小骚拢屁股悬空开始扭动旋转研磨她的浪隆
玉娇真是骚浪已极什么淫言浪语都叫得出口：「啊！周晋用力！喔！用力的顶！啊……好爽……用力干小骚拢《浴…再用力……啊……舒服啊……喔！啊……真舒服……喔……啊……快丢……丢了……不要……停，大鸡巴哥哥，姐姐好爽……喔……喔……」玉娇的腰不断的左右摇摆或上下套动地迎合周晋往上顶的鸡巴，而周晋一边抱着沉柔的腰不停的舔着她的小骚拢一方面不断的抬上抬下腰让鸡巴插着玉娇的小骚隆
这双重的刺激使周晋禁不住要在玉娇的体内射精，而玉娇也好像受到感应似的，她慢慢地加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使周晋的鸡巴更深深的插到她的小骚吕铮鸡巴次次撞到玉娇的子宫，终于一起达到高潮。周晋抬高腰，让鸡巴就顶住玉娇的子宫射出浓度十足的精液，而玉娇好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩骚拢像是要把周晋的精液全部吸干似的收缩。
「啊！真的爽死了！我不行了！喔……」
当玉娇翻身下来倒在周晋身旁时，沉 柔亳不犹豫的又趴在周晋身上，她毫不考虑的将沾满玉娇淫水和周晋精液的鸡巴含进嘴里，而且含得很有滋味。周晋也不放松的继续舔着她的阴核，当周晋的鸡巴再度坚硬时，沉柔也跟着躺在床上抬起双腿，一副等着周晋插入的模样。周晋看着沉柔的小骚乱丫张开一个小口，红红的阴唇及嫩肉，好美、好撩人，周晋抬起沉柔修长的双腿，把巨大的鸡巴顶住她湿淋淋的小骚拢龟头「噗哧」一声插进去，周晋开始慢慢插，充份地享受沉柔那肥嫩的小骚率润而紧紧将鸡巴包住的感觉，直到周晋感觉自己的龟头碰到沉柔的子宫为止。
    「啊……好……大鸡巴哥哥……插得好……啊……好舒服！快插！让妹妹的小骚穴更舒服吧……」两姐妹真是一样的骚，一旦被操的爽，就哥哥叫个不停了。
    沉柔扭动屁股像是在催促周晋一样，周晋也加快鸡巴抽插的速度。沉柔也抱住周晋的屁股，勐烈摇头享受快感。而原本在一旁休息的玉娇也趴在沉柔的乳房上，舔着沉柔的乳头。
「啊……啊……好啊……大鸡巴哥哥！用力干！干死姐姐的骚拢《裕“　…真舒服……喔……会……死……啊！受不了……啊……」
沉柔的淫水不断从骚穴里流了出来，连周晋的阴毛也沾上了她的淫水，周晋的速度越来越大也越来越用力，玉娇也配合的搓揉沉柔的乳房。周晋不断加快鸡巴抽插的速度，沉柔也挺起腰来配合周晋的鸡巴进出，让自己更舒服。
    「啊……啊……好爽……鸡巴真好，好哥哥……喔！爽死了！啊……好啊……
姐姐……的骚穴快要溶化了！啊！快……」
沉柔皱起美丽的眉头发出淫荡的叫声。
周晋也不停勐顶勐撞，每一次都一根到底，只剩下两个睾丸留在外面。沉柔紧抱着在舔她乳房的玉娇的头，不断动着腰让周晋用力干着她的穴。
「喔……喔……用力！对！用力插！大鸡巴哥哥……啊……哦……用力干！亲老公爽死了……小骚滤死了！好……好爽！用力！啊……太舒服了！」
这时周晋把鸡巴从沉柔的骚穴中拔了出来，让她像狗一样的趴着，周晋跟着马上将鸡巴整根插入沉柔的小骚拢而玉娇也躺在周晋的胯下，不停舔着周晋的鸡巴和沉柔的骚隆
「啊……对！好爽……大鸡巴哥哥！重一点……干烂姐姐的骚拢“。《浴…再深……啊……骚率娣啊……喔……」
周晋扶着沉柔的腰，狠狠在她的骚鲁椴遄偶Π停而沉柔也跷起浑圆的屁股不停的扭动臀部，配合周晋的抽插；玉娇更在下面卖力的舔着！周晋已干红了眼，没命般的狠狠干着沉柔的骚隆
「啊！不行了……喔！小骚滤死了！啊……啊……死了！喔……要丢了啊……啊……没死了，操死我吧大鸡巴哥哥……啊……好舒服！不行了啊要丢了……啊……」浪叫中一股股勐烈的阴精从她的小骚律畲ε绯觯喷在周晋的大龟头上。
终于周晋忍不住地又在沉柔的骚履谏渚，三个人都喘息着拥着休息。三人搂坐一团，听着彼此的心跳和喘息，享受着极度欢愉后高潮的余韵。
周晋左边怀里是沉柔，右边是龙玉娇，二女都蜷缩在他怀里，两对雪白丰满的乳房挤压他的胳膊，人生淫家也不过如此吧，他们固然能玩弄更多的美女，可谁又能得到两个如此极品美女的真爱呢？沉柔拉过薄被盖住三人赤裸的身体，向周晋怀里拱了拱，抬头在周晋脸上亲了一口，周晋低头吻向她的红唇。沉柔乖巧的吐出香舌和他热吻起来，沉柔一边眯着眼睛和爱人热吻，一边把手伸入被子里慢慢往他胯下滑去。
再往下就要摸到他的大鸡巴了，那玩意儿现在一定又翘起来啦，眯着眼睛和周晋口舌交战的沉柔露出了微笑，不料她却摸到一个顺滑秀发的脑袋！沉柔掀开被子，果然是龙玉娇这个小骚虏恢何时钻入被子里，正一脸陶醉的趴在周晋胯下用小嘴香舌吞吃鸡巴呢。
沉柔在龙玉娇又圆又翘的屁股上拍了一巴掌，笑骂道：「龙玉娇，操你妈的，不是说今晚让我独享吗，你怎么这么饥渴？」
龙玉娇抬起头嘟着嘴道：「骚姐姐，你是被操的，拿什么玩意儿操我妈？」
说着她起身坐在周晋大腿上，扶着大鸡巴对着小骚露纯冢慢慢往下坐，一边吞吃一边浪浪的道：「要操，也是咱老公操，是不是老公，想操丈母娘吗？」
周晋被二女骚浪和豪放语言刺激的鸡巴怒涨，开始在下面用力顶耸起来。感受着周晋鸡巴突然变得更硬更粗，龙玉娇舒畅的呻吟着：「小柔……咱老公……想操丈母娘……啊……啊……好舒服……啊……啊……老公……轻点儿……啊……啊……小柔的妈妈……又漂亮……又性感……又风骚……啊……啊……顶到花心了……啊……啊……让小柔带来……给你操……好不好……啊……啊……操死人啦……啊……啊……」
沉柔拍打着龙玉娇的翘臀，揉捏着她的大奶子：「小骚隆…你妈才是骚货呢……让你妈来给老公操……好不好？」龙玉娇扭腰摆臀的套弄着大鸡巴，淫水一个劲儿的往外涌：「你妈是骚货……我妈也是……都给老公操……啊……啊……啊……受不了了……要飞了……啊啊……啊……死了……啊……啊……」
沉柔含住龙玉娇跳动的乳头吮吸着含含煳煳的道：「好……反咱妈……都是骚货……肥水……不流……外人田……都给老公操……老公好不好？」
说着话，已经按在龙玉娇阴蒂上配合着周晋的动作飞快的揉搓着。周晋死命的往上顶，快速勇勐，几个回合下来，龙玉娇已经在他身上打摆子了，推开高潮后高速喘息的龙玉娇，周晋来到早已趴好姿势高翘屁股的沉柔背后，挺着大鸡巴一顶而入……不知几翻搏杀三人再度满足的搂在了一起，周晋看着两个极品姐妹花儿，试探着问：「你们刚刚说的……丈母娘啥的……是啥意思……刚才忙着满足你们……没听清……」
沉柔一脸坏笑的道：「真没听清？那就算了吧。」
周晋喏喏道：「其实也听清了……」
龙玉娇也一脸坏笑：「那你想不想……」
周晋用力的点点头，龙玉娇和沉柔相视对笑，然后异口同声道：「你想的美！」
然后周晋啊的一声惨叫，左右腰部的嫩肉已经把二女一起重重拧了一把！在周晋惨叫声中，二女格格娇笑，沉柔道：「没我们两的同意，别说丈母娘，别的女人你都不能碰，听到没有？要和别的女人打炮，必须的报备东西二宫联合会审？」又是一把拧，这次可是大腿内侧，周晋又惨叫一声。
龙玉娇格格娇笑道：「只要乖乖听话……好好表现……女人有的是……丈母娘吗？」
她看着沉柔，二女一起笑道：「 也……可以有……」周晋一愣，不由哈哈大笑，不过马上就是一声惨叫，二女一左一右在他小奶头上咬了一口……【未完待续】