<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 一切从一个孤儿遇到一个修真者开始，冷艳的师叔,美丽的师姐,混沌世界的女神,异空间的金发美女,性感的死神,造人的女娲,以及很多很多的绝色佳人最终全落入宇宙伟大的存在~~~主角的囊中,让我们一起随着主角踏如修神和猎艳之旅吧!!!YY到无极限</font>


第一卷 狂龙之风流人间


第01章
　　自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，绝非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，有幽冥地府。于是神仙之说，流传于世。(翠微居小说)
　　中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富。正值夏末之际，清风山依然极为酷热难当，树上的蝉叫声也越发响亮，似乎在向老天爷抗议。山路上一个行人都看不到。
　　忽然，山路上出现一个黑点，随着黑点的走近赫然是一个十七八岁的少年，这少年一身破烂布衣上沾满尘土，灰头土脸的，嘴角仍挂着血丝，一双充满灵气的眼睛中闪动着一丝坚毅。少年踉跄的跑到一棵松树下，一屁股坐在地上大口大口喘着气，搽了下嘴角的血丝，轩辕无名破口向老天爷发泄着不满：TMD我怎么这么倒霉，从幼父母双亡，我愿意偷东西啊？不偷老子早饿死了，可老子从没偷过穷苦人家，这个张老财为富不仁，老子偷他只鸡管你什么事？至于吗？MD明明晴空万里的，可老天爷你打什么雷啊！你一雷劈下来可倒好把那些午睡的护院都叫醒了二十几个护院追着我打，要不是老子跑的快还不见上帝去了！怪了上帝是谁啊？对了应该是见佛诅才对，MD还真疼，少年揉着身上的淤青。
　　跑出这么远应该没事了吧？轩辕无名问自己。忽然，砰，一个东西从天而降砸在树上又掉到少年身上，啊，轩辕无名一声惨叫，哪个不明物体也发出一声哼哼，嗯，这是什么东西，轩辕无名看向砸下来的东西，那是一个黑不粗溜的东西，象是块木碳，还是块人形木碳。轩辕无名用脚尖踢了踢黑忽忽的黑碳，黑碳又哼哼了一声。"喂？你是什么东西？”木碳中传出一声微弱的声音："我不是东西，我是人”。
　　哈哈~~~轩辕无名忽然狂笑起来："你是人？我还是玉皇大帝呢”。
　　木碳不满的动了动："我真是人，你怎么就不相信我呢”。
　　"别骗我了那有人会从天上掉下来的啊？你当我白痴啊！你一定是神仙吧？我相信你一定是神仙”。轩辕无名眼中冒出无数金星看着眼前的黑碳。
　　"你说我是神仙就是神仙吧”，黑碳妥协了。"你帮我出来我给你变好多金子”。
　　轩辕无名嘿嘿笑着："你可要说话算话啊。我不要你变金子给我”。
　　那我给你找个美女当老婆好吗？黑碳立刻换了美人计.
　　轩辕无名立刻吼道："不好，美女还用你给我找吗？哼，本少爷风流倜傥，玉树临风，貌塞潘安，气死宋玉不知道会有多少美女会自动找上门呢”。(翠微居小说)
　　黑碳干咳了一声："那你要什么？说出来我一定满足你的愿望，怎么样？快帮我出来吧”。
　　好吧！"你听好了，本少爷要当神仙，你快把我变成神仙吧”。
　　黑碳咳一声差点呛到，暗道：你以为当神仙很容易吗？我修炼了三千多年了才到大乘初期，谁知道回山途中碰上魔宗历天那个老家伙，没想到他这么厉害，竟到大乘中期了，还好我炼了这乙木护甲才逃过一劫，历天的魔神焰还真厉害要再来一下我老道可真完玩了，没想到大挪移神通这么耗法力，现在竟连这乙木护甲焚化的木碳都弄不开了，要不哪轮到你个小娃娃漫天要价啊，你要当神仙不知道得几千年呢！
　　黑碳小声道："你先帮我出来再说，当神仙也得看你根骨怎么样啊”！
　　轩辕无名摆出自以为最帅的笑容，眼中冒着无数小星星凑到黑碳眼前："黑碳神仙，我的根骨一定好的不得了，放心吧！我这就砸开黑木碳把你弄出来，你小心啊，对了你怎么被关在里面啊黑碳神仙”？
　　黑碳郁闷的回答道："哦，这个黑碳原来是我的护甲，这个嘛我在天上练功走火了，护甲被我体内三味真火焚毁了，我现在法力不足，就掉下来了，你快点帮我出来”。
　　轩辕无名左看右看终于相中快大石头，吃力的搬起石头，照着黑碳砸了下去，砰，黑碳一声惨叫，"你忍着点”，轩辕无名又搬起大石头砸下去，不知道砸了多少下，终于砸开了那个结实的过分的黑碳。
　　呵呵~~~~~~~看着眼前的神仙轩辕无名不由自主的笑了起来。
　　这就是神仙嘛？看着面前这个穿着布条似的东西，满脸黑灰的神仙嘴角挂着血丝连头发也烧掉半边天的老头儿，轩辕无名问自己？
　　轩辕无名就这么盯盯的看着神仙，正看着忽然神仙睁看了眼睛，张口就骂起来了："你要砸死老子吗？那么用力”。(翠微居小说)
　　轩辕无名用更大的声音吼了回去："靠，我可是你救命恩人啊。要不是老子用尽力气帮你，你出得来嘛？这就是你报答我的方式吗？快把我变成神仙吧，我很忙的”。
　　咳，咽了口唾沫，那神仙道："其实我不是神仙”。
　　"什么”？轩辕无名气得站起来，"你刚才还说能满足我的愿望呢，这么一会儿就变卦了，你个老杂毛，敢骗我”？
　　老头忙道："我没骗你，我虽不是神仙，但也差不多是了，我可是修真界很有名气的飞云宗的长老乙木真人”．
　　轩辕无名瞪着乙木真人："那你看怎么让我成神仙吧”？
　　乙木真人道："我看看你的根骨如何再说”。伸手在轩辕无名身上一按，一股热流窜进轩辕无名体内，吓了轩辕无名一跳，那条热流在轩辕无名身上转了一圈后有回到了乙木真人手上，老半天，乙木真人呆在哪没动静.
　　轩辕无名用手在乙木真人眼前晃了晃，"老头儿：没事吧？是不是我的根骨太好了，吓到你了”？
　　乙木真人终于回过神来了："呸，你小子这叫什么根骨啊！简直是前无古人后无来者”。
　　轩辕无名得意的笑道："没错吧？我的根骨可是大大的好啊，是不是我可以立刻成仙啊？你羡慕我吧？哈哈~~~~~~~~”.
　　乙木真人气呼呼的道："好个屁，你这什么破根骨啊！老道我阅人没多久万也得八千了，还没见过你这样的怪物，体内一点先天元气都没有，真不知道你是怎么长大的”。(翠微居小说)
　　"老头儿，你可不要乱说啊，我可是一拳打死过五头牛的，虽说是蜗牛，但也不至于有你形容的那么差吧，太伤自尊了”。
　　乙木真人叹口气："不是我夸张，你的根骨差到还好。问题是你先天元气一点都没有，你知道吗？是人都会有先天元气的，只有元气充盈和不充盈之分，可你倒好一点先天元气都没有，不是怪物是什么”？
　　"你知道吗？就算死人都会有点元气的，你是什么怪物啊！真想不明白”。
　　"我可是你的救命恩人啊，你一定要想办法帮我啊”！轩辕无名死死抓住老道那已经破烂不堪的道袍，吱啦，本来还算蔽体的道袍这回算交代了，乙木真人忙手一挥幻化出一件新道袍："好了。不要再哭了，我这可是新衣服”。
　　乙木真人摇着头："我也没什么办法啊！唉，我还是给你些金银珠宝吧”？
　　"不要”，轩辕无名终于发挥出了叫老道妥协的本领，鼻涕眼泪不要钱般的涌出来双手抱住老道，脸一个劲的往老道衣服上蹭.
　　终于，乙木真人投降了："我还有个办法，可以试试看，要再不行的话我也没办法了，你先等我恢复法力的”，老道盘膝坐下，一轮翠绿光圈出现在老道背后，随着时间，翠绿光圈越发明亮，乙木真人睁开眼，精光一闪而过，乙木真人变吸法般拿出个白色瓷瓶，打开盖子，一股异香传进轩辕无名鼻中，凑到乙木真人跟前望着哪个小瓷瓶，乙木真人倒出一粒火红的丹丸，递给正流着口水的轩辕无名道："这火龙丹乃是用万年火龙内丹加上数百味珍奇药草所炼，要不是和我本命元婴相克也轮不到你，快服下此丹，我用逆天之法帮你弄出点本命先天元气，你也好修炼老道的道法”。
　　轩辕无名忙一口吞进口中，火龙丹入口即化，一股异香化为一道热流直入下腹，这股热流比之老道先前输入的热流要热上几十倍，顿时觉得身如火焚，痛苦难当，就在轩辕无名要坚持不住时，乙木真人浑身沐浴在一团翠绿光华中，一手按在轩辕无名头顶百汇穴上，轩辕无名只觉一股寒流从头顶冲进体内，这股寒流进来后，瞬间缓解了火龙丹带来的痛苦，轩辕无名感到浑身一阵阵巨烈的酸痛不断侵袭着，当一阵暴豆般的响声后，一股如沐春风的惬意使轩辕无名感到头中什么东西炸开了似的，只感到头昏昏的然后便什么都不知道了。
　　乙木真人气串嘘嘘的收回按在轩辕无名头顶百汇穴的手，此时的轩辕无名浑身拢罩在一团火红色的气团中，使人有种看不透的感觉，终于成功了，费了我二百年的功力啊！！老道不胜唏嘘："这小子运气真不错，竟没被火龙丹反噬，这下怎么也能有八百年道行了吧”！乙木真人坐在一旁打坐恢复法力。
　　轩辕无名的身上发出阵阵火焰般的红色气团紧紧包围着他的身体，一股无形的力量正在轩辕无名身体里滋生壮大


第02章
　　不知过了多久轩辕无名缓缓睁开眼睛，眼前是漫天星斗，一轮明月挂在天空中，散发着柔和洁白的月光，轩辕无名觉得浑身上下每一个毛孔都在呼吸，身体轻飘飘的，感官比之以前不知道要敏锐了多少倍。
　　乙木真人在轩辕无名睁开眼的瞬间同时张开双目："小子感觉怎么样啊？是不是有种欲成风而去的感觉呀”？
　　"是啊，你怎么知道”？轩辕无名反问。
　　"我也经历过那个阶段，看样子你应该达到元婴了吧”？老道手搭上轩辕无名肩头，脸上阴晴不定，眉头一会儿紧邹一会儿放松，看的轩辕无名心潮起伏不定。
　　"老头儿，我没什么事吧”？
　　乙木真人双眉紧拧，口中连道："不应该啊，绝对不应该啊，怎么会这样啊？不可能啊”！
　　我到底怎么了？轩辕无名这回可是真的紧张了："老头儿，我不是又出毛病了吧？有没有生命危险啊”？
　　"快告诉我”，这下是喊出来的。
　　乙木真人叹口气："你死不了的，只是我想不通，按理说火龙丹就能增加你八百年的功力，加上我输给你的二百年功力，就算你根骨再差也不会只有二百年功力啊？而且还是一点元气没弄出来，怪胎.”
　　乙木真人用看白痴般的眼神看着轩辕无名。
　　"死老头儿你那是什么眼神？你当我是白痴吗”？轩辕无名发出不满的抗议。
　　"绝对不是那个意思，你不要侮辱了白痴这个名词”。乙木真人反驳道。
　　"你说我连白痴都不如吗”？轩辕无名咬牙切齿的问。
　　"我可没那个意思，你知道吗？你现在的修为才勉强达到灵寂初期。修真功力高低分为：筑基、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘等十一种境界。每种都有高低之别。
　　修真者若进入六层的元婴期，随著精劲能量的凝结，修炼出自己的“紫府元婴”，就可以达到所谓的灵魂不灭。若是修成十层的渡劫，那就可以肉身不灭。
　　但是最危险的就是渡劫期。修真者有句俗语，所谓“元婴”好修，“渡劫”易灭。
　　修真者只要有时间有灵石，有正确的修炼方法，总能修炼到元婴期，而渡劫期则不然，一个修炼不当就会形神皆灭，彻底消失”。
　　听了老道的话，轩辕无名心中起伏不定，问道："老头儿，你到哪个境界了啊”？
　　"我可是大乘初期的高手”，老道得意的说。
　　"那我拜你做师傅好不好”？轩辕无名眨着眼睛问。
　　"我可不会收你这么差劲的徒弟”
　　"我可是你的救命恩人啊，你敢不收我做徒弟？不行，你无论如何也的收我做徒弟”。轩辕无名又以救命恩人要挟老道，眼中还挤出那么点水气。
　　乙木老道这个气啊！"好，我就收你这个徒弟了，不过修炼可不是什么轻松事，你要离开家的，你父母会同意吗”？
　　轩辕无名苦涩的应道："我自幼父母双亡，哪还有家啊，我跟你走师傅”。
　　说罢，规规距距跪在乙木真人面前："师傅在上，请受弟子一拜”，咚咚咚，，，，，磕了三个响头。
　　"好了，起来吧”，乙木真人扶起轩辕无名。"你既然拜入我门下，为师便把本门来历告诉你吧”。
　　"本门名叫飞云宗，修真界门派无数，正派实力较大的有：三门，四谷，二府，一宗。飞云宗便是其中的一宗。邪派分为邪宗和魔宗两大派其下又分为不少分枝”。
　　轩辕无名插嘴问道："师傅那三门，四谷，二府指的是哪些门派啊”？
　　"三门是指通天门，凌云门，神机门。四谷指：回春谷，百花谷，飘花谷，寒冰谷。二府指的是天龙府和火云府。各派掌门的修为均达天人之境”。
　　"好了，师傅带你回飞云宗”，乙木真人随手抖出一把法宝，这是根发出绿油油光芒的玉尺玉尺迎风花为一只巨鹰，乙木真人拉着轩辕无名上了巨鹰后背，巨赢发出一声嘹亮的鸣叫冲上半空。
　　一团绿色光华笼罩住师徒二人，同时巨赢速度递增，转眼见飞出几十里。
　　轩辕无名开始还很紧张，可他发现巨鹰背上竟超乎想象的平稳，胆子立刻大了起来，开始四处张望欣赏起景色来了，把乙木老道给仍一边了．
　　"哈哈～～～～老子上天了．哈哈～～哇！师傅，下面那些小黑虫子是什么啊”？轩辕无名指着地上的黑点问．
　　乙木老道捻着被烧的没几根的山羊胡道："呵呵～那都是和一样的人啊，我们飞的太高了看起来那些人就缩成了小黑点了．绿色的那些就是森林那个四方快就是城市，你看那边蜿蜒的蓝色线条就是中原第一长江的长江有数里之长”．
　　轩辕无名看着那不知道通到哪去的蓝色线条，发出惊叹："好壮阔的长江啊，不知道这么多水从哪儿来的！师傅您知道长江的源头在哪儿吗”？
　　乙木真人目光望向远方顿了顿道："长江源头是名曰《沱沱河》的河流，又名托托河，发源于唐古拉山脉主峰各拉丹冬西南侧姜根迪如雪山的冰川。这里有庞大的雪山群，海拔千丈以上的雪峰共有二十座，群峰上几十冰川和许多冰斗，山上中年人云雾环绕，寒冷异常，加上神出鬼魔的冰旋风，即使是大乘境界的高手也很难抗衡，不过那些雪山上出产一中罕见的万年雪参，使不少修为高深的修真也冒险一试”。
　　"沱沱河从各拉丹冬的姜根迪如冰川发源时，是一些冰川、冰斗的融水汇成的小溪流，这时的水面宽只有丈余，深只及膝，然后向北流过十里长的的距离，在巴冬山下汇集了尕恰迪如岗雪山的冰川融水，经过一条长约十几里的谷地，继续向北，分成了两条宽十丈和十二丈左右的小河，小河两边的谷地中还有许多密如蛛网的水流，这里是沱沱河的上源。在这片谷地的出口，河谷突然下切，形成了一条长约十里的陡峭峡谷，高达千丈，端的雄伟无比”。
　　"河水在流出了巴冬山后，先经过一片广阔的河漫滩，再经过一条峡谷，流到葫芦湖附近，急转东去。在经过了一百余里的流程后，河道变得开阔起来，在流到西藏的沱沱河沿时，它已是深十余丈，宽七十几丈的大河了”。
　　"沱沱河从这里继续向东，到囊极巴陇时与当曲、布曲、朵尔曲汇合，它经过三百余里，在这里形成宽百丈的大河，从这里起它的名字就叫长江了”。
　　轩辕无名由衷赞叹天地造物真是神奇："师傅！那么小的河流竟然汇聚成这么雄伟壮阔的长江”。
　　轩辕无名兴奋的问："师傅，那我们飞云宗既然被称为一宗一定是修真界的老大吧”？。
　　乙木真人道："不可妄语，声名乃身外之物，修道之人要讲究心静平和，清静无为”。
　　轩辕无名不以为然的翻翻眼睛。
　　乙木真人只能暗叹朽木不可雕也！
　　轩辕无名眼睛转了几转道："师傅，你看什么法宝都没有，要是遇到同门不是很给您老人家丢脸吗？您看是不是给徒弟弄几百件法宝装装门面啊”？
　　乙木真人差点从巨鹰身上掉下去："什么？几百件？你当我是批发部啊，MD老道我收集了两千年了也没几百件啊！你知道修炼一件好的法宝多难吗？法宝按级别不同所要求的修为也各不相同，修为不够就算你有仙器也是白搭，以你的修为高级法宝根本用不了”。
　　"等到了飞云宗给你几样为师出道时用过的法宝吧！那可都是好东西，为师可是靠那些法宝降服不少妖魔鬼怪，你小子可别给师傅丢脸等你修为高了，为师自会给你相应的法宝的”。
　　轩辕无名不解的问："师傅，法宝还三六九等的吗”？
　　乙木真人道："当然了，法宝可分为：法器，宝器，仙器，太古仙器，神器，太古神器等又分为上中下三个品级”。
　　法宝按功能可分为："攻击型法宝，防御型法宝，空间型法宝”。
　　"我们修真者自己修炼出来的一般都是法器，个别精于炼器的高手可以炼出宝器，宝器以上的法宝有两种三种甚至更多功能。
　　仙器是仙人修炼出来的法宝，其功能比宝器要强大的多，太古仙器是一些古仙人修炼出来的东西，古仙人是最早修成仙人，他们修炼的东西比之仙器更是高出一筹，不过这些古仙人大多隐居，就算仙人也很难找到他们，就算知道也没哪个仙人敢去冒犯他们，毕竟他们是是仅次于神的存在，他们的修为比之一些神人也相差无几。
　　神器是神人所炼，其威力非同小可连高级仙人都很难抵挡也只有那些古仙人才有能力与之抗衡，不过只有在仙界才有可能会存在神器，人间能弄到仙器就不错了我们飞云宗的仙器也不过三十几件，别的门派更是稀少”。
　　说起自己门派乙木真人还是很得意的，毕竟已知仙器最多的门派就是飞云宗。
　　"师傅你老人家有神器吗”？轩辕无名呆呆的问。
　　"哦，暂时没有”。
　　"总会有的，等你师傅我升入仙界，也许，会弄到吧”！乙木老道自我安慰道。
　　"那太古神器呢？师傅”，轩辕无名还是很急于知道这最厉害的东西在哪有。
　　乙木老道头摇的象个波浪鼓："太古神器是自天地初开就存在的神器，其威力可以开天辟地杀神诛魔，除了同等级的太古神器无可匹敌，是存在传说中的东西，我看就算神界也未必有”。


第03章
　　飞行了十几个时辰后，下面全是荒无人烟的深山老林，轩辕无名终于忍不住了。
　　"师傅，还有多远才到啊”？
　　"快了，马上就到了，我们飞云宗座落在天星山深处，那里可算的上是人间仙境了，灵气十足，奇珍异果遍地，在那修炼进度比一般的地方要快上许多”。又过了半个时辰，乙木真人指着前面一座翠绿的山峰道："到了”，巨鹰一个俯冲落在山半腰一个平台上。
　　天星山连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容颜。天星山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻。
　　更有名气的却是在这山上的修真门派──飞云宗
　　飞云一脉历史悠久，创派至今已有万馀年，为当今修真界正道之首。
　　据说开山祖师本是一个云游四方野修，半生潦倒，郁郁不得志。在其四十九岁那年，云游四方，路经天星山，一眼便看出此山钟灵奇秀，聚天地灵气，是一修炼绝好之地。当下立刻登山，餐风饮露，修真炼道，未几，竟于天星山深处一处密洞内，得到一本无名古卷，上载各般法门妙术，艰深枯涩，却是妙用无穷，威力巨大。
　　得此奇遇，潜心修习。忽忽二百年，小有所成，乃出。几番江湖风雨，虽不能独霸天下，倒也成了一方之雄。遂在天星山上，开宗立派，名曰“飞云”。因无名古卷所载近于道家，他便做道人打扮，自号“飞云真君”。
　　飞云真君苦修千年，终于无天劫飞升成仙，创下飞升仙界的吉尼斯记录，飞云宗从此以后声名大震。
　　下了巨鹰，轩辕无名开始东张西望。
　　乙木真人收回玉尺幻化的巨鹰奇道："小子你在找什么东西”？
　　轩辕无名一本正经的回答："师傅，您不是说这遍地是宝吗？我当然的好好寻找一番了”。
　　乙木真人无奈的摇摇头："要是连山门都遍地是奇珍的话，还能伦到你在这找吗？四周的山谷峭壁上到是有，不过都下过本门禁制，没本门通行令牌休想进去”。
　　轩辕无名拉着乙木真人衣袖道："师傅令牌呢？快给我，我要去挖宝，嘿嘿，吃了那些宝贝还不成仙”。
　　乙木真人笑呵呵的道："令牌我是有的，但本派有规定，凡元婴以下弟子均不得入内，等你到了元婴期为师自会给出你的，反正你也到灵寂期了，再有个几百年一定能到元婴期的，再说要是吃了那些东西能成仙你师傅我早去了，灵寂期以后那些东西起到一些辅助作用，要想早日飞升还得靠自己的勤修苦”。
　　轩辕无名皱着眉头："师傅，您老人家就没什么办法叫弟子早点到元婴期吗？几百年也太遥远了吧”。
　　乙木真人道："怕什么？你又死不了，慢慢炼吧，我是没办法帮你了”。
　　轩辕无名拍了拍乙木真人肩头："师傅，我可是帮过你大忙啊要不是我，你还在哪个黑木碳里代着呢！你可不能不管我啊！嗯，你那个什么火龙丹再给我几丸吧，那个还是有用的”。
　　听轩辕无名提起火龙丹，乙木真人气就不打一处来，跺着脚骂道："你还好意思说？那么珍贵的东西，加上我输给你的功力你才得了二百年功力，气死我了，就没见过你这么差劲的，你想要火龙丹？没有了，MD万年火龙全天下一共也没几只，哪那么多火龙内丹炼药，你小子能吃到一丸可是天大的福气，还敢提帮我忙，以后不许再提那件事”。
　　"要不然”，哼，乙木真人露出威胁的眼神。
　　轩辕无名知趣的闭上嘴。
　　"走了”，乙木真人迈步向山顶走去，轩辕无名赶紧跟上去。
　　一盏茶工夫后终于来到飞云宗山门。
　　只见一座高耸的牌楼立在山顶，牌楼整体都是白玉雕成，上面雕刻九条贴金神龙端的威武，一条三丈宽的汉白玉石阶只通向一座隐约可见的宫殿，宫殿顶上，彩云环绕，万道霞光中一对凤凰互相追逐嘻戏，真是神仙所在啊！
　　牌楼下四名三十左右道士见到乙木真人，忙上前见礼。
　　"师叔祖您回来了”。
　　"哦，原来是清风啊，今天伦到你们青松山弟子当值吗”？
　　"是的，师叔祖，这位道友是”？？为首的道士指着破衣兰杉，满脸尘土的轩辕无名问。
　　乙木真人道："这是我新手的徒弟，你们叫师叔吧”。
　　四人忙道："清风，明月，招财，进宝拜见师叔”。
　　轩辕无名一挺腰板："恩，起来吧，不必多礼”。
　　乙木真人道："你们忙吧，我去见掌门师侄”。
　　轩辕无名暗奇：原来这老头儿，辈份这么高，看来以后我的日子好混了，呵呵，，，美好的修真日子我轩辕无名来。
　　轩辕无名跟随天木真人沿着雪白的汉白玉阶梯缓步走向哪座辉煌的宫殿。
　　走近才发现这宫殿竟是这么气派，占地方圆不下百丈，整所宫殿全由白色花岗岩组成，上面镶嵌着无数宝石，翡翠，及一些发出柔和白色光华的石头。
　　此时殿中传出论道之声，阵阵檀香从殿中传出更增加了几许仙家之气。
　　中间一块尽丈长纯金牌匾，上书《天星飞云》四个大字，看着金匾，轩辕无名暗道：只是这一块匾怕是我一辈子也花不完啊！看来飞云宗的开山祖师够骚包的了，看来这师傅拜的太便宜了。
　　抬头看着天空中飞舞的凤凰不断从身上散落下点点火红霞光，轩辕无名的注意立刻打到了那对凤凰头上，这么漂亮的东西要是拿来泡马子还不手到擒来吗？
　　想到无数绝色美女围绕在身旁，这个给倒酒，那个给捶背的，轩辕无名不禁笑出声来。
　　天木老道看着自己新收的徒弟盯着天上那飞来飞去的凤凰，象看没穿衣服的美女一般，嘴角口水横流，那眼神叫天木真人浑身冒凉气，寒毛直立。
　　心底暗道：我收了个什么怪物回来啊！简直是白痴，抖了抖起了一身的鸡皮疙瘩。
　　郑重其事告诫轩辕无名："你的小子规矩点，那对凤凰可是开山祖师费尽心力从昆仑秘境引回来的仙禽，不知道废了多少灵药才喂熟了，在这天星山安家落户，你可不能打他们的注意，它们可有几千年的道行，加之天生灵根，就是你师傅也不一定挡得住它们的攻势”。
　　"要是叫掌门知道你对它们不怀好意，师傅的脸可全叫你给丢没了”。
　　"把你的口水搽干净，TMD象什么样子”，真叫老道汗颜。
　　轩辕无名忙搽了搽嘴角一尺多长的口水。
　　"不会的，师傅，我怎么会打自己门派的灵禽主意呢”！
　　天木真人看着轩辕无名眼中的小星星，心道："你要没那意思，鬼都不相信”。
　　整了整衣冠，天木真人迈步走进大殿，轩辕无名也揪了揪破烂不堪的衣服，谁想劲大了点。
　　嗤啦~~~~~~~`原本就勉强遮体的衣服顿时撕掉一大块，轩辕无名半个屁股顿时露在空气中，看看手中的布条，轩辕无名安慰自己：
　　"这多凉快啊！对这样才舒服，现在不是都提倡贴近自然吗？我这样一来够贴近了吧”！
　　听到身后的嗤啦一声，天木真人顿时有中不好的预感，一回头。
　　只见轩辕无名露着半个雪白的屁股，正迈步进来，天木真人脸一红，暗道真给老道丢人。
　　正想着，只见轩辕无名不知是手脚不灵，还是存心给天木真人丢脸，过门槛时叫脚被门槛一绊。
　　扑通一声，一个大马趴摔了个五体头地，顿时大殿中所有的人的注意力都集中在哼哼叽叽正趴起来的轩辕无名身上。
　　轩辕无名抬头观看只见殿中共有七人，居中一金色蒲团上盘坐一年约六旬的紫袍道人，只见这道人面似贯玉，卧蚕眉，一双丹凤眼射出一道精光。
　　其余诸人除了两个美若天仙年约双十的道姑外均是年曰五旬的道人，两个道姑都俏脸微红，扭头看向一边。
　　其余众人正饶有趣味的盯着轩辕无名。
　　轩辕无名呆呆的盯着两位美艳道姑，不自觉的张着嘴，一丝口水又流了出来。嘿，，，长的还真是漂亮啊！要是做我老婆！！！
　　在众人的观望中两道鼻血涌了出来，加上嘴角一尺长的口水，简直无法形容了。
　　天木真人哪个气啊！走过去就是一脚。
　　扑通~`~~~轩辕无名再次跟大地母亲来了个亲密接触。
　　"MD师傅你干什么踢我，哎呦~~~轩辕无名揉着被天木真人踢的地方”。
　　众人笑密密的看着两人，居中的金袍道人问天木真人：
　　"师弟，这位小友是何人啊”？
　　天木真人脸红的道："这小子是老道云游途中新收的弟子，正要禀告掌门师兄”！
　　天木真人对轩辕无名道："还不过来见过个位师兄，一指金袍道人这是你掌门师伯天心真人。青袍的是你天道师伯，红袍的是你天冥师叔，白袍的是你天云师叔，蓝袍的是你天风师叔，这边一边穿绿衣的是你玉琴师姐，一身粉衣的是你玉香师姐”。
　　轩辕无名简单的一句见过给位师兄后直接就奔向两位漂亮的师姐。
　　"小弟久仰两位师姐的大名，今日得见真是三生有幸，两位师姐真乃天仙下凡，当真沉鱼落雁，闭月羞花之貌，一看就知道两位师姐心地善良，心灵手巧”。
　　"真可谓前无古人，后无来者，真乃古今巾帼，就算西施复活，昭君再生，怕是见了师姐这般的仙子也要退避三舍，两位师姐的风范当真巾帼不让须眉，小弟对两位始姐的景仰之情如涛涛江水连绵不绝，如黄河泛滥一发不可收拾，，，，，以下省略”。
　　"不知道两位师姐是否婚配，小弟今年整二十，身高一八零，身体健康，一表人才，勤劳肯干，吃苦耐劳，琴棋书画，诗词歌赋，样样精通，还作得一手好菜，如两位师姐不嫌弃的话做个朋友吧！以后多多交流交流”。
　　在轩辕无名一溜狂侃中，厅中除了满面通红的两位道姑外，别的道人全眼珠子瞪的老大，既而浑身颤抖的冲出殿外，片刻一阵阵狂笑不断传来。
　　两位道姑哪里见过轩辕无名这种近乎无赖的人啊！只弄的满面桃花，哭笑不得，打又打不得，对望一眼，点点头，齐齐一个瞬间移动消失在殿中。
　　殿外天心道人哭小不得的对天木真人道："师弟，你可可真拣了个宝贝，呵呵~~~~”
　　"头一次见面就给了我们一个惊喜，不知道几位闭关的师叔伯们知道了会笑成什么样”。
　　一边的天云道人插嘴道："这个小师侄真搞笑，不过说真的看到平时冷冰冰的两位丫头害羞的样子还真难得啊”！
　　天风道人也点头附和道："就是，就是啊！这小师侄见面给了我们一个惊喜啊！以后我们飞云宗怕是不会枯燥乏味了”。
　　天道道人也点头："是啊！这个小子简直就是活宝，想不笑都难啊”！
　　天木道人咧咧嘴："是啊，这小子是很好玩，不过你们可小心点，我有个不好的预感这小子怕是会把我们飞云宗折腾的乌烟瘴气的”。
　　天心道人点点头："这么多年，飞云宗一直很沉闷，这小子活力十足给大家换换空气也好省的全呆板板的，再说他再折腾能上天去”？
　　天木道人暗暗乞求老天爷："保佑那小子折腾的轻点，可千万别是个破坏分子，我们这些人上了年纪心脏都好啊”！！！！


第04章
　　当众人进入大殿后，惊奇的发现轩辕无名竟然非常老实的坐在地上，丝毫不在意春光已经外泄，就那么双腿一盘直勾勾的望着殿中供俸的三清祖师象个白痴似的。
　　天心真人捅了捅身边的天木真人小声道："嘿，师弟，你这徒弟不会傻了吧”？
　　"应该不会吧”！天木真人不肯定的说。
　　天冥真人插嘴道："很难说啊！你看他双目无神的样子，很难相信他没事，是不是刚才那两个丫头拒绝了他的表白啊，看样子很象是失恋了”。
　　旁边众人一起发出嘘声："靠，你当你是谁啊？整的好象你很有经验似的，记得前年飘花谷的花如艳哪个老太婆对你有意思，你瞅把你吓的哪个样子，足足躲到飞龙崖呆了半年，还美其名曰：什么，刻苦专研本门绝学，最后毛你也没专研出来”。
　　天冥真人不满道："谁说的？我最后也弄出点成绩的啊”！
　　天木真人哼了一声："弄出来个垃圾有什么用啊”！
　　天云真人点头附和："没错师兄，你还真弄出来点东西，漫山遍野的狗尾巴草，你谁便拔了一棵，用法力镀了一层黄金栽盆里就告诉我们这是你耗尽心血培育出来的什么黄金狗尾巴草，还说照顾我这个师弟送给我，现在还在我屋子里摆着呢”！
　　天冥真人嘴硬道："师弟，师兄是不会骗你地，那真是黄金狗尾巴草，你可不许扔了，这世界上可就那一棵，好好培育过个几万年就会开花结果的”！
　　天云真人扁了扁嘴："几万年！MD我还在不在还两说呢”！
　　几个老道正七嘴八舌的编排天冥老道时，一直呆和和的轩辕无名不知什么时候凑了过来，一把抓住正白豁的欢的天木真人。
　　"师傅，我是不是过余英俊潇洒了点，加上优雅的谈吐，把两位美丽可人的师姐弄的自惭形愧所以才觉得配不上我啊”？
　　"对没错一定是这样的！唉！男人啊，太出色了就是不好啊！师姐们也真是的，我怎么会是以貌取人的人呢，就算我太帅了点也不会嫌弃她们的，毕竟，我欣赏的是她们那纯洁的心灵，而不是外貌，师姐啊你们等着吧！我明天就主动上门去打开你门的心结，谁叫咱是个爷们呢！唉做个爷们难啊，做个向我这么出色的爷们就更难了”。
　　"好了，好了，小子，不要再说了”，天木老道忙阻止正滔滔不绝，眉飞色舞，唾沫星子乱喷，猛往自己脑袋上扣高帽的轩辕无名，要是再不阻止的话，天木真人真怕自己这些上了年纪的人那脆弱的心脏会受不了，饶是如此，这些老人的脸色没一个好看的。
　　"你既然入了我派，按理应该给你个道号的，当然在外面你可以用本名的。刚才我和你个位师伯商量了下给你起了个非常响亮的道号，就叫你添才吧！很有意义吧？希望你的到来是给我们飞云宗添加个人才，师傅我给你起的道号还不错吧”？
　　天木真人得意的看着因为听到道号正自我陶醉的轩辕无名.
　　"师傅您真伟大，竟然看出来俺是天才，不错我就是万年难得一见的天才放心吧，师傅，徒弟一定紧记您的教诲，我一定会把本派发扬广大的，我要叫修真界都知道飞云宗有个天才”。
　　天木真人是彻底服了这个脸皮不知道有多厚的徒弟，咬牙切齿的道："我给你其的道号，是添砖加瓦的添，不是天空的天，明白吗？真不知道你小子怎么想的，就你也敢叫天才？气死为师了”！
　　轩辕无名眨吧眨吧眼睛："都一个发音，我哪儿知道是添砖加瓦的添啊，再说万一我真是天才呢，您老人家会不会看走眼啊”？
　　天木真人无语了，一旁的飞云宗掌门天心真人道："好了，师弟，你带着添才回去吧！叫他洗个澡换身衣服，本派道法你自行传授吧。我要修炼去了”。
　　众人相继告退，出了殿外向天木真人打了个招呼后唤出法宝飞上天空转眼即逝。
　　轩辕无名看着天木真人："师傅师叔门不住在这吗”？
　　天木真人道："除了我外他们都有自己的山头”。
　　轩辕无名哭丧着脸问道："为什么您没自己的地盘啊？难到是因为您功力低道法差？不会吧！我不会找了个差劲的师傅吧”？
　　"放屁，你师傅我不如他们？除了你正闭关的几位师祖和我两个师兄外就算我最厉害了。我是因为图清闲一直都没收徒弟才在后山定居的”。
　　轩辕无名忙拍了天木真人一记马屁："我就说嘛，就凭您老人家怎么可能不是几位师叔的对手，您老人家一定是一心修炼视名利如粪土，正是我所敬仰的楷模啊！徒弟对您的景仰如涛涛江水连绵不绝，似黄河泛滥一发不可收拾”。
　　天木真人很受用的拍拍轩辕无名肩膀："不错，不错，还是好徒弟理解师傅啊”！
　　"走徒弟，师傅领你去看看师傅的豪华住所，那可是全飞云宗最豪华的住所了，连师兄的大殿也比不上的，就是小了点”。天木真人领着轩辕无名顺着大殿旁边一条小路走向后山，沿途除了刚开始时大殿后面有几十间趟房外，后山竟是再无一间建筑。
　　大约走了半柱香工夫，前面一片闪现翠绿的竹林，天木真人指着竹林旁边一所破旧的小瓦房道："到了徒弟，那就是师傅的超级豪华套房，走到瓦房门前，轩辕无名望着天木真人嘴里的豪华套房”。
　　"师傅你没发烧吧？这，这也叫豪华套房”？指着面前的破瓦房，轩辕无名怎么也找不到跟豪华套房能挨上边的东西。
　　天木真人看着傻眼的轩辕无名得意的道："你懂什么，这是障眼法，你小子连富不露白都不明白吗？我这好宅可有禁制保护的，要不我云游时早被你那几个师叔弄走了”。
　　天木真人手中打出一溜手印，一股金光射在瓦房上，在金光下远来的瓦房顿时变了一个样，一座方圆不下五十丈的大殿出现眼前，天木真人收回收印，满意的看着轩辕无名的呆样。
　　轩辕无名真的被吓到了，这哪里是豪华？简直是奢侈到了极点，白玉砌成的墙上镶嵌着龙眼大的珍珠，黄金镂空的门和窗户上镶嵌着整块的水晶，白银做的瓦片铺满屋顶，MD这，这还是人住的地方吗？怕是玉皇大帝的居所也不过如此吧！
　　天木真人拍了拍石化的轩辕无名："嘿嘿~~~~~~~~师傅没骗你吧？还算得上豪华躺房吧”！
　　轩辕无名流着口水："师傅，太奢侈了。这得多少好东西啊”！
　　天木真人得意的笑着："嘿嘿~~~~~`还好吧，走进去看看”。
　　拽着抱住门板亲个不停的轩辕无名进入屋中，屋中共分三间，屋中更是奢华，地上铺着黑色大理石地面，黄金镂花的柱子支着水晶棚顶，四壁镶嵌着四颗夜明珠，屋中摆设很简单，除了一张檀木桌椅，靠墙一个玉制书架上放着使几卷玉简。
　　轩辕无名渐渐恢复了正常，毕竟以后就住这了，这的东西早晚还不是自己的。
　　"师傅我住哪啊”"？轩辕无名兴奋的问。
　　西面的哪间给你住吧，不过没床了你以后自己做一张吧，书架上是一些本门法决和为师云游弄到的功法，你自己研究吧，为师不怎么会教徒弟，你要自己努力，千万别给师傅丢脸。俗话说的好：师傅领进门，修行在个人啊”！
　　"放心吧师傅，谁叫你徒弟叫天才呢！我一定没问题的。对了师傅你给我介绍介绍我们飞云宗的情况啊”！
　　天木真人一抚前额："我都差点忘了，你听好了，我们飞云宗除了你掌门师伯的飞云峰外其余四座山分别是你天道师伯的青松峰，你天云师叔的玉笔峰，你天风师叔的碧石峰，你天冥师叔的灵隐峰，还有你两个师姐的师傅你天雪师叔的翠玉谷，不过你还是不要去那的好，你这个天雪师叔不喜欢走动，以我对她的了解要是知道你对她徒弟做的那些，她不扒了你小子的皮才怪呢！我们飞云宗每百年举行一次切磋交流比试，进了前三名会得到一次进如藏珍洞的奖励，运气好的话也许弄个仙器也说不准”。
　　轩辕无名急切的问："师傅，藏珍洞是什么地方啊？怎么会有仙器呢”？
　　天木真人到场："藏珍洞乃是开山祖师得到无名古卷的地方，里面玄机无数，简直是个迷宫，就是开山祖师爷都摸不透，据说很可能是远古某位修为高深的前辈所遗，里面各种法宝无数，不过都被隐藏起来了，非有缘者不可得也，所以，本派每届优胜者都可入洞寻宝，就算没找到远古遗珍，历代祖师收集的法宝都在里面呢，也可自行取一件出来”。
　　"你小子暂时是没希望进去了，还是抓紧修炼吧也许几百年后有机会进去吧”！！


第05章
　　你在这等我下。
　　天木真人走进东面的里间，轩辕无名只听里面传出叮了铛啷翻箱捣柜的的声音，天木真人声音传出来："终于，找到了，这么多年把你们埋没在箱底，今天你们终于可以重见天日了”。
　　天木真人提着一个包袱走了出来，放在桌子上，发出的一声，轩辕无名凑过来："师傅，里面是什么东西啊”？
　　天木真人道："这里是为师当年初出江湖时用过的一些东西”，一边说着天木真人一边打开包袱，只见里面有四件东西，一件宝蓝色的锦袍，一把一尺长的短剑，一个古色古香的腰带，一双黑色靴子。
　　天木真人拿起那件宝蓝色的锦袍："这件星云衣，是一件宝器中的中品，能抵挡出窍期以下高手普通攻击，而且不需要本身的法力驱动，除了宝器上品的法宝很难伤到你分毫，这件星云衣伴随着师傅我五百余年，救了我好几次命，要是没这件宝贝你师傅早挂了，你要好好利用它啊”！
　　天木真人又拿起那条古色古香的腰带道："这可是个好东西，虽说是只是法器中品，可是一件有空间法器，很有用的，里面有一丈的空间，你的可以自己看着装些东西，现在里面是空的，对了这东西不能装活物，里面是真空的空间”。
　　放下空间腰带，天木真人有拿起那双不起眼的黑色靴子："这说追月靴是件宝器下品，穿着它可以日行百里，到是没什么大用，不过对你来说还是很有用的，起码你跑的快很多，和天星衣一样不需要用本身法力驱动”。
　　最后天木真人拿起那只一尺长的短剑对轩辕无名道："这是为师当年偶然得到的破月剑，别看它不起眼，威力可属实不凡，也是宝器中品的法宝，只是应该是女子所用之物，你先凑合着用吧，为师现在也没适合你的东西，等你以后修为高些了师傅再想办法给你弄件武器”。
　　轩辕无名伸手正准备去拿那些东西时候，天木真人插道："添才啊！你先不要急，这些为师说给你就一定会给你的，你看看你什么样子嘛，拿着这些东西，先去竹林后面的池塘洗洗，回来后师傅再告诉你先看那些修炼的玉简”。
　　轩辕无名把几样宝贝包好，和天木真人打了个招呼就拎着包袱直奔竹林而去。
　　穿过竹林，只见山崖下一个大水潭，一缕山泉不断注入潭中，潭中的溪水流向一条顺山而下的小溪，这真是太漂亮了，轩辕无名完全沉醉在秀丽的景色中。
　　三两下脱了个精光，破衣服一扔，轩辕无名一溜小跑冲进水潭，啊~~好凉啊！在适应了水温后，轩辕无名开始在潭中象条鱼般游来游去，开来水性还不错，过了老半天，轩辕无名终于游累了，上了岸晾干身上的水珠，伸了个懒腰："啊~~~洗洗还真TM舒服，穿上天星衣，把空间腰带系好，蹬上追月靴，理了理头发，对着水面摆了个POSS，嘿嘿~~~~~帅到家了”。
　　拎着破月宝剑，轩辕无名回到了天木真人的豪华套房，进屋一看，天木真人正坐在椅子上等自己呢。
　　看轩辕无名进来后，天木真人道："添才啊！过来”，天木真人手上拿着一册玉简对着轩辕无名道。
　　轩辕无名上前道："师傅，有何吩咐啊”？
　　天木真人看了看轩辕无名："恩，看来你长的还不丑吗！相信出去应该不会给师傅丢人”。
　　梳洗过后的轩辕无名何止不丑，一百八是公分的个头，一身健美的肌肉，健康的淡棕色肌肤，是那么地高大威武。一头齐肩的黑发给人十分飘逸的感觉，浓眉、大眼、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得他总是在微笑着。在威严的气质中带有让人十分舒服和亲近的感觉。
　　轩辕无名不满道："那是啊！我可是飞云宗的天才啊！象我这么威武的男人，嘿嘿~~~~~~将来一定会成为一个大人物的”。
　　天木真人笑笑："添才啊，这是本门最基本的练气之术《凌云决》，你要好好参详，等你学个差不多了，为师再叫你看更深一曾的玉简，好了为师还要去掌门师兄哪儿一趟，你一定要好好修炼，有不懂的问师傅”。
　　放下玉简天木真人转身走出屋子。
　　轩辕无名那起玉简，打开一看里面一个字也没有，抓了抓脑袋，MD这叫我怎么学啊！破师傅也不讲明白点。
　　天木真人的声音远远传来："差点忘告诉你了，所有的修炼法决都是用神念去看的，你把神念集中在玉简上就可以了”。
　　轩辕无名就这么一屁股坐在地上，拿着玉简，把神念透了进去，顿时，原本平凡的玉简发出一道柔和的白色光柱，射在轩辕无名前额正中，一些文字自动印进轩辕无名脑海之中，一盏茶的工夫轩辕无名便记下全部内容，其实这《凌云决》很简单，既然是基本的功法，自是不会太难，只这一会儿的工夫，轩辕无名便熟悉了《凌云决》。
　　这《凌云决》是依靠人体本身就存在的先天元气，在体内循环，打通人体内的窍穴，排出体内杂质，既而洗骨伐髓，改善人的体质，使人体重新回到先天之境，就好象婴儿在母亲体内只通过脐带就能吸收母亲体内的营养的道理是一样的。
　　而《凌云决》就是根据这个原理所产生的一种功法，当修炼到一定程度时，人身体的窍穴在刻意的刺激下就会自动吸取天地间的轻灵之气，而能刺激窍穴的东西就是人体内的先天元气，通过不断的吸取积累天地灵气，当人体内的天地灵气积累到一定程度时就会引发天劫，如果成功的渡过天劫就可以使人脱胎换骨，飞升进入仙界成为仙人，当然这个过程是极其缓慢的，这就要靠所修炼的法门所决定了，毕竟大道三千，各领风骚。
　　象《凌云决》这样的功法只能算下乘的功法，毕竟只是入门之用，但也有其优点，其有点就是对根骨要求不高，再笨的人也可以修炼，而且安全，绝对不会走火入魔，那是自然的，如果光靠《凌云决》修仙的话，没个十几二十万年是不可能的。
　　轩辕无名按着《凌云决》的法门全力运转身上的先天元气，只觉心剧烈地跳动起来，大量的天地灵气犹如潮水般涌入，只片刻功夫，就让他受益匪浅。
　　轩辕无名整个人被一团火红的气团包围着。一缕缕淡淡红色的光从四面八方飘来，融入轩辕无名体内，红色的气团逐渐变成一团淡红色的光团，轩辕无名体内发生了转变，一颗红色的金丹正慢慢成型，毫无任何预兆，轩辕无名头顶空间忽然一阵扭曲，一个碗口大的漆黑洞口出现在轩辕无名头顶三尺高的地方，从里面飘出点点刺眼的金色光点，这些刺眼的金色光点开始绕著轩辕无名不住盘旋，逐渐把淡红色的光华排斥在轩辕无名体外，随着金色的光点越聚越多，无数的金色光点也汇聚到他的顶门百汇穴处，慢慢渗透进轩辕无名百汇穴中，随着金色光点的进入，轩辕无名身上发出的红光开始发生改变逐渐转变成了一种耀眼金色的光华。
　　如果有仙人在场的话一定会大吃一惊，那些金色光点可是仙界最纯正的仙气精华，只有真正的仙人才可以吸取仙气，而且就算是普通仙人也根本吸取不到这么纯正的仙气精华，有办法吸取这些仙气精华的仙人，也只有那些法力高强，实力达到天君以上的大罗金仙，就算在仙界也都是曲指可数，没人愿意招惹的存在，那些没听说有哪个修真者可以吸取到这种仙气的精华呢！也不知道对轩辕无名来说是福是祸。
　　轩辕无名正陶醉在金丹初结的境界中，神念内视，轩辕无名可以清晰的看到一颗发出淡淡火红光华的金丹在紫府中慢慢旋转，天地灵气的吸取速度也变得比原来快上数倍，轩辕无名知道当灵气达到一定程度时金丹就会成长，变成元婴。
　　正兴奋的时候，灵气忽然消失不见了，轩辕无名正纳闷时，忽然，一股压迫感从头顶传来，一道不耀眼的金色能量从头顶冲了进来，轩辕无名紫府内的金丹忽然加快了旋转，经脉中涌出一股股火红的气团融入金丹，金丹越转越快，一团耀眼的火红光团从金丹中分离了出来，从头顶近来的金色能量直本那团红光，随着金色能量涌入红色的光团变成一条身上带着火焰的金色巨龙，一个高昂的声音直接传入轩辕无名脑中："年轻人，你叫轩辕无名吗，我乃九重神天太古之神轩辕皇帝的看门仙兽，因犯神规被罚下人间，削去法力，历经七千劫数，还要经历魂灭之苦，得轩辕后裔先天混沌之气才能破而后立重回神界，我原本不报什么希望了，人间的轩辕后裔血脉经历了数亿年早淡化的和普通凡人一样了，可没想到人间竟然真的还存在纯正轩辕后裔，今天我劫数以满，终于可以回去了”。
　　轩辕无名用神念和巨龙交流道："你怎么知道我的名字的？又是怎么进到我身体里的？你说的哪个什么轩辕后裔指的是我吗？轩辕皇帝是什么人”？
　　金色巨龙道："我可以读取你的神识，所以你的名字我当然知道，呵呵~~~你的经历满丰富的。没错，你就是大神轩辕皇帝的后裔，你体内的混沌之气就是最好的证明，至于我是怎么进入你身体的，呵呵~~~~~你忘了那颗火龙丹吗？那颗用我的内丹炼成的火龙丹就是我啊！魂灭神识还在，刚才你吸取灵气时，我感受到你体内的混沌之气，我就的神识就被你唤醒了，我被封印在神界的力量也解除了封印突破空间进入你体内与我的元神合为一体，你的祖先轩辕皇帝住在神界最高处九重神天，与其它几位古神是神人中最伟大的存在，以后也许你可以看到他老人家吧！一切冥冥中自有天意，你体内的混沌之气对你在人间修炼并没什么用，反而进度要比普通人慢好几倍不止，只有等你飞升到了仙界才可以感受到突飞猛进的成就感，加油吧小子”！
　　"早晚有一天我们还会再见面的，一切都靠你自己努力了，你帮了我，我总该给你的点好处，刚才我在你体内留了点我力量中仙气的精华，当你修为达到元婴期有合适的功法可以吸收的话，应该可以达到大乘后期了，希望你早日修炼有成，我走了，再见了轩辕无名，伟大的轩辕皇帝后裔”。
　　轩辕无名道："您老人家叫什么名字啊，可以告诉我吗”？
　　金色巨龙用爪子挠了挠头不好意思的道："我的名字叫阿呆”。
　　话落化为一道耀眼的金光冲出轩辕无名体内，飞进哪个黑洞里，黑洞也随之消失不见。


第06章
　　轩辕无名暗道："这堂堂巨龙竟被起了个土的掉渣的名字，看来这位轩辕皇帝还真是有意思啊”！神念透入体内原本红色的金丹已经变成了金色的，发出淡淡的金色光华，其中夹杂着点点耀眼的深金色光点，慢慢的旋转着。
　　收回神念，轩辕无名起身伸了个懒腰，看看天色，还是艳阳高照，看来刚才修炼中的异变只是一会儿的工夫，天木真人还没回来，轩辕无名没什么意思只好有继续修炼，不知道过了多久，一阵脚步声传来，轩辕无名睁开眼，原来是天木真人回来了。
　　轩辕无名兴奋的对天木真人："师傅，师傅我有金丹了”。
　　天木真人道："我知道了，你虽说只有二百年功力，但结成金丹是绰绰有余的，有什么可高兴的？那是应该的”。
　　轩辕无名本来还想告诉天木真人关于巨龙的事，可被天木真人一说，便把话咽了回去想："你不夸我几句就算了，还打击我的自尊，老子还不告诉你了呢，等我有了元婴，就可以一跃达到大乘后期，到时比你还牛呢”！
　　就这样轩辕无名在天木真人的豪华套房一呆就是三个年头，除了偶尔出去转转，就是专心修炼，可天地灵气没少吸取，金丹就是没啥变化。气的天木真人整天嘟囔。
　　这几年轩辕无名把飞云峰几乎转遍了，弄的飞云峰鸡飞狗跳的，不是谁的丹药不见了就是谁养的灵禽没了，要不就是全体忽然闹肚子，连闭关的几位太上祖师都没落下，弄的人心慌慌的，所有的线索都指想这个叫添才的小子，但又没什么证据，只能不能加紧防备，天木真人更惨，最宝贝的豪华套房经常被轩辕无名这挖一块，那挖一块的，做成各种小巧玩意儿拿去讨好玉琴玉香二人，弄的天木真人神经希希整天带在屋子里看着那些宝贝。至于其它的几个山头轩辕无名到是没兴趣去，不过对于翠玉谷，轩辕无名可是三天两头的往那跑，为的是见见那两个漂亮的师姐，开始，两人还冷眼相对，任由他今个献花明儿个送个首饰什么的小玩意儿，可时间长了实在受不了轩辕无名象牛皮糖似的纠缠，飞云宗的弟子大都一本正经的，没人对她们献殷勤，二人哪里遇到过这样的待遇啊！一来二去的发现其实轩辕无名并不坏，心地还是很善良的，倒也对轩辕无名芳心暗许，沉浸在甜蜜爱情里，毕竟哪个女孩子不喜欢甜言蜜语呢！不过几人到是没做什么出格的事情，毕竟还没到谈婚论嫁的地步。
　　然而，乐极生悲，一天轩辕无名照例拿着鲜花去找二人时正好遇到了素未谋面的师叔天雪，看着年约双十，容貌比玉琴，玉香两人还要美上三分的天雪真人，轩辕无名白痴的还以为是哪个师姐，忘记玉琴告诉过他这谷中就她们师徒三人，二话不说的就发表起了他专用的那套求爱宣言，对着天雪真人深情唱道："你问我爱你有多深，
　　我爱你有几分。
　　我的情也真，
　　我的爱也真，
　　鲜花代表我的心”。
　　一边单腿跪在天雪真人面前举着那束鲜花，当时就把天雪真人弄呆了，活了快三千年了，还头一次遇到这样一来的事，叫天雪真人血往上涌，一张脸红的象块红布一样，只到轩辕无名问她："小姐芳名”？才醒悟过来，这一定就是弄的玉琴，玉香两人修炼时恍恍惚惚的哪个添才吧，问了她们半天才知道关于轩辕无名的事，正要去找天木真人算帐呢！这可好就遇到了，还敢向自己求爱，最让天雪真人气恼的是："曾几何时自己也曾企盼向往过美好的爱情，但几千年了，从没人向自己表白过，自己还以为那颗心已经死去，从此一心向道，不再贪恋红尘俗事”。
　　没想到当真的有人向自己表白，自己那颗多年不曾萌动的芳心竟不争气的加快了跳动，觉得空气中的氧气象要没了一般，呼吸都有点困难，竟有点甜丝丝的东西在心底兹生，尤其想到面前这个人还是自己的晚辈，天雪更是羞愧，为了面子，一抬手一个掌心雷就打了过去，打在轩辕无名身边，轰~~~~~一个三长方圆的深坑出现在地上，这还是天雪真人手下留情，只是为了吓吓轩辕无名的。
　　轩辕无名这才知道厉害，起身撒腿就跑，天雪真人竟追着他一溜烟的跑到天木真人的豪华套房，要不是天木真人一再保证要严厉处罚轩辕无名，外带十斤极品灵玉才算平息了天雪真人装出来的怒气，极品灵玉非常稀有，一下子没了十斤，天木真人哪个心疼啊，最后罚了轩辕无名一个月禁闭，除了后山，哪儿也不许去。这件事传遍了全飞云宗，各峰都知道飞云宗有个叫添才的向天雪真人献花求爱的事，私下传的更玄乎，说什么轩辕无名的真心打动了天雪真人，只等轩辕无名修炼有成便师徒三人一起嫁给他，谁都不会想到最后还真是这么回事。
　　弄的天雪真人现在几乎不出翠玉谷了，到现在还暗恼轩辕无名这个冤家呢。（爱情这东西就是神奇，一旦扎根，总有一天会发芽结果的，后来当天雪成为轩辕无名的妻子时，轩辕无当初被天雪追打的事也成了轩辕无名众多妻子间的笑谈）。
　　这天轩辕无名修炼完了没什么事想："出去走走吧，老这么练也不是办法，还是轻松一下吧”。
　　顺着小路，来到那熟悉无比的竹林但见碧蓝的水潭，缕缕山泉飞溅而下，周围满山青翠，层层叠叠，山风过处，竹海起伏，如大海波涛，极为壮观，心胸顿时为之一宽。
　　他深深吸了一口山间清新的空气，活动一下身子，走进了竹林深处。"这真是人间仙境啊”！一边感叹，轩辕无名一边向前走着，不安知不觉已是走到竹林最深处，那里大竹林立，竹质也更是坚硬。
　　淡淡的薄雾飘荡在林间，如轻纱一般，小径两旁绿色的竹叶上，有晶莹露珠，晶莹剔透，仿佛水晶一般。
　　走了一会，便置身于绿色海洋之中，这里的竹子的节竹大多高耸，枝叶繁茂，直插入天，光亮从枝叶缝隙间透了下来，在地上留出一片一片的阴影。轩辕无名想试试自己工夫如何，神念一动从空间腰带拿出破月剑，比划了一下，"这太娘娘腔了，算了，还是用拳脚吧”！收起破月剑，轩辕无名左看右看，挑了一根最粗大的竹子，比画一下，便举手欲劈。
　　“噗”，忽的一声闷响，轩辕无名只觉得后脑勺一阵疼痛，却是不知被什么东西砸中了头。他回头一看地上，有一个桃核，看着上面的残余果肉，分明是刚被人吃完。
　　"谁？是谁打的老子，有种给老子站出来，看老子怎么收拾你”。
　　他的声音在竹林间远远传了开去，半晌却无人回答。轩辕无名大奇，正要再喊，忽然间后脑勺子又是一痛，疼痛之极，居然又被一枚桃核扔中，而头顶上方，也传来了“吱吱吱吱”的尖叫声。
　　轩辕无名忍着痛抬头向上看去，只见在一棵斑节竹上，不知何时爬著一只白毛猿猴，手中抓着一个桃子正啃呢，尾巴倒悬在竹枝上，“吱吱吱吱”尖声笑著，一幅幸灾乐祸的样子，最奇特的地方是这只白猿的肩头上还背着个挎包，里面鼓鼓囊馕的装了不少桃子。
　　轩辕无名呆了一下，他从未在竹林中见过猿猴，还是一只这么奇怪的，自己背着挎包的白猿，而且飞云峰上几乎都是竹林，只有山阴处深谷里有一片松柏野林，看来这白猿是在那里生活，今日不知怎么会跑上山来了。
　　这飞云峰后山的深谷中松柏野树成林，幽深难测，人迹罕至。
　　当年飞云宗的几位祖师也曾有人御剑去那深谷里探查过，但那里只是原始森林，也没什么奇异之事，倒是洪荒时期的猛兽毒虫多了些，但也从不出谷，所以这些年来也相安无事。
　　他正想著，忽见那猴子手一抬，他心中一跳，连忙移开，果然又是一枚桃核砸了下来，若不躲闪，又要受罪了。
　　那白猿见他闪了开去，尖叫两声，面有怒容，似乎责怪轩辕无名不该躲闪一样。
　　轩辕无名冲著那猴子扮了个鬼脸，吐了吐舌头，不去理它，转身走了开去，心想这白猿居然以砸人为乐，还真是少见，真是无知的畜生。
　　他走了两步，忽听耳后风声响起，躲闪不及，“噗”的一声，后脑勺又被坚硬的桃核砸个正着，这一下力道不轻，轩辕无名只觉得眼前一黑，忍不住啊~~~~叫了一声。
　　只见那白猿在竹枝上拍着手咧着嘴，晃来晃去，象是在笑话轩辕无名，状甚欢喜。轩辕无名心中大怒，冲过去猛摇竹子，偌大一根斑节竹被他摇得左右乱摆，但那白猿只用尾巴缠在竹干上，任他摆来摆去，全然不惧，反而吱吱吱~~~~~~~~~的笑个不停。
　　轩辕无名见奈何不了那只白猿，心中更是恼火，拿出破月剑就猛砍竹子。那白猿也不害怕，只在竹子上饶有兴趣地看著他。
　　轩辕无名砍得满头是汗，好不容易砍了七八分，眼看成功在即，忽听竹上一声尖叫，抬头看去，只见那只白猿尾巴一甩，身子荡起，跳到了旁边另一棵斑节竹上，然后“啪”的一声，扔了一个桃子下来，啪~~~~~摔在地上。
　　轩辕无名大怒，也不管那白猿听不听得人话，指著它大叫道："有种你就下来，TMD看老子好欺负怎么的，你下来，你敢下来吗？气死老子了，MD一个毛猴子也骑老子脑袋上了，是个好样的你就下来，老子和你单挑，看谁厉害”。
　　白猿抓了抓脑袋，歪着头想了半天，估计是没弄明白轩辕无名嘟囔的什么，只是咧着嘴，放声大笑，冲着轩辕无名做起了鬼脸。
　　轩辕无名被它气得要死，却是无可奈何，满心怒火，气冲冲的走出竹林，回到住所，那背着挎包的白猿也不追赶。打这以后，那白猿竟玩上了瘾，连著几日都在竹林中相候，一旦轩辕无名进来，便以砸他为乐，看著轩辕无名气乎乎恼火样子，极是高兴，吱吱~~~~~乱叫。
　　这一日飞云宗开法会，其余几峰的师叔们都到了飞云宗大殿，轩辕无名终于又见到了翠玉谷的天雪真人，天雪真人只带了玉琴一个人，估计玉香可能留在翠玉谷了。这边天雪真人也看到了轩辕无名，看着天雪真人那羞恼的美艳面孔，轩辕无名挤出比哭还难看的笑容.
　　"噗哧”，一旁的玉琴，忍不住笑出声来，连天雪真人也露出一丝笑容，当真是百花齐放，美的不可方物，看着轩辕无名又直勾勾的看着自己，天雪真人又板起脸，哼！看来你还没受到教育啊！还这么放肆的盯着我看，是不是还想尝尝人家的掌心雷啊？这那是威胁啊！简直就是情人间因误会的吵嘴嘛！
　　但现在轩辕无名可不干往那方面想，看来上回还真是吓到他了，口中连道："不敢，不敢。一边闪到别的地方去了”。
　　天雪真人幽怨的白了轩辕无名一眼后吩咐玉琴留在殿外自己进入大殿之内，看到天雪真人真事走了轩辕无名又凑了过来："师姐，玉香师姐怎么没来啊”？
　　"玉香正修炼到关键时候，所以师傅没叫她来”。
　　玉琴看着轩辕无名脸上的淤青问道："你头怎么了”？
　　轩辕无名连日来被那白猿欺负，头上被砸得青一块紫一块，疼痛不已，只是他自觉被一只畜生戏耍很是丢脸，便一直没说，这时听玉琴问起，迟疑了一下，终于还是告诉了她。
　　玉琴鲜艳的红唇一扁，不由得笑了出来，脸畔现出两个小小酒窝，当真是秀美逼人。轩辕无名似是被她取笑，又似其他什么，脸上莫名一热，低下头去。
　　玉琴轻轻地拍了一下轩辕无名的肩膀，道："放心吧！无名，这些天师傅要玉香闭关修习，准备两年后的飞云宗比试，我正好没什么事，没想到却让你被一只白猿欺负了。你别担心，明日我在竹林等你，我就陪你上山，教训教训那只白猿，你早点来啊”。
　　她口吻老气横秋，倒有几分长辈与晚辈交谈的意思，轩辕无名摇摇头，苦笑一声，也不在意。
　　第二天清晨，轩辕无名早早来到竹林，玉琴果然等在那里，聊了几句二人一道上了后山。
　　山间凉风，徐徐吹来，玉琴身上一袭红衣，恍如堕入人间的仙子，看得轩辕无名心中一阵荡漾。
　　轩辕跟在后头，看前方玉琴美妙身姿，便如一朵红云一般，在山间轻轻飘动，随著山风，似乎还隐隐有淡淡幽香传来。
　　他心中一阵恍惚，忽然间生出了一种想抱住她的冲动。
　　他正想得出神，玉琴却已走得远了，回头一看，大声喊道："添才，你怎么那么慢啊！快点走啊”！
　　轩辕无名惊醒，脸上一红，不再多想，连忙快步追了上去。
　　他二人来到竹林中，玉琴对轩辕无名道："添才，你先一个人进去，我在后头跟著，要不那个白猿不一定出来”。
　　轩辕无名点了点头，拿著破月剑走了进去，走了几步，忽然想起要对玉琴叮嘱两句，叫她小心点儿，转身看去，却已不见了她的身影。
　　他呆了一下，心中莫名其妙有一阵惘然，随即甩了甩头，抛开那些无聊念头，向著竹林深处走去。到了目的地，林间一片寂静。轩辕无名举目四望，居然找不到那只白色猿猴。他心下嘀咕："可不要那白猿成了精，知道他今日找来了帮手，所以不敢出来了”。


第07章
　　他心中想著，向四处张望，但找不到那只白猿踪影，也是枉然，只得走到一棵斑节竹旁，坐了下来。
　　吱吱吱吱~~~~~~~~，突然，头顶响起了熟悉的尖叫声。
　　轩辕无名立刻条件反射般地跳开，但还是慢了一步，只觉头顶一疼，却是来不及了，被一个桃核砸个正著，好不疼痛。轩辕无名抬头看去，只见那只白猿和平常一样，背着挎包倒挂在竹枝上，正看着他，笑个不停。
　　他心中一阵欣喜，跳起来指著猴子大笑道："哈哈，你终于来了！这回你可完了”！
　　他声音不响，那猴子却被他吓了一大跳，心想这人平日里被砸了总是暴跳如雷，火冒三丈，怎么今日反而欢喜不已，难道被我砸舒服了，居然上了瘾，一天不砸便不舒服，砸疼了反而舒服吗？
　　正在此时，竹林间忽然红影一闪，玉琴踏在她的法宝七宝锦带之上，御空而来，疾如闪电，五指成爪，向那白猿抓去。
　　不料那白猿极是机灵，眼角一瞄，立刻反应过来，缠在竹枝上的尾巴立刻松开，整个身子掉了下去。玉琴将它前后左右逃窜的方位都算好了才发动攻击，却没料到那白猿居然掉了下去，不禁怔了一下，抓了个空。
　　轩辕无名在地下作势欲动，却见在半空中白猿轻舒猿臂，抓著竹竿，立时附了上去，然后毫不停留，似是知道上方那红衣女子厉害，立刻摇摆跳动，从一根竹子晃到另一根竹子再到下一根竹子，意图逃之夭夭。
　　玉琴好胜心起，在半空中喊了一声："哪里走”，左手一引，七宝锦带破空而去，轩辕无名在地下迈开脚步就跑，大步追去。
　　若在空地之上，以七宝锦带之快，不消片刻玉琴就能捉住那只白猿，但如今在密密竹林之中，却是施展不开。
　　那白猿极是聪明，在林间左荡右晃，弯来折去，向前奔逃。玉琴一边要注意白猿踪迹，一边还得提防迎面而来无处不在的黑节竹，大是麻烦。至于轩辕无名也只能追着干着急，除了喊叫吓呼白猿根本帮不上什么忙。
　　两人一猿这么在竹林里饶开了，在那白猿“吱吱吱吱”的叫声中，也不知追了多久。
　　轩辕无名抬头看去只见眼前青翠竹林，似是无穷无尽，一层一层迎面而来。轩辕无名喊的口乾舌燥，忽见前头白影一闪，那白猿竟掉了下来。他大喜过望，顿时来了精神，一股劲冲了上去，便在此刻，上方的玉琴忽然一声急喊："小心！前面是山崖”。
　　在轩辕无名面前，霍然出现了一道悬崖，轩辕无名连忙收脚，险险便摔了下去。他定了定神，却见悬崖下一个山谷，谷中远处有浓雾弥漫，看不清楚，而近处谷壁上便不再是竹子，而是各种杂木野树，松柏居多，原来他们竟已追到了后山极远处的一个幽谷。
　　轩辕无名眼见那白猿落了下去，在空中故技重施，抓著树枝身子一荡，便化去下坠之力，向前逃去。
　　他正著急，忽听破空之声传来，抬头只见玉琴红衣飘飘，御空而来，向他伸出一只玉也似的手，叫道："上来，我带你追”。
　　轩辕无名暗喜，伸出手便抓住玉琴白嫩的小手，玉琴用力一拉，将他拉到七宝锦带之上，“七宝锦带顿时沉了一下，但马上恢复原状。
　　轩辕无名头一次有此经历，手足无措，险些掉下去，玉琴把他拉到身后，嗔道："抱住我的腰，快点”。
　　轩辕无名依言抱住玉琴，玉琴身子震了一下便恢复正常，一股淡淡的幽香传入鼻中，轩辕无名顿时忘了还在追白猿，沉浸在怀中那绵软的触感中，玉琴却急不可待地引着七宝锦带追去，两人御着七宝锦带，直冲入深谷，向著那只白猿身影追去。
　　深谷之中，树影之间，但见一条白影在前左蹦右跳，，一条红影紧追，绕来晃去，追逐奔跑。
　　如此又追了小半个时辰，树林变的更加浓密，那只白猿不知是什么异种，竟然全无疲惫之意，依然逃的飞快。但二人经过这么长一路追逐，已经渐渐熟悉了林间穿梭的方法，眼看便越追越近。
　　忽然，那背着挎包的白猿速度倍，在幽谷中晃了几晃便失去了踪迹，二人落将下来，玉琴对轩辕无名道："我们分开找，谁发现了就喊一声，我去东边找，你去北面看看”。
　　轩辕无名沿着幽谷向密林深处走去，幽谷中不断有雾气上涌，轩辕无名逐渐越走越远，里面的树木高耸入云，阳光很难透过来，地上铺着厚厚的一曾树叶，踩上去，软绵绵的，忽然，轩辕无名发现前面树下有个刚吃玩的桃核，暗道：一定是那只白猿留下的，得告诉玉琴。
　　轩辕无名向天上喊道："玉琴师姐，快过来，我发现线索了”。声音远远传去，半天不见玉琴回答。又喊了几遍还是无人应答，轩辕无名怕玉琴出什么事，就想往回走，一回头才发觉周围都一个样子，自己又不会御空之术，竟是迷路了，咬咬牙，MD赶着走吧！早晚能走出去。
　　不知走了多久轩辕无名已行过数处险峻峰峦，不知道走到什么地方了，此时他又沿着一边是高耸峭壁，一边是深崖绝壑且有雾气上涌，地面则是棱岩碎石满布肥厚青苔的凶险之路，小心翼翼的逐渐深入这蛮荒野地之中。
　　顺着峭壁绝壑间的起伏岩地，小心翼翼前行，刚行至高耸峭壁间的一道窄小岩隙处，侧首望去只见岩隙之外豁然开朗，竟是一片平地！
　　而高耸峭壁隔绝的平地上，乃是怪石奇松散布，且有数十株参天古柏林立，形势幽奇的胜境美景，再加上映射夕阳霞光的数片彩云，使人望之精舒神爽心旷神怡，虽然看不见两侧尚有何等美景？但已与此方高耸峭壁隔绝，深崖绝壑且有雾气上涌的阴森之地，真有如天壤之别。
　　正当轩辕无名怔望岩隙外的美景之时，倏然耳闻身后传来些许难以察觉的异声，猛然回身张望顿时大吃一惊！只见身后来处约十余丈之距，竟然有一只两人多长的巨狼尾随接近，并且低伏身躯正欲扑窜。
　　轩辕无名惊见之下立即缓缓斜移身躯贴岩站立，双手紧握手中破月剑朝向巨狼，心中惶恐的紧盯不眨，并且思忖应如何对抗如此凶猛的巨兽？心中不停的打着鼓："真是流年不利啊！不光被白猿欺负，这会儿更是遇到如此凶恶的蛮荒异种，真不知道老天爷为何如此对带自己，我可爱的玉琴和玉香还有天雪，看来你们的老公要够呛啊”！
　　噢唔……吼……’
　　但是哪有时间容他多想？巨狼已骤然暴吼一声，身躯疾窜数步，凌空纵扑而至，血盆巨口大张中的森森利齿已咬向肩颈之处。
　　轩辕无名心中虽惊，但毕竟也是修真者，身手自是较常人敏捷迅疾，因此眼见巨狼疾扑而至，立即不退反进的身躯急伏前窜，手中破月宝剑则朝上方狼腹狠刺。
　　噢唔……’
　　霎时只听巨狼一声悲鸣，已见一片血雨随着巨狼扑窜的身躯飞洒青苔之上，并且巨狼身躯扑落之时，竟在湿滑的青苔上立足不稳，身躯斜滑冲撞向岩壁，轩辕无名也心惊巨狼的皮竟然如此坚固，破月剑也只能刺入两寸多点。
　　待巨狼四足挣扎的站起身躯后，立即转身盯望向轩辕无名，似乎已有了之前的警惕，眼中凶光更胜，竟然在低吼一声后，迅又贴地疾窜扑咬向轩辕无名。
　　轩辕无名并未因初次反击，便轻易伤及巨狼而有心喜大意之心，反而心知伤兽必然更为凶厉，因此尚未待巨狼窜至，已然移身避至一块半人多高的巨岩后，眼见巨狼身躯疾窜之势未止，正由巨岩旁冲过时，手中破月宝剑再度疾狠的刺向巨狼身躯。
　　噢唔……’
　　巨狼再度遭创痛鸣，但是破月宝剑仅剌入巨狼身体两寸余，因此仅有伤势并无性命之危，反而更激起巨狼的凶性，立即止住窜势再度转身扑向轩辕无名。
　　轩辕无名惊急的后退时，手中破月宝剑已连连刺向巨狼，再度使巨狼面颊及双爪遭创，已使巨狼知晓轩辕无名手中闪烁着亮光之物甚为可怕，因此不敢凶厉冲扑，仅是咆哮连连的来回走动，且不时伺机扑窜，当破月宝剑刺至时迅又退却。
　　如此一来，一人一狼俱都相互畏惧，警戒相对的僵持不下，而轩辕无名也已缓缓退至两块一人多高的巨岩间，在两人多宽的岩隙中，恃岩与巨狼正面相对。
　　突然！巨狼竟退出岩隙，由岩角消失不见了？难道这畜生害怕了？轩辕无名见状顿时心中惊疑的盯望前方且细听动静时，倏听后方传至异声，慌急的转身时，只见那只巨狼竟然迂回至身后，正欲转入岩隙内，因此立即再度执矛相对，解消了遭巨狼由身后偷袭的危机。
　　巨狼眼见偷袭无果，竟又转身消失不见，轩辕无名心急中，知晓躲在岩隙中似乎也不安全，因此手执破月宝剑缓缓前行，且不时回首转望身后。
　　突然又听些许异声由顶端响起，惊急仰望时，已见巨狼在丈余外的岩顶上方探首下望，并且迅疾窜往自己立身之处，因此立即惊急的退出岩隙。轩辕无名心里哪个骂啊：这TMD什么狼啊，竟然这么狡猾，不会是只狼精吧？
　　就在此时，巨狼已咆哮一声由岩顶上疾跃而下，双爪前探巨口大张的凌空扑咬向轩辕无名。
　　轩辕无名惊急中立即身躯弯蹲窜向岩壁，且迅疾将手中破月宝剑又疾又猛的刺向凌空下扑的巨狼，噗~~~破月宝剑已深深刺入巨狼腹内，但是疾扑而下的冲势，竟然将手中破月宝剑带得脱出双掌，使得轩辕无名手中已无防身之物了。
　　巨狼身躯落地时四肢发软的仆倒地上，且冲滑数尺撞及棱岩才止住滑势，哀吼数声后才挣扎起身，双目中的凶光已然大消，无神的盯望着轩辕无名，腹下尚插着破月宝剑。血水顺着宝剑滴流不止。
　　但是巨狼眼见轩辕无名手中的利器已失，似乎又涌生起凶性，欲在垂死之前噬咬伤及自己的‘人’因此又四肢弯屈低吼咆哮的缓缓前行。
　　轩辕无名手中破月宝剑已失，又见巨狼逐渐逼近，因此心中惊急的立即运行法力戒备，暗自后悔平时没看看派中的攻击法决，这下只能听天由命了。
　　吼……看着身上发出淡淡光华的人，巨狼一声吼叫。
　　倏然！巨狼四肢骤弹身躯暴窜而起凌空扑击，掌爪伸张尖森利齿大张的同时抓咬向轩辕无名的胸口脑袋。
　　轩辕无名眼见巨狼扑至，立时施出飞云宗的‘八卦流星步’身形朝左疾掠，双手迅疾一挥，劲疾击向狼首右颊及颈项。
　　但是双拳击中狼身之时，倏觉左脚踩空身躯不稳，再加上拳及巨狼身体产生的反震之力，顿时身躯再退，竟然连右脚也往下坠滑，这才想起早已忘了身处绝崖边缘，也忘了地面棱岩全是湿滑青苔。
　　毫不思索的立即双手抓抱岩块，但是身躯迅疾的坠势，再加上手触之处又湿又滑无处着力，霎时便听惊骇惶恐万念俱灰的惨叫声，随着轩辕无名疾坠而下的身躯，逐渐深沉消失……
　　啊…………


第08章
　　"噢唔……噢……唔……”
　　也不知过了多少时光？轩辕无名悠然被一阵悲鸣巨吼声，以及身躯的急剧震抖惊吓而醒，并且由昏沉中逐渐清醒，感觉身躯有如在波浪之中，不停的上下起伏着。
　　双目骤睁惶急张望后，却见眼前浓雾滚滚触体生寒，仔细回想刚才发生之事，感觉除了双臂及手掌甚为疼痛外，身躯各处并无不适或痛楚，看来天星衣还是很管用的。想到此处，难道自己由绝崖坠落并未摔死？顿时慌急得便欲起身察看，但是却觉全身竟然无法动弹，双手双脚及后背的衣衫似是皆被什么东西拉扯住了一般，想运用法力才发现刚才和巨狼搏斗时已经透支了，现在提不起半点法力。
　　心中惊急得转首侧望，却发觉身躯似是平躺在一片粗有拇指，且闪闪发光的银亮大网上？破月宝剑也不知道掉哪儿去了，而身周全是翻腾滚涌的浓雾，难道……霎时惊骇的脱口叫道：‘啊？……天哪！莫非这是……是一片蜘……蜘蛛网不成”。
　　轩辕无名在骇然惊叫后，在即将入夜的微弱天光中再仔细观望，果然发现身下银亮的巨网由窄而阔，不是蛛网是甚么？突然巨网再度剧烈抖动，这才发觉尚有一股浓重的血腥味沁入鼻端！
　　就在此时，眼角感觉左侧靠网心之方有个物体晃动？尽力扭头上望后，才发现有数根乌黑且毛茸茸，粗有大腿的长爪偶或移动着，另外尚有一条灰色物体也不停的抖动着。
　　轩辕无名凝目细望后……天！花斑长物竟是先前那只巨狼的长尾，而数根偶或移动的毛茸茸组长尖爪，竟然是一只巨蜘蛛的脚尖，莫非……虽然看不见头顶上方的景况，但是已然由花豹身上传出的浓重的血腥味，以及巨蛛长爪的移动之状，猜测必定是巨蛛正在噬食巨狼的身躯，那么不知再过多久？自己的下场岂不是也将……噢，天啊，我也太歹命了吧？什么TMD轩辕皇帝后裔，MD什么倒霉事都能遇到，好不容易命大涯没死，有掉到蜘蛛精窝里来了，难道我这样一位英俊潇洒的天才就要挂在这鬼地方吗？
　　忖及此，轩辕无名顿时心中悲急得不知该如何是好？但是也心知此时绝不可惶恐挣扎，要不然惊动巨蛛，引起它的注意，那自己可就真要交代在这了！
　　倏然！只觉蛛网急剧抖动，使得轩辕无名身躯也随着蛛网狂抖起伏，并且听见尖锐刺耳的嘶啸声逐渐远去，不解的仰首后望，已见一个庞大如小山的绿色巨蛛，八爪移走迅疾德才顺着一条粗蛛丝，往左侧浓雾中似是岩壁之处消失不见。
　　过了一会，只听远方约有二、三十丈之处，传来一阵阵尖锐叫声，以及另一种粗沉的吼叫声，并且听见下方有岩石坠撞的巨声传至，似乎是那绿色巨蛛正与不知什么模样的异兽在拚斗？而使不少岩块坠落下方与地面撞击发出响动。
　　虽然有浓雾阻隔，看不见四周及上方是何等景况？但是在此绝地中竟有如此巨大的蛮荒巨蛛，数十里方圆之地理当难有他物生存，然而此时竟然尚会有其他异物出现与巨蛛拚斗？由此可见那个不知何等模样的异物，想必也甚为庞大强悍。
　　轩辕无名惊异的聆耳细听，只听见两种嘶啸声俱都甚为急剧，而且抓爬碰撞声甚为凌厉狂乱，可想它们之见的战斗一定激烈，不由心中大喜："最好哪个绿色巨蛛被咬死，那我就安全了，不行，还是两败俱伤好……最好是全挂掉，呵呵~~~~~我果然不愧是轩辕皇帝后裔，真是福大命大，都说大难不死必有厚福，不知道我会不会有什么奇遇，最好是捡到能直接成仙的仙丹”。
　　轩辕无名正胡思乱想之间，突然听见另一只粗沉吼声的异兽，竟然传出一阵凄厉的吼声，似乎是那只异兽被巨蛛打伤了，紧接着又有爪足狂乱爬抓岩石，令人毛骨悚然的刺耳之声传入耳内，以及巨物在岩石上滑动之声，还有下方连连响起的坠岩撞击声。
　　片刻后，一切声音皆已息止，周围静悄悄的，一场激斗似乎已然停止了，是巨蛛或是另一只异物得胜？或是不分胜负各自退走？还是两败俱伤全挂了呢？
　　正在猜测时，耳中听见一些似是绳索紧绷震抖的嗡鸣啸声连响，接而又听似是绳索紧绷断裂的咻咻啸声骤响，尚不知是怎么回事时，又听到下方传至巨物坠落撞击地面的声音及回音。不一会儿下方涌起令人心恶欲昏，又腥又臭的浓重血腥味。
　　那腥臭的味道闻久了竟使人头昏脑涨，昏昏欲睡，难道有毒不成，轩辕无名渐渐抗拒不住终于昏了过去。
　　也不知过了多少时光？轩辕无名突然被一阵急骤大雨淋醒，全身又湿又冷且又饿，但是身躯被蛛网沾黏得无法动弹，还好体内法力已经恢复了个七七八八。
　　因为下雨的关系，四周浓雾逐渐消散，已然看清自己吊在离第面约有十几丈左右的一片蜘蛛网上，左前方是一片高不见顶的陡峭岩壁，而左方陡峭的岩壁上方，约有五、六十丈的高处便逐渐斜突伸出，与右方岩壁愈来愈相近的合为一体，使顶端已然与左方的陡峭岩壁连成为一片岩顶，左右两片耸陡岩壁，在前方约二、三十丈之外，便逐渐成八字形的往两方逐渐延伸，成为不知有多宽阔的山谷？已可望见远方青翠的山峦。
　　下方，那绿色的巨蛛和一只巨大的蓝蝎子把地面砸了个大坑，躺在地上一动不动，看来是同归于尽了。这么高我穿着天星衣应该没什么问题吧！轩辕无名运转法力，发现身上发出和以往不同的淡淡金色光华，大概是因为那条叫阿呆的巨龙把火龙丹的精华都吸没了的关系吧！反正还是那二百年的修为，不知道这淡金色的光华和红色的光华有什么区别，反正也没办法验证了。
　　这淡金色光华甚为霸道，只一接触到银色的蛛网，那蛛网便象雪遇到火般一触既化。轩辕无名直接就奔崖底扑去，轩辕无名紧闭双眼，心中不断祈求漫天仙佛保佑。
　　噗~~~~~~没有想象中的坚硬，倒象是掉在棉花堆里，软绵绵的，原来这崖底经年累月的落叶不知道有多厚，所以轩辕无名才觉得很软，从被自己砸出的坑中爬起来，拍拍身上的灰尘，一眼看到破月宝剑掉在不远处，捡起破月宝剑轩辕无名开是打量起崖底的环境。
　　走近巨蛛发现它的肚子被巨蝎的尾针豁开了一道近丈长的口子，墨绿的汁水和肠子流了一地，而那只巨蝎后背也被巨蛛咬开一个大洞露出花花绿绿的内脏，一股腥臭不断散发出来。
　　轩辕无名正准备走时发现蝎子的内脏中竟闪过一道光华，走近一看竟是一粒鸽蛋大蓝色的珠子，看来不是凡品，大概是蝎子的内丹，用破月剑又在巨蝎体内翻了下又找到八颗同样的内丹，既然巨蝎有，那巨蛛也应该差不多，忍着腥臭味，轩辕无名又把巨蛛体内翻了一遍竟翻出一个海碗大的翠绿内丹，用凹坑的积水洗干净后手到空间腰带里。
　　轩辕无名暗道："还不坏，受了这么大的惊吓，多少有了点补偿，都怪那只奇怪的白猿，要不自己那至于沦落到这里，不知道玉琴怎么样了，应该没事吧！玉琴的修为可比自己高多了，她应该会找人来找自己，我还是等着吧！这地方这么危险，还是不要乱跑了”。
　　轩辕无名找了个干爽的树下，坐了下来，等着救兵。咕~~~~~~肚子响了起来，"好饿啊”~~~刚才光顾找宝贝了，现在才想起来自己一天没吃饭了，看着开始暗下来的天色，轩辕无名坐不住了，还是先找点吃的吧！看起来今天是不会有人找自己了，拎着破月宝剑轩辕无名慢慢向山谷走去。
　　轩辕无名走了半天也没找到什么能吃的东西，正走着，远方传来一声怪异的嘶嘶，吓的轩辕无名赶紧找地方躲藏，毕竟，这的怪物都不是一般的厉害，能结成内丹起码要五百年以上。
　　四处看了半天，终于在一处岩壁间有一道岩缝，而且内里岩壁上有不少爪痕，似乎是巨蛛或是其他异兽，因身躯庞大无法进入，仅能伸爪抓挖而留下的痕迹，再往内里则是突棱不平的岩隙，而且内里愈来愈窄已然只有二尺来高。
　　地面一真震动，看来那是个大家伙，回头一看只见一个高有一丈长约三丈的蛇首豹身的怪物，正从前方树林中走出来，轩辕无名二话不说就钻入小岩缝内，在棱岩突显起伏不定的岩缝中，爬行不到两丈，便有点拥挤了，轩辕无名停了下来，希望，那怪物不会找到自己，忽然深厚一身吼叫，，那不知名的怪物竟发现了自己，正把蛇头伸进来，添在轩辕无名脚底，吓的轩辕无名使劲往里怕去，也不关身山被磨擦的生痛，爬了不知多远，虽然黝黑得只能摸索前行，但是双手触摸岩壁时，竟然发觉已愈来愈宽阔得可躬身而行，并且逐渐往下斜行中，已然成为一条双手伸张也难触及岩壁的宽阔岩洞。
　　在曲折起伏不定的洞道中摸索前行，不知已行有多深？发觉洞道全是右转，似是圆形回旋下行的岩洞，而且越望前走越热。
　　忽然眼见前方有些微弱的亮光，使得久处黝黑之中的双目如遇明灯因此，轩辕无名兴奋的加快脚步，而光线也愈来愈明亮得有如皎月映照，已可望清岩洞中的景况，当然更有利加快行速。
　　终于发现前方豁然开朗，竟然到了一个高有数丈宽阔约有七、八丈的大山腹中，可是山腹中甚为火热，已使轩辕无名汗如雨下，尚幸还能忍耐得住，TMD这里可以蒸馒头了，热死我了！只见大山腹中除了在四周岩壁前，有数块巨石、石笋外，便空荡荡的别无异物。
　　另外在正中的岩地上，竟然尚有一个约有两丈宽阔的大圆坑。一丝清香之气不断传来，走近才发现大圆坑约有尺余深，而内里竟然是一片乳白色的怪异液水，水中长满了圆形银色叶子和金色叶子的怪草。
　　更怪异的是大半的怪草顶端，皆长有一根根银色或金色的花梗，每枝花梗上皆长有一粒大小不等的银白色和金色的果子，散发出柔和的银色和金色光芒，那股清香之气就是这些果子散发出来的。
　　轩辕无名看着眼前的东西咧开嘴放声大笑起来："哈哈~~~~~~哈哈~~~~~~~~~`老天爷你太照顾我了，哈哈~~~~”。
　　原来坑里的乳白色液体乃是不可多得的灵玉石乳，对修真着来说可是非常好的东西，喝一滴可以抵得上修真者十年苦修，但极为难得，在修真界只有几个地方出产，但一年也就出那么几滴，只有那些修为高深的修真者才能抢到，要是被外界知道这地方，怕是不知道又要掀起多大的劫树。
　　至于那散发着光芒的异果轩辕无名却不知道是何物，但想来也绝对不是凡物。


第09章
　　"咦？这是甚么怪水怪草？且长有甚多的怪果子？但又溢出如此令人神清气爽的香味？记得曾听师父说过，天地之中有甚多洞天灵穴，孕生着少有人知的灵草异果，或是甚么奇珍异宝，或是灵异虫兽，莫非这池内的怪草异果也是仙品”。
　　轩辕无名惊异的脱口喃喃自语后，怔立默思片刻，终于又自语着：‘嗯！虽然不知这是甚么怪异水草？也不知这些银色和这些的金色果子是否有毒？但是只凭散溢出的清香味，想来应该就是天地灵气所孕生出的异草灵果！可要是不是仙果而是毒果可怎么办呢”？
　　"算了，还是不要冒险的好，毕竟，我这么年轻，又是这么的潇洒英俊，算了吧！既然有这些灵石玉乳，还是先喝它们吧，呵呵~~~这可是不可多得的好东西，喝一滴就抵得上十年苦修啊！呵呵~~~谁叫咱与众不同，是轩辕皇帝的后裔，万年难得一见的天才呢！就是福缘深厚啊！！别人是羡慕不来的”。
　　轩辕无名脑袋一伸就扎进装满了灵石玉乳的深坑里，大嘴一张就喝了起来，咕嘟~~~~~咕嘟~~~~~~喝了两大口，毕竟不能太贪心，胖子可不是一天吃出来的，这个道理轩辕无名还是知道的。
　　轩辕无名没想到灵石玉乳入口既化为一股劲猛热流在胸口处迅疾扩散而且愈来愈热得成为火炙之气，往内腑五脏之内散布，使得胸腹之中灸烧得痛楚不堪，因此心中惊骇惶恐得立即就地趺坐，迅疾运行《凌云决》，吸取天地之灵气消减体内的不适。
　　体内元气一经循行之后，初时尚无功效，但是在任督双脉循行十余小周天之后，原本在任督双脉中乱窜的灸热之气，已然有部分被丹田元气逐渐吸纳融合为一，不但减消些许灸热的痛楚，也使体元气无形中增强不少。
　　丹田元气逐渐增强后逐渐循行大周天，于是又开始吸纳在全身经络中四处散窜的灸热之气，并且逐渐融合归为本命，如此一来周而复始的逐渐吸纳融合，约莫两个时辰之久，轩辕无名已将丹田本命气已然循行了十余大周天，终于将体内散窜的炙热之气，近半皆吸纳融合入本命元气之中，使得体内再无炙烧的痛楚。
　　但是轩辕无名此时已然心神合一与身外隔绝，依然行功循行不断毫无止功之状，将尚在散窜的炎热灵气不断的吸纳融合，并且同时淬炼已融入本命元气内的灵石玉乳的灵气。
　　也不知过了多少时光？轩辕无名终于缓缓息功醒来，面浮笑意的睁目之后，已然欣喜无比的哈哈大笑说道：‘哈！哈！哈！太好了！果然是天地奇珍，不但使饥意全消，甚而已将灵石玉乳的灵气融合而使修为暴增不少，无形中已使修为增加了一大块，真是太好了，这样一来发展下去，我不是天下无敌了吗！……咦”？
　　但是话声突顿且神色怔愕的望着右方岩壁，只见一座两人多高的巨岩后方，似乎有光线射出，再凝目细望才发现似有一个被巨岩半遮掩的岩洞？
　　轩辕无名张口结舌，怔愕的盯望着巨岩后方的岩洞，缓缓起身行往那块巨岩处，愈接近巨岩光线愈亮，终于发现巨岩后面果然是一个岩洞，而且还是一个经由人工凿修过，但是尚突棱不平的略圆洞道，而内里丈余深的洞顶上，尚嵌镶着一粒映射出柔和光芒的夜明珠，比之天木真人屋中的还要大上数倍，因此又脱口说道：‘啊？这……这……方才因好奇及腹中饿的要死岩石，但看不见岩石后的景况，当然不知巨岩后方尚有一条经由人工凿修过的洞道，而且，只注意着地面岩洞内的灵草异果，却未细查这山腹中的景况……唔……对了！方才进入山腹之处只能望见四周竟然是用夜明珠为光……啊这里有人？糟了！莫非这些天地奇珍异果都是有主之物”？
　　轩辕无名见到人工凿修过的洞道后，心知早已有人居住此地，而这些灵草异果当然便是此间主人之物无疑。可是自己竟然闯进来偷吃灵石玉乳，因此心中惶恐不安得不知该如何是好？希望不会是邪魔歪道的人物在此才好，能在这修炼的人无一定厉害的惊人，轩辕无名开始为了自己的未来担忧了。
　　默默的转首望向进入山腹的来处岩洞，返身拔腿狂急奔逃，欲由原处逃离山腹外！但是奔入洞内尚仅十余丈，突然又停步自语着：‘不可以，我不可以回去，万一那个异兽没走，自己出去不是正好当了怪物的点心吗？算了，还是求求这的主人吧！人总比怪物好说话吧”！
　　轩辕无名心思已定，立即仰头挺胸跨大步行返山腹，毅然行入那条人工凿修过的洞道中，并且呼唤着：‘请问有人在内吗？贵府亭主人可在？在下轩辕无名冒昧闯入贵府，故特来认错受惩……”
　　轩辕无名顺着洞道缓缓前行且连连呼唤，但是只闻自己呼唤的回响声，却无人回应，刚转过一个弯角，只见前方已然无路，近前仔细观望，才发现竟是一扇闭合的石门，于是伸手轻推，石门已轻易的朝右张开一道门缝。
　　由门缝朝内望去，只见门缝内里的石壁，也是经由人工凿修，甚为平整，并且在靠着石壁有一个白玉格橱，橱内格中皆放置有十余只小白玉瓶，石橱前的地面尚有一张白玉所制的床榻，看来此间主人甚是喜爱白色玉石。
　　这才发现内里是个两丈宽阔的石室，除了格橱、白玉榻外，尚有一张矮长几，一片七尺宽长，高有尺余的平岩台，平台上面放着一柄金光闪闪的小斧，以及一柄尺余长的折扇，而平台上方岩壁以及另一面岩壁上，皆有一片削磨光滑的五尺宽窄石壁，上面刻有密密麻麻的字迹，不知写些甚么？
　　石门右方的另一面石壁处，则是另有一扇半开的石门，再回身望去，只见进入石室的石门上，乃是一整片松鹤延年的雕画，在门缘四周则雕有如框花纹，若不仔细察看，只是一幅松鹤雕画而已，又岂知是进入另一处天地中的一扇石门？
　　轩辕无名环目四望之后，不敢触动任何一物，先看看再说，万一主人在暗处呢？于是行往另一扇半开的石门处，却见石门内竟是一条下行的石阶梯洞道，内里顶端也镶有夜明珠，于是便跨步下行。
　　阶梯甚为陡斜，且每隔两尺左右才有一阶，似是利用一个曲折陡斜的岩洞X出岩阶以利通行。
　　下行约有两百多级，概略估算已下行有四十丈深，终于又到达了底端的一扇木制门前，伸手前推，倏然木门散坠地面，轩辕无名吓得连连倒退数步，一个屁股蹲坐在地上，原来木门早已腐朽，是尚未掉下来而已。
　　但是并非因腐朽木门垮掉吓得轩辕无名跌倒，而是因木门散坠之时，倏然有一片怪异彩光射入双目，顿时惊得他慌急退身闪避，可是半晌也毫无一丝凶险异状发生。
　　拿出破月宝剑，定下心神探首内望，刚探首入门张望，竟然使轩辕无名惊震得目瞪口呆，愕立半晌尚未跨出一步。
　　门内三丈大小的山洞，在山洞中，凌乱的堆置着四个散发出个色毫光的珍宝，并且在顶端夜明珠珠光的映照下，闪烁出五光十色的彩光，恍如置身在光怪陆离的虚幻之境中。
　　怔立门前环目四望，内心中惊异得甚为激动，天啊，这四件都带有令轩辕无名感到压抑的灵力波动，"这~~~这简直~~简直~~”轩辕无名都不知道说些什么好了，浑身都在抽筋，破月剑都拿不稳的掉在地上。
　　内心中虽然甚为惊喜，但是却没忘记此间之一切，皆是有主之物，光看这些东西就知道其绝对不是自己能抗衡的。
　　"奇怪了？这一切都显示是有主之物，可是为甚么此间主人任由方才那扇木门腐朽，却未曾拆换新门？而且看样子似是数百年……不……数千……也不对……怕是有数万年甚至更古老吧？不然，近丈厚的铁木门没个几万年乃至几十万年是不可能腐朽的，由此可知至少已有千年左右未曾有人进出！莫非此间主人已经飞升仙界了”。
　　轩辕无名默思一会后，突然由原路迅疾返回上方石室中，站立在刻有字迹的石壁前细阅。只见上面的字稀奇古怪的，象画画一样，一个轩辕无名也看不懂，不知道用神念能不能看，轩辕无名立刻把神念透近石避，只见原本平平无奇的石壁忽然亮了起来，上面的字活了过来，一股令轩辕无名莫名敬畏的声音透进脑海："你来了？有缘人？嗯~~~你体内的是混沌之气，原来竟然是轩辕皇帝那个家伙的后裔，看来你们轩辕氏还真是与我有缘”。
　　"没想到和我有缘的竟是轩辕皇帝那家伙的后裔，可以看来你心地不坏，充满了正气，要不然，我遗留下来的神斧早把你化为灰烬了，那把神斧是天地混沌之时的浩然正气之精华所化，天生就会对邪恶的事物敏感，你能平安来到这，证明你得到了它的承认，也就通过了我的考验，这里是我最后停留的地方，，这里的一切都归你了，外面灵玉石乳中的乾坤果应该已经成熟了，那可是天地初开之时产生的灵气所化，而你又是修行之人，吃了它对你的修行可是大有好处，只是其中的能量过与强大，要是普通人怕是承受不住，暴体而亡，魂飞魄散，不过，你既然是轩辕皇帝那家伙的后裔应该没什么好担心的，他的混沌之气是出名的强悍，就算是哪个最邪恶的蚩由也要吃点亏，你体内的混沌气脉虽不纯正，但也应该能对付得过去”。
　　轩辕无名奇道："前辈，您是谁啊？怎么这么肯定我是轩辕皇帝的后裔呢”？
　　那威严的声音答道："我生与天地混沌之时，我给自己起的名字叫盘古，这只是我将身躯化为宇宙后所留下的一点残余神识而已，合你交代完我这神识就会消失的”。
　　"至于我为什么认定你是轩辕皇帝的后裔，乃是因为他也是和我同一个时期产生出来的强大的生命体，他的混沌之气我怎么会认不出来呢”。
　　轩辕无名彻底傻了，天啊~~~~我竟然遇到了神人的祖宗，曾经开天辟地的盘古，那可是比太古之神更伟大的存在啊！他可是只在传说中出现的人物，我竟然能得到他伟大的遗产，真是太幸运了，以后我看谁还敢惹我。
　　盘古继续道："我知道你有很多的疑问，但路是要靠自己走的，每个人都有自己的命运轨迹，你只要记住命运虽有天定，但当你能力达到一定程度的时候就不会再被任何外里所左右。外面石室中的的那柄神斧乃是我当初开天辟地之时所用，当你吸收完乾坤神果的效力，应该可以勉强使用，但其威力过于恐怖，不到生死悠关之时，不得轻易使用”。
　　轩辕无名问道："盘古前辈，究竟神和仙是怎样的存在呢”？
　　盘古神识道："在天地还未分开之时，天地本是一团混沌之气，那时就产生了几个生命体，其中有善良的也有邪恶的，后来随着岁月交替，我们的能力也越来越大，有一天，我觉得天地混在一起很不舒服，我想应该分开才对，于是我就用天地混沌中的浩然正气精华炼成了一柄神斧，然后利用神斧把天地混沌之气一分为二，清灵之气上升就是天，天共分为九重空间。沉重之气化为地，地也分为九重空间。人间就存在天地之间”。
　　"于是就产生了现在这样的世界，同时，善良的女娲也依照我们的形象用神奇的稀壤造了一些人出来，我们用自己的血脉给了他们生命，教给他们修炼的法决，他们就是你们这些人类的祖先，你就是拥有轩辕皇帝血脉的那些人的后裔。而那些邪恶的生命体做了一批生物，那些生物天生就拥有强大的能力，就是后来的魔族，我们这些生命也达成协议不干预他们的生活，开始他们还可以和平共处”。
　　"后来，这些生物和人类产生了各种欲望，于是开始发生争执，逐渐分为了两个帮派，一个以人类为首的正义一派，，另外是邪恶生物组成的一派，发展到后来，两派开始发生斗争，最终由于蚩由转世帮了那些邪恶的生物，人类大败，我和女娲，轩辕皇帝不得不出手了，最后决定由轩辕皇帝转生人间，经历了一万年的战斗，最终取得了胜利，但也付出了沉重的代价，最终我们双方签定了协议，画分了领土，九重天归我们这边，九重地归蚩由他们，人间就归人类所有，两方均不得干扰人类的生存，就这样我们在最高的九重神天定居下来，无族也在九幽之下建了魔界”。
　　"我们这些神中也就他是个怪胎，不喜欢女神，偏偏喜欢人间的女人，还带回九重神天一千个老婆，TMD真不象话，哪象我这么专一，就钟情与女娲，可哪个女娲竟说自己是单身主义者，我失恋后，意志消沉，就来到了人间，在这反思了一百万年，最后，终于知道为什么女娲不喜欢我了，原来是我太强大了，让她没有优越感，她是个大女人主义者，想明白这些后我生无可恋，最后我留下这些遗物，舍弃了生命化为银河，留下这一丝神识等待有缘之人”。


第10章
　　轩辕无名听着盘古的唠叨，头都大了，原来轩辕皇帝竟然是这么风流的神啊！看来自己还是太菜了，要努力向轩辕皇帝看齐，一千个老婆，真不知道他是怎么摆平的！！真乃我辈之楷模典范啊！
　　盘古继续讲道："所谓的神指我们和最早的那批人中有一部分天资聪慧，加上天地初开之时，灵气充足，比你们现在的世界灵气不知道要浓厚多少倍，修炼出仅次与我们的神通，继而飞升进九重神天，超脱生死，超跃空间，这就是神人”。
　　"至于所谓的仙人嘛！就是一些修炼有成，具有一定神通，但又达不到突破九重神天空间障碍的境界的修炼者，他们同样超脱生死，只是在能力上比神人差一些，他们把第八重天以下人间之上的地方改为了仙界，当然这些仙人中也有几个实力比之中等神人也差不多的老家伙存在，但他们还不知道要想进入神界光有神通是不够的主要是神识的修炼才是最重要的，只是他们不喜欢人多的地方，只喜欢自己修炼希望早日突破境界，飞升神界。一般都过着隐居的生活”。
　　"我留下来的东西最珍贵的就是开天神斧和那把扇子，那把扇子是我在天地初开之时得到的，被用一太阳黑子重新炼出来的宝贝，威力怎么样我没试过，但绝对在开天斧之上，你一时半会是用不了的，那扇子太消耗神力，等你专心修炼达到我七成以上的神力才能运用自如，你把外面的乾坤神果和灵石玉乳全吸收完再修炼好我留下的《混沌傲决》我相信一你的奇异体质，过个几千年应该就差不多达到中等神人的境界了，再修炼个一万年左右就能达到我国人民成水平了，加油吧！我的继承者，不要辜负我对你的期望，对了，你命犯桃花，外面还有本〈乾坤阴阳宝典〉，那是男女双修的功法，你好好练练，将来也不至于在床上抗不住，最后，你要答应我一件事，你要把女娲追到手，然后娶了她，给她幸福”。
　　轩辕无名目瞪口呆的问道："你要我去追求女娲？我连她长什么样子都不知道，万一她是只恐龙妹妹，那我不是很惨？再说了，就我的修为要想到神界去追她怕是不可能吧”？
　　盘古道："你放心吧！女娲可以说是最完美的女性，是所有女人的典范，你要能娶到她，可是掉进幸福窝了！你福缘深厚，一定能成为伟大的神族一员的，要是万一你成不了神就算我没说好了，但你要是到了神界，你发誓要努力追求到她”。
　　轩辕无名无奈的点点头："好吧，我答应你，我要真有成神的那天，一定追求女娲，争取娶了她，好完成您老没完成的愿望”。
　　看着轩辕无名发了誓，盘古道："地下室里那四件东西是一件铠甲非常好看，应该是好东西，可比你身上的垃圾强上几十万倍，我想就算是仙人中的强者也最多让你手点伤，绝对打不死你，是留给你保命的，不过现在你用不了的，它也需要神力的，好了不多说了，再见了，我盘古的继承者”。
　　话落，盘古的神识化为一点金星，一闪消失不见，轩辕无名此时心中别提多高兴了，哼着小曲就来到大厅，拿起盘古的开天神斧，竟拿不起来，太重了，轩辕无名气道："这么重我怎么带得走啊”？
　　这时神斧闪了一闪金光，自动钻进轩辕无名的空间要带，轩辕无名笑道：看来你还挺满意我的嘛？空间带里的神斧动了动，一声清脆的少女音传进轩辕无名脑海："我喜欢你身上的气息，所以刚才我才认同你”。
　　轩辕无名猜想可能是因为自己体内有混沌之气的缘故，毕竟开天神斧的本源也是混沌之气，没想到这神斧竟有自己的神识，看来还真是厉害啊！不愧是开天辟地的神物。
　　轩辕无名奇怪的问："你怎么会有神识的？盘古也没告诉我你有神识啊”！
　　开天神斧道："我也是第一次主动和人沟通，其实我刚出生时就有思想的，只是以前的主人从来没拿我当回事，一共就用了我一次，就是开天辟地时候，我都没来得及和他打招呼，他就把我仍一边去了，我很生气，所以我就不和他说话，我不愿意大力他，连追个女人都笨的要死，名名有点希望的，可他就是不开窍，就不会温柔点嘛？真是呆的可以！对，就和轩辕皇帝的哪个看门狗差不多”。
　　轩辕无名奇怪的道："你认识阿呆吗？我也认识它”。
　　开天神斧声音传来："你怎么认识它的？他应该在九重神天的，随说它很呆，但是心眼还是不错的”。
　　"你和它是朋友吗？要不怎么这么了解它”？
　　"哼~~我才不认识他呢！傻乎乎的，还特懒，早晚要吃亏的，只是以前盘古经常去那，我当然知道了。对了你还没回答本小姐的问题呢？你怎么认识它的”？
　　轩辕无名暗道：没想到，这么威力无穷的开天斧，其神识竟然是个女的，MD真是什么希奇事都有，神念忙道："是这么回事，当下把吞下火龙丹到和体内异变之事说了一遍”。
　　那清脆少女狠很大的哼了一声："哼~~你刚才想什么呢？我怎么就不能是女的？我还就是女的你怎么样？信不信我揍你？一股力量直接击中轩辕无名神念”。
　　"啊~~好疼，我错了漂亮的小姐，你就饶了我吧”！被打了的轩辕无名忙向神斧的神识求饶道。
　　"哼~~这回就先放过你，看你还敢小瞧我不”？
　　轩辕无名后脊梁都冒出一曾冷汗，这是什么样的东西啊！简直就和真正的女人一样啊！我真可怜啊1原来还以为是天上掉下来的大馅饼，看来全不是那么回事，这是朵带刺的玫瑰啊！
　　清脆的女声再度传来："什么馅饼，带刺玫瑰的？是不是在骂我”？
　　轩辕无名忙道："我怎么敢啊！我的大小姐，我是说以后带你去吃好吃的大馅饼，再采些新鲜的玫瑰花，把刺弄掉了再送给你，以免扎到你那白嫩的小手”。
　　为了安全着想，轩辕无名忙撒了个小谎。
　　那清脆的女声好奇的问道："什么是馅饼啊？很好吃吗？哪个玫瑰是什么东西啊”？
　　不知怎么的，轩辕无名竟然觉得神斧很可怜存在了亿万年却不知道馅饼和玫瑰是什么，看来以前它一定特别孤独，心里暗暗决定以后要多陪陪她聊天，不再让她那么寂寞孤单。
　　用非常温柔的语气对神斧道："馅饼是一种吃的东西，它是用面粉包住各种馅料，赶成扁平的面饼后用油烙熟的一种很好吃的食物。至于玫瑰花是一种很美丽的花，是男人送给最心爱的女子的，是爱的表示”。
　　神斧清脆的声音响起有点哽噎的道：你"刚才心底的话我都听到了，我觉得和你在一起真幸福，你对我真好，还要送我玫瑰花，难到你爱上我了吗”？
　　轩辕无名头一下子疼了起来："天啊？自己会爱上它吗？应该不会吧？毕竟她只是神斧的神识，看她这么多年一直孤孤单单的实在太可怜了。自己怎么忍心再伤害她呢？，就算告诉她自己喜欢它也不过是多陪陪它说会儿话罢了，自己连这些都满足不了它也太无情了”。
　　轩辕无名坚定的道："是的，我很爱你，毕竟以后我们要一直在一起的，我一定会多陪陪你的，给你讲外面事，相信我，我轩辕无名虽不是什么大英雄，但说过的话绝对算数”。
　　清脆的声音一阵沉默，好一会儿才用娇羞的语气道："既然这样，我也很喜欢你，不知道为什么第一眼看到你，我就觉得心跳加快，呼吸困难，那时候我就知道自己完了，已经深深的爱上你了，听到你说也爱我的时候，我好开心啊！我决定了，我要嫁给你做老婆”。
　　轩辕无名越听越不对劲，这打击太大了，一把斧子竟然要嫁给自己，天啊~~~~轩辕无名哭笑不得，两眼一翻就晕了过去。
　　不知道过了多久，轩辕无名悠悠醒转过来，"奇怪，头底下软绵绵的，不象地上，可自己明明是晕倒在地上的啊？鼻端不断传入一股入兰似麝的香气，这股香气绝对不是外面的乾坤神果和灵石玉乳的味道，自己以前好象还在哪闻过这种味道，到底在什么地方闻到过呢”？
　　"啊~~想起来了，自己以前在玉琴渔香身上闻到过这种香味，对，好象就是处子声上的幽幽体香”。
　　想到这，轩辕无名心一激灵，这地方除了自己没别人啊，飞云宗的人就算找也不会找到这么隐密的地方的，难道是鬼？可鬼怎么不吃自己，脑袋下的柔软物体应该是女人的腿，看来这人应该对自己没什么企图，要不早干掉自己了。


第11章
　　轩辕无名缓缓睁看双眼，入目是一个年约二八的绝色佳人，轰~~~轩辕无名身子一震，眼前的女子实在太美了。一袭白色罗裙，仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，唇色朱樱一点仿佛樱桃一般，当真闭月羞花，貌似天仙，真是生平仅见的美人，就算是比之自己惊为天人的天雪也不惶多让。
　　看着轩辕无名象个呆子似的样子："噗呲~”~~~~~少女鲜艳的红唇一扁，不由得笑了出来，脸畔现出两个小小酒窝，那笑容是那么美丽充满了妩媚的少女风情，使人如沐春风，心情舒畅。
　　轩辕无名回过神来，起身道谢："多谢姑娘，在下轩辕无名，敢问姑娘是芳名为何？为何会出现在这里啊”？
　　白衣丽人横了轩辕无名一记白眼，可爱的小鼻子一皱："哼~~~这么快就不记得人家了，刚才你还说爱我，说要多陪陪人家，还要送人家玫瑰花呢？这么会工夫儿你就把我忘了吗”？
　　听着似曾相识的清脆声音，轩辕无名猛然想起来眼前的白衣丽人是谁了！天啊~~~怎么这个开天斧的神识能象真正的人一样呢？这也太不可思议了，我一定是在做梦。
　　轩辕无名马上闭上眼睛，然后慢慢张开，"噢~~眼前的白衣丽人还在，而且正笑眯眯的看着自己，模样是那么甜美，如水双眸中射出万般柔情，轩辕无名深深的感受到眼前的丽人对自己的爱是那么真，那么深”。
　　不知不觉中，轩辕无名转身楼住眼前的丽人的娇躯，低下头，凑近那红艳的嘴唇，慢慢的压了下去，好柔软的触感，少女的唇间散发出淡淡的兰花清香，轩辕无名把舌头顶开还中少女紧闭的红唇，开始吸取美少女那甘甜的津液。怀中的少女身子轻微的颤抖着，双手在轩辕无名胸前轻微抗拒了一下后就环在轩辕无名脖子上。
　　怀中的少女陶醉在这样的亲密接触中，嫩滑的小香舌无意识的和轩辕无名入侵近来的舌头纠缠在一起，就象热恋中的亲人一般，彼此吞咽着对方的唾液。怀中的丽人双手紧紧环绕住轩辕无名的脖子，发出苦闷的鼻声，而轩辕无名做手楼着少女的腰，右手已经滑落到少女那浑圆的屁股上，轻轻的抚摸着。
　　收回在少女口中肆孽的舌头，只见怀中少女星目半睁，象要流出水似的，美艳的面孔，红的象火碳一般，饱满的胸脯正急促的起伏着，小嘴微张，散发出莫名的呻吟声。
　　轩辕无名脑中一片空白，只想得到眼前的美人，抱着怀中丽人，缓缓向床塌倒去，只见衣裳不断散落在地上，转眼眼前的立人只剩下一件谁蓝亵衣包裹着漫妙的身材，两只雪白高耸的乳房半露，一道深深的乳沟呈现眼前，纤细的腰肢下是浑圆丰满的玉臀，两条雪白细腻的玉腿结合处高高隆起。
　　丽人双目半开，鲜艳的红唇正微开急促的喘息着，双手紧张握着拳头，深情的望着轩辕无名，一幅任君怜爱的模样，轩辕无名身上早光溜溜的了，男人的象征远超常人，此时正向床上的半裸的丽人起立敬礼。
　　轩辕无名爬上床，压在少女身上，低下头轻轻吻上丽人白晰修长的脖颈，在上面种下朵朵欢宴的小花，这次少了衣服的阻碍更是刺激的令轩辕无名发狂，那丽人更是不堪挑逗，琼鼻中发出令男人心焦的娇哼，红唇微启，一声声要死的呻吟不住逸出。
　　轩辕无名缓慢向下一路吻来，此时正隔着少女的贴身亵衣亲吻少女的乳房，少女那特有的体香不断传入轩辕无名鼻端，轩辕无名的右手身到少女背后，轻轻的解开亵衣的绳结，然后轻轻一扯，把亵衣扔在一边，把少女最后一丝蔽体之物除去，身下丽人顿时一丝不挂的呈现在轩辕无名眼前，少女的身材并不丰满，可没想到，呈现眼前的乳房是那么硕大饱满，象两只玉碗倒扣在胸前，粉嫩的小樱桃因为刺激正挺立在胸前，低头把粉嫩的小樱桃含入口中，少女头向后一昂，啊~~~~一声娇吟，轩辕无名的男性象征不住在少女胯间碰触，弄的少女娇躯不住扭来扭去的不知道如何是好。
　　轩辕无名吐出因充血而涨大的红樱桃，继续向下吻去，在少女的小香脐上轻轻吻着，舌尖不住在美妙香脐中滑动，少女的呻吟声不由加快不少，放过少女的香脐，轩辕无名来到少女的珍贵地方，那里已经是湿的一蹋糊涂的。
　　轩辕无名埋首其中，吸取着芬芳的蜜汁，少女浑身都变成了粉红，脖子向后昂起，双手紧紧抓住床单，身子用里抬起又放下，高昂的呻吟声不短冲口中逸出来。
　　就在轩辕无名准备突破少女贞节之时，一声惊雷当头响起，轰隆~~~~~~顿时把这对沉迷在肉欲中的男女惊醒过来。
　　"啊~”~~~~~床上的少女一声尖叫，然后一脚就把轩辕无名踢了下去，轩辕无名捂着被踢中的要害。嘶~~~嘶~~的抽着气，少女这一脚正踢在轩辕无名做男人的本钱上，就算是修真者，在没防备下被踢到这怕是也够喝一壶的吧？
　　少女手一挥地上的衣服自动穿回身上，看着轩辕无名痛的样子忙过来道："老公，很痛吗？我不是特意的，你没事吧？来让我看看，我还是帮你揉揉吧”？
　　轩辕无名不好意思的道："没事，不用了，我一会儿就好了，你先转过去，我把衣服穿上”。
　　趁少女回身之既，轩辕无名飞快的穿好衣物："好了，你可以转过来了”.
　　转过身那少女道："老公你知道吗？刚才我们差点铸成大错，要不是那雷声打的及时，怕是你现在已经没命了”。
　　轩辕无名奇道："你到底是什么人，为什么叫我老公？我们好象没见过面啊”？
　　少女娇声道："老公，人家就是开天斧的神识所化啊！其实我在几千万年以前已经可以分离出来化为人形了，一直想出去看看外面的世界，可盘古的神识一直在这我那能出去呢，要是被他发现了准把我封回开天神斧里，至从见到你的第一眼我就喜欢上你了，你那时象个小偷似的傻乎乎的好可爱啊！这也是天意吧”。
　　轩辕无名听着开天神斧的话，纳闷的问："那你到底算什么呢？是妖精，还是灵魂体啊？为什么盘古发现了会把你封在开天神斧里呢”？
　　开天所化的少女不高兴的道："难道人家除了妖精和灵魂体就不能是别的吗？告诉你，我现在算是人类，和你们正常人差不多，为了这个具身体，我可是绞尽脑汁，用了差不多用了六成的能量才成功的，至于盘古发现了为什么要封印我很简单啊！我分离出来后，开天神斧就不是什么威力无比的开天神斧了，也就算是把再普通不过的斧子罢了，拿去劈材还差不多，你说盘古怎么可能放我出去呢？那把神斧可是他威力最大的神器”。
　　少女又拉着轩辕无名的胳膊摇晃着："老公人家把开天神斧毁了你不会怪我吧”？
　　轩辕无名看着眼中开始泛起水气的美人，能说什么呢？"不怪，我怎么会怪你呢，你是我老婆，你弄坏什么我都不会怪你的，不就是开天神斧吗，没什么的”。
　　少女抽泣着："老公你对我真好，我要爱你到永远”。
　　"老婆我也会爱你到天荒地老，海枯石烂。对了老婆刚才你说我们差点铸成大错是怎么回事”？
　　少女娇羞的白了轩辕无名一眼道："人家身体里蕴藏着庞大的力量，交合之时，我的能量会进入你体内一部分，以你现在的身体根本承受不住，所以我们现在还不能象夫妻那样做那种事情”。
　　轩辕无名道："你既然知道刚才怎么不阻止我啊！还好那个雷打的及时”。
　　少女娇哼道："你还说，刚才你醒来就对人家动手动脚的，弄的人家心慌的把不得了，既难受有舒服，那还有力气和心思阻止你干坏事啊，万幸了天帮忙，要不你早爆体而亡了，那人家可怎么活啊，你要死了，我也不活了”。
　　听着少女的话，轩辕无名心中暖融融的，如果刚才是因为少女的美艳接受她成为妻子的话，现在是打心底真心接受了她。
　　"老婆你不要那么傻，就算我真的有一天出了意外，我也绝对不希望你轻生，我只会希望你开开心心的活着”。
　　一白嫩的小手捂住轩辕无名的嘴，丽人幽幽道："不许你说不吉利的话，你要不在了，我又怎么可能快乐得起来呢”？亿万年的孤单使少女一但动情后便一发不可收拾，如果轩辕无名出什么以外的话，她会毫不犹豫的以身相随。
　　轩辕无名忽然想起一件事："老婆你有名字吗？我到现在还不知道你的名字呢”！
　　丽人温柔的道："人家给自己取了名字的，叫如玉，老公好听吗”？
　　轩辕无名忙不跌的点头："好听极了，美人如玉，真是太贴切了，老婆你知道吗？你好美啊”。
　　如玉妩媚的看着轩辕无名："老公，我爱你。”
　　轩辕无名心一荡，轻轻揽过如玉，在她额头轻吻一下俏声问道："老婆我们是不是以后都不能做哪个事情啊”？
　　如玉娇羞的道："不是的老公，只要你修为达到和我差不多的水平就可以在一起了，人家还希望能有个宝宝呢”！
　　说完把头深深埋在轩辕无名怀里，不肯再抬头。
　　二人就这么深情的相拥着，好温馨啊！
　　过了一会儿，轩辕无名问怀里的如玉："老婆你现在达到什么样的境界了呢”？
　　如玉抬起头道："大概和仙人中的大罗金仙差不多，也许还要更厉害点吧”。
　　轩辕无名傻眼道："那我岂不是要修炼个几万年才能赶上你吗老婆？噢~~~”
　　如玉玉手戳了轩辕无名前胸一下："傻样！你忘了外面的乾坤神果了吗？你吃了之后应该比我差也差不到哪儿去了”。


第12章
　　轩辕无名和如玉重新走到放着那把扇子的地方，轩辕无名拿起那把折扇，入手竟是十分轻巧，整把扇子都闪耀着蓝朦朦的光泽，这蓝色是一种轩辕无名从来没有见过的蓝，这是种奇怪的幽蓝色，竟然产生一种人会被吸进去的感觉。
　　打开折扇，只见扇面还是那种怪异的蓝色，但多了无数的银色光点，那些银色的光点，在蓝色的扇面上不断的闪烁着，轩辕无名把体内的法力输进这把折扇之中，感觉好象是把法力输进一个无底洞般，悄无声息，这就是能与盘古的开天辟地神斧一较高下的法宝吗？
　　"我的亲亲如玉啊，你知道这把扇子的来历和功用吗”？轩辕无名实在看不出来这扇子有什么来历，只能问问浙江这位老婆大人，看看她会不会对这把扇子有什么了解，不过轩辕无名也没报什么希望，毕竟连盘古都不知道这把扇子的来历，只知道这把扇子的威力绝对不在开天辟地神斧之下。
　　如玉，焉然一笑道："老公啊！你还真是好运气，你知道吗？这把扇子的来历可大着呢，恐怕除了我这世界上不会有人知道它是什么来历的，说起来它和我还有很大的渊源”。
　　轩辕无名奇怪的问道："如玉小宝贝，你开告诉我吧，这个扇子和你有什么关系啊？不会又是一个象你一样的吧”？
　　如玉笑着看向轩辕无名："怎么着，你有了我还不够？还盼着这把扇子也化成美女嫁给你吗”？
　　"亲爱的你不要生气嘛，我只是好奇罢了，没别的意思的，真的，老婆你要相信我啊，还是讲讲这把扇子的来历吧”？
　　如玉想了想道："那要从天地还是一片混沌之时讲起，哪时还没出现盘古哪些神人呢！我可以说是混沌之中第一个意识体，能力随不很大，但也算是很厉害了，混沌中的大部分力量我都可以使用，最熟练的就是操控混沌世界的浩然正气，那时候我还没有能力化身成形，于是我在混沌之中到处游荡，看看还有没有和我一样的意识体，忽然混沌之中出现了一个鬼异的能量旋涡，那个能量旋涡不住旋转扩大，我当时觉得那个能量旋涡很怪，就停下来看着哪个能量旋涡，随着能量旋涡的扩大，一个蓝色的洞口出现在能量旋涡之中，那个蓝色的洞中不断冒出一道道蓝色的闪电，那是种和混沌中的任何一种能量都不相同的力量，那些蓝色闪电不知怎么都向着我攻击过来，于是我鼓动起天地浩然正气向哪个洞口发动攻击，那些蓝色的闪电非常的厉害，我的浩然正气竟然也只能和它僵持着，后来蓝色的洞中又票出无数的银色光点，那些银色的光点竟然可以穿越过我的浩然正气防御，不得以，我用浩然正气引发了混沌世界的混沌之雷”。
　　"这混沌之雷是混沌世界最可怕的力量，每一发动就是九雷连动，不是那时候我觉得那些银色光点会威胁到我，我是不愿意引发混沌之雷的，那些混沌之雷可是不认识人的，就算我也挡不住的，于是混沌之雷降临了，那些银色光点在混沌之雷下竟能抵挡了四波，只到第五波混沌之雷降临，才不甘心的飞回哪个蓝色的洞中，顿时能量旋涡旋转的更急速了，一股傲气凌人的感觉从蓝色的洞中传出来，我猜想应该是什么先天的灵物，洞中不断打出蓝色的闪电和银色光点夹杂在能量旋涡中迎向混沌之雷，看来那洞中的宝贝竟是不满混沌之雷先前打败自己似的，这次竟是拼命一搏了”。
　　"我可以感觉得到双方的破坏里是多么的可怕，我向远方飘去，希望免受碰撞的伤害，但还是迟了一步，只感到混沌世界都一阵颤抖，随后又是几声巨响，双方碰撞产生的力量太可怕了，混沌世界的能量受到激发，发生了一场大爆炸，我鼓动全部的力量防御下还是受了很大伤害，意识逐渐进入沉睡状态，在进入沉睡状态前，我看到了那个蓝色洞口在大爆炸的力量之下，也是瞬间瓦解了，里面飘出一把散发出蓝色光华的扇子，然后我就进入休眠了”。
　　"在那次碰撞之后，产生了许多意识体，盘古他们就是其中之一，后来盘古凝聚天地浩然正气炼了开天辟地神斧，把混沌世界开辟成了现在的样子，我休眠的意识也是那时随着天地浩然正气进入了盘古的开天辟地神斧，后来的事你都知道了”。
　　轩辕无名合拢刚才听着那么悬忽的故事而张着的大嘴道："老婆你是说你才是天地间第一个神，那我可真是太有福气了，竟能娶到你这么个大美人，那这把扇子就是你刚才故事中的那把扇子吗”？
　　如玉点点头："没错，后来这把扇子不知道怎么落在盘古手里了，但盘古不喜欢争斗，所以从没用过这把扇子，这下便宜你了，这把扇子当年在那场大爆炸中也受了伤，这么多年一直在吸收外面的能量进行修复自己，我和它在一起那么多年了，也曾经试过和它交流，可它竟然没有意识，可能是在那场大爆炸中意识处在休绵中，但不管怎么说，它还是把威力非常强大的神器，不过使用它可是非常耗费神力的，没有高级神人的实力之前，你还是用不了的，如果有一天它的神识苏醒了，那它就是超越神器的存在”。
　　轩辕无名盯着手中的蓝色扇子把神念透入扇子里，顿时，一股浓浓的战意的传入自己心中，当中还夹杂着一一种不甘与伤感，轩辕无名觉得身上的血液都在沸腾，浓浓的斗志在胸中燃烧，自己可以感觉到扇子并没有神识发出，可不知道为什么自己就是可以感受到这高傲的灵物是那么的渴望力量，渴望一场轰轰烈烈的战斗，而它的不甘与伤感似乎是在为了什么人而不平，希望自己能帮助它完成心愿似的。
　　神念对着扇子道："不管你能不能听懂我的话，既然你现在落在我的手中，我绝对不会让你默默无闻的，总有一天我一定让你在我轩辕无名手中迸发出耀眼的光芒，你的悲哀我随不知道是为了什么，但如果有一天你能恢复神识，在不违背原则的前提下，我能帮得上你的忙的话，一定帮你完成心愿，你放心吧”！
　　如玉发觉轩辕无名手上的扇子发出了一道耀眼的银色光芒，然后又变回了原本的样子，然后轩辕无名身上忽然涌现出一股无所畏惧的另人敬仰的气势，自己的男人象座高山一般守护在自己身边，自己是那么的有安全感，仿佛一切困难都会在心上人面前迎刃而解，这是强者才特有的气质啊！
　　轩辕无名回过神来只见身边的如玉紧依慰着自己，眼中是万缕情丝，就那么深情的望着自己，就象看着什么大人物一样，看得轩辕无名都浑身不得劲。
　　手楼紧如玉的肩头："老婆，你没事吧？怎么用那种眼神看着我啊”？
　　如玉望着轩辕无名："老公，你知道吗？刚才这把扇子亮了一下，然后你整个人都变了个样子，叫人家浑身都渴望投入你怀里，享受你的爱怜呵护”。
　　轩辕无名也有同感："它亮了吗？刚才我把神念透进扇子里，我清楚的感受到它的战意和伤感不平，我决定要好好使用它让它重新焕发光彩，如果它的深识能醒过来，在不违背我做人的原则下，我会尽力帮它完成心愿的，我可以感觉到它有段不平凡的往事。”
　　如玉妩媚的看着轩辕无名："老公你的原则是什么啊？”
　　轩辕无名头一昂："嘿嘿~~~~我的做人原则就是我认为对我有好处的我就做，我才不管别人怎么看我呢！只要对我有碍好处我就会去做的”。
　　如玉点点头："老公要是伤害到好人的事对你有好处，你也去做吗”？
　　轩辕无名摇摇头："伤害到无辜的人的事我轩辕无名是不屑去做的，只要人不犯我，我是不会主动去惹别人的”。
　　如玉看着轩辕无名："老公，你和刚才有点不同了，好象更有正义感，也更有男人味了”。
　　轩辕无名抗议道："我本来就非常有正义感的，至于男人味，我本来就是是个男人味十足的的帅哥，呵呵~~~~~要不我的亲亲爱好老婆也不会看上我啊，呵呵~~~~~”
　　"讨厌，就会欺负人家。好了还是去看看别的东西吧，这可有不少好东西呢。如玉拉着轩辕无名向着靠墙的柜子走去。如玉拿起一个玉简递给轩辕无名，这个就是盘古所修炼的《混沌傲决》，这可是最上等的修炼法决，不过只适合你这样体内有混沌之气存在的人才可以修炼外就只有法力高深的神人才能练习，你先看看记住了，然后毁掉吧，这是不该出现在人间的法决”。
　　轩辕无名接过玉简把神念透进里面，一股意识传进轩辕无名脑海，很快《混沌傲决》的修炼法门，就印在脑海中，手一捏，玉简就化作一堆粉末消失了。
　　如玉有脸红的拿过柜上另一个玉简："老公这是神人双修用的功法《乾坤阴阳宝典》中的《乾坤阳宝典》，你看看吧，至于《乾坤阴宝典》是女人修炼的功法，我刚才看过了，这个到不需要修为高底，只要是修真者就可以练，等看到另外的姐妹我再教给她们”。
　　轩辕无名笑嘻嘻的看着如玉："老婆，放心，我一定好好练习，将来好和我的乖老婆一起双修，嘿嘿~~~~~”.
　　如玉脸红的转身继续在柜中寻找比较好的东西，假装没听到轩辕无名的话。
　　轩辕无名神念透入玉简中，嘿~~~~里面大内容还真是刺激，全是图画，上面的男女各种姿势都有，画上的男女栩栩如生，表情生动，每幅图画的下面还有注解和说明，指示男方如何吸取女方真阴，如何释放阳气，以及男方力度频率，深浅，如何爱抚女方身体等均有详细记载，看的轩辕无名心跳加速，热血沸腾，下身的男人象征不知不觉挺翘起来。
　　看完《乾坤阳宝典》，轩辕无名深深呼吸了一下，平复着激动的情绪，现在自己又不能和如玉双修，要不然自己立刻就会把如玉抱上床，试试玉简中所学到的东西，想起来就叫轩辕无名心动不已。
　　"老婆还有什么好东西吗？”轩辕无名看着东翻西翻的如玉问。
　　：老公，没什么太好的东西了，只有些丹药，看来也不是什么好东西”。还是去看看别的地方吧。
　　轩辕无名打看几瓶丹药看看，还真是平常的东西，走老婆，下面的小屋里可有几样好东西。
　　二人来到地下室里，轩辕无名指着屋子里的几样东西对如玉道："老婆，这几样还不错吧？这可是盘古说的极品盔甲，我穿上，一定威武不凡，嘿嘿~~~不知道会迷死多少少女呢！呃~~~我说错了”，看着如玉板着的脸，轩辕无名忙改口道歉。
　　如玉看着屋子里的神器笑的腰都直不起来了："哈哈~~~这、、、、这还真是不错的东西，哈哈~~上面的图案挺漂亮的，品也太差了点吧！顶多也就算件最下品的仙器吧！真不知道盘古弄着么套花架子盔甲干什么，亏你还拿它当宝贝看，哈哈~~~~~~~”。
　　轩辕无名尴尬的挠了挠脑袋："这套盔甲真那么差吗？盘古可对我说过穿上它就算仙人中的强者也不见得能打死我的，还说是给我保命的东西呢！你再看看，会不会看错了”。
　　如玉停住笑声："在盘古身上当然是件防御的极高的盔甲，就算他不穿盔甲，本身的混沌气也足以抵挡一般神人的攻击了，他一定是看这件盔甲的外表漂亮才以为是好东西，不过光看外表它还真不象件宝贝，要说看东西的眼光，我可是第一流的，它的防御效果并不太好，不过它确实比你身上这件衣服强了不知多少，等你吃下乾坤神果后应该就能穿上它了，我还是很期待你穿上它的，看外表的话一定能唬住不少人的”。
　　轩辕无名也笑了："也不错了，怎么说也算件仙器了，我还没有这么好的东西呢，老婆你穿不穿啊”？
　　如玉白了他一眼："这是男人穿的盔甲，我才不要呢，等以后我自己会修炼自己用的东西的”。
　　"老婆你会修炼宝贝吗”？
　　"当然了，我可算得上是炼器大师呢，我现在能力有限，也炼不出太好的东西来，等我能里恢复到以前的状态，就算是顶级的神器我也能修炼出来，现在也就能炼点仙器了”。
　　"那也不错啊老婆，你就炼几百件仙器吧，你老公可还没有什么好东西呢”。
　　"得了吧你的那把扇子就是超越神器的存在，只要你好好运用，就足够了，再说要炼仙器的材料在人间很难找到，法宝要自己修炼出来才更加适合自己，别人炼出来的东西并不是最适合自己的，你要学炼器的话，我有法决的”。
　　轩辕无名点点头："还是老婆说的对，我以后也要自己修炼法宝，毕竟自己知道什么东西适合自己，老婆炼器的法决给我，我决定要自己炼法宝”。
　　"恩”，如玉的神念透进轩辕无名脑海直接留下了关于炼器法门的法决，轩辕无名佩服道："老婆你好厉害啊！这么多的炼器法门你在那学的啊”？
　　如玉笑着："笨老公，我这么多年是白活的吗？我在神界可是偷看了不少关于炼器的法决，当然知道的很多了，好了老公，我门还是赶快出去修炼吧，好早点出去看看外面的世界”。
　　轩辕无名把盔甲收进空间腰带，拉着如玉的小手，走出地下室，穿过石室来到长满乾坤神果的灵石玉乳的坑边。
　　"老婆我要修炼了，你也吃点乾坤神果吧，那样你不是也能早点恢复力量吗”？
　　"乾坤神果对我的做用远没有对你大，我吃两个就够了，你要全吃下去才行”。
　　"老婆我们一起吃，轩辕无名采下两个金色果子递给如玉，如玉拿起一个金色果子又采了两个银色果子，递给轩辕无名一个银色果子，这乾坤神果必须阴阳二果一起吃，要不然功效会减少一半的，那些乾坤神果快要成熟的化了，你赶快把剩下的全吃了”。
　　轩辕无名接过银色果子，又把剩下的全采下来一共一百零八颗乾坤神果，金银各半，张口全吞下肚子，顿时，一冷一热两股气流顺喉而下直入紫府，化为两股能量在体内游走，那边如玉也吃下乾坤神果，正盘坐地上运功吸收，如玉身上被一片奇特的五色彩光拢照着，神情一片安详，看来乾坤神果的功效对如玉来说化解的很轻松。正痴迷的看着如玉，自己体内两股巨大的能量开始不断壮大而且开始不住碰撞，巨烈疼痛使得轩辕无名身子开始颤抖，忙坐在地上运转刚学到的《混沌傲决》来化解体内的痛苦。
　　轩辕无名身子被一团浓金光包围住，这是修炼《混沌傲决》所产生的光芒，轩辕无名正全力按照〈湖沌傲决〉里的法门运转法力，神念沉浸在紫府中，只见体内的金丹不住旋转的发出一股金色的能量，正按照〈混沌傲决〉的路线运行，那两股能量冷的呈现蓝色，热的能量是火红色的，觉察到金色能量的出现，立刻奔向金色能量一起按照〈混沌傲决〉的路线前进着，三股力量不断互相排挤，金色的能量是三股能量最弱小的，简直没法和另外的两股能量相提并论，另外两股能量看金色能量好欺负，竟一起开始吸收金色的能量，眼看金色能量就要被那两股力量吸收了，轩辕无名身子一震，体内又涌出一股灰色的能量量，看来应该就是轩辕血脉中的混沌之气了被激发出来了，这股灰色能量融入金色能量之中一起抗拒着那一冷一热的力量。
　　但这股灰色的力量实在太弱小了，金色的能量在灰色能量加入后还是不断被另外两股能量吸收，虽说吸收的速度慢了不少，但时间长了怕还是会支持不住，轩辕无名也知道只有金色能量才是自己本身的能量，要是自己不能吸收另外两股乾坤神果所化的能量，怕是就会暴体而亡，可自己的能量根本不是乾坤神果所化的一冷一热两股能量的对手，更别提吸收它们了，这可怎么办呢？轩辕无名心里一阵焦急，但也只能眼睁睁的看着乾坤神果化出的两股能量不断蚕食自己体内金丹发出的金色能量，体内的金丹颜色已经变成很稀薄的金色，旋转的速度也不住下降，输出的能量也越来越少，眼看轩辕无名体内的金色能量就要支持不住了。


第13章
　　正在轩辕无名坚持不住了的时候，丹田里又冲出一股金色能量，虽细小但颜色可比轩辕无名自己的金丹能量深的多，原来是神龙阿呆上次留在轩辕无名体内的能量出现了，本来这些能量是要轩辕无名元婴期才能运用的，但刚才轩辕无名的混沌之气出现反而刺激到了神龙留下的能量，这些能量的加入使三股能量暂时处于平衡状态，不过随乾坤神果灵气逐渐释放，一蓝一红两股能量还在不断增强中，毕竟是天地初开之时的灵物，其产生的力量又岂是轩辕无名体内金丹加上那么一点不纯净的混沌之气能抗衡的呢？
　　就算加上了神龙阿呆留下的那些能量也不足以对抗这天地初开的灵物，三股能量不断的在轩辕无名体内运行着，《混沌傲决》的修炼法门果然不同与修真界的修炼功法，《混沌傲决》并不吸取外界的普通的灵气，而是直接吸取灵气中的精华，轩辕无名可以看到一缕缕淡淡的银色能量不断的进入体内，围绕着金丹，但缺不是帮助金丹而是不断侵蚀金丹，看着体内金丹逐渐变的暗淡无光，越来越小，终于体内的金丹消失了。
　　轩辕无名知道终于到了关键的时候了，那些淡淡的银色能量在金丹消失后，才追上自己体内的金色能量融入其中，随着《混沌傲决》的运行，淡淡的银色能量不住由外界涌进来融入金色能量中，另外两股力量也没闲着，以远超金色力量的速度疯狂涨大，三股力量都在轩辕无名体内不断增强。
　　轩辕无名现在是浑身涨的腾痛难忍，只能全力运行《混沌傲决》希望金色能量可以超过乾坤神果所化的力量，然后吸收掉乾坤神果的力量，可乾坤神果所化的力量偏不让自己如意，现在那两股力量已经壮大到恐怖的境界，自己的金色能量已经无法和它们并驾齐驱了，正苦苦的挣扎着，希望不被乾坤神果的力量吸收掉。
　　轩辕无名彻底失望了，TMD老子今天算是栽在这了，可怜我刚有了那么漂亮的老婆，又有了把超神器的扇子，竟然马上就要挂在这了，还是被天地间最珍贵的神果给撑死的，真TM窝囊死了，我亲爱的如玉，天雪，玉琴，玉香啊！你们的老公就要完玩了，再见了我美好的生活，再见了我最亲密的爱人，想到以后再也见不到心爱的人了，轩辕无名竟流下了几点眼泪。
　　轩辕无名心中充满了无奈和哀伤的情绪，忽然另外一股同样哀伤的情绪充斥着轩辕无名的心胸，是什么呢？这股情绪很熟悉，对了是那把神秘的折扇，轩辕无名神念探进空间腰带，只见那把扇子发出耀眼的蓝色光芒，一股股哀伤的情绪正是它发出来的，唉！轩辕无名叹口气，扇子啊，你也感受到我的伤感了吗？我大概是第一个被天地灵物的灵气给涨死的吧！我答应你的事恐怕是办不到了，我们都有伤心事啊，可怜我还这么年轻，，轩辕无名受扇子的影响更是伤感，伤感的情绪就这么在一人一扇中不住蔓延，不断互相加深。
　　当轩辕无名的伤通到达顶点时，叭~~~的一声，眼前的扇子竟自己慢慢打开了，无数银色的光团围绕着自己，眼前一变竟来到一个银色能量组成的世界，一个被耀眼的银色光芒包围的人出现在眼前，看不到里面的人长的什么样子，同时一个性感的女人声音从扇子中传来："你是谁？你为什么这么伤心呢”？
　　轩辕无名并没有惊讶扇子的变化，望着扇子道："”我叫轩辕无名，你醒了吗？
　　"是的，我醒了，是你那伤感的情绪令我提前从修炼中苏醒了，有什么伤心事吗？也许我可以帮你一把”。
　　轩辕无名对着扇子诉说着自己的事："你看我是不是很倒霉啊？本来是好事结果我却要挂在这，想起再也看不到我心爱的人我就很难过”。
　　扇子幽幽讲道："你还算和走运了，竟然遇到我，那你应该可以放心了，有我在你是死不了了”。
　　轩辕无名大喜道："你有办法救我吗”？
　　"是的，我确实可以救你，想听听我的故事吗”？
　　轩辕无名忙道："想啊，但你先救我啊，要不我一会儿就玩完了，等我没事了再听你讲过去的故事好吗”？
　　"你现在是在这把扇子的空间里，我算是这里的主人吧！我可以让这里的时间静止，无论你在这里呆多久，外面都是你进来时的样子”。
　　"喔！真是太神奇了那你就讲吧，我在听着呢”。
　　"在这个世界外面还有无数的世界，在某一个世界的国家里，有一个修炼的门派，除了门主夫妇二人和一个女儿之外只有一个从小捡来的孤儿，门主夫妇对这孤儿向自己的孩子一样，孤儿天生聪明能干，修炼竟比自己师傅更高深许多，已能御宝飞天，门主也倍感欣慰，认为教了一个天才，门主的女儿非常美丽与这孤儿一起青梅竹马的长大，自是情投意合，门主夫妻也乐得成全二人，定于一个月后完婚。
　　这时一只强大的怪物出现在这个国家里，到处杀人，国王发布通告重金悬赏，召集勇士来杀死怪物，保卫国家，于是各地勇士纷纷赶来与归物展开殊死搏斗，但那怪物非常厉害，竟没有一个人是它的对手，正在国王一筹莫展的时候，一个年轻人出现了，他杀死了怪物，成为全国的英雄，，因为这个年轻人很英俊，国王的女儿看上了他，这个年青人就是我前面说的门主捡来的孤儿，他喜欢上了荣华富贵的生活，不愿再会到清苦的修炼环境中去，他知道公主不会让自己同时娶两个女人的，而自己的师傅和师妹一定会找他，为了荣华富贵他这个白眼狼竟然回到门派，在宴席上下了巨毒要毒死他们，幸好门主发觉不对，使他的计划失败，他竟向门主发动攻击。
　　他的实力早以超越了师傅，在杀死门主制住门主夫人和青妹竹马的恋人，竟当着恋人的面对风韵犹存的师母实施了奸淫，门主夫人假意配合他，找机会解开了女儿的禁制，自己死死抓住孽徒叫女儿快跑，姑娘知道自己不是他的对手，咬牙奔出门外向东逃去。
　　那个白眼狼见美艳的师妹逃跑了，一掌杀了自己的师母，向外追去，终于在一处悬崖绝壁追上了姑娘，看着目露淫光的仇人逼近，姑娘为了保全清白之身，纵身跳下悬崖。悬崖底下是一个万年寒潭，姑娘正好掉带寒潭里，万年寒潭的寒气可不是普通修炼者能抗拒的，姑娘拼命向岸上游去，可寒潭中一股巨大的吸力姑娘渐渐沉入寒潭底，在姑娘以为即将死在这的时候，她发现在潭底有一把奇怪的扇子，巨大的吸力就是它发出来的，姑娘拿起扇子，顿时寒潭的冰冷一下就消失了，这一定是件宝贝，姑娘爬上岸，拿着扇子研究起来，发现它竟然是大陆神魔录里记载的最神秘的创世逍遥扇，据说这把扇子是创世神的东西，但有什么用途却无人知道，姑娘正兴奋报仇有望，他的仇人却从天而降，与姑娘打斗起来，姑娘的力量一输进扇子中，一个闪电，姑娘竟然被吸进扇子里，然后一个黑洞出现，扇子便消失在黑洞中。
　　轩辕无名插嘴道：那个姑娘就是你吧？你哪个师兄真TMD不是个东西，我要遇到他一定扒了他的皮给你出气，世界上还有这中垃圾货，真不知道他这种人怎么可以修炼，还是个天才，靠，真没天理。
　　当姑娘再次醒来发现自己处在一片银色能量的海洋里，脑海里多了许多东西，原来这把扇子是件可以穿越空间的全属性法宝，这的灵气都接近液态了，真是修炼的好地方，我决定修炼好了就想办法回去报仇，自己可以看到外面不再是原来的世界，竟是到了一片混沌的天地，正惊讶变化时，我发现一个不明的意识来到身边，我以为它对我不怀好意，就发动了攻击，没想到哪个意识竟非常强大，发出令人恐怖的神雷攻击我，我只能拼命与神雷抗衡，因为我还有血仇未报，我不甘心啊，我要杀了哪个浑蛋，可我本身的力量不足以发挥出这见宝贝的力量，最后我败了，我力量消耗的太多了只好修炼着，直到刚才我感受到一股伤感的情绪传进来才醒过来，要不我还要好几天才能醒吧”。
　　轩辕无名奇怪的问道："你修炼了多久啊”？
　　银色的人形道："应该一个多月吧？怎么了”？
　　轩辕无名道："你知道吗？你在这里面呆了好几亿年了。嘿~~~你是不是没想到啊”？
　　银色的人形道："真的吗？那我还找谁去报仇啊？说着这银色的人形忽然扑在轩辕无名怀里伤心的哭了起来，轩辕无名最看不惯女人哭鼻子了，忙手忙脚乱的上前安慰着这个可怜的女人：好了，不要哭了，也许，那家伙没死也说不定的，你不是说他是个天才的吗？也许还有机会找他报仇的，不要哭了，到时候我帮你一起找哪个杂碎算帐”。
　　"叫你见笑了”，银色人形不好意思的离开轩辕无名怀里，我还是先帮你吸收了那些能量再说吧。
　　轩辕无名笑道："不急，不急，反正你能使这的时间静止，早点晚点都没事的，对了，你长的什么样子啊？可以叫我看看吗？总对着个光团说话，我感觉怪怪的”。
　　银色人形点点头："好吧，你可不要奇怪我的样子啊，我和你有点不一样”，只见银色的光芒一收，一个女人出现在轩辕无名眼前。
　　轩辕无名看着面前的女人一句话也说不出来了，眼前的女人实在是太漂亮了比起如玉也不相上下，而且是前所未见的品种，全身赤裸，满头的金黄色曲卷的秀发，一双蓝宝石般的大眼睛，高挺的鼻子，棱角分明的红唇，，雪白的肌肤异常耀眼，轩辕无名从没见过如此白嫩的皮肤，一对硕大坚挺的玉乳，比之如玉还要大上三分，艳红的乳头正挺立着，圆润的宽肩纤细的柳腰与浑圆丰满的臀部形成夸张的对比，修长笔直的玉腿紧靠一起，大腿根部结合处一丝毛发都没用，隐约可见一道深陷胯间的浅褐色裂缝，与周围的雪白肌肤相映，直看的轩辕无名目不转睛的紧盯着面前的异种美女。
　　那金发美女看着轩辕无名的样子奇怪的低头看向自己，暗道："我有什么奇怪的吗？怎么他那么直勾勾的看着我？一看之下，啊~~~一声尖叫，你快转过去，不许看”。
　　轩辕无名忙转过身子："姑娘，我不是故意的，你怎么没穿衣服啊”？
　　"我穿了衣服的，一定是修炼时化成灰了，我冰清玉洁的处子之身从没让人看到过，以后我可怎么见人啊？不行，我要杀了你，要怪就怪你运气不好吧”！
　　轩辕无名忙道："姑娘，我真不是特意的，你就放过我吧”，眼前的美女实力不知道有多高深，自己还是求饶的好。
　　姑娘咬了咬牙："饶了你也可以，但按照我们国家的风俗习惯，你既然看光了我的身子，就只有两条路可以走，一条就是让我杀了你，至于另外一条”，说到这，美人的脸竟然红的象个红苹果，"还有就是你得娶我为妻”。
　　轩辕无名高兴的点着头："我愿意，我愿意娶姑娘为妻，只要姑娘你不嫌弃我，我一定会好好照顾你，不让你受一点委屈，每天都开开心心的，相信我”。
　　美人看着轩辕无名眼中真挚的感情，点点头："你要是以后对不起我，看我怎么收拾你”。
　　"不会的，不会的，不过我要先声明：除了你，我还有几个老婆的，但我对你们都一视同仁，不会喜新厌旧的，你要是觉得我是个花心的男人那就杀死我好了，说完，轩辕无名闭上眼，站在那里等着发落，要是为了自己活命就要放弃如玉她们，轩辕无名还真是宁愿一死了之”。
　　"噗哧~”~~~~~美女笑了："看来选你做老公真的没错，能在生死攸关之时把心爱的人放在自己生命之上，这才是真正的男人，你以后可不许欺负我啊，老公，”。
　　轩辕无名笑着道："我爱你还来不及呢，怎么会辜负你呢？你经历了那么多不开心的事，我以后要用我的爱让你天天都幸福快乐。好了，老婆还是先救救你老公吧”。


第14章
　　"老公，人家的名字叫雅丽.奥古斯督，你就叫我雅丽好了，老公，你等我下，我用这的能量炼件战甲就和你一起出去”，雅丽身上又被耀眼的印色光芒笼罩住，双手掐着轩辕无名看不懂的法决不住挥动，四周银色的能量不断聚集在雅丽的双手间，形成一个巨大的银色球体，雅丽不知在哪拿出一些蓝色的金属粒，加进银色能量球里，雅丽双手向内一按，银色的能量球逐渐收缩，变小，现在的银色光球已经变得象一个金属球，颜色也变成银蓝色，雅丽看了看还是不满意，又象里按去，这会可以看到雅丽有些吃力了，但银蓝色球体还是不住变小，看上去和金属差不多的时候，雅丽才停手，托着银蓝色的金属球，笑着对轩辕无名道："老公，你这个东西很漂亮吧”？
　　看着雅丽手中的金属球，轩辕无名应道："漂亮，真的非常漂亮，你刚才添加的蓝色金属粒是什么东西，我怎么从来没见过那种金属”？（如玉教自己炼器法门时，不少关于修炼材料的知识也全印在自己脑海里，但却没这种蓝色金属的介绍。）
　　雅丽笑着道："这是我们那个世界的特有的金属，叫蓝银，是炼器非常好的材料，但不是很容易得到，我这些是父亲积累了半生攒下来的，本来是要给我打造战甲的，但还没炼造，就被那个叛徒害死了，我逃出来时顺手就带出来了，刚才要炼战甲，正好看到它们在地上就正好用来炼成材料了，老公你看我炼件什么什么样的战甲好看呢”？女人就是这样子，只要爱人喜欢她绝对会按照爱人的想法去作。
　　轩辕无名挠了挠脑袋："只要你喜欢就好，我老婆这么漂亮，穿什么样的战甲都好看，你就按照自己的想法去做吧，我很相信我老婆的眼光的”。
　　雅丽欣喜的吻了轩辕无名一下，离开轩辕无名一段距离，双手舞动，一团纯白色的火焰包住银蓝色的金属球体，银蓝色的金属开始融化，变形，一件战甲正逐渐成型，雅丽神情很严肃的盯着面前的盔战甲雏形，双手不住在战甲上点击，纯白的火焰已经转变为耀眼的白，不知道过了多久，火焰熄灭了，雅丽穿着刚炼好的战甲出现在轩辕无名面前。
　　看着雅丽身上的战甲，轩辕无名连口赞道："真是好漂亮啊！雅丽你穿上这套战甲真是迷死我了”，只见雅丽身上的战甲是件全身都包住的贴身战甲，雅丽突显出雅丽的魔鬼身材，战甲通体呈现银蓝色的光泽，上面一丝银光不住流动，战甲上雕刻着精美绝伦的花纹，有种飘逸洒脱的韵味，配上雅丽金色的秀发，简直就是美的无法形容。
　　雅丽抱着轩辕无名就是一阵亲吻，看来雅丽的那个世界和这个世界不同，女人都很大方，不过轩辕无名可是喜欢的不得了，搂着雅丽道："老婆你这件战甲真是太适合你了，就是抱你的时候有点太硬了”。
　　雅丽笑了一下，身上银光一闪，战甲变成一件银色的布袍，"所有的高级战甲都是可以随意幻化成别的样式的，难道你不知道吗”？
　　轩辕无名挠了挠脑袋不好意思的笑了笑："因为你实在是太美丽了，我光顾着看你了，所以我忘记好的战甲是可以幻化外形的”。
　　雅丽甜甜的笑着："你就会哄人家开心，好了，我战甲也炼完了，该出去帮你把那些能量吸收掉了”。
　　拉着轩辕无名的手，雅丽身上银光一闪，轩辕无名的神念又回到了自己体内，自己的金色能量正被乾坤神果化成的两股能量吸收的暗淡无光，形势岌岌可危，"雅丽你在那啊？还不快帮我一把，你老公要玩完了”。
　　正在轩辕无名郁闷之时，顶门百汇穴一股银色的能量闯了进来，看着银色的能量，轩辕无名知道雅丽已经出来了，正把能量输入自己体内，这股银色的能量非常强大，一进来就融入自己的金色能量中，顿时自己的能量超越了乾坤神果所化的能量，轩辕无名现在真想狠狠的亲雅丽一下，自己终于可以吸收乾坤神果的能量了，
　　运转着〈混沌傲决〉轩辕无名开始吸收乾坤神果的能量，自己的能量增强后，乾坤神果所化的能量自动的渗透进自己的能量中化为己用，看着自己的能量不断吸取另外的几股能量，轩辕无名收回神念，全心全意沉浸在这种前所未有的清爽感觉中，自己仿佛融入天地万物当中，整个山谷的一举一动都在心中，心中一动，自己已经立在山谷上方，轩辕无名奇怪的自言自语道："我怎么出来了，难道我死了，应该不会啊”，低头看向山谷，竟然可以看到自己仍然坐在那，身上被金色的光华笼罩着，抓抓脑袋，竟抓了个空，恍然大悟，看来我只是元神出窍，乾坤神果过燃厉害啊！刚吸收了一点能量就达到出窍期了，其实由于轩辕无名体内能量过杂，加上乾坤神果奇异的功效，所以产生了异变，与任何修炼者都不相同，大概连盘古也想不到，这样的变异是好是坏无人得知，但现在轩辕无名还是非常的兴奋，不知道天上是什么样的，心念一动，轩辕无名立刻出现在天空中，天空不在是平时看到的蓝色，而是漆黑一团，四周闪耀着点点的各种颜色的光点，原来都是星星，看向下面原来自己的家乡竟染是个深蓝色的大圆球，上面乱七八糟的东一块西一块的，倒是很有意思，看想远处一个燃烧的大火球，原来是太阳，心念一动，自己立刻至身于太阳之前，立刻一股炙热的气浪迎面扑来，那其中包含的力量使轩辕无名立刻拉远距离，仔细的观看太阳，原来太阳竟是这么巨大无匹，回身遥望着身后的一颗深蓝色小球，可以清楚的感觉到自己的身体在那上面，自己的家乡与太阳一比简直是蚂蚁与大象一样，不可同日而语，太阳的表面一些黑色的光团，没错就是黑色的光团，黑色也有光吗？轩辕无名看着太阳上的黑色光斑，答案是肯定的。
　　那些黑色光斑所蕴涵的力量，让轩辕无名心中产生了恐惧，太可怕了，那是种吞噬与毁灭的感觉，在那种力量下，怕是很少有人可以存活，也许只有那些实力高超的仙人才可以抵挡得住，自己就算吸收了乾坤神果的力量也不一定能挡得住，更不用说太阳发出的九阳天火了，那是直接可以使普通仙人形神具灭的东西。
　　太阳上一声巨响，两快黑色的光斑撞在了一起，顿时，太阳表面的类似融岩的东西一震晃动，撞击的力量在太阳表面形成了一团风暴，太阳风暴周围散发出的炙热能量立刻以万倍的速度递增上去，风暴中一股股强劲的热浪打来，即使轩辕无名已经退出了很远，还是禁受不住，那股热浪顿时使轩辕无名精神一阵恍惚，身子发沉，快速跌了下去，感觉到自己正远离太阳朝着家乡自己的身躯跌去
　　轩辕无名感觉身子一震，神念又回到了自己的身子里，体内的乾坤神果吸收的已经七七八八了，神念探进身体之中，"天啊~~~~这这还是我的身体吗？怎么会变成这个样子啊？我身体里这些都是什么乱七八糟的东西啊”。


第15章
　　轩辕无名神念透入体内，只见自己紫府之中一片金色的海洋，原本金丹的位置出现了一个浓金色的能量旋涡，不住旋转，在能量旋涡的中心是一个拳头大小的淡金色小人，裹在一团淡淡的金光里上下沉浮。仔细分辨，眉眼耳鼻精致入微，居然同自己一模一样，身上穿著一件古怪的银色战甲，上面银光流动，看上去银光闪闪的满好看的。轩辕无名心中一动，明白这就自己的元婴了，可是对于自己元婴身上的古怪战甲还是莫名其妙，自己的元婴在哪儿搞到的这么奇怪的东西呢？
　　轩辕无名现在是丈二和尚摸不找头脑，自己在飞云宗看的修真书籍也不少了，可还没听说有哪个修真者的元婴一出生就自己有战甲的，一般的修真者修为达到合体期以后到是可以把自己修炼好的战甲炼化到元婴身上，自己的元婴一出生就自己带着战甲，应该不是什么坏事，看来应该是修炼《混沌傲决》的原因吧，MD这些神人的修炼方法就是比凡间的修炼法决高深不知道多少倍，神念在身体中转了一圈，自己原本的经脉现在全消失了，血管中原本的红色血液，现在已经变成淡金色的液体不住流动。
　　看来自己已经达到《混沌傲决》中所讲的脱胎境界，《混沌傲决》共分为脱胎换骨、元神凝聚、破而后立、神识不灭、三花聚顶、踏破虚空、重归混沌、无神惊天、九个境界，盘古也只领会到第八重的重归混沌的境界，饶是如此已经有通天手段，莫大的神通，在神界也是大佬级的人物，最高的第九重境界无神惊天连盘古自己都无法领会。
　　第一重境界脱胎换骨是指肉身转换，把普通凡人的体质转变变成适合修炼的仙人之躯的状态，改造身体的强度，使身体坚韧，整体加强自身的抗击打能力，自己现在就刚达到这个境界，体内的轩辕血脉已经化去了，现在自己已经初步踏入仙人的行列，但实力究竟如何还不得而知，找机会一定要试试看。
　　后面的境界每提升一个境界能力都会步上一个新的台阶，真不知道自己最终能炼到哪个境界，感受这身体内的能量强大到前所未有的境界，轩辕无名感觉现在自己已经是全世界最厉害的人了，体内的力量是那么强大，这种感觉实在太好了，浑身每个细胞都蕴藏着强大的力量，轩辕无名收拾起兴奋的心情，不知道如玉和雅丽怎么样了，会不会因为以前的陈年旧事而大打出手啊？都怪自己刚才疏忽，想到这里轩辕无名收回神念，睁看眼一看，傻眼了。
　　原来的空地现在是一个方圆两丈的深坑，自己正坐在坑里，装着灵石玉乳的那个小坑现在早没了，可怜自己还没喝那些灵石玉乳呢，怎么就这样没了啊！四周一个人也没有，静悄悄的，如玉和雅丽全不在这。
　　轩辕无名心中祈祷着："千万不要出事才好”，不论是如玉还是雅丽，谁出什么事自己都会心痛的，越想越害怕，也越担心，站起来，轻轻一挪，轩辕无名就到了坑边，看了看四周并没有打斗的痕迹，轩辕无名稍微的放下点心，拍了下脑袋，轩辕无名道：我可真笨，凭我现在的修为，只要神念一扫，方圆几里还不是尽收眼底，说着，轩辕无名神念外放，顿时找到了二女，此时二女正在石室中说着话，看上去还有说有笑的，象姐妹一般亲热。
　　自己的神念刚一接触到二女，二人立刻就感应到了自己的存在，相继起身向外走来，收回神念，轩辕无名想整整衣服才发现自己的星云衣、空间腰带和追月靴全破烂不堪，看来自己刚才修炼时外放出来的力量一定很惊人。要不也不会把宝器中品的星云衣弄的全是窟窿，看了看空间腰带，也基本报销了，里面的东西此刻正躺在坑底呢，刚才竟没注意到这些，一招手，坑中的东西全飞到自己身前，轩辕无名看了看盘古留下的那个战甲，还真是漂亮的可以。就穿它吧，现在自己也算是个普通仙人了，应该能穿了吧？
　　脱去星云衣，用体内能量包住那四件战甲的组成部分，没觉得费什么力气就炼化了这件被盘古当成宝贝的仙器下品，金光一闪，这件战甲已经穿在轩辕无名身上，看着自己穿上这见战甲的样子，轩辕无名万分满意，这件战甲不管品质如何，光看这华丽的外表就足以让轩辕无名心花怒放。
　　只见这件战甲分为胸甲，腿甲，战靴，护臂四部分组成，穿上身后自动连接成一套护住全身的战甲，一点接头都看不出来，这件战甲通体由原来的金色转变成一中深沉的黑色，通体雕刻着古朴的花纹，只在战甲上面胸口处是一条活灵活现的黑色龙形图案，龙口处凸一块圆形银色不知名晶石，一缕缕银色光带不住从银色的晶石涌出，在战甲上四处流动，双肩处也各镶嵌着一块鸽蛋大小的银色晶石，呼应着胸口较大的银色晶石，看上去顿时突显出威武不凡的气质，好象天神下凡的样子，使人升起不可小窥之感。
　　拿起那把短小精悍的破月宝剑轩辕无名觉得有点不搭调，不伦不类的，原本应该给人英武不凡的感觉的黑色战甲配上把女人用的宝剑确实让人有点啼笑皆非的感觉，挥舞了一下破月宝剑，轩辕无名摇了摇脑袋，下定决心，一定要给自己炼制一把看上去就要够威武，够唬人的武器，起码叫人看上去就觉得厉害才行，想象着自己威武不凡无数的美女向着自己飞着媚眼的样子，轩辕无名呵呵~~的笑出声来。
　　轩辕无名正沉浸在自己的幻想中，一阵香风掠过，两个各有千秋的绝色美女已经冲进自己怀里，轩辕无名这才回过神来，把破月宝剑地上一扔，楼住两位娇妻的柳腰，一人一口就先亲了一个。
　　二女看着轩辕无名的样子齐齐夸奖他威武不凡，乐的轩辕无名嘴都合不上了，只知道亲亲这个，摸摸那个的，好一会儿，三人才从小别中恢复正常，楼着二女，轩辕无名奇怪的问如玉："你怎么和雅丽处的这么好呢？我还担心你们会大打出手呢，幸好你们象姐妹一样，刚才可是担心死我了”。
　　如玉掐了轩辕无名一下："哼~~~你就这么小看我和雅丽妹妹吗？我早就吸收完乾坤神果的灵气了，看见你初在危险中正要帮你的时候，雅丽妹妹就出现了，雅丽妹妹一出来我就感受到她和那把扇子有关系了，又见她那么卖力的帮你化解乾坤神果的灵气，我就猜到你这个好色的家伙一定把雅丽妹妹泡到手了，等雅丽妹妹帮你吸收完乾坤神果的灵气，我就和雅丽谈起了我们的事，雅丽妹妹为了以前的事还很不好意思呢，一个劲的要向我道歉，我告诉她以后都是自己人了，还客气什么，就这样我们越谈越亲密，本来我们在这帮你护法的，怎么知道你身上发出的能量那么大，把这都毁了，幸好我手快，把灵石玉乳收了起来，要不你还不后悔死啊”？
　　轩辕无名又亲了如玉一下："我就知道我的亲亲小如玉能干，那些灵石玉乳可是很有用的，我还以为没了呢，呵呵~~~~”。又亲了雅丽一口："雅丽小宝贝，你还真厉害啊，你的那些能量一进来就解决了乾坤神果的能量，要不我可要玩完了”。
　　如玉道："你以为雅丽妹妹化解的很轻松吗？那你可错了，雅丽妹妹几乎用了全部的力量才压制住乾坤神果的灵气，现在雅丽妹妹的力量还没恢复过来呢”。
　　轩辕无名忙对雅丽道："雅丽宝贝，你没事吧？可不要吓我啊，快让老公看看哪儿受伤没，如玉你也是的，既然早醒了怎么不帮雅丽一把呢”？
　　雅丽低声道："不要怪如玉姐姐，她也想帮我的，可她的能量与我的能量相克的，根本帮你上忙，要不如玉姐姐早帮我了，还要你多嘴嘛”？
　　轩辕无名抓了下头，不好意思的对怀里嘟着小嘴的如玉道："老婆，我不该怪你的，我刚才只是关心雅丽，怕他真出了什么事，我可怎么活啊？要是换做你我也会担心的，你和雅丽都是我最亲密的爱人，任何人都不可以伤害你们一跟汗毛，要是有人敢伤害你们，不管他是谁，就算是天王老子，我轩辕无名拼了这条命不要，也要为你们出那口气，我轩辕无名的女人绝对不可以被别人欺负”。
　　看着轩辕无名发自肺腑的这番话，如玉和雅丽全都眼含热泪的吻上轩辕无名的脸庞，一口同声的道："老公，我好爱你”。
　　轩辕无名楼紧两位爱妻道："好了，不要哭了，我修炼已经算小有成就了，如玉，你看我现在是不是可以和你们嘿~~~做夫妻双修了吧”？轩辕无名一直记着如玉和雅丽那美艳的娇躯呢，现在自己修为精进，当然要问问佳人的意思了。


第16章
　　如玉把手搭在轩辕无名肩头，输出一股神识在轩辕无名体内转了转，含羞对轩辕无名道："我感觉得到你的修为提高了不少，如果你能全部使用的话基本接近普通仙人了，但你的力量你能运用的不是很多，而且我发现你的力量却明显不同与我所接触和认识到的任何一种力量，有点类似于仙气，但又全然不同”。
　　"你的力量现在大部分都凝聚在哪个奇怪的小家伙身上，你自己的力量其实并不是很强，这很不一般，乾坤神果的灵气你能运用的也就三成左右吧，不知道怎么回事，你体内的元婴似乎在沉睡中，他现在的力量你还用不了，嗯~~~~~怎么说呢，反正你现在处于一种修真者重没遇到过的情形，本来以你的修为，元婴结成后应该与你的神识结合，但不知道什么原因，你的元婴进入沉睡当中没有与你合体，你先在的修为相当与元婴后期吧，只不过你体内的力量类似与仙气，所以攻击力要比同境界的修真者厉害得多”。
　　"最奇怪的是你的身体坚韧的程度竟然比得上我了，我的身体可是用天地正气的精华购成的，我敢说就算是普通神人的身体也不见得有我的身体坚韧，而你只是有那么点不太纯正的轩辕血脉的普通人类，实在想不通你是怎么改造自己身体的”？
　　轩辕无名也奇怪："我的身体不是自己改造的，是吸收乾坤神果之后就这样子了，最叫我纳闷的是我肚子里那个小家伙不知道在哪儿搞了件战甲穿，他也会自己修炼战甲穿吗？你们谁知道是怎么回事”？
　　雅丽也上来检查了轩辕无名的身体，诧异的道："你的元婴身体上的战甲是由我刚才传进你体内的能量构成的，但不是真正的战甲，只是把我的能量吸附在表面，应该是乾坤神果和我输进你身体里的能量过于强大，你的元婴吸收不下，只能先吸附在身体表面慢慢吸收转化，所以你的元婴才暂时沉睡，那是能量饱和状态下自我保护的反映，相信当你的力量再强大点把我那些能量吸收掉，你的元婴就可以苏醒过来，那时你的力量就会完全发挥出来了”。
　　如玉和轩辕无名听着雅丽的话，都很高兴，轩辕无名兴奋的道："看来我只是暂时被封印了体内的元婴，只要我再多多修炼，相信我就是个仙人了。如玉也开心的吻了吻轩辕无名”。
　　轩辕无名望着两位美人如花的脸庞，刚刚消下去的色心又起来了："两位老婆，关于我们双修的事，你们怎么看啊？是不是还不行啊”？
　　如玉脸微红低声对轩辕无名道："你现在的修为是不怎么样，但身体到是可以经受得起双修时的能量交流了，你要是想的话，我和雅丽妹妹都会答应的，是不是啊雅丽妹妹”？
　　雅丽亲了轩辕无名一下道："当然了，你是我的老公，你要是想要我的身体，我和如玉姐姐都乐意给你的”。
　　轩辕无名兴奋的楼着两人，轻松一个瞬间移动，就到了石室里，石室中有了不小的变化，屋中焕然一新，显然收拾过，石床上铺着一床崭新的锦缎被褥，屋中还多了一个梳妆柜，看来二女还是很喜欢照镜子的。
　　"这都是谁的杰作啊”？
　　雅丽抢先道："这都是我和如玉姐姐一起炼制的，别看很普通，其实都很有妙用的，这床被褥是我们用谷中一只巨鹰的羽毛炼的，冬暖夏凉，而且可以自由变化大小，就算人再多几个也够盖的，那个梳妆柜是个空间宝贝，可以装下许多首饰和衣物什么的。怎么样我和如玉姐姐很能干吧”？
　　轩辕无名怪怪的看着雅丽和如玉："两位亲亲老婆，你们是不是准备一起伺候老公啊？嘿嘿`~~~~~~~~~~~~我爱死你们了，这么有创意的东西都想得出来，老婆们，我们洗个澡吧”？
　　如玉看着轩辕无名："你自己去洗吧，我和雅丽妹妹早洗过了，到是你弄的身上有点脏，快去吧，地下室已经叫我和雅丽妹妹改成洗澡间了”。
　　"两位大美人老婆，小生去也”，轩辕无名在如玉和雅丽脸上各香了一口，屁颠屁颠的跑向地下室，果然地下室里有个池子，里面蓄满清水，噢~~~轩辕无名收起战甲，跳进池中，哼着小曲洗了起来，三下五除二的洗干净身体，还特别清洗了重点部位，跳出池子心念一动，身上的水珠就全蒸发了，唤出战甲，看了看自己，又把战甲幻化成一件半透明的三角内裤，满意的看着自己坚实健美的肌肉，轩辕无名急大踏步的走向石室，口中叫着："亲爱的老婆我来了”。
　　进得石室一看，如玉和雅丽正羞答答的坐在床边，看着轩辕无名穿着这么暴露的装扮，均张大了樱桃小口，小手捂住嘴免得惊呼出声，轩辕无名对着二女挤了挤眼睛，弄得二女互相对视一眼全面红耳赤的，轩辕无名来到床前："老婆们，我这件衣服还不错吧？是不是很性感啊”？
　　看着轩辕无名半透明的三角内裤，里面黑乎乎的鼓起一大团，雅丽和如玉不知道说什么好，只是紧张的握着小拳头，轩辕无名呵呵笑着爬上床，一搂如玉，如玉就浑身无力的倒在床上，又一搂雅丽，雅丽更是不堪，一声娇呼躺在了如玉旁边。
　　看着面前双目紧闭，红唇微张的二女，轩辕无名心中一阵感动，老天爷对俺真是太好了，如此绝色佳人，得一个已经是天大的福气了，自己何德何能竟能得到两位佳人的垂青，再加上天雪和玉琴、玉香三人，自己真算得上艳福齐天。
　　轩辕无名解开二女的腰带，二女的雪白身子顿时映入眼帘，如玉还是那件水蓝色的贴身亵衣，衬托出如玉雪白细腻的肌肤，一股淡雅的茉莉花清香不断飘进轩辕无名鼻中，使人沉醉于其中，两只雪白高耸的玉乳半露，一道深深的乳沟呈现眼前，纤细的腰肢下是浑圆丰满的玉臀，两条雪白细腻的玉腿结合处高高隆起。
　　雅丽的肌肤比如玉还要白上三分，银色的亵衣与雪白的肌肤相辉映，白的令人眼花，一股淡淡的玫瑰花香从雅丽身上不散发出来，轩辕无名吻上雅丽的小嘴，舌头在雅丽香甜的口中肆虐了一番后，咬着雅丽的小耳朵道："雅丽小宝贝，你先等等，我先和你如玉姐姐双修，一会儿就来找你好吗”？
　　雅丽娇喘着："好的老公，你先和如玉姐姐双修吧，对了，那把扇子不知道怎么回事，我出来后，它就融进我的战甲里了，恐怕你是用不了了，怎么办啊老公”？
　　"不用了小宝贝，它既然认你为主人了，就留着自己用吧，你老公以后要自己炼个威风点的武器，好了，你乖乖看着我怎么大展雄风，和你如玉姐姐双修吧”。
　　一边的如玉早听到了轩辕无名的话，微张红唇："老公来亲吻你的小妻子吧~~~~~~~~~呜~~~呜~~~~嗯~~~”.
　　没等如玉把话说完，轩辕无名已经扑在如玉雪白的身子上用嘴堵住了如玉下面的话，如玉双手紧紧楼住轩辕无名的后背，热烈的迎合着心爱之人的亲吻。


第17章
　　轩辕无名的舌头在如玉的小嘴中游动着，如玉也吐出小香舌迎合着爱人的舌头，两人的舌头纠缠在一起，互相吸取着对方的唾液，仿佛那才是世界上最好吃的东西。
　　二人疯狂的亲吻着，轩辕无名的手在如玉光滑得如同陶瓷般的娇躯上不住游走，好一会儿，如玉才推开轩辕无名的头，大口大口的喘着气："憋死我了，可这种感觉却又是那么的美妙，老公我还要你再吻我”。
　　轩辕无名自是乐意效劳，"小宝贝，我的如玉小心肝，放心吧，我会伺候得你更舒服的”，二人又是一阵热吻，亲完如玉之后，轩辕无名起身跪在床上，手伸到如玉背后，如玉知道爱人想要干什么，配合的茸派碜咏邪人解开肚兜的扣带，解除了如玉的肚兜，一对雪白丰满坚挺的玉兔颤微微的呈现在轩辕无名眼前。
　　此时不需要多说些什么，行动就是最好的证明，轩辕无名伸手握住美人胸前的绵软的乳房，轻轻的揉搓着，如玉浑身无力，双手握着小拳头，一会儿松开的，不知道怎么办才好。
　　轩辕无名看着怀中的佳人被自己弄的如此模样，一种男人的成就感与责任感充满胸膛。
　　轩辕无名看着如玉和一边正瞪大眼睛看着自己的雅丽："老婆们，我会给你们幸福的，我保证”。
　　如玉和雅丽都深情的望着轩辕无名，用眼神回应着轩辕无名，浓浓的爱意在三人间无声的传送着，此时无声胜有声，一切尽在不言中，轻轻的吻了下身旁的雅丽，轩辕无名再次吻上如玉。
　　轩辕无名轻轻压上如玉，嘴唇在如玉白晰的玉颈上吻着，不时在如玉可爱的小耳朵里吹口气，弄的如玉不时轻笑扭动娇躯，轩辕无名也十分享受胸膛与如玉绵软相摩擦的快感，离开如玉的玉颈，轩辕无名向下滑落，又在两只玉兔上吮吸了半天，向下滑到如玉的小香脐里用舌头转了几转，弄的如玉呻吟不止。
　　双手抓住如玉水蓝色的底裤，如玉配合的抬起玉臀，轩辕无名向下一拉，就解除了如玉身上最后的遮蔽物，轩辕无名呆呆的望着眼前美景，忘记了接下来动作，眼前的美景实在是太美了，尽管看到过一次，还是令人迷醉。
　　如玉感觉下身一凉，知道自己的羞处已经落入爱人眼中，顿时羞臊的闭紧双眼，半天没见爱人有所动作，好奇的睁开双目，只见自己爱人直勾勾的盯着自己羞处，眼中尽是赞美之色，见爱人如此，如玉心里甜丝丝的，玉手轻抬，一推爱人，红唇轻启"老公，不要这样看了，好羞人的”。
　　轩辕无名如梦初醒：亲爱的，你实在太迷人了，我来了。话落，把头埋在如玉隆起的下体里吮吸着，探索着其中的奥秘。
　　如玉被轩辕无名在自己下身不住蠕动做怪的舌头弄的浑身颤抖着，秀目微张，眼神迷离，红唇微启道："老公我爱你，让我们合为一体，一起探索爱的终极”。
　　美人有旨，定当效劳，轩辕无名除去三角内裤，伏身在如玉身上，身体僵硬的部分顶在如玉腿根处上下摩擦了几下，感觉找对了地方后低声对着如玉道："亲亲小如玉，我要来了，你准备好了吗？
　　如玉咬着玉唇点点头："老公你要轻点，我害怕”。
　　放心吧，小宝贝，我会温柔的。话落轩辕无名身子向下一压，突破了如玉体内那层贞节的象征，进入到如玉身体的美妙所在。
　　"啊~~~~~”如玉一声娇呼，眼角流下了幸福的眼泪，双手抱紧爱人："老公，我们终于合为一体了，你以后要珍惜我啊”。
　　"是啊，我的小宝贝，我们终于合为一体了，放心，我会更加爱惜和呵护你的”。
　　吻上如玉红艳的樱唇，轩辕无名大力的耸动了几下，体会着与如玉紧夹的身子相摩擦的快感，弄的如玉连连尖叫，呻吟不止才按照双修秘籍所记载的内容运行着能量，如玉也知机的同时运行着体内的能量，如玉的身体自动产生蠕动和夹裹，紧紧包裹住轩辕无名进行啃咬，轩辕无名也运行着能量配合字爱妻，二人齐齐身子一震，双方的能量经由下体在对方身体里按照一定的轨道运行着，所到之处舒爽万分，，再从口中转回对方身体，就这样形成了一个圆满的循环，能量每循环一周，其纯净的程度也提高不少。
　　最奇妙的是在这个循环之中对方的心门全部打开了，相互的感受到彼此之间的心思，追求，甚至痛苦全无私的彼此分享，他们喘息缠绵阵阵的欢愉汹涌而来，他们再无法分辨彼此。
　　这一刻他们忘记了身外的一切，甚至忘记了双修大法，忘记了男与女，你与我的分别，有的只是洪水般汹涌而后来的爱恋，这一刻他们就是一个不可分割的整体，他们与天地万物融为一体，他们就是天地万物，轩辕无名和如玉紧闭的眼睛里流出热泪，脸上被一片圣洁的光辉笼罩着，身上发出一层火焰般的红色光芒围绕着，飘浮在床上三尺的地方，以一种奇妙的合乎天地至理的速度旋转着，在二人达到顶点各自喷发出真阴真阳的瞬间，围绕着他们的红色光芒化为两只凤凰，围绕着二人旋转数周后重新化做火焰般的红色光芒包围着两人，这才是爱情所能达到的的最高境界，爱的涅磐。
　　一边的雅丽也清晰的感受到了轩辕无名与如玉的那种深情和爱意，而热泪盈眶。
　　不知道过了多久，轩辕无名与如玉慢慢的停止了旋转，飘落在石床之上，身上的红色光芒也消失在他们的身体里面，慢慢的他们睁开眼睛，彼此仍保持在男女最亲密的接触中，可是他们都知道自己身上发生了奇妙的变化，即使现在他们已经不再运行双修大法，但他们彼此的心灵相通的余韵仍叫两人心醉不已，轩辕无名伸出舌尖温柔的舔去如玉俏脸上那斑斑的泪渍，如玉紧紧的搂住轩辕无名，温柔而肯定的低呼道："老公啊！人家彻彻底底的完全属于你了”。
　　轩辕无名也搂紧怀中的美人，温柔的低语道："是啊，我们从现在开始是无分彼此的一体了，实在是太奇妙了，没想到双修大法竟然如此厉害，可以使人体会到爱情的最高境界，而且可以使人心意想通，刚才的经历，真是太奇妙了，以后一定要经常练习双修大法，嘿嘿~~~~~那种感觉实在是太美妙了”。
　　如玉也点头符合道："真是太神奇了，老公那种完全占有彼此的感觉真的太美妙了，啊~~~~你又在人家里面作怪了，人家现在已经够满足了，刚才的体验已经够了，你找雅丽妹妹练习双修大法吧，她可都等了半天了”。


第18章 满室风光
　　轩辕无名深情看着一边的雅丽，只见雅丽也是满面泪痕，轻轻从如玉身体里面退出仍阳气充足的家伙，退出来时，发出"波”的一声，引得如玉又是一声娇吟，如玉的身体一片泥泞，被撑至极限的娇躯在轩辕无名退出后仍留着一个红艳的小口，久久不能闭合，把如玉轻轻放在锦缎被中，在她额头轻轻吻了一下："乖乖的休息会儿，我去找雅丽练习双修大法”。
　　如玉乖乖的点了点头，那乖巧的模样看得轩辕无名心中又是一阵恍惚，看着爱人的模样，如玉吻了爱人一下，眼中浓浓的爱意叫轩辕无名骨头都酥了，还是先把雅丽搞定再说吧。
　　轩辕无名来到雅丽身旁，搂着美人的香肩，伸出舌尖轻轻的吻去怀中美人脸上的泪痕，心痛的对雅丽道："雅丽宝贝，你怎么哭了啊？是不是想起伤心的往事了啊？不要难过了，现在都是一家人，一切有我在，你放心吧，我一定会帮你报仇血恨，看看你都成小花猫了，再哭就不漂亮了，乖~~笑给老公看看”。
　　雅丽"噗哧~~~~~~~~”笑了出来，伸手掐了轩辕无名肚子一下，温柔的道："人家才不是想起往事才伤心的，刚才你和如玉姐姐练双修大法的时候，传递出来的气息是那样深情，幸福的感觉是那么的强烈，那种气氛影响得人家也感觉到你们那种幸福的感觉，所以为你和如玉姐姐感到高兴，所以不知不觉哭了出来，老公，我现在的样子真的很丑吗”？
　　轩辕无名吻了雅丽一下："一点也不丑，我的雅丽小宝贝你和如玉一样，在老公心里都是全世界最漂亮的大美人，娶到你们真是我这辈子最大的幸福，你开心吗”？
　　“人家开心死了，有个你这么爱我的老公，还有如玉姐姐和没见过的那几个姐妹，人家真的好开心，等以后报了仇，我们就找个世界上最美丽的地方快乐的生活在一起，好吗老公”？
　　“你和我想的一样，不过我的修为还不能帮你报仇，你会介意等下去吗”？
　　不会的老公，我相信遇到你是创世神的安排，你一定能够成为伟大的神的，无论等多久我都会等你的，那么多年都等了也不在乎多等几年的，何况我的仇人也许早死了也说不定，现在最重要的是我们开开心心的生活在一起，“哦~~~老公~~你慢点，等我脱了衣服的”。
　　轩辕无名的手已经伸到雅丽的胸衣下面，正把玩着那对硕大柔软的玉乳，听了雅丽的话，轩辕无名温柔的解除掉雅丽身上的束缚，把雅丽慢慢的放倒在床上。
　　吻上雅丽胸前两只雪白高耸的乳房，把雅丽艳红的玉乳含在口中，舌尖挑动口中逐渐边变硬变大的乳头，雅丽觉得自己要疯了，赤裸的身子紧紧缠上不住在自己身上使坏的男人，红唇喷着幽香的气息，轻轻在轩辕无名耳朵边娇哼：啊~~~老公，不要折磨我了，快点上来吧。
　　轩辕无名望着眼中喷火的美人，觉得还应该再逗逗她，吐出变成深紫色的乳头，轩辕无名的舌头一路下滑，来到了美人雪白大腿汇合之处，那里芳草凄凄，流水孱孱，望着美人下体的迷人风光，轩辕无名猛的低下头埋首其中。
　　啊~~~~哦~~~~~雅丽发出要断气般的呻吟，原来自己爱人的舌头已经进入自己身体深处的花芯采取美味的花蜜，那中奇妙的滋味，另雅丽浑身发麻，心底却期望爱人更深入其中，把两条雪白的大腿努力张开，双手搂住爱人的脑袋，十指叉如爱人浓密的头发里，用力压向自己美丽的身体，丰满的屁股也同时向上抬起，轻轻的摆动着。
　　轩辕无名的滋味并不好受，也算自作自受，本打算好好挑逗雅丽一翻，没想到雅丽竟兴奋的用力按住自己的头，口鼻被爱妻两条雪白的大腿夹着，呼吸好困难，加上雅丽还不断的扭动屁股，真是让轩辕无名憋的难受，好在，雅丽毕竟是处子之身，很快就被磨到了顶峰，一股清香的花蜜冲进轩辕无名口里，雅丽才松开四肢，躺在床上大口大口的喘息着。
　　轩辕无名嘿嘿~~的笑了：“雅丽宝贝啊，你看看你把老公弄的差点憋死，看我怎么收拾你个小丫头”。
　　雅丽不好意思的脸红道：“都怪你，弄得人家太难受了，你活该……”。
　　轩辕无名双手分开雅丽雪白的大腿，把已经涨到极点的地方顶在雅丽那团柔软湿润的桃花源中。
　　啊~~~~~两人一起发出满足的叹息，温热的包裹使轩辕无名需要抽送才能缓解那种异样的滋味，异物尖端碰触到雅丽贞节的象征。
　　“雅丽宝贝，我要来了”。雅丽点点头，紧张的望着爱人那巨大异常的异物，放松自己准备迎接爱人的到来。
　　轩辕无名一挺身冲破身下这美艳绝伦的异族美女贞洁的象征，随着双修大法的运行，刚才出现在如玉身上的景象，再一次出现在轩辕无名与雅丽身上，一层火焰般的红色光芒托起紧紧相拥的二人，飘浮在空中按照奇妙的天地至理慢慢旋转着。
　　体会着彼此开放心灵深处的奇妙感觉，分享着彼此的痛苦与快乐，二人笼罩着圣洁光芒的脸庞上挂满幸福的眼泪，轩辕无名与雅丽再次体会到了那种心灵相通，成为一体不可分割的奇妙感觉，抵死缠绵中二人身上的火焰般红光越发强烈，在两人同时达到巅峰状态时，火焰般的红色光芒再次化为一对凤凰围绕着两人飞舞数圈后化为红色的火焰般光芒，二人也达到了爱之终极，爱的涅磐。
　　许久，两人才盘旋着飘落在床上，周身的红色光芒尽数吸纳进身体中，相拥的两人同时睁开眼睛，对视着彼此眼中的浓浓爱意，相视一笑，就这么保持在亲密状态，体会着那温馨与幸福的感觉。
　　好一会儿，轩辕无名才吻了吻雅丽的樱桃小口，浅尝即止，心灵的相通，使两人知道狂风暴雨之后需要的是温柔的和风细雨，松开紧搂雅丽的双手，从雅丽温暖的身体中退出来，轩辕无名感觉到自己的力量有所增强，尽管很少，但也足以证明双修大法的奇妙，神念内视，自己体内元婴身上的幻化成战甲的银色能量已经被自己吸收消化了一些，尽管是很微小的一些能量，但轩辕无名相信，只要以后经常练习双修大法，早晚有一天自己可以把这些困住自己元婴的银色能量吸收完。
　　那时候，自己的神念就可以与元婴融合，发挥出普通仙人的实力了，真是想起来就帅呆了，不知道自己的师傅要是看到自己比他先成为仙人，会不会气的要死，自己的道号还真是起的好，添才===天才啊！
　　雅丽拉着如玉兴奋低语道：“如玉姐姐，那种心灵相通，融为一体的感觉好奇妙啊，你刚才是不是也是那种感觉啊？双修大法真的是神奇的练功法门，我体内的能量比以前纯净了不少呢，你怎么样啊如玉姐姐”？
　　如玉也拉着雅丽的手臂道：“这双修大法真的奇妙无比，我体内的能量也纯净了不少，要是自己修炼的话要好几个月才能达到这样的效果，可这双修大法只一个时辰就收到这样的效果，真是奇妙，尤其是双修过程中的奇妙感觉，真是令人回味无穷”。
　　雅丽和如玉想起双修过程中的舒爽和那种心灵相通的奇妙感觉均俏脸一红，齐齐望向带给自己那种奇妙感觉的轩辕无名。
　　感受到两道热情如火的目光，轩辕无名回过神来，深情的与二女对望着，二女的俏脸再次红的象快红布，但饱含浓浓爱意的如水双眸仍与自己的爱人对视着，三道炙热异样的目光纠缠在一起，奇妙的情绪再次感染了三人。
　　这是我的＜光明修神路＞最新版，希望大家喜欢，接下来嘿嘿～～～～更精彩，大家把收藏和推荐尽管砸过来吧，小野我是受得了的．


第19章 爱人们我回来了
　　轩辕无名感受着美人的深情，爬上床，搂住二女不住亲吻着，于是在二女的呻吟声中，又一场春意盎然的表演又上演了，轩辕无名的精力真是旺盛，在把如玉弄至浑身酥软之后，再次与雅丽这金发异族美人战在一起，而人你来我往配合的非常默契。
　　渐渐的雅丽扭也扭不动了是摇也摇不动了，任凭轩辕无名冲刺着，樱桃小口张着，吼咙里呜噎着不知名的曲子，在轩辕无名又一轮大力攻击下雅丽崩溃了，忽然四肢紧紧搂住正大力耸动的爱人，温热的花谷紧紧收缩颤抖着，一股火热的真阴大力冲刷着轩辕无名的异物尖端。
　　雅丽的玉臀紧紧抵住轩辕无名的下腹晃动着，火热的花谷拼命挤压着入侵体内的坚硬异物，小嘴大张：“老公~~~给我~~~~快给我~~~”。
　　听着身下美人的呻吟和哀求，轩辕无名加快了攻击的速度，啪啪~~~的撞击声更加急促，大力动了几十下后，轩辕无名的异物变的更加粗大坚硬，大力一击，紧紧深入雅丽花房顶紧不住蠕动的花蕊：“雅丽小宝贝，我来了~~~哦~~~~”一道滚烫的真阳喷射在雅丽的花蕊里，巨大的冲击力和热度让雅丽又是一次颤抖。
　　搂着雅丽休息了一会儿，轩辕无名慢慢从雅丽身体里退出来，弄的雅丽又是一声娇吟。
　　把如玉也搂过来，三人紧紧靠在一起享受着激情过后的宁静，不知不觉三人渐渐进入梦乡之中。
　　不知道过了多久，从睡梦中醒来，伸了个懒腰又打了个大大的哈欠，轩辕无名扭头看了看靠在自己身旁仍海棠春睡的两女，二女睡梦中嘴角仍挂着一丝甜甜的笑容。
　　回想起自己昨天大发雄威，把两女弄的浑身无力，呻吟讨饶的样子，不由露出一丝得意的笑容，轻轻的从二女的中间爬来，看着两位美人的睡象还真是可爱到极点，只见如玉露出被的玉手握着小拳头，可爱的樱桃小口微微向上撅着，脸上还露出一丝小容，怎么看都可爱的不得了。
　　另一边的雅丽露在被外的小手也抓着被角，红润的小嘴微张，吐出如兰的气息，不知道是不是梦到了什么美好的事物，此时竟呵呵~~~的笑出声来了。
　　轩辕无名看着两位娇妻忍不住在二女脸蛋上，啵~~啵~~各亲了一口，顿时，把熟睡中的两女弄醒了。
　　如玉娇声娇声对轩辕无名道：“老公你起来了啊？刚醒你就对人家使坏，真讨厌”。
　　雅丽也附和着如玉的话语：“就是嘛，刚起来就欺负人家，哦~~~~打了个哈欠”。
　　看着两位娇妻伸着懒腰，打着哈欠的样子，轩辕无名看得竟然呆了一呆，和以前相比，现在和自己云雨之后两位爱妻更是美艳动人，一举一动都带着一股令人惊艳的感觉，尤其是眉眼之间充盈着云雨之后那慵懒满足的动人风情，看得自己现在只想到一张大床。
　　看着爱人眼中的惊艳与欲火，如玉和雅丽更是感觉到幸福和开心，而后雅丽竟恶作剧般的抬起双手伸了个大懒腰，还特意的挺起那对特别硕大丰满的浑圆玉乳，在轩辕无名眼前晃了荒，弄的轩辕无名的头都跟着左右摆动。
　　一边的如玉看着雅丽的动作，噗哧~~~~笑了出来：“雅丽妹妹啊，你这么诱人的动作，不要说老公受不了，连姐姐我看了也感到要好好怜惜妹妹一番呢，你不怕这个人王再象昨天一样整治你一番吗”？
　　雅丽娇羞的笑着答道：“姐姐又笑话妹妹了，我只是伸个懒腰罢了，我看是姐姐才希望哪个人王象昨天那样对姐姐，姐姐昨天可是快乐的不得了啊，抱着哪个人王又扭又摇的，哧~~叫着老公不要停呢”。
　　如玉见雅丽拿昨天自己疯狂的事笑弄自己，顿时反击着摸向雅丽胸前那对颤巍巍的玉乳：“你个小丫头，叫你笑姐姐，你自己还不是一样，搂着那个人王又亲又抱又叫的，看你往哪儿
　　躲”。
　　看着床上两女香艳的嘻闹，浑然忘了自己还在床边，只见床上乳波臀浪不住扭动，轩辕无名再压制自己的欲望就不叫男人了，怪笑着道：“两位娘子，为夫来也”，说着就扑向正在床上打闹的二女。
　　二女见他扑来，顿时尖叫着左躲右闪的和爱人捉迷藏，三人在床上开始追逐嘻戏，半晌后，二女相继故意露出破绽，叫轩辕无名捉个正着，顿时，石屋中相继响起如玉和雅丽的呻吟尖叫声和轩辕无名得意的笑声以及一些听不懂的怪异响声。
　　不知道过了多久，石室中的喧闹终于休止了，雅丽和如玉二女慵懒的窝在轩辕无名怀里，看着二女的样子，轩辕无名非常得意：“对了如玉，我来这也快两天了，明天你们和我回飞云宗吧
　　，我也该回去了”。
　　如玉笑了：“你以为你在这呆了才两天吗？其实已经快两年了，这有盘古的结界，所一你感觉时间过的很慢”。
　　一边的雅丽也点点头：“我说怎么老觉得这地方有点不对劲呢，原来是盘古的结界搞的鬼”。
　　轩辕无名心急道：“那我们早点走吧，离我们飞云宗比武大赛不远了，我还想回去看看天雪她们几个呢，我们的事总要告诉她们啊”。
　　三人又闲聊了一会儿，轩辕无名想起灵石玉乳：“如玉灵石玉乳呢？我们三个人都喝点”。
　　如玉手一挥手上多了一个白玉瓶：“这个乾坤瓶是我在你炼功是修炼的，灵石玉乳都在这儿，给，老公”。
　　轩辕无名接过玉瓶打开盖子，一口气喝了个饱，现在自己应该不害怕灵石玉乳的能量了，如玉和雅丽也都喝了点，剩下的轩辕无名准备送给天雪师徒三人的。
　　三人盘坐床上开始修炼，只一会儿的功夫三人已经吸收完灵石玉乳的精华，受益非浅。三人商量了一下，收拾完东西从洞中另外一条隐蔽出口出了洞府，不需要什么法宝，三人幻化出
　　一朵白云，踏将上去，很快就找到了飞云宗的所在，三人驾着云直奔飞云宗而去，轩辕无名心中兴奋的叫着：“我亲爱的天雪，玉琴，玉香，我回来了我的爱人们”。


第20章 又见天雪
　　轩辕无名与与如玉雅丽驾着云头来到飞云宗的范围，轩辕无名合计着还是先去翠玉谷看看天雪和玉琴玉香几人要紧，自己这一去就是一年多，她们不会以为自己已经挂了吧？
　　不知道有没有别的人去缠着她们，越寻思轩辕无名心里越是打鼓，加快了速度，扭头对二女道：“我门先去见见我那几个个未来老婆”。
　　二女笑道：“这么心急，还怕你那几个老婆跑了啊？要是真的爱你，就算千万年也不会改变对你的爱的，要是变了心，那就不值得你去爱”。
　　轩辕无名听了，也觉得很有道理，但还是放不心，毕竟是自己的初恋情人，眼看到了翠玉谷上方，三人落下云头，轩辕无名在路边的花丛里拔了五束野花，拿了两束送给如玉和雅丽，温柔的道：两位亲爱的老婆，我从没送给你门什么礼物，这一束花就算是我的第一份礼物吧，说着轩辕无名在二女的俏脸上温柔的亲吻了一下。
　　如玉和雅丽很开心，爱人还记得给自己送花，真的很开心，如玉对轩辕无名道：“放心吧，我们不会乱吃醋的，不过她们要是真不值得你去爱的话，那希望你能放弃，好吗？老公”。
　　轩辕无名点了点头，他相信天雪她们对自己还是很有情意的，挺直了腰板，轩辕无名迈着阔步走进翠玉谷中，轻车熟路的来到了玉琴玉香姐妹的房间门口。
　　感觉得到里面有三个人在说话，是天雪在这里和玉琴玉香聊天，怪了，这天雪平时对玉琴她们很严肃的，今天怎么和她们弄的象姐妹一样啊？自己进还是不进呢？本打算见完玉琴玉香，再单独去见天雪的，这下子可好，全赶一块去了，算了，是福是祸，先见了她们再说。
　　轩辕无名叩响了门，很快里面传来玉琴的声音：“什么人”？
　　轩辕无名声音有点颤抖的道：“是我啊，我是轩辕无名啊”！
　　半天，屋子里一点动静都没有，轩辕无名的心都提到嗓子眼了，就怕见到自己最不愿意看到的景象。
　　正胡思乱想之间，房门，哗的被打开了，三团香风一起扑进轩辕无名怀里，轩辕无名看着仆在自己身上的三女，有点以外，自己没想到连玉琴玉香他们的师傅，平时非常注意形象的天雪真人也仆在自己怀里，轩辕无名，顿时有点脑袋转不过弯来。
　　正楞在那儿的时候，天雪竟然搂住自己的脖子送上了一个香吻，这下子，轩辕无名彻底傻眼了，这哪儿和哪儿啊？自己不是在作梦吧，天雪竟然主动的吻了自己，可嘴唇上那缕幽香和柔软的余韵仍在，玉琴玉香也主动亲吻了轩辕无名的脸庞，这时候轩辕无名才回过神来。
　　一把将三女紧紧抱在怀里，深情的望着天雪真人：“天雪，我不是在作梦吧？你刚才~~~嘿~~我不是在梦里吧”？
　　天雪的脸，刷的一下子，红的象个红苹果，幽怨的望着轩辕无名缓缓的道：“这么久了，一直没你的消息，当知道你失踪后，我们整整找了你一个月，找遍了方圆五百里的任何地方，可就是没找到你，你知道吗？从你失踪后，我才发现自己对你已经不能自拔了，玉琴玉香两各个丫头也是茶饭不思，这回如了你的心愿了，我们师徒三个全落在你手上了，现在人家在徒弟面前一点威严都没有了，都怪你”。
　　天雪的小手握着小拳头在轩辕无名胸口轻捶着，听着眼前的冰雪美人深情款款的告白，轩辕无名恍如梦中，连声道歉：“对不起，雪，都怪我，都怪我”，抓着天雪的手又重重的打了一下自己。
　　天雪忙抽出手，关心的道：“你看你，我也没真的怪你啊，打的痛吗”？小手轻柔的在轩辕无名胸前揉着打到的地方。
　　一边的玉香玉琴笑着道：“师傅啊，你看看你，这家伙皮厚着呢，不会有事的，到是我们看您可是有问题哦”。
　　天雪忙道：“死丫头，又笑师傅，笑就笑吧，谁叫我和你们都爱上了一个害人的家伙”！
　　看着眼前温柔的天雪哪还有什么威严啊！整个一个温顺的小绵羊，轩辕无名笑着道：“这一年多我想死你们了，你们过的还好吗”？
　　天雪幽怨的看着轩辕无名：“玉琴和玉香每天都要伤心的哭上一会儿，要不是我天天安慰她们，真不容易知道她们会不会出什么事”。
　　玉琴插嘴道：“师傅也是经常以泪洗面，你可要对好好对师傅啊。要不我们饶不了你”。
　　轩辕无名搂紧三女：“我对你们的心，你们还不明白吗？我对你们每个人的爱都是真心的，我会珍惜我身边的每一个女人，啊，对了还有件事，你得听我说，我还带来了两个姐妹和你们见见面”。
　　三女脸立刻沉了下来：“你也太花心了吧？才一年多你就又弄到两个女人，还说什么每天都想着我们”。
　　见美人发难了，轩辕无名忙将自己追白猿以后的事对三女说了一遍，三女听着轩辕无名的讲述，顿时，惊异于如玉和雅丽的来历，也同情着两女的遭遇，接纳了两女。
　　轩辕无名回过头道：“出来吧，知道你们一直在这听着呢”。
　　不远处的空气忽然扭曲，如玉和雅丽的身形出现在不远处：就知道你回发现的，如玉姐姐还不相信，雅丽把偷听的事推给如玉。
　　轩辕无名领着天雪三女来到如玉和雅丽身前，搂住两女：“你们也听到了，天雪她们愿意接纳你们的，你们也愿意接纳她们吧”？
　　哼~不理你了，如玉拉着天雪的手热情的聊起天来，雅丽与玉香他们也很快打成一片，五女挽着手有说有笑的走向屋里，轩辕无名刚想跟进去，天雪和如玉向外推着他道：“你出去走走，我们姐妹谈知心话，没你的事，出去，等晚上你再回来”。
　　耳朵里传来如玉的传音：“出去吧，我把双修功法教给她们，你在场他们怎么好意思学呢，晚上再回来好了，有案可查是三个可人，真是便宜你这个家伙了”。


第21章 自己炼造的古怪武器
　　轩辕无名管如玉要了一小瓶灵石玉乳后和五女告别之后，走在翠玉谷的小路上，挠挠脑袋：“去哪儿呢？还是先回飞云宗去看看师傅吧，不知道那个老家伙想没想自己”，掂了掂手里能装个二百来滴灵石玉如的玉瓶，迈步缓缓向飞云峰走去。
　　抄近路走到飞云峰的后山，忽然发现在自己经常洗澡的那个大水潭边有块很大的石头闪着金属光泽，奇怪的步上前来，拿起那块石头低下头仔细研究了一下。
　　原来是块陨金，这陨金乃是天外之物，是特殊的流星落在地上的残余物，其性坚硬无比，是很难得的修炼飞剑的材料，不知道这么大的陨金怎么会出现在这水潭边，真是希奇，这陨金虽说不是特别稀有，但也是不可多得的修炼材料，看来应该是在这里很多年了，不知道今天怎么被水流冲了出来。
　　看着手里这块很可观的陨金，轩辕无名开始合计着怎么处理它，想了半天，轩辕无名决定给自己修炼件威风点的武器，师傅给的那把女式宝剑自己是决定不再使用了，太娘娘腔了，自己有那么漂亮威武的战甲，自然得弄把配得上它的武器才行。
　　从战甲的空间腰带里拿出破月宝剑，加上它应该差不多够了。轩辕无名盘腿坐在水潭边上，运转着体内的力量，按照如玉教给自己的炼器方法开始用三昧真火融化手里的陨金和破月宝剑。
　　只见轩辕无名所发出的三昧真火远不同与一般修真者的三昧真火，轩辕无名所发出的三昧真火竟然是从没人见过的七彩火焰，看上去五彩缤纷的很是漂亮，这五彩缤纷的三昧真火瞬间就融化了一般修真者需要几个时辰才能融化的陨金，就连宝器的破月宝剑也是一触即化，破月宝剑所话的银色金属和陨金的黑亮色泽金属被轩辕无名混合在一起，形成一个漆黑带银道的金属球。
　　托着这个美丽的金属球，轩辕无名开始想：“自己到底需要个什么样的武器呢？剑太普通了，几乎所有的修真者都是修炼飞剑，刀似乎也不怎么样，枪更不用说了，太花翘，棍更不是什么威风的东西，自己一定要弄出来一个所有人都没见过的威风东西，对，就是谁都没见过的东西”。
　　想到这，轩辕无名有了主意，运转着《混沌傲决》，金色的光芒笼罩住轩辕无名，金属球开始变化，一缕缕天地的灵气被引进金属球内，金属秋变的更加耀眼。
　　随和时间的流逝，一把模样古怪的东西出现在轩辕无名手里，要说这东西什么样，还真不好描述，只见这见武器，足有一丈长短，一丈长的棍子上连接着一个五尺长的月牙弯，竟然和镰刀差不多，（后话中轩辕无名喜欢上西方性感善良的死神时送给她防身的礼物，这件现在被人笑话的武器就是后来威震各界仙神惊惧的死神镰刀。）这古怪的武器通体漆黑，上面盘旋着一道道头发丝粗细的银色线条，上边的刀刃也是漆黑色的只有刃锋处来回流动着一团银色，光芒，发出一阵阵令人头皮发麻的恐怖呼啸声，阵阵阴森恐怖的气息不断从刀身释放出来，一句话就是这把镰刀太邪门。
　　抹了抹头上的汗珠，轩辕无名骂道：MD我这是炼出来个什么古怪的东西竟然有这么恐怖的气息，其实轩辕无名不知道，那块陨金并不是一块普通的陨金，乃是类似陨金的特殊物质，它是天地初开之时的阴邪之气凝聚而成，天生具有吸取万物生气的灵性，而那把轩辕无名和天木真人不怎么看得起的破月宝剑也不是凡物，乃是当年女娲大神的随身武器，后来女娲去了神界，这把剑就被女娲封印起来流在了她一直很喜欢的人间，本是不可能被毁坏之物，怎么想得到竟然被轩辕无名古怪的三昧真火给融化了，也幸好这样，才中和了陨金的邪气，要不然这把镰刀将影响使用者善良的本性，沦为邪魔之道。
　　手一伸，空中旋转的镰刀自动进入轩辕无名手里，握着这把镰刀，轩辕无名立刻感觉到手中镰刀那渴望战斗的本性，只觉得自己主宰着天地万物的生死，任何力量在自己面前都是小孩子一般任自己宰割，仿佛自己成了主宰万物的神，而且还是令人惧怕的死神，轩辕无名身上的战甲也发生了变化，一对黑色的巨翼，唰~~的一声出现在轩辕无名背后，整体的样子也放声了变化，漆黑的战甲上银色流光按照一定的路径流动，古朴的全消失不见了。
　　感觉到战甲的变化，轩辕无名心念一动，背后的黑色巨翼唰~~~的一声张开，轻轻的一摆动，轩辕无名以然漂浮在半空中，这是什么战甲啊！
　　轩辕无名感觉自己的战甲绝对不是普通的仙器，可如玉绝对不会骗自己的，这是为什么呢？其实轩辕无名这身战甲炼的品质确实只是仙器下品，可才料却不是普通的货色，这身战甲和雅丽的扇子是一样的，都是创世神的贴身宝贝，后来创世神穿越空间来到轩辕无名他们所在的世界，不桥的是创世神遇到了蚩尤他们几个恶魔般的存在，好虎架不住群狼，创世神总后被打成重伤，这身战甲也就是那时候被击落的，创世神自己借着扇子跑了回去，战甲就留在了这里被蚩尤弄到手想修炼为自己用，可这战甲不同于一般战甲，竟然越修炼品质越低，最后就被蚩由修炼成了现在的这个仙器下品。
　　可就这样蚩尤也没舍得给人，这件战甲的防御当初可是超级的强悍，希望有一天自己能想出修炼的方法，后来在渗魔大战之时蚩尤穿着它大战轩辕皇帝，肉身被斩，这件战甲就被轩辕皇帝所得，轩辕皇帝也以为是普通货就转手送给了盘古，并告诉盘古这件战甲可是蚩尤那个守财奴的贴身宝贝，盘古自己根本没穿过，还真以为是超级无敌的神器呢。
　　握着手里自己修炼的镰刀，轩辕无名发出一声长啸，黑色的长发随风飞舞，怪异的镰刀与战甲一起发出漆黑中带着点点银色星光的光芒，黑色能发光吗？是的，现在轩辕无名就浑身被一团漆黑的光芒笼罩着，这是不同与修魔者的黑色光芒，而是一种神圣不可侵犯的黑色光芒，任何看到轩辕无名的人都会以为眼前的人是神圣的天神，那是一种神圣不可侵犯的气息。
　　得给它起个名字，既然你令人恐惧而又神圣，就叫你死神之巨战镰刀吧。多威风的名字啊，“对吗伙记”？


第22章 元婴的封印解除了
　　手里的死神之巨战镰刀身上银色线散条发出道道银色的荧光，发出嗡嗡~~~的回应，看来它也觉得死神之巨战镰刀够威风，很满意这个另人恐惧的名字。
　　漂浮在半空中，轩辕无名惊奇的发现自己可以清晰的感觉到自己的元婴存在，奇怪：“我的元婴不是被雅丽那怪异的银色能量给封印起来了吗？怎么这会儿竟然这么清晰的感觉到体内的元婴正吸取周围的灵气充实自己”？
　　轩辕无名好奇的把神念沉入紫府之中，惊喜的发现原本化成银色战甲封印住自己元婴的银色古怪能量现在已经很稀薄了，不再是凝聚成战甲的模样，现在已经变成几缕很淡薄的银色光带围绕着自己的元婴旋转，而且正逐渐化做一缕银色能量带透过自己的丹田进入自己身上的战甲之中。
　　哈哈~~~~轩辕无名真是乐得嘴都合不上了：这惊喜来的太突然了，没想到自己心血来潮炼了把镰刀，这把镰刀竟然与战甲产生了能量共鸣，受刺激的战甲竟然把困住自己元婴的银色能量给吸收了，这可是自己想了很久都没什么快速解决的难题，还以为要几十年甚至上百年才能慢慢吸收完的束缚，竟然这么轻松的就被这件战甲解决了，自己真的是上天的宠儿啊！
　　感受着身上的黑色战甲不断吸取自己体内的银色能量，轩辕无名真是开心的不得了：”真是太好了，这件战甲现在明显已经升级了，会自己吸取力量升级的战甲还真没听说过，不知道现在这件宝贝会是什么级别的器具呢？一顶不平凡，穿上这件战甲实在是太帅了”。
　　扑扇着黑色的金属巨翼，轩辕无名在后山飞了个圈，黑色金属巨翼的速度简直无法形容，比当初玉琴的七宝锦带和自己师傅的玉尺所化巨鹰想比，根部不是一个档次的东西，明显快上不少，加上绚目的外形，嘿~~~TMD怕是没人能比我更嚣张了。
　　沉浸在战甲进化的喜悦之中，轩辕无名并没有忘记自己刚修炼成的得意之作，双手握着雕刻满精细螺旋花纹的握把，感受着种强大的气息，轩辕无名不由很好奇自己修炼的这把死神镰刀能达到什么级别，看它散发出来的气息，怎么也得是个宝器上品的东西，也许还可能是仙器级别的东西呢？等回去问问如玉，她一定知道。
　　“先试试我修炼的这把死神镰刀，看看威力怎么样，不要是个纸老虎，光样子好看，与人对战的时候就什么都不是，那可丢人了”。
　　感受到自己主人的疑虑，死神镰刀身上银色的流光激烈的闪了几闪，嗡嗡~~~~~不满的发出嗡鸣，“好了~~好了~~不要不高兴，是骡子是马牵出来溜溜”，轩辕无名感受到手里的宝贝不满的情绪，嘟囔了几句。
　　看到后山坡上有一块十几丈大小不下百吨的巨石，轩辕无名嘿嘿~~~笑着：“就是你了，你很荣幸成为本大少爷初试神兵的靶子，嘿嘿~~~我来了”。
　　运起《混沌傲决》轩辕无名明显感受到体内困住元婴的银色能量已经完全被身上的漆黑战甲吸收了，现在自己吸取的只是天地灵气中很少的一点精华，随着灵气精华涌如体内，轩辕无名的神念与体内元婴在天地灵气的作用下逐渐融合在一起，金色的光芒紧紧包裹着轩辕无名的身影，，轩辕无名睁开双眼，自己浑身沉浸在金色的海洋中，自己在紫府的元婴中，现在元婴即是自己，自己即元婴，这就是修真的合体期，可又不一样，自己现在的能量绝对不会比普通仙人差，可境界还停留在《混沌傲决》的第一重脱胎换骨之中，自己并没有因为元婴融合而突破更高的境界，自己现在的境界根本与盘古当初的预计不一样，看来真的和如玉说的一样，自己走上了一条没有人经理过的全新修炼之路。
　　身上的战甲都趁着轩辕无名修炼的时候，又吸取了一点轩辕无名那变异的金色能量，再次改变了外形，漆黑的战甲上那颗银色晶石中心多了指甲盖大小的一块金色，整个战甲的边缘也镀上了一条淡淡的金色光边，然后逐渐变浅，不细看根本不会注意，因为金色实在是太淡了，现在的战甲看上去漆黑的战甲上银色留光闪动，配上现在极淡的金色更添加了无穷的魅力。
　　轩辕无名则是另外一番感受，在战甲吸取自己能量的时候，轩辕无名感觉自己的心神融进了战甲当中，自己忽然进入了一个五彩缤纷的世界，各种能量围绕着自己旋转着，与周围的能量混在一起，轰~~~~眼前景象再变。
　　一片黑暗中出现了一个模糊金色的身影，渐渐的那人走近了，是个金发美女，尽管如玉，雅丽，天雪等几女都是沉鱼落燕，闭月羞花之色，但与眼前的金发美女相比还是黯然失色，眼前的金发美女实在是太美了，而且既清纯又性感妩媚，两种对立的美丽，完美的融合在一起，这个女人绝对是全世界最美丽的女人，绝对没有人能超越她的美丽


第23章 这个绝色金发美女是创世神
　　景色再度转变，眼前的绝色丽人身上穿着一件幽黑的紧身战价，银色的闪电不住在黑色战甲表面流动，六只凤凰尾翼般的黑色金属巨翼，飘荡在绝色丽人的背后，丽人双手握着一把模样古怪的长剑，剑身上金银二色的光芒不住闪动，更为丽人添加了几分英气，此时在丽人身前漂浮着三个浑身笼罩在黑色浓雾里看不到面目的人。
　　丽人红艳的樱桃小口不住张合，显然在与眼前的三个神秘任务交谈着什么，可轩辕无名伸长了脖子，连天耳通都用了出来，还是一点声音也听不到，对面的三人中看起来是首领的人上前一步，黑色浓雾滚动也象在说着什么。
　　绝色丽人的神态逐渐变的神圣庄严，三个神秘人物已经围住了丽人，三道黑气攻击向被围住的丽人，轩辕无名紧张的攥紧拳头为丽人担心不已，绝色丽人身上形成了一个金色的光罩，三道黑气打在上面金色的能量护罩一阵金色波纹荡漾开来，绝色丽人很轻松的化解了三个神秘人的攻击。
　　见攻击无效，三个神秘人身上的浓雾一阵急速滚动，越来越小，最终收进三人体内，三个神秘人的模样终于出现在眼前，竟然也是三名各具特色的绝色美女，为首的一女更是比之金发美女毫不逊色，漆黑的长发，清纯的娃娃脸，红艳的樱唇，但清纯无比的脸上却挂着一丝邪邪的笑意，美则美矣，但绝对是朵带着毒刺的玫瑰花，扎手的很，另外两女则略逊色，但也是不可多得的美人，三女穿着十分火暴，带刺的那个美人一身漆黑紧身战甲，幽黑的叫人沉迷，凹凸有致的身材配上比雅丽还要硕大的胸部，简直是上天为了折磨男人而生出来的，另外两女全是紧身的火红战甲，也是俏丽无比。
　　“嘿~~~~真是太漂亮了”，看着眼前的四名绝色佳人真是非常养眼，轩辕无名现在完全陶醉在四女的容貌之中。
　　三名神秘女子手中光芒闪过，三把漆黑的短剑出现在三人手中，漆黑的剑身上金星点点，三女身形一闪，人已经出现在金发美女身前，三把漆黑短剑迅捷的刺向金发丽人，这次那金色的护罩没能保护住它的主人，三把漆黑短剑同时刺在金发没女身上。
　　金发美女早成竹在胸，脸上一丝微笑出现在嘴角，手中长剑横扫，三道金芒同时射向三女，双方几乎同时被对方打中，眼前一片金星闪动，四女各自飞出一段距离，金发美女嘴角出现了一丝金色血丝，而对面的三女也好不到哪去，也是嘴角流着淡银色鲜血，金发美女嘴又动了动，象在嘲笑对方，对面三女面上开始浮现一丝煞气，三女嘴张合着在念动什么咒语，三道黑色光芒化成万朵桃花纷纷扬扬的射向金发美女，金发美女也念念有词的招来无数的金色蝴蝶迎向朵朵夺命的桃花，三女见桃花无效，又刮起了漫天的雪花，金发美女也幻化出道道金色雨点迎了上去。
　　三女终于动了真火，身上黑光暴长，射出三道旋转的漆黑光柱，三道黑色的光柱合在一起，变得更加巨大，幻化成一条漆黑的张牙舞爪的巨龙直奔金发美女扑去。
　　面对三人的撒手锏，金发美女脸上出现了一丝紧张，双手微张，红艳的小嘴开合着也念动咒语，金色的光芒大盛，渐渐一条金色背生双翼的古怪动物出现在金发美女身前，张口咆哮着一扇如蝙蝠般的巨翼迎上黑色的巨龙。
　　顿时，你来我往的战在一起，只见金色身影与黑色身影不住纠缠又分开，一道道闪电不住在双方碰撞时落下来，真是精彩绝伦的战斗，看来美女们的做战方式比起男人来说是好看的多了，不象男人打架弄的自己浑身是血还觉得自己很帅，看看人家美女之间的战斗，花样百出，美伦美焕的，看着那叫一个舒服。
　　金发美女幻化出来的古怪生物终于没抵挡住黑色巨龙的攻击，被黑色巨龙一个黑虎掏心抓在胸口处，化作漫天金色光雨射向四面八方，黑色巨龙毁灭掉金发美女的金色生物后，咆哮一声向金发美女扑去。
　　金发美女在金色生物破碎时张嘴吐出一口鲜血，这时眼看黑色巨龙扑来，金发美女有些惊慌，只见她咬了咬牙，身上金芒一闪，那套黑色战甲脱体而出，朝着金光撞向黑色巨龙，轩辕无名看着金发美女那完美的赤裸体眼都直了，实在是太完美了。
　　那么强大的黑色巨龙在这套盔甲的撞击下竟然消失了，那套战甲也变的暗淡无光，漂浮在空中，三女一起喷出一口银色鲜血，金发美女又是一大口金色鲜血喷了出来，脸色有点苍白，金发美女手上金光一闪，那套战甲摇晃着向金发美女飞去，原来她想收回自己的宝贝战甲。
　　对面为首的美女也冲向那件漂浮着的战甲，黑发美女受的伤要轻不少，快一步抢在金发美女之前抵达，手上黑光一闪，打在黑色战甲之上，黑色战甲被打得分开散落着飘在空中，另外两女也一起攻击着金发美女。
　　在两女攻击下，金发美女又是一口血涌出来，看着正扑过来的黑发美女，她手一抖，一把蓝色的大扇子出现在手里，点点银星闪过，金发美女身形逐渐小时，但三女的攻击还是让金发美女逐渐消失的身影颤抖了一下，看来金发美女还是受伤了。
　　为首的黑发美女把飘浮在空中的黑色战甲一一收取，眼前一黑，画面消失了。
　　轩辕无名心里疑问重重，刚才的画面是什么地方呢？那把蓝色的扇子明显就是雅丽得到的那把扇子，听雅丽说那把扇子是创世神的东西，那么那个金发美女十有八九就是创世神了，嘿~~~原来创世神竟然是名绝色美女，那个黑发的美女又是什么人呢？自己身上的战甲为什么会带自己来看这些呢？难道自己的这件战甲就是创世神穿的那件战甲吗？可怎么看也不象啊，那件战甲明显比自己这件强上不知多少倍，可如果不是这样一来自己的战甲怎么会保留着这些记忆呢？这一切想得轩辕无名头都大了，还是一点头绪也没有。


第24章 死神镰刀之恐怖的能力
　　眼前的景象再次回到自己高举死神镰刀的画面，浑身包裹在一层淡金色光芒之中，手里的死神镰刀在轩辕无名变异力量的作用下，忽然涌出一股黑色浓雾，怪异的是漆黑的浓雾之中还闪烁着无数的点点银色光点。
　　双手握紧死神镰刀，全力对准下方的巨石一挥，一道黑银两色的光带配和着令人颤栗的咆哮之声直奔巨石斩去。
　　黑银两色的光带与巨石相接，黑银两色的光带瞬间消失不见，轩辕无名看着毫无变化的巨石，眼睛里透出失望的神色：“TMD这算怎么回事啊？掉点渣也对得起我啊！这叫什么意思？MD嘲笑我吗？靠”。
　　轩辕无名真是很失望，没想到自己的处女作就这么扑街了，看着下方还是一整块的巨石，轩辕无名摇摇脑袋：“算了，没什么了不起的，最多我再弄点材料，把这把镰刀重新修炼下。对就这么办”。
　　缓缓的落在地上，转身奔天木真人的豪华套房走去，刚走出十几步，身后传来一丝异响，喀~~~喀~~~恩？“这是什么声音”？
　　轩辕无名回过头，只见刚才还是完整的青色巨石现在表面已经变成白色，而且上面布满裂纹，刚才自己听到的怪异声音正是巨石龟裂的声音。
　　巨石上的裂纹越来越密集，喀~~~喀~~~声中十几丈方圆的巨石化为一堆拳头大小的碎石，这还不算完呢！
　　巨石所化的碎石表面涌现出一层漆黑中夹杂无数银色小星的黑雾，一阵细微的暴豆声响过，碎石上的黑色浓雾席卷而回，黑雾重新钻进自己手中的死神镰刀，死神镰刀轻微的颤抖了一下，发出一声嗡鸣，才重新恢复平静，但是镰刀锋刃上多了一小团淡清色的能量，心念一动那团青色能量出现在轩辕无名手里，感受着手中的青色灵气，吃惊的发现这团青色能量竟然是那块青色巨石蕴涵的灵气，可惜太稀薄了。
　　轩辕无名好奇的，走到已经化成一大堆石头粉末的巨石前，抓起一把石头粉末，输入一丝能量检查了一下，结果却令轩辕无名大吃一惊，真是太不可思议了，一般天地万物之中均有其特有的灵气，只有多寡之分，想彻底吸取对方的灵气很难，除非是专精与之道的高手，就算功力大进的自己也要费一番力气，可自己手中的石头粉末中，轩辕无名仔细的检查了数遍，都是毫无半点灵气的反映，这说明自己的死神镰刀可以很轻松的做到这些，怎能不叫人心惊。
　　心里似乎抓住了什么，轩辕无名看到不远处的竹子上落着一只小鸟，“对不起了，我要证明一件事”，死神镰刀轻轻一挥，一道黑雾射向那只小鸟，那只鸟也感觉到了危机，想飞，可翅膀扑扇着却怎么也飞不起来，眼看着被黑雾包住，混雾一触即收，这回刀锋上多了一小团淡灰色的能量，心念一动，灰色能量团出现在手上，这回却是那只小鸟的灵魂能量，自己可以感受到小鸟灵魂之中的恐惧，这把死神镰刀竟然连活物的灵魂都可以勾取，松开束缚的能量，放了手里的小鸟灵魂去投胎转世。
　　证实了自己的猜想，“没想到，自己修炼出来的宝贝竟然这么变态，自己刚才都感觉自己成了阎罗王了，掌控别人生死的感觉真是不错啊！能炼制出这么变态的东西来，证明自己还是很有炼器的天份的，还是有点疑问：“这把死神镰刀究竟是个什么样的怪物，象这样直接把物体的灵气和灵魂通通收取的东西未免有太恐怖了吧，这把死神镰刀吸取的灵气和灵魂自己完全可以随心所欲的控制或吸收，就象吸收灵石的能量一样简单，可怎么看都有点太嚣张了，TMD没想到，老子随便给你弄了个威风的名字，你还真是给我争气，我看真正的死神也未必有你这么恐怖，简直就是灵魂的收割者！这么好的东西竟然是我炼制的，嘿嘿~~我真是厉害啊”！
　　嘟嚷完了，轩辕无名把死神镰刀收进战甲之中，把战甲幻化成一件普通黑色长袍，迈开大步走向天木真人的豪华套房，穿过翠绿的竹林，眼前就是天木真人的豪华套房了。
　　“师傅，我回来了，你在吗”？轩辕无名一边喊着，一边推开屋门走进阔别以久的豪华套房，屋子里没人回应，看来天木真人好象不在，轩辕无名推开天木真人的屋门，里面空空如野，除了一张黄金做的床外，靠墙还有一个大柜子，不知道装的什么东西。
　　轩辕无名以前重来没有进来过，现在见师傅不在，轩辕无名竟是有点高兴：“死老头儿，不知道又跑什么地方潇洒去了，不知道什么时候才能回来，也好，闲着也是闲着，让我看看死老头儿都藏着些什么好东西，嘿嘿~~~”。
　　来到紫檀木做的柜子前，看了看：“呵呵~~~竟然还有禁制，看来里面应该有好货，死老头儿你徒弟现在要解除你布下的禁知了”。
　　手中金光一闪一道淡金色光柱射在柜子上，柜子表面泛一层绿色流光，抵挡住了金色光柱，“还真挺厉害的，看我的”。轩辕无名又加强了金色光柱的能量，终于绿色的禁制慢慢消失了。
　　拉开柜门，轩辕无名向里一看嘴咧的老大：“嘿嘿~~~~没想到死老头的东西还真不少啊！我就不客气了师傅，你当初说等我功力高了，就给我相应的法宝，既然现在你不在，徒弟我可就自己动手，丰衣足食了，您老人家可不要怪我啊”！
　　柜子里面现成的法宝到是没有，可炼器的材料可是多的很，竟然是件很不错的空间法宝，紫金，金刚沙，天青石，玉精石，陨金，还有九天银母，真是种类丰富啊！
　　自己除了死神镰刀之外没别的武器了，这又有现成的材料，还是再炼制一件武器好了，可重新炼制一件武器太耗费能量了，忽然想起战甲里能量全失，和普通斧头差不多的开天神斧，不如把开天神斧加点材料改造一下好了，想到这儿，轩辕无名选好自己相中的材料，剩下的全装进战甲的空间里，”。(不知道天木真人看到自己辛辛苦苦积攒了近千年的炼器材料，被轩辕无名卷走了，会不会气的半死啊！)取出开天神斧，以前没在意，现在看看手里的开天神斧还真是和普通的斧子没什么大的区别了，一点光泽都没有了。
　　运起自己那古怪的三昧真火，把选中的金刚沙，陨金等融化后融进开天斧，开天神斧忽红忽白忽蓝的变化着，好一会儿轩辕无名收回三昧真火，开天神斧终于改造完成了，又恢复了原本金光四射的样子，看上去威武绝伦，但轩辕无名很清楚，现在的开天神斧比起以前可是天上地下，但起码样子够唬人的，耀眼的金光在开天神斧表面不住流动，古朴的花纹更是增添了开天神斧神秘之感。


第25章 种子选手就是我
　　拿着重新改造过的开天神斧耍了几个花样，在屋子里又转了几圈，“算了，还是去前山飞云大殿看看吧，也许师傅在那也说比准”。把开天神斧收进战甲之中，推开门，顺着蜿蜒的小路向前山走去。
　　不一会儿，已经看到飞云大殿了，走到大殿门前，里面穿出讨论之声，听起来自己的师傅天木真人也在，奇怪了：“这个老家伙，平时根本不来前山的，今天怎么在跑这来了？”
　　轻声在门外喊道：“弟子，天才回来了”。
　　里面天传来飞云宗掌门天心真人声音：“你终于回来了，进来吧，你师傅也在这儿呢。”
　　轩辕无名迈步走进大殿，大殿里面有三个人，除了掌门天心真人和自己的师傅天木真人外，还有一个白发道人，看起来辈份就不小，不知道是本门那个前辈？
　　天木真人看见轩辕无名气乎乎的吼道：“MD你个臭小子，这么长时间死哪儿去了？我们飞云宗翻遍了那个悬崖百里范围，都没见着你的踪迹，老道还以为你被什么蛮荒怪物吃了呢！回来就好，一会儿回去再和你说，先来拜见你师祖”。
　　轩辕无名走到白发老道身前一揖到地：“弟子，天才拜见师祖”。
　　白发老道手轻轻一挥，一股柔和的力量托起轩辕无名，轩辕无名感觉到一股力量要脱起自己，就想试试自己修炼的水平，运转着体内的力量抗拒着那股柔和的力量。
　　白发老道立生感应，“呵呵~~`不错”，柔和的力量变的坚韧起来，轩辕无名使出浑身解数仍然被白发老道笑眯眯的托了起来。
　　暗暗吃惊：“眼前的师祖，究竟是什么境界，自己本来很有信心的，虽然自己按修真者境界划分也就算合体期，可自己的变异能量就算是渡劫期的修着者也不一定能打得过自己，大乘期的高手自己应该也能有点反击的能力”。
　　轩辕无名不得不佩服飞云宗果然高手众多，眼前的师祖绝对是大乘期以上的高手，不对！那不就是仙人了吗？可仙人不是都应该在仙界呆着吗？
　　白发老道也赞许的对着一边的天木真人道：“天木啊！你这回可是收了个好徒弟，不错，以后我们飞云宗一定更加兴盛，短短三年，就能达到渡劫期，唔~~~不对。”
　　白发老道眼中射出两道金光，照在轩辕无名身上，使轩辕无名感觉自己象没穿衣服般被看了个精光，白法老道收回目光：“原来如此，嘿~~真是怪胎，有意思，明明刚达到合体期，可体内的能量却达到渡劫后期的强度，看来我们飞云宗真是出了天才”。
　　听到白发老道的话，天心真人和天木真人都惊讶张大的嘴巴，没办法，从没听说过修真界中有谁短短三年就达到合体期，而且实力竟然能和渡劫后期高手相提并论！真是太不可思议了。
　　天木真人也顾不得别的，跑上来抓住轩辕无名手上绿色光芒一扫，半晌，也呆呆的自言自语：“MD？这怎么可能，难道当初真是我看错了，这小子真是个天才啊！这回老道我可露脸了，哈哈~~~有个天才徒弟的感觉还真是不错”。
　　天木真人兴奋的拍着轩辕无名肩膀说道：“好徒弟，师傅收集了不少炼器材料一会儿回去师傅就给你弄件威风点的法宝”。
　　轩辕无名大大咧咧的对着天木真人道：“师傅啊！这个有件事我刚才忘了告诉你了，我把你屋里的柜子给打开了，拿了那么一点点的东西，希望您老人家不要介意啊！”
　　啊！天木真人在听到柜子的时候就有种不好的感觉，：“徒弟啊？你该不会拿太多吧？那里头的东西可是师傅收集了一千年的才弄到的。”
　　“没拿太多的，我就拿了那么一点点，真的只有一点点，你那是什么眼神啊师傅”？看着天木真人那能杀死人的目光，轩辕无名声音越来越低。
　　轩辕无名越是这样，天木真人越是感到心神不宁，以他对轩辕无名的了解，他说拿得越少，可能拿的越多啊！自己多年的收藏很可能被这小子给一锅端了，呜~~~我可怜的收藏啊！算了，他修为大进，给我脸面也添了金光啊！唉~~
　　天木真人象泄了气的皮球般无力的道：“你拿就拿吧，反正师傅也是准备给你的，你可不要辜负师傅的期望啊！师傅我老早就看出来你不是池中之物，当初说你笨乃是为了激励你，现在看来师傅我还是很英明的，你有今天的成就和师傅的激励教育是离不开的。”
　　看着天木真人嘴里喷着唾沫自我陶醉的样子，白发老道翻了翻眼睛：“真是给我丢脸啊！怎么收了你这么个徒弟。”
　　话落就是一脚踹了过去，啪~~天木真人应脚而倒。
　　趴起身来委屈的向白发老道说道：“师傅啊，您怎么踢我啊，这下我在徒弟的心中那伟大的形象全毁了啊！”
　　噗哧~~轩辕无名忍不住乐了出来：“师傅啊！您放心，您在徒弟的心目中的形象是永远不会变的”。（永远是个神神叨叨的样子）。
　　白发老道发话了：“好了，刚才商量的事就这么决定了，对了再把这个小家伙也算上，他应该是没问题的，就叫他直接进绝赛就可以了，谁要有异议就叫他找我好了”。
　　轩辕无名暗道：“看来这个师祖挺霸道的啊！以后要多拍拍他马屁才行啊”.
　　天心真人也对点头附和：“就按着师叔您的吩咐办吧。”
　　轩辕无名好起的问道：师祖，您老人家刚才说的是什么事情要我去做吗？
　　白发老道显然非常喜欢轩辕无名：“再过进天就是本派比试大赛，我决定叫你做本派种子选手，直接进入准决赛，你可不要大意，这次比试和以往不同，百花谷也里参加这次比试，条件是胜利者可以进入百花谷的虚幻天境一次”。


第26章 树大招风
　　轩辕无名跟着天木真人走出大殿象后山走去，轩辕无名惊奇问天木身人：“师傅，百花谷是什么样的门派啊？为什么这次要来我们飞云宗参加比武大赛呢？按理说这次比武不是只有我们自己人参加吗？”
　　天木真人缓缓开口：“这百话谷是修真界一个很出名的门派，百花谷是近五千年才崛起的新门派，第一代谷主，花解语就是得到虚幻天境中一部天书，短短一千五百年就进入大乘期后期，现在专心闭关准备迎接天劫呢，闭关前把谷主传给了最心爱的弟子司徒明月，并定下规矩百花谷只收女弟子，而且非绝色不收，弄得百花谷中象个美女王国，许多邪门歪道也曾打过百花谷的主意，奈何百花谷弟子修为都十分高深，百花谷修炼功法绝对是修真界最好的功法之一，其修炼进度极快，百花谷现在的谷主司徒明月，天姿更胜乃师，修炼也不过千年，就已经达到大乘后期。
　　百花谷一直不甘心排在我们飞云宗后面，这次她们参加比武大赛也是想试探试探我们飞云宗的实力，我们飞云宗号称修真第一门派，这些年后辈们一代不如一代，唉~~不知道那些老家伙们还能隐藏多久的实力，要是他们都飞升了，我们飞云宗怕是真的要末落了！树大招风啊！不少人都盯着我们这个位置啊”。
　　轩辕无名拍着胸保证道：“师傅，放心吧，只要有个这个天才在，我们飞云宗一定不会末落，我可是天才，这次百花谷怕是要失望而归了，嘿~~~不知道百花谷的美女长的什么样，应该不少美女，我轩辕无名这么英俊潇洒，玉树临风的翩翩美少年，一定能吸引不少大美人啊！得想办法叫如玉天雪她们支持我，对就拿飞云宗当理由吧~~~嘿嘿~~”。
　　天木听着轩辕无名自吹自擂：“不要高兴的太早，百花谷的女人美是美，可全是带刺的玫瑰花，哪个都不好惹，这次来的高手绝对不在你之下，甚至连大乘期高手也可能有，你还是抓紧时间多修炼修炼吧，到时候不给我老人家丢人，我就知足了，少打点歪主意吧！”。
　　轩辕无名想起刚才提到的虚幻天境问道：“师傅白花谷的虚幻天境是个什么样的地方啊”？
　　天木真人神往的道：“百花谷的虚幻天境据说是太古之时，神人居住的洞府，比之我们飞云宗的藏珍洞还要神秘，修真界的人只知道百花谷有这么个地方，里面有些什么东西，外人无从得知，百花谷也从不向外界人士吐露半点消息.
　　这次百花谷可是下了大本钱了，为了试探我们的实力竟然连虚幻天境都当筹码了，你师祖他们也是希望我们派的人能在虚幻天境有奇遇，才破例允许百花谷的人参加这次比武大赛，这次比
　　武大赛的名额也从前三名增加到前十强都可以进入虚幻天境和藏珍洞，你小子可要争气啊！你师祖对你期望很高啊！”。
　　师徒二人一路走，一路闲聊，轩辕无名把自己掉下山崖之后的事简单的说了一遍，当然隐去了盘古的名字，只是说遇到前辈高人的遗留洞府，得了他留下来的灵石玉乳，有把自己和如玉、雅丽之间的事说了一遍，只说二女也是修真者。
　　天木真人听着轩辕无名的讲述，嘴里不住嘟嚷着：“你小子真是好命，这么好的事都叫你遇到了，玉琴和玉香她们你打算怎么办啊？她们的心可都系在你的身上了，你可不要有了新人就忘了旧人，要不师傅可绝对不饶你”。
　　轩辕无名得意的看着天木真人：“师傅，放心，你徒弟我可不是喜新厌旧的人，我已经带如玉和雅丽见过天雪她们了，她们现在不知道多要好呢！她们可是很着紧我呢！嘿嘿~~”。
　　天木真人听到天雪的名字：“徒弟啊！你刚才管你天雪师叔叫什么？我是不是听错了？你再说一遍”。
　　轩辕无名不好意思的抓了抓脑袋，：“这个~~说来话长，这么说吧，现在玉琴玉香她们已经算是姐妹了，这么说你明白了吗师傅？”
　　天木真人双手捶着胸口：“天啊！你怎么把自己的师叔也给收进房了，这师傅徒弟都叫你给弄进房中，这也太胡闹了，这可叫老道我怎么见人啊！不行，你小子得想办法解决这个问题。”
　　轩辕无名身上忽然涌起一股迫人的气势，坚定的望着天木真人道：“只要我喜欢她们，她们也喜欢我这就足够了，别人怎么看，我才不在乎呢！我要走我自己的路，别人怎么看代我和我的爱人们是他们的事，只要我们自己觉得幸福快乐就够了”。
　　看着轩辕无名坚定的目光和口吻，天木真人无奈的点点头：“看得出来，你真的很爱她们，我也不再说什么了，你自己好自为之吧！”
　　“谢谢师傅，对了师傅，您看看这是什么东西？”轩辕无名从战甲的空间里拿出那个装着灵石玉乳的白玉小瓶，捧在手上，递给正郁闷的天木真人。
　　天木真人接过轩辕无名手里的白色玉制小瓶，轻轻打开瓶盖，顿时，一股令人精神一震，浑身舒坦的清新幽雅的淡淡幽香直接钻进天木真人鼻中，，天木真人看着瓶中乳白色的液体，声音都有点颤抖：“这~~~这是~~~这是灵石玉乳吗？”
　　轩辕无名嘿嘿~~笑着：“没错，师傅真是识货，这瓶里就是灵石玉乳，这是徒弟没舍得服用，特别留下来孝敬您老人家的，不错吧？师傅。”
　　天木真人一改刚才的愁眉苦脸，眉开眼笑的拍着轩辕无名的肩膀，：“你小子还算有良心，知道孝敬师傅了，不错~~~真的不错~~有了这么多灵石玉乳，我的修为一定能再做突破，好徒弟，你不要跟着我了，去翠玉谷找你那些老婆们吧，师傅自己回去修炼，这几天你就呆在那吧，有事我会叫人去通知你的。”
　　看看天色，也不早了，轩辕无名也不客气了：“师傅，那我去翠玉谷找如玉她们去了”。
　　天木真人双手捧着装满灵石玉乳的白玉瓶急匆匆的小跑着向豪华套房奔去，那还有半点仙风道骨的修真者样啊！
　　轩辕无名心情舒畅的哼着小曲，悠哉悠哉的向翠玉谷走去，心里全想着今天晚上一龙吸三凤的好戏，而且还是师徒三人齐上阵，真是想想都要合不拢嘴。


第27章 天雪师叔的风情（上）
　　走了好一会儿，终于到了目的地了，老远就听到屋里女人们清脆的笑声，看来如玉她们聊的很开心，来到门外，高声喊道：“老婆们，你们的老公回来了”。屋子里顿时传来女人们的脚步声。
　　如玉拉着天雪的手走了出来，如玉开口道：“怎么样？见到你师傅他们了”。
　　“恩，我把我们的事告诉师傅了，他老人家没什么意见”，走进屋再说，外面起风了。
　　轩辕无名拉着两女走进屋中，举目四望，屋里显然收拾过，墙壁上贴着大红的喜字，床上的被褥也换成了红色的，看起来喜庆的味道很浓烈，看来几女很是下了一番工夫儿。
　　转头望着几女道：“真是太漂亮了，是谁出的注意啊”？
　　如玉喜兹兹的道：“这是天雪妹妹想到的，说这样很吉利，我们几个商量过了，今天就是我们新婚之夜”。
　　“玉琴她们呢？”没看到玉琴三女，轩辕无名奇怪的问天雪。
　　天雪柔声道：“她们几个去准备点酒席，要喝交杯酒的，如玉姐姐和雅丽姐姐也不能落下，今天我们五个都是新娘。”
　　轩辕无名大喜道：“小生求之不得啊！呵呵~~~玉琴她们怎么还不回来啊”。
　　三人正东一句，西一句的闲聊着，雅丽和玉琴、玉香三女回来了，玉琴开心的喊道：“快把桌子，收拾下，我把酒席摆上”。
　　众人一通忙活，一桌丰盛的酒席准备好了，一一与五女拜过天地，喝过交杯酒之后，轩辕无名拥着五女来到床前，看了看明显不够用的床
　　，轩辕无名道：“老婆们。这个床好象小了点，以后得换个大点的”。
　　如玉笑盈盈的道：“今天你和天雪妹妹先在这儿，我和玉香她们先去旁边的屋子休息会儿，等你弄的天雪妹妹受不了了，自然会有人来接替天雪妹妹的，真是便宜你了。”
　　如玉几女到隔壁房间去了，只剩下天雪面带桃花的坐在床边，低着头不肯望向轩辕无名，十足的少女风情，轩辕无名坐在床边，手环在天雪纤细的柳腰上，天雪紧张的不知到怎么办才好，咬着红唇，把身子轻轻靠在轩辕无名怀里。
　　看着怀里的美人，轩辕无名轻轻把嘴印在天雪柔软湿润的樱唇之上，天雪的身子微微颤抖着，轩辕无名的舌头开是发动攻击了，可天雪把牙齿咬的死紧，根本进不去，看来得慢慢来。
　　轻轻解除了天雪的武装，除了一条谁粉色的亵裤外，天雪身上别无它物，现在的天雪象只小绵羊般瑟瑟发抖，心念一动，战甲进入体内，穿在元婴身上，天雪偷眼看了轩辕无名那粗大异常的胯下之物，就再不肯睁开眼了。
　　真是可爱的不得了，看着床上玉体横陈的美人，凹凸有致的身材，胸前两只丰满乳房上的乳头呈现嫩嫩的粉红色，轩辕无名爬上床，低头吻上天雪胸前那对雪白坚挺的乳房，牙齿轻轻咬着逐渐边硬的乳头，天雪口中喘着大气，双手抓着被子，身体扭动着，这对她来说太刺激了，数千年的禁欲生活，使她特别敏感，天雪只觉得心要跳出来了，身体里一丝沉寂已久的本能再次复苏了，小嘴哼出了连自己都脸红的声音。
　　轩辕无名听着美人的娇哼，吐出已经变成紫红色的乳头，猛的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她肩膀，右手在她的大腿上搓弄着。
　　“嗯…嗯…”天雪就像是突然被怨女上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住轩辕无名的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，刚才还紧咬的牙关终于松开，里面的小香舌拼命的和爱人的舌头在自己口中搅动。两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取空气，大量的口水顺着女人的嘴角儿向两边流下。
　　轩辕无名的右手虚虚的在女人的跨间摸了摸，亵裤上已经有一小片湿湿的东西了，立刻把亵裤的裆部向一边儿拉开，别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，“噗”的一声就插入了天雪湿滑紧热的花径里，那里果然已是春潮泛滥。现在就是要直取中宫，等挑逗得天雪受不了之后再慢慢品玩儿也不迟，毕竟身下的美人名义上还是自己的师叔，这种辈份的差距更是使轩辕无名激动万分。
　　突如其来的插入刺激得天雪的身体一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋猛仰，后脑顶在沙发的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将桃花源向男人的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊~~~啊~~~~~~~啊~~~”。
　　既然这招收效如此，轩辕无名更要加强攻势。天雪的阴毛很稀疏，自己的大拇指很轻易的就在肉缝顶端找到了已经充血勃起的肉芽儿，花径内的两根手指的指腹按住了滑溜溜却也韧性十足的花心，快速的揉动着。
　　天雪的叫声嘎然而止，她只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“呵…呵…”的声音，屁股随着轩辕无名抠挖的节奏挺动着。因为身体的大幅扭动，亵裤已经退到了腿弯处，整个下体都暴露了出来，天雪胸前雪白丰满的胸部不停的起伏抖动着。
　　轩辕无名一直在欣赏女人那种呈现痛苦实为快乐的表情，看着成熟冷艳的天雪师叔被自己手指抠得直翻白眼儿，真是太爽快了，不禁又加快了手指的活动速度。眼角的余光忽然扫到了天雪胸前那两团会动的嫩肉，马上低下头，用双唇夹住一颗突起的乳头儿磨擦，鼻子里充满了乳肉的浓浓香气。
　　“太…太舒服了…要不行了…我被…我被无名搞到高潮了…他是我的爱人，也是我的师侄呢！…”这样的念头在天雪的脑中电光火石般闪过，下体内又是一阵紧促的蠕动，过于刺激的感觉，让天雪产生了想逃跑的念头。
　　可天雪现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开身上爱人的身体，可双手却更紧的抓住他后背，想踢腿挣扎，可双腿却像是抽了筋儿一样的僵硬，根本抬不起来；想大声的斥责他，可一张嘴，除了淫荡的“啊”声，就只能说出极不连贯的话语，“啊…不行…我…啊…不要…停…停啊…不要…停啊”。


第28章 天雪师叔的风情（下）
　　看着身下美人那娇羞的样子，轩辕无名不有热血沸腾，是时候与这惹火的师叔更进一步一步了，轻声温柔的对满面春色的天雪道：“亲亲宝
　　贝师叔，我们来更加了解对方吧！”
　　“你…你叫我…叫我什么？”天雪问道，你怎么还叫我师叔呢？人家现在已经是你的老婆了啊，叫人家师叔好难为情的。天雪想用伦理道
　　德来教训男人，自己明明也有责任，谁叫自己爱上这个冤家呢！一时之间只能对他对自己的新称谓质疑。
　　轩辕无名笑着对脸红的象红布的天雪道：“在没人的时候，我就是喜欢叫你师叔，我的亲亲好师叔，刚才我叫你宝贝师叔的时候，你下面
　　可是夹的更紧了，嘿嘿~~~以后没人时候，就让我叫你亲亲师叔或是宝贝师叔吧！”
　　天雪娇羞的低下头小声道：“随你怎么叫吧，反正现在人家是你的人了，只要你对我好，叫什么都随你好了”。
　　轩辕无名戏坏笑道：宝贝师梳，我来了，你准备好了吗？
　　轻轻的解除了美人的底裤，一丝银色的丝线从天雪的花谷与底裤间慢慢被拉长，直至消失，美人的身体真是太敏感了！
　　左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的插进她的花道里，开始抠挖，“宝贝师叔，我会给你幸福和快乐的，我爱你师叔小宝贝。”
　　“啊…嗯…”下体传来的快感很快就让天雪轻微的扭动起身体来，昏迷也装不下去了，双手再次勾住了男人的脖子，主动送上了香吻，“
　　老公，我把一切都交给你了…请你怜惜……”这句话一说来，天雪忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺
　　了。
　　轩辕无名也已经忍到极限了，看着美人婉转的娇吟，赶紧转为跪姿，硬的发痛的异物对准美人湿滑的花谷入口，“噗哧”一声，就将粗长
　　的异物送入美女的迷人之处，突破了身下美人的贞节象征，发出“滋”的异声，一点淡红的血丝落在床单之上。“啊…”天雪尖叫一声，眼角
　　留下了幸福的泪水。
　　随着轩辕无名的动作，天雪已经完全被激烈的感觉埋没了，只知道配合着心上人的动作，让自己更加舒服。
　　看着身下的美人满脸香汗，双目微开，红艳的小嘴唱着听不懂，但却如同战鼓般激励自己动作的歌谣，轩辕无名心中的得意不言而喻，曾
　　经的师叔现在，在自己身下婉转承欢，自己如同胜利的将军般神采，真是充满了成就感。
　　在这紧要时刻，轩辕无名没忘记要运行双修大法帮天雪提升功力，放缓动作，轻声在天雪耳边提醒她运行双修之法，天雪睁开充满春情的
　　眼睛，埋怨的望了心上人一眼，嗔怪的神情，象个欲求不满的小媳妇一般。
　　“宝贝师叔，不要急，双修大法的滋味也不坏，还能心灵相通呢，等帮你提升净化完能量，我是不会放过你的，不要急嘛！”
　　天雪羞红着脸道：“人家才没有着急呢，不许说的人家象个荡妇似的”。
　　“宝贝，在床上我就希望你象个荡妇一般，你知道吗？男人都希望自己的老婆，在外面象个淑女，在而在卧室则象个荡妇，我不希望你在
　　床上那么拘束，我希望你能放松自己尽情的享受我对你的爱。”
　　天雪白了爱人一眼：“你可真坏，好啦，人家会慢慢适应的，你不要逼我，怎么说人家以前也是你的师叔，谁知道遇上你这个冤家，不知道
　　怎么就把自己给丢了，现在又给你弄上床，还把人家弄成刚才那个样子，人家怎么好意思呢。”
　　"亲亲宝贝师叔，你爱上我，是因为我们彼此都深爱着对方，这是上天注定的缘分，要不当初我怎么有胆子向你求爱啊！想想那时候你好凶啊！”
　　天雪噗哧笑了出来，白了爱人一眼：“哼～还说呢，人家以前从来没遇到人求爱的，当时人家被你弄的心乱跳，你又是人家的师侄，人家
　　怎么拉得下脸答应你呢，人家只是吓吓你罢了，谁知道你那么胆小，竟然撒腿就跑了，哧～当时你好好玩啊。”
　　“好了还是练习双修大法吧”，轩辕无名转过话头，当初的糗事还是不提的好。
　　轩辕无名和天雪配合着运行起双修大法，两人的表情由春意盎然逐渐转变为神圣庄严，红色的光芒笼罩早两人身上，慢慢的两人旋转着飘
　　浮在床上三尺余高处，同时释放出真阴和真阳，在红色光芒化成的火凤凰鸣叫声中，两人一样经历了爱情的最高境界――爱的涅磐。(小
　　说)
　　许久之后，两人缓缓落在床上，几乎同时睁开眼睛，深情的望着对方，两人仍保持着交合的姿态，天雪搂住爱人的脖子，主动吻上爱人，
　　灵活的小香舌伸入爱人口中，与爱人的舌头纠缠在一起，许久才喘着气分开。
　　天雪深情的望着爱人的眼睛：“老公，我好爱你啊，我清楚的感受到你对我的那份爱，那种感觉实在太幸福了，老公，人家现在想你好好
　　的爱我，来吧！我的爱人……”。
　　美人如此的表白，傻子也该明白接下来作什么了，何况已经不是新手的轩辕无名，再次压上美人的娇躯，起伏着健美的深躯，身下美人放
　　开了一切束缚，配合的摇晃着玉臀，口中发出一串串的美妙音符，不知道过了多久，天雪终于承受不住爱人那异常猛烈的攻击，尖叫着泄出阴
　　精，再爱人的再一伦攻击中，无力的呻吟求救了，阁壁传来开门声，看来是天雪的救兵来了。


第29章 师傅不行徒弟来
　　果然，不一会儿就传来敲门声，竟然是玉琴和玉香两姐妹一起上阵来了，“老公，师傅已经不行了，还是让们两人来接替她吧。”玉琴开口(
　　小说)
　　对屋里的轩辕无名说道。
　　“进来吧，两位美丽的老婆。”轩辕无名心里那个高兴啊，师徒三人在一起，真是满足了男人的虚荣心。
　　房门轻轻的被推开了，两个满面红霞的佳人，羞答答的走了进来，玉琴和玉香进到屋子里就发现了浑身香汗，呻吟不已的天雪伸着雪白的
　　玉颈红唇微启向仍然在剧烈起伏着强壮的身体的轩辕无名求饶，可与求饶相矛盾的是天雪雪白浑圆的玉臀却配合着爱人的冲击不住扭摆摇
　　动，
　　姐妹两第一次看到自己的师傅现在的样子，现在这个满面春色，妩媚至极，的女人真的是自己那个印象里冰清玉洁，严肃的师傅吗？怎
　　么看都不象是同一个人，可事实就在眼前，看来爱情真的可以改变一个人的性格。
　　姐妹两人正大眼对小眼的望着床上的春宫戏，原本就已经快高潮的天雪在看到自己两个弟子进来后，更是不好意思，可身体却不听使唤，
　　反而因为被自己的弟子看到羞人的场面而更加敏感，雪白的玉臀开始大力的抛动，终于在爱人的巨物大力撞击几记花心后，尖叫着把四肢紧紧
　　缠在爱人身上，红艳的小嘴一张，咬在爱人肩膀上，双眼中流下两行激情的泪水，下腹紧紧顶紧爱人小腹，浑身颤抖着，泄出了不知道第几回
　　的阴精。
　　好一会儿，天雪才放开紧搂着爱人的四肢，看着爱人肩膀上的红色牙痕，不好意思的扭过头去，“老公，你去疼爱玉香她们吧，你的小妻子
　　已经满足到不行了”。
　　幻化出一件粉红的纱裙，天雪妩媚的看着爱人：“老公，你看我这件裙子还合适吗？”
　　看着天雪小女人的姿态，轩辕无名心都嘴了：“太美了，老婆，你不是又在引诱我吧？我可经不起这么美艳动人的美人的诱惑，是不是还
　　没够啊？准备和玉琴她们一起再伺候我啊？”
　　“讨厌，人家真的很满足了，还是让玉琴和玉香姐妹z伺候你这个人王好了，我可是要到阁壁休息会顺便和如玉姐姐她们聊会知心话。”
　　天雪，走下床，凑到玉琴和玉香两人耳边轻轻道：“以后都是自己姐妹，你们好好享受那种美妙的滋味吧，真的很舒服很满足，我走了”。
　　玉琴和玉香羞喜的点了点头。
　　天雪有点脚下不稳的慢慢走出屋子，临出门还给了轩辕无名一记饶有意味的飞眼，弄得轩辕无名心中痒痒的，天雪合上门走了，轩辕无名
　　自然不会让两位如花似玉的美人久候，搂着两女到了床上，自然而然的继续着刚才发生在天雪身上的一切，没想到两女在阁壁听了那么久，早
　　已经桃花源，溪水泛滥，便于进入了。
　　轻轻搂过羞喜交加的两女，轩辕无名在二女红通通的小耳朵边低声道：“两位亲琴好老婆，让我们来双修吧！”
　　两女自是顺从的点点头，于是轩辕无名迅速的解除了两女的全副“武装”，三人赤裸着身体倒在了大床之上。
　　先后占有了两女的处子之身，经历了双修大法的爱之涅磐，三人的感情更加深厚了，双修之后，轩辕无名自是不会面对两位如花似玉的美人
　　无动于衷。
　　于是接下来自然是玉琴和玉香那仿佛断了气般的呻吟以及啪啪……滋滋的怪异响声，不时还传了轩辕无名得意洋洋的笑声。
　　不知道过了多久，玉琴已经被爱人弄到浑身酥软无力，娇躯颤抖连连尖叫着的泄出不知道第几回的真阴了，只知道自己飘在天上，口里叫
　　着些什么，可自己根本听不到，只有无尽的舒爽和满足感不断冲击着自己，然后自己就被倦意侵袭的要睡过去了，最后好象听到玉香“啊…”
　　的一尖叫声，然后就是玉香那仿佛要断了气般的呻吟和肉体撞击声以及噗滋……噗滋…的怪异响声，然后眼皮发沉进入了梦乡。
　　把玉香也弄的连连求饶之后，轩辕无名安顿好已经睡过去的两女，就这么光着身子走出房间，向隔壁走去，试过了三人一起的滋味后.
　　轩辕无名开始期待和如玉，雅丽两人的大战，也许天雪也正等着呢！嘿……四人大战是什么滋味呢？


第30章 大被同眠
　　推开隔壁屋门，里面如玉三女正在讨论隔壁激烈的战况呢，三女的俏脸全红红的，怪叫一声，轩辕无名扑向正“惊慌失措”的三女.
　　稍后是女人的尖叫和嘻笑声，然后是如玉的一声娇啼，显然已经失身在爱人手里，接着是雅丽激昂的呻吟紧接着天雪的娇吟也加了进来.
　　看来轩辕无名真的搞起了四人大战，三女羞喜交加的任由心上人摆布，只见轩辕无名把三女互相叠落在一起，三具雪白诱人的完美身躯透出了无限的春光，三女雪白的身子相互间不时接触，在轩辕无名的有心拨弄，亲吻，爱抚作用下，三女那雪白的娇躯，溪水涌动，蔚为奇观。
　　看着眼前美景，轩辕无名由衷感叹道：“真是太美丽了，我心爱的小宝贝们，你们真是上天赐给我的最宝贵的礼物，比我自己的生命还要宝贵”。
　　听着爱人深情款款的告白，三女更加坚信自己找的爱人没错，天雪尤其敏感，全身滚烫，火热的娇躯不由扭动着，使得如玉和雅丽也是娇吟连连，这种三人互相间的摩擦加上爱人那到处滑动的“魔手”给他们带来更大的刺激。
　　三个绝色美女微启，红艳的檀口中流出娇媚性感到极点的呻吟，美妙的姿体舞动着，那种绮丽惊艳的美感，几乎使人有种恍如梦中的感觉。
　　此情此景，轩辕无名再也忍受不住心中越来越旺盛的欲望之火了，大喊一声，也合身压了上去，开始向呻吟不断的娇妻们发动猛烈的攻势.
　　他的每一个动作都引起三个绝色佳人的呻吟娇呼，轮流在三女那美妙的身体中穿梭着，体会着三女各有特色的身子包裹感，身体撞击的“啪……啪”声响成一片。
　　不知道过了多久，屋中先后传出三女那高潮之时的呻吟和忘情的尖叫声，还还这翠玉谷中并没有别的人住，要不然三女真是没脸见人了.
　　轩辕无名也轮番在三女那蠕动收缩不已的身子中喷射出男性的欲火，享受着三女柔嫩的身体对自己身子那无微不至的按摩。
　　如玉和雅丽都是初尝男女制事不久，正是需求旺盛之时，刚才只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，昏昏沉沉的倒在轩辕无名两边睡了过去。
　　天雪因为刚破身不久，还是比较有节制的，剩下了足够的力量享受爱人事后的温存。
　　舒舒服服的依偎在爱人的胸口，感觉上比做爱时更有幸福感，“"…老公，这回满意了吧？我们三个都被你弄的没力气了”。"
　　"呵呵，轩辕无名爱恋的捋着她的长发，"知道我的宝贝小师叔最乖了，还疼不疼？""还有一点点，老公，你再抱我紧一点嘛。"怀中的美人在娇滴滴的撒娇.
　　再看着身边两个被自己搞到筋疲力尽的如玉和雅丽，真是有种意气风发的感觉。
　　自己一定要好好修炼，过几天的比武大赛，自己一定要给师门，主要还是想在众位娇妻面前威风一下，满足一下自己的虚荣心，自己的实力比起如玉和雅丽她们可是差了很大一段距离，她们两个起码都有大罗金仙以上的实力，不过很奇怪她们怎么没有天劫呢？难道天劫也分人来的吗？真是弄不明白，哪天一定得问问她们，万一她们哪天飞升了我知道得多少年看不到她们呢？
　　渐渐的轩辕无名的眼睛呀，合在了一起，搂着天雪那嫩滑的娇躯，身边的如玉和雅丽在睡梦中也知道靠紧爱人，一左一右的依偎着自己，
　　四人就这样互相搂着进入梦乡之中。


第31章 比武在即
　　快乐的时光总是匆匆而过，在飞云宗比武大赛前的这几天，轩辕无名与五位爱妻是形影不离，如胶似漆，天雪师徒也第一次见识了如玉和雅丽的实力，简直对如玉二人佩服的五体投地，直嚷嚷着要和如玉学习，轩辕无名也借机会对如玉说出了天劫会不会降临的疑惑。
　　如玉笑着对爱人道：“我的本源是混沌之气，所谓的天劫是不可能降临到自己身上的，雅丽的体质经过了那把古怪的扇子的能量的改造也不会有天劫的顾虑，到是你修为日渐深厚，仙劫应该不出百年就会降临，这到没什么，尤其是你修炼了盘古的法决，迟早要进入九重神界的，将来要迎接的恐怕是九天神劫，那才是真正意义上的天劫，只有经历过九天神劫的洗礼，才算是成为法力无边的神之王者，现在的神界中只有不超过十人经历过这样的神劫，一般的神人经历的只是普通的神劫。”
　　为此，轩辕无名还兴奋了好一阵子呢，但眼前的要紧事是抓紧提高天雪她们的修为，于是从洞中带回来的灵石玉乳象喝凉水般的进了三女的小肚子中，不愧是天地灵物，再加上如玉和雅丽的帮忙，三女的修为全都直线上升，其中天雪的修为提升最快，已经达到大乘后期了，看来是希望和爱人一起飞升，玉琴和玉香的修为也进入大乘中期了，真是人比人得死，货比货得扔，想想当初轩辕无名吃了那么多比灵石玉乳更珍稀的乾坤神果刻苦修炼了这么久，修为按修真者的境界来看也不过就是将将巴巴算是大乘初期左右。
　　不说天雪原本就是大乘初期，玉琴和玉香原来也就元婴期，现在竟然达到了大乘中期，比一些师门长辈还要深厚不少，足足提升了五个境界，真是看得轩辕无名暗叹二人天姿过人，如玉还告诉了众人一个让轩辕无名得意的事，原来轩辕无名当初吃的乾坤神果并没完全吸收，大部分都潜伏在他的身体里，所以轩辕无名和众人双修之时所泄之物蕴涵着乾坤神果的精华之气，所以对和他双修的女人有着很奇特的功效，所以玉琴几人才能这么快达到大乘期。
　　至使轩辕无名动不动就得意的挤眉弄眼的问几女要不要吸收点自己的“补药”弄得几女全是羞喜交加的联合起来对付他，但结局总是在五女那动人的呻吟声中落幕，不过轩辕无名的“大补药”真是效果显著，五女的容貌全都变得更加迷人，气质也更加神圣纯洁。
　　缠绵的日子终于结束了，沉浸在爱情的海洋中的轩辕无名终于要面对即将到来的第一次挑战。
　　飞云宗有史以来，第一次有外人参与的比武大赛终于要开始了，这三天除了和五女双修，轩辕无名也学了不少本门的高级法决，另外轩辕无名自己也对体内的变异能量有了新的认识，轩辕无名的修为可是上了一个大台阶，也自己创造了一式新的招式，这也是他这次比武大赛压箱底的绝招。
　　这天接到了师傅天木真人的传讯玉符，轩辕无名和五女起身离开翠玉谷，来到了飞云宗的主峰飞云峰的飞云大殿，今天的飞云峰真可谓是人潮汹涌，其它各峰的飞云宗弟子几乎全来了，轩辕无名带着几女进得大殿之中，只见掌门天心师泊和几位师叔泊都在，自己的那个看不出深浅的师祖玄一真君和另外一个白发道人并排坐在天心左下首，轩辕无名忙上前见过各位前辈，原来那个白发道人是天心的师傅玄雨真君，看来也是莫测高深的样子，两为老家伙看到五女眼中一丝金芒闪过，疑惑的目光落在如玉和雅丽身上，旋又逝去，恢复正常，其余的众人也是目露疑惑的看着脸已经红得象块红布，跟在轩辕无名身后的天雪真人，这不合乎逻辑啊，做为长辈，天雪断无跟在轩辕无名后面的道理，看着其余几女望向轩辕无名那深情的样子，绝对不是一般的关系玉琴和玉香的事众人早有耳闻，可天雪也和几女一起站在轩辕无名身后，却是教众人费解。
　　轩辕无名忙向一边的师傅打眼色，天木真人这才站起身来干咳了一声向众人道：“咳……这个我有件事忘记和你们说了，添才这次失踪后，多亏了这两为女修士帮忙才能化险为夷，这个男女之间相处久了自然日久生情，我们飞云宗也并不禁止双修，所以添才和两为女修士就成了这个夫妻，另外添才和玉琴，玉香的事各位也都知道了，我不多说了，只是我这徒弟命犯桃花，嗯……这个……一不小心就和天雪师妹……那个……哎呀……擦出了爱的火花，我也是刚知道的，正要和掌门师兄你说呢。”
　　大殿里的众人都傻眼了，整个大殿鸦雀无声，许久，天心真人才回过神来，“什么？这成和体统啊！要是传出去我们飞云宗的名声不是完了吗？”
　　天木真人咔叭咔叭眼睛，：“我也没办法啊！现在他们已经这样了，你看怎么办啊师兄？”
　　天心老道真是没了主意，看到一边的两位“太上皇”，忙对两人道：“师傅，师叔，你们看这事应该怎么处理啊”。
　　玄一真君看了看轩辕无名和五女缓缓道：“这有什么了不起的，想当年古墓派的小龙女和杨小过本是师徒，当时他们的爱情被人诽谤指责，后来杨小过修为几近天人，打败了当时几乎灭了正道修真的邪派第一高手断天宗的天邪左向阳，在修真界千年一度的大会上当众宣布和自己师傅小龙女结合为夫妻，当时各派还不是纷纷送上贺礼，恭贺他们有情人终成眷属，至今仍是一段佳话呢。
　　添才和这几个女娃儿既然互相有意，我们又何必多加干预，修行之人要看淡些名利，要不然怎么成得了大道，唉……你们如果都争点气，我们这些老家伙有何必一直留在凡间呢！”
　　天心真人和众人连连点头称是，至此轩辕无名和几女的关系就定下来了，玄一真君对轩辕无名道：“准备的怎么样了？我们这些老家伙不到万不得以是不会出手的，看得出来你修为又精进不少，呆会儿百花谷的人就要来了，你要好好发挥，应该没问题，玉琴和玉香的修为也以达大乘，天雪也快要飞升了，你身边的两位妻子更是连我们也看不透，真不知道你小子是什么命，天下最好的女人都跑你身边来了，要好好珍惜啊！要做到男人应该进的责任，好好修炼，你命中注定无数桃花劫，要好自为之啊！”


第32章 隐藏的大罗金仙
　　轩辕无名忙拍着胸脯保证会让爱上自己的女人幸福，也会真心诚意的对待自己的每个女人，又喷着口水对五女发表了一番爱情的长篇大论，把众老道侃的几乎晕倒才罢休，到是如玉几女听得爱人的甜言蜜语，人人都脸上挂着幸福满足的笑容，水汪汪的眼睛里满是浓浓的爱意，看得众人都暗叹爱情真的使人沉迷。
　　还是天木真人实在听不下去轩辕无名那肉麻话，及时岔开话题，继续谈起比武大赛的事宜，轩辕无名这才停止了令人起鸡皮疙瘩的海誓山盟。
　　掌门天心真人安排好相应的人手，今年的比武大赛意义非常，天心真人也不得不谨慎从事，凡是修为在渡劫期以下的门人弟子均不得参与这次的比武大赛，害得许多原本兴奋不已的元婴期弟子白白高兴了半天，哪知道今年情况特殊，飞云宗这次比武大赛目的是在那些窥视飞云宗地位的门派前证明自己仍有排在正道第一大派的实力，所以这次比武大赛飞云宗绝对不能输。
　　天心真人带着众人出了飞云大殿，殿前广场中的众多门人弟子见众人出来立刻由聊天中恢复安静，天心真人把参加比武大赛的弟子聚集在一起，发表了一番鼓舞士气的演讲。
　　轩辕无名看了看这次比武大赛飞云宗的参加的弟子加上自己和玉琴、玉香只有九人，各峰仅派出一人，不过自己一个都不认识，眯起眼运起神念透入几人身体内，不由暗叹飞云宗这些新进弟子修为实在是太差劲儿了，六个人中只有一人达到渡劫期，剩下的都只是合体期的修为，这可不象是正道第一大派的实力啊！
　　不止轩辕无名看的皱眉，其余各峰的老道也是脸上泛红，都怪自己平时忙与修炼对门下的修炼都是草草传授完道法后靠他们自己摸索，所以修为都不是太高，事到临头才后悔莫及，玄一真君和玄雨真君对视一眼，均摇了摇头，眼中隐有忧色，这次比武大赛景况很不乐观啊！
　　没想到自己几个老家伙闭关的一千年里，飞云宗竟然沦落到这种地步，其实连掌门天心真人也没想到情况是这样的，这次比武大赛的选手都是各峰推荐出来的修为最好的弟子，看着眼前的门下弟子，天心真人不由暗怨自己平时只顾着修炼，没什么重大事物，很少露面，这些年飞云宗收徒都是几个山头的几个老道自己去收弟子，谁知道那几个老道也都忙着自己修炼，对弟子们的修炼很少询问，结果这些年来飞云宗门下弟子修炼进度远远不如从前，现在门外的弟子修为高些的大多是一直云游在外的那些的道人，这些道人都参加过以前飞云宗的比武大赛，这些年在外面多少都有些名气，大多有人认识，这次是怎么都不能派出去的！
　　可事以至此，只能硬着头皮上了，天心真人拍了拍轩辕无名的肩膀，苦笑着传音道：“添才啊，这次比武大赛全靠你了，你也看到了，我们现在的情况不乐观，你可要拿出全部实力，给我们飞云宗争口气啊！”
　　轩辕无名默默点了点头，这次比武大赛的担子更重了，就靠自己能行吗？听师祖说百花谷的弟子里可是有大乘期的高手存在，自己虽说有个杀手锏，可到时候怎么样连轩辕无名自己都不知道。
　　天心真人抬起手道：“走吧，让我们去后山的空地吧，百花谷的人应该已经到了，飞云宗的一行人缓缓向新建在后山的比武擂台走去。
　　行了盏茶工夫儿，眼前豁然开朗，一块方圆五百丈的开阔地上耸立着三座巨大的擂台，彼此间相隔俱有十几丈之远，呈品字形排列着，擂台通体由坚硬的花岗岩组成，上面镶嵌着为了保护擂台不被双方斗法时冲击波破坏而用灵玉排成的阵法。
　　此刻在台下前后已是人山人海，各门派的人聚成一堆堆的排列在各角落。
　　在中间最大的擂台不远处，一张数人高的高大红榜耸立起来，上面用碗大的镶金字写“百花谷”三个星目的大金字，红榜旁边竟然一座白玉小楼，此时，楼上坐满了花枝招展的女人，对面不远处也立着一个红榜，但明显比百花谷的要小上一大圈，上面同样写着“飞云宗”三个金字，但与对面的百花谷一比明显是矮了一截，不远处一座芦席搭成的棚子坐落在白玉小楼对面。
　　玄一真君气乎乎的问天心真人这是怎么回事，天心真人忙道：“师叔，这本来我们建了两座同样的芦棚的，怎么知道百花谷竟然自己弄了座小楼，这些女人真是欺人太甚，连准备的红榜也给弄大了一圈，都怪弟子疏忽了”。
　　一边的玄雨真君拍了拍玄一真君的肩膀道：“你啊，脾气还是那么臭，都已经成了…咳……还是老样子，唉…。”
　　玄一真君楞了一下子后，叹口气：“我还是改不了这脾气，我们把修为压制了这么多年了，我都忘记自己已经……不跟她们这些小女娃一般见识，一会儿添才好好挫挫她们的锐气，真当我们飞云宗好欺负吗？把老道逼急了，我平了她们。”
　　轩辕无名离两老家伙最近，尽管他们声音很低还是听到一些，不由奇怪，自己这个师祖还真能吹牛，要平人家百花谷，要有那实力，人家怎么敢欺负到门口来吗？
　　众人一起走进芦棚找座位坐下，轩辕无名也被对面的嚣张态度弄的一肚子火气，气乎乎的坐在座位上一声不吭，一边的几女自然知道爱人为何生气，如玉传音给爱人道：“老公，生气了吗？一会儿好好教训教训她们好了，可笑百花谷还真以为飞云宗没人了，你知道那两个老头儿是什么身份吗？”
　　轩辕无名开始还没细听，但在如玉问自己两个老家伙修为之时，不由奇怪的传音问如玉：“他们还有什么特殊的身份吗？不就是辈分高点，修为高点吗？”
　　如玉声音带着笑道：“可你知道他们的修为吗？他们可不是修真者了。”
　　轩辕无名奇怪的问如玉：“不是修真者？难道还是仙人不成？”
　　如玉点了点头：“老公，你还真说对了，他们不但是仙人，而且还不是一般的仙人呢，我看他们的实力不在大罗金仙之下，只不过他们把自己给封印起来了，现在算是散仙的修为，看来他们还是放心不下飞云宗啊！”
　　如玉的话象一记重锤打在轩辕无名脑袋上，仙人已经很厉害了，竟然还是大罗金仙的修为，自己的师祖还真不是一般化的厉害啊！


第33章 百花谷开山祖师
　　轩辕无名奇怪的问如玉：“你是怎么看出来的？大罗金仙的实力没理由不被仙界发现吧？”
　　如玉笑道：“你当你老婆我是什么人，我怎么说也是混沌灵体，虽说修为暂时定格在大罗金仙，可是他们身上的能量波动还是瞒不过我，至于仙界为什么没发现他们，我想他们是和用逆天之法强行封印了修为，刚开始时他们也就是普通仙人吧，经过这么多年的压制反到使他们的修为更加精进达到了大罗金仙的实力，也是机缘巧合吧。”
　　轩辕无名点点头，这回算是放心了，再怎么样有这两个老家伙在，飞云宗修真界的第一大派的地位是无人可以动摇的，但自己还是要好好教训教训对面那些小女人们，尽管看起来百花谷的那些小女人既美丽有温柔，但轩辕无名可是知道她们绝对不好对付。
　　“当”，一声清脆的钟鼎声传来，回荡在白云渺渺的云海之中，令所有人精神为之一振，一时间原本喧闹的广场上顿时安静了下来。
　　只见在正中那个巨大的台上，天心真人与一个靓丽的身影同时出现，天心真人走上一步，环顾著台下无数弟子，朗声道：“比试开始。”
　　那靓丽的身影是一个年约三旬的花信美人，一身火红的罗裙，身材极其惹火，成熟女性的风情当真不是那些少女可比，那种成熟风韵看得轩辕无名这看惯了美女的人都觉得心痒难奈，如此美妇当真是男人梦寐以求的床上恩物，当真美的不可方物，轩辕无名正感叹美人的美艳，坐在前面的天木真人回过头来对轩辕无名道：“真是没想到，这次比武大赛她竟然也来了，知道他是谁吗？”
　　轩辕无名奇道：“难道她不是司徒明月吗？”
　　天木真人道：“要是司徒明月哪个小丫头我还用特意问你吗？告诉你，她就是百花谷的创派祖师花解语，没想到她竟然从闭关中赶来参加这次比武大赛，看来这次司徒明月那个小丫头怕是被当做比武大赛的选手了，司徒明月的修为到了什么境界还很难说，我们这边就靠你了，别一看到美女就眼都直了，百花谷的女人可都是带刺的玫瑰，没一个好惹的。”
　　轩辕无名正色道：“放心吧，师傅，你徒弟一定会给她们一个惊喜的，竟然这么嚣张，看我等下怎么教训她们这些目空一切的小女人。”
　　二人谈话之时台上的花解语开口道：“这次比武大赛的前十强选手都可以获得一次进入飞云宗藏珍洞和百花谷虚幻天境的机会，另外借此机会我们百花谷还增加了一点筹码，这次比武大赛的冠军如果是飞云宗夺得，可以获得在我们百花谷的美女任选三人做为侍女，而且我们百花谷当众承认飞云宗法决高深远在百花谷之上，反之如果我们百花谷能侥幸夺冠的话希望飞云宗能当众承认百花谷的道法技高一筹，飞云宗自愧不如，不知天心掌门意下如何？”
　　天心真人这可为难了，如果答应了，外一输掉了这次比武大赛，那飞云宗以后在修真界还有何颜面被称为修真界第一大派，飞云宗的历代祖师又颜面何存，可如果不答应，看这台下起哄的各派之人，飞云宗的颜面也将扫地，自然以后也无颜高居正道之首，这都怪自己只顾修炼没有尽心广收门徒，专心指导门下弟子修炼，要不然飞云宗如何会被人逼上门来，天心真人左右为难的把目光望向玄雨真君和玄一真君。
　　玄雨真君与玄一真君对望一眼后又看了看轩辕无名，对擂台上急的脑袋上都见汗的天心真人微点了点头，不吝于答应接受这个条件了，天心真人对花解语道：“花谷主既然非要如此，我们飞云宗又岂能让人看轻了，好，我们飞云宗接受这个挑战，希望花谷主不要反悔才好。”
　　花解语焉然一笑，性感的声音再次响起：“百花谷绝不反悔做出的承诺，相信飞云宗也定然不会出尔反尔，要不也妄称修真界“第一大派”了。”
　　听着花解语那拉长音的“第一大派”四个字，分明是讥讽之意，天心真人虽怒却也无可奈何。
　　听着擂台下四周各派的“喝彩”声，轩辕无名是真的火往上撞，望着擂台上面带得意的笑意的花解语，轩辕无名眼睛转了几转想出个可以稍微解解气的办法。
　　轩辕无名站起来，对着擂台上的花解语施了一礼后道：“在下是飞云宗的轩辕无名，也是这次比武大赛的选手之一，刚才听得花谷主之意，如果在下侥幸夺得冠军，是不是真的可以在百花谷中任意挑选三名在下中意的女子呢？”
　　花解语笑着对轩辕无名道：“当然，我花解语说过的话绝无反悔之理，你可一挑选任意三名百花谷的美女做贴身侍女，不过前提是你能夺得大赛的冠军才行。”
　　轩辕无名满含浓浓深情爱意眼神对上花解语的目光，直到花解语敌不住轩辕无名赤裸裸的目光而面红耳赤的扭转臻首，才温柔的对花解语道：“如果，在下得了冠军，一定会选谷主这样的解语花做贴身女人，不知谷主是否也在此列呢？”
　　台下顿时鸦雀无声，谁能料想到飞云宗竟然有人直接挑上百花谷的创派祖师花解语呢！台上的天心真人也呆了一呆，可看着花解语那又气又恼又无奈的模样，天心真人心里还真是舒服了不少，哈哈……你花解语录这下是搬起石头砸自己的脚了吧！嘿嘿…………看你怎么回答，天才这小子还真是够缺德的了，怎么说人家花解语也是一派之长，这样赤裸裸的提出来要选她，真是太大胆了，不过这也确实是给花解语点颜色的好办法，还真是解了不少气。
　　看着轩辕无名眼中那几乎能将人融化的深深爱意和几乎要将自己剥光衣服的目光中那强烈的占有之意，花解语那修真以来从来不曾开启的心扉，没来有的颤抖了起来，从没想到过会有人当众对自己提出这种赤裸裸的要求，看着台下的男人，花解语是哭笑不得，这样的情况是她没想到的。


第34章 抽签
　　花解语心底现在是乱成了一团麻，本来打算的很好，借这次机会在比武大赛上打击飞云宗的正道第一大派地位，根据谷中的调查，现在的飞云宗根本是人才零落，实力也是大不如前，而自己的百花谷经过这么多年的秘密发展，现在正是鼎盛时期，门下弟子大乘期的就不下五十人。
　　本来时机成熟了，所以偷偷把这次比武大赛的事情宣扬了出去，就等着看飞云宗的笑话了，可眼前竟然冒出来这么个年轻人当众对自己说出轻薄之言，自己堂堂百花谷的创派祖师竟然被人当众宣布看上自己，这可真是成了笑话了，可自己刚才都把话说出去了台下这么多人，自己怎么好意思再把自己刚才说的话反悔呢？
　　真是把花解语弄得羞怒交加，偏又不能反悔，要是当众反悔无异于自己打自己的嘴巴，那今后百花谷还怎么在修真界立足啊！可台下的年轻人的修为却象隔了层薄雾般，自己的探测结果是模楞两可，台下的年轻人既象是大乘初期，又感觉还在大乘初期之上，教人摸不清底细，万一要是真被他给夺得冠军，难道自己真的要把自己送给他吗？
　　花解语呆在台上，自己怎么回答他呢？罢了，难道他还真能赢不成，明月的修为已经是大乘后期，比自己也只是稍逊一筹，这小子并没在自己的门下探子报告中，想来修真时间不会太长，看样子是运气好得了什么天地奇珍罢了，怎么会是明月的对手呢，就算在娘胎里开始修炼也不会比明月修为更深厚，何况明月还有我百花谷至宝桃花宝扇在手，想来赢取这次比武大赛应该没什么问题的，定是自己多心了。
　　想到此，花解语冲着轩辕无名妩媚一笑道：“既然，小兄弟看上奴家，努家岂能令小兄弟失望，如果你真能赢取这次比武大赛，奴家就从了你的心愿，不过你有没有这个命就难说了，花解语说笑中眼里的杀气令轩辕无名打了个寒颤。
　　乖乖………这女人真是扎手啊！竟然起了杀意，看来老子着是把她气的够呛。
　　哼………我非赢不可，真想知道你到时候是什么表情，嘿嘿………轩辕无名心里打着自己的如意算盘，狠狠的看了台上的花解语两眼才故意流着口水对花解语道：“难得解语如此，我一定不会叫你失望的，等我赢了比赛，到时候，嘿嘿………真想好好看看解语的风情呢。”
　　听着轩辕无名如此亲密的叫着自己的名字，花解语心里更是气恼，后面的话差点使花解语几乎要呻吟出声来，这个男人简直是个无赖，真不容易不知道飞云宗怎么会有这么个混蛋无耻的家伙。
　　偏偏还要装出冷静的样子，花解语几乎咬牙切齿的对着那个无赖道：“奴家，就等着你到来。”
　　天心真人看着花解语几乎要暴走的样子，对轩辕无名摆摆手，示意轩辕无名坐下，转头对身边脸象块红布的花解语道：“花谷主真是魅力不凡，竟然令我那平时眼高于顶的师侄拜倒在花谷主的红裙之下，真不愧百花谷这美人谷的称谓，谷主更是艳冠群芳啊………呵呵………”
　　花解语听着天心真人的调侃，简直要控制不住自己要大打出手了，自己平时的涵养一贯很好，今天是怎么了，总觉得想要发脾气，自己怎么好想回到年少时那少女心性了呢？都怪那个该死的无赖，没事非要说那些轻薄的话调戏自己，弄的自己方寸大乱。
　　其实连花解语自己都不知道，自己已经被轩辕无名这个无赖闯进了心扉之中，这棵种子早晚会发芽开花结果的，只是时候还没到而已。
　　花解语对天心真人道：“开始比武吧？我门还是手底下见真章，不要逞口舌之利了。”
　　天心真人开口对四周道：“这次飞云宗和百花谷的交流比武大赛正式开使，下面请各位选手上台抽签决定各自的对手，在抽签完成之后，即以数字为准进行比试。
　　诸位明白了吗？这是昨天我和花谷主商议好的。”
　　说著，他手一指擂台右侧空地之上，众人看去，只见那里摆放著一个大红木箱子，四四方方，只在上侧开了个容一臂伸进的小洞。
　　本次比武大赛双方共二十五名选手，其中我们飞云宗十人，百花谷十五人，箱中共有二十五块一模一样的玉牌，上面刻着一到二十五个号码，背面刻分为天地人三种，每种八块，各自在擂台上比试，直到每个擂台剩下三人为止，然后再集中起来进行十强争霸赛，玉牌上面已经下了禁制，防止有人用法力偷看，另外其中还有一块无字玉牌，如果谁抽到无字玉牌，那么恭喜他获得直接进入十强的机会，只等其它选手分出高下才进行十强排位赛。
　　此言一出，台下哗然，各人均摩拳擦掌的准备摸到这幸运的无字玉牌，这可是准十强的门票啊！
　　一边的花解语道：“好了，大家都去抽签吧。”
　　天心真人道：“远来是客，就请百花谷先抽签好了。”
　　花解语也不客气道：“如此，我们百花谷就占先了。”
　　空地之上，所有人的目光随之都落到了那个红木箱子上，大家都知道先抽签占绝对的优势，何况，百花谷人又比飞云宗多，就算是花解语也心底暗暗认为这块无字玉牌非百花谷莫属了，天心真人也是有苦说不出，谁叫人家都是女人，又是客人，飞云宗目前怎么说也是修真第一大派，这点修养还是要有的。
　　首先，是百花谷走出了十五弟子，依次走到箱子旁，各自抽出了一块玉牌，然后便是飞云宗门下的弟子。
　　轩辕无名向百花谷的选手们看去，果然都是不可多得的绝色美人，尤其是领队的那名一身桃红的年轻女子，长的比起如玉来也不差分毫，而且浑身英气勃发，自有一股摄人的气质，想来应该就是那司徒明月无疑。


第35章 幻镜术
　　如此绝色，轩辕无名不由又多看了几眼，看得正入神，轩辕无名发现司徒明月像是感觉到他的目光似的，忽地转过头来，目光如电，冷冷盯了轩辕无名一眼。轩辕无名心中一震，如受电击，身子一颤，脑中一阵刺痛，竟然有些眩晕。
　　轩辕无名心中骇然，没想到眼前这看上去是那么美艳动人的美人，修为竟然是如此可怕，就算自己没有防备，可仅仅用目光就能令自己产生眩晕感，这寺徒明月的修为起码也是大乘中期以上，看来这次比武大赛，自己想要夺得冠军，看来远没自己当初想的那么简单。
　　司徒明月的试探一触既收，轩辕无名再次看向这美艳的佳人，但见司徒明月面无表情，但眼中隐隐有轻蔑之色，那是在嘲笑和讥讽轩辕无名的目光。
　　轩辕无名心中大是气愤，不过是占了先机而已，加上自己当时并没有刻意防备，才导致仓促之下被司徒明月捡了个便宜。
　　轩辕无名最受不得被美女看轻，当下决定戏弄戏弄正得意的司徒明月，暗暗运行起体内的能量，凝聚力量于双眼，施展出刚刚从盘古的《混沌傲决》中领悟的幻镜术，迎上司徒明月那微带轻蔑的眼神。
　　轩辕无名特意在把自己和天雪几女在床上恩爱的画面借助目光输进司徒明月脑海，果然，司徒明月毫无防备之下也是着了轩辕无名的道，只见司徒明月俏脸满布红云，性感的小嘴大张，双目瞪的老大，但还是及时凝神抗拒，紧紧咬着红艳的双唇，这才把即将喊出口的声音咽下肚去，要不可真是丢尽百花谷颜面，
　　饶是如此，司徒明月还是被眼前那男女间紧密的画面弄的口干舌燥，芳心狂跳，从没出过百花谷的司徒明月那曾见过这样的画面，凝聚精神，想守住清明之心，但眼前的画面是如此的震撼人心，而且对面自己一直认为是个不学无术的无赖的家伙，不知道施展的是什么邪法，竟然连声音都出现在自己脑海里，虽然一再告诫自己眼前的一切都是幻象，可是那男女赤裸裸纠缠在一起的画面，那美艳女人的呻吟和忘我的尖叫是那么的真实。
　　天啊……司徒明月觉得自己几乎要抗拒不住眼前的景象了，只觉浑身发软，呼吸急促，眼前画面中的女人竟然慢慢的转变成自己的模样，那个无赖正把自己雪白的玉臀端着，那令自己心绪不宁的画面中，随着男人的耸动，自己被折腾的不住颤抖着娇躯。
　　最叫自己羞愧的是那男人那强壮的身体紧呀在自己柔弱的娇躯上，抽送间发出滋滋………的声音和肉体撞击的啪啪……声，配合着眼前自己那不知名的轻哼慢吟，真是令到司徒明月恨不得找个地缝钻进去。
　　眼前的自己不知道吃错了什么药，居然开始摇晃着雪白浑圆的玉臀开始迎和着身上男人的动作，而且四肢竟然把正欺负自己的男人紧紧搂住，嘴里居然管这个无赖叫“老公”，这还是自己吗？
　　绝对不是自己，司徒明月绝对不相信那个在男人身子下面淫荡的扭动身子的女人是自己，可随着时间推移，司徒明月已然分不清哪个是自己哪个是幻象了，自己仿佛感觉到男人那巨大的力量直接冲击在自己心底，那一波波异常舒爽的感觉慢慢填满自己的身体，自己完全沉迷在这个无赖男人所带来的奇妙感觉中，明明知道自己不应该有这种感觉，但那种奇妙的滋味实在是难以抗拒。
　　忽然，男人加快了速度，动作所带来的快感越发强烈，身体变的发僵硬，浑身的毛孔都张开了，呼吸也开始困难，四肢用里的抓紧男人健壮的身体，自己张着红艳的嘴唇开始大喊“救命”了。
　　可那个可恶的臭无赖是不会那么轻易放过自己的，司徒明月很清楚这一点，果然，那张的很帅的可恶男人并没有有放开自己，反而，看向自己，露出雪白的牙齿，露出一个得意的笑容，然后双臂架起自己那修张的玉腿，用更加能深入的姿势更猛烈的攻击着。
　　这么猛烈的攻击，司徒明月开始担心自己娇嫩的身子会不会被如此粗暴的动作所撕裂，一颗心都提到了嗓子眼。
　　啊………自己猛然一声大叫，红艳的小嘴大张，狠狠咬在男人的肩头上，那个可恶的家伙也是一声低沉的呻吟，紧紧压在自己身上，好一会儿两人才喘着粗气分开，随着两人分开，一抹乳白色的液体正从自己身体中慢慢渗出。
　　眼前的画面如此淫糜，司徒明月快要晕了，忽然，眼前的一切都消失不见了，自己又回到了比武场，时间还定格在抽签时候.
　　司徒明月发觉自己身声冒了一层汗水，而下身花谷中真的已是春水荡漾，，底裤怕是已经湿透了，可刚才的幻象带来的快感仍纯在着，花谷肉壁正收缩不已的想要夹住点什么般，说不出是什么感受，自己竟然觉得那个可无的家伙不再让人讨厌，反而希望能多看看他，司徒明月不由望向不远处那不再可恶的家伙。
　　轩辕无名没想到这幻镜术竟然如此真实，自己刚才也经历了和司徒明月一样的事，虽是虚幻的，但司徒明月的风情还真是令自己难以忘怀。
　　默查了下体内的能量，没想到这幻镜术如此耗费能量，自己现在几乎全身能量都用完了，这下可好了，一会儿比武，随便上来一个人自己都接不下来了，这就叫自做自受吧！


第36章 中大奖
　　再次看向司徒明月，正好迎上司徒明月的目光，双方都是一呆，彼此之间都能感受到那种异样的气氛，司徒明月并没有想象中恼羞成怒的样子，反而是一副少女怀春的娇羞，望着自己的目光中竟然有种情人间的情谊，不由令轩辕无名丈二金刚摸不着头脑，自己用如此下流的方式戏弄了司徒明月，怎么对方反而用那种热恋中的少女望向情郎的眼神看自己呢？难道，真的是自己桃花运太强！
　　轩辕无名原本就是风流人物，如此美人主动示爱，自己还客气什么，当下也用目光将对司徒明月的爱恋和欣赏之意传送过去，二人就这么你来我往的眉来眼去的沉浸在幸福中。
　　正在两人难分难解的时刻，旁边忽然有人伸手过来拍了轩辕无名一下，耳边传来玉琴娇滴滴的声音：“老公，发什么呆啊？还不抽签，是不是看人家姑娘长的漂亮啊？”
　　说着，小手偷着在轩辕无名的肋下用力拧了一下，原来是老婆吃醋了，轩辕无名忙装做痛的不得了的样子，呲着牙，咧着嘴，向玉琴配笑脸，“怎么会呢，我的老婆哪个都是美的不得了，我只是看她的修为如何，没别的意思”。
　　嘴里这样说着，眼睛却仍然看着对面的司徒明月，还挤了挤眼睛，弄得司徒明月伸出玉手掩着红艳的婴唇露出一丝轻笑。
　　玉琴对正和司徒明月挤眉弄眼的轩辕无名低声道：“好了，不要忘了今天是比赛的大日子，反正我看那个姑娘对你也是一见倾心，是跑不出你这个风流的家伙手心了，早晚会成为你的女人，还是先把精力放到比赛上吧，你不希望被人看轻吧？”
　　听了娇妻的话，轩辕无名也觉得很有道理，再次送给司徒明月一记我爱你的眼神，那边的司徒明月也回了一个充满深情的目光，轩辕无名这才神采飞扬的走向大红箱子，准备抽签。
　　飞云宗的弟子们依次序相继抽出了剩下的十个玉牌，此刻大红箱子中的玉牌已经全被抽了出来，就等着一起观看结果，刚才百花谷的选手为了表示对对手的尊重并没有先看玉牌。
　　此刻，广场之上，百花谷和飞云宗的众弟子才纷纷查看玉牌，而坐在上首的两派掌门，长老也不由得紧张起来，目光都盯著本派弟子，一心盼著弟子抽个好签，若是抽到那无字的玉牌，自然就是再好不过了。
　　彷佛响应著众位师长的心情，堂下青云门年轻的弟子们一个个发出了声音。
　　“啊！我是天字三号。”
　　“我是地字三号，咦，你是多少？”
　　“哦，我是天字一号，不知道对手是哪个，希望是个修为低微的才好……”
　　两派弟子说了半天，却没有人说自己抽到那宝贵的无字玉牌的。
　　花解语和天心真人也奇怪，按常理来说，抽到这块无字玉牌的人应该兴奋得四处宣扬才对，怎么会这么安静呢？
　　台下的两派弟子们也好奇的四处大量身边的人，玉琴和玉香凑到轩辕无名身边问道：“老公，你抽到的是什么玉牌啊？怎么愁眉苦脸的，一点不开心啊？要不我们换给你好了。”
　　轩辕无名叹口气道：“真是郁闷啊！原本我还想出出风头的，这下可好，抽了这么个牌子，真是扫兴！”
　　玉琴抢过心上人手里的玉牌，瞄了一眼，顿时，惊呼一声，引得旁边的玉香也赶紧凑过来，一看之下，也是一声惊呼，然后一丝开心兴奋的神情挂满俏脸，玉香高声道：“啊……老公，是无字玉牌，你抽到无字玉牌了，这下子你连前几场的比试都不用参加了，直接就可以进入十强名额了，真是太好了。”
　　看到玉香和玉琴开心的样子，轩辕无名也高兴了起来，不管周围那么多人在场，搂着两位娇妻在两人脸颊上各亲了一口，使两人羞喜的一人“打”了爱人一记小香拳。
　　轩辕无名对两女道：“要不我让给你们两人吧，我还想在擂台上威风威风的，抽了这么个牌子，太无聊了，。”
　　两女一起娇声道：“不要，人家修为现在精进那么多，正要借这个机会好好显示下呢，你就凑和着等后面几场吧，你可要在下面给我们两个加油啊！好不好嘛……老公？”
　　听着两女那特意拉长音的老公二字，轩辕无名还能说些什么，忙举手投降，连连点头。
　　玉香的声音虽不大，但在场的众人都不是简单人物，刹那间，所有人的目光都落到了这个胆大到敢直接戏弄花解语的飞云宗弟子身上，台下的如玉与雅丽，天雪对望了一眼，雅丽微微一笑，点了点头。
　　飞云宗的众人笑容满面，都围了过来，天木真人重重拍了一下轩辕无名的肩膀，笑道：“臭小子，看不出你运气这么好！”
　　轩辕无名抓了抓头，看见如玉三女并没围过来，反而在一边窃窃私语，不时传来轻笑声，心里顿时知道自己摸出这个无字的玉牌绝对不是自己运气好，看三女反常的不上来恭喜自己，反而象做了什么高兴事似的笑个不停。
　　这一切都表明这是三女从中搞的鬼，有能力在这么多人监视下动手脚的人，除了如玉和雅丽没别人，如玉的面比较大点，看她正学着自己刚才抽到玉牌那幅愁眉苦脸的样子，雅丽和天雪则笑的象朵花般。


第37章 解语吃醋
　　看着三女在那边嘀嘀咕咕的，连一只围在轩辕无名身边的玉香和玉琴也好奇的凑了过去，想当然最后的结果当然是五女互相学着自己的模样看谁学的最象，全都笑做一团。
　　轩辕无名看着笑做一团的五女叹口气，暗道真是拿自己的几个老婆没办法，唉！男人真的不容易啊！
　　台上的天心真人见场下乱哄哄的，忙运功道：“好了，都肃静，首先恭喜这位弟子抽得这幸运的无字玉牌，接下来来还是进行比武大赛吧，都归队，按各自抓得的玉牌准备下，半个时辰后，正式开始比试。
　　一边的花解语心里说不出是什么滋味，本以为这无字玉牌是自己弟子囊中之物，谁知到偏偏被这个无赖的家伙给抽到了，可怎么自己心里并不太气恼，反而有一丝高兴，自己这是怎么了？难道自己真的对这个刚才对自己轻薄的家伙动心了吗？
　　不说花解语在一边胡思乱想，百花谷的司徒明月也走到轩辕无名这边对轩辕无名道：“恭喜你抽到了无字玉牌，这下省了不少事，真是好运气啊！”
　　轩辕无名听着美人的恭喜话语怎么听着不对味啊？难道是来讽刺自己的吗？
　　看着司徒明月的眼睛，轩辕无名发现其中蕴藏着一丝醋意，看来美人是吃玉香她们的醋了，明白了美人的心思，轩辕无名忙对司徒明月道：“那里话，要是姑娘喜欢的话，我愿意和姑娘交换一下玉牌，不只姑娘意下如何。？”
　　司徒明月忽闪着美丽的大眼睛焉然一笑对着轩辕无名道：“你真的要和我换吗？不怕你那几个红颜知己醋意大发，跟你没完吗？”
　　轩辕无名尴尬的抓了抓脑袋，对着司徒明月道：“说不担心那是假的，不过我是个惜花之人，能让美丽的女孩子开心，我还是很高兴去做的，我的爱人们一定会理解我的，何况是姑娘这样一个可以令在下一见既惊为天人的可人呢？”
　　尽管心里读轩辕无名是大有情意，可当面听着轩辕无名表明对自己的爱慕之心，还是令这个才被花解语为了参加大赛临时撤消的谷主那颗芳心象揣了只小兔子般忐忑不安，跳个不停，一身的热血涌向俏脸。
　　当真是三月的桃花分外惹人喜爱，司徒明月现在羞答答的模样令轩辕无名魂都飞了，就这么直勾勾的盯着司徒明月的俏脸上。
　　司徒明月被轩辕无名看的浑身都热了起来，芳心更加剧烈的跳动起来。
　　这下全完了，自己那不争气的心跳的这么用力，声音一定被那“可恶”的家伙听到了，真是什么面子都没了。
　　其实司徒明月那里知道现在的轩辕无名完全沉浸在司徒明月那美艳的容貌之中，浑然不只到佳人正芳心忐忑不按。
　　许久，见轩辕无名没反映，司徒明月偷眼看向轩辕无名，只见对方眼神中那欣赏和爱慕之意是那么直接，那么热烈，顿时，令司徒明月陷了进去，两人的眼神如同两个钩子般紧紧勾在一起分不开了。
　　两人就这么呆呆的对望着站在一起，周围的人们已经发现了两人的异常，所有的目光都集中在两人身上，如玉几女只是笑着看向两人，不时耳语几句密语。
　　玄一真君笑着捅了捅玄雨真君道：“我这徒孙，真是厉害啊，还没开始比武大赛呢，已经俘虏了那个百花谷选手中修为最高，模样最[漂亮的小丫头了，这下子，花解语会不会偷鸡不成失把米呢？弄不好，把自己都会搭进去，不过，花解语那个老太婆长的还真是漂亮，内含更是一等一，小家伙还真是有眼光，呵呵……。”
　　一边的玄雨真君也是笑呵呵的道：“老伙计，这下你的气消点了吧，这小子还真是桃花运好的可怕，找的几个老婆中竟然有连我门都看不出来修为深浅的奇女子，真是得天独厚啊！”
　　不说两个老家伙的窃窃私语，百花谷那边也是一阵骚动，一名平时与司徒明月关系很好的女选手靠近司徒明月身边偷着拉了拉司徒明月的衣服袖子，低声道：“师姐你怎么了？师傅在看着这边呢。”
　　连问了几句司徒明月都是毫无反映，急的那名女弟子不知道如何是好，看向远处的花解语，只见花解语正一脸怒气的看着这里。
　　花解语现在心里自己都不知道是什么心里，看着轩辕无名和司徒明月站在那里眉来眼去的样子，只觉得一股说不明白的怨气从心底涌了出来，为什么那个无赖的家伙这么直勾勾的看着司徒明月，为什么刚才还表明对自己很是爱慕，眼下又这么深情的望着别的女人？
　　看着两人那沉醉于其中的样子，花解语心底变的酸溜溜的越发不是滋味，其实花解语现在的反映很简单，这是女人的天性，花解语那说不明白的怨气，其实就是在吃自己徒弟司徒明月的醋。
　　实在受不了自己心底那莫如的烦闷情绪，站起身，白色霞光一闪，身形在原地消失不见，下一刻出现在，司徒明月身边。
　　“月儿，怎么了，是不是有什么事啊？”花解语从嘴里挤出几个字。
　　这几个字可并非简单的几个字，而是灌注了百花谷的玄女清心咒，声音同时传入司徒明月和轩辕无名耳中，把正你侬我侬的二人从幻想中拉了回来。
　　司徒明月忽然看到师傅出现在身边，自是低下头不敢看向花解语，静等着花解语的斥责，如同一个做错事的小女孩般，叫花解语硬是狠不下心斥责，平时花解语对司徒明月如同亲生女儿般，此时看着徒弟那可怜的模样，花解语心里不由一软。
　　“好了，回去准备下，一会儿可要尽全力，不要再犯迷糊了。”花解语给司徒明月找了个台阶。
　　司徒明月忙道：“是弟子想比赛饿事情，想得有些入神了，一会儿，弟子一定竭尽全力。”
　　花解语狠狠望了轩辕无名一眼，眼中既有爱意，又有哀怨，还有些轩辕无名看不懂的情绪。
　　然后领着百花谷的弟子们回归本队，司徒明月临时还深情的望了轩辕无名一眼，那其中的爱意连傻子也瞒不住，现在只等稍后的比试。


第38章 惊现!神秘的黑衣女子
　　轩辕无名被花解语那复杂的眼神看的心底泛起一丝异样情绪，先前，轩辕无名只是出于戏弄花解语的心理，才挺身而出说出那番轻薄之言，可此时此刻当轩辕无名看到花解语那复杂的目光之时。
　　轩辕无名才真正的认识到这个女人是真的对自己动了真情了，对于女人轩辕无名已经不是初出茅庐的毛头小子了，现在轩辕无名对女人完全可以称得上是个专家级别的权威人士。
　　花解语看向自己那复杂的眼神中的含义轩辕无名很清楚，不由暗叹，感情这种事真是神奇，有些时候还有点莫名其妙的感觉。
　　真想不到，象花解语这样看起来雄心勃勃的女人一旦跌进感情的旋涡之中，也变的象个小丫头一般，爱情这东西真是可以改变一个人的性格，就说花解语吧！
　　刚才的模样真是很惹人怜爱到了极点，整个就是一个被丈夫冷落的怨妇样子嘛，那幽怨的模样就好象自己做了多对不起她的事情般，连自己最心爱的弟子的醋都吃，自己真不知道说些什么好。
　　正想的出神，肩膀上忽然被人拍了一下，回头一看，如玉等五女不知道什么时候站在自己身边了，轩辕无名脸上一红，光想着百花谷那两个漂亮的师徒了，连几位爱妻来了都没发现，真是惭愧。
　　如玉等五女现在的表情非常严肃，目光全落在轩辕无名身上，飞云宗其他的弟子看到这情形，早闪到一旁去了。
　　轩辕无名有点尴尬的卡吧了几下眼睛，张开嘴想说点什么，可看着几位爱妻那从没见过的严肃脸孔，到了嗓子眼的话，就是说不出来，张了半天儿嘴，楞是一句话都没蹦出来。
　　眼开形势不好的轩辕无名，最终还是胆颤心惊的说了六个字，那就是很经典的“对不起，我错了”。
　　看着几女还是冷冰冰的样子，轩辕无名这下子可真的提心掉胆了，不知道几女回去后会怎么收拾自己，脑海中莫名的出现了如玉几女手拿着皮鞭和蜡烛全“不怀好意”的露出迷人的笑容的样子，身上不由打了个寒颤。
　　摇了摇脑袋，暗道：“我这是怎么了，怎么想起来SM来了？”
　　伸手揉了揉眼睛，眼前依然是很严肃的五女，轩辕无名最怕的就是五女不理睬自己，上前一把抓住如玉的小手道：“不要这样折磨我了，我宁愿你们打我骂我都好，可千万别不理我啊，在我心里，你们比我的生命还要重要。”
　　咬了咬牙轩辕无名对几女道：“我不打花解语和司徒明月的注意就是了，就不要再怪我了好吗？你们这样子我的心好痛的。”
　　看着轩辕无名痛心疾首，悔不当初的样子，五女全装不下去了，噗……全笑出声来。
　　如玉笑着道：“哼我们只是试试你，看我们在你心里是不是最重要的，现在吗，算你及格了，我们才不是小气的人，只要你我们全一视同人，我们是不会管你找几个女人的，你这个花心大少爷只要不找那些不三不四的女人就可以了。”
　　雅丽也对轩辕无名道：“看得出来，百花谷的那两个女的是真的对你动了情，你可不要辜负了人家啊，女人的心是很脆弱的。”
　　轩辕无名奇道：“你们怎么会知道她们对我动了真情呢？难道你们会天心神通吗？”
　　天雪娇笑道：“哪儿需要什么天心通啊？只看她们看你的眼神就知道她们已经喜欢上你了。”
　　挠了挠头发，轩辕无名道：“那几位娘子的意思是？？？”
　　玉琴笑道：“笨蛋，我们都支持你把她们收进房里了，高兴了吧？”
　　轩辕无名搓着手笑道：“我这算不算是奉命泡妞啊？”
　　五女全哑然失笑。
　　半晌儿，如玉对轩辕无名道：“你不用参加比赛，可玉琴她们可要比赛的，快去准备下吧。
　　几人回到飞云宗的芦棚坐定，轩辕无名自是给玉琴和玉香加油打气，玉琴和玉香在爱人的鼓励下，更是精神大振，只等比赛的开始了。
　　盏茶工夫儿，……比赛的钟声终于在众人的翘首以待中敲响了。
　　两派的选手相继走向自己所抽签决定的擂台，一场龙争虎斗的激烈比赛即将拉开序幕。
　　玉琴和玉香全抽到的是天字号擂台的玉牌，轩辕无名和几女都看向天字号擂台的选手，只见天字号擂台多是百花古的弟子，除了玉琴和玉香外只有两名修为在合体期的弟子，而巧的是和玉琴、玉香两人一组的百花谷弟子中赫然有司徒明月在其中。
　　轩辕无名担心的对如玉道：“真不好啊！玉琴她们怎么和司徒明月弄在一组了，司徒明月的修为绝对远在玉琴她们之上，一会比起武来，不要有什么闪失才好啊！”
　　“奇怪？你们怎么一点也不替玉琴他们担心啊？”轩辕无名说完话后发现如玉几女全是笑眯眯的样子，一幅胸有成竹的样子，不有奇怪的问几女。
　　如玉笑着对轩辕无名道：“担心什么？你放心吧，玉琴她们不会有事的，和司徒明月分在一个组，是最好的选择，要是和地字号的那个不知道什么时候替补的黑衣女子分一组才可怕。
　　轩辕无名听了如玉的话，不由看向地字号的选手，果然，百花谷的弟子中有个身穿黑衣服的女子，刚才抽签时并没穿黑衣的女人，这黑衣女子想来应该是后出来接替先前选手的替补选手.
　　只是那黑衣女子背对自己看不到模样，可看后面那丰硕的身形，相信一定是名性感的美女。
　　这黑衣女子的修为和高吗？轩辕无名心底很好奇，偷着探出一缕神念，可刚进入黑衣女子身边一丈左右，神念既如同遇到与堵柔韧的墙壁般被挡在外面，进不得分毫，这种情况还是轩辕无名头一回遇到。
　　不但如此，一股怪异的力量赫然顺着轩辕无名的神念反击回来，吓的轩辕无名忙收或神念，对如玉道：“那女的是什么怪物，好可怕的修为，不会也是个隐藏起来的仙人吧？可我看就是师祖也没她这么邪门吧？。”


第39章 比武大赛开始了
　　如玉低声道：“奇怪？她的修为应该只在大乘期左右，可她怎么会拥有自己的领域呢？你的神念刚才遇到的就是那个领域力量的反弹？”
　　轩辕无名奇怪的问如玉道：“领域是什么东西啊？刚才我的神念在那个黑衣服的神秘女人的身边遇到了一层类似能量护罩的东西，被弹了回来，不过能量护罩不是只能抵抗住实体攻击吗？难道那个女人的古怪的能量护罩就是你所谓的领域吗？”
　　如玉点了点头，秀丽的蛾眉微皱了皱，缓缓道：“没错，刚才把你的神念弹回来的东西，就是那个黑衣服女人的领域。”
　　顿了顿有接着解释：“其实，从某种意义上讲，领域也是一种能量护罩，不过力量强度和能量密度要远远高于一般的能量护罩，只有实力达到天君的仙人才可以运用自身的力量释放出自己的领域，在自己的领域内他的实力会上升一大断，这也是为什么许多仙人都渴望拥有领域的原因，那个黑衣女子在自己的领域里实力不下于一般的仙人。
　　轩辕无名心底暗惊：“就算是大乘期的高手也绝对不是仙人的对手，而如玉竟说那个什么领域竟然可以使大乘期的人拥有可以和普通仙人相媲美的实力，真是可怕啊！”
　　如玉又道：“最奇怪的是那个黑衣服的女人的力量并不是非常强大，怎么可能拥有自己的领域呢？而且她的领域散发出一股魔气，我感觉到她的身上似乎有一件神器级别的东西，那个领域应该就是那件东西发出来的。”
　　轩辕无名嘴巴张的老大，半天儿都没合上，心底暗道：“MD现在的修真界到底是怎么了？原本以为飞云宗藏了两个大罗金仙已经够叼的了，这会儿又出来件能产生领域的神器级别宝贝。”
　　真是没想到啊！这里竟然会有神器级别的东西出现，半路杀出个这么古怪的神秘黑衣女人，她身怀神器，又怎么会出现在这里呢？看来这次比武大赛要出大事啊！
　　一边的雅丽也点着头附和如玉的话道：“老公啊，那个女人的身上确实散发出一丝邪气，而且刚才她出现的时候，我的宝扇竟然产生了强烈的波动，看来这个女人身上的东西的很不简单啊！这次比武大赛你可要小心啊，要不我和如玉也上场吧？”
　　轩辕无名摇摇头：“这个主意我曾经和师傅他们提议过，可那几个死要面子的老家伙没同意，算了吧，我就不信那个神秘的黑衣女人只是为了参加这次的比武大赛，她一定有别的什么目的或者阴谋，MD带着神器来参加比武大赛真是有够叼的。”
　　如玉和天雪也点头附和道：“应该是这样，要不然以她根本用不着来参加这次的比武大赛，有了那样的东西又怎么会在乎这次的比武大赛的胜负呢？只是不知道她和百花谷有什么关系。”
　　轩辕无名摇了摇脑袋道：“继续看下就应该就知道她的目的了，我们告诉玉琴她们一声，免得到时候吃了亏。”
　　当下，轩辕无名神念透入玉琴脑海中，把刚才惊人的发现告诉给玉琴，叫她和玉香在比赛中小心点，要是碰上那个黑衣服女人，不行就主动认输，绝对不要勉强。
　　玉琴脸色一变，看了看地字号擂台的那个神秘女人，然后拉着玉香，悄声把这个不好的消息告诉给玉香，玉香也是脸色一变，两人对着轩辕无名微点了点头，表示会小心。
　　比赛特别设置的评委席上分别坐着飞云宗的宗主天心真人和百花谷的谷主花解语，又是一声短促的钟声，第一场的比武正式要开始了，各擂台均登上了两名抽签所定的选手，轩辕无名向天字号擂台看去，只见天字号擂台上出现的是两名百花谷的弟子，地字号擂台上出现的赫然是那名神秘的黑衣女人，终于可以见识到这神秘的黑衣女人庐山真面目了，出乎轩辕无名的意料之外的是，这神秘的黑衣女人的样貌竟然是如此普通，根本与想象中的惹火娇娃的模样靠不上边，她的对手是自己没见过的一个飞云宗弟子，人字号擂台上是百花谷的一名女弟子和一名飞云宗弟子，竟然是自己刚来飞云宗遇到的四个弟子中的那个叫进宝的小道士，没想到他也参加了这次的比武大赛。
　　天字号擂台率先开始了比试，擂台上一名身穿蓝色罗裙的双十女子，，容貌十分清秀，也是不可多得的美人，不过比起自己的女人来就差了不只一筹，所使的法宝是一柄蓝莹莹光晕的飞剑，一看就不是凡品，起码是宝器上品，另外一名女子一身素白罗裙，所使法宝竟然是一个西瓜大下的银色圆盘，不知道是什么材料所炼，通体透出一层耀眼的银芒，终于二人动了起来。
　　顿时，擂台之上你来我往的斗在了一处，起初动作很慢，还看得出飞剑和银盘的形状，随着两人战况的加剧，飞剑和银盘已经失去了实体，化作两团银蓝光球，不时碰撞在一起，暴出漫天光雨，煞是壮观，但明白人都看得出来，两人只是装装样子，特意弄些华而不实的法决互相攻击，百花谷显然早有自己计划，果然又过了盏茶时间，那身穿素白衣服的女子对同伴微点了点头。
　　只见间场中蓝色光芒大盛，再一次与银色光团碰撞在一起时，被蓝色光团击落在擂台之上，素衣女子收回银盘，对评委席上的天心真人和花解语施了一礼，然后走下擂台回归百花谷的队伍之中。
　　天心真人站起身，举起右手，郎声道：“天字号擂台第一场，胜利者是一号，来自百花谷的沈玉凤，请下擂台休息，等待下一场比试，下面进行天字号第二场比试。


第40章 激烈的战斗
　　轩辕无名一直关注着地字号擂台，地字号擂台上的战况正进行的如火如荼，只见进宝所使用的法宝是一把青光四射的飞剑，想来应该是师门长辈所赐的宝贝，看品质已经很接近下品仙器了，看来飞云宗是下了大本钱了。
　　而那黑衣女子果然没有使出全力，只是展现出比对手略高的实力，不知道打的什么主意，黑衣女子所用的法宝也只不过是一把很普通的银色飞剑，此时，进宝正使出飞云宗很有名的攻击法决《巴山夜雨》，只见青色飞剑瞬间青芒大盛幻化出一片巨大的青色剑幕把黑衣女子连同擂台整个裹在其中，一道道青色光雨从青色的剑幕中如同真正的暴雨般电射而出，带着呼啸声打向被围在其中的黑衣女子，眼看数不清的光雨就要落在那黑衣女子身上。
　　就在围观的众人以为黑衣女子必输无疑之时，只见那神秘的黑衣女子嘴角露出一丝冷笑，手中那把普通的银色飞剑忽然发出刺眼的白色光芒，那白色的光芒是如此的刺眼，以至于很多人都闭上了眼睛。
　　不过，在场的围观者里，还是有些修为高深的修真者，清楚的看到了黑衣女子的动作，轩辕无名就是其中之一，只见那神秘的黑衣女子在进宝所发出巴山夜雨幻化出的光雨即将临身之既，把飞剑收会手中，一震银色的剑身，顿时，耀眼的白光从剑身迸发而出，事出突然，加上进宝里的过于靠近，被赤眼的白光晃的眼前一黑，心中暗道一声不好，可想要变换法决自保已经来不及了。
　　只能一咬牙，催动全部的力量希望可以击中目标，轩辕无名不得不感叹，人在危急关头所发挥的潜力是如此巨大，进宝的修为也不过就是合体期的力量，可这一紧张，进宝所发出的光雨竟然接近了渡劫期才能达到的物拟的境界，光雨变的象真正的雨点般呈现透明，以更加密集和迅猛的势头罩向黑衣女子所在的位置。
　　可奈何这黑衣女子一开始就已经站在天平胜利的一面了，进宝所发出的“巴山夜雨”看似已经要打在了黑衣女子身上的瞬间，黑衣女子手中白光闪烁中将剑一挥，在身前划了一个小圆圈，然后是第二个、第三个更多的小圆圈随后惊人的一幕出现在轩辕无名眼前。
　　一团剑花在黑衣倒女子那不断划着小圆圈的剑尖上暴开，无数的白色光点迎向进宝的“巴山野雨”，而且黑衣女子所发出的白色光点还在互相碰撞出更多更细小的光点，眨眼间，在黑衣女子与进宝所发出的剑雨之间多出了一层闪着白芒的雾气。
　　哧…………一声如同火红的烙铁放进水中所发出的声音，进宝所发出的剑雨全部消失在那层白色光雾之中，而且那层白色的光雾在进宝的巴山夜雨消失后变成了一个透明的白色能量护罩，借机撞在进宝前胸上，发出砰…………一声沉闷的响声。
　　进宝应声被弹出十几丈远，跌落在擂台之下。
　　赤眼的白光消失后，众人只看到百花谷的选手静静站在擂台之上，仿佛刚才的一切都是幻觉，只是擂台之上缺少了飞云宗的弟子，四处张望后有人发现那个飞云宗的选手正躺在擂台下面一动不动的不知死活，立刻有几个飞云宗的弟子跑过去救治。
　　胜负已经很明显了，就在众人都以为进宝被打黑衣女子打中，这次是凶多吉少了，然而出乎意料之外的事情发生了，前去救助的人还没跑到跟前，原本躺在地上一动不动的进宝忽然手臂动了动，然后就在在众人目瞪口呆，充满诧异的神情中缓缓站了起来，外表竟然是毫发无伤。
　　在场的众人中，只有有数的几人知道刚才是那黑衣女子手下留情了，就在白色光雾撞击在进宝的瞬间，光雾发声了奇妙的变化，不由使人对这黑衣女子刮目相看，刚才黑衣女子所展现的修为完全达到了大乘期的境界，只有达到大乘期的修为才能在瞬间把包含强劲能量的攻击性光雾转化成防御性的能量护罩，而进宝只是被能量护罩弹出了擂台，并没受伤。
　　坐在评委席上的天心真人再次起身宣布出地字号擂台的胜利者为这神秘的黑衣女子。
　　轩辕无名转过头对如玉几女道：“这黑衣女子竟然没使用那个领域，不知道她打的什么主意？多亏她手下留情了，要不进宝怕是已经见佛祖去了。”
　　如玉等均连连点头。
　　轩辕无名再看向人字号擂台，已然分出了胜负，这次是飞云宗这次选手中唯一达到渡劫期的那名弟子，看来也是经理了一场苦战，不过刚才在场的众人都被地字号擂台的激烈战况所吸引，是以几乎没人注意到人字号擂台的胜负。
　　接下来，天心真人宣布了人字号的胜利者，接下来各擂台的第二场，第三场比赛相继开始，不过都没再出现更精彩的战况，经过了数场比试，双方个有胜负，不过现在飞云宗明显落在下风，除了那名渡劫期的弟子外，除玉琴、玉香还没上场，其余的六名选手均相继败下阵来，在场的众人，包括那些别的门派的探子门不由对百花谷的实力刮目相看。
　　坐在评委席上的天心真人强颜欢笑的应对着花解语时不时的挖苦，心里哪个气啊，可现在事到临头，只能寄希望在玉琴、玉香等弟子身上，此时的花解语心里那个得意劲就不要提了，单看她脸上那灿烂的笑容就知道了，看来今天飞云宗的跟头儿是栽定了，自己多年的夙愿看来就要实现了。
　　不过，兴奋之余花解语心里一直有个疑问：“奇怪了？玉娘今天怎么如此厉害，小倩今天不知道怎么忽然浑身使不出力气，自己就叫玉娘替小倩上场比试，没想到玉娘如此厉害，看样子比自己也只差一筹而已，平时没发现玉娘的修为如此高深啊，难道是玉娘隐藏了真正的实力，那她究竟是什么人呢？为什么要隐藏实力呆在百花谷呢？”
　　花解语一方面心里充满了疑问，一方面也欣喜不已，思量半晌后，暗道：“先不管玉娘的事，等这里事了后，再解决玉娘的问题，眼下比武大赛最要紧。”
　　终于伦到玉琴出场了，轩辕无名看去，玉琴的对手是一名黄衣女子，长的二十出头儿的样子，鹅蛋形的脸，细眉细眼，显得非常的秀气，而且看上去感觉身体非常柔弱，竟给人种暴病在身的感觉。
　　不过轩辕无名投过去的神念可是很清晰的告诉他眼前这个仿佛一阵大风都能吹跑的黄衣女子实力绝对不在玉琴之下，不有有点替玉琴担心，万一玉琴心软轻敌的话，可就要输掉这场比赛了。
　　刚想传音告诫玉琴，身边的如玉轻轻拉了拉爱人的衣袖道：“放心吧，玉琴妹妹可不是粗心大意的人，你看玉琴妹妹的表情就知道了。”
　　轩辕无名忙望向玉琴，果然如同如玉所言，玉琴的样子竟是异常谨慎，丝毫没有看轻对手的意思，反而把黄衣女子当做一个很危险的敌人来对待，可以看出来玉琴的心思异常缜密，丝毫不会因外表而看轻敌人。
　　把心放回肚里，轩辕无名安心的欣赏着爱妻的第一场比赛，那黄衣女子对玉琴施了一礼后轻声道：“百花谷弟子林玉儿领教高招。”
　　这林玉儿的声音也给人软绵绵的感觉，真是太附和她那柔弱的模样了。
　　玉琴也回了一礼清脆回应道：“我是飞云宗弟子玉琴，刀剑无眼，你可要小心了。”
　　林玉儿也道：“姐姐也要小心了，我可不是看上去那么弱的。”
　　说着林玉儿信手一挥，一道金色光影出现在手中，这林玉儿所使的竟是一柄金色长枪，没想到这看上去体弱多病的林玉儿的法宝竟然是修真者中极少有人使用的枪类法宝，不知道她有何妙招。
　　娇声对玉琴道：“你看，我真的很厉害的。”说着随手一挥，一道逼人的气劲带着尖啸往天空击去，果然是声势惊人，不可小窥，一般选手多是隐藏实力，以求起到迷惑对手的目的，而这林玉儿竟是刻意的显示出自己的实力，希望玉琴知难而退。
　　轩辕无名笑着对如玉道：“没想到这林玉儿竟是如此善良。”


第41章 冰封千里VS梦幻的金莲花
　　如玉也点了点头，抿嘴笑道：“此女的心地确实不错，怕玉琴轻敌，竟自己显示出真正的实力来了，看来这林玉儿的心性还不坏。”
　　玉琴笑着对林玉儿道：“你也要小心了，我未必会输给你。”说着玉手法决一引，一柄样式古怪的蓝色飞剑出现在玉琴身前，静静飘浮在那里，这把飞剑仿佛一块冻结的冰晶，半透明的蓝色剑身上一层淡蓝色的流光不断的来回流动着，给人一种绚目的感觉，实在是太漂亮了。
　　台下的轩辕无名奇怪的对如玉道：“玉琴不是一直用那把金凤剑吗？什么时候改用这么漂亮的飞剑了，都没有告诉我呢？”
　　如玉白了轩辕无名一眼道：“玉琴妹妹现在用的就是那把金凤剑，只不过被我重新给修炼了一下，玉琴妹妹远来的金凤剑品质太差了，所以我帮她重新加了些万年寒冰精，所以变成现在的样子了，玉琴妹妹给它改了个名字叫玄冰剑，而且天雪妹妹和玉香妹妹的飞剑我也一并重新炼造了，这事我告诉过你的，而且那些材料还是你给我的，怎么这么快就望了呢？真是的。”
　　轩辕无名想了想，猛然想起来是有这么回事，当时自己正在如玉身上大显神威，如玉是提出想给天雪她们重新修炼飞剑的事，当时自己光顾着享受如玉那温热紧凑的夹吸和包裹感了，顺手把从天木真人“给”的材料给了如玉，而后的今天里自己一直忙碌在几女那各具风情的绝妙滋味，早把那见事给扔脑袋后面去了，今天如玉一提起来，轩辕无名才想起那件事。
　　轩辕无名咬着如玉耳朵道：“也怪不得我啊，你们几个绝色美人面前，我要是还能想起别的事才怪，嘿…………我的如玉宝贝说起来，那天你可真是疯狂啊！夹的我舒服死了，等比赛结束之后，我们再来一次吧，真是太美妙了。”
　　想起那晚自己大张呼小叫浑身抽搐的样子，如玉俏脸一红啐道：“小心点，这里这么多人，你不害臊，人家还要脸面呢，快看比赛吧。”
　　轩辕无名这才转向擂台之上，只见玉琴和林玉儿两人已经动上了手，只见林玉儿浑身被一层金色光芒所笼罩着，手中那柄金色长枪一抖，依旧握在手里，一团金黄色的细密的枪花不断壮大着飘洒而出，仿佛万点金星般射向玉琴所在的地方，端的声势惊人。
　　玉琴眼中闪过一丝惊讶之色，没想到这病殃殃的女孩攻势如此猛烈，但面上并没有慌张之色，玉手掐着法决一引，朱唇微启轻声念道：“冰封千里，降妖除魔，去。”
　　顿时，原本静静飘浮在玉琴身前的玄冰剑的剑身上暴起万道淡蓝色光影，擂台周围的温度迅速下降，无数的淡蓝色冰雹爆炸般互相碰撞着
　　分裂出更多的碎冰晶粒，瞬间瞬间笼罩了整个比赛擂台，在玉琴强大的法力支持下，铺天盖地般向林玉儿罩去。正是飞云宗绝学《寒冰决》中的一式冰封千里。
　　在玄冰剑的增幅作用下，原本就十分凌厉的冰晶粒更是气势惊人的冲向林玉儿，整个擂台都被冰风暴所笼罩，玉琴和林玉儿的身影完全消失在漫天的冰雹中。
　　台下变得一片雅雀无声，玉琴所用之道法令他们大为吃惊，谁也没想到这个看上去象个花瓶的飞云宗女弟子竟然能够用出这种大面积攻击的法术。
　　望着满天飞舞的冰晶粒，林玉儿神色变的非常严肃，身上的金色光芒变的更加耀眼，口中念念有词：“去吧，百花决之梦幻的金莲花。”
　　双手紧握住金枪一震，枪尖处分出六条金色枪尖，随着枪尖不住的膨胀壮大，逐渐幻化成六朵硕大的含苞待放的金色莲花的花苞，那六朵金色莲花的花苞随着林玉儿不断注入的能量变的越发耀眼，只等能量达到一定的程度，这六朵金色的莲花就将绽放出美丽的花朵，不知道到时候是怎样的情形呢？
　　玉琴这还是第一次真正的使出《寒冰决》中的这式冰封千里，以往虽然知道法决，可功力一只不够，现在自己修为大增，正好试试这自己一直向往以久的招式。
　　满天的蓝色冰风暴中林玉儿那闪烁着金光的六朵百合花在林玉儿不断注入的能量下发出金色的霞光，在啪……啪……暴裂声中，缓缓的裂开一丝缝隙，在众人的期盼中这金色的莲花终于盛开了，一瓣瓣的金色莲花的花瓣一层曾的绽放开来，金色光芒也越发强盛。
　　在最后一层金莲花的花瓣绽放之后，六朵硕大的金色莲花终于呈现在众人眼前，每朵金莲的花蕊处都长有九粒深金色莲子，林玉儿一震枪尖，金色莲花中的莲子纷纷脱离了金莲迎向玉琴的冰封千里，枪尖处那六朵金莲竟是瞬间消失不见，众人不由觉得好笑，就这么几十粒莲子竟然也想破掉玉琴如此大范围的冰封千里，真是痴人说梦。
　　然而，事实总是出人意料之外，那几十粒金莲子在飞出去之后，竟是见风就长，迅速变成五十四朵硕大金莲，而且如同枪尖出的六朵金莲一般喷出金莲子，眨眼间已经在林玉儿前面出现了数千朵金莲，如此景象，不愧被称为梦幻的金莲花。
　　乒乓……乓乓……的响声传遍四周，漫天的冰晶粒碰上了金莲花那不断飞舞而出的花瓣，整个擂台之上成了冰与花的世界，实在是太壮观了，在轰……一声巨响之后，擂台之上恢复了平静，漫天的冰晶与莲花瓣全都消失不见，若大的擂台上玉琴和林玉儿面对面站在那里，要不是亲眼见到刚才的激烈战斗，一定会让人怀疑两人是否动过手。
　　林玉儿对着玉琴深施一礼道：“多谢姐姐手下留情，我认输了。”


第42章 决赛全是女选手
　　擂台之下很多人都窃窃私语，不明白林玉儿为何突然认输。
　　轩辕无名看的很清楚，刚才玉琴的冰封千里和林玉儿的梦幻金莲相撞之时几乎是不相上下的互相抵消着，不过最后林玉儿还是略逊玉琴一筹，在林玉儿的梦幻金莲变化达到极限之后，玉琴的冰晶粒还是剩下十几颗。
　　可千万不要小看这十几颗冰晶粒，高手相争，胜利往往取决于一线，那怕是非常小的一点儿疏忽，都会给对手机会，就是那十几颗冰晶粒也足以要了已经耗尽法力的林玉儿那条小命，幸好玉琴觉得林玉儿这小姑娘心地不坏，才在紧要关头，挪开那十几颗冰晶粒，林玉儿对玉琴是打心眼里感激的。
　　花解语看了看正捻着胡须面带微笑的天心真人，站起身，宣布玉琴胜出进入决赛.
　　此时地字号和人字号擂台的比试已经接近尾声，轩辕无名看着地字号和人字号剩下的选手对如玉道：“你看地字号擂台和人字号擂台的比试竟是如此迅速，你看人字号擂台那个渡劫飞云宗弟子本来很有希望进十强的，可竟骄傲的以为稳操胜卷了，可惜啊，就要输掉了。
　　如玉向人字号擂台看去，可不是嘛，那个渡劫期的飞云宗弟子正用很普通的法决和一名百花谷弟子斗在一起，那百花谷的弟子用的也是些很基本的攻击法决，看来飞云宗的那名弟子确实是有些骄傲了，竟没看出方藏了拙，果然，那百花谷弟子抓住了一个破绽，发动了猛烈的攻击，大意之下，飞云宗这名弟子被对方打下擂台。
　　天字号擂台又经半过一场比赛后伦到玉香上场了，玉香的对手是一名年约豆寇的少女，两人互通门户，一番客气之后，开始了交锋，玉香的运气真是不错，她的对手只有元婴期的修为，哪里会是玉香的对手呢，结果，玉香连如玉给她重新修炼的极光剑都没用上，那红衣少女就主动弃权认输了事，这算是比赛一来最快的一场比试了。
　　接下来，司徒明月很轻松的打败对手进入决赛，现在天字号擂台现在只剩下四人，分别是玉琴、玉香、司徒明月和先前胜出的沈玉凤，接下来来四人再次抽签，结果是玉香和沈玉凤需再斗过一回。
　　到此除了天字号擂台玉香还须比过一场之外，其余两座擂台已经分出胜负，各有三名选手晋级决赛，那黑衣女子赫然身在其中。
　　单等玉香和沈玉凤再比过一场之后便决出最后三人进入决赛。
　　轩辕无名看向另外两座擂台，只见进入决赛的选手，竟然没有一名是飞云宗的弟子，清一色的娘子军，不由苦笑着多如玉道：“没想到，进入决赛的竟然全是女的。”
　　如玉白了轩辕无名一眼道：“这不正顺了你的意思吗？有这么多的漂亮姑娘陪你进藏珍洞和虚幻天境，你不开心吗？”
　　见心思被如玉识破，轩辕无名嘿嘿……笑道：“还是我的如玉宝贝了解我，今天晚上，我一定会好好的报答你。”
　　如玉哪里会不知道爱人的想法，娇羞的道：“你这个大坏蛋，就知道欺负人家。”
　　轩辕无名低语道：“难道你不喜欢我欺负你吗？我欺负你时，你可是兴奋的不得了啊。”
　　如玉实在招架不住轩辕无名的疯言疯语，转向擂台道：“玉香妹妹就要和沈玉凤对决了，你正经点。”
　　轩辕无名看向擂台，玉香和沈玉凤面对面站在擂台之上，沈玉凤向玉香深施了一礼道：“我知道你的势力在我之上，但事关师门荣辱，我还是要不自量力的想领教姐姐高招。”
　　玉香也回了一礼道：“妹妹客气了，你我的实力尚在伯仲之间，胜负还在未知之数，妹妹又何必妄自菲薄呢？”
　　沈玉凤亮出那蓝光流动的飞剑对玉香道：“请亮兵器吧！”
　　玉香谨慎的祭出被如玉修炼过的极光剑，只见一把紫光环绕的飞剑飘


第43章 极光圣剑之威
　　沈玉凤对玉香的实力不是很清楚，因为玉香第一场的对手修为太差，随意根本不知道玉香的修为到了什么境界，于是决定先下手为强，笑着对玉香道：“我可要进攻了，小心。”
　　话落，手中法决一挽，蓝色的飞剑花做一道蓝色光芒，对着玉香飞袭过来。
　　谁都没想到沈玉凤说动手，就动手，丝毫不给玉香准备时间。
　　玉香不慌不忙的信手一挥，一道紫色的光影如同闪电一般，在蓝色光芒临身之既，横在了玉香身前，两道光忙撞击在一起，发出一声巨大的轰鸣，震的四周的人耳朵都嗡嗡作响。
　　两道光影一触即分，各自回到主人身前，众人这才看清那紫色的光影原来是玉香那紫色的飞剑。
　　沈玉凤一击不中，立刻发动第二次攻击，这次沈玉凤是准备破釜沉舟，背水一战了，只见沈玉凤神情肃穆的举去手中的蓝色飞剑，口中轻声对玉香道：“你是第一个见到我真正实力的人，你要小心了，这招发出后，我自己也控制不住。”
　　沈玉凤高声道：共“剑之真魂~~~现！”
　　顿时，沈玉凤那把蓝色的飞剑蓝色的剑身被一团紫色的光芒笼罩住，喀喀~~~~~~的龟裂声从紫色的光团中暴出，终于，耀眼的紫色光团和龟裂声同时消失。
　　众人好奇的看向沈玉凤的飞剑，由全瞪大了眼睛，原来沈玉凤那原本蓝色的飞剑现在已经布满了裂痕，忽然破裂的剑身表面开始掉落，出现在大家眼前的是一把通体淡紫色长约一尺的短小飞剑，。
　　沈玉凤缓缓对玉香道：“这才是我飞剑真正的样子，你且接我一招试试。”
　　沈玉凤手中连掐法决，口中念道：“紫电剑~~结。”那紫色的飞剑暴起一团耀眼紫芒，无数的紫色光点向沈玉凤头顶涌去，眨眼间凝聚成一把巨大的紫色光剑，剑锋直冲天际，发出呼呼的风声，仿佛是利剑的呼啸。
　　看着这股架势，玉香不敢怠慢，手中剑诀变幻中，樱唇轻启道：“水晶剑气。”顿时，沈玉凤的脚下不停抖动，似乎是地震的前兆般，一把把晶莹剔透的冰剑从地下冒出，剑身中还充满了美丽的星光在飘动着。
　　感觉脚下无匹的剑气袭来，沈玉凤心下骇然，立即腾空飞了起来，那晶莹的冰剑立刻跟着沈玉凤的去势向上攻击，沈玉凤停在半空中，单手轻点身后，轻啸一声，喊道：“紫电寒潮！”一声悠扬的剑鸣声掠过，紫电剑的寒光就像太阳一般，普照着大地，刺激着在场每一个人的双眼，所有人都闭上了眼睛，连玉香都忍不住拿手去遮挡紫电剑剑的寒光。
　　紫电剑围绕着沈玉凤的身子不断的旋转着，紫色剑气透出阵阵寒气，就像水中的波纹一般缓缓的荡漾开来，美轮美奂。水纹状的紫色剑气荡开了所有攻来的晶莹冰剑，朝着玉香扫去。
　　玉香看着攻来的紫色光波，口中喊了声：“来的好，看我的，极光乍现。”顿时，半空中响起了奇怪的声音，似乎许多仙女在吟唱美妙的音
　　符，那美妙的音符震荡着每个人的心房，玉香的极光神剑飘浮在玉香头顶，散发出无数的光带，这些光带飘上半空之后不住边幻着色彩和形状，实在是太美丽了，所有的人都抬起头看着半空中那些不住改变颜色和形状的光带。
　　半空中的光带忽然开始降低，然后围绕在玉香身边不住的旋转，一边旋转，一边还不断的改变着，竟形成了一个古怪的防御护罩，将玉香紧紧的保护在里面。
　　水波纹样的剑气冲击在美丽的极关护罩上面，发出轰隆隆的巨响，震动着整个赛场，巨响过后，玉香安然无恙的站在擂台赛之上，好像什么都没有发生过。
　　沈玉凤扔停在半空中，似乎进入了疯狂的状态，见攻击无效，轻喝一声，快速的变化着某种法决，紫电剑也随着沈玉凤不住变换的法决，颜色不住加深，此时毅然变成了浓浓的深紫色，剑身上劈……啪……劈啪……的流窜着耀眼的电火花。
　　沈玉凤口中一声断喝：“紫电神雷。”顿时一道粗大的紫色光柱从紫电剑身上射向天空，原本晴朗的天空瞬间，乌云密布，云层越来越低，忽然，喀嚓……一声雷响，一道粗大的紫色闪电直击而下，打向擂台上的玉香，声势惊人，好不可怕。
　　玉香脸上的笑意已经消失，神色肃穆的看着直落下来的粗大闪电，手中的法决也是联连变换：“极光圣剑，降妖除魔。”
　　一把如同小山般的紫色光剑出现在玉香头顶，紫色的剑身上一条银色的光带不住盘旋着，仿佛一条银色巨龙盘旋在剑身之上一般，随着玉香手中法决的完成，冲天而起迎向那紫色的闪电。
　　轰隆……一声巨响，耀眼的光团在闪电与巨剑的碰撞时腾空而起，把整个擂台都包围在光团之中，不知道玉香和沈玉凤两人的情况如何。
　　耀眼的光忙渐渐消失了，众人忙看向擂台，玉香站在擂台的一角，不过脸色变得有些苍白，看来在刚才的碰撞中受了些轻伤，在玉香怀里还躺着一个人，看穿着应该是沈玉凤，原来刚才的碰撞所产生的能量实在太巨大了，沈玉凤在发出紫电神雷时就已经是强弩之末了，被爆炸的冲击波稍微一撞就昏了过去，玉香看沈玉凤失去了知觉，不忍心看着沈玉凤被冲击波粉碎，就冒险腾空跃起，把沈玉凤救了下来，这一过程中耗费的能量十分巨大，玉香只是有些脱力，身体并没什么大碍。
　　看到玉香如此的胸怀大度，四周的观众不由齐齐鼓掌欢呼，花解语也对玉香另眼相看，感叹玉香如此的善良，当下宣布天字号擂台的三名进入决赛的选手分别是玉香，玉琴和司徒明月。
　　地字好的选手分别是百花谷的黑衣女人玉娘，马静香和于素秋三女，人字号擂台的三名决赛选手是白花谷的刘英惠、庄玉玲和高琦文，到此前九名选手终于脱颖而出，加上轩辕无名正好十人，先在只等明天进行的十强排位赛了，最惊心动魄的时刻终于就要到来了。


第44章一龙五凤乐逍遥
　　见参加决赛的选手已经确定了，天心真人站起身对身边的花解语道：“花谷主，今天已经决出了十强的选手名单，就等明天进行十强赛了，我看今天就到这吧？”
　　花解语也点了点头表示同意，当下天心真人宣布今天的比赛到此为止，明天早晨进行十强的排名赛，大家都各自回去休息，明天一早再来观看十强决赛。
　　轩辕无名和如玉等迎上兴高采烈的玉琴和玉香两人，说了不少鼓励赞赏的话，哄的玉琴和玉香嘴都合不拢了，轩辕无名和玄一真君等商量了一下明天比赛的事，之后轩辕无名告别了众人，带着五个如花似玉的娇妻回到翠玉谷。
　　回到了自己的地盘，轩辕无名开始对五女动手动脚的展开挑逗，美其名曰：为了明天的决赛，自己需要放松一下，把五女去弄到前几天换的超级大床上，这张超级大床，还是轩辕无名嫌以前的床过于狭小，不便于众人一起大被同眠而特意制作的，就是再躺三五个人也不会显得拥挤。
　　五女已经渐渐习惯轩辕无名这大被同眠的习惯了，几女现在已经非常的亲热了，当着轩辕无名的面，五女相继的脱去衣物，展示着各具特色和风情的赤裸娇躯，看得轩辕无名的眼睛都发花了，实在是因为五女太美了。
　　五女赤裸着身子躺在床上，各自摆着美妙诱人的姿势，可以的引诱着轩辕无名，看得轩辕无名浑身发热，嗓子眼发紧，大声的对五女道：“各位老婆，这可是你们自己主动诱惑我的，一会儿可不许后悔啊！看我怎么大显神威，一条猛龙斗垮你们五只娇凤的。
　　五女今天是打定阶主意共同进退，以报之前被轩辕无名在床上欺负得自己呻吟求饶的帐，五女的眼神更加的透露出那种诱惑的眼光，雪白的玉腿移动开合间那抹娇艳的桃红不时在轩辕无名眼前若隐若现，更加的勾起轩辕无名心中燃烧得越来越旺盛的情欲之火。
　　轩辕无名缓缓的脱去身上的衣物，露出健美的身材，一声大吼，扑向五女，先搂过如玉绵软的娇躯，轩辕无名用力在女人的脖子上H吻、吸吮，一只手摸到如玉雪白高耸的乳房上，捏住一w柔软奶子就揉搓起来，从手感上判断，如玉的乳房比最初摸到的r候要略微柔丰M了一c儿，弹性也比疫情更胜一筹，看来这都是自己经常抚摸玩弄的结果，看来男人的爱抚真的可以促进女性的二次发育，用指头儿挑拨那团嫩肉正中的一小粒硬硬的突起。
　　另一只手，伸进如玉那雪白修长的大腿中间，在那块艳红的方寸之地，pp的揉搓抠弄着，如玉的大腿和小腹处的美肉产生了很自然的微微动，但她却紧紧抿着小巧的樱唇，就是不做语言上的表示，看来五女今天是铁了心要给轩辕无名一个下马威。
　　这可难不倒轩辕无名，加快了手中的动作，如玉喉咙中的“嗯……嗯”声更加急促了，胸口起伏和呼吸的速度都加快了很多，明显是轩辕无名的努力起了作用。
　　轩辕无名受了鼓励，自是十二分的用心，嘴巴叼着女人甜甜的乳^儿，津津有味儿的吸吮着，手指退出如玉充满爱液的紧窄处，⑹种浮扒坑病钡娜M她的小嘴儿里，把上面粘著的“花蜜”抹在她的舌^上。
　　如玉嘴里吭吭唧唧的哼着，根本不知在f些什么，不^她的身体除了自然的抖外，K于有了轻微的扭动。
　　轩辕无名的舌头从如玉的前胸一路下滑，在如玉雪白的小腹处不住的打着转，如此的上下来回了几次，如玉雪白的香肌上已微微的沁出了汗珠儿。小肚子也在强烈的性挑逗下不住收缩，每次放松后，都有微量的垡捍酉赂贡患烦怼
　　跪在如玉双腿间，把如玉的双腿扛在肩上，双手抓住如玉那浑圆丰满硕大的臀部，用里的抬了起来，低下头，把脸埋进如玉那散发着芬芳
　　气息的股间，不断的吸吮着，不时把舌头破开紧紧守护着峡谷的门卫，钻进火热的峡谷四处探险。
　　如玉原本软绵绵的大腿开使用力的绷紧，想夹住轩辕无名那折磨自己的脑袋。
　　得意的一笑：“哼，到底还是不行了吧。”把如玉的双腿架在自己跪着的大腿上，上身抬起，用力的亲吻在如玉红艳的小嘴上，右手扶着坚硬的异物，屁股向前一送，有力的进入到娇妻火热的体内。
　　啊……如玉被轩辕无名大力的一击，弄得浑身酥麻，口中发出一声呻吟，轩辕无名开始了辛勤的耕耘，如玉热情的搂紧爱人，缓缓的扭动玉臀配合着爱人的耕耘。
　　在轩辕无名猛烈的攻击下，如玉只坚持了一盏茶的工夫便溃不成军，败下阵来，尽管很不甘心，但浑身发软，无力再抵挡爱人那越发激烈的动作了，啊……再一声大叫后如玉终于达到了高潮，看得其余的四女目瞪口呆，芳心乱成一团。
　　放开已经软成一团的如玉，轩辕无笑着扑到雅丽身上，雅丽在刚才看春宫时已经湿润的很厉害了，见爱人找上自己，雅丽主动的用手抓住爱人那湿粘的异物，上下撸动，力度掌握的刚刚好，爽的轩辕无名不住的呲牙咧嘴的，既然娇妻让自己舒服了，自然不能冷落了她，轩辕无名的手探进雅丽那湿滑的下腹初，不住的动作着，雅丽红唇大张不住的向外哈着气，显然爱人的动作带给她很大的刺激。
　　“老公……给我。”雅丽已经感觉到自己体内燃烧着熊熊的欲火，再这样一来下去，自己会疯狂掉的，一把推倒轩辕无名，雅丽气喘嘘嘘的骑跨在轩辕无名的腰下，柔软的玉手引导着那神奇的物件进入自己火热的体内。
　　“啊……哦……”雅丽用力的坐到底部，口中长长的吐出口气，微微的停顿了一下，雅丽那纤细但十分柔韧的柳腰开始缓慢的前后左右的旋转着，那种四处碰壁的感觉，爽的轩辕无名倒吸一口冷气，没想到雅丽今天如此的疯狂。
　　雅丽的扭摆幅度越来越大，身体的湿润度也越发使进出更加顺畅，雅丽的呼吸开始变的急促，动作也补助的加快，抓着轩辕无名肩膀的手也开始变的大力起来，看来是要高潮的预兆。
　　果然，雅丽再一次抬起玉臀后，狠狠的向下一坐，“啊……”一声亢奋的尖叫，下腹紧紧抵住轩辕无名那坚硬的异物，小腹不断的大力收缩颤抖着，一股温热的热流冲击在轩辕无名身上，好一会儿，雅丽才长呼出一口气，身子软绵绵的倒在轩辕无名身上，任由轩辕无名向上冲击。
　　再一次把雅丽送上绝顶的高峰之后，轩辕无名放开软作一团的雅丽，扑向天雪。
　　天雪一声娇呼之后也沦陷在轩辕无名的魔掌之中，轩辕无名很清楚天雪现在是非常的渴望自己的爱抚，狠狠的把舌头突破天雪的小嘴，双手在天雪的娇躯上四处滑动，不断在天雪那雪白坚挺的乳峰和幽深的峡谷里探寻女性的秘密，天雪原本雪白的肌肤现在被轩辕无名那四处游走的魔手抚摸得已经泛起片片红晕，天雪现在只知道迎合着爱人的手让自己更舒服一些。
　　终于，天雪绝美的脸庞上布满红霞，水汪汪的大眼睛完全张不开了，红艳的小嘴不断的呻吟娇喘，神秘的峡谷中清澈的溪水已经开始向外溢出，稀疏的水草倒伏在峡谷两旁，只等着探险者更加深入其中，一探奥妙。
　　轩辕无名看着怀中的天雪，知道是时候了，屁股大力的向前一顶，天雪一声满足的娇呼，四肢八抓鱼般紧紧的缠上轩辕无名健壮的身躯，浑圆的玉臀不停的抵住爱人下腹用力的旋转抛动，轩辕无名也被天雪如此的动作刺激得猛烈的冲击着天雪娇嫩的身体最深处，带给天雪更加美妙的享受。
　　几番潮起潮落之后，天雪才送开一直紧抱爱人的四肢，仰面躺在床上大口大口的喘着气。
　　轩辕无名摆平了天雪后目光落在一旁已经紧紧搂在一起的玉琴、玉香两姐妹身上，玉琴正把玉香压在身下亲吻着，两人的小腹下都流淌着甘甜的溪水，看来两人已经被激烈的表演印发了人类的本能冲动，此刻正互相暂时的满足一下。
　　轩辕无名站在玉琴身后，扶正玉琴的浑圆的玉臀，把雄壮的身子从玉琴后面挤进玉琴幽深的峡谷之中，刺激得玉琴猛的一声尖叫，把身下的玉香吓了一跳，睁眼一看，爱人正站在玉琴身后不住的攻击着玉琴柔嫩的娇躯。
　　轩辕无名一边动作着，一边把玉琴放倒在玉香身上，雄壮的身体忽然抽出玉琴的娇躯，向下进入到玉香火热的娇躯当中，这一下突然袭击，果然引发了玉香一直压抑着的欲火，雪白的身子不断的在玉琴身下扭动，差点把毫无准备的玉琴抛下身子，吓的玉琴紧紧抱住玉香那不断扭动的身子，两人之间互相摩擦的快感更加刺激了双方的欲火，两人同时扭动身子，轩辕无名得意的不断伦流进出两人各有特色的娇躯，三人身体紧紧纠缠在一起，女人的娇呼呻吟和轩辕无名那得意的笑声不断的回荡在屋子里。
　　不知道过了多久，玉琴和玉香终于受不了绝顶高潮的刺激相继投降，轩辕无名又把目光放到已经恢复了一些体力的如玉等三女，接下来又是一场激烈的床上战斗。
　　这一夜轩辕无名就在五女那消魂的温柔乡中度过，等几人歇息时已是午夜十分，六人紧紧依偎在一起谈着贴心的情话，许久之后几人才沉沉进入梦乡，明天又将是崭新的一天，十强争霸的结局如何呢？只有等明天才知道分晓。
　　这一夜就在几人美好的睡梦中度过，转眼，已是金乌初升，东方发白，轩辕无名首先醒来，从五女的粉拳玉腿中挣脱出来，唤出战甲所化的衣服，起身来到院中，早上的空气格外清新，空气中带着湿润的雾气，呼吸起来格外的心旷神怡，令身精神百倍，耳边不断传来小鸟的鸣叫之声，仔细的一嗅，一丝茉莉花那独特的清新香气钻进鼻孔中，不禁又深深的吸了几口。
　　轩辕无名伸了个懒腰，打了个哈欠，在小院中四处的走动了一会儿，看着天边那象个小红球的朝阳，不由心血来潮的想不知道这初升的朝阳能量是什么样的，不如吸收来看看是何滋味。


第45章 梅开二度 花更香
　　运起《混沌傲决》吸收着天地的能量，忽然一丝灼热的能量涌进身体之中，轩辕无名身子一震，赶紧收回正运行的《混沌傲决》原来刚才轩辕无名心血来潮的想吸收朝阳的能量来试试是什么滋味，这一试可不大紧，朝阳的能量和中午的娇阳的能量丝毫没有分别，那灼热的能量进入身体后几乎把轩辕无名体内的元婴烤焦，幸好元婴自发的防护阻挡了绝大部分的能量，但还是有一丝朝阳的灼热能量留在了元婴体内，而元婴对这一丝太阳的能量也不排斥，只是轩辕无名现在的元婴颜色变成了明亮的金橙色，想来应该是太阳的能量在作怪，也不知道究竟是好是坏。
　　轩辕无名运行了几遍能量之后，发现身体和元婴并没什么不妥之处，才收起提到半空的心，听到屋里传了女人的说话声，知道五女大概是起来了，轩辕无名转身又回到屋中，五女果然全起来了，正闲谈着今天的比赛。
　　轩辕无名进得屋内，只见五女已经穿戴整齐，看着五女脸上那云雨后慵懒的绝世风姿，轩辕无名心中一阵感动，自己真不知道修了多少世的善业，烧了多少高香，竟让如此多的绝色美女对自己倾心，老天爷如此厚爱自己，自己一定要作出一番惊天动地的伟业，才对得起这么多深爱自己的女人，可恨自己偏偏对美女的抵抗力弱得几乎等于没有，身边已经是美女如云了，自己还是放不下百花谷的司徒明月和花解语。
　　脑海中的念头闪过，轩辕无名看向五女的目光中不知不觉的充满了深深的爱恋和内疚之色，五女在轩辕无名刚进来时就知道了，齐齐望向轩辕无名这个小冤家，正好看到轩辕无名那充满了无限爱意和内疚的目光，五女都是人中之凤，冰雪聪明之人，一看轩辕无名的眼神，立刻明白了爱人是为了什么事而露出如此复杂的神色。
　　如玉来到轩辕无名身边，从左面贴着轩辕无名道：“老公，你不必觉得内疚和歉意，男人的爱如同普照万物的太阳，而女人的爱则如同夜晚的明月一般专一，这就是男人和女人的爱不同之处。”
　　天雪和雅丽等四女也依在轩辕无名身边，雅丽柔声的对轩辕无名道：“老公，我不会在乎你有多少女人，喜欢你的女人越多，证明我的老公越出色，也更加证明我是慧眼识珠才遇到如此出色的老公，只要你心里有我，我就足够了，并不需要天天都要陪着我，我想其它的姐妹也是这么想的。”
　　天雪和玉琴、玉父香也点着头，表示赞同雅丽的话。
　　轩辕无名心中充满了对五女的爱，如此大度贤惠的娇妻，能娶到一位，已经是莫大的福气了，而自己何德何能竟然一娶就是五个，自己一定要勤奋修炼，作一个真正配得上如此出色的绝色佳人的男人，这一刻，轩辕无名的心底才真正的立下了要作一个惊天动地的男人，一个另任何人都敬畏的男人，而这第一步就是在这次的比武大赛上一定要夺得冠军，先把百花谷的事情办好再说以后的事情。
　　轩辕无名看着五女的目光依然是那么深情，但五女都觉得眼前的爱人身上多出了一些说不出来的东西，如果非要说哪里和以前不同的话，那就是现在的轩辕无名气质上更加的吸引人，浑身上下都充满了令人不可抗拒的男性的魅力，望着爱人，五女都情不自禁的把娇躯紧紧靠在轩辕无名身上，俏丽的脸庞上满是迷醉的神色，恨不得立刻和爱人再度翻云覆雨一番，五女互相对视一眼，都发现了对方的想法似乎都和自己的想法一般无二，不禁脸上发烧，害羞得往向别处。
　　轩辕无名也发觉了五女的变化，看着五女那娇艳欲滴的模样，轩辕无名自是明白美人的意思，可想到今天还要比赛，轩辕无名不由有些左右为难。
　　正举棋不定之既，雅丽忽然的拉着轩辕无名的胳膊向床边走去，脸色微红的看着爱人道：“由于，你刚才挑逗得我们特别厉害，随意你早上的时间被我们征用了，离比赛时间还有差不多两个时辰，就算我们有五个人，时间应该也够了。”
　　轩辕无名心中哭笑不得的看着自己被五女拉到床边，天地良心啊！自己刚才可是什么都没做啊？可跟女人讲道理是最没有道理的事，看着天降的美事，轩辕无名自是心里乐开了花。
　　由于时间紧迫，轩辕无名决定速战速决，脱去衣物后，轩辕无名施展出双修大法中学来的挑逗女性的手法，不断在几女身上施展出来，双修大法果然神奇，五女在轩辕无名那双魔手不断游走间，均是红唇微启，目光迷离，浑身法软，溪水长流。
　　轩辕无名提枪上马开始在雅丽那与众不同的峡谷中穿梭不停，弄得雅丽不断大呼小叫的浑身颤抖，四肢紧紧抱住爱人雄壮的身体牛摇着雪白的玉臀配合着轩辕无名，轩辕无名施展着双修大法中最能带给女性快感的姿势进出着雅丽女性的至深处，只几百下之后，雅丽的花心儿开始颤抖，并且不停的蠕动夹戏，轩辕无名再次一记深入到底的抽送后，雅丽红艳的小嘴发出一声忘情的尖叫后猛的咬在轩辕无名肩头，四肢紧紧搂着爱人，深处抵住轩辕无名的坚挺，一股热热的水流喷射而出，好一会儿，雅丽才恢复过来，松开咬着爱人的牙齿，轻轻在被咬户吻着，虽说轩辕无名现在已经是金刚不坏之躯，雅丽的牙齿在上面几乎没留下任何痕迹，但雅丽关心的问：“老公，痛吗？”
　　轩辕无名笑着道：“一点都不痛，刚才舒服吗？”
　　雅丽娇羞的点了点头道：“舒服死了，那种感觉太美妙了，你去找其他姐妹吧，我已经很满足了。”
　　轩辕无名笑着压上了身边如玉那雪白绵软的娇躯，屁股向前一挺，在如玉娇呼声中进入到一处湿润，紧窄，火热的峡谷之中，使出浑身解术
　　，轩辕无名一阵大起大落，如玉已经什么都顾不得了，雪白浑圆的大屁股抵住爱人小腹疯狂的旋转筛动，很快就在忘情的呻吟中达到了绝顶的高潮。
　　轩辕无名安慰好如玉后一身手搂过天雪，让天雪跪在床上后，双手一分天雪两瓣雪白的臀瓣，坚挺之物向前一顶，从后方进入了天雪的身体，天雪被骤然进入，美艳的臻首猛的向后高高昂起，一声低沉的呻吟声从吼咙逸出，轩辕无名也是倒吸一口凉气，天雪的身体里是如此的具有紧迫感，一层层的肉褶紧紧的包围住入侵者，不断的挤压，臀瓣也紧紧的收缩着，这双重的享受，爽得轩辕无名差点忍不住。
　　深深吸了一口气，轩辕无名双手从后面搂住天雪丰满的玉臀，身体开始剧烈的起伏着，天雪也向后扭动玉臀迎合着轩辕无名越来越猛烈的动作，天雪觉得自己简直要疯了，小腹下不断传来那种令自己魂飞魄散的快感，才刚开始没几下，自己就已经要被强烈的快感淹没了。
　　啊……哦……老公……我……啊……不行了……啊……，天雪口中发出一声声呻吟。
　　啊……天雪一声大叫，雪白的身子软绵绵的伏在床上，全赖轩辕无名双手的支撑才没跌倒在床上，轩辕无名又大力的抽送了几下后才把真阳泄进天雪那蠕动的身体深处，好一会儿两人才分开。
　　轩辕无名又把玉香和玉琴也送进了绝顶的p峰后才退出玉琴的身体，看看时间还有一个时辰才到比赛时间，轩辕无名与五女又紧紧靠在一起闲聊着贴心话，这一刻温馨的感觉在几人心底不住的流淌着。


第46章 红云倾心
　　轩辕无名与五女休息片刻后，穿带好衣物，来到飞云大殿，众人都在等着几人，玄一真君和天心真人、天木真人又嘱咐了轩辕无名和玉琴、玉香几句，然后众人离开飞云大殿走向比武的空地。
　　各门派的探子门早早就占好了地方等待着比武大赛开始，百花谷的弟子还没到，天心真人安排好弟子门就座，就等着百花谷的弟子们前来了。
　　轩辕无名看向擂台，发现今天的广场上只剩下天字号擂台，其余两座擂台已然拆毁搬走了。过了盏茶工夫，百花谷的弟子门驾驭着飞剑等物来到了比武的空地上空，相继落在地上，花解语一挥手，一道白光闪过，那座白玉小楼依然出现在飞云宗对面空地处，百花谷的弟子相继进入楼中坐好，花解语和天心真人来到高台之上，天心真人对四周的众人道：“我宣布，这次比武大赛的决赛现在开始，比赛采取淘汰制度，胜利者晋级，输的一方直接淘汰，本次比赛只记录冠军一人，但今天的十名选手均有资格进入飞云宗藏珍洞和百花谷虚幻天境。”
　　花解语笑道：“天心掌门不要忘记我们先前的约定啊！”
　　天心真人也笑道：“当然，我们飞云宗说话向来是一言九鼎，不过鹿死谁手还言之过早了。”
　　天心真人话落，右手一抬，一声悠扬宏亮的钟声顿时响起，天心真人道：“比赛开始，请选手们上场。”
　　两派剩下来的弟传子们相继走到台前，等候比赛的顺序，花解语对天心真人道：“这十强里只有三名是你们飞云宗的人，不知这决赛如何挑选对手？难道还要抽签，让我们百花谷的弟子先自己淘汰几人吗？”
　　天心真人早有计划，笑着对花解语道：“不必再抽签了，这决赛就由你们先派出一人与抽到幸运签的轩辕无名先比试一番，若轩辕无名胜了
　　，则休息一刻钟再由你们派第二人挑战，直到有人打败了轩辕无名，则我们再派第二人上场，反之亦然，不知花谷主意下如何？”
　　如此有利与自己的提议，花解语自是不会反对，笑着道：“如此就依天心掌门的意思好了。”
　　接下来比赛正式开始，轩辕无名率先登上擂台，台下的五女均用眼神为爱人打气助威，轩辕无名对五女点了点头，表示自己一定会好好表现。花解语对着台下的司徒明月使了个颜色，司徒明月微点了点头，对一个穿水蓝色衣服的年轻女子点了下头，那身穿水蓝衣服的女子对台上的花解语道：“弟子愿意打这第一阵。”
　　花解语道：“去吧红云，你要好好表现。”
　　那水蓝衣服女子脆声道：“弟子一定竭尽全力。”
　　轩辕无名现在的心情异常兴奋，忍了这么久，终于伦到自己上场了，自己一定要在五位爱妻面前好好表现一下，何况自己还要夺得花解语和司徒明月的身心呢！
　　眼前蓝影一闪，一个身穿水蓝色衣服的年轻女子出现在擂台之上，这女子长的实在招人喜爱，一张娃娃脸，两只水汪汪的大眼睛，娇俏的瑶鼻配上一张樱桃小口，象个娃娃般使人不忍心伤害。
　　那蓝衣女子对轩辕无名施了一礼笑着道：“百花谷弟子红云领教阁下高招，请赐教。”
　　轩辕无名看着红云微笑时露出深深的酒窝，更是增添了几分可爱的气质，如此可爱的模样，偏偏身材却是凹凸有致，一副成熟女人的身体配上一张超级可爱的娃娃脸，简直令轩辕无名这爱花之人魂飞天外，眼中只有红云那张招人喜爱的娃娃脸。
　　“呆会儿赢了比赛就把她也要过来好了，这样的美人得不到，自己怕是作梦都会后悔的。”轩辕无名想着美事的时候，那红云在打过招呼之后亮出自己轻易不愿使用的得意法宝，台下众人的眼睛瞪的老大，这算是什么东西？
　　立刻有人开始议论起来，这个说：“前几场她用的可是一把品质相当好的金沙剑，那叫一个厉害。”还没等他说完立刻有人接过去道：“就是啊！可她现在拿的这算是什么东西啊？难道对手不一样，她的法宝也不一样吗？”另一个人道：“不会是看到这个小子长的俊俏看上人家了吧？要不怎么把招亲的绣球都拿出来了。”“真的是个绣球啊！八成是看上那小子了。”
　　台下众人的议论声传进红云的耳朵里，姑娘那个气啊！暗道：“自己最厉害的法宝就是这个绣球了，平时根部不会用，这次是希望打败轩辕无名才特意破例拿了出来，这下可好，自己居然被人家说成花痴了，真是越想越恼，都怪眼前的这个家伙，对就是他，看我怎么教训你。”
　　原来红云的得意法宝是一个毛绒绒的大圆球，上面用金色丝线绣着天地两个大大的金字，上面还镶嵌着四条黄色的穗子，这毛绒绒的大圆球不只是什么材料所炼，赤红的球体上笼罩着一层晶莹的红色光晕，看起来和比武招亲所用的绣球除了字不同外一般无二，只是个头儿要大上许多。
　　红云顿时把所有的错都算到轩辕无名头上了，手一挥，那红色的绣球发出嗡……的一声异响，带着一溜残影就砸向轩辕无名，而可怜的某人还沉浸在自己的幻想中，浑然不知危险已经降临。
　　台下的如玉在红云拿出那个红色绣球砸向轩辕无名之时眼中闪过一丝讶异之色，一边的天雪看到如玉的神色不由紧张的问道：“姐姐，那个红色的绣球有什么不对劲的地方吗？老公他不会出什么事吧？”
　　如玉有些犹豫道：“这个东西怎么会出现在这儿呢？它应该在神界的啊！真是想不通，你知道吗？那个绣球本是女娲贴身之物，当初我还在开天斧中时，盘古经常去找女娲，我那时还看到过女娲拿它驱赶总纠缠她的盘古，这绣球的威力可是不在开天神斧之下，甚至还要强上一些，虽说现在被封印住了大半儿力量，但威力也决不下于仙器，要是被砸到也绝对不好受，不过以老公的特殊体制应该能抗上几下。”
　　红色的锈球眼看就要砸到轩辕无名身上之时，红云猛的一挥手，又把绣球收了回来，原来红云看着轩辕无名的眼中满是痴迷和赞赏之色，知道是被自己容貌所迷，但眼神却清澈无比，远不是寻常那些男修真者那龌鹾的眼神可比，只是单纯的赞赏之意，自己若是这般就把他打伤，未免有些说不过去。
　　轩辕无名浑然不知自己在鬼门关走了一遭，还站在那里沉浸在红云那独特的风情之中。
　　红云这一收回绣球，更加让台下的议论声加剧，连花解语都有些怀疑红云是不是真的对轩辕无名一见钟情，红云对着发呆的轩辕无名叫了好几声，轩辕无名才回过神来。
　　啊……，轩辕无名看着眼前的红云道：“云儿，有什么事吗？”
　　红云的脸一下子红了起来：“眼前的男子竟然如此亲密的称呼自己，这如何是好？不知道一会儿他会不会在前面再加上个亲亲两个字？”
　　红云低声道：“喂……人家要开始打你了，你怎么还在那里乱想？要是我真的打到你，你可怎么办？”
　　轩辕无名看着红云手里的绣球，笑着道：“能被姑娘这般的仙子砸到，我轩辕无名又有何憾，就算被姑娘砸死在下也不会怪罪姑娘的，因为在下已经为姑娘所俘虏，我对姑娘的喜爱，苍天可鉴，日月可证，姑娘是在下所见的最美丽女人之一。”
　　红云脸上的红晕更加浓烈了，但还是问道：“不知另几位姑娘是何人呢？”
　　轩辕无名转头看向如玉等几女一眼后对红云正色道：“另外的几位便是我的五位妻子，她们在我心中都是最美丽的女子。”
　　红云看到轩辕无名看向几女的目光中那海样的深情和万般爱意是那么的热烈，几女看着轩辕无名的眼神也同样的炙热，可见轩辕无名和几女的爱情是多的刻骨铭心，几女那绝世的风姿也令红云心底微震，愿以为肯与人共同分享爱人的女人一定不会太出色，可眼前的几女无一不是绝色佳人，尤其是那一身水粉的女子那高雅的气质更是自己望尘莫及，那金发的美女也同样是难分伯仲，那个面色冰冷的女子也要比自己胜上一分，就是那模样接近的两女比之自己也决不逊色，可见这轩辕无名定是为不可多得的奇男子伟丈夫。
　　不知怎么的这个念头竟瞬间在红云心底生根发芽，开花结果，越看眼前的轩辕无名越觉的仿佛在那里见过，隐隐给自己一种亲近的温暖感，看着轩辕无名的眼神也逐渐的温柔和炙热。
　　轩辕无名看着红云那温柔的眼神，浑身一震，知道这令自己心醉的女子对自己已经是情根深种，迎上红云那炙热的目光，轩辕无名的眼中不断传递着深情，两人的眼神立刻纠缠在一起，碰撞出爱的火花，两人完全沉浸在这温馨的气氛之中。
　　众人等了许久，擂台上的两人还是没有动手的意思，就那么呆呆的对望着站在一起，不知道搞的什么鬼。
　　如玉看着两人的模样，笑着多雅丽几女道：“我们怕是又要增加一位姐妹了，这个红云模样儿挺招人喜欢的，我们的老公还真是有眼光。”
　　玉琴道：“那是当然了，我们的老公的胃口已经被我们惯坏了，一般的女人他怎么可能看得上眼，他能看上的一定不会太差，真不知道我们以后还要再添多少姐妹，不过也好，人多点热闹。”
　　评委席上的花解语实在看不下去了，心中暗道：“这个臭无赖又开是调戏女人了，红云可是我的弟子中修为仅次与明月的，怎么心性如此不坚定，这么容易就被那个无赖给弄上手，唉……难道，这个无赖般的家伙真的是我们女人命中注定的克星吗？”
　　转头对天心真人道：“天心掌门，你看这……？”
　　天心真人心里那个乐啊！小子真有你的。但面上的事还是要做的，起身运功对台上两人轻声道：“你们两人可以开始比试了。”
　　声音虽轻但清晰的传进台上两人耳中，轩辕无名和红云均暗叹这声音来的不是时候，彼此对望一眼，均感受到对方和自己一样，红云对轩辕无名道：“我们还是先比试吧。”
　　轩辕无名点了点头道：“你尽管攻击好了，我要证明给你看我是个配得上你的男人。”
　　看着轩辕无名身上迸发出的惊人气势，红云更是芳心猛跳，觉的自己的选择没错，可赛还是要比的，最多自己手下放点水，找个机会输给他好了。
　　轩辕无名看着红云的眼神，坚定的道：“亲亲小云儿，你不要客气，我可不是个绣花枕头，希望你不要放水，我要凭自己的实力赢得比赛，要不我自己都会看轻我自己的，放心好了，我不会有事的，来吧！”
　　红云望着轩辕无名坚定的眼神点了点头道：“你要小心些，我的绣球可不是普通的法宝，可是一件仙器。”
　　轩辕无名点了点头，摆出了迎战的姿态。
　　见心上人心意已绝，红云身上升起一层银色光晕，红色的绣球发出火红的霞光，绣球上那天地两个金色大字猛然射出道道金色光线围绕在绣球表面不住旋转，红金相交，更添威势。
　　红云一声娇斥，绣球猛的砸向轩辕无名，轩辕无名大喝一声，身上金光一闪，一层浓金色的护罩把自己包围在里面，竟是要硬接下红云这威力巨大的一击。
　　如玉等几女到不太担心，以轩辕无名的实力接下这一击是不会有什么事的，倒是红云自己的脸上显出紧张之色，台下的司徒明月也是一脸的焦急忧虑之色，最令人想不到的是评委席上的花解语眼竟啊……的一声叫了出来，幸好大家的注意力都集中在擂台上，并没人注意到花解语的失态，只有如玉捕捉到了花解语和司徒明月的表现，嘴角儿露出一抹微笑。


第47章 女娲的绣球
　　话说轩辕无名准备硬接红云这一记威力十足的绣球，在众人期待中，红云的绣球终于和轩辕无名的护罩亲密的接触上了，并没有众人想象中的轰然巨响，红云的绣球和轩辕无名那金色的护罩碰撞之时，绣球上的天地两个金色大字再次绽放出耀眼的金芒，轩辕无名那金色的护罩如同一张纸般一触即破。
　　不过在轩辕无名的手中却多了一件金光四射的物件。
　　原来轩辕无名也满以为自己可以毫发无伤的接下这绣球一击，不过当红云的绣球真的砸过来轩辕无名才发觉自己的想法完全是错的，那红色的绣球还没碰在自己，绣球上所携带的那种令人喘不过气的压迫感已经让自己很不舒服了，看来红云所用的这个绣球绝对不是普通的宝贝，弄不好也许还是什么神器也说不准，要是真的硬接下这一记威力不凡的攻击，自己的实力怕是就要打个折扣了，还是小心使得万年船。
　　刚想唤出那件自己都摸不透的战甲来护住自己的身体之时，忽然从自己体内有个东西蠢蠢欲动，想要破体而出，轩辕无名讶异之下，用神念查看了一下，自己身体里那蠢蠢欲动，试图破体而出的东西居然是经自己重新修炼过的开天神斧，不由大奇，这开天神斧是怎么了，居然对这
　　绣球如此的敏感，开天神斧的斧身不住的轻抖着，连轩辕无名都可以感受到开天神斧渴望一战的意念。既然如此，我就用你来打这一场好了。
　　轩辕无名神念闪动间开天神斧已然出现在轩辕无名手中，顿时，金光大盛，在红云的绣球穿过轩辕无名的护沾之时，及时的迎上那红色的绣球。
　　叮……一声清脆嘴的铃声响彻全场，众人举目望向擂台之上，只见轩辕无名单手提着一把金色的大斧抵住了红云的绣球，此时那红色的绣球竟显得异常兴奋，球身不住的旋转着，一直围绕在球身的那些金色光线此时化为四个金色小铃铛挂在绣球上，那清脆的铃声就是由那些金铃发出来的。
　　轩辕无名眼竟看象手中开始变化的开天神斧，开天神斧的斧身上那些如同花纹的古朴符文如同活物般活动起来，古朴的符文脱离了开天神斧的斧身化为金色的独立金色大字，环绕着开天神斧的斧身，发出一声声远古巨兽般的吼啸，开天神斧的斧身上那些四射的金光完全收敛进斧身之中，但这并没不表示开天神斧已经败在那红色的绣球之下，金色的光芒收敛之后，开天神斧的斧身发生了剧烈的变化，原本如同黄金般的斧身，此时边化的令轩辕无名自己都觉得不可思议。
　　现在的开天神斧整个斧身几乎是由亮金色的能量构成的处于半透明状，一丝丝耀眼的白色流光不住在开天神斧的斧身内流动，更添了一分神秘感。
　　两股庞大的气势从开天神斧和红色的绣球上透体而出，充满了整个广场，广场上所有人的目光瞬间不约而同的全都盯着擂台上的两件宝贝，各人的眼中神色各异，有羡慕的、有嫉妒的、也有高兴和欣慰的，没想到擂台上两人的宝贝竟然全是仙器，而且看样子品质绝对不是普通的仙器。
　　这样的变化是轩辕无名所没想到的，看向对面的红云，红云的脸上也满是惊讶之色，显然她那红色的绣球也发生了变化，轩辕无名猛的一挥开天神斧，把那带着巨大压力的红色绣球缓慢的向外推去。
　　那红色的绣球铃声响得更加密集了，那四个金色的小铃铛没响上一次，从绣球上便涌过来一股大力，显然这红色的绣球不愿意被开天神斧推回去，竟自动的发动攻击，球身又逐渐把开天神斧给顶了回去，红云手里掐动法决想把绣球手回来，连换了好几种法决，那红色的绣球仍和开天神斧僵持着。
　　红云佳肴的对轩辕无名道：“这是怎么回事啊？我的绣球怎么失去控制了，这可如何是好？”
　　轩辕无名一边抵御着手中越来越沉重的压力，对红云笑着道：“不要着急，看来你这红色的绣球看来与我这神斧是死对头，竟引发了它本身的灵性，等它的力量消耗得差不多了，就好了。”
　　看着开天神斧被红色的绣球压的已经要靠向自己了，轩辕无名心里也很着急，这可如何是好，自己现在已经使尽权利了，还是不能把红色绣球给推回去，难道真的要用自己的撒手锏吗？
　　其实轩辕无名的撒手锏就是一种临时增加功力的法决，使用之后，使用者的修为回瞬间提升一个层次，但后遗症就是自己全身的功力回暂时的消失怠近，要是现在用了，自己的能量还要一整天才能恢复过来，可比赛规定只有一刻钟的时间供自己休息，这可如何是好？
　　轩辕无名心中焦急不已，忽然开天神斧的斧身上那些旋转的金色字符一起涌进轩辕无名体内，一些莫名的东西忽然出现在轩辕无名脑海里，那是三式开天神斧的招数，虽仅仅三式，但均是开天辟地之时盘古所用之招，被开天神斧记录了下来，在这危急时刻，开天神斧才把这些招数传递给轩辕无名。
　　时间紧迫，轩辕无名现在仅仅能领会出第一式，心领神会下，运转起体内的《混沌傲世决》一团金橙色的光晕把轩辕无名紧紧包在其中，轩辕无名浑身的肌肉透出莹莹宝光，双手握住开天神斧握把处，向前一挥，口中一声大吼：“开天。”
　　开天神斧发出一声兴奋的嗡嗡……声，开天神斧的斧身上现出一道青色气流围绕着斧刃一同击在绣球上。
　　叮……红色的绣球发出一阵急促的响声，但还是没能抵挡住盘古开天辟地之时所用的神通，被这一斧打出一丈多远，红色的光芒变的十分暗淡，那四个金色的小铃铛也消失不见，重新变回原来的样子，静静的躺在擂台上。
　　轩辕无名也是一阵摇晃，这第一式开天竟如此耗费力气，现在自己的力量剩下来不过六成，这一式竟耗费了自己四成的力量，红云手一挥，红色的绣球回到了手中，看到轩辕无名刚才那威猛绝伦的模样，红云竟有中扑如心上人怀中的冲动，自己从小就最仰慕书中那些顶天立地的奇男子大丈夫，可这么多年以来遇到的男子没一个能称自己的心，大多数的男子都非常的虚伪，即使那些号称名门正派的弟子也不例外，惟独眼前这男子，处处都符合自己的心意，而且实力也足以傲视群雄，如此如意郎君，自己又何须再试探。
　　当下，对轩辕无名脆声道：“你的实力确实在我之上，我认输了。”
　　轩辕无名低声道：“你这样一来，花解语会饶过你吗？”
　　红云对着轩辕无名一笑道：“这你无须担心，她是我的亲姨娘，你说她会把我怎么样？”
　　轩辕无名这才笑道：“没想到你和她是这么亲密的关系，那我就放心了，等我赢得比赛，一定要把你永远带在身边，你不会反对吧？”
　　红云含羞低声道：“红云盼着你得冠军呢！不要让我和明月姐姐失望啊！”
　　轩辕无名挠了挠脑袋道：“就知道瞒不过你，明月和你都是我喜欢的人，就是你那姨母我也喜欢的紧，你不会在意吧？”
　　红云白了轩辕无名一眼道：“就知道你们男人都是一个样子，吃着碗里的还惦记着锅里面的，不过姨母确实是难得的美人，算你有眼光，好了，我走了，你要小心那个玉娘，她的实力原本不怎么样，可这次居然如此轻松的就进入决赛，定有依仗。”
　　轩辕无名点了点头，红云对评委台上的花解语和天心真人施了一礼道：“我认输了，轩辕道兄果然修为高深。”话落缓缓走下擂台，天心真人宣布轩辕无名胜利，请稍是休息再继续比赛。
　　轩辕无名回到座位坐好，如玉几女立刻围了上来，如玉笑着点了轩辕无名的脑袋一下道：“又被你骗到手一个姑娘，对了，开天神斧不是不能用了吗？可刚才开天斧分明算得上是仙器，你是怎么做到的啊？”
　　轩辕无名道：“这开天神斧可算得上是你我的媒人，怎么可以仍在一边不管呢？所以我就用从师傅那拿来的材料融合进开天斧里面，重新修炼一下，没想到效果还真不错，不知道红云的那个绣球是什么宝贝，竟然如此轻松的就突破了我的能量护罩。”
　　如玉微小着道：“那个绣球可是一个很厉害的人物的贴身物品，不知道怎么流落到人间来了，说起来那个人你以后还要见到的。”
　　柄轩辕无名越发迷惑不解了：“究竟是谁啊？我好象没什么非见不可的人啊？”
　　如玉神秘的笑道：“你再想想，当初盘古和你说过的话。”
　　轩辕无名低头想了一下，忽然，一拍自己的脑袋道：“哎呀……我怎么忘了这个事啊！那个绣球该不会是那个被盘古称为大女子主义的女娲的吧？”
　　如玉点了点道：“终于记起来了吗？你还真说对了，这个绣球就是她的宝贝，不知道怎么回遗落到人间来了，还好绣球的能量被封印了，也就算个仙器吧！要不你早在绣球那一击之下生死难料了，当初盘古都被女娲用这绣球砸的受了伤，何况是你，以后，不许你再这样自作主张的拿自己身体冒险，你的身体可不光是你一个人的，我们这些姐妹们可舍不得你有什么闪失。”
　　看着几女那担心的神色，轩辕无名哪敢反驳，象只啄米的小鸡般连连点着头，口中连道：“不会了，以后我一定为了你们好好爱护自己身体的，嘿……我可舍不得你们几个。”


第48章飞云秘地藏珍洞
　　刻钟的时间很快就到了，轩辕无名再次等上擂台，这次的对手是一名身穿绿衣服的年轻女子，这女子上来之后对轩辕无名施了一礼道：“小女子百花谷李仙儿。”
　　轩辕无名也拱手报上自己名号。两人摆开架式准备比试，这李仙儿使用一把绿色玉圭，上面莹光闪动，显然不是凡品，两人你来我往的斗在一起，轩辕无名已经看穿眼前的李玉儿修为不过渡劫期，只是所用功法比较玄妙，每一招都暗藏玄机不可小看，怪不得能在众多选手中脱颖而出，进如绝赛，既然看穿对手的实力，轩辕无名自是胸有成竹，找到李玉儿女一个破绽，轻轻在李玉儿腰间摸了一把，李玉儿也算机灵，知道轩辕无名自己一个台阶下，自己的修为不如对手，何必强求呢，当下宣布放弃比赛。
　　话不多说，轩辕无名接下来相继打败了三名女子，现在百花谷没上场的选手仅剩下那神秘的黑衣女子玉娘和司徒明月没上场了，其余的弟子均被轩辕无名打败，接下来那神秘的黑衣女子玉娘缓缓登上擂台，站定轩辕无名对面，上下仔细的打量了轩辕无名几眼后，竟出乎意料的宣布弃权，这叫台下的众人顿时大跌眼镜，这算什么比赛吗？弃权的人居然如此多，这场比赛还有什么看头！
　　轩辕无名显然也没想到这身怀神秘神器的玉娘会认输，呆在擂台上，心里不由觉得好笑：“自己的运气也好的太可怕了吧？原本还以为是场激烈的争斗，结果却出乎意料的轻松，接下来来伦到司徒明月了，自己更是不必担心。”
　　果然，司徒明月上场之后，与轩辕无名虚假的耍了些效果绚丽的花样法决后，在“不小心”之下被轩辕的气劲逼下擂台，输掉了这场比赛，飞云宗的弟子们立刻欢呼声不断在广场响起，庆祝轩辕无名夺得冠军。
　　评委台上的花解语心里不知道是何滋味，自己的弟子们相继放水，这和自己的计划整个背道而驰，接下来恐怕那个小无赖就要提条件了吧！转首对天心真人施了一礼道：“贵派果然卧虎藏龙，我承认贵派的道法玄妙高深。”
　　天心真人忙回了大一礼道：“花谷主言重了，贵谷的道法神奇，不在本派之下，快不要客气了，还是先宣布结果吧！”
　　天心真人和花解语站起身，天心真人大声道：“我宣布，本次比武大赛的冠军是轩辕无名。”
　　台下再次响起雷鸣般的叫好声，花解语对轩辕无名道：“请冠军上场，我答应过冠军可以在本谷任意挑选三名姑娘为贴身伺女。”
　　轩辕无名开心的笑着登上擂台，站在花解语身边道：“多谢花谷主的美意，那我就不客气了，我第一个要选的就是贵谷的司徒明月姑娘，第二个要选的就是红云姑娘。”
　　尽管在意料之中，司徒明月和红云在众人面前被轩辕无名挑中，还是娇羞的低下了头，不敢望向轩辕无名。
　　轩辕无名顿了顿道：“至于这最后一个嘛！我就选花谷主吧！不知道花谷主会不会同意呢？”
　　花解语脸上顿时红的象块红布，嘴唇张了几次都没张开，当着这么多人的面，堂堂百花谷的开山谷主居然要答应作别人的伺女，这确实很难启齿，尽管心里已经同意了，但面子上还是有些拉不下来。
　　好半天儿，花解语终于点了点头，却始终不肯开口说出来，轩辕无名也不逼她，一边的天心真人道：“胡闹，怎么可以如此和花谷主说话。”
　　花解语终于开口说话了：“没关系，既然我有话在先，就不会失言，等事一了，我自会带着明月和红云来找你的。”
　　轩辕无名望向天心真人道：“师伯，不知道什么时候进入藏珍洞呢？”
　　天心真人缓缓道：“既然已经分出名次了，就今天进藏珍洞好了，至于能否有奇遇就看各自的运气了。”
　　天心真人大声的对广场的众人道：“比赛已然结束，请各派都回去吧！前十名选手请上台来。”
　　各派的探子们见没什么戏好看了，各自驾驭着飞剑和法宝离去不提，前十名的选手上得台来，天心真人面带微笑道：“各位获得了一次进入本派藏珍阁的机会，在洞中能否有奇遇就看各自的机遇了，就算没意外的收获，也可以各自取一件藏珍洞中本门先人留下的宝物一件，下面各位请随我前去藏珍洞。”
　　当下天心真人带着众人来到飞云大殿后一处高塔，但见此塔高约五丈，分上、中、下三层，上面雕刻着道家的典故图像，塔上一层白蒙蒙的霞光包围着，看来是什么禁制。
　　天心真人掐动一系列的法决，塔身的颜色不住的变幻着，最后正个塔身射出万道金光，看来这塔本身也是件宝物，天心真人又对玄一真君和玄雨真君点了点头，两位隐藏的金仙走上前来，各自挥出一道霞光融进塔身，塔身开是缓慢的震动，好一会儿塔身停止了震动，塔门处的金色光罩出现了一个一人多高的空缺，天心真人拿出十块古朴的玉符分给十人后，对众人道：“这里便是进如藏珍洞的入口，各位请进吧，里面留有本门的禁止，这玉符可以使你们不触动禁制，如遇到危险只须捏碎玉符即可传送到入口。”
　　轩辕无名带头进入塔门的缺口处，玉香、玉琴、司徒明月和红云等也紧跟在后面，轩辕无名推开雕刻着怪异花纹的塔门，吱……塔门应手而开，露出一个黑漆漆的洞口，轩辕无名回头吩咐几女跟紧，迈步跨入黑漆气的洞口之中。
　　轩辕无名进入洞口之后之觉浑身一震，片刻后眼前一亮，睁开眼看向四周，一看之下吃了一惊。
　　这那里是什么山洞啊？之间自己站在一个宽阔的广场上，四周是一圈青石砌成的墙壁，两条通道口出现在墙壁上，每个通道的入口处均雕刻着一个各不相同的怪异图形，不知道是什么意思，抬头看向上空，上面是拱形的圆顶，看上去有若深邃天空，上面闪烁的星光，竟然是那样的安宁祥和，照得整个广场亮如白昼。
　　轩辕无名正四处打量着，其余的几人相继出现在广场中，大家均被眼前的景象所震撼，好一会儿，玉琴和玉香来到轩辕无名身边问道：
　　“老公，这里有这么多的偷道，我们走哪条通道好呢？”
　　司徒明月和红云也走到轩辕无名身边道：“你看我们走那条路好呢？我们一起走吧，人多点好有个照顾。”
　　其余的百花谷弟子也聚了过来对司徒明月道：“师姐，我们分开走好了，这样两条通道都不会错过，就看各自的运气了。
　　司徒明月道：“也好，大家小心点。”
　　立刻那几名弟子挑选了右面的通道走了进去，奇怪的是那神秘的玉娘却站在左面的通道口处对轩辕无名几人喊道：“你们还不走吗？我和你们一起走吧。”
　　轩辕无名传音给四女要她们小心点这个玉娘，四女微点了点头，于是一行六人进入了左面的通道之中，好长的通到，整条通道呈现出淡金的色泽，墙体不知道是什么材料建造的，透出白莹莹的光晕，照的通道里十分明亮。
　　一行人小心翼翼的沿着通道向前走去，一边走着，众人一边仔细的观察着通道里有没有什么机关之类的东西，走了很长的一段路后，前面出现了一个转弯，小心的走过转弯，前面是一道向下去的阶梯，一路行来丝毫没发现任何机关或暗门令几人暗自奇怪。
　　走下阶梯，远远的看到通道的尽头处红光闪烁，不知道是什么东西所发出来的，轩辕无名戒备的运转着混沌傲世决，几女也各自运转着各自的功力小心的跟在轩辕无名后面向通道尽头走去。


第49章逍遥天境的神秘裸女
　　通道的尽头是一间巨大的石室，石室中空荡荡的毫无一物，惟独四周的墙壁上雕刻着各种远古的图腾和怪异的象形文字，轩辕无名奇怪的道：“这里已经是通道的尽头了，再无出路，那些所谓的宝贝经久究竟都藏在那里呢？”
　　玉琴也四处打量了一通，结果毫无收获的走到轩辕无名身旁道：“是啊！我仔细的把四周的石壁都检查过了，没有暗门之类的东西，真不知道还有什么地方我们没找过。”
　　玉香和司徒明月、红云也是一无所获的来到轩辕无名身边道：“这里除了石头儿什么都找不到，哪里有什么奇珍异宝啊！不会是已经被人都搬走了吧？”
　　轩辕无名忽然发现那玉娘不知道什么时候消失不见了，忙对四女道：“大家小心点，那个玉娘怎么不见了？”
　　四女这才发现玉娘已经踪迹全无，红云奇怪的道：“刚才，我还看到玉娘站在墙边，怎么一转身的工夫就不见了呢？”
　　轩辕无名四处打量了一遍道：“大家仔细找找，玉娘一定还在这里。”
　　玉琴疑惑的道：死“老公，你怎么这么肯定玉娘还在这里呢？会不会她看这里没出路，转回去到另一条通道去了？”
　　轩辕无名手一指来时的通道：“你们看，地上的脚印只有进来的，并没有出去的痕迹，玉娘一定是发现了什么机关。”
　　四女看向通道，果然有几行淡淡的脚印，而且全是朝里面来的，看来玉娘确实还在这里面并没有出去。
　　轩辕无名和四女又仔细的寻找了一番，结果还是没什么线索，轩辕无名丧气的一屁股坐到地上，猛一抬头，嗯……那是什么？
　　轩辕无名兴奋的跳起来，指着头顶对四女道：“你们快过来，看我发现了什么？”
　　四女忙来到轩辕无名身边顺着轩辕无名的手指看向头顶，一看之下均是大吃一惊。
　　原来，众人的头顶上空并不是普通的石头，一个方圆接近一丈的神秘旋涡在众人头顶三十丈左右无声无息的旋转着，旋涡里面不住幻化出各种绚丽多彩的色泽，给人一种神秘莫测之感。
　　司徒明月道：“不知道这个能量旋涡是不是通向别处的洞口，难道玉娘就是闯到那里面去了吗？可这个能量旋涡究竟会通到什么地方去呢？”
　　轩辕无名摇着头道：“我也不清楚，不过既然玉娘进去了，我们不妨也进去看看，也许会有什么奇遇也说不准。”
　　四女自是以轩辕无名马首是瞻，轩辕无名运转能量护住全身，吩咐众女小心点，然后腾空而起，向半空中那不转旋转的神秘能量旋涡飞去。
　　轩辕无名刚靠近能量旋涡，，那不住旋转的能量旋涡的能量中心便传来一股巨大的吸力，轩辕无名身不由己的朝着能量旋涡的中心飞去，眼前一黑，四周一阵大力的挤压，然后是一阵失去方向和重力的感觉侵入轩辕无名脑海中，还好，这中不舒服的感觉只持续了很少的一段时间就消失了，轩辕无名感觉四周的抽吸之力已经消失不见，睁开眼睛。
　　呈现在轩辕无名眼前的是一座高大的石门，洞门两边的石壁之上刻着一幅对联，字体雄健有力，笔走龙蛇，上联写的是：太极生化悟出天地妙法，下联是：炼气化神能于九天逍遥。再看那洞府上面写着四个金晃晃的大字：逍遥天境。显然这里应该就是那寻觅多时的上古遗留下来的仙府了。
　　轩辕无名等来半天儿，也不见玉琴的四女进来，不由心中有些不安，该不会出什么意外吧？四处张望的想寻找进来时的那个能量旋涡，这才发现那个能量旋涡只是单向的传送门，看来向要出去，自己势必要进这洞府寻找出路了，又等了一盏茶的工夫，还是不见四女踪影，抬腿走向洞门，走了几步，轩辕无名想了下，万一几女一会儿来的话，看不到自己一定担心，还是留下字条吧，运力在青石地面上刻下几个字，告诉几女自己已经进入洞中，这才放心的走向洞门。
　　走到洞门处，轩辕无名用力一推石门，洞门竟是纹丝不动，轩辕无名手下有加了三分力气，如此几次，竟然仍然无法将门打开，此时轩辕无名已经用上了全力，凭轩辕无名的修为，按说就是一座山也要稍微晃上一晃，何况是一座小小的石门，气恼下，轩辕无名挥掌拍向石门，想要把这石门拍碎。
　　嘭……一声闷响，一股强大的潜力顺着轩辕无名的胳膊反击回来，震的轩辕无名整条胳膊都发麻了，不知道这石门是何种石材，竟连自己大乘期全力的一击都不能损伤丝毫？
　　显然要开启洞门需要另寻他法。轩辕无名无奈，反正地方已经找到了，倒也不急于一时，轩辕无名仔细的赶超着石门上有无机关按钮，找了半天，这石门上除了一对把手外空无一物，那副对联上的每个字自己也都按过，轩辕无名背着手在原地转了几圈，忽然，想起什么事，再次来到石门前，握住把手，改推为拉。
　　轰……这次石门应手而开，轩辕无名笑着拍了拍自己的脑袋道：“真是笨死了，怎么没想到向外开呢？白白费了许久的时间。”
　　望向洞中，只见洞中四周的石壁很平整光滑，上面每阁不远即镶嵌着一颗夜明珠，一条白玉铺就的阶梯斜向上一直蔓延至远处，不知道通向何处，可见这洞中的主人绝非普通之人，光是这铺地的白玉就不知道要耗费多少，比起这里，天木真人的豪华套房简直不值得一提，这轩辕无名功运全身，戒备的迈步跨入洞中。
　　轰……身后的石门自动闭合，轩辕无名回身想推开石门，可不论轩辕无名如何用力的里外开合，都毫无作用，看来这石门只能由外面打开，自己这下子只能向洞中找寻出路了，转沿着白玉铺成的阶梯寻阶而上，一路行来，轩辕无名最奇怪的就是这条白玉阶梯一个拐弯都没有，直直的向上不知道通往何处，自己少说也走了快一个时辰了，前面还是无尽的台阶，这逍遥天境，究竟是个什么样的地方呢？
　　满怀疑问，轩辕无名继续向上攀登着，又走了一盏茶的工夫，前方出现了一个白玉砌成的高台，高台四周是白玉的栏杆，上面雕刻着精美的图案。
　　呼……呼出一口大气，轩辕无名暗道：“MD终于走到头了，不知道这么漂亮的高台上会有些什么呢？”
　　满怀好奇的心情，轩辕无名加快了脚步，走上白玉高台，台上的景象顿时看得轩辕无名不自觉的张大了嘴巴，眼睛再也挪不开了，究竟轩辕无名在这神秘的逍遥天境中的玉台上看到了什么呢？竟如此的失神？
　　话说轩辕无名登上阶梯尽头的白玉高台后，看到的不是什么奇珍异宝，而是一个活生生几乎裸体的美女，白玉高台中间摆着一个白玉供桌，上面放着几卷玉制古卷和几个白玉小凭，上面贴着金光四射的符印，看来里面是封印了什么东西。玉制供桌的地下放着一个空盒子，此时一个身穿黑衣的女子正不住的翻滚呻吟着，不住的撕扯着身上已经不多的衣物，雪白丰满的乳房整个暴露在外面，下身的黑色裤子也被她自己拽的一条条的雪白的大腿在黑色的布条中格外显眼，股间那抹水粉色的底裤也随着女子的翻滚不时的忽隐忽现。
　　光看着女子那特别丰满的身材时，开始时轩辕无名还真以为是那个长象普通的玉娘呢！可当那女子翻滚时那张面孔映入眼帘时，轩辕无名彻底呆住了，因为眼前的这张脸孔长得实在是太美艳了，是一种不同与如玉几女的美艳。
　　那是一张极其火辣的俏脸，此时这名女子的俏脸红的如同火碳一般，水汪汪的杏眼中一片迷茫，小巧的瑶鼻不住的扇动，一声声荡人心魄的呻吟声从美人那张性感的粉红的樱桃小口中不停的逸出。


第50章 大丈夫挺枪救娇娃
　　忽然那神秘的黑衣女子猛然看到了发呆中的轩辕无名，‘啊’的一声怪叫，突然疯狂地撕开身上的黑色劲装，露出丰满健美的动人胴体，一对白花花坚挺的丰乳跃动出来，红艳艳的两颗乳头早涨硬的有如葡萄大小，双手乱搓着，口中迷糊地荡哼道，“轩辕无名是你来了，啊……好热，……好热，受不了了，痒，好痒啊……求求你，快……快救救我，啊……我中了淫毒，好痒，……啊……救我……。”
　　轩辕无名猛的回过神来，望着眼前那美艳的裸女道：“你是什么人？怎么会认识我？我们好象没见过面，我怎么作才能救你呢？”
　　那黑衣女子声音急促的道：“我是玉娘啊！我中了万年龙蟒内丹的丹毒，啊……需要……啊……男女交合才能解去龙蟒内丹的丹毒。求你救救我，啊……，我要不行了，啊……。”
　　轩辕无名看着面前的绝色美女怎么看都不象是玉娘，面色一整道：“你究竟是何人？到此有何目的？玉娘我见过，根本没有你张的这么漂亮，快从实道来，要不可不安要怪我，无能为力。”
　　那女子忙道：“我真是玉娘，这才是我本来的面目，我在百花谷一直用幻化出来的面貌见人，我从一件法宝中发现了关于这里有万年龙蟒内丹的记载，就参加了这次大赛，我到这来就是找这万年龙蟒的内丹的。啊……救我。”
　　轩辕无名想起自己无意中在一本名叫《搜神记》的书中看到过关于这龙蟒的记载，这龙蟒乃九天神龙与飞翼巨蟒杂交而得，可并没有几个人真正的看到过龙蟒，只知道这龙蟒是龙首蟒身，能上天入地，力大无穷，万年的龙蟒甚至比九天神龙还要强大，它的内丹能使普通的凡人瞬间白日飞升成仙，不过万年龙蟒性甚淫，起内丹之中蕴涵的淫气更是可怕，不过这也只是书中所载，但到底是真是假，却无人考证过，因为，普通的龙蟒都没人见到过，何况是万年的龙蟒呢？就算遇到了，又有哪个人有实力收服万年龙蟒呢？要知道九天神龙的力量已经接近神人了。
　　可没想到在这个停地方居然出现了万年龙蟒的内丹，这逍遥天境的主人到底是何方神圣竟有如此神通广大的手段竟能屠万年龙蟒而取其内丹。
　　没想到这玉娘竟知道此地有万年龙蟒的内丹，不过显然玉娘吃下万年龙蟒内丹后，却被内丹中的淫气侵入内腑，自己如不救她，玉娘一定会欲火焚身而亡，这么美艳动人的绝色美女如若就此香消玉陨实在是太可惜了。
　　轩辕无名本是惜花之人，如此绝色佳人有难，自是责无旁贷，何况是如此香艳的解救方式。
　　轩辕无名对玉娘道：“我若救你，是必要与你发生亲密关系，可我偏偏是个责任感很重的人，你若肯嫁给我，我自当竭尽全力帮助你，不知道你怎么想？”
　　玉娘望着轩辕无名道：“只要你救了我，只要你的那些老婆愿意接受我的话，我愿意以身相许，嫁你为妻。”
　　轩辕无名望着玉娘道：“你要想清楚了，我不希望你以后再后悔，我轩辕无名的女人一定要用情专一才行。”
　　玉娘狠狠的白了轩辕无名一眼气道：“你当我是什么人？是人尽可夫的女人吗？要不是我对你有些好感，我宁原阴火焚身也不会找你来救我。”
　　轩辕无名挠了挠脑袋道：“我只是不希望你以后后悔，既然你愿意嫁给我，那我们就来解你的淫毒吧。”
　　轩辕无名抱着玉娘轻轻的亲吻着玉娘那雪白的玉颈，玉娘现在急切的需要轩辕无名那强壮的身体来解除身体深处的需求，双手在轩辕无名身上动作迅速的接触了轩辕无名的衣物，轩辕无名知道玉娘现在最需要的是什么，把玉娘身上已经不成样子的衣服一一除去，顿时，玉娘那曲线玲珑的丰满雪白的身子一丝不挂的呈现在轩辕无名眼底。
　　玉娘真是可爱的不得了，看着身下玉体横陈的美人，凹凸有致的身材，胸前两只丰满乳房上的乳头呈现嫩嫩的粉红色，轩辕无名低头吻上玉娘胸前那对雪白坚挺的乳房，牙齿轻轻咬着逐渐边硬的乳头，玉娘口中喘着大气，双手抓着轩辕无名的肩膀，身体扭动着，这对她来说太刺激了，数千年的禁欲生活，使她特别敏感，玉娘只觉得心要跳出来了，身体里一丝沉寂已久的本能再次复苏了，小嘴哼出了连自己都脸红的声音。
　　轩辕无名听着美人的娇哼，吐出已经变成紫红色的乳头，猛的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她肩膀，右手在她的大腿上搓弄着。
　　“嗯…嗯…”玉娘就像是突然被怨女上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住轩辕无名的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，刚才还紧咬的牙关终于松开，里面的小香舌拼命的和爱人的舌头在自己口中搅动。两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取空气，大量的口水顺着女人的嘴角儿向两边流下。
　　轩辕无名的右手虚虚的在女人的跨间摸了摸，手上一片湿滑，右手别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，“噗”的一声就插入了玉娘那湿滑紧热的的下腹。
　　突如其来的插入刺激得玉娘的身体一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋猛仰，后脑顶在白玉地砖上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将桃花源向男人的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊~~~啊~~~~~~~啊~~~”。
　　既然这招收效如此，轩辕无名更要加强攻势。玉娘的大腿汇合处，绒毛很稀少，轩辕无名没费什么力气就找到了那颗女人最敏感的小豆豆，轻轻的揉动着。
　　玉娘的叫声嘎然而止，她只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“呵…呵…”的声音，屁股随着轩辕无名抠挖的节奏挺动着。
　　轩辕无名一直在欣赏女人那种呈现痛苦实为快乐的表情，美人被自己的手指抠得直翻白眼儿，真是太爽快了，不禁又加快了手指的活动速度。眼角的余光忽然扫到了玉娘胸前那两团会动的嫩肉，马上低下头，用双唇夹住一颗突起的乳头儿磨擦，鼻子里充满了乳肉的浓浓香气。
　　忽然，包裹住手指的肉壁不住的收缩着，大量的溪水顺着手指流了出来。
　　陌生的快感从身体下边源源不断的穿过来，这种令玉娘玄晕的快感让玉娘不知道怎么面对才好，强烈的快感竟然让玉娘哭了出来，大颗大颗的眼泪流淌而出。轩辕无名却知道她这是喜极而泣，钻头一样的双指更是一刻不停的旋转、挑动。
　　“啊…要死了…”绝顶的高潮几乎让玉娘发疯了，悬在空中的屁股如筛糠般的剧烈抖动，体内的淫毒稍微的得到了些缓解，虽然这一次的高潮并没有使她火烫的身体降温，但怎么说也是发泄了一些。
　　玉娘娇羞的低下头小声道：“无名，我们还是快些解毒吧，然后去找众为姐妹，这里毕竟不是久留之地。”
　　轩辕无名也已经忍到极限了，看着身下美人的俏脸，赶紧转为跪姿，硬的发痛的异物对准美人湿滑的花谷入口，“噗哧”一声，就将强壮的身体送入美女的迷人之处，突破了身下美人的贞节象征，发出“滋”的异声，一点淡红的血丝顺着两人的结合处缓缓渗出，流到白色的玉砖上，如同一朵红艳的傲雪寒梅，分外醒目。“啊…”天雪尖叫一声，眼角留下了幸福的泪水。
　　心上人终于和自己融为一体了，身体包裹着爱人那强壮的身体，虽然微微的有些涨痛，但玉娘的心里却如同吃了蜂蜜般分外甜蜜。
　　“呼…呼…”轩辕无名大口大口的喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都狠狠的整支尽没，就像要将深体也挤进女人的体内。身下的玉娘只是“啊…啊…哦…”的呻吟，随着快感的加剧，玉娘不自觉的开始扭动着自己身体，玉娘已经完全被激烈的感觉埋没了，只知道配合着心上人的动作，让自己更加舒服。
　　轩辕无名起伏着健美的深躯，身下美人放开了一切束缚，配合的摇晃着玉臀，口中发出一串串的美妙音符，不知道过了多久，玉娘终于承受不住爱人那异常猛烈的攻击，娇躯剧烈的颤抖着夹紧大腿，樱桃小嘴大张，尖叫着泄出体内的阴精，在轩辕无名的攻击中泄出了龙蟒内丹的淫气之毒。


第51章 玉瓶中封印的竟然是!!!
　　轩辕无名在玉娘真阴狂泄之时，感觉一股温热的气流从玉娘身体深处释放出来，顺着自己深入其中的顶端小孔进入自己体内，体内的元婴顿时一阵兴奋的颤抖，轩辕无名神念内沉到紫府之中，只见一道金色的能量正不断的渗入元婴之中，自己的元婴兴奋的小手乱摆，嘴都乐得合不拢了，随着玉娘体内那温热的气流不断的传送，自己的元婴已经涨大到了真人大小，一层橙金色能量忽的从元婴体内涌出，结成了一个橙金色的蛋壳般的能量茧，把元婴包围在里面，同时玉娘那不断泄的真阴也停止了外泄。
　　轩辕无名感觉到玉娘的身体不住夹紧，如同一张小嘴般儿咬自己，那种舒爽之感令轩辕无名身体一抖，大力的动作了几下后，一股真阳暴射进玉娘体内，刺激得玉娘身体又是一阵剧烈的颤抖。
　　激情之后，轩辕无名搂着怀中的艳女，享受着激情后的温馨感觉，玉娘把身子在轩辕无名怀里挪了挪，找了个更舒服的姿势，小鸟伊人般的望着轩辕无名那英俊的脸庞。
　　轩辕无名搂着玉娘柔软的娇躯，右手在玉娘圆润的后背上轻轻的抚摸着一边道：“对了玉娘，你身上是不是有件会自动放出能量护罩的宝贝啊？”
　　玉娘娇媚的点点头道：“你说的就是我发现藏珍洞秘闻的那件东西，我也是一次偶然得到的，那次我路过通天门，发现通天门的弟子竟然杀取孕妇取紫河车，想来定是练什么邪恶的功夫，我气愤下出手打跑了那几个人，谁知道，过了不一会儿，来了一个老道，说我胆敢管他们通天门的闲事，就和我打了起来。
　　那老道的修为竟然是大乘期的高手，我见打不过他，想逃走，但那老道怎么可能叫我逃我逃跑，不知道用了什么邪法，一股黑光打在我身上，我跌落的地上正好是一个悬崖，还好我被悬崖下的藤条救了一命，后来我发现了一个小水潭，那件东西就是我在小潭边一块石头上找到的。”
　　“呐......你看，就是这个东西”
　　轩辕无名只见玉娘从衣物堆里拿出一件东西递给自己，轩辕无名暗奇究竟是什么东西呢，接过来，触手微温，仔细看了看手中之物，轩辕无名也觉得这件宝贝是有够古怪的。
　　原来玉娘递过来的东西竟是一件女性所用物，是一条项链，上面霞光流转，瑞气千条，金色的项链上坠着一尊白色玉制雕像，那是一位女人的雕像，人物雕刻的栩栩如生，那女子身穿华丽的宫装，那张俏脸美艳绝伦，最吸引人的是那女子身上发出的那种高贵气质，光看这雕像已是如此，真不知道若见到了真人又会是什么样子，一道紫色流光围绕着玉制美女不断的循环流动，如同活物一般在雕像上不断游走，想来这雕像上的女子应该就是这件东西的主人了，端的是件精致绝伦的宝贝，不知道她原本的主人是什么身份呢？
　　玉娘接着道：“我发现这条项链时在它不远处又发现了一片玉板，上面记载着关于世故珍洞中逍遥天境藏有万年龙蟒内丹的事，我这才想办法挑动花解语来飞支宗参加这次比武大赛。”
　　轩辕无名不由失声道：“原来这次比武大赛是你挑起的啊！难道花解语不会怀疑你的动机吗？”
　　玉娘道：“花解语原本也有野心的，我只是顺水推舟的说了几句而已，谁知道这次百花谷是偷鸡不成蚀把米，竟然遇到你这个家伙。”
　　轩辕无名嘿嘿......笑道：“谁叫我长的那么有杀伤力呢！我要是个丑八怪你还会喜欢我吗？”
　　玉娘轻掐轩辕无名腰一下道：“讨厌......人家才不是喜欢你的小白脸，你知道吗？你身上有种令女人很难抗拒的吸引力，人家只不过在你和明月暗中较量是看了你几眼就觉得我们很早以前就认识了，好像我就应该是属于你的，要不你以为人家是随便就喜欢一个人的吗？”
　　轩辕无名心中一动：“难道是自己施展幻镜术时，玉娘正巧看到自己的眼睛，受了影响，才在心底对自己产生了好感吗？”
　　轩辕无名自是不会自己吐露其中原委，轻声在玉娘耳边道：“说不定前生你我就是情侣呢！我刚看到你时出觉得我们好像很熟的样子。”
　　玉娘娇笑道：“不要离人家耳朵那么近，好痒的。”
　　轩辕无名拍了拍玉娘丰满的玉臀道：“除了龙蟒内丹外，你还发现了些什么东西吗？”
　　玉娘摇了摇头道：“我也是刚刚到这里，还没来得及看别的东西，只顾着先找龙蟒内丹，谁知道这东西刚吃下去就丹毒发作，还好你及时的出现，要不我现在已经阴火自焚而亡了，想来这也许是上天的安排吧！对了你那些老婆们怎么没跟来呢？”
　　轩辕无名郁闷的道：“我也不是很清楚，我们发现入口后我先进来了，等了她们很久也没见她们进来，不知怎么回事。”
　　玉娘笑道：“放心好了，她们没事的，那个传送门所传送的地方是不固定的，我们能被传到一起已经是万中无一了，不过你放心，她们不管被传到哪里，最终都是与这里相连的，我们先搜寻下这里，看看还有什么好东西，然后我们就去找另外几个姐妹。”
　　轩辕无名和玉娘站起身，轩辕无名唤出战甲幻化的衣服对玉娘道：“玉娘，你的衣服都破了，还有被用的吗？”
　　玉娘羞涩的点了点头，身上红光一闪，一件红色的锦衣出现在玉娘身上，更是增添了玉娘几分媚气，轩辕无名轻轻搂上玉娘的柳腰道：“玉娘你真是太诱人了，你真是太漂亮了。”
　　玉娘脸上露出羞涩的笑容开心的道：“我真的很漂亮吗？”
　　轩辕无名自是连连点头，玉娘开心的拉着轩辕无名的胳膊走向玉桌，轩辕无名拿起一个小瓶，上面被符封印着，不知道里面是什么东西，玉娘也好奇的看着被封印的瓶子道：“不知道里面会不会是妖魔鬼怪呢？”
　　轩辕无名挠了挠头道：“我怎么知道啊？要不我们打开来看看？”
　　玉娘摇着头道：“还是算了，能和龙蟒内丹放在一起的东西绝对不会是普通的物品，天知道里面会是个什么样的厉害角色，万一放出来了，我们又打不过，岂不是为祸人间。”
　　轩辕无名也点头同意道：“还是你想得周到，我们先看看有没有什么留言之类的东西。”
　　玉娘在玉桌下面拿起一块玉板道：“老公，快来看，这上面有关于这里的记载。”
　　轩辕无名看向玉板，上面蝇头小揩写着：“余逍遥天自在境之主，圣昊是也，余自悟天地万物之演化，知天心变化，自觉神通广大，遂向青帝权威挑战，余与青帝斗法百余年，终因余乃后天顿悟终不及那青帝成道于混沌之初，余之昊天神塔在力拼青帝圣刀之时差了一丝，然高手之争，失之一毫，差之千里，余乃败，然余心中大为不忿，终在生死之刻悟通，后天之悟实乃不下于混沌，是吾修炼不到才失去了悟出天地精髓之机，那青帝小儿败我之后更是恶言相向，余虽败，但余志不可夺也，余暴起捉去青帝两妃一后，远盾天既，那青帝祭起圣刀，余虽练成不坏圣体，但终未达大乘之境，被其圣刀重创下体，余终远遁，遂于此飞去峰创下这逍遥天自在境，掩余之气，令那青帝小儿觉察不到余被青帝圣刀所伤之处乃阳气根本，令余不能行那阴阳结合之事，余有何面目见妻，而余之伤势每况愈下，余心魔趁机大盛，令余恼怒中做出憾事，利用天地造化之功，将青帝一后二妃及余妻一并用秘法使其沉沦于欲海不可自拔。
　　余清醒之后，悔恨交加，然事已至此，非身怀异宝之男不可解，余之天数将近，离毁灭之期渐近，无力外出寻找身怀异宝之男性，幸余大劫将至时参悟出天机，推测出万余年后自有身怀异宝之人会到此解救四女成就美好姻缘，一切都是天意使然，那青帝也是杀孽过重才有此劫，不过青帝心胸狭小，余算出那身怀异宝之人在青帝身上必有一劫，不过其中另有玄机。
　　余将四女封印清心玉瓶之中，别将余妻的项链与一玉板放到缘起之地，余测知，定有一女得到此物从而引得身怀异宝之人到此，望其善待四女，余另有一好消息告知有缘之人，因余和青帝均是修炼狂人，四女至今还是完碧之身，余另留修炼心得于余妻，待余妻清醒之时定知道前因后果将余之修炼心得告知。”
　　玉娘看完玉板后小觜嘟嘟着道：“还以为里面是什么妖魔鬼怪呢，原来都是预先给你留下来的绝色佳人，真要恭喜你了，这么快就有了奇遇。”
　　轩辕无名哪还不知道是佳人在吃醋，搂着玉娘的肩膀，在玉娘红艳的小嘴上轻轻的吻下去，玉娘鼻中发出呜呜的声音，很快便吐出小香舌与轩辕无名的舌头纠缠在一起，把肚子的怨气化为乌有。
　　许久轩辕无名才放开不住娇喘的玉娘道：“我的小心肝，还在吃醋吗？”
　　玉娘羞涩的笑道：“鬼才吃你的醋呢，选了你这风流的夫君真不知道是幸运还是倒霉。”
　　轩辕无名贴着玉娘娇小的耳朵道：“要不要再试试啊？那你就会知道我有多爱你。”
　　想起刚才绝顶滋味，玉娘身子一软，但下身传来的刺痛告诉她现在自己是吃不消爱人那精力旺盛的身体了，看来姐妹们多点还是有好处的，要不一个人谁能扛得住这个人王的折腾！既然一切都是天意，自己也应该顺从天意而为，只要爱人对自己好就可以了。玉娘想通后娇媚的腻声道：“老公啊！我不是反对你多收姐妹，但那圣昊也说了青帝是心胸狭窄之人，你收了她们可要小心青帝的报复啊！”
　　轩辕无名点头道：“既然一切都是天意，自是有其深意，我轩辕无名岂是胆小怕事之人？”
　　轩辕无名望着手中那只白色清心玉瓶，不知道这个玉瓶里面封印的哪个女子？不知道会不会有危险，轩辕无名望着玉瓶上金光闪烁的符文，还是伸手揭下了金色的符文，打开了瓶盖。


第52章 数万年前注定的姻缘和命运
　　轩辕无名终于还是打开了封印，拧开瓶盖，竟是什么奇特的景象也没发生，轩辕无名向瓶子里一看，里面空空如也什么都没有，轩辕无名望着玉娘，又望了望手里的玉瓶，好一会儿才奇怪的道：“怎么没有东西从里面出来呢？不会是里面的人已经因为年代过于久远，已经魂飞魄散了吧？”
　　玉娘也是摸不着头绪，和轩辕无名大眼瞪小眼的道：“应该不会吧？就算是我们修真者被封印个几千年也不至于消散，何况是上古时期的神女，定是有什么原因。”
　　轩辕无名满怀信心的打开其余三个瓶子，里面同样是空空如也，把三个瓶子扔在一边，轩辕无名翻了翻桌子上的玉卷，都是些普通的炼丹之术，对自己丝毫没有用处，可惜最终抱憾而去。自己虽愿意接收那四名上古神女，可瓶子里面是空的，也怪不得自己了。
　　见没什么可拿的，轩辕无名和玉娘正准备寻路去找玉琴几女，忽然地上的四个空瓶子缓缓从地上飘了起来，颜色变成透明的一般，通晚的瓶壁中个出现了一点金星，啪......啪......四声脆响，那透明的玉瓶化为一天星尘，四点金星见风即长，转眼已经长成真从大小光团，光团里面仿佛还包裹着什么东西，轩辕无名各玉娘小心的戒备着这突发的状况。
　　四团金光逐渐的被光团中的物体吸收进去，四个千娇百媚，端庄秀丽的女子出现在轩辕无名和玉娘面前，其中一个女子果然和玉娘捡到的项链上的雕像一模一样，只是眼前的女子年约三旬左右。一身华丽的宫装，乌黑的头发上插一只垂珠金凤钗带一只金凤钗，那种端庄尊贵的气质比那白玉雕像要强上百倍，那中气质不止是轩辕无名，连同是女子的玉娘都为之倾倒，这女子实在是太完美了，大概也只有如玉气质能与之比肩。
　　另外三女年约双十上下，俱是生得花容月貌，肤如玉雪，都是轩辕无名生平少见的绝色之姿，四女见到轩辕无名和玉娘也是美目大睁，显然这么多年来都不曾见过生人，那气质逼人的宫装美妇上前一步望着轩辕无名，对轩辕无名深施了一礼道：“小女子雪女，想来英雄定是上天选来解除我们姐妹苦难的异人。”
　　其余三女也是美目泛光的打量着轩辕无名，那眼神仿佛把轩辕无名全身都看透了，好像自己在几女面前毫无秘密可言，轩辕无名行事向来坦荡，毫不畏惧的迎上几女的目光，双方俱是身子一震，仿佛看到了几女无数岁月以来的寂寞和孤单，一丝浓浓的怜爱从轩辕无名心底猛的涌起，四女的眼中也泛起了水气，仿佛见到了亲人一般。
　　玉娘也被几女身上的凄苦感染了，不知道从什么时候，六人紧紧的拥抱在了一起，轩辕无名吻上宫装美妇的朱唇，许久两人才依依不舍的分开，轩辕无名又相继吻了几女之后，坚定的对几女道：“以后你们再不会孤单了，我会给你们一个温暖的家，一个温暖的怀抱，相信我，我绝对不会再让你们经历一次痛苦，否则就让我轩辕无名身受炼运魂之苦......。”
　　雪女忙用玉手捂住轩辕无名的嘴，深情的望着轩辕无名道：“不要说了，我们相信你，你一定会给我们幸福美满的生活的，这在天意中早有安排，不然你刚才也不会和进入到我们姐妹的记忆中。”
　　轩辕无名也深情的望着雪女和众女道：“既然上天给我们段缘分，我轩辕无名定会叫几位美姐姐忘记过往的种种不愉快，今后永远快乐。”
　　轩辕无名搂过几女道：“不知几位姐姐的芳名。”又拉过玉娘道：“玉娘也是我们中的一份子，还有几个姐妹没在这，等以后见到了我再介绍你们认识。”
　　几女各自通报了名字，原来三女分别是碧姬、云霞和羽灵，几女互相夸赞，讨论着穿衣之道，越聊越投缘，最后反到把轩辕无名给晾在一边无人理，轩辕无名只得暗叹女人们的话题总是离不开打扮，连神女也不例外。
　　聊了好一会儿几女才算想起来还有个大人物被遗忘在一边了，五女不好意思的对轩辕无名笑笑道：“光顾聊天，都把你给忘了，你不会生气吧？”
　　轩辕无名看着笑魇如花的几女那有什么不满，自己的老婆们能和平共处，亲密无间，自己盼都来不及，怎么可能因为这点小事生气呢？忙陪着笑脸道：“怎么会呢？看着你们相处的如此亲密，我高兴都来不及，对了，我在圣昊留下的玉板上看到你们不是都中了淫气吗？可看起来你们好像并没什么不妥之处啊？”
　　雪女娇笑道：“圣昊自以为是我们哪里会这么容易着了他的道，都是假装中了他的道而已，我们的实力虽然比不上圣昊，可也不是纸糊的哦，怎么说我们也是女神，我们在梦中都曾受过一个声音的启示，我们的真命天子要在万年之后才会降临，我们被封印只是为了掩去气息，要不青帝有一种秘法定可以寻到碧姬她们。这都是早就注定的。”
　　碧姬也羞涩的道：“我们终于等到你到来了，我们的爱人。”
　　顿了顿担忧的道：“梦中的那个神秘声音还告诉我们你是应天地之劫而生，你将来所要面对的劫难究竟有多大谁也不知道，你可要勤修炼啊，我们都会尽力帮助你的，但你的命运是我们无法左右的，将来的大劫就看你能不能力挽狂澜了。”
　　轩辕无名还是头一次听到自己是应劫而生，不知道那个神秘的声音是谁呢？轩辕无名不由问道：“你们知道那个声音的主人是谁吗？”
　　四女摇了摇头，雪女开口道：“我们也曾运用神通想找到那个神秘的人物，但那声音仿佛是透过非常遥远的空间传过来的，那里根本不是我们的神念所能感觉到的地方，那人的神通到底达到了什么程度我们根本无法想象，绝对是我们见过的是强大的存在，连他都对将来的大劫充满担忧，我想你将来所面对的敌人强大到了什么地步，就可想而知了？”
　　轩辕无名低着头，心中掀起了巨大的浪潮，自己是应劫之人，怪不得上天如此关照自己，可想想那未知的敌人，轩辕无名心中还是充满了担忧，自己能力挽狂澜吗？连雪女这样的女神都无法想象敌人不用说一定是超越一般神人的存在，自己现在虽说快飞升了，但离成神还不知道有多么遥远的距离呢，唉......上天为何把如此重担交给我呢。
　　抬起头看着五女眼中全都担心的看着自己，雪女更是埋怨碧姬嘴快，轩辕无名想起自己身边的众多红颜知己，自己就算是为了她们也不能轻言放弃，谁能说得准自己将来会修炼到什么地步？两年多前自己还是个小痞子，现在已经是修炼到大乘境界的修真奇才，而且还获得了众多绝色佳丽作妻子，还没到大劫到来之期，自己现在怎能自己先泄气呢？为了众多深爱自己的娇妻，我轩辕无名也要试上一试，大不了一死，有何可怕。
　　心中打定主意，轩辕无名浮出一丝笑意，对五女道：“你们以为我会灰心丧气吗？我轩辕无名不信这个邪，我既然是应劫之人，就绝对不会轻言放弃，不管将来面对的是什么样的敌人，我就是为了我心爱的老婆们，我也绝对要成功。”
　　五女看到爱人重新恢复自信，都开心起来，轩辕无名对五女道：“我们先去找另外几个姐妹吧，这么久，也不知道她们都哪儿去了。”
　　雪女巧笑莹莹的对轩辕无名道：“何须如此费力，看我的好了，不要忘了我们可是女神哦。”
　　只见雪女眼睛中金光闪动，四处打量了一下后对轩辕无名道：“其余的姐妹长的什么样子？我看到两伙人都在幻境中徘徊着。”
　　轩辕无名忙说出玉琴几女的装束和样子，雪女眼中依然射出两道金光，然后锁定在东北方，手中掐了一个古怪的法印，口中一声娇喝，众人眼前金光一闪，玉琴的四女顿时出现在眼前，玉琴和玉香、司徒明月、红云正寻找轩辕无名时，一股巨大吸力猛然将四人包裹住，然后四女只觉身子一轻，已是来到另外的地方，忙运功戒备，只见自己处于一个宽大的白玉台上，眼前出现一群人，轩辕无名赫然在其中，四女看到轩辕无名顿时娇呼一声紧紧的把轩辕无名包围住，玉琴望着轩辕无名道：“哼......才这么一会儿不见，你就骗了这么多姑娘，要是时间再久点还了得，这么发展下去你的老婆怕是够组成一个女子军团了。”
　　逗的其余几女均忍不住笑出声来，轩辕无名能怎么样？只能陪着众女一起笑，述说完自己的遭遇后，轩辕无名把雪女等五女介绍给玉琴等认识，几女很快就混熟了，当听说雪女几人是女神时，玉琴等全缠着雪女求教修炼的事，雪女自是毫无保留的讲解。
　　轩辕无名打断众女的谈话道：“我说各位老婆大人，我们还是出去再说吧，这里可不是谈话的好地方，如玉和雅丽还在外面等着我们呢。”
　　众女均点头同意，雪女道：“这里面还有几件宝贝，我们拿走分给众姐妹吧。”雪女和碧姬、云霞、羽灵四位女神手一挥，数道金光从四处飞进四女袖中消失不见，轩辕无名笑道：“还是几位老婆厉害，我们找了这么久都没什么收获，你们随便挥挥手就搞定了，等回去再分吧，我们先出去吧。”
　　雪女再次施展了一次神通，众人身子一轻，再出现时已经在洞外不远处了，远远的看到如玉、雅丽和飞云宗的众人还有百花谷的人都站在塔门处等着里面的人出来。


第53章 初临百花谷
　　轩辕无名带着众人走向飞云宗的众人，不没到近前。如玉已经有所感觉的望过来，见是轩辕无名忙对天心真人说声，飞云宗的众人一起看向轩辕无名这边。
　　轩辕无名对众人挥了挥手，花解语也看到了轩辕无名和众女，眼中一丝幽怨之色一闪而过，并没有人注意到，轩辕无名走到飞云宗众人面前，对天心真人道：“弟子在藏珍洞中搜寻了一番，被传送到了一个奇怪的地方，在那里遇到了几名被困住了近千年的修真者，合力发动了大挪移之术才脱困而出。”
　　把几女介绍众人认识，如玉和雅丽自然知道轩辕无名是在敷衍众人，至于其中细节自有不能对外人道之处，雪女等人原以为轩辕无名的老婆都是修真之士，现在看到如玉和雅丽才发现两人都有这接近神人的修为，加上如玉和雅丽的气质令几女忍不住上前见过礼，几女聚在一起说着悄悄话，不知道如玉对众人说了什么，几女的俏脸全是娇羞之色，显然是和轩辕无名有关。
　　司徒明月和红云和众人告辞后回到百花谷向花解语按照轩辕无名的话对花解语诉说了一遍，过了一会儿，时入藏珍洞的其余几名百花谷弟子相继走了出来，手中各拿一件法宝，看来是在藏珍洞中获得的，看样子品质还不错。
　　花解语来到飞云宗众人处，对天心真人道：“天心道长，这次藏珍洞之行已经结束，接下来就要到我们百花谷的秘地虚幻天境去了，不知道天心道长几时带领门人起身前往？”
　　天心真人道：“我就不去了，叫天雪师妹带着他们去吧，我正好叫他们下山游历一番长长见识，我还要整顿一下飞云宗的事，如有什么事，就有劳花谷主烦心了”
　　当下，百花谷的众人告辞离去，轩辕无名与飞云宗众人道别后跟着花解语离开飞云宗，众女自是都跟着轩辕无名一同前往，所有人都心知几女全是轩辕无名的老婆，花解语也没多说些什么，一行人离开飞云宗，一路无话，三天之后，众人来到了百花谷的地头。
　　在一个雾气蒙蒙的森林上空，花解语停了下来，对轩辕无名等人道：“下面就是百花谷的入口了，大家跟紧我。”
　　众人降下云头，终于来到百花谷了，要是没有人带领着，恐怕还真没人能找得到这里。
　　穿过一片暗无天日的原始森林，前主出现一个石壁，花解语手中掐一个法决，一道红光照射到石壁之上，原本什么都没有的石壁上出现了一个小山洞。山洞不大，只有两米多高，并排时还走不了三个人。洞口长着许多的青色藤蔓，将洞口半遮半掩的盖住，如果事先不知道，不真不会去注意这块石壁！
　　花解语带头进入山洞之中，山洞仿佛天然形成的，看不出一丝人工雕琢的痕迹，洞中每隔几丈便放置着一颗夜明珠用于照明，轩辕无名等跟着花解语在小山洞里弯弯曲曲左拐右拐的行走了约有半个时辰，前面出现了一丝光亮，一缕清风拂面而来，终于到了出口，前方又是个洞口。洞口被密密的青藤遮住，看不清外面的环境。轩辕无名跟着花解语撩开青藤，便被眼前的景致深深的吸引了。好美啊！
　　到处都是到处都是奇花异草争芳斗艳，郁郁葱葱真是格外的美丽，那花那草都仿佛水晶般，花瓣叶片都闪烁着晶莹的亮光。在大树的遮掩下隐约可见琉璃瓦的殿堂和楼阁，房顶有麒麟、龙珠、狮子做成的装饰物。
　　在那百花从中，更有各色蝴蝶翩翩起舞，在这万花从中倍添趣味。谷内谷外，不过一洞之隔，景致却是截然不同，真是令人赞叹造物主的神奇，好一派人间仙境，比起飞云宗来虽然不是很豪华，但清新雅致却更符合女子的心意。
　　一阵微风迎面吹来，百花舞动间，一阵幽雅的花香夹杂在风中迎面扑来，这百花谷的空气中到处弥漫着淡淡的花香，真是令人心旷神怡啊。
　　众女也被眼前的美妙景致所吸引，如玉赞叹道：“这里真是太美了，我想所谓的人间仙境也不过如此吧！”天雪和雪女等均点头赞成。
　　司徒明月对如玉道：“玉姐姐，这里还不是最好的地方呢，后山还有个天然的温泉呢，泉水里面灵气充足，洗过后皮肤又嫩又滑，真的好舒服的。”
　　众人虽说都是沉鱼落雁，闭月羞花的绝色佳人，又都是修为有成之人，但听了司徒明日的话后，还是大为心动，纷纷议论着等一下一起去试试看。
　　轩辕无名也坏坏的笑着道：“我去为几位娘子把风，防止有人偷看。”
　　玉琴娇羞的道：“这里不知道多安全呢！要是有人偷看的话也只有你这只风流大色狼。”
　　轩辕无名笑道：“我哪里需要偷看啊，只要我三招两式的连你们的如玉姐姐都要举手投降，何况是你。”
　　如玉立刻不依的对轩辕无名拳打脚踢，众女见有机可趁，全上前教训轩辕无名的口无遮拦。
　　花解语看着几人卿卿我我的样子，心里一酸，竟当着众人面对轩辕无名撒起了小脾气，吼道：“你们闹够没有？这里是百花谷，不是你轩辕无名的后宫。就算你要打情骂俏也请你挑个我不在跟前的时候。”
　　说完后见众都呆呆的望着自己，顿时脸一红，暗道：“花解语啊花解语你今天是怎么了，竟然当众说出如此的话来，这下子谁都知道你在吃醋了。”
　　抬起头对门下弟子道：“看什么看，还不回去修炼。”百花谷的弟子忙一哄而散，留下轩辕无名等和花解语。
　　众女饶有趣味的看着花解语，又看了看轩辕无名，司徒明月悄悄的对轩辕无名忍着笑道：“师傅一定是吃醋了，是在怪你从比赛后就没在和她说过话。我还从没见过师傅如此失常”
　　红云也点着头道：“姑妈，这回是爱惨你了，要不不会看到我们这样就醋意大发了。”
　　众女一副恍然大悟的样子，如玉推了轩辕无名一把笑道：“还不去安慰下解语妹妹，你当初当众要了人家，难道要让人家自己送上门吗？”
　　轩辕无名慢慢走到花解语身前停住，花解语头低着不敢望轩辕无名，轩辕无名双手扶在花解语香肩上，温柔的道：“解语，都怪我，你还在生我的气吗？”
　　花解语气呼呼的道：“你这是干什么？拉拉扯扯的成什么样子？”
　　见花解语并没有挣扎脱出自己的手，轩辕无名就知道美人并没有怪自己，只是拉不下脸来，轩辕无名双手用力一拉，在花解语地声娇呼中把花解语搂进怀里，花解语挣扎了几下见没什么效果，气鼓鼓的道：“你干什么？你老婆都在看着呢，不怕她们怪你吗？”
　　见花解语口气松下来，轩辕无名借机道：“解语，我知道你在怪我不和你说话，你知道吗？我真的很喜欢你，可你在比赛后又没给我个明确的答复，我心中的彷徨有谁能知道呢？你这一路都不肯看我一眼，我还以为你很讨厌我呢，哪敢和你说话啊？”
　　花解语猛的抬起头着轩辕无名的眼睛，深情的道：“你这个无赖，就知道欺负我，那么多人面前你让我怎么好意思拉下脸来，我不是说过，我会履行承诺的吗？”
　　轩辕无名笑道：“我是希望你是真心愿意跟我，而不是被迫的，我希望你每天开心快乐，我是希望带给我所爱的女人幸福。”
　　花解语娇笑道：“人家怎么说也是一派掌门，难道还要我主动向你身边靠吗？能说出那样的话来人家已经很没面子了，都怪你这个大木头。”
　　轩辕无名见美人气消了哪在乎怪谁，口中连道：“都怪我，是我不好，我的花大掌门都说得那么明白了，我还不知道花大掌门已经以身相许了。”
　　“讨厌你......”花解语挣脱轩辕无名怀抱，跑到如玉几女前施了一礼道：“希望大家不要怪我，我刚才只是恼他而已。”
　　如玉拉着花解语的手道：“好了，以后大家都是一家人了，我们一定要团结起来对付那个家伙，不能叫他太得意了。”
　　轩辕无名暗道：“我得罪了谁啊！动不动就要搞个联合来戏弄自己，嗯......好象也不错。”
　　想起上次自己一人力战五女的事，轩辕无名眼睛就不规矩的在众女身上扫来扫去的。
　　雪女等几位女神奇怪的看着轩辕无名那怪怪的眼神问如玉道：“玉姐，老公他的眼神好怪，看得我心里毛毛的，是他练的什么功夫吗？”
　　噗嗤......玉琴等过来人忍不住笑了出来，如玉也哭笑不得的对雪女等小声的说了几句话，几位女神的脸上腾的红了起来，眼睛再不肯看向轩辕无名，想来是明白了轩辕无名动的什么脑筋。
　　众女嘻闹了一会儿后，花解语带着众人来到自己居住的小院，花解语自己住在一个独立的院落，花解语对如玉几道：“就住在我这儿吧，我的屋子比较大，而且我还想和姐妹们多聊聊呢，一会儿用过晚饭后，我们去后山泡温泉吧，我有个独立的大浴室，众女均点头同意，进得屋中才发现花解语的屋子确实很大。


第54章 偷窥被抓了个现形
　　明亮的大花厅中摆着一张色泽碧绿的绿星石八仙桌，上面摆着一盆很少见的紫玉茉莉，一进屋，一股清闲淡雅的幽香便信人精神一振，整个人都仿佛年轻不少，一个紫桐木的书架上摆满着各种书籍。
　　花解语有此不好意思的道：“我这平时很少有人来，所以椅子只有两把，大家到屋中坐吧。”进得里间，一股女性特有的幽香充满了屋子，一张巨大的雕花木床摆在屋子的正中，粉红的被褥叠的整整齐齐，整个卧室的布置给人一种温馨之感，众女挤在床上唧唧嘁嘁的谈论着关于女人的话题，轩辕无名呆了一会儿，觉得没什么意思，就和众女说了声，出了院子，在百花谷欣赏起谷中的美景。
　　当夕阳渐渐西沉的时候，轩辕无名才慢慢的走回众女所在的小院，众女还在谈论着，轩辕无名不由暗奇，女人在一起嘴巴真的闲不住，看见轩辕无名回来，花解语看了看时间，笑道：“没想到时间过得这么快，都到晚饭时间了，我们先去吃饭，一会儿去泡温泉。”
　　众人虽然都是修真之士，可以靠吸收天地灵气来解决饥饿问题，但对于人间的美食众人还是很喜欢的，连雪女等都是一副欺盼的神色，毕竟万多年没有吃过人间的东西了，都快忘记食物的味道了。
　　晚餐很丰富，多是百花谷特产的一些灵物，经过精心的烹调制作而成，众女尝过之后赞不绝口，花解语又端出一个古朴的碧玉小坛，里面不知道装的是不是美酒？
　　花解语笑着对众人道：“这是我自己酿造的百花酿，刚刚用冰镇过，你们都尝尝，味道很不错的，有点象果汁，别处喝不到的。”
　　这百花酿，是采取了一百余种奇珍异草，经过特殊的秘法发酵而成的，还有醒神，清心的功效，也只有百花谷得天独厚才能酿出绝世的美味佳酿，花解语特别使用了白玉制成的杯子来盛放百花酿，雪白的玉杯映衬着其中淡淡的翠绿，是多么的赏心悦目啊！轻轻的端起玉杯，浅饮一口杯中那那翠绿的汁液，顿时，一股无法言喻地清甜混合着冰冷气息瞬间穿透肮腑散播到身体每一个角落，皮肤上的毛孔都仿佛在这一刻张开了，脑中一片清明，整个人都觉得精神大震，异常舒适的感觉渐渐的散播到全身，如同沐浴在柔和的春风中一般，果然是极品，轩辕无名和众女均大为赞赏。
　　司徒明月笑着对众人道：“你们知道吗？这百花酿的制作非常的繁琐，整个百花谷就师傅会酿造，我们学了几回却怎么也酿不出来，所以百花谷每年的产量也就那么可怜的百余斤左右，平时师傅自己都很少拿出来喝的，除非有什么重要人物来访才拿出那么很小的一小壶，哪象今天这般连酒坛子都端了出来，看来某人的魅力还真是大啊！师傅把自己最宝贵的百花酿都拿出来了，平时我想找师傅要点儿来喝都很难呢！”
　　花解语脸红望了轩辕无名一眼，众女都知道这美艳的女子是爱惨了轩辕无名，温馨的气氛在席间不住的蔓延着，众女都沉浸在那其中美好的一顿晚饭就在这温馨的气氛中落幕。
　　饭后众女约好去泡温泉，轩辕无名也吵着要一起去，但众女多势众，一致反对，把轩辕无名留下来看家，众女有说有笑的走向后山，待众女都走了之后，轩辕无名嘿嘿......的笑着，脸上露出一丝狡猾的笑容，自言自语道：“你们不带我去，我不会自己去吗？我可是有胳膊有腿的大活人，这点事还能难得到我吗？”嘿嘿......脑海中幻想着众女裸浴的场面，轩辕无名中再次淫荡的笑出声来。
　　众女前脚刚走，轩辕无名后脚就跟了出去，心里暗道：“我这么做不知道算不算色狼呢？应该不算，毕竟全是我老婆，对！我只是没通知她们知道的情况下欣赏下自己的老婆而已。”
　　出了院门，轩辕无名跟着众女身后小心走着，走了不是很远，众女就拐进一条小道，等轩辕无名顺着那儿走过去，才发现前面竟是个叉路口，不知道众女走的哪个？望着蜿蜒曲折通向不同地方的两个路口，轩辕无名看了看，最后选了右边的路口，想道：“要选错了，大不了再重新走过就是了。”
　　轩辕无名一面观察着周围的环境，一面向前慢慢的走着，没想到这百花谷中到处是玄门幻阵，要不是自己修为高深，以前有读过不少关于阵法的书籍，现在怕是已经被困在幻阵中等着人来救了。
　　忽然耳中传来一阵女人的嘻闹之声，轩辕无名心中大喜，看来自己选择的岔路口是正确的，看来众女已经洗上了，立刻运转奇功，小心的向前飞奔而去，轩辕无名的速度不亚于闪电，身影一闪，人已经在几十丈外。转眼没入夜色之中。
　　轩辕无名终于接近了传来声音的地方，躲在一丛月见草后，轩辕无名伸手轻轻拨开一丝缝隙，只见眼前是一口温泉，袅袅的飘着雾气，却没见到众女的人影，明明声音就在附近，怎么不见人呢？
　　四处打量了一下，忽然，轩辕无名面露喜色，目光落在不远处的一块玉石台子上，上面摆满了女性的衣服，肚兜，亵裤等，看来几女就在前方了。
　　轩辕无名借助地形移动到放着众女衣物的玉石旁，探头向前看去，前面是一个低谷，谷中央是一个巨大的白色玉石砌成的大浴池，上游的温泉被引到池子中，此时在那白色玉石砌成的水池中，那清澈的泉水里面正浸泡几具白如凝脂的躯体，在温暖的泉水如鱼般追逐嘻戏着，那优美的姿态虽然看的不是特别清楚，但也使轩辕无名的眼睛不住的跟着众女移动。
　　此时众女都是尽情享受温泉带来的舒适感，快乐的嘻戏在池内享受时，却没发觉离她们不远处的一块玉石后面，正有一双色眯眯的眼睛正紧盯着她们那雪白的娇躯肆意欣赏，这双色色眼睛的主人不是别人，正是在众女身后的轩辕无名，此时他正躲在这里偷香呢，虽然诸女都已经属于他的人了，但还有花解语、司徒明月、红云和雪女等四位女神他还没碰过，这也更驱使轩辕无名更加的投入到偷窥事业中去，先在这里饱饱眼福再说，众女大概还以为自己现在还在居所呢，谁能想到自己已经在这里欣赏起众女那绝美傲人的娇躯呢？
　　平时没仔细注意，现在仔细的观看，这才发觉如玉等和自己有过亲密关系的众女的艳光更胜从前，肌肤更是隐隐现出宝光，眼睛更加明亮清澈，全身都水滴滴般娇嫩，那种风情真的太吸引轩辕无名了。
　　随着众女上得岸来休息，轩辕无名这才把雪女和花解语等自己尚未宠幸过的几女身体全貌都看了遍，发现雪女的身材比例非常完美，身上骨肉更是增一分而肥、减一分而瘦，玉乳高挺，嫣红的乳头很是迷人，腰肢曲线柔美、盈盈一握，屁股白嫩高挺，实在是不可多得的美人，身材更是好的没话说，不愧是上古女神。
　　碧、云霞和羽灵三女身材均不逊于雪女，而最值得一提的却是花解语，也是曾经轩辕无名为她丰满身材惊艳的那位，当初轩辕无名看好的身材就知道很是傲人了，现在看到花解语的裸体之后，就更加确定自己的推断并且垂涎欲滴了。原来裸体的花解语此时完全展示也好傲人的身材，双乳极是在丰硕、嫣红的乳头挺立，最特别的是她那比其余诸女更细的细腰和更丰挺结实的屁股，突显出大腿更是修长。
　　正在轩辕无名偷窥春色之际，最后一个爬上岸的如玉望着仍在擦拭身体的众女一眼，对着轩辕无名的藏身之处露出一个古怪的笑容。
　　只见她暗暗运起功力，只一下一颗泉水水冰球已经形成，于是悄悄的一挥手，冰球成弧形绕着飞向了正看的津津有味的轩辕无名。
　　而轩辕无名此时仍在饱览春色，并没有发觉危险即将到来，本来他现在的功力和修为应该能轻易觉察出来的，只不过是现在被眼前的景象吸引住了全部的心神，脑海中全是众女那雪白玲珑的绝美玉体，不愿也不会想其他的事情了，就怕现在架把刀放在他的脖子上，轩辕无名怕是也不会有什么感觉吧。
　　所以在轩辕无名正得意之时，却突然发觉屁股后面被什么东西猛的打了一下，立刻被打的向前狂跌，惨叫一声摔了个“五体投地”。
　　这声惨叫立刻引起了众女的注意，当她们看到她们的心上人以那么难看的姿势摔在了地上，并且惨叫连连，以为轩辕无名受了伤呢，雅丽立刻跑向轩辕无名，浑然忘记自己还光着身子呢。
　　其余诸女一时被轩辕无名的“惨状”惊呆了，不知轩辕无名怎麽会突然出现在那个地方，更不知道他为什么会惨叫倒在地上，见雅丽跑过去时，才发觉事情是不是很严重，心慌之下，也都连忙向轩辕无名奔去，但她们却浑然忘记此刻的她们的身体还都是赤裸裸的一丝未挂，只见十二个赤裸着雪白娇嫩的身体的美丽仙子尽情展露着她们美丽的身姿向前方“裸奔”而去，情景可真是艳丽绝伦，只有如玉眼中藏着笑意，不紧不慢的最后向轩辕无名走去。
　　雪女后发先到，跑到近前连忙蹲下查看轩辕无名伤势，一看之下，才发现轩辕无名脸上挂着邪邪的一丝微笑正色眯眯地直盯自己身体，雪女不由一愣，还没反应过来，身后的如玉叫着已经到了，其他诸女也都来到轩辕无名身边围成了一个圈，一起关心焦切的望向轩辕无名。
　　轩辕无名恨不得多生几只眼睛，他双眼滴溜溜的四处乱转，瞅着这个，又瞅着那个，尽往众女那赤裸的身体上瞅个不停，眼睛都忙不过来了。
　　雪女此时也有点明白过来了，知道轩辕无名根本就没有受伤而是故意的，看他现在眼睛都不够用的样子显然刚才是为了偷窥她们的身体而来的，只不知是故意摔倒的还是不小心从哪个偷窥的石头后面摔下来的。
　　雪女有上唰的红了起来，自己早晚都是轩辕无名的人，还怕爱人看吗？低着头任爱郎看遍她的身体和其余诸女的身体，众女很快就发现了是装做受伤，但却没一个人道破，轩辕无名自是明白雪女和花解语等人对自己是千肯万肯了。
　　轩辕无名猛的把雪女搂进怀里，重重的吻上雪女那凉丝丝的小嘴，雪女开始还挣扎几下，不一会儿就双手紧搂爱人，鼻中嗯嗯......的配合着轩辕无名的亲吻。
　　众女不由被眼前的情形弄得手足无措，俏有通红的低着头，不知道如何是好，谁也没注意到，如玉拉了雅丽一下，又对天雪她们使了眼色，几女悄悄的穿好衣物就消失在远处，现场的就留下了轩辕无名还没碰过的七女。
　　忽然，雪女的小嘴里飘出娇喘呻吟之声，众女奇怪的偷眼望去，原来却是轩辕无名先前已饱览了众女赤裸身体迷人景象，现在雪女全身赤裸的抱在怀里，旁边花解语等众多赤裸着身体的美女，一下子情欲竟是迅速狂涨，也不理这是外面，反正这里没外人，就有了男人最原始的反应，而雪女紧贴在轩辕无名身上，下身幽谷正好碰在轩辕无名的异物上，轩辕无名那里一有反应，立刻她就感觉出来了，便也产生了连锁反应，不由呻吟出声来


第55章 女神的初夜
　　花解语等众女在旁看两人情欲猛涨，眼看就要一发不可收拾的样子，脸上更加红了起来，想走开，偏偏脚下硬是迈不动步子，弄得众女个个脸红心跳的低着头不看两人。
　　此时雪女已经动情了，扭动着身体，搂抱着轩辕无名，眼看轩辕无名和雪女两人就要动真格的了，花解语低声道：“这里有时会有弟子们来洗澡的，还是到那边的阁楼去吧，那是我练功专用的，没人会去那里的。”
　　轩辕无名看向花解语所指的方向，果然有一栋小楼藏在花丛里，只露出一角，轩辕无名对众女道：“我们一起去那里“休息休息”吧？”
　　众女都知道轩辕无名所谓的休息是怎么回事，均红着脸点了点头，轩辕无名搂着雪女一马当先的跃向小楼，花解语等也拿好衣服，一行人来到小楼近前，花解语解除了禁制，众人进入阁楼之中，轩辕无名刚才就发现如玉几女都跑了，不由心底暗暗感激如玉的大度和细腻的心思，给几女单独和自己在一起的空间。
　　雪女则尖叫着要轩辕无名把她放下来，她还没穿衣服呢，轩辕无名把雪女抱的更紧了，笑道：“就让为夫抱着你上楼吧！”，径直跑到阁楼的二楼上，把雪女往床上一放，望着躺在床上赤条条一丝不挂的绝美身体，一边把自己的衣服迅速的脱光了，雪女虽说已经心有所感，但还想不到他现在就要和她做那个事，芳心乱跳的想忙要起身却已不及，轩辕无名已脱的赤条条的巨大身体已扑了上来，把她娇美的身体压住在床上。
　　其余诸女回来时，一下就听到了楼上的异响，红云对脸色羞红的诸女神秘一笑，又用手指头向上指了指，其余诸女立刻更加害羞了，众女坐在花厅中，闲聊了起来，但耳中不断传来雪女那令人浑身无力的呻吟声，弄得众女全心不在焉的东一句要一句的。
　　话说楼上的两人中，雪娇羞的对轩辕无名道：“老公还是让几位妹妹先来吧，他们这么多年来很苦~~~~~~~~~呜~~~呜~~~~嗯~~~。”
　　没等雪女把话说完，轩辕无名已经扑在雪女那雪白的身子上用嘴堵住了雪女下面的话，雪女双手紧紧搂住轩辕无名的后背，热烈的迎合着心爱之人的亲吻。
　　轩辕无名的舌头在雪女的小嘴中游动着，雪女也吐出小香舌迎合着爱人的舌头，两人的舌头纠缠在一起，互相吸取着对方的唾液，仿佛那才是世界上最好吃的东西。
　　轩辕无名暗赞女神的唾液果然不同，一股兰花的香气从雪女的口中不断的涌入自己的口中，是那么的甘甜。
　　二人疯狂的亲吻着，轩辕无名的手在雪女光滑得如同陶瓷般的娇躯上不住游走，好一会儿，雪女才推开轩辕无名的头，大口大口的喘着气：“憋死我了，可这种感觉却又是那么的美妙，老公我还要你再吻我”。
　　轩辕无名自是乐意效劳，“小宝贝，我的女神小心肝，放心吧，我会伺候得你更舒服的”，二人又是一阵热吻，亲完雪女后，轩辕无名起身跪姑床上，看着雪女一对雪白丰满坚挺的玉兔颤微微的呈现在眼前，两座雪白丰满的玉乳，仿佛一对晶莹的玉碗倒扣在胸前，尤其顶部上那嫣红的一点如同一粒晶莹的红宝石般放射着令人头晕目眩的光芒，勾起轩辕无名无限的怜爱和珍惜。
　　此时不需要再多说什么，行动就是最好的证明，轩辕无名伸手握住美人胸前的绵软的乳房，轻轻的揉搓着，触手高似凝脂堆玉一般，雪女只觉浑身无力，双手紧握着小拳头，一会儿握紧，一会儿松开的，不知道怎么办才好，只有一声声揪人心弦的呻吟声不断的从雪女的樱桃小口逸出。
　　轩辕无名轻轻压上雪女，嘴唇在雪女那特别白晰的玉颈上吻着，轩辕无名也十分享受胸膛与雪女玉乳好绵软触感想摩擦的快感，离开雪女的玉颈，轩辕无名向下滑落，又在雪女饱满的玉乳上吮吸了好一会儿，才缓慢的向雪女下腹移动。
　　轩辕无名的手滑过雪女纤细的柳腰，转到后面那浑圆的粉嫩玉臀，摸起来是那么的有弹力，带给轩辕无名一种异样的满足感，爱抚女神的屁股原来是这样的感觉，而前面的神秘之地更是让人心动不已。
　　雪女那里没有一丝杂色，稀疏的黑色绒毛下，皮肤洁白如玉，光洁无暇，两条修长的玉腿交汇处只有一条细细的红色痕迹，这是轩辕无名从来没有见到的绮丽景色，纵使他已经称得上是鉴赏美女的专家人物，还是被眼前雪女那独特的美景所震撼，久久吐不出一句话来。
　　从两腿被打开时的凉气儿，雪女就知道自己的羞处已经落入爱人的眼中，芳心之中是惊慌、紧张、还是什么别的，反正是百味杂陈，更多的是紧张和期待，不由偷眼看向爱人，只见轩辕无名眼中尽是赞叹惊艳之色，这才放下心来。
　　雪女心里甜丝丝的，自己终于遇到会珍惜欣赏自己的男人了，红唇轻启“老公，不要这样盯着那里看了，太羞人了。”
　　轩辕无名由衷的赞美道：“实在是太美丽了！”
　　听着爱人发自内心的称赞，雪女骄傲的挺起娇躯道：“老公，我真的好爱你，来爱你的雪儿吧！”
　　轩辕无名把头埋进雪女胯间，没想到雪女的那里竟是如此的奇妙，一股浓浓的香气从雪女那里飘出来，那香气仿佛有催情的功效，使轩辕无名更加的亢奋，舌头突破守卫，进入雪女的身体中，四处的搅动、吸吮着。
　　雪女脸色醇红，身体颤抖，眼神迷离的把下身下住的向上挺着，红唇微启焦急的道：“老公......我受不了了，不要再折磨我了，啊......哦......要了我吧！”
　　轩辕无名现在也是欲火中烧，见美人已经溪水泛滥，是时候占有这绝世的女神了，轩辕无名温柔的吻上雪女红唇，伏身在雪女身上，身体坚硬的部分顶在雪女腿根处那细小的红痕处上下摩擦了几下，感觉找对了地方后低声对着雪女轻声道：“我的亲亲好雪儿，我要进来了，可能会有点痛，你忍着点儿，一会儿就舒服了。”
　　雪女点了点头，双手紧紧的抓住轩辕无名的胳膊，“放心吧，我的好雪儿，我怎么舍得弄痛你呢？我会尽量温柔点的。”话落轩辕无名身子向下一压，出乎预料的是轩辕无名竟然失败了，雪女那看似粉嫩柔软的私处，竟是如此的坚实，第一次失败了，轩辕无名又是用力的一下，他和雪女现时发出一声痛哼，居然还是没能进入。
　　雪女被这安全性的状况弄得有些害怕了，慌乱的伸手想要逃离轩辕无名，轩辕无名连续两次被拘门外，也是大动肝火：“岂有此理，我就不相信了，看我怎么进入女神体内。”
　　欲火中烧的轩辕无名那里肯罢手，明明是溪水泛滥，怎么自己就进不去呢？这简直是奇耻大辱，温柔的对雪女道：“你忍一下，这次一定行的。”
　　雪女还没反映过来的时候，轩辕无名已经运起《混沌傲世决》，下身隐隐透出金光宝光，双手握紧雪女纤腰，向怀里一拉。
　　滋......一声，轩辕无名终于突破了雪女体内那层贞节的象征，进入雪女的身体深处，随着轩辕无名巨物进入，容纳不下的溪水夹杂着淡红色的液体从两人结合的部位涌出，映衬着洁白如玉的大腿，更增添了一种说不出来的绮丽美感。这一下重击，真够雪女受的，剧烈的疼痛使雪女整个娇躯都不住的颤抖着，双眼大睁，大叫一声，檀口不住的呻吟着。
　　看到雪女这幅模样，轩辕无名心中一阵心痛，暗怪自己不该如此粗暴，停止了身体的动作，轩辕无名低闲温柔的亲吻着雪女的脸庞和红唇，连连说着温柔的情话，然后和雪女热烈的亲吻起来。
　　好一会儿，雪女才恢复平静，嘟起红艳的樱唇微怨道：“老公好痛啊！”
　　轩辕无名温柔的安慰道：“没事的，一会儿就好了，女人都要走这一遭的，等一下你会很舒服的。”
　　雪妇皱着秀眉，想了一下，突然轻笑一声，低声的道：“这是不是就是凡人所说的吃得苦中苦，才为人上人啊？”
　　轩辕无名差点晕倒，这哪儿和哪儿啊？但还是点了点头，终于可以浩浩荡荡的享受这美艳女神那特殊的身体了，刚才还不觉得，现在一冷静下来轩辕无名就觉得雪女的私处大异常人，雪女的独特构造确实令轩辕无名大为享受。
　　雪女的身体里面温度远远低于常人，随着雪女身体的蠕动，仿佛洗凉水澡般，令人精神振奋，而且隐隐约约的从深处传出一股巨大的吸引力，把自己的东西不断的向里吸取一般。
　　轩辕无名忍不住开始缓慢的动作起来，雪女这时候似乎也尝到了其中的美妙滋味，在下面主动轻轻摇晃着玉臀配合着轩辕无名的动作，轩辕无名也被雪女那独特的身体刺激得渐渐加快了速度。
　　片刻的工夫后，雪女真正的体会到了那种欲仙欲死的奇妙感觉，轩辕无名望向雪女，只见雪女那乌黑亮丽的秀发在自己不断耸动带来的冲冲击下，很快就散落在枕头上，绯红的脸蛋春意盎然，微启叶气的小嘴娇艳诱人，偶尔吐出数声低不可闻的却诱人之极呻吟，但大部分的都是由那精致可爱的小瑶鼻用哼声代替，妩媚风情的美目现在紧紧的闭上，秀气的睫毛和轩辕无名的耸动保持一致的节拍眨动着。
　　看着雪女秀美绝伦的面容，想到这张绝世的脸蛋上的浓郁春意，从她可爱诱人的小嘴和瑶鼻里吐出的压抑呻吟都是自己亲自造成的，轩辕无名的身体就硬上几分，腰椎也平添无穷动力！
　　当雪女檀口中不断娇哼呻吟时，原本紧窄无比的花谷已经十分顺畅的完全容纳了轩辕无名的巨物，轩辕无名抓住她的足踝往上提，双腿往两边分开挂在腰上使她的下腹高高挺起，对自己更加开放，撞击臀肉声立即接边不断的响起。
　　“老公不要停......啊......”轩辕无名才停了一下儿，雪女的小觜里就吐出催促的声音，挂在轩辕无名腰上的两条粉腿也同时用力收拢，紧紧的夹住轩辕无名的腰！
　　雪女双手抱住轩辕无名抬臀扭腰迎合着轩辕无名的动作，红艳的小嘴奏出的销魂乐曲就像壮烈的军歌一样鼓舞着轩辕无名，瞬间轩辕无名的斗志就升到了顶点。
　　轩辕无名在雪女迷人的胴体上尽情驰骋着，奋力耸动着腰部，雪女忘形的抬臀迎接着爱人的动作，雪女绝美的脸庞绯红如火，颦眉闭目满脸难受的表情，不停左右转动螓首，似苦实乐的呻吟连绵不绝从她的樱桃小嘴和瑶鼻吐出闯入轩辕无名的耳里。
　　渐渐的雪女的动作逐渐慢了下来，任凭轩辕无名大力冲刺着，樱桃小口张着，喉咙里呜噎着不知名的曲子，在轩辕无名又一轮大力攻击下雪女崩溃了，雪女浑身发僵，四肢紧紧搂住正大力耸动的爱人，温热的身体紧紧收缩蠕动着，一股火热的真阴大力冲刷着轩辕无名身体。
　　雪女的玉臀紧紧抵住轩辕无名的下腹晃动着，火热的身体拼命挤压着入侵体内的东西，小嘴大张：“老公......给我......快给我......”
　　听着身下美人的呻吟和哀求，轩辕无名加快了攻击速度，啪啪......的撞击声更加急促，大力动了几十下后，轩辕无名的异物变的更加粗大坚硬，大力一击，紧紧进入雪女身体深处顶紧不动，道：“雪儿我的小宝贝，我来了......哦......”一道滚烫的真阳猛烈的喷射在雪女仍在颤抖着的深处，巨大的冲击力和热度让雪女又一次颤抖，口中逸出一声失神的大叫
　　两人紧紧的搂在一起，好久再分开，轩辕无名又吻了吻雪女，雪女感受着身体里仍坚硬的物体娇羞道：“老公人家已经不行了，还是叫别的姐妹上一伺候你吧？好吗？”


第56章 七女降龙（上）
　　轩辕无名温柔道：“你既是无力再承欢了，就好好的休息一下，我去找解语她们吧。”
　　雪女乖巧的点了点头然后笑着道：“还是我去找她们吧，要不她们会不她意思的，毕竟是第一次。”轩辕无名也点了点头，雪女幻化出衣物后向楼下走去。
　　雪女达到高潮时所发出的这声高昂激情的叫声，震撼着楼下提所有女人，众女均觉得自己身子一抖，在众女的欺盼中雪女满面春色的走下楼，对楼下众女道：“我们家的那位，喊你们上去一个，谁愿意上去呢？”
　　尽管众女都希望上去，但还是羞涩的互相推来推去的，最后是一致碧姬，接着是羽灵、云霞、花解语、司徒明月最后是红云。众女纷纷和雪女求教经验，弄的雪女的脸越来越红，但还是羞涩的安慰众女不要害怕，那种事情很舒服的。
　　碧姬心情忐忑不安的走上阁楼，轩辕无名已经等在床上了，看着碧姬衣服下那完美的身材，轩辕无名眼中毫不掩饰的吐露出强烈的欲望，碧姬缓缓走到床边，羞涩的道：“老公，我好紧张。”
　　“放心吧，我会很温柔的。”轩辕无名慢慢地将碧姬的衣服全脱了下来，碧姬倒是很自然地，像一个多情的妻子一样，温顺的任凭轩辕无名摆布，轩辕无名将碧姬放倒在床上低头欣赏她那迷人的胴体。
　　碧姬实在是个动人的美人，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的酒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻的起伏。褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　碧姬柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，野草丛生，又黑又多，长满了小腹下面及胯间，几乎把她那肥嫩的下面全遮盖住，她的股间高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片花瓣中间，现出一条细细的红痕，在蓬乱的绒毛的掩映下若隐若现的，因为刚才听了那么久的春宫表演，碧姬已经很兴奋了，股间泛着缤纷的晶莹的溪水，好不迷人。
　　当轩辕无名目不转睛地流览她的全身时，碧姬娇声气地说：“老公，你好坏，怎么这样看人？”看着这个丰满娇嫩的胴体，轩辕无名的心头猛跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，下腹勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向碧姬打招呼。
　　“老公，你这东西好大，难怪刚才雪女姐姐开始都曾被你弄得那么疯狂，我好怕呀，老公。”碧姬惊呼着。
　　“碧儿，不要怕，我会很温柔地轻轻弄的。难道雪女那快乐的声音你没听到吗？你只要稍微忍耐一下，马上就会尝到飘飘欲仙的滋味，会舒服死你的。”说完，轩辕无名再也忍耐不住，扑在碧姬那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，碧姬也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。
　　慢慢地，轩辕无名的头向下滑支，滑过碧姬那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着碧姬那急促的呼吸一上一下地起伏着。轩辕无名含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。碧姬被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　这时，轩辕无名感到碧姬的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。轩辕无名的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给碧姬洗澡一般，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。轩辕无名的手经过腹部平原，穿过茂盛丛林，来到她隆起的肉丘轻柔地抚摸着那早已湿润的股间，弄的碧姬小溪中更加溪水泛滥成灾。
　　轩辕无名惊叹于碧姬的美丽，把头埋进碧姬股间不住的吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得碧姬的溪水似海边的浪，一波又一波，床单已被这无名的浪打湿一大片。
　　碧姬的臻首不住的左右摇晃着，红艳的小嘴大张着：“嗯......嗯。。。啊。。。不要再逗我了......老公......好奇怪的感觉......又舒服又痒......好美呀......好老公......好丈夫......你的碧儿受不了了......下面受不了了......”她的呻吟浪叫，令轩辕无名欲火更加上升到难以把持的地步。
　　轩辕无名抬起头来，轻轻的压住碧姬，抱住她的细腰，轻轻地问道：“我的小碧儿，你忍着点儿痛，我这就来了。”
　　就分开碧姬的双腿，用手抬起她的玉臀，挺起下腹，对准碧姬湿润的股间，在丰满迷人的所在上下来回搅了几下，让身体上涂了一层溪水当作润滑剂，对准碧姬股间用力一顶，就顺利的进去了，没想到，碧姬那里非常的浅，一下子顶住了她的处女膜。
　　“哎哟，我的坏老公，怎么这么痛？”碧姬一声痛哼，苦着脸对轩辕无名道。
　　“对不起，碧儿，没想到你那里这么浅。”轩辕无名忙道歉，只好按兵不动，用手在结合处轻轻抚摸，仅鼓动着身体轻微摇动。过了一会儿，碧姬不再喊痛了，反而把玉臀向上微微顶了几下，似乎在鼓励轩辕无名，于是，轩辕无名把腰胯用力一送，“噗”的一声，巨大的东西全插进去了，一下子就到底了。
　　“痛......痛......痛死了......老公你先不要动......”碧姬痛的大喊起来，双手用力地推着轩辕无名的身子，只见她脸色苍白，樱桃小口痛得都失去了血色。
　　“对不起，我的好碧儿，忍耐一会儿就会好了。”轩辕无名爱怜地抱紧了碧姬，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的乳房，在她耳旁说着情话儿。
　　经过一阵抚摸，碧姬又开始适应起来了，身体扭曲着，双手紧紧抱住轩辕无名的腰，下体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁的呻吟道：“老公......下面好痒......啊......你快动一动......。”
　　看着身下的美人已经尝到了甜头儿，轩辕无名就开始用力了，快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。没想到碧姬比雪女要浪多了，一下又一下的扭动着身体，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接着轩辕无名的抽送，真是极尽风骚。
　　两个人尽情地配合着，直干了将近半个时辰，终于，碧姬发出了投降的娇吟：“啊......好爽呀......我要尿尿了......啊......啊......完了......啊”
　　碧姬猛顶几下，一股真阴就冲了出来，整个人也瘫软了，轩辕无名也感到身体一阵酸麻，再也控制不住，颤抖着射出了真阳。碧姬刚泄完真阴，体内正学得空虚，就感到一股强大的热流冲了进来，热烫烫、麻酥酥的，直射入心底，令她一下子又充实了，这种滋味真是消魂荡魄，四肢不禁紧紧地搂住轩辕无名不住的拉向自己怀里。
　　好一会儿，碧姬才从绝顶的舒服中恢复过来，大力的呼出一口气，放开紧搂轩辕无名的四肢，羞涩的穿上衣物道：“我先下去了，羽灵妹妹一会就上来，你可要温柔点啊。”
　　接下来羽灵走了进来，轩辕无名亲吻了羽灵好一会儿，直到羽灵浑身发软，玉面泛春才解除了羽灵的武装，羽灵那小巧玲珑的完美裸体呈现在轩辕无名眼前。
　　轩辕无名施展出自己双修大法的十八般功夫，羽灵那里受得住如此厉害的挑逗手法，只几下子就被轩辕无名的魔手弄的主动送上门来给爱人品尝。
　　此时，她正面贴着轩辕无名，双手环抱着轩辕无名的腰身，让自己的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着轩辕无名强壮的身体，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，痴迷的看着轩辕无名。轩辕无名低头深情的凝视着羽参数选择，羽灵羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得轩辕无名既爱又怜，情不自禁头一低，便往樱唇狠狠的印上去。
　　羽灵的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。羽灵情不自禁的踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让轩辕无名的舌头深进嘴里搅拌着。羽灵跟轩辕无名忘情的拥吻着、身体互相不住的摩擦着。
　　好一会儿，两人才依依不舍的分开嘴唇，轩辕无名望着羽灵那雪白如凝般的肌肤，忍不住伸手在羽灵丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当轩辕无名的手碰触到羽灵的乳房时，羽灵身体轻轻的颤抖着，她闭上眼睛享受这温柔感觉。轩辕无名火热的手传来温暖的感觉，这感觉从羽灵的乳房慢慢向全身扩散开来，让羽灵的全身都产生淡淡的甜美感。
　　轩辕无名低下头去吸吮羽灵如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，羽灵觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。羽灵觉得爱人的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，股间一热，也开始流出湿润的溪水来。
　　轩辕无名的手依依不蔚碾x_羽灵那丰满的玉乳，慢慢往下滑，穿过光滑的上腹，伸到羽灵的股间上轻抚着，手上传来强烈的湿润滑腻之感，不由将手指钻的更深。
　　“啊......”的一声呻吟，羽灵突然发出声音叫出来，连她自己都感到惊讶，同时也脸红了，这是因为轩辕无名的手指动作，所产生强烈性感的欢悦声。
　　接着轩辕无名分开羽灵的双腿，看着羽灵两腿之间挟着一丛不算太浓的绒毛，神秘的股间呈现主管人的粉红色，闪着动人的光泽。
　　羽灵闭上了美丽的双眼，娇羞的道：“来吧我的老公，不要再折磨你的灵儿了。”
　　在压上羽灵的身体，轩辕无名后腰一送，长驱直入，因为羽灵的水份特别充足，并没有太大的痛苦，轩辕无名便占有了羽灵的处子身。
　　轩辕无名的进入带给羽灵的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。羽灵脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声：“老公......灵儿......不太痛了......有点痒......。”
　　羽灵的表情、叫声，轩辕无名自然也看在眼里，刺激得轩辕无名暴发了原始野性欲火更盛、欲望暴胀。轩辕无名再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着羽灵那丰满的胴体上，快速大力的耸动着身体，带给羽灵更加强烈的感受。
　　羽灵的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“嗯！啊！”的喘着，玉臀也不再摇晃，唯独四肢越来越紧的搂着轩辕无名。
　　突然羽灵全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，身体里一道道的暖流满满的覆盖住轩辕无名的欲望之柱，轩辕无名忍不住一阵抖擞，“噗嗤”，一股浓浓的真阳真冲羽灵的肉体深处。一时间两就像雕像般僵硬着，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退......。


第57章 七女降龙（中）
　　夜色茫茫，大地一片寂静，屋里却正泛着一片暖烘烘的绵绵春意。
　　云霞全身赤裸、一丝不挂斜卧在鸳鸯绣被上，晶莹剔透、吹弹可破的肌肤显得非常耀眼。一双贪婪的大掌贴着云霞的肌肤，肆无忌惮的到处游走，从白皙的颈肩、怒耸的丰乳、平滑的小腹、柔嫩的大腿以及迷人的神秘丛林，当然又是风流倜傥的轩辕无名的魔手在四处逞威啦。
　　云霞感受到肌肤被搓揉的快感，媚眼微闭、樱唇半开，发出若有若无的呻吟，享受着从轩辕无名掌心里传向全身的热气。轩辕无名听到云霞这般淫荡呻吟和迷人的模样，忍不住将云霞紧紧抱住，低头往微微颤动的樱唇吻去，云霞也将舌头伸入轩辕无名的嘴里，跟他的舌头互相缠斗着。
　　云霞的情绪已渐渐高亢起来，轩辕无名轻吻着云霞那艳红色的嘴唇，然后双手放在云霞的酥胸上，开始来回地搓揉。女神双峰顶端粉红色的小樱桃在轩辕无名手中逐渐变硬，轩辕无名将手指夹住峰顶的蓓蕾，轻轻的摩擦揉捏。一阵阵酥麻的快感立刻布满云霞全身，由不得云霞又是一阵淫秽的呻吟，身体深处一股股的热流，泛滥整个下身。
　　云霞越来越进入状况，玉手一紧，竟一把将轩辕无名那逞威风的巨物抓个正着，一上一下的套弄着轩辕无名的宝贝。当云霞的小手开始缓缓挪动时，手掌又滑又软，温热的触感使轩辕无名感觉一种酥麻的触感袭上心头。云霞的掌灵活地沿着轩辕无名强壮的身体边缘抚弄着，让轩辕无名感到一种前所未有的舒服感，气喘嘘嘘的低吼着。
　　轩辕无名因为舒畅无比，放在云霞下腹部上的手突然一曲手指，“滋~~~~~”轩辕无名的中指便藉着湿润滑入云霞体内中。云霞顿时又是一声高昂的娇哼，轩辕无名感到云霞的身体里，仿佛有一股强烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着。轩辕无名的手指就像要挣脱箍束一般，在云霞的身体中转着、抠着、抽动着。而云霞的身体，受到如此的刺激，使得云霞的呻吟声越来越高，玉臀也一挺一挺的配合轩辕无名手指的抽动。
　　云霞现在已经情近波荡漾，觉兴奋至极，身体内一阵阵的酸痒难忍，热流不断涌出，修长的双腿不断的开开合合。轩辕无名蹲下身子，顺手将云霞的一只腿抬高，用肩膀顶着，让云霞的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛，幽深的峡谷，轩辕无名都一览无遗。云霞的下腹，像呼吸般的一开一合着，一股股甘甜的溪水源源而来，顺着洞口往下流，而在大腿的肌肤上留下一道道水痕。轩辕无名靠近云霞的大腿，伸出舌头向小溪的源头。
　　“亲老公......好痒啊......啊......不要再逗弄......小霞霞了......啊......”云霞淫荡的呻吟越来越大，随着轩辕无名舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。
　　云霞伸出双手紧抱着轩辕无名的头，让轩辕无名的脸紧贴着下腹，转动下肢、挺耸圆臀。轩辕无名可以感受到云霞的淫欲已经高涨了，就缓缓站直身子，一手还抬着云霞修长的腿，让云霞的双腿张得大大的，另一手扶着云霞的后腰，坚硬的躯体对准云霞的下腹入口处，先紧紧的顶着、转一转。气沉丹田、力灌下身，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气呵成，“噗糍”一声宝贝应声而入，而且全根覆没。
　　“啊......好痛......”云霞忍不住低声呼痛，低头一瞧，床上点点落红如同鲜艳的红梅般。轩辕无名并不急于进攻，而是又摸又吻，云霞渐渐地也感到不那么痛了，而且浑身酥麻很是难过，不由轻轻摇晃着雪白的玉臀。
　　一阵酥麻令云霞娇呼出声，旋又羞涩的闭上嘴，只感到身体内被轩辕无名的宝贝塞得满满的，宝贝还一跳一跳的刺激着身体内部，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。
　　轩辕无名感觉到云霞的体内竟然如此的紧，结结实实的箍束着自己；又感到云霞的身体竟然如此的温热，就像熔炉一般要将自己融化；感到云霞的身体深处竟然还有强烈的吸引力，正吸吮着自己，那感觉好不舒爽刺激。
　　“老公......你尽管来吧......霞儿不痛了......啊......来吧......”云霞羞涩地低声求欢。
　　轩辕无名将云霞双腿抱起来，让她双腿大张的仰躺在床上，接着他开始温柔地耸动。他的双腿跪在床上，腰部缓抽轻送，渐渐地云霞就已经达到了高潮，云霞开始呼喊起来，而轩辕无名脸上也流露出满意的神情，能叫上古女神如此模样，哪个男人会没有成就感呢？
　　“啊......啊......啊......啊......好美啊......老公啊......霞儿......被......你......弄得好爽......啊......啊......啊......啊......啊哟......小霞儿的腰好酸......要丢了......啊......快......不......行......了......啊哦......啊哦......啊哦......。”
　　在轩辕无名又抽送了五六百下之后，云霞终于达到了生平第一次高潮，浑身如同触电般不住的抽搐颤抖着。轩辕无名温柔地停了下来，看着面色红润的云霞，而他的宝贝依然硬挺挺地躺地云霞那不住颤抖的身体里面。
　　等她休息片刻，轩辕无名有力的抱住云霞的腰臀，指示好将自己的手环抱自己的颈项；双腿盘缠着自己的腰上，如此一来云霞整个身体就轻盈的挂在了轩辕无名的身上了。轩辕无名轻轻的在云霞的耳边说：“这招叫做“顶天立地”是我在双修大法中学来的。”听得云霞一阵娇笑。
　　然后轩辕无名便绕着房里到处走动着，随着轩辕无名的走动，云霞身体里的顶天玉柱便不住的顶到云霞深处。云霞觉得轩辕无名在走动时，仿佛要刺穿自己一般，直达心脏似的，既刺激又舒畅。一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次云霞都几乎手软的要掉下来，多亏有轩辕无名有力的手臂紧紧抱着自己才没事。
　　“啊......老公......哦......喔......啊......你......她厉害......喔......弄得......小霞霞......好舒服......对......就是这样......继续......你......好厉害......啊......啊......天啊......哦......喔......啊......。”
　　“亲老公......你弄得......我......又丢......了......又......丢......我快要不行了......唔......唔......啊......啊......哦......啊......”
　　云霞自己都不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的大口喘着气。云霞更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，云霞听见轩辕无名一阵零乱的喘息，身体深处的宝贝更是一阵暴涨，然后开始乱跳、乱抖，接着嗤......的一声，一股滚热的水柱有力的直冲身体最深处，烫得云霞忍不住浑身上下直颤抖，吼中更是如同被咔住了一般，不住的小嘴大张，上气不接下气。
　　轩辕无名搂着云霞双双脱力似的倒在床上，只是喘着。两人的神情好像都得到极度的满足，彼此之间深情的对望着，喘着气。
　　接下来轮到花解语了，花解语进屋后，深深地注视了轩辕无名一会儿，然后娇羞地一笑，花解语还不知道自己要做什么的时候，轩辕无名已经轻轻的吻上了她娇艳的樱唇，轩辕无名静静的含着花解语那玉满清香的朱唇。
　　男人独有的气息传来，花解语脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。只是这短暂的失神，花解语的香舌便不受自己的控制，主动伸出和轩辕无名的舌头紧紧的缠在一起。
　　轩辕无名紧紧的和花解语酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着花解语檀口中每一个角落。花解语双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和轩辕无名的舌头缠绕在一起。所有的谬执都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此间的深厚爱意。
　　轩辕无名现在只希望看到花解语衣服下那令自己魂牵梦缨的火暴身材，他赶紧褪下花解语的红色罗衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。
　　轩辕无名此时看见花解语半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月的色肚兜包着硕大暴乳所突显出来的绝世双峰，峰顶两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的玉乳最诱人的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘景色，轩辕无名立刻欲念上升，身体一部分也跟着挺立起来。
　　裸露的肌肤感受到清凉，花解语稍稍清醒过来，看到自己面前衣衫不整的半裸着身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般。
　　轩辕无名看着花解语半裸的胴体，不禁脱口道：“语姐，您真美喔，实在是太漂亮了。：说罢双手缓缓绕到花解语背后，开始解开她肚兜在脖子一与腰、背上的细绳结。
　　花解语羞涩的想要阻止，但由轩辕无名接触到自己身体的地方传来一阵温暖的热流，只感到全身软绵无力的要倒下，轩辕无名急忙扶住花解语的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，花解语羞涩慌乱中，向前贴在轩辕无名胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人暴乳。
　　轩辕无名觉得花解语身体又柔软又温暖，轻轻的将无力抗拒的花解语微微拉开，遮在花解语胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的硕大暴乳挺立着，无法抵挡的诱惑的视觉冲击令轩辕无名呼吸一窒，淡粉红色的乳晕是那么的娇媚，微微挺立的乳头是如此的诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，真叫轩辕无名看得血脉贲张，欲火中烧。
　　轩辕无名此时已是欲罢不能，誓要看遍花解语的全身不可，双手紧张的伸向花解主下腹下雪白的亵裤，比轩辕无名更紧张的花解语甚至连身子都颤抖起来。
　　-------------------------------------------------------


第58章 七凤迎龙 （下）
　　无奈自己全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白柔滑的肚子下，竟是一片火红色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。八路中文：
　　咋见花解语那火红色的秘处，轩辕无名更是确定花解语天生媚骨，是男人心目中的极品尤物。
　　花解语活色生香的曲线全部呈现在轩辕无名眼前，轩辕无名双手握住了花解语的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。轩辕无名张开嘴巴，一口含住花解语右乳，低头吸吮，滋滋……作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时花解语忍不住哼出压抑难耐的呻吟声，很明显的，双打双峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、修为高深、平日兰质蕙心的把花谷掌门花解语，逗弄的无法招架，美艳绝伦的脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促起来，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道眼前这美艳的佳人已经有了羞人反应。
　　轩辕无名的右手这时候也忙的不可开交，沿着花解语乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸着，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，华云龙开始抚摸着花解语那神秘的身体。
　　当轩辕无名的手在花解语的圣洁私处、高八路中文：雅的暴大乳房搓揉，花解语忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵可爱的的红云飘上花解语的脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝花解语的无礼，反而带着一点点的期待之色。
　　同时被攻击到女清人身体上两处最敏感的部位，使花解语的身体逐渐火热，一种无法形容的痛痒感，扩散到了花解语的整个下体，舒畅的感觉让花解语不禁暗道：“原来被心爱的男人爱抚是这麽的快乐、美妙，我终于找到自己心爱的男人了。”
　　轩辕无名右手中指缓缓的剥开花解语那神秘之处，探入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一进入，花解语一直想在轩辕无名面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动着皓首，情不自禁的呻吟声从红艳的樱口中飘出：“啊……老公……太刺激了……啊……好难受……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖着。
　　轩辕无名见花解语如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进花解语那处子温暖的体内，只觉花解语身体内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入花解语体内的手指紧紧的被花解语火热的身体缠绕着，就是现在想挣脱花解语身体的饥渴束缚都很困难，单只是手指进入其中，就感到有说不出的压迫舒服。
　　花解语产生了无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到害羞，心中大叫道：“为什么会这么舒服，我要被他弄昏了……啊……”但从身体的深处八路中文：，此时正有甘甜的溪水慢慢渗出来，令花解语脸上布满了红晕，实在是可爱极了。
　　花解语第一次被男子闯入了身体，虽然只是一截指节，却让她感到很羞涩，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然她一直忍耐，不让自己出声，但一阵阵快意的波浪，随着轩辕无名的手指完全和花解语紧密结合在一起，进入花解语身体里的手指像搅拌棒一样地旋转，花解语彷佛被推上了九霄云外，在湿润中绽放出美丽的花朵，不由得用力的夹紧无理进入的侵犯者，花解语忍不住娇声的再次发出放浪的“啊……啊……哦……哦……啊……”之声，刹那间有了一阵仿佛要昏迷的感觉。
　　听到花解语叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，华云龙小心的搓揉花解语的私处，手指更是勤奋的在花解语的身体内徘徊留连，花解语鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。花解语的身体深处受到轩辕无名不停运动，伴随着每一次手指的激烈运动，花解语都可以感到自己的身体无耻的流出了一些溪水，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤……噗嗤……的淫靡水声，而且自己的玉臀更是有节奏的配合着轩辕无名的动作，像极了久旷的怨妇。
　　“啊……老公……我不行了……好难受啊……给我……我要你……好好的爱我……。”
　　听到花解语命令，轩辕无名立刻如奉圣谕把衣服脱光，轩辕无名的肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。知道花解语已经欲火焚身八路中文：，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得花解语小腹处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。轩辕无名低头吸吮着花解语那对特别吸引自己的暴乳，双手紧紧抓住花解语的粉嫩丰臀，坚硬的身体渐渐接近，抵在花解语湿润的下腹入口处。
　　轩辕无名藉淫液润滑之力，顺利的破关往里伸入，对毫无经验而言的花解语而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的身体会破裂掉，终于被轩辕无名碰到了那层坚贞的象征，遇到极大的坚贞阻挡。但轩辕无名的异物在花解语的身体内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花解语的身体深处。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使花解语她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终於完成破瓜的初步工作。
　　轩辕无名吐出口气道：“解语你的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，解语你可不可以放松一点？”
　　花解语又羞涩又无奈，低声道：“老公……我……是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”
　　轩辕无名点了点头，下身一挺缓缓的运动起来，花解语忍不住嗯哼一声，轩辕无名的左手更是不安分的在花解语那对暴乳上、柳腰旁肆虐，一阵八路中文：无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在花解语後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫花解语的心慌乱失措。
　　在轩辕无名多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，轩辕无名强壮的身体，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使花解语出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，实在是太美妙了，花解语压抑已久的原始性欲已经被轩辕无名挑起来了。
　　花解语不禁开始柳腰摇摆、挺直、收缩，最後受不住轩辕无名有力的攻击，将身子仰卧起来靠在轩辕无名胸怀，从这个角度花解语可以清楚的看到自己和轩辕无名相结合的部位，那情景实在是太淫乱了。
　　亲眼看见轩辕无名深入自己身体的激烈攻势，花解语心中的灵明理智，有如风中的残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情呻吟浪叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋……噗滋……”的淫水声，又加上了从花解语口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……老公…啊…”
　　花解语丰满润滑的玉体，不住的摇晃着浑圆的玉臀，紧紧的贴着轩辕无名的身体，现在花解语脑中只有欲望和对轩辕无名的爱，什麽端庄贞节形象都不管了，深藏在花解语身体内部的骚媚浪态，天生媚骨，淫荡之性，被轩辕无名引发得不可收拾，花解语这时暴乳被揉得更加硕大，身体被轩辕无名弄得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，娇媚无比。
　　八路中文：
　　花解语用双手紧抱轩辕无名的颈项，热情如火的缠着轩辕无名交欢，以一双抖颠的暴乳，不断的磨蹭着轩辕无名健壮的胸肌，柳腰急速的左右摆动着，下腹饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住轩辕无名那强壮的身躯不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞的快速旋转着，配合着轩辕无名那越来越猛烈的攻势，没一次的摇晃摆动无不是恰到好处，带给两人更加强烈的舒爽感。
　　看到花解语娇容骚浪之状，轩辕无名再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮的身体，用劲的在花解语那幽紧的身体里进出，发泄自己高昂的情欲，享受花解语娇媚淫浪之劲，欣赏着花解语那艳丽照人的妩媚之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　忽然花解语的娇躯在轩辕无名身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动着，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……老公……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……。”
　　轩辕无名只感到花解语的身体深处一张小嘴开合的更快，咬吮得更紧更密一股温热的真阴喷涌而出，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，身体一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的真阳飞射而出，喷进了花解语的身体的深处。
　　二人都达到了彼此的满足、欲望的顶点。花解语经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和轩八路中文：辕无名结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。轩辕无名低头看着怀中的花解语，心中感到无限欣慰，如此尤物终于被自己征服了。
　　花解语只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，只是静静地、柔顺地躺在轩辕无名怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。
　　再下来是司徒明月了，司徒明月穿着一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。司徒明月严重满是欲火，看来等的太久了，不需要说些什么了，轩辕无名知道司徒明月需要的是什么。
　　轩辕无名一把抱住了司徒明月，手摸到了裙子里面。轩辕无名瞥见了她大腿根部那个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤被浪水浸湿後，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的私处上，原来遮蔽在半透明的裤头後面的峡谷，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。
　　透过那湿水後透明得近乎不存在的绫片，粉红色的下腹轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的绒毛都能一根根看清，想不到这个浪妮子流了这么多的水了。轩辕无名的心跳得很厉害，男性的象征有了强烈的反应，看得司徒明月俏脸飞红。
　　司徒明月现在已经是心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏。终于──她也许是控制不住了，也许八路中文：是因为知道自己下面已经流水了，而且大流特流──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在轩辕怀里，轩辕无名趁机吻了上去。
　　她的红唇早就已经异常火热了，轩辕无名感到一股迷人的处女芳香扑进了鼻孔，这小丫头可真“懂事”，根本不用轩辕无名引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的樱舌伸进了轩辕无名的嘴中，任他“处置”。轩辕无名吸住了司徒明月主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，司徒明月也自觉地亲吻着轩辕无名的嘴唇。
　　司徒明月那高耸的乳峰紧紧贴着轩辕无名的胸膛，轩辕无名伸手进入司徒明月的衣内抚摸起来。司徒明月的乳房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。轩辕无名的另一只手解开司徒明月的裙带，穿过她的裙腰和裤头，由肚脐经过柔软的腹部，摸到司徒明月的下腹部位上，感到司徒明月的那里倒也蛮饱满隆突的，湿粘粘、滑腻腻的，不停向外渗出的津津春水弄湿了自己的手指。
　　轩辕无名见司徒明月已满面通红，下腹内外全都是溪水，亵裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤子了似的，就抱起司徒明月放在床上，并为司徒明月脱去了外面的衣裙和里面那被她“尿湿”了的亵裤。
　　轩辕无名低头注视着司徒明月裸露的玉体，只见司徒明月胸前的两座乳峰，如两个馒头置於胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱。小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，下腹处十分饱满，稀疏的绒毛如抹上一层油似的，油光发亮。
　　轩辕无名知道司徒明月已经欲火烧心，难以八路中文：忍受，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吮着她的红唇，一手揉着她的结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来，另一手在她的下腹上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的峡谷。
　　司徒明月的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……老公……别折腾月月了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……给我吧……。”
　　轩辕无名慢慢挺起腰，粗壮的宝贝一点一点地挤进司徒明月那湿的一蹋糊涂的身体里。当插破司徒明月处女膜的一刹那，痛得司徒明月“啊”的叫了一声，两行幸福的泪水流了下来，象征着贞节鲜血也顺着她白嫩的大腿流下来，滴落在床单之上。
　　轩辕无名忙轻声安慰着司徒明月，巨物在司徒明月的身体里很慢很慢地滑动着。没多久，司徒明月就觉得身体里的疼痛没了，代替的是又麻又痒的感觉，司徒明月不由得悄悄的动了动玉臀催促轩辕无名动作，轩辕无名的宝贝也立刻加速，越动越快，而且也越发有力了。
　　约有半个时辰，轩辕无名只觉得司徒明月的身体突然收缩起来，一张一合地强烈吸吮着自己的身体，同时一股股的阴精也从她的身体深处里飞射了出来。而轩辕无名终于忍不住地松开了精关，把真阳泄出，使得两股液体在司徒明月的身体里冲激在一起，刺激得司徒明月张嘴浪叫起来。
　　最后一个就是那长着可爱的娃娃脸的红云了，望着眼前那满面春色，可爱至极的娃娃脸，这使轩辕无名有种在和小女孩在一起的感觉，更激起八路中文：了男人心底那丝隐藏的欲望。
　　轻轻的脱去红云的衣物，把红云抱上床，红云在这过程中一直羞涩的闭着双眼，但从红云那涨红的小脸和紧握的小手可知道她还是很紧张的。
　　轩辕无名这才仔细的欣赏起红云的身材，红云的身体仿佛才开始发育的少女般，两只乳房微微鼓起，两粒小奶头红红的嵌在乳房上，她的小腹处也只有稀疏的几根黑色的绒毛。轩辕无名看得性情又起，把红云娇小的身躯搂到怀里，双手不住地抚摸她的乳房和红嫩的下腹。红云哪里经过这样的事，她觉得自己在轩辕无名的抚摸下浑身发热，心里有一股说不出来的渴望，特别是当轩辕无名的手指在自己玉乳上抚摸之时，这种渴望和舒服的感觉更强烈了。
　　红云那雪白柔嫩的肌肤因为从没有过的感觉而浮现出淡淡的粉红色，同时渗出微微的汗粒，就好似一颗颗晶莹剔透的水晶一般。轩辕无名以舌尖轻轻舔去红云肌肤上的汗珠，并来回地在红云双峰之间的深沟舔舐亲吻着。双手插入轩辕无名散乱的黑发中，原本是试图阻止轩辕无名的行动，最後却无力地随着轩辕无名的吻移动，从小腹开始漫延的陌生感觉让她无比紧张：“老公……我感觉……好奇怪喔……怎麽会……这样……呜……。”
　　双手捧起红云软中带硬的乳峰，轩辕无名在她唇上一吻，然後是纤细的脖颈，再吻至她的锁骨，轻轻叹道：“你好美……”轩辕无名的手掌轻轻覆上她的胸前，拇指轻轻摩擦着她的蓓蕾，而轩辕无名的嘴则是眷恋着另一边的甜美，不断地以舌尖轻舔红云最敏感的乳尖。
　　红云忍不住发出荡人的呻吟声音，轩辕无八路中文：名这样细致且缓慢的折磨，简直要将她给逼疯了。轩辕无名灼热的气息直接喷射在她柔嫩敏感的肌肤之上，红云觉得自己的全身好像都快要燃烧了起来：“好……好热……啊……。”
　　轩辕无名用各种方式不断撩拨着红云雪白乳峰上粉红色的蓓蕾，时而轻轻啮咬，时而以牙齿夹起再放开，直到轩辕无名感觉到粉红色的蓓蕾变得硬挺才温柔的对红云道：“告诉我，云儿喜欢吗？喜欢我……这样吗？”
　　“嗯……我……哦……”她洁白细致的面容因轩辕无名而泛红，那半开半阖的粉红小嘴，只能无意识地不停发出哀求似的呻吟声。
　　轩辕无名早已经肿涨得难受了，但是他仍然继续着挑逗红云的行动，他想要让红云这个可爱的娃娃脸的女子体会到的完美高潮。
　　轩辕无名的手继续探索，轻轻地滑过红云八路中文：敏感的双峰，然後往下移动，爱抚她平坦的小腹。轩辕无名手像是带有某种神奇的魔力，轻易地就能让自己发出呻吟，所引发难耐的热潮迫使红云轻轻的摇摆着头。轩辕无名继续揉捏着红云的小腹，然後，华云龙的手更往下移，开始抚摸
　　红云那滑嫩的大腿内侧，修长的手指缓缓地碰触到她双腿交会的部位，令红云羞涩地发出破碎的嘤咛，甚至本能地夹紧双腿：“呀……不……喔……那儿……不行……。”
　　红云吹弹可破的细嫩大腿被往旁边轻轻的一揽，她仅仅做了些微的抵抗便放弃了，没多久，红云那异常娇嫩的部位再次呈现在轩辕无名眼前。
　　好美。”随着赞叹声，轩辕无名的眼中泛起深沉欲望之光。轩辕无名在盯视着自己的私处，红云在华云龙灼热的视线下羞窘了起来，忙要拢紧双腿，却教轩辕无名掰得更加开放。
　　“啊……不要……”轩辕无名的唇舌侵袭她娇嫩柔软的私处，令红云又羞又喜。轩辕无名灼热的唇舌予取予求地任意吸吮，执拗的舌头滑舔住那颗诱人的小豆子，不断地逗弄撩拨着。
　　“啊……”直到红云的下身一阵抽搐，似乎已经达到轻微的高潮。
　　轩辕无名满意地笑了，突地，手指探进红云那娇嫩之处。
　　“呃……啊……”红云狂乱地扭动身躯，似乎期待得到更多：“老公……”泥鳅似的手指在她体内乱窜，红云禁不住摆动起臀部。轩辕无名的八路中文：额头沁出丝丝汗珠，带着魔力的手指激发出她的阵阵快感，一波波漾开的乳波挑衅轩辕无名的视觉。
　　“老公……可……可不可以……快一点……”体内的热潮悬在爆破边缘，她终於忍不住决定放纵自己，抛开所有，放声娇喘要求。轩辕无名哑然失笑，为她全然的坦白而悸动，她忠於自己的肉体，也忠於自己的欲念，丝毫没有一丝矫揉造作，轩辕无名无比心动地依她所言，更努力地点燃她毫不遮掩的热情。
　　“啊……”下腹传来阵阵收缩，红云的双手紧紧地撕扯床单，终于将亢奋的欲望推至最高。从指尖传来一阵灼热的感觉，轩辕无名知道自己终於达成了今晚的初步目标，却突然看见仍不断喘息着的红云落下泪来，她大大的眼睛中有两泓泪水，娇美的脸庞显的无比清纯。
　　但红云的清纯陪上绝色的娃娃脸，竟让轩辕无名只想好好的疼爱她。
　　轩辕无名温柔的问道：“怎……怎麽啦？是不是我弄痛你了？”
　　红云只是不停地啜泣着，一个劲儿的摇头，令得轩辕无名更加不知所措：“告诉我，是不是我哪儿做错了？我会改的，你别哭了喔，你再哭下去的话我真的不知道该怎麽办了……。”
　　红云凝着泪眼瞧着华云龙羞涩道：“你让人家……让人家那样，还害人家变得那样，说出那种……那种无耻的话来……”看来红云真的是很纯的一个小女孩，体验到那种从来不曾有过的无助与难堪，红云微红的脸庞哭得有如梨花带雨。
　　八路中文：
　　原来是这麽回事，轩辕无名忽然拉起红云的小手，放到自己亢奋的部位，红云起初还弄不清轩辕无名拉她的手去抚摸他身上的哪个部位，等到意识过来时，忙将自己的小手抽回，脸庞红得好似夕阳的红霞。
　　“你……怎麽可以让我碰你那里。”那样结实的、跳动的肌肉触感，让她心头小鹿胡乱撞个不停。俊秀的脸上带着邪邪的笑，轩辕无名欺近她的身边，在她面前几乎碰到她的脸的距离道：“云儿难道你不喜欢，刚刚我那样做时的感觉吗？”
　　静了半晌，双手掩着秀面，红云将羞红的俏脸隐藏在手中：“就是这样才会觉得难堪嘛。”
　　“这里有别人吗？没有啦，你别那麽紧张嘛。”轩辕无名双手捧起她如画般美丽的脸庞，深情地送上一吻：“只有我们的时候，还管别人定下的那些规则做甚麽呢？再说，我们是两情……相悦？”
　　看到红云点点头轩辕无名才继续道：“这又不是甚麽坏事，尽情的享受彼此有甚麽不对呢？”双手按着她的双肩，轻轻地将她推倒，轩辕无名欺身靠近，放肆恣意地一挑眉：“今夜……是属於我们的。”
　　轩辕无名饿虎扑羊般跃上床，重重吻了她一下八路中文：，刻意让唇分时发出“啵”响亮的声音，直把她吓了一跳。在她耳边道：“小云儿……真的可以吗……？”
　　红云双手拉扯着轩辕无名的黑发，将轩辕无名拉近到自己的面前，红云颤抖的声音诉说着她早已做好的决定：“别再让我等……我已经等得够久了……”主动送上樱唇，丁香小舌以不纯熟的生涩技巧挑逗着轩辕无名，她要追求自己想要的。
　　舌尖划过她的贝齿，引起她阵阵轻颤，轩辕无名也放下心中的挂念，回应她如此真诚的渴望。轩辕无名沉下腰部，火热硬挺的部位抵住红云的小腹，令她的身体猛然轻颤：“啊……”
　　将自己的身体慢慢下移，轩辕无名的唇一寸寸吻遍了心爱人儿白玉般的肌肤，撩起佳人未曾尝过的欲火焚身的滋味。手指轻轻抚过红云下体柔软的毛发，微微地抖动着，挑逗着隐藏在其中的秘密花唇。轩辕无名不断左右地摇头，这些微的动作所带来的强烈震撼让她无法自制：“呃……啊……。”
　　从那完美圆弧的下缘往上圈起，轩辕无名的左手揉搓着她白嫩性感的乳房，牙齿钳子般啮咬着峰顶那已然挺立的粉红蓓蕾，间中再以舌尖轻柔地舔吻玩弄。
　　“嗯……嗯……”在轩辕无名有预谋的撩拨之下，红云情不自禁地扭动娇躯，像是条美丽的白蛇，忘情地在柔软的被褥上蠕动。
　　八路中文：
　　突然间，红云发觉到有一个灼热的物体轻触着自己的私处，在花瓣之间轻轻游移着，却绝不是手指：“老公……老公……”双手分开她不自觉并拢的双膝，轩辕无名撑着她的膝盖，跪坐在床上：“真的可以吗？我……真的要给我吗……”
　　“大笨蛋……我……我真的……不能再等了……”红云的声音渐渐变小，脸颊却越来越红，羞得以床单遮住了头脸。
　　“会有些痛的……忍着点……”扶着自己硬挺的下体，轩辕无名持住先端慢慢挺进谷忆白柔嫩的花唇。
　　“呜……”用力皱紧双眉，用力抓住床单，红云全身都因为紧张而绷得紧紧的。
　　“放轻松……云儿……让我爱你……”轩辕无名双手再次攀上红云的双峰，缓缓地揉搓着，试着缓和她的紧张。身体遭受异物侵入的感觉让红云害怕，使她坚定的决心也开始动摇：“老公……我……啊……啊……”
　　轩辕无名在红云分神说话的瞬间，用力挺身，一口气贯穿了她。红云强烈地感觉到轩辕无名的进入，讶异地抬起下巴，秀眉紧蹙，咬紧牙关忍住那八路中文：瞬间撕裂的痛楚，急促地呼吸着。停止了一切的动作，轩辕无名等待着她适应他在她体内的感觉。
　　细小的肩膀仍旧急促地上下起伏，红云因痛楚而紧皱的眉头却渐渐松开，感受到轩辕无名在体内的轻微脉动，痛楚慢慢被一种从未曾有过的快感所取代。轩辕无名开始缓慢的律动，一进一出之间，轩辕无名发觉红云已经懂得享受这动作所带来的愉悦，於是渐渐加速，给予她更多。
　　红云半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着轩辕无名的律动逐渐地愈来愈来强烈，身体不自主的分泌出更多的液体，且无规律的不安扭动着。轩辕无名那慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己屈起的食指，以防自己尖叫出声：“嗯……哼……嗯……”
　　轩辕无名拉开她的手指，将自己的食指伸入她的唇间：“别咬自己……。”
　　红云因为害怕伤到爱人的手，而再也不能忍住自己发出既像抗议、又像央求的轻叫声：“唔……唔……”轩辕无名的食指在她口中撩拨着她的舌，她想阻止轩辕无名，却浑身酥软使不出力气抵抗，只能任由轩辕无名为所欲为。
　　轩辕无名突然抬起她的一条腿，臂弯顶着她的膝弯，开始更强烈的冲刺。红云浑身一震，被那强烈的快感所震慑，燎烧而起的欲火使她难受得直想挣脱，但也希望汲取更多：“啊……啊……啊……哦……。”
　　八路中文：
　　轩辕无名一次次的律动，渐渐将红云推向情欲的顶峰，轩辕无名低头在她耳边细语：“告诉我……云儿……喜欢吗……”
　　他又这样了，红云赌气地闭上眼睛，倔强地决定不再发出声音。
　　微扬的嘴角逸出轻笑，轩辕无名下身开始强而有力的动作，每一下都深深的抵在红云身体的最深处。愉悦的快感彷佛永无止境地不断加强，红云难耐地摇晃着头，却还是坚决地不让轩辕无名听见她的一丝呻吟。
　　放下红云高抬的修长玉腿，轩辕无名俯身爱怜地轻吻着红云满是细细汗珠的胸部，喃喃道：“哦，可爱的小云儿，你真是太可爱了……”
　　红云被轩辕无名有力的双手紧抱在怀里，感受到轩辕无名在体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。
　　在毫无预警之下，红云脑海瞬间变得一片空白，而身体则似遭雷击般痉挛战栗。一阵不可抑制的抽搐，她的手指掐进轩辕无名的背部，脚趾用力地弯曲，忘情地扬声高叫：“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……。”
　　八路中文：
　　感觉紧紧包围着自己的火热，不断涌出温热的津液，柔嫩的内壁也因为达到高潮，而强烈地收缩痉挛着，让轩辕无名也感到无比的兴奋，几乎忍耐不住。不过，他并不打算就此结束。双手覆住红云柔软有弹性的玉乳，逗弄着粉红的顶端，感受她在他的指尖下变得硬挺而颤抖：“告诉我，小云儿……喜欢吗？”
　　高潮刚过，红云的身体变得更加敏感，轩辕无名只要一个小小动作，便能带给她莫大的欢愉：“人……人家才不说呢……啊……。”
　　这变相的回答已足够让轩辕无名满意了，轩辕无名猛地吻住她的唇，让每一次的动作都更加激烈，带领红云攀登另一次的高峰。激烈的律动让两人的结合处隐约传来撩人的声音，加上两人的急促气息和肉体相互拍击的声音，顿时整个小小卧房都是令人魂为之销的媚惑之音。轩辕无名忘情地沉浸於撩人的旋律之中，将自己的动作不断地加快再加快：“喔……我可爱的小云儿……我……我快……”
　　“啊……老公……我喜欢……好喜欢……八路中文：啊……啊……啊……”在红云达到不知第几次的高潮的同时，轩辕无名满溢的情意也剧烈地爆发，将灼烫的热液暴射进红云那娇小玲珑的身体深处……。


第59章 终章 来自远古的思念
　　轩辕无名与众女度过了一个美妙的夜晚后，第二天早上才回到花解语的小院，众女见到如玉几女均是俏脸微红的上前见施礼，如玉等也和众女聊着关于轩辕无名的话题，看着众女亲密的样子，轩辕无名心里是高兴的不得了。
　　吃过早饭花解语带着众人准备前往百花谷的神秘之处，虚幻天境，花解语早上已经把虚幻天境的来历详细的与众女讲解过，原来这虚幻天境也是早年花解语无意之中发觉的，那时花解语还没有创立百花谷，修为也并不是很高，有一次花解语正好在附近找到一株千年碧灵果，这千年碧灵果极其罕见的，一颗千年碧灵果的果子足已比得上普通修真者百年苦修，花解语欣喜之直，正准备摘取，不巧遇到一位魔门高手也落过这里，见宝起意，想夺取这碧灵果为已有。
　　花解语也岂能眼盾着到手的宝贝被别人拿走，当下两人斗在一起，花解语这才发现那魔门的高手修为要胜上自己一筹，最后心一横，抱着自己得不到也不能白白便宜了魔门的人，一飞剑将那株千年碧灵果击成飞灰。
　　那魔门高手顿时，恼羞成怒，招招都奔花解语要害，花解语苦苦抵挡了千招后，终于一不留神，被那魔门之人一记九幽掌打在身上，身负重伤的花解语心忙施展移动之法逃走，但那魔门高手仍穷追不舍，花解语连续几个瞬间移动之后，法力已经消耗得差不多了，正暗叹难逃一劫之时，却绝处逢生的发现了百花谷外那个特别隐蔽的入口，这才躲过一劫。花解语好奇大起，如此荒山野岭，怎么会有这么个隐蔽的通道呢？于是花解语顺着山谷秘道一直向前走，终于发现了隐藏于绝谷中的百花谷，一路寻来，发现了一个神秘的仙府，上面写着虚幻天境四个大字，好奇的进入洞中，里面到处都是机关和禁制，我那时修为有限，只进洞不到五十丈，我在一处石室中发现了一本天凤玉册，我如获至宝的修炼起上面所记载的法门，果然修为大进，我再次进入仙洞中，这次我进入了约百丈深，在一间不起眼的石室又发现了百花决和几件法宝，我修炼百花决之后，发现这百花决仿佛为女子量身定制的一般，修炼起来竟事半功倍，短短千余年我便突破渡劫期，迈进了大乘高手之列，我又探寻过几次虚幻天境，但还是不能深入一百五十丈的范围，里面有一道白色玉门，门上仿佛有一层神秘的力场一般，以我的修为根本不能突破那层禁制，前几层的石室已经被我全都探索了不知道多少遍，根本没什么好东西了，我们百花谷的弟子也全都进去搜寻过不知道多少遍了，我又听玉娘说飞云宗的藏珍洞中有特别的神奇的宝贝，才一时贪心找上飞云宗，又看着轩辕无名道：“老公你不会怪我吧？”
　　轩辕无名自是轻声的安慰了花解语一番，不过听了花解语的讲述，众人对虚幻天境的神秘更加神往，轩辕无名更是幻想着虚幻天境会不会也象藏珍洞中的逍遥天境一般封印着几位美艳动人的神女等着自己这应劫而生的天才前去拯救呢，想着想着，轩辕无名的脸上不由自主的现出一副色迷迷的模样，众女何等精明，一看轩辕无名的样子，就知道自己的老公又幻想着英雄救美，不由醋意大发的对轩辕无名一顿“毒打”最后无奈下，轩辕无名只得再次施展自己那无敌的枪法，把众女全都就地解决掉，才平息了众女那翻江倒海的醋意，事后轩辕无名望着自己身上被众女高潮时掐咬的一块块青紫淤痕，苦笑着发誓再不会当着众女的面幻想别的女人了，要不自己真的要穿上战甲才能顶得住众女的抓咬。
　　一行众人来到了百花谷的禁地虚幻天境，花解语解开禁制，一个巨大的洞口出现在众人面前，那些参加过比赛的弟子们并没有来，估计是花解语没叫她们来，今天来的都是和轩辕无名有关系的众女，一行人缓缓的进入虚幻天境，洞内石壁不住的闪烁着各色霞光，仔细观看才发现石壁之上镶满了各色的宝石，那些霞光便是这些宝石发出的，如同星光一般一眨一眨的，照得洞中五光十色的，更显光怪陆离之色。
　　众人跟着花解语熟门熟路通过一个狭长的入口之后，洞里忽然开阔起来。洞中各种各样的溶蚀形态和处处倒悬的钟乳石柱告诉众人，这里是一个巨大地下溶洞世界。洞中飘荡着一丝丝若有若无的硫磺气味。
　　石壁两边不时出现一些石室，花解语告诉众人道：“这些石室全被翻遍了，里面现在全部都被搬空了。”众人又行进了约百丈，前面出现了一道白色玉石门，花解语指着那道石门对众人道：“就是那道玉石门了，我每次都只能到这里就再也前进不了了。”
　　说着花解语走到那道白色的玉门之前，在距离石门三丈远的地方便仿佛被一堵墙阻挡住了一般，任凭花解语如何运转功力，还是不能前进分毫，花解语摇着头道：“还是老样子，老公你来试试的吧，也许你是有缘人也说不定。”
　　轩辕无名上前一试，随着轩辕无名越走越近，那道白色的玉石门中忽然涌出一道洁白的柔光，瞬间化作漫天的光点围绕着轩辕无名欢快的上下飞舞着，并没有攻击轩辕无名，反而如同看到亲人一般围绕在轩辕无名四周欢呼雀跃的跳动着，那种快乐的情绪连众女都可以感受得到，不由全奇怪的想道：“难道轩辕无名以前来过这里吗？”
　　轩辕无名自己也觉得莫名其妙，这门上散发的光点如同情人的手一般，蒙蒙的柔光中轩辕无名仿佛看到一位比如玉还要美上三分的绝色的丽人正向自己走来，那绝美的俏脸一带着迷人的微笑眼中那爱意足以将自己融化，而最奇怪的是眼前的女子仿佛和自己有着莫大的关系，可自己怎么也想不起来在哪里见过这等绝色美女，这么漂亮的女人自己没理由记不住啊！而自己的心底竟涌起一股无比愧疚怜惜之情，仿佛自己欠眼前的美女实在是太多太多了。
　　漫天的光雨消失了，轩辕无名用力的摇了摇脑袋，把刚才奇怪的想法甩出脑海，迈步缓缓的向那扇白色的玉门走去。
　　轩辕无名前进十分顺利，没有遇到任何形式的抵抗，非常顺利的走到了那扇白色玉门跟前，伸出双手用力的向内一推，吱~~~~~声中，巨大的白色玉石大门被轩辕无名顺利的推开了，门内一片刺目的白光闪动。
　　众人定睛望向石门之内的景象，那石门后现出一间巨大的石室，石室中按照天罡之数排列着三十六座白玉平台，每座玉台高约三尺，每座玉台之上均摆放着一件宝物，那刺目的光华正是这白玉平台之上的众多宝物所发。
　　众女均被眼前的宝物所震惊，轩辕无名也吃惊于此间宝物的数量，如玉微惊道：“老公这里的宝物全是神器，而且都是顶级的神器，这里的主人是何方神圣，竟留下如此多的神器？”
　　雪女指着石室中央道：“你们快看中间，那是什么？”
　　众人忙望向石室的中间，只见三十六座白玉平台中间一座略高的平台上插着一把宝剑，只余剑柄露在外面，玉台上放着地块玉板，显然是此间主人留下来的。
　　众人小心的穿过那些平台，轩辕无名淼街虚g玉台，戒备的拿起那块玉板神念投进玉板之中，好一会儿，轩辕无名眼中竟然热泪盈眶，双腿一弯，缓缓跪在地上，伸出双手，不断的抚摸着那把插在玉石中的宝剑，那轻柔的动作，温柔的眼神，仿佛对待自己最爱的情人一般。
　　玉台上深插的那把宝剑的剑柄此刻激烈的颤抖着，发出一声与众人精神上连接的共鸣，那种共鸣同时在众人的心底响起来的，众人可以感受到一股无私奉献爱意从那把剑身上发出，那纯粹是一种精神上的共鸣，那是无与伦比的精神力量，一种无与伦比的深深爱意、悠久而遥远的思念之情，仿佛一个痴情的女子一直在等待着自己远得的爱人一般，直到死亡来临之既，仍念念不忘自己的爱人，痴情女子的精神还是要留下来继续等着自己的心上人一般。
　　众女感受到这种情绪之后，眼中均流淌出一丝感动的泪水，为什么这把宝剑会给人这么悲伤的感觉呢？轩辕无名到底在那块玉板看到了什么，为什么轩辕无名会流泪，这把剑背后有着怎么样的一个故事呢？轩辕无名在光影中看到的绝色女子是何人呢？是幻觉还是真的有这个女人呢？一切的种种都留在第二卷仙界风云里面解答。欢迎大家踊跃定购，后面更精彩。


第二卷 仙界风云


第01章 震天仙君
　　当轩辕无名把神念透入玉台上那块玉板之时，里面所记载的东西令轩辕无名太震惊了，玉板中的一幅幅画面，全是轩辕无名前世的因果种种。
　　映入轩辕无名眼帘的是一座金碧辉煌的高大宫殿，宫殿上方悬挂着一块巨大的玉匾，上面写着震天仙君府，一个俊美得近乎完美的男子穿着一件银色的战甲缓缓从里面走出来，踏着祥云而去，转眼间到了一座高大的玉制门楼前，玉门上写着一个大大的界字，门楼前站着十几位身穿金甲的将军，上前拜见这位震天仙君说些恭维的话，那震天仙君只微点了点头，便踏着云头出了玉门，画面一转，眼前是一个遍地奇珍异草，到处鸟语花香的幽静山谷，眼前的场景轩辕无名仿佛在哪里见过，那震天仙君降下云头，脸上挂满笑容，沿着山谷中的蜿蜒小路行去，转眼就到了一处洞府之外，轩辕无名仔细的望着洞顶那几个金色大字，“虚幻天境”，轩辕无名猛然醒悟过来，怪不得自己觉得这里眼熟，原来画面中呈现的是百花谷。
　　那震天仙君信步走进洞中，穿过玉门，直接来到里面，里面是一座华丽的寝宫，一名称得上人间绝色的丽人正坐在一张玉椅上读着书，看到震天仙君进来。脸上顿时绽放出无与伦比的笑容，那灿烂的笑容连轩辕无名都感受到了其中蕴涵的深情厚意，雅儿，轩辕无名不知不觉的喊出了一个名字，仿佛在自己心底一直珍藏着这个名字一般。
　　那震天仙君温柔的道：“雅儿，这几天还好吗？我这一阵子忙于仙界的事，一直没空来看你，想我了吗？”
　　雅儿焉然一笑道：“你又笑话我，我天天都在想你，盼你来。”
　　震天仙君拉着雅儿的玉手道：“最近仙界很可能出现大变化，我身为仙君岂能置身事外，我这次把我这些年收集的神器都带来了，你带在身上，万有人要对你不利，也好自保。”说着那震天仙君手一挥，一大堆神器出现在雅儿面前，眼前的神器正是洞中所陈列的三十几件神器。
　　雅儿秀眉微皱对震天仙君道：“你真的不能放开仙君的包袱吗？只要你愿意放弃，雅儿愿意把一切都给你，好吗？这次的事连师姐都告诫我不要插手其中，师姐的乾坤算连神都要信，你又何必呢？这次听我的吧。”
　　震天仙君无奈的摇了摇头道：“雅儿，你知道的，瑶姬是仙帝的女儿，她是我的妻子，我怎么可以置身事外呢？要不连我自己都会看不起自己的，你还会喜欢我吗？”
　　“而且我曾经做过一件对不起仙帝的事，千年前的金仙盛会上，我酒醉后竟意乱情迷的将仙后当作瑶姬发生了亲密的关系，事后我才知道仙后一直很喜欢我，那次的事也是经过瑶姬同意才和我春风一度的，更因为仙后始终都是瑶姬的亲生母亲，这更激起我的欲望，之后我与仙后更是这样经常幽会，而仙帝知道这件事后，并未惩罚我们，反而默许了仙后和我的关系，这使我更不能不管这事，今天也是我来见的最后一面，以后我能否活着还很难说，你自己要保重了。”
　　雅儿笑着道：“我早知道这件事了，瑶姬姐姐很早以前就把这件事告诉我了，我之所以一直不肯把身体给你，就是因为我一直都在等你亲口告诉我，如果你真的爱我就不会隐瞒我的，今天你终于说出来了，证明我在你心中还是很重要的，你放心吧，师姐早给你算过一次了，你这次是有惊无险，而且还会有许多美女到你身边帮助你的，连师姐自己也不能免俗。”
　　接下来，雅儿竟当着震天仙君的面缓缓的脱去纱衣，把雪白的玉体裸呈在震天仙君面前。
　　雅儿羞涩的对震天仙君道：“夫君，你不喜欢雅儿吗？”
　　震天仙君抬起头望着雅儿，两人目光一触，立刻像两个钩子般扣了个结实连环。雅儿主动吻上震天仙君的嘴唇，两人热烈的亲吻着，两人的热情如同滚烫的熔岩般由火山口流出来，烧焦了彼此的身心内整片大地，两人的躯体剧烈纠缠着。紧接着连人缓缓的倒在了锦缎大床之上，被翻红浪，两个真心相爱了无数年的情侣终于结合到一起。
　　画面再次一转十几名身上金光四溢的仙人围住了震天仙君和两名美艳绝顶的佳人，其中一个佳人年约双十，身上穿着一件水篮战甲，此时，嘴角带着银色的血丝，但仍挥动手中的剑抵挡住攻击。另一位美艳动人的女子是一名年约三旬的成熟艳妇，一双小汪汪的大眼，端庄威严中隐含令人心落的妩媚之意，红唇边上也挂着醒目的深银色血渍，而胸前双峰份外突挺、饱满，腰身细如蛇蜂，再加上特别硕大圆滚、突翘的丰满玉臀，令人望之荡然心动。
　　围在四周的仙人不时奉劝三人道：“震天，你还是放弃抵抗吧，你的势力虽然在仙君中是数一数二的，但我们这么多人，你没机会逃出去的，仙帝那个老家伙已经被攻七大仙君联手灭去了，你又何必为了仙后如此拼命呢？我们答应你，只要你放弃抵抗，你可以带着瑶姬夫人继续作你的仙君，只要把仙后交给启魔大人就可以了。”
　　震天仙君冷笑着道：“你们这些无耻的小人，休想我和你们同流合污，来吧，就叫我看看你们有些什么本事。”
　　众人又斗了十几个回合，那中年美妇和年轻女子已然头见香汗，眼看就要招架不住了，震天仙君怒喝一声：“啊......”身上忽然涌出一层层金色的火焰，围困三人的那些仙人中一人道：“震天，你疯了吗？竟然要自爆元神，值得吗？”
　　震天脸上露出心满意足的笑容转头望着两女道：“瑶姬、凤儿，你们要好好的活下去，总有一天我会再回来找你们的。”
　　震天仙君身上的金色火焰猛然一缩，然后向四周喷发，那些金色的火焰如同有生命一般，自动的躲闪开两女，轰上围困三人的那些仙人，那走红金色的火焰沾到那些仙人身上便剧烈的燃烧起来，那些修为都在金仙之上的仙人在金色的火焰中毫无还手之力，眨眼间便化为灰烬，魂飞魄散了，仙君的自爆威力岂是这些仙人所能抗衡的。
　　震天仙君咳出一丝金色的血液，仙人的修为深浅直接与体内的能量有关能量直接决定了血液的颜色，普通仙人的血液是白中微带银色，大罗金仙的血液就是纯银色，仙君的血液是非常浓厚的银色，仙帝的血液是微带金黄，这震天仙君的血因为自爆元神，势力瞬间上升了一个能阶，达到了中等神人的境界，所以血液变成金色。
　　震天仙君拉住两女道：“快走，等七大仙君赶到我们就走不掉了。”话落，带着两女瞬间远去，消失在远方。
　　画面再次转到百花谷，雅儿已经等在洞口，把三人带进虚幻天境，雅儿对瑶姬和仙后凤儿道：“瑶姬姐姐，你带着仙后快去找我师姐，现在只有她能保护你们平安无事，这是好隐居的地方。”
　　雅儿拿出一块小巧玲珑的玉牌递给瑶姬，瑶姬和仙后凤儿如何肯独自离开，仙后凤儿眼中泛起泪花，拉着震天仙君的手道：“你为什么这么傻，早知道这样我宁愿一死，你这样，我活着还有什么意思。”
　　瑶姬也扑在震天仙君的怀中哭了起来，母女两人就这么抱着一个男人哭了起来，雅儿并没有上前，只是静静的看着三人震天仙君眼中带着无限的爱意望了雅儿一眼，伸手抬起瑶姬母女的俏脸温柔的道：“我震天的女人岂能叫别人抢去，你们都是我心爱的女人，凤儿，你愿意嫁给我吗？”
　　仙后凤儿连连点着头道：“我愿意，从今以后，再没有仙后这个人了，我只是你一个人的小凤儿。”
　　震天仙君吻上凤儿母女的红唇，许久之后道：“你们先去雅儿师姐那里，我转世以后一定去找你们的，相信我好吗？我不希望你们看到我死去的样子，乖............听话。”
　　凤儿眼中射出坚定的神情对震天仙君道：“我们会一直等着你的，你一定要说话算话，如果千年之内你不来找我们，我会随你一同去的。”
　　瑶姬也点了点头，表示自己的决心，凤儿再次狠狠的吻上震天仙君才拉着瑶姬猛然转身离去，虽然没有回头，但地上两行水痕可以说明两女是如何的舍不得离去。
　　雅儿等凤儿母女离开后才走上前来，对震天仙君道：“你为什么要骗她们呢？你自爆后如果赶快元神出窍，以你的实力自是可以重新转世投胎，可你带头她们两人飞了这么久，已经到了无可挽会的地步了，唉......！”
　　震天仙君苦笑着道：“没想到还是被你识破了，我确实已经元神破裂到无可挽回的地步了，你以后如果遇到心仪的男子就随他而去吧，我不希望你............哦”
　　震天仙君又是一口金色的血液喷出，随后身体开始裂开无数的裂缝，一道道金色的血箭不住的涌出来，震天仙君深情的望着雅儿，眼中流下了有生以来的第一滴眼泪。
　　“再见了，我的好雅儿！”
　　雅儿脸上挂着泪珠嘴角泛起一丝微笑道：“我的爱人，我不会让你魂飞魄散的，只要你在心里有雅儿就足够了，雅儿不能再陪伴在你的身边了，好好爱你身边的每一个女人吧，你的命运是上天安排的，十世轮回后，你会找到真我，这也是师姐的批语的最后一句，我已经把你给我的神器都封印在虚幻天境里面了，以后你的转世会再次回到这里取得那些神器给自己的妻子们，我的灵魂会一直留在这里守护这里，直到你重新回到这里，”只见雅儿身上升腾起一片洁白的霞光，随着霞光不住的壮大，雅儿的身体渐渐消失了，那片柔和的白色霞光罩在震天仙君已经开始破裂的身体，在震天仙君不断嘶喊声中把震天仙君的元神托体外，修复着元神上的裂痕，那片洁白的光团已经缩小了一大半，里面传来雅儿的声音微弱的道：“夫君，七大仙君会感受到你的气息的，只有重新轮回才可以避开七大仙君的感应，我帮你打开轮回隧道入口了，快去吧，再见了我的爱人......”
　　一个漆黑的洞口出现在震天仙君的面前，震天仙君的元神眼中流着鲜血，抗拒着轮回隧道的吸力想再看看自己的雅儿，但刚修复的元神根本抗拒不住隧道的吸取之力，被吸了进去，黑洞随即消失不见。
　　那团白光又托起块玉板，白光闪过后，将玉板放到了玉台之上，又从白幻化出一团金芒投进中间那把宝剑之中，白光中缓缓传来雅儿的话语：“我的爱人，你记忆中关天我的画面我都放到你最喜爱的龙吟神剑中了，我不希望你转世后忘记我，当你来到这里后，拔出把剑就会重新回忆起和我在一起的日子，我要你永远记得你的雅儿。”
　　“禁神阵启动。”随着白光中雅儿的命令，雅儿所化的白光化为无数的白色雨向四周射去，白光一闪，一名双十的清秀佳人出现在洞中，望着四散的白光低语道：“师妹啊！你这又保苦呢，就算你不救他，那个人也不会叫他出什么事的，毕竟是他亲自选出来的救世主，不过也因此你们之间本来已尽的缘分又被连在了一起，希望他这一世会好好的珍惜你，唔......还有我，嘻嘻......不知道会什么情形下遇到他呢？唉......都忘了收集你的神魂，不要怪我啊！”
　　清秀绝伦的丽人素手一挥，一个白色玉瓶出现在半空，那四射的光雨中一团特别耀眼的光团收进瓶中，正准备离去，忽又想起什么，把一面小巧的水晶按进了那块雅儿留下的玉板中。然后白光再次一闪，丽人消失无踪。
　　轩辕无名在玉板中仅看到了雅儿自爆的画面就算了，而在玉板的水晶中看到的东西是令轩辕无名流泪的东西，在水晶中，轩辕无名看到了震天元神转世的画面，转世后的震天仙君投在了一户穷困人家，而且父母早亡，只留下一个小孩子到处偷鸡摸狗的过日子，然后小孩子长大了，那个孩子的模样看起来非常眼熟，奇怪了？怎么这么熟悉呢？
　　画面再转，虚幻天境出现在眼前，一群人正走进来，带头的正是花解语，跟在后面的那名俊美的男子不是震天仙君转世又是哪个？啊......这个人不正是自己吗？轩辕无名脑海中一片空白，一丝残余的画面中自己拉着雅儿的手在百花谷中到处散着步，直到雅儿自爆时候的记忆全都出现在脑海里，虽然中间有不少残缺，但也足以叫轩辕无名悲从中来。
　　原来自己竟是震天仙君转世，而雅儿竟是为了救自己而牺牲了，雅儿自爆时望着自己的目光是那么的温柔，是那么的执着，充满了对自己的无限爱意。


第02章 混沌镯
　　轩辕无名抚摸那把宝剑的剑柄，仿佛感受到了雅儿对自己的爱是那么的深，那么的热烈，如玉拿过轩辕无名的那块玉板，片刻之后，也是眼泛泪花，众女好奇之下相继观看玉板之中的画面，不一会儿，眼中都泛起了怜惜和敬佩之情。
　　轩辕无名缓缓的站起身来，单手紧紧的握住那插进玉台中的宝剑握柄，用力向上一提，无声无息的那把记录着震天仙君记忆的宝剑便破石而出，黝黑的剑身虽然布满了细密的花纹，却不见一丝光芒，只是隐约发出的寒气暗示著它无坚不摧的锋利。
　　猛然见整个宝剑的剑身竟发出一团白色的毫光，其中夹杂着一团金色的光团，那金色的光团在接触到轩辕无名的时候，悠然的消失在轩辕无名的身体里，那白色毫光也瞬间收敛进剑身。
　　轩辕无名身上的气质逐渐的转变着，原本虽威武但却缺乏震慑之力。可现在的轩辕无名浑身上下充满了惊人的震慑力，如玉等修为特别高深的女神还好，像花解语和天雪等修为在大乘期左右的众女，依然完全沉浸在轩辕无名那无形的魅力之中，眼中放射出痴迷的神情，众女原本不应该如此不济，只因为众女对轩辕无名的爱太深的缘故，就算是如玉等几位女神也眼中露出喜悦的光芒，哪个女人不愿意自己的爱人是个顶天立地的奇男子当丈夫呢？就算是女神也不例外。
　　轩辕无名又是另外一番景象，从宝剑中传来一股巨大的力量，瞬间冲进自己的脑海，一幅幅画面不断的在眼前闪过，自己前世的点点滴滴纷纷涌进自己的脑海中，自己是如何遇到雅儿，又如何成为仙君，等等一切因果均出现在轩辕无名脑中，出乎意外的，自己前世震天仙君竟然知道一些关于大劫的事情，而且模糊的知道那个掀起大劫的人竟然是个女人，但震天仙君的心中却只想与心爱的女子过些闲云野鹤的日子，根本不希望担起这挽救众生的责任，所以他当初自爆元神并非完全是为了凤儿母女，其中也有一丝解脱的意味。
　　当然这些事外人是不会知道的，只有继承震天仙君的记忆的轩辕无名才能体会出震天仙君心底的想法，轩辕无名不由为自己的前世感叹万分：“这是何苦呢？就算掀起大劫的是个女人又如何？难道会是与自己有关系的女人吗？要是这样的话，也难怪震天仙君宁愿自爆元神来解脱，把责任留给自己，算来震天仙君已经是第九次转世了，自己不正是那十转之人吗？看来一切都注定要在自己身上结束了。”
　　我轩辕无名才不会像前世那么傻呢！就算是自己的女人掀起了大劫，难道就不能用自己的爱把她拴住吗？震天这个家伙还真是笨的可以，这么简单的办法都想不到。
　　其实也不能怪震天仙君，他成仙成的特别容易，震天仙君生在一个民风淳朴的小渔树，十八岁那年上山打柴，偶然缘获了一粒神界的至宝“九转金丹”，当花生米一般的嚼进肚子就莫名其妙的成了仙，哪里比得了轩辕无名这从小就接触三教九流的人物练就的圆滑，所以震天仙君在隐约算到将来的大劫主使者会是个与自己相关的女人后就打心底想逃避现实，所以那次突围才自爆元神，借以解脱束缚自己的命运枷锁，不过这一切都是命运使然，毕竟真正应劫的人是十世轮回的轩辕无名，震天仙君只是自寻烦恼，白白自爆元神，这也使得轩辕无名多了雅儿这段缘分。轩辕无名光气质在转变，连样貌也发生转变，原本已经算得上英俊潇洒的轩辕无名现在更是变得俊美无匹，脸上肌肤上下，神光隐现，而且嘴角此时正微微上翘，露出一丝异常邪异的笑容，偏偏这个称得上邪气十足的笑容是那么的具有吸引力，连如玉等几位上古女神都被吸引了全部心神。
　　眼前的轩辕无名仿佛一尊充满奇异魅力的邪神一般，一切都源于轩辕无名的心境变化想通了一切，轩辕无名的外表，现在成了震天仙君和轩辕无名本身的综合体，既有震天仙君的慑人气质，也有轩辕无名的邪邪的圆滑的一面。
　　轩辕无名眼睛变的如同黑洞一般，仿佛能将世间的一切都吸进去一般，环顾四周众女那眼中透出的神情，轩辕无名嘴角再次翘了起来，对众女道：“各位老婆大人，我是不是帅多了啊？”
　　说着，轩辕无名还可以的挑了挑眉毛，众女这才会过神来，纷纷扑到轩辕无名的身上，如玉娇声道：“老公，你知道吗？你现在实在太有杀伤力了，我都有些不敢放你出去了，连我和雪女妹妹这样的人都有些难以抗拒你的吸引力，寻常的女子如何能抵抗住你的魅力呢？你看看天雪她们的样子。”
　　轩辕无名望身天雪几女，只见天雪等众女眼中射出的分明是情欲之火，一个个挨着自己脸上全挂满了春意，没想到自己现在的样子如此有杀伤力，也说明众女对自己的爱有多深。
　　轩辕无名手一挥，玉台上的神器纷纷雀跃着投进轩辕无名的个人空间里，轩辕无名手再一挥，竟然用出了集体的大挪移之法，下一刻，众人出现在温泉的小阁楼中。
　　顷刻，阁楼中响起了令人遐想万分的娇哼轻吟，一群天之娇女纷纷投入在轩辕无名怀中，一切都是那么的美好，阳光照射在谷中，各种奇花异草上的晶莹剔透的露珠映射出五色的霞光，装点得整个百花谷分外的绚丽多姿。
　　几番云雨之后，众女眼角眉梢尽是掩盖不住的春情，俏目闪耀着幸福满足的光彩，那云雨之后的慵懒和逼人的艳光，看得轩辕无名心中充满无限的温馨和幸福。
　　猛然想起一件事，轩辕无名把三十六件神器拿了出来，对众女道：“各位老婆大人，这些神器都是我前一世留下来的，你们每人拿一件吧，作为护身之用。”
　　众女在神器中挑选了适合自己使用的神器，雪女拿的是一面透明的水晶镜子，轩辕无名笑着对雪女道：“老婆你拿的这件神器是太古冰神所遗留的冰神宝镜，正好适合你使用。”
　　天雪拿的是一只金斗，轩辕无名不由暗赞天雪的运气道：“老婆啊，这金斗可不是平常的宝贝，乃是上古封神时期琼宵娘娘所用的混元金斗，能摄取神人及仙人的神魂，封神大战之时，不知道多少高人丧命在案这混元金斗之下，端的是件有名的神器。”
　　玉琴的是一把碧玉琴，轩辕无名道：“这把碧玉琴乃是上古琴仙所留的宝贝，上面记载的索魂仙音，妙用无穷，对敌之时，能令敌人神智不清，沉迷于琴声之中，是件夺人神智的神器，你要好好练习才行。”
　　玉香所拿的宝贝看得轩辕无名都不由得笑了出来，惹得玉香不依的轻捶了轩辕无名一记香拳，原来玉香选的神器是把大剪子，金色的剪身上扭曲的盘旋着两条金色巨龙，正是封神之战中的名器金蛟剪，不过这金蛟剪也太巨大了些吧！都快赶上玉香的人高了，想象一下，一名出尘脱俗的绝美女抱着一只一人大小的大剪刀会是怎么样的场面。
　　如玉走到玉香面前说了些什么，玉香眼中顿时放光的连连点头，小鼻子对着轩辕无名皱了皱，口中对着那特大号的剪刀念了些什么，原本巨大的剪刀转眼间就变成巴掌大小，模样可爱至极。
　　轩辕无名又望向云霞，这上古女神的眼力实属厉害，挑的是一件古色古香的镜子，轩辕无名知道云霞定是认得这神器中的顶级宝贝霹雳神镜，这宝贝的厉害可不是一般的强，所发的霹雳神雷可以比得上仙劫了，持有者的修为越高，其威力越强。
　　碧姬拿的是一把翠绿的宝剑，剑身上仿佛青翠得要滴出水一般，正是神器翠羽神剑，乃是上古女娲座下弟子摧羽仙子得意的宝贝。
　　羽灵挑了一件乾坤镯，是件实体攻击的宝贝，坚硬无比，一般的神器根本经不起它几下碰撞。玉娘的眼力也不错，拿到了封神一役中非常的宝贝遁龙桩。
　　花解语选了一个巴掌大小的火红枫叶样的神器，上面红光缭绕，一道道龙纹时隐时现，轩辕无名对花解语道：“解语，你这宝贝名曰九龙火罩，乃是封神中太乙天尊的得意宝贝。”
　　司徒明月挑了一件粉紫色战甲，战甲中闪耀着粉紫色的霞光，乃至紫霞仙子的护身法宝，紫霞神衣。红云选择了一件看起来非常可爱的法宝，一条小巧的腰带，这是件空间型防御神器。
　　轩辕无名见如玉和雅丽在众女选择完之后才各自拿了一件宝物，雅丽拿的是一座小巧玲珑的五色宝塔，上面霞光缭绕，瑞气千条，这是震天仙君不知名的几件法宝中的一件。
　　如玉拿了一只白玉手镯，轩辕无名不由暗自点头，这白玉手镯看似在众多的神器中毫不显眼，但威力却是最大的一件，根据震天仙君的记忆，这件神器是他在仙界的暴风眼中所得的，那次几乎要了他的小命，饶是如此，脱困之后也足足休息了一个月才算恢复过来，不过这玉镯的功能和来历连震天仙君都不知道，因为他根本无法使用这件东西，但直觉告诉自己，这件东西的威力绝对是震天仙君见过的最恐怖的一件，如玉既然挑了它，显然有使用的方法。
　　“老婆，你知道这个玉镯的来历吗？”轩辕无名也很想知道这么个小小的镯子有什么用。
　　如玉笑着点了点头道：“当然知道啦，要不我拿它作什么，神界之中有本《神器大全》里面记载了大部分有名的神器以用使用方法，我以前曾经偷着看过，很幸运的是这三十几件宝贝中就有许多其中记载的几件绝品神器，你看雅丽的那座看起来很华丽的玲珑塔，就是很有名的昊天神塔，想心雪女妹妹应该听说过的。”
　　雪女惊呼道：“这就是传说中的昊天神塔吗？，可传说昊天神塔古朴无华，可这座塔看起来太花俏了吧。”
　　如玉笑着道：“这是被封印了的缘故，雅丽妹妹探查下就知道了。”
　　雅丽眼中银芒射在塔上，片刻后，雅丽脸上显出一丝疲惫之色道：“终于解除了那个禁制了。”雅丽手中那华丽的玲珑宝塔现在光华尽敛，整个塔身变成了古朴的金黄，虽没有毫光四射的华丽表象，但从塔神上传来的压迫感是那么的强烈，现在没人会怀疑这件神器是传说中的昊天神塔了。
　　如玉抿嘴一笑道：“至于我这个玉镯嘛，可是这三十几件神器中威力最大的东西了，希望各位妹妹不要怪我拿了最好的，这件玉镯乃是混沌时期就存在的一件灵器，除了太古的少数几个大神还真没人认得它，它是混沌世界的镇界之宝，各叫混沌镯，是混沌世界未开之时镇住混沌世界的东西，许多人都曾经打过它的主意，不过它是有自己的灵识的，根本没人可以强迫它，后来混沌初开，这混沌镯就下落不明了，没想到这么多年后它竟出现在这里，而且刚才它已经自动选择了姐姐作主人，所以你们才没注意到它的存在。
　　众女想了想，才恍然大悟，怪不得自己方才选择神器之时对这个玉镯一点印象都没有，仿佛是如玉选择时突然出现的，原来是这么有来历的圣物。


第03章 力抗天劫
　　如玉望着轩辕无名温柔的道：“你已经决定了对吗？”
　　众女均不明白如玉所指的是什么，只有雪女等修为高深的上古女神明白其中的含义，均望着轩辕无名，等着他来回答如玉的问题。
　　轩辕无名望着如玉道：“看来你已经知道了，想来雪女和雅丽也知道了吧？”
　　雅丽和雪女均点了点头，轩辕无名对众女道：“我现在的实力已经完全达到飞升的要求了，我一直以来，都在的压制自己的实力，不过今天看过玉板之后，我心中已经有了决定，我打算去仙界一趟，自己种下的因果，还需要自己解决，震天即是我，我即震天，这大家想必都已经知道了，只是其中另有隐情，我必须亲自去仙界一趟才可以，所以暂时要离开你们一段时间了，如玉你和雅丽雪女也留在这里，这次去仙界我想自己去解决一些问题”
　　如玉等均点了点头，如玉道：“老公，你准备去多久才回来见我们呢？”
　　轩辕无名笑着对众女道：“放心好了，我想要不了多久的，天雪、解语，你们要多请教如玉和雪女她们，只有你们有实力自保的时候我才会放心的告诉你们一些事情。这是我从震天的记忆中得到的讯息，我自己也不是很明白其中的关系，等时机到了的时候，我自会告诉你们一切，安心的等着我回来吧，我的爱人们。”
　　如玉眉头微皱了一下，望着天空道：“没想到来得这么快，老公你要快点回来接我们啊，我会照顾好这时原，放心吧，如果有危险你只要咬破手指，心底默念我们的名字，我们就会感应到的，相信在仙界我们还是可以帮到你的，你记得不要逞英雄。”
　　轩辕无名点了点头，轻轻的吻上如玉的红唇，如玉热烈的回应着，毕竟不知道要多久才能再次见到爱人，直到两人感觉呼吸困难才依依不舍的分开，轩辕无名一一与众女吻别之后，抬头望着原本晴朗的天空现在已经是阴云密布。犹如仙境的百花谷此时再也没了以往那宁静祥和的气氛。
　　天空之上原本晴空万里，现下整个百花谷上空的空间，变得呈现出异样的金橙色，天空中风云变幻，电闪雷鸣，一股股无形的压力冲击着在场的众人的心头，在天劫之威下，连大地都发出一阵阵的轻颤，那毁天灭地的气势仿如世界末日即将来临一般。
　　这是天空中呈现的是一种什么样现象？难道是上天降临给世人的劫难吗？没错就是传说中修真者的修为终于达到突破大乘后期之后，体内天地灵气过于浓厚与仙界之气产生共鸣而即将突破空间的间隙所带来的天劫，如果能平安渡过天劫，那修真就算是渡劫成功修炼成仙了，继而飞升仙界继续修炼。
　　天空中的奇异景象持续了盏茶工夫后，突然没有任何预兆的骤然消失了，天空中重新恢复了阳光明媚，晴空万里的好天气，就好像从来没有出现过异常景象一样，然而空气中那股无形压力却是愈来愈盛，犹如暴风雨前的宁静。
　　几乎整个修真界修为达到大乘晚期的修真者们都感受到了这股无形的威严气息，飞云宗，玄一真君笑道对玄雨真君道：“小家伙终于还是迈出了这一步，还以为我不知道他隐藏了实力吗？呵呵......”
　　一旁的玄雨真君她捻着胡须道：“此子日后的成就不可限量，真乃我飞云宗会出现这么一个天才吧！”
　　幸好没人听到，这两人不是天心的上一代人物吗？怎么又成了开山鼻祖飞云真君的师弟呢？一切的迷团都有待揭开。
　　突然，百花谷上空本已恢复正常的天空中闪过一道刺目的紫色亮光，一声雷凭空响起，似乎连空间都被击穿了，震得整个百花谷都为之一晃，一片诡异的黑色云团突兀的从空中出现，并迅速的蔓延开来。
　　百花谷中猛然狂风呼啸，整个天空中都回响起狂风的呼啸声，天上漫开的金色云团很奇怪，在这样的飓风下居然也凝而不散，漆黑如墨，并犹如实体一般缓缓的向百花谷上空逼来。
　　缓缓下降的乌云渐渐变幻成一个庞大的云团，几乎笼罩了整个百花谷上空，谷中顿时一片昏暗，天空中的乌云边缘处奇妙的镀了一层金色的光圈，表面紫色的电光不断的缭绕、雷声阵阵，看上去很是诡异，而更加诡异的是在漆黑的云团中心不知何时出现了一个深深的旋涡，一溜溜暗金色的电光不时从那旋涡的中心闪过，发出“喀喀......”的响声，仿如择人而噬的怪兽一般，倍添诡异之感。
　　这的确是修真都的天劫，但却又不同于任何人所知的普通天劫，随着劫云的形成，天空终于完全黑了下来，周围除了那时隐时现的电光外再没有任何一点其他的光线，而周围的气势压力也达到了一个相对的临界占，就在这时，一道耀眼的金蛇突然从那黑云的中心旋涡里暴起，犹如黑夜里的明灯一样照亮了大半个天空。
　　如玉随手一挥出一个白莹莹的护罩，护住众女，在漆黑的谷底，如同一颗硕大夜明珠一般散发着柔和的白光，与狂暴的天空形成了鲜明的对比。
　　雪女望着天空中异象关心的对如玉道：“玉姐，这好像不是修真者的天劫吧，看起来有点接近神劫了，老公他能行吗？要不我们帮他接下来吧。”
　　如玉嘴角含笑道：“放心吧，他没那么容易失败的，他的实力虽然还比不得我们，但绝对有金仙的水准，想来就算接得不是轻松，应该也不会有什么闪失，再说有我们在这，随时可以出手，但现在我们还是静静的看着吧，男人都要面子的，我们出去帮他反而会令他难受。”
　　护罩外的轩辕无名把众女的话听得一清二楚，回首对如玉露出一个知我者如玉也的表情，众女心中不由都暗叹如玉如此了解轩辕无名，看来自已等人以后要多了解爱人的想法才行。
　　就在金光出现后，黑色的劫云也终于形成，与此同时，一道粗约一丈长百丈的闪电没有任何先兆的出现在轩辕无名的头顶上，眼看闪电就要接触到轩辕无名，只见轩辕无名身上猛然亮起了耀眼的金橙色，轩辕无名体内原本化茧的元婴在轩辕无名身上的金橙色光芒涌起的同时破裂开来，一个看不清模样的周身闪耀着金橙色火焰的元婴出现在轩辕无名体内，这古怪的元婴身上的火焰剧烈波动起来，轩辕无名身上光芒更盛，如同一轮小太阳一般，照得整个百花谷中心亮如白昼，在轩辕无名的背后一条若隐若现的虚幻金龙从金光中脱身而出，正张牙舞爪，在轩辕无名身上P旋著，显露出的惊天霸气。
　　如玉轻咦了一声，对雪女道：“看来我们还是小瞧他了，没想到他的实力已经进展到这么强大的地步了。”雪女也点了点头道：“他已经有了仙君的实力，真是没想到。”
　　就在那道闪电即将击中轩辕无名瞬间，轩辕无名背后那条金色巨龙突然一亮，一道龙形的金光迅猛的脱身而去，迎身那天劫的第一道电芒。
　　“砰！”一声炸响，闪电和金光同时消失，本就颤栗的大地再次晃动了一下，对撞的余波形成一股庞大的气流向四周冲去，百花谷内再次飘逸出尘，看得众女一真心醉。
　　第一波攻击过后，天空中的劫云似乎没了动静，只是缓缓的不住旋转着，难道这样就算完了？好像不太可能吧。轩辕无名心中刚冒出这个念头，就见两道和刚才同样大小的闪电当头向轩辕无名袭了过来，背后的金龙也立即反映，两道同样的金光迎上去，随着两声闷响，攻击再次被化解，不过轩辕无名身子这次却微微晃了一下。
　　“TMD这天劫还真不是盖的，居然这么变态，越来越多，下次不会是三道一起来吧？靠！成个仙我容易吗我？”轩辕无名嘴里不满的自言自语道。
　　可是轩辕无名念头还没想完，天空中的劫云就出现变化，这次与刚才不同的是两道闪电打下来过后，天空中的黑云并没有一丝停顿，而是像机关枪一样一道道粗大的闪电不要钱般疯狂的对着轩辕无名当头就砸了下来，眨眼间轩辕无名头上整个空间内到处电光闪耀，白色的光芒瞬间充满了整个天地之间，一片片白光向下压来，轩辕无名身上发出的金光立即被劫云所发出来的闪电压了下去，但随即轩辕无名体内的无婴身上的火焰发出爆裂般的炸响，同是轩辕无名身上的金光又是一阵暴涨，无数的金光咆哮着冲天而出，对上了天上道道白光，转瞬间天地间只剩下耀眼的金白二色和那沉闷的爆炸声以及周围不断呼啸的狂风。
　　金白二光的对战持续了十几分钟，似乎谁也奈何不了谁，就在这时，旋转的黑云突然一顿，仿佛有一道紫色的光从旋涡中闪出，但又眨眼消失在黑云停顿的同时，天上的白光也是一滞，突然凝聚成了一道粗约十丈长约百丈的巨大闪电向着轩辕无名头顶猛烈的劈了过去。
　　轩辕无名还以为这道闪电只是比刚才的巨大，并没有什么特殊的地方，嘴角露出一丝微笑，身上金光猛烈的一闪，一声嘹亮的龙吟过后，一条巨大的金龙脱体而出，迎接着那道粗大的闪电对了上去，如同轩辕无名心中所预料想象的一样，白光和金光一撞，在一阵刺眼的光芒中两都消失不见，但是，就在此刻，一道紫色的光芒突兀的从空中窜出，转瞬间到了轩辕无名的头顶上空，速度居然比劫云所发出的闪电还快上几分。
　　轩辕无名暗叫一声不好，发现时已然来不及，只得催运浑身力量，身后的金龙猛然亮了起来，一道更加刺眼的金光过后，紫色的光芒终于被挡了下来，然而这次的爆炸离轩辕无名的距离有些太近了，轩辕无名不可避免被气流扫中，身体被压得向下陷了进去，看样子是爱了一点儿轻伤。


第04章 破空成仙
　　紫色的闪电？没想到这天空中的劫云还会使用诡计，难道它也有意识不成？？”轩辕无名吃了亏，不满的嘟囔着，显然对这次的判断失误到感到惊奇不已，没想到居然被飞升渡劫的劫云给算计了。不过幸好自己的体质特殊，这占伤不不算什么大事，就在轩辕无名为自己庆幸时，天空上的黑色劫云再一次的发生了变化，一片五颜六色的古怪火焰突然从中间的旋涡空洞中涌下来，径直向着轩辕无名的脑瓜顶罩了下来。
　　“这TMD以是什么东西？”轩辕无名被天空中黑色劫云那花样百出的攻击方式弄的有些发傻了，没听说过劫云还有这么多花样啊！自己在典籍中看到的都是一道道的闪电攻击，没听说还有火焰攻击的情况啊！这自己怎么这么倒霉啊！渡个破天劫比登天还难！轩辕无名为自己的运气实在是太差了摇了摇自己的脑袋。
　　护罩中的雪女看到那五颜六色的火焰也惊讶的道：“奇怪了，这不是五彩圣焰吗？怎么会出现这个东西呢？”
　　一边的天雪忙问道：：“这个五彩圣焰是什么东西？很厉害吗？老公他不会有事吧？”
　　雪女缓缓的道：“这个五彩圣焰说起来一般只会在仙人成神之时才会出现，它的威力比刚才的闪电要厉害的多了，能够焚烧一切，你们看。”
　　众女顺着雪女的手指，只见那五颜六色的火焰所经之处，周围的空间出现了白色的波动，一阵阵水纹般的波动随着五彩圣焰扩散着，这空间都被五彩圣焰的热量所融化，这火焰的确有够变态的。
　　雪女望着如玉道：“不知道老公能不能接下来，玉姐姐你说我们要出手吗？”
　　如玉已经是所有人心目中的大姐，雪女不敢自作主张，忙问如玉。
　　如玉望着天空中的五彩圣焰摇了摇头道：“先不要动手，我们看看再说吧，我相信老公不会那么容易失败的。”
　　众女担忧的望向护罩外面，没有任何迟疑的，轩辕无名的身上再次暴起一阵耀眼的金光，背后盘绕着的巨大金色巨龙瞬间实体化，巨龙身上的鳞片都看得一清二楚的，金色巨龙昂首向天，狂哮着向那片五颜六色的火焰迎了上去，旋疾两者猛烈的碰撞在了一起。
　　没有丝毫息的，金色巨龙和五颜六色的火焰九牛二虎之力交汇之处，周围的空间都仿佛被撕裂了一般，狂暴的能量激流犹如遇到开水的雪花一样，瞬间消失在空气之中。
　　但这次的碰撞并没有因为两都相互撞击而完结，因为黑色劫云旋涡中心黑洞内的五颜六色的火焰并没有停止倾泻，显然是不想放过轩辕无名，而是希望和轩辕无名再来一场持久的战斗。
　　虽然明知道这样一直消耗下去对自己非常的不利，但轩辕无名却没有丝毫的办法，自己根本不敢让那劫云发出的五颜六色的古怪的火焰溅落到自己身上，轩辕无名可以清楚的感觉到那五颜六色的火焰中蕴涵的恐怖能量，要是自己沾上一点儿半点儿的，自己不真不敢说能不能接得下来呢。
　　轩辕无名只能硬着头皮，咬着牙坚持下去了，轩辕无名身上的金光更加的耀眼，双手挥动间，一股股能量涌到金色巨龙身体内，维持着金龙的形体，继续与那黑色的劫云对抗着。
　　只是看似轻松的轩辕无名现在却并不太好受，他不是不想躲避，而是劫云这样变态的攻击自己根本就不敢也不能躲避，现在稍微的疏忽都能导致整个百花谷毁灭，这天劫可真不是吹出来的，破坏力真是强的没话说，轩辕无名不想叫如玉她们帮忙，毕竟轩辕无名也是个很要面子的男人，要是什么事都要如玉她们帮助自己解决问题，自己的自尊心也绝对不会允许自己这么做的。
　　现在的这个情景在众女看起来似乎是安全无比，天空中没有丝毫能量波动的样子，但实际上只有身在其中的才才能明白个中滋味，知道这当中的危险，哪怕稍有闪失就有可能造成不可挽回的后果，五彩圣焰可不是什么人都能够随便承受的，也幸好轩辕无名现在的修为真正的释放出来了，要不然轩辕无名是不可能坚持这么久的，但现在轩辕无名还真觉得自己抵抗得很是吃力。
　　时间就在这样的情况下悄然而逝，轩辕无名身上的金光现在已然有些黯然下来了，原本干爽的脸上也出现了细密的汗珠，显然轩辕无名现在已经竭尽全力了，反观天空中那黑色的劫云旋涡中黑洞中的五彩圣焰却仿佛无底洞般，无穷无尽一般补充着那五颜六色的古怪的焰消耗的能量，居然是没有一点要停止的意思。
　　轩辕无名嘴里不禁骂了出来：“TMD这叫天劫吗？居然一个时辰了，还没有结束的意思，也太欺负人了吧，我轩辕无名咋这么有命儿呢！”
　　“再这样下去早晚会抵抗不住的，到时候别说是自己了，就是这个百花谷也得被毁灭，自己怎么可以在众多的爱妻面前如此丢脸呢？不行，看来只能用那招了。”想到这里，轩辕无名眼中透露出坚定的神色，仿佛决定了什么事情，下了什么决心似的，全身金光再次一亮，隐约金光的边缘竟发出了七色的霞光，随着金光一闪，轩辕无名身体在原地消失不见了，再次出现是已经身在半空之中，整个身体忽然融入了那条正与五颜六色的火焰对抗着的金色巨龙。
　　“嗷......”那金色的巨龙猛然昂首发出一声震人心魄的咆哮，原本金色的龙身笼罩着一层明亮的橙金色的火焰，火焰边缘闪动着七彩的霞光，奋然咆哮着往天空中那黑色劫云下那个旋涡中心冲过去。
　　护罩中的如玉失声道：“老公，你要作什么？姐妹们快去帮他，这个劫云不是他能毁去的。”
　　众女全冲出能量护罩腾空而起希望拦阻轩辕无名的自杀式攻击方式。
　　但众女还是晚了一步，在众女的娇呼声中，那条带着金色火焰的巨龙已经各劫云碰撞到了一起，一阵耀眼的白光闪过，金色世袭和五颜六色的火焰同时消失不见了，天空瞬间暗了下来，只有天上那黑色的劫云还在缓缓的转动着，不过黑色劫云下面的旋涡中间的黑洞则和出现时一样，不知何时已然悄然消失无踪。
　　天空中那黑色的劫云在轩辕无名消失后便逐渐升空凝聚，最后缓缓的消失在空中的一点，大地重现光明，百花谷又重新恢复了以往的宁静祥和的景致，仿佛在这里什么也没发生过一样，但轩辕无名站着的地方周围的狼籍和遗留的能量波动却说明了刚才所发生的那一切不是众人的虚幻......。
　　就在众女伤心之既，红云指着刚才劫云消失的地方道：“玉姐姐你们快看天上，那是什么。”
　　众女止住眼泪，抬头顺着红云的手指向空中望去，刚才劫云消失的地方，那里不知道什么时候出现了一团五色彩云，此时正值正午，本是万里无云的晴朗天气，那团彩云呈五彩之色，比雨后的彩虹还要来得绚丽夺目，初见时才只有磨盘大小，晃眼便尽丈大小，上面隐隐约约的可以看到一个人影，夹着隆隆轻雷之声，星飞电掣朝这里过来，很快就来到百花谷的上空。
　　到达百花谷上空之时，五色彩云之上站立着一位英俊无匹，嘴角依然挂着一丝邪异的迷人笑容，不是轩辕无名又是谁呢。
　　轩辕无名望着下方众女道：“我终于成功了，我怕你们担心，特意和伦值的仙将求情和你们告别的，如玉你要作好这个大姐，你们要努力修炼，我会回来的，你们等我啊”
　　下方的众女眼睛里不由得流出泪水，如玉眼中含着泪水，强忍着不流出来，对轩辕无名点了点头，轩辕无名和如玉的眼神久久对视着，一切都在彼此心中，轩辕无名的眼中也泛起了离别的水气，挨个在众女的脸上扫过，口中发出一声轻啸，身上开始冒出金橙色的光芒出来，将轩辕无名整个人全部笼罩在中间，远远看去，整个人显得若隐若现。
　　轩辕无名头顶虚空中出现了一个闪着霞光的洞口，一阵阵美妙的仙乐从里面传来，一道柔和的金光直直射下来，映在轩辕无名的身上。轩辕无名身上的那道金橙色光芒立刻起了感应，倏地腾空而起，冲往空中与那洞中的金光接触在一起，两道金光当空一合，便化做一个金色的能量光罩当头罩下，将轩辕无名连同那朵五彩祥云一并包了进去，凌空飞往那个闪着霞光的洞口。
　　众女含着泪水身着远去的轩辕无名挥着手，轩辕无名也对众女挥舞着手臂，声音远远传来：“我最爱的老婆们，可不要把我忘了啊，办完事情，我很快就会回来找你们的，要耐心的等我回来啊。”
　　众女一起喊着：“老公，你要早点回来啊！我们会一直等着你的，你要记得你的妻子们都在等你。”
　　在众女依依不舍的话别声中，天际中一阵轻雷声响过，那道彩云托着轩辕无名往那闪着霞光的洞中飞去，越来越远，转眼进入了虚空中那闪耀着霞光的洞中，那个神秘的通道也如同出现时一样，无声无息的合拢，逐渐消失于虚空之中，一切又恢复到原来的样子。
　　百花谷中依旧是鸟语花香，只是在谷底空地上站着一群泪眼婆娑的绝代佳人，俱是抬着臻首痴痴的仰望着虚空中的一点，久久不肯离去。


第05章 终于到仙界了
　　原来轩辕无名以身化龙进入到那劫云的旋涡里时，正好是那黑色劫云旧力已尽，新力未生之即，所以轩辕无名非常轻松的就把劫云旋涡中的能量打散了，劫云的旋涡中发出一片五颜六色的霞光，然后一个金色的洞口出现在眼前，一股巨大的吸力把轩辕无名同劫云一起吸了进去。
　　“恭喜修士进入仙界！还未请教你是哪个门派的？”轩辕无名刚刚进到通道之中，一个沙哑的声音就传进了轩辕无名的耳朵里，轩辕无名低头一看，在远处通道的出口处，站着一个身穿宽大红色长袍的年[长仙人站在那里，这年老的仙人头上戴着宽大的金色帽子，圆滚滚的脸让他的笑容看起来显得非常和蔼可亲，双目之中射出一道精光，右手抚着下巴上的一缕雪白胡须，正上下打量着轩辕无名。
　　轩辕无名一拱手道：“这位老仙长，在下有礼了，我是飞云宗刚刚飞升上来的弟子轩辕无名，请问您是？”轩辕无名说话间已经来到那年老仙人跟前，行礼问好。
　　那老仙人笑着道：“呵呵......原来是飞云宗门下的弟子，你们的祖师飞云真君在仙界已经是飞云仙君了，有他照顾你，想来你将来的前途不可限量啊！老朽乃是仙界至尊撼天仙帝座下的接引仙吏齐开象，特来接引你进入仙界的！”
　　轩辕无名道：“那里，不要多谢您老人家前来接引小子，在下还有一事相求，我的几位夫人还在下界，以为我渡劫失败，已经魂飞魄散了，我想回去，和她们告别一下，不知道您老人家能否让在下回去告别一下。”
　　那叫齐天象的仙人笑道：“一般情况下是绝对不允许已经飞升的人随便下界的，不过你我一见投缘，我就特别准许你回去和你众位妻子们告别一下吧！不过，你可要快点儿啊！我这可是冒着很大危险的。”
　　轩辕无名忙道：“多谢您老人家了，在下以后一定会报答您老人家的。”
　　那齐天象笑着道：“不用了，有机会，还要麻烦轩辕公子以后在飞云仙君面前多为我美言几句啊！”
　　轩辕无名这才明白为什么这齐天象如此客气，原来是看自己是飞云仙君的门下，不由暗叹，原来仙界也是叫人情的。
　　和众位老婆告别之后，轩辕无名站在五色彩云之上，再次进入那个五光十色的仙界通道，那齐天象正等在那里，轩辕无名再次谢过齐天象才跟着齐天象向仙界而去。
　　轩辕无名跟着齐天象走了接近一个时辰才远远看到一座百丈高下的高大宫殿，整座宫殿仿佛黄金打造的一般，看上去[金光闪闪，甚是华丽，宫殿之上瑞气千条，仙云环绕，好不华丽威严，来到近前发现华丽的门楼下站着四位身穿蓝衣的仙人，只见齐天象上前微微一礼，说道：“劳烦几位仙友通报一声，接引吏齐天象带一名新飞升的仙人前来报道！”
　　“先在外候着吧！”四名仙人甚是倨傲，其中一名转身而进大殿去了，不大会转了回来，说：“进去吧！”
　　齐天象带着轩辕无名走进大殿之中，轩辕无名往四周一看，只见这大殿之内相当华丽，四周墙壁上雕刻着怪异的花纹，微微还有一丝仙力浮动，也不敢过于放肆，紧紧跟在齐天象身后，来到大殿的中心，只见一条墨玉所造的长几案后正坐着一名中年仙人，这中年仙人身上着黄色仙袍，脸色看起来甚是严肃，正在案上不知道写些什么。
　　齐天象也不敢说话，轻轻站到下边等待着，轩辕无名也只得站在他身后，无声的等待着。时间一点点过去了，轩辕无名终于有些忍不住了，轩辕无名禁不住轻轻的嘀咕着：“这人究竟是谁呢？好大架子，我们到了这么久，他竟然还没忙完！也不招呼我们一下。”
　　“恩？”长案上的人似乎听到了轩辕无名的嘀咕声音，犀利的眼神望了过来，台下的轩辕无名顿时只感觉一道实质般的眼神向自己望了过来，而自己好像忽然间被眼前的人里里外外看了个彻彻底底，干干净净一般，轩辕无名心中一楞，脸色难看起来，没想到这人的修为如此高深，自己现在对于自己的实力原本很有信心，可这人看样子实力比自己还要略高上一些，这使轩辕无名更加好奇此人的身份了。
　　“咦？”长条案上的中年男仙人又发出了一声奇怪的声音，齐天象心中一惊，连忙说：“接引仙吏齐天象带一名新飞仙的仙人参见焚羽仙君！”
　　“仙君大人，我脸上有吗？你看够了没有呀？”轩辕无名被这人看的心里老大不爽，加上刚才受到冷落，忍不住说了一句，齐天象大惊，脸色大变道：“仙君大人，他是飞云宗飞上来的。”
　　那焚羽仙君脸上微当惊讶的道：“嗯......原来是飞云宗的弟子，飞云宗好久没有弟子飞升上来了，嘿......这下子飞云那个家伙看到你可要高兴坏了。”
　　顿了顿对轩辕无名道：“看你年纪轻轻的，没想到修为已然到了如此地步，难得啊！看来真的是长江后浪推前浪，一代新人换旧人了。”
　　焚羽仙君对轩辕无名道：“你到户籍部去领取凭证，然后到典籍楼去阅读仙人的修炼法门吧，我不给你安排职位了，你有空到飞云那里去，他应该会给你安排个好地方的，好了，你们下去吧。”
　　齐天象和轩辕无名双双告退，出了大殿，轩辕无名好奇的问齐天象道：“仙人都要领户籍吗？还有那个典籍楼是什么样的地方呢？”
　　齐天象笑着道：“每个新来到仙界的仙人都要领取一个能证明身份的玉牌，就是这样的玉牌，你看。”
　　齐天象从怀里拿出一块翠绿色的玉牌，对轩辕无名道：“这是证明仙人品级的东西，修为不同的玉牌的颜色也不同，你看我这块玉牌就是上仙的修为才能使用的。”
　　轩辕无名问道：“仙人的品级是如何分的呢？”
　　齐天象道：“仙人按修为深浅可分为从仙、上仙、真仙、金仙、仙君等五个等级，仙帝则是仙界最高的统治者。”
　　顿了顿齐天象又道：“典籍楼是专门存放仙界修炼法门的地方，是有仙界以来就存在的，据说是神留下来的，共分为九层，不过每层都有远古时期的禁制，什么样的修为可以上到存放什么样的修炼典籍的楼层，从仙的修为只能在第一层里面阅读，上仙的修为可以在第二层里面阅读，[真仙的修为可以在第三层里面阅读，金仙的修可以在第四层和第五层里面阅读，仙君的实力就可以在第六层和第七层里面阅读，第八层目前只有仙帝才有实力进去，第九层则仙界有史以来还没听说有哪个人进去过，听说里面是存放神人的修炼的法决的地方。”
　　两人说话间来到一间三层的小楼前，齐天象对轩辕无名道：“到了，就是这里了这里就是户籍部，走，我陪你进去领身份证明的玉牌。”
　　轩辕无名和齐天象进得门内，只见门内现在十分冷清，柜台后坐着一个绿衣仙人，正在打磕睡，齐天象笑着对轩辕无名道：“最近飞升的仙人比较少，所以这里比较冷清。”
　　齐天象走到柜台前，轻拍了柜台一下道：“喂，大烟袋，有新来的仙人来领取身份玉牌了，不要睡了。”
　　轩辕无名不禁觉得好笑，这个绿衣服的仙人居然被齐天象叫做大烟袋，真是有够奇怪的，那绿衣服的仙人大烟袋猛然睁开眼睛，望了望齐天象道：“原来是老齐啊！不要没事拿我刷着玩了，现在的仙人几百年都不见一个人上来，哪里有生意啊！”
　　齐天象侧开身体，把轩辕无名露出来道：“你看，真的是新来的仙人。”
　　那大烟袋看到轩辕无名脸上立刻挂满了笑容，那眼神看得轩辕无名身上直冒冷气，大烟袋道：“快报上名来，去那边测试一下修为水平，再交些修炼的材料当做费用。”
　　轩辕无名奇怪的对齐天象道：“领取玉牌还要交东西的吗？”
　　齐天象尴尬的道：“刚才忘记告诉你了，领取玉牌是要交纳一些费用的，不过用什么东西代替都可以的，这也是明文规定的。”
　　轩辕无名想了想自己身上有什么适合的东西，神器倒是不少，可都是将来留给未来的老婆们的，不能动，自己的开天斧和死神镰刀也都不能给，拿什么东西好呢？
　　猛然，轩辕无名想起自己有一次在飞云宗的山上恶作剧时拿了天冥师叔一大捆上好的云烟叶子，不知道能不能行，既然这个仙人叫大烟袋，想来应该是个爱烟之人，忙对大烟袋有些不好意思的道：“我只有些上好的云烟叶了，每天都是吸那些呛死人的老旱烟，还行省着点抽，唉~~”
　　轩辕无名从自己的空间中的那捆烟叶里拿出了一把，递给大烟袋，那大烟袋手中金光一闪，一把足有拳头大小的烟袋锅子顿时出现在手中，真不愧被齐天象叫作大烟袋。
　　把轩辕无名给自己的云烟叶子撮了一小把添满烟袋锅子，手指标一弹，点着了云烟，吸了起来，那享受的模样看得轩辕无名都想戏上一口，不过轩辕无名可知道这云烟不怎么好抽，闻起来很香，[可真的吸到嘴里呛死个人，以前轩辕无名也曾经试过吸烟，可被云烟呛的眼泪直流，从那以后，轩辕无名对烟是敬而远之，再不敢以身犯险了，真不知道这大烟袋怎么这么喜欢烟！


第06章 仙界典籍楼
　　大烟袋心满意足的吸了一大口轩辕无名给的上等烟叶，脸上那种满足的表情实在今轩辕无名怀疑以前呛得自己眼泪都流出来的东西是这个烟叶吗？
　　大烟袋张嘴喷出一团烟雾，才满意的对轩辕无名道：“小子，你快来这边检验下你的实力，然后我给你办理好身份玉牌。”
　　大烟袋转身向里间屋子走去，轩辕无名顿时跟在大烟袋的身后，进得里间屋子，轩辕无名才发现，原来里间屋子是如此的空旷，除了屋子中间有一张白玉桌子，上面放着一个透明的水晶球外，整个屋子里面再没有别的什么东西了，大烟袋正站在白玉桌子旁边等着轩辕无名呢。
　　大烟袋对轩辕无名道：“来，把手放到这混天球上，它会告诉你，你的实力在什么等级。”
　　轩辕无名走上前去，把手放在混天球之上，顿时，从混天球的上面传来一股冰冷的能量，轩辕无名本能的运行起体内能量进行抵抗，不过那冰冷的能量显然没有恶意，只是迅速的在轩辕无名的身体里面游走了一趟，后又钻回了混天球，然后混天球上面散发出一层浓厚的莹莹的银色的光芒，在烟袋脸上充满了不可思议的表情，连烟袋锅子都忘记从嘴里面拿出来，跟在轩辕无名后面进来的齐天象也是满脸的惊讶，嘴巴张得可以塞进去一个鸡蛋了。
　　轩辕无名看着两人呆呆的表情，自己也有些糊涂了，难道自己有什么不对的地方吗？轩辕无名对着石化的两人道：“我哪里不对吗？为什么你们那么吃惊的样子？”连问了三遍，齐天象才回过神来，上下仔细的打量了轩辕无名好几遍，才对轩辕无名道：“你知道吗？这混天球上显示出来的就是你的修为等级，你知道这浓郁的莹莹的银色光芒是什么级别吗？这可是仙君才有的实力的象征，你才刚刚飞升上来，怎么可能有仙君的修为呢？这也太不可思议了，我在仙界当了这么多年的差，还没听说过有哪个修真者一飞升就有仙君的修为，就算在仙界里面，拥有仙君修为的仙人也只有那么几个，全部都是称霸一方的人物，怪不得焚羽仙君对你刮目相看，真是英雄出少年啊！真是人比人得死，货比化得扔，老哥我修炼了这么多年也才是个上仙的修为，没想到老弟一来就破了仙界的记录，实在是太厉害了。”
　　大烟袋猛然一拍脑袋笑道：“奶奶的，我忘记放启动的能量石了，小子不要急，等我放好能量石再给你检验一下。”大烟袋笑着跑出外间屋子，不一会儿，大烟袋又跑了回来，手里拿着一块不断散发着白色光华的能量石，大烟袋把混天球挪开一边，只白玉制造的桌子上有一个小方洞，里面刻画着一些符号，大烟袋把手中的那块能量石轻轻的放到了方洞中间一个突出的金色小台之上，又小心谨慎的把混天球挪回去，只见混天球原本透明的球体中忽然多了一些如同液体般的白色能量不住的在混天球里面流动着。
　　大烟袋搓了搓手，对轩辕无名道：“好了，这才对了，好久没使用这混天球，都忘记里面没放能量石了，这次你再试试看。”
　　轩辕无名笑着把手再次放到混天球的上面，那股寒冷的能量再次出现了，轩辕无名这次只是稍微的使了些力量，有三成左右，这次混天球出现的是一层奶白色光芒，大烟袋笑着吸了一大口烟，然后呼出一口淡蓝色的烟雾对轩辕无名说道：“这才合理嘛，不过也不错，已经有接近上仙的实力了，看在你给我带了这么好的东西份上，就算你已经达到了上仙吧。”
　　齐天象也笑着说道：“大烟袋你还真是很够意思啊！以前你可没这么慷慨啊！看来这云烟叶子可比那些仙丹还好使哦！”
　　大烟袋笑着道：“谁叫这小子送的东西这么合我的胃口呢！要你别人也送我烟叶的话，我也可以稍微的放点儿水的。”
　　大烟袋手工劳动中莹光一闪，一块和齐天象一样的翠绿色的玉牌出现在大烟袋的手中，递给轩辕无名道：“你把自己的能量输进这块玉牌就可以了。”
　　轩辕无名接过大烟袋手中的玉牌，运起体内的能量缓缓的向玉牌输送过去，只见那翠绿的玉牌上白光闪过，上面多出了一个轩辕无名的头象，这头象竟然是栩栩如生，如同轩辕无名真人一般无二，这头象只出现了一会儿就隐进玉牌之中，恢复了原来模样。
　　轩辕无名不解的问齐天象道：“这玉牌上的头象是怎么回事啊？”
　　大烟袋替齐天象解释道：“这是玉牌被能量激活的表现，如果有仙官检查的话，里面储存的头象和修为登记就会自动被识别出来，算是一种防伪的措施吧，而且这身份证明的玉牌还是仙人间的传呼装备，如果有事的话，可以互相传递信息。”
　　齐天象见轩辕无名已经领取完身份证明所用的玉牌了，拱手对大烟袋道：“大烟袋我还要带无名老弟去典籍楼呢，就不多呆了，有事再联系吧。”
　　大烟袋忙对轩辕无名道：“要是有事尽管来找我，我在仙界别看我的官儿不大，可是我人面可是最广的，有什么不好办的事情可以来找我。”
　　轩辕无名心中感到好笑：“堂堂的仙官竟然如此，还不是知道自己的空间里还有上等的烟叶，才这么热情，看来人间和仙界一样的腐败啊！仙人也贪污受贿的。”
　　和齐天象告别大烟袋，轩辕无名和齐天象走在仙界景色宜人的小路上，齐天象笑着道：“恭喜老弟啊！才来就混了块上仙牌子，以后办起事情来会省不少力气的。”
　　轩辕无名不解道：“这上仙的玉牌还有这样的功用吗？”
　　齐天象道：“老弟你有所不知，仙界是个讲究实力的地方，上仙虽然不少，但也是各方势力竞相争取的对象，像老可我就是焚羽仙君领地中的接引仙吏，仙界其它的仙君也都有着各自的领地和下属，仙帝没什么大事是不出现的平时大概都在专心的修炼吧！”
　　两人谈笑间，齐天象忽然拿出玉牌，只见玉牌上面一个仙人的头象不断的闪动，齐天象对轩辕无名笑了笑道：“是我的上司掌律总管李横峰，我怕是不能陪你去“典籍楼”了。”齐天象伸手在玉牌上输入一道能量，玉牌中间出现了几行字迹，齐天象看后收起玉牌对轩辕无名道：“我得回去一趟掌律殿，老弟你自己去“典籍楼”吧，顺着这条小路走到尽头，那座高大的石塔就是了。”
　　和齐天象分开后，轩辕无名一边欣赏着沿途的美景，一边缓慢的走着，不知不觉轩辕无名已经顺着幽静的小路来到了“典籍楼”的大门之外，这是一座高达百丈，气势辉煌的青色的玉石质地的宝塔形建筑，通体由青色的巨大玉石垒就，外面笼罩着一层朦胧的光华。几个实力不是很强的仙人正在大门处闲聊着，看起来天上仙界生涯，的确是无聊透了顶，尤其对于这些身有闲职的普通仙人来说更加是这样。
　　只听到一个仙人淡淡的说：“听说前一阵子又有一些修真之士飞升上来了，真是稀罕。现在下界的修真之士们已经沦落了，他们哪里还知道追求天地的至理？一个个的就知道贪图人间的红尘富贵，美色和享受，倒是都忘记了我们仙界才是修真之人最高的追求呀。”
　　轩辕无名笑着摇摇头，径直走向了大门。那几个仙人连忙拦住了他：“这位道友，请问您是？”
　　轩辕无名笑着道：“哦，我是最新飞升上来的仙人之一。本来接引仙吏齐天象大哥带我过来的，可是他临时受到掌律总管召唤，去掌律殿议事去了。所以我就只能自己一个人来这里挑选适合自己修炼的法诀了，还请诸位大哥给行个方便。”
　　为首的一名仙人点头说：“原来这样，仙兄请把身份玉牌给我们看下，以便确认你的身份。”
　　轩辕无名把自己的玉牌递了过去，那仙人接过轩辕无名手中的翠绿色玉牌，输入一丝能量，玉睡上面自动浮现轩辕无名的头象和资料，为首的仙人眼上闪过奇异的神色道：“没想到仙兄修为如此高深，请进，请进，只要和执事金龙仙人说一声，就可以按照自己的实力标准挑选适合的修炼法诀了。”
　　轩辕无名道：“不是随便在自己能进入的楼层挑选吗？”
　　为首的那个仙人笑着对轩辕无名道：“哦，仙兄有所不知，有些法术的威力巨大，只有那些修为足以运用自如的仙人才能控制得了，很多其他的法术也是这样，修为普通的仙人很难控制好法术的威力，所以这里自古就规定了，按照你自己的实力，能够进入哪一层，就可以随意的挑选那一层的法诀修炼，倒不是故意的难为那些低级的仙人，不过选法诀的时候还是要选择适合自己的类型才好，要不反而适得其反。”
　　恍然大悟的‘哦’了一声对几位仙人道：“多谢几位前辈的提醒，我会注意的。”
　　轩辕无名迈步走进“典籍楼”，进入大门之后，是一间宽大的屋子，只见一个头发都掉光了，正个头顶金光闪闪，双手垂至膝盖以下的，多月苍老的仙人看到轩辕无名走进来了，抬起头，翻了翻眼皮，有气无力的说道：“哦？新来的仙人啊？很好，很好，很久没有人来这里了。唉，其实这里的法诀也就是那些新飞升，刚进入仙界的人才需要，日后都是自己参悟出了适合自己得意的法术了，都不会再来这里了，唉，随便选吧，随便选吧，看你能上到第几层，就能取得第几层的藏书，不过给你点建议，最好只挑选适合自己修炼的法诀贪多是会消化不良的，这上面的每一层都代表一个仙人的品级，你自己上去量力施为吧。”


第07章 第一天尊的留言
　　说完话，他也不再和轩辕无名打招呼了，耷拉下眼皮，坐在一张椅子上，眼睛缓缓的闭合上了，似乎是睡着了，嘴里哼哼着道∶“你是新来的，也许不清楚典籍楼的规则，典籍楼内有各种原本存在和后放进去的仙人修炼法决，但每次只能在自己能够进入的层次挑选其中的一样，如果没有完成之前所练的仙法，就不能再进入典籍楼挑选别的仙法，所以我劝你还是先选择一些容易的普通仙决，练成了再选较深奥的高深仙决。进到里面后，用神念能记下来多少就看你的运气了，你进去吧，入口就在天棚顶上那个洞口。”
　　轩辕无名仔细的看了看这近乎圆形的房间，头顶上的天花板正中间有一个圆形的空洞，一层金色的光罩笼罩了洞口。看来这层光罩就是第一层典籍楼的禁制了，想要进去，每个仙人都要尽力往上飞，能飞越的护罩越多，就能取得越高级的修炼法诀了。
　　轩辕无名望了望这典籍楼的第一层能量防护罩，笑着说道：“那么，就有劳了，我不客气了。”说完，轩辕无名深吸了一口气，身上笼罩着一层金色的光芒，腾空而起冲向这典籍楼的第一层能量防护罩，快到洞口之时，轩辕无名扬手劈出了一道金光，刺向了那道金幕，只听到一阵的‘噼里啪啦’的声音响起，蒙在典籍楼第一层的那层金色的光幕顿时黯淡了不少，轩辕无名借机会，已经一口气冲过了这第一层能量防护罩，轩辕无名进入典籍楼之后，放眼四处观望了一下这仙界存放仙人修炼典籍的地方。
　　只见这第一层典籍楼的空间很大，站在外面绝对想像不到仙界的典籍楼的内部的会是如此巨大，青色的墙壁是用青石板连接而成，就连屋顶也用青石板搭成，所以密不透风，连光线都透不进来，因而室内十分昏暗，所以在青石墙上挂著几排小灯，闪烁著蓝色的火光，照亮了整个典籍楼，显示出神秘之感。
　　刚走进大门，轩辕无名就看的有些发呆，因为出现在他面前的不是书柜，也不是卷轴和玉简，而是雕刻在青色巨石壁上的一幅幅石刻修炼法决和一些美女的画像，有的美女半裸，有的全裸，全部画得栩栩如生，这些石刻法决都是由青石板雕成，上面的字迹龙飞凤舞，每一笔都显得很有神韵，可见这写字的人在书法方面很有造诣。每块石刻都是相对独立的，围绕着墙壁整齐地排列着，而石刻与石刻之间则有大约三尺宽的空隙。
　　轩辕无名望向四周，整个第一层没有一个人来，仔细想想也是，仙界现在大部分仙人都是很早以前飞升上来的，这第一层记载的修炼法决早就滚瓜乱熟的了，而新近飞升的仙人又特别少，所以这第一层所记载的修炼法决来修炼的仙人自然没几个了，也好，自己就慢慢的全看完再出去办自己的事情。
　　这些石刻上的文字和图案，不只代表著仙界的力量，而且还铿锵有力的述说着仙界强者为尊的规则，只有通过刻苦的修炼，才能成长为真正的仙人中的强者。
　　经历过天劫的轩辕无名自然能深深地体会到这一点，同时也感到有一种莫名的兴奋从心底燃烧了起来，就像是遇到目标的猎人，当然，轩辕无名最终的目标是解决不久于将来的大天劫，然后带着自己所有的女人们找个世外仙境快乐的生活在一起，而在那之前，所需要的就是成为有拥有绝对实力的强者，只有这样才能平息将来的浩劫和保护好自己心爱的女人。
　　“仙界的修炼典籍！”轩辕无名默默地念了一句，然後走到第一块石刻前，立在轩辕无名面前的石刻所记载的是“遁光术”，是最简单的仙人法决之一，本是那些最普通的仙人修炼的法决，然而轩辕无名对这些肤浅的东西自然不赶兴趣，只是随意看了几眼便摇著头走开了，眼神中满是不满之色。
　　轩辕无名一个石刻一个石刻地仔细的挨排看了下去，“腾空拳”，“霸王腿”，“天星指”、“霹雳雷”……但一直都没有什么法决能吸引住轩辕无名的眼神多停留片刻。
　　“TMD这都是些最基本的修炼知识，就没一样实用的，不知道这里的石刻都是谁刻上去的，竟然把法决弄得这么花俏，真是想不通那些雕刻这些东西的仙人是怎么想的！怎么就没有一个……嗯？这是什么功夫？”
　　轩辕无名正发泄着自己心中的不满，把所有的石刻都看了个遍却没有能够令自己满意的修炼法决之时，在最后的一块石刻不远处一片石壁上面的最后一幅很有风韵的裸体美女的图象忽然出现在轩辕无名的眼睛里，之所以轩辕无名对这一块看上去很和前面的的美人图仿佛没有任何区别的裸女图感兴趣，完全是因为轩辕无名发现在这幅裸体的美人图似乎有些古怪与前面的那些美女图有些不一样，在这幅裸体美女的两腿交汇处那栩栩如生的妙处上面有着一些稍不注意就会忽略过去的细小纹路，轩辕无名之所以会发现这美女图的古怪花纹完全是巧合，轩辕无名所站里的地方刚好可以看到墙壁上的灯光与这块不起眼的图画形成了一个反光的镜面，那些细小的纹路才得以显现在轩辕无名的眼前。
　　轩辕无名眼中金光一闪，裸体美女下面上的那些非常细小的纹路顿时变得清晰，只见上面的那些细小纹路居然都是些极其细小的字迹，文字的大小几乎和针尖相仿，也就是轩辕无名的修为深厚，要是换做一般的仙人那是根本不会看出这些细小的纹路全是字迹，只会以为是年代久远而自然形成的腐蚀。
　　只见那超级微小的字迹最上面写的是嘿嘿~~~~你小子还真是厉害，这么快就把这么隐蔽的地方被你找到了，首先要恭喜你，你的使命即将开始了，这上面记载的是我最得意的绝技“斩神决”和“逍遥一式”的修炼法决，ND老子本打算不把这套变态到极点的功夫留下来的，不过最后还是私心占了上峰，这么威力绝伦的功夫要是跟着我一起消失的话为免太可惜了，想来你小子一定也是个特别喜欢看美女的家伙吧？要不大概也发现不到刻在这么“特殊”的地方的秘籍了，这样我就放心了，毕竟我这个天地间最伟大的淫贼的传人也应该是个好色的家伙吧，你小子可要好好的修炼这“斩神决”，不过轻易不要使用出来，除非到了生死攸关的紧急关头，这“逍遥一式”呢，就是用在床上的功夫了，使用出来，不伦是任何三贞九烈的贞节烈女都会死心塌地的爱上你的，另外，你要帮我完成我最大的心愿，把一个叫作“仙娘”的女人给娶了，叫她彻彻底底的爱上你，你大概想问我为什么叫你娶她吧？很简单的答案，因为你就是我创造出来平息一场毁灭性灾难的救世主，而一切都要由仙娘说起，她远本是我的猎艳目标。可没想到我反而被她俘虏了，而她是个野心极大的女人，妄想统治各界，而我已经对她难以自拔，我怕自己会真的被她迷惑而酿成大祸，只好牺牲一下，把自己来个神魂俱灭了事。这里就是我的神魂最后到来的地方，我用最后的力量开辟了混沌世界，撒下了生命的因子，而你则是我特别根据自己的形象所设计出来的一个超级男人，嘿~~~不知道我给你设计的命运精不精彩，你注定要转世十次才能得回我的血脉，你大概很好奇我的身份吧？嘿~~告诉你，我就是轩辕第一，创造万物的第一天尊，我的一部分神识被我自己封印在了遥远的银洞之中，它会把许多的美丽佳人召集到你的身边，既然是我的传人，美女自然是少不得的，等你实力足以突破层面的限制的时候，银洞中的神识会自动联系你，去接收我的力量和一切吧，我的女人可是不少哦，呵呵~~~不过你得先摆平了“仙娘”那个女人才行，她不久的将来会掀起一场大浩劫。就看你能不能叫她爱上你了，要不你也只有死路一条了，硬拼的话连我都只比她强上半筹，就看你的了，大浩劫不远了。”


第08章 元婴再次变异
　　轩辕无名心中暗道：“这个什么第一天尊的家伙也够倒霉的了，不过能把最拿手的功夫留给我，也算是办了点儿好事，至于他的那些所谓的女人们，还是看看长得怎么样再说吧！现在自己的老婆们可是个个都是绝色美人，还有那个叫仙娘的女人，光体内这个名字就知道绝对不好惹，还是等自己的实力差不多了再说吧。”
　　打定主义的轩辕无名全神贯注的往下看下去，只见“斩神决”三个字映入眼帘，轩辕无名继续向下看去，那些字迹逐渐从墙壁之上消失，同时轩辕无名的脑相海里出现一种奇异的文字，更让轩辕无名郁闷的是，居然自己看的懂这些文字，这就是一套修炼的功法。
　　轩辕无名完全沉浸在这神秘的文字之中，直到自己记住了最后所有的东西，也不知道过了多少时间，轩辕无名睁开眼睛，慢慢的醒了过来。
　　轩辕无名一下子站了起来，感觉自己身上凉凉的，不知道自己战甲幻化的衣服什么时候消失不见了，只见自己现在全身裸体着，身上肌肤晶莹白皙，和出生的婴儿一样，而且自己头发也变成了极其具有吸引力的一种幽黑色，最让轩辕无名感觉暗暗兴奋的，就是自己的身体的下面的那条东西，居然比原来要长了接近一倍，不知道再和老婆们在一起的时候她们会兴奋成什么样子呢？轩辕无名现在真的很兴奋，原来第一天尊留给自己的逍遥一式竟染有如此玄妙的功效。
　　轩辕无名不可思议地看着自己现在的身体，现在自己皮肤比女孩子的皮肤还要更加白晰，而且自己的身体似乎也改变了很多，变得更加修长和健壮浑身上下充满了惊人的诱惑力。
　　轩辕无名不检查自己的身体里面还好些，现在这用身念一检查身体的内部，吓了轩辕无名一大跳，自己身体内部的元婴居然变成了一粒五颜六色的珠子，一股温暖的感觉不断的从那粒珠子上传递给轩辕无名，而且自己身体似乎变了，感觉自己身体内部的那粒珠子有一股很奇怪的力量，好象里面还住着什么一样，让自己感觉很舒服，感觉自己全身充满使不完的力气。
　　而且现在只要轩辕无名一运行体内的力量，那颗五颜六色的珠子居然就散发出五色灵光，然后一股巨大的能量变会从那颗五颜六色的珠子内部传递给自己，而且轩辕无名还发现自己现在的身体运行能量之时居然是透明的，现在可以清楚看见下腹那里，是浮着一团白色混沌的气体上面托起了那颗不断散发着五色灵光的奇异珠子，身体内部酝酿着强大的力量，而自己全身经脉可以清晰而见，全身的表面都密布着一层肉眼看不到的白色的气流，而身体内部的血管中那些原本金黄色的血液已经边成了透明的线条，像一张由透明的绳子连接起来的网一般，一丝丝的金色流光在轩辕无名的血管上不断的流转，显得非常的诡异。
　　“我是不是变成怪物了！居然能看清楚自己的身体？”，轩辕无名脑海里不断的浏览了所有关于修炼的知识，发现从来没有那本典籍之上介绍过这中情况，在运行自身能量的时候，身体会边得透明，能看清楚自己的身体内部，这简直匪夷所思。
　　轩辕无名马上静下心境，身体立刻恢复正常，变了过来，轩辕无名的身体立刻变得和普通人一样，没有丝毫差别，只是比常人要白上很多而已。
　　轩辕无名看到自己狼狈的样子，幸好这里没有人，要不准会被仙界的那些仙人们当作异类给抓起来研究了，轩辕无名身体一动，准备去第二层看看有没有关于自己身体情况的叙述和记载，突然发现自己只是轻轻的一动，自己的身体居然仿佛一点重量都没有，竟然是直直的向前方飘了过去，“真是见鬼了！”。
　　轩辕无名自己的用神念扫了一下典籍楼的各个层次，自己可不希望被别人看到自己现在这个鬼样子，还好，轩辕无名的运气还真的是好到了顶点，除了在最上面的顶层神念被一层很柔韧的禁制给反射了回来之外，整个典籍楼现在竟然是一个人都没有，轩辕无名心中暗道一声：“真是天助我也。”
　　轩辕无名纵身高高的跃起，这次那层金色的能量防护罩竟然是被轩辕无名毫不费力的就穿越了过去，弄的轩辕无名自己都诧异不已。
　　在第二层典籍楼中，轩辕无名仔细的搜索遍了也没有发现对自己现在情况有所描述的典籍，就这样，轩辕无名第三层，第四层的一层一层的向上面找去，但都没有发现对自己有帮助的典籍，说也奇怪，按照轩辕无名现在的实力最多也就能到达仙君所能到达的那一层，可轩辕无名在仙君所观看的典籍楼中也没有任何收获，轩辕无名也只是想试一试看看自己能不能到达更上面的一层，结果大出轩辕无名的意料之外，那第八层的金色能量防护罩对轩辕无名根本不排斥，仿佛轩辕无名就是这些能量的一份子一样，结果轩辕无名轻而一举的就到达了只有仙帝才能到达的第八层之中。
　　这第八层果然与前几层大有不同，整个第八层墙壁上的雕刻全部被人为的破坏掉了，想来应该是仙帝怕有人修为精进到可以进入第八层，所以在自己把这里的修炼法绝牢记之后，便把这里的雕刻全部破坏掉，即使有别的仙人进到这里大概也只能望墙兴叹，看着这个仙帝还真是个心计很深的家伙，轩辕无名摇了摇头，又仔细的在第八层搜索了一通，除了那些已经被破坏的墙壁之外，整个第八层再没有任何有用的东西了。
　　轩辕无名见自己可以顺利的同过第八层，想来这最高的第九层的能量防护罩应该也不会为难自己吧？报着一线希望，轩辕无名再次的向上飞跃而起，眼前一片不同于前面几层的耀眼的银色能量防护罩。
　　“嘭~~~~~”轩辕无名撞了个结结实实的，那层银色的能量防护罩丝毫不买轩辕无名的帐，硬是把轩辕无名给阻挡在外面。
　　“TMD老子我就不信了，还摆不平你了？”轩辕无名不服气的再次冲向那银色的能量防护罩，结果还是不得其门而入，如此十几趟，轩辕无名已经是把体内的能量消耗得差不多了，知道自己现在的修为根本不足以冲破这最后的一层能量防护罩，轩辕无名只能打定主意，等以后自己的修为够了一定要再来这里一趟，自己非要看看这最高的一层上，那个轩辕第一究竟藏了什么宝贝的东西，至于现在自己身体的变化，只能靠自己想办法解决了。
　　出了典籍楼，轩辕无名有些不知道去那里，刚才齐天象本来要带自己去找自己的师祖飞云仙君的，可齐天象临时有事情把自己给扔在这里了，看来自己还是先找个人问问路吧。
　　再次走到典籍楼前面的那几个仙人面前，轩辕无名施了一礼道：“几位仙差大人，不知道飞云仙君的居所何在，还请几位仙差大哥帮忙。”
　　那为首的仙人眼中闪过一丝异色对轩辕无名道：“你找仙君大人有什么事吗？”
　　轩辕无名忙道：“我是飞云宗飞升上来的，理所当然的要去拜见一下他老人家。”
　　那位首的仙人脸上挂着微笑道：“原来是仙君大人的后世门人弟子，仙君大人居住在离此百里外的玄天宫，你一直向东走看快就能看到的，那座最高大的宫殿就是仙君大人居住的玄天宫了。”
　　轩辕无名忙道：“多谢几位仙差大哥了，我就不打扰几位了，后会有期了。”
　　轩辕无名告别几位仙差，腾空而起，往正东的方向走去，就在轩辕无名离去不久，那群仙人中的一个问那为首的仙人道：“李大哥，你为什么要骗他说飞云仙君的玄天宫在正东方呢？那里可是万兽岭啊！他去了那里定死无疑，玄天宫明明就在南方不到三十里的地方啊？”
　　那为首的仙人脸上露出一丝狰狞的神色，笑着道：“你们又不是不知道我们的凌天仙君一直把飞云仙君看做是眼中钉，肉中刺，恨不能除之而后快，我们要是把飞云仙君的弟子除掉，必定令飞云仙君肝火大动，找上万兽岭的那位土霸王，到时候定是两败俱伤，那仙君大人必定很高兴，我们也是立下了大功一件，仙君定会提拔我等，嘿嘿要怪就怪他的师祖飞云仙君不肯和我们仙君大人合作。”
　　四周的那些仙人们脸上露出一丝了然欲胸的神色，口中一发出不坏好意的笑声，仙界的天空中忽然飘过一片乌黑的与彩。
　　不知道轩辕无名是否能够逃过这一次的劫难，那万兽岭又是怎么样的一个险恶之地呢？看来仙界的平静之下潜伏着一股暗流啊！


第09章 万兽岭
　　轩辕无名按照那领头儿仙人的指点，一路往东行去，也不知道自己机警走了多远，前方却没有任何建筑物体，轩辕无名暗道：“难道仙界的距离和人间的不一样吗？我现在说说也走了有五十里了，怎么还没见到那个仙人所说的高大建筑物体，再走走看吧。”
　　轩辕无名继续往前面加速行去，忽然前方出现了一片一望无际的巨大森林，一层淡银色的雾气弥漫在森林之中，为森林增添了一丝神秘的感觉，轩辕无名自语道：“终于遇到点东西了，不知道师祖的宫殿是不是在这个森林里面，还是进去看看吧。也许就在森林里面呢。”
　　轩辕无名缓缓的片走进了森林之内，眼前顿时一暗，轩辕无名心中一惊，这里有陷阱，自己定是陷入了什么迷阵之中，回身望向来时的路，轩辕无名发现四周都是湿气氤氲，到处都是参天巨木，那里还有来时的路啊！一些古藤顺着这树木往上攀趴，在表层形成了结实的实体花纹；森林里边阴暗无光，各色荒草杂生……然而就在这时候，轩辕无名的身体突然颤抖了一下，原来前方百多米外矗立着一个木架，上面吊着三具被风吹动的枯骨，几只秃鹫立在绞架上面。
　　看见轩辕无名走了过来，这几只秃鹫惨鸣几声，拍拍翅膀飞远了……
　　轩辕无名笑着骂道：“奶奶的，老子又不是想吃你们身上的那几块骚肉！”秃鹫之肉，最是粗糙难吃，这个轩辕无名可是知道的。
　　轩辕无名缓缓的走到绞架旁边，上下来回的瞅了几遍上面悬挂的尸身，就下了断言：“这是几个犯了罪的笨蛋，被逮住了吧，只能怪自己修为不够，要是你修为高深莫测，就算你闹翻了天也没人敢管你。”说得这里，脸上颇是得意之色。“看看少爷我，实力不够之时是不会轻易若麻烦的，遇到我也算你们运气好，不论你们犯了什么罪过，我都发发善心帮你们找个土坑埋了吧。”轻轻抬起右手对着地上随便的一挥，一道金光闪过，一个近丈深的大坑出现在地上，再一挥手将那三具骸骨放了下来，直接掉进土坑之中，双手一合一，那土坑又恢复了原来的状态，仿佛这里一切都没有发生过，轩辕无名这才在旁边找一石头坐下，坐了下来，琢磨着自己该怎么寻找飞云仙君的住处。
　　咕~~~~轩辕无名肚子里发出了抗议的声音，轩辕无名脸上满是不可思议的神色，也难怪轩辕无名这么诧异，就算是普通的修真者修炼到一定的程度之时也可以“辟谷”只以天地元气来补充身体的能量，更何况是轩辕无名这已经飞升的仙人呢！轩辕无名左想右想得出了结论，一切都是自己修炼了第一天尊的功夫所造成的，这下可好了，自己的空间里面除了自己修炼的几件武器和那捆云烟之外，什么吃的都没有，这下子可真的惨了。
　　咕~~~轩辕无名的肚子更加的饥饿难当了，轩辕无名已经饿得前胸贴后脊，他干咽了一口口水，又饿又乏，四处望了一番，一只活着的动物的影子都没有，轩辕无名不禁有些后悔放跑了那些秃鹫，无奈下将眼睛一眯，侧着身子在岩石之上就闭上眼睛。运行起《混沌傲决》别说肚子的饥饿感顿时减轻了不少，轩辕无名就这么不断的运行着体内的能量，也不知道过了多长时间，身后隐约传来悉悉作祟声。虽然说昏沉欲睡，可轩辕无名怎么说也是仙人出身。
　　碎声渐近，突然“呼──”的一声，仿佛什么物事向自己扑来，轩辕无名翻身一滚，身下的石头被劈开两半，心下直道“MD还想算计老子！这下子吃的应该解决了吧？”映入轩辕无名眼帘的是一只拿着石头儿巨剑的身高近丈的岩石巨人，轩辕无名还未站稳，又是一剑削来，轩辕无名抬手一挥，一道金光就将那岩石巨人手上的石剑击得粉碎，无奈的咧咧嘴地对这个突然出现的岩石巨人嚷道：“奶奶的，莫非老子想吃点饭都不成吗？带肉的动物不出来，怎么倒蹦出你这么个大石头？”
　　那石头巨人见手中的石剑破碎之后，竟是转身就跑，别看这石头巨人看似笨拙，跑起来竟然是异常的迅速，看来好汉不吃眼前亏的道理在这个石头人身上得到了最好成绩的证明。
　　轩辕无名笑骂道：“没想到你这个大块头竟然也有大智慧，知道惹不起少爷我了，就逃跑了，算了，追上你又有什么用呢？你也不能当饭吃。”
　　轩辕无名此时哪里知道，自己所处的森林在仙界的荒域之内被称为“万兽岭”，乃是仙界的一片荒域之中被那些用有智慧的仙兽或是散仙控制的一片原始丛林，其中生物各异，更有强大的仙兽生存着，像这种岩石巨人只是其中最普通的等低级生物，简直是多如牛毛。而至于所谓的“荒域”不过是仙界那些仙人的称呼，本质上说，这里是仙界中的另一个王国──一个地形广袤、物种纷杂的空间。
　　这块地方生存着远古时期就存在的许多异兽，当初仙界的那些仙人也曾经试图收复这里，但遭到了空前激烈的反抗，结果弄得两败俱伤，最后这里的仙兽首领九幽冥龙和仙帝达成了互不侵犯条约，所以这里已经不属于仙界所能管辖的范围了，可怜轩辕无名还不知道自己已经被人所算计了，还在为食物烦心呢！
　　摇了摇脑袋，轩辕无名暗道：“还是主动去找些能吃的东西吧！要是等食物自动送上门，天知道还会不会再送来一只大石头人！”转身随便找了个方向，轩辕无名迈开脚步向森林深处走去，行进了大约半小时，终于在一块碎石地上找到一株嫩苗，轩辕无名还是认识它的：一株野生的小芥菜。这下子轩辕无名像多年未见爹娘的孩子一样扑过去，热泪盈眶的道：“终于遇到能吃的东西啦，老子看见那些花花绿绿的玩意还真是有些不敢下嘴，还是家乡的东西好！”说完之后，轩辕无名已经是口水直流，缓慢的蹲下身子。“老子要是不吃你，那就太对不住自己了！”
　　轩辕无名小心的一层一层地揭开碎石头和泥土、落叶，挖了一会儿，轩辕无名最终看到了自己最喜欢看到的那洁白肥嫩的根部，伸出双手捏住了植物的梗部，往上轻轻的一提，整株芥菜就被轩辕无名完整无缺的拉了出来，再用手扑去上面的泥土，吹了吹，然后好好欣赏了一番，突然面部露出狰狞的笑容，这下狼口大张，精亮雪白的牙齿闪烁着精光，一口将整棵芥菜给全部吞了下去。
　　轩辕无名闭上眼睛，仔细的回味着，心里那个美啊！那甜丝丝，爽滑滑的芥菜真的是太香甜了，再次的吧哒吧哒嘴，看看有没有残余在嘴里的芥菜丝。虽然已经吃了那么的一“大颗”的芥菜，可是轩辕无名的肚子里仍然咕咕作响，显然一根芥菜远远不能填饱轩辕无名那饥饿难当的肚子。
　　站起身，轩辕无名继续着自己的食物寻找历险，蓦然心底一丝警觉，轩辕无名从享受中惊醒，待他回头一看，被吓了一大跳：乖乖，这都是些什么东西啊？好难看的大狗！呃~~是狼！只见五六头像小牛一般大小的巨狼正朝着这边瞄着，红光四射的眼中充满了对血肉的渴望，肮脏的嘴上滴着粘稠的粘液，浑身杂毛丛生，灰不啦唧的难看到家了，身上的皮肉上还留有许多愈合的伤口。
　　“几只杂种的野狼，也想占老子的便宜，娘的，看老子怎么教训你门！”轩辕无名身上亮起了一层金色的光罩，这金色的光罩实在变态，
　　那些野狼还没明白怎么回事儿呢！已经被这金色的光罩所散发出来的一些光雨打成了筛子网，连肉渣都被瞬间蒸发成了狼肉干，轩辕无名拿去了一块狼肉干，笑着道：“嘿嘿~~终于有吃的了，活该你们倒霉了。”大嘴一张，用力的咬了下去。
　　咔嘣~~~~只见轩辕无名的牙齿在肉干上只留下了一点儿浅浅的白痕，轩辕无名叹口气：“MD烤过火了，比石头还要硬上三分，真的是太不公平了，我吃点饭就这么难吗？我苦啊！”
　　轩辕无名无可奈何的四处的寻找着可以食用的东西，忽然在前方的树从中卧着一道红色的身影，轩辕无名小心翼翼的摸了过去。一条好大的一只老虎啊。只见前面书丛之中那只红色的巨虎，身形接近二丈长短，浑身上下的毛发上散发出一层柔和的红色光芒，显然是个厉害的角色，轩辕无名的脑海中立刻翻出和它相关的资料。赤焰仙虎，高级仙兽中的一级仙兽。会六级以下所有的火系仙法，还有它自身独有的的绝招，烈焰装甲，这个仙法使赤焰仙虎可以全身笼罩在火焰中，反弹五级以下攻击仙法。而赤焰仙虎自身的火焰温度也高到了一个吓的高度。只要被赤焰仙虎的身躯沾到就会化为焦炭。而且物理攻击也很大。可以和一个进仙的力量相比，赤焰仙虎整体的力量几乎不在仙君之下，难怪敢这么大胆的躺在树下打盹，怪不的自己在这附近看不到别的野兽，原来这里有这么一位重量级别的选手。轩辕无名忙在一棵树后藏好自已的身影，虽说赤焰仙虎在休息。谁知道会不会突然醒来。


第10章 白猿戏仙虎
　　轩辕无名无可奈何的四处的寻找着可以食用的东西，忽然在前方的树从中卧着一道红色的身影，轩辕无名小心翼翼的摸了过去。一条好大的一只老虎啊。只见前面书丛之中那只红色的巨虎，身形接近二丈长短，浑身上下的毛发上散发出一层柔和的红色光芒，显然是个厉害的角色，轩辕无名的脑海中立刻翻出和它相关的资料。赤焰仙虎，高级仙兽中的一级仙兽。会六级以下所有的火系仙法，还有它自身独有的的绝招，烈焰装甲，这个仙法使赤焰仙虎可以全身笼罩在火焰中，反弹五级以下攻击仙法。而赤焰仙虎自身的火焰温度也高到了一个吓的高度。只要被赤焰仙虎的身躯好沾到就会化为焦炭。而且物理攻击也很大。可以和一个进仙的力量相比，赤焰仙虎整体的力量几乎不在大罗金仙之下，难怪敢这么大胆的躺在树下打盹，怪不的自己在这附近看不到别的野兽，原来这里有这么一位重量级别的选手。
　　轩辕无名忙在一棵树后藏好自已的身影，虽说赤焰仙虎在休息。谁知道会不会突然醒来，何必去惹这么个很难缠的仙兽呢。
　　正当轩辕无名小心翼翼的向后撤去的时候，树上忽然传来一阵吱吱的叫声。接着一道白色小巧的光影飞快的从左前方的树上挪移着来到这里，要不是看它在树上停了好几下，轩辕无名还以为那是一只什么小鸟呢。直到它停下来，轩辕无名才发现那道白色的身影竟然是一只猴子。只是他的力量明显很大，它身上的肌肉非常具有流线型，不因强壮的肌肉而显的凶悍，而是显得很可爱，这白色的猴子浑身的毛发雪白，毫光闪闪的，隐隐透出一种宝光，最奇怪的是这是白的的猴子身上背着的那个挎包，只见这白色的猴子忽然一顿，停了下来，向下看了看了。
　　原来是看到了赤焰仙虎在树底下休息，小脑袋歪了歪，居然从挎包里掏出一只红艳艳的大桃子，飞快的啃了个干净，拿着那颗桃核，这白色的猴子的嘴竟然向上翘了起来，然后对着下面就扔了下来，那桃核正砸掉在虎赤焰仙虎身上，发出“噗”的一声，那赤焰仙虎用前爪摸了摸被丢中地方，就是不肯醒过来。
　　看到这眼熟的场景，轩辕无名猛然想起，这只奇怪的白色猴子，不正是把自己引诱到无人的悬崖绝壁下的那只背着挎包的奇怪白色猴子吗？它不是应该在飞云宗的后山呆着吗？什么时候这家伙也跑大仙界来了？难道这只背着挎包的奇怪白色猴子真的是修炼成精了吗？轩辕无名不禁觉得好笑，没想到在这里能再次看到这只淘气的奇怪白色猴子，这家伙还是改不了喜欢作弄人的秉性，居然连这自己都有所顾及的赤焰仙虎都胆敢戏弄。
　　那古怪的白色的小猴子看到赤焰仙虎居然不理睬自己，顿时，有些气愤，金色的小眼睛眨了两下。抓着树上的一根垂到地下的非常有弹性的树枝。从上面飞落下来，飞快的伸出了小爪子，对准那赤焰仙虎的脸上就是一个大巴掌，“叭”的一声异常脆响，然后借着树枝的弹性又弹回到树上。惹得轩辕无名在树后面差点笑出声来，忙用手捂住嘴，要是惹毛了赤焰仙虎这极具智慧的仙兽可对自己没好处。
　　那赤焰仙虎被一耳光给打醒之后，很是不高兴，仰头就是一声震耳欲聋的仰天长啸。在周围乱转，寻找着打扰自己的不速之客。那在树上的白色小猴子又借着树枝从树上滑下来，闪电般又在赤焰仙虎脸上打了两个巴掌。这次赤焰仙虎终于知道是谁打自己了。对着树上那古怪的小猴子就一道火焰喷射，那白色的小猴凭借着灵巧的身体，快速的在周围的树上迅速的移动着，躲过了赤焰仙虎的火焰攻击，“轰~~”树被赤焰仙虎的火焰沾上之后瞬间化为焦炭，见一击不中的赤焰仙虎张开虎嘴就要再次本身出火焰来攻击这讨厌的白色小猴子，那白色的小猴子竟是极其聪明，趁着赤焰仙虎的第二道火焰还没喷射出来的时候，在这期间迅速的凭借着树上的枝条跳了下来，对准了赤焰仙虎那张威风凛凛的虎脸上就是一阵批头盖脸的乱打。那闪电般的速度竟然连赤焰仙虎都躲闪不过，这一阵乱打，竟然把个堂堂的一级仙兽赤焰虎仙的虎脸上打得东一道西一道的。整个脸不成样子，弄得灰头土脸的，只能“嗷~~嗷”的在原地打着转。到处的喷射着火焰，包周围的许多树都少成了焦炭，奈何赤焰仙虎只是干着急，偏偏拿这痛打自己的白色古怪猴子没有半点儿办法，此时的赤焰仙虎那里还有半点儿仙兽威风凛凛的样子，轩辕无名在树后面看着那白色的古怪猴子大显神通的戏弄着赤焰仙虎的样子，强憋着气不敢笑出声音来，要是笑出声来，让赤焰仙虎听到，那肯定是会冲着自己扑来的。
　　赤焰仙虎见自己和这只古怪的百色的小猴子争斗中之中丝毫占不到半点儿便宜，只能任这白色的小猴子欺凌，那赤焰仙虎的巨大虎眼中竟然充满了委屈的神情，仿佛在告诉大家，这只古怪的白色小猴子是如何的欺凌自己这可怜的大猫，最后赤焰仙虎实在是受不了这着白色的小猴子的折磨了，只好低着头郁闷的离去，竟是一步一回头，走一段路就要回头叫一声，一脸不甘心的样子，仿佛在告诉这古怪的白色小猴子：“你有种就不要跑，等我去叫我爸爸来教训你，你就会欺负我着个小虎子，你等着”。那背着挎包的奇怪白色的小猴子见赤焰仙虎落荒而逃，居然
　　在树上来回的跳跃着，拍着小爪子来庆祝自已的胜利。
　　看着在树上蹦得正欢的白色小猴子，轩辕无名越看越喜欢，当初没嫩抓住这戏弄自己的古怪猴子，今天到要看看还能不能抓扎它，在那只背着挎包的白色小猴子在树上蹦跳着远去的时候，轩辕无名忍不住就远远的在后面吊着它的身影跟着它一起向这迷幻般的森林深处走去了。
　　只见浓雾弥漫的森林中一道模糊的白色小巧的身影，凭借着树与树之间的藤蔓在树上闪电般的快速的移动，高速的移动带起一连串的残影。
　　在那白色小巧的身影的后面还有着一个人淡淡的身影远远吊着前面那闪电般移动的白色身影后面紧紧的跟着，轩辕无名在后面紧紧的跟着那只令自己非常好奇的白色小猴子，想要知道为什么回出现在这里的地方，刚刚有看到它戏弄赤焰仙虎后，轩辕无名就深深的觉得这白色的小猴子绝对不是只普通的猴子，不由就深深的喜爱上它了．想抓来当做自己的宠物，只是没想到这被着挎包的白色小猴子的速度实在是太快了，轩辕无名现在已经算是很接近仙君的实力了，可也只能看着那白色的小猴子的身影，远远的跟着。
　　那只白色的小猴子仿佛知道轩辕无名在后面追着自己，不时的回头望着身后的树林中呲着牙齿，“吱~~吱”的叫几声，然后瞬间加速远遁，就这么走走停停的，一直和轩辕无名保持着距离，气得轩辕无名是干瞪眼，只能鼓足了劲在后面追赶着。


第11章 勇屠暴风狼
　　忽然那只曾经把轩辕无名引到绝谷的狡猾白猿猛然加快了自己的速度，一下子便小时在轩辕无名的眼睛视线之中，轩辕无名因为有过上一次
　　的经验，顿时，停下脚步，小心翼翼的左右打量了一下周围的环境，顿时有些发傻。
　　原来轩辕无名光顾着追赶这只怪异的白色小猴子，浑然没有注意到自己已经跟踪这白猿来到了森林的深处，这里的光线显得非常的昏暗，树
　　叶经年堆积而腐败的气息充满了整个空间，令人感觉这里有种莫名的危机感，轩辕无名现在就是如此，轻松的施展了一个腾空之法，准备飞离
　　这个是非之地，九那里知道刚飞离了不到三十丈，头顶就碰到了一层禁制，这层禁制所蕴涵的力量令轩辕无名都觉得不可思议的强大这绝对不是
　　自己能突破的护罩，看来想飞出这里是不可能了，只能在地面走着出去了，另外轩辕无名这一施展法术才发觉到一件事，在这神秘的森林之中
　　，越往里走，越有一种施展法术力不从心的感觉，刚才在森林的边缘地带还好，现在到了这森林的深处，轩辕无名现在的实力居然暴跌到和普
　　通的仙人相仿佛的境地，在这仙兽充斥其中的危险之地，这种束手无策的感觉令轩辕无名更加迫切的希望早点离开这里，此时轩辕无名心底最
　　怨的就是自己的好奇心再次把自己陷入困境之中，上次遇到这只奇怪的白猿自己是因祸得福，得到了盘古的遗珍，这次不知道还会不会有什么
　　奇特的奇遇呢？不会每次都这么好运气的吧？
　　突然一股微弱的血腥味从前面顺着风飘进了轩辕无名的鼻子之中，轩辕无名顿时身体一定，心里一阵苦笑的打眼望向身前左上方不远处，左
　　前方不远处有两头散发着淡淡白色光芒的暴风狼正在用凶恶的眼神看着轩辕无名，那阵微弱的血腥味显然就是从它们的大嘴之中顺风飘散过来
　　的，一丝贪婪的口水正挂在它们微张的大嘴边上，看来这两只暴风狼是把轩辕无名当美味的食物了．轩辕无名的脑海之中顿时闪过这种仙兽的
　　资料，暴风狼只是中级仙兽，会一些风系中级仙法，暴风狼的本身速度是非常的快．而且生性非常的凶残，常常是两三只分散开来寻找食物，当
　　找到食物之后，就会以独特的狼啸声通知其余的伙伴．因为数量的关系，这暴风狼是仙兽之中最难缠的几种仙兽之一．此时这两只暴风狼开始
　　一步一步的向轩辕无名逼近，轩辕无名现在根本施展不出太过于高深的法决，无奈之下，轩辕无名掏出了自己的开天神斧，顿时一股热流从开
　　天辟地神斧的握把处传入轩辕无名的身体之中，这片神秘森林带来的压抑感也顿时减轻了不少，握了握手中的斧把．斧身传来的安全感，令轩辕无
　　名的心中稍微的镇定了许多．
　　轩辕无名单手举起开天神斧，斧身向地，在身后拖着缓慢的向两只暴风狼走去。趁这两只暴风狼还没有召唤来更多的暴风狼的时候争取先
　　解决了它们，轩辕无名每走一步身体内的力量便运行一分，两只暴风狼已经开始加速了，两条暴风狼口一张从嘴里吐出几道淡青色的风刃。青
　　色的风刃发出一丝轻微的呼啸之声向轩辕无名猛烈的射来。轩辕无名单手将开天辟地神斧一举挡在身前稍微的一挥舞，当当的两声，轩辕无名
　　就把暴风狼试探性的风刃攻击给挡了下来。而这时那两只暴风狼也飞快的蹿到了轩辕无名的身边，暴风狼竟懂的声东击西，转移轩辕无名的注
　　意力。轩辕无名将开天辟地神斧用力前伸就攻击向两只暴风狼，没想到这两只暴风狼在空中居然互相用前趾碰了对方一下，竟在空中改变了攻
　　击的方向，从轩辕无名的身体的左右两边而过。轩辕无名一击落空，心里暗暗的骂了一声“靠这都TMD是些什么仙兽啊！我看是魔兽还差不多，
　　居然这么凶悍狡猾，MD那只古怪的白猿每次都要把我引到一个危险的地方才算完！”招式未使完，轩辕无名的身体向左一转.手腕一翻。金色的
　　开天辟地神斧的锋利斧刃反转向上，斧刃轻轻的从左边暴风狼喉咙之间一带而过，左边的暴风狼落在地上之后，身体晃了一下便倒在地上，化
　　为一具尸体，从暴风浪的喉咙之间流出了白色的鲜血。轩辕无名张口骂道：“当老子是好吃的吗？老子的功夫可不是白学的，凭你们就想吃我
　　，还差得远呢”。
　　忽然那只右边的暴风狼在落地之后，看到同伴倒在地上，头向下一低，呲牙从嘴里发出一声愤怒的低吼。两条健壮的后腿在地上一蹬，
　　身体就跃到半空之中，迅速的向轩辕无名身体扑来。轩辕无名将开天辟地神斧在身前一竖，刀尖和鼻子并列，垂直成一条直线，就准备把这只
　　不知道深浅的暴风浪费一劈两半儿。眼看着轩辕无名正准备发招，忽然从轩辕无名的身后响起了风刃和两个庞大身躯破空的声音，“我靠！竟
　　然在一边还有埋伏。”轩辕无名将开天辟地神斧挥舞着发动了一招夜战八方，顿时，在轩辕无名的身前舞动起一片耀眼的金色霞光，开天辟地
　　神斧的斧身之上传来几下沉重相撞的力道。居然使轩辕无名的的身影廉政被震退了好几步，轩辕无名的脚在地上步法连连变动。三道暴风狼的身影从轩
　　辕无名的身边一闪而过，带起了轩辕无名身上的几片衣襟，在空中飘动了极限，同时在轩辕无名的身上被暴风狼抓到了好几处，因为轩辕无名
　　的衣服是战甲幻化而来，所以防御能力还是很不错的，但这只暴风狼的攻击还是令轩辕无名上上感觉到一阵疼痛。
　　轩辕无名恼怒道：“MD老子不发威，真当老子是病猫吗？”
　　话落，轩辕无名把自己那件古怪的战甲召唤了出来，这次那件战甲又发生了一些变化，在这件漆黑的战甲上面一丝闪电般的火花不断的在
　　战甲上闪动，发出阵阵暴裂般的轻微声响，更为轩辕无名增添了几分威严，那几只暴风狼的眼睛之中也露出了警惕的神色，但转瞬即逝，三
　　条暴风狼并列着排在一起，闻到了同伴的血腥味，三只暴风浪忘却了眼前猎物所带来的恐惧感，三只暴风狼的眼睛开始慢慢的变红发亮一丝丝
　　的红色光芒从三只暴风狼的眼睛中闪烁着，同时向轩辕无名扑来。轩辕无名手腕一转使用出了一式夜叉探海，将开天辟地神斧的尖向下，来到
　　中间那只暴风狼的喉咙间，锋利无匹的斧刃向上一挑，就将开天辟地神斧的锋利斧刃划开了暴风狼的喉咙。左面的暴风狼嘴一张咬住饿轩辕无
　　名的斧刃，使轩辕无名来不及变招攻击。轩辕无名空中发出一丝冷笑，用力一扭开天辟地神斧，
　　啪~~~就将这只暴风狼的牙齿给震碎了，顺势向旁边一带，这只可怜的暴风狼那巨大的狼头就被轩辕无名这一招给整个砍了下来，咕漉到
　　一边去了，但那么了头的暴风狼的两条前爪还是用力的从轩辕无名的前胸出抓了下去，发出喀~~一声骨头碎裂的声音，当然不会是轩辕无名的
　　骨头碎裂的声音，是暴风狼的骨头被这漆黑的战甲给震碎而发出的声音，轩辕无名抬起脚踢在无头的暴风狼的身体上，无头暴风狼的尸体应脚
　　就飞了出去，掉在地上，发出扑通一声。
　　此时另外一头暴风狼也正向轩辕无名扑来，轩辕无名踢飞那是无头暴风狼的那只脚还停留在半空之中。力量灌注到双脚之上，右脚快速下
　　踩，正好踩在这只暴风狼的身上。暴风狼被这一脚打得痛苦的呜咽了一声，同时轩辕无名的左脚借力上撩，不等这只暴风狼落在地上，又将它
　　向上踢上半空，然后右脚在地上用力一跺，轩辕无名的身体迅速的追着暴风狼而去，在空中轩辕无名的腿在暴风狼毫无反抗能力的巨大狼身上
　　弹，点，扫，踹，踢，跺，就是不让这只暴风狼落地，而且轩辕无名还收起了开天辟地神斧，就这么用双手抓住暴风狼的前肢，背身向下一弯
　　，用力一甩，把这只可怜的暴风狼大力的甩了出去。同时轩辕无名的身体迅速前移，拳头疾速一摆，嘴里叫道：“让你挡老子的路，让你想吃
　　老子，让你们这些家伙埋伏我。”，轩辕无名发泄着自己的不满，把这只暴风狼打的巨大的狼头左右两边的来回晃动着，血水不断从狼口中洒
　　出。这还不截气，轩辕无名迅速的后退了几步，然后突然发力跑步冲向前面那只还没落地的暴风狼，趁这暴风狼还没落下来，一个大力的直拳
　　，击打在暴风狼的腰间。暴风狼巨大的身体马上就变成了另外的一个样子，变成头和尾巴对折的样子向后飞去，直直的撞到一棵大树，发出一
　　声爆响，化为一堆碎肉，看着眼前的恶心画面，轩辕无名不由欢迎自己的心底是不是有非常暴力的倾向。
　　看了看那堆碎肉之中的暴风狼的魔晶体，轩辕无名摇了摇脑袋，这些暴风狼的魔晶体实在太差了点儿，对自己根本没什么大用，冷静下来的
　　轩辕无名望了望四周，自语道：“还是走吧，要不一会儿，再引来其他的暴风狼，我还要再大开杀界，刚才在攻击那最后的一只暴风狼之时，
　　自己心底竟然产生了一种嗜血的快感，这种感觉令轩辕无名非常的不舒服，还是早点儿离开这个是非之地吧！真的很想念如玉她们，不知道她
　　们现在都在忙些什么东西！”但轩辕无名想离开这里，真的能这么容易吗？
　　轩辕无名简单的整理了一下身上的东西，便大踏步的向着这片神秘的森林之种随便挑选了一个方向走去。


第12章 九幽冥王兽
　　轩辕无名打发了那几只讨厌的暴风狼之后，在这座神秘的森林之中不断的寻找着出去的路，这几天一路上又打发了不少的凶猛野兽，不过今天轩辕无名上路以来一直没遇到什么凶猛的仙兽出现，连平时很常见的仙兽都没有出现，轩辕无名不由得四处看一下四周暗无天日的密林一眼，浓密的林木几乎将天上太阳的光芒完全遮住，只留下一丝丝光线从偶然透出的枝叶隙缝中曳下，照亮轩辕无名的四周。
　　虽然走了很长的一段路，轩辕无名都没有再次遇到凶猛的野兽，不过轩辕无名现在还是不敢大意，谁也不敢肯定说这些阴魂不散的凶猛仙兽会不会再度像以前那样，莫名其妙的又从自己背后出现。
　　仔细算了一下，轩辕无名不由摇着脑袋苦笑了一下，自己在这片充满了神秘力量的森林之中已经前行了快要半个月了，其中不时的受到一些凶猛仙兽的袭击，不过最后这些可怜的仙兽大半儿都被轩辕无名当做粮食给烤熟吃了，此可轩辕无名的个人空间里还放着整整三只烤的喷香的冰雪仙兔，轩辕无名开始的时候还不怎么喜欢吃这些仙兽的肉，因为大部分的仙兽肉质都非常的粗硬，可自从三天前，轩辕无名因为没找到任何看上去肉质不错的仙兽，不得以的把看上去如同冰雕般的冰雪仙兔试着用火烤了一下，没想到这半透明的冰雪仙兔竟然没有象轩辕无名想象般的被火烤化，反而变得更具实体，那味道也鲜美得不可思议，这下子轩辕无名得了甜头儿，竟然在森林里足足找了一天抓了五只冰雪仙兔烤熟了放到自己的个人空间里当做干粮，终于解决了食物的问题，现在轩辕无名已经不怎么着急出去了，这个地方到处都有许多凶猛的仙兽正好是个修炼的好地方，所以轩辕无名这几天总是主动的寻找一些仙兽来练手。
　　忽然轩辕无名警惕的停下脚步，眼睛盯着右前放一处地方，那是一处隐藏在三棵大树之间的洞口，要不是轩辕无名正好站在现在的这个位置的话也无法瞧见的一个隐密的山洞的洞口。
　　轩辕无名小心翼类翼的走到那个洞的近前，只见这山洞两侧生长有三颗已经有数千年以上的参天大树，生长的位置恰好将这洞口遮的十分隐密，再加上一丛丛的杂草及藤蔓，要不是亚轩辕无名刚才站的角度十分恰到好处，恐怕也不能发现这地下的洞口。
　　来到洞口，轩辕无名习惯性的小心翼翼的不破坏洞口原先的景致，进去地洞中。仅入洞口后是一条绵延而下，不知去到何处的半人高地道，轩辕无名不得不弯曲着身体，慢慢前进。
　　走了大约过了半个时辰之后，终于眼前的这地道开始逐渐宽高起来，众轩辕无名的脚步也逐渐的加快。不一会，轩辕无名终于走出了这漫长的地道，看到眼前的景象顿时令轩辕无名不由呆住了，眼前的景象叫人真不敢相信。
　　在经过绵延直下的地道，轩辕无名很清楚的知道自己现在已是身处于不知多深的地底下，但，地下怎们会有这么灿烂的阳光呢？
　　轩辕无名仔细的看一下四周，发现这真是一个超级大的地下洞窟，初步估计这里也大概会有将近三千丈方圆的面积，四周岩壁直往上到近一百多丈高的顶上才逐渐的合拢起来。
　　整个地窟呈现一个不规则的半圆形，光线是来自于地窟顶端，有着无数的细小的孔洞，一道道灿烂的阳光从那些小孔中泄下，照亮了整个地窟，轩辕无名似乎可以感受到这个神秘的地窟中充满灿烂的阳光的温热，真是太不可思议了，太神奇了。
　　大概是因为有阳光的关系，地窟中生长了无数的植物，一点也不像是个阴冷的地窟，而象是置身与温暖如春的阳光之下一般。而且地面上的那些植物看起来简直是一个小型的森林，不但有各种珍稀的林木，花草，甚至还有一条蜿蜒整个地窟中的的小溪，最不可失议的是有一个占了地窟约六分之一面积的小型的湖泊。
　　这个神秘的地窟简直是一个自成天地的与世隔绝的人间仙境，也难怪会叫轩辕无名都看的呆了眼，眼前的景色实在是太美丽，太不可思议了。看到这样的一个奇特而美丽的地方，轩辕无名感觉自己的疲惫似乎在一瞬间都不见了，浑身充满了动力，自己不妨就在这里先住下来好了，等修炼完成后再离开。
　　轩辕无名打定主意之后，马上找了一个依靠小湖边的平坦的土地，找了些树木。很快的就搭起了一个很景致的小木屋子，暂时作一个休息的地方，这时由外面透进的阳光已经逐渐消失了，看来外面已经快要接近仙界的夜晚了。
　　但是，轩辕无名却又见到了另外的一番非常奇特的美景。原本照亮地窟的阳光消失后，洞窟不但没如他们所想的陷入黑暗之中，反而在地窟的四壁及顶端，开始发出淡淡的蓝光，柔和的蓝光不但照亮黑暗的洞窟，而且更增添一种柔和迷离的景致。
　　看到这种景象，轩辕无名不由逐渐的陶醉在这与白天阳光明媚之下完全截然不同的绝佳美景之中，令人神醉情迷，不能自拔。
　　但是一振大煞风景的怪异叫声有如金铁交鸣之声，由湖中猛然的传了出来，惊醒了沉浸在美景中的轩辕无名，轩辕无名立刻从美丽的景色之中反应过来，立刻警惕的望向那小型的湖泊方向，一看究竟。
　　轩辕无名朝着那小型的湖泊之中一看，只见在那小型的湖泊的正中央，距离轩辕无名大概有三百丈远近的地方，从湖水之中浮现一颗非常巨大的脑袋，看起来约将近有一丈大小，有点像是虎头的样子，布满金色的柔软皮毛，最奇异的地方是它的头顶上偏偏生长有着两只与身体不一样的白色大耳朵，而且还在头定张了一只白莹莹的小角，要是能小点儿的话，就看起来傻乎乎的非常的可爱，只是太过于巨大，反而有些可怕。
　　轩辕无名不由的惊呼出声道：“这是什么怪物？怎么如此巨大”
　　不过这里没有人能够回答轩辕无名的问题，因为这里根本就没有其他的人存在，轩辕无名在初见这巨大怪物的诧异之后便恢复了冷静，脑海里面不住的翻阅着自己看过的关于各种不同类型仙兽和珍惜动物的书籍之中的记载，想了半天轩辕无名也没想到这是什么东西，忽然轩辕无名注意到了那巨大虎头般的脑袋上那只白莹莹的角仿佛自己在那见过，回想了一下之后，轩辕无名终于记起来自己在什么书中仿佛看到过这种仙手的记载，轩辕无名又想了一下，终于记起来眼前的怪物真正的名字，想到这里，轩辕无名的脸上露出了一个如同吃了苦瓜一般的表情。
　　原来轩辕无名在看到了那怪物脑袋之上那只白莹莹的角之后猛然想起了自己在一本上古遗留下来的古书之中看到了关于一种很奇特的圣兽的记载：“不周山南骊，有一神物，虎首上有一白色莹角，浑身布满金色绒毛，力大无穷，浑身皮毛坚硬无比，神器难伤，动作快如闪电，能吸取天地灵气，能入九天之上，下九冥之地，名曰“九幽冥王兽”，昔曾大败上古大身水神共工氏与火神祝熔氏与不周山下，后为圣母神女大地之女神女娲收服为仆，遂绝迹于仙凡两界，实乃兽中之王者矣。
　　轩辕无名原本还以为这么变态的东西依然如同古书之中的记载被女娲给收服带走而消失了，没想到自己的运气居然如此的好，不但遇到了神兽，还一下子就碰到了传说之中的最强大的神兽之王者，根据古书的记载，这变态到极点的“九幽冥王兽”那可是连普通的神器都轻易伤害不了的东西，连上古非常有名的水神共工氏和火神祝熔氏都被打败的超级兽王，自己现在的修为不打折的时候也就勉强算是个仙君的实力，现在打了折扣更是不堪，自己看来只有逃跑一条路了，只希望这只“九幽冥王兽”现在的心情非常的愉快，不想吃东西，要不自己怕是怎么死的都不知道，真不知道在这个神秘的森林里还有些什么稀奇古怪的上古神兽存在，那该死的仙差居然把老子给骗到这么恐怖的地方来，还有那只狡猾的白色小猴子每次遇到它自己都要遇到些危险，等老子回去了，非要好好的“感谢感谢”那个仙差大哥不可，md老子现在还有命回去吗？”
　　老天爷还算是很照顾轩辕无名的，那只“九幽冥王兽”眼睛之中并没有凶恶的神色，只是用着很奇怪的眼神看着轩辕无名，眼睛里面满是好奇的询问之色，仿佛从来没有见过轩辕无名这中“动物”一般，好象是个小孩子差不多，这令轩辕无名一直悬着的心终于落了下来，只要这“九幽冥王兽”不想攻击自己就好办，那自己逃跑的计划就十拿九稳了，轩辕无名小心翼翼的向外挪去，眼看着就要挪到那窄小的通道之中了，轩辕无名看了看那只“九幽冥王兽”还是在水里安静的咔吧着大眼睛望着自己，四海没在意自己逃走，心叫一声“天助我也。”轩辕无名施展出全部的力量转身就向通道跑去。
　　嘭~~~~~轩辕无名一头撞在一个软绵绵的东西上面，然后在轩辕无名还没弄清楚发生了什么事情的时候，轩辕无名就觉得自己的脸上一热，一条软绵绵的大舌头就在自己的脸上舔了起来，弄得轩辕无名的脸上湿乎乎的，望象眼前那个巨大的老虎脑袋和那张巨大的虎嘴，轩辕无名再次的晕了过去。


第13章 湖底秘藏
　　不知道过了多少的时间之后，轩辕无名慢慢的从昏迷之中醒了过来，只见自己现在正躺在湖边一丛柔软的草丛上面，那只巨大的“九幽冥王
　　兽”已经不知道去了那里，轩辕无名拍了拍胸口自语道：“MD这是只什么古怪的东西啊？把老子吓晕了，就消失了，也好，还是先离开这里吧。”
　　轩辕无名刚要抬脚就觉得自己的裤子腿被什么东西咬住了一般，正在拉扯着自己，轩辕无名本能的望向自己的脚下，这才发现在自己的脚
　　下面有着一只非常可爱的小猫般的生物。
　　只见这只金色的际小猫张着短短肥肥的四肢，一身但金色的绒毛，显得浑身金光闪闪的，一双淡淡的粉红色大眼睛，看上去，显得呆头呆脑的
　　傻乎乎的好可爱啊！
　　轩辕无名心道：“好小，好可爱啊！这是什么仙兽的幼仔呢？难道是“九幽冥王兽”的幼仔？”
　　想到这里，玄远无名的心再次提了起来，眼神不住的在身边的各处收索着，同时神年也在整个地窟之中收寻这刚才那只巨大的“九幽冥王兽”的身影，但寻找遍了整个地窟都没有发现那只“九幽冥王兽”的影子，轩辕无名挠了挠头，难道这只金色的小猫不是“九幽冥王兽”的幼仔
　　，应该不是吧？“九幽冥王兽”怎么可能把自己的幼仔随便的放在一边不管呢？刚才那只巨大的“九幽冥王兽”想来应该是不在这里了，放下
　　心的轩辕无名把脚下这只可爱的小金猫给抱了起来，那只金色的小猫仿佛非常享受轩辕无名的怀抱，小脑袋不住的在轩辕无名的怀中拱来拱去
　　的，显得非常的高兴。
　　轩辕无名用手在这只金色的小猫脑袋上轻轻的抚摸着，忽然感觉手底下有个什么硬硬的东西，移开手，把金色小猫的脑袋顶上的绒毛分开了
　　一点儿，一只小巧的白色小角赫然出现在轩辕无名眼里，这只看上去很可爱的金色小猫不是“九幽冥王兽”又是什么呢？
　　轩辕无名本能的就想把这只看上去毫无杀伤力的可爱小猫给扔出去，忽然，一股能量的波动从坏中的金色小猫身上散发出来，同时一股神念
　　传进轩辕无名的脑海之中：“主人，你终于来了，呜呜~~~~小呆等你好久了。”
　　轩辕无名感受着那强大的能量波动，奇怪的用神念回应道：“你是谁？为什么要叫我主人呢？我们见过吗？”
　　那金色的小猫回应道：“主人，你怎么把我给忘记了啊？我是你最喜欢的宠物小呆啊！当年还是你亲自把我封印在这里的啊？”
　　说着，那只金色的小猫竟然跳下轩辕无名的怀抱落在地上，晃了晃可爱的小身子，然后身上泛起一层金色的光芒，金色的光芒消失之后，
　　出现在轩辕无名身前的不是刚才把轩辕无名吓晕的“九幽冥王兽”又是什么呢？
　　轩辕无名忙对着这看上去过于庞大的“九幽冥王兽”道：“你好是变回刚才的样子好点儿，至少看起来可爱点儿。”那“九幽冥王兽”身体
　　上金光再次闪过，又恢复成了那只可爱的小猫的样子。
　　轩辕无名感觉有些莫名其妙的，如同坠入五里雾中，轻声道：“你从头说一遍，我什么时候成了你的主人啊？你不会书认错人了吧？”
　　那金色的小猫道：“我和主人在一起已经十几万年了，怎么会记错主人的味道呢？你身体之中散发的味道就是主人的没错，你当年自己去
　　转世的时候就把我给安排在这里守护你留下来的东西，说你以后还会再回来的，我天天都在这里等着主人回来，足足等了三万多年了，主人，
　　你终于来了，你去看看你当年留下来的东西应该就会回忆起来以前的事情了。”
　　轩辕无名心中苦笑道：“难道自己又成了谁的转世伦回吗？真不知道自己到底是什么人了，一会儿是震天仙君的转世，一会儿有成了什么第
　　一天尊的传人，现在又莫名其妙的成了“九幽冥王兽”的主人转世，唉！做个救世主真的不容易啊！
　　轩辕无名对金色的小猫道：“走吧。带我去看看你主人以前留下来的是什么东西，居然要你这么变态的神兽在这里守护。”
　　那金色的小猫兴奋的道：“主人，我给你带路，走吧，你当年留下来的东西就被你封印在这个小湖的底下，我守了这么多年，以至都很奇
　　怪主人留下来的是什么东西呢，我好几次都想偷着看看，可主人的封印太强大了，我只能靠近到三丈左右就再也看不到了，好开心啊！终于可
　　以知道我守护了数万年的东西是什么样子的了。”
　　“九幽冥王兽”小呆率先跳到了湖水里，轩辕无名也运行着身体内的力量形成了一个金色的能量护罩，跟着“九幽冥王兽”小呆象下潜入
　　水底，一人一兽很快的就潜入到了很深的湖水下，水下的光线非常的暗淡，不过轩辕无名身体上的护罩自动的放射出一层柔和的金光，把周围
　　的一切照耀的如同白天一般，只见湖底满是细腻的沙子，唯独在湖底的正中间有一块巨大的白色玉石，在上面刻画着许多古怪的线条，一丝丝
　　的能量波动从那块白色的玉石之上不断的散发出来，小呆望着那块白色的玉石兴奋的对轩辕无名道：“主人，你留下来的东西就在那块玉石下
　　面的洞中，轩辕无名带着小呆象那块白色的玉石游去，很快就到了那快白色的玉石之上，小呆没等轩辕无名吩咐，已经主动的把那快看似巨大
　　的玉石挪动，移动到一边，露出一可闪烁着白色光华的大洞口来，没想到小呆现在看起来象只小猫一般，力量就是如此的巨大，移动起那块看
　　似万斤的玉石竟是毫不费力一般，小呆带着轩辕无名进入到进入到这水下的洞窟之内。
　　进入水底的洞窟之后，轩辕无名惊叹道：“没想到，水下的竟有如此美妙的地方。”只见这水下的洞窟非常宽阔，平整的洞顶之上挂满了
　　璀璨的夜明珠，烟霞闪彩，端的是一处神气的地方，忽然轩辕无名发现自己现在所站立的地方身边已经没有了湖水，三去珲身的能量护罩，轩
　　辕无名回身望向近来的那处动口，只见蓝色的湖水在动口处闪说着晶莹的水光，却怎么也进不来，似乎被人施展了避水之法。
　　一人一兽顺着通道向前走去，行了片刻之后，“九幽冥王兽”小呆对轩辕无名道：“主人，你看，前面的那扇石门之后就封印着你当初转
　　世之时留下来的东西。”轩辕无名望向前方，只见前方十几丈之外，出现了两扇巨大的石门，石门之上一道道的白色光华不住的流转着，一股
　　强大的气息从石门之上散发出来，带给轩辕无名一股熟悉的压迫感。
　　“九幽冥王兽”小呆对轩辕无名道：“主人，再往前面我就进不去了，主人，你快点把禁制取消了吧。”
　　轩辕无名苦笑着道：“我那里知道怎么取消这里的禁制啊！难道我说禁制啊，你消失吧！它就没了吗？”
　　轩辕无名的话音刚落，眼前的那两扇石门之上的白色光华猛然剧烈的闪烁了一下，然后逐渐聚集到石门上的一点，便消失了，“九幽冥王
　　兽”小呆一双可爱的大眼睛里面满是崇敬之色，兴奋的喊道：“主人，你好厉害啊，这么轻松就把这么厉害的禁制给取消了。”
　　轩辕无名也是吓了一跳，难道自己真的是这个“九幽冥王兽”的主人转世吗？要不怎么自己随便的说了一句话，就把连“九幽冥王兽”都
　　无可奈何的禁制给取消了。
　　摇了摇脑袋，轩辕无名把这个念头甩出脑外，望着眼前紧闭的石门，轩辕无名深深的呼吸了一下，平复了一下自己的心情，希望一切的迷
　　团都会因为着两扇石门后面所藏着的东西而迎刃而解。
　　轩辕无名走到石门的近处前，伸出双手推向石门，巨大的石门仿佛没有重量一般，无声无息的向内开去，露出里面的情形，只见一条通道一
　　笔直的通向远方，轩辕无名带着小呆沿着石制的通道缓缓的向内走去，走了约有百丈距离，前面豁然开朗，在轩辕无名的眼前出现了一座宽大
　　的大厅，整个大厅之中空荡荡的，只是在大厅的正中央矗立着一座高大的雕像，那雕像通体用一种轩辕无名从没见过的材料所造，通身被一层
　　白色的毫光笼罩在里面，那雕像高约三丈有余，走近了轩辕无名发现这雕像是名年轻的男子，长的气宇轩昂，一双银色的双目炯炯有神，望向
　　远方，嘴角带着一抹神秘感十足的微笑，整个雕像散发出一股令人难以抗拒的魅力，轩辕无名越看眼前的雕像越觉得很熟悉，这个嘴角带着神
　　秘的效容的男人怎么这么象自己呢？
　　小呆已经跑到那座雕像脚下，转着圈对轩辕无名道：“主人，原来这里面放的是你自己的雕像啊！”
　　可此时的轩辕无名根本听不到小呆的话，那座雕像的眼睛射出一道五色的毫光，照射在轩辕无名的眉心处，那五色的毫光一射在轩辕无名的
　　眉心，轩辕无名的身体内那粒五颜六色的珠子，顿时迸发出强烈至极的五色的神光，那些五色的神光冲出轩辕无名的身体，轩辕无名的身后盘
　　旋着，逐渐形成了一个人的样子，正是大厅之中的雕像上的人，虽然看上去于轩辕无名很象，但那股藐视一切的霸道的气息却是轩辕无名远远
　　比不上的，同时一股仿佛从远古就存在的庞大气势从轩辕无名悲后的那个人身体之上散发而出，而那只“九幽冥王兽”小呆，见到轩辕无名的
　　变化，眼中竟然流露出一股由衷的信服，整个身体匍伏在轩辕无名的脚下，那个人看着轩辕无名的身体，嘴角挂着那抹神秘的微笑，化为一股五色的神光进入到轩辕无名身体之内


第14章 元神夺舍
　　轩辕无名脸上的神情痛苦的挣扎着，而且轩辕无名的身体也发生了异常的变化，只轩辕无名的身体一会儿变成金色，一会儿变成五颜六色
　　的。
　　啊~~~~轩辕无名的嘴里发出一阵痛苦的叫声，继而又是一股令人恐怖的力量从轩辕无名的身体内涌现而出，一阵耀眼的金光闪过，那个五
　　色的身影再次从轩辕无名的体内跑了出来，同时一个强壮的光着上身的金色巨汉如同实体般出现在轩辕无名的身后，与那五色的人影争斗在一
　　起，轩辕无名身几上的光芒也不住的波动着，不住的变幻着颜色，从轩辕无名身体上迸发而出的强大力量，连强大如“九幽冥王兽”小呆这样的
　　神兽之王都显得如同三岁的孩子一般，被这股恐怖的力量向踢球一般直接给撞到了通道之内，轰~~轰~~的能量撞击声响彻整个大厅，现在整个
　　的大厅之中完全是一个变幻莫测的世界，恐怖的能量波动令小呆这样强大的神兽之王都觉得心惊肉跳，虽然担心自己的主人，可那股力量的冲
　　击力根本不是小呆能够承受的。
　　大厅之内的能量撞击不知道过了多久，在一次震耳欲聋的碰撞之后，终于偃旗息鼓的恢复了原本的平静，而一直守卫在通道门口的“九幽冥
　　王兽”小呆立刻冲了进来，只见大厅之中的一片狼籍，原本矗立在大厅的雕像已经化为一堆普通的石头碎块，轩辕无名还是站在原本颤栗的位
　　置之上，只是轩辕无名所颤栗的地方以然化为一个深不见底的漆黑洞口。
　　嗯？轩辕无名居然是飘浮在漆黑的洞口之上，此时的轩辕无名浑身散发着惊人的气势，一团金色的光芒之中夹杂着五色的光点在轩辕无名的
　　身体表面缓缓的旋转着，此刻的轩辕无名仿佛已经成为了藐视一切的存在，只不过轩辕无名的神情令人费解，在经历了如此的巨大变化之后，
　　轩辕无名的神情居然如此的安逸，嘴角带着会心的笑意，一股强烈的自信从轩辕无名的身体内散发而出，仿佛世间的一切都了然于胸一般。
　　“九幽冥王兽”小呆在距离轩辕无名还有五丈距离的时候便停住了脚步，从轩辕无名身体上散发而出的气息实在是太强大了，这种气息令小
　　呆都生出渺小的感觉，只能趴在那里，静静的等着轩辕无名醒来。
　　猛然间，飘浮在半空之中的轩辕无名那一直紧闭的双眼，缓缓的睁开了，两道黑色的精光透目而出，落在远处的小呆身上，小呆顿时感觉到
　　了那眼神之中的力量，浑身有点儿颤抖的小呆望着轩辕无名，喉咙上下活动了一下，道：“主人，是你吗？你没事吧？”
　　轩辕无名眼中的黑芒一闪既逝，清澈的眼神到着洞察一切的智慧，望着小呆的眼睛道：“很好，非常的好，我从来没觉得这么好过。”
　　猛然一股强大的力量把小呆恢复原形的庞大身体给弹射了出去，小呆口中发出一声痛哼道：“主人，你为什么打我啊？”
　　轩辕无名的嘴角向上一翘，望着小呆的眼睛道：“你不知道，我为什么要打你吗？”
　　感受着轩辕无名身上那股足以轻松毁灭自己的狂暴气息，小呆的脑袋低了下去，眼中露出可怜的神色道：“不要怪我啊！我也是遵从主人
　　的意思，我没力量反抗的，不要毁灭我啊！”
　　轩辕无名轻声笑道：“不过，这也算是件好事，毕竟那个卑鄙的家伙终于彻底的消失了，今后，我就是我自己，没人能够左右我的命运，
　　即使是最强大的神也不行，哈哈~~~~~”清单的力量令整个森林都为之颤抖不已。
　　轩辕无名笑过之后，对“九幽冥王兽”小呆勾了勾手指道：“过来。”
　　望着轩辕无名那不怀好意的笑脸，“九幽冥王兽”小呆浑身都开始颤抖起来，不住的哀求着：“求你不要杀我，我错了，我不该骗你进来
　　的，可我也是没办法的，契约的力量我没办法抗拒的。饶了我吧，我愿意和你重新订立契约。”
　　轩辕无名脸上挂着微笑，可在小呆的眼里却如同见到恶魔一般，巨大的身子不住的退缩，竟是想逃离这个令它感觉恐怖的主人。
　　轩辕无名身上亮起一阵紫的怪异光芒，小呆的身体不听使唤的向轩辕无名滑了过来，小呆坚硬的爪子在地面的经营的岩石之上留下了两道
　　一尺多深的爪痕，但不管小呆如何抗拒，自己的身体还是轻松的滑到了轩辕无名的身体前面。
　　小呆的虎脸上满是害怕的神色，连连的对着轩辕无名点首企怜，轩辕无名缓缓道：“放心好了，我不会伤害你的，你还很有用处的，是个
　　不错的看门狗。”
　　小呆现在完全没有神兽之王的威风气势，真的如同一只听话的小狗一般，变成那只可爱的小猫在轩辕无名的脚下撒着欢。
　　轩辕无名微微抬起右手，一个古怪的符号凭空出现在小呆的脑袋上面，然后消失在小呆的身体之中，轩辕无名笑着道：“以后你就是我的
　　宠物兽了，这个灵魂的契约已经取代了他原本的契约。”
　　小呆的脑袋连连点着道：“我伟大的主人，我以后就是您最忠实的仆人。”
　　轩辕无名身体发生了什么转变吗？是的，原来当那座雕像的眼睛射出的金光照射到轩辕无名的眉心之时，轩辕无名的身体忽然被一股强大
　　的力量给控制住了，身体根本不听使唤，紧接着由那个雕像的双眼之中传来一股强大的力量瞬间便进入到轩辕无名的身体之中。
　　在那道金色的光芒之中跳动着一小团五色的能量团，借助那道金色的光芒进入到轩辕无名的身体之中，那道五色的能量光团在欢呼雀跃着
　　，在轩辕无名的眉心处发出一阵真的轻鸣，轩辕无名的心里虽然知道这绝对不是什么好事，但身体根本不听自己的使唤，仿佛变成了别人的身
　　体一般。
　　一道剧烈的疼痛从轩辕无名的眉心处袭来，仿佛脑袋被一个巨大的铁锤猛烈的击打了一下一般。
　　啊~~~~轩辕无名发出一声尖叫，双手猛的抱住了自己的头部，脸上的肌肉不住的抽动着，身体也身不由己的剧烈抽搐着，满脸的痛苦表情
　　~~~~~~。
　　轩辕无名的元神沉进自己的意识海，原本金色的意识海现在已经变成了一个五颜六色的世界，一个高大的身影正背着手望着轩辕无名的元
　　神，那熟悉的长象和那抹神秘的微笑，不是雕像之中的人又是何人呢？
　　此时此刻那个人影在轩辕无名的眼里显得是那么的狰狞恐怖，那人正带着邪恶的微笑望着轩辕无名，轩辕无名历声问道：“你究竟是什么
　　人？为什么要夺取我的身体？”
　　那个人依然面带微笑道：“没想到你的自主意识还很强啊！居然能够突破我的神识控制，不过，你还是放弃吧！你的神识在我严厉简直不堪
　　一击，不过你也应该非常的荣幸，即将能够成为我这第一天尊的身体而高兴，当初我费劲心力把你创造出来，就是为了给我的复活准备的，你
　　不要再挣扎了，你是我创造的，已经快活了这么多轮回了，现在是时候迎接我的归来了。”
　　轩辕无名眼中带着强烈的不解道：“你是第一天尊？你是在典籍楼留下修炼之法的第一天尊？”
　　那人点了点头道：“没错，我就是那个第一天尊，一切都在数万年前注定了，你的命运在我的伦回盘掌握之中，不伦你怎么挣扎，你的命运
　　也不会改变，可恨当年那个仙娘把我的神体击碎，连神识都差点儿化为飞灰，可惜老天注定我命不该绝，我早就为自己创造了一个替身，那就
　　是你，这个秘密没有第二个人知道，所以我才会留下那些遗言，然后假意的把元神自暴，而我真正的神识早沉睡在这湖底的雕像之中，就等着
　　万年之后你的到来，所一你也没必要怨我，因为你的存在原本就是为了我的复活，你修炼的《斩神绝》就是为了改变你的体质，使我可以顺利
　　的夺舍成功而做的准备，不然你以为你的运气会那么好吗？不过，你可以放心，你的哪些红颜知己，我会好好的替你照顾的，以后我就是你，
　　至于那个大劫，当然是我编造的谎言了，知道了这么多，你可以安心的去了，再见了轩辕无名，哈哈哈哈~~~~~~~~~~~`。”
　　说完这些话之后，那个人影慢慢的淡化，直到消失不见。
　　轩辕无名愤怒的骂道：“你他妈的混蛋，你不陪称为神，你是个卑鄙无耻的垃圾，你给我滚出去，这是我的身体，我不会让你得逞的。”
　　“小子，不要浪费口水了，他已经取得对你身体的支配权利了。”一道轩辕无名觉得非常熟悉的庄严的声音传进轩辕无名耳朵之中，紧接
　　着整个意识海空间之中五色的光芒大盛。
　　“你又是谁？为什么我觉得你的身影这么熟悉？为什么你也在我的身体之中？”听到这个熟悉的声音轩辕无名总觉得这人对自己并没有恶
　　意，反而给自己一种安心的亲切感觉。
　　那庄严的声音再次响起：“小子，你修炼的法决是怎么来的总知道吧？现在想起来我是谁了吗？”
　　轩辕无名道：“我修炼的法决当然是我师傅给我的啊？难道你是我师傅？可我师傅应该还在人间呆着呢啊？”
　　那声音笑着道：“就凭那些法决你能修炼得这么快吗？真是笨蛋，真不知道你是怎么拥有轩辕那家伙的血脉的！”
　　轩辕无名这下子终于想起来这个庄严的声音的主人是谁来了，心下奇怪的道：“你是盘古大神，可你不是早就魂飞魄散了吗？怎么又出现
　　在我的意识海之中呢？”


第15章 变异紫色的能量
　　没错，这个庄严的声音正是开天辟地的大神盘古，盘古缓缓道：“当初，我的神识在你的身体内探查的时候就发现你的生命烙印有些特别
　　，仿佛是某个神通广大的人预先设定好的，我觉得这很不寻常，就把自己剩下的那丝神识隐藏在你的身体一角，没想到还真的是个阴谋，没想
　　到这个老家伙居然黑没有死掉，他原本是魔界的魔神，第一天尊不过是他自己的称呼，其实他被神人们叫做第一魔尊，是魔界实力数一数二的
　　家伙，他为人非常的卑鄙和狡猾，也是当年神魔大战的挑起者，那时候他被一直窥视他位置的仙娘偷袭杀死，然后仙娘主动与神界谈判，才平
　　息了那次的神魔员之战，这件事在神界和魔界都流传的很广，原本都以为他已经消失了，没想到他居然预先为自己留了后路，创造了你，一会儿
　　我会用自己最后的力量和他同归于近，以后你就是你自己了，再不是谁的替身，你要好自为之，但至于大劫却并不是一个谎言，你也许真的会
　　成为将来的救世主也说不准，不要给自己负担，我希望你快乐的生活下去，嘿嘿~~~~你对女人还真的很有办法，看来将来追求女娲还是很有希
　　望的，这次我是真的消失了，永别了，年轻人。”
　　话落一股浩然的正气充斥在轩辕无名的意识海之中，一片金色的光芒瞬间就占领了意识海的绝大部分，一个赤裸着上身的强壮巨汉出现在
　　意识海之中，紧接着意识海又是一阵波动，那第一魔尊再次的现出身形，看到盘古真身，那第一魔尊恨得咬牙切齿道：“盘古原来是你，怪不
　　得我觉得这小子身体内的力量为什么没有彻底的转变，原来是你搞的鬼，但今天我无论如何都要占据这具身体，你不要以为我怕你。”
　　想不到两人居然认识，盘古厉声道：“波罗，你不要做梦了，有我在，你休想再危害三界的和平，今天就是你的死期了。”原来这第一魔尊
　　的名字居然叫“菠萝”，轩辕无名不由觉得很好笑。
　　那第一魔尊脸上一红，大声道：“鹿死谁手还不一定呢，走着瞧。”话落，第一魔尊抢先出手，一道无涩的光柱象盘古射来，盘古大手一
　　挥，一股浩然正气迎了上去，轰~~~一声巨响，剧烈的能量碰撞发生在轩辕无名的意识海之中，顿时把轩辕无名给震得晕死了过去，两人一来一
　　往的争斗在一起，最后还是盘古这混沌时期的大神技高一筹，那“菠萝”见形势不对，化为一股五色光团，窜出轩辕无名的意识海，想逃跑，
　　盘古大喊一声：““菠萝”你今天不要再做梦了，拿命来。”盘古也化为一道金芒追了出去，战斗了十几天之后，“菠萝”见自己逃不掉了，
　　脸上扭曲着道：“好你个盘古，既然如此，就让我们同归于尽吧！”
　　第一魔尊“菠萝”身体化为一团赤目的五色光团冲向轩辕无名的身体竟是想把轩辕无名也毁灭，盘古哪里会叫“菠萝”得逞，摇身化为一股
　　天地间的精纯正气，迎上了“菠萝”化成的能量团，在一声震惊天地的巨响声中，两人的意识全部粉碎破灭，之留下两团毫无意识的能量飘在
　　空中，那两团能量在空中摇摆了一阵之后，骤然飞向了昏迷之中的轩辕无名，把轩辕无名整个身体包裹在其中。
　　只见那金色和五色缤纷的能量团不住的互相排斥着，都希望先占据轩辕无名的身体把另外的能量排斥在外面，不分先后的融入轩辕无名的身
　　体之内。两股庞大而沛然莫可抵御的能量在毫无先兆的情况下，迅速的包围了轩辕无名的全身，继而迅速从头顶百会位置涌入轩辕无名的体内
　　，混合着轩辕无名体内《混沌傲决》和《斩神决》的能量以更高的速度过尾闾，穿大脊，突过天地而桥，直下十二重楼，两股能量不断的碰撞
　　着，现在轩辕无名的身体好比在地狱受折磨一般，一阵阵难以忍受的撕裂般的痛苦不断的传来，尽管轩辕无名还在昏迷之中，但轩辕无名的身
　　躯不知不觉中还是不住的抽搐颤栗着。
　　再这么下去，轩辕无名的身体将在这两股庞大恐怖的能量的冲击之下化为飞灰，轩辕无名身体之内的那粒五彩缤纷的珠子，仿佛也感受到
　　了危机，自动的旋转着吸取着两股庞大的能量，那两股能量也仿佛意识到危机，不再互相撞击，竟然逐渐的融会贯通，汇聚成一股绚丽的紫色
　　的能量，这股紫色的能量仿佛有着极其特殊的性质，轩辕无名身体内部原本存在的经脉在这紫色的能量之下如同冰遇到火一般全部消失不见，
　　现在轩辕无名的身体整个就是由能量构成的一般，在能量的作用之下，轩辕无名身体之内的那颗五彩缤纷的珠子也再次转变成了一个一人高的
　　深紫色元婴，一缕缕的深紫色的能量环绕着轩辕无名的元婴旋转着，显得有些鬼异，同时一股令人感觉恐惧的强大压迫性气息从昏迷中的轩辕
　　无名身上散发出来，充满了整个森林，所有的仙兽在那一刻都感受到了这恐怖的气息，在各自的窝中瑟瑟发抖，如同见到克星一般。
　　好在轩辕无名的气息一发既收，瞬间便回到了轩辕无名的体内，仿佛一切都只是幻觉，唯独大厅中间那倒塌破碎的雕像述说这刚才这里曾经
　　发生过些什么。
　　轩辕无名体内的能量自动的运转着，虽然没有了经脉，但这些紫色的能量还是按照着一个古怪的线路自主的运行着，而这个线路既不是《
　　混沌傲决》的运行线路，也不是《斩神决》的运行线路，而是这紫色的能量自己产生的一条线路，这一切是好是坏，永远不会有人知道。
　　而轩辕无名却作了一个美妙的梦，梦里轩辕无名见到了如玉和众女，梦到了自己成为实力强大的神，带着众女一起笑傲在世外桃源，忽然那
　　第一魔尊“菠萝”狰狞的笑脸出现在轩辕无名的眼前，把轩辕无名吓得醒了过来，想起“菠萝”和盘古轩辕无名首先就用神念检查了一下自己
　　的身体，自己的身体之中并没有“菠萝”和盘古的神识存在，看来他们两个的意识仿佛是同归于尽了。
　　自己的身体怎么变成了这个样子？只见自己的身体里面到处都充满了一种从来没有见过的深紫色的能量，原本的经脉全部的消失不见了，而
　　且这种紫色的能量显得那么的鬼异，居然自动的按照着一个神秘的循环自己运行着，而自己的思想也好象发生了什么转变，现在自己居然非常
　　的渴望战斗，这那里会是自己以前愿意作的事情，轩辕无名又看到了自己那个紫色的元婴，轩辕无名潭了口气：“自己的元婴终于又出现了，
　　想来修为应该是更加精进了才对，不过这个元婴的颜色有些太古怪了，不知道这种变化是好是坏！”
　　轩辕无名神念一扫四周，就看了在通道之中畏首畏尾的”九幽冥王兽“小呆，心中不由好笑：”这家伙大概也知道情况有些不对，想来它
　　应该是知道这里面存在的东西是什么，居然把自己给骗了进来，现在大概正在害怕掌握这具身体的人是谁吧！
　　感受到自己身体内空前强大的力量，轩辕无名不禁跃跃欲试的想要看看自己现在的实力到了什么程度，神念扫过大厅的地面，心中想到：
　　“不知道自己全力的一击能在地上打出多深的洞呢？抬起右手，试探性的用了三成的力量，一道近丈粗细的紫色光柱招射在大厅的地面之上，
　　无声无息的在大厅中轩辕无名飘浮的脚下的地面上出现了一个深不见底的漆黑洞口，轩辕无名的神念看到这个漆黑的洞口已经深入到了地下近
　　万丈深的地方。
　　满意的收回了自己的神念，轩辕无名心里非常的满意自己现在的力量，能够在这仙界最坚固的金钢石母之上随便的一击就是近万丈深的大洞
　　，这份力量在当修真者以前，轩辕无名是绝对不会认为这个世界上会有这么变态的人存在，现在轩辕无名自己就拥有了这种强大的力量，轩辕
　　无名自己估计了一下，自己现在的修为想来就算是普通的神也未必能办得到吧？
　　其实轩辕无名的估计有些过大了，其实这里的地面金钢石母早已经被第一魔尊“菠萝”和混沌大神盘古之间的神识之间的战斗破坏无遗了
　　，所以轩辕无名才能不费力的三成力量随便一击给打出了近万丈深的一个洞口，这也使得轩辕无名在不久之后吃了一个不大不小的亏，这是后
　　话。
　　“九幽冥王兽”小呆也是被眼前的洞口给唬住了，要不说不定这个家伙早跑到轩辕无名找不到的地方去了，刚才小呆也曾经想过逃跑，不
　　过小呆一直在用神念观察着里面的情况，刚才看到了轩辕无名的那一击，加上轩辕无名身上散发出的那一下恐怖的气息，小呆是彻底的放弃了
　　这个念头，轩辕无名显示出的这种力量就算自己跑到神界去也会被再次的抓回来，那时说不定自己的皮都会被这人扒下来，还是趁现在早点好
　　好表现一下，也许“主人”会收了自己，那自己今后还不是照样可以横着走，抱着这种念头，小呆才痛快的和轩辕无名签定了主从的契约。
　　在签定完主从契约之后，“九幽冥王兽”小呆通过契约才清楚的感受到了轩辕无名现在的实力其实比自己还要差上那么一大截儿，也就算
　　是个神界最低级的那种神吧！不禁有些后悔自己被轩辕无名给唬住了，就这么把自己给卖了，但现在后悔已经晚了，这主从契约一但完成，小
　　呆就必须无条件的服从轩辕无名的任何差遣，不然就会灵魂受到炼狱之吼的无情焚烧而亡，所以小呆现在完全是轩辕无名最忠实的仆人。


第16章 小试身手
　　不过想到轩辕无名今后绝对不会是个普通的人物，小呆又再次精神焕发起来，连自己原来的主人第一魔尊那么强大的神识都被主人给消灭
　　了，将来主人必定是位超级伟大的存在，要是那时自己才想成为主人的宠物，怕是主人连正眼都不会瞧自己一眼的，这么一想，小呆顿时觉得自己的选择是自己这辈子做的最最正确的一件事了。
　　轩辕无名带着可爱的“小猫”小呆出了大厅，从湖中上了岸，轩辕无名对着湖水看了看自己现在的样子。
　　就着如同明镜的湖水，轩辕无名细细的审视了一下现在的自己，只见现在的轩辕无名显得成熟了不少，大概二十到二十五之间的年纪，英
　　俊的面孔融合了连憨厚和邪意，整体散发着迷人的气息，双目之中流露出如同紫色闪电一般的柔和光芒，皮肤的表面覆盖着一层细微之极的晶莹
　　的宝光，但用肉眼肯定是看不到的，肌肤下面闪烁着有如流质一般紫色的光芒，洁白的双手很是修长，身体相当的强壮有力，细腰乍背，强壮
　　手臂和大腿让人毫不怀疑能爆发出强大的力量，黑色的头发仿佛中空一般，一股紫色的能量如同流质般的光芒穿梭在黑色的头发之间。
　　轩辕无名望着水中的自己的影响，很满意的道：“嗯~~~还算不错，比以前要成熟不少，看起来更有男人味道了，还是先办正经事吧，也好
　　早点儿回去看看如玉他们，这么久了还真是挺想他们的。”
　　轩辕无名对小呆道：“你知道怎么从这个森林里面出去吗？”
　　小呆用疑惑的眼神望着轩辕无名道：“主人，很简单啊，只要飞起来就出去了。”
　　轩辕无名心中暗道：“望了自己现在已经修为大进，要飞出这个森林还不是很简单。”带着“九幽冥王兽”小呆，轩辕无名出了地窟，腾
　　空而起，那道能量禁制在轩辕无名的力量面前轻易的就被撕裂了一道口子，轩辕无名辨别了一下方向，象着西方飞了过去。
　　按照着前世震天仙君的记忆，轩辕无名直接就奔向了仙界的云梦山，一路之上，轩辕无名回想起那个温柔的雅儿对自己的一片真情还有凤
　　儿母女的芳心，不知不觉之中轩辕无名的脸上出现了两道清溪，现在的轩辕无名已经变成了震天仙君，菠萝，盘古，还有轩辕无名的综合体，
　　虽然现在还不明显，但随着时间轩辕无名的性格会不时的有些转变，但现在轩辕无名对这些丝毫没有在意，现在的轩辕无名完全沉浸在震天的
　　回忆之中，或者说这一刻的轩辕无名就是震天仙君。
　　远远的在前方出现了一片若隐若现的青山，整个山体都充斥着袅袅的烟雾，高空、半空、低空，甚至接近地面都是被烟雾笼罩着，在这里视
　　线所及的范围永远不会太广，除非拥有透视眼。
　　不过停在半空中，轩辕无名还是能够看清周围景物的。
　　烟雾笼罩的郁郁青山，流水如瀑一样从山上滚流而下，你甚至弄不明白水的源头在哪里，只能用心去感受着流水的欢腾雀跃和青山的沉着
　　稳健。
　　地面上山间水流汇成的小溪在山涧中流淌着，由原本的欢腾变成了开心的活泼，小溪两侧开满了各式各样美丽的鲜花，好像一个个正值花
　　季的少女一样，拼命绽放着自己最美丽的一面。
　　山上树丛中偶尔还能看到长相奇怪但是非常可爱的小动物，不知道在这样的仙界，这些动物会不会很容易就修炼成妖灵呢！
　　一边用心感受着周围景物的美丽，轩辕无名一边带着那只可爱的“小猫”小呆缓缓的落到了地面，停在了小溪旁边，掬一蓬溪水，哗的洒
　　在脸上，好清凉呀，那是一种沁人心脾的清凉，轩辕无名简直有些陶醉了。
　　不过这样的快乐并没有持续多久，突然之间，天空中传来了一声巨大的轰响，然后是三声凄厉的惨叫和一群人的怒喝，很明显，离轩辕无
　　名不远的地方正有人在斗法。
　　轩辕无名眉头微微皱了皱，不情愿的从沉醉中清醒过来，眼中一道嗜血的厉芒闪过，吓了旁边的小呆一大跳，立刻跑得离轩辕无名远远的
　　独自在水中扑腾着，对这些打扰他们享受快乐的家伙，轩辕无名心中非常的不满，决定好好修理一下这些打饶自己雅性的人。
　　“嗖！”轩辕无名腾空而起，向着声音传来的正南方向飞去，凭轩辕无名现在的修为，在仙界已经没有几个人可以对自己产生危险了，再
　　加上“九幽冥王兽”小呆，所以轩辕无名才会如此的嚣张。
　　“直福德，你别敬酒不吃吃罚酒，破邪见的下场你也看到了，你是不是也想死无全尸！”
　　轩辕无名当先往南边飞了过去，“九幽冥王兽”小呆立刻蹿出水面，紧随在轩辕无名的身后。
　　只见正南面是一座翠绿青山，山中生活着颇多非常可爱的小动物，不过轩辕无名现在可无暇欣赏，现在的轩辕无名只想快点找到那些不
　　开眼的家伙来出出气，加快速度飞跃青山，往声音传来的方向飞去。
　　越过青山后，面前出现的是一小片长满各色鲜花和绿草的碧绿的草地，草地再往前一些是一片非常茂密的竹林，这些青翠的碧竹成片而连
　　，在缭绕的烟雾下随着微风轻轻的左右摆动着，看起来颇有些仙家胜地的美妙感觉。
　　“妙铃仙子，识时务者为俊杰，天宫六妙里你不过排第六位而已，只要你说九天神甲的下落，我主上一定赐你无上神通，让你从一个普通
　　伺剑仙子一跃成为大罗金仙！”
　　“你们简直是在作白日大梦，我是不会把九天神甲的下落告诉你们的。”
　　“妙铃仙子，你别敬酒不吃吃罚酒，我门只不过是见你这么个可人死了可惜，才好言相劝，黄龙真仙的下场你也看到了，你是不是也想和
　　他一样死无全尸！”
　　声音是从竹林的中央之处传过来的，确定清楚具体的位置之后，轩辕无名带着“九幽冥王兽”小呆赶忙向着竹林之内飞了过去。
　　轩辕无名根本就不想知道这里发生了一些什么事情，轩辕无名现在只想好好的教训一下破坏了他好兴致的哪些家伙们。
　　所以招呼也不打一个，直接就降落到了竹林中央的空地之上，“九幽冥王兽”小呆紧跟着降落在轩辕无名的身边。
　　竹林中央显然因为刚才的斗法受到了很严重的破坏，非常巨大的一块空地上空无一物、到处都是焦黑一片，只有四个身穿红衣的仙人正凶
　　神恶煞一样的围着一个身穿紫衣，身形不住摇晃、身上伤痕累累的显然已经到了极限的妙龄女子，在这妙龄女子的身旁还躺着一具头颅和身体
　　分家的黄衣仙人的尸体。
　　“你是什么人？最好不要插手管我们的闲事！”看到轩辕无名突然出现在竹林的空地之上，其中一个仙人恶狠狠的冲着轩辕无名吼了一
　　句，很明显，这几个仙人根本没有把轩辕无名给放在眼里。
　　倒是他身旁的另一个仙人看出了一些端倪，脸山微露出恐惧的神色，赶紧接茬道：“这位上仙莫怪，我这位仙友脾气有些暴躁，还请上仙
　　原谅。”
　　很嚣张的那个仙人这才注意到轩辕无名身体表面那层不断闪烁如同来自冥界的紫色宝光和那股压抑的感觉，很明显眼前的轩辕无名是个实
　　力高深莫测的仙人，虽说仙界的修为高深的仙人不在少数，可轩辕无名身体上的带来的巨大压抑感着实让这些仙人吃惊。
　　轩辕无名丝毫没在乎那名仙人的话，冷冷的看了看这四个貌似仙风道骨的仙人，冷笑道：“你们扰了我的兴致，你们看看该怎么办？”
　　“扰了你的兴致又怎样，你算什么东西，哪来这么多废话！”这个很嚣张的仙人虽然对轩辕无名心存顾忌，但自己身后的后台可也不是
　　好惹的，所以见到轩辕无名这么的嚣张，他自然不甘示弱的还击。
　　“居然敢污辱我的主人！”“九幽冥王兽”小呆发出一声震天的巨大吼叫，瞬间向着那个校长的家伙疾掠而出，扑向那个自己找死的仙
　　人。
　　那个嚣张的仙人根本还没明白究竟是怎么回事，眼前一花，一只可爱的小猫居然敢扑向自己，露出一个轻蔑的笑容，那个仙人随手一挥
　　，一道金光便斩向小呆，但小呆的速度何等迅速，凌空一闪便躲开那道金光，一只蓄满恐怖力量的小小的猫爪已经迎头拍向那个楞神的仙人。
　　“啊！”“砰！”“砰！”“啊！”
　　其余三个仙人眼睁睁的看着自己那个同伴在一只可爱至极的金色小猫的猫爪之下不住的惨嚎着，那金色的身影快得叫人看不轻，三人吓得
　　动都不敢动。
　　轩辕无名也是吃惊于小呆那比闪电还要快上三分的速度，没想到小呆化做小猫之时都可以把这名修为在金仙左右的仙人如此的戏耍。
　　“好了。”轩辕无名轻描淡写的说了一句。
　　“是，主人！”那只可爱的金色小“猫”立即停止了单方面的殴打，抬起那小巧的猫爪再次狠狠的又踢了那个仙人一下，才嘴里嘟囔着
　　：“敢再污辱我的主人，就要了你的命！“说完，小呆可爱的扭着金色的小身子，就这样大摇大摆一步三晃的走回了轩辕无名的身旁。
　　众人此时再看那个嚣张的仙人，正遍体鳞伤的躺在地上，被那只可爱的"小猫"打得如同一只大熊猫一般，现在是出气多，进气少，眼看着已经是奄奄一息了。
　　小呆一离开，两个仙人赶紧过去扶起了同伴，另一个颤着声畏畏缩缩的道：“不知这位上仙与这仙兽之王有何关系？”
　　这几个人现在已经很清楚轩辕无名才是最可怕的人，再加上这几个仙人已然知晓这只看上去可爱至极的小猫绝对不简单，堂堂的大罗金仙怎么可能会被一只小猫打的遍体鳞伤，那只有一个可能，眼前看似普通的金色小猫绝对是一只仙兽中的王者.


第17章 巧救佳人
　　九幽冥王兽”小呆闻言不满的嗷嗷叫了两声，仿佛在抗议道：“仙兽之王算是什么东西，不过一头龙而已，哼~~你家小爷，我可是神兽中的王者呢！早晚我要好好的教训一下你这个不识象的家伙。”
　　轩辕无名轻扬手示意小呆安静一点儿，然后冷冷的哼道：“我和仙兽之王并没什么关系，但是刚刚你们惊扰了我在这里游玩的好兴致，你们说该怎么办呢？”
　　这位上仙您大人大量，我们几个是凌天仙君管辖下的玄妙仙境的普通仙人，请您看在我们主上的面子上饶了我们这一次吧。”这仙人为了活命赶紧把自己最大的靠山搬了出来。
　　“凌天仙君？”不用说，肯定是仙界的几大仙君中的一个，看来这四个仙人后台还是蛮硬的，轩辕无名轻声的说道：“我不管你们的主上是什么人，扰了我的兴致，那就必须付出代价才行，要不然，哼~~~~。”轩辕无名的言下之意思已经很明显了，那就是你们几个要是不给我个交代，我是不会这么轻松的放过你们的。
　　那个仙人显然没前有想到轩辕无名会连凌天仙君都没有放在眼里，脸色一下子就变得惨白，战战兢兢的对轩辕无名道：“上仙，我们几个也只是奉上方的命令行事，您就饶了我们几个不开眼的吧。”
　　轩辕无名看了看这几个仙人，又瞅了瞅盘坐在地闭目不言的那个妙铃仙子，然后冷冷的道：“要放过你们也可以，但你们必须老老实实回答我几个问题。”
　　“上仙您请问，我们肯定知无不言，言无不尽其所有。”听到轩辕无名言下之意是准备要放过他们，那几个仙人都如释重负的长出了一口气，毕竟仙人也是人，也知道珍惜生命，也惧怕死亡，尤其是轩辕无名在他们的眼睛里完全有可以消灭自己仙魂的手段。
　　轩辕无名伸手指了指直那跌坐在地上正全力恢复仙力的妙铃仙子，问道：“你们和这位仙子之间究竟是怎么一回事？”
　　那仙人脸色一变，欲言又止。
　　“嗯~~~！”轩辕无名鼻中发出一声不满的轻哼，小呆也是眼中射出凶光，上下望着几个仙人。
　　“我说，我说，上仙，我们其实也是奉命行事，凌天仙君大人颁下命令，所有玄妙仙境的仙人全部出动，务必消灭逃窜在外的所有如玉山庄弟子，而且凡能找到九天神甲的下落者，必是有重赏。”
　　“逃窜在外的如玉山庄修炼者？这话从何说起？”轩辕无名的眉头微微的皱了起来，他不由想起了自己远在在人间界的爱妻如玉，一股爱乌及乌的心里使轩辕无名决定帮帮这个长的非常秀气的大美人一把。
　　“上仙，我们只是玄妙界天的普通小仙，根本不知道发生了什么事情，只是奉命行事而已，上仙您明鉴呢！”那散仙看着轩辕无名眼中的杀机，脸上挂着一副快哭的模样，看来真的是吓得够呛。
　　轩辕无名轻轻的点了点头，又问道：“那好，你再回答我一个问题，我就答应放了你们。”
　　“上仙，您问。”
　　“这九天神甲是什么东西？值得凌天仙君如此赶尽少决？”
　　那个仙人一脸的迷茫，“上仙，宁九天神甲这个名字我从来没听说过，这次也不知道凌天仙君大人从什么地方得到消息说如玉山庄有这个件震派之宝九天神甲。就带人袭击了如玉山庄，不过如玉山庄显然事先得到了消息，我们扑了个空，所以仙君大人才派我们四处寻找如玉山庄的弟子，寻找九天神甲的下落，其余的我们什么都不知道啊！我说的都是实话呀！”
　　看他害怕得双腿颤抖的样子，轩辕无名知道他并没说谎，不过这让也让轩辕无名越发得对那个叫九天神甲的东西好奇不已，难道是件神甲不成？可是什么样的神甲才会令修为高深的仙君之流如此的大动干戈，向来绝对不会是件普通的神器。
　　“哼，一群废物！”
　　“上仙，您说得对，我们都是一些废物，那我们现在是不是可以走了？”那仙人小心翼翼的问轩辕无名。
　　“滚吧！别再让我看到你们了！”
　　“多谢上仙。多谢上仙。”那个仙人连续的打躬作揖，“还愣着干什么，赶紧走啊！”招呼那两个仙人之后，三个仙一起人搀着那个被“九幽冥王兽”小呆给毒打得已经奄奄一息，一条命只剩下半条命的同伴冲天而起，惶惶如丧家之犬一样，转眼之间几个仙人便向远处飞去，片刻即了无无踪。
　　这时候，一直在恢复仙力的妙铃仙子忽然开口说话道：“其实，你不该放过这几人的！”
　　轩辕无名转向妙铃仙子，道：“姑娘是因为他们杀了你的同伴儿，所以才起了杀意吗？”
　　“我是在为你担心，这几个仙人一走，回去禀报凌天仙君之后，那对于你可就危险了。”看来这妙铃仙子心地不错，虽然自己已经是身受重伤，但一颗善良的本性还是没有改变。
　　轩辕无名微微一笑，对妙铃仙子笑道：“姑娘多虑了，即便是凌天仙君亲至，我也未必就怕了他，且先容我为姑娘治疗一下伤势如何？”说着，轩辕无名抬腿，轻轻迈了一步，使出缩地成寸，眨眼就到了妙铃仙子的身前。
　　那妙铃仙子俏脸微红，樱唇微启道：”妙铃在此先谢过了，还有劳上仙容我先将我的同门安葬了吧。”
　　轩辕无名道：“姑娘的伤势很严重，这些事就交给我好了。”轩辕无名转身多小呆道：“小呆，你去把这姑娘的同门好好埋葬。”
　　小呆扭着可爱的身体对着地上一道金光闪过，一个深坑出现在空地上，小呆有把那黄龙真仙的尸体放了进去，然后盖好土，金光再次一闪，空地又恢复了原来的样子。
　　“姑娘，请你凝神静气，我要开始了。”轩辕无名提醒直妙铃仙子，体内原力流转，双手间立时紫色光带不住的缭绕，无穷的力量滚滚而出，从妙铃仙子的天灵涌入。
　　轩辕无名身体内的紫色能量虽然不清楚到底是怎么样的一种力量，但治疗那妙铃仙子的伤势到可算得上是手到擒来、轻而易举。
　　不到片刻的工夫儿，那妙铃仙子的气息已经显得非常的平缓、悠长，受损的经脉肉体也都逐渐的恢复如常，而轩辕无名自己则根本没有耗费到什么力气，轻松的收回身体内那变异的紫色能量，轩辕无名长吐一口气，道：“姑娘的伤势应该已无大碍了吧？”
　　妙铃仙子轻轻的睁开美丽的双目，眼中透露出惊讶之色对轩辕无名道：“上仙，您修炼的功法可是很不一般，居然如此神奇的将我身体内几近枯竭的仙力补充充盈，不知上仙能否见告来历？”
　　轩辕无名微微一笑，对妙铃仙子道：“姑娘实在是多虑了，我不过是一个刚刚飞升上来的普通仙人，复姓轩辕，字无名，不过我倒是与姑娘的门派颇有些渊源，说来姑娘可能不相信，在下的一位妻子就叫作如玉。”
　　妙铃仙子的俏脸一片绯红，轻声道：“真是好巧啊，本门的掌门也叫如玉。”说完之后，妙铃仙子顿时知道说错了，不禁俏脸之上再次一红。
　　轩辕无名道：“姑娘，我很想问下，究竟出了什么事情，那些仙人居然明目张胆的追杀姑娘，想必如玉山庄定是出了什么大事吧？要不就算是仙君应该也不感如此的四处追杀贵门的弟子吧？难道仙界没有法律的吗？”
　　妙铃仙子看了看轩辕无名，秀丽的眉头紧锁，忧心忡忡的道：“这是我们如玉山庄的大劫难呀！”
　　轩辕无名疑惑道：“姑娘，我是初从人间界飞升而来，对仙界的事情所知不多，还望姑娘能够讲解的详细一些。”
　　叹口气，妙铃仙子点了点头，然后娓娓的将如玉山庄的劫难道来。
　　仙界其实并不是修真之人想象中的那种超然世外、悠然自得的逍遥快活的地方，准确的说现在的仙界就是一个各种势力割据的地方，四大君各自管理着属于自己的势力范围，飞云仙君的飞云仙境，梵羽仙君的自在仙境，霸龙仙君的如意仙境，还有就是凌天仙君所管辖的玄妙仙境，这四大仙境是仙界灵气聚集最浓厚的地方，大部分仙人都根据自己的修炼方向选择在四大仙境里修炼，至于仙帝则一直在自己的灵幻世界修炼，基本上不过问仙界的事情了，所以仙界现在基本上就是四大仙君掌权，四大仙君之中飞云仙君和梵羽仙君性格比较正直，而凌天仙君和霸龙仙君则狼狈为奸，所以四大仙君都互相牵制，一直保持着表面的和平。而我们如玉山庄就是飞云仙境之中的一处门派，原本凌天仙君是没那么大的胆子跑到飞云仙君的底盘上嚣张的，不过自从半个月之前飞云仙君便无缘无故的失踪了，所有的联系方法都用到了，可飞云仙君如同从仙界消失了一般，所以凌天仙君边便借这个机会，上启仙帝暂时代替飞云仙君管理属地，直到飞云仙君回来为止，这也就是我们如玉山庄这场劫难的开始。


第18章 一见钟情
　　妙铃仙子继续讲道：“凌天仙君不知道在那里听说了我们如玉山庄有一件震庄之宝“九天神甲”便派人前来相要，可我们庄主自己也只是听说山庄有这么一件震庄之宝“九天神甲”可也只是根据山庄的记载，真正的“九天神甲”我们庄主自己都没有看到过，甚至连我们庄主都怀疑这只是个传说而已。但那凌天仙君那里肯相信我们庄主的话，一口认定是我们如玉山庄不把他放在眼睛里，不肯交出“九天神甲”，恼羞成怒的凌天仙君竟然诬陷我们如玉山庄意图谋反，就亲自到人前来抓捕我们，还好一个以前受过我们庄主恩惠的使女知道了这个消息，冒着生命的危险前来通风报信，这才使我们有机会分散撤离了如玉山庄。那凌天仙君见山庄里面一个人都没有，恼怒之下一把大火就将我们如玉山庄几千年的根基给烧了个一干二净，这还不算，还在仙界四处通缉我们如玉山庄的弟子门人，派出爪牙寻找“九天神甲”的下落。我和黄龙真仙道友也是刚刚遇到就被他们这些人发现踪迹，不断的追杀，可怜黄龙仙友被他们当场斩杀。”
　　轩辕无名纳闷的问妙铃仙子道：“那件“九天神甲”到底是件什么样的东西，居然能令凌天仙君如此的不顾身份使出这般卑鄙无耻的小流手段？”
　　妙铃仙子缓缓道：“这“九天神甲”据说是件防御与攻击都非常强大的神甲，听说当年还是封神大战之时，截教至尊通天教主所穿的一件非常厉害的护身神甲，后来封神大战之后，不知道什么原因被遗留在了仙界，一个偶然的机会，被本门的开山祖师林月如有缘获得，并且依靠这件神甲的威力大败当年仙界的地第一恶仙鬼马大仙，从此我们如玉山庄才算是被外界正式的承认了仙界的地位，但后来祖师飞升神界之后，这件“九天神甲”便莫名奇妙的随着祖师一同消失了，想来也许是被祖师带走了也不一定，没想到这次却给我们如玉山庄带来了灭庄之灾。”
　　轩辕无名也觉得这凌议案仙君过于霸道，简直和人间的那些为非作歹的恶霸们没什么分别，轩辕无名最看不惯这种人，当下拍着胸脯对妙铃仙子道：“姑娘不必担心，这件事在下还就看不过眼了，我到要看看这凌天仙君到底是个什么样的三头六臂的人物，居然如此的不堪。”
　　轩辕无名对妙铃领仙子道：“我还有些要事要办，不知姑娘有何打算？”
　　妙铃仙子眼圈一红对着轩辕无名深施了一礼道：“小女子现在也不知道该何去何从，山庄的姐妹们都不知道到那里去避祸去了，我也不知道该去往何处寻找庄主他们。”
　　轩辕无名想了想道：“如若姑娘不嫌弃的话，就暂时与在下一起前往寻人吧，若是有人前来寻找姑娘麻烦，在先也许还能略进棉薄之力，不知道姑娘意下如何？”
　　妙铃仙子本就有此意，但碍于脸面，不好意思开口，现在轩辕无名既然先提出这个办法，自是千肯万肯，当下俏脸微红道：“如此就有劳上仙了，还请上仙多多关照才是。”
　　轩辕无名笑道：“姑娘且莫上仙长，上仙短的叫我了，叫得我仿佛象个老头子似的，以后姑娘如不嫌弃就叫我的名字好了，我叫轩辕无名，你以后叫我无名就行了。”
　　妙铃仙子俏脸带着迷人的笑容道：“无名，那你以后也不要姑娘长姑娘短的叫我了，人家有名字的，夏紫轩就是我的名字，你以后可以叫我紫轩就可以了。”
　　望着眼前的妙铃仙子那美艳动人的俏脸，轩辕无名不禁回想起天雪，眼前的妙铃仙子夏紫轩与天雪在气质上有一些相象之处，夏紫轩的一颦一笑均与天雪有着相同的韵味，不知不觉的轩辕无名把眼前的妙铃仙子夏紫轩那靓丽的身影与自己爱妻天雪的样子重合在了一起，仿佛眼前的夏紫轩就是天雪一般。
　　轩辕无名渐渐走到了夏紫轩的身前，缓缓的伸出双手，将眼前的佳人揽进自己的怀抱之中，轻声道：“你知道我有多少次在梦里梦见你吗？我的爱人，终于见到你了，我真的是太高兴了。”
　　夏紫轩在轩辕无名将自己抱入怀中的那一刻眼中掠过一丝羞涩的喜悦之情，早在眼前这充满了奇异魅力的男人救了自己的时候，夏紫轩的那一颗芳心已经情不自禁的系在了轩辕无名的身上，但是眼前的心上人如此的急躁动作，却吓了夏紫轩一大跳，心中暗道：“难道这人是条披着羊皮的大色狼吗？居然才同意和他一起同行便动手动脚的，难道以为自己是个很随便的女人吗？”
　　夏紫轩微恼的正要发力挣脱出轩辕无名的搂抱动作，但轩辕无名接下来那深情款款的话语便令夏紫轩浑身一软，毫无反抗之力了，心中惊喜的想着：“原来并不只是自己对他有意思啊！自己的心上人对自己也是大有情意的，还在梦里梦到过自己的样子，难道我们真的是前世注定的姻缘吗？一定是的，要不怎么自己一向都对男人正眼都懒得瞧上一眼，却从第一次看到这人，便觉得非常的熟悉，仿佛早很久以前便认识一般，这难道就是一见钟情吗？既然缘分来了，自己就顺应天意吧。”
　　想到这里，夏紫轩不但没有阻止轩辕无名的搂抱动作，反而双手一伸，就轻轻的搂住了轩辕无名那宽阔的后背，夏紫轩缓缓的将自己的臻首靠在轩辕无名的肩膀之上，在这一刻夏紫轩感受到了无比的温馨和前所未有的安全感，夏紫轩遂静静的依偎在轩辕无名那充满了异性气息的怀抱之中，体会着自己从未体验过的滋味。
　　于是两人一个表错了情，一个会错了意，就这么稀里糊涂的搂抱在一起，轩辕无名是不会满足于简单的拥抱的，刚想吩咐小呆离远点儿的时候，才发现“九幽冥王兽”小呆早在两人抱在一起的时候就知机的跑大不知道什么地方去了，现在这里只剩下轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩两个孤男寡女在一起独处。
　　心里暗赞了一下小呆的眼力见儿，轩辕无名随手一挥，在四周布下了一个禁制，放心的拥抱着怀中的柔软女体，见到爱人设立的禁制，夏子轩顿时明白自己的心上人想要做什么样的事情，夏紫轩是个敢爱敢恨的女子，心中既然打定注意跟随轩辕无名，此刻也就顺从靠在爱人的怀中，任凭轩辕无名动作着。
　　轩辕无名双手温柔而又坚定的揽过妙铃仙子夏紫轩那不盈一握的纤细蛮腰，含合着情人间的亲昵。待夏紫轩颤抖的伸出双手，搭在自己的肩颈之间，轩辕无名才捧起夏紫轩那美艳动人的娇颜，火热的嘴满含欲望的吞噬了她那红艳小巧的樱唇，妙铃仙子夏紫轩微微的呻吟了一声，情欲的火花四下倾泻，那种酥痒难奈的感觉迅疾的流过妙铃仙子夏紫轩的体内。
　　妙铃仙子夏紫轩的心中蓦地感到许久未有过的紧张之感，一股想要抽身而退的冲动打心底处升起，但她最终还是一动不动，或许是因为她对轩辕无名的爱太深，又或者是对自己体内那奇妙的感觉感的好奇……？
　　妙铃仙子夏紫轩发觉自己的双唇因为轩辕无名吻的压力而更形开启，心上人的唇压住她的小香唇，扫过她红肿而更形丰满敏感的唇沿，舌尖碰触的滋味已经令人沉迷，轩辕无名随后更加的深入的触及到了她的舌根，夏紫轩的娇躯不克自制的一颤，往后退了少许，轩辕无名则如影随形的跟了上来，两个人的四片唇瓣仍旧如花蕾般交合，丝毫没因为动作而分离。
　　轩辕无名的怀中仿佛是一个羽然珍珠从未想到过的世界，让她感受到梦想不到的欢乐。他的吻很温暖，他的舌尖很柔，这一刻妙铃仙子夏紫轩觉得自己倍受爱人温馨的呵护……
　　情潮激荡下，妙铃仙子夏紫轩那先前一直紧闭着的双眸轻轻的半眯着，夏紫轩现在已经渐渐的松懈下来，柔顺无依的偎贴住轩辕无名。
　　轩辕无名现在可是个调情的高手，立时感应到怀中佳人那原本略显僵硬的身躯现在变得柔若无骨，知道她已经可以适应自己更为放恣的爱抚了，轩辕无名伸出一只大手滑入怀中佳人的衣襟之内，隔着薄如蝉翼的亵衣肆意的掐揉着夏子轩那让他无法一手掌握的插天云峰，不时的揉捏几下怀中佳人那已然突起的蓓蕾，一边的抚摸着怀中佳人那丰满的双峰。
　　轩辕无名一边奇怪的想道：“天雪的胸部什么时候变的这么大了呢？自己离开她们应该也没有多久啊？怎么发育得如此的快呢？好象有些不对”。
　　轩辕无名一下就惊醒过来，自己在仙界，天雪没理由自己来找自己的，那自己怀中的女人~~~~~~？想起刚才放声的事情，轩辕无名顿时从欲望中回过神来，定睛仔细的一看，怀中那双眼迷离，粉面带春的女子不是自己刚才所救的妙铃仙子又是谁来的，这下子可好了！
　　看到自己的爱人突然停下了爱抚自己双乳的动作，妙铃仙子夏紫轩顿时轻声道：“老公，怎么了？嫌弃人家了吗？”
　　这一声老公叫得轩辕无名傻了眼，转念一想：“既然已经到了这个地步，索性就收了她好了，都怪自己鬼迷心窍，不过也不错，这个夏紫轩也是个难得的绝世尤物啊！那对丰满浑圆的玉乳怕是和解语都不相上下呢。”
　　想到这里的轩辕无名顿时轻轻的吻了妙铃仙子夏紫轩的脸蛋儿一下，在夏紫轩那可爱的小耳朵边上轻声道：＂老婆，你好漂亮啊！我刚才看得都呆住了．＂就把刚才自己走神儿，给带了过去


第19章 仙子风情
　　在轩辕无名的抚摸之下，一股奇特的暖流缓缓充满了妙铃仙子夏紫轩的四肢百骸，既让她悸动莫名，又使她异常兴奋；双膝发软之下，她
　　不由松开了搭在轩辕无名脖颈上的玉手，身体直往下滑去。
　　轩辕无名轻轻的取下妙铃仙子夏紫轩秀发之上的精美发簪，待夏紫轩如倾泻的丝绒般的秀发曳过自己的脸颊，才顺势拥着她躺到了碧绿的
　　芳草地之上，两人的嘴唇慢慢的分开，轩辕无名耳中聆听着妙铃仙子夏紫轩那有若箫管的呻吟之声，是幽怨，又似乎是哀求；掌握着眼前全局
　　的轩辕无名沿着于怀中佳人那修美雪白的粉颈一路往下轻轻的撒下一串热吻，留下一串串红艳的印记。
　　轩辕无名先将妙铃仙子夏紫轩那已然松开的罗裙上衣轻轻的扒开，只见怀中娇羞的佳人丰满的胸前那两点嫣红突起在一副水粉色的艳丽抹
　　胸之下，现在正若一个巧笑倩兮的佳人在妆楼盼目，看的轩辕无名这个花丛之中的老手刻下也是目瞪口呆，心神若醉之下，直把那一颗粉嫩的
　　葡萄轻轻的含进自己的口里，轩辕无名还还感觉不是很惬意，动了动身体，稍稍的侧了侧身子，一只魔手的手指悄然的伸向妙铃仙子夏紫轩那
　　艳丽的水粉色的抹胸背后的丝结。
　　似蛾翼翻飞，又如彩蝶展翅般，两人的衣物眨眼之间便四处飞散，在空中飞舞着散乱了一地，妙铃仙子夏紫轩的身体在自己心爱之人的注
　　视之下情不自禁的颤抖着，一张娇艳如花的脸孔飘散着朵朵艳丽的红霞，那默默含情的羞涩可人模样，看得轩辕无名眼睛都舍不得挪开片刻。
　　在轩辕无名那令人不敢正视的火热眼神之中，妙铃仙子夏紫轩的呼吸渐渐的急促了起来，和着心跳的节奏与轩辕无名散发出来的强烈的男
　　子气息混在一起……。
　　忽地妙铃仙子夏紫轩惊讶地感受到一种莫名的渴望之意逐渐在自己的腹中成形，夏紫轩的第一个反应就是想要转身逃离这个令自己浑身酥
　　麻，产生那种怪异感觉的男人。
　　“紫轩宝贝，我要你，你不会知道我从来没有比现在更渴望得到一个女人。”轩辕无名那性感的低沉声音轻声对着妙铃仙子夏紫轩道，伸
　　出一只手臂稳稳圈住妙铃仙子夏紫轩那柔若无骨的身体；然后细细的凝视着刻下好象无比柔弱的急需男人呵护的夏紫轩那美艳无比的脸孔，妙
　　铃仙子夏紫轩那满头的乌黑的秀发编织成了一张浓密而华丽的面纱，遮去了妙铃仙子那妩媚动人的半边娇颜。
　　轻轻拂开身下羞涩的佳人遮挡在脸上的乌黑秀发，轩辕无名小心翼翼地将这些乌黑的发丝披散在夏紫轩那美艳动人的俏脸两旁，露出夏紫
　　轩那如同上好白玉一般的小巧耳轮，夏紫轩胸前那对柔软的雪乳在阳光的照耀之中泛出如同珍珠一般的动人光泽，轩辕无名在夏紫轩那可人的
　　小耳朵边上低声道，“紫轩小宝贝，你好迷人啊。”。然后轩辕无名轻轻的伸出右手慢慢的覆盖上妙铃仙子夏紫轩那对那完美的丰满胸部曲线
　　，笑着道：“我的紫轩小宝贝，你这里更是雄伟壮观，好有女人味，实在是太迷人了。”
　　虽轩辕无名的动作和话语之中都微微的含着挑逗之意，让妙铃仙子夏紫轩大感吃不消，不过却也给妙铃仙子夏紫轩带来了一股难以言喻的
　　奇妙快感，把自己诸般的顾虑和思绪都弄得烟消云散。
　　轩辕无名望着眼前那一丝不挂的绝色佳人的完美裸体，妙铃仙子的容貌虽不及如玉等几女，但是夏紫轩那赤裸的胴体之美，简直让看惯美女
　　的轩辕无名也有些目不暇给，眼花撩乱之感。
　　但见眼前那雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。美艳的容貌之中，暗藏着
　　妖媚风情；傲然挺立的分外饱满的雪白双乳，更是充满了超强的成熟女性韵昧。让原本就欲活中烧的轩辕无名看得胸中的欲火熊熊燃起，心中
　　不禁暗赞，“光看这妙铃仙子夏紫轩这副完美的身体就知道一定是个销魂尤物的材料！”
　　轩辕无名下身的坚挺也不容轩辕无名再做一些什么赞叹的话语来形容眼前的美女了，轩辕无名望着夏紫轩那一副愿君怜惜的可人模样，直
　　接将健壮的身体伏到了眼前羞涩动人美人的玉体上。
　　轻轻地抚摸着夏紫轩那一头乌黑如云的秀发，望着她那微闭的双眼、小巧而鲜嫩的双唇微微的张着，一声动人的娇哼，像是发出了充满诱
　　惑的邀请，轩辕无名忍不住再次将自己的嘴巴靠了过去……。
　　那柔软的嘴唇带给轩辕无名前所未有的冲击感。这一刻，轩辕无名像一只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着神仙佳人那性感红润的双唇。而且，
　　从妙铃仙子夏紫轩檀口中传来一阵阵淡淡乳汁般的清香之气，把舌头探进夏紫轩那充满了香甜汁水的口中与夏紫轩那嫩滑的小香舌缠绵的感觉
　　，让轩辕无名享受到了更大的快感。
　　此时、此刻、此情、此景，轩辕无名闭着眼睛忘情的不停吸吮着佳人那甘甜的口水，妙铃仙子夏紫轩的小巧的瑶鼻中不断的发出嗯~~~嗯~~
　　的鼻音，更刺激得轩辕无名越发的肆虐起来，轩辕无名的双手也没有闲着，抓住妙铃仙子夏紫轩胸前那对特别丰满的香滑玉乳不断的揉撮着。
　　妙铃仙子夏紫轩的檀口之中不断的飘出令人骨头都快要酥掉的诱人娇吟，轩辕无名手伸到佳人的小腹之下，触手的湿欢程度，令轩辕无名都
　　暗暗咋舌，没想到身下佳人的的身体竟然是如此的敏感，自己才施展出了双修大法之中稍微柔和的挑逗手法，就已经令妙铃仙子夏紫轩湿成了
　　这个样子，真不知道如果自己把全部的手法都施展出来，身下的佳人会是一副怎么样的娇媚模样呢？
　　夏紫轩感觉自己的身体之中极度的空虚骚痒难奈，那种感觉促使着夏紫轩自动的张开雪白的双腿将轩辕无名的身体整个搂抱住，纤细的柳腰
　　不住的前后左右的扭摇着，希望这样可以缓解一下自己体内的酥痒感觉，开始的时候确实很有效果，但接下来那更加粟痒的感觉从身体的深处
　　源源不断的传来，令夏紫轩几乎为之崩溃，但未经人事的夏紫轩只能更加用力的扭动自己的身体，但越是扭动身体，越是难受，急得夏紫轩开
　　要哭出来了，那水汪汪的大眼睛直直的望着轩辕无名的眼睛，口中不断的发出哦~~~~~啊~~~的声音，希望自己的爱人有什么方法可以帮助自己
　　解除自己身体深处的骚痒之感。
　　轩辕无名自然非常的愿意帮助身下的美人解除痛苦，何况这种解除痛苦的方法还是任何的一个成年男人都非常乐意接受的，当下，轩辕无名
　　邪邪的笑着道：“我的亲亲紫轩宝贝，老公这就来帮你解除痛苦的感觉，我的小乖乖儿，我来了。”
　　轻轻的拍了拍夏紫轩那双仍然紧紧盘在自己后腰之上的雪白双腿，示意夏紫轩送开自己的身体，夏紫轩满脸红云的松开自己紧紧环住爱人的
　　四肢，轩辕无名看着自己下腹那湿粘粘的一大片水渍，不由摇了摇头，暗叹：“自己这个新收的老婆，水源还真的是充足的很。”
　　轩辕无名轻轻的分开了佳人那雪白嫩滑的玉腿，将强壮的身体挤进了妙铃仙子夏紫轩那温暖火热的身体之内，一举突破了夏紫轩那层贞节
　　的象征，那中被紧窄揉壁不住的夹紧蠕动的奇妙快感令轩辕无名不由自主的发出一声满足的叹息之声，而妙铃仙子夏紫轩则仰起臻首发出啊
　　~~~~的一声大叫，双手紧紧的搂住了轩辕无名那宽阔的后背。
　　于是在这片竹林中央的草地之上，一双男女裸呈相见，只听到肉帛相撞声、雪雪呼痛声、浊重的呼吸声、男女尽欢的呻吟声都互相的混合融
　　会在一起，融进微风吹拂过青翠的竹林所发出的美妙的节奏里去，这一刻天地在彼此的心中……
　　妙铃仙子夏紫轩第一次享受到男女之间的赏心乐事，足足的花了好一阵子才从适才男女结合的快乐之中平复过来，刻下正窝腻在轩辕无名
　　的那强壮而温暖的臂弯里，满足得要命；明媚若昔的脸蛋上却不见一丝疲惫之色，反因高潮之后的余韵在俏丽的脸颊之上留有的一抹嫣红显得
　　更加的艳光四射。
　　夏紫轩感应到轩辕无名那满含着深厚爱意的热烈的目光，不由一脸羞喜交加的悄然抬起头，恰好与轩辕无名那火热的眼神对在了一起，顿时
　　两人四目交投交流着彼此之间的爱意。
　　粉汗淫淫，碧绿的草地之上落英缤纷，和着妙铃仙子夏紫轩那媚骨天生的独特馨香。轩辕无名想起这个绝色娇娆片刻前在自己身下的逢迎之时不知道有多么的恣肆纵情，心中的爱怜之意顿生，紧了紧胳膊搂紧了怀里的佳人，拿过一边的衣衫轻轻的盖住两人的身体，在夏紫轩那娇
　　艳红嫩的樱唇边上柔声地道：“我的紫轩小宝贝，现在还痛吗？”
　　妙铃仙子夏紫轩脸上微红，娇嗔道：“哼~~~你还说呢，刚才完全不理会人家是第一次，都是那么的恣意逞凶……”
　　望着佳人那娇艳动人的样子，轩辕无名不由感觉自己的心怀大畅！
　　笑着对夏紫轩道：“呵呵，那便让为夫想想怎么补偿你罢……”轩辕无名邪邪的笑着，然后故意装作沉吟默想一般，装模作样了一番，才一本正经的对夏紫轩道：“恩，对了！这补偿的方式就是我会牺牲今天一天的睡眠时间。或许我们两个明天都会累得半死，但是为夫保证我们到时都会满足快乐得不会介意些许的疲劳了。”
　　说着，轩辕无名“嘿嘿~~~”发出一声邪邪的笑声，伸出双手搂着妙铃仙子夏紫轩那丰满嫩滑的雪白臀瓣，作怪的向上一挺，笑着道：“趁着时间还早，不若让我们再来一次吧！呵呵~~~~”


第20章 云雨翠竹林
　　一股似麝如兰的淡雅幽香从粉光致致、香汗淋漓的妙铃仙子夏紫轩那雪白迷人的玉体之上散发出来，渐行渐浓，借着室内的淫靡的氛围，越发的带起蚀人骨髓的甜媚的香艳的旋旎的气息。不时的，已经情动似火、娇靥如酡的妙铃仙子夏紫轩那气喘吁吁的鼻息之间不时的发出一声声荡人心魄的娇吟颤语，象足了一个成熟美艳的风骚妇人远甚于一个初经人事的青春少女；媚骨天生的妙铃仙子夏紫轩，举手投足不经意间一点一滴的开发出妙铃仙子夏紫轩那妩媚动人的潜质来。
　　乍闻室内妙凉仙子夏紫轩雪白玉体之上那渐渐浓烈的异香，轩辕无名情兴大恣，心神顿时告失，抬着妙铃仙子夏紫轩那无力的搭在自己腰间的一双粉嫩修长的玉腿，轩辕无名使出了自己的浑身解数，有若一个初次涉足欢场的雏儿般肆意轻狂起来，弄得绵铃仙子夏紫轩那要死要活仿佛即将断气但却令轩辕无名更加亢奋的激情呻吟娇哼之正更加的激昂高亢起来……
　　两人激情正炙，动作更加的酣畅淋漓，两人也不知道又经历了几番如腾云驾雾一般的骤雨风狂。
　　忽然“啊”的一声，妙铃仙子夏紫轩那虽然略显纤细但却弹力惊人的柳腰用力的象上一弓，与轩辕无名那强壮无比的身体进行着最后的抵死缠绵，四肢八爪鱼一般搂上了轩辕无名强壮的身体，紧紧缠住了轩辕无名的身躯，然后仿如神智不清一般，竟然好象是快乐的昏了过去。
　　轩辕无名见到神牛仙的妙铃仙子俏目紧闭，浑身发僵的情形，倏的惊回神来，大嘴一张就压上了妙铃仙子夏紫轩那娇艳欲滴的红艳樱瓣，缓缓的度过一口真元之气。
　　轻声在妙铃仙子夏紫轩那对诱人的小巧耳朵边上道：“我的紫轩小宝贝――，你没什么事吧？”
　　一声娇吟，妙铃仙子夏紫轩幽幽的醒转了过来，妙铃仙子夏紫轩那酡红的娇靥之上犹自如春潮带雨，一双水汪汪的美眸顾盼之间有一种异样的艳丽神采，宜嗔宜喜的投注在轩辕无名那似若苦笑又似充满自责的脸颊上。
　　妙铃仙子夏紫轩那性感的红艳樱唇想上一撅，给了轩辕无名一记白眼，娇嗔的道：“你还说呢，害得人家差点没以为自己要死了过去，还搅弄的人家一身都黏乎乎的，偏偏现在浑身发软，想动也动不了……”妙铃仙子夏紫轩那双削若天成、雪白粉嫩的纤纤玉足试着稍微的摆动了那么一下，却感觉自己仍然浑身娇乏无力，雪白柔嫩的小脚丫微开倏合间，内中淡淡的细筋俱可看见。
　　妙铃仙子夏紫轩那娇小的玉足之上十根雪白如玉的嫩滑脚趾纤细，窄窄的脚面，微呈淡淡的弧形，宽不过三指，长不足五寸，微微扭动之间，情动处更加勾引起轩辕无名的遐思。
　　室内的异香经久未散，若有实质不绝如缕的冲击着轩辕无名那敏感的神经。云雨过后的妙铃仙子夏紫轩那雪白娇嫩的玉体之上布满细细的晶莹汗珠，轩辕无名心神一荡，又是一阵情动，望着妙铃仙子夏紫轩幽香玉体之上的细密香汗温柔的道：“我的紫轩小宝贝，看看你累的，让为夫帮你搽去这些我们爱情的见证这吧。”
　　轩辕无名话落，也不待身下妩媚动人的妙铃仙子夏紫轩张嘴开声，便如同一阵雨点般的在妙铃仙子夏紫轩那娇艳如花的俏脸之上洒落一通细致的而缠绵的热吻，如饮甘露一般，用嘴唇吸吮着那些满覆在妙铃仙子夏紫轩那白如凝脂的玉体的晶莹的香露，然後滑过妙铃仙子夏紫轩那修长洁白的玉颈，丰满浑圆的酥胸、修长笔直的玉腿、有若天成的纤巧脚弓，直至纤纤玉足之上那如同春笋一般娇嫩的脚尖，使得妙铃仙子夏紫轩那性感的红唇不断的发出雪雪的娇吟，吻罢了妙铃仙子夏紫轩那雪白玉体前面之后，轩辕无名又翻过妙铃仙子夏紫轩那柔若无骨的玉体，由脚心处轻轻的吻起，硕大浑圆的玉臀、光华的玉背和纤巧的香肩，轩辕无名真是不放过妙铃仙子身体之上的任何一寸地方，到最后轩辕无名又回到了正面吻上妙铃仙子夏紫轩那不断哼出诱人娇哼的红艳小嘴，捉住妙铃仙子夏紫轩那香滑的性感樱唇之时，妙铃仙子夏紫轩立时伸出自己的小香舌作出最狂野的反应。
　　两个人那火热的四片嘴唇又缠绵了起来，妙铃仙子夏紫轩受此刺激，动情的剧烈扭动着自己那雪白无暇的完美玉体，体温不住攀升，不住的把自己的身体和身上爱人那健壮的身体做着全面的摩擦。
　　轩辕无名受此全面的刺激，下身那男性的象征，轰然起立，顶在妙铃仙子夏紫轩那不住牛动着的学白玉胯之间，妙铃腺子夏紫轩立刻就感受到了身体上那一样的接触，娇艳的俏面之上涌起了无边的春潮，性感的红唇再次唱起来如同战鼓一般激励轩辕无名有所行动的高昂娇吟，
　　脑际似“蓬”的一声，轩辕无名感觉自己整个人都燃烧起来，体内的紫色能量似脱笼的野马，随处乱窜，眼看轩辕无名的心神即将再度告失时，一股清凉的感觉由体内元婴之上透体而入，缓缓传入轩辕无名的脑海，然后再由流往轩辕无名的四肢百骸。倏忽间，靖轩辕无名的精神达到了空前的沛然浩流的至境，心境之中纤尘不染，整个人的精神仿佛脱离了自己的身体，向下望去，自己的身体和妙铃仙子夏紫轩的身体正处于男女之间最亲密的接触之中，自己的身体仍然在夏紫轩那雪白的玉体之上剧烈的起伏着，夏紫轩和自己的脸上均带着和满足惬意的表情，自己的下身那不断提升的束缚和夹裹之力清晰的告诉自己现在正和夏紫轩做着最亲密的接触，明明自己现在就是元神出窍，但一般来说元神是不会感受到自己身体产生的男女间那亲密接触的快感的，自己的元神是怎么会如此的奇怪呢？
　　想了半天的轩辕无名也没有弄明白自己现在的状况，最后只能把问题归咎于自己体内那独特的紫色能量，神念一动，眼前出现了百花谷中的情形，只见如与和众女正在闲聊着什么，轩辕无名不禁在想如果可以听到几女的声音该多好啊！正想着，耳中真的想起了如玉和几女的声音，天雪幽铀的声因响起：“也不知道老公现在怎么样了，都快两年了，姐妹们的修为也都即将达到飞升的境界了，可老公还是没有任何消息，真的有些想他呢！”
　　花解语笑着道：“那个姐妹不想念老公呢！也不知道我们不在身边，老公他会不会又花心的去勾引了多少仙界漂亮的仙女呢！”
　　玉琴也点着头附和道：“是啊！说不定老公现在就正和那个仙女作着那快乐的事情呢！我们不在他身边，说不准他正高兴着呢，累得我们这写姐妹每天都茶饭不思的想念着他，唉~~~老公啊，你在那里呢？可知道你的琴而多么的想你吗？”
　　一边的司徒明月调笑道：“唉~~我们的琴儿又开始思春了。”
　　说完，司徒明月转身就想跑，玉琴先快了一步，抓住司徒明月笑道：“你个死丫头，又来笑话我了，不知道是谁昨晚作梦之时抱着我一个劲儿的叫老公亲亲呢！”
　　司徒明月俏脸一红道：“好个琴儿，你答应过我不说的，看我怎么教训你。”说真的司徒明月就将手伸到玉琴的腋下作势要痒玉琴，吓得玉琴呀~~~的一声转身就跑，一时娘女几在屋子里打闹起来，最后发展到所有的女人都嘻闹在一起，连如玉和雪女等几位上古的女神都无一例外的加入了战团，看着众女虽然好象开心的笑容，虽然不在眼前，轩辕无名还是清晰的感受到了众女心底的惆怅之意。
　　轩辕无名心底大声的叫喊着：“我的爱人们，我也同样的思念着你们啊！没有你们在身边，我才发现离开你们对我来说是多么大的痛苦啊！我爱你们。”
　　在轩辕无名的自责的心底话刚想完，打闹中的众女忽然齐齐的停下了打闹动作，全显得有些发呆仿佛发生了什么不可思议的事情一般，半晌儿，还是如玉炸个公认的大姐先开口说话了：“奇怪了，刚才我好响在心中听到了老公的声音，他说他非常的思念我们。”继而如玉自嘲的笑笑道：“大概是我太想念他了吧，居然都产生幻听了。”
　　一边的雅丽也道：“我刚才也听到了老公的声音，我也以为自己产生了幻觉呢。”这一开头儿，其余的众女也都说自己刚才听到了轩辕无名的声音如玉想了一下喜道：“难道刚才不是我们的幻觉，可要想在这么远的距离产生心灵的感应就算是我现在也做不到."


第21章 心灵感应
　　如玉接着道：“真是想不到，老公怎么可能在这么短的时间里修为精进到如此的地步呢？这也太不可思议了，姐妹们我们一起在心底默默
　　的想着老公的样子，看看我们能不能和老公产生心灵的感应。”
　　轩辕无名现在完全的呆住了，好半天儿，轩辕无名才回归神来，兴奋的在心底想着：“老婆们，你们能听到我的声音吗？”
　　众女的声音立刻在轩辕无名的心底响起，“老公真的是你吗？我们不是在作梦吧？”众女纷纷的询问着，仿佛害怕这只是一个梦。
　　轩辕无名道：“压老婆们，是我，我现在是在用心灵感应的方式和你们说话，嘿~~~刚才我也被吓了一大跳，知道吗？我现在还可以看到你们
　　的样子呢，如玉宝贝，你穿着白色的衣服真是太美了，还有雅丽和解语你们两个穿的这么象，害得我都想飞回去好好的爱你门了，琴儿，香儿
　　，小月亮，你们几个怎么住到一起去了啊？雪儿宝贝，你们四个还习惯吗？玉娘你现在的修炼怎么样了啊？又没有想我啊？可爱的红云儿，你
　　还是那么的可爱，我想死你们了，相信很快我就回把你们也接到仙界来的，我现在的实力可是涨了好十几倍都不止呢。”
　　如玉和众女的声音陆续的在轩辕无名的心底响起，纷纷诉说着自己对轩辕无名的思念之情，轩辕无名和众女不断的诉说着自己现在很平安
　　，也把妙铃仙子夏紫轩的事情对众女说了，希望众女不要怪自己花心，众女能在久违之后听到轩辕无名的声音，高兴万分，对于夏紫轩一事也
　　就一带而过，谁叫轩辕无名命犯桃花呢，再说就是再多的姐妹，轩辕无名也是有能力把众女都喂得饱饱的。
　　聊了许久，轩辕无名感觉自己的脑际一阵发昏，知道自己的力量还不足以位置很长的时间，最后轩辕无名嘱咐众女注意身体，有事的话可
　　以试着用心灵感应来联系自己，这才和众女依依的惜别，轩辕无名正感觉到自己下身传来一阵阵有规律的强劲挤压之力，低下头这才发现妙铃
　　仙子夏紫轩已经达到了顶点，而自己的身体仍然在继续着动作，望着夏紫轩那略显苍白的俏脸，轩辕无名这才意思到问题的严重，立刻把自己
　　的元神回到了自己的身体之中。
　　耳中响起了妙铃仙子夏紫轩久违的娇哼呻吟之声，从下身不断的传来一股清凉之气，这分明就是妙铃仙子夏紫轩体内的真元之气，轩辕无
　　名奇道：“自己什么时候，具备了吸取对方真元的能力的，这仙人的真元之气乃是仙人的根本，若是消失的话，就将魂飞魄散直接消失，从没
　　听说有什么秘法可以吸取仙人的真元，最多就是吸收些仙人体内的能量罢了，这真元可是产生能量的本元之气。
　　看着夏紫轩已经变成紫色的樱唇，轩辕无名知道现在夏紫轩已内的真元已经剩下不多了，但夏紫轩苍白的俏梁之上却满是欢愉之色，那紧
　　箍着自己的四肢和不断扭摇的玉臀分明是很享受其中的乐趣，不知道自己的本命真元已经所剩无几，如果轩辕无名是个邪恶之辈那夏紫轩无疑
　　会泄尽自身的真元来壮大轩辕无名的修为，而自己就将化为尘土。
　　轩辕无名当然不会允许这样的事情发生，立刻调动自己体内的紫色能量输进妙铃仙子夏紫轩的体内，直到夏紫轩的脸色恢复了以往的红润，
　　才缓缓的收回自己的能量，接下来轩辕无名当然要把自己的欲望发泄在妙铃仙子那美妙的身体之内。
　　几番浓云密雨、销魂无度后，轩辕无名终于在妙铃仙子夏紫轩一声无力的娇吟声中把自己滚滚的欲望之火喷射进妙铃仙子夏紫轩那不住痉
　　挛的玉体深处，虽然经历了如此激烈的连场酣战，但轩辕无名依旧显得神采十足，轻轻的搂着软瘫在自己怀里连半分力气也欠奉的妙铃仙子夏
　　紫轩那绵软的玉体小睡了一会儿。
　　瑰姿兰质的妙铃仙子夏紫轩融融曳曳的在轩辕无名怀里酣睡了过去，鼻息轻柔，芳泽无加。联娟修眉浓淡有致，齐整的睫毛构成一道轻匀的
　　剪影，柔丽的覆于夏紫轩那甜甜合起的眼皮之上。俏脸之上带着慵慵懒懒的神情，充盈着幸福恬淡的采芒，真是说不出的仪静体闲，和方才那
　　个激情的欲火娇娃简直盼若两人。
　　轻轻的在妙铃仙子夏紫轩的俏脸之上吻了一下，轩辕无名也合上了自己的眼睛，外面有“九幽冥王兽”小呆守护着，就算是凌天仙君亲自前
　　来找寻自己的麻烦，也只能碰一鼻子的灰，乖乖的离开。
　　小睡了片刻，轩辕无名的精神边重新的生龙活虎一般，神念扫了四周一遍，只见百丈以外，“九幽冥王兽”小呆正在逗弄着一只仙界常见的
　　大凤仙蝴蝶，仿佛真的把自己当作一只小猫一般的上下跳跃着追着那只有眼不识泰山的大凤仙蝴蝶，玩耍得正开心呢。小呆立刻便感应到了轩
　　辕无名的神念，那憨厚的声音在轩辕无名的心底想起：“主人，您醒了啊，这里一切都好，那几个没长眼的家伙也没带人来人往打扰您。”
　　轩辕无名点了点头吩咐小呆继续玩吧，便收回了自己的神念，温柔的目光斜斜的落在自己怀中仍在熟睡的妙铃仙子夏紫轩满是俏冶风情、毫
　　无瑕疵的娇靥之上，嘴角露出一丝微笑，眼前的佳人真的太可爱了，睡觉的时候居然把自己一只洁白如玉的纤纤玉指轻轻的放在嘴边，仿佛一
　　个熟睡的孩子一般……
　　妙铃仙子夏紫轩仿佛是感应到了轩辕无名那满溢的柔情目光似的，嗯~~~~~的娇吟了一声，适时的醒了过来，俏丽的螓首微转，那对清亮如
　　水的眸子正好迎上了轩辕无名那充满了无限爱意的温柔目光。
　　妙铃仙子夏紫轩微微的呆了半晌儿，忽地心神一动，眼前的男子与前刻的他相比，仿佛生出了一种只可意会，而难以形之以言的变化，那
　　并非外在上的任何转变，而是精神气质上的某种微妙的转化；虽然现下的轩辕无名仍像以往般洒脱飘逸，英俊潇洒，但夏紫轩却隐约感到自己
　　的爱人多出一点以前没有，但无疑却更吸引自己的魅力特质，他那丝逸于嘴角的略带邪意的微笑似乎簇拥着万千柔情、又显得那么的霸道，好
　　比经过能工巧匠妙手施为的浑金璞玉，一改先前的凌厉之气，飘洒出一股令人俯首的王者风范。
　　夏紫轩眼神有些迷离的轻抬玉手轻柔的触摸着轩辕无名那健壮宽阔的胸肌，玉笋般的指尖沿着轩辕无名胸肌的顶端顺之而下，轻声的道：
　　“你的身体健壮的象条龙一样，真是太强壮了。”
　　轩辕无名笑道：“你夫君我可是一条超级猛龙，你应该感受到了吧？。”
　　妙铃仙子夏紫轩羞涩的道：“你是条猛龙，我是什么啊”
　　轩辕无名邪邪的笑道：“嘻嘻，我的紫轩小宝贝当然是一身狐媚的九尾狐啦，嘿，且让为夫摸摸你有没有那惑人的尾巴？”
　　“啊~~~~哦~~~讨厌啦~~~~啊~~~~~”一个女子不依的娇嗔声响起。
　　在仙界的云梦山，一直是仙界少数几个没有几个仙人敢去的地方，因为在这神秘的云梦山中隐居着古仙人，虽然没有仙人亲眼看到，但能
　　令仙君级别的仙人都命丧于此，在仙界除了古仙人外再没有别的人有这样强大的力量，当年仙界大乱之时，灵玄仙君和摘星仙君听说原仙帝的
　　仙后母女隐藏在此，便想抓来立功受奖，于是两人仗着自己人数众多，硬闯入云梦山之中，企图霸捉拿住仙后母女，足足三十六位大罗金仙，
　　再加上两位仙君，结果灵玄仙君和摘星仙君被这里的禁制引发九天玄雷，炸得连灰动没剩下来，其余的那些大罗金仙到是没什么大碍，只是全
　　被弄得狼狈不堪，灰头土脸的逃了回来，这还是人家手下留情的结果，从那以后数千年来仙界一直流传着关于云梦山的传说，但却再没有那个
　　仙人愿意到云梦山来，云梦山也成了仙界几处被仙帝定为禁地之一的地方。
　　清晨的云梦山中的林间小路是如此的幽静，雾气笼罩着这条蜿蜒的路，显得神秘而幽静……
　　而此刻在这平时连个人影都难得看到的蜿蜒曲折的林间小路之上正走来几个身影，随着距离的拉近，终于看到了那几个人的面貌，只见一
　　位英俊潇洒的年轻男子，身边伴着一位年芳二八的绝色美女，两人此刻正有说有笑的边走边聊着，丝毫不把这仙界的禁地当作一回事，那青年
　　男子的嘴角永远挂着一抹略带着邪意的迷人笑容，给人一种高深莫测之感，两人的身前跑着一只非常可爱的金色小猫，那可爱的金色的小猫不
　　时的前后左右的来回巡视着，仿佛是个开路的先锋官一般。
　　没错，这两人一兽正是离开了竹林的轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩两人，那只可爱的金色的小猫当然是神兽之王“九幽冥王兽”小呆了，也
　　只有轩辕无名才知道这云梦山的主人是不会难为自己的，欢迎还来不及呢，所以轩辕无名才大摇大摆的带着妙铃仙子夏紫轩向云梦山的深处走
　　去。
　　只要能和轩辕无名呆在一起，妙铃仙子夏紫轩这个深深陷入爱情之中的小女人丝毫不在意两人要去的地方是自己以前听到名字都心跳不已
　　的仙界禁地――云梦山，因为夏紫轩相信自己的爱人是万能的，所有的危险和困难最终会被爱人迎刃而解，看来所有沉迷在爱情之中的女人真的都很盲目的相信自己所爱的人，就算他说月亮是扁的，相信女人都会相信这是因为自己以前看花眼了。


第22章 云梦沼泽
　　轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩两人有说有笑的沿着树林间狭窄的小路一路平安无事的走到了云梦山的深处，到了云梦山的深处，轩辕无名
　　和妙铃仙子夏紫轩不禁都有些发呆，这明名是森林，怎么到了深处就变成了沼泽地了呢？
　　只见呈现在轩辕无名和妙铃仙子夏子轩眼前的是一片一望无际的大沼泽地，一团团的粉红色的雾气飘荡在大沼泽地的上空，空气之中充
　　满了一股股草木腐败的气息，沼泽边缘四处散落着一些不知道名字的野兽的骨头，整个沼泽地带给人的第一个印象就是这里非常的危险和诡异
　　，轩辕无名和妙应铃仙子夏紫轩也直得暂时停下脚步，轩辕无名不禁感慨的道：“要是这里能够使用腾空之术就好了，我们也不必如此麻烦的要
　　靠双腿走进来了，都是这上空的九阴玄雷搞的鬼，整个仙界偏偏就云梦山的上空到处都是九阴玄雷，真是气死我了。”
　　妙铃仙子夏子轩也无奈的道：“这有什么办法呢！虽叫这云梦山的位置刚巧就在仙界的玄阴之穴上方，九阴玄雷只会在极阴之地才会产生
　　，所以这里的九阴玄雷多的令人无法飞行也就不奇怪了，这也是云梦山最好的天然防护罩，想来这里的主人应该也是看上这点才挑选在这里隐
　　居的吧！”
　　轩辕无名无奈的道：“老婆，我们走吧，怎么都要进去才行，我刚才也把我此行的目的都告诉你了，你不是也非常的支持我的吗？”
　　两人一路行来，轩辕无名详详细细的将自己的一切都告诉了妙铃仙子夏紫轩，毕竟以后就是自己的女人了，轩辕无名可不希望到时候夏紫
　　轩再闹出什么事情来，所以把如玉等众女和自己的关系都告诉了妙铃仙子夏紫轩，同时也把自己到仙界的原因告诉了妙铃仙子夏紫轩，听了轩
　　辕无名和凤儿母女以及雅儿为了救自己的元神所作的一切的经历之后，夏紫轩俏脸之上已经满是感动的眼泪，不住的说着：“雅儿太可怜了，
　　凤儿母女也好可怜，这么多年都看不到自己的爱人，好可怜啊！”不住的催促轩辕无名走得快点儿，同时也表示自己会和众位姐姐们好好的相
　　处。
　　望着眼前红雾弥漫的沼泽地，轩辕无名眼神之中射出了坚定的目光，心底高声的呐喊着：“我的凤儿，你们等着，我这就来找你们了，这
　　么多年来，也不知道你们过得怎么样，还记不记得我呢？”
　　收拾起自己矛盾的心情，轩辕无名对妙铃仙子夏紫轩轻声道：“老婆，我们走了，你要跟紧我，有什么危险我也好保护你。”
　　轩辕无名又转向“九幽冥王兽”小呆道：“小呆，你可要精神点儿，万一有什么危险，你要先保护好我的老婆，听到了吗？”
　　“九幽冥王兽”小呆连连的点着那可爱的小猫脑袋，道：“主人，你放心好了，我就不相信，在这个破沼泽地里面还有什么仙兽敢在我的
　　面前乱来。”
　　于是两人一兽抬起脚步，走进了前面那红雾弥漫一望无际充满了未知的危险的大沼泽地之内。
　　不好意思啊各位，今天没休息，写的少了点，明天补足，不好意思了.
　　只见充满了红色雾气的沼泽之中，漆黑发臭的水潭上面密密麻麻的飞满了一群群令人恶心的蚊子，发出的嗡嗡的声响让人一听就忍不住想
　　吐。轩辕无名不停地施展风系的仙术狂风术吹散那些准备把几人当作晚餐的恶心的蚊子，望着眼前恶劣的环境，轩辕无名想道：“也不知道这
　　里是什么鬼地方，怪物没有一只，嗜血毒蚊倒是不少，如果被这些家伙咬了以后伤口会产生一种奇痒和红肿，想来可能是在这恶劣的环境下生
　　存，这些嗜血毒蚊都已经产生变异了吧。”
　　轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩带着“就幽冥王兽”小呆在这片神秘诡异的大沼泽地中已经走了快十天了，这么久以来除了遍地的杂草外，就
　　是坑坑洼洼的，深不可测的，能将任何接近它的生命无情的吞噬的恐怖泥潭。偶尔，还可以看见一些抛露在荒野的，惨白的或人或兽的骷髅，
　　那样子就好像是走进了人间的地狱一般，让人不禁觉得心中发毛，毛骨悚然。
　　唯一值得庆幸的就是那些生活在沼泽地中的变异仙兽或是魔兽天性就感觉到了“九幽冥王兽”小呆那上位神兽不可侵犯的气息，基本都没
　　有那个不张眼的猛兽来打饶轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩，弄得“九幽冥王兽”小呆整天都是摇头晃脑，得意忘形的样子。
　　终于在日落之前，在轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩的眼前出现了一个小岛，这让这几天看惯了沼泽地的妙铃仙子夏紫轩心情非常的好，拖着
　　轩辕无名的胳膊，妙铃仙子夏紫轩就直接的向那个小张满了翠绿色植物的小岛走去，妙铃仙子夏紫轩对选远无名道：“老公，我们今天就在这
　　里休息吧，这个小岛看起来比那些沼泽地漂亮多了。好吗？”
　　轩辕无名看着妙铃仙子夏紫轩那兴奋的样子，除了连连点头儿，还能说些什么，这座小岛竟然非常的大，怕是方圆不在百里之下左右，但
　　那翠绿色的岛身与周围的黑色沼泽形成了极其鲜明的对比，轩辕无名心底想道：“这里应该会生活着许多许多比较强大些的魔兽吧！”
　　上了这个沼泽地中非常显眼的小岛才发现这个小岛存在的年代议定非常的久远了，只见这个小岛之上到处都是茂密的森林，光看前面株天心
　　松的树龄怕是就不下千年刚一踏进森林，在刚刚踏上这座神秘的小岛的时候轩辕无名就已经清晰的感觉到一股非常压抑的气氛，轩辕无名可以
　　非常明确的断定，这个小岛的树林之中一定有一只或是数只极度危险的魔兽存在，再看向“九幽冥王兽”小呆，只见小呆的眼睛里面也露出了
　　好奇之色，仿佛也对这小岛之上的魔兽起了兴趣。
　　无援无名拉着妙铃仙子夏紫轩的玉手在浓密的熟练之间慢慢的穿行着，大算找个开阔平坦的空地露营，正向树林里面走着的时候，忽然…
　　…轩辕无名感觉到自己浑身汗毛猛的竖了起来，一阵阵危险感觉本能的告诉轩辕无名周围存在着危险，轩辕无名心中暗道：“嘿嘿……运气不
　　会这么好吧！这么快就遇到高级的魔兽了吗？”
　　轩辕无名带着妙铃仙子夏紫轩猛的停下脚步，一动不动的站在原地，谨慎的朝四周看去，轩辕无名轻声对妙铃仙子夏紫轩道：“小心点儿
　　，我的直觉告诉我前面有危险，相信我……敌人一定就在我身边的百丈范围之内，不然的话，其气势不可能如此的强盛！”
　　“九幽冥王兽”小呆已经把浑身金色的毛发全立了起来，轩辕无名很清楚那是表示小呆发怒的表现，那是上位神兽被下位者如此不尊重而显
　　示出的不满之意，淡淡的对小呆道：“我们去看看是个什么样的东西，居然把你都不放在眼里


第23章 嗜魂魔龙
　　九幽冥王兽”小呆在轩辕无名话落的同时已经闪电一般的冲向了一颗大树后面那浓密的草丛之内，轩辕无名立刻拉着妙铃仙子夏紫轩顺
　　着小呆跑去的方向慢慢的走了过去。
　　穿过了树林之后，赫然看到“九幽冥王兽”小呆正轻松的站在一片盘绕在一起的树藤面前，与那丛树藤对视着，仔细的看了一下那些树藤
　　，轩辕无名立刻拉着妙铃仙子夏紫轩向后退了一步，指着前面那片树藤，轩辕无名对妙铃仙子夏紫轩道：“老婆，你知道这些树藤是什么东西
　　吗？”
　　妙铃仙子夏紫轩仔细的上下打量着那些绿色的树藤好一会儿才道：“老公啊！好象就是些普通的树藤啊，难道这些树藤成了精吗？就算是成
　　了树精我们也没必要如此吧，反到是这些树精应该很怕我们才对。”
　　轩辕无名笑着摇了摇头道：“你仔细的看看那些树藤中那个颜色稍微深些的那个树藤。”
　　这会妙铃仙子夏紫轩仔细的盯着轩辕无名所说的那个颜色稍微深一些的树藤，终于发现了那颗树藤和其他的树藤比较的确很不一样，居然
　　是一条深绿色的蛇，因为女性天生就怕这种爬行动物，所以当妙铃仙子夏紫轩发现那是一条非常吓人的蛇之后立刻尖叫了一声，双手紧紧的拉
　　住轩辕无名的胳膊，嘴里叫着：“老公，你好坏啊！明知道人家怕蛇，还特意叫人家看，坏死了你。”
　　轩辕无名心里叫道：“你什么时候告诉过我你怕蛇啊！你怎么说也是个修为达到大罗金仙的仙子啊，我怎么知道你会怕这个东西呢！”但
　　嘴上轩辕无名还得把过错归到自己的身上，搂紧佳人的香肩道：“老婆不要怕，不过这可不是普通的蛇，它可是仙界鼎鼎有名的嗜魂魔龙，你
　　应该听说过它吧？”
　　妙铃仙子夏紫轩失声道：“什么？这个绿色的蛇居然就是嗜魂魔龙，老公，你确定它就是那个嗜魂魔龙吗？会不会是同名啊？”
　　轩辕无名笑着道：“没错的，这就是仙界所有仙人都不愿意招惹的嗜魂魔龙，不过这嗜魂魔龙极其少见，没见过嗜魂魔龙的人大概会以为这
　　令仙人们惊恐不已的魔手必定是条真正的龙的一种，断然不会想到就是眼前这种长不过一丈的深绿色小蛇，其实大部分仙人都忘记了蛇还有一
　　个别名叫做小龙，这也是为什么仙人们把这种毒蛇尊称为嗜魂魔龙了，没想到今天在这个沼泽中的荒岛之上居然出现了一条，怪不得刚才我觉
　　得浑身凉凉的。”
　　这嗜魂魔龙在仙界几乎没有那个仙人愿意和招惹到它，因为这嗜魂魔龙浑身坚硬如铁，力量也非常的巨大，寻常的法宝根本就伤不到它，而
　　且它的速度极其迅速，还能够喷出毒液，这种毒液的腐蚀性能连一般的仙甲都能腐蚀穿，令人防不胜防，如果光是这样，那些仙人们到还至于
　　把它归属到禁忌的魔兽之内，这嗜魂魔兽的毒液还有一种能力就是能够直接的伤害到仙人们修炼的元婴，令仙人们修为不断的退步，这才是仙
　　人们见之即走的缘故，今天这嗜魂魔龙感应到有人侵入了自己的领地，便释放出自己的气势，打算令敌人知道自己的厉害就会自动的退走，可
　　没想到不制动从那里跑出来一只金色的小猫，无视自己的恐吓，这可把嗜魂魔龙弄得大为恼火，准备好好的教训以下这只金色的小猫。
　　那嗜魂魔龙见又出现了两个人，而且那个男人身上所散发的气息令自己觉得非常的不舒服，对了，那是一种令自己的灵魂都觉得恐惧颤栗
　　的气息，这不安的情绪令嗜魂魔龙决定尽快的发动攻击，解决掉那只见到自己居然连正眼都不瞧自己的金色小猫，然后迅速的逃走，打定主意
　　的嗜魂魔龙，身子微向后一缩，然后迅速的向前一冲，只见一道绿色的闪电奔着那仍然轻松自在的金色小猫扑去。
　　那金色的小猫正是“九幽冥王兽”小呆，眼看着那嗜魂魔龙那碧绿色的毒牙闪着绿关就要咬到自己的身体了，小呆眼中闪过一丝不屑的神情
　　，心中暗道：“一只小爬虫也敢在自己的面前如此嚣张，看我怎么玩自你，害得我在主人面前这么的没面子。”
　　只见小呆眼睛一闭居然趟在那里任凭嗜魂魔龙那绿森森的毒牙咬在自己的身体之上，那嗜魂魔龙眼看着敌人如此轻松的被自己给咬到，顿
　　时大蛇口大张，一下子就把小呆给吞了下去，嘴里顿时发出丝丝~~~的兴奋声音，妙铃仙子夏紫轩忙拉着轩辕无名的手臂摇晃着，焦急的道：“
　　老公，你快去救救那只可爱的小猫吧，它被这可恶的嗜魂魔龙给吞下去了，再不去救它怕是就会被嗜魂魔龙肚子里的毒液给消化掉了。”
　　轩辕无名脸上不温不火的笑着道：“老婆你放心好了，小呆可是上古时期的蛮荒神兽中绝对可以排在前十名中大神兽之王“九幽冥王兽”，
　　要是如此轻易的就被嗜魂魔龙这种程度的魔兽给干掉了，那它就不用在混下去了，干脆找块石头撞死算了。”
　　轩辕无名用手指着那条正洋洋得意的嗜魂魔龙对夏紫轩道：“你看。”
　　只见那条刚愎自用刚吞吃了“九幽冥王兽”小呆的嗜魂魔龙还没来得及高兴多久，便突然的倒在了地上，不断的翻滚着身体，嘴里不断的
　　发出丝丝~~~令人浑身不自在的吼叫声，只见嗜魂魔龙的肚子忽然间涨起了一个大包，那个大包不散发出盈盈的金光，那金色的光芒令这条嗜魂
　　魔龙的身体仿佛变成了透明一般，只看到嗜魂魔龙的肚子中一个东西在不断的蹦跳着，不是刚才被嗜魂魔龙吞下去的小呆又是谁，在那条嗜魂
　　魔龙也知道情况不对，蛇嘴大张想把自己刚刚吞进去的小呆给吐出来，可请神容易送神难了，小呆在这条嗜魂魔龙的肚子里玩得正开心呢，上
　　窜下蹦的可劲儿折腾呢，见吐不出来，那嗜魂魔龙凶性大发，把身体鼓起的地方对着粗大的树身剧烈的撞击，想把小呆给挤死，它也不用它的
　　蛇脑想想，要是能被自己撞死的东西还能在自己那充满了毒液的肚子里如此的活蹦乱跳吗？小呆虽然不怕被树撞击，但那种剧烈摇晃的感觉还
　　是令小呆感觉非常的不舒服，小呆不想在玩下去了，只见一道耀眼的金光闪过，哧~~~的一声如同火红的铁棒伸进河水之中的声音过后，眼前恢
　　复了平静，只见那只金色的金色小猫正满意的舔着自己的嘴唇，那只嗜魂魔龙已经完全的无影无踪的消失了，除了那些被嗜魂魔龙撞击过的树
　　木之外，这里仿佛一切都没有发生过。
　　轩辕无名也有些没想到小呆居然会把嗜魂魔龙这种如此毒的魔兽象吃点心一般给吃了下去，看着小呆那连鼓都没鼓的肚子，轩辕无名在想
　　：“真不知道这家伙要吃多少东西才会饱，幸好自己不需要为它解决吃的问题，小呆自己就可以搞定了，只是没想到小呆的胃口这么好，看来
　　不伦是什么魔兽，小呆的肚子都可以消化，到是不必担心小呆会消化不良了。”
　　解决了这条嗜魂魔龙之后，轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩带和仿佛吃出了味道正四处东闻西找的“九幽冥王兽”小呆继续向前走去，轩辕无
　　名心好奇的问小呆：“我说小呆啊！那个嗜魂魔龙混身都是毒，你怎么呀给吃了啊？”
　　“九幽冥王兽”小呆兴奋的声音在轩辕无名的心底响起道：“主人，你不知道，那条嗜魂魔龙的味道实在是太美味了，那个细腻香滑的蛇
　　肉是那么的Q，好有嚼劲儿，加上它自己的那些美味的汁液，呼~~~~真的是太好吃了，可惜我在这个小岛上寻找了一圈，也没找到第二条，早知
　　道我就留一些当干粮了，没想到嗜魂魔龙这么好吃，比起来，我以前吃的那些东西真的差太多了，连龙肉都比不上这嗜魂魔龙的肉美味，以后
　　我得多找一些，在我自己的空间里面好好的养起来，到那个时候，呵呵~~~~我就可以随便的吃了，呵呵~~~~。
　　“九幽冥王兽”小呆还沉浸在自己的幻想之中呢，嘭~~~~~一声，小呆感觉自己的屁股上面一疼，一抬头，只见轩辕无名正绿着脸瞪着自己
　　，忙小心的道：”主人，是不是你怪我刚才没留些给你啊？我错了主人，下次再抓到嗜魂魔龙，我一定先给主人留着，嗷~~~~主人你怎么又踢
　　我啊？“
　　轩辕无名咬牙切齿的道：“以后不许和我提起你吃的哪些东西，我听着都恶心死了，你的品位实在是令我没话说。”
　　小呆赶紧点着自己的猫脑袋，跑到前面继续开路，以免自己那可爱的小屁屁再挨上一脚，可怜自己堂堂的神兽居然连老虎都不如，人间不
　　是有句话叫做：”老虎的屁股摸不得吗？可自己的屁股怎么接二连三的被人踢皮球般踢了好几下，摇了摇自己的脑袋，小呆叹了口气！唉！随谁叫自己的摊上个喜欢踢自己屁股的主人呢！
　　轩辕无名拉着妙铃仙子夏紫轩的玉手在浓密的树林之间穿行着，大概这小岛之上这一块儿的附近都是属于刚才那条倒霉的嗜魂魔龙所有，
　　轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩走了快半个时辰了，一直没有再遇到实力比较强大的魔兽或是仙兽之类的猛兽，小呆也觉得没意思的开始欺负一些
　　弱小的动物，一会儿追个流氓兔了，一会儿吓唬吓唬咖啡熊了这些实力不怎么样的小家伙们，也只是玩玩罢了，这些动物太弱小了根本勾不起
　　“九幽冥王兽”小呆的兴趣。
　　这流氓兔可是仙界很特殊的一种魔兽，胆子小的连老鼠都不如，但是就是这种小东西为什么会被叫作流氓兔呢？其实很简单，这种小兔子
　　长得很另类，小眯眯眼配上不知道是怎么遗传下来的色迷迷的笑脸，很难不令人想起传说中的流氓色狼，加上这些小东西最早发现的地方恰好
　　是仙界的仙子们常去洗澡的玉带河，有几次都被人误以为是偷窥的流氓呢，所以就被仙人们戏称为流氓兔，久而久之结果这些胆小的动物就莫名其妙的被冠上了流氓这顶大帽子。


第24章 沼泽中的神秘洞穴
　　轩辕无名走着走着，忽然发现在一颗大树的右边的一丛紫青藤声长的非常的怪异，在这丛紫青藤的四周生长的大都是一些低矮的乔灌木丛，
　　惟独这丛紫青藤生长的异常的繁荣茂盛，轩辕无名指着那丛有些异常的紫青藤对妙铃仙子夏紫轩道：“老婆，你看那边的那丛紫青藤，生长的
　　似乎特别的茂盛，好象有些古怪，我们去看看吧？”
　　妙铃仙子夏紫轩把臻首以为在轩辕无名那健壮的胳膊之上，微微的点了点头道：“老公，那丛紫青藤怎么那么高大啊？真的有些古怪，我们
　　一起过去看看，般究竟是什么原因使得这寻常很低矮的紫青藤居然生长得如此高大。”
　　轩辕无名叫妙铃仙子夏紫轩跟在自己的身体后面，轩辕无名带着头缓缓的走上前去，伸出双手，轩辕无名小心翼翼的拨开茂密的植物，一
　　口漆黑的洞口出现在轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩的面前，轩辕无名有些兴奋的道：“嘿嘿，总算不枉此行，下去看看再说，说不定还能获得在
　　瀑布后面山洞里面一样的奇遇”。
　　这个漆黑的山洞显然并不是天然生长而成的，整个山洞的洞壁都是由冰冷的石块组成，由于上面是一片庞大的沼泽，所以现在石洞里面正
　　啪嗒啪嗒地滴落着上面那又腥又臭的沼泽水，配合着冰冷的环境，阴森又恐怖，不过轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩均是修为高深的仙人，尤其是
　　轩辕无名还带着一只“九幽冥王兽”小呆，又岂能被眼前的恐怖气愤所影响，不就是个山洞探险嘛！反正现在也不着急赶路，看看这么神秘恐
　　怖气息十足的山洞里面究竟有何东西也不错。
　　轩辕无名带着妙铃仙子夏紫轩缓缓的走进这个充满了神秘气息的山动之内，山洞之内还算是很干爽，看来那些水声是从山洞的更里面传出
　　来的，轩辕无名把妙铃仙子夏紫轩紧紧的护在自己的怀抱之中，向着山洞的更深处走去，轩辕无名发现这个神秘的山洞并不只有很简单的一层
　　，向着深处走了没有多久就看见一个可以继续深入，继续往下行走的岩石围成的洞口，也不知道这个神秘的山洞的作用究竟是作什么用的，坚
　　硬的岩石的墙壁上到处都镶嵌满了可以发出莹莹白光的石头，虽然并不能将神秘的山洞里面照得如同白昼一般明亮，但是让人能看清楚前面的
　　东西还是可以的，按理来说，阴森的洞穴往往隐藏这恐怖的东西，不知道这个山洞会不会例外呢？
　　“*……”轩辕无名刚刚走下第一层的石门，一柄锋利的砍刀就发出凄凉的怪叫着向着走在最前面的轩辕无名挥舞着当头劈来过来，*，
　　难怪这个山洞这么的这么阴森恐怖，居然是魔化的骷髅兵战士！
　　人家都表示欢迎自己了，轩辕无名这么有礼貌的人，自然知道有句古话叫作“来而不往非礼也”的道理，微微的低下自己脑袋轩辕无名
　　险险的躲过骷髅兵的偷袭，双手随便的轻松结了个法决，就用上疾风刃向着那具白森森的骷髅战士的腰部就狠狠的攻去，轩辕无名的直觉告诉
　　自己宴请的骷髅战士并不是很强大，而腰部的那里就是这些骷髅战士的致命弱点的所在，眼前的是远古的战士门死亡后形成的，骷髅战士是没
　　有各种感觉的。铛铛两声金属一般的碰撞之后，眼前偷袭的骷髅战士立刻就应声倒了下去，看来它真的不是很厉害的生物，但是这里才刚刚的
　　走下了第二层，这个洞既然出现在这种地方，那么这个神秘的山洞更深处的下面就一定应该会拥有更加高级的一些怪物才对。轩辕无名正想着
　　事情，忽然一阵自己非常熟悉的声音传了过来，居然是风之刃！没想到这里竟然还隐藏有远程的怪物，轩辕无名拉着妙铃仙子夏紫轩的玉手轻
　　轻的向旁边一闪，正好躲过突然而袭的风之，居然是尸魔！就在轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩身体前面的远处不远的地方，一个穿着破破烂烂的
　　仙人长袍的尸魔正在准备着自己的下一次攻击。
　　这尸魔的攻击力远远不是那些没大脑的骷髅战士可以比拟的，这些尸魔的前身大都是一些修炼有成的仙人或是魔族，因为在死的时候元神充
　　满了无比强烈的怨恨之念，所以即使在元神魂飞魄散之后，那丝怨恨的意念仍然不啃消散，若是遇到极度阴寒之气便会变异，成为尸魔，尸魔
　　基本都会拥有一些自己生前的思想，大多会模糊的记得自己生前修炼的法决中的一些法决，所以尸魔要比那些没有自己思想的骷髅战士要难对
　　付的多。
　　“*，你不知道老子现在已经是神人了么？对我使用这么简单的风之刃，叫你知道什么才是风之刃。”轩辕无名自言自语着，身体轻轻跳
　　起躲过远处的尸魔的又一次攻击，轩辕无名抬起一只手轻轻的一挥，一道巨大的淡青色的风之刃呼啸着就打在那个尸魔的身体之上，喀~~~~一
　　声，没有任何的商量，那个尸魔的脑袋就飞了出去，一股墨绿色的液体立刻喷了出来，那个尸魔连一声惨叫都没来得及发出来，就这么带着问
　　号去见阎王爷了。
　　轩辕无名笑着对妙铃仙子夏紫轩道：“没想到这里的古怪生物还真不少，可惜都没有什么厉害点的角色，真的没什么意思，这里就没有什
　　么有点儿难度的凶猛野兽吗？”
　　山洞立刻就回应了轩辕无名的问题，一股火热的气浪从山洞的深处喷涌而出，同时一声轩辕无名从没听到过的怪物吼声隐隐约约的传了出
　　来，同时一股领轩辕无名也觉得非常难受的压迫气势从山洞的深处透了出来，这下子连“九幽冥王兽”小呆都觉得是遇到了真正的对手，小呆
　　有些兴奋的对轩辕无名道：“主人，这个怪物的实力绝对和我不相上下，我真的好想会会这个家伙，主人，就让我去教训教训它，给它点颜色
　　瞧瞧，也许能给主人再弄个仆人呢，这家伙要是啃投降的话也不错。”
　　轩辕无名立刻就同意了“九幽冥王兽”小呆的请求，能多个可以与小呆并驾齐驱的神兽轩辕无名当然不会拒绝。


第25章 惊现血龙
　　看到轩辕无名点头同意自己前往，“九幽冥王兽”小呆离开兴奋的昂首发出一声与自己那可爱的小猫样子完全搭不上边的巨大吼叫之声，这声巨吼之中蕴涵着挑战和蔑视之意思，看来“九幽冥王兽”小呆这次是真的准备好好的显示一下自己的身手了，难得在仙界可以遇到一个实力可以与自己一较高下的同类，所以“九幽冥王兽”小呆现在兴奋得浑身的兽血都沸腾了起来。
　　只见“九幽冥王兽”小呆的那声带着挑衅意味的吼叫之声果然起了作用，神秘的山洞最深处立刻回应似的传来一声同样巨大而充满了战意的吼叫，看来这山东里面的这只不知道名字和样子的魔兽也和小呆一样都感觉到了对方那可以与自己一较高低的气势。
　　“九幽冥王兽”小呆那金色的身体金光一闪便迅速的冲向了这山洞的深处，找那只实力恐怖的魔兽一战，看着“九幽冥王兽”小呆迅速远去的身影，轩辕无名笑着对妙铃仙子夏紫轩道：“老婆，看来小呆这次真的很渴望与这只实力很强大的魔兽战斗一场，也不知道是个什么样子的魔兽居然令堂堂的神兽”九幽冥王兽“如此的兴奋，我还真的又些好奇，你呢？”
　　妙铃仙子夏紫轩自然心中也很奇怪这个神秘的山洞里面这只令自己都感觉浑身倍受压抑之感的魔兽究竟是个什么样子，现在听到轩辕无名的话，立刻连连的点着臻收，表示同意，檀口微启道：“老公，我也很好奇这个出现在沼泽里面的山洞之中会生活着怎么样的一只魔兽，居然连我都觉得有些恐怖的感觉，老公，我们进去看看吧，我真的很想知道到底是个什么样的魔兽这么的厉害。”
　　当下轩辕无名与文妙铃仙子夏紫轩一起沿着山洞中的通道缓缓的向着刚才怪物发出吼叫的山洞最深处走去，走了约有三百多丈的距离，轩辕无名和妙铃仙子忽然一起停下脚步，轩辕无名听了听山洞中的声音道：“老婆，我好象听到了一丝很轻微的打斗气息，好象就在前面不远了，走我们过去。”
　　妙铃仙子夏紫轩也点了点头儿道：“我刚才也听到了打斗的声音，好象是你的宠物猫“九幽冥王兽”和那个未知的家伙打上了吧，对了老公，好好的一只仙猫怎么被你叫作“九幽冥王兽”这么怪的名字啊？”
　　轩辕无名听到妙铃仙子的问话，差点儿没晕过去，天啊！堂堂的大罗金仙居然没听说过“九幽冥王兽”这么大名鼎鼎的神兽，怪不得当自己说出小呆是“九幽冥王兽”的时候，她那么平静，当时自己还非常的钦佩妙铃仙子夏紫轩定力过人呢，结果，原来是人家压根儿就没听说过“九幽冥王兽”这个名字，当下，轩辕无名缓缓的将自己在那本典籍之中看到的关于“九幽冥王兽”的部分，原原本本的讲给了妙铃仙子夏紫轩，这回眼前的佳人的样子才算正常，那红艳艳的樱唇大大的张着，几乎可以塞进去一个完整的鸡蛋了，水汪汪的大眼睛之中满是震惊之色，好一会儿，妙铃仙子夏紫轩才算是反映过来，连连催促着轩辕无名快点儿走向山洞之内那传来打斗声音的地方，能看到神兽战斗的样子，妙铃仙子夏紫轩的双眼之中满是小星星，嘴里自语着：“能看到神兽战斗的仙人我怕是第一个呢，真的好期待啊！老公，不要发呆，快点儿走。”
　　拐过前面那个大弯，一阵细微的打斗之声渐渐的清晰起来，前方不远处一片火红色的光芒不断的闪烁着，看来那里就只这个神秘的山洞尽头了吧，终于，轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩来到了那红光闪烁的通道口，向里一卡，轩辕无名不禁吸了一口冷气，心中暗暗的叫道：“MD这是~~~~我没眼花吧？这个沼泽地之中的一个神秘小岛再加上一个神秘的山洞，最后得出来的居然是一条真正的血龙，这可是于九天神龙同等的存在，只不过血龙是魔兽罢了，怪不得连“九幽冥王兽”小呆这样的强大神兽都被刺激得很希望好好的战斗一场。”
　　只家通道的尽头是一个千丈方圆的巨大石窟，一堆洁白的上好灵石堆成了很大的一堆，一阵阵柔和的白色光晕不断的从那些洁白的灵石之上散发出来，此刻一条身长不下百丈的红色巨龙正与恢复了原形真身的“九幽冥王兽小呆相对伺着，小呆那原本在轩辕无名眼里已经非常巨大的身体，此刻与眼前那条红色的巨龙一比，顿时显得小了不少，但小呆的身形虽然不如这条血龙大，但是那条血龙反而更是忌惮小呆，毕竟小呆身体上散发而出的气息比血龙还要强上三分，这令这条体形上占在上风的血龙有些畏首畏尾得，只是不时的喷出一团团火红的龙息来阻止小呆过于*近自己。


第26章 收服血龙
　　看来那条血龙不断喷出的龙息一定很厉害。要不然的话，就凭借“九幽瞑王兽”小呆那超强的防御能力，一般寻常的火焰那里可以伤到小呆半根汗毛呢，就算是仙界的那些修为深厚的仙人们用来修炼丹药的三昧真火，对于“九幽冥王兽”那强悍的防御能力来说，也只不过是小菜一盘，想当年连上古时期神通广大的火之真神，火神祝融的九天神火也不过才令不周山南骊的那只“九幽冥王兽”吃了个亏，但最后火之真神祝融还是败在了那只“九幽冥王兽”的超级强悍的防御能力和耐力之下。
　　虽然说现在的这只“九幽冥王兽”小呆的实力远远不如那只不周山南骊的得道的“九幽冥王兽”那般强大和恐怖，但怎么说小呆的身体里面流动着的也是真正的“九冥王兽”的血脉，其实力连现在的轩辕无名都要逊色三分，可现在只见“九幽冥王兽”小呆浑身金色的毛发被一层浓密而耀眼的金色光芒包裹在里面，就算是如此，小呆仍然不敢让这条红色的血龙那看上去与普通的火焰没什么区别的桔红色火焰有半点儿沾到自己的身体上，所以现在小呆正在那条巨大的血龙的龙息喷来之时，迅速的跳到一边，就这么在那条红色的血龙面前不断的跳跃着躲闪着血龙喷出的龙息，而且“九幽冥王兽”小呆分明是在激怒那只身体庞大的红色血龙，一边不断的跳跃着，还不时的摇晃着自己的身体和四肢，就象是在跳滑稽的舞蹈一般。
　　轩辕无名和妙铃仙子站在石阶之上，观看着下面两只旗鼓相当的神兽之间的战斗，轩辕无名在观看了一会儿之后，心里已经大致有了个数，小呆这只“小猫”居然知道使用计谋，现在摆明了是想把眼前的这条巨大的血龙给激怒，龙的龙息可不是无穷无尽的，随着时间的推移，那条巨大的血龙喷出的龙息已经比刚才要小了近一倍，估计再这样下去，这条血龙怕是一点儿龙息都不要再想喷出来了。
　　那条红色的血龙显然也已经发现了自己上了小呆的圈套，但已经发现的有些晚了，那条红色的血龙现在已经停止了喷射自己的龙息，改为用自己的尾巴战斗了，只见这条巨大的红色血龙那条粗大的尾巴上下翻飞，竟然是异常的灵活，只见一片红色的光幕不断的摇摆扭动，下下都招呼着小呆的要害部位，但“九幽冥王兽”小呆也不是傻子，根本就不和这条血龙硬拼，只是一个劲儿的跑了跳去的，经过了这么久的战斗，小呆的动作还是那么的灵活，丝毫不见滞留之意，看来小呆今天是摆明了不准备用武力来取得这场胜利，就是采取以静制动的打法，以不变应万变，以无招胜有招，把个红色的巨大血龙给急得不时的发出咆哮之声，仿佛在骂小呆是个胆小怕事的小猫，就知道躲闪，根本不敢和自己硬拼一般。
　　可“九幽冥王兽送”小呆的修养还真的非常到位，还是一副不紧不慢的样子，只不过不时的伸出自己那锋利的爪子攻击几下那条快要抓狂般的红色血龙，这血龙是龙族的变异而产生的，这种变异一万条神龙之中不见得能有一条龙能够变异成功，这种变异后的神龙通体呈现一种类似于动物鲜血的那种红色，而且这种变异的血龙生性凶猛强悍，喜欢在玄阴之气聚集的地方生活，而魔界无疑是玄阴之气最浓厚的地方，所以差不多所有的变异血龙都会跑到魔界去生活，这种变异的血龙有着接近中等级的神人们的神通和手段，所以就算到了魔界也可以占据个山洞或是山头什么的来个占山为王，魔界的三大魔神之中排行第一的蚩尤当年的坐骑就是一条三个龙头的血龙王，当年有和多的神人在和蚩尤战斗的时候都吃过那条三头血龙王的亏，后来蚩尤和轩辕皇帝大战之后，元神受到了几乎抿灭的伤害，不得不找个无人得知的神秘所在好好的修炼恢复自己的元神，而那条三头血龙王在那场大战之中间自己的主人被轩辕皇帝所伤，护主心切，不息使用出龙族的密传法术，龙之浩劫，连轩辕皇帝这样的神人中的大姥级别的人物都受了很重的伤害，不得不放弃了对蚩尤元神的追寻而闭关修炼恢复修为，而那条为了救主而自暴的三头血龙王也因为这件事被魔界尊为魔界的三到灵兽之首，它的雕像被竖立在魔界的魔神广场之山，受到了魔界居民世世代代的景仰，连实力比血龙更胜一筹的地狱魔龙都之能派在血龙之后的第二位，至于派在第三位的就则是三头地狱魔犬。
　　那条非常的憋气的红色血龙已经到了暴走的边缘了，巨大的红色龙身在山洞之中四处的飞舞，一片片的红色幻影几乎充满了整个石洞，“九幽冥王兽”小呆终于戏弄够了，仰头对着那条红色的巨龙一声巨吼，紧接着小呆的头上那只白色的小角骤然亮了起来，一道螺旋型的白色闪电旋转着就向那红色的血龙幻化出来的红色影子攻击而去。
　　那条红色的巨龙岂是好欺负的，顿时巨大的龙口一张，就是一道桔红色的龙息喷射了过去，噗~~~~~一声，两只神兽发出的攻击相互抵消，小呆紧接着又是一道白色的闪电攻击，那只红色的血龙眼睛之中露出一丝讥笑之色，仿佛在对小呆说着：“难道你就只会这么一种攻击的法术吗？真是自不量力，刚才没看到吗？这种攻击多我是没有用的。”
　　难道“九幽冥王兽”小呆真的是黔驴技穷了吗？当然不是，如果“九幽冥王兽”只会这么一种闪电术的话怎么可能被称为神兽呢？那条红色的血龙照旧还是一道桔红色的龙息迎了上去，噗~~~一声，红色的血龙喷出的龙息准确的迎上了小呆的闪电，但是在噗~~~的一声之后，血龙喷出的龙息是消失了，可小呆喷射出的白色闪电之中突然出先了一个金色的小光球，这下子那条血龙可没有任何的防备，一下子就被打在了那满是惊讶之色的龙头之上，轰~~~~一声暴响，那条红色的血龙眼睛之内满是后悔之色的倒了下去。
　　小呆则很高兴的走到了那条血龙的跟前，发出一声低沉的吼叫，那条红色的血龙身体一道红色的光芒闪过，一条缩小版的血龙出现在石室之中，那条小巧可爱的红色血龙慢悠悠的站起来，也发出一声低低的叫声，小呆满意的点了点头，那条小巧玲珑的血龙飘浮着就飞到了轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩的面前，对着轩辕无名微微的颔首，发出一声可爱的叫声，小脑袋在轩辕无名的衣襟上轻轻的蹭了蹭，宣言无名立刻知道小家伙是想着自己签订契约了，于是轩辕无名十分阿沙力的就和血龙签订了契约，一道红色的光芒同时在轩辕无名和血龙的身体表面一闪而逝，轩辕无名的神识之中立刻多了一些血龙的灵魂印记。
　　收了血龙之后，那红色的小家伙立刻在轩辕无名的心底道：“主人，那些白色的石头都是我辛辛苦苦收集来的，主人你可以给我留下几块吗？只要很少的几块就可以了，可以吗主人。”
　　那些能量石对轩辕无名来说已经，没有什么太大的用处了，既然是小家伙辛苦收集来的，轩辕无名干脆的都一股脑儿都给了小家伙，还顺便给这个红色的小家伙起了个名字凌玉红，简称小红，乐得小家伙，一边叫着："我终于有名字了"一边不断的在轩辕无名身边撒着娇，那可爱的样子看得妙铃仙子夏紫轩也忍不住伸手杂小家伙的身体上轻轻的抚摸着，小家伙也知道夏紫轩和轩辕无名的关系一般，立刻把小脑袋在夏紫轩的前胸上不断的磨蹭着，发出一丝讨好的呼噜声，还好这条血龙是个母的，要不轩辕无名非把它给炖汤喝了不可。
　　看到小家伙如此的抢自己的风头，小呆立刻就不愿意了，立刻恢复了小巧玲珑的小猫模样，跑大轩辕无名的脚边撒着欢儿，轩辕无名也很高兴，伸出手在小呆的脑袋之上轻轻的覆没着，受到主人的爱抚的小呆更是兴奋，不住的发出只有猫在高兴之时才会发出的声音，那条红色的小家伙忽然跑到小呆的身边，对着正撒欢的小呆就是一尾巴，把小呆给甩到一边儿，然后就跑回到夏紫轩的怀里，等小呆回过神来想要算帐的时候，小家伙已经跑被夏子轩当作宝贝般给抱在怀里，看那样子，小呆楞是没敢过去招惹小家伙，小呆可是知道男人通常都是妻管严的道理，自己还是先忍了吧，以后有的是机会。


第27章 玄阴之眼
　　轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩又仔细的在这个神秘的洞窟之内好好的搜索了一遍，可是结果令轩辕无名很是失望，这个神秘的洞窟之内似乎除
　　了这条血龙之外并没有什么自己想象中的奇遇，望着妙铃仙子夏紫轩道：“老婆，你看这里已经没有什么特殊的东西了，我们是到外面找块空
　　地过夜呢？还是在这个山洞里休息一晚呢？”
　　妙铃仙子夏紫轩正和那条颜色非常鲜艳的小版血龙小红玩的很开心，那条小血龙非常的喜欢赖在妙铃仙子夏紫轩那舒服的臂弯里，妙铃仙子
　　夏紫轩也对这个部很会讨人西喜爱的小东西很是喜欢，不断的爱不释手的抚摸着小红那柔软的红色鳞片，听到轩辕无名的话，妙铃仙子夏紫轩抬
　　起娇艳的俏脸对轩辕无名道：“老公，我们还是出去吧，这里既然没有什么好的东西，我们还是到外面的空地上休息吧，不知道为什么我总觉
　　得这个山洞里面阴森森的，令人家心里毛毛的，浑身都不舒服。”
　　妙铃仙子夏紫轩不提轩辕无名还没在意，原来还以为是山洞之内毕竟寒冷之故，可是听着妙铃仙子夏紫轩的意思，仿佛这里面的阴寒之气令
　　修为已经达到大罗金仙之体的妙铃仙子夏紫轩都感觉到有些压抑，这绝对不正常，轩辕无名仔细在山洞之内又仔细的探寻了一番，结果还是没
　　能发现到有什么可疑的地方。
　　轩辕无名摇了摇脑袋和妙铃仙子夏紫轩正准备要离开这个山洞的时候，小红仿佛想起了什么事情，声音有些急切的在轩辕无名的心底想起
　　道：“主人，这个山洞里面有个地方，玄阴之气浓厚得可怕，我一次偶然到仙界玩儿，偶然间发现了这个非常适合我修炼的地方，我就是为了
　　在这里吸取玄阴之气才从魔界突破空间到这里来的，那个地方的玄阴之气连我都不敢*得太近了，仿佛那里的玄阴之气可以冻结一切物体一般
　　，所以这个山洞里面特别的阴森，我平时都是把那个入口给掩盖住了，刚才我光顾着高兴了，差点儿忘记了这个事情，我总觉得那个玄阴之眼
　　内有什么东西一般，可惜那里面的玄阴之气不是我所能承受的，我要是能进化到三头血龙王的话就可以进去了，可惜，我现在还只是个双头血
　　龙。”
　　轩辕无名听着血龙小红的述说，心下很是奇怪，这个血龙是双头血龙吗？可刚才小呆可是赢得很轻松啊？要知道真正的双头血龙其实力连
　　神界的高等级的神人们都很是顾嫉，要知道血龙的修炼进度极其缓慢，想要修炼到双头血龙没个几万年的苦修是办不到的，所以双头血龙在血
　　龙之内算得上是血龙之中的强者了，而普通的血龙要想进化达到三头血龙王的境界没个上百万年时间是根本就不可能的，这还得是那些天姿聪
　　明的血龙姣姣者，所以现在的血龙大多只是单头的血龙，双头血龙则是少之又少。
　　仿佛可以感受到轩辕无名心底的疑惑，血龙小红的声音继续道：“主人一定很奇怪，刚才我为什么那么容易就被那只“九幽冥王兽”给打
　　败了吧？”
　　轩辕无名回应道：“我是很奇怪，双头的血龙实力应该还在现在的小呆之上才对，就算传说有些夸大，再不济双头血龙也应该和小呆差不多
　　吧？”
　　血龙小红道：“主人，说来以前，那只可恶的小猫还真的不一定是我的对手，这段时间正好赶上我向三头血龙王的蜕化之期，所以我的实
　　力要比我全盛的时期减少一半左右，所以我今天才这么容易的就被那只修为还没达到兽王的“九幽冥王兽”给打败了，不过对我来说也是件天
　　大的机遇，主人体内的魔气居然比魔界的那些魔神们还要强大，而且主人您的魔气的特性非常的特殊，是我从来没有遇到过的一种，但是您的
　　身体内的这些魔气散发出来的气息居然比那些玄阴之气还要适合我的修炼，这下子我可以早十几万年达到三头血龙王的境界，成为现在的血龙
　　族中第三只三头血龙王了，真的是太好了。”
　　听着小红的话轩辕无名有些惊讶，小红居然说自己身体内的那些紫色的能量是魔气，难道自己现在已经成了修魔之人了吗？血龙对魔气和黑
　　暗的气息非常的敏感，所以血龙小红的话还是基本上对的，只不过轩辕无名现在身体内的紫色能量并不是普通的魔气，而是一种介于黑暗的魔
　　气和混沌之气之间的一种变异能量，其威力比正宗的魔气和混顿之气还要强上三分，所以说轩辕无名今后的修炼之路将不在局限于一个特定的
　　圈子里面，轩辕无名既不是修魔之人也不再是修仙之人，至于以后轩辕无名会修炼出个什么样子出来，现在是不会有人知道的。
　　轩辕无名暂时把自己的疑问扔在一边，自己现在感觉非常的好，管那么多呢，就算自己身体里面的紫色能量是魔气又如何，就算修魔自己
　　也一定要作个有道的魔神，轻声的对血龙小红道：“小红，你带我们去看看你说的那个什么玄阴之眼看看。”
　　血龙小红从妙铃仙子夏子轩的手臂之上窜了下来，跳跃到山洞一个不起眼的角落处，从龙口内吐出一颗红光闪闪的珠子，在山洞的一片石
　　壁之上忽然出现了一个奇妙的能量扭曲现象，只见在能量的扭曲之处渐渐的出现了一个磨盘大小的漆黑的洞口，一阵阵寒气逼人的玄阴之气从
　　那个黑漆漆的洞口散发出来，血龙小红在那个黑色的洞口出现的瞬间已经跑到远远站在一边的妙铃仙子夏紫轩的臂弯之上，看来对这玄阴之眼
　　内的玄阴之气很是畏惧，轩辕无名由于站得比较近，所以感受更是这样强烈，一阵阵冷入骨髓的刺痛立刻传遍轩辕无名的全身，轩辕无名张口
　　骂道：“TMD这是什么玄阴之气，居然如此寒冷。”
　　轩辕无名立刻调动自己身体内的紫色能量，没想到这紫色的效果真是显而易见，立刻一股温暖的感觉就传遍了轩辕无名的浑身上下，把冷入
　　骨髓的寒冷之意给阻挡在身体的外面，“九幽冥王兽”小呆因为一只跑在轩辕无名的前边，所以更是感受深刻，连着打了两个喷涕，晃了晃身
　　体，小呆到是不傻，立刻就跑到远处，一连又打了两个喷涕才算恢复过来，妙铃仙子夏紫轩因为轩辕无名刚才吩咐自己站得远点儿，所以妙铃
　　仙子夏紫轩站的还算比较远，但还是感受到了阵阵的寒意，身体打了一个冷颤儿，血龙小红感受到夏紫轩的寒意，娇小的身体之上亮起一股红
　　色的光罩，把妙铃腺子夏紫轩给包围在里面，立刻就阻断了玄阴之气的寒气。
　　轩辕无名双目之内射出两道紫色的光柱，落到了那个漆黑的玄阴之眼上，好一会儿，轩辕无名才收后目光，对妙铃仙子县紫轩道：“老婆
　　，这个玄阴之眼似乎不是天然形成的，里面好象真的有个东西，但到底是什么东西暂时还不知道，你在这里等我一会儿，小呆，小红，你们要
　　在我不在的时候听我老婆的话，好好保护好她，我下去看看这玄阴之眼里面究竟有些什么东西。”
　　妙铃仙子夏紫轩对轩辕无名道："老公，你千万要小心些，这玄阴之眼里面的玄阴之气异常的浓密，我在仙界这么多年来还是第一次看到这么阴寒的玄阴之气，也不知道里面是不是什么强大的怪物什么的，你可千万注意些，不要忘记还有许多深深的爱着你的女人们在等着你呢."
　　（这几天，单位检修，下班太晚，所以没写，不好意思了，今天给大家来一章，求朋友们不要怪我啊，我也不希望的。）


第28章 孤身探险
　　轩辕无名凝视着眼前那口不断散发出阵阵寒冷刺骨的玄阴之气的玄阴穴眼，运转起自己身体内的紫色能量，顿时在轩辕无名的身体表面形
　　成了一个深紫色的能量防护罩，把轩辕无名整个人都包裹在其中，一切都准备妥当之后，轩辕无名飞身跃起，整个人直直的奔着那不段散发出
　　淡青色的玄阴之气的神秘玄阴穴眼而去。
　　轩辕无名在进入了玄阴穴眼所散发出来的淡青色的玄阴之气之中的时候，一股无比强烈的巨大吸引力从这个山动之内那神秘的玄阴穴眼之中
　　传了出来，轩辕科无名立刻运转自己身体内的能量，想把自己的身形稳住，但是从四周的玄阴之气中传过来的巨大压力，迫使轩辕无名只能顺从
　　的向玄阴穴眼内一点儿一点儿的前进，即使轩辕无名现在的修为已经不到普通的神人之下，但是在这个神秘莫测的玄阴穴眼的面前，轩辕无名
　　仿佛是一个三岁的小孩子一般全无还手之力，只能乖乖的选择投降一条路。
　　轩辕无名心里这个气啊，暗道：“原本自己还以为自己的神通广大到完全可以无视这个看起来非常怪异的玄阴洞穴所产生的危险呢，自己怎
　　么也有着神人的实力啊！就算是个普通的神人，也不至于这么无可奈何吧？可事实就在轩辕无名的眼前，在仙界的这个沼泽里面这口神秘的玄
　　阴穴眼还就是可以把自己弄得非常的没面子。”
　　既然自己的力量在这个玄阴穴眼面前如此不堪一击，那这个神秘的玄阴穴眼之中所隐藏的秘密一定非同小可，轩辕无名现在真的有些后悔：
　　“不知道自己选择进入这个神秘的玄阴靴眼之中探险的决定是不是有些太草率了呢，谁叫自己自以为老子已经天下无敌呢呢？这就叫乐极生悲
　　啊！轩辕无名啊！以后可不要再这么的自以为是了，希望老天爷再关照自己一次吧，千万保佑自己平安无事啊。”
　　体外的压力就像是愈加强横的水压，直挤得轩辕无名周身从骨髓里泛起隐隐的疼痛。
　　那原本好像身体后面有人推一下，扯一把的牵引吸取的力量，已经变成了冲击力两，整个玄阴穴眼都像是山洪瀑发那般，冲得轩辕无名的身
　　体极难立足。
　　轩辕无名心里骂道：“MD刚才还想要把老子向里面吸取进去，现在又想把老子给推出去，你当老子你个皮球吗？随你的意思，被你耍着玩儿
　　吗？你不想叫老子进去，老子我今天还就是不相信这个邪了，看老子怎么进去把你的秘密弄个明白。”
　　现在轩辕无名每踏出一步，轩辕无名就必须停下许久，运起全身的功力，抵挡那排山倒海而来的强横力量，才能保持自己的身体不会被那巨
　　大的冲击波力量对比给撞击出去纵横交错的冲力，也比之前复杂了不下十倍，让紫轩辕无名现在每走上一步都要耗费了许多时间……
　　又前进了二十几仗远，紫轩辕无名已是寸步难移。因为身外的压力再次的转变了，竟然让紫轩辕无名心底兴起一种自己身在海底，正承受着
　　万斤重压的错觉，真是个古怪的玄阴穴眼啊。
　　轩辕无名心中一动，把自己的力量转化成向前的冲击力，立刻轩辕无名的身体如同出了膛的炮弹一般，向着那浓密的深青色的玄阴之气弥漫
　　的神秘玄阴穴眼之内飞射而去，身体后面的推进力量立刻更加的助长了轩辕无名身体前进的速度，顿时令轩辕无名身体四周的压力为之一轻，
　　轩辕无名心中一声欢呼，全力的运转着自己身体内部的紫色能量来白痴自己的身体平衡和能量防护罩。
　　也不知道自己在着个不是很宽大的玄阴穴眼之内穿梭了多深的距离，轩辕无名感觉到自己现在的速度已经慢慢的变慢了下来，而且眼前的那
　　些玄阴之气也不再是寻常的时候见到的那种青色的气体了，现在出现在轩辕无名英雄眼前的玄阴之气是一钟轩辕无名从来没有看到过和听说过
　　的红色，这红色的玄阴之气看起来状态非常的诡异，外表看起来仿佛并不是很可怕的样子，而且这种红色的玄阴之气所散发出来的寒冷气息也
　　远远不如那些青色的玄阴之气所散发出来的玄阴之气来得强烈，但轩辕无名深深的感受到了这种自己从来没有听说过的红色的玄阴之气所蕴涵
　　的能量是如何的可怕，如果这些红色的玄阴之气打在没有防备状态的轩辕无名身体上的话，轩辕无名可以非常确定自己会瞬间受到前所未有的
　　重大伤害，这红色的玄阴之气的能量隐藏的非常的好，如果不是轩辕无名先在的修为已经达到了神人的境界的话，换做是任何的一个仙人都休
　　想从能量防护罩的微弱的感受气息之中体会到这红色的玄阴之气的可怕之处，轩辕无名现在既然知道了这红色的玄阴之气的可怕之处，又那里
　　敢去主动的触动这些红色的玄阴之气，小心翼翼的利用自己的神念在这些红色的玄阴之气间隙之中慢慢的穿行着，轩辕无名已经感觉到自己离
　　这口神秘的玄阴穴眼的底部不是很遥远了，自己的神年已经可以感受到那个隐藏在喝些红色的玄阴之气底下的那个物体大概的位置了，就等自
　　己穿越出这些危险的红色玄阴之气知后，那个神秘的散发出特殊波动的物体或是人物就要呈现在自己的眼前了，轩辕无名的心里现在非常的混
　　乱，心中非常的期盼见到那个不知道是什么的东西，但心底却又有一丝危险的感觉，总觉得在这层由红色的玄阴之气构成的神秘面纱之下隐藏
　　的是一个极度危险的存在。


第29章 玄母寒晶
　　轩辕无名的心不断的跳动着，眼前的那些红色的玄阴之气已经逐渐的变得稀薄了，依稀可以看到这个玄阴穴眼的底部是一个非常巨大的洞
　　窟，只见这个神秘的玄阴穴眼之下的洞窟整体都是由玄母寒晶组成的，蓝色的玄母寒晶散发出一片蓝莹莹的光芒，把整个玄阴穴眼的下方辉映
　　得呈现出一个蓝色的世界，周围所看到的一切都是蓝色的，玄母寒晶是一种炼造防护战甲的绝好材料，在仙界只有在仙界几个非常危险的洞窟
　　才有少量所出产，没想到在这个神秘的玄阴穴眼的下方居然出现了这么多的玄母寒晶，这令轩辕无名多少还是有些兴奋的，自己虽然已经有了
　　非常神气的黑色往战甲，已经不在意这些玄母寒晶，但是自己的那些女人们可没自己这么好的运气，这么多的玄母寒晶足够自己给各位老婆们打
　　造一人打造一件爱心战甲了，这玄母寒晶的属性非常的奇特，能够自动的吸收外来的攻击能量，缓解所受到的伤害，而且因为玄母寒晶的独特
　　生长环境，用玄母寒晶所打造的东西本身就附带有寒冰守护的特殊属性，所以用玄母寒晶所打造的战甲都会在战甲的外面自动的产生一层非常
　　漂亮的透明的蓝色的流光防护层，大大的增加了战甲的防御能力，而且玄母寒晶所打造的东西还具有一种非常实用的特性，使用玄母寒晶所打
　　造的东西，无一例外的全都具有自动修复一新能力，而且战甲外面的寒冰守护光层还可以自动的反击，给攻击自己的敌人造成一定量的冰冻伤
　　害，所有在仙界之中，这使用玄母寒晶所打造的东西都是那些实力高深的仙人们梦寐以求的极品宝贝。
　　轩辕无名现在完全的被眼前的数量多的惊人的玄母寒晶给吸引住了，把自己下来的目的给暂时的扔在了脑袋后面，轩辕无名嘴角带着无法掩
　　饰的笑容，快速的跑带了一块质地和纯度都称得上是玄母寒晶中的极品的巨大的通体都呈现出迷人的梦幻般的晶莹蓝色霞光的玄母寒晶，双手
　　抱着这块纯净得如同一块透明蓝色水晶的玄母寒晶，就想亲上一口，轩辕无名终于明白了什么叫作乐极生悲，当轩辕无名的双手刚刚的搂上眼
　　前这块巨大的不断放射出蓝色霞光的玄母寒晶的时候，一阵阵令轩辕无名几乎要喊娘的寒冷之意经由轩辕无名那紧紧搂抱在玄母寒晶的双手之
　　上传了过来。
　　咔~~~咔~~~的响声之中，轩辕无名还没来得及反映过来发生了什么样的事情的时候，一层晶莹剔透的坚硬寒冰已经从轩辕无名正搂着玄母寒
　　晶的栓手之上逐渐的向着轩辕无名的身体之上蔓延着，转眼之间，轩辕无名已经被这块极品的玄母寒晶所发出的寒冰守护的冰冻之气给冻成了
　　一座透明的冰雕，这冰雕的外形栩栩如生，连轩辕无名嘴角的笑容都呈现了出来，真的称得上是一件非常成功的冰雕作品，可惜，轩辕无名可
　　不喜欢这么一直被一层寒冷的冰层给永远的包裹下去。
　　只见那座栩栩如生的人形冰雕在沉默了一会儿之后，整个蓝色的透明冰层之内暴发出万道紫色的光芒，这突如其来的紫色光芒把整个玄阴穴
　　眼底部那梦幻般的蓝色世界整体给渲染成了一种诡异的接近于黑色的模样，仿佛到了世界的末日一般，令人发怵。
　　喀~~~~喀~~~~~喀~~~~~~一阵轻微的如同玻璃杯破裂的声音从整个事件的源头，那个由轩辕无名为主要材料作成的冰雕人像之上传来，只见
　　那深紫色的冰层之上产生了无数道细小的裂纹，随着整个冰像儿的紫色光芒不住的壮大，冰雕之上的裂纹也越来越密集，喀~~~喀~~的声音也越
　　发的清脆起来，眼看着这层坚硬得比得上金钢石的冰层就要撑不下去了。
　　终于，在一阵儿密集的啪~~啪声之中，这坚硬的寒冰层化为一天耀眼的点点繁星四处的飘散着，衬托着四周的紫色，显得有一种很绚丽多彩
　　的感觉，在寒冰的冰层破裂之后，在原本的人形冰雕的位置之上出现了一个身体微微发抖的人影，这个人影正是我门的主角轩辕无名是也，只
　　不过现在的轩辕无名样子微微的有些狼狈，只见轩辕无名的脸色一片的苍白，嘴唇也边成了紫色，身体还在微微的颤抖着，轩辕无名大大的打
　　了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子，轩辕无名自言自语道：“MD没想到这玄母寒晶的品质居然如此的纯净，连我都觉得很难抵抗住，看来送给几
　　位老婆打造东西，她们一定会非常的喜欢的，到时候，嘿嘿~~~我就又可以来一次大被同眠了，真是太美了，加油收集吧，还好我的空间够大。”
　　轩辕无名拿出开天神斧，一道紫色毫光闪过之后，一道深有半寸的缺口出现在了那块质地无比纯净的玄母寒晶的根部上面，轩辕无名看了看
　　自己手中的开天神斧，有望了望那块玄母寒晶，心道：“MD有没有搞错啊？我这开天斧怎么说也是天地灵物啊，虽然不如原来的威力，但也算
　　得上是威力绝伦了吧，没想到砍块玄母寒晶居然如此的困难，真它娘的邪门，没经过修炼的玄母寒晶就这么坚硬了，真不知道经过了修炼之后
　　，能够修炼出个什么样字的怪物，算了，反正时间有的是，老子就慢慢的砍好了，就不信砍不断你，俗语说的好：“只要工夫深，特杵也能磨
　　成绣花针，看老子的厉害。”
　　轩辕无名抡圆了开天神斧。~~~~~~~的砍了起来，巨大的回音在这个神秘的玄阴穴眼底部四散开来，在离轩辕无名百丈左右的一块巨
　　大无名的由玄母寒晶组成的墙壁之中骤然亮起了两道诡异的红光，如同两只大红灯笼一般。


第30章 诡异黑气
　　那块硕大无比的玄母寒晶在轩辕无名不懈的努力之下，终于被轩辕无名给砍得只剩下不到一尺的连接处了，轩辕无名看着那眼看就要到手的
　　玄母寒晶手上不由又加上了一把劲儿，终于在喀嚓~~~一声清脆的响声之后，轩辕无名把这块纯净的程度无可挑剔的玄母寒晶给弄了下来，轩辕
　　无名这次学乖了，没有直接的用手接触这块可以说是玄母寒晶的精华体，直接金芒一闪，就把这块玄母寒晶给扔进了自己的空间之内，轩辕无
　　名收取完这块玄母寒晶之后，立刻对着自己早已经选择好的另外一块质地和纯净程度略逊色于刚才那块玄母寒晶精华的一块巨大的玄母寒晶，
　　抡起了开天神斧菜，轩辕无名就全力的照着这块玄母寒晶的根基部位挥舞着砍了过去。
　　就在开天神斧即将与这块玄母寒晶接触的瞬间，轩辕无名的心底忽然掠过一丝危险的感觉，一股微弱的气息在轩辕无名的背后出现，现在
　　轩辕无名想要再收回开天神斧的力量已经太晚了，轩辕无名急中生智的将自己的身体向下一低，整个人的身体随着开天神斧一起向那块玄母寒
　　晶撞去。
　　嘭~~~~轩辕无名和这块玄母寒晶来了个亲密无间的全方位接触，以为轩辕无名已经有了精神上的准备，一层紫色的能量光球将轩辕无名完
　　全的包裹在里面，避免了轩辕无名被玄母寒晶的寒冰守护所冻结，轩辕无名在地上就势将身体向前一滚，身体迅速的回身起立，双眼看着后方
　　那传来危险气息的地方，只见整个玄阴穴眼的底部仍然是一片蓝色的晶莹世界，并没有什么大型的魔兽或者是仙兽出现，轩辕无名望着一切都
　　没有任何变化的洞窟，心中闪过一丝狐疑：“难道是自己多心了？不对，自己现在修为大进，寻常的东西绝对不会令自己产生危险的感觉，而
　　且自己也万万没有产生幻觉的道理，这玄阴穴眼之下的神秘洞窟之内一定有什么东西，早在自己刚进入这个玄阴穴眼大时候自己就已经隐约的
　　感觉到了那个产生能量波动的东西就在玄阴穴眼的下面，刚才自己在看到如此纯净的玄母寒晶之时，一时见猎心喜，才把自己进入玄阴穴眼的
　　目的给扔在脑袋后面了，想想还真的很危险。”
　　轩辕无名现在既然已经情形了过来，自是要好好的寻找一下那个产生能量波动的物体究竟在那里，可是轩辕无名的神念在玄阴穴眼之下的
　　这个充满了玄母寒晶的洞窟之内仔细的来来回回的收索了好几遍，但是结果却大大的出乎轩辕无名的意料之外，在这个充满了玄母寒晶的洞窟
　　之内丝毫没有任何的生命体存在，而切且也没有神器或是仙器的独特的能量波动产生，这另轩辕无名大为费解，：“自己刚才还感觉到了那丝
　　危险的气息就在自己的身体后面某一处，不可能这么快的就消失不见了，那个未知的物体一定还在自己的附近某个地方。”
　　轩辕无名这次不再使用神念来搜索了，而是运转着自己体能的紫色能量施展出“镜像之眼”这项神气的仙术，只见轩辕无名的双眼之内完
　　全被紫色的光芒充满了，如同两颗紫色的宝石一般散发着耀眼的紫色毫光，紫色的毫光照射在那些玄母寒晶之上，那些蓝色的玄母寒晶变得如
　　同透明的水晶一般，里面的结构清晰的呈现在轩辕无名的眼底，左面的玄母寒晶完全的检验完毕，没有任何的物体埋伏在玄母寒晶之内，轩辕
　　无名继续检验着右面的那些玄母寒晶，忽然，轩辕无名的眼睛定格在右放一块巨大的玄母寒晶石壁之上，只见这块巨大的玄母寒晶明显的于其
　　他的玄母寒晶不同，如果不是轩辕无名使用出了“镜像之眼”这种可以穿透物体的仙术之后，可以看到玄母寒晶的内部结构的话，轩辕无名还
　　真的会以为那块玄母寒晶石壁没什么特殊的，但现在轩辕无名通过“镜像之眼”后可以清晰的看到这块玄母寒晶石壁之内哪些密密麻麻的如同
　　蜘蛛丝一般的极其细小的红色纹路，在这些红色的纹路之中隐藏着一团诡异的黑色雾气，两个如同眼睛一般的红色光点正注视着自己所在的位
　　置。
　　轩辕无名从来没有遇到过这么古怪的存在，竟然没有身体，看起来好象就是一团能量一般，但又明显的不一样，里面的那个黑色的雾气明
　　显的具有智慧，现在那个黑色的雾气在看到轩辕无名正直直的盯着自己所在的位置，顿时不再隐藏自己了，一声尖厉的嘶叫从那块玄母寒晶之
　　中想起，那团黑色的雾气居然直接的穿过了那块玄母寒晶组成的石壁，将自己的样子暴露在轩辕无名眼前。
　　轩辕无名仔细的观察着眼前的对手，只见这团漆黑的舞气不断的上下翻滚着，两道血红的光芒透出有三尺多常，一股股可怕的玄阴之气不断
　　的从这个未知的家伙身上散发出来，其纯净的程度居然比外面那些玄阴之气只要要高上十倍，即使是轩辕无名已经将自己的功力提升到了力所
　　能及的程度，但还是感觉到一股无形的压迫感觉从那团不住变幻着外形的漆黑如墨的诡异黑色物气之中传来，轩辕无名双手紧紧的握着开天神
　　斧的握把，小心翼翼的防备着这个令自己心绪不宁的古怪黑色雾气团。
　　轩辕无名清晰的感受到了眼前的黑色雾气团的邪恶之气，这个浑身上下漆黑的气留不住翻腾变幻莫测的黑色雾气团不伦是什么东西，轩辕无
　　名现在至少可以确定一点了，那就是眼前的这团黑气不断翻滚的家伙绝对是个邪恶的物体，自己的神念在这团黑色的曲气团之上所感受到的气
　　息是无尽的死亡和毁灭的气息，眼前的黑色雾气团绝对是可以和魔界的那些恶魔们媲美的存在，看来今天轩辕无名是踢到了铁板了！


第31章 神秘生物
　　轩辕无名只觉得眼前一道黑色的光芒闪过，那块完全由玄母寒晶所组成的石壁之中那团漆黑的雾气，竟然直接穿透了那快完全由玄母寒晶
　　所组成的石壁，出现在距离轩辕无名大约十几丈远的地方，由漆黑的黑色的雾气所组成的身体表面之上那些黑色的雾气不断的上下翻滚着两只
　　血红色的眼睛向外放射出两道诡异的红色光芒，那吞吐不定的血红色的光芒正仅仅的盯着轩辕无名所在的地方，那两道血红的光芒之中透露出
　　一丝凶狠之色，如同猎人在仔细的大量着一只即将到手的猎物一般的上下打量着轩辕无名。
　　轩辕无名也非常多的震惊于眼前这团漆黑的黑色雾气那独特的出现方式，这究竟是什么样子的怪物，居然可以直接穿过这么坚硬的玄母寒晶
　　所构成的墙壁，直接出现在轩辕无名的面前，这样的能力简直是太恐怖了，玄母寒晶可以成为仙人们梦寐以求的修炼材料，当然不会是吹出来
　　的，要知道玄母寒晶可是仙界最顶级的一种修炼材料了，岂是随随便便就能够被人穿越的，眼前的这团漆黑的黑色雾气团却实实在在的做到了
　　，这不能不令轩辕无名心中大吃一惊，轩辕无名把自己脑袋之中的各式各样的仙兽和魔兽都想了个遍，其中丝毫没有关于这团神秘的黑色雾气
　　团的记载，也没听说过那本奠典籍之内有关于这黑色物气团的只言片语，这令轩辕无名心里不禁暗暗的叫苦：“面对着这么一个可以随随便便
　　的进出于玄母寒晶的神秘黑色雾气团，就算自己实力高过眼前这团非常明显的不怀好意的黑色雾气团，人家只要躲到玄母寒晶之内去，轩辕无
　　名就丝毫没办法那人家怎么样，难道要把这里的玄母寒晶全部的都砍倒收集起来吗？”
　　看着眼前那数不过来的巨大蓝色晶体，轩辕无名立刻就打消了自己这个明显不切合实际的念头，这家伙绝对不会老老实实的任凭自己把这些
　　玄母寒晶全砍掉，一定会不时的偷袭自己，虽然还不知道这团黑色的雾气实力如何，但就是用手指头想，轩辕无名也可以非常确定这团不住翻
　　滚着的黑色雾气绝对不是个省油的灯，能在这玄阴穴眼的底部生存着的东西怎么算也不会太差，再说了这玄阴穴眼之下的玄母寒晶有几万个，
　　光凭借自己一个人砍，怕是没个几十年别想办到，自己要办的事情还很多，那里有时间在这里浪费几十年呢？
　　那团黑色的神秘雾气那对红色的眼睛仔细的观察了轩辕无名一会儿，大概是有些不奈凡了，发出一声非常尖锐的叫声，身体表面那些不住
　　翻滚着的黑色雾气立刻凝聚成一条漆黑的鞭子，对着轩辕无名所在的地方呼啸着就抽打了过去，那条由黑色雾气所转变成的黑色鞭子，通体闪
　　烁着点点漆黑色流光，看似简单的皮鞭之上不光是单一的黑色，轩辕无名清晰的卡到了夹杂在漆黑的鞭身之上那些非常细小的血红色的斑点，
　　面对着黑色雾气团试探性的一鞭，轩辕无名丝毫不敢大意，双手紧紧的握住了开天神斧的握把处，用了自己五成的力量注入了开天神斧之内，
　　只见开天神斧之上亮起了一道金色的光芒，那是一种充满了正义之气的光芒，轩辕无名双有一挥，在那道黑色的鞭影即将临身之际，用开天神
　　斧把神秘的黑色雾气团这试探性的一鞭子给轻松的接了下来，但在轩辕无名的开天神斧和那神秘的黑色雾气团的鞭子接触的一瞬间，轩辕无名
　　就大呼一声：“不好”。
　　原来轩辕无名以为黑色雾气团岁发出的一鞭定是力道十足，可真的当开天神斧与那团黑色的雾气团所挥舞出的这一鞭子向接触的时候，轩
　　辕无名才发现这黑色的雾气团实在是个恐怖的存在，原本还信心十足的轩辕无名眼看着那条由神秘的黑色雾气团所转化成的黑色鞭子在与自己
　　的开天神斧接触之后，居然轻飘飘的毫不吃力，轩辕无名的开天神斧仿佛击打在一片虚无缥缈的空气之中一样，那种有力无处使用的感觉，另
　　轩辕无名难过得要死，几乎当场跌倒，这还不是最可怕的事情，只见那条由黑色的雾气团雾气转化成的黑色鞭子居然被轩辕无名的开天神斧给
　　划断了，轩辕无名的开天神斧直接从神秘的黑色雾气团那天漆黑的鞭子当中拦腰穿过，仿佛把那神秘的黑色雾气团的鞭子给斩断了一般。
　　令轩辕无名吃惊的是那道黑色的鞭子并没有真正的被自己的开天神斧给斩断，而是如同空气一般直接穿过了自己的开天神斧锋利的斧刃，继
　　续向着轩辕无名的身体袭击而来，那黑色的雾气团也发出了一声得意的笑声，仿佛是在讥讽轩辕无名居然不自量力的想和自己争斗，真的是非
　　常的可笑一般。
　　轩辕无名现在想要躲闪已经为时已晚，万般无奈之下，轩辕无名只能召唤出自己的神秘黑色战甲，只见轩辕无名身体表面之上，一道黑色
　　的流光山过，啊那件模样非常威武的漆黑战甲已然出现在轩辕无名的身体之上，在轩辕无名身体被黑色的战甲完全包裹在其中之后，那道神秘
　　雾气团的鞭子也已经适时的到了轩辕无名的眼前。
　　无声无息的黑色雾气团的黑色雾气转化成的鞭子直接从轩辕无名的身体表面一闪而过，只见轩辕无名身体上的黑色战甲上面流光一闪，那神
　　秘的黑色雾气团的鞭子和轩辕无名的战甲接触的部分居然消失了，其余的鞭子轩在辕无名的黑色战甲边缘之上轻巧的滑了过去，打在一旁的玄
　　母寒晶之上，起初轩辕无名还以为自己被这神秘的黑色雾气团给斩断了呢，但是在那道黑色的鞭子打在自己的身体上面之后，轩辕无名丝毫没
　　觉得自己的身体有什么不适，伸出双手，轩辕无名在自己的身体之山摸了一下，确实是没受到什么伤害，这是怎么回事呢？轩辕无名现在完全
　　被这神秘黑色雾气团的一鞭子给打得有些莫名其妙，这是什么和什么嘛！居然连自己的汗毛儿都没能伤到一根，这个怪物难道只是外表凶悍，
　　实际上是个非常弱小的物种不成？
　　但轩辕无名不经意见的一撇顿时另轩辕无名惊出了一身冷汗，原来在轩辕无名的身体旁边不远出，那神秘黑色雾气团的鞭子击打到的那块玄
　　母寒晶上面清晰的出现了一道裂痕，而且那道裂痕的大小居然比轩辕无名使用开天神斧时候所砍出来的裂痕至少要大上两倍不止，而且看外表
　　那玄母寒晶的裂痕并不是锋利的物体所伤，反而是被某种东西给腐蚀了一般，这另轩辕无名可是吃惊不小，这是什么样的怪物啊？居然如此的
　　恐怖，不过奇怪的是自己被这个神秘的黑色雾气团的鞭子打个正着，为什么好象什么事情都没有，甚至连一点儿力道都没有感觉到，低头看了
　　看自己的黑色站甲，轩辕无名发现，自己的战甲上面也没有任何的被腐蚀的痕迹，依然是流光四溢的样子，看来自己的这件战甲真的是太牛了
　　，轩辕无名现在有了防御的利器在手，自然胆气大壮，拿着开天神斧轩辕无名仔细的注意着那神秘的黑色雾气团的动静。
　　那神秘的黑色雾气团好象也被眼前的景况弄得有些发呆，发出一声声的尖叫，仿佛不愿意相信自己最大的武器居然拿对手没有任何的办法，
　　那神秘的黑色雾气团抬手又是一鞭子向轩辕无名打来，仍然是老样子，鞭子接触到轩辕无名的战甲的地方，黑色的流光一闪，那神秘的黑色雾
　　气团的鞭子就要少上一段儿。


第32章 黑雾克星
　　那团神秘的黑色雾状的不明生物也对于自己的攻击没有任何的效果而愤怒的发出吱~~~吱~~~的叫声，一连几次的攻击失败，另这个神秘的
　　黑色雾状的生命体对轩辕无名产生了一丝恐惧，换作是任何人遇到这样的情况都会觉得有危机感，这黑色的神秘雾团已经逐渐的向后退出了接
　　近一丈远，开来是准备要逃跑了，轩辕无名可是打心底里面乐开了花，眼前的形式对轩辕无名来说可是一片大好，没想到自己这件得自盘古的
　　战甲竟然是如此争的神气，连玄母寒晶都要被腐蚀的黑色毒雾，居然能被自己的战甲当作补品一般的吸收掉，这无疑一竟将这场战斗胜利的天平
　　倾向了轩辕无名这方面。
　　轩辕无名刚才也被自己身上穿的这见黑色战甲那特殊的能力给惊呆了，现在回过神来见那团神秘的黑色雾气团竟然已经偷着向后撤退了一
　　丈左右的距离，想来是知道自己不惧怕那黑色的诉雾，看样子是打算跑回到玄母寒晶之中躲避轩辕无名，如此绝妙的时机，轩辕无名那里肯这
　　么轻易的放过呢，开天神斧高高的举起，向着那天神秘的黑色雾气团一招“立劈华山”就直直的斩了过去，一道金紫相间的巨大光斧直接命中
　　那团黑色的神秘雾气团。
　　轰~~~~一声震耳欲聋的巨大响声在轩辕无名的耳边响起，整个玄阴穴眼底部的洞窟都被轩辕无名这威力绝伦的一击给震动得不住的颤抖着，
　　好一会儿这巨大的声音和漫天的耀眼光点才逐渐的散去，恢复了本来的面目，露出被轩辕无名这一记强力的攻击弄得一片狼籍的洞窟，只见一
　　块巨大的玄母寒晶被轩辕无名这一击整个给完整的斩断，此刻正安静的躺在玄阴穴眼下的洞窟石制地面之上，闪着美丽的蓝色光彩，对于这一
　　击的威力，轩辕无名是万分的满意，这一招的攻击力远远的超员了轩辕无名自己的估算，可以说是轩辕无名的超水平发挥，可是轩辕无名现在
　　却丝毫的乐不出来，甚至有点发呆般的楞在了当场。
　　为什么呢？按理说能发出威力如此强大的一招轩辕无名理应该乐的嘴都合不拢才对，可现在轩辕无名的脸上写满了惊愕之色，原来，满天的
　　光点和烟尘散去之后，轩辕无名第一眼看到了那块倒地的玄母寒晶之时，心里确实是乐得开了花，可是当轩辕无名的眼睛在看看那块玄母寒晶
　　的旁边的时候，轩辕无名彻底的傻眼了。
　　只见那团神秘的黑色雾气团还是完整的飘浮在那里，丝毫没有半点儿受到自己这一式威力绝伦的攻击而受伤的表现，这也太不可思议了，轩
　　辕无名现在的嘴张得几乎可以吞想去一个完整的鸡蛋，这是什么样的东西啊？如此威力绝伦的一击就算是轩辕无名自己挨上这么一下的话怕是
　　也会身受重伤，口吐鲜血，轩辕无名不信邪的又是几记连续的强有力的攻击向着那团飘浮的神秘黑色雾气团就斩了过去，可是这团神秘的黑色
　　雾气团仿佛根本不惧怕轩辕无名那威力强大的攻击一般，就好象是一团虚无缥缈的存在一般，任凭轩辕无名发出的一道道金紫相间的光刀打在
　　自己的身体上面，轩辕无名终于看到了自己的攻击为什么不能伤害到眼前那团神秘的黑色雾气团一丝一毫的原因了。
　　轩辕无名集中自己的注意力终于发现了问题的原因所在，这一发现令轩辕无名目瞪口呆，只见轩辕无名发出的那些光刀没有一发落空的全
　　部都打在了那团神秘的黑色雾气团身体之上，但是那些金紫相间的光刀却全部都仿佛打在空气当中一样，直接的在那团神秘的黑色雾气团身体
　　之上来了个透体而过，然后狠狠的把这团神秘的黑色雾气团深厚的那些玄母寒晶给砍得到处是断裂的痕迹，这一个惊人的发现令轩辕无名不知
　　道是哭好还是笑好，眼前的嘿色雾气团拿自己丝毫没有办法，原本以为自己已经胜卷在握了，可现在到是好了，自己同样的那眼前这团神秘的
　　黑色雾气团没有丝毫的办法，这算是个什么事情啊？
　　那团黑色的神秘雾气团眼看到轩辕无名的攻击方式仿佛对自己的身体没有任何的作用的时候，就已经停下了后退的脚步，继而象着轩辕无
　　名飘浮着飘到了轩辕无名的眼前，那团黑色的雾气团发出一阵阴森森的尖利笑声，身体之上黑色的雾气猛然的向外扩散出来一大圈，这些黑色
　　的雾气没有凝聚成任何的实体，就直接的依*着不断的扩张来占据越来越大的面积，一竟有一少部分的黑色雾气*近了轩辕无名的身体，轩辕
　　无名这次可不敢在依*自己身体上的战甲来抵抗这些黑色的雾气了，为什么？很简单，因为轩辕无名发觉这些黑色的雾气具有的腐蚀能力要比
　　之前的那些黑色雾气更加的厉害，而自己的战甲虽然可以保护自己，但也仅仅限制于被战甲包裹住的地方，轩辕无名的身体黑是有一部分裸露
　　在外面的，尽管只是很少的一不分，但轩辕无名还是不希望用自己的身体去检验一下那些黑色的雾气的破坏力，开玩笑，连玄母寒晶都可以腐
　　蚀的黑色雾气要是沾到自己的身体上面，天知道会产生什么样的影响，还是小心点儿的好，抱着这个想法，轩辕无名的身形急速的向后退去，
　　迅速的远离开那团阴险狡诈的黑色雾气团，那黑色的雾气团看着轩辕无名的身形发出一声冷笑，身体之上散发而出的黑色腐蚀雾气越发的多了
　　起来，照这个形式发展下去，很快这个不是很大的洞窟就会被这个黑色的雾气团发出的黑色雾气给完全占据，到时候轩辕无名除非是离开这里
　　，要不再没有别的好方法来保护自己的身体了，想来那团黑色的雾气团也是抱着这个想法才施展出这么耗费自己能量的阴损招式。
　　轩辕无名在这其间仍然不断的运用开天神斧发动攻击，但是丝毫不能减缓那黑色的雾气前进的速度，形式非常的对轩辕无名不利，轩辕无名
　　自己也非常的清楚眼前的形式，但是就这么回去，轩辕无名实在是咽不下这口气，轩辕无名正懊恼之时，猛然间想起自己还有一件一直没有使
　　用的邪门家伙，“想来眼前的黑色雾气团应该也是类似于灵魂体或是能量体的存在，自己那件一直没有使用的邪门家伙可不正是对付这种存在
　　最好用的东西了，自己怎么没早点儿想起来呢？要不也不会被这个神秘的黑色雾气团给逼得如此的窝囊了”
　　想到这里，轩辕无名的脸上露出一丝笑容，右手一翻，看天神斧就被收到了轩辕无名的个人空间之内，轩辕无名手中闪过一道黑色的闪电，
　　一把样式非常古怪的家伙出现在了轩辕无名的手上，这件武器一出现。立刻发出叮~~~~一声清脆的响声，同是一股令人恐怖的杀气散发而出，
　　充满了整个玄阴穴眼，轩辕无名双手紧握着手中的充满了恐怖杀气的武器向着远处那些逐渐逼过来的黑色雾气遥遥的一挥，一道灰色的暗影非
　　了出去，那些*近轩辕无名的黑色雾气如同与到克星一般自动的凝聚成一道水桶粗细的漆黑气柱涌向那道灰色的影子，那道灰色的影子带着一
　　道漆黑的气柱而回，轩辕无名手的的武器发出一声欢快的雀跃之声，那些被灰色影子带回来的漆黑雾气被轩辕无名手的的武器如同长龙吸水一般，被那件武器当作补品一般给吃了下去，轩辕无名手中的武器表面一道银色的流光闪过，那些黑色的雾气被吸取得更加快速了，那团神秘的黑色雾气团也发觉到自己所三发出去的杀手锏居然被对方手中的武器给当做点心给吃了，而且那把武器传来的吸力隐隐牵动自己的灵魂，现在连收回那些自己辛苦炼化的黑色玄冥魔气都般不到，这件武器完全是自己的克星啊！


第33章 进化~~女性化的武器
　　那团神秘的黑色雾气团感觉到轩辕无名手中的武器不断的吞噬着那些原本属于自己的黑色雾气，急得发出一连串的吱~~~吱~~~的声音，而那写还没来得及被轩辕无名手中的武器所吞噬的黑色雾气也本这个意识到大事不好的神秘黑色雾气团给迅速的收回了身体之内，少了那些围绕在这个神秘黑色的雾气团外面翻腾起伏的黑色雾气，轩辕无名终于可以第一次清晰的看到眼前这不知道名字和来历的神秘黑色雾气团的本来面目了。
　　轩辕无名定睛想那不知道名字的东西看去，少了那些黑色的雾气，眼前的家伙终于把自己暴露在了轩辕无名的眼前，只见那写黑色的雾气消失之后，出现在轩辕无名眼前的仍然是黑色影子般的生物，只是这回象是个怪物了，只不过看起来眼前的缴获丝毫不象是个具有高智能的生命体，那如同破烂西瓜一样的脑袋上布满了一些淡蓝的色巨大疙瘩，这些疙瘩的表面中心处各有一个大如黄豆粒般的小孔，此时那些淡蓝色的疙瘩之上那些小孔正一张一合的，一些淡淡的黑色的雾气正随着那鞋蓝色的疙瘩张的小孔的扩张微微的散发出来，看来这个怪物身体上的那些黑色的具有腐蚀性的雾气正是从这些蓝色的疙瘩上的那些小孔里面喷射出来的。
　　这个怪物那令轩辕无名浑身不自在的破烂脑袋上两只漆黑的窟窿中两颗血红的圆球应该就是这个怪物的眼睛了，仔细的观察了一下这个怪物，轩辕无名总觉得那里不对劲儿，看了好几遍，轩辕无名才发现原来这个怪物的脸上除了两只眼睛之外，居然没有鼻子和嘴吧，怪不得轩辕无名越看越别扭，再向这个怪物的身体看去，轩辕无名更是这样吓了一跳，“这是什么东西？居然这么恶心人。”
　　只见这个黑色的下怪物那破烂不堪的脑袋之下是一个细长的脖子，只是这个怪物的脖子也太纤细了一些，就如同一个干蔗杆一般，就象是个ET一般，整个一个外星人的照形，这个怪物的生铁也更加的令人难以想象，居然张着一个螃蟹一般的身体，那八只粗大的尖脚闪着一丝丝的黑色光芒，显得非常的锋利，丝毫不会令人怀疑其可以撕裂坚硬的岩石，但是这个怪物带给轩辕无名的感觉好象还是和刚才一样是一个特殊怪物的灵魂集合体，就算现在看起来这个怪物就如同真实的存在一般，但那种发自怪物内心深处的死亡之气和压抑感都证明眼前的怪物就是个黑暗中的堕落恶魔，对于这样的邪恶家伙，轩辕无名当然是准备大显身手，准备为民除害，当一把正义的使者，当下轩辕无名脸上挂着那抹充满了邪异魅力的微笑，拿着自己手中的怪物克星一步步的向那怪物逼进。
　　轩辕无名手里的武器是什么呢？其实这就是轩辕无名唯一自己修炼出来的一件威力巨大的武器死神之巨战的镰刀，原来由于这把死神之巨战的镰刀那令人毛骨耸然的恐怖气息，所以轩辕无名一直没有使用这件东西，以后，轩辕无名的神器逐渐的多了起来，也就更加的把这把由自己亲手打造的死神之巨战的镰刀给忘记在自己的脑袋后面了，这会要不是轩辕无名使用开天神斧一直对这个古怪的黑色雾气团那虚幻般的身体毫无办法，轩辕无名还真的不会把自己这件专门针对灵魂和特殊能量之类的生命有着本能的克制做用的武器死神之巨战的镰刀给想起来，一实验之下，居然真的是立竿见影，好使得不得了，轩辕无名看着那只怪物出自本能的恐惧两只血红的眼睛盯着轩辕无名手中的武器死神之巨战的镰刀，黑色的身体不断的后退着，八条黑色怪腿交替的挪动，速度竟然是异常的迅速，轩辕无名心里终于得意起来，暗道：“老子看你这会还拽不拽了，刚才居然还想把老子当做点心儿给吃了，这回你再牛啊？看究竟是谁把谁给吃了，嘿嘿~~~老子真是牛到家了，当初还是修真者的时候打造的死神之巨战的镰刀都能把你给轻松的摆平，呵呵~~~老子真是太牛了。”
　　轩辕无名终于把这个因为恐惧自己的武器死神之巨战的镰刀的怪物给逼迫到了一个角落之内，那个怪物大概也意识到了自己已经无路可退了，从肚子里面发出一声凶狠的咆哮之声，居然准备和轩辕无名拼命，这就是野兽被逼到生死存亡之际的本能罢了，但这个怪物在玄阴穴眼之下的神秘洞窟之内潜伏了这么多年，实力又岂是开玩笑的，那些黑色的雾气再次的狂野喷射而出，瞬间就涨大到了一丈方圆，轩辕无名也不敢过于大意，小心使得万年船的道理轩辕无名还是知道的，即使自己手中的武器死神之巨战的镰刀是眼前的缴获的命中克星，也不见得可以一下子就把这个实力绝对不凡的怪物给收拾掉，所以轩辕无名立刻后退，先把自己和怪物的距离稍微的拉得远了一些，轩辕无名这才站定身形，双手一端手中的武器死神之巨战的镰刀，把自己那特殊的紫色能量输进死神之巨战的镰刀之内，顿时异象突生，一道紫色的光芒散过，轩辕无名手中的武器死神之巨战的镰刀居然发生了变化，只见死神之巨战的镰刀的刀身逐渐的变得小了一些，看起来更加的精美，仿佛是件完美无暇的艺术品一般，那原本漆黑的死神之巨战的镰刀现在通体呈现出一种明艳的艳丽的紫色，看起来就仿佛专门为女性设计的一般，完全不同于以往的威武外观，这个变化令轩辕无名不知道说什么好，自己一个大男人拿着这看起来就是专门为女性量身订坐的武器，全新的死神之巨战的镰刀，真的是怎么看怎么别扭，但现在轩辕无名也只能稍微的忍受一下了，谁叫自己现在的武器当中就这件女性化的武器死神之巨战的镰刀能对付眼前的怪物呢！
　　轩辕无名无语的望了望自己手中那精美的缩小版的很卡通的明亮的紫色的死神之巨战的镰刀暗叹自己的命实在是太苦了，这么女性化的东西自己现在还不能不用，真的好命苦啊！好在这地方没别人，要不然为了自己的男人的面子问题，轩辕无名真的要找块豆腐来撞死了。
　　咬着牙，轩辕无名挥舞着自己的散发着紫色光晕的女性化的武器死神之巨战的镰刀向着那个令人恶心的八只脚的怪物发出了一记横斩，一道紫色的光芒带着令人恐怖的气息，一声呼啸就奔着那个怪物已经变大到了使丈的漆黑雾气团攻击而去，事实再次的证明了轩辕无名手中的死神之巨战的镰刀是多么的可怕的武器，简直是一个成年人在欺负一个刚刚学会走路的小孩子一般，那个八足怪物所发出的那些黑色的雾气团很轻易的就被轩辕无名的死神之巨战的镰刀发出的那道紫色的光斩给吸收了接近一半儿，然后那道紫色的广刀带着一丝漆黑的能量影子回到了轩辕无名手中那把死神之巨战的镰刀之内，一声雀跃的叮~~的一声从进化后的女性版死神之巨战的镰刀发出，整把死神之巨战的镰刀那紫色的刀身之上紫忙一闪，那些黑色的能量变被死神之巨战的镰刀吸收为自己的力量了.
　　轩辕无名感叹着自己打造出来的这把死神之巨战的镰刀真的越发的是件魔器了，这么下去，真不知道自己的死神之巨战的镰刀会进化成什么样子，感叹归感叹，轩辕无名的手底下可丝毫没有停顿，一道接着一道的紫色光斩向着那团已经没有多大的黑色雾气团攻击而去，那只躲藏在漆黑的黑色雾气团之内的八足怪物知道自己的大限即将到来，一股空前浓密的黑色雾气喷涌而出，同是一阵物体破裂的细微声音也传到了轩辕无名的耳朵里面，轩辕无名骂道："TMD，真倒霉，这家伙居然想自暴，难道老子傻子吗？想把老子炸死，门都没有，看老子的绝招。”


第34章 毁灭~~邪恶的灵魂
　　轩辕无名面对着那团更加浓密的黑色雾气团手中的死神之巨战镰刀高高的举起，一道足有十丈大小的巨大紫色光刀带着死神的咆哮之声想
　　着已经奄奄一息的黑色物气团，轩辕无名冷笑道：“MD想自暴，老子可没时间陪你看烟花，去死吧，可恶的家伙。”
　　终于，轩辕无名发出的巨大紫色光刀没入了那团漆黑如墨的雾气团之中，只听一阵密集的暴豆般的响声随即响起，那团黑色的雾气团之中
　　包裹着的奇异邪恶的灵魂体发出一声凄厉的尖叫之声，一片谣言的紫色光芒闪过，便再没有半点儿声息，耀眼的紫色强光闪过之后，轩辕无名
　　看到整个神秘的立洞窟之中又恢复了原本的平静安宁，那团漆黑的邪恶灵魂体已经完全的消失干净了，轩辕无名手中的女性化死神之巨战的镰刀
　　那美丽的紫色刀身之上多了一颗银色的小星星，那颗银色的小星星在死神之巨战镰刀之上不住的游动着，为死神之巨战镰刀更增添了些许梦幻
　　般的美感，轩辕无名清楚的知道，自己手中的死神之巨战镰刀之中又多了一个灵魂的力量，变的更加的锋利强大。
　　把紫色的死神之巨战镰刀放回到自己的个人空间之内之后，轩辕无名拿出开天神斧，把这个神秘洞窟之内那些品质超群的玄母寒晶精化全部
　　给砍下之后也放到了自己的个人空间之内。轩辕无名把自己的神念再次的巡视了一遍整个神秘的洞窟，见到再没有什么希奇古怪和珍惜的东西
　　之后，轩辕无名知道该离开这里了，看似没多久，但是轩辕无名知道自己再这个神秘的洞窟之内少说也有十天了，妙铃嫌子夏紫轩不知道会多
　　担心自己，还是赶紧回去安慰一下自己的老婆要紧，自己想要收集的玄母寒晶已经足够为几百个人打造一身超级的极品玄母寒晶战甲了，轩辕
　　无名当下，一声轻啸，身体表面被一层耀眼的紫色能量防护罩完全包裹在内，身形飘离地面，迅即远去，消失在那些浓密的玄气之内，眨眼消
　　失不见。
　　在茫茫的玄气之内不断的穿梭着，轩辕无名现在的心情非常的好，居然在这个沼泽之内的神秘山洞中发现了这么多的玄母寒晶真的是个意料
　　之外的惊喜，这可都是极品的玄母寒晶，真的不知道将来炼造出来的战甲会是多么的强悍啊！再加上些别的珍惜矿石，轩辕无名相信就算是顶
　　级别的神甲也未必会比得上这些使用了玄母寒晶精化所炼造出来的东西的。
　　在轩辕无名一阵幻想之中，轩辕无名的身体在周围的玄气团中快速的穿梭着，在经历了很长一段时间之后，轩辕无名感觉到眼前一亮，看来
　　是到了玄阴穴眼的出口处了，身体猛的轻，轩辕无名望向四周，只见自己的小妻子妙铃仙子夏紫轩那张如花的俏脸之上正满是焦急之色的望着
　　玄阴穴眼，两只宠物神兽的感觉到是很敏锐，在轩辕无名刚刚出现的时候就发现了轩辕无名，不断的摇晃着可爱的尾巴，妙铃仙子夏紫轩此时
　　一看到轩辕无名平安无事的出来之后，妙铃仙子夏紫轩的绝没俏面之上立刻被无边的喜悦之色充满，如同一只开心的小女孩一般向着轩辕无名
　　扑来，轩辕无名走出玄阴穴眼，忙张开双臂把一面扑来的妙铃仙子夏紫轩一把搂进自己的怀抱之内。
　　妙铃仙子夏紫轩声音满是关切的道：“老公，你吓死我了，一去就是半个月，一点音讯都没有，你知道吗？我都想死你了，你要是再不回来
　　，我都要下去找你了。”
　　玄远无名忙安慰着怀抱之中的佳人，语气温柔的对着妙铃仙子夏紫轩道：“我的好老婆，我也非常的想念你啊，不过我在这个玄阴穴眼之
　　下又发现了一个神秘的洞窟，而且里面还居住着一个邪恶的灵魂恶魔。”妙铃仙子夏紫轩忙道：“老公，你没受到什么伤害吧？那个邪恶的灵
　　魂恶魔没把你怎么样吧？”
　　轩辕无名呵呵的笑着道：“老婆。你放心好了，你老公我怎么说也是个修为高深的神人哦，怎么可能随随便便冒出来个邪恶的恶魔就能伤
　　到我呢？我可是大发神威，那那个邪恶的灵魂恶魔给消灭得一干二净的呢，而且我在那个神秘的玄阴穴眼之内还发现了一些你绝对想象不到的
　　好东西呢，嘿嘿~~~这次可是运气好的离谱。”
　　妙铃仙子夏紫轩眨着美丽的大眼睛望着神秘兮兮的轩辕无名，不由好奇的道：“老公，你到底在这个玄阴穴眼的下面发现了什么稀奇古怪的
　　东西啊？快拿出来让我看看，我还真的很好奇你所说的好东西会是什么呢，寻常的东西想来你也不见得看得上眼的吧，快拿出来让我看看。”
　　轩辕无名手中蓝色的精芒一闪，一块小巧玲珑的半透明蓝色晶体出现在轩辕无名的手上，一层蓝莹莹的光晕从那块蓝色的晶体之内缓缓的散
　　发出来，辉映得整个山洞都变成了蓝色的世界，妙铃仙子夏紫轩望着眼前那晶莹无比散发着蓝色光晕的晶体，美丽俏脸之上满是不敢相信的神
　　色，雪白的玉手指着轩辕无名手中的那块蓝色半透明晶体失声道：“老公，这个不会就是玄母寒晶吧？”旋又有些疑惑的道：“但这么晶莹剔
　　透的样子又好象不是，可这股寒冷的气息分明就是玄母寒晶没错的，啊！这难道~~就~~就是传说中的玄母寒晶的精化玄极寒精吗？天啊，实在
　　是太美丽了，老公，这回可真的是捡到好东西了，这可是修炼顶级神器的好材料啊！可是仙界怎么会有这种东西呢？”
　　轩辕无名听着妙铃仙子夏紫轩叫出的玄极寒精，奇怪道：“老婆，这就是玄母寒晶没错的，只不过就是质地比一般的纯净了许多倍而已，
　　你怎么管它叫什么玄极寒精呢？那是什么东西啊？”


第35章 山洞春色
　　妙铃仙子夏紫轩兴奋的对轩辕无名道：“老公，你知道吗？这玄极寒精可比玄母寒晶要高级多多了，基本上在仙界玄极寒晶是属于传说之
　　中的神奇矿石，是打造最高级的神器才会使用到的东西，你的运气真的是好的吓人。”
　　轩辕无名心中也非常的高兴，读着妙铃仙子峡紫轩道：“老婆，我这些玄极寒晶都是为了给我的老婆们准备的，到时候你就可以按着自己
　　最向往的战甲来打造属于你自己的神器了，怎么样，你老公我很棒吧？”
　　妙铃仙子夏紫轩会巧笑盈盈的道：“我知道你厉害，我的老公是全世界最棒的了，我好幸福哦。”
　　轩辕无名望着美艳动人的妙铃仙子夏紫轩那妩媚的样子，心神不由得一荡，眼中透露出万般的深情，深深的注入妙铃仙子夏紫轩那明亮的
　　双眸之中，妙铃仙子夏紫轩忽然感受到了轩辕无名那火热的眼神，不由浑身发软，把散发着迷人幽香的娇躯轻轻的*进轩辕无名的怀中，感受
　　着爱人那温暖的胸膛和淡淡的男人气息。
　　轩辕无名望着娇妻那满是可爱迷人的红晕的迷人俏脸，缓缓的把头低下来，向着怀中的佳人那娇艳欲滴的红润樱唇凑了过去，妙铃仙子夏
　　紫轩看着爱人那厚实的醉唇往自己*来，不禁一颗芳心砰~~砰~~的狂跳了起来，望着轩辕无名那英俊的脸庞，妙铃仙子夏紫轩轻轻的抬起俏脸
　　把自己的嘴唇迎向轩辕无名那火热的嘴唇。
　　两人的嘴唇慢慢的接近着，终于两人的嘴唇碰撞在了一起，仿佛对方的嘴唇带着魔力一般，两人的身体在醉唇碰撞在一起的一瞬间，两人
　　的身体全都是齐齐的一震，妙铃仙子夏紫轩更是不堪轩辕无名那肆无忌惮的嘴唇的肆虐，浑身都如同打摆子一般的不断的颤抖颤栗着，一双小
　　手紧紧的环着轩辕无名的后颈，灵活的小香舌迎合着轩辕无名那已经攻击进自己嘴中的舌头，发出呜~~呜~~~的鼻音。
　　九幽冥王兽小呆和血龙小红早在两人旁若无人的激情热吻之初便跑到洞外去看门了，两只神兽也知道要是被轩辕无名当作电灯泡的话，可
　　是少不了要吃些苦头的，所以两只成精的神兽自是不会做这个电灯泡的。
　　轩辕无名心里也暗暗称赞自己的两只宠物明白事理，知道自己这个做主人的有大事情要办，所以早早的就见机行事了，当下轩辕无名施展
　　出自己的万般手段，直把个妙铃仙子夏紫轩给弄得媚眼如春，娇哼不止才算停下手，接下来，轩辕无名望着妙铃仙子夏紫轩那快要淌出水般的
　　眼睛，自是明白佳作人期盼的是什么。
　　妙铃仙子夏紫轩嘤咛一声，用深情的目光注视着轩辕无名羞涩的道：“老公来爱我吧。”这比什么情话都更有诱惑力。
　　轩辕无名清清楚楚地感受到了妙铃仙子夏紫轩那深厚的爱意，妙铃仙子夏紫轩那高耸的双峰隔着一层薄薄的罗裙就在自己眼前激烈地
　　起伏着，泛起任何男人都无法抵御的诱惑波浪。
　　轩辕无名再也按捺不住喷薄欲出的冲动，伸出双手轻轻按在了她裸露的腻滑玉腿上，同时轻柔却不容拒绝地往上摸索前进。妙铃仙子
　　夏紫轩的娇躯霎时绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声娇嫩的轻哼，并未拒绝爱人继续揉搓着她无比诱人的浑圆玉腿。当轩辕无名的右
　　手已经深深探入到妙铃仙子的裙袂，直奔女人最美妙的秘丘时，轩辕无名从侧脸看到低头的玉人正紧闭着眼睛，那副媚态横生的娇俏表情让人
　　看不出来是在默默忍耐还是在潜心享受爱抚带来的快感。
　　渐渐地妙铃仙子夏紫轩蠕动不已的娇躯，开始难过地在轩辕无名没事时候炼的一张宝床之上的的锦垫上辗转反侧，她似乎极力想控制住自
　　己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头秀美柔软的长发，媚眼如丝地睇视着呼吸可闻的爱人，但不管她怎麽努力都无法逃脱那只肆无忌惮的魔
　　掌，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊……你……这样……不好……好难过…啊…这样子……噢……”
　　“我的娘啊，你这算是拒绝还是诱惑啊？”想到这里，轩辕无名慢慢地腾出左手，悄无声息地解开了妙铃仙子背后打着蝴蝶结的腰带，就
　　在水裙完全敞开的瞬间，终于看到了那副令轩辕无名朝思暮想、魂不守舍的皎洁胴体。她明晃晃地呈现在自己的面前，那丰满而半裸的双峰，
　　像是要从水蓝色的抹胸中弹跳而出来似的，轻轻地在衣下摇荡生辉。
　　刹时间，轩辕无名体内欲火被身下佳人那火暴的身材挑逗得更加炽烈起来，二话不说，就将脸孔朝着那深邃的沟壑深埋下去，有如一头饥
　　饿多日的大色狼，忙碌而贪婪地吻舐着妙铃仙子夏紫轩那饱满的胸膛。同时抬起左手想要去解开夏紫轩内衣的暗扣，而这一刻已然气息紧屏、
　　浑身颤抖的妙铃仙子夏紫轩欲拒无力，只能任由眼前这令自己倾心的男子随意摆布了。
　　当夏紫轩那水蓝色的抹胸缓缓滑落之后，轩辕无名眼前一亮，接着就觉得鼻子中两道热流正缓慢的渗出来，忙深吸一口气，把那即将喷出
　　来的血液吸了回去，仔细的欣赏起妙铃仙子夏紫轩那堪称天上人间、难得一见的完美娇躯，足足过了好一会儿之后，才发出由衷的赞叹道：“
　　紫轩，你真的好漂亮！哪怕是神女下凡也不及你的万一呢！”说着就低下头去轻轻的吻上妙铃仙子夏紫轩那圆润优美的柔滑肩头。
　　妙铃仙子夏紫轩依然紧闭着双眼，羞涩的一句话也不敢说，任凭轩辕无名那贪婪的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和
　　耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在妙铃仙子夏紫轩玉臂上的抹胸，轻巧地褪到她的手臂弯处，有如
　　对待最心爱的珍宝一般，生怕发生任何损伤的小心翼翼的将妙铃仙子夏紫轩的抹胸脱下来，放在一边。
　　接着轩辕无名的手轻轻的滑到妙铃仙子夏紫轩那耸然有致的浑圆玉乳上，轻轻爱抚着妙铃仙子夏紫轩那硕大饱满的乳房，伴随着妙铃仙子
　　夏紫轩微微颤抖着的娇躯越缩越紧，终于在妙铃仙子夏紫轩那粉红柔嫩的处停下来，不住的揉撮，捻弄，这才将嘴唇轻轻的贴在妙铃仙子
　　夏紫轩那小巧的耳垂上说道：“不用紧张，我的小紫轩，我会好好的对你的，一定会让你很舒服的！宝贝儿乖，不要这么紧张。”
　　妙铃仙子夏紫轩一颗芳心不住的快速跳动着，轩辕无名那对手如同带有魔力般，弄得自己觉得周围的空气都不够用般，不得不大张樱唇才
　　能保持呼吸畅通。
　　轩辕无名的爱抚把妙铃仙子夏紫轩从遐想中唤了回来，那对不住游走的魔手使妙铃仙子夏紫轩不住的发出轻哼与低唔，但是妙铃仙子夏紫
　　轩依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛。
　　轩辕无名眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着妙铃仙子夏紫轩精致耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且把爱抚着妙
　　铃仙子夏紫轩那柔软乳房的手掌，也慢慢地移到了妙铃仙子夏紫轩那曲线诱人的隆臀上，而一直不敢睁开眼睛的妙铃仙子夏紫轩，直到轩辕无
　　名如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进入自己的小耳朵之间时，才如遭电击一般，下意识的惊慌万状地闪避着那令自己心慌意乱的火热而贪婪的
　　舌头。
　　“嗯……不……不要……”妙铃仙子夏紫轩无力地躲闪抗拒着，但她不说话还好，这一开口说话，便让轩辕无名一直在寻找着机会的舌头
　　，以迅雷不及掩耳的速度钻进了妙铃仙子夏紫轩的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，当四片嘴唇紧紧地印在一起以后，两条舌头便毫无
　　选择的更加纠缠不清，最后只听屋内充满了“滋滋……啧啧……！”的激情热吻之声。
　　轩辕无名的双手也没有闲着，一只手搂抱着妙铃仙子夏紫轩的香肩、另一只手则从妙铃仙子夏紫轩那饱满硕大的乳房抚摸而下，越过妙铃
　　仙子夏紫轩那片分外平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了妙铃仙子夏紫轩股间的最后一层遮羞布内，当轩辕无名的手掌覆盖在那片隆起的秘丘
　　上时，妙铃仙子夏紫轩虽然是玉体一颤、两腿紧夹，但是并没有做出任何抗拒的举动，看来妙铃仙子夏紫轩对轩辕无名真的爱的很深，正努力
　　克服着自己那羞涩的天性，轩辕无名的大手轻柔地摩挲着手底那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用自己的中指缓缓地挤入她紧夹的
　　大腿根双腿汇合处轻轻地叩门探关，一丝滑腻的液体沾满了轩辕无名的手指……。
　　前几天宽带病毒发作，一直上不来，所以今天才上传，不好意思了，请大家原谅则个.谢谢.


第36章 风情万种
　　当轩辕无名的手指进入自己身体内部的时候，妙铃仙子夏紫轩紧张地两手抓住床上的褥垫，漂亮的指甲深深地抓进被子内，随着妙铃
　　仙子夏紫轩体内熊熊燃烧的燎原欲火，妙铃仙子夏紫轩那双修长的雪白双腿开始不住的扭转、辗转难安地左摆右移，迷人的俏脸上也露出一付
　　既想抗拒，却又明显沉溺于轩辕无名所带来的快感享受着的娇艳神色，那种风韵足以迷死所有的男人，轩辕无名也不例外，心中知道妙铃仙子
　　夏紫轩并不想抗拒自己，只是还是有些害羞而已，轩辕无名把右手撤离了妙铃仙子夏紫轩那饱满的，准备彻底剥掉她身体上面最后的一个
　　遮蔽物。
　　当轩辕无名拉扯着被妙铃仙子夏紫轩压在雪白浑圆的玉臀下的亵裤时，那原本并不是很容易的工作，却在妙铃仙子夏紫轩挺腰耸臀的巧妙
　　配合之下，被轩辕无名很顺利的便将那条散发着妙铃仙子夏紫轩幽雅体香的亵裤拉到了她的脚踝上，眼看妙铃仙子夏紫轩现在已经十分的动情
　　了，分明是故意不再去管那条小亵裤，反而故意协助轩辕无名脱去贴身的小亵裤，在妙铃仙子夏紫轩的配合之下，轩辕无名轻松地剥光了妙铃
　　仙子夏紫轩身上的全部衣物，而且轩辕无名的眼睛还注意到了一件事，轩辕无名清楚地看见妙铃仙子夏紫轩主动地把缠夹在足踝上的那条小亵
　　裤悄悄踢掉了。
　　轩辕无名仔细的打量着面前明艳动人的妙铃仙子夏紫轩，一丝不挂的诱人那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美胴体有着精致细腻的肌
　　肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，美艳中带着一种成熟女人特有的风韵。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既
　　坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，妙铃仙子夏紫轩的的臂部分外丰满，非常的诱惑人，一双白嫩细滑，小巧玲珑的莲足更是只手可
　　握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思无限。
　　轩辕无名呆了一呆，半晌才再次发出由衷地赞赏道：“紫轩，我的心肝好宝贝！你是我这辈子所见过长得最美丽的女人！”
　　而这时的妙铃仙子夏紫轩满面嫣红，迷蒙的双眼含羞带怯地望着轩辕无名，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，妙铃仙子
　　夏紫轩终究是未发一语，只是轻咬着下唇，俏目带春的羞答答地把俏脸转了开去。
　　轩辕无名迅速地翻身而起，当轩辕无名脱掉身上的衣物时，妙铃仙子夏紫轩发出一声惊讶的轻呼，原来轩辕无名那乍然变得赤裸裸的雄伟
　　昂藏的身体，让一直偷偷用眼角余光偷窥着的妙铃仙子夏紫轩，心头立即又是一阵小鹿乱撞。尽管已经算是老夫老妻了，妙铃仙子夏紫轩对轩
　　辕无名仍然是又喜又怕，原来自己选中的情郎的身体竟是如此健美雄壮，而且他那胯下之物看起来是那么威武凶悍，粗大雄伟……这……！
　　轩辕无名轻轻拉起妙铃仙子夏紫轩那柔软的玉手，把她那只细嫩优雅的柔荑视若珍宝般轻握在掌心，遂低头欣赏着俏佳人那面带桃花，风
　　情无限，如梦似幻的羞赧表情。
　　一看妙铃仙子夏紫轩的神情，轩辕无名知道已经是时候了，妙铃仙子夏紫轩那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着轩辕无名。只见妙
　　铃仙子夏紫轩春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在轩辕随风的凝视之下，妙铃仙子夏紫轩竟然不知不觉的轻轻舔着嘴唇，而且还怯懦地
　　呢喃道：“老公，它好大啊……你太强壮了，人家有些害怕……”说着羞人答答的妙铃仙子夏紫轩含情脉脉地瞟了一眼轩辕无名那仿佛擎天玉
　　柱一般的男性象征，俏脸微红，不好意思地把眼光转向旁边。
　　轩辕无名轻轻抚摸着妙铃仙子夏紫轩那吹弹得破的细嫩面颊，微笑着温柔的道：“我的宝贝儿老婆，别那么紧张，我一定会非常温柔的，
　　你放心吧。”
　　妙铃仙子夏紫轩虽然听到了轩辕无名的声音，但还是羞涩的没有回答，毕竟妙铃仙子夏紫轩的本性还是非常的羞涩的，现在身体还沉浸在
　　方才那一轮轻怜蜜爱的强烈震撼中。浑身滚烫、芳心颤动，红扑扑的俏脸上挂着也不知是喜还羞的表情。妙铃仙子夏紫轩现在是根本不敢接腔
　　、也不敢去看轩辕无名的脸，只是兀自回味着那份令自己打从心底深处奔窜而出的兴奋和喜悦之情。在妙铃仙子夏紫轩两排洁白的贝齿间，露
　　出一截丁香小舌正轻轻的舔着红艳的樱唇，那模样显得即惊艳又媚态横生。
　　轩辕无名被妙铃仙子夏紫轩那妩媚无匹的表情诱惑得再也忍耐不住了，不由得迅速把她放倒在床板之上，颤声道：“亲爱的老婆，我爱死
　　你了，给我……”
　　妙铃仙子夏紫轩闻言原本红云满布的俏脸红晕更加深了三分，但妙铃仙子夏紫轩只是娇羞莫名地瞥了压在自己身上的爱郎一眼，随即带着
　　喜孜孜的笑容风情万种的偏过臻首，默许一般的悄无声息地闭上了水汪汪双眼。
　　于是，一轮狂风暴雨开始了，轩辕无名轻轻压上妙铃仙子夏紫轩的身体，轩辕无名后腰向前一送，便长驱直入进入妙铃仙子夏紫轩温暖的
　　身体内，因为妙铃仙子夏紫轩的水份特别充足，所以轩辕无名进入的非常的顺利。
　　轩辕无名的进入，带给妙铃仙子夏紫轩的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒、各种感觉布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。妙铃
　　仙子夏紫轩妩媚的俏脸上自然而然露出成熟女人那种万般风情的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　妙铃仙子夏紫轩的表情、叫声，轩辕无名自然也看在眼里，刺激得轩辕无名暴发了原始野性欲火更盛、欲望暴胀。轩辕无名再也顾不得温
　　柔体贴，怜香惜玉，紧压着妙铃仙子夏紫轩那丰满的胴体上，快速大力的耸动着身体，带给妙铃仙子夏紫轩更加强烈的感受。
　　妙铃仙子夏紫轩的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“嗯！啊！”的喘着，玉臀也不再摇晃，唯独四肢越来越紧的搂着轩辕无名。
　　突然妙铃仙子夏紫轩全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，而此时轩辕无名也已经达到了欲望的顶
　　点，背脊一酥，紧紧的抵住妙铃仙子夏紫轩柔软的身体，一时间两人就像雕像般僵硬着，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退……。
　　许久之后两人才恢复过来，妙铃仙子夏紫轩只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的美妙快感遍布到全身各处，静静地、柔顺地躺在
　　轩辕无名怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，此刻妙铃仙子夏紫轩那娇美的脸庞竟然显得无比的清纯，如同可爱的少女一般。
　　轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩两个亲密的恋人互相说着情话儿，直到两人彼此之间都感觉到累了，就这样一起紧紧的相拥相抱魂游太虚去了。


第37章 善有善报
　　一缕和煦的阳光从山洞顶上一处不起眼的小洞里照临到了妙铃仙子夏紫轩的头上，闪耀着她软枕上熠熠生辉的秀发。轩辕无名轻柔地
　　爱抚着妙铃仙子夏紫轩略显凌乱的发丝，爱怜地注视着妙铃仙子夏紫轩那甜美的俏脸，轩辕无名在这一刻不禁深深地为妙铃仙子夏紫轩那沉鱼
　　落雁般的绝品姿色动容与震撼，多么完美的女人、多么娇艳的绝色啊！
　　曾几何时轩辕无名常盯着她曼妙迷人的身影猛瞧，最喜欢偷偷打量着妙铃仙子夏紫轩那双修长雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕
　　大浑圆的乳峰。但每次当妙铃仙子夏紫轩在眼前步履轻快地走来走去时，那巍颤颤、沉甸甸，随着她的莲步不断弹荡的乳浪，已及那浑圆丰满的
　　玉臀，总是叫自己看得口乾舌燥、神魂颠倒。如今妙铃仙子夏紫轩已经作了自己的老婆，那种前所未有的满足感，就好象痛饮了千杯美酒一般
　　端的是无比欢畅，自己能得如此娇妻，真是上天对自己特别的厚爱。
　　妙铃仙子夏紫轩娇嫩腻滑的柔荑，轻轻摩挲着轩辕随风的雄阔胸膛，一对碧蓝清澈的星眸中，流露出无限依恋和颠倒迷醉。一切就那么自
　　然而然地发生了，有如天经地义似的，妙铃仙子夏紫轩并没有回忆过去种种和憧憬美好的未来，只是默默地享受着眼前两人相拥的欢愉时光。
　　轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩两人继续的缠绵了好一阵子才穿好衣服双双起身，妙铃仙子夏紫轩帮着轩辕无名慢慢的整理着头发，一副乖巧
　　的小妻子模样，真的可爱到极点了，轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩两人都沉浸在这美好的气氛之中。
　　终于，轩辕无名的头发被妙铃仙子夏紫轩给平平整整梳理好后用一条金色的丝线给绑成一个马尾，更突显出轩辕无名的英俊潇洒，尤其是
　　轩辕无名无意之间一直挂在嘴角的那抹微笑，简直成得上是少女杀手，现在的轩辕无名对女性的杀伤力已经达到了极至，连妙铃仙子夏紫轩这
　　经常看到轩辕无名的妻子都被轩辕无名现在的样子给整个吸引住了全部的心神，痴痴的望着轩辕无名，眼里满是万般的柔情，如水的双瞳之中
　　射出的浓浓爱意，连钢铁都足以融化，何况是轩辕无名这个心思敏捷的人呢。
　　轩辕无名伸手轻轻的伸出手，揽住了妙铃仙子夏紫轩那柔若无骨的纤细柳腰，咬着妙铃仙子夏紫轩那小巧可人的耳唇，无限温柔的道：“
　　老婆，我一个大男人有什么好看的，看你的样子，可把我吓坏了，还以为我的脸上出了什么问题呢。”
　　妙铃仙子夏紫轩俏脸一红，羞涩的对着轩辕无名道：“老公，你不知道，你现在的样子越来越令人家难以抗拒了，你知道吗？你的样子每
　　天都在变得更加的完美，而且那中藐视一切的霸者之气也越来约强烈，连人家都开始嫉妒你了，真不知道今后还要有多少的美丽女子会奋不顾
　　身的投入你的怀抱之内呢！唉~~~人家现在对你已经是爱到了无法自拔的地步了，你可要好好的怜惜你的小妻子啊！”
　　轩辕无名一声轻笑，贴着妙铃仙子夏紫轩的耳洞道：“我的好老婆啊！你的爱人可不是一个不知道怜香惜玉的莽汉啊，你尽管放心好了，你
　　的老公对待每一个老婆都会一视同仁的，当然了，我对你的爱别的人来说要深上那么一些的，老婆，不要担心了，来亲一个~~~~，不要跑，快
　　让为夫亲上一下~~~~”
　　妙铃仙子夏紫轩羞涩的逃离了轩辕无名这个大色魔的那双已经探进罗衣之内四处作怪的魔手，娇笑着向外面跑去，轩辕无名不甘心的跟着
　　妙铃仙子夏紫轩的身后，象着外面追了出去，一路之上洒满了两人的欢声笑语。
　　轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩有说有笑的出了山洞，又来到了外面的森林之内，只见九幽冥王兽小呆和血龙小红正在不远处的一棵婆娑沙椤
　　树下打着盹，仿佛感应到了轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩出来，两只神兽立刻争先恐后的跑了过来，小呆自然是跑到轩辕无名的脚边撒着欢儿，
　　血龙小红理所当然的被妙铃仙子夏紫轩给抱在了怀里，象条小鱼般在妙铃仙子夏紫轩的指间滑来滑去的，好不惬意。
　　轩辕无名奖励般的拍了拍九幽冥王兽小呆的小脑袋，小呆享受的发出小猫一般的呼噜声，令轩辕无名哭笑不得，真的搞不懂小呆这神兽是不
　　是幻化成小帽大样子时间太久了，居然发出比小猫还象小猫的呼噜声，真的是件希奇的事情。
　　轩辕无名挺起身，望着南方道：“走吧老婆，我们的目的地应该不会太远了，真的希望早点见到她们几个，要不是雪女的神算，我还真的不知道她居然自暴没死，看来善良的人终究会得到老天爷的照顾的，合该是我的女人，怎么都跑不掉的，我来了我前世的爱人们。


第38章 沼泽魔神
　　轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩离开了沼泽中的神秘小岛，继续向着沼泽地那一望无际的深处走去，轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩离开那座神秘的小岛屿已经三天了，但眼前的大沼泽地还是看不到丝毫的生命痕迹，这令轩辕无名自己也不禁怀疑自己从前世震天仙君的记忆之中得到的资料是不是出了差头，还是几女已经离开了这里，到别的地方去了。
　　摇了摇脑袋，轩辕无名决定还是继续的走下去看个究竟吧，已经走了这么多天了，那有道理这么简单的就放弃呢！
　　前方的沼泽地的颜色非常的特别，居然是鲜红色的，仿佛是用鲜血染成的一般，冷眼一看之下令人不禁浑身一冷，轩辕无名到还好，除了好奇之外没什么别的感觉，但是身边的妙铃仙子夏紫轩可没轩辕无名这么轻松了，下意识的将身体向轩辕无名的身边*了*，轻声的对轩辕无名道：“老公，这里的沼泽之中怎么这么象是鲜血在到处流淌啊，好恐怖的地方。”
　　轩辕无名笑了笑，对着妙铃仙子夏紫轩道：“老婆，有我在这里。你怕什么呢，放心吧，一切都有我在呢，走吧，我也很好奇这里的沼泽为什么会是红色的。”
　　走了大概有是十战几里的路程，轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩赫然发现在前方不远的处出现了一个红褐色的泥潭，无数的红色怪异泥水从这个泥潭之中源源不断的流淌出来，弥漫着附近的沼泽地，原来这里的红色沼泽地都是由这个古怪的泥潭中流淌出来的红色泥水染成的，怪不得附近的泥土都是鲜血般的红色呢！
　　轩辕无名正观察着这个泥潭有什么特殊的地方的时候，一旁的妙铃仙子夏紫轩忽然紧张的拉着轩辕无名的胳膊道：“老公，你快看那个红色泥潭的中间，那是什么东西？”
　　轩辕无名早在妙铃仙子夏紫轩提醒自己的时候就已经发现了这个红色的古怪泥潭之中发生了神奇的一幕。
　　只见那个红褐色的泥潭中间在刚才忽然出现了一个非常小的旋涡，开始的时候只有拳头大小，并不怎么起眼，所以轩辕无名也没怎么在意它，但只过了很少的时间，那个红色的旋涡意见变得接近一张八仙桌大小了，而且在这个红色的泥浆旋涡之中还不断的往外冒着气泡，发出很小的咕嘟~~~~咕嘟的声音，仿佛有什么东西在那个红色的泥浆潭底部正向上升起来一般。
　　轩辕无名虽然修为高深，但还是小心谨慎的提醒了身边的妙铃仙子夏紫轩一声：“老婆，不知道是个什么样子的家伙，居然住在这么恶心的泥潭里面，你一会儿到我后面来，这样我才能安心的对付那个家伙，想来这里面住的东西绝对不会是什么善良的东西，必定是个邪恶的生物，还是小心点儿的好。”
　　在轩辕无名将话的时候，那个红色的泥浆旋涡已经变的有接近两丈方圆大小，看来绝对不回是个小东西，随着红色的旋涡中的气泡越来越密集，一声声凶恶的吼声已经隐隐约约的可以听到了。
　　突然只听到“轰隆”的一声巨响，在轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩前方大约100米外的红色泥潭中突然喷涌出一道巨大的泥浆花，无数鲜红的浆快速的向两边一分，然后紧接着在那个红色的泥浆潭中出现了一个足足有三丈多高，二个头颅，四只手臂，八只脚的巨大怪物。
　　它呼噜呼噜的喘气声音，就像刮风一般，特别的响，也不知道是它的眼神特别好，可以透视，还是他的嗅觉非常敏锐，隔着那么厚的泥浆，和那么远的距离，它居然可以这么轻松的就发现了轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩，就听他说道：“啊哈，我美味的晚餐来了，感谢伟大的万能的魔神啊。嗯，美味的小家伙们，快点到我的肚子里来吧，我已经饿了好久了，啊哈哈哈哈~~~~~终于又可以吃到美味的仙人了~~~~~~”
　　等了好一会儿，也没看到轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩露出恐惧的眼神，眼前的怪物不禁有些奇怪，以前的那些仙人们一看到自己那个不是害怕得浑身发抖，难道这么多年后自己的名字和样子已经不再是仙界那些垃圾的仙人们所惧怕了吗？这简直是侮辱了自己上位魔神的名字，要不是限于某种原因，自己离开这个沼泽就会立刻魂飞魄散，自己早就把仙界的那些仙人都杀个干净了。
　　仔细的打量了眼前的两人两兽，怪物惊奇的发现，其中的那个男人居然散发出一丝令自己发自内心灵魂深处的恐惧，怪物奇怪了：“这怎么可能呢？怪物不敢相信的再次望向轩辕无名，得到的结论还是一样的，眼前的英俊男人绝对是个比自己更加邪恶的生命，那种恐怖感觉连当初的魔神王大人也要逊色一分，这简直不可思议，等等~~~那只小猫的样子自己怎么在那里看到过呢？啊~~~~~是那个人的宠物吗？怎么换主人了呢，倒霉死了，伟大的魔神大人啊！你怎么让我遇到这么恐怖的家伙呢？连那个人的宠物都被抢了，噢~~~上帝啊！挖真是个可怜的魔神。”


第39章 胆怯的魔神
　　轩辕无名在那个怪物出现的时候，立刻就感受到了眼前的怪物所带来的压力，这究竟是什么怪物呢？当初的小呆出现的时候那中压迫感也
　　远远没有眼前的怪物来得大，仙界什么时候出现了这么可怕的怪物呢？难道是古仙人中的强者？
　　轩辕无名立刻就把这个念头给压了下去，有哪个古仙人会长成这么个希奇古怪的样子呢？这简直就仿佛是魔界的魔神降临一般，“等等
　　~~~~轩辕无名立刻被自己的这个想法吸引了，眼前的这个肩上生长着二个头颅，四只手臂，八只脚的巨大怪物所散发出来的那股邪恶的气息以
　　及漫布在身体四究周的那些漆黑如墨的黑气，不就是修炼典籍之中所记载的魔气吗？”
　　轩辕无名仔细的打量着眼前的魔神，心里也有些打鼓，“眼前的魔神的实力绝对要比现在的自己强上不少，奇怪的是眼前的魔神刚才还表现
　　得非常的凶恶残暴，怎么这么半天却没有任何的动作呢？这令轩辕无名十分的奇怪！”
　　再仔细的看看那个魔神，轩辕无名惊讶的发现，眼前的魔神那两张很凶恶的面孔，此时居然满是讨好的笑意，这令轩辕无名更加的绝对莫
　　名其妙，不可思议，轩辕无名忽然发现平时一见到怪物出现就立刻抢着表现的九幽冥王兽小呆这一次竟然是异常的老实，只是护在妙铃仙子夏
　　紫轩的身前，但那副如临大敌人的气势却表露无疑，看来小呆也清楚眼前的怪物不是自己平时遇到的那些小喽罗可以比拟的。
　　看到轩辕无名望向自己，九幽冥王兽小呆立刻在轩辕无名的意识之中用神识道：“主人，眼前的这个怪物，我知道它的来历。”
　　轩辕无名奇怪道：“哦！你知道眼前的这个两个脑袋的家伙是什么东西吗？快说来听听，我还真的很好奇眼前的这个家伙是从那里冒出来
　　的呢？实力居然如此的强悍。”
　　九幽冥王兽小呆道：“主人，眼前的这个家伙是魔界之中的魔神，而且是排名在前十的魔神叫四臂魔神，它的实力非常的强悍，只是不
　　知道他为了什么原因跑到了仙界之中的沼泽内，不过我看它现在到是有些害怕主人你呢，要不然按他的脾气秉性早就喊杀着扑上来了，又那里
　　会笑得比鬼还难看呢？想来他大概也是因为认出我来了，我当初的主人可是他最害怕的几个人中的一个呢！现在他看到我跟着主人你，一定以
　　为主人你现在的修为要比我原来的主人更加的厉害，所以才这么久都不敢出手，主人不妨诈一诈他，现在的我们几个加起来也不见得能够打得
　　过它，尤其是它的四只手臂，能够发射出四种不同的魔气，尤其厉害，在魔界之中很少有人愿意招惹他，他在魔界之中是出了名的好杀残忍，
　　当然了这只是对那些实力不如他的人，对那些实力在他之上的人，他可是比那些孝顺的儿子们还要恭敬等厉害呢！”
　　轩辕无名被小呆的话语弄得苦笑不得，魔界排名前十的魔神居然被小呆如此的形容，真是有些好笑，想到这里，轩辕无名的嘴角不由自主
　　的微微的向上翘起，那抹当初令九幽冥王兽小呆也为之感到恐惧和害怕的邪邪的笑容再次的挂在了轩辕无名那英俊无匹的脸上。
　　对面的四臂魔神正在那里胡思乱想着，不知道轩辕无名这个实力已经达到了空前绝后的超级大姥想要怎么样的修理自己呢？忽然看到了轩
　　辕无名脸上那抹邪邪的微笑，四臂魔神更加的后悔了，心里不住的暗暗的骂着自己：“自己好好的在血潭底下呆着就是了，没事非要出来做什
　　么啊！刚才为什么没好好的感应一下出现的人是什么样子的呢？真的是好久没看到有人来这里了，本来还以为是那个冒失的仙人迷路了，跑到
　　这里来了，还以为是一顿丰盛的大餐呢！没想到好不好的弄了个煞星上门，不过好在自己刚才没冒冒失失的出手，要不真的不知道自己会不会
　　死得很难看啊！还是趁着现在赶紧的陪个不是吧，想来对方也不会太难为自己吧，人间不是有句话叫做：“伸手不打消脸人的吗？”自己就陪
　　着笑脸好了！”
　　想到这里，四臂魔神心里出现了一丝曙光，连忙对着轩辕无名道：“哎呀~~~真的是稀客啊！不知道是那阵幸运风把上仙给吹来了！能够见
　　到上仙真的是在下的荣幸啊！哎~~~~后面的那只神兽不是第一天尊的爱兽吗？不知道为何也跟着上仙到了这里啊？不知道上仙到这大沼泽之内
　　有什么贵干啊？也许在下可以帮助上仙一些小忙呢？”
　　说着话，四臂魔神的两个脑袋都咧着大口陪着笑脸，生怕轩辕无名一个不满意就出手。
　　、轩辕无名正在想怎么智取眼前的四臂魔神呢！还没想到什么好的办法的时候，眼前的四臂魔神已经把现成的台阶给自己摆好了就等着自
　　己踩呢！看来自己真的是幸运的令人嫉妒啊！
　　轩辕无名脸上神色不变，张口对四臂魔神道：“不知道你怎么称呼？怎么认得我的宠物呢？不知道你和第一魔尊有和关系？”
　　四臂魔神一听轩辕无名张口就叫出第一魔尊的名号，心下更加的为自己采取了温柔的手段是正确的，“谁不知道第一魔尊一向都是自称第
　　一天尊的，他最讨厌有人称呼他第一魔尊了，以前的吞地魔神自视魔界第二，就是因为不小心私下叫了他一声第一魔尊，结果那个死的惨啊！
　　从那以后再没有那个人敢称呼他第一魔尊了，就是那些对头神人们也不敢当面说这几个字，可见其威吓作用有多么的大，可眼前的年轻人，一副不把地一魔尊放在眼里的样子，而且第一魔尊的宠物都成了他的宠物，可见其有多么的可怕了。”


第40章 一念成佛
　　轩辕无名望着眼前的四臂魔神平静的道：“我想要到隐居住在这里的一个仙人的去处，我只知道她住在这个沼泽之中，但是具体的地方我
　　也不是很清楚，只知道在沼泽的南面，不知道你知道具体的地方吗？”
　　四臂魔神立刻笑着道：“知道，我在这个沼泽里面已经被困无数的岁月，时间久得连我自己都记不太清楚了，这个沼泽里面的隐居的仙人
　　少说也有十几个，全都是修为高深的古仙人，你说的南面只有迦叶祖师在那里隐居，不过我离不开这个血池方圆十里，要不我一定会亲自带上
　　仙去那里的，上块仙只要再向南走五十里会看到一个很大的湖泊，那就是迦叶祖师隐居的地方，迦叶湖了。”
　　望着四臂魔神眼中那巴不得轩辕无名早点离开的眼神，轩辕无名也无意多留，这个是非之地可不是好呆的，要是被眼前的四臂魔神发现自
　　己的修为只是普通神人的水平，自己怕是想走都走不了了，还是快点走的好，这点轩辕无名到是和四臂魔神想到一块儿去了。
　　轩辕无名对四臂魔神点了点头道：“多谢你了，不过希望你以后还是少随意的杀害路过的无辜仙人的好，要不早晚会遭遇到天罚的，这点
　　你应该也很清楚，好了我走了。”
　　四臂魔神连连的点着头道：“多谢上仙开示，我一定注意，只要不若我，我一定不会再随便的杀人了，上仙好走，我回去了。”
　　话落，四臂魔神惟恐轩辕无名会对自己出手一般的迅速的化为一道红色的旋风飘回到了那个血红的泥浆潭，然后钻了进去，血红的泥浆在
　　冒了几个气泡之后，又恢复了以前的平静，仿佛四臂魔神从没有出现过一样。
　　轩辕无名回身对深厚的妙铃仙子夏紫轩道：“老婆，我们走吧，前面再走几十里就到迦叶祖师隐居的迦叶湖了，我们上路吧。”
　　妙铃仙子夏紫轩不解的低声问轩辕无名道：“老公，你怎么这么随便的就放过了那个刚才还喊着要吃我们的魔鬼了呢？看他那么的怕你，
　　你应该见义勇为，除暴安良才对啊，怎么把他放跑了呢？”
　　轩辕无名笑了笑道：“他又没真的若到我们，何必赶尽杀绝呢，上天有好生之德，佛家不是说放下屠刀，立地成佛吗？这四臂魔神也许以
　　后会改过自新，重新做人也不一定，就当给他个机会好了，如若以后他还是凶残成性，乱杀无辜，我定叫他后悔活在这个世界之上。”
　　说着，轩辕无名的眼睛若似无意的看了一眼那不远处的血红泥浆潭，这一眼可把血池之中的四臂魔神吓得够呛。刚才四臂魔神并没有真的
　　离开，消失在血潭之内的只是四臂魔神的一个化身而已，而真正的四臂魔神正隐身在血潭的一角偷听两人的谈话，因为四臂魔神对于轩辕无名
　　非常的好奇，可没想到轩辕无名竟然这么容易的发现了自己最以为傲的瞒天隐形大法，这可是四臂魔神保命逃跑的绝招，当年神魔大战之时自
　　己就是*着这招瞒天隐形大法躲过了轩辕皇帝的追杀，虽然被打得差点灰飞烟灭，但好歹*着这招活了下来，本来四臂魔神必死无疑，但天无
　　绝魔之路，这沼泽内的一块万年血石救了四臂魔神一命，花费了五千年的时间四臂魔神把自己残破的元神与这血潭中的万年血石完全的融合，
　　恢复了昔日绝大部分的能力，但是弊端也出现了，就是四臂魔神再也离不开这万年血石所在的方圆百里范围，许多仙人感应到这里的魔气，都
　　抢着来除魔卫道，结果当然是被四臂魔神毫无疑问的给杀了个干净，无数的仙人的鲜血被万年血石吸收，时间久了就形成了现在这个血池，至
　　于那些能够对四臂魔神产生威胁的古仙人们早已经修炼到了清静无为的境界，加上那些来除魔卫道的仙人也都不是什么好鸟，也懒得来找四臂
　　魔神的麻烦，有这么个看门的，也少了许多仙人来纠缠那些仙人也就视而不见了，而四臂魔神也不会自找麻烦去若那些古仙人，尤其是其中还
　　有几个古仙人实质可以消灭自己，所以四臂魔神也乐得当这个看门的，所以相处的还算不错。
　　四臂魔神的身形重新的出现在了离轩辕无名不远的地方，到是把轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩给吓了一跳，轩辕无名立刻戒备的注视着四
　　臂魔神，不知道这个家伙再次的出现是为了什么事情。
　　在轩辕无名和妙铃仙子夏紫轩的注视中，只见四臂魔神做了个令两人作梦都想不到的事情，只见四臂魔神面向轩辕无名恭恭敬敬的施了一
　　礼，道：“多谢上仙的教悔，在下终于领悟了当初上天为什么给了我一次生存的机会，可谓是上天有好生之德，刚才上仙的话对在下的启迪良
　　多，放下屠刀，立地成佛，不错，在下受教了，从此以后，世界上再也没有四臂魔神这个名字了，以后我就就叫四臂行者好了，希望上天可以
　　给我这个重新作人的机会。”
　　轩辕无名清晰的感受到了眼前的四臂魔神那发自内心深处的忏悔之意，没想到自己刚才随便的一句话就造就了一个信佛的行者出来，轩辕
　　无名真的不知道说什么好了，想了想，轩辕无名道：“你也不必如此，一切都要*你自己才行，想来也是你与佛家有此缘分，我这里有几卷当
　　初好玩收取的佛家典籍，我也没什么用，送给你好了。”
　　说完，轩辕无名从自己的空间之内拿出三本在修真界时候好奇而在街边小摊上买来的几本佛经拿来出来，一本是《金刚经》一本是《华严
　　经》还有一本是《地藏经》都递给了眼前的四臂魔神，哦现在已经是四臂行者了，四臂行者双手高举过顶，跪在地上接过了轩辕无名递过来的
　　三本经书，而后对轩辕无名行了一个只有徒弟对师傅才行的大礼，到令轩辕无名有鞋不好意思起来，连忙掺起四臂行者道：“如此大礼，我可
　　受不起，你还是好好的研习佛经吧，祝日修成正果。”
　　四臂行者道：“赐经之恩，如同授夜之师，四臂记得了，他日若有成就，全*上仙之助，阿弥陀佛！”
　　随着一声洪亮的佛号，四臂行者的两个头顶上的蓝发纷纷掉落，竟是自行剃渡了，轩辕无名与四臂行者分别后与妙铃仙子夏紫轩一路向南
　　行去，行了约有十余里，天空之上忽然一声雷声涌动，轩辕无名与妙铃仙子夏紫轩抬头望去，只见血池方向的天空中乌云密布，转眼间一道巨
　　大的闪电向着血池劈了下去，一连百余道闪电，这些闪电可要比轩辕无名飞升之时的闪电还要强大，那无边的威势，连轩辕无名离这么远都可
　　以感受到，叹口气道：“看来是天罚之雷，四臂魔神杀孽太重，终要受此一劫难，可惜刚刚要学好就要被天罚之雷抿灭，因果报应果然灵验。”
　　天罚之雷终于结束了，轩辕无名对妙铃仙子道：“我们走吧，天罚之雷下，无物可幸免，四臂魔神怕是已经消失了，哎~~~我怎么为他多愁
　　善感起来。”
　　两人正要转身离去，遥远的天际忽然传来一声古朴的佛号：“南无阿弥陀佛”
　　两人抬头看去，只见血池方向涌起一道耀眼的金色的光芒，升到空中之后，化为一朵巨大的金色莲花，上面端坐着一个金色的身影，那
　　声佛号显然就是此人所发，不禁令两人大为惊讶，沼泽中何时出现了一位真正的佛呢？
　　那金色的身影迅速来到两人尽前，只见一个年轻的和尚浑身上下沐浴在金色的佛光之内，显然是名修为精湛的神佛，那和尚对两人打了个
　　佛手道：“没想到如此快就又见面了，多谢施主的赐经之恩，四臂幸悟佛之真缔，舍弃皮囊，修成正果，此来是为和施主到别，另外小僧以前
　　所炼之万年血石已经对小僧没有用处了，但对施主却是大有帮助，所以特将其带来送与施主。”
　　轩辕无名看着眼前的和尚那里还有半点以前的摸样，完全和正常的人一样，不由感叹四臂魔神慧根之深，只见一颗鲜红的圆球从四臂佛的手中漂浮而来，转眼就没如轩辕无名的身体之内消失无踪。
　　轩辕无名忙在自己的身体内寻找着那颗万年血石，轩辕无名心底暗道：“开玩笑，谁知道那个万年血石进入自己的身体里面会不会乘胜前进什么意想不到的后果，万一把自己变得和以前的四臂魔神一样，张两个脑袋，四只手臂，八只脚，岂不是和怪物没什么分别了吗？这可不行，自己可还有那么多的漂亮老婆们等着自己呢。”
　　看着轩辕无名的样子，四臂佛微笑着道：“施主无须担心，这万年血石的戾气已经被我化去，对施主的修炼只有好处，没任何的副作用，那万年血石已经化为施主的一部分了，希望施主早日大成，后会有期了，阿弥陀佛。”四臂佛化为一道金光消失在天际。
